
    鲶鱼精确定了艾月的身份之后，口气变得谄媚起来：“艾月仙子，您这不是故意耍弄小的们玩嘛……小的们是九头驸马的手下，自然也是您的手下，您要是想要知道九头驸马的消息，只管问就是，小的们敢不回答嘛……”

    “你到底是哪来的自信认为我会承认九头虫是我的儿子？我根本还没有出嫁，哪里来的儿子？……好了，你们带着我去见见九头虫好了，我倒要看看这个冒充我子嗣的人到底是个什么样子……”艾月有点生气道。

    也不知道鲶鱼精他们两个是哪里来的自信，居然听了艾月的话，真的带着艾月一行人连夜去了西海。当然了，唐僧被艾月给送回去了。她可是担心要是唐僧退回去了西海，本来就因为九九八十一难不太够，佛教会不会反悔让他们重新走一次！猪八戒和沙僧被安排留下来照顾唐僧，艾月带着小白龙和艾格三人去了西海，三个人这个阵容并不华丽，但是胜在机动性强。等到了西海，西海龙王亲自迎了出来……“哎哟，亲家，您怎么亲自来了？听说亲家去了西游，我们就想着先办了简单的婚礼，想着等到亲家回来后再补办一个盛大的婚礼……那个，亲家，可要见见小女和女婿？”西海龙王笑的十分的灿烂，就和一朵灿烂的菊花一样。

    艾月认真道：“我不知道你是听谁说的，我还没有成亲。没有孩子。所以说，你的女婿和我没有一点儿关系……我倒是很好奇到底是谁传的谣言？”这个问题问的很好，直接将西海龙王给问的没有话了。要不是他认为九头虫是艾月仙子的儿子，他怎么会同意自己心肝宝贝和九头虫的婚事？本来他也没想着居然有人这么大胆用已经出世的准圣的名头冒充，这实在是太难以置信了。难不成他一个老奸巨猾的居然被一个没脑子的给算计了？这个答案实在是太让人难以置信了，实在是太残酷太无理取闹了！虽然他不想要相信，但是逃避是没有用的！

    现在重要的是，他应该赶紧的想个办法解决这个问题才行。不管怎么样，一定不能得罪艾月仙子！他前几天之所以松口同意了婚事，还不是因为四海联谊的时候。他和其他几个龙王打麻将的时候。听东海龙王那个老龙精说了已经和艾月仙子搭上线了，看着那个老东西一副得意的样子他就不得劲，但是当时还得好好的陪着笑脸。两人因为子女婚事黄了的关系，虽然这也是因为当初几人商量着让小白龙有机会参与西游。但是偷情这种手段也太过了。东海龙王表示自己心里很不开心。你说小白龙因祸得福可以在艾月仙子身边服侍了？这个可是小白龙自己的造化。和那个水性杨花的万圣公主没有半毛钱的关系！两人同为龙王，关系即使有点闹僵了，但是为了大局。两人表面上还是好好相处。

    两位龙王可以表面上好好相处了，东海龙王也没有想着报复西海龙王的意思，但是西海龙王心里有些犯嘀咕，总觉得要是自己不做点什么，那么以后等真的在上古龙族的私人空间定居了，到时候自己整日被东海的老龙精给挤兑，那样日子也太憋屈了。正好听说了九头虫是龙女娘娘的儿子，虽然这个流言知道的人不多，但是在和九头虫确定是真的以后，他想着也不敢有人假冒准圣的孩子，所以就那么轻信了……

    不是我方不努力，实在是对方太白痴啊……

    事到如今了，西海龙王只能打落牙齿和血吞了，首先还是要撇清自己才行：“艾月仙子，这……居然有人敢冒认您的后代，老龙实在是想不到居然还有这样胆大包天的家伙，所以就轻信了……千错万错都是老龙的错，本来这个婚事老龙是千万个不同意的，结果那九头虫居然说自己是您的后代，所以强逼着老龙答应的……当然了，老龙自己也存zài着私心，想着以后归顺了仙子您以后有这层关系在以后能沾点好处……如今老龙也算是人财两失了，哎――如今可如何是好？”

    艾月想了想，说道：“先叫你的女儿女婿出来见面吧，你的女婿偷了舍利子，致使金光寺所有的僧人都因此入狱，这已经是半个多月之前的事情了……如果你的女婿老老实实的归还舍利子，那么我们可以饶他一命，不然你的女儿做了寡妇也太可怜了。”

    “……这个，那个……”西海龙王一愣，然后支支吾吾道，“艾月仙子既然如此说了，老龙马上就让我那不成器的女婿出来……来人啊，来人，让九头、驸马出来见客。”

    不一会儿，一个身穿华丽衫裙的美丽女子翩翩而来，在看到了艾月三人之后，吃吃笑道：“父王，这几位就是贵客？敢问几位想要见我那驸马做什么？”说着，就拿着眼神飞着小白龙，送了不少秋天的菠菜。

    看到这样媚骨天成的女子，艾月上下打量了一番说道：“你是九头虫？”

    “咳咳，艾月仙子，这是我的女儿，万圣，这位是上古龙族艾月仙子，快点来问好。”西海龙王打着圆场道，“万圣，艾月仙子想要见你的驸马，你的驸马呢？刚才我们还不是一起吃了晚宴，这一会儿应该还在吧？”

    “父王~驸马他吃多了酒，所以早早的就睡了……父王，这位真的是驸马的母亲？怎么看着这样年幼？而且长相也不相似……该不会是假的吧？”万圣公主怀疑道。

    西海龙王连忙摇头道：“这个就是货真价实的艾月仙子，可不是什么冒牌的，万圣，父王也不瞒着你，你那驸马是假的……艾月仙子还没有成亲，根本没有任何子嗣，父王和你都被那厮给骗了！”这句话说的那个咬牙切齿啊。

    “这……这不应该啊……驸马，驸马……”万圣公主那个花容失色啊，就差马上晕倒了，她急急忙忙的就要像后面跑去，一副无法接受现实的样子……

    “九头虫，你以为装作是公主就可以逃跑了吗？”艾月冷哼一声，然后挥了挥手，一个巨大的蓝色蘑菇凭空跳了出来，这个脸上挂着憨厚笑容的蘑菇高高的跳起来，然后一下子砸在了万圣公主的身上，只把万圣公主给压得翻了白眼，眼看着就不行了的样子……

    西海龙王只有这么一个女儿（其他的都是儿子，所以物以稀为贵），平时那是要星星不给月亮，宠爱的很，不然也不会给宠出来那样娇蛮任性的样子。看到女儿被一个奇怪的蘑菇给压扁了，他也顾不上这是上古龙族的宠物了，连忙冲过去，一把推开了蓝色的蘑菇，抱起了自己的女儿……

    “万圣，万圣……呃，你是什么东西？你……九头虫？”西海龙王看着自己手中娇柔的女儿变成了一个不陌生的汉子，他一个怔愣，然后就认出来这个人正是他那个好女婿九头驸马！

    听到便宜岳父的惊呼，九头虫缓了过来，他忌惮的看了一眼一旁憨厚的蓝蘑菇，然后露出惊慌失措的表情，说道：“岳父，小婿……小婿这是不得已啊……”

    “你，你有什么不得已的？你说，我那可怜的女儿在哪里？你在龙宫变化成她的样子，穿过了半个龙宫没有人认出来，你说你把我那女儿给弄到什么地方去了？！”西海龙王气急败坏道。

    九头虫趁着这个机会，拿出一把金色的匕首，一把拉过便宜岳父，一下子就变化了立场，西海龙王成了人质：“老东西，要想要你的女儿没事，你就乖乖的当人质，不然你的女儿可就危险了！”

    眼看着敌人手中有了我方的人质，艾月神情凝重了起来，她认真道：“既然你早就变化成了万圣公主的样子，恐怕已经听到了我们的谈话……我可以放你一条生路，只要你将西海龙王和万圣公主安全放回来，你就可以走了。”

    “走？走去哪里？你以为我会相信你的话？……我已经无路可走了，你为什么要突然出现？让我借借你的名头不好吗？之于你也没有什么坏处！……现如今，这件事情暴露了，天下之大，我又能何去何从？”九头虫露出一个混杂着悲哀和狰狞的表情，“你认了我当你的干儿子，那么我就放了这两个人，怎样？”

    干儿子？艾月认真的思考了一会儿，然后认真道：“我刚才认真的思考了你的提yì，结果还是决定――请允许我拒绝你。我不想要这么大的儿子，而且还是长得这么抱歉的，所以，你还是换一个交换条件吧。”

    “条件就这一个，坚决的不换！”

    “不行，这个条件直接不行。”

    “那样我就杀了这两个人！”

    “你杀啊……”

    “你以为我不敢？！”

    “那你杀杀看啊……”

    “你别激我，激我我可就真的动手了……”

    “动手啊……”(未完待续……)