
    问题大概就出在这个附加建筑物上面，艾月拉开了附加建筑物的明细看了看，然后惊讶了……

    【附加建筑物――餐厅――提供美食，可以持续恢fùhp\mp。】

    【附加建筑物――甜品站――便携性恢fù性食物出售，可以提供附加表情包的甜品，欢迎选购。】

    【附加建筑物――服饰店――漂漂的衣服都在这里，由专业名家设计，让人买了一件还想要第二件，提供增加魅力的时装系类服饰。】

    【附加建筑物――游戏厅――可以让你赚点小钱但是其实一般情况下都是花钱的小店，里面的小游戏很多，有可能会赢取一些有意思的小东西。】

    【附加建筑物――电影院――播放电影，给你身临其境的感觉。】

    最后一个，已经有些玄幻了吧？艾月有点恍惚的看了看不远处隐隐约约能够看到的建筑物，看起来真的好像是播放纪录片的那种大型的东西呢……好像看啊……

    艾月很有去看一场电影的冲动，她只是听说过电影，还真没有看过……那可是勇者才能看的高科技东西，她们这些土著根本没有资格看……

    或许也不是什么好东西――艾月曾经这样想的。好吧，当初她认为那就是自己的真实想法，可是呢，现在感受到自己的期待，才知道她当初不过是自欺欺人罢了。她喜欢一qiē新奇的事物，没有任何例外。

    当初所谓的不喜欢。不过是因为知道一定得不到，所以萌生的安慰自己的虚假想法罢了……还好，如今她自由了……

    这样想着，艾月对这个能够给她自由的世界有了一种珍惜的感觉……她觉得，自己有义务保护这个世界，哪怕仅仅是为了那一份平等和自由……这个世界，虽然也不是说人人平等，但是，法则对勇者和其他人相对是公平的，不会像当初那样严苛……

    当初。在勇者大陆。好像除了勇者其他的人都不是人一样，法则都是为了勇者服务，那种感觉，真是糟糕透了。

    看到艾月唇边真实的笑意。为了心中女神很有牺牲精神的猪八戒想着女神果然是好这一口的。考虑着要不要以后就穿成这个样子得了……

    唐僧镇定了很长时间。做好了心里建设，才迟疑道：“八戒，即使你中意这个装扮。但是你目前还是僧人，就只能穿着僧袍才好……等以后取经完毕，你想要穿什么为师是不会管的。”

    “师父，俺老猪怎么会喜欢这么花哨的打扮……那个，只是艾月仙子喜欢老猪这么穿，俺老猪怎么好让艾月仙子不开心呢？”猪八戒不好意思道。

    艾月莫名其妙道：“那样还是换下来吧，这身衣服比装备差远了，没有实用性。等会去装备店挑一身装备穿着比较好。”

    猪八戒一愣，然后扭头一看，果然刚才热心帮忙他挑衣服的两人正在偷笑……

    “你们俩个，实在是气煞俺老猪了……小子别跑，吃俺老猪一耙！”猪八戒气愤的大吼大叫，两个魔族也不和猪八戒争斗，都运用灵活的身手和魔法躲避开来，看上去就好像两人在游戏一样。

    艾月十分欣慰道：“看到大家相处的那么好，我是真的很高兴呢。”

    话说，你哪只眼睛看出来相处的和谐了？好吧，那两个人大概是抱持着玩乐的心情，但是，明显的，猪八戒却是动了真格的了！本来嘛，只要打着了，虚虚的打几下也就罢了，出出气。现在的问题是，没打着，就越来越生气了……

    乖乖，这下子，猪八戒只觉得自己不仅是丢了面子，就是连里子也丢的差不多了。

    越是生气，越是毛躁，越是不得章法。最后，气喘吁吁的猪八戒扔了武器，耍赖坐在了地上不起来了……

    “俺老猪都快要累死了，不玩了，不玩了……被两个后生给耍弄了，俺老猪可是没脸活下去了……”一边可怜兮兮的说着丧气话，猪八戒一边拿着眼角的余光观察艾月的表情。

    好吧，感情他是等着心中的女神来安慰他呢。

    可惜，艾月是女神没错，但是却不是治愈型的女神，而是高冷模式的，好吧，有时候不是，但是多数时候还是的。

    别说艾月处在高冷模式，就算是突然串了频道，也不至于串到那个频道……在艾月根本没有看出来猪八戒的小小心愿的时候。她现在满心满眼都是想要去看看电影了，根本没有心思理会土著和外来人之间的和谐相处了。

    有一句古话不是说的好嘛，打是亲，骂是爱，爱的不够才拿脚踹呢。猪八戒拿着耙子打人了？打了不就打了，这可是比＇拿脚踹＇还要高端的表达亲切的方式呢……

    【“我们去看一场电影吧？”艾月开心的提yì道。

    “好伐，好伐。”所有的人都附议道。

    然后一行人快乐的去了电影院。买好了爆米花之后，大家开心的开始选择好的电影。艾月她虽然一副高冷的样子，但是其实最喜欢八卦的电影，至于什么电影八卦？这个问题的答案十分简单，当然是――情情爱爱的电影最八卦。

    艾月选了一部电影，名字叫做《爱情的小羊go~go~go》，然后征取了其他人的意见：“看这一部怎么样？”

    “好伐，好伐……”其他人都同意了。

    就这样，一qiē都十分的完美。】

    这一qiē，当然不过是艾月脑中的小剧场。别说在赶路的状态下去看电影浪费时间了，单单说看那种奇葩名字的电影（这种的电影真的存zài嘛？），就不会成立。

    艾月想着怎么去看一场电影的时候，她忧郁的想了一会儿，如今在场的人那么多，她要是主动提出，简直就是将自己的高冷姿态都给抛弃了……可是，没有八卦看的日子好不幸福啊……

    就在艾月有点小愤怒的时候，一只红色的小蝴蝶飞了过来，停在了她的指尖，然后，艾月的表情有点古怪起来。

    一直注意艾月的表情的艾格第一时间发现了艾月表情的变化，他连忙问道：“陛xià，发生了什么事情吗？”

    艾月脸色古怪道：“在我们进来之前，我派遣了魔幻蝴蝶去刺探情报……虽然已经决定了慢慢走，但是这里天气热的不像是正常的，我们要是能够找到原因解决了问题，那么也是造福一方百姓的大好事，所以我派遣了魔幻蝴蝶去……”

    好吧，用词那么重复，一看就是艾月话唠的老毛病又犯了，对此，大家已经很习惯了。

    看到大家的表情十分的认真，艾月满意道：“这件事待我慢慢道来……”

    到底是什么事情让艾月这样感兴趣呢？当然是她刚才期待的电影题材了……

    那个，恋爱的小羊……咳咳，应该是恋爱的小牛才对……

    话说，这附近有一处风景宜人的好去处，不过里面住着一个厉害的妖精，这个妖精唤作＇铁扇公主＇，居住的洞府唤作芭蕉洞。

    本来这个芭蕉洞住着的是两个夫妻，也就是铁扇公主和她的夫君，本来两人有个爱情结晶的，但是新婚才几十年的小两口正是蜜里调油的时候，两人为了过二人世界，早早打发了年幼的儿子红孩儿去自立门户了。所幸这个红孩儿能力不错，小小年纪就十分的自立，自己也笼络了一帮小精怪，过上了山大王的幸福日子。

    这一边，儿子生活奔小康了，父母的感情却审美疲劳了。小牛、不对，应该说是牛魔王在外面包了一个二奶，然后，牛魔王得了美丽温柔的小三玉面狐狸之后，很有一些乐不思蜀的意思了。原本还想着自己要小心的藏着掖着，要是让家里的母老虎知道了恐怕要坏事，但是呢，一来二去的，偷着的就是比明摆着的吃的香，牛魔王得了美丽的小狐狸，现在已经好几个月没有回家了。

    铁扇公主本来就是个智商高的女人，牛魔王的事情，她早就知晓了。可是真真的苦无办法，只能忍着。

    这铁扇公主每日里只能抱怨度日，每天十二个时辰就有一半的时间用来抱怨，所以小蝴蝶一去就听到了八卦。

    艾月听了魔幻蝴蝶的情报之后，心情整体来说还是不错的，虽然不知道怎么解决这火焰山的问题，但是既然这火焰山那么热铁扇公主有办法整出一个洞天福地自己住，那么只能说明她有着特殊的办法解决炎热的问题。

    “……所以说，我们目前要做的事情就是解决铁扇公主丈夫出轨的事情。”艾月讲完了整个故事，总结道，“谁还有其他的意见，说出来大家讨论讨论？”

    唐僧红了脸，他一个出家人怎么好讨论这个问题，所以在艾月视线扫过他的时候，别开脸，没说话。

    另一个出家人观音菩萨倒是没有那么多的顾忌，他清了清嗓子，说道：“贫僧倒是听说，这铁扇公主有一个芭蕉扇很是神通广大，我们只需要借来，用扇子那么一扇，就能灭火了，不需要那样麻烦。”(未完待续……)