
    艾月淡淡道：“那样我就接受你的投诚好了，你过来吧。”

    青藤一个激灵，十分激动道：“多谢姐姐不杀之恩，人家一定会忠心耿耿的。”

    艾月可有可无的点点头道：“嗯，好，你过来吧。”

    “你敢？！小藤藤，你要是敢在这种时候背叛我，那么我们就一起去死吧！”玉面狐狸脸色扭曲道，话说到这里似乎已经无法愉快的交谈了，但是玉面狐狸想到自己还用的到青藤，特意克制了脾气，补充道，“小藤藤，我们那么久的关系了，你怎么这么绝情？我们不一定会输，种在亲爱的身上的种子就快要成熟了，我们很快就有一个布亚于准圣的手下了，所以……我们不一定会输！”

    青藤发誓如果自己有人类的身体的话，这时候一定一个大嘴巴子呼上去……

    该死的败家娘们，什么都往外说，还能不能愉快的活着了？

    艾月一行人的表xiàn都很淡定，好吧，其实其他人背对着两人，所以没有什么特别的表情来刷存zài感，姑且认为大家的表情都十分的淡定好了，反正唯一正对着观众的艾月仙子表xiàn的就十分的淡定。

    艾月淡定的挥了挥手，这一次召唤出来的蝴蝶数量绝对是一大群。可见，艾月表面很淡定，其实心里还是有点小别扭的（真的只是一点小别扭么？那么为什么召唤出来那么多的魔幻蝴蝶？）。即使心里有点不舒服，艾月也没有什么想要报复的想法。她就是这样一个好人……

    魔幻蝴蝶们飞了出来，十分愉快的飞向青藤，只有那么一两个飞向了牛魔王头顶的嫩芽。由此可见，青藤的美味程dù绝对大于嫩芽，可是本着不浪费食物的选择，还是有那么几个舍己为人的小蝴蝶选择了不好吃的嫩芽。真是道德高尚的小蝴蝶，值得大家表扬。

    小蝴蝶开始吃嫩芽了，这一次牛魔王没有像当初沙僧那样做出小女儿姿态，他十分淡定的站在那里，任凭魔幻蝴蝶吃他头顶的嫩芽。青藤表xiàn的倒是没有那么有骨气。它拼命的向玉面狐狸肉里钻。吓得玉面狐狸连连尖叫……

    “让大爷我进来……”

    “不要，不要……你快点出去……”

    “大爷我不进来就要死了，你忘了大爷对你的好了？”

    “可是，可是疼的厉害啊……”可不是疼嘛。那是硬吱吱的往胳膊里面钻。那可是钻出来一个血窟窿啊……

    不过。艾月疑惑的看了几人的面色，大家怎么就红了脸呢？看那个样子，也不像是害怕。再说那一人一植物之间的血腥场面因为众男人们背着身子的关系，所以也没有看到啊。这到底是怎么回事呢？

    这个嘛，当然是因为……那个……咳咳……总之，就是那个男人通有的毛病吧，玉面狐狸声音娇滴滴的，不管是说什么话都像是调情的样子，所以，男人们也就成了这个样子……

    不过这样的自相残杀也没有持续多长时间，这一次的魔幻蝴蝶十分的多，僧多粥少的结果就是大家很快的就吃完了青藤和嫩芽。

    “你……还好吗？”艾月问道。她看向的是玉面狐狸，本来娇俏的美人儿，因为那青藤没了，突然变成了老菜皮一般满脸的都是折子，而且那并不是自然衰老会有的样子。那种衰老，就好像车祸现场一样一样的……

    “我……龙女娘娘，求求你救救我……我只是被迷了心，是被那青藤给迷惑了。我是无心的……”虽然脸变成了车祸现场，但是玉面狐狸的声音还是娇滴滴的。

    铁扇公主一边扶起牛魔王，看到牛魔王不一会儿就醒了之后也就放下心来了。

    等放心了，铁扇公主就注意到玉面狐狸正在祈求艾月的救助……虽然那副容貌十分的抱歉，如果是顶着这副容貌求一个男人，那么，男人绝对不会对这样的容貌给出同情分。但是呢，对象是女人的话，那么就同情心大大的加分了……

    女性对于容貌十分的在意，对于毁容的女子也格外的宽容，再加上艾月又是个圣母（？）……铁扇公主一想，觉得挺不得劲的，以后若是总是有一个玉面狐狸这样的精于宅斗的狐狸精，以后她还怎么和老牛恩爱生活了？

    虽然玉面狐狸这副的样子真真的可怜，但是，她必须狠下来心肠，绝对不能让艾月仙子心软了！

    “艾月仙子，玉面狐狸如今只能是活该……嗯，怎么的也算是恶有恶报。”铁扇公主斟酌道，“如此这般可好？让玉面狐狸去过自己的日子，我也不报复她了……”

    玉面狐狸都这个样子了，你还要怎么报复她？艾月拿眼看着铁扇公主，那表情将自己的心里话说表xiàn的明明白白的，让铁扇公主看了觉得很不好意思。

    这一边，铁扇公主将将的住了嘴，清醒过来的牛魔王这会正迷糊呢。扭头看看这个看看那个，最后，还是忍不住开口道：“我的好公主，这里是什么地方？我怎么突然来了这里，还有，这些人是谁？那漂亮的小姑娘难道就是最近名扬天下的艾月仙子？”

    “老牛，你可算清醒过来了……艾月仙子你不认识这倒不奇怪，可是，你看看，艾月仙子对面的人你可认得？”铁扇公主掐着牛魔王腰间的软肉一扭，笑眯眯道。

    让你看到小姑娘，首先想到的就是＇漂亮的＇，真真的是色牛，连艾月仙子这样尊贵的人都要开这种有颜色的玩笑。

    不过，刚才都说什么了？不过是一句简单的话，怎么就遭到了这样的待遇？

    别说，牛魔王还真的没有认出来自己的小三，玉面狐狸温柔可爱，在他的心目中那是闪闪发亮的，所以啊，牛魔王虽然看出了玉面狐狸身上的衣服是自己宝贝的，但是他并不认为眼前的老女人就是自己的亲亲宝贝，他想了想觉得，这个人可能是……嗯，一定是……

    “这位可是玉儿的娘亲？”牛魔王忍着腰间的痛楚，迟疑道。

    乖乖，玉儿的娘亲还真是审美奇葩，难道玉儿的娘亲不知道自家女儿穿着好看的衣服自己穿着不一定好看么？这样随便穿的和自家女儿一样，难不成是为了显得年轻不成？不得不说，这个做法十分的不成功。

    艾月叹了口气，她看到了玉面狐狸的眼泪……这个女人，最初的时候，想要的或许只是牛魔王的怜爱，一个眼神一个拥抱或许就能满足了。但是呢，人是贪婪的，忠于自己的心的妖族更是贪婪……因为贪婪。想要更多的喜欢，才会沦落到如此的地步吧？

    “牛郎，你……”玉面狐狸伤心的后退了好几步，她捂着胸口，一副痛不欲生的样子……然后，她像是明白了什么似的，哆嗦着伸手摸了摸自己的脸……

    看到玉面狐狸的举动还有牛魔王疑惑的表情，这时候，回过头来的众男士心里也很不是滋味……虽然玉面狐狸不是个好的妖精，但是呢，玉面狐狸也就是叫了声＇姐姐＇恶心了众人一下，其他的也没有做什么。如今一个漂亮的女子……哎，可怜哎……

    “镜子……给我镜子……”玉面狐狸摸到自己坑坑洼洼的脸，惊慌失措道，“艾月仙子，我的脸……我的脸究竟怎么了？”

    艾月有些不忍心的看了看玉面狐狸，想了想说道：“你的脸，恐怕没办法恢fù了……你还是不要照镜子了，就当做你的脸没事好了。”

    “这怎么能当做没事？我的脸毁了……我的脸……牛郎，牛郎，你看看我，我是你的玉儿啊……”玉面狐狸接受不了现实，痛哭失声道。一双美丽的眼睛一瞬不瞬的看着牛魔王。

    ＇牛郎＇牛魔王犹豫了一下，他站在相信这个人就是玉面狐狸了，虽然不知道玉面狐狸怎么成了这个样子，但是，这并不妨碍牛魔王想要摆脱丑女的心情……

    但是，总归是一场美丽的爱情，就算是落幕不轰轰烈烈也要平平淡淡吧？牛魔王觉得自己有必要委婉一点，他将视线漂移了一下下，总之不能看着那张十分抱歉的脸，不然他以后会有心理阴影的……

    “玉儿，不要这样难过，不管你变成什么样子，你在我心目中都是那个娇俏可爱的小女孩……玉儿，不要哭了，你哭的我心都碎了……”牛魔王深情道。

    “牛郎，你不嫌弃我现在变成了这副样子吗？”玉面狐狸难以置信道，“我以为，你喜欢的是我的外貌……”

    “小傻瓜，如果我只是喜欢你的外貌，铁扇比你不是漂亮得多？我喜欢的，是你的温柔可爱，是你的美丽的内在……”牛魔王别看外表很粗犷，说起情话来还真是有模有样的，平日让人听了一定觉得十分的肉麻，但是如今这个情况，肉麻没有了，只剩下感动了。

    能够对着那样一张脸说出这样的情话，太感人了有木有？(未完待续……)