
    猪八戒正在和卷帘谈人生的时候，艾月拿出一些果子，正在招待唐僧一起吃东西。等猪八戒上来一看，就看到四人抱着一个婴儿样子的果子正在大吃特吃……

    “这个，莫不是人参果？”猪八戒简直要斯巴达了，这个果子可是超级珍贵啊，怎么就当作普通水果吃了呢？这简直是暴殄天物啊……

    不过，更重要的是，这个可是镇元大仙的五庄观的特产啊，这可是人参果树上面超级珍惜超级少产的果子啊……

    艾月举起自己手上咬了一半的果子，说道：“你说这个，这个是象形过，我那里还有小鸡小鸭形状的，吃了能够强身健体，正好刚才成熟了，所以就拿出来给大家尝尝看了……还有你的份，快点过来吃吧。”

    她的洞府恶魔小镇如今已经慢慢的具备一定的规模了，如今还没有居民，但是该种植的树木什么的都种上了。她可是有种植基地的人，直接将变异植物给找出来一些育苗，然后分门别类的种上就可以了。艾月是个科研派的人，对于这种事情有着十分高的热情，近乎是偏执了，一定要每一点都尽善尽美才行，那可是她的老巢，自然要怎么好怎么弄了。这种象形果树就是温室培养出来的一种变异植物，这种植物很奇怪，它的生长周期十分的短，但是要吸收能量才能结果。今天，正好是艾月做实yàn用了能量注入，结果一下子就结了满满一树的果子，艾月心情很好，决定邀请大家一起来品尝（实yàn）这个果子的味道（功效），然后就有了以上那一幕。

    “还是艾月仙子好，有什么好东西都忘不了俺老猪……”猪八戒看到美丽的艾月之后，忘jì了刚才在流沙河底的小伙伴，乐颠颠的坐在了艾月的一边，拿了一个婴儿样子的果子，越是看越是像人参果的样子，正在他准备尝尝看的时候，就听到一阵十分急促的咳嗽……扭头一看，乖乖，他居然忘了还有一个小伙伴没有介绍给自己师父呢……

    “师父，师父，这位是我在流沙河底认识的朋友，以前我们同在天庭共事的，后来他不小心打了玉帝的琉璃盏被贬下凡间了，也是接受了观音的点化，如今来这里给我做个师弟……师父，你是不知道，那流沙河底的环境实在是太不好了，老沙在流沙河底这才多大一阵子就变成了这幅人不人鬼不鬼的样子，让人看着心理真是难受。”猪八戒一手拿着一个果子，一手装模作样的擦擦莫须有的眼泪……看的导演都想叫停了，这是怎么一回事，赶紧好好演戏，这让人怎么能够感到的眼泪掉下来啊？

    别说，唐僧就是一个心思敏感的人，虽然猪八戒的演技差了点（那是很差好吧），但是耐不住卷帘的形容实在是憔悴的很啊！唐僧上下打量了一番卷帘，眼眶就红了：“阿弥陀佛，既然是菩萨安排的徒弟，那么贫僧就收下你。你来自流沙河，刚才八戒称呼你老沙，那么我给你起个法号悟净，别号就叫做就叫做‘沙和尚’吧。”

    沙和尚，来自流沙河的和尚？这个名字还真是接地气。卷帘没有反驳，他觉得这个名字还不错，最起码低调，低调就是他人生的追求啊追求，这样很好。

    “自此以后贫僧就叫做悟净，别号沙和尚，以后一定好好保护师父去西天取经。”沙和尚中规中矩道，还宣了个佛号，那副宝相庄严的样子，看着还真是像个佛陀，但是前提是没有那么邋遢的话。

    唐僧找附近的人家借了剃刀给沙和尚剃了头发，沙和尚也顺便给自己剃了胡子，借着农户人家的清水洗了洗脸略微捯饬了一下，就跟着唐僧准备走了。唐僧看着他衣衫破旧，想到他可怜的身世，不由得更加怜悯他了，想着要是能够给他换身衣服就好了。但是他们找的这家农户也不是富裕人家，再说出家人怎么好意思向施主化缘化一身衣服的？

    唐僧是个心中藏不住事情的，艾月观察了一会，就看出来是因为衣服的事情了，想到刚才唐僧为了她可是克服了心理障碍吃了那个婴儿样子的果子，她总要回报一二，不过是一件衣服，从她小镇里的武器装备店给随便拿一身一级新手装就可以了，那里那种东西完全可以店pù自己量产刷新的，要多少有多少。

    “沙和尚的衣服也太旧了，这样穿着也不舒服，拿这一件去穿吧。”艾月拿出一件衣服，蓝色的底子周边滚了白边，十分朴素的样子，适合修行人穿着。

    唐僧看了看艾月手中的衣服，对比了一下艾月仙子身上虽然简单的绣着精美花纹的服饰，突然有些感动。艾月仙子特意拿出这一件衣服，一定是考虑到了出家人不能穿的太花哨，所以选了蓝白色的衣服，看着干净整洁而且还没有任何花纹，这样真是太好了，太贴心了。

    【叮！恭喜玩家完成小镇的第一次交易，赠送建筑物一个。】

    【叮！建筑物选定，赠送扭蛋机一个。】

    【扭蛋机——每天可以使用一次，随机得到物品。】

    这也不是什么好东西，完全拼的是人品，要是人品好了什么都好，要是人品不坚挺，每天开出来一个豆沙包也是有的。艾月觉得自己人品不太行，要不然也不会被那个比尔德大魔王给干掉穿越了，所以她对于这个东西只当是个玩具，就当是每天开心一下了。

    “多谢艾月仙子。”沙和尚不好意思的接过衣服，然后借着农户的房间换了衣服，发现衣服居然十分的合身（游戏里的衣服哪里有不合身的），不由得更是觉得心里暖乎乎的，艾月仙子果然是个好仙子，对待他这样一个小人物也是如此细心。

    等到出来，猪八戒一边啃着果子，一边上下打量着沙和尚，不停的赞叹道：“换了一身衣服看着顺眼多了，不错，不错。”