
    六耳猕猴看到两人都是那样的好说话，再看了一眼满脸慈悲看起来很好相处的唐僧，他觉得或许他的未来还是有的，只要他能够穿越这些花花草草伤害到一点人参果树就可以了。不需要伤害的很厉害，只需要伤害到一点点就可以了，这样他的任务完成了，也不会得罪镇元大仙和艾月仙子两人了。

    想象是丰满的，但是现实是骨感的。还没等六耳猕猴有行动，就被智商很有的在最外围的几朵水蓝色的花朵给拦住了。这些花朵好像也没有做什么，只是抖了抖花瓣，然后就看到人参果树周围被竖起了厚厚的冰墙――那种完全透明的，要不是森然的寒意，恐怕会让人直接忽略掉撞到上面去……

    镇元子震惊的看向艾月，说道：“贤妹的手段真是了得，这样的植物到底是怎样培育出来的？”

    “用灵力，再加上变异植物的种子，在特殊的温室里刺激生长然后选育，总之这个过程虽然不复杂，但是却十分的考验人的耐心……就比如这个琉璃花，我本来打算将它培育成无属性的，但是却怎么也找不到办法中和它的寒性。能够悄无声息的制造冰墙，冰墙还完全透明，要是能够让寒气也没有，制造成琉璃墙，那样敌人或许就会直接撞上去了。”艾月遗憾道，“还有……”

    “贤妹，还是等等看这猴子怎么解决这个冰墙，要是你先剧透了，岂不是帮这猴子闯关了？”镇元子虽然很好奇，但是比起好奇还是他的宝贝人参果树更加重要，所以还是先不听了。

    一旁也在听的六耳猕猴咬咬牙，决定不管怎样总要有个开始，本来以为这不过是普通的漂亮的花朵，但是现在看来却是守卫这人参果树的植物守卫了，他怎么也要突破看看，不然就太假了。

    想明白之后，六耳猕猴掏了掏耳朵，掏出一个如意金箍棒……那个，你肯定问我为什么也是如意金箍棒呢？如意金箍棒不是孙悟空的宝贝吗？这个问题其实很容易解释，因为定海神针本来就是四海都有一个，那么如意金箍棒这个定海神针的另外一个称呼当然也有四个一模一样的。为了让六耳猕猴和孙悟空最起码在外观上看起来一模一样，如来去西海借来了西海的定海神针，西海龙王为了自己的三儿子，也就和如来达成了协议，用如意金箍棒十年的使用权换来儿子的自由了。对于西海龙王来说，这笔买卖还不错，不过是十年的使用权，难不成到时候了如来那么个大人物还能赖皮不成？

    六耳猕猴掏出如意金箍棒之后，冲着这个冰墙就是狠狠地一打，结果呢，冰墙不负众望的被打了个坑，但是呢，六耳猕猴被反作用力给弹了出去，看着就消失在天边了……

    “这是怎么回事？”本来有着镇元大仙这个大人物在，唐僧一行人都是当小透明的，但是看到一个和孙悟空一样的猴子打了冰墙一下子反而自己弹出去了……这让猪八戒实在是太震惊了，所以他没有多想，下意识的就问出口了。

    问出口之后，猪八戒小心翼翼的看了镇元子一眼，发现对方根本没有在意，不由得松了一口气的同时对镇元子多了一丝佩服。这才是大能应该有的态度――心胸宽阔，不像有的人本来能力一般般，却还总是拽着一副高人的样子，让人看不起。

    艾月这个人挺喜欢说话的，与其说是喜欢不如说是热爱，所以她才是最没有架子的那个大能之一，几乎是有问必答：“琉璃花的冰墙能够反射力量，也就是说，只要你击打它，它就会反弹一半的力量给你。这个能力不错，但是美中不足的就是，这个冰墙的承受能力还不行，所以我一共布了三层琉璃花，那样有了三层的冰墙，这样才能起到一定的作用。”

    刚刚飞回来的六耳猕猴听说这样的冰墙还有三层，不由得在半空中打了个踉跄，差一点掉下去有没有？难道他每一次都要这么被弹飞回去然后在飞回来不成？这么折腾下去的话，指不定一会就天亮了呢……谁知道这花朵是不是能够制造一个以上的冰墙啊？

    抓耳挠腮了一阵子后，六耳猕猴厚着脸皮靠了过来：“艾月仙子，您就行行好，让我好歹碰到人参果树成不？要是我连碰到人参果树都碰不到，等到了…我可不要交差啊。”

    艾月摇摇头认真道：“你下手太重，不小心就把人参果树给碰坏了，所以不能给你碰……你要想碰的话，就去闯关好了。”

    “艾月仙子，您不要这么不近人情吗，修行不易，我这也是没有办法的办法了……要是靠着我一个人打下去，第一关就这样了，要是等到碰到人参果树岂不是要到了明天甚至后天？”六耳猕猴发愁道，“倒不是我珍惜时间，实在是明天唐朝的和尚不就走了，我还要拜师呢。”

    “拜师？你完全可以现在就拜师啊……对了，你想要人参果当作拜师礼物对不对？”艾月恍然道，“要是你想要和江流儿拜师，完全不需要拜师礼物，他是个很好说话的人，不信你问问看？”

    唐僧被艾月说的很不好意思，但是还是宣了个佛号道：“阿弥陀佛，出家人不在乎身外之物，刚才镇元大仙已经招待贫僧吃过人参果了，你不必在为了人参果如此了……只是你为何要拜贫僧为师呢？”

    “小妖是灵山脚下化形的六耳猕猴，天生天养，但是却有一先天的灵通是其他人没有的。小妖自打化形开灵智以来就能听到三界的所有声音，这并不是个好灵通，三界的秘密都跑进了小妖的耳朵里，这让小妖十分的惶恐，生怕哪天被人给飞灰了。因为小妖对于修炼一直十分的上心，正好小妖字灵山底下化形，就偷听了如来佛祖讲经，慢慢的自己也悟出一点道行……”六耳猕猴娓娓道来。