
    土着你好，土着再见。

    在看到城市里的突然冒出来的不认识的人们，大家都表示十分的好奇，其中最欢脱的猪八戒自觉自己和艾月已经混的很熟了，自然的问道：“艾月仙子，俺老猪怎么觉得这里变化这么大呢？这些人是从哪里冒出来的呀，以前怎么从来都没有见过？”

    艾月还没有说什么，结果呢，其中一个路人注意到了猪八戒的话，上下打量了一番猪八戒，不屑道：“你是个什么东西，居然在这里大放厥词，实在是太没有礼貌了……这里是我们的城市，你身边站着的是我们的城主，你这个外来户，胆子倒是不小，居然敢当众挑衅。”这一个魔族是艾月实yàn召唤出来的一只，是一个魔族魔法师，容貌俊秀，当时召唤出来的时候，感觉性格十分的谦逊，怎么这一次说话这么咄咄逼人呢？

    召唤出来的魔族土着居然有自己的灵魂和自我意识，而不是单纯的兵种，这让艾月十分的欣慰，虽然只能召唤魔龙族的大家，但是这样已经足够了。当初龙族被迫从天空搬离堕入深渊的时候，就已经放弃了天族的说法，成了魔族的一员。

    这个魔龙族的法师名字叫做布吉，是一个斯文帅气的龙语魔法师，专精的是水系魔法，他作为最早被召唤出来的魔族法师，他一直以自己是第一批居民为傲，但是那个猪头居然说从来都没有见过自己，这样岂不是证明了这个外来户是更早的居民。那样他岂不是不是第一批居民了？实在是不可饶恕！

    布吉上上下下打量了一番猪八戒，眼中明显的是嫌弃……这个衣服是怎么回事？黑色的两片布随便裹了裹，灰色的腰带，嗯或许当初是白色的，但是穿的久了没有洗所以变成了灰色。至于下半身松垮垮的黑色裤子就不用多看了，看得多了仔细长针眼……

    虽然猪八戒不知道对方那个表情是怎么回事，但是被鄙shì了很容易就能感觉出来，他摸不着头脑道：“俺老猪可是得罪过你，你怎么对俺老猪这么敌视？”

    布吉撇撇嘴，绣着精美符文的宽大法师袍的袖口抬起遮住嘴巴。淡淡道：“没什么。只是觉得你的穿着打扮太不得体了……你的职业是战士吧？”

    旁边路过的一个金色头发的战士皱了皱眉头，不高兴道：“战士怎么了？难不成穿的脏兮兮的就是战士，你这个法师的意思是看不起战士？”

    “哼，这倒是不至于。最起码在咱们城市里战士还是不错的。虽然不修边幅但是最起码干干净净的。当然，法师永远都是最华丽的，不会出现这种另类。”布吉想了想。还是决定一致对外。

    战士嘴角抽了抽，他很想要吵架，但是，目前还是这个败坏战士名誉的家伙更加讨厌……

    猪八戒打了个冷战，他抖了抖，然后说道：“我怎么觉得这么冷哎？”

    艾月想了想认真道：“大家都是这里的长久居民，要好好相处。”

    “遵命，城主大人。”布吉和刚来的战士十分恭敬道。

    艾月满意的点点头，想了想道：“这样吧，既然你们觉得八戒的穿着不得体，你们就指点指点他好了……要先进提携后进，这样我们才能共同进步。”

    布吉还有新来的战士恭敬的点头，然后挑剔的看了看猪八戒，布吉是个华丽控，看到猪八戒这样样子简直不能忍……

    “既然城主都说了，那么你就随我来吧，我们先去服饰店看看，换一件得体一点的衣服……不过丑话说在前面，像你长得这么不华丽，即使穿上龙袍也成不了皇帝。”布吉还是有点嫌弃道。这个人实在是太不华丽了，就算是怎么打扮也华丽不起来……想要华丽，并不是单纯的着装的问题，而是从内到外的一种气质问题。

    像是猪八戒这个样子，从内到外散发着一种……那样的气质，是根本没有可能华丽的起来的。有时候，人定胜天也不过是笑话罢了……

    “人哪，有时候就要认清楚现实，有时候有些情况不可能被人的意志改变的……不过没关系，我们可以告sù自己，我们努力过，即使不成功，也没什么，我们也是自己的冠军！”战士爽朗道。阳光照射在他英俊的脸上，俊美的让人直接醉了……

    这时候，一旁的小白龙突然惊讶道：“这……这是……艾月仙子，这些人都是龙族？上古龙族？”

    艾月点点头道：“恩，都是上古龙族的人，不过没有皇族……这就是这个空间存zài的最重要的事情。”

    当初，大概祭祀大人的意思就是这个吧……不然魔族那么多种类，怎么就只有龙族和与龙族有近亲的魔族被召唤出来了呢？

    还记得前天好奇之下召唤魔族看看的时候，艾月在看到同样是龙族的法师布吉的时候多么的惊讶……或许就是因为当时太惊讶了、太想证明自己心中的猜想了，所以才用了几乎所有的能量单位召唤了魔族――虽然这个时候并不是应该召唤魔族的时候，毕竟能量还很少，她和艾格的决定是先等能量多一些再组建兵团，但是看到了魔龙族，艾月忍不住验证了自己的想法……

    事实证明，当初，大祭司预言中的‘救赎’并不是仅仅她一个人的救赎，而是整个种族的救赎，只是，大祭司还可能出现吗？或许某一天，她就能从召唤祭坛上看到大祭司的影子也不一定……

    “原来，龙族的私人空间的关键是这个……能够延续血脉的传承，怪不得，上古龙族一出，就能拯救妖族现在的情况……”小白龙激动道。“我就知道，我就知道……”小白龙激动的连连重复着没有意义的话，眼眶不知不觉的红了……妖族等这一天等了实在是太久了，终于，等到了妖族大兴的那一天……即使要想要大兴就要度过劫数，但是一qiē都是值得的，只要他坚定的跟随在艾月仙子的身后，总有一天能够看到妖族大兴的那一刻……

    这时候，已经包装完毕的猪八戒走了过来，正好看到小白龙一副要哭不哭的样子。正因为自己身上的衣服欲哭无泪的猪八戒误会小白龙也被土着欺负了。同仇敌忾道：“小白脸龙，你是不是也被人给欺负了？是哪一个？哥哥帮你欺负回来！”

    小白龙揉了揉眼睛，略微感到的看向猪八戒，但是感动的情xù来得快去得更快。等到视网膜接触到了猪八戒的新造型。一qiē的感动都变成了搞笑……

    “老猪。你穿成这个样子是为了逗我笑吗？”小白龙强忍着笑问道。

    这倒不是小白龙故意破坏气氛，刚才的气氛是那样的和谐，和谐美好的他都要喜极而泣了。实在是这一会儿。猪八戒居然传了一身连体的动物装，明明已经是一头猪了，居然穿了粉红猪的可爱风连体动物装，粉红色真是萌萌哒……

    “俺老猪一个大老爷们，居然被这两个混蛋逼着穿成了这个样子，实在是……哎呀，俺老猪都害羞的不敢见人了……”猪八戒扭捏道，还故作害羞的捂住脸，不过他偷偷的从指缝里偷看艾月的眼神被灵敏的人都捕捉到了，不得不说，为了吸引心中女神的注意力，八戒，你还是蛮拼的……

    猪八戒看到艾月果然看了过来，本来装着不好意思也真有点不好意思了，他扭捏道：“那个，这一款系列的衣服都是艾月仙子您亲手设计的吗？虽然俺老猪穿起来不好看，但是衣服真是很好看的……”

    “动物系的服装？不是我设计的啊……嗯，布吉，萨奇，这是怎么回事？”艾月刚才只觉得脑子一片空白，信号一时间似乎有点接受不良，但是……她记得服饰店？明明是装备店吧？什么时候有了服饰店？

    艾格这时候想到了什么，小声的对艾月说道：“大人，您打开城市的属性看看，或许会有惊喜也不一定……”

    艾月将信将疑的打开了属性，然后看到了似乎没有什么变化的属性面板……

    名称：恶魔城市（小型）

    资源单位：灵力

    目前拥有资源：387/10000000

    目前拥有兵种：蜗牛、蘑菇、水灵珠（一级祭坛兵种）

    精灵系类（随机召唤精灵一个）

    百战天虫（一次召唤虫卵*10）

    变异植物（一次召唤种子*5）

    魔幻蝴蝶（随机召唤一只七彩蝴蝶）

    建筑兵团（一次召唤建筑小人*100）

    魔幻坐骑（随机召唤各种坐骑一枚）

    恶魔战士（随机召唤恶魔战士*1）

    恶魔祭司（随机召唤恶魔祭司*1）

    恶魔法师（随机召唤恶魔法师*1）

    目前拥有建筑：魔王城堡（中型）、炼金实yàn室（中型）、魔法塔楼（中型）、地下虫巢（中型）、饲养场（中型）、花房（大型）、森林（小型）、兵营（小型）、民居*100、杂货铺（中型，出售杂物）、药铺（中型，出售药物）、兵器铺（中型，出售定制武器）、扭蛋机（特殊建筑物，每天可以使用一次，获得任意物品一次）、禅院（可供僧人居住，念经可以增加灵力单位），恶魔果实树（特殊建筑物，每天生产一枚恶魔果实）。附加建筑物若干。

    目前拥有建筑技能：抵御（可以反射100000灵力单位攻击）、交易（可以和友好的个体进行对外贸易）、吸纳居民（只要对方说‘我愿意’就可以成为永久性居民，而且永远不背叛的那种哟）、信仰（可以建立信仰塔，收集信仰之力）(未完待续……)