
    观音菩萨还是有些能力的，最起码她的幸运值还是有保证的。等到第二天，天蒙蒙亮，有节操有纪律的取经一行人就从艾月的私人空间里出来了，大家呼吸了一下清晨清爽无污染的空气之后，开始了一天的行程。

    因为骑着天马的关系，大家的脚步并不慢，再加上路上的小怪们都被好心人给清干净了，所以他们几乎可是说是自在无比的在宽敞的大路上畅通无阻了。不过，远远的突然看到了一座山，这一座山不同于其他的山，这一座山上祥云腾腾，端的是神圣异常。当然，这并不是大家关注的重点，这座山所有的特别中最特别的一点就是，这座山太大了，正好挡在了西行的路上。

    猪八戒看到了这座山，不由得抱怨道：“常人都说‘上山容易下山难’，这座山忒大，山路虽然看着平缓，但是却不能让牲畜行走，要是让师父下步走，我们还不知道要爬多久才能上山呢。”平路上走的太顺lì了，猪八戒已经不习惯慢吞吞的行走了，天马虽然是勇者大陆坑爹的初级坐骑，在勇者大陆是烂大街的存zài，但是跨越了一个时空位面之后，在异世界，天马成了独一份，而且还是那种能够持续发光发热的独一份。

    日行千里就跟闹着玩似得，因为天马的加盟，取经一行人眼看着就要走了一半的路程了，但是呢，却遇上了这么一座大山。平时遇上险峻的山大家都是绕着走的，反正绕着走也要比直接爬山要快的很多。再说这个年头，大妖怪们总喜欢在山头上做山大王，绕开山也相当于绕开了麻烦和危险，何乐而不为呢？

    可是如今这条路等于被这座山给三百六十度无死角给堵住了，要是想要继续西行而不是去南边或者北边的话，只有继续前行那么一条路了。

    “好了，你也该知足了，这么一路上已经十分的顺lì了好吧……嗯，让我看看，这里怎么那么眼熟呢？”小白龙先是例行嘲讽了猪八戒几句，然后看着这座山，恍然道，“哎呀，这里不就是镇元子大仙的道场所在地嘛！”

    “镇元子大仙？你说的可是人参果树的主人，那个从洪荒时代就存zài的镇元子大仙？”猪八戒惊讶道。

    “八戒，你认识镇元子大仙？”唐僧好奇道，“不知道这位大仙可是什么名人，贫僧怎么没有听说过呢？”

    “师父，这您就有所不知了，镇元子大仙可是盘古开天地初期就存zài的人物，当年还曾经在巫妖大战的时候庇佑人族，如今接受人族供奉的高人呢。”猪八戒羡慕道，“这样的世外高人才是真正的逍遥，不管是天庭还是西方那一位，都不敢约束他，这可是有大功德傍身的大人物啊……说起这个大人物，就不得不说起人参果树了，那可是传说中乃天地生成的灵根，在万寿山五庄观内，为镇元大仙所有。该树三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟。短头一万年，只结得三十个。有缘的，闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。结出的果子遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。敲时必用金器，方得下来。”

    “居然这样神奇吗？”艾月好奇道，“那定要跟镇元大仙讨要一两个看看，这么神奇的果子一定要见识见识。”

    “艾月仙子说的倒是轻巧，那人参果树，可是镇元大仙的心尖子，安排专门的人细心照料，寻常人根本不得见的……不过俺老猪倒是有幸的见，在有一年的蟠桃大会上，镇元大仙来给娘娘祝寿的时候带了两颗来，怎么说呢，就和艾月仙子的象形果树上结的果子简直是一模一样呢，不过那可是能够吃了就长生不老的果子，功效天差地别了。”猪八戒舔舔嘴唇道，“只是不知道吃起来的味道怎么样……”

    “一万年才有三十个果子，这么珍贵的果子，看来你是没有机会吃了。”艾月毫不留情道，“到时候能看看就好了，要是能够交换一颗研究看看就更好了……”艾月本来想要直接讨要两颗的，但是想到一万年才有那么三十颗，而且主人还宝贵的很，她恐怕根本讨要不出来，也不好意思向别人伸手要这么珍贵的东西，但是要是交换一二倒是可以的。她私人空间的好东西也不少，要是镇元大仙对种植感兴趣那样就用变异植物和对方交换好了。

    大家在镇元大仙和人参果树的展望下，终于鼓起了干劲，开始爬山了。虽然说干劲是上来了，但是唐僧实在是身骄肉贵，走了不到一个时辰就要歇歇实在是走不动了。艾月一行人看到唐僧实在是累坏了，赶紧让唐僧坐下来休息休息。

    不过眼看着时间不早了，五庄观还没有影子，要是再磨蹭下去，可就没办法在今天到达五庄观了。猪八戒被人参果给勾的心痒痒的，眼珠子一转，想了个办法：“艾月仙子，您那个象形果还有没有，拿出一个给师父吃了补充补充体lì如何？”

    艾月没有多想就拿出来一个象形果，象形果这一季的果子还没有摘完，所以还是婴儿形状和人参果真是一模一样的样子，这个果子来的便宜，艾月也不心疼，大方的拿出好几颗一人一颗的吃了……

    要是在别的地方吃也没有什么，这里却是五庄观的地盘，虽然还没有进入五庄观，但是这里还是会时不时的刷新小道童之类的五庄观特有的小怪的。正好在他们吃的香甜的时候，被一个来采药的小道童看到了……

    小道童不过十一二岁的年纪，今年恰好人参果成熟了，这个小道童有幸看过一眼，所以认出了那几个怪模怪样的人手中拿着吃的香甜的正是人参果的样子……

    小道童一看了不得了，感情这几个人在五庄观偷了人参果，在这里偷吃呢！必须马上去告sù老爷才行！