
    艾月走了一半的路程，突然感到小千世界有一种――马上就要升级的感觉。本来距离上一次升级也有好一段时间了，灵气单位什么的也足够，可是艾月压着没让升级，为什么现在……这是要主动自己升级的节奏吗？真是让人好惊讶啊……马上就要见到佛祖了，艾月也不想太过失礼，怎么说佛祖也是和她差不多的大能，给些面子也是应该的。艾月虽然忍耐下来马上去小千世界查看，但是表面上还是有那么一点儿魂不守舍，不过没有几个人看出来艾月的走神罢了。走了一小段路，两个肥头大耳的和尚迎了过来，当前的一个笑眯眯的说:“佛祖让我等在此守候多时了，这就带着你们去挑选经书，只是我等在这里等了许久也是累了，这个……总要有一点儿的。”说着，熟练的搓了搓手指头。

    看到这个搓手指的动作，除了唐僧，其他人都感觉到了什么，在场的人都有一些人生阅历了，这个动作，明显是想要收取‘人事’――也就是辛苦费的小动作，可是，佛祖跟前的人也要收受贿赂吗？

    在众人思考这个严sù的人生问题的时候，唐僧不解的开口了：“辛苦两位菩萨了，不知贫僧什么时候可以去选真经？”瞧瞧，多么天然的一句话。艾月看了唐僧一眼，看到唐僧虽然有点疑惑但是十分坦荡的表情，觉得自己的思想实在是太不纯洁了，她居然觉得唐僧这是装傻。毕竟对方不管说话的语气还是动作已经十分的到位了，简直就是主动索要贿赂的典型教材才有的语言动作了，唐僧居然还没有看出来，这是太单纯呢还是太单蠢呢？

    不管是什么，那两个主动要求贿赂的人脸色不是很好看了，其实这也好理解，想想看，一个人即使再厚脸皮，这种不道德的事情也是愿意偷偷摸摸的来的。这一次他们那样说已经不算是偷偷摸摸了，根本就是明目张胆了。但是有些人就是这样。明目张胆了还不识趣。他们要怎么办？

    他们要怎么办？这是艾月看到两个接引僧露出略微尴尬的表情的时候的想法，艾月想着这两人大概会先是拖一拖他们，然后在他们忍不住问原因的时候再直接要求收受贿赂，但是呢。人的脸皮的厚度是不可估量的。艾月错估了两人脸皮的厚度……

    “听说大唐可是人间界最强大的国家。里面的宝物更是数不胜数。”接引僧一（你又来了，原著中明明是有名字的，你不能因为不待见他们就不说名字啊）突然感叹的说。胖胖的脸上露出一种十分期待的表情，就好像是想要得到糖果的小姑娘一样（这是什么比喻？）。

    “是啊，要是我们兄弟也能见识一二就太好了……”接引僧二附和说。然后同样用期待的眼神看着唐僧。

    唐僧被这么直白的看着，还是不改单纯本色，十分坦然的说：“大唐的确地广物博，有着数不尽的宝物，但是贫僧一路西行，不可能带着宝物随行，只是两手空空，饮食起居还要靠着艾月仙子接济，实在是没有什么宝物可以拿出来给两位菩萨赏玩……不过贫僧有袈裟还有禅杖，是当初观音菩萨给的，倒是两件宝物。”

    接引僧一二偷偷的看了一旁的观音菩萨一眼，观音菩萨可不是什么好欺负的人，先不提他女子外壳下面那一颗男子汉的心了，单单说观音曾经在转世前是截教弟子，而且还是通天教主颇为中意的弟子就可以看出，这位观音菩萨可不是什么好脾气的主。怎么说呢，人都说‘物以类聚、人以群分’，这句话是什么意思呢？意思就是，只有臭味相投的人才会惺惺相惜，不然你以为恶魔会爱上天使？亲，洗洗睡吧，恶魔爱上天使那是童话故事，不然就是阴暗向的恐怖故事，你以为那种不可常理的事情会发生在现实？由此可以知道，脾气十分不好而且实力十分强大的通天教主宠爱的弟子，怎么可能是温柔和善风中摇曳的一朵小白花呢？

    禅杖和袈裟当然也是宝物，但是这两样宝物却已经通guò了明路，明摆着是观音给唐僧的了，要是两人占了，而且还是当着观音的面占了，那样两人以后就算是和观音结下梁子了。为了一个贿赂和观音结下梁子显然不符合接引僧一二的初衷，所以两人十分不满的说：“观音菩萨的宝物，也是出自灵山，我等虽然稀罕，但是却已经不新鲜了，难道法师你就没有来自大唐的宝物吗？”

    “阿弥陀佛，出家人不贪图外物，贫僧果真没有宝物。”唐僧实事求是的回答了。但是他不知道这句话又得罪了接引僧一二，接引僧一二本来心里就恼怒，有听到唐僧这样暗讽他们，两人交换了一个眼神，然后重新恢fù了笑眯眯的最初姿态，就好像被什么人给一键还原了一样。

    接引僧一笑眯眯的说：“既然如此，那么咱们也不为难法师了，这就带着你们去藏经阁，拿了真经你们也好快点回去。”

    艾月看了接引僧一眼，总感觉这里面酝酿着阴谋……哎，能够用钱解决的问题根本就不是问题，身为一个白富美的艾月对于唐僧这样小家子气一点儿也不理解，她恨铁不成钢的叹了一口气，觉得自己以后要好好的教育一下唐僧，为了一点点钱就得罪了小人，根本不值当。

    不过现在已经用那么尖利的话挤兑了人家了，仇怨已经结下了，在想要用钱给抹平就没有那么简单了，要知道真小人和伪君子也是有自尊心的。人的这种自尊心可是十分脆弱的，需要好好的细心维护，一旦碎成一片片了，那样想要粘合起来……其实也很简单，只要亲自让那个践踏自己尊严的人不痛快就可以了――也就是那个道理，看到你活得不好，我就安心了。

    现在让接引僧一二不痛快的是唐僧，那么只能让唐僧也同样不痛快才能够抚平两人受伤的自尊心。艾月同情的看着像一只愉快的小蜜蜂一样飞舞在藏经阁翻开经书的唐僧，觉得这一次的打击肯定是巨大的。别以为她没有看出来，这个藏经阁的经书是不能拿走的，要是拿出去了，离得近还好，离得远了，那么经书就会变成无字天书，这也是防止有僧人拿了灵山的真经去下界的一种防盗措施，要知道，灵山的真经虽然不能够让人长生不老，但是也有一些神通，要是传出去可不是什么好事情。

    这些经书既然不能拿出去，但是接引僧一二还是带他们来这里了，唐僧选好了经书之后，众人面见了佛祖，大概是因为唐僧都已经加入了艾月阵营的关系，佛祖没有在让唐僧成佛，而是给了唐僧原本金蝉子的修为之后，就提出要和艾月单独谈谈的要求……

    艾月想到幽冥界也就同意了（怎么写到这里感到有点流水账呢，不过很快新世界的大门就要打开了，所以快点结束单调乏味的取经过程也是不错的），两人进入了密室，佛祖看着艾月，两人进行了一番深谈……

    ――――――――――――

    “西游已经结束了，艾月仙子的实力已经得到了长足的进步，大魔王大人，您还要等待吗？”帽子男也就是佐罗站在王座之下，他没有抬头，因为只要他抬头，就要被迫仰望那个根本就是外来户的大魔王，这个人根本没有把幽冥界的前途看在眼里，他只是在乎自己的利益得失和可笑的报仇。佐罗去人间界看到了艾月之后，就想过要是翻过来该有多好，让艾月来到这里，这样他们的胜算就要多很多，可是事与愿违……

    为今之计，只能是……

    “她已经足够强了吗？那样，我们也该行动了，这一次，一定要让她输的很惨，再也没有翻身的余地！”彼尔德摸了摸自己脸上的刀疤，张狂的大笑。

    “是的，大魔王大人，接下来应该怎么做？”佐罗恭敬的低下头。

    “接下来该怎么做？”比尔德思考了几分钟之后，放弃了继续思考。本来他的智商就不高，平时系统自动加点也没有加在智力上，这导zhì了他的智商余额严zhòng不足。不提他作为空降人员本来就不太了解幽冥界，就是他很了解，也不会花费心思思考这个问题。对于彼尔德来说，幽冥界就是他复仇的工具，至于这个工具的前途怎么样，他根本就不在意，所以……

    “以前也有过进攻吧？那时候是怎么做的？”彼尔德问道。

    佐罗的眼神深邃了一些，但是声音还是十分的平稳：“以前都是直接将幽冥界生物空降到灵界……”

    “直接进攻吗？这个方式我喜欢，就用这个方式好了，哈哈哈……”彼尔德张狂的大笑。

    佐罗讽刺的笑了笑，直接空降，最初的目的不是为了侵略，只是为了……(未完待续……)