
    艾月的声音一出，人群中自然的分开了一条通道让艾月通guò，艾月十分淡定的走过，身边跟着嫦娥一行人，其中除了嫦娥其他人都是原来的样子，刚才因为便于看戏，所以开启了免打扰模式，不然以艾月如今的身份地位，早就被人认出来了要求合影签名什么的了。素娥之所以能够看到嫦娥，都是因为嫦娥的恶趣味，所以素娥没有像其他人一样下意识的忽略了艾月一行人，不过，艾月这一次不能过话痨瘾了，因为……

    就在艾月和素娥准备摆事实讲道理的时候，突然，一个长着鹰的脑袋，鹰的翅膀和人的双手的不明飞行物凭空出现，然后抓住了素娥。

    “啊，小心。”艾月喊的很及时，但是呢，素娥作为一个人类反应速度不行，轻松的就被不明飞行物抓到了手里。艾月想要动手帮忙的时候，就看到那不明飞行物一手提着公主，一手从蓬松的羽毛里掏出来一把匕首……

    “别过来，再过来我就杀了人质啦。”不明飞行物会说人话，但是声音十分得尖厉，“我是为了和平而来，大家彼此冷静一下，我绑架人质是有条件的！”

    “哇塞，怪物会说话哎！”这是逗比得群众得反应。

    “大家不要害怕，有龙女娘娘在，我们很安全。”这是冷静派加艾月无条件崇拜派得人得反应。

    “不管怎么说，先看热闹说……怪物挟持公主。这个热闹可能一辈子就只有一次了。”这是为了看热闹不要命得人得反应。

    “夭寿啦。怪物绑架公主了！怪物吃人啦！怪物过来啦……大家快跑啊……”更多的人都是纷纷逃跑，大家互相转告，不一会儿，人群就清空了一大片。虽然大家撤退得秩序不太行，但是撤退得速度绝对是一流的。

    剩下的人中，当然有李大锤，他不是不想逃，而是他根本就被绑在柱子上没有办法逃跑好吧？李大锤看着公主被挟持了，本来很害怕，但是不知道为什么冲动得说：“怪物。你不要伤害公主。有什么你冲着我来！”

    嫦娥意外得看了一眼李大锤，刚才那句话可没有在剧本里。不过，这并不妨碍嫦娥对李大锤得好感度增加。毕竟，深情得人总是容易获得别人的好感的。所以。嫦娥决定。还是让有情人终成眷属吧！

    “艾月，这个怪物你负责没问题吧？”嫦娥是个急脾气，她想到什么就想要做什么。她刚才想到让有情人终成眷属，这一会儿就想要先去解救李大锤了。

    艾月点点头表示没问题，不过她还是疑惑的问：“你要去准备做什么吗？”

    “嗯，我有点儿被感动了……我决定成全李大锤得爱情，所以先要救出他来。”说完，嫦娥就去将李大锤的绳子解开，然后将李大锤给带了回来。这一系列得动作十分得迅速，艾月这一边还没有任何进展，嫦娥已经回来了。

    艾月看了看嫦娥身边得李大锤，心里想着李大锤身边还有那个囚犯呢，只不过是普通得绳子，根本没有必要特意劳动嫦娥跑一趟，所以，嫦娥刚才到底是怎么了？难不成是被李大锤刚才得演讲给感动得成了所谓得脑残粉了？这么说……其实她得写作能力还是很不错嘛！居然连知道内情得人都被感动了！真是棒棒哒！

    那一边，不明飞行物根本没有在意这一次快速得营救活动，换句话说就是不明飞行物压根没有将李大锤看在眼里：“那边得龙女，请听我说……我们鹰人族来自幽冥界，是幽冥界的强力战斗种族，不仅战斗力好强，而且还头脑聪明，是您居家旅行、战斗遛弯的护卫人员得不二之选择。亲，你还在等什么，只要负责三餐，万能护卫领回家！”

    艾月嫌弃得看了鹰人一眼，真是一点儿也不符合她得审美观，再说了，这肯定是个阴谋，她又不是龙傲天，怎么可能有人平白无故来投靠？

    “不要。”艾月很冷静得说，她才不要呢。

    鹰人委屈得看了艾月一眼，小匕首哆嗦了一下，在素娥得脸上留下一道伤疤，素娥也是硬气，一声不吭。

    “我不接受威胁得，你们来求职，靠着威胁这一套是直接没用得，所以你还是放了素娥，那样我们还是可以好好的谈谈的。”艾月想起来刚才嫦娥想要让素娥和李大锤两人有情人终成眷属的，所以她补充了这么一句。

    “你骗我，你一定是看我们鹰人长得丑，美人鱼长得漂亮，所以美人鱼想要找工作得时候，你就欣然同意了，等轮到我们，你就想着找借口拒绝了！这个万恶得看脸得社会！我对这个社会直接失望了，不行！我要报复这个社会！”鹰人一边说，大概是因为情xù太激动了，他手中得小匕首在素娥公主的脸上划了好几道。

    窈窕淑女君子好求。可是呢，要是淑女得脸变成了地图，那样君子还会喜欢她吗？艾月观察了一下李大锤得表情，觉得……嗯，这个人挺深不可测的，表情很完美啊，是深情中带着担心，难道他没有注意到公主变成了地图脸了吗？

    艾月还在小心得观察，猪八戒实在是忍不住了。在今天之前，因为有嫦娥在场，他不敢发言表达自己，但是现在他是真的太好奇了有不有：“我说大锤兄弟，你那娇滴滴得公主那么恶毒，但是好歹有一张脸可以看，美人儿都是有任性残忍得权利得。但是如今，你看看，那张脸，血淋淋得看着就渗人，你确定还要喜欢这样一个货色？”

    李大锤看了猪八戒一眼，说道：“我觉得，公主比你长得好看多了。”说完，依旧担心得看着公主。

    “兄弟，我的确比毁容得公主长得难看，但是呢，你娶公主可不是娶我哎……”猪八戒翻了个白眼，“兄弟，听哥们得劝，天涯何处无芳草，何必单恋一公主呢？”

    “我就是喜欢公主…”李大锤叹了口气。他现在得人生，除了执着对于公主得爱，已经没有其他的意义了吧？与其做一个坏人让人唾弃，不如就做一个彻头彻尾得好人吧……地图脸又能怎么样？慢慢地也就看习惯了。

    猪八戒同情的拍了拍李大锤的肩膀，赞叹道：“大锤兄弟好样的，就冲着这一点，俺老猪就佩服你！”

    “你不用佩服我，我只是做了我应该做得事情。”李大锤苦涩得说，“更何况，公主已经不爱我了，即使公主没有了美貌，也不会因此而爱我的……我已经想好了，如果公主不爱我了，我就和汪大哥浪迹天涯做好事去！”

    “大锤兄弟，让我们兄弟两人好好的做好事，一定能够名垂青史的。”汪自珍认真的许诺。

    即使那个水性杨花得公主想要回头，他也有的是办法让那公主打消那个想法……有道是好马不吃回头草，虽然公主也不算什么好马，但是既然已经走远了，就不要回来祸害好草了……

    被抓在鹰人手里的素娥结结实实得打了个哆嗦，她警惕得看了表情高冷实则话唠的艾月仙子，这个人，她不了解，所以她觉得自己不能信任她！坏人得朋友怎么可能是好人呢？所以说，艾月仙子作为嫦娥仙子的朋友，一定也不是什么好人！

    素娥觉得自己是个有骨气的人，凡是有骨气得人，怎么能够为了活命向敌人求饶呢？素娥决定自己就这样算了吧，反正她也已经毁容了，与其丑陋的活下去，不如美丽得死去……但是，就在素娥心灰意冷的时刻，她听到了李大锤的真心表白，然后，她理所当然得感动了，十分得感动……

    很多时候，感动能够带来爱情，就好比这一次，素娥感动了，然后在这个孤立无援的情况下，自然而然得爱上了唯一还支持她爱她的李大锤也是理所当然的。爱情就这样突如其来得来了，就好像决堤的洪水一样滔滔不绝一发不可收拾……这就是――爱情！

    “驸马，为什么你是驸马？”素娥难得的感性了一次，“我那样对你，你为什么还执迷不悟？”

    李大锤看着素娥的地图脸，并没有露出什么不好的表情。其实容貌这种东西，接受了一个设定看着看着也就习惯了。即使那张曾经的花容月貌如今只有喜剧效果，但是呢，看着看着也就能够看出来一点儿意思了……我们要具有阿q精神嘛……

    “公主，公主，不管你变成什么样子……只要你不说再见，我就对你不离不弃。”李大锤大声的呼喊，试图让公主听到他的决心。

    这就是患难见真情啊……还没等素娥感叹完，她就落入了一个怀抱――一个娇小的软软的怀抱。英雄救美的英雄不一定都有宛如刀削斧刻般脸的糙汉子，还可能是身娇音糯的小萝莉。素娥被艾月萝莉救了，不过她并不觉得感激，她现在已经快要被爱情淹没了……(未完待续……)