
    艾月的一席话让唐僧不知道该说什么好了，他觉得自己说的越多，越是容易产生误会。还是不解释好了。

    要知道绯闻这种东西，不是你不解释它就能够消失的。你不解释，那就是默认。你说你解释？那样就是越抹越黑。最好的做法是，微笑，然后告sù所有人，你们只是朋友……什么朋友，一句朋友都要成万金油了，可是这句话也算是万能了，效用等同于那句‘很傻很天真’。这是个老梗，但是用的多了，也就成了惯例，让人没有吐槽的欲望了。

    唐僧自然不知道这句万金油的回答，所以他沉默了。然后，理所当然的，大家都认为他这是默认了。瞬间，大家看他的眼神都不一样了……

    就在这个时候，本来隐匿在一边的真公主坐不住了。她刚刚听到了暗恋的人表明情愿不娶公主也要娶她，这让她十分的感动，但是公主的身份本来就是她的，自然还是要要回来的，要回来之后嫁给她的心上人，那样不是更加两全其美？但是呢，后脚她就看到那个假公主拿着金色的小弓箭射中了驸马――唐朝的圣僧！这可怎么是好？真公主这时候其实已经很着急了，她可是有了心上人的，要是她这个公主的身份找了个圣僧当驸马被宣扬出去了，那样即使以后换回了身份，父王为了国家荣誉，也会让她嫁给唐朝圣僧的。这就万万不可了……

    但是呢，事情似乎有了转折……这是真公主在艾月开口的时候的感觉。可是呢，这种感觉来得快，去得也快，现在似乎话题已经歪楼到了另一个地方――讨论到底是公主高贵还是仙女高贵？

    这个问题的答案当然是仙女高贵，可是高贵的仙女，为什么非要抢夺一个凡人的身份呢？真公主想了想，觉得自己这个时候站出去很合适，顺理成章的要回自己的身份，即使那仙女想要和圣僧成婚，那样用仙女的身份和圣僧成婚不是更好？仙女肯定是觉得宫廷的生活挺有意思的。所以和她开了个玩笑……嗯。一定是这样！

    真公主走了出来，整理了一下自己朴素的衣裙，然后正要说话的时候，就看到坐在圣象上的假公主下来了。假公主摘下自己的面纱。露出姣好的容貌。漂亮的凤眼一瞥看了旁边的真公主一眼。幽幽的叹了口气：“说的好听我是天上的仙女，说的不好听，我就是天上的宠物！”

    “你是妖族。但是在天上，即使是妖族也被称为仙女吧？难不成现在已经种族歧视到了妖族就不称呼仙女，只有人族才称呼为仙女？”艾月惊讶的问道。如果真的是这样，那样这个世界也太疯狂了！

    假公主连连摆手道：“艾月仙子，不是这样，其实妖族虽然不怎么受到待见，但是在天庭因为任职的妖族很多，所以大家守望相助，还是过得下去的……只是我的情况比较特殊，当初我被安排在广寒宫陪伴嫦娥仙子，名义上是嫦娥仙子的侍女，但是却做着捣药砍树的活计，这样倒也不算是辛苦，毕竟我也不是凡人，那样的活计只要用法术分分钟就能搞定了，嫦娥仙子也算是和善的人，待我也不错……可是好景不长，不知道为什么，不久之后，天庭居然送来了另外一个侍女，这个侍女是人族飞升来的，名字唤作素娥，本来我们井水不犯河水，相处的也算是和谐。但是有一天，我在庭下辛苦的捣药，因为是在广寒宫，所以一般来说我还是喜欢维持兔子的样子，结果那素娥从宫内走出来，不知道是不是故意的将我一脚踹下了楼梯……”

    “应该不是故意的罢？”真公主的名字就叫做‘素娥’，所以听到一个叫做素娥的仙子将玉兔给踹下去了，她这心里就是咯噔一声，不知道为什么那么忐忑。

    玉兔看了真公主一眼，幽幽地说：“那素娥也说自己不是故意的，但是这个仇怨就这么结下了……不要觉得这样很儿戏，将我踹下楼梯是对我身体上的伤害，那素娥不但不道歉，还说我是嫦娥仙子的宠物，这就是对我心灵的伤害了，所以结下仇怨也是可以理解的……对不对，素娥？”

    “我不知道你在说什么……”素娥也就是真公主一愣，然后倒退了好几步，“我是天竺国的公主，虽然也叫做素娥，但是却不是你口中的那个素娥！”

    “素娥就是素娥，你现在转世投胎了，所以不记得了，当初是谁被嫦娥仙子一脚踹下来投胎的？要不是你，我也不会被迫下凡来向你报仇了，因为咱俩争吵吵到了嫦娥仙子午觉，所以嫦娥仙子很生气，后果很严zhòng……”玉兔叹了口气，“素娥你是眼高于顶不知道友爱同事，所以让你下凡历练来的，结果居然投胎成了一个高高在上的公主，简直一点历练的目的也没有起到，不过没关系，你可以继续，这一辈子不行就下一辈子，等你什么时候历练好了，你就可以回去了……而我呢，纯粹是被你给连累了，嫦娥仙子说我被你说成是宠物一定心情很不爽，所以让我下凡来报复你……”

    好吧，事实上，嫦娥仙子当然不会那么温柔的说什么让两人下凡了解恩怨什么的。嫦娥仙子在仙界可是有名的彪悍，就是因为太过彪悍了，所以虽然有着无以伦比的美貌，除了后羿那个妻管严以外，就是连风流如玉帝也不敢对着嫦娥想入非非啊……嫦娥不但性格十分的彪悍，而是还有很严zhòng的起床气，要是被打扰了睡眠，那样不好意思，就算你是天皇老祖也不会让你好过……

    就是因为这样那样的关系，最终，在邻居们顶着熊猫眼和重度伤残的身躯去找玉帝告状很多次之后，嫦娥就被迫搬离了大家居住的小区，而是到了广寒宫自己居住。广寒宫地广人稀，十分的安静，再加上有很多的月桂树，所以居住环境也很不错。在这里，嫦娥仙子能够每天都保持很好的睡眠，所以心情很好了很多，平时的时候也多半都是温温柔柔的，让人一点儿也看不出来她隐藏的彪悍本色。

    但是金子在哪里都是会发光的，彪悍的内在总有一天会被激发的。本来玉兔对于嫦娥的性子那是十分清楚的，所以平时的忌讳也都注意。但是呢，素娥作为一个刚刚飞升的仙人她不知道啊，素娥不知道所以，素娥在看到嫦娥仙子温柔的外表之后，就麻痹了，觉得自己摊上了一个好欺负的主儿，只要将‘宠物’――玉兔也给整服气了，那样整个广寒宫她就可以横着走了。结果呢，还没等横着走，她这不是刚刚找了个机会想要收拾一下子玉兔，就被嫦娥给一脚踹下天堂下凡了……

    说的好听是下凡历练，说的不好听……那就是天界的开除、裁员、炒鱿鱼啊！素娥被炒鱿鱼了，十分快速的像是一阵风一样的消失在了嫦娥的眼前，可是嫦娥暴躁的心情还没有平复，这可怎么办？

    自家的可爱小跟班玉兔被欺负了？这样怎么行？那个欺负玉兔的可恶的家伙去哪了？什么？就在刚才下凡去了？哼哼，跑得还真是快，这样委屈了玉兔可不行……所以……可爱的玉兔，你就下凡去报仇吧，一辈子不行两辈子，两辈子不行三辈子，总之要让你报仇报的全方位三百六十度无死角、绝对的爽快！

    在嫦娥欣慰（凶狠）的笑容下，玉兔就这样被迫来到人间报仇了……好吧，与其说是仇恨，不如说是怨念。人间比起天上，那修炼环境还有饮食水平那真是一个天上一个地下（这不是废话嘛），玉兔开始的时候，多半是埋怨嫦娥仙子太过分，本来不是她的错，却让她跟着受苦。但是呢，在玉兔找了个勉强合适的地方修炼了一段时间之后开始想要做做样子报仇的时候，她找到了素娥――也就是现在的真公主！

    尼玛，这叫做下凡历练来了？这根本就是下凡享福来了。素娥在广寒宫的时候，做的是伺候人的活，虽然对于修炼的人来说做什么工作不重要，重要的是身处的环境，但是都下凡了，人间界没了记忆当人类了，这时候，修炼环境……拜托，都没有办法修炼了，你还在意修炼环境做什么？有意思吗？

    这素娥得罪了嫦娥仙子，害得玉兔被动报仇本来就很不爽了，结果呢，居然还生活的那么滋润……天竺国的唯一公主，从小金尊玉贵的养起来，这简直就是人类享受的巅峰了。这样的人生如此完美，真的能够让嫦娥满意吗？

    答案当然不会是肯定的，要知道嫦娥仙子不仅是脾气彪悍，而且还十分的记仇。一件很小的事情，都能好几百年的记住，如果素娥在凡间生活的不好，那样指不定嫦娥仙子还能突然良心发作之类的，但是呢，如今素娥生活简直不能更好……(未完待续……)