
    这么好的东西，一颗怎么够呢？艾月看了那一行文字的介绍之后，自然是心动了。她想着自己要是能够多备上那么一两颗也是极好的。可是，如今只有一个，而且还是别人的，这要怎样才好呢？

    目前在艾月获得很多的傀儡果实的道路上挡着两个很大的拦路石，第一个就是，唯一的傀儡果实是房间里的两个中二的；第二个就是，不知道不同位面的农作物能不能在小千世界培养成功，要是不成功，那么沙僧的救命良药就没有了。第一个问题暂时先不考虑，先说第二个问题，这第二个问题十分的严峻……

    首先，这傀儡果实到底是草本还是木本生的不太清楚，再来就是这傀儡果实到底能不能用果实栽培成功这也是个问题……艾月对于自己小千世界的温室的强大还是有点自信的，所以她才会萌生了栽培的心思，不然她也不会兴起这个想法。不过，艾月眯了眯眼，心中的摇摆不定突然就消失了，想必帽子男将她约到这里来也不是没有原因的，说不定这个就是原因。帽子男说能够解决沙僧问题的良药不就是这个傀儡果实？

    虽然帽子男是彼尔德大魔王的属下，虽然这个彼尔德大魔王之于艾月来说可以算是第一号仇人，但是呢，艾月对于这个敌人的属下倒是没有什么特别的偏见，她觉得，这个幽冥界的军师要是能够杀了自然是最好（好凶残），但是要是杀不了。那么对于高智商的人士，还是不要过分的得罪比较好。艾月自己也是高智商的人士，但是她这个高智商却都是用在了炼器和发明创zào上面，对于阴谋诡计什么的一点儿研究也没有，要不然就不会在彼尔德大魔王攻过来的时候遣散所有的部下，带着艾格两个人等死了，那是何等的悲壮，现在想起来也是何等的脑残，她虽然想不到有什么好的办法能够解决当时的难题，但是要是她能够在阴谋诡计上面点上一些技能点数。那么说不定就能解决问题了。

    虽然现在的生活就是她梦寐以求的生活。也让她有了能够拯救复兴全族的方法，但是呢，对于当初那样憋屈的死亡，艾月说不在意都是假的。自己求死和被被人秒杀的感觉一点儿也不一样。前者是伟大。后者只能用憋屈形容了。

    艾月就是那么憋屈的死了。然后就穿越了……好吧，那已经是陈年往事了，艾月深沉的叹了口气。她想着自己在遥远的故乡的那个一号敌人，彼尔德大魔王看样子是想要杀了自己？可是为什么呢？按理来说，穿越到了这个世界也没有什么关系吧？更自由了，不用被勇者们杀了又杀了，再说，每一次出来新的资料片要杀了原本的大魔王，那样彼尔德要怨恨也是应该怨恨取代他的那个大魔王啊，怎么就埋怨上她了呢？这一点艾月觉得十分的难以理解，但是她想到帽子男转达的彼尔德的话，觉得自己还是不要那么用心的考虑这个问题了，能够说出那么中二言论的人认错敌人也是正常的……

    好吧，既然决定尝试种植傀儡果实了（什么时候决定的？），那么首先还是将傀儡果实给拿过来好了……艾月对于傀儡果实现在的主人什么的那是一点儿也没有什么顾忌，她使了个障眼法，很容易的就从被施展了定身术的婉妹身上拿到了傀儡果实，再三确认这个傀儡果实就是刚才看到的傀儡果实之后，艾月喜滋滋的想要将傀儡果实给收到自己的小千世界，但是却发现自己的这个行为居然被小千世界定位在了偷窃上。

    对于一个正直的小千世界，当然不能够接受赃物，所以艾月没有办法将这个‘拿来’的傀儡果实给放到小千世界里。这种情况让艾月十分的惊讶，惊讶过后，她觉得这个世界的法则让自己的小千世界进化出来这样的特性也可以理解，毕竟自己的小千世界本来小小的就是一个洞府，自己就算是拿这个世界的东西也拿不了多少东西，但是现在不同了，她的小千世界已经是个城市了，而且还有了那么多的魔族土著，这让她需要的物资和能够索取的物资变得很多。即使是她只是收集土地也能够造成不好得影响了，那么将‘公平交易’给加在小千世界的法则上面，也是理所当然的。

    不过，公平交易，这让艾月犯难了，她思考了一会，还是想不出所以然来，最后还是小千世界开当铺的一个可爱的小女孩主动和艾月取得了联系，艾月将小女孩放了出来。

    被放出来的魔族小女孩看着也就七八岁大小，长得十分的可爱，看样子是魔龙族，头顶上还有两个可爱的小角，眼睛大大的，皮肤水水的，笑起来脸颊上旋起两个小酒窝，怎么看怎么可爱……

    “城主大大，我叫做洛可可，是您的子民。刚才系统说，您想要和这两个异界人交易他们的果子？”小女孩笑眯眯的问说，脸上带着不谙世事的天真无邪，看着真是讨喜。

    艾月听到小女孩是系统（也就是法则）派来的，放心了不少：“不过，这两个人不想要和我交换这个果子，我打算抢走，但是小千世界不接受贼赃。”说起来打算抢走，艾月那是眼睛也都不眨一下，十分的严sù认真，就好像自己做的事情是理直气壮的事情一样。

    洛可可没有对自己有这样一个城主而觉得羞愧，她板起小脸，左右看了一下艾月仙子手中的那个果子，看了又看，最后似乎有点不甘心的说：“城主大大，这个果子不值钱的，要是让可可去谈判，直接让这两个愚蠢的异界人白送也是可以的，但是这两个异界人现在没有知觉，要想要公平交易，只能……城主大大，咱们城市的最南边有一棵神树，上面结着十分特别的果子，寻常人吃了都能够拥有特殊的能力，不过要付出的代价是害怕海水……”

    “嗯，你说的是恶魔果实？的确如此。”艾月想到自己本来想要给唐僧吃一颗的，但是后来太忙了，所以就忘jì了。

    “上一次，洛可可的哥哥洛林去统计采摘成熟的恶魔果实储存的时候，洛可可看到有一颗果子和这个傀儡果实外观上长得一模一样，用那个就能够交换了……”洛可可不开心的说，“那个果子的能力是化身泡泡，是自然系的能力果实，被哥哥标注成s级的能力果实，可是很珍贵呢。”

    说是公平交易，事实上就是将一个一模一样的果子替换了傀儡果实，虽然被用来替换的果子也是珍品，但是现在也顾不了那么多了，恶魔果实她可是有树的，以后想要多少不是就有多少？还是交换好了……

    “洛可可，你真是帮了大忙了，帮我把那个恶魔果实取来吧。”艾月连忙吩咐说。

    洛可可嘟起嘴，虽然满心的不情愿，觉得自家的城主大大吃亏了，但是城主大大似乎很喜欢那个不讨喜的傀儡果实，她不能不听城主大大的话，所以她只能乖乖的去拿来了那个果子……

    艾月将两个果子换了过来，将泡泡果实（就是那个恶魔果实）给放到了婉妹的手里，再去将傀儡果实放入小千世界就顺lì多了，洛可可被吩咐拿着果实去了温室，然后艾月就隐了身想要看看这两个人会不会发现，结果……

    事实证明，艾月完全是多虑了，这两人拿着被调包的傀儡果实（如今是恶魔果实）畅想了一下美好的未来，然后就……咳咳，好孩子不能看的东西，就不写出来了。

    等到艾月看完了全程，脸红红的回到了小千世界，等待她的就是一双泪汪汪的大眼睛，不知道谁告sù了艾格她晚上自己一个人出去了，这下子艾格就眼巴巴的等在这里，等到终于等到了自家陛xià，艾格眼泪终于泛滥了……

    “陛xià啊……嗷嗷嗷，你怎么就一个人出去了呢？陛xià嗷嗷嗷，你怎么就让艾格一个人在这里担惊受怕呢……”一连串的‘嗷嗷嗷’直接轰炸过来，艾月被杀得措手不及，只能缴械投降。

    “艾格，好了，好了，下一次我一定带你去，好不好？”艾月无奈的说。

    艾格眼泪汪汪的继续＇嗷嗷嗷＇，艾月无奈的翻了个白眼，她无奈的说：“我发誓好不好？这一次，我也是去办正事了，不信你去问洛可可？洛可可就是当铺的掌柜小女孩，是魔龙族的，挺可爱的……好啦，好啦，艾格，我明白你担心我，但是我真的没事。”

    “那么，以后，一定一定要带着我啊。”艾格停止了无意义的＇嗷嗷嗷＇，委屈的说。

    这件事终于告一段落了，艾月也松了一口气，然后就是第二天。

    唐僧要一个人去件国王，这个当然是国王要求的，唐僧对于要自己一个人去有妖怪的王宫表示很害怕。

    “师父，不然我变成一只蛐蛐，坐在你的肩膀上陪你入宫吧？这样如果有什么不对劲，我也能保护你。”六耳想了想，提出自己的建yì。(未完待续……)