
    “那样我就放心了。”嫦娥笑眯眯的说。

    这样我就放心了，这样我就……放心了……

    嫦娥放心了，那样素娥能够放心吗？不管放心还是不放心，都不管嫦娥的事情了……

    在婚礼上，艾月也很真诚的送上了祝福：“祝你们能够生生世世都在一起，长相厮守，白头到老。”

    祝福完了，艾月觉得自己功德圆满了，所以众人也就愉快的前进了。

    嫦娥仙子成了新的小伙伴，正是想要表xiàn自己的时候，可是，接下来，出了天竺国，可谓是一路顺风，一点儿波折都没有。

    “没想到你们一路上这么没意思，比起外面，我倒是觉得小千世界里更要有趣一些。”嫦娥优雅的打了个哈欠，然后，伸手给自己怀里的玉兔顺顺毛，玉兔本来正在睡觉，被这么一摸打了个冷颤，醒了。

    玉兔抬起小脑袋看了嫦娥一眼，她在嫦娥身边，根本就是宠物。无关尊严，这也是一种生存的手段，她保持宠物姿态的时候，嫦娥对她要温和的多。所以，她还是习惯性的保持宠物姿态……

    所以，从某种意义上来说，她是宠物没错，所以，素娥其实从某种意义上来说也挺可怜的。当不成神仙了……不过还好素娥失忆了，所以应该也不觉得自己可怜吧？

    “哎，要是素娥想起来自己的过去，肯定会很伤心吧？毕竟曾经主仆一场，我还真是担心她……”嫦娥突然幽幽的说。表情是一种45度角的忧伤，如斯美丽。

    玉兔垂着小脑袋，心里好像被一万头神兽给践踏过去。嫦娥仙子，难道能够看到她心里想什么？要不要这么逆天哎？她还是不要抬头比较好，不然嫦娥要是心血来潮再假借给她报仇的名义将素娥的记忆给恢fù了就麻烦了……

    “小兔子，本仙子对你绝对是够意思的……那素娥，我刚才已经帮她恢fù记忆了。”嫦娥忧伤的说，“不过现在我觉得有点儿后悔，那素娥，如今恐怕是十分难过吧……我居然做了那样的事情。真是……哎。小兔子，谁让我就是那么喜欢你呢？哎，我这个人就知道惯着你，要是把你给惯坏了可怎么办啊？”

    呵呵……这时候。玉兔只能别过头。只能呵呵了。她这么好的一只兔子。都是给嫦娥背黑锅背的才成了现在的形象。本来她都已经打算放弃踢天庭的生活改投龙女的小千世界了，想要摆脱嫦娥怎么就那么难呢？玉兔明媚且忧伤的抬起头，正好和看着她的嫦娥四目相对。嫦娥温柔的一笑，玉兔结结实实的打了个冷颤……

    玉兔现在如此的期待着，期待着不知道到了什么地方的后羿大官人能够快点回来……你快回来，我一个人承受不来……你快回来……我…一个人承受不来……

    玉兔心里不停地高歌，但是她表面上还是一副淡定的样子团成一小团……不管怎么说，只要不牵扯到她身上就可以了……

    很快的，一群人到了灵山的脚下。远远的看着巍峨的灵山，大家的心情十分的……纠结！为啥子呢，当然是因为要想要去往灵山，还要度过一条河……

    艾月看着清清的河水犯了愁，思考了一会儿，然后就伸手点了一点儿海水，十分严sù的说：“这个是海水，所以这条河江流儿过不去。”吃了恶魔果实就害怕水，这可是硬伤，根本没有缓和的余地。没想到，居然在这里碰上了这么一条海水河！

    “我觉得，这是阴谋。”艾月十分冷静的说。

    嫦娥抱着玉兔也蹲了下来，看到艾月用手指沾了沾水就知道这是海水，她好奇的也用手指沾了一点儿水，可是，完全分辨不出来这到底是不是海水，所以她又沾了一点儿水，喂给了怀里的玉兔：“小兔子，这水咸不咸？”

    玉兔强迫尝了又咸又苦的海水，苦逼的点点头，表示这水真的是海水。

    嫦娥好奇的问：“艾月仙子，你怎么知道这是海水？”

    “一看就知道啊，不然难道要把江流儿给扔进去才知道吗？”艾月觉得嫦娥的这个问题一点儿技术含量都没有，这不是一目了然的事情嘛，只要低头看一看，就知道了。不过，对于勇者大陆穿越来的人来说，这的确是很简单的事情，但是对于土著来说，却就有那么几分神奇了。

    嫦娥看到艾月一副理所当然的样子，以为是她的天生神通，想到艾月身为龙族，能够分辨出海水还是淡水也没有什么好稀奇的，再说更让她好奇的是――为什么这条河的水是海水玄奘就过不去呢？其中一定还有一些事情她不知道……问题是她要找谁来满足她的好奇心呢？

    嫦娥眯着眼看过去，正好看到了猪八戒，猪八戒看到嫦娥注意到了他，连忙腆着脸解释说：“师父他吃了恶魔果实，那是一种艾月仙子的小千世界特有的果实，吃了之后就能有强大的能力，但是代价是不能碰触海水，一旦碰触海水，就会四肢无力，要是沉浸在海水中，就会像是大石头一样沉底。”

    “居然还有那样的果子，还真是神奇……艾月仙子，这样的果实，吃了之后虽然能够马上获得修为，但是弊端也十分的大，上古龙族的小千世界可是出了名的宝物窝，居然出产这种害处大于好处那么多的宝物吗？”嫦娥有些失望的说，“其实想想也是，要是名副其实的宝物窝，那样上古龙族岂不是天下无敌了？先不说上古龙族被灭族的事实，单单说天道也不会允许一个‘天下无敌’的种族存zài才对呢。”

    嫦娥说完这句话，挑衅的看了艾月一眼，可是艾月的涵养十分的好，居然还赞同的点点头：“小千世界从来都不是什么宝物窝，而是避难所。只要是遇到了危险，可以躲避到小千世界当中，还能够将自己的亲人朋友给放在安全的小千世界，那样就不用担心在外面遇到危险了……现在小千世界才只是发展到了小型城市，能够容纳的人还不多，等到以后发展成了国家的规模，应该就差不多够了，能够将整个种族都保护起来……”

    “妖族的避难所吗？……艾月仙子你这个人还真是可爱……”嫦娥笑眯眯的说，“我真是越来越喜欢你了……”

    好像误会了什么呢，艾月歪着头想了想，似乎也没有什么不好得，所以还是直接忽略了就可以了。艾月忽略了刚才产生的小小的误会，然后就开始思考到底用什么办法过去，然后，艾月就想起来她最初制造的‘一帆风顺’了，那个飞行法宝是个船的样子，十分的方便，而且也很拉风……说起来，好久没有贯彻拉风的美学了，这一次是不是可以……

    观音的右眼皮跳了跳，他本能的觉得有什么不好得事情要发生了，所以出于本能他开口了：“用法宝也是不行的，玄奘要凭借自己脚踏实地的过河才行，当然了，要是采用自然界就有的方式也可以，比如说船家摆渡之类的……”

    “那么乌龟载我们过去可不可以？”艾月突然问道。

    观音眼角抽了抽，清了清嗓子说：“灵宠也是不可以的，艾月仙子，你有很多的灵宠想要让灵宠们活动活动的心情我可以理解，但是这是严sù的西游，是佛教的传承问题，所以不行。”

    “不是我的灵宠，虽然召唤骑宠当中的确有能够在海面上行走的，但是我说的乌龟是那一只……”艾月指了指远处游过来的一只乌龟，“那也是自然界本来就有的物种，我们可以和那只乌龟商量一下，让他载我们过去。”

    唐僧这时候还在呆呆的看着河水、不对，应该说是海水，他忍不住伸手碰触了一下，然后就跌坐在地上，果然浑身都没有了力气。有得必有失，虽然不能碰触海水了，但是这也不是什么大问题，他最起码有了能够保护自己的能力，所以，不能碰触海水就当做是代价吧。没有人可以无偿获得什么，想要获得，就必须先失去――这就是这个世界的残酷的法则。

    唐僧失落了一小会就接受了自己的现状，然后他看向那一只乌龟，双手合十的宣了一声佛号：“阿弥陀佛，这是佛祖派来接我们过河的乌龟呢，我佛慈悲，这下子我们可以过河了。”

    “你怎么知道这只乌龟是来接我们过河的？难道你已经和乌龟进行了意念交流了吗？”嫦娥笑眯眯的说，“艾月仙子，你是妖族的救世主，这谈判的事情，还是要你来比较好。”

    艾月想了想，决定尝试一下，这么大的乌龟，就是在勇者大陆那个超现实的大陆也没有出现过啊，这种跨越种族的交流她还真是十分的感兴趣想要尝试看看呢……

    不过，应该怎么开口呢？

    “那边的大乌龟，过来这边，这边有好吃的好玩的……”果然，人和其他种类智慧生物的交流还是应该从这句话开始……吧？(未完待续……)