
    艾月其实是个民主的人，既然大家都决定要进入一探究竟了，她也就顺从民意让众人都去了。不仅如此，艾月还召唤出来鹰人首领，让他们跟着一起，因为这浓雾怎么看都像是幽冥界的手段，所以跟着几个知道对方底细的人也是极好的。

    鹰人首领一出来，看到这浓雾，顿时就苦笑出声了：“没想到居然碰到了这个东西，女王大人，这个东西的确是幽冥界的特产，这浓雾本身就有生命，我们管他叫做‘恶作剧浓雾’。这浓雾只要是你进入里面十分钟，只要没有被吓到，那么这些浓雾就会消失，但是一旦被吓到了，这些浓雾就会吸收了恐惧的力量壮大自己，变得占地更加的辽阔……每一次进入的人只有十人，只要是十个人都不被吓到，那么浓雾就会散了……”

    “听起来很有趣，就好像是做游戏一样……”艾月觉得这个挺有意思的，“我们先要召集十个人然后直接进去不就行了。提前有了心理准备，那么应该就不会被吓到了，当然也要找一些胆子大的人，我们这么多人，一定没有问题的。”

    “其实，我觉得，还是躲过去比较好……”鹰人首领犹豫的提yì道，“这个东西虽然没有攻击力，但是却十分恶心人，里面碰到的东西绝对是你最害怕的，每个种族都有那么一两个克星，这个浓雾能够将你心中最害怕的给具现化出来，而且还是用你最无法预料的方式出现。所以防不胜防，只要是十个人中的其中一个人害怕了，那么就前功尽弃了……”

    “如果没有成功，重新开始玩也就可以了。”正好没有乐子呢。艾月觉得有些跃跃欲试了，就在这个时候，她看到浓雾突然蔓延开来，他们本来就就离着浓雾的距离近，结果一不小心直接被浓雾给笼罩进去了。这让大家都有些忐忑，但是还好，浓雾还是很有原则的。大概是看他们不是自愿进去的。就自动把他们给排斥出来了。

    鹰人首领对于自己被排斥出来一点儿也不在意，他担忧的看了一眼刚才发出惊叫声的地方，摇摇头叹了口气，十分忧心的样子：“哎。真是麻烦。已经有人发现这里了……那样就不能绕过去了。不然要是被很多人日日来这里，恐怕不需要多长时间，旁边的国家都成了浓雾的笼罩范围了。浓雾一次只能进入十个人。但是要是十个人中有人害怕了，那么不但其他进入的人会被排斥出来，而且浓雾增大一圈之后半个小时都不能再被人进入。等过了半个小时之后，还是只能让十个人同时进入，然后以此类推……”

    听到这里，大家都听出不对劲来了，艾月沉住气没有说话，艾格自然不会在艾月说话之前发表自己的意见，但是有沉不住气的人，或者说，有些人的字典里根本没有沉住气这三个字，这个人就是嫦娥：“那么说，要是一直有人来这里，并且一直有人害怕，这样下去，这一片地界将没有办法住人了？”当然没有办法住人，刚才他们不过是靠近被不小心笼罩进去了，就马上被排斥了出来。他们这样强大的仙人都被轻巧的排斥出来了，那些普通人更是没有办法了。这样的话，人类能够居住的地方越来越少，不用多少时候就要发生动乱了，什么战争啊、恐慌啊，都是可以预见的情况了。

    鹰人首领很肯定的给出了最坏的回答：“当然没有办法住人了，这恶作剧浓雾圈地方就是为了喂饱自己，它不害有智慧的生命体，但是对于没有开灵智的花花草草小动物们就没有那么好心了，浓雾范围内的没有开灵智的东西都是他的食物……原本在幽冥界的时候，碰到萌芽状态的恶作剧浓雾大家都不会理睬的，只要大家不理睬，浓雾就没有办法扩张，不过几天的功夫消化完了他占得那一小块地方的食物，他就活活饿死消失了。”

    “阿弥陀佛，虽然浓雾行事不端，但是让他饿死，这也太过残忍，难道就不能每日投喂食物，让他好好活着吗？”唐僧虽然也知道要是让这浓雾扩散下去很多百姓都要受苦了，但是呢，还是心软觉得要是让浓雾就这样活活饿死消失，实在是太可怜了，上天有好生之德嘛。

    鹰人首领对于唐僧经过这么好几天的相处，还是没有办法愉快的玩耍的。因为他私下里总觉得唐僧这个脑筋不好使，他刚才已经把利害关系说的那么清楚了，而且食物那么珍贵，怎么能够白白喂给浓雾吃？即使你养一个宠物也不是凭白发散善心的，你也是图了宠物能够给你带来欢乐，平时撒娇卖萌什么的。但是呢，你养着一团浓雾做什么，能够给你带来什么好处？什么好处都没有，幽冥界的人自己都没有办法解决自己的温饱问题，怎么可能有善心理会浓雾呢？所以说，从一开始，鹰人头领和唐僧这种不食人间烟火的僧人就是不对付的，不是两人不想要好好相处，实在是两人天生的三观不同，根本没有办法互相理解。

    不过，鹰人头领十分的聪明，虽然他心里对唐僧的话很不以为然，但是呢，他才不会直白的说出来呢。唐僧比他在女王大人（艾月）的身边时间长，他作为新人，对着唐僧这种老资格，一开始的时候还是要顺着一点的，这样想着，鹰人头领将自己脑海中各种不良的凶残思想给压了回去，温言软语的说：“江流儿师父有所不知，我们幽冥界没有那么多空闲的粮食养着不事生产的恶作剧浓雾，我们这些能干活能狩猎的人都要时不时的饿肚子，所以自然没有办法养着这些人了，所以也只能让浓雾自生自灭了，这也是没有办法的事情……江流儿师父这么明事理，应该明白我们的苦衷吧？”

    唐僧难堪的咳嗽了几声，不好意思的败退了：“阿弥陀佛，贫僧怎么会怪罪头领，这些日子贫僧对于幽冥界也有了很多的了解，也不觉得优胜劣汰有什么不对……只是刚才有感而发，还望头领不要怪罪才好……”

    鹰人首领心宽的很，闻言摆了摆手，十分大度的表示自己完全不在意。就这样你来我往的说了一段时间的话，半个小时很轻松的就过去了，艾月也选中了准备进入的人，她和艾格是一定要去的，还有就是嫦娥和观音这两人什么大风大浪没有见过，自然没有问题，再来就是唐僧师徒和小白龙（好吧，这几个人的确不靠谱，可是只要在里面什么都不做熬个十分钟还是可以的），这样算起来就有了七个人了，再加上鹰人头领和美人鱼首领，这样就还差一个人了。嗯，洛可可吧，艾月还是挺喜欢那个小丫头的。

    十个人准备好了，然后就一起迈步进入了浓雾。这浓雾还真是有些古怪，本来十个人是并排进入的大家都离得很近，但是进入之后才发现，身边的人都不见了，只剩下自己一个。不管别人如何，艾月看到周围一个人都没有了，她的兴致越发的高昂了，她没有停下不动，而是向前走去……

    走了没有几步，她就看到一个女孩子背对着她，肩膀一抽一抽的看着好像是在哭的样子。艾月想着，这个女子回过头来一定是个十分吓人的样子，务必让她吓得哆嗦才行，然后就起到吓了她的作用了。只是难道她心里其实是害怕这样的鬼故事的？不然为什么安排这种场景呢？这时候他要去打了招呼吗？还是不按照剧本走？

    艾月歪着头想了想，觉得自己没有必要比照剧本来，她的胆子的确很大，但是要真的被浓雾的小伎俩给吓一跳的话，那么因为她被排斥出去她可就丢人了。所以，虽然很好奇，但是还有不去理会比较好……

    过了一会儿，还是那个背着身子的女孩忍不住了，她怒气冲冲的回过头，然后就看到艾月好奇的看着她呢，她第一次看到这么漂亮的人，一时激动都忘了生气了：“你长得真漂亮，你是来想要消灭我的吗？只是你为什么没有害怕的事情？”

    “你是恶作剧浓雾？”艾月惊讶的微微睁大了眼睛，她细细的打量了眼前的女孩子一眼，觉得还是挺顺眼的，只是不知道这是不是真的长相，要知道浓雾这种东西，想要变化其他的样子可是很容易的，不过既然浓雾产生了灵值，那么应该可以好好的交流一下吧？

    艾月说了关于喂养的政策之后，浓雾化身只是摇摇头并不答应：“我知道我是没有什么用的，但是我想啊哟做一个有用的人，不能吃嗟来之食，这是我的尊严问题……只要是你们能够坚持十分钟不害怕，那么我就跟你去小千世界，这样可好？”

    好？好什么好……这番话听起来十分的自相矛盾好不好？！艾月看着浓雾一脸正义的样子，突然不知道该说什么好了，怎么看着有那么一点儿面熟呢，难道说以前她遇到过这样的人？应该不能吧？(未完待续……)