
    玉兔觉得自己前途是没有了，不由得自暴自弃起来，她越是看着一脸单纯可爱的素娥越是不顺眼……这个素娥，如今没了仙女的身份，一无所知活的倒是自在！当自己生活在深渊的时候，就越加看不惯别人生活幸福了。本来只有一两分的怨念，通guò十几年的发酵也变成仇恨了。

    玉兔最终决定，掠夺素娥最在乎的东西――公主的身份。然后，她就在人间当妖精得了，不再妄想回去广寒宫了。正好金蝉子下凡，玉兔觉得自己和金蝉子还是挺有缘分的，都是因为丁点的错误就被惩罚下凡了，所以玉兔决定和金蝉子干脆凑成一对儿得了，然后两人一起修炼，一起进步，这样不是很好？

    谁知道，报仇了之后，她打算进行下一个步骤的时候，碰上了龙女娘娘……哎，还真是……等等，她或许可以……

    “龙女娘娘，请问您缺少宠物吗？”玉兔眨眨眼，十分期待的说，“广寒宫玉兔，能捣药能吃苦还能撒娇卖萌，绝对是宠物的最佳选择。”

    艾月挑剔的看了玉兔一眼，看得玉兔觉得自己还是很有希望的，她还待继续推销自己的时候，就看到国王匆匆来了……你问我国王怎么就来了？那当然是因为国王听说在圣庙出现了真假公主的事情，圣庙距离王宫本来就不远，所以也就能解释为什么国王那么快就来了。

    国王从车上下来，然后就看到自己的女儿……嗯。应该是今天出来撞天婚的女儿正在和一个少女说话。而另外那个和他女儿长得一模一样的少女穿着朴素的衣裙，正在一旁呆呆的看着……

    这究竟是怎么一回事？国王看到了大臣在那里，连忙问道：“你是驿馆的大臣，可知道这究竟是怎么一回事？”

    大臣听到国王点他回答问题，心情很激动的说：“王上，刚才公主金箭射中了大唐圣僧，但是，龙女娘娘却说圣象上的公主不是真公主而是假公主……事情就是这样的。”

    听完了大臣的话，国王将目光定在身穿朴素衣裙的真公主身上，泪光闪闪的说：“都是父王的错。居然连自己的女儿都不认识了……素娥。素娥，快点到这里来，让父王好好的看看你。”

    素娥犹豫了一下，她看了一眼假公主真玉兔。看到玉兔只是用嘲讽的眼神看着自己。素娥迷惑的同时乖乖的走到了国王的身边。然后，就被国王抱在了怀里。多日来的委屈在这一刻迸发了出来，素娥在父王的怀抱里痛哭失声。一qiē的一qiē都随着眼泪流了出来，等到素娥停住了哭泣，心里所有的郁闷、所有的疑惑都消失了……

    玉兔没有上前去添乱，就在刚才素娥哭泣的时候，艾月已经将玉兔收在了小千世界中，以后玉兔不用再去广寒宫看着嫦娥的脸色生活了，这对于玉兔来说，绝对是一件超级大好事。

    没有玉兔的掺和，真公主的认亲活动十分的顺lì，等到认亲完毕了，一qiē都皆大欢喜。再然后，驿馆的大臣如愿成了驸马，和公主去了王宫去了。

    就在艾月等人愉快的准备踏上征途的时候，一个不速之客来了……

    来人是个妖娆的美人儿，艾月不得不承认，自己目前只有脸能够与之媲美了，身材什么的，直接……呵呵了。

    妖娆的美人儿手上拿着一把十分大的砍刀，在看到艾月好奇的目光之后，晃了晃自己手中的砍刀，痞气十足的说：“本仙子的宠物，你也敢动？”

    “嫦娥仙子？”艾月好奇的抬头看向……猪八戒。这个人真是英雄豪杰，居然连嫦娥这样厉害的美人儿都敢调戏，简直是要美色不要命了！

    嫦娥漫不经心的点点头，顺手将砍刀收了起来，眉毛微微蹙起，看着有些幽怨似乎也有些忧愁的开口了：“艾月仙子，广寒宫寂寞，本仙子也就只有玉兔一人可以陪伴解闷。还请艾月仙子行个方便，归还玉兔给本仙子如何？”

    变脸的绝技简直不能复制！艾月惊叹的抬头看向嫦娥，突然萌生了一种惺惺相惜的感觉。两人就这样对看着，气氛是那样的美好……

    “嫦娥仙子……”

    “艾月仙子……”

    两人同时说了这句话，然后，又同时停了下来。嫦娥幽怨的看了艾月一眼，说道：“艾月仙子，你有什么话就直接说吧。”

    “我没什么话要说，不过，玉兔已经是我的人了，她如果想要回去，那么也可以回去给你工作。”艾月十分实在的说。

    听到艾月这样说，嫦娥有些惊讶，复又娇滴滴的说：“死相，你都明白的表示是你的人了，我怎么还敢用？那样岂不是让你在我广寒宫安插人手？我才不会这样笨呢。”

    娇滴滴的嫦娥，这个画面太美，美得让猪八戒打了个冷颤。他这是害怕啊，如今他也是小千世界的常住居民了，是艾月仙子一条绳子上的蚂蚱了。嫦娥这个仙子，越是温柔的时候越是表示她的心情不好，这一次直接不是温柔，大跨步到了＇娇滴滴＇这个层次……一定是超级生气了吧？

    猪八戒有心提醒一下艾月仙子，虽然艾月仙子的实力很强，但是正常人和疯子拼命，正常人总要吃亏吧？哪怕是被疯子咬了一口……哎哟，要是传染了狂犬病该怎么办啊？

    还好嫦娥没有能够看透人心的本事，不然猪八戒那样在心里编排她，按照她的心态，如果知道了绝对会让猪八戒死的很有节奏。

    嫦娥娇滴滴的样子从外观上来看，真是十分的赏心悦目，艾月有一双能够欣赏美的眼睛，她客观的欣赏着美人撒娇的美态，心情很不错：“你这样很漂亮……玉兔现在在我的小千世界修行，你如果想要和她当面说，那样我可以叫她出来……但是，一旦进入了我的小千世界成了那里的居民，就没有反悔的余地了，毕竟那里是我的秘密基地，里面的秘密很多，只能自己人知道。”

    “那个不着急……那么说，你是不打算将玉兔还给我了？”嫦娥挑挑眉，露出一个甜甜的笑容，“你不怕我缠着你打架吗？”

    艾月摇摇头，坦诚的说：“虽然我不喜欢用暴力，但是如果有人挑衅，我也不在乎使用暴力解决问题。”

    “哎呀，艾月仙子，这样的你真是让我喜欢……不如这样吧，我也成为你的人……好不好？”嫦娥笑眯眯的问道。这话听起来像是开玩笑，但是，看嫦娥的表情却不像是开玩笑的样子。

    艾月说话一直很认真，她一向奉行说话是一个十分有用并且实用并且值得好好锻炼的技能，所以她说话虽然很多，但是她对自己的每句话都保持负责任的态度……

    “好啊。”艾月认真的回答，“你愿意成为我的小千世界的一员吗？”

    “嗯，愿意。”嫦娥笑眯眯的回答。

    就这样，艾月收获了嫦娥一枚。

    好吧，这根本就不是攻略游戏……好吧，其实攻略也没有那样攻略的，这样攻略实在是太简单了有木有？即使是收获了一枚嫦娥，过程也要曲折一下对吧？

    就这样，一行人准备继续前行……这当然是不可能这么顺lì的了，艾月可是答应了的……

    “艾月仙子，您会出席我的婚礼，并且给我祝福吧？”大臣忐忑的问。

    艾月想到自己答应了大臣的话，所以也就顺其自然的说：“好吧，你和素娥的婚礼什么时候举行？最好是近期，我们还有事情要做。”

    嫦娥玩味的看了素娥一眼，好像是认出来了……不过，她也只是多看了一眼，没有说什么。

    嫦娥不说什么，其他人也不会保持沉默。大臣和国王交换了一个眼神，最后，还是大臣挺身而出：“那个……公主真的曾经是广寒宫的仙女？”

    “嗯啊，是我的侍女。”嫦娥淡淡的回答。

    大臣犹豫了一下，咬咬牙说：“那样，公主她是不是某一天会回去广寒宫？”这样说其实有点儿过了。回到广寒宫，那样肯定不能是以人类的身份，不是人类的身份，那样岂不是先要死去？

    艾月也有点好奇的看向嫦娥，嫦娥露出一个淡淡的笑容，简直美哭了：“呵呵，那要看素娥什么时候能够修炼飞升了，这一点很不好说……不过，即使以后素娥飞升了，也不会在广寒宫了，虽然我打算平时居住在艾月仙子的小千世界，但是，广寒宫怎么说也是我的地方，我不会放弃那里的所有权的……嗯，你问这个问题做什么？你想要和素娥一起修仙？”

    “小人不敢，小人只想要和公主白头偕老就知足了。得知嫦娥仙子不会将公主带走，小人就放心了。”大臣松了一口气，情真意切的说。

    “素娥，你也是这样想的？”嫦娥有点意外的看向一旁的真公主……切，那副娇弱的样子，看着就想要让人揍一顿！果然，天界的那些人不安好心，不然也不会给她这样一个使唤下人给她添堵了。

    素娥公主怯怯的看了嫦娥一眼，温柔的说：“是的，嫦娥仙子。”

    “即使你只有这一辈子可以修行成仙的可能你也不后悔？要是你嫁人了，那么你就永远不可能回到天界了，你就是一个凡人，永远的凡人了。”嫦娥很恶趣味的说。

    素娥犹豫了一下，最终还是摇摇头：“我不后悔，即使以后都是凡人。”(未完待续……)