
    “你……艾月仙子，回答问题我并不在行，再说一千零一个问题，而且都是这个锁的答案说了算，我们……”凌峰急忙说，“我们不能相信这把锁。”

    “不，我们可以相信这把锁，你看墙上……墙上的字表明了一qiē。”

    不知道从什么时候开始，锁所在的那一面墙上多了一个纸条，上面用着大唐的文字，所以两人都能看懂……

    【回答对一千零一道万能锁提出来的问题，就可以获得自由，回答错一道题，就要重新开始哟。】虽然两人都认识，但是念出声来的却是刀魂小宝，小宝的声音嫩嫩的，听起来萌萌哒。由刀魂念出来，艾月听着觉得耳朵挺舒服的，所以也就勾出一点笑容。

    就是这一点儿笑容，让万能锁悟出来了一点什么，接下来，万能锁的声音也萌萌哒起来……

    “好啦，大爷我要开始问问题了，美丽的小姑娘，准备好了吗？”萌萌哒的声音，配上一把看起来一点也不萌萌哒的锁，怎么看也不可爱的样子。

    万能锁这个声音显然是为了要取悦艾月仙子的，凌峰在发现艾月仙子对刀魂的装可爱十分受用之后，就十分敏锐的发现了这个问题……

    还怎么说？不愧是艾月仙子，这吸引力，绝对是跨越了种族有木有？凌峰在不知不觉中，已经踏上了成为艾月脑残粉的道路。想必等到艾月仙子回答出一千零一道问题之后，他就能够从脑残粉学校毕业了。正式成为一个光荣的艾月脑残粉了。

    不过，这一qiē现在说起来还太早了，首先要回答出问题才行……

    ――――――――――――

    这时候，艾月的第一个脑残粉艾格同学在什么地方呢？

    答案是，已经回去和观音他们会和了。

    本来艾格也是和艾月一起的，但是到了阵法的地方，艾月进入了，艾格却直接被排斥了出来。这个阵法是专门针对艾月的，不允许其他人进去，所以。艾格就这样和他心爱的陛xià分散了。

    对于一只忠犬来说。跟丢了主人，这绝对是一件超级大事。还好艾格还记得回去通知一下其他人――这个是艾月吩咐的，让他有什么事情马上告sù观音等人，不然他一定不会想到要去告知这些人的。

    观音听到了艾格的话之后。想了想说：“既然如此。艾格道友。你就和我们一起继续西行吧。”

    艾格暴躁的说：“我来找你们是想要你们帮忙想办法救陛xià的，不是要和你们一起西游的……陛xià一定是遇到麻烦了，不然也不会丢下我自己一个人消失。我一定要把陛xià解救出来才行！你们说一句痛快话吧――是帮忙还是不帮？”

    观音耐心的说：“这不是帮忙不帮忙的问题，现在的问题是我们要继续前进……这也是艾月仙子的意思，希望你能理解。”

    艾格先是十分激动得样子，然后就淡定了。

    他的心路历程是这样的――愤怒（因为这些人的见死不救）――麻木（这个残酷的世界的人就是这么无可救药的冷漠）――淡定（不求人我们也可以自救）――冷静（陛xià那么强大怎么可能出事，要出事也是这帮人出事才正常）――平静（既然这帮人会出事，那么还是在刚才的地方等着陛xià比较好，不过还是派魔幻蝴蝶跟着这帮人监视着）。

    心路历程更新完毕之后，艾格淡定的开口说：“就这样吧，你们继续前行，我让魔幻蝴蝶跟着你们，这样等我等到陛xià再来和你们汇合，也不至于跟丢了。”

    要是这时候艾格暴躁的说些‘你们冷酷你们无情你们无理取闹’之类的话，那么众人虽然心里也是有些不好意思，但是出于一种补偿心理（既然挨骂了，那么做错事也是应该的）也不会怎么样，但是艾格十分冷静的说完了……

    说完了自己想要说的话，艾格十分自然的挥挥手，不带走一片云彩的走了。艾格这一走，云彩是没有带走，但是带走了小白龙一只。小白龙是一定要跟着艾格的，本来他就是跟着艾月的，不是唐僧的徒弟，这一会儿当然要和艾格走去等艾月出来了。最后，两人就只剩下一个小蝴蝶在空中翩翩起舞。观音看了看小蝴蝶，小蝴蝶很有灵性的也用眼睛看着观音，观音苦笑的说：“小蝴蝶呀小蝴蝶，你能够理解我吧？”小蝴蝶一扭头，它虽然不过是一个会飞的昆虫，但是十分神奇的，大家都看出了小蝴蝶的鄙shì意味……虽然不想承认，但是观音还是深深的觉得――自己被一只蝴蝶鄙shì了。――――――――――――另一边，不提艾格和小白龙在艾月消失的地方安营扎寨的等待艾月了，先说艾月和凌峰加上刀魂小宝两人一刀魂也面临了人生的难题……

    到底是什么样的难题呢？当然是万能锁的一千零一道题中的第一百个题目，这个题目是这样的……“小姑娘，很聪明嘛，第一百道题――这道题很简单，小姑娘很容易就能回答出来了。那就是，小姑娘你的三围是多少呀？”万能锁已经很努力的正经了，但是实在是这个问题太过猥琐了，所以……凌峰抽出了刀，刀魂小宝也漏出十分愤怒的表情……在答题的过程中，三人已经成了很好的朋友了。艾月沉默了一会儿，脸上浮起两团红晕，她有点羞恼的说：“该死的，你这个混蛋，问这个问题做什么？难不成你知道这个答案？”美人不管做什么都是一道风景，这一会儿羞恼的样子也十分的可爱，万能锁表示它都快要看呆了。不过呢……万能锁猥琐的摸了摸下巴，它可是个正直的锁，绝对不会因为美人不好意思回答问题就心软了，这个问题必须要好好的回答……请不要用猥琐的眼光看待它，难道这个世界就没有真善美了么？只要肯用真善美的眼光看它，一定能够看到真善美的！

    现在看没有看到真善美是其次了，目前的问题是――要不然就报出三围数字，要不然就被认为是自动认输，那样前面九十九道题就白搭了，而且说不定重新再来一遍，到了这第一百道题还是这个怎么办？

    “艾月仙子，我们还是重新开始吧……您这样贵重的身份，怎么能够让这把锁知道那样隐蔽的问题，这个问题绝对不能回答！”凌峰脸红的的说，“不行就强行破坏这把锁好了，总有办法的，要是这把锁还问出来更加过分的问题怎么办？”

    想要将一个人问的哑口无言实在是太容易了，尤其是将一个漂亮的并且脸皮薄的女孩子问的哑口无言，这简直就是太容易的还要太容易，所以说，从一开始，这把锁就打着让他们永远出不去的谱，根本不想要公平的比试。

    “￥%#%#……”艾月说了一串话，最终总结的说，“我说完了……”

    “你说完了？你说的是什么啊，我根本没有听懂……”万能锁瞪大了它的豆豆眼，完全无语了。不过，辨别艾月问题回答的是否正确的不是它这把锁，在万能锁和这个阵法的法则沟通之后，脸色超级难看……

    “算你过了……大爷我今天累了，需要休养个十天半个月的，总之暂停提问……”万能锁脸色臭臭的回答，它刚才想要法则帮忙翻译一下，结果呢，法则那个傲娇居然没有同意，这让他大爷十分的不开心。他既然不开心，自然也不能让面前的这连个人开心，所以要不开心就大家一起不开心，就是这么任性！

    艾月淡定的变出一把椅子坐了下来，拿着小千世界出产的冒牌人参果吃了起来，在看到刀魂眼馋的样子，也拿出来一个冒牌人参果给了刀魂，看着小家伙双手捧着果子吃的喷香，艾月嘴角微微弯起……

    为什么遭受了不公平待遇还是这么淡然啊？凌峰只觉得自己一脑子的火花就这么被温情给熄灭了，然后他颇有些破罐破摔的想法，也不用椅子，直接坐在了地上不起来了。

    “你要是累的话我可以也帮你变一把椅子，不用坐在地上。”艾月善解人意的说，随手变出来一把椅子，“坐下吧，我们也好好的休息休息，你刚刚入魔，身体还没有恢fù吧？”

    “如此多谢艾月仙子了……这个果子不错，挺好吃的……”凌峰悻悻然的站起来然后坐在了艾月的身边，他觉得自己刚才实在是太幼稚了，并且冲动的厉害，一点也不像是平时的样子……他这两年来已经吃了很多的苦，已经成熟太多了，这种事情他就是以前一帆风顺的时候也没有做过，怎么就……

    “你也发现了？这把锁这是想要让我们生气呢……”艾月突然笑眯眯的说，“放心吧，不会需要十天半个月的，它就会老老实实的问问题……”(未完待续……)