
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《萌魔王》更多支持！

    大概是因为当初魔族成为魔族的过程实在是耻辱，所以说，现如今魔族被艾月召唤出来之后，一直都十分排斥外界的人，即使这个世界不是以前的世界，但是人族还是人族，他们即使知道不应该迁怒但是还是喜欢不起来。

    洛可可拉了拉林的袖子，笑眯眯的要求：“林，让我也去帮忙吧，要是这个人类挣扎的话，我会帮你用绳子将他绑住的。”

    “可可，不用那么麻烦，只是在灯光下走过去，检查的过程十分的简单，所以说，完全没有必要绑住……我不是个假公济私的人。”林义正严词的说，想了想再次补充了一句，“再说，这个人很可能已经是自己人了。”

    “就是因为吃了个果子？”洛可可有些不敢置信的说。

    “嗯，就是因为吃了一个果子。”林十分认真的说。

    至于唐僧的检验结果是不是大家喜闻乐见的结果，这个容许我卖一个关子，先说艾月去了温室，看了被培养在单独的玻璃罩里的已经发芽的傀儡果实，心情说不出来的好。她小心翼翼的将第二枚――也就是唐僧拿回来给她‘尝尝鲜’的那一枚傀儡果实给放在了用生命药剂稀释的培养液中，这种培养液对于变异植物来说是最好的养分。第一颗傀儡果实也是最初浸泡在这种溶液当中的。

    等到做完了这一qiē，艾月看了一眼在在玻璃罩中迎风招展的傀儡果实的嫩芽……等等，迎风招展？玻璃罩里面完全隔绝空气，怎么会迎风招展，里面根本没有风好吧？

    【可爱的女孩哟，不要惊慌……】植物，植物说话了。

    艾月眼睛微微睁大了一些，充分表达了自己的惊讶之后，淡淡的说：“如果你不礼貌一些，不要忘了你已经不是唯一了。”

    【对不起。女王大人。小的是您忠实的手下，绝对不会有二心，所以不要将小的给抛弃，小的在这里生活的真是没有更好了。这就是最好的生活啊……】植物。十分没有廉耻心的低头了。说的话一点也不像是一个强大的植物应该会说的话，简直让人无法接受的低姿态，刚才才有的一点点恐怖气氛都没有了。

    艾月状似满意的点点头。说：“你居然有自己的意识，而且看起来智商还不低，那样你应该知道幽冥界的事情了对吧？”

    【女王大人，小的只是个植物，而且还是个果实，在幽冥界没几天就被采摘了，什么都不知道啊……唯一知道的，大概就是，我们幽冥界，所有的物种都是先天开了灵智的，就是小草小石头都是能够说话能够思考的。】

    “那样还真是强大……”艾月感叹说。

    ――――――――――――

    看完了傀儡果实之后，和傀儡果实做了友好的交流，一行人继续往西走。这一次，唐僧淡定并且纠结的骑在天马上，表面看起来，依旧是淡然的前行。

    有道是逢林莫入，这是江湖上的规矩，但是对于只能走一条直线向西的艾月一行人来说，这个规矩一点儿也不实用。

    前面就是一个山林，虽然现在已经是冬季了，但是面前的山林还是郁郁葱葱的，看起来像是盛夏一样。有智商的人都能够看出来，这个山林不同寻常，艾月当然是有智商的人，她停下了脚步，思考了几秒钟之后，她叹了口气……

    “看样子，这个应该也是一个考验，那么我们只能从这里走过去，因为去往灵山的路也就是那么一条――按照江流儿心中的路线走，我们才能够去灵山……只是不知道菩萨究竟怎样了，菩萨如果去了灵山，那么佛祖应该知道江流儿已经完成了九九八十一难了，怎么现在……”艾月无奈的说，“我总有一种不好的预感，但是不管怎么说，我们还是尽kuài赶路吧。”

    就在刚才，艾月感觉到要是她到了灵山，那么将是正式开启新的篇章，就好像以前在勇者大陆一样，总是更新新的资料片，然后勇者大陆就会突然莫名其妙的多出来一些东西，或许是人或许是密境，总之都是本来不存zài却一夜之间出现的。

    有一次，她在一夜之间，或许应该是一睁眼一闭眼的瞬间，她眨了一下眼睛，然后就发现自己的家变得面目全非了……从那一刻起，自己成了大魔王，然后就是很多的勇者来讨伐自己……

    艾月闭了闭眼，这样很不好，这是一个愉快的世界，她可不能因为一些过去不好得记忆让自己的生活充满阴霾。人要往前看才行，虽然过去可能受过很多的痛苦，但是既然现在日子好了，那么就不要动不动就回忆过去，那样只会让自己痛苦。痛苦的记忆，只适合埋葬在记忆的最底层，不忘jì，但是也不轻yì的回忆。放大痛苦，绝对不是什么好的事情。

    不过是一小会儿的时间，艾月的眉头舒展开来，她深深的吸了一口气，缓缓地吐了出来，只觉得心情整个放松下来了：“不管前面有什么阻碍，我们都要前行，那么犹豫的时间就免了。”

    “艾月仙子说的有理，如今贫僧也有了一定的自保能力，自当面对挑战。”唐僧刚刚得了泡泡果实的能力，成了魔族的一员，所以性格中也带出来一点魔族的不服输的性格特质，这种性格特质和唐僧本身太过温润甚至于有些软弱的特质融合在一起，倒是让唐僧看着比以前气质更好了一些。

    猪八戒本身长得不好，所以更加注重容貌，这一会儿听到师父难得这么硬气的说话，扭头一看，师父还是那个师父，但是整个人气质都变了，不由得惊讶的说：“师父，气质和以前完全不一样了，俺老猪说不好，但是看着倒是比以前软绵绵的多了一些阳刚之气，老猪觉得这样更好，看着更加帅气哩……”

    “艾月仙子，您的那个什么果子还真是了不起，不但给了师父那么强的能力，还让师父变得更加帅气了呢……老猪就是容貌不好看所以才让翠兰不喜欢，要是能够得了一个果子吃吃，变得漂亮一些，想必翠兰就能够看上俺老猪吧？”猪八戒搓搓手，笑嘻嘻的凑过来，“艾月仙子，您就可怜可怜老猪，给老猪一个果子呗？”

    艾月瞅着猪八戒一会儿，笑眯眯的问：“你真的想要变得漂亮？你刚才也听到了，我的那个果子，的确有吃了就能够变得漂亮的，但是你吃了就不能在海里游泳了，沾了海水就四肢无力……这个世界，都是等价交换，或者你觉得没办法在海里游泳不是什么大事，但是说不定哪一天就觉得后悔了呢？”

    猪八戒想了又想，最后还是犹豫不决，说不定他什么时候就住到海边了呢？虽然以后他决定要住在艾月仙子的小千世界了，但是那里也是有海的……说起来，前几天看的那海边美丽的姐姐们都穿着清凉在海边嬉戏哩，真真的让人流口水啊……如果以后他不能靠近海边了，岂不是以后都看不到姐姐们在海边游戏了？那样很不好，很不好……

    “老猪还是不吃那个果子了，要是以后讨了个媳妇住在海边的，将媳妇娶回来，难不成还能永远也不去拜见丈母娘了？”猪八戒眼珠子转了转，一本正经的说，“再说要是突然变得漂亮了，那也不是俺老猪本来的模样，要是靠着小白脸的容貌讨了媳妇，那样那个媳妇就是个喜欢颜色好的，并不是真的喜欢俺老猪，那样还不如就这样找个能够看到俺老猪内在美的女孩子，那样才能够踏实过日子哩。”

    听到猪八戒说起‘内在美’，大家都善意的笑了起来，小白龙冷哼了一声，但是眼睛里还是有笑意：“你这个呆子倒是聪明了一回，那些个总是看着容貌的女子，不是什么好女子，你也长点心，不要总被那些容貌艳丽的女妖怪们给骗了，那样我们这一路上也能够好走不少……”

    ――――――――――――

    说起喜爱容貌俊美男子的女子，在遥远的大唐，就有那么一位……

    话说，当日武媚娘被哄骗的穿上了那凤袍，结果那凤袍变成了龙袍，她又脱不下来，只能憋屈的听了那个莫名出现的声音的话，没几天的时间，她就发现自己长得是越来越漂亮了，原本她的容貌就是十分的美丽，这一变化可不得了，七天的功夫，她的容貌就成了这后宫的第一人了，没有人能够比她的容貌更加好看……

    可是，光是容貌好看，她一个被龙女娘娘说是‘胭脂龙’的女子，怎么可能得到皇帝的喜爱呢？要知道如今皇帝可是和皇后恩爱的很，并且还是个不为美色动摇的好皇帝呢。

    本来武媚娘就因为自己没有法子得到皇帝的喜爱而烦恼，她可是很担心自己要是进展缓慢，就被那个莫名的声音给抛弃了，到时候，龙袍显现出来，她就死定了……

    就在这个紧要关口，有一件事成了转机……(我的小说《萌魔王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)