
    还有一个被惹恼的是狮子座，它十分的尊敬自己的造物主――艾月。想想看，它这么伟大（省略自夸的100字）的植物，能够培养出它的造物主当然更加的伟大。那样伟大的艾月仙子，应该被所有的生灵膜拜！可是呢，它面前这个渺小的人类居然这样没礼貌，简直让植物都不能忍了！

    狮子座本来就不是什么好脾气，原本的翻译是中规中矩的，现如今，它打算给这个渺小的人类用一点儿修饰词……哼哼，看你植物爷爷不完死你！

    虽然隔着一层薄薄的屏风，但是辩机还是感觉出来屏风后面的帝后心情不好了。辩机虽然不畏生死，但是他是真的想要将佛教弘扬广大。人只要有欲望，不管这种欲望是私欲还是为了伟大事业的无私奉献，只要是欲望，就让人有了顾忌。

    辩机获得这一次面见帝后的机会很不容易，他平稳了一下情xù，然后，还没等他开口，字幕就出现了……

    【皇帝还有皇后还真是小心眼，我还什么都没有说，就给我脸色看……为了能够弘扬佛法，暂且忍耐他们一下，等到……哼，总之以后有的是报仇的时候。】狮子座十分用心的翻译，加上了一点儿自己的润色。总之，这个和尚就不是什么好东西，虽然他的真实想法要委婉一些，但是总之也就是这个意思，所以就这么翻译好了。

    李世民一看，差点气的内伤。他现在已经基本确定了，自己的女儿绝对是有受虐的潜质，这个和尚当着帝后的面都敢腹诽的这么猖狂，那样背着他们还不知道会是什么样子……还，报仇？不行，还是快问问这个和尚的意思好了，省得看和尚不堪入目的心里话气的内伤……

    “朕的爱女高阳对你有意，你可知道？”李世民直截了当的问，“朕的众子女中，最是宠爱高阳。要是你愿意还俗。朕就赐婚给你和高阳，让你当驸马可好？”

    辩机一听，心中一动。高阳公主，那样美丽高贵的公主他承认他也是动心的。但是。他更希望自己能够成为像是玄奘法师一样可以弘扬佛法。如果他还俗做了高阳公主的驸马，那样在长安城的佛教寺庙……一想到佛教大家都会被认为是藏污纳垢的地方，他的内心就十分的不平静。如果，能够在这两者之间找到一个平衡就好了……

    【干脆这样吧，让我继续当和尚弘扬佛法，然后偷偷的和高阳公主在一起……嗯，真是个两全其美的办法，连我自己都忍不住为我自己点一个赞了。】

    “混账，放肆！”李世民气的直接跳了起来，恶狠狠的看着辩机，恨不得叫来侍卫将这个张狂的想要公主当情人的家伙给直接打杀了。

    辩机被李世民突如其来的暴怒弄得不知道该怎么办才好了，他愣了愣，然后下意识的跪了下来……天子一怒浮尸千里，他虽然是年轻气盛最是初生牛犊不怕虎，但是年轻气盛不意味着傻子，虽然不知道为什么皇帝突然发怒，但是他也知道这时候硬顶着只会让自己陷入危险。莫不是皇帝想要借机除掉他？高阳公主心仪于他，皇帝要想让高阳公主嫁给他安排的驸马，的确应该先除掉他！真是卑鄙，身为皇帝，居然用这么下三滥的手法！

    【真是卑鄙，身为皇帝，居然用这么下三滥的手法！】这句话根本不用润色，已经十分的给力了好不好？狮子座忍不住摇了摇叶子，心里美滋滋的，看你这个臭和尚还不快点死了死了的，居然敢诽谤我的造物主，这下子皇帝一定很生气！

    李世民的确很生气，他简直不能更生气了，看着眼前的和尚，他恨得恨不得自己冲上去将这个和尚给打死，但是他不能这么做！他是一个明君，这个和尚的心里话让他给看到了，这一点却是不能够公布于众的，不然以后大臣们怎么能够安心给他办事？人都是有私心的，有时候气愤之下，可能能够忍住嘴上不说不抱怨，但是心里的思维活动谁想过要忍耐？那根本是不能忍的好吧？

    所以说，绝对不能让外人知道他能够看出别人的心思，所以，这个和尚现在不能杀！

    不过死罪可饶活罪难逃，干脆这样吧，找个由头给他定罪……不对，给这个罪孽深重的家伙慈悲的定下一个小小的惩罚……

    “大胆和尚，你一个出家人居然还敢妄想朕的公主，公主对你情深意重，本意让你还俗和公主结成秦晋之好，但是你却不知足，妄想让金枝玉叶和你……朕实在是太心痛了，你这个妖僧，朕要公告天下，替佛门肃清你这个败类！”李世民大义凌然的说。

    “陛xià，您不能这样，贫僧和高阳公主没有任何私情，贫僧毕生的愿望只是想要弘扬佛法，贫僧冤枉啊……”辩机义愤填膺的说，那模样活脱脱的一个被冤枉了的义士，一个愤青。他挣扎再挣扎，想要挣脱侍卫们的桎梏，但是却没有成功，他痛苦的哀嚎，可是却没有人同情……这时候，他扭头一看，看到了从角落里走出来的高阳公主，高阳公主眼神复杂的看着辩机，那复杂的眼神让辩机看出了一线生机……或许……可以……

    【我答应和公主成婚，那样以后有的是机会报仇了……嗯，就这么办，公主那样迷恋我，一定舍不得我出事。等到公主救下我，我在假意被公主给感动了，假意答应和公主结婚，等到成婚的那一天，我在悔婚，那样就可以报仇了！……看我把皇家颜面都给踩在脚底下，哼哼哈嘿！】

    这个心理活动够彪悍吧？的确够彪悍，但是光是彪悍可没用，彪悍的人生不需要解释，这一点只能应用于现代那个和平的年代。但是现在，你和皇帝讲人权，那你就和对牛弹琴没有区别……这样说可能太没有礼貌了，换句话，就和你和侵略地球的外星人讲和平一样无厘头……这样可以理解了吧？

    其实，辩机这个时候，只要求饶就可以了……求饶不一定有用，但是却能够让帝后的心情稍微好那么一点点……

    高阳公主看着辩机狼bèi的样子，不知道为什么突然感觉自己本来已经几乎要熄灭的爱火又燃烧了起来……她不得不承认，自己是真的爱上了辩机，爱的死心塌地。即使知道辩机并不爱她，即使知道辩机是个心口不一的人，她还是深深的爱着辩机……

    “父皇，求您绕过辩机吧……女儿愿意嫁给您安排的驸马，求求您，放过辩机吧。”高阳公主看着辩机马上就要被拉下去了，她只觉得心中越来越着急，再也顾不得别的了，跪了下去，低下了高傲的头颅……

    越是高傲的人，在低头的时候，越是让人容易触动……不过，现场触动最大的人还是辩机，辩机爱高阳公主吗？答案是‘不’。爱是一种很复杂的感情，辩机自小的愿望就是能够弘扬佛法，虽然年轻爱美色，但是不过是一种欣赏罢了，就和欣赏其他的花花草草没有什么区别。那些心里话，都是狮子座为了帮自己的造物主出气给润色了的……

    本来无爱，但是这一次高阳公主顶着帝后的怒火给自己求情，并且还用自己的婚姻幸福作为交换，这让辩机的心里有了高阳公主……高高在上的公主为了他愿意这样牺牲，他……

    “父皇……”高阳公主久久没有得到李世民的回应，抬头一看，就看到李世民看她的眼神十分的复杂，如果这时候狮子座在一旁翻译的话，高阳公主就能够知道，这时候李世民的想法是‘朕的高阳公主居然真的是个受虐狂’、‘受虐狂的公主嫁给有功人家到底算不算是恩赐’、‘朕的高阳长歪了到底是怎么回事？’……总之，高阳公主在皇帝的心里，已经没有了联姻的价值，既然不用联姻了，那么……

    女儿都这个样子了，干脆就遂了她的心愿好了……

    “高阳，你可知道，要是今天朕不处置了这和尚，你的名节就不在了……今日之后，全长安该知道的人都会知道朕召见了一个和尚想要让他娶你但是他拒绝了，而你，朕的金枝玉叶，却抛下了尊严恳求朕放过这个和尚……”李世民故意将事情往严zhòng里说，“你也不必用婚姻换辩机的性命，因为今日过后，你已经没有了联姻的价值了……高阳啊高阳，你这样做到底是为什么？”

    “高阳为了……为了……”高阳公主流下了眼泪，不知道该说什么好了……

    这时候，辩机开口了，他一脸的决绝：“公主，您不必如此，您的深情辩机记在心里了，为了您的未来，您不要再为辩机求情，多多珍重自己。”

    【山无棱，天地合，才敢与君绝。如若今日辩机不死，必定娶高阳为妻……可惜，可惜，今日却是辩机的死期了。】(未完待续……)