
    “这到底是怎么回事？是谁？！是谁害我？！”武媚娘吓坏了，她声嘶力竭的喊着，豆大的汗珠滚落下来，落在了凤袍的领子上，但是却没有留下痕迹，汗珠顺着领子一路滚落下去，落在了地上才算是留下了水痕迹。

    【我不是要害你，是要帮你……武媚娘，你本是一条胭脂龙，早晚有一天能够登上那至高无上的宝座，可是却被那龙女给破坏了你的风水。你不恨吗？一定是恨极了的吧？】那个声音冷冷的，但是却十分有诱惑力。

    “胭脂龙？你说我会……不不，我不想要那个位置，我想要的是……”武媚娘摸了摸自己身上凤袍的凤纹……不对，手感不对，这个手感……武媚娘低头一看，心中涌现出绝望，原本精美的凤纹居然变成了龙纹！

    她穿的不是凤袍，成了龙袍！

    【若是你不答应和我合作，你就穿着这＇凤袍＇出门好了，左右你自己是脱不下来得，你试试看，李世民能不能饶了你？】冷冷的声音露出浓浓的讽刺。

    李世民当然不会饶了她！武媚娘心中不仅是绝望，还有深深的愤怒！她已经被李世民给防备了，若是她穿着这身龙袍出去，一定马上被杖毙！蝼蚁尚且偷生，她一个大好人类，自然也不会想要死，她……好吧，她得承认，她内心的深处，有着成为大唐主人的野望……

    “你说，我要怎么做？”武媚娘闭了闭眼。她镇定下来，慢悠悠的说。她的声音慢慢地，但是她的心情却不是那样。她知道自己肯定是着了道，这时候她只能先答应下来，“不过，你是不是先让我把这龙袍脱下来？”

    【这个不着急，你就穿着……这个衣服，可以让你防御刀兵之利，而且还寒暑不侵，对你是好处多多……放心吧平时我会让这个衣服隐藏起来。其他人都看不到。】冷冷的声音。【你要先……这样做的话，你就可以开始一飞冲天了……】

    “可是，那样的话……”武媚娘咬了咬嘴唇，脸色苍白起来。最后她还是顺服的说。“我知道了。今天就去禀报陛xià……既然我们也算是伙伴了，可否告sù我，你是什么来路？”

    【你听过幽冥界吗？……你的背后是整个世界。所以你尽可以放心的做事，因为幽冥界可是比三界加在一起还要强大的世界啊。】那个声音虽然还是冷冷的，但是这一次里面有着淡淡的骄傲。

    ――――――――――――

    烦躁了好些时候，艾月才回过神来，这时候已经到了城市的门口。现在是白天，大门开着，能够看到城市里面人熙熙攘攘的，看着是个十分繁华的城市。

    “乖乖，这个地方看着还真是不错，一定很多的好吃的……师父，艾月仙子，让俺老猪去打听打听，看看这里是个什么宝地，是不是有国王，会不会给我们倒换公文什么的……”猪八戒开心看到那么多人，心情那是相当的晴朗。

    凌峰冷冷的打断说：“不用去打听了，这里是比丘国，国王虽然不是个昏君但是也不远了。”

    “你怎么知道的这么清楚？”猪八戒不甘心自己被抢了风头，不开心的问。

    凌峰心虚的看了艾月一眼，不自在的说：“我当初，到了这里，本来想着降妖除魔壮大自己的力量的，结果呢，碰到了一个幽冥界的人，说是能够帮我……”

    “主人！！！”小宝愤怒的就好像是一只愤怒的小鸟一样，飞了起来，猛地冲了过去，一下子糊到了凌峰的脸上。冲击力让凌峰差点摔倒，嘴巴被小宝的小肚皮撞到了，他也不好继续说下去了。都不能发出声音，差点都要没办法呼吸了，还说什么？

    凌峰赶紧把小宝提起来，咳了几声，然后又狠狠地吸了几口气才缓了过来：“小宝，你这是做什么？！”

    “当然是为了解救主人你了，主人，你不是已经悔改了吗？以前的事情，就让它随风而去吧，好不好？”小宝严sù得说，“艾月姐姐，我和我家主人来过这里，本来想要做好事的，但是被幽冥界的家伙算计了，所以也没有来得及做好事……说起来，和尚这一路上那么顺lì，都多亏了我还有主人，我们一路上，真是做了很多的好事，时间都用在降妖除魔上面了。”

    艾月认真的点头，思考了一会儿，认真的说：“一路上我也觉得奇怪，怎么就那样平静呢？观音来了之后，一直说是我的关系就连我都差点相信了是因为我那个龙女娘娘的身份得了好处了。可是听你那么一说……真应该让菩萨也听听，这到底是怎么回事！”唐僧听了艾月认真的话，不知道怎么的他觉得艾月仙子这个样子十分的可爱，这也算是抱怨吧？艾月说完了话，唐僧想着后面的路可能不太好走了，有点担心的说：“既然如此，那么要怎样才好？艾月仙子，后面的路，只能麻烦您多多担待了。”一路平平静静不是很好，突然知道了后面的路有妖怪什么的，这可如何是好？而且还有幽冥界掺和，恐怕要累着艾月仙子了。艾月点点头，说：“没关系，剩下的路也没有多少了，等到取经完毕，我们就可以用神通回去了。”唐僧表示明白，他越发觉得自己是个凡人拖累了众人，觉得自己挺没用的。

    等走在熙熙攘攘的人群里，唐僧警惕的走在最中央，他刚才就想明白了，既然他在这些人中最弱，那么他就该好好的保护自己，不要让别人有机可乘，这才是帮助队友的好办法。就在唐僧警惕的时候，一个老人家偷偷摸摸的凑了过来，眼看着就要抓住唐僧的袖子了，唐僧警惕的往后一跳，两只大眼睛警惕的看着来人，在发现来人是个老头子的时候，也没有任何放松……

    很多的精怪都是喜欢化作不容易让人警惕的样子，比如说――老人、小孩和妇女。在江湖中，可怕的不是青壮年的男子，可怕的是老人妇女和孩子，要是遇到了这样的江湖人，一定要谨慎再谨慎，不然很可能，那将是你最后一次看到日出（好像有什么奇怪的东西乱入了）。

    总之，不管是江湖还是精怪的世界，三界的文化还是基本相同的，毕竟是同一个天道底下，大家受教育的程dù也差不过，在这个大环境下，大家的认知体系都差不多，所以，骗人的手法其实也是大同小异的，所以说，之所以会被骗，不是因为智商不够，而是因为情商太低。

    唐僧当然是情商很低的那一类人，荒郊野地里碰到了个美娇娘，一般人都会觉得奇怪了吧？他不会觉得，而且还傻傻的喊人家‘女施主’；这一会到了繁华大都市了，在人来人往的街道上，一个老头子凑过来了，他倒是怀疑人家是妖怪了……喂喂喂，这年头，就是连小偷都没有这么明目张胆好吧？

    “……这位高僧，你可是第一次来这比丘国？是否需要向导？”老大爷冲着唐僧讨好的笑了笑，看起来挺和善的。

    “……徒儿，徒儿……”这个是妖怪变化的吧？最后一句话，唐僧很含蓄的没有说。

    这倒不是什么教养或者礼貌的问题，而是切实的其他问题。比如说……现在妖怪就在面前，要是他说了，指不定这个拉着他袖子的妖怪就要变身了……

    艾月奇怪的看了唐僧一眼，她不晓得唐僧怎么突然表情那样为难，平时不是挺尊老爱幼的吗？怎么突然这样了？

    猪八戒听到了师父的召唤，连忙凑了过来，他盯着老头看了一会儿，就他那副尊容，老头没有马上晕倒那是心理承受能力强了。不过，虽然没有晕倒，但是老头还是哆嗦了一下，然后退后了好几步，同时也松开了抓着唐僧袖子的手。

    “兀那老头，你做什么拉着我师父？难不成想要碰瓷不成？这可是朗朗乾坤，周围那么多人看着呢！你还是不要起什么歪心思比较好！”猪八戒小眼睛一眯，十分正义的说。

    艾月歪了歪头，一副不解的样子。这都是怎么一回事？按理来说，要是碰瓷，那老者不是应该倒在地上哎哟哎哟的喊才对吧？这真的是碰瓷的吗？

    艾月没有说话，所以跟在艾月身后的艾格三人也没有说话，六耳刚才离的比较远，还没有弄清楚什么，所以他没有说话。

    猪八戒挥了挥手，冲着老头豪迈的说：“你看看，我们可不是什么寻常的外地人，我们是和尚！和尚知道什么意思吗？和尚就是那种吃饭都要靠着接济的人，我们吃饭都靠化缘，身上是一定没有银钱的，你碰瓷即使成功了，也得不到什么好处！……明白了吗？明白了就走远一点儿！”

    唐僧还有六耳都觉得脸红，虽然说僧人本来就是吃百家饭的，但是这样明晃晃的说出来，真的好吗？你没看到周围的小伙伴们都用怪异的眼神看着我们吗？(未完待续……)