
    一般来说，妖精报恩都是要以身相许的。但是，现在市面上实在是太多的这种题材的文章，所以一般人都不愿意看到某某妖精为了报恩所以和恩人在一起那样这样了。但是呢，白素素的脑海里的报恩方式的第一步，就是嫁给恩人。

    大概是因为这个开头实在是老土透了，所以白素素的心情不是很美妙。报恩还是要报恩的，所以白素素还是穿上了一身轻飘飘的纱裙，看起来十分的柔美动人――这是读书人最喜欢的调调。时下大唐风气开放，女人习武的人比比皆是，大概是因为这个社会对女性的束缚相对少一些，所以柔弱的女性也就少了不少，很多的女性都是以一种崭新的面貌――母老虎的形式活跃在世界上的，但是读书人嘛，又不是武将，喜欢的都是柔软的小白花。因为恩人是小白花爱好者，所以白素素不得已伪装成了她平时最讨厌的小白花……

    有道是最了解自己的还是自己的敌人，换言之，你最了解的或许就是你最讨厌的那类人。所以说，白素素虽然讨厌小白花，但是伪装的却十分的到位。她目前已经在西湖就位了，等待着那个拿着七星伞的酸秀才出现……至于为什么是七星伞还有七星伞是什么？所谓的七星伞就是破洞破的很像是北斗七星位置的一把普通的油纸伞，既然恩公拿着这么寒酸的伞，那么就说明了这个恩公的生活水平肯定不高，说不定以后就要指着她的嫁妆过活了。所以她一会儿邂逅了恩公之后还要想个办法让自己变身成为富家子弟……嗯，在长安城她是有一座宅子的，那是皇帝赐给她的，让她平时落脚的地方，她虽然不住在那里，但是当时觉得有趣，也请了仆役和侍女，就当是照看宅子了。嗯，那里可以当作是嫁妆，还有就是一些金银什么的。她也不缺少。所以说，只要邂逅了恩公，然后和恩公顺lì成亲去长安城居住就好了。

    时辰就快要到了，白素素看了看天气。随手打了个响指。然后天上就开始下起雨来。西湖的景色十分的美。尤其是下雨时分，烟雾蒙蒙，西湖笼罩在雨雾中。有一种好似仙境的美丽。白素素没有撑伞，她轻轻的扶着桥头，看着湖水，眼神十分的迷蒙……

    “这位小姐，你……还好吗？”任谁看到一个失魂落魄的美人儿站在桥头看着湖水，都会忍不住去问问。白素素在自己身边设下了结界，所以只有许仙一个人能够看到，许仙看到一个美丽的女子似乎要轻生的样子，周围的人忙着躲雨都纷纷视而不见，他正义感发作，虽然自己撑着破伞有些不好意思，但是这时候也顾不了这么多了。

    “这位公子，这这么大的雨，你为何不去躲雨，偏偏要管小女子的闲事呢？”白素素一回头，用最美侧脸对着恩公，务必让恩公看到她的第一眼就迷上她。然后，她特意看了一眼那把散发着逗比气息的七星伞……这绝对是为了增加两人相见的标志性吧？就好像相亲的两个人都拿着一枝花一样，下雨的时候拿着一把没有办法遮雨的伞，还不如直接不打伞比较好吧？

    许仙有些不好意思，但是他这个人十分的单纯善良，就算是别人指着他的鼻子骂他他也就是当时生气，过一会儿也就忘了，白素素这种轻描淡写的话一点儿也不会引起他的不满，他还以为白素素是单纯的关心他呢：“呵呵，刚才下雨还想着自己带了伞不用像是别人一样跑着躲雨，但是打开伞才知道这把伞早就被虫子咬了很多洞，不能用了。从背篓里拿出伞，然后撑开伞的这段时间我已经淋透了，所以索性也就不去躲雨了，反正少不得回去要换衣服……姑娘，你还没有说你为什么在这里淋雨呢……”

    “我是因为太过伤心了……我的家人都去了，为什么就留下我一个人呢？如今看着这湖水，倒是想着去和家人团聚了……”白素素眼眶红红的说，声音虽然透着一种柔弱的绝望但是却十分婉转动人。一旁的许仙看着脸都红了……

    ――――――――――――

    “下雨了……”艾月看着外面的雨丝，心情不太好，“不知道长安是不是也下雨了？”她这几天的心情一直都不太好，总感觉闷闷的，自从收了鹰人一族后，他们又走了几天，因为是按照来时候的路线走，所以也没有什么新奇的东西能够看，人生这么无聊，该怎么办才能找一点儿乐子呢？

    就在艾月感叹人生无聊的时候，突然，一个蝴蝶精灵飞了进来，艾月认识这个蝴蝶精灵，这是最初召唤出来的蝴蝶精灵，她离开长安的时候将这个蝴蝶精灵留在了白素素的身边。这时候这个精灵来找她了，这到底是怎么回事？难道白素素出什么事情了吗？

    事实证明，白素素当然没有出事，因为蝴蝶精灵的身后就跟着白素素本人。白素素还是一袭白色的纱裙，一副小白花的打扮。这让艾月看了之后觉得十分的惊奇，不由得上下打量了好一会儿：“素素，你怎么来了？是不是发生了什么事情？”

    “艾月仙子，出大事了……算了，那个，别的先不说，艾月仙子，你快点教我怎样才能让一个男人最快速度的娶我为妻吧！”白素素心急火燎的问道。那一天的邂逅那么美，完全符合小言的风格，怎么那一天之后，她再和恩公偶遇的时候就那么尴尬呢？而且恩公的姐姐还给恩公介绍了一个女子，恩公好像是也挺喜欢那个女子的，如果那两人结婚了，也就没有她什么事情了，那样她要怎么报恩才好？

    “啊？娶妻？”艾月惊讶的瞪大了眼睛，“你有了意中人了？所以你打扮成这个样子？这样可不行，看着就好像是个女骗子一样。”的确像是女骗子，虽然白素素对小白花了解的十分透彻，但是一次两次的假扮也就能够以假乱真了，但是长久的假扮，就让人觉得这个女人是不是居心叵测了。

    “艾月仙子，你这样说我很难过有没有？”白素素黑线道，“我这个样子很像是女骗子？可是就许仙那个家庭背景，我又能够骗他什么呢？哼，他那个姐姐还真是不明事理，有我这么漂亮的女骗子嘛……不过现在他们认为我是骗子了，我该怎么办才好啊？我要报恩就要和许仙成亲然后让文曲星投胎在我的肚子里才行呢，要是耽误了文曲星投胎的时辰，我的报恩就失败了，这可怎么办才好呢？”

    “文曲星？投胎，生孩子？还有，你的恩公真的叫做许仙啊，不是李世民吗？”艾月一头雾水的说。

    “是许仙，不是李世民……艾月仙子，还是你厉害，当初一眼就看出来我找错了恩公，但是那一次的报恩也不算是白费功夫了，那都是功德铺垫，师尊说了，要不是有上一次的铺垫，这一次我报恩就没有那么简单了……本来以为最简单的一个环节居然出错了，要是我没有办法嫁给许仙，那样岂不是麻烦了？”白素素十分惆怅的说。

    艾月认真的思考了一会儿，说道：“我倒是觉得，你可以不用出现了，只要等着许仙的姐姐相中了哪一家的姑娘，然后你就去当哪一家的姑娘好了，只要你篡改一下那家人的记忆，多补贴一些金钱，让他们多一个姐姐或者妹妹，其实很容易就能够名正言顺的嫁给许仙了，而且因为是他姐姐选择的，所以他的姐姐也会喜欢你，到时候你嫁过去，安安分分的生个孩子，然后功德圆满不就可以了？你怎么会想要和恩公谈恋爱呢？这不科学。”

    “这样就可以了？那么简单？”白素素觉得自己都快要晕倒了，她摇摇欲坠得样子配上她如今得装扮，看起来真是一朵迎风摇曳的小白花啊。

    艾月看着眉头一皱：“我觉得，你如果再继续装下去，指不定就真的成了你最讨厌的那种人了……你越是关注你讨厌的那一类人，你越是可能成为你讨厌的人，很多孩子长大了都变成了他们曾经最讨厌的大人的样子，这就是一种潜移默化，你懂吗？”

    “艾月仙子，你的意思是我这样会变成一朵真正的小白花，我才不要……我还是用我本来的性格吧，反正我是要生文曲星报恩的，只要文曲星姓许，以后长大了就能高中状元光耀门楣，这样恩人一家就可以完成从普通的泥腿子向读书人过渡得过程，以后成了书香门弟，子孙万代都是能够受到恩惠的。”

    是这样没错，这事情对姓许得一家十分的有好处，可是谁能保证许仙下一步就能顺lì得再次投胎成为许家人呢？这样的报恩，真的算是报恩吗？算了，天道的很多决定本来就是没有道理的，谁让人家强大呢，强大就是任性，这才是硬道理。

    艾月突然觉得自己有点儿想要旁观有木有？可是如今她肩负着收容幽冥界小伙伴的义务，不能去旁观实在是太可惜了。(未完待续……)