
    唐僧听到六耳这么说，放下了一半的心，艾月对于伪装似乎也有了那么一点儿兴趣（其实主要是想要看看恶魔果实最后到底是给谁吃了），艾月也积极的表示自己也变化成一只蝴蝶跟着去看看好了。

    唐僧听了之后，剩下一半的心也放了下来，既然有艾月仙子在，那么完全不需要担心了。只是，变成蝴蝶，会不会太显眼了？

    唐僧将心中的问题给说了出来：“可是，艾月仙子，您变成蝴蝶，会不会太显眼了吧？”这样想着，似乎六耳变成蛐蛐也挺显眼的，虽然一般人可能看不到，但是妖怪眼神一定比一般人好的很多，要是看到了他一边驮着蝴蝶，一边驮着蛐蛐，是个正常智商的人都应该知道不对劲吧？

    艾月很其善解人意的说：“我明白你的顾虑，事实上，我打算变成蝴蝶以后再隐身，那样你就不用担心我被发现了。放心吧，昨夜我已经夜探王宫，将危险提前给抹去了。如果他们狗急跳墙，那么六耳直接使用武力就可以了，那两个妖精本领很弱，我顾忌的是他们背后的幽冥界。如果幽冥界不出手，那么我也不会现身，六耳就能够搞定一qiē了。”

    “幽冥界？妖族居然有不肖子弟投靠了侵略者？他们背叛自己生活的世界，到底是为了什么？”小白龙不敢置信的说，他真是无法理解，如果仅仅是投靠西方也就罢了，最起码都是一个位面的人。勉强也能算是理解，毕竟人各有志嘛，但是投靠其他的位面，还是浩劫中侵略的一方，这究竟是为什么？

    艾月对于这个问题的答案一点儿兴趣也没有，她也从来都没有思考过这个问题，现在小白龙问了，她觉得自己作为小白龙的人生导师（什么时候的事情？），有必要将迷途羔羊给导回正途！所以，她十分严sù的看着小白龙……

    “那两个人。准确的来说是那两个妖族。他们被眼前的利益给迷惑了。”艾月十分严sù的说，“如果，所有的人都能够不为利益群迷惑，三界的人都能和平共处。如果我们始终是铁板一块。那样。三界就不会有浩劫了。”

    小白龙一愣，呆呆的望着艾月，呆呆的问：“难道说。三界的浩劫是因为三界不团结，所以天道给三界的惩罚？可是三界那么多人，怎么可能完全的安定团结呢？天道实在是太强人所难了，这个……天道当初让三界出现那么多种族，这个……”

    小白龙陷入了天人交战当中，艾月看到小白龙这个样子，觉得自己引导的工作已经结束了，也就心满意足的准备离开了……至于接下来小白龙的内心纠结？相信我，作为一个有节操的作者，我当然不会用一些中二的言论和内心挣扎当做是正文写出来了，我可是答应大家了，写一篇虽然搞笑无厘头，但是却不拖沓的好文章（你这样说亏心不亏心？）。总之，小白龙的内心纠结暂且不说，让我们将镜头转向……

    ――――――――――――

    今天一早，昨夜睡得很好的国王觉得似乎有什么不太对劲。先是他娇媚的王后看着似乎被那啥啥滋润过一样，可是他昨夜明明睡得很好，躺下就睡着了，没有做什么和谐运动啊。

    还有就是，他起来之后，接受了王后一番娇嗔撒娇，决定吃点早饭的时候，他发现，今天早晨没有了国丈配的汤药……莫不是国丈忘jì了？国王有点不开心，本来她最近的身体是越来越不好了，虽然他相信自己的王后对自己是深情满满的，可是他怎么说也是一个男人，一个男人怎么能够忍受一天到晚就躺在床上，重点是，他躺在床上那是单纯的躺在床上，一点儿大家都喜闻乐见的事情都是做不得的。这样让他怎么能够忍？

    尤其是，外面的老百姓都认为他是个夜夜笙歌的昏君，事实上，他根本就是一个夜夜躺在床上养病的可怜国王好吧？

    心里不开心，表情上也就带出来了，王后看了连忙一个劲的撒娇，国王虽然还是不开心，但是他还是勉强的露出一个微笑。

    看到国王笑了，王后心里松了一口气，娇嗔道：“陛xià，您今个儿身体有没有好一点？”说着，用期待的眼神看着国王。

    国王本来是要附和自己心爱的王后的，但是话到了嘴边上，他又变了心思：“寡人觉得身体还是十分的乏力，今天是不能去上朝了……婉儿，你今天就陪着寡人在寝宫休息如何？”国王也是经历过大风大浪的人，虽然他一个小国没有大唐那样的宫心计，但是装病什么的，他也是业务十分熟练的，再加上他最近病了很久了，十分的熟悉病重应该是个什么样子。

    王后本来看到药汤今天没有按时送来，想要去催一催的，毕竟不吃这个汤药，国王的身体要是好了怎么办？当初下药的时候，她看着国王对她那么好，特意选了药效最轻，不吃就对身体没有损害的药物，虽然已经吃了很长时间，但是，一顿不吃，她这个心里就是不安啊。

    王后听到国王说身体还是很不好，看看国王的面色黄中犯黑，心中也是有些不忍，她摸了摸国王的额头，难得真心温柔的说：“陛xià，您要好好的保重龙体才好，不然我一个弱女子，一个人可如何是好？”想到现如今的处境，她的＇情哥哥＇好像是疯了一般，居然打上了艾月仙子的主意，艾月仙子是上古龙族，还是准圣，他们如何能够……即使用了幽冥界给的宝物控zhì住了唐僧。唐僧不过是一个凡人，如何能够害了艾月仙子？

    没错，这个计划是这样的：

    首先，将唐僧一个人引到王宫，给唐僧吃了傀儡果实，控zhì住唐僧。

    然后，命令受到控zhì的唐僧拿着另一个傀儡果实给艾月仙子尝尝鲜。

    最后，就是摘了艾月仙子还有唐僧的心肝，随便炒成几道菜吃吃就行了。

    十分简单的计划，这样简单，让王后更是觉得担心，她觉得这么简单的计划没太有可能成功……可是，谁让她爱她的情哥哥呢？所以，她一定会听从情哥哥的话……

    “虽然寡人的身体不太好，但是国丈不是说了，用一千零一个小孩子的心肝做成药引，寡人不但能够病好了，而且还能长生不老呢。到时候，就和王后一起做一对神仙眷侣岂不是很好？……王后，婉儿，不要伤心了，寡人不会有事，寡人要和你长长久久的做一对夫妻呢。”国王看到美人儿伤心了，连忙温柔的劝慰。

    “陛xià……”王后忘了自己的想法，也忘了给国王下药的事情了，她依偎在国王的怀里，觉得心情前所未有的平静下来……

    国王待她真是好，不仅舍不得自己受一点儿委屈，而且还给自己很多的金银珠宝，这样的国王，让她动心了……国王，多么像她的……父亲啊……所以，以后她和情哥哥在一起后，两个人一定要好好的孝顺国王，让国王幸福的生活。

    王后享受完了安全感之后，心情平静了一些。她娇滴滴的说：“陛xià，我昨天听伺候我的宫女说了一件新鲜事，刚才想起来正好说给陛xià听听……”

    “哦？什么新鲜事？”国王享受着暖玉温香，不禁有些飘飘然，他似乎觉得身体好了些，头脑也清明了不少。果然，国丈的药就是管用……可是，今天他似乎没有吃药呀？那样就是以前积累的药效今天爆发出来了，所以他才觉得好转了吧？

    王后依偎在国王的怀里，所以没有看到国王的脸色好了许多，她娇滴滴的继续说：“听说昨天唐朝来的和尚进城了，估计今天会来拜见陛xià，倒换通关文牒吧？”

    “这个有什么有趣的？寡人什么没见过，不过是一个外地的和尚……”国王不屑道。

    王后娇滴滴的反驳：“才不是随随便便的和尚呢，那和尚是奉了唐朝皇帝的命令，去西天见佛祖求真经的呢！……不仅如此，我要说的是，护送那唐朝和尚一路西行的不是别人，却是那盛传的龙女娘娘……”

    “龙女娘娘？那个传说中的第一美人？”国王是个贪恋美色的，所以对于这种八卦十分的清楚，他一开口就暴露了他的本质。

    果然是个贪恋美色的！王后本来应该心里不自在的，但是她刚才的心情已经升华了，她打算和情哥哥一起好好的孝顺国王，那样让国王喜欢上其他人也不错……

    “那艾月仙子，不仅是这人间界的第一美人，还是三界的第一美人儿呢！”王后嗔了国王一眼，“陛xià见了那艾月仙子，恐怕眼里就没有我了……”

    唐僧到了王宫中，在大殿上，他一抬头就看到了脸色蜡黄的国王，还有国王身边另设了一个座位，端的是金碧辉煌的椅子，上面端坐着一个妙龄少女。

    那少女生的十分美貌，眼角眉梢带着妩媚的春意，让人不敢盯着看过去，害怕怀孕……咳咳，说错了，是害怕被误会！(未完待续……)