
    “有什么问题一定要通知我呀。”艾月很有些依依不舍得说。

    “放心吧，艾月仙子，我有事情一定会通知你的……对了，艾月仙子，你说我的这个样子已经被看到了，要不要重新换一个容貌？”白素素虚心道。她觉得容貌还是要换一个的好。艾月也赞同，她是觉得还是不要把恩人被动的塑造成人生赢家模式。倒不是说人生赢家模式有什么不好，只是凤凰男大多被人不齿，再说了，太美得容貌也很容易引起其他人的觊觎，这样对没什么本事的恩人不是什么好事情。

    白素素点点头表示自己明白了，然后她依依不舍的走了……艾月看着白素素的背影，想着＇你还依依不舍，这里十分的无聊我根本就想要代替你去＇。但是，报恩只能本人去报恩，想想还真是有点儿小遗憾呢。

    “对了，艾月仙子。那个坏女人武媚娘重新成了武才人，是皇帝真正的女人了。”这件事白素素其实不太在意，不过是一个女人罢了，她只是突然想起来，所以当一个玩笑和艾月说了。艾月听了之后其实也不是很在意，不过……

    武媚娘，是那个胭脂龙吧？当初九龙鼎的喂养人，多多少少沾染了龙气的女子。没想到李世民的胃口居然那么好，连动摇自己皇位的女人都能吃的下去嘴……艾月觉得李世民的后宫这时候应该挺有趣的，可惜她没有办法亲眼看到。实在是太可惜了。

    “那个武媚娘武才人，是胭脂龙，你如果可以，多多注意，也提醒李世民多多注意……想想当初的妲己，其实后宫的女人也是蛮拼的，指不定李世民一不小心就成就了一个女帝呢。”艾月发誓自己绝对没有幸灾乐祸，她只是在善意的提醒而已。当然了，如果白素素能够给她提供一点儿乐子（八卦），那么她也会很开心的。

    白素素倒是没有多想。在她的心中。艾月仙子就是这么的能干这么的善心！

    “放心吧，艾月仙子，我一定好好的提醒皇帝，让他多多提防那个女人……想要效仿妲己娘娘。也要看看她有没有那个本钱！”妲己娘娘可是白素素十分尊敬的一个前辈。所以听到艾月说武才人想要走妲己的路线。她是很有些不屑的――不过是一个凡人，居然还想要和妲己娘娘相提并论，简直不自量力！

    等到白素素走了。艾月无聊的坐在窗边，在朦胧的月色下，艾月看到了突然出现的艾格……

    “艾格，你怎么没有去休息？”艾月奇怪道。其他人都去了小千世界休息去了，只有她一个人在外边。

    “陛xià，您的心情似乎很不好？”艾格担心的说，“因为感觉到陛xià的心情不好，所以属下才……陛xià，您有心事？是不是担心幽冥界的人过多的进去小千世界？如果是担心这个完全不需要，魔族的人数有限制，这一点陛xià应该也看出来了，这个世界的法则不允许魔族太过繁盛……小千世界越来越大，要成为一个真正的世界也只是时间的问题，陛xià，您应该也感觉到了吧？这一次的进化方向……”

    “难得听到你那么多的话……我明白你的意思，放心吧，我不会做什么傻事的。”艾月微微一笑，“我知道，魔族在这里比幽冥界还要被忌惮，因为我是小千世界主人的关系……我不高兴只是因为最近有些无聊，你不需要担心我。”

    “陛xià，您如果无聊的话，不如去小千世界看看？您最近很少去小千世界了，大家都很想念您……”这一点让艾格很担心，他担心他家陛xià因为幽冥界的新居民就不喜欢小千世界了。

    艾月看出来艾格的担心，也就同意去小千世界看看了，反正她也没有什么事情。

    进入了小千世界，还是那样的熟悉，新来的住户对于这个容纳自己的世界生活的十分小心翼翼，他们不敢随便改变破坏环境，因为担心被别人（土著）给赶出去。艾月就是这个世界的主宰，只要艾月想要赶他们出去，他们就必须离开……

    看到艾月出现了，土著是纯然的开心，新来的美人鱼和鹰人就有些小心翼翼的讨好了。

    鹰人族的族长推了推美人鱼族的族长，也就是那个美丽的戴着小王冠的美人鱼了。小王冠不负众望的站了出来，顺便一提，美人鱼在陆地上的时候就能变化出双腿，这样方便他们在陆地上捕猎，不过平时的时候美人鱼们都是喜欢呆在水里，因为水里舒服。

    “艾月大人，您好。”小王冠拘谨的说，“我们在这里生活的很好，并没有造成任何损害，并且和这里的土著相处很融洽……艾月仙子，我们可以派一部分人居住到城里吗？或者说……我们可不可以自己拥有一个小小的城池？”

    建造一个新的城池，艾月露出十分赞同的表情，她其实这些天已经自我调节的很好了，她已经可以接受这些人成为小千世界的一部分……这里不是勇者大陆了！她也明白，勇者大陆的法则根本不靠谱，可是这样不靠谱的法则却是勇者大陆还能健康发展的必要存zài条件！如果没有那样严苛的法则，勇者也就是那些人类根本没有办法打败魔族和天界人。不管是魔族还是天界人都拥有太得天独厚的资质了……怪不得当初大祭祀总是露出可悲的表情，总是说＇眷顾不是给予而是剥夺＇，如今她似乎有些明白了！

    “你想要一座什么样的城池呢？美人鱼现在已经没有那样逆天的繁殖能力了，你们也不过二百来个人，一个城市对于你们来说太大了……这样吧，我给你们建造一座巨大的水晶宫，就在东海旁边好了，因为你们也能在陆地上生活，就不把水晶宫建在海底了……这样你们满意吗？如果你们想，当然可以去城市里面去，那里被魔族建设的很不错，我也喜欢不时的去看看。鹰人族，你们有什么要求吗？”艾月露出淡淡的微笑，这样的她十分的美丽，就是连看习惯美人对美貌基本免疫了的美人鱼王也看呆了。

    美人鱼王呆呆的摇摇头，这样已经很好了，她很满足了。看到同伴摇头，鹰人族族长露出恨铁不成钢的表情，在被点名之后，他不好意思的说：“女王大人，事情是这样的，我们不需要城池，但是鹰人族是十分勤劳的民族，我们想要工作……鹰人族擅长很多工作，即使我们一开始不会，也会积极的学习，所以，请给我们工作吧。”

    只有体现出来用处才能永久的生活在这里，美人鱼们居然没有想到这个问题？难不成已经打算当水晶宫里的宠物了不成？这样可不好，很不好……

    “工作的话，恩，这样吧，我们先来建设新的城市吧……我雇佣你们来工作，至于工钱，付给你们灵石，灵石是这里的通用货币，你可以去买你们需要的东西。”艾月欢快的说，“如果美人鱼们也想要工作，可以去城市里面的职业介绍所找一份工作……”

    艾月将所有的事情都安排好了之后，她回到了恶魔城堡，然后十分开心的进入了梦乡。一夜好梦，第二天清晨起来，艾月同样心情不错的开展了新的城市的规划建造的事情，因为小千世界是她的的原因，所以她想要建造什么十分的简单，根本不用大费周章的大兴土木，只需要准备好材料和图纸在心中想一想就可以了。

    材料和图纸要准备还需要一些时间，所以艾月准备先出去走一段路，她们离着大唐还很远呢，虽然他们都不是凡人，行动的速度很快，但是要赶回去大唐怎么说也要几个月的时间，因为要将原来的路原封不动的走一遍嘛。所以为了能够早点回去，艾月也是蛮拼的，一有空闲就走几步路，希望能够早点回去。

    但是事与愿违这种事情是常态，正所谓计划不如变化快，艾月刚刚打算趁着图纸和材料准备的这一段时间快点走一段路，但是呢，他们取经的一行人刚刚走出去没有几里路，居然就遇到了浓雾……

    本来这个时间就是深夜，浓雾一出更是让人伸手都看不见五个手指头了，而且这浓雾也不像是正常的自然现象，闻着有那么一些血腥气……

    艾月看着这雾气，然后摸了摸下巴，说道：“我们继续走吧……嗯，江流儿师徒还是暂时回去小千世界，菩萨、嫦娥还有我和艾格去一探究竟就好了。”

    “这雾气看着就不寻常，艾月仙子，让你一个人冒险怎么可以？”唐僧着急了，不禁说道，“贫僧如今也有些能力，最起码也能够保护自己，所以贫僧不回去。”

    唐僧都坚决不回去，猪八戒还有六耳和沙僧自然也不愿意回去，小白龙在一边一直装作透明人的样子，虽然刚才艾月没有提到他让他一起跟着，但是呢，也没有让他回去，那么说等会进去的时候他跟在后面就好了。(未完待续……)