
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《萌魔王》更多支持！

    艾格说完了之后，现场一阵沉默，小白龙奇怪的打量了一番唐僧，有点无奈的移开了视线再次打量了一下自己。说起来，唐僧这样样子就是传说中的人生赢家吧？那么他呢？就是传说中的倒霉催的？

    人家有无数的追求者，不管多么漂亮的女孩子看到都会为之倾倒；他呢，有一个未婚妻，但是还在新婚之夜给他戴上了绿帽子。人家一路行来有很多人绑架，绑架的都是漂亮的女妖精，女妖精绑架之后不是为了劫财，而是为了劫色；他呢，跟着一路上走来，平时也就靠着说几句话刷刷存zài感，要是有一章没有说一句话，恐怕都会被自己的小伙伴们遗忘了还有他这么一个人。人家到了女儿国迷倒了一个国家的女人，就算是在荒郊野岭就那么一个女妖怪也能让女妖一见钟情、展看跨种族恋爱什么的更是不在话下……

    为什么，他不是那个人家？唐僧就好像是‘我的一同学’、‘我的一哥们’、‘我的一邻居’、‘我的某某’一样惹人讨厌……我做不到的事情你做到了，是你厉害算你狠，可是呢，你怎么就非要在我的面前360°无死角的给我亮相好不好？你知道你这样很找抽啊有木有！

    唐僧成为了在场男人们心中的人民公敌――男神。所以，接下来的几天里。唐僧觉得十分的不自在，就是自己的两个徒弟看他的眼神也古怪的很，经常有些欲言又止的感觉。最终，唐僧忍不住了，他没有选择将说谎当成吃饭一样随便的猪八戒，而是选择了相对比较听话懂事实在的六耳，当然了，这种情况他其实最想要选择的徒弟是沙僧，但是沙僧还没有回来，所以他只能退而求其次了……

    “六耳。你们最近看我的眼神不太对。可是为师做了什么不对的事情吗？”唐僧有些忐忑的问。他这两天已经尽可能的回忆了，除了他在没有实力的时候总是拖后腿以外好像也没有做什么不好的事情吧？怎么就突然这样了呢？

    六耳挠挠头，老实的回答说：“那是他们嫉妒师父您的魅力呢，说实话我也挺嫉妒的……还有就是。因为师父您的魅力实在是太大了。一路上那么多人类的、妖族的美女为之倾倒。所以我们最近在猜测，师父您到底是为什么才被如来佛祖给贬下凡间的，所以说。大家的眼神可能有些不对劲……不过师父不用担心，任何猜测过一段时间也就没有什么新鲜感了，到时候大家的眼神也就恢fù正常了，所以师父尽管放心好了。”

    唐僧只觉得自己被真相糊了一脸血，他想要给自己辩解一番，耐心的说：“为师被贬下来的原因也听观音说过，那是因为为师曾经是金蝉子，结果在佛祖讲经的时候睡着了，所以佛祖认为金蝉子佛心不足，将金蝉子送入轮回历练了……你们不要胡乱猜测，为师是个出家人，什么六个未婚妻之类的，都是那蜘蛛精自己编排的，为师是绝对不会同意的。等到去完经书，为师就在小千世界的禅院中安心的修行，不会娶什么老婆。”

    “师父这是说的什么话，那不过是表面上的理由罢了，难不成师父你信了？金蝉子在佛祖讲经的时候睡着了？……师父，您是不了解情况，我当初也听了很多年的佛祖讲经，可是从来都没有睡着过一次，佛祖讲经，自带醒神的效果，不可能会睡着的。”六耳小声的说，“师父您用这个理由完全站不住脚，要是让别人听了，还以为你对佛祖不满呢。”

    唐僧嘴角抽了抽，他怎么会对佛祖不满，不过当初菩萨说的的确是这个理由啊……

    ――――――――――――

    取经队伍因为唐僧的万人迷，有了不和谐的声音，但是那不过是出于男子的自尊心罢了，不消几日就能恢fù正常了。但是，唐朝这里的不和谐却十分的严zhòng！唐朝素以彪悍闻名的公主，最得宠的那一位，也就是高阳公主她，拒婚了！

    虽然高阳公主只是在长孙皇后试探的时候拒绝了，但是那也足够令人惊讶了。

    这个其实大家都知道，当长孙皇后问起来婚事相关问题的时候，就是到了皇帝准备赐婚的时候了。问一问，不过是为了体现一下所谓的民主……

    一般情况的对话是这样的：

    “高阳的年纪也不小了，也该找个如意郎君了，你可有意中人了？”

    “母后～人家还小呢……”

    “不小了，也该考虑考虑了……昨天你父皇……”

    然后顺应自然的说出接下来的台词，比如说说那个房遗爱，或者说说那个定时炸弹武才人……这都是可以的。

    可是呢，如今的谈话是这样的：

    “高阳，你也不小了，也该考虑一下终身大事了。”长孙皇后再一次公主来请安的时候，单独留下了高阳公主，笑眯眯的开口了。

    然后，听听高阳说了什么：“母后，我有了意中人，不过目前还没有搞定……等到搞定了，母后再为我赐婚吧。”

    “高阳，不要胡闹，你……你喜欢上了什么人？是哪家的青年才俊？”长孙皇后先是生气，然后硬生生的忍了下来，分析了一下，觉得高阳公主虽然平时有些跋扈，但是也没有去很远的地方，那么说，即使是有了意中人，也是这周边的了。

    “母后，我知道你最疼我了，我喜欢的不是什么青年才俊，我喜欢的是……总之，他现在还不是我的男人，我要用魅力征服他之后，才能告sù母后他是谁！”高阳刚烈的说，“如果母后一定要问，不若让狄仁杰狄大人来审我好了……看看究竟哪个＇青年才俊＇能够忍受赐婚给一个被审问过的公主！”

    “高阳……高阳，你……”长孙皇后摸了摸胸口，她本来就有哮喘的毛病，在艾月仙子的神药治疗下已经好了，但是今天实在是太过生气了，所以又有了复发的症状。

    看到长孙皇后脸色突然苍白了，高阳也觉得自己刚才说的话太过了：“母后……母后，儿臣是真的喜欢他，您就成全儿臣好不好？”

    看到自己平时放在心尖尖上的女儿哭泣的样子，长孙皇后心里也不是滋味，她叹了口气，无奈的妥协了：“你啊……母后是没有办法了，不若你说说看，你喜欢的人，究竟是谁？”

    “他……母后，您不要逼儿臣……儿臣不能嫁给其他的青年才俊，儿臣只喜欢他一个……”高阳公主跪在地上，哭泣拉着长孙皇后的袖子。

    长孙皇后叹了口气，说：“你总要有个心上人的准确人，我也好和你的父皇说情……高阳，虽然天家的公主婚姻没有自由，但是，就算是为了天家的体面，也不会将心有所属的公主嫁给有功之后的……所以你也不要哭泣，告sù我你的心上人究竟是谁？我也好和你父皇求情……”

    “母后，他是……皇觉寺的和尚辩机法师。儿臣也不知道怎么了，就是喜欢上了他……求母后不要为难他，儿臣是真的爱他，没有他，儿臣的爱情就死了，儿臣的心也就死了……”高阳公主垂泪道。

    “你的心也就死了？你这样说，为了一个男人，你是要威胁本宫吗？”长孙皇后很少在家人面前用＇本宫＇自称。她想要在她丈夫和子女面前仅仅是一个妻子、母亲，这一次她是真的伤心了。被自己的女儿威胁……

    等等，长孙皇后的眼睛眯了起来，她是知道自己的皇儿是多么的骄傲的。她本来以为，任性的高阳根本对这世间的男儿都看不上眼，但是骄傲的高阳却爱上了一个和尚……那个辩机，指不定就是另一个佛教派来的奸细，想要颠覆大唐的江山！一定要告sù陛xià这件事，不过现在还是先稳住高阳比较重要……

    “高阳，你既然已经决定了，那么母后也就只能答应了……辩机，等母后和你父皇通通气，就让那辩机还俗，让你嫁给他。”长孙皇后状似无奈的说。

    这是，答应了？惊喜来的太快，让高阳公主有了一种＇母后该不会被掉包了吧＇这样的不真实感。她定了定心，终于认清了现实＇不管母后有没有被掉包，她坚决的拥护现在的母后＇，总之……她终于可以嫁给她的心上人了吧？

    看到自己女儿高兴傻了的样子，已经认定辩机是奸细是棋子的长孙皇后不禁为自己的皇儿那样天真而无奈……好吧，即使是皇儿再天真，也是她和李世民惯的！

    等到忽悠走了高阳，看看时间也到了下朝的时候，长孙皇后叫来了贴身的侍女，吩咐道：“你去传个信，说本宫有要事求见皇帝。”

    侍女领命退下了，长孙皇后想了想，去了花房，等到她出来的时候，手上多了一盆金色的花朵。这是一盆变异植物，但是却不是普通的变异植物。当初艾月离开的时候，曾经给了她十二盆特殊功效的变异植物，分别以黄道十二宫命名（那是因为艾月懒得起名字），她手上的这盆是狮子座，最能够分辨好人还有坏人，而且能够给予坏人惩罚。(我的小说《萌魔王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)