
    刀魂狠狠的掐了板着忧郁范儿的凌峰一下子，这时候应该是这个主人发挥一点作用的时候了，可是这个主人不知道怎么回事，居然当作没有听到艾月仙子的话……实在是太没用了，他这一会儿正装可怜呢，他的角色设定是‘被吓坏了的强忍着哭小孩子’。你见过哪个强忍着哭的小孩子能够有条理的说话来着？

    可是呢，凌峰的感觉神经末梢好像已经坏死了的样子，刀魂这时候正在扮着小可怜，自然也不敢用什么大动作‘唤醒’自己这个‘可爱’的主人，所以他只能自己上场回答问题了：“美人姐姐，我是霜之哀伤的刀魂，我的名字叫小宝。”

    “扑哧――”刚才神经末梢坏死的凌峰突然忍不住笑了出来……‘小宝’，这个名字尼玛太接地气了，听了这种笑话，简直不能继续忧郁下去了怎么破？

    凌峰前脚破功笑了出来，心里的郁气马上消散了一半，在看到原本懵懂天真的刀魂露出那样可怜兮兮的表情，顿时有了一种‘看着别人更加不幸自己心情就莫名好了’的感觉，这种感觉十分的莫名其妙，但是，就是这种感觉让他心中另一半的郁气也消失了。

    心情完全的好了，再看向刀魂的时候，凌峰就开始脑补了……或许刀魂这是为了让自己心情好起来才说的笑话？刀魂根本没有名字，他前一段时间杀戮的红了眼根本没有功夫思考任何问题，等到终于完全入魔清醒了。又思考了太多的事情，总之就是没有想起来自己的刀魂还需要一个名字……不过，一定应该是个高端大气上档次的名字才行，‘小宝’，这个名字也太接地气了。

    刀魂.小宝听到自家神经末梢坏死但是耳朵异常灵敏的主人笑场的声音之后，原本酝酿的情xù全都没了，他嘴角抽了抽，最后还是决定沉默了……他还是什么话都不说，安静做个美男子好了。反生既然能够笑场了，那么自己这个主人应该也恢fù了一点正常了。最起码注意力应该回来了才是。这样他就放心了。

    “艾月仙子，您刚才说了什么……抱歉，我刚才走神了，没有听到您的话……”凌峰笑眯眯的样子一点也不像是抱歉的样子。看的刀魂很想一刀子把自己这个不靠谱的主人给了解了。好吧。他真的这么做了。白刀子进去红刀子出来了，直接将凌峰的身上捅出来一个透明的窟窿……一边行云流水的做着凶残的动作，一边还笑嘻嘻的冲着艾月卖乖……

    【美人姐姐。我的主人的意思是他实在是太抱歉了，所以他打算给自己一刀作为反省……】这卖萌的声调，绝对称得上甜蜜百分百了。

    “这根本就是你自己的主意吧？”艾月无语道，“你们故意将我引到这里做什么？小宝，你看着比你的主人要机灵的多，你来告sù我答案好了。”

    刀魂幽幽的看了自己受伤的主人一眼，然后淡定的将刚才具现化出来的刀消散掉，他没有说话。是的，这个问题要回答实在是太吃力不讨好了，难道要直白的说‘我们将你骗到这里是想要把你困在这里，所以请你安静的配合’之类的吗？好吧，他实在是不理解他的主人到底是怎么回事，居然被那个什么幽冥界的家伙三两句的给迷惑了，自愿当这个钓鱼的诱饵……

    尼玛，难道你不知道钓鱼的诱饵只有被鱼吃了鱼才能上钩吗？而且，很多缺心眼的钓鱼人根本就是拿着装了钓钩的饵料在喂鱼好不好？基本上来说，鱼饵能不能钓到鱼这要看钓鱼人的能力，但是呢，鱼饵能不能生还就要看鱼的口味了……如果你拿着水果钓鱼，鱼不吃，鱼饵就能存活了……好吧，这个假设实在是太脑残了，所以还是不予考虑比较好……

    现在刀魂面临的难题就是――要怎样和一条鱼说我是钓鱼人派来的鱼饵，很抱歉，你已经上钩了……

    这个问题问出来，鱼会很凶残的直接吃了鱼饵吧？因为反正已经被抓住了，那么还不如一不做二不休的吃了鱼饵，弥补一点点被抓之后心里的愤怒才好。

    还没等刀魂组织好语言，他的蠢主人已经开口回答了：“我是诱饵，你来到这里，已经中了圈套……你看看身后，是不是觉得很奇怪？怎么会有那么一条看起来根本通不到尽头的路？其实这已经是时空结界了，进来就出不去的地方。”

    尼玛，怎么就那么清楚明白的说了？刚才还不是扮着忧郁文艺范儿？怎么该做一个安静的美男子的时候却说话了？做人要不要这么虚伪？现在补救不知道还来不来得及，在线等，急……

    好吧，现在已经没有功夫在线等了，能不能不被猪队友拖累得以死里逃生就要看他刀魂‘小宝’的这一张嘴了，所以，必须只能成功不能失败！

    【美人姐姐，主人当时接受这个诱饵任务的时候神志还不是很清楚，您也知道，入魔的时候总有一段时间智商是负数，那时候接受了这个任务，主人可是一直在为自己的轻率后悔呢，目前还在一直的后悔中……所以说，我们也是被逼的，幽冥界的彼尔德大魔王派遣的使者通guò附近的一条6级的通道过来了，威胁我们当这个诱饵，我们也是不得已的啊……美人姐姐，我代表我的主人希望能够向您投诚，让我们愉快的做朋友好不好？】刀魂萌萌的看着艾月，两只大大的眼睛水汪汪的透着一股真诚。

    这一股真诚让凌峰红了眼，他在心里叹了一口气……这时候再投诚有什么用，这个结界只能进不能出，既然已经做了诱饵，既然已经将人给引了进来，为什么就不能大大方方的坦然面对死亡？犯下了不可饶恕的罪责，然后摇尾乞怜，最后再被杀死？这样还不如一开始就被杀死。

    活着当然很好，但是要是注定都是死亡的结局，为何不堂堂正正的面对死亡？与其让敌人看到自己柔弱的一面，不如就这样淡然的面对，有骨气的死掉……

    刀魂已经求饶了，而且还是前所未有的低姿态。凌峰看着刀魂这个低姿态的样子有些心里不是滋味，早知道就不带着刀魂来执行这个任务了，这不是让刀魂和自己送死吗？

    “艾月仙子，事已至此，我已经无话可说……只是这件事是我一个人的主意，请不要为难刀魂，他是无辜的。”凌峰很有骨气道。

    “可以。”艾月几乎是同时说道。

    凌峰闭目等死中，他似乎已经看到了自己人生的走马灯了。老话说的好，人之将死其言也善，看到了自己人生走马灯后，凌峰虽然不能说是大彻大悟，但是还是领悟到了自己做的事情是多么的不可饶恕。他居然帮助了幽冥界的外人残害自己人，这实在是……算是比通敌卖国更加不齿的事情吧？

    ‘幽冥界的人都是敌人，我怎么就糊涂到了这个地步？……不行，我要告sù艾月仙子这一qiē，好让艾月仙子如果有机会能够逃出去，一定要警惕幽冥界的人。话说幽冥界的人这么想要困住艾月仙子，那个使者也说了，这是目前最高级的一个时空隧道，但是使者使用了时空隧道化成了这个结界之后，时空隧道就这样消失了……虽然不知道，但是看着那个使者肉疼的表情就知道这个所谓最高级的时空隧道多么宝贵，为了……’凌峰觉得自己脑子突然变得十分的灵活，简直不像是自己了。

    这大概就是临死的时候的回光返照？不行，必须趁着回光返照还没有结束的的时候说出来自己的猜测，不然就浪费了……

    “等一下，艾月仙子，我有话要说……”凌峰闭着眼一鼓作气的将自己的猜测都说了出来，然后总结道，“……那个使者既然做了那么大的牺牲只为了‘可能将龙女封印’，这说明了，艾月仙子您十分的重要，可能会阻碍他们的大计，不然也不会牺牲那么大只为了一个可能性！”

    艾月可疑的沉默了一会儿，仔细的观察了一下闭着眼睛一副慷慨就义状的凌峰还有……眼泪汪汪十分害怕但是还不忘了卖萌的刀魂小宝。再然后，她开口了……

    “我说的是可以愉快的做朋友。”艾月摊摊手道，“你们是不是误会了什么？”

    误会了什么？当然是误会了。只是一般正常人都会误会的好吧，突然说可以做朋友什么的，简直就太奇怪了……鱼和鱼饵做朋友什么的……

    凌峰十分的惊讶，看着艾月的表情就好像是看着外星人，良久他才呐呐道：“可是我陷害了你，你现在已经逃不出去了。”

    “嗯，我知道。”艾月很淡定道，“虽然这一点也让我有些头疼，我刚才尝试了一下，的确没有办法使用瞬移的技能了，但是这并不是我们不能成为朋友的原因。”(未完待续……)