
    头戴王冠的美人鱼没有理会一旁戒备的观音，她一双水汪汪的大眼睛诚恳的看着艾月就好像是看着她的天神（你是不是穷摇看多了，这是什么形容啊）：“恩公，谢谢你刚才的投喂，我们都吃饱了，所以不会伤害你和你的小伙伴们……”

    “哼，不要花言巧语，要是刚才你们吃不饱，这一会应该就会冲上来咬我们了吧？别以为这里没有人知道你们幽冥界家伙们的特性的人，我可是当初历劫的人，你们幽冥界吃什么什么不够，就连法宝和活人都是你们的口粮。如今在这里假惺惺的说什么，如果我们真的相信你了，才是真的傻了吧？”嫦娥冷哼一声，十分不满的说。她当然有不满的理由，要知道当初巫族可是出了名的贫穷，她一个大美人嫁给了一个巫族的青年，那是过的什么日子，最开始的时候精打细算还是能够活下去的，但是后来呢，幽冥界一入侵……还好修炼能够不用吃饭，不然活活饿死的节奏啊……

    想起来都是泪啊，嫦娥本来就不是脾气好的，这一会想起来那悲惨的过去，简直就要撸袖子冲上去战斗了好吧。不过她还是忍耐下来了……对方没有动手，要是她首先动手了，不是就显得她不占理了吗？这群美人鱼的长相实在是太有欺骗性了，艾月仙子还不知道这群美人鱼的险恶用心，她绝对要忍耐住，要识破这群美人鱼险恶的用心！

    美人鱼首领小王冠继续说道：“恩公，我们别无他求。只希望恩公只能包养我们，我们很好养活，一顿饭只需要刚才的那种鱼两条就可以了，一日三餐六条鱼就能得到一条会唱歌会卖萌还会暖床的美人鱼。不仅如此，我们美人鱼不仅硬件很硬而且软件很软、不对，是软件不软。我们不仅上的厅堂下的厨房，而且还会战斗，绝对是物美价廉的好伙伴……酷爱包养我们吧……”一串话说下来不待大喘气的，而且十分的真诚的样子，双眼闪亮的的看着艾月。一副等待艾月答应的样子。

    艾月觉得自己收容两百条美人鱼也没有什么。她的小千世界别的不多，如今最多的就是食物。食物充足但是人口很少，再加上只要是进入了小千世界就是她的人了，忠诚度杠杠的。所以说。让美人鱼们加入也没有什么关系吧？

    “艾月。别听她们胡说。现在是二百只，但是指不定过几个月就是五六百只了！幽冥界的人，不但生存力顽强、能吃。而且还繁殖能力强。虽然只要喂饱了她们，她们就十分的乖顺，但是如果她们吃不饱了，那样就是灾难了……艾月，小千世界现在也是我的家了，我很喜欢那里，不要将那里变成曾经的洪荒好吗？”嫦娥恳求道。

    “我们来到了这里，就没有在幽冥界那样的繁殖能力了……”美人鱼小王冠委屈的说，“我们也不希望自己能吃能繁殖啊，在幽冥界，我们一年到头也吃不饱一次，经常整天整天的饿肚子。我们幽冥界的人都很团结，只要是生出灵智的，都是我们的小伙伴，我们从来都不吃自己的小伙伴，宁可饿肚子也不吃！”

    “恩公，您收留我们，即使以后饿肚子我们也不会恩将仇报的！”小王冠眼泪汪汪的看着艾月，看得艾月不禁有些心软了。

    就在艾月纠结到底是收留还是不收留的时候，系统居然发布了一个任务：

    【功德任务：收留来自异界的小伙伴们吧。】

    什么时候居然还有任务这个功能了？本来是随身空间流现在变成了系统任务流，这样合理吗？好吧，这里本来就是一个不合理的小说世界，所以什么存zài也是合理的，好吧……跟着我默念＇不管出现什么，哪怕是下一章出现外星人也是合理的＇。已经自我催眠完毕，那样重新回归正文……

    艾月还每等思考，就下意识的接了任务。对于勇者大陆的人来说，任务这种东西，可是出来就会点击接受的。任务，就意味着好的回报，所以不接受的都是傻子……

    ――――――――――――

    距离艾月力排众意，让美人鱼们加入了小千世界这个小世界之后已经过去了好几天了。这几天，不管是嫦娥还是观音都不愿意晚上去小千世界休息，就好像故意和艾月杠上了一样。

    艾月本来以为他们就要分道扬镳了，可是，虽然嫦娥还有观音别扭了好几天了，但是都没有离开。这让本来就不擅长揣测人心的艾月有些摸不着头脑了。

    一路上实在是太压抑了，直到到了天竺国，这时候已经过了七天了。（因为气氛压抑所以众人也没有用飞行法宝，只是用走的）

    到了天竺国，嫦娥进入了一次小千世界，看了看美人鱼们然后吵架拉仇恨之后，数了数美人鱼们的数量，然后心情突然变得不错，在服饰店订做了一身裙子之后，再出来脸上就有了笑容。

    “艾月，你是对的。美人鱼们没有繁殖，小千世界是安全的，你也救了那条河的生灵。”嫦娥难得温和的说，“以后碰到这种幽冥界的物种，能够和平的收留，还是和平的收留吧。”

    艾月点点头，认真的说：“谢谢你能理解，其实美人鱼们长得挺可爱的，魔族大家都很喜欢她们。”

    嫦娥听到＇魔族＇这两个字忍不住问出了自己心中一直都有的一个疑惑：“艾月，其实我一直都很好奇，为什么你要称呼那些人为魔族？魔族可不是什么好的称呼呢，当初，盘古开天地的时候，三千魔神都被鸿钧道祖杀了……嗯，魔族这个称呼还真是挺不吉利的……”

    “魔族这个称呼，的确不吉利。当初，战败的一方是魔族，战胜的一方是天人。所以我们就是魔族，一直使用这个名字，就是因为告诫我们自己――记住当年的失败和耻辱。”艾月沉重的说，“还好，现在一qiē都往好的地方进展了，真是太好了……”

    “是啊，太好了。”艾格也很有感触的附和道。

    看到两人一副＇我们有故事＇的样子，嫦娥虽然很好奇，但是想到那可能是很悲痛的过去，她忍耐下了自己的好奇心……不过，好奇心这种东西，很多时候不是你想要它没有它就能没有的，所以说最好的办法，就是――转移注意力。

    “玉兔啊，你想知道素娥现在如何了吗？”嫦娥笑眯眯的问道，抚摸了一下怀中的玉兔。玉兔红红的眼睛里划过一抹无奈，它现在基本上都沦为宠物了。这样也没什么，它可以自我调节，但是呢，这种假借为了宠物报仇事实上却是满足自己看戏欲望到底是怎么回事？

    玉兔装死没有任何反应，嫦娥也不生气，她温柔的看向艾月，说道：“真是拿玉兔没有办法，这个孩子什么都好，就是有点儿记仇。”

    “既然这样……你想要去看看公主？”艾月不确定的说，“如果恢fù了记忆，一定不怎么幸福吧？”

    “这也说不定，指不定人家现在很幸福呢。”嫦娥温柔的说。

    观音在一旁打了个哆嗦：“嫦娥仙子，你还是用正常的语气说话吧，你这样让我觉得很不舒服。”

    话说，如今的素娥公主如何了呢？话说，素娥公主在新婚的当夜做了一个很长的梦，那个梦让她新婚之夜第二天醒来的心情十分的不美妙。可是她新婚之夜过了，处子之身没有了，然后呢，没有了女子的元阴，她当初修炼的玉女心经根本没有办法开始修炼，所以，她这一辈子就只能这样了。

    就像是嫦娥想的那样，心高气傲的素娥即使不能修炼了，也不能忍受自己居然嫁给了一个凡人这个残酷的事实。素娥心里不开心，也就看不得别人开心……现在她身边最开心的人是谁呢？当然是刚刚做了驸马的原驿馆大臣！

    素娥找了个由头发作了一通，然后就住进宫里了。她的父王和母后只有她这么一个宝贝女儿，所以当听说女儿的驸马居然是那样狠毒恶心讨人厌而且我居心叵测的阴谋家的时候，他们是完全相信的！

    听了女儿一番哭诉，两个人直接不好了。如今他俩还年轻力壮驸马就敢这样苛刻公主（素娥仙子，你究竟是怎么对你的父母说的，这都抹黑成什么样子了？），以后等到他俩死了，女儿恐怕也就只能跟随其后死了给那个狐狸精（这个东西是从什么地方冒出来的？）让位了！

    人类脑补的力量是强大的，为了女儿的幸福，国王和王后的主观能动性被充分的调动起来。两人先是让看起来心力交瘁的女儿去休息，然后合计了一整个晚上，第二天早晨去上朝的时候，国王顶着两个浓重的黑眼圈，一上朝就列举出来驸马的二十一个罪名，将驸马给送进了大牢，决定七天之后问斩。(未完待续……)