
    眼前就是无底洞，现在的目标是探路，但是艾月却神来之笔的召唤出来一小队十个人的魔族战士，这让观音十分的摸不着头脑。观音也是小千世界的居民，虽然表面上还是佛教的人，但是这胳膊肘早就拐到了艾月这一边来了，所以对于艾月召唤出来小千世界的土著只是觉得惊讶并没有觉得防备……

    “艾月仙子，你莫不是想要让这一小队人马去探路吧？”观音皱了皱眉头说，“我倒是觉得还是用蝴蝶比较好，怎么说蝴蝶也是有翅膀的，用蝴蝶虽然动作慢一些，但是我们也不缺时间，慢慢等着也就是了，用真人，要是出了什么事情，那样岂不是白白的折损人手吗？”

    听到观音这么说，艾月知道观音这是误会了，连忙解释说：“我的确是打算让蝴蝶去探路，但是这一小队人马，我打算让他们去经商……如今还不知道这附近的风土人情，所以才只是派了这么几个人，也算是小范围的繁荣一下咱们小千世界的经济……小千世界的人越来越多，总不能就那样关门造车吧？总要去外面开阔开阔眼界。”

    艾月说的十分语重心长，都是为了小千世界里面着想，观音听了觉得十分的有道理，不由得赞同道：“这的确是必须的，但是让这么几个人，要是被人骗了可怎么是好？”人族都是狡诈的，观音在很久以前被申公豹给骗了的时候就深深记住了这一点（问题是申公豹不是人族好吧？），所以他十分的担心自己这些妖族同伴（其实是魔族吧？）也会被人族给骗了……

    “吃一堑长一智。我想他们要是真的被骗了，以后也会吸取教训。”艾月严sù的说，“你们几个，从今天开始就去附近的国度经商。记住，经商不是重点，重点是多收购一些当地的特产，好拿来给小千世界的大家开阔一下视野。”

    这个小队长也就是那个魔法师是个十分聪明的人，不过他的聪明并不外漏，听到艾月这么吩咐了，小队长站了出来：“城主大人。小的们都没有名字。这出门也十分的不方便，不知道能不能……”

    “名字？洛可可他们都是自己给自己起了名字，你们也给自己起名字就好了……”艾月随便的说，她本身就十分的耐烦起名字。听到一次性要起十个名字。她顿时觉得头都要大了。奇了怪了。为什么洛可可他们可以自己给自己起名字，这些魔族却不能自己给自己起名字呢？难道是智商的问题？

    其实这个问题十分的简单，艾月只是将事情给想复杂了。这是以前勇者大陆的规矩。当时那么多大怪小怪的存zài目的只有一个，那就是给玩家送经验的，不同的是，一般的批量生产的给玩家送菜的小怪是只有种族没有各自的名字的，但是精英怪虽然也是给玩家送菜的，但是却有自己的名字，这就是等级的划分。从勇者大陆到灵界，这其中的跨度虽然有些大了，但是其中的规矩还是没有什么大的变化的，这些战斗小队中的魔族，就是传说中送菜的小怪，所以说，他们没有名字也是正常的。

    小队长听到可以自己给自己起名字，十分的激动，连忙说：“那样我们这一小队的人从此就叫做魔礼青，魔礼海、魔礼蓝，魔里红……”一长串的魔礼什么什么的让艾月一阵头晕，她也就只勉强记住了最初的四个名字，然后后面的都没有记住，说起来，姓氏是‘魔’这个他们魔族的身份还真是相配，艾月很满意，所以郑重的点点头……

    “这个姓氏很好，你也很有起名字的天分，这样好了，以后需要起名字的时候你就起名好了……魔礼青，你带着你的小队成员去最近的城镇开始贸易吧，记住只能对外贸易成品，不能贸易种子和植株。”

    “小的魔礼青一定好好做事，不辜负城主大人的希望。”说着，激动的魔礼青就退下了。

    等到魔礼青退下了，艾月派遣小蝴蝶去了无底洞探探虚实，然后一回头就看到观音的表情十分的古怪……

    “菩萨，你怎么了？吃了什么不好得东西坏了肚子吗？”艾月实在是很难形容观音这个表情，所以就做了最贴的一种猜测。

    观音听了，脸色更加的难看了，看到艾月脸上不似作伪的担心才僵着脸说：“这魔礼青的名字……以前在封神的时候，九龙岛四圣的老大也是叫做这个名字的，艾月仙子你可能不知道，虽然那不过是古人了，但是占了别人的名字，让洪荒时代的老人听到了不太好……”

    “可是，人有重名也是正常的，再说魔礼青他们兴致勃勃的给自己起了名字，回头我又不让他们用了，这样多不好？再说那不过是个巧合罢了。”艾月听了，但是没有往心里去。

    观音听了艾月的话，就知道艾月不会改变主意了，虽然不过是一个名字的问题，但是若是碰到了当初九龙岛四圣的朋友，免不了要交恶的……不过，虽然艾月这个做法并不好，但是观音却十分的欣赏，觉得艾月是个护短的好城主，最起码没有害怕麻烦就委屈自己的属下，跟着这样的好领导，以后的前途一定是很光明的……

    等到众人吃了一点下午茶，就看到小蝴蝶晃晃悠悠的飞了回来，艾月伸出手，小蝴蝶停在了艾月的手上，一人几只蝴蝶交流了一番，艾月的表情突然有些狂热起来……

    “这个无底洞倒是有些门道，魔幻蝴蝶最擅长破除迷障，但飞了那么长的时间还是没有到头，这只能说明了两点问题。”艾月认真的说，说道这里停顿了一下。这是所谓的留白（留白真的可以这么解释吗？），给其他人一个提问的时间，这样才能满足说话的人的满足感。

    “到底是哪两个问题？”忠犬艾格十分上道，马上就颠颠儿的提问了。

    艾月心里的小人儿很满意，表面上还是一副高冷的样子，继续解释说：“第一点，那老鼠精姐妹是个勤奋的，花了那么多的心思打地洞，所以才成了这老鼠洞这么深的规模。还有一点就是，这老鼠精也是精通术法的，里面肯定是下了术法，但是这个术法却是一定要建立在这个洞很深的基础上的，不然根本没有办法完成这个术法……因为天道的制约限制，越是深入地下，制约的程dù越是低，像是老鼠精的修为，恐怕要三千丈才以上才有可能吧？……一旦跌落了三千丈以下，用寻常的手法就没有办法逃脱了。”

    “即使是我们这般人也没有办法逃脱？”观音忍不住问道。

    “当然不可能，我们比那老鼠精强大那么多，就算是直接跳下去，然后暴力突破也是可以的。”艾月认真的说。

    “所以，我们现在？”观音嘴角抽了抽，刚才又是集合又是探路什么的，感情最后还是用‘一力降十会’这个最古老的办法？那样直接下去也就得了，干嘛还要这么麻烦？

    “嗯，我现在直接下去，然后带着两只老鼠上来，你们等着就可以了。”艾月奇怪的看了观音一眼，她找到了最好的办法解决这个问题，为什么观音的表情这么奇怪呢？难道说真的是吃了不好的东西之后闹肚子了不成？

    观音纠结了一秒钟之后，就不在纠结了。他这是想通了，本来嘛，艾月仙子虽然是上古龙族出身十分的尊贵，但是呢，上古龙族也是妖族的一员不是吗？既然是妖族，做事情直接一些很正常，能够用武力解决的事情干嘛费脑子？妖族就是这么干脆、这么任性！

    想到妖族的天性，观音倒是觉得自己着相了，他本来也是个妖族，怎么当了菩萨之后，就开始想些有的没得了？难道不动脑子就不能体现他高大上的身份了？其实按照妖族的说法，拳头大才是高大上的表xiàn啊，对付妖族，就是要把他们给打服气了，他们才会认为你高大上，不然一qiē都是假老虎。

    想通了之后，观音的表情正常了，他现在是很赞同艾月的想法了……

    艾月下去了，没一会儿，就从洞里传来毗邻帕拉的声音，然后就是洞穴开始塌陷……看着塌陷的洞穴，猪八戒摸了摸头上莫须有的汗，嘴上嘟囔着：“乖乖，艾月仙子还真是狠心，就这样把别人的洞穴给毁了……”这可不是天然的洞府――就像是他当初居住的那个，就是一个现成的山洞，他做的事情不过是在山洞的基础上布上阵法，在安置一些东西就行了，一天功夫就完事了。但是这老鼠精的洞穴可是实打实的挖出来的，即使修练成了精，挖地洞这种事情也是很麻烦的，这地面的土，刚开始的时候挺好挖的，但是越是往下面越是困难，这么深的洞穴不知道挖了多少年才能够挖出来哟……(未完待续……)