
    国王对于唐僧的低眉顺眼觉得还不错，最起码没有死死的盯着自己的王后看，但是，除了那一瞬间的满意以后，心情变得又不太好了……

    他的王后那样美，那和尚怎么可能就淡淡的看了一眼就移开目光了呢？难道说，是因为这和尚看多了美人儿，所以心态已经波澜不惊了？那么说，那个艾月仙子说不定真是就像是王后说的那样美丽了，这和尚还真是好艳福……和尚本来应该清心寡欲的，怎么就能够随便的看美女呢？既然有美女护送，那么为了对得起佛祖，就应该自己将自己的眼珠子挖出来才算罢了！不然，要是一个把持不住，那样怎么对得起佛祖？即使真的把持住了，对得起佛祖，那样也对不起美人儿对吧？

    想到这里，国王有点不开心了，他想要威严的说几句话吓吓这个艳福不浅的和尚，可是他病的有些久了，虽然今天的状态不错，但是说起话来还是有气无力的：“唐朝圣僧，寡人给你倒换文牒，你们走罢。”

    “陛xià！”王后一听国王这句话着急了，连忙对着国王使了一个眼色。

    国王想了想，恍然的说：“啊，寡人差点忘了，现在也快到中午了，圣僧就留下用膳吧。”

    唐僧当然不愿意留下吃饭的，他脑子难得灵光了一次，听到国王留他吃饭，马上说：“陛xià，贫僧听闻陛xià身体不适，今日一看果然……贫僧别的本事没有。但是贫僧身边却是有高人的，高人善于看病，不知道陛xià……”

    “高人？可是龙女娘娘？”国王一听来精神了，甚至都坐直了身子，“如此甚好，甚好……艾月仙子现在在什么地方？什么时候能够给寡人看病？”那可是第一美人儿啊，看病什么的……一想就觉得好羞涩……

    就在这个紧要关头，国丈大人出现了。

    仙风道骨的国丈大人凭借着他的外形还是很能唬人的。国丈出现之后，国王挣扎着从王座上起身，一旁王后有点心虚的去扶着……王后此时的心情十分的纠结。她刚才完全没有按照剧本来。不知道情哥哥会不会生气……

    不过看那个样子，果然是已经生气了吧？王后心里挺忐忑的，但是表面上还是一副娇媚的样子。

    国丈不着痕迹的瞪了王后一眼，他刚才可是都听到了。自己这个小情人不知道怎么回事。居然想要让国王召来艾月仙子治病。难道这个女人认为她的那点儿毒药不会被艾月仙子那样的大能看出来？简直是白日做梦！

    艾月正在一边隐身看着呢，在她身边的是六耳。六耳看到那国王色迷迷的样子，原本想要提醒艾月仙子国王中毒的话也被他咽下去了。反正他不过是一只猴子。看不出来人中不中毒也是正常的对吧？

    艾月对于那个国王的色迷迷也有些不悦，她现在的样子，和以前勇者大陆时候的性感完全不同，即使是还是一样的美丽，但是她现在从外表上来看还是个萝莉好不好？那个国王，真是活该被下毒……艾月扭头看了一眼六耳，发现六耳十分淡定的在看戏……六耳应该也发现了国王中毒的事情了吧？不过看六耳淡定的样子，也可能没有看出来，那么说……好吧，她也没有看出来，能够让人虚弱早死什么的，这种国王死了，也算是为民除害了，对吧？对吧？对！

    就在艾月还有六耳注意力都在中毒的国王究竟还有多少时间的寿命这个喜闻乐见的课题上的时候，国丈手中已经拿出了那一颗伪装成傀儡果实的泡泡果实，然后，还没等国丈说话，那颗果实就飞一般的冲着唐僧的嘴巴飞去……

    按理来说，那样大的一个果实，不应该飞的进入人的嘴巴的。有生活的人都知道，人的嘴巴就算是张到最大，也不可能吞进入一个红富士苹果，可是，注意，这里是神话世界。所以说，果子飞过去了，然后进入了唐僧的嘴巴里，再然后，就滑进了喉咙里，再再然后，进入了肚子里，估计消化了。

    六耳回过神来就看到了这一幕，唬的他一个踉跄，眼看着就要红了眼睛去和那国丈拼命了，但是在行动之前被一旁的艾月给按住了肩膀……

    “艾月仙子，您干嘛拦着我？那妖精给师父吃了毒药，我得去给师父报仇去！”六耳红着眼，声音哽咽，“都是我的错，我如果刚才不走神，师父他就不会被妖精给害了！”

    艾月淡定的摇摇头说：“江流儿没有被害了，那个果子我已经替换了，原本是有害的，现在没事了，吃了还能有超能力。”

    “艾月仙子，您真是有先见之明！”六耳高兴的说，“师父他有了什么超能力？”

    “那个是恶魔果实中s级的泡泡果实，是自然系的果实，吃了之后，有很多的好处。”艾月高深莫测的说，“至于江流儿能够获得什么样的能力，还要看他个人的体质……不过，服用这个果子也有一个坏处，那就是以后不能在海里游泳了。”

    “这个不妨事，不妨事，师父他一个柔柔弱弱的和尚，根本就不会游泳。”六耳无所谓的说。

    两人愉快的准备看戏了，然后，就听到国丈惊叹的声音：“这果子本是本尊要进献给陛xià的，可是灵果自动择主了，这也是灵果自己的选择，如此也没有奈何……”

    演技好差。艾月在一旁用批判的眼神看着，她撇撇嘴，想着提醒唐僧快点离开好了。

    就在艾月准备出言提醒的时候，国丈感叹完了，又从袖子里拿出来一个一模一样的果子……

    为什么一模一样的果子会有两个？那样，江流儿（师父）吃的究竟是掉包的那一个，还是有毒的那一个？

    围观的艾月还有六耳都石化了。

    艾月沉重的和六耳交换了一个眼神，用眼神示意六耳先不要轻举妄动，暂且看看那两个妖怪要做些什么。

    只见国丈状似可惜的叹了口气，说：“这果子分阴阳，刚才本尊拿出来的是阳果，这一枚是阴果。阳果献给陛xià，陛xià吃了之后，好延年益寿，阴果献给王后，王后吃了能够永葆青春。如今只剩下这阴果了，王后，可要吃了？”

    “爹爹，吃了这阴果，可有延年益寿的功效？”王后娇滴滴的问，顺便抛了一个媚眼。

    国丈嘴角微扬，说道：“有的。”

    “那样，可否把这阴果给陛xià吃了？”王后询问说。

    国王听了，感动的握住王后的手，连连道：“婉儿，你对我如此深情，我怎能独自一人享长生？阴果你尽管吃了，寡人有办法……”

    “陛xià，婉儿为了你，什么都愿意放弃。所以，阴果给你吃吧，只要你能够好了，婉儿就是立刻死了也是甘愿的。”答应啊！快点答应吧！你刚才的举动一点儿也不像你自私自利的性格呀。醒醒吧！这个和剧本不一样啊，接下来应该是情哥哥说话才对……王后看向国丈，希望自己的情哥哥可以想出办法……

    国丈张了张嘴想要说话，但是被国王打断了：“婉儿，不用着急，寡人可以将阳果吃了，阴果你就吃就可以了……那和尚刚刚吃了阳果，寡人只要杀了他，取出心肝吃了，将和尚的血放出来酿酒喝了，就可以了。”

    听到国王那么说，先不提六耳在隔音结界中各种谩骂国王冷血残忍，就是身为平时偶尔拿人类当主食的两个妖精也都抖了抖……王后和国丈齐齐的打了个哆嗦，在交换了一个惊悚的眼神，然后，国丈稳dìng了情xù，慢悠悠的开口：“使不得，先不说圣僧是大唐来的贵客，单单说这阳果吃了之后马上就会化作人的生机，即使将吃了阳果的人生吃了，也没办法起到阳果的作用……阴果也不能给男子吃了，不然后果不堪设想。”

    “那样可怎么办才好？”害怕国王再一次神来之笔突然插话，王后在国丈说完话之后，立刻按照剧本说了台词。

    “王后肯为了陛xià牺牲长生的机会，何不将阴果和艾月仙子交换一颗能够延年益寿的果子？”国丈顿了顿，补充说，“艾月仙子乃是镇远大仙的结拜妹妹，镇远大仙是五庄观的观主，那人参果树的主人。这个阴果比之那人参果还要珍贵，用阴果交换，想必艾月仙子也是愿意的。”

    “如此甚好，如此甚好……就这么办好了……”国王满意的说，“这件事就交给圣僧了，圣僧，你不会不愿意吧？”

    唐僧吃了刚才的果子之后，也没有觉得怎么样，不过……刚才的果子还真是难吃，就算是只在口腔里呆了不到一秒，而且还没有咬破，他都能够感觉出那个果子的奇怪的味道――居然有果子那样难吃，简直用语言无法形容。

    被迫吃了难吃的果子，又被惊悚的语言刺激到了，再然后，那个国王居然要拜托他做事？难不成他就是那么好性子的人？

    事实上，他的确是那么好性子的人……唐僧宣了一声佛号：“阿弥陀佛，贫僧可以接下这个差事，但是贫僧有一个条件。如果陛xià不答应贫僧的条件，贫僧事宁愿死也不会接下这个差事的。”(未完待续……)