
    听到鹰人这么说，在场的男性都用十分佩服的眼神看着鹰人。这个怪物虽然长得不好看，但是绝对真汉子不解释，为了真爱居然连这么苛刻的条件都能够接受，简直让人望尘莫及啊……不过，稍微等一等，使用这个的前提是一对有情人吧？那么这个鹰人兄弟一个人怎么使用呢？这还真是个严sù的问题呢。

    鹰人也没有故意吊大家的胃口，他很快的就补充道：“只要艾月仙子您愿意也提供一滴血……”

    尼玛，居然打得这种主意！这绝对不能忍啊！艾月仙子那么尊贵，怎么会和一个怪物用这种让人误会得东西呢？……不过，这个鹰人还真是机智，如果是艾月仙子的话，我也愿意啊……是艾月仙子，就算是当爱情奴隶也愿意吧？

    不管怎么样，有了鹰人这一段插入，现场的气氛缓和了很多。李大锤也表态了：“我愿意和公主滴血。”

    “好样的，李大锤！”围观得群众们都为李大锤的勇敢和深情喝彩。

    从这一天以后，李大锤再次成为了天竺国的人生赢家，他这一辈子，出名不出轨，不但赢得了赫赫威名，而且还在天竺国留下了关于爱情美丽的传说……当初的小豌豆长成了以一片树林，这种树被人们称作＇相思树＇，上面结的果实叫做＇相思豆＇。相思树上相思豆，成了男子求爱最好的东西……不过，这个豆子有毒。在不能确定一辈子都吊死在一棵树上之前，还是不要吃比较好，不然后果自负哈。

    ――――――――――――

    艾月最终还是收了鹰人一族，说是一族，其实也不过是一百来个罢了。鹰人族的繁衍能力也很逆天，不过到了小千世界他们的繁衍能力却恢fù了正常。这一点很奇怪，观音还有嫦娥都因此露出若有所思的表情，好像在酝酿着什么……

    大概就是因为这个酝酿的关系，当艾月因为不放心大唐的关系，想要马上回去的时候。两人奋力阻止。就是不愿意让艾月用飞行法宝回去……

    “艾月仙子，我们这一路走来也很方便，速度也不慢嘛。”观音这样说，“再说了。如今幽冥界的入侵已经开始了。我们一路上走过去。也能做些好事。”

    “没错。积善成德，我们也该做做好事……再说，艾月仙子。你一路西行得了不少好处吧？别说没有得到什么好处，你看看你的小千世界，如今变得如此大，这灵气难道是白来的吗？如今正是回报的好时候，所以，我们还是沿着盘古脊柱的路线走一趟回去，沿路做好事也算是报答了。”嫦娥笑眯眯的说。

    艾月一听，犹豫了一下，一旁的鹰人主动提yì道：“女王大人，一路上的幽冥界的大家都要收进来吗？那样实在是太好了，我们幽冥界的人，可是最吃苦耐劳的，只要能够吃饱了，那样干活的积极性绝对棒棒哒。”

    一路上将所有的幽冥界的生物都收进小千世界？这样不太好吧？艾月皱起眉头，幽冥界的生物即使不考虑过度繁衍的问题，只考虑幽冥界有些生物特性的问题就不行……邪念种子之类的，根本不能收进去吧？

    “可是，类似邪念种子之类得寄生物种，该怎么办才好？”艾月提出自己的问题。如果所谓的异位面入侵就是这么简单就解决了，当初上古龙族也不会被灭族吧？

    “寄生类的根本就不是我们幽冥界的小伙伴，那些没有灵智十分凶残的家伙们，是我们幽冥界的法则制造出来抑制我们过度繁衍的怪物，其中不管是不死族还是寄生植物，都是我们的天敌！”鹰人咬牙切齿道，“要不是这些东西，即使我们当初来到灵界吃的东西太多，但是最终还是有办法的，可是，我们的那些天敌，居然丧心病狂的吃了灵界的土著！”

    “的确是挺疯狂的。”艾月点点头，“那样，你也愿意和我们一起消灭那些你们的天敌喽？”

    “当然愿意了，女王大人。”鹰人表示自己绝对拥护艾月的愿望。

    “不过……你能不能不要叫我女王大人？你和艾格一样称呼我＇陛xià＇就可以了。”艾月无奈道。

    “好的，女王大人，我知道了，女王大人。”鹰人表示自己完全明白了。

    艾月这时候觉得自己似乎心里有点儿纠结，心里有点儿不舒服……是因为鹰人的称呼问题吗？应该不是吧？这种小事……

    ――――――――――――

    艾月自己不明白她为什么突然觉得心里不舒服，其实站在上帝的视角来看，艾月那个样子是因为在遥远的大唐发生了两件大事！

    第一件就是武媚娘，她现在已经不是公主府的宫女了，而是回到了宫里成了才人，虽然等级兜兜转转的没有升降，但是现在的武才人成了真正的皇帝的女人了。这时候，你一定很好奇，为什么武媚娘能够从公主府的宫女成功的成为了李世民的女人呢？这个过程是阴差阳错的，简直就是传奇――狗血到了一定的境界就传奇了。

    这件事先放一放，我们要相信，在李世民的后宫，长孙皇后的眼皮子底下，武媚娘的后宫登顶路线绝对没有武媚娘自己想象的那么简单。所以，我们先将目光放在第二件大事上面――这件事和好久没出现的白素素有关系。白素素在大唐玩了一圈之后，被万景大师兄给逮回去东莱山闭关去了，结果呢，她闭关一段时间之后，突然发现，自己的修为没办法精进了！修为没有办法精进这绝对和心境有关，白素素自问她也算是个粗枝大叶的人，平时也不记仇不存心事的，在大唐的时候也是都光做好事了，一点儿坏事都没有做，她怎么就突然没有办法精进修为了呢？

    白素素急吼吼的去找了师父，师父帮她算了一下，发现居然是当初的恩情没有报答，所以影响了心境了。这让白素素十分的惊讶：“师尊，可是徒儿已经完成了那李世民的心愿了呀。”

    “谁告sù你你的恩人转世是李世民的？你以为以你恩人当年救你的牧童资质，能够在几百年之后升华为皇帝？做梦还要比较符合实际呢！”师父大人冷哼了一声，“报恩，报恩，当初我就想说，你去找你还没有转世投胎的恩人报什么恩？”

    师父大人，既然你早就知道了，那么你当初为什么不说呢？这样对自己的徒弟真的好吗？白素素想到眼前这个人是自己的师父，所以她忍下了想要杀人的冲动，忍气吞声道：“师尊，如今徒儿该怎么办？”

    “去报恩啊。”师父大人十分冷静的说，“你也不要在心里埋怨师父，当初你算错了恩人，这是天道的意思……你太过急功近利了，报恩怎么能够用那样投机的心态呢？你要在你的恩人需要的时候出现，就像是你当初快要死了，你的恩人救了你一样……你明白了吗？”

    “师尊，徒儿明白了……不过徒儿该怎样去报恩呢？”白素素想到当初也是艾月提醒她要早点儿报恩的，不过艾月仙子帮了她、帮了东莱山那么多，而且艾月仙子提出来也是为了她好，她也没有什么好抱怨的。现在的问题是，这一次该怎么找到恩人的转世然后报恩？

    “你没有因此怨恨艾月仙子这一点为师很欣慰……艾月仙子是我东莱山的恩人，她对你也是多多恩惠。要不是你帮助了李世民，你这一次报恩肯定不会成功，因为不对等……”师父大人叹了口气，说道，“天意如刀，很多事情根本不是我们能够完全理解的。”

    “师尊？”白素素完全莫名其妙了，“师尊的意思是如果徒儿没有提前帮助李世民，如今就没办法报恩？这是为什么？”

    “因为你当初欠下的是救命之恩！这也是为何艾月仙子提醒你提前报恩的原因，救命之恩，那牧童救了你的命，等到天道找你报恩的时候，你就只能偿还你的一qiē来报恩了……你的一qiē，修为生命等等，你觉得你给了你的一qiē，你还能回来？即使能够回来，也不会如此容易了……”师父大人说道，“不然这一次我也不可能算出来你的报恩方式了，那样你一定会走很多的弯路，到时候就麻烦了。”

    “师尊圣明，那么徒儿该怎么去报恩呢？徒儿的恩人又是谁呢？还有就是，徒儿是不是报恩完了之后就能继续修炼吗？徒儿是不是……”白素素十分兴奋的说着话，一点儿也没有注意到她的师尊已经十分的不耐烦了。所以当她回过神来发现自己已经不在东莱山而是在大唐的一条偏僻的街道的时候，她十分的迷惑不解，还好师尊人品还是有保障的，她的脑海里已经有了师尊印刻下的怎样报恩的完全攻略，不过问题是……(未完待续……)