
    观音的法力高强，六耳的天生神通聆听万物，两人即使很注重隐私，也不可避免的听到一些什么，观音是担心艾月一个人搞不定所以有意听的，至于六耳，那就纯粹是意外收获……两人听了艾月和国王一家的对话，仿佛听到了一起内幕交易，用宝物换取通关文牒什么的，说出来简直要毁三观的……凡人要不要这么功利啊，本来还要死要活的，结果一点儿好东西就被收买了，这个世界怎么就那么真实的可怕呢？绝对不能让玄奘知道这件事，不然又要再一次被毁三观了……孰不知，这一次不被玄奘知道，以后在灵山的时候，现实残酷的给了观音一个嘴巴子……

    这一次，艾月早就派出商队了，所以，一行人这一次很快的就收集好了资料，然后，艾月露出一个十分开心的笑容……这个笑容让一旁的六耳狠狠地打了个冷颤……

    “六耳，你怎么了？很冷吗？”猪八戒注意到小师弟这两天有点安静，难得良心发现关心的问，“自从离开了玉华州，你的情xù就不太对劲，是不是吃坏了什么东西啊？”

    “没事，没事，我的身体好着呢……大师兄，谢谢你的关系啦……”六耳想着上一次的故事，还有最后艾月和人类的交易……怎么感觉艾月仙子十分的厉害呢？简直让人只能仰视啊，但是讲故事的时候却……刚才艾月仙子的样子，是准备讲故事了吧？

    没错。艾月从魔幻蝴蝶传递回来的消息听到了很有趣的故事，所以打算讲一讲……

    “话说，在不远处的天竺国，这个国家的国王和王后虽然十分的恩爱，但是结婚之后很久都没有孩子，眼看着夫妻两人年纪大了，所以两人都十分的着急，只能日夜祈求菩萨显灵送给他们一个孩子，不拘男孩还是女孩，他们都会爱若珍宝……”艾月这一次连铺垫都没有。直接开始说故事了。听到这个熟悉的开头，观音忍不住打断了艾月的故事……

    “艾月仙子，贫僧怎么觉得这个故事和玉华州的故事那么相似？”观音无奈的说，“难不成这附近的国度都很难有孩子？”

    艾月眼睛微微睁大了一下。恍然道：“菩萨说的很有道理。这附近的国度还真是子嗣艰难。说起来，我们一路走来，也就是玉华州的国王有三个儿子。而且还是坚决不向佛祖许愿才有了三个儿子，国王的父母向佛祖许愿了，所以才有那么一个儿子……这一次的天竺国国王和王后都是信徒，拼死拼活祈求了那么长时间，够虔诚了吧？结果呢，就只有那么一个女儿，还要靠着以后招一个女婿来继承天竺国，真是凄惨。”

    “阿弥陀佛，艾月仙子，你这么说，该不会又想要说贫僧工作不够努力吧？……其实，子女问题，有专门的送子娘娘来管理，你也知道，贫僧在转世之前是个男的道士……”观音送子，观音送子，那样说来这的确是观音他的本职工作，那样的话，这两个国家的国王和王后孩子不多还真是对不起了……观音很想要咆哮看看，但是最后还是忍住了，这真的不关他的事啊，他从来都没有做过送子娘娘做的事情……

    众人都玩笑习惯了，所以观音也没有因为艾月的一句话就郁闷，一行人说笑了几句话之后，就十分愉快的上路了……

    这里距离天竺国已经很近了，所以一行人也没有怎么浪费功夫，就顺lì的到达了天竺国的边界。和玉华州不一样，天竺国还真是佛教盛行，他们还没等在街道上多欣赏一下异国风情，就有一行人迎了过来，为首的人身穿官服，气势非凡。这人径直到了唐僧身前，深深的鞠躬：“圣僧一行人一路上辛苦了，我是驿馆的大臣，奉命来迎接诸位……”

    “本来王上要亲自来迎接的，但是时间不凑巧，明日王上的独生女儿就要圣象择婚了，所以只能委屈圣僧了……”大臣虽然语气充满了抱歉的意味，但是表情却浮现出淡淡的喜色。要知道这圣象可不是人类，根本分不出人的三六九等，这可是圣象到了什么地方，只要公主看上眼那个男子，就可以嫁给哪个男子的，他的年纪也不大，指不定明天在街上这么一走，就能得到公主的青睐呢？

    每一个男人的心中都有一个隐藏的梦想，那就是娶一个真正的公主，而不是一个公主病。大臣打算好了明天一定要去街上多转转，但是他又要接待来宾，所以他将话题引申到了明天的公主择婚的事件，希望勾起圣僧一行人的兴趣……

    唐僧虽然是个公认的男神超级受女生欢迎的，但是他本人对于择婚这种事情可是唯恐避之不及的，所以一听公主择婚，他下意识的就想着明天可千万不要出门。这倒不是自作多情，而是人类的一种本能反应，任谁到了一个地方，凡是漂亮的有些来头的女人都前仆后继，那人只要不是个种马，也都害怕啊……这就是人之常情了。唐僧一听明天公主要在大街上择婚，他就不淡定了，连忙摆手道：“阿弥陀佛，贫僧明日还是在驿馆休息，不去打扰王上的喜事为妙。那样大的盛事，贫僧一行人就不去凑热闹了。”

    “这个，圣僧去看看又有何妨？圣僧是出家人，我国那公主可是千娇百媚，不知道多少男子都梦想着得到公主的青睐呢……”言下之意是，你一个和尚这样避嫌，难道是以为公主会对你一见钟情？别开玩笑了，公主行情好的很，不至于非要倒贴逼婚嫁给一个和尚！

    话虽如此，但是如果你能够理解一个男神对于女人的吸引力，那么你就不是一个凡人，而是另一个人男神了。驿馆的大臣这时候觉得自己就是一个男神（？），咳咳，他的意思是，他只要在街道上那么一走，就能够碰到骑在圣象上的公主，然后，公主和他四目相对，再然后，公主就会倾心于他了……可是，这一qiē都有一个前提，那就是，他能够上街去和公主见面，这是一个不可或缺的大前提，而且还是必不可少的一个大前提。

    可是，目前来说，圣僧居然一点儿也不想要去凑热闹，这可怎么办才好呢？大臣苦思冥想，一转头看到了艾月……艾月当然不是不显眼，但是艾月在不想要说话的时候都是一副高冷低调的样子，正好今天她一大早已经说了很多的话，这一会儿话痨的毛病没有发作，所以也就没有开口给自己找存zài感了，她这么一低调，就给自己罩上了容易让人忽略的气场了，所以刚才大臣才没有一眼就看到她。

    不过，这一会儿大臣想要找一个突破口，这么一转头，一认真的看，就看到了艾月。让人忽略不是让人就真的看不见了，艾月被看到之后，大臣就呆愣住了……

    天哪，这个世界上，除了公主居然还有这样美丽的女孩，虽然女孩的年纪看着比较小，但是再过几年绝对是个数一数二的大美人啊……不，现在已经是大美人了，丘比特，丘比特，你的金箭在什么地方，赶紧的，把我和这位美人一箭穿心吧！

    信奉佛教的大臣心里唱着阿里路亚，一路高歌之下就这么怔怔的看着艾月出神了……大臣的目光是那么的直白，虽然里面是纯洁的欣赏仰慕，但是即使里面没有猥琐的意味，也让奉艾月为女神的猪八戒不乐意了……

    猪八戒想着‘我的女神你想看就看有没有征求我的同意啊’，他义不容辞的站在了艾月的前面，挡住了大臣‘罪恶’的视线，然后义正言辞的说：“你这个大臣，居然盯着艾月仙子看个没完，这是什么意思？”

    好好的美人脸，一个闪神的功夫，美人脸变成了猪头，大臣一下子接受不能，退后了好几步才缓过来……不过，艾月仙子？那不是龙女娘娘的名讳吗？对了，说起来龙女娘娘不就是一路保护圣僧取经来了嘛……那个美丽的女孩，居然就是龙女娘娘，现实简直太残酷了……没关系，他还有公主，只要是公主能够看上他，那么他的人生还是美满的……大臣压下自己的心痛，决定等今夜夜深人静的时候再慢慢的梳理自己的一颗玻璃心……

    “原来是龙女娘娘，王上久闻龙女娘娘盛名，如果公主的婚礼能够得到龙女娘娘的祝福，那……龙女娘娘，您可否逗留几日，等到公主成婚送上祝福？”大臣期盼的问道。

    猪八戒有些不爽了，听这个大臣的话，好像是艾月仙子给这个大臣和公主送上祝福一样，再看看这个大臣……切，还真是长得人模狗样的，不过就算是长得再俊美又有什么用？只要只他师父出马，就算是个天仙也会拜倒在师父的僧袍边边下面，这都是命啊……想到这里，猪八戒看着大臣的目光充满了同命相怜……(未完待续……)