
    狮子座被送回去温室之后，还有些稀里糊涂的。不过，好像是它做了一件好事也就对了，成全了一对有情人什么的，简直不能更赞。

    如今和尚也不是和尚了，自然可以……你懂得……

    有句话叫做什么？塞翁失马焉之非福？高阳虽然面子里子都没有了，但是她收获了爱情。

    辩机同意还俗了，这样高阳公主和辩机之间的爱情，也算是一段佳话了。

    这件事就这样解决了，在宫里一个偏远的宫殿里生了一场病……那个声音却是好几天没有出现了，这让武才人心里有些高兴也有些失落。

    高兴的是，那一天让她去给金色的花朵下药，结果呢，下药没有成功。那声音居然逼着她将那瓶药水给喝了！那瓶药水可不是什么好东西，她喝了之后就晕倒了。

    大概是喝了那瓶药水的关系，她晕晕沉沉的病了好些天。因为这病的奇怪，她也不敢找太医看，只能推说着凉了所以身上不舒服。其实，她心里害怕的要死。还好病了七天多，终于好了。

    不过她好了之后，那个声音有一天又出现了……

    【你能够抗的住醉生梦死水，也算是有几分毅力。如此还算有救……现下正好有一个任务要你去做。】

    武才人心里恨极，但表面上还是乖乖的答应了。

    【你的任务就是，将高阳公主策反吧。只有高阳公主能够成为你的臂助，你才有机会成就你的大业。】

    高阳公主？李世民最宠爱的公主……这个人武媚娘当然知道。但是也就是仅仅是知道罢了。她现在不过是一个才人，怎么让公主成为她的臂助？这简直是不可能好吧？难道要让她冲到公主面前给公主下迷魂药不成？不要小看公主的智商啊……

    武媚娘现在觉得这个不知道什么来历的家伙就是专门来克她的，或许她应该主动结束自己短暂的一生，不然要等着那个混蛋在给她什么惩罚吗？或许又是一瓶口味奇怪的药水，喝了之后或许就没有生病这么简单了，疼个十天半个月的也是十分有可能的。要疼那么长的时间，简直就不能忍，干脆还是……

    武媚娘看着摆在自己面前的三样东西，思考着到底用什么自杀比较不会痛苦？到底是用白绫上吊呢还是用尖刀插胸呢？或者，吞下去金子比较好？

    就在武媚娘纠结的时候。一个传旨的小太监出现在了她的眼前。给她的生命带来了一缕阳光，因为这个小太监居然是来传旨的……至于旨意的内容虽然荒唐但是却正中靶心，她被任命为女官，在高阳公主结婚之后。负责帮衬着高阳公主打理公主府。

    从才人变成了女官。从皇帝女人备用役变成了公主的侍女……这个巨大的转变。要是摊在别人的身上恐怕就要晕倒了――伤心的。但是，武媚娘是高兴的，但是她这个人很有城府。表面上做出伤心的样子，其实心里十分的高兴……

    没想到，那个总是陷害她给她惩罚的不知名的存zài，有时候也是会给她提供一点便利。不然怎么解释她一个才人却成了公主的女官？这说明和她合作的那个存zài，虽然性格恶劣，但是却还是有本事的，不管这种本事是神仙的本事还是世俗的本事……这个很重要吗？

    不，当然不重要。

    ――――――――――――

    就在武媚娘斗志满满准备在新的地图中开启全新的任务系统的时候，取经路上的一行人在做什么呢？比起武媚娘，他们就轻松多了，因为现在正在中午，众人找了一个干净的大青石，正在享受野餐的乐趣……魔礼青他们已经在附近的国度玉华州建立了商店，目前卖大唐的舶来品（其实是卖小千世界的出产），如今已经小有规模，进口了不少玉华州的特产。艾月因为贸易顺lì，所以最近的心情都很不错，想着等走到下一站，也要建立商店，那样就可以更加的丰富小千世界魔族的生活了。

    艾月一行人今日吃罢了东西，然后继续往前走。因为有了魔礼青他们打前站，所以关于玉华州国王下令逐僧的事情已经提前知晓了。对于这个问题，观音眼角抽了抽，他觉得都到了灵山的附近了，居然还有国王在灵山的庇佑下还做出逐僧这样不道德的事情，实在是太不应该了。可是，他是个出家人，不能动怒，对，不能动怒……

    “魔礼青他们去了玉华州，应该知道一点儿消息吧？”猪八戒腆着脸笑嘻嘻的说，“我说给俺老猪听听嘛。”

    艾月对于讲故事还是有点儿喜欢的，她略微回忆了一下，开始用她独特的方法讲述这个故事……

    ――――――――――――

    传说中，玉华州上一代的国王和王后十分的恩爱，王后在结婚后，很多年都没有孩子，但是国王还是对王后不离不弃，也没有娶其他的妻子（怎么听着耳熟的开头呢？）

    后来，王后对着佛祖许愿，希望能够有一个孩子，王后想要的是个女孩子，所以她许愿的内容是……

    “佛祖啊，请给我一个孩子吧，我希望我的孩子有一头像是乌木一样黑的秀发……”王后看向她最心爱的那一个乌木的柜子，那黑亮的颜色，一向是她的最爱。

    “请给我一个孩子，她的嘴唇要像血一样鲜红，脸颊要像白雪一样雪白。”王后入戏了，她再次看了看外面洋洋洒洒的雪，还有自己被针尖扎破的手指，她想着……要是她的孩子能够有白雪一样雪白的肌肤和鲜血一样红润的嘴唇，那样一定是极好的。

    就在这个时候，国王进来了。国王看到自己心爱的妻子正在虔诚的许愿，他感动了……不过，他突然发现，佛像正在发光，难不成佛祖也感动了吗？那样就太好了。

    “佛祖啊，我希望我和王后的孩子能够是一个男孩子，他要有很卓越的领导才能，能够很好的管理这个国家。”国王加上了自己的心愿，然后上前拥抱自己的妻子……

    就在一片和谐之下，两人的孩子孕育了……

    十个月之后，孩子出生了，是一个有着浓密的仿佛乌木一般黑亮胎发、雪白柔嫩的肌肤、可爱的脸颊上嫩嫩的唇仿佛鲜血一般红润……的男孩子……

    ――――――――――――

    “夫妻两人的心愿都达成了，佛祖还真是好说话呢，这算是神迹了吧？”小白龙忍不住插嘴说，“可是，这和逐僧有什么关系呢？”

    “稍安勿燥，听我接着说……”艾月严sù的回答说，接着讲起了故事……

    ――――――――――――

    白雪王子就这样慢慢地长大了，他有着乌木一样乌黑靓丽的长长秀发，雪白的肌肤还有鲜血一样红润的嘴唇……这样得天独厚的美丽，让白雪王子每一次照镜子都忍不住将镜子打破！

    奶奶个熊，镜子中那么娘的男人一定不能是他！白雪王子觉得像是自己这样有男子气概的人怎么可以长成这样？

    不过，长成这样也不是他的错，这都是命啊……白雪王子叹了口气，只能认命了……

    可是，就在白雪王子十五岁的那一天，白雪王子娶了如今的王后之后，就继承王位。玉华州在英明的白雪王子的治理下，越来越繁荣。

    可是，好景不长，两人成婚十年还没有孩子，白雪王子、不、现在应该叫做白雪国王了，白雪国王实在是忧愁极了。他虽然觉得自己如今这样没有男子气概看起来弱死了，但是呢，有个孩子还是必要的……

    白雪国王想起来当初他的父王母后不也是成婚很久才有的他？所以他也就安心了……

    但是，白雪国王安心了，不代表白雪国王的父亲母亲就能安心。两人都十分的关心白雪国王的孩子什么时候诞生。最后，两人想到或许就是差了那佛前许愿那一道儿呢？

    “王儿，你如今可是在烦恼孩子的问题？”

    “父王，母后，孩儿的确有些忧心，不过父王和母后也是到了中年才有的孩儿，所以孩儿并不是十分的焦急。”

    “傻孩子，当初你可是我们从佛前求来的孩子……”老国王笑眯眯的说，“当初，你母后在佛前许愿，说要未来的孩子有乌木一样黑亮的长发、白雪一样娇嫩的肌肤、还有鲜血一样红润的唇，你看看，这不是全部实现了？”

    原来还有这件事？白雪国王嘴角抽了抽，最终还是忍住了咆哮，无奈的说：“父王，为何要给孩儿许愿要这样一副外貌？孩儿可是男子，这样一副样貌一点儿男子气概也没有吧？”既然都按照愿望说的来了，那么当初为什么不直接许愿让他有一张阳刚帅气的脸呢？

    “因为，当初，我想着这么多年没有孩子，就是有个女儿也好啊……所以那一天我就许愿想要有个女儿，但是，许愿到了一半，你父王进来了，加上了最后一个条件，所以……”老王后不好意思的说。

    白雪国王沉默了一会儿，露出一个狰狞的微笑：“也就是说我长成这个样子，是因为父王和母后许愿的关系喽？”(未完待续……)