
    艾月只在无底洞用了一个法术，就把两只老鼠给炸了出来了，上一次见过的老鼠精拖着一个小尾巴出来了，艾月一看，正是那老鼠妹妹。

    不过老鼠妹妹也没有了刚才那股子野蛮劲，现在跟在姐姐身后看着就好像是小尾巴一样，十分的乖巧。在看到艾月之后，扑通一声就跪下了：“龙女娘娘，千错万错都是我的错，和我的姐姐一点儿关系都没有……以前偷吃灯油的也是我，我姐姐不过是被我连累了。带着圣僧师徒掉进无底洞的也是我，这个和姐姐一点儿关系都没有，我以为姐姐是被圣僧欺负了，谁知道不过是姐姐的单相思，我那时候喝多了酒，稀里糊涂的就做了错事……龙女娘娘，您要惩罚就惩罚我吧，这和我的姐姐没有关系。”

    “妹妹，我没想到，你居然愿意……艾月仙子，是我不好，为了让妹妹去帮我出头，我威胁她说如果圣僧不来，我就要哭上一百年。我这个妹妹最是好吃懒做的，这种事情，她不会主动自发的去做，都是我逼她的！酒也是我准备的，我明明知道妹妹不能喝酒，还准备了酒，所以，都是我的错！”

    “姐姐，不是你的错……”老鼠妹妹眼泪汪汪的看着姐姐，“离开你，我根本活不下去。没有你给我准备吃的喝的玩的，我怎么生活？所以，还是让我去死，姐姐一个人也能活的好好的，都是我拖累了姐姐你。不然姐姐说不定早就找到如意郎君了！”

    艾月看不下去了，她伸出手，凌空往下一压，属于准圣的气势磅礴而出，两只老鼠精感受到了压力，都安静下来了。

    “那么书，没有孩子。”艾月高冷的说。她最讨厌（其他的）话唠了，所以还是长话短说吧。

    老鼠妹妹连忙点头：“没有孩子，那……”想要解释一下，但是看到艾月仙子的脸色。决定还是不解释了。

    “如果我不将你们打杀了。你们就还会去骚扰我们？”艾月认真的问。

    两只老鼠连连摇头，可怜巴巴的说：“不敢再骚扰仙子清净……求仙子饶命，求仙子饶命……”

    画风终于对了，这才是应该出现的场景。艾月在心里点点头。然后继续高冷的说：“既然你们诚心实意的求饶了。那么我可以当过你们一次。记住，只有一次，如果下次再让我看到你们出现。我了就没有那么客气了！”

    两只老鼠连连点头又连连摇头，看得艾月眉头一皱。

    老鼠姐姐小心翼翼的开口说：“仙子慈悲，小妖姐妹如今没了容身之处，这不远处的金狮大王甚是厉害，小妖姐妹以前也是凭借无底洞才敢在这附近居住……如此一来，小妖姐妹无形中得罪了那金狮大王，如今没了无底洞，小妖姐妹恐怕很快就会被抓去……”

    “说重点。”这个妖精的废话还真是多，一件小事都能扯那么久，简直不能忍！艾月不开心的想。

    老鼠姐姐乖乖的说：“小妖姐妹想要寻求仙子庇佑。”

    艾月看了两只老鼠一会儿，她其实不太想要收这两只老鼠当恶魔城的居民的，但是，冥冥中一个声音（发自内心的声音）却告sù她要答应下来……所以说，她在不知不觉中，已经圣母了吗？

    “好吧，你们可愿意发誓，成了我小千世界的居民，永远也不会背叛？”艾月淡淡的说。

    “愿意，小妖们愿意。”老鼠姐姐带着懵懂的妹妹连连叩首。

    艾月点了点头，一挥手，将两只妖精收了，这件事就到此告一段落了……才怪。

    “艾月仙子，那两个老鼠精呢？”

    “真的没有孩子吗？”

    “那两只老鼠精以后就是我们的同伴了？那样她们还会不会纠缠我师父？”

    “嘿嘿，老猪想知道，那两只老鼠精是不是真的那么漂亮？”

    “阿弥陀佛，那是不是幽冥界的阴谋？”

    好吧，这是要召开记者会的节奏，看来八卦还真是人人都爱。

    ――――――――――――

    当取经路上因为八卦的问题临时开了一个记者会，所以耽误了一点儿行程。让我们先看看遥远的大唐能够给我们带来什么大的惊喜……好吧，或许是惊吓也不一定……

    上一次说到了长孙皇后拿着武才人想要毁掉的那一盆金色的花朵出去了，在我们没有关注的时候，说好的检测辩机的事件已经发生了，在此之前，也让高阳充分的了解到这盆花的能力神奇之处。

    事情的经过是这样的：

    长孙皇后先是让高阳藏起来，然后假借想要听人讲解佛经的由头，让内侍将辩机法师给宣了进来。

    虽然和尚是方外之人，不用多么顾忌男女大防。但是呢，宫廷，尤其是内宫，还是需要注意一点儿的。

    长孙皇后一向是个谨慎的人，如果她不够谨慎的话，那么现在内宫里皇后的位置早就不是她的了。她没有让辩机去内宫，而是在她去小汤山温泉的时候，让辩机去了那里。当然，皇帝也在，假借的名誉是去温泉山庄放松放松。

    高阳刚刚藏好，李世民就进来了，长孙皇后惊讶道：“陛xià，您怎么来了？不是说好了……”

    “朕也来看看那个辩机究竟是多么英俊，居然迷的朕的高阳成了这样。”李世民冷哼一声，一副＇朕就是不开心、朕就是这么任性＇的样子。

    长孙皇后吃吃笑了起来，嗔道：“陛xià，您啊……”

    李世民不太好意思的别过头，清了清嗓子：“朕这也是担心你还有高阳，那妖僧……”

    “父皇，辩机他不是妖僧……父皇，您答应的，如果辩机没有什么坏心思，那样就将高阳嫁给他的。”高阳急忙道。

    “哼，朕答应了又怎么了？如果那辩机不是个好的，配不上朕的高阳，朕一样可以反悔。”李世民不开心的说，“朕的高阳，值得最好的。”

    高阳又感动又纠结，最后还是保持沉默了。她知道公主当中，父皇最是疼爱她，即使她提出要嫁给一个和尚，父皇也没有直接否决。父皇对她那样好，她却那么任性……

    “父皇，儿臣让您伤心了……以后，儿臣一定听您的话。”高阳哽咽道。

    “好好好……只要朕的高阳能够幸福就好了……”李世民感慨道，“希望那个辩机是个好的，不然……”

    “父皇，如果那个辩机是佛教派来的奸细，那么儿臣不会嫁给他，儿臣会听您的话……不过，父皇答应儿臣，给辩机一个机会，可好？”高阳哀求道。

    李世民看到一向高傲的女儿这幅样子，只能叹了口气……

    过了一会儿，辩机施施然的进来了，被放在中间小几上的狮子座抖了抖花瓣，就好像狮子抖毛一样。

    “这样就可以了？”李世民惊讶的说。

    “恩，这样就可以了，艾月仙子真不愧是神仙，连这种神奇的植物都能培育出来。”长孙皇后感叹说。

    “能够看透人心的植物，还真是……”李世民感觉世界给他打开一扇新的窗口，正在等待他去探索。

    辩机不愧是能够迷倒公主的和尚，那容貌，简直了。一个男人，而且是一个和尚长成那个样子实在是太浪费了。那一双勾魂眼，哪怕是平静的看着他人，都好像是在勾引别人一样，简直不要不要的。（就不能好好的描写一些一个古代光头美男子吗？）

    光头美男子辩机施施然的进来了，不卑不亢的行礼，嘴上说的是：“阿弥陀佛，贫僧有礼了。”

    重点看得不是这个，而是……光头美男子的头顶上，头顶上的字幕显示内心活动是这样的……

    【皇帝和皇后都在，叫我来这里做什么呢？】

    还算是中规中矩的心理对白，一般来说，心理对白都会简化一些，直白一些。

    长孙皇后看了一眼李世民，李世民咳了一声，开口道：“你就是辩机和尚？”

    “贫僧辩机，拜见陛xià。陛xià召见贫僧，为的恐怕不是听贫僧讲经吧？”辩机这句话，问的也太直白了，让李世民有点不开心。好吧，眼前这个和尚想要叼走他的宝贝女儿，就算是辩机再怎么卑微的回答，李世民也不会觉得满意。

    内心的对白让李世民更加的不开心……

    【唐皇信仰什么龙女，简直是道德沦丧，这等昏君，难不成是想要对我动用私刑？】

    不过，内心独白什么的，不过是别人在心里的os，李世民就算是再不开心，也不能发作，所以他不能发作，可是憋的好难受啊！

    长孙皇后嘴角抽了抽，她觉得这个和尚还真是有特色，本来以为会是个花言巧语的，结果呢，居然是个说话不客气的。嘴上说的不客气，内心想的更是犀利！这样的和尚，高阳喜欢他哪里？难不成高阳那样高傲的表皮下其实有一颗受虐的心？

    高阳躲得位置正好在一侧，能够看到辩机，但是辩机看不到她的地方……也就是所谓的视觉盲点。高阳看到了辩机的心理话，她心情也不好……辩机这个家伙，平时对她不礼貌也就罢了，还可以当做是一种情趣（？），居然还对父皇不礼貌！辩机的内心独白也惹恼了高阳，让高阳开始有那么一点儿清醒了……辩机不就是长得好看一点儿嘛，有什么了不起？！所有不尊敬父皇的人都是反动派！高阳其实是个父控来着。(未完待续……)