
    看到小孩子天真无邪的笑脸，想到这样天真可爱的孩子就要被掏出心肝下药了，猪八戒难得十分的有正义感起来，他闷声不响的匆匆走过多家门口，到了鹅笼跟前，什么话也不说就粗鲁的将鹅笼上面的缎子掀开，看到是小孩子之后就去了下一家。“大师兄这是怎么了？怎么家家户户的看，人家的父母都不愿意了……本来就心痛，不然也不会用缎子遮着，这样做，你看看，好几家的人都哭了。”六耳忍不住埋怨说，刚才艾月仙子的不对劲也被遗忘了。艾月看了一眼艾格，艾格好像是真的相信了，它放下心来，决定今天晚上就去王宫的后院看看……

    到了晚上，艾月将所有人都收进了小千世界，然后看着众人都休息了，她留下一个镜像分神，然后本体就去了王宫后院。这比丘国不过是一个弹丸小国，王宫比起大唐的宫殿要朴素很多，也就是一个大些的院子，那个帽子男说的后院一点也不难找，再加上艾月是女子，没有什么顾忌，到了后院没有看到疑似帽子男的人，也就很自然的左右逛逛了。

    她走到了一处房屋前，听到了里面传来对话的声音，艾月想了想自己这次来是为了赴约，帽子男既然还没有来，那么她听听看这个屋子里的人说什么话也不错，就当是听听八卦了。艾月毫无愧疚之心的凑了过去，将耳朵靠在门上，听的有滋有味。当然。她站在门口也是听得见的，将耳朵靠在门上不过是想要一个气氛罢了，什么气氛？偷听的气氛……

    里面说话的两个人，不，准确的来说，房间里有三个人，但是说话的却是其中的两个人，有一个人一直卧在床上，似乎是睡着了的样子，呼吸十分的均匀。

    两人中的男子先开的口：“婉妹。现如今那龙女娘娘和唐僧一行人已经到了比丘国。明天你就按照我说的话去做，你可记住了？”

    “兄长，这样做真的好吗？……艾月仙子怎么说也是咱们妖族的救星，要是我们那样做了。岂不是……得了唐僧的心肝足够了。不要再算计艾月仙子了可好？艾月仙子可是准圣之尊。我们怎么能够匹敌？”娇弱的女子的声音，听起来娇滴滴的十分好听。

    “没关系，我们的背后还站着高人呢……”

    听到了自己的名字。艾月开始有些好奇，不由得想要看一看这两个想要算计自己的人究竟是什么人……

    一层窗户纸自然是挡不住艾月的目光了，透视眼什么的不过是最基本的法术，艾月平时也就是不喜欢用而已，其实这种低级的法术，她根本不可能不会。这一次她先是听了一会儿，觉得有些奇怪，才用了透视眼，结果一看，就看出了不对劲的地方……

    那听起来很年轻的声音居然是一个老人发出来的，艾月如果见过比丘国的国丈，就知道，这个人就是传说中的那个国丈。不过，艾月这个时候还没有见过国丈，所以她只是将这一次的偷看偷听定位在八卦上面。如果硬要给这一次的偷看定下一个标题的话，应该是――《皇墙内偷情为哪般？婉妹，情哥哥给你撑起一片天！》

    至于其中想要算计她的部分，艾月也认真的听了。不过听了之后，她感觉里面的那个化作老者的男人脑子真是不好用。居然想要利用一个弹丸小国的国王让她束手就擒，这简直没有可能好吧？至于那个什么后台……幽冥界难道就会收容这种脑残人士？也对，不脑残的人也不会背叛自己的世界去投靠入侵的位面。

    说起来，背叛世界的人是怎么想的？难不成以后还要移民去异世界不成？艾月想了想自己的情况，在想一想三界，突然就没了兴趣偷听里面两个脑残的话了……感觉偷听脑残的话，听多了指不定就被拉低智商了也不一定。

    就在艾月觉得无趣想要离开的时候，她的肩膀被人拍了拍。

    居然有人能够从她身后拍她的肩膀，这让艾月一惊，然后猛地回过头来，先印入眼帘的是一顶毛绒绒的帽子……

    “是你，帽子男！”艾月挥手布下一个结界，警惕的说，“你引我来这里是为了什么？”

    帽子男拉了拉自己的帽子，露出一个温和的表情，可惜他本来是个面瘫，所以这个表情做出来并没有让人放下警惕，反倒是让人更加警惕了――突然出现那样诡异得表情是要闹哪样？

    帽子男在艾月得眼里，出现了一串文字：

    【佐罗――等级160级，幽冥界军师，脑子十分的聪明，是这一次浩劫的主角之一。这么早就看到了浩劫的主角之一，是不是很兴奋？】

    160级……艾月眉头皱了起来，她原本在勇者大陆的时候，当的是大魔王，当时的等级是200级，如今她穿越来到这里，等级下降了很多，如今升级也升回来不少，现在她的等级是175级。175级想要杀了160级，并不算困难，但是也不是一件容易的事情。还有，更让她在意的是，160级的人的老大会是多少级？想想就让人头疼。

    “艾月仙子，您不用担心，在下来这里不是想要战斗的，而是想要看看您……”佐罗顿了顿，继续说，“在下有一件事一直不明白，那就是，你明明不是这个灵界的人，为何如此在意灵界的人和事？就拿今天的情况来说，本来你根本没有必要来，因为那个沙僧跟你不但没有好的关系，他对你还有杀心。”

    艾月淡定的点点头，说：“虽然没有必要来，但是人都有好奇心，所以我来了……你这一次来，真的不打算战斗？”

    佐罗看到艾月一脸认真的样子，苦笑说：“艾月仙子，你比我强很多，如果我们战斗，你会留手吗？”

    “当然不会，留手就是心不诚，战斗一定要全力以赴才行……你真的不打算战斗吗？要是能够现在就杀了幽冥界的军师，那样以后的浩劫一定比较容易过了。”艾月很认真的分析说，“本来以为你不过是小角色，结果居然碰到了大鱼，那样救沙僧的事情可以放一放了。沙僧现在虽然看着不好了，但是你不要忘了等级压制，突破了200级，对于100级以下的术法无条件的破解，灵界有200级以上的高人，所以，沙僧总会没事的。”

    “都说了不会战斗吧，艾月仙子，你也说了，如果战斗我可是要死的，我对于自己的小命还是挺喜欢的，所以暂时不打算当做是垃圾丢掉。”佐罗叹了口气，摊摊手说，“艾月仙子虽然比我强，但是比起我们老大可是差了很多呢……艾月仙子，我们老大您应该也认识，他的名字叫做彼尔德，不过他不喜欢我们称呼他＇尊上＇，喜欢我们称呼他＇大魔王＇。”

    彼尔德大魔王，他果然也来了……艾月心情有些沉重，她深吸了一口气，疑惑的说：“彼尔德大魔王，他让你来试探我？……不可能，我如今的实力，他根本不会用正眼看我。你来有其他的目的，说出来你的目的吧。”

    “我的目的是……呵呵，就是看看艾月仙子你，顺便传达一下大魔王要我们传达的信息――努力的变强吧，等到你无法再变强，那时候就是你的末日。”佐罗不自在的拉了拉帽子，然后身影就模糊了。

    这样中二的话，的确是彼尔德大魔王能够做出来的。不过……艾月45度角望着天空，表情那是明媚又有点忧伤，她想起来昔日在勇者大陆的事情。穿越，来到灵界，是龙族的崛起的希望，她是带着全族人的希望来的……这么一想，她感觉自己好高大上呀……

    这样想着，艾月的脸上露出淡淡的微笑，轻轻地一叹：“能够来到灵界，真是太好了……”

    自言自语完了，艾月突然想起来那个帽子男一通废话，没有说出来怎样救沙僧就走了，看来还是要等观音见过如来请了圣人出手才行了，只是不知道三十三天外的圣人会不会因为沙僧出手呢！

    所以，她刚才应该稍微放低姿态才对…罢……

    “呃，总之，我这一次来没有通知他们，所以说就当做是没有来过就好了……刚才真是应该问问到底是什么办法能够救沙僧……现在帽子男走了，也没有地方问人了……”艾月有点懊恼的自言自语说，“总之，还是先回去？”

    这时候，八卦主角又有了新的动作，艾月不经意的看过去，看到了一个婴儿拳头大小的东西，看到这个东西，一串的文字也同时出现了：

    【傀儡果实――让人服用之后，可以控zhì他人，虽然是个作用十分下三烂的果实，但是确是能够解除其他控zhì类种子果实的万能解药。总之，这个就是副作用比本身主要作用还要有用的典型代表植物，不仅副作用强大，而且还很好吃，真是居家旅行常备的好伙伴。常备一两颗，再也不用担心吃坏东西被人控zhì啦。】(未完待续……)