
    “那个，儿子，你冷静一下。当初父王也不知道会这样……你也看出来了，你和父王母后长得一点儿也不像，我们不也是对你十分的宠爱？这都是因为……”

    “这都是因为，父王您知道我是您许愿求来儿子模样对不对？”白雪国王叹了口气，他觉得自己没有办法残酷的对待自己的父母，毕竟他的父母对他很好，好的让他根本没有办法因为任何事而怪罪自己的父母。既然不能怪罪自己的父母，那样，能够怪罪的只有……

    白雪国王决定他死也不会许愿，他希望他的孩子能够正常的出生，他才不要像害他变成这个样子的佛祖许愿呢！就算是没有孩子，他也不会许愿！

    白雪国王的运气比他的父王好多了，他很快的就有了一个孩子，在他第一个孩子出生之后，他的心里也安定了。接下来，第二个孩子，第三个孩子……慢慢地他有了三个孩子，而且都是儿子！

    我不许愿，我不求着你，但是我还是有了三个儿子！你说气人不气人？就是要让你生气！

    等到第三个儿子出生之后，本来白雪国王觉得人生挺圆满的了，他原本的怒气也消失了大半。

    可是，就在他在佛祖面前任性的说了自己这些年来压抑的心情，感觉终于扬眉吐气了之后，他刚刚从佛堂出来，就有侍卫来禀报……

    “不好了，不好了。出大事了！！！”

    出了什么大事？大事就是他的父王和母后死了……就在他冲着佛祖的神像一吐怨气的时候，佛祖带走了他的父母……

    白雪国王十分的难过，同时也十分的愤怒。他的父母都是佛祖的虔诚信徒，他虽然因为自己长相的关系不信奉佛祖，但是也没有短了佛祖的供奉啊？

    他本来已经决定要放弃自己的别扭，本来已经决定要开始信奉佛祖――因为他的父母都希望他能够成为信徒。

    可是呢，最后的紧要关头！佛祖居然因为他的一句话（何止是一句话，你根本就是絮絮叨叨了半个时辰），就这样对他的父母！

    等到给父母办了葬礼，白雪国王就宣布逐僧了。这个政策到现在已经持续了好些年了。

    ――――――――――――

    艾月说完了这个故事。严sù的看着众人说道：“你们可知道后来这个故事怎么样了吗？”

    喂喂。虽然刚才的叙述就好像讲故事一样，但是你也别真的将它当成一般的故事啊？

    当成了一般的故事，还要总结故事带给我们的经验教训，这样真的好吗？

    艾月不管这样好不好。她首先看向了艾格。等待艾格发言……

    艾格思考了一下说：“恩。我觉得，许愿应该小心一些，指不定哪个愿望就突然实现了呢？”

    艾月点头表示认可。然后。她看向了小白龙，小白龙队伍艾月第二个就看向他十分的受宠若惊，他马上回答说：“佛祖真的杀了白雪国王的父母？”

    “可能是巧合？这个要问菩萨了，人们都说观音送子，那么说，白雪国王不就是观音的手笔？”艾月好奇的看向观音，“菩萨，你当初是因为什么想法才决定让一个男人长得和女人一样？这可是毁人一生啊。”

    “这个贫僧怎么知道？”观音嘴角抽了抽，“这样阴差阳错的，岂不是没办法化解的仇恨了？那样要怎么才能倒换通关文牒呢？”

    艾月思考了一下，说道：“不然这样吧，观音菩萨你去道歉？想必高高在上的菩萨去亲自道歉，一定能够得到谅解吧？”

    “我才不要那样做，这本来就不是贫僧的错，贫僧要是去道歉了，那样岂不是等于承认了？”观音菩萨愤怒的说。

    “既然观音菩萨不同意一号方案，那样我们就只能进行二号方案了……”艾月无奈的摊摊手，“那样我们去夜探王宫，将白雪国王还有王后和三个王子都给剃成秃头吧！”

    “为什么要将国王一家剃成秃头？”唐僧奇怪的问道。

    艾月露出一个高深莫测的表情：“因为这个是正确的攻略方式。”

    ――――――――――――

    虽然什么正确的攻略方式暂不可考了，大家都以为是艾月的恶趣味了，当然这些人除了艾格以外。但是艾格的陛xià控已经深入人心了，所以他说的话也没有人相信，都认为艾格只是单纯的拥护艾月而已。对此，艾格表示很无语，他也算是在勇者大陆听了无数八卦的人，虽然对于江流儿还有取经什么的听了很少，但是这个剃头的环节还是听说过的，所以以听到三个皇子，就想到了……

    不管怎么说，这一夜将是不平静的一夜了。

    众人进入了王宫就和进自己的家一样随便，王宫也不是很大，六耳的耳朵很好用，听一听就知道哪个房间是哪个人的。等到确定了国王厚王后还有三位王子的房间之后，艾月笑眯眯的开口了：“六耳，你去将国王、王后还有三个王子的头发都给剃光吧。”

    “为什么是我去做？”六耳不是不愿意，只是单纯的不理解。

    艾月奇怪的看了六耳一眼，说：“这里你最合适，我和艾格都对于剃头不精通，精通的应该是和尚不是吗，多少都有些经验的……在和尚中间，江流儿是师父，总不能让师父亲自去工作吧？八戒他太过好色了，听说那王后可是大美人，我担心以后王后要是知道了八戒看到她睡觉的样子恐怕会去自杀保全名节什么的，至于沙僧，他性格太沉闷了，而且和我的关系也不好……”

    沙僧一听，脸红的摆手说：“怎么会，怎么会？艾月仙子可是老沙未来的主子，老沙上一次是因为被邪念种子给寄生了，现在恢fù整正常了……不就是去剃头，让老沙去吧，一定能够完成的漂漂亮亮的。”说着，沙僧就急不可耐的准备去了，艾月也没有拦住他，不一会儿，沙僧就回来了，表示任务完成了。

    艾月看看天色已经很晚了，众人再次回到了出发点，准备明天一早再次从大门进入玉华州。第二天一大早，大概是因为好久没有碰到这种看好戏的时候了，所以大家都很积极的一大早就整装待发了，其中，一向喜欢睡懒觉的猪八戒反倒是最早一个准备好的。

    不过现在猪八戒好歹也是大师兄，倒是没有人说他的不是，一向喜欢和猪八戒唱反调的小白龙也只是翻了个白眼罢了，他其实很好奇一大早白雪国王看到自己的头发没有了会是个什么表情？一定很有趣！

    ――――――――――――

    白雪国王是个十分勤政爱民的国王，每天一大早就会起床，然后先是做好一天的工作安排然后再去上朝。所以说，在整个王宫，白雪国王是第一个醒来的王族，他一睁开眼，下意识的看向自己的身旁――他心爱的王后。

    白雪国王自己长得就是很娘娘腔，自然不希望找一个一般话的女人当妻子了，毕竟他也不想要自己的妻子还没有自己漂亮。所以说，他的王后也是个不可多得的美人儿，每天早晨看一眼美人春睡图，简直是不能更好的享受。但是今天，美人怎么就看着这么奇怪呢？

    这时候，白雪国王还有点不清醒，但是没一会他清醒了，然后就注意到问题了……他的王后的头发怎么没有了？

    王后的头发没有了，那么他自己的呢？国王下意识的摸了摸自己的头顶，发现……头发没有了！

    头发就这么没有了，这简直不能忍！

    可是，不能忍又能够怎么样，没有就是没有了。难不成他一夜之间突发疾病？这个可能性很低，那么说……白雪国王一下子想到了当初那个让他一生不自在的许愿！

    这哪里是突发疾病，根本就是佛祖准备秋后算账了，这是打了个回马枪啊！他逐僧本来就做好了被报复的准备了，但是没有想到佛教居然这么阴损，用这种办法报复……他的王后不仅是个大美人，还有大美人都有的通病――那就是爱美。

    想想看，只要是女人，都免不了重视自己的容貌，不是有一句话叫做‘没有丑女人，只有懒女人’吗？只要是女人觉得自己的容貌还有一点可能性能够挽救，就不会不在乎自己的容貌。那样一个美女，本来就拥有很好的美貌，而且还因为这一份美貌得来了很多的好处（美人总是备受追捧的），那样这份美貌对美人当然更是珍贵的资产了，自己的资产睡了一觉就丢失了一半，谁人能够心平气和的接受啊？

    白雪国王觉得自己的头发没有了是小事情，可是他的王后，要是醒来发现自己的头发没有了，不寻死腻活的才奇怪呢……不行，一定不能让他的网购摘掉自己的头发没有了，但是要怎么办才好呢？

    白雪国王十分的忧愁，他只能给王后闻了一些能够增进睡眠的熏香，然后独自发愁了……(未完待续……)