
    后来，这一天成了一个传奇，天竺国有了一个李大锤的传奇……

    李大锤这个人，他伟大、他不屈不挠、他是励志的急先锋，他是被人诬陷的好人。他的事迹上能感动天，下能感动地，中间还能感动空气。这样的一个人，出身贫寒但是刻苦努力凭借自己的本事打出了一片天，他靠着自己的魅力让公主一件倾心，但是公主却在得到了李大锤的身心之后轻yì的变心了。这样的负心女，不仅变了心，因为担心李大锤那样有能力的人会报复她，所以狠毒的恶人先告状让李大锤蒙受了不白之冤。这李大锤，不愧是个奇人，在死囚室中也不屈不挠而且感化了一个江洋大盗，在行刑的当天，李大锤当着菜市场千千万万的群众的面，慷慨激昂的剖析自己的一生，感动了在场的所有人――其中也包括围观的群众和准备行刑的官员！可是皇命难违，君要李大锤死，李大锤不得不死，所以那些行刑的官员虽然十分的感动十分的想要放了李大锤，但是迫于国王和公主的威压，还是不得不含泪下令处死……就在下令负责处死的那一刻……

    那一天就是一个传奇，让我这个旁观者给你细细道来：

    那一天，本来是个春光明媚的好天气，李大锤和他的江洋大盗朋友身穿白色的囚服，两人虽然神情憔悴，但是站在那囚车中，却给人一种铮铮傲骨、凌然不可侵犯的感觉，使围观的群众准备的烂西红柿、臭鸡蛋没有了用武之地。等囚车停下。负责行刑的士兵将两人绑在了菜市场中央的柱子上，一般这时候，死刑就要开始执行了，死囚胆大的也会露出悲凉的表情、胆小的指不定就会直接尿裤子了。就是那个江洋大盗也是流露出一种淡淡的哀伤――那是一种穷途末路的眼神，让人看着就觉得心凉，这样的一个人，马上就要死了，还真是……大快人心啊……

    咳咳，当时的情况大家都不知道江洋大盗已经拜倒在李大锤的魅力下改过自新了，所以大家都觉得死了江洋大盗是一件好事情。其实李大锤有句话说的很对――让江洋大盗死了。那么也没有办法让那些被江洋大盗杀了的人都活过来。不如让江洋大盗活着帮助更多的人赎罪。李大锤感动了一代人，他是那个年代最耀眼的一个人才，是吾辈的榜样……

    咳咳、咳咳咳，因为我个人是李大锤的粉丝。所以讲过去的时候总是忍不住标榜一下我的偶像李大锤。实在是对不起了。现在我们言归正传。就是连江洋大盗都流露出人之将死的悲凉表情，但是我的偶像李大锤的眼神却还是那么炯炯有神，那眼神是一种什么样的眼神啊――那眼神中充满了爱和希望。一点阴霾也没有。明明受到了那么不公平的待遇，但是李大锤却一点儿也不怨恨别人、不怨恨这个世界，这样具有伟大情操的人，简直不愧是我的偶像！

    我的偶像李大锤并不害怕死刑，但是他却是个从来都没有犯过错误的好人，一个好人，为什么要为了王权就那样死去呢？人之死，有轻如鸿毛和重于泰山的区别，李大锤那样有理想有抱负的好青年，怎么可能允许自己的才能没有发挥就死于非命呢？所以，在行刑的前一刻，他开口了……

    “我的名字叫李大锤，一个很普通的名字，就好像是我的出身一样，是个很普通的劳动人民。我虽然对我的名字有些怨言，因为它不够响亮，但是我对我的人生的笔趣阁www.ｂiquge.info却一点儿怨言也没有。什么人都不能决定自己的人生笔趣阁www.ｂiquge.info，但是我们能够通guò自己的努力，努力的攀登，让我们的人生站在更高的地方……”李大锤，这样一个听起来挺搞笑的名字，这种场合用这样慷慨激昂的语气说出来，却说不出来的接地气，让人听了之后觉得十分的感动、并不觉得搞笑。

    李大锤不愧是绑定了主角光环的将来的伟人，那时候那么多的围观群众都被蒙蔽了，但是在李大锤开口的那一瞬间，大家都安静下来，人满为患的菜市场就好像是人民大会堂一样安静肃穆（好像有什么奇怪的东西混进来了？）……

    “我李大锤，在七天前还是人生赢家，我的每一分成功都是用自己的努力换来的，金榜题名，成为了驿馆大臣，这都是我一步步自己走出来的路。我得来的东西都是靠着我的双手和聪明才智得来的，我无愧于心……但是有一点却是我没有预料到的，本来我打算借着这一次接待龙女娘娘一行人在国王面前露脸，让国王看到我的才华，然后靠着我的才华才朝堂上慢慢的拼搏出一个未来――实现我的一个天竺梦，让天竺国能够和遥远的大唐一样强盛。哪怕我知道这个梦想在别人的眼中可能是那么的不切合实际，但是不论是十年还是二十年，我都会去做，哪怕是我这一生没有办法完成我心中的梦想，也要我的孩子继续下去……可惜，我看到了一个捷径，一个意外，一个对我来说太过美好的邂逅……”

    这段话，现在我复述起来还是有些感动的想哭。李大锤，这么一个心中藏着一个天竺梦的伟人，他本来应该站在朝堂上为了自己的梦想开展大刀阔斧的改革，可是呢，这样的一个人却因为人生的一个小小的失误，沦落到了被套上莫须有的罪名，跪在菜市场中央被屈辱的绑在行刑的柱子上……呜呜呜，对不起，让我哭一会儿……

    “我在圣庙遇到了我一生中的劫数，那个人就是公主。公主是那样的美丽，一下子就俘虏了我的心。我认为我和公主是真心相爱的，也认为有公主的帮助我的天竺梦能够更好的实现，我认为的事情很多，但是万万没想到……公主只是想要玩弄我的感情，根本没有想要和我长相厮守……都怪我被情爱迷了眼睛，没有从公主的眼中看到虚伪，公主不是真的爱我，我应该能够感受到的，可是我没有感受到，在公主不想要和我玩爱情游戏的时候，我还执迷不悟想要和公主长相厮守。我这样不识时务，公主为了能够摆脱我，所以……哈哈哈，我李大锤一生上无愧于天地，下无愧于自身，只是却在没有施展抱负的时候就身死魂消，苍天何等不公……苍天啊，你开开眼，就让这六月飞雪，让大家看看我是被冤枉的，也算是让我死的瞑目，让我不至于死了还要蒙受不白之冤……生本洁来还洁去！我本无罪，苍天可证！”

    这时候，原本阳光明媚的天气突然阴云密布，六月暖和的天气，居然真的开始飘落雪花。本来只是零星的一点，但是慢慢的越来越大，洁白的雪花飘落在我的脸上，我当时都惊呆了，在凉凉的雪花融化在了我昂起的脸上，那冰凉的感觉让我突然清醒过来！这说明了什么？这说明李大锤是真的被愿望的，我看着站在那里仰望着天空的李大锤，他的身影是那样的高大，让我感觉自己是那样的渺小，我感觉自己的眼睛模糊了，我知道自己为这一份感动了天地的冤屈而流泪了……这样一个英杰，就要因为爱上一个错误的人所以面临处死了！为什么，为什么？为什么要让这样一个伟大的人死的这样憋屈？

    就在我忍不住想要劫了囚车的时候，旁边已经被感化的江洋大盗突然哈哈大笑起来：“大锤兄弟，说得好！没想到你居然真的有莫大的冤情能够感动上天，这六月飞雪的冤情，即使是我这种十恶不赦的人也忍不住想要伸张正义了！反正我也是戴罪之身，就是死一万次也够了。再在自己的罪名后头添上一个劫囚的罪名也没有什么！”

    话音刚落，那江洋大盗就将身上的绳索给挣脱了。原来那江洋大盗是个身手高强的，原本在死囚室中已经将伤势养好了七七八八，早就做好了越狱的打算。但是却在监狱中被李大锤给感化了，所以打算慷慨赴死，但是却因为李大锤遭受的不公平待遇被激起了血性，这是打算舍得一身剐打算将李大锤给救出去了。

    说也迟那也快，就在这个紧要关头，李大锤开口了：“兄长，万万不可，要是你现在劫囚，岂不是说明我们不占理吗？……大哥，你有能力就自己走吧，以后要做个好人！”

    “我一定会做个好人，我在监狱中已经答应你了，要是我再做坏事，那么我就死无葬身之地！我以后一定多多的做好事，用来补偿当初我犯下的错误……只是大锤兄弟，你，这样死了不觉得可惜吗？你的理想抱负呢？”汪自珍痛惜的说。

    “不会，我不会死，我相信这个世界还是有正义存zài的！”李大锤的眼睛好像是两个探照灯一样亮闪闪的，照亮了我前进的道路……(未完待续……)