
    大臣被猪八戒突如其来的善意弄得一身冷汗，总感觉被什么不好得东西给笼罩了……难不成这头猪想要算计他？不然干嘛用那么怜悯的表情看着他？这可不行，他必须要想办法自救才行，要不然被一头猪给暗害了，他怎么能够明天顺lì的娶公主呢？

    大臣也是个临危不乱的，他整了整自己的衣袖，清了清嗓子，然后转移了话题：“天竺国人人信奉佛教，光是佛庙就不下百座，几位不妨在这里逗留几日，也好四处浏览一番。”、

    对于佛庙，唐僧还是很有兴趣的，他一路上可是逢庙就拜、见寺烧香，所以听到天竺国居然有那么多的寺庙，那绝对是见猎心喜，马上眼睛就亮了起来。大臣不意外的看到唐僧眼睛亮了起来，心里想着这个和尚倒是真的是个真信徒，这样的和尚在崇尚佛教的天竺国是十分受人尊敬的，大臣本来只是因为唐僧是唐朝的和尚才那样好言好语，如今却是真的因为唐僧本人而尊敬了。

    “圣僧一路上多有劳累，今天时候已经晚了，不若先去用些素斋，休息一日，等到明日再去寺庙朝拜？”大臣眼珠子一转，笑眯眯的提yì。

    “大善。”这个提yì果然被眼睛亮闪闪的唐僧给接受了，浑然忘了明天是个什么日子。

    不过这也是大臣想要的结果，所以大臣带着众人去厢房用了餐饭，之后就脚步轻快的离开了。他可是奉命要好好的招待圣僧。要是明天圣僧呆在厢房不出去，他一个人出去了，即使受到了公主的青睐，国王见了他这么玩忽职守也不会高兴。但是，要是明天他带着圣僧去参观寺庙，偶遇公主，受到了公主的青睐，他在顺势邀请艾月仙子出席婚礼祝福……哎呀，简直不能更美好……

    就在大臣睡下，开始做梦的时候。唐僧一行人也准备睡下了。不过这一次却没有进入小千世界的禅院。这也算是约定俗成的事情了。只要是不在荒郊野外，有人家留宿，那么大家就在外面过夜。这也是担心要是万一大家在小千世界休息的正好，却大半夜的有人有急事来找他们。要是看到他们不在房间。岂不是就节外生枝了？

    所以。艾月他们今晚就在厢房里休息了，结果睡到了半夜，唐僧突然被一阵清风给吹醒了。打了个哆嗦，顿时睡意全无。唐僧自从吃了恶魔果实，身强体健，被一阵风给吹的醒了也就罢了，居然打了个哆嗦，这根本就不科学……是有反常必是妖，唐僧穿上外衣起床，隐约中，他听到了窗外传来一阵阵女子哭泣的声音……

    清风，平白无故开启的窗户，还有隐约的哭声……这一qiē切都说明了一个问题，那就是这绝对不是巧合。一定是有什么东西――或是活人或者是精怪，想要借此引他去呢。唐僧虽然如今也算是艺高人胆大了，但是他却不想要这样简单的被人给算计了，毕竟这也是太明显的骗局了……

    可是，不去园子里看看吧，这哭声分外扰人，他的瞌睡虫刚才被一阵凉风给吹没了，这一会儿想要重新睡着却是难办了。前有噪音污染，后有瞌睡全无，这可如何是好？现在才刚刚入夜，要等到黎明时分还好好些个时辰呢！最终，唐僧还是决定去园子里看看究竟……

    唐僧在路过艾月房门的时候，犹豫了一下，最终还是敲了敲门……

    门在唐僧敲的那一瞬间就开开了，艾月衣着整齐的站在门口，一看就是准备出去的样子。在看到唐僧也没有多么惊讶，反而一qiē都在她的意料之中一样：“江流儿，我就知道你也是个好奇的人，刚才园子里传来哭泣的声音，我就猜测你一定会来找我一起去看看……艾格，看到了吧？是我猜对了。”

    艾格和艾月一个房间？这怎么可能？这倒不是什么男女之妨，而是即使在勇者大陆那个开放的年代，艾格身为一个死灵法师，作为手下精英怪，他根本就没有资格和大魔王住在一个房间。能够和魔王住在一个房间的只有贴身服侍的死亡骑士和恶魔执事。但是艾月身为魔龙族的大魔王，死亡骑士魔龙族一般都是不用的，而恶魔执事这个没有的确挺奇怪的，但是没有就是没有，也不需要深究了。

    死灵法师没有办法成为恶魔执事，所以艾格永远也不能在夜晚和他最最尊敬的陛xià在一个房间休息，这是艾格心中的一个痛……今晚不过是艾格早了唐僧一步来找艾月罢了，因为听到了园子里的哭声，艾格觉得自家喜欢八卦……咳咳，是喜欢助人为乐的陛xià一定会想要去看看，所以他才十分狗腿的早早就跑过来了。至于唐僧，他听到了哭声，可是犹豫了好些时候才过来，自然晚了。

    三人会面之后，就一起来到了后院，这驿馆的后院是一个小花园，小花园的面积也不算小，精致的很，是一处不错的消遣赏玩的地方。但是这个地方，在阴森森的黑夜里，隐约传出女子的哭泣声，却显得鬼气深深的，让人觉得有些不自在。

    艾月一点也不为所动，十分淡定的顺着小路向花园深处走去，然后，她就看到了一个身穿白色纱衣的女子正在小湖畔黯然神伤，那断断续续的哭泣声，就是从这里传出来的……

    “艾月仙子，那个……”是人是鬼？唐僧迟疑的看着小湖边的少女，少女身姿曼妙，虽然蒙着面纱看不清楚面貌，但是单单从那迷蒙的泪眼和雪白的额头就能够看出一点――这个女子，绝对是个美人。

    “是个人类。”艾月十分肯定的说。不但是个人类，还是个美丽的人类。这一刻，艾月有些相信前一段时间的传言了，或许唐僧还真是什么天生的男神，就是应该虎躯一震得到万方美女朝拜的人，不然怎么会碰到这样可爱的一个女孩子呢？艾月觉得，她出现的似乎有点多余……

    事实证明，的确挺多余的……

    “圣僧，请你救我。”美女可怜兮兮的擦了擦眼泪，冲着唐僧娇弱的福了福，“我本是这天竺国的公主，名唤素娥，但是有一天……那妖精化作我的模样，代替了我的身份，明日就要招亲，等到公主成亲之后，我就再也没有机会换回我的身份……圣僧，请你救我，将那妖怪给除了，好让我恢fù身份，不用整日躲躲藏藏……”

    “这个，女施主怎么知道贫僧在此？”唐僧已经今非昔比了，他虽然觉得这个女子可怜，而且也确定了这个女子是个人类，但是却觉得这个女子出现的时机实在是太巧合了，所以他忍不住这样问。

    公主露出诧异的表情，不好意思的说：“这个驿馆的大臣是个好人，他看到晕倒在路边的我，好心的将我救了回来，安置在驿馆……驿馆不同于其他的地方，只有招待远方来的贵客的时候才会用到，所以那大臣让我在这里安心的养伤不用担心被人抓回去……我撒谎说我被家人逼婚，所以才逃出来，流落到这里所以无家可归，那大臣好心收留了我，我本不应该再多要求什么，只是……”说道这里，公主露出一抹害羞的红晕。

    “你莫不是喜欢上了那个大臣？”艾月好心情的问道。

    “当然不是，那个大臣，喜欢的是公主，却不是我。”公主有些低落的说。

    可以理解……艾月冷静的点点头。男神在前，怎么能够说自己心有所属呢？不过唐僧的魅力是不是太大了？还是自己根本就是估计错误？

    “圣僧，还请您帮忙……”公主可怜兮兮的请求。

    ――――――――――――

    不管昨晚公主究竟是怎样请求，最终的结果就是，唐僧答应了公主的请求，可是，第二天却并不是面圣的好时机，毕竟公主要选亲，国王这个时间十分的忙碌。即使公主就在这一天选亲完毕，距离成婚还有好几天的时间，趁机去揭穿假公主的面目也是可以的，所以第二天早晨起来，当驿馆的大臣来招呼众人的时候，唐僧也没有要求今天就面圣，反而是听从大臣的安排，决定去浏览寺庙。

    等到一行人上了街道，大臣一边指着周围的建筑物详细讲解，一边引着众人去了最大的一个寺庙，这个寺庙算是天竺国的圣庙，远远看去，仿佛黄金砌成的，端的是金碧辉煌。看到这样金碧辉煌的寺庙，唐僧也是高兴的，毕竟这代表天竺国的确是崇奉佛教，不然也不会建造这样的寺庙了……

    众人走近了之后，大臣指着门口开始介绍这里的典故的时候，就听到一阵悦耳的铃音，好像是什么风铃的响声……

    “什么地方传来铃铛的声音？难道这寺庙安装了风铃不成？”艾月好奇的问，一转头，就看到了……(未完待续……)