
    反派为什么是反派呢，因为他做坏事吗？当然不是。反派之所以是反派，是因为他和主角正派人士想要做的事情恰恰相反。很多时候，这个世界上的事情本来没有对错，只是站的角度不同，所以看到的事情的正反面不同罢了。

    对于国王和王后来说，他们想要杀了驸马，这在他们眼里其实是一件十分稀松平常的事情。为什么这么说呢？这是因为，原本的驿馆大臣（这个人叫做什么名字来着？）只是一个普通的贫寒学子，除了一点点才学以外其他的一无所有，作为一个没有背景只有背影的苦逼屌丝，当了凤凰男娶了公主居然还敢家暴？尼玛，谁给了你这个熊心豹子胆？你以为公主是你想欺负就能欺负的吗？欺负公主，你问过公主的父母的意见了吗？肯定没有问过吧？现在。公主的父母国王和王后很明确的告sù你——欺负莪们女儿的人都去死去死吧……

    综上所述，其实国王和王后也不是什么坏人，他们只是因为太爱自己的女儿，所以才听信了女儿的一面之词，没有广泛在人民群众中深入了解事情的真相，从而错过的真相的尾巴。这件事也不怪这一对父母，对吧？所以说，国王和王后不是什么反派，最起码在艾月一行人的角度来看，这一对夫妇不过是一对普通的疼爱自己孩子的父母罢了。

    事情分析到了这里，不得不说一下这个没有名字（为什么没有名字？）的驿馆大臣还真是有点主角光环的。最起码他现在可以不用死了。艾月一行人偷偷的，来到了监狱，想要帮他伸张正义来着。

    其实，驿馆大臣得到现在的这个地步也是有原因的。本来一个屌丝不小心英雄救美救了公主然后得到了公主的芳心，最后更是在全国人民的祝福下结婚有情人终成眷属了，这已经是开启了外挂的人生了。这样的人生，当大官、赚大钱、娶公主，要是有个孩子的话妥妥的是下一任国王，简直就是人生赢家的节奏啊！可是呢，老天爷也看不惯屌丝逆袭成功啊。天下穷小子千千万万。有才华的也是万万千千，为什么就你这个小子能够逆袭人生呢？你一个人逆袭成功了，让其他屌丝看到了不会羡慕嫉妒恨吗？你这样自己进步了抛弃了小伙伴们不会遭到报应吗？

    好吧，的确是遭到报应了。这不刚刚结婚没多久就被打进天牢了吗？驿馆大臣悲催的一夜之间从驸马成了囚犯。这样的心路历程。简直就是可以出一本书。书里面全是天雷狗血，估计也会挺卖座的——毕竟是人生经历，就好像很多人都写玛丽苏的文。都是玛丽苏。但是有人写的加入了感情和亲身经历什么的，就是天然苏让人忍不住流泪感动感同身受什么的，那叫做传统言情。但是呢，有些人没有相应的人生阅历，只能写人工苏，所以就只能被别人骂天雷狗血闪瞎狗眼什么的……其实，最重要的就是——是不是人生经历……

    “……这就是我的亲身经历……”驿馆大臣掩面痛苦的说，“我的经历，就好像是黄粱一梦，功名利禄在我眼中现在就好像是镜中花水中月，我是那么的渴求，但是却只能看得见摸不着。我曾经以为那些东西离我那么的近，我只要再往前走一步就能够碰触到，但是呢，我发现，我向前走了一步，等待我的却是深渊……”

    “你……阿弥陀佛，施主，你也不要太过忧心，这件事一定有转圜的余地。”唐僧知道这件事都是嫦娥造的孽，嫦娥是他们这一边的自己人，他虽然没有参与这件事但是也觉得自己挺对不起这个可怜的大臣的。当初这个大臣在他们住在驿馆的时候也挺照顾他们的，虽然他们只是在驿馆住了仅仅一天（这句话放在后面是为了强调这句话吗？唐僧你也学坏了吗？）

    “所以，我想要出一本书。”驿馆大臣坚定的说。

    “什么？出一本书？”变化成一个俊俏男子样子的嫦娥挑了挑眉毛，十分意外的问，“这时候不是应该想要怎么出去吗？”这个人类的想法还真是奇葩，嗯，该不会是因为人生大起大落太过刺激所以已经失心疯了吧？如果失心疯了，这样她可算是欠下这个人类的大因果了，本来这个人类可是能够荣华富贵一生的，如今却年纪轻轻就已经疯了。她虽然已经有准圣的修为了，但是到底还是没有成就准圣，因为她是巫族，巫族天生没有元神，哪怕武力高超也不能成就准圣，圣人之下皆是蝼蚁，准圣还算是高级一些的蝼蚁，准圣以下的修士都特别害怕欠下别人的因果，欠下因果可是要被天道惦记的。

    所以，还是要想办法在这个悲催的大臣死之前还了这个因果才行。对于还因果这件事，嫦娥是很擅长的。她深深的知道，因果这件事，越是早还越是付出的少，现在一qiē还只是萌芽状态，只要她给了这个原本天道定下的人生赢家一个完美的人生，那么这个因果就算是还完了。要是现在不还的话，等到下一辈子或者再下一辈子，因果这种东西会好像是滚雪球一样越来越大，最后大到一辈子根本就还不完了。

    “我已经出不去了，素娥已经给我判了死刑，看在佛祖的份上，再给我一点儿时间，让我完成自己的著作吧！即使我不能活着的时候建功立业，也让我死后凭借着我的著作活在人们的心中吧。”驿馆大臣十分激动的说，“只要给我纸笔，然后给我时间，我就能成为一个文学大家！”

    “真是好理想抱负，但是你确定吗？你确定你要的人生就是这个样子的吗？”嫦娥坏心眼的说，“我当然可以给你纸笔和时间，但是我也可以给你高官厚禄让你成为人生赢家……现在你还有选择的机会，到底是想要这把金斧头呢还是想要这把银斧头，或者，你想要的是这把铁斧头？”

    “嗯？这个故事，不是前一阵子我给你讲的河神的故事嘛。”艾月笑眯了眼，她很喜欢给人讲故事，恰好嫦娥也是个喜欢听故事的，所以两个人在发生了美人鱼包养事件之前相处的都挺和谐的，在美人鱼包养事件结束之后彼此相处的也是挺和谐的也就是了。

    河神的故事在勇者大陆曾经做过端午节的特别活动，艾月作为当时的最大的魔王，也参与过一个环节。总之挺有意思的，选择了金斧头的勇者相当于选择了最高的难度，当然也是奖励最丰富的那一个，银斧头次之。最后，是铁斧头，选择了铁斧头的勇者最后只能够得到端午节的粽子一份，吃起来味道其实还不错，但是属性什么的就是烂大街了。这个故事的开头是勇者愉快的准备上山砍柴但是却不小心将砍柴的铁斧头，然后就是屈原死后化身的河神（？）出现让勇者选择斧头，对话如下：

    “亲爱的勇者啊，你丢下的是这把金斧头还是银斧头呢？或者是这把烂糟糟没有任何特色的铁斧头？”

    这时候，如果勇者选择‘金斧头’，那么河神的回话是这样的：

    【亲爱的勇者啊，你真是勇气可嘉，选择了最高贵的金斧头，那么你已经准备好了接受相应的挑战了吗？金斧头的挑战可是最严格的。】

    如果是银斧头，那么就是【亲爱的勇者啊，你选择了银斧头，虽然银斧头不如金斧头值钱，但是你应该知道，它比你掉了的铁斧头可值钱的多了。那么，你要接受挑战获得这把银斧头吗？】

    好吧，最后，如果诚实的选择了铁斧头。【亲爱的勇者啊，你真是诚实的好孩子，给你你的斧头，然后这一份美味的粽子作为奖励奖赏给诚实的你。】这是唯一一个没有后续剧情的选项。

    但是当初这个活动刚好出来的时候，第一天，选择最后一个选项的人居然高达99%，这一天，几乎所有的勇者们都吃上了节日的粽子，真是可喜可贺。不过那个活动想要告sù勇者的是——童话的结局并不会出现在现实世界中，现实世界是，即使你是用铁斧头带来的机遇，你应该选择的也是最好的一个结果，而不是期待别人因为你的诚实给你一份好的回报……

    现实的童话也会出现，但是结局和过程却完全的不一样。那些选择铁斧头的人不过是因为知道了这个故事的全貌，所以自认为自己选择了‘名利双收’的最佳选项，但是这个在现实社会中是不合理的。

    本来是正常的谈话，突然冒出来一个童话故事，这让驿馆大臣有些接受不能，但是他对艾月仙子的同伴还是有信任度的，所以他觉得这个故事在这里出现一定是有它的深刻用意的，他一定好好的思考，一定要给出对方心中最完美的答案。(未完待续……)