
    “艾月仙子真是胸怀宽广，我辈所不及啊……”观音感叹道，然后瞅了瞅艾月的身后，“玄奘他们可是还在小千世界？这大好的天色，怎么就不知道再多赶一会儿路呢？”看来唐僧这也是懈怠了，不过也不怪唐僧，任谁知道了去了西天之后，回来还是过着现在的日子都不会多么努力……嗯，等等，唐僧应该不知道才对啊，怎么就松懈了呢？

    艾月听到‘胸怀宽广’这个成语之后，下意识的低头看了看自己的胸前，真真的一马平川，从她的角度居然能够看到自己的脚尖……以前不是这样的，她的‘胸怀’可是能够傲视群雌的呢……她现在变成了小萝莉的样子，居然还被人称赞‘胸怀宽广’，这是讽刺呢还是讽刺呢？

    如果以前没有拥有过，那么现在就不会体味到失去的失落感了……‘想当年’这一个词语，其中包括了多少语者的心酸有又谁能够知道呢？大概只有语者能够品味一二，若是想当年这句话用的多了，其他人倒是会说你‘祥林嫂’了，总是絮絮叨叨过去，不会展望未来……艾月看着自己小萝莉的身材，展望了一下既定的未来，心里稍微高兴了那么一点点，但是淡淡的失落还是不可避免的……

    一直对自家陛xià十分关注的艾格自然看到了艾月观察自己的身材，他略微一想也就知道了原因――一定是自家陛xià看到自己如今年幼的样子，回想起当年挥斥方遒的姿态。所以心里有些失落了……说起来，的确是这样，以前陛xià贵为大魔王，那可是一呼百应、何等的尊贵，如今，却只能在小千世界享受一下这种感觉了，就算是在小千世界，也只有那么几百个魔族……

    陛xià心情失落也是应该的，艾格点点头。可是这种失落口头上的安慰是没有用的，他只能默默地站在陛xià的身后。表明自己永远都不会背叛陛xià的真心了……

    看到现场的气氛不太好。观音一愣，然后忧心的说：“可是玄奘出了什么事情？”

    “江流儿和八戒、六耳还有小白龙和老鼠精去处理感情纠纷了，可是现在还没有回来，我和艾格刚才还在讨论是不是江流儿看上了那个老鼠精。所以要在老鼠精的洞府里结婚了……说起来。那个老鼠精的妹妹来说了。老鼠精已经怀了江流儿的孩子。”提起八卦的事情，艾月刚才的失落淡了下去，心情也好了起来。但是她已经习惯了保持高冷的姿态，所以也没有露出什么这个时候不该有的痴汉表情。

    观音一听，皱眉说道：“艾月仙子，这件事透着古怪，一路上，玄奘没有被任何女色迷惑，怎么就喜欢上了一个老鼠精？再者说，那老鼠精怀孕了的事情多半也是假的，妖精开始修行，于生育一事上面诸多艰难，君不见那牛魔王和铁扇公主成婚那么多年才有了一个孩子红孩儿，如珠似宝的宝贝着？这就说明了妖精是十分难受孕的，所以那老鼠精多半是拿这个当幌子，欺骗你们呢……”

    “原来是假借怀孕骗婚，这绝对是一起性质恶劣的骗婚案件……菩萨，跟我来，我们去小千世界，我用特殊的办法将江流儿他们给召唤回来，到时候我们问个明白就好了。”艾月严sù的点点头，然后带着艾格、观音还有被吓呆了的沙僧一起进入了小千世界。

    等到了小千世界，还是出现在上一次进来的海边，小千世界四季如春，这个世界正是下午，海边也有不少妙龄少年少女在海边嬉戏，看到艾月来了，都纷纷上前来行礼，十分的尊敬艾月。

    “城主大人，管家大人（指的是艾格），欢迎您们回家。”魔族们生的男的俊美、女的俏丽，这么一番欢迎的话说起来，让人听了心中十分的舒坦。

    艾月略略的点点头，然后随便点了两个人吩咐道：“我要去城堡一趟，菩萨还有沙僧你们帮忙招待一下……”被点名的两个人欢欣雀舞的带着不情愿的菩萨和正在默念心经避免被那么多清凉的美女帅哥给污染了他纯洁的心灵……

    先不说艾月安排的两人怎么招待观音还有沙僧的，单单说艾月回去和恶魔城堡（如今已经是城主府了），马上就去了回城石那里。回城石是一个十分巨大的石头，石头成半透明的状态，只要在回城石面前默念登记在册的城镇居民名字，就能召唤出来想要召唤的那个人，十分的方便。

    艾月念了唐僧四人的名字，然后，正在无底洞中无奈的忍受无限下落的两人就来到了艾月的面前……

    “啊啊啊啊啊……”正在下落的拟声词突然停下了，四人左右看了看，发现自己到了平地上，齐齐松了一口气。

    艾月好奇的看着四人，最后还是点了四海龙族的小白龙回话：“小白龙，你们这是怎么了？不是跟着那个老鼠精去找她的姐姐当面对质了吗？”

    小白龙站了起来，无奈的看了师徒三人一眼，如实禀报：“艾月仙子，那老鼠精存心不良，到了一个洞穴，说她的姐姐就在这个洞穴里面，然后毫不犹豫的就率先进入了，谁知道我们跟着进去才发现这居然是个无底洞！那老鼠精也和我们一起无限下落，看样子是舍了自己的命也要我们跟着她一起死了……”说道这里，小白龙看了一眼唐僧，露出一个鄙夷的表情……

    “妖精对于自己的生命都十分的着紧，一般来说，即使是普通的物种成了妖族，也能有成百上千年的寿命，更何况我看那老鼠精不是普通的物种，说不定是那先天灵物……”小白龙有些可惜的说，“那老鼠精也算是有情有义，身上没有杀过人的妖族特有的凶戾之气，可见是个良善的，又为了自己的姐姐报仇情愿牺牲自己的生命……哎，我真是不知道说什么好了……”

    就在小白龙感叹的时候，观音还有沙僧也过来了，观音的道行高很多，远远的就把小白龙说的话听全了，他用古怪的眼神看了看唐僧，沉默了一会，才开口说：“人有相似，说不定是和玄奘长得很相似的一个和尚做的……也说不定是那幽冥界的阴谋，总之我们还是先去找出那个老鼠精的才好……那无底洞不停的下落，那么那个老鼠精现如今应该也无事，那么我们找到她将她带出来，一qiē才能真相大白。”

    虽说如此，但是观音还是有些动摇的，怎么说那老鼠精都愿意拼上自己的命了，要是没有仇恨怎么可能？再说那两只老鼠观音也知道，是在灵山的两个灵鼠，平时虽然也没有多么乖巧，但是也不作恶，所以还算是两只好的。其中一只为了另一只不要命了，那么另一只恐怕已经……

    “你这是不要命了吗？”老鼠精刚刚把自己糟心的妹妹给从无底洞中领了出来，就愤怒的开始指责这个不省心的家伙，“你就不知道动动脑子，自家的门也会走错，那无底洞的设计是为了坑外人的，你自己倒是去玩起蹦极游戏了，你知不知道，那里面是我设下的法术‘咫尺天涯’的功效，要是你落下了一千丈，那么凭着我的本事根本不能揪出来你！”

    老鼠妹妹打了个酒嗝，酒意散了一些，头脑也清明了，她也知道自己差一点把自己的小命给玩没了，连忙求饶：“姐姐，姐姐，我知道错了……只是刚才喝醉了，所以忘jì了进门要用的口诀……未来的姐夫还有姐夫的徒弟们呢？他们到什么地方去了？”

    “他们被艾月仙子救走了……哎，你这样以后那江流儿就不是你的‘未来姐夫’了，你这番作为，他们一定认为你这是设下陷阱算计他们，再次见面，他们恐怕就不会客气了……你乖乖的在这里闭门不出，等到他们来了，实在不行，我就去叩头请罪去，到时候你跟在我身后，总不能让你平白无故的就被他们给打杀了去……”老鼠精思考了一会儿，最终这样决定道。

    这一边已经决定了要负荆请罪了，那一边，艾月一行人也到了无底洞的洞口了……

    艾月放出了几只魔幻蝴蝶，本来是想要探路用的，但是不知道怎么回事，艾月看着被放出来的这几只魔幻蝴蝶，心有所感，她没有忙着让魔幻蝴蝶探路，而是再次一挥手，这一次不是几只魔幻蝴蝶，而是几个大活人……

    “不知城主召唤我等有何吩咐？”魔族的编制，一个小队是个人，一个魔法师，两个牧师（这里的魔族泛指不是天界人和人族之外的被流放到了地下生活的人，不是值得使用黑魔法的人），其余的都是战士，不过战士中还分为远程的魔法弓箭战士和进程的肉搏战士，分别是两个弓箭手和五个近战战士。这样标准的小队编制就是魔族的一个巡逻小队。(未完待续……)