
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《萌魔王》更多支持！

    “圣僧有什么条件？只要是寡人能够做到的，尽管说出来。”国王大气的说。

    “贫僧的条件就是――放了那些无辜的孩子们，让她们得以和家人团聚，并且以后不得外用什么孩子的心肝做药……陛xià如果肯发誓，那么贫僧立刻就拿了这个果子去传达陛xià的想法给艾月仙子。”听清楚了，只是传达而已，不是一定能够成功哦。

    国王看向国丈，国丈肯定的点点头，国王才说：“上天有好生之德，既然圣僧那样说了，寡人就答应圣僧的要求……只要圣僧拿来人参果，那样寡人就下令放了那些孩子。”

    “阿弥陀佛，贫僧自当尽力，还望陛xià能够信守承诺的好。”唐僧风度翩翩的回答，然后在内侍的带领下慢悠悠的离开了。

    唐僧这一番行动，那是真真的霸气，比妖怪的表xiàn都要好（这个真的是好的形容词？）。

    等到回到了驿站，艾月还有六耳也现出了身形，唐僧才一副奇怪的样子摸了摸自己手臂，又摸了摸自己的头发，然后再要低头摸自己的腿的时候，被十分好奇的猪八戒拦住了……

    “师父，您这是怎么了？”猪八戒好奇的问，“难不成去了一次王宫，嫌弃起自己的衣服简陋了？”

    唐僧迷惑的摇摇头。说：“为师不是嫌弃衣服，只是……说不上来是什么感觉，就好像是在梦里一样……总之，觉得不太对劲。”

    艾月看了六耳一眼，然后沉重的说：“江流儿，把那个果子给我，我们去小千世界做个实yàn……说起来也是我不谨慎，不知道那两个妖怪居然有两颗傀儡果实……不过，江流儿你也不用太担心，我看你的样子也不像是吃错了果子。带你去海边只是为了检测一二罢了。”

    唐僧懵懵懂懂的跟着艾月去了小千世界。后面跟着一串好奇的小伙伴们。

    等到了小千世界的城市边缘海边，在小千世界四季如春，这时候，不少工作完了来放松的魔族穿着清凉的衣服。正在海边嬉戏呢。

    海边的魔族看到艾月纷纷主动过来打招呼。猪八戒可算是大饱眼福了……清凉美女有木有。能够看到大白腿有木有？

    “艾月仙子，这个地方真是好地方，今天可是带着我们来放松心情的？俺老猪曾经管着天河。最是精通水性了，游泳可是游的贼快贼快的。”猪八戒擦了擦口水，就想要加入玩的愉快的人群中，简直是迫不及待了有木有？

    海边的魔族们看到艾月之后，都停止了嬉戏，围了过来。艾月对于他们来说就是救世主、就是神，他们不敢在艾月面前有丝毫的不敬，所以说，但是又想要亲近艾月，所以都靠拢了过来，但也没有过分的靠近。魔族可是等级十分森严的。

    洛可可今天也出来玩了，在看到艾月之后，欢呼了一声：“城主大大，您今天有空来海边玩吗？”

    艾月对洛可可还是有点喜欢的，她耐心的回答说：“今天来做实yàn，大家也一起来看看……等到实yàn完成了，和我去魔王城堡，大家讨论一下恶魔果实的分配。”

    “城主大大，听说恶魔果实吃了之后就不能在海里玩了，对不对？”洛可可看到艾月那样温和，大着胆子问。

    “恩没错。”艾月几乎是有问必答，“江流儿吃了恶魔果实，恩，因为也可能吃了傀儡果实，所以才来海边检验一下。洛可可，你去弄点海水过来。”

    洛可可笑嘻嘻的去拿了一个大桶，去海边哼赤哼赤的装满了一大桶的海水，轻轻松松的单手提着过来了，也没有跟唐僧打招呼，就倒在了唐僧的头上……

    接下来，是见证奇迹的一刻！就看唐僧一下子倒在了地上，软趴趴的起不来了……

    “看来是吃了泡泡果实了。”艾月确定道。

    “城主大大，只是一桶海水，指不定这家伙是装的呢，还是将他扔进海里试试看吧？”洛可可天真无邪的建yì。

    这个可能也不是没有……艾月看了一眼软趴趴的唐僧，考虑要不要听从这个建yì，这时候，唐僧开口了：“艾月仙子，不要把我扔进海里，我看着海水都觉得害怕，将我扔进海里，是一定死了的……我在历练故事中，可是被差点淹死了很多次……”

    “哎呀呀，不把你放到海里，怎么知道你是不是真的吃对了果子？……不然这样吧，你变成泡沫给我看看如何？”洛可可看到艾月没有不高兴，板着小脸冲着唐僧说道，“你变不成泡沫，那样就要到海里去！”

    【变成泡沫的人又不是你，凭什么要我来救你，最后还是要我变成泡沫？你想要我救你，那么你给我变成泡沫啊泡沫！】梦里，或者说那个坑爹的故事里，小美人鱼是那么对他说的，说的他一愣一愣的，不知道该怎么反应……

    这一次，真的要变成泡沫才能不被淹死吧？唐僧这样想着，突然对因果循环有了莫名的敬畏，他可不就是因果循环，因为害了小美人鱼将要（重点是这两个字，还没有发生得事情啊各位观众朋友们！）变成泡沫，所以他在历练当中一次次的差点淹死……

    其实，解除诅咒的办法也十分的简单，就是他变成泡沫就可以了，他变成泡沫……变成泡沫……

    “城主大大，快来看人变成泡泡啦！”洛可可开心的直拍手，“大和尚果然是吃的恶魔果实……城主大大，是不是吃了恶魔果实就是魔族的一员啦？”

    艾月一愣，严sù的思考会儿，说：“这个还要做血统鉴定，一会儿你可以带着江流儿去做做看。”艾月也就是随便一说，她看着唐僧化作了许多的泡泡，飞在半空中，端的是七彩绚烂，十分的唯美。

    但是，只要是想到这唯美的泡泡是一个大男人，而且是一个大和尚变成的，心里对于眼睛看到的美景也就没有那么多的喜爱了……

    “乖乖，师父变成泡沫飞了，那样是不是相当于师父飞升了，我们也就可以散伙了？”猪八戒愣愣的说，“俺想起来翠兰了，不知道翠兰在蓬莱仙境那里过得怎么样……俺老猪的这一颗心啊，除了艾月仙子，就只有翠兰了……”

    “大师兄快别说了，我都替你臊的慌。”六耳小小声的说，不过被耳朵尖的猪八戒听到了，拉过去好一阵揉搓。

    等到众人都享受完了美丽的风景，看着那气泡飞飞扬扬的，大家（特定为猪八戒和六耳）开始担心是不是唐僧还能不能复原了。

    还好唐僧飞了一会儿，就开始聚拢，然后变回了原来的样子。唐僧看了看自己的双手，他终于知道在王宫的时候，他为啥不觉得害怕了……本来他以为是因为艾月还有六耳在他身边的关系，但是如今看来，是因为这个果子的关系多一些。

    有力量的感觉，真是太好了！唐僧如是感叹着，困扰多日的郁闷感觉也消失了大半……他最起码再也不用拖后腿了，可以自己保护自己了。

    一旁艾月满意的合上了记录用的本子（什么时候出现的本子？），然后十分潇洒的挥了挥手：“林，你带着江流儿去检验分析室，看看能力到底是什么等级。”

    一个戴着眼镜的斯文男子应声而出，即使是在海边，高度近视的林还是戴着眼镜，不然他是一点儿也看不清楚。对于这样离开眼镜接近盲人近视眼，是不适应战场的，不过还好林的头脑很不错，很快的找到了适合自己的地方。

    艾月本身就是个喜欢实yàn的人，所以，林在小千世界生活的还是不错的。其实，魔族本来就是个十分团结排外的种族，在勇者大陆的时候，地下还有地面都是十分贫瘠的，只有天上才是适合居住的富饶的地方。

    说起这个来，就不得不说一下勇者大陆的设定了，没错，就是设定，因为勇者大陆虽然在艾月等人的眼里是个世界，但是事实上，那只是一个大型的虚拟现实游戏。这个游戏的设定是，最初，所有的种族都生活在天上，那时候，所有的人都叫做天界人（也就是艾月他们魔族也曾经是天界人）。后来，各个种族繁衍的越来越多，必须有种族到地上居住才能行。

    有一部分，也就是当时第一次众神战役失败的一方，被迫离开了天上来到了地上居住，那时候，人族只是十分弱小的一个种族，并没有后来那样的强盛……

    再后来，人族变得越来越强，那个大陆的名字也被命名为勇者大陆，那个时候，人族也面临了如今的天界人的烦恼――繁衍的数量太多以至于，居住的地方不够用了……

    再然后，第二次世界战役开始了，当初失败的一方，以龙族为首的众种族，失败了。失败的一方，被驱赶到了地下居住……那是一个悲伤的故事，即使是艾月这样神经大条的人，想起来也觉得深深的耻辱。(我的小说《萌魔王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)