
    刚刚从灵山下来，艾月还没有来得及将老乌龟给放出来过河，就看到一个十分神奇的事情……什么时候这条河有了美人鱼了？美人鱼出现的太突然，让一行人只能风中凌乱，连吐槽的心情都没有了。

    对于美人鱼，因为梦中历练的关系，唐僧是很有些在意的，曾几何时，他是个王子，但是美丽的、可爱的、超级有魅力的小美人鱼一点儿都看不上他，这让他挺受伤的。身为一个人见人爱、妖见妖追的男神，除了头上没毛这个缺点以外，他浑身没有任何瑕疵。在那个历练的梦中，他连没毛这个缺点都没有！为什么，为什么不爱他？！这个问题无解，所以一直困扰着唐僧……

    虽然他是独身主义者，但是也不能不爱他啊！（这是什么逻辑？渣男么……）

    河里很多的美人鱼，唐僧认真的去看了，可是除了引来一阵阵的娇笑以外，什么都没有发现。虽然这些美人鱼都是十分的美丽，但是却没有唐僧想要寻找的那一个……所以，唐僧只能遗憾的收回目光。

    艾月看着美人鱼们，思考了几分钟，然后从小千世界中寻找着某样的东西……

    “艾月仙子，你也注意到了吧？这个……”观音脸上露出十分凝重的表情，“没想到，居然已经严zhòng到了这种地步，这到底……该死的！幽冥界难道又要像当年一样了么！”

    艾月奇怪的看了观音一眼，没有说话。不过她从小千世界掏出来了一个奇怪的果子，那个果子肚子圆圆的，但是却又有小小的鱼头和鱼尾……

    “观音，你还是那么沉不住气……艾月，这个是什么？”嫦娥无奈的说，一转头又被艾月拿出来的果子吸引住了，“呵呵，说起来你的小千世界还真是物产丰富，这几天的伙食比我以前几百年加起来还要享受，不过应该多些肉。我可不是和尚。是可以吃肉的。”

    “这一次，就有肉了。”艾月歪歪头，虽然表情还是淡淡的，但是就是能够让人看出来她现在不太高兴。至于为什么不高兴？当然是因为她看了升级之后的小千世界的属性之后了。现在的小千世界不止是一个小型城市了。但是为什么只是由小型城市跨度到了小千世界？里面新增的召唤事物也都是食物！没错，你没有听错，都是食物！

    艾月自问自己是个享受的人。不仅她喜欢享受，她也喜欢让她的手下也享受。就像是嫦娥说的一样，自从有了温室，艾月将变异植物给培育出来很多种果树，现在小千世界的果树不仅数量很多，连种类也是连吃一个月也不带重样的！这样为什么升级还是升级这个方面呢？

    还是说……艾月有点儿忧郁的想着……还是说她因为过多的注意这方面，所以才导zhì了这个问题？系统认为她选择了种田模式之类的……说起来，自从魔族被召唤，她的爱好好像都集中在让魔族们能够幸福的生活了……

    魔族受了太多的苦了，难道不应该好好的过一下好日子吗？

    可是虽然如此，但是看到面板的新属性，艾月还是有些忧伤了。

    名称：恶魔小千世界

    资源单位：灵力

    目前拥有资源：38725741/50000000

    目前拥有兵种：蜗牛、蘑菇、水灵珠（一级祭坛兵种）

    精灵系类（随机召唤精灵一个）

    百战天虫（一次召唤虫卵*10）

    变异植物（一次召唤种子*5）

    魔幻蝴蝶（随机召唤一只七彩蝴蝶）

    建筑兵团（一次召唤建筑小人*100）

    魔幻坐骑（随机召唤各种坐骑一枚）

    恶魔战士（随机召唤恶魔战士*1）

    恶魔祭司（随机召唤恶魔祭司*1）

    恶魔法师（随机召唤恶魔法师*1）

    变异海洋生物（可食用种类卵*10，可在培育机qì中孵化）

    变异陆生生物（可食用种类卵*10，可在培育机qì中孵化）

    变异飞行生物（可食用种类卵*10，可在培育机qì中孵化）

    目前拥有建筑：魔王城堡（中型）、炼金实yàn室（中型）、魔法塔楼（中型）、地下虫巢（中型）、饲养场（中型）、花房（大型）、森林（小型）、兵营（小型）、民居*100、杂货铺（中型，出售杂物）、药铺（中型，出售药物）、兵器铺（中型，出售定制武器）、扭蛋机（特殊建筑物，每天可以使用一次，获得任意物品一次）、禅院（可供僧人居住，念经可以增加灵力单位），恶魔果实树（特殊建筑物，每天生产一枚恶魔果实）。万能培养机qì（可孵化各种类型的可食用种类卵）。附加建筑物若干。

    目前拥有建筑技能：抵御（可以反射100000灵力单位攻击）、交易（可以和友好的个体进行对外贸易）、吸纳居民（只要对方说‘我愿意’就可以成为永久性居民，而且永远不背叛的那种哟）、信仰（可以建立信仰塔，收集信仰之力）。

    看到没有，看到没有，几乎什么都没有更改，更改的只有增加了生产食物而已！为什么只是食物呢？这究竟是为什么呢？

    “艾月仙子，你拿出来果子做什么？”嫦娥虽然注意到了艾月突然的低气压，但是她本来就不是个善解人意的，所以她还是专注于满足自己的好奇心。

    嫦娥的话让艾月回过神来，她扭头看了看嫦娥的美人脸，死气沉沉的说：“这个不是果子，是果子鱼，你看，它其实能动，不过就是懒得动弹罢了……果子鱼，果子鱼，你再不动的话我就要把你拿去喂鱼了哟。”果子鱼听了，一动不动的在艾月的手里，似乎是已经死心了。

    “怪不得长得这么胖，原来是因为一动不动……不过一动不动，这样真的能够适应外界的生活吗？”嫦娥疑惑的戳戳那个胖胖的果子鱼，“这个，怎么生活的？”

    “它是凭借它的味道生活的……它小时候很难吃，但是成年了味道就格外的好，所以即使是没有智商的其他生物，也会尽量让它长大，再加上它成熟期短，小时候十分的活泼，但是成年了就是这一副任命的样子了。”艾月认真的说，“它可能在思考自己即使现在动了，活下来，等到了小千世界还免不了被吃的命运，所以也就听之任之了。”

    嫦娥沉默了一会儿，然后感慨说：“认命可能比较幸福吧？……人很多时候不快乐，就是因为太贪婪，不愿意认命……”

    “？？”艾月看了一眼手中圆滚滚的果子鱼，试图从果子鱼死气沉沉的鱼眼睛里看出一点儿愉快的气氛，可是什么都没有看出来……想想也是，马上就要死了，即使认命也不会快乐吧？都是为了活着，不需要这样文艺吧？

    艾月思考了一会儿，然后就放弃理解嫦娥突然冒出来的感慨了，她将手中的果子鱼扔给了一条美人鱼……

    “艾月仙子，你将果子鱼扔给美人鱼做什么？同样是鱼类，美人鱼怎么可能吃鱼呢？”有句话叫做＇万万没想到＇，观音还没等说完话，就看到接到鱼的美人鱼愉快并且凶残的将鱼给吃掉了，吃完了以后还愉快的摆了摆尾巴，眼巴巴的看着艾月，好像等着下一波的投喂一样。

    艾月再一次拿出来一条果子鱼，然后扔了出去，不过这一次没有被刚才接到鱼的那一条美人鱼成功的接住，反而被一旁的一只给截住了。还没等刚才那只美人鱼反应过来，另外一只美人鱼一口把果子鱼吃了……

    “墨西，你居然敢抢我的东西！”最初的那一只美人鱼生气的大吼，“你还讲不讲道理？小美人儿是给我吃的，快点给我吐出来，不然我就不客气了！”

    “阿林，对不起啦，我实在是太饿了……这条河里的鱼太少了，刚才没吃饱……”墨西不好意思的说，“就这一次，下不为例。”

    “这一次则不行啊，好不容易可以吃饱了，就差一点儿……我这辈子还是第一次感觉差点吃饱呢。”阿林露出委屈的表情。刚才那只鱼，吃进肚子里感觉已经半饱了。真是的，差一点儿她就能吃饱了，就差一点儿！

    生活在幽冥界，只有最上层的人能够吃饱，像她们这些人，一辈子不知道能不能吃饱一次呢。

    艾月再一次拿出来一条果子鱼，在想要投喂给阿林的时候，被观音阻止了……

    “怎么了？”艾月好奇的问。

    观音无奈的指了指那些眼巴巴得美人鱼：“艾月仙子，一条美人鱼需要两只果子鱼才能喂饱，这里少说也有一两百个美人鱼，难不成你要都喂饱？……好吧，即使你都喂饱了，那么下一顿呢？”

    艾月奇怪的看了观音一眼，说道：“这些美人鱼虽然看起来像是花瓶，但是攻击力应该不弱，下一顿她们自然可以自己去猎食。放心吧，我不是圣母，我只是突然想要喂鱼而已，而且果子鱼的产量很多，积压在鱼池也挺浪费的。”现在艾月可以说是完全的财大气粗了，这么一点儿灵力，根本不在话下。(未完待续……)