
    “哼，要是没有这一出，倒换通关文牒倒是可以，如今这种情况，不说不能倒换通关文牒，我的儿子们要是拜师，那么我就直接和他们断绝父子关系！”国王恶狠狠的说，“我就是这么非暴力不合作，怎样？你们能够拿我怎样？……你们这些神仙中人，就是这样任性，随便玩弄凡人很有意思吗？当初，本王一个男人出生的时候不过是父母许愿许了个乌龙，你们就让本王顶着一个女人脸活了那么长时间，而且本王长得和本王的父母一点儿也不像，本王的童年的青年生活你们能够想象吗？”

    “你们当然不能想象，因为你们的一个玩笑会造成我们凡人多大的困扰，所以你们总是能够用无辜的眼神看着我们……艾月仙子，你可知道，要是王后看到自己的头发没有了，她那样爱美的人估计直接会自杀！她宁可死掉也不会接受自己那样丑陋的样子！”国王是越说越悲凉，越说投入的感情越深，越说也越愤慨。

    艾月听着国王的话，心情……好吧，其实她的心情很平静，最多也就是有些懊恼。艾月本来就是那种意志十分坚定的人，即使当初在彼尔德大魔王攻打过来的时候，她看到自己手下们为了活命都跑了散了，那样众叛亲离的情况下，她也能够淡定的面对强敌。如今只不过被一个凡间的国王指着鼻子骂而已――嗯，这种骂其实最多也算是一种抱怨苍天不公之类的。用词还是很文明的，所以艾月当然不会生气。她只是静静的听着，作为一个喜欢说话的人，她知道被打断说话会让一个话痨（？）很难过，所以她很礼貌的没有说话，等待国王说完了她再说也不迟，艾月一向很有耐心。

    可是，国王那是越说越起劲、越说越激动，还没等他说完，一个侍女就慌慌张张的跑过来了。大声喊着：“不好啦。不好啦，出大事啦……”

    “出什么大事了？”国王一看，这不是王后身边小丫头吗！难道说……

    “王后她醒来了，看到了自己的头发没了。就……”小丫头跑得上气不接下气。好不容易喘匀了一口气。正好直接说下去，就被国王的过激反应给吓回去了。

    “都是你干的好事，龙女。要是我的王后有什么三长两短，那么我定要你好看！”国王怒吼道，“我现在去看看王后，要是……”

    艾月一听王后不行了，看着国王一溜烟的跑了，她没有着急，而是问了旁边吓坏了的小丫头：“王后到底怎么了？”

    小丫头回过神来，说道：“王后醒来之后，发现自己的头发没有了，然后就要照镜子，我们给她拿来镜子看了看自己的样子，然后就一口气没有提上来晕倒了。”

    “啊，原来是晕倒了……我们也去看看吧。”艾月严sù的说，“这一次是我的失误，本来以为攻略是正确的，结果弄巧成拙了……江流儿，我现在去补救的失误，放心吧，这都是我一个人的错，等我解决了我犯下的错误，再和国王分辨这是我的错误吧。”

    “艾月仙子，此事万万不可，您这都是为了贫僧，怎能让您一个人承担错误？”唐僧连连摆手道，“没有通关文牒就没有通关文牒，在您提出这个意见的时候，贫僧也是不反对的，怎能让您一个人承担错误要是成功就我们一起分享呢？这对艾月仙子您不公平……此事万万不可在说下去，不然贫僧就是不仁不义之人了……”

    艾月可有可无的点点头，但是还是有些不死心的说：“你大可不必如此，即使你让我一个人承担失败的责任也没有关系，这样你就可以拿到通关文牒，岂不是很好？”

    “艾月仙子不用再劝说了，贫僧不会做那种背信弃义的事情。”唐僧表xiàn的很坚决。

    “其实拿不到通关文牒也没有什么关系。”观音看到艾月这幅有事情自己承担的样子，心里很感触。妖族，就是这么简单的一个种族，自己惹下的麻烦自己承担，就是这么霸气。

    艾月没有等众人一起，她一个闪身来到了王后的寝宫，这时候先一步来到的国王已经知道王后只不过是晕倒的事情了，这一会正有些尴尬呢，结果一抬头就看到艾月咻的一声出现了。顿时，国王尴尬的同时有点气急败坏了：“怎样？本王的王后还没死，是不是觉得不过瘾？”说完这句话，国王也觉得自己这么说有点儿过了，但是他不想要收回自己说过的话，他只能别过头不去看艾月，只是盯着王后闷闷的想着心事……

    这样下去也不是办法，总不能一直不醒来吧？要是醒来了，这一次醒来就没有办法这么快晕过去了。王后一定寻死腻活的，到时候，他该怎么办才好？他虽然很有骨气，但是他不想要自己的王后和自己一起受罪，难道一定要低头才行？不行，刚才那样硬气的说了，现在就不是低头了，直接是下跪了……可是，不低头又该怎么办呢？

    就在国王纠结的时候，他突然感到自己握着王后的手手背有点痒痒的，他低头一看，看到了妻子的一头秀发居然回来了，还有，自己的头发也回来了，扭头一看，身后跟着跑过来的儿子们的头发也回来了……这个，这是怎么一回事？

    “王后的情况只要休息一段时间就好了，我这里有一瓶精力药剂，等到王后醒来给她喝下去，告sù她她看到头发没有了不过是做了噩梦就可以了，以后也不会留下什么心理隐患问题。”艾月掏出一个细玻璃瓶，玻璃瓶中金黄色的药剂在柔和的日光下显得美轮美奂不似凡品，“这一次是我错了，听信了攻略的话，所以才让你们受到了这么大的惊吓，善后工作我来做，另外给你们一人一个补偿好了。”

    “那个……”惊喜来的太快，国王连表情包都没有来得及更换，整个人还是处在一种迷茫的状态。

    “每个人一个灵果，男子可延年益寿，女子可永葆青春。男子一人一个兵器，兵器种类自己选，女子可以获得一套首饰不仅美观漂亮而且还能够遇到危险的时候张开保护罩保护持有者。”艾月想了想，拍板决定了，“如果想要修仙放弃荣华富贵的话，也可以考虑来报名，就这样吧，当作给你们压惊。”

    惊喜来的实在是太突然了……国王看着桌子上的四把锋利的宝剑还有一套美轮美奂的首饰，其中四个小瓶子并排在一旁十分的精致可爱……这可是灵丹妙药和神兵利器啊……

    神啊，你终于显灵了，居然将这么好的一份赔偿放在我的眼前，如果让我给这份赔偿加上一个次数，我希望是――一万次！

    国王眨了眨眼睛，此时王后也醒来了，一家四口看着桌子上的仙家宝贝，都不是那么的淡定了……

    “这个……艾月仙子……龙女娘娘，您这实在是……”国王不知道该怎么办才好了。他本来是十分的生气，但是现在也不生气了，大概是因为礼物的关系？

    不对，他才没有那么庸俗，他不生气了是因为高高在上的龙女娘娘居然给他一个凡人道歉了。那可是龙女娘娘呀，龙女娘娘和他道歉了，他当然感动了！所以说，没有什么庸俗的情况，他单纯是被感动了……

    “那个，龙女娘娘，您那样……您实在是太客气了……”国王露出腼腆的笑容，整个人都柔软起来了。

    艾月可有可无的点点头：“没关系，你们能够接受我的道歉就可以了……”原来这就是土豪砸钱的感觉吗？还真是瞬间解决问题了。

    所以说，盗版书籍必须打击，违心攻略绝对要完全杜绝，当然最重要的是……这个世界上，其实最管用的还是送礼，而且还是对方根本没办法拒绝的礼物，拿着礼物开路，这才是快速解决问题的办法。

    就这样，通关文牒办下来了，艾月拿着印好印章的通关文牒出现在唐僧的面前的时候，唐僧十分的惊讶，他本来以为完全没有指望的事情居然成了，这让他怎么可能不惊喜交加？

    “艾月仙子，您真是了不起，国王到底是怎么才答应倒换通关文牒的？”明明一开始态度那么不好，在艾月仙子单独去看了王后之后，再次出来，他们居然莫名其妙的成了座上宾了……这简直太奇怪了，要说不是艾月仙子做了什么，他才不相信……

    艾月露出十分沉重的表情，一般她准备说教的时候总是这副表情：“首先，我诚挚的道歉了，当然道歉不是最重要的，重要的是……”

    “艾月仙子，这一次委屈你了……我们接下来去天竺国，那个国度是完全的信奉佛教的国家，我们一定会很顺lì的。”观音打断了艾月的话，他和一旁的六耳都露出十分微妙的表情……(未完待续……)