
    猪八戒不忍心的看了一眼红着眼仇恨的看着艾月的沙僧，他心里正在痛苦的挣扎……沙僧怎么说也是他的兄弟，如果能让兄弟活的好好的，他是什么都愿意去做的……可是，刚才艾月仙子放下了狠话，如果他还想在艾月仙子的身边，那么，他……

    哎，都说兄弟如手足，女人如衣服，为了衣服难道还能不要手足？呃，可是，为了手足，难道出门能不穿衣服？

    猪八戒挣扎了再挣扎，最后还是没有在沉默中爆发，而是在沉默中…沉默了。

    艾月看了看沉默的两人（观音和猪八戒），又看了看提出建yì的六耳，最后目光定格在凌峰身上，开口说：“既然如此，那样让沙僧暂时在霜之哀伤的幻境里吧，我们先去和艾格小白龙汇合，然后在想办法救治沙僧好了。”

    “艾月仙子，您这样实在是……太为难自己了……”凌峰犹豫了一下，还是挥刀制造出幻境，将疯狂的沙僧困在了里面。

    艾月淡定的看了一眼凌峰，觉得着个场面有点违合感，怎么说呢？一般说这种话的人应该是她的万年小跟班艾格才对：“没关系，我们现在去和艾格还有小白龙汇合吧，怎么也要将最后这一段路走完才行。”

    看到艾月眼中流露的淡淡的想念，众人也都理解，这是艾月想念自己的小跟班了，所以众人先去和艾格还有小白龙汇合，众人汇合之后。自然是一番嘘寒问暖，艾格眼泪汪汪的看着艾月说了一连串的安慰和自责的话。最终还是在艾月欣慰的眼神（终于能说会道了）和其他人黑线的表情才最终结束了。

    “陛xià，是不是少了什么人呢？”艾格拿眼打量着带着孩子（刀魂小宝）的凌峰，思考了几分钟，最终不确定的说，“难道是我看错了？这个人看起来有些面熟，应该是咱们以前在蓬莱仙境认识的人，怎么在这里出现了？难道说……”悟净整容了不成？即使整容了，也不该照着原本人就有的样子整容啊，这样以后碰到了可怎么是好？

    “这个是真的凌峰。我在阵法里碰到的。现在跟着我们走……小宝认他为主了，而且刀魂形成不易，也不是十分凶残没有理智的。”艾月想了想说，“如果我打杀了刀魂小宝。那么。霜之哀伤就永远也没有进化成神器的可能了。所以，我决定，让凌峰还有小宝加入我们的队伍。也好近距离的监督小宝不要作恶。”

    刀魂小宝萌萌哒得眨眨眼睛，一口的小萌音：“大家好，我是霜之哀伤的刀魂，我叫小宝，请大家多多关照。”

    这样萌萌哒的声音本来十分的讨喜，但是因为沙僧最近转型了，正是刀魂小宝的萌萌哒形象，所以大家也就触景生情了……

    小宝看到自己一说话，大家就沉默了，很有些不知所措，他看了看凌峰，发现自家主人一副冷酷的样子，就知道了――这个主人还是持续一个猪队友的状态，从来都没有改善过，所以，他不应该有什么期待的。

    既然蠢主人没有办法期待，他伟大的制造者应该还是很可靠的。艾月注意到小宝萌萌哒的眼神，开口解释说：“曾经有个人，他和你的性格类似，都喜欢卖萌，那个人就是刚才凌峰封印的那人。”

    “这年头，大叔也喜欢卖萌吗？”刀魂小宝疑惑的挠挠头，一副呆萌的样子。

    艾月沉重的点点头说：“他现在那副样子，我也没有办法解决，只能寄希望于西天的如来佛祖了。”

    艾月这样沉重的表情让唐僧师徒十分的窝心，更多的还是感动和愧疚――感动艾月的关心，愧疚的是，沙僧他是因为对艾月心有怨恨才会中了圈套变成那个样子……

    一旁的艾格还有小白龙莫名的看着唐僧师徒，他俩都不太清楚现在的情况。最后还是猪八戒机灵的解释了一番，避重就轻的将事情的经过说了一遍。猪八戒惯是机灵会说话的，所以也没有让艾格和小白龙产生对沙僧的反感。

    就这样，大家重新上路了。

    就这样，走了好几天，天气渐渐的变凉了，或许是季节到了的关系，艾月从小千世界的服饰店里拿出来厚的棉服，唐僧穿上了，才觉得舒服了一些。

    大概是最近一段时间，又是担心又是发生了变故，唐僧很不争气的病倒了……

    唐僧病倒了，众人自然也就不能继续走了，观音的心情很奇妙，他觉得，好像西行之路又和当初他推算的一样了。可是他最近因为唐僧的九九八十一难满了的关系，他可是一直悠悠闲闲的，什么事情都没做。甚至于，他都想就这样平顺的去了西天算了，如今这是什么一种情况？怎么突然对了呢？

    观音看了看西天的方向，觉得这一qiē都是佛祖的功劳……不过，既然九九八十一难满了，那么还是告sù佛祖不要多事了，浩劫将至，还是留点力气给接下来的浩劫比较好，不是吗？

    “艾月仙子，这里有你我也能放心了，只是最近几天的事情让贫僧有些担心，还要去西天一趟，禀明我佛如来才好……贫僧会带着悟静一同去，一定能够将悟静治好，大家尽可以放心的。”观音在唐僧吃了药，又过了好多天才病好了之后，辞行了。

    猪八戒早就有点儿憋不住了，他本来就是个讨厌冷场的人，最近因为沙僧的事情，大家都不太说话，就是连平时喜欢说话的艾月都闷声不响（其实晚上去小千世界会和那里的人说话）。说句不好听的，猪八戒觉得，沙僧那纯粹是自找的，要是艾月让他偿命了他自然护着，但是艾月仙子可是美貌与智慧并重、仁慈与善良共存的好仙子，都那样了，还是原谅了沙僧了。

    说实话，这个原谅实在是太轻描淡写了，猪八戒到今天还是有点觉得不真实……哎呀，那个，这个故事怎么感觉那么苏呢？大概是因为太苏了，所以才会让他有种不真实的感觉吧？

    等到观音走了，猪八戒松了一口气，几乎是立刻的开始活跃气氛：“前面看着好像有一个大城市，估计我们可以去吃点当地的美食儿……最近因为沙师弟的事情，老猪我可是茶不思饭不想的，好歹能够解决了，真是太好了。”

    艾月看了看其他人，唐僧和六耳加上小白龙的表情松快了很多，艾格还有凌峰还是老样子，刀魂小宝看到她的视线之后，马上露出萌萌哒的表情，至于其他人？也没有其他人了，艾月忽略了小千世界的人们，觉得现在基本上已经风平浪静了……不过，为何她心里还是有点儿不自在呢？到底是什么原因呢？

    ――――――――――――

    就在艾月觉得有些心里不自在的时候，在遥远的大唐皇宫，一个偏远的宫舍里，一个娇媚的女子正在靠着窗台打着瞌睡。

    屋里燃着雅致的熏香，正午的时候太阳又是暖洋洋的，虽然是冬日，但是这样好的日头照着，让娇媚的女子只觉得有些困倦，她将手中的针线活放下，顺应困倦闭上了眼睛，没一会儿就睡着了。

    梦里，她依稀看到金黄色就在她脚下蔓延开来，她好奇的走过去，就看到她的面前有一件美伦美焕的凤袍，金灿灿的看着就让人喜爱。女子看着爱不释手，她想了想，自己刚才在屋里倚着窗台睡了，这一会儿一定是做梦了。

    武媚娘想着既然是做梦，那样这样美的凤袍穿穿也无妨。她左右看了看，再次摸了摸凤袍上绣着的金线，手上传来的真实的触觉让她有几分犹豫，但是，她犹豫归犹豫，没有一个女人能够拒绝凤袍的诱惑！那可是代表着一人之下，万万人之上的那个位置！

    母仪天下！这可是她心中的野望！本来，凭借着她的美貌，这个梦想也不是没有实现的可能的，但是，这都被一个人给破坏了！那个人或许不能称作是人罢？

    那可是高高在上得龙女娘娘，龙女娘娘说了胭脂龙，龙女娘娘身边的那个美丽的仙子说了她像是妲己……因为这样，她一个好好的才人，成了如今这个冷宫里的女官！如此她怎么甘心？！

    即使是个梦，她也想要尝试一下穿凤袍的感觉……武媚娘穿上了凤袍，爱惜的摸着上面的刺绣，只觉得心满意足了……

    “在梦中摸摸也好，就当是已经得尝所愿了罢。”武媚娘叹了口气，再次摸了摸身上的凤袍。

    这件凤袍她穿着真真的好看，而且也和她十分的相配……这天下的女子，也就只有她一个能配得上凤袍吧？可惜，她没有那个命……

    【命？你倒是有，可惜却被一个人给破坏了……如今那个人不在大唐，这时候不正是你的机会？】冥冥中，一个声音这样说。

    武媚娘一惊，她第一个反应就是脱下身上的凤袍，可是不管她怎么努力，也脱不下来凤袍，好像凤袍长在了她的身上一样！(未完待续……)