
    铃声由远及进，很快的，就到了门口。

    大臣一听就知道是圣象脖子上的铃铛的声音――那个铃铛是他亲自选的，在那里面，他做了一点儿文章……在圣庙面前更好，不过……

    大臣想到自己收留的可爱的女孩，他犹豫挣扎了一会儿，一边是很有好感的女孩，一边是高高在上的公主。一边是真爱，一边是地位……哎，人生真是难以取舍啊……

    艾月看到大臣犹豫的样子，叹了口气说：“你收留了一个姑娘在驿馆？”

    大臣一惊，这件事他谁都没有说呀，龙女娘娘怎么知道？对了，龙女娘娘可是神仙，自然知道他这个凡人的事情。龙女娘娘知道了这件事，然后点了出来，这说明什么？……说明什么他也不清楚，但是他可以问啊！

    “龙女娘娘，我看那女孩可怜，问她也不说到底是哪家姑娘，我也是一时动了恻隐之心，所以就暂时收留了她……可是有什么不对劲的地方？”大臣小心翼翼的问。

    艾月看了庙门口一眼，严sù的说：“庙外面，是圣象，公主就在上面……”不过那个公主是假的，暂时不能告sù你，不然就没意思了。

    “现在到了你选择的时候了，你究竟是喜欢你收留的那个女孩，还是想要攀附公主之尊？”其实这两个人就是一个人，一个是人，一个是身份，指的都是昨晚那个哭泣的少女。

    大臣一听，想着神仙不愧是神仙。居然知道他喜欢上了他收留的那个女孩了……没错，他喜欢那个女孩，但是他也希望自己的抱负能够实现，所以他需要驸马这个位置！现在，神仙的意思是――鱼与熊掌不可兼得！

    既然不可兼得，那么就要有个取舍了！大臣思考了一会儿觉得神仙的用词，这个意思是……没错，神仙对于那个女孩，用的是＇选择＇，但是对于公主。用的是＇攀附＇。所以说。神仙想要的是他选择――那个女孩！

    大臣是个聪明的人，他虽然很有野心，但是有野心的前提是他有与同等的聪明！既然神仙这样问了，神仙的意思他也弄明白了。他就应该顺着神仙的意思走！

    “龙女娘娘。我明白您的意思了……本来我还有些动摇。因为我的抱负需要高位，但是……龙女娘娘，您的一句话让我醒悟了！我不应该为了权势地位而放弃自己的幸福……所以。龙女娘娘，我选择我救助的那个女孩，等回去我就去找那个女孩表白！”大臣说出来这番话，觉得心里十分的舒服，他现在对于艾月是真的感激，他感激艾月仙子让他明白了自己的心意。他真是恨不得现在就去找他的女孩……

    与此同时，真的公主就在圣庙的主持旁边，她听到了自己心上人的话，心里十分的激动。她如今只想着艾月仙子真是个好人，成全了她的姻缘……那么，即使她找不回公主的身份，她也能有勇气生存下去了！

    艾月点点头，她欣慰的说：“那样就好，你做了自己心里真正想要的选择，所以你如今才会露出如释重负的笑容……你明白了自己的心意，我很高兴。”艾月一个小萝莉的样子，用＇孩子终于长大争气了＇的表情看着大臣，本来应该很不合适的，但是现如今却十分的和谐。

    “不愧是陛xià，成全了一对有情人。”艾格星星眼道。

    另一个知情人唐僧也露出淡淡的笑容，他觉得，艾月仙子这样试探就是为了点醒大臣。让一个沉醉于功名利禄的人，明白自己真正追求的是什么，这简直不能更完美……真的，不愧是艾月仙子！

    大臣明白了自己的心意，当公主的圣象悠哉的走了进来，然后坐在圣象上的公主拿着金色的小弓箭射中唐僧的时候，大臣心理十分的平衡。他看了看圣僧，又看了看圣象，又……咳咳，本来应该再看看公主的，但是公主千金之躯，不能随随便便的看，所以他也就失去了一个知道真相的机会……不过没关系，以后早晚也会知道的。

    唐僧好奇的一抬头，好吧，其实被人用一把小弓箭给射中了帽子，就算是傻子也会抬头看看究竟是谁那么缺德随便开玩笑的。结果一抬头，看明白了事情的原因，但是……

    哎哟，这个假公主，和那个真公主长得实在是太相似了！唐僧心里的小人儿惊叹道。不管是气质还是其他的什么，都一模一样，虽然八戒还有小白龙他们也都会变化，但是能够伪装的连气质都一模一样实在是太不容易了。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。唐僧如果不是看多了八戒他们的变化之术，而且最近自从吃了恶魔果实对于各种法术都比较关心了。如果不是那样，他根本看不出来个所以然。

    如今他关心了，自然看出来这真公主和假公主，居然比双胞胎还相似。简直就像是昨晚和今天的人都是一个人，只不过换了一身衣服而已……究竟是不是一个人呢？这是个严sù的问题……

    唐僧开始思考了，所以他没有注意到他现在的视线凝聚在假公主的身上呢，知道的人知道他是在思考，不知道的人还以为他和公主两个人含情脉脉的对看呢！

    这样想的人当然不会只有蠢作者一个人啦，最起码大臣就是这样想的……大臣注意到周围突然安静的过分，拿眼看了唐僧一眼，然后在心里不听的吐槽……

    【圣僧和公主含情脉脉，试问佛教和美色孰轻孰重？】

    【一见钟情，为了美女我忘jì了一qiē。】

    【公主，公主，为了你贫僧愿意脱去僧袍……】

    咳咳，好像思考的范围越来越广泛了……这样很不好……大臣收回了自己发散的思维，不过他看唐僧的眼神不一样了！想他一个凡人，都能够在公主的面前保持住自己得真心……圣僧，圣僧，却连一个凡人都比不上。简直了，丢人！

    大臣心里的小人儿傲娇的一扭头，现实中他也微微的别过头，暗示自己才不要和这种色欲熏心的和尚为伍。这微微的一侧头，他的视线就落在了一旁的艾月身上了……艾月这一会儿也皱着眉头，一脸不赞同的看着唐僧。

    看到龙女娘娘脸上明显的不赞同，大臣心里默默地点头，觉得还是龙女娘娘靠谱，知道这个和尚这样简直是侮辱佛祖。不过，龙女娘娘怎么不骂醒圣僧呢？难道说……嗯嗯，没错，这时候是公众场合，龙女娘娘和佛教不是一个体系，虽然大家的关系很好，但是就算是关系再好，当面打脸也会被人记恨的。

    龙女娘娘真是善解人意，看看，那圣僧都盯着公主看了那么长的时间了，龙女娘娘都忍住了！就是这份耐心，也让人敬佩不已了！

    艾月看了看唐僧，忍不住开口了：“江流儿，你还记得盘丝洞你的六位娇妻吗？”

    唐僧一愣，他刚才思考的太投入了，一时间没有反应过来艾月在说什么，所以只是愣愣的看向艾月……

    艾月恨铁不成钢的继续说：“换句话说，你还记得在无底洞等你去娶她的那个女孩吗？”

    “艾月仙子，您知道您在说什么吗？……阿弥陀佛，玩笑话还是等到没有外人的时候再说，贫僧也不是开不起玩笑的人，但是现在……艾月仙子，您明明知道，贫僧和那些女施主一点儿关系也没有。”

    艾月一听，皱起眉头来：“那么说，你取经回来不打算娶她们了？”

    “本来就不会娶她们，贫僧是出家人，没有还俗的打算……”唐僧无奈的解释说，“贫僧刚才不过是在思考一个问题，所以没有注意到而已……”

    “思考问题？什么问题？”艾月好奇的问。

    “贫僧刚才在思考，这假公主和真公主居然长得一模一样，实在是太神奇了。”唐僧说出来自己的想法，但是觉得这样说容易产生歧义，所以补充了一番，“贫僧的意思是，贫僧也算是见过好些人使用变化之术了，但是没有一个妖怪变化的这样……嗯，连气质都变化的一模一样，实在是太神奇了……刚才贫僧都在怀疑，莫不是那假公主和真公主其实是一个人，故意跟我们开玩笑？”

    “为什么要跟我们开玩笑？”艾月继续好奇的问。

    “那个……贫僧就不知道了。”唐僧词穷的说，就是因为不知道为什么，他才好奇啊。

    艾月看了坐在圣象上的公主一眼，摇摇头说：“这个公主是假的，我们昨晚见的那个才是真的……因为公主是凡人，这个是仙子。”

    “艾月仙子，这个人不是妖精是仙子？天上的仙女？”唐僧惊讶的说。

    艾月点点头，很肯定的说：“所以说，江流儿，如果你是因为她不是真的公主就不喜欢她，那样大可不必，因为天上的仙女比公主要高贵的多。”(未完待续……)