
    “霜之哀伤？那把兵器就那样重要？我们往西边走，总会碰到，难不成那把兵器还有什么问题不成？”观音好奇道，“我倒是听说，那一把刀，你在卖给狐族的时候，让那个狐族的小子发誓不能用它杀人？那不过是一把灵器罢了吧？”观音想了想，说道，“一把灵器，即使再怎么诡异，也不会造成什么大的问题。”目前重要的是让玄奘可以平安无事的到西天才行。

    不管怎么看，这时候突然知道了这种消息都太过凑巧了。说不定是什么人知道玄奘的九九八十一难结束了，所以想要找点麻烦之类的。

    “那不是普通的灵器，那是一把可以通guò杀戮成长的凶刀……当初，我制造出它，本来没想着要用它交换灵石，但是或许是那时候我太需要灵石去给我的小千世界提供灵力了，所以就阴错阳差的拿出了霜之哀伤。”艾月叹了一口气，幽幽道，“我想着这或许是天意，既然拿出来了，那么就是天意如此――不想要宝物蒙尘，所以，我也就将它给了狐族的青年，可是呢，后来失窃了……霜之哀伤自此不知去向。”

    “可是，好巧不巧，怎么就这个时候让你知道了踪迹？”观音严sù道，“指不定有什么人……”

    “菩萨，我意已绝，是一定要去追回霜之哀伤的！那把刀被用来杀人，这时候，刀魂一定在伤心的哭泣，我是它的制造者。不能眼睁睁的看着它的灵魂沉沦。我有这个义务去救赎它。”艾月坚定道。

    “既然你这么说了，我也不好多说什么……只是，务必多多保重自己……”菩萨叹了口气，看着艾月的眼神十分的复杂，“其实，你没有必要如此。你这个人，就是心太善良了。”

    ――――――――――――

    被认定为值得同情的、灵魂在哭泣的刀魂，也就是霜之哀伤此刻正在做什么呢？

    能够具现化出q版样子魂体的刀魂，此刻正捧着一个灵魂吃的嘎蹦脆呢。

    昔日的傲娇小青年凌风已经变成了阴郁小青年了，这一会儿。应该还要加上一个形容词。那就是＇文艺的＇。

    “霜，你还记得你的母亲吗？”凌峰叹息道。

    【母亲是什么？】吃完了灵魂，刀魂觉得有点困了，小脑袋一点一点的。简直萌萌哒。

    “母亲就是生养你的人……也就是艾月仙子。”凌峰温和道。“艾月仙子给了你生命。自然当得你的母亲。”

    刀魂回忆了一下下，萌萌的眨了眨眼睛道【我也不知道，当初我的魂体还很虚弱。只是依稀记得一点点……主人，今天怎么突然提起我的制造者来了？】

    凌峰如今已经不是当初那个西莱山被师尊寄以厚望的金丹第一人了，他成长了太多太多。再加上他最近一些日子里很长时间都是一个人，陪着他的只有霜之哀伤的刀魂。他自然而然的将刀魂当做了唯一的朋友和知己。

    【主人，你的心在动摇？】刀魂舔了舔胖呼呼的小手，眼中一闪而过的是贪婪的光芒。萌萌哒的声音有效的将它心中的暴虐给隐藏了起来……对于刀魂来说，使用者，虽然叫着＇主人＇，但一个称呼不过是好听罢了。凌峰能有今天的成就，靠的说是自身的努力，但是实际上却是霜之哀伤。

    “报仇是我生存的意义，但是我现在已经开始质疑自己生存的意义了，你说是不是很好笑？”凌峰怔怔的看着前往，好像前方有什么吸引他的地方一样，事实上，他的前方只有一望无尽的路……那条路延绵不绝，看着就让人觉得绝望――似乎，不管你怎么努力，都不可能到达尽头。

    当一个人生命的意义是复仇，但是现在那个人已经不想要复仇的话，那么，这个人生存的意义是什么呢？

    这注定是一个无解的难题，永远也无法解答。最起码，现在陷入迷茫的凌峰是没有办法解答的……

    【主人，你想要复仇的对象是我的制造者？】刀魂歪了歪脑袋，露出一个灿烂的笑容，【如果是那样，放弃真是不错的一个选择……我还想要长长久久的活着，不想要这么快就消失，所以，不要和比我们强的人为敌呀，主人。】如果连谁比自己强都看不清楚，那么这个‘主人’也就没有存zài的必要了。

    “可是……不和艾月仙子为敌，那么我当初叛出师门又有什么意义呢？当初我因为输给了修为不如我的白素素，心里气不过，觉得自己受了莫大的屈辱，所以想要改换门庭让白素素还有她上面的艾月仙子看看――没有灵器宝器但凭着一股毅力也能成事，可是我如今变强了，靠的完全是你，而你是艾月仙子的杰作，不是吗？这么说来，我这几年做的一qiē事情都是虚伪的，不过是自欺欺人罢了……”凌峰叹了一口气，十分落寞的看着前方……

    前方的路很长，但是他已经不想要继续前进了，因为他的前进已经没有了最初的意义……那么，他造成的那么多杀戮，到底有什么意义？

    【主人……艾月仙子来了……】刀魂的声音是颤抖的，他害怕，当然会害怕，艾月仙子是他的制造者，但是他相信这个制造者心疼的只会是那把染血的刀，而不是他这个衍生的刀魂。

    对于，艾月仙子，他有一种亲近的感觉，这种感觉源自本能，毕竟霜之哀伤是艾月仙子制造出来的。但是更多的却是一种恐惧，恐惧艾月仙子看到他这幅样子，马上将他飞灰了……

    凌峰恍惚的看着突然出现的艾月，那个女子，就好像是凭空出现一样，明明刚才他一直望着前方，前方还是路，如今却突然多了一个人――一个好像是从水墨画里走出来的人，如斯美丽……

    这样一位佳人，为何会是敌人呢？这可是比他心目中勾画的最美、最理想的憧憬对象还要完美……如果换一个场景，如果不是因为先入为主的执念，或许，在一个春花烂漫的日子里，他在花丛中邂逅了艾月仙子……那时候，就不是敌对而是爱慕了吧？

    艾月仙子长得十分美丽，即使看起来年龄尚且幼小，但是这并不是让爱慕者却步的理由……

    “艾月仙子……”凌峰发出叹息的声音，“你果然找来了……”

    艾月皱了皱眉头，她怎么感觉这么不对劲呢？到底是哪里不对劲？呃……艾月仔细想了想，发现了不对劲的地方……凌峰虽然是独来独往，但是这么快就被她抓到实在是太不合情理了，就好像是凌峰特意等在这里一样。这个场景也觉得面熟，当初彼尔德大魔王来攻击的时候，她遣散了部下，最后也是她带着艾格独自应战，那时候，自己的表情是不是也是那么悲壮呢？

    或许那时候自己根本什么都没有想，只是觉得没有必要大家一起送死罢了……不是同情自己的那些根本一点儿忠诚心都没有的部下们，她的感情线没有那么丰富，只是觉得没有必要罢了……

    不过，她之所以这么洒脱主要还是要归功于勇者大陆的法则对于他们这些人感情设定的淡漠，最起码她的设定就是淡漠的，对自己的生死也十分的淡漠，所以不管遇到什么事情都可以保持理智的样子。

    可是，凌峰看着就不像是淡漠的人，现在倒是有些忧郁小青年的文艺范……

    凌峰看着艾月，越加愧疚起来，他支支吾吾了一会儿，想要说什么，但是却不知道从何说起……本来他在五指山的时候，已经有些入魔的征兆了，那时候神志不太清楚，只知道杀戮。那时候还好，虽然太过杀戮早晚要被天道收了，但是那时候心情倒是不复杂。

    如今，他已经完全入魔了，却奇迹的清醒了过来，完全恢fù了本来的性格，这一会儿，却是一副悔悟了但是却因为走的太远回不去的迷茫了……

    凌峰觉得这是这个残酷的世界故意折腾自己，所以文艺了，抑郁了……事实上，这个世界的法则正在忙着抵御外敌呢，根本没有功夫折腾这么一个小人物，有时候人啊，就是不能太把自己当一回事了，遇到什么小挫折就认为这是上天的考验或者这是上天的惩罚什么的，同志们，这又不是演电视剧，哪有那么多狗血满天飞啊，还是早点洗洗睡了，明天又是新的一天了……

    刀魂这小子表xiàn的比凌峰可差远了，他才刚刚诞生没有多久，还是很珍惜自己这一条小命的，在看到艾月之后，哆哆嗦嗦的躲在了凌峰的身后，探着小脑袋怯怯的偷看着艾月，一双泪泡眼看着真是萌萌哒。

    女孩子对可爱的事物总是喜欢的，看到这么可爱的刀魂（即使是装可爱也是可爱的一种嘛），艾月心里也是软软的：“这是霜之哀伤的刀魂？”(未完待续……)