
    “锤锤，刚才你说的是真的吗？”素娥挣脱开来，向着李大锤走了过去。

    “当然是真的，比金子还真！”李大锤十分肯定的说，那眼睛里透露着真挚。

    两个相爱的人，终于突破重重的阻碍在一起了，两人抱在一起，含情脉脉得看着对方，两人之间再也容不下第三个人了。就在这个时候，艾月手中拿着一个水晶小瓶，里面是红色晶亮的生命药剂，她就这样走到了两个有情人的身边……

    “这个是可以治疗外伤得药剂，不会留疤。”艾月淡淡的说了这一句，然后，就得到了一对有情人的感激……

    嫦娥看到艾月这样受欢迎，心里有些不自在。嫦娥这个人，熟悉她的人都知道她是个自己不自在也要让别人一样不自在的新世纪好女人，所以她不开心的后果就是在素娥准备愉快的喝下生命药剂的时候开口了：“容貌不过是一个臭皮囊，即使你现在恢fù了容貌，但是若干年之后你还是会变老，而且还会变得比现在还要难看一百倍。所以说，容貌这种肤浅的东西，根本就不是维系爱情的因素……既然那个男人爱的不是你的容貌，那么你还干嘛这么着急的想要恢fù美貌？难不成李大锤都愿意为了不要生命了，你还想要恢fù他根本不在意的花容月貌去做点别的事情――比如勾引其他的男人？”

    “你……你胡说什么，锤锤那么爱我。我怎么可能不爱他？我变回原来的样子，只是希望锤锤能够喜欢罢了。”素娥脸色一下子变得十分的难看，她偷偷的看着李大锤，不想要自己被误会。但是这个药剂还是要喝的，毕竟李大锤虽然名字逗比，但是长相还真是没话说，是个十分俊美的男子。要是她不恢fù花容月貌，先不说要是以后李大锤想明白了想要抛弃她这个丑人，单单是以后她就完全没有办法照镜子打扮自己了……时光寂寞，她又不能修炼了。剩下的爱好也就只有把自己打扮的漂漂亮亮了。谁也不能剥夺她这个爱好！

    李大锤已经看习惯了素娥的这个样子，因为有了监狱七日游作为铺垫，这时候的李大锤已经不是过去单纯爱着公主的李大锤了，所以他觉得刚才这个俊俏的少年郎（嫦娥化身）说的话十分的有道理：“公主。我觉得这位公子说的很有道理。即使你是现在这个样子。我还是十分的爱你。但是如果你恢fù了容貌，那么我恐怕就要离开你了，因为恢fù容貌的有着太多的追求者了。我虽然对自己的才能有自信，但是我对自己的容貌没有自信，这个世界上比我容貌俊美的人多的去了，要是公主你再移情别恋，那样还不如今天咱们就此别过。最起码让我最美好的样子能够记在公主的心里，那样我也就满足了。”

    当你问一个女人，到底是真爱重要还是容貌重要的时候……那么，换一个问题，你可以问一个男人――要是能够选择，你是想要得心脏病还是毁容？一个是健康，一个是容貌，说实话，这个选择，只要是你当着别人的面问，那么十有八九是回答――‘毁容’，理由也很好找，那就是容貌毁了最起码还能有个健康的身体，什么都没有身体健康重要。但是你我都明白，为了在这个看脸的社会生活下去，为了不遭受别人的歧视，不论男女，在心脏病和毁容之间，大家虽然理智上心脏健康比较重要，但是都会不约而同的选择不是很重要的容貌――这个看脸的社会！

    所以，真爱重要吗？当然重要。真爱比容貌重要吗？当然重要。那么，亲爱的，为了一份真爱放弃貌美如花吧？才不！好吧，这才是正常的模式，那种为了真爱放弃容貌什么的，难道你就不害怕你的真爱在看到另一个花容月貌的女孩子的时候背叛你吗？如果真的不幸发生了那样的事情，那样你岂不是连真爱连带着容貌都没有了，一无所有的你还能再次邂逅一份真爱吗？放过真爱吧，即使是真爱，最初的时候还是要靠着容貌上面的好感来敲开心门的……

    素娥心中已经有了答案，但是在她抬起头想要宣布自己的答案的时候，就看到好几双鱼眼睛直勾勾的看着她――这让她压力很大。不过，该说的还是要说的……

    “真爱当然最重要，只是……”还没等素娥说完接下来的话，就看到嫦娥一甩手，然后她就觉得手中一轻，原本的小水晶瓶子没有了，到了嫦娥的手里。她没有反应过来，呆呆的看了过去，只见到嫦娥冲着她璀璨的一笑，然后一仰脖子，将水晶瓶子中的生命药剂都喝进去了。

    “真爱无敌，没想到公主居然愿意为了真爱毁容！”喝完了酸酸甜甜真好喝的生命药剂，嫦娥大声的说，“不愧是李大锤喜欢的公主，居然这么有魄力，要是我绝对做不到这样……祝公主和李大锤两人能够永远幸福快乐，我就先干为敬了……咦？这个生命药剂的味道还真是不错，而且我能够感觉到源源不断的生机呢，要是喝了一定能够让公主恢fù花容月貌，即使没有毁容――像是我这样的，平时喝一点也能够起到美容养颜的作用，简直不能更美好了……公主，谢谢你给了我这次机会，虽然没有我还没有邂逅我的真爱有点可惜，但是先有容貌也为我以后邂逅真爱加点分不是？”一串话说下来就不待不喘气的，而且每一个字都被围观的群众挺近耳朵里了。

    艾月星星眼的看着嫦娥，心里有点小羡慕，她也很想痛痛快快的话痨一番啊，可是没有机会，实在是太可惜了……

    不过，没有机会还是有机会创zào机会的，一旁的鹰人看出来艾月眼中隐含的羡慕和可惜，虽然不知道这种情xù是为什么来的，但是这并不妨碍他用这个来做做文章，毕竟这个年头想要找到一个高质量的饭票也不容易，尤其是在这个看脸的社会自己又没有一张看得过去的脸的前提下……不管怎样，让话题继续下去就可以了，鹰人这样想着，以后他曾无数次的感激自己这时候的第六感是多么的准确：“虽然公主为了李大锤放弃了容貌选择真爱十分的感人，但是如果李大锤以后见异思迁了呢？”

    这个问题问得好！嫦娥想了想，觉得这的确是个问题，毕竟李大锤说是爱素娥爱的要死要活的，嫦娥第一个都不相信。那一段感人肺腑但是却有点奇怪的告白的演讲稿都是艾月给当枪手写的。与其说李大锤喜欢公主，嫦娥更相信李大锤喜欢公主能够给他带来的权势……她这一次来的目的是为了帮助原本的人生赢家李大锤来获得人生赢家的资格，但是原本的素娥公主可是也是人生赢家呢！都怪她刚才一时不开心，结果居然犯下了这样的错误，现在挽回还不知道；来不来得及啊？不过看素娥那张地图脸，一定来不及了吧？

    “艾月仙子，刚才我是冲动了一点，因为被真爱感动了所以才会那么冲动的，但是现在我思考了一下，觉得这位鹰人兄弟说的很有道理。虽然我私下对李大锤的人品完全没有怀疑，但是我不怀疑的今天的李大锤，万一明天的李大锤就变了呢？这到底该怎么办才好？”不然给素娥治好脸上的伤吧？不过这句话她不能自己说出来，不然不是自己啪啪的打自己脸了吗。

    “不然这样吧，这盆花给你好了。”艾月很有同情心的拿出来一盆花，小小的红色花盆里是一个问弯弯的豆荚一样的东西，“这个是豌豆荚，我培育改良过的品种，现在叫做同心豆，将相爱的两个人的血液喂给这个小豌豆喝，吸收了两个相爱的人血液的豌豆就能够将两人的心连在一起，要是两人中男人变心了，那么小豌豆就会抽光男人的灵魂精血提供给女人，让女人不但重回青春而且会变得十分的聪明。这个可是终身有效的。”

    “如果女人变心了呢？”嫦娥好奇的戳了戳小豌豆，这种植物还真是有趣。

    “女人变心了不会怎么样，不过要是女人离开男人了，男人就会失去最重要的东西以示惩罚。不过也不用担心，因为有了这个小豌豆，男人可以随时找到女人所在的地方，很方便的。只要男人能够好好的保护爱护自己的女人，男人就能够有充足的精力和别人羡慕也羡慕不来的好运，可以在事业上绝对的一帆风顺呢。”艾月一口气说了这么多话，她觉得很满足。

    奥，这个东西原来是这样用的啊……还真是方便的东西……方便个鬼啊，为什么对男性就那么苛刻，对女性就那么的宽松，是有性别歧视吗？这一定是性别歧视……

    “那个，如果艾月仙子愿意收留鹰人一族的话，我愿意在这里面滴血！”鹰人一脸慷慨就义的表情毅然决然道。(未完待续……)