
    这个问题其实十分的深奥……你问我什么问题，当然是标题上面的问题。标题这个问题其实是一个伏笔，好吧，蠢作者千年埋伏笔一次也没有被发现过，所以现在已经沦落到在正文里直接说出来哪里是伏笔的程dù了（以前都是在作者有话说中说的，但是都没有被看出来，所以有一种淡淡的忧伤啊）。

    这个伏笔的问题以后在回答，让我们不要浪费宝贵的正文时间，好好的言归正传好了。

    上一章写到了猪八戒大着胆子问了艾格是不是偷窥了才知道对方不过是‘庸脂俗粉’，现在接着上一章的问题继续下去，请看下文……

    ――――――――――――

    艾格冷冷的看了猪八戒一眼，直接用眼神冰冻住了猪八戒所有的不良思想，虽然耳朵里还是不时的钻进来女孩子的嬉笑声，但是猪八戒已经没有刚才那种想要偷窥的感觉了。

    艾月虽然平时挺喜欢说话的，但是喜欢说话的人不一定喜欢热闹，喜欢热闹的人也不一定喜欢别人热闹打扰到自己，所以，虽然听着不远处女孩子戏水的欢闹声似乎是一件挺香艳的事情。但是呢，香艳只局限于美女和男人，男人听到美女戏水的声音这才叫做香艳，艾月不是男人，自然信号接收不良，只觉得自己的雅兴被打扰了，所以有点不开心。

    “那边的人，太吵闹了。”艾月不满道。

    “陛xià。属下替您去教训她们可好？”艾格立马狗腿道。

    听到艾格这么说了，一旁的猪八戒嘟囔了几句，不过嘟囔的声音太小了，也就是几声意味不明的哼哼，所以也没有引起大家的注意。其实，猪八戒这几声哼哼想要表达的意思也十分的明显，那就是――说什么庸脂俗粉，你还不是想要去偷窥看看？大约就是这个意思。

    艾月摇摇头道：“对方是女孩子，即使是妖精，要是看到你觉得你很不错想要趁机赖上你嫁给你就不好了。所以……八戒。还是你去看看她们，让她们离得远一些，就说我们被打扰了。”

    艾月仙子，您老的意思是俺老猪就是一个人见人跑花见花败的丑男？难道就没有一个神仙姐姐能够发现老猪的内在美吗？这纯属嫉妒。绝对是嫉妒！猪八戒哼哼唧唧了一会儿。但是还是没有说出来什么不好听的话。有句话叫做‘女神虐我千万遍。我待女神如初恋’，这就是说的猪八戒目前的心情，他听了艾月的话。觉得自己的人格魅力被侮辱了，但是没关系，侮辱他的人是他心目中的女神，所以一qiē都没有关系。

    猪八戒有心不去，可是心里还是痒痒的，听到艾月吩咐了，他心里有点忐忑，但是耐不住自己那还残存一点的小心思，所以也就半推半就道：“这种吃力不讨好的事情怎么就叫老猪去做？老猪……既然是艾月仙子吩咐了，老猪就去。若是其他人吩咐，俺老猪才不去呢……指不定去了就会挨打的。”

    去了会挨打么？当然会。偷看女孩子洗澡，不管对方是多么奔放的女孩子，都会生气吧？等等，你说当初七仙女怎么就没生气？那是因为啊……咳咳，天定的缘分嘛，你懂得……

    猪八戒就这样偷偷摸摸的去了，结果呢，刚刚走到了一半，就看到七个如花似玉的美人儿成群结队的走了过来，一脸的怒气，好像要兴师问罪的样子……

    乖乖，猪八戒眼珠子一转，想着该不会是有人先去偷窥了吧？这一会儿是来抓＇凶手＇的？

    不好，这个距离，这个方向，该不会是认定他们一行人就是偷窥的人了吧？不行，他一定要赶紧回去通通气，免得产生什么不好的误会……

    还没等艾月将手中的点心吃完，就看到刚才刚离开的猪八戒跑了回来，还偷偷摸摸的传声道＇不好了，不好了，出大事了！＇

    艾月皱了皱眉毛，说道：“八戒，你怎么就回来了？出什么事情了？”

    “艾月仙子，您小声点，老猪俺根本没过去，就看到那七个女妖精气冲冲的过来了，估计是有人先咱们一步偷看了她们洗澡了。她们没有抓到真正的凶手，这一会儿想要冲着咱们来了！”猪八戒急匆匆道。

    “莫不是你被抓了个现形了吧？”小白龙嗤笑道。

    “怎么可能，俺老猪要是真的看了，绝对敢承认，问题是俺老猪没看，替人顶了黑锅俺老猪可不干！”猪八戒理直气壮道。

    看到猪八戒那么正气凌然的样子，大家也就信了。还没等商量应对的办法，就听到一声娇喝……

    “大胆秃驴，居然敢偷看你姑奶奶们洗澡？看姑奶奶我不灭了你！”一个身穿红色纱裙的妙龄女子娇俏的站在那里，气呼呼的样子也挺可爱的。

    艾月暗中打量了七人一番，确定了她们是冲着唐僧来的。其实嘛，大家都心知肚明，偷看的人肯定不是唐僧，不然他一弱小人类，不被当场抓住才奇怪呢，但是那七个妖精就是冲着唐僧去了……

    “妹妹，不要这样说话，你莫吓坏了他。”一个身穿粉色纱裙的女子娇嗔道，“我们可不是来兴师问罪的，你这样说话，怎么好？”

    艾月眼睛一眯，很有气场的站了起来，说道：“偷看你们洗澡的人就是我们，你们想要怎样？”

    等等，这是自己认罪的意思么？根本没有做过的事情为什么要认罪？观音奇怪的看了艾月一眼，没有做过的事情，干嘛要承认？

    不光是我们这边的小伙伴们都惊呆了，对方的七个小家伙们也都惊呆了。

    “你这是承认了？”领头的女子率先恢fù镇定，问道。

    艾月点点头：“嗯，我承认了，你要怎样？是我们先来这里的，也没有掩盖自己的行踪。你们既然知道我们在这里了，要是不想要让别人看，应该就识趣的选择其他的地方……再说了，你们几个蜘蛛精洗澡有什么好看的？如今我承认是我去看了，你们要把我怎样？”

    “你……你一个女孩子，怎么去看女人洗澡？”身穿红色纱裙的女子看着就是个厉害的，这一会儿硬着头皮大声道，“肯定不是你，一定是个男的去偷看的。”

    “就是我。”艾月奇怪的歪歪头，一派天真道，“你们怎么知道不是我？你们想想看，如果换作你们听到好像是有女孩子在洗澡的声音，但是明明知道这里有其他人还要洗澡只不定有什么阴谋的前提下，你们中间有女的，会让男的去看吗？……万一碰上了美人局，设计什么见到了躯体就要结婚什么的，岂不是十分麻烦？”

    “艾月仙子……”领头的女子无奈道，“您这样是要怎样？您虽然贵为上古龙族，但是您也该知道双修对妖族中的女修者有多么重要……实话实说吧，我们姐妹看中了唐朝圣僧，想要嫁给他和他双修，绝对不是要害他的意思，这样您可能理解？”

    “终于承认了？我还以为你们要一直装作不认识我呢……这倒不是我自夸，如今不认识我的妖族已经是凤毛麟角了。”艾月挺了挺小胸脯，傲娇道，“江流儿在西行结束前是不能娶你们的，一qiē等到西行结束才行。”

    领头的女子犹豫了一下，最终同意道：“只希望到时候艾月仙子您不会再找其他的原因阻止才好。”

    艾月认真道：“怎么会？我当然不会找理由拒绝的……嗯，这附近也算是你们的地盘，最近可是有什么奇怪的地方突然出现？比如说深坑什么的？”

    领头的女子转头看向最后面身穿青色纱裙的少女，这个少女看着容貌最是稚嫩，十分活泼的样子：“小妹，你前几天不是出门去玩了吗？我看着你回来之后魂不守舍的，莫不是碰到了什么奇怪的东西？”

    青色纱裙的少女现在似乎还有点恍惚，她摇摇头，咬了咬嘴唇，支支吾吾道：“姐姐，我那一天想要出门去玩，可是我听了你的话，不敢跑远了，就去了兄长那里……谁知道，兄长他，兄长他死了！”

    “什么？！有人杀了兄长？你看到了兄长的尸体？”领头的女子难以置信道，“兄长那样的强大，怎么会？”

    “不只是看到了兄长的尸体，我是亲眼看到了兄长被杀……”青色纱裙的少女神色恍惚道，“那个人，拿着一把刀，仅仅一招就杀了兄长。”

    “你说什么，一招就杀了兄长？”领头的女子惊讶道，“你既然看到了，为何……那人没有看到你？”

    青色纱裙的少女摇摇头，说道：“那人看到了我，可是，他就好像我是空气一样，就那样从我的身边走过去了，在他经过我的身边的时候，他丢下一句＇我不杀女人＇然后就走了……”

    “那人……可是真的走了？”领头的女子神色复杂道。(未完待续……)