
    大概是白雪国王本人就是个长得十分女性化的人，再加上他的王后也是个温柔婉约的大美人，所以他的三个王子也都是奶油小生类型，没有多么的阳刚帅气。还好他的这三个王子都很中意自己的容貌，没有白雪国王的苦恼。但是中意自己的样貌，这份样貌还是需要头发来加成的，平时有头发的时候不觉得头发对于人的样貌有什么影响，但是没有了头发，这时候才发现，原来没有头发，对于自己帅哥的形象影响那么大啊……

    三位王子都十分的愤怒，眼看着就要早朝了，到时候让文武百官看到了自己这个样子，那样岂不是丢大人了？不行，一定要想个办法才行！三位王子各自想了办法，都不约而同的戴上了最大的一顶帽子将头遮住了大半，总算是暂时解决了头发的问题。

    怀着忐忑的心情上朝了，先是看到了自己兄弟们都戴着大帽子，然后心里略微有了那么一点儿安慰，看来这是集体的祸事，总算不是自己一个人倒霉。等到父王出来了，大家一抬头，然后迅速的低下头……

    乖乖，还好低头够迅速，不然就要笑场了。大王子拉了拉自己的帽子，二王子摸了摸自己的帽檐，小王子垂着头，思考了一分钟，摘下了自己的帽子，露出自己锃光瓦亮的头顶……

    看到小王子摘下帽子了，大王子和二王子也马上摘下了帽子，他俩不由得看了一眼小三。这个小子居然这么聪明，知道在这里个时候在形象和父王面前露脸的机会中间迅速做出了权衡，然后抢在兄弟们的前面做出了取舍。这不，父王的眼睛已经亮了，看来是对小三有了一定的好感了……

    兄弟三人都是一个母亲生的，相互之间的感情十分的深厚，再说玉华州不过是个弹丸小国，三人虽然都想要当国王，但是自家兄弟当上了也没有关系，虽然有点遗憾。但是遗憾也不是很大。不到反目成仇的程dù。

    先不说哪位王子入了国王的眼，单单说现在的情况，朝堂上虽然人不多，但是也算是有好几十号人吧。这些人都是文臣武将。国家的栋梁啊。这些人看到国王一个人剃了个光头的时候。只是想笑罢了，但是呢，再看到国王和三位王子都剃了光头。这就不得不让人深思了，难不成，这个光头还有什么门道不成？

    该不会是国王突然发现光头的魅力，所以打算在全国推行光头吧？

    文臣武将们平时互相挺看不对眼的，但是这一次大家默契的交换了一个眼神，互相之间已经知道了对方的心思了……这个时候，成见什么的都是假的，要是一会儿国王说是要全国范围的推广光头的时候，大家就一起反对，绝对不能让这么荒唐的决议通guò！

    国王看到文臣武将的表情，就知道大家的心思了，他也不打算隐瞒这件事，现在之所以没有戴帽子来上朝，也是为了这个问题：“昨夜一夜之间，本王还有王后和三位王子的头发都不翼而飞了，本王和王宫都没有发现有贼人闯入王宫，清晨起来也没有见到剪下来的头发，就好像头发消失了一样……因为这件事，本王甚是忧愁，王后若是醒来，看到自己的头发没有了，该是何等的伤心？”

    大王子着急了，他躬身行礼之后，着急的问道：“父王，母后还没有醒来吗？”

    “你母后对容貌十分的在意，我在清晨醒来发现自己的头发没有了，就给你们母后闻了熏香，让她暂时安睡，可是这也不是办法……”国王发愁的说，“众位大臣可有什么办法？”

    这个怎么可能有办法啊，这根本就不是凡人能够闹出来的事情，所以说，还是求助神仙比较好……

    “微臣有事情要禀报王上。”在全场寂静十分，丞相的话顿时吸引了所有人的注意力，就在这个千钧一发的时候，丞相居然还敢说话，难不成是什么大事不成？可是最近也没有什么大事啊，风调雨顺也没有什么战事，还有什么大事比得上头发的问题？

    丞相看到众人看着他，他还是很淡定的样子，慢条斯理的开口说：“大唐玄奘法师带着徒弟们途经此地，今天清晨进入玉华州境内，现如今正在殿外等待王上召见。”

    “玄奘法师？是个和尚？”国王皱起眉头，“本王昨夜头发没有了，今天早晨就有和尚来求见，可见不是巧合……本王虽然讨厌和尚，但是大唐远道而来的和尚，本王不会将他们怎么样，但是前提是他们不是将我的头发给变没了的罪魁祸首才行。”

    “王上的意思是召见还是不召见？”丞相有些摸不准国王的意思。

    “召见大唐的和尚，看看他们怎么说。”国王对于和尚可是十分的仇恨的，这种仇恨让他虽然决定了不伤害大唐来的和尚以免伤害了大唐的邦交，但是他还是没有办法和颜悦色的提起和尚。讨厌就是讨厌，他也没有办法，只要等会说话稍微注意一点不要把人得罪死了也就行了。

    等到唐僧师徒还有艾月一行人来到了大殿，看着四颗锃光瓦亮的光头，猪八戒转了转眼珠子，将笑意给隐藏了。他知道要是这时候笑了，不是让人怀疑到他们身上了。六耳看到猪八戒的表xiàn，也知道轻重，所以虽然觉得现在的情况很有喜感，但是还是忍住没有笑。其他的人……有人笑了……

    那个笑了的人，是艾月。你问我艾月为什么笑了？当然是因为艾月她的笑点很低，看到这样的事情，理智还没有反应过来，就笑出声来了。

    四颗光头，的确很好笑啊有木有？！艾月笑了几声过了瘾，然后后知后觉的发现――怎么其他人都没有笑？难道不好笑？这是不是说明她的笑点实在是太低了？不管是什么原因，其他人都没有笑但是她笑了，这已经既成事实了，她只能淡定的接受后果了……

    “这位姑娘是……啊，本王想起来了，难道您就是传说中的龙女娘娘艾月仙子？听闻仙子解决了干旱、鹅笼事件，为周边的国家做了很多的大好事，真是令人敬佩。”国王想到了艾月的身份，也不因为艾月的嘲笑而生气，反而是露出坦荡荡的敬佩表情。

    国王的表情让艾月觉得十分的受用，她略微点点头，说：“国王实在是太客气了，我还是第一次听到这种赞美的话，说的我都有些飘飘然了。”

    “艾月仙子谦虚了，说实话，我也有烦恼，正不知道该怎么办才好呢……”国王叹了一口气，“我和我的王后还有三位王子昨夜不知道怎么回事，头发都没有了。艾月仙子可知道该怎么办才好？”

    唐僧露出不自在的表情，他觉得自己一行人将国王的头发给弄没了，现在国王在不知情的情况下又向他们求助了，这可如何是好？艾月仙子说这是正确的攻略方式，先不说攻略是个什么意思，如今这种情况，可要怎么办才好？如果给国王他们解决了，不仅算是白忙活了，日后国王知道了这个源头，一定会认为自己被骗了。但是如果不解决这个问题，那样他们这一行人的通关文牒该如何是好？

    其实，唐僧在众人顺lì的进入玉华州没有被抓起来之后，就觉得不自在了，刚才在门外的时候，不止一次的想要劝说艾月将国王的头发赶紧还给国王……不知道这时候承认了，还来不来得及？

    艾月没有思考这个问题，直接回答说：“其实很简单，你们的头发是我弄没的，我将你们的头发变没了，是因为我们听说玉华州逐僧，想要用这个办法逼迫国王给我们通关文牒……只要给了我们通关文牒，我们就将头发还给你们。”

    “艾月仙子，本王敬你是神仙又为临近的国家做了那么多的好事，但是你这一次却为了这个原因戏弄玉华州王室，这么做不太好吧？”国王理所当然的生气了。当然要生气，这可是被威胁了，而且威胁的人还明目张胆的当着被威胁的人本人的面说出来了，即使国王有心不追究这件事，但是被当面打脸，这让心高气傲的白雪国王十分的愤怒――这个人可是连整个佛教都有胆量对抗的人啊，区区艾月仙子，要是真的触怒了他，那样他拼着性命不要，也要好好的分辩分辨！

    艾月看到国王生气了，自己十分的不理解，这不是应该是正确的攻略方式吗？以前都不知道正确的攻略办法但是前面的路程都平安的过去了，但是为什么这个知道攻略的却不行了？难道这就是所谓的‘尽信书不如无书’？看来古人的话还是要听的，这个所谓的攻略实在是不靠谱了，那么现在要怎么办才好？

    艾月思考了一会儿，认真的说：“你真的不考虑用通关文牒交换头发？嗯，不但如此，还可以让你的王子们拜师玄奘法师的三个弟子哟。”(未完待续……)