
    这盆狮子座十分的通灵性，在别人冲着它说好听话的时候，金黄色的花朵还会上下摆动一副十分享受的样子，看着就好像是狮子被顺毛正在摇头晃脑一样。

    长孙皇后对这十二盆花照顾的十分细心，变异植物除了对艾月这个‘母亲’抱持着百分百好感以外，对于其他人也是有亲密度之分的，长孙皇后对这花儿十分的上心，照顾都不假他人之手，这样自然让花儿们对长孙皇后的好感度大大的上升，这一次，长孙皇后有一件事要帮忙，狮子座表示自己绝对能够好好的完成任务，绝对不会偷懒的。

    就在长孙皇后捧着狮子座走出温室之后不久，一个窈窕的身影从一棵树后面走了出来，这个窈窕的身影就当着众守卫的面，大摇大摆的接近了温室的门，她伸出手轻轻的碰了碰门，手居然毫无阻碍的穿透了过去，只把窈窕的女子吓得用急忙用另一只手捂住嘴巴才制止住了马上就要脱口而出的惊呼……

    【喊出来也没有关系，不会有人听到的……你进入之后，将你怀中的紫色药瓶给倒在那个浅金色的花朵的盆里就可以了……】那个莫名的声音让武媚娘十分的忌惮，她摸了摸怀中冰凉的瓶子，然后悄悄的穿透大门进去了……

    这个温室，是长孙皇后体验生活亲自打理的，里面有很多的各种植物，其中甚至还有一小块田地，里面种着艾月仙子研发的魔法水稻。当然。最显眼的就是那中央的台子上面摆放的十一盆花，这十一盆花各有千秋，和现在已经有了名字的花都有些不同。这十一盆花，就是艾月仙子从龙宫带来的稀有的品种了（这其实是皇宫里的人自己脑补的变异植物的出处），估计那个声音就是想要让她对着这些植物下手了，可是……这里面的颜色的确挺多的，但是却没有一个是淡金色的啊……

    说起金色的花，好像刚才长孙皇后抱着的不就是？难不成好巧不巧她想要的花居然被长孙皇后给抱走了？

    【没用的东西，军师看来是脑袋锈掉了才会选择你这个没用的女人来合作……要不是看在军师的面子上，我现在就能杀了你你信不信？】那个声音愤怒的说。

    ――――――――――――

    本来。老鼠精嘤嘤嘤的跑了之后。这一qiē都应该结束了，众人也应该能够好好的出去这个山林了。但是，大家都错估了老鼠精的执着，老鼠精回到了无底洞中。嘤嘤嘤的哭泣了很久。最终还是她的妹妹看不下去了。老鼠精的这个妹妹当然也是个老鼠。不过，老鼠精的妹妹却没有想要嫁人的想法，她太懒了。要是嫁人了，就要相夫教子什么的实在是太麻烦了……

    当然，安慰人这个活也不是好活，但是姐姐在那里嘤嘤嘤实在是太打扰她睡眠了！嘤嘤嘤，嘤嘤嘤，还让不让人睡觉了？！

    “姐姐，你这是怎么了？”妹妹揉了揉眼睛，十分无奈道。

    老鼠精一抬头就看到妹妹困顿的样子，然后，刚刚萌生的那么一点儿感动全都没有了……她怎么就这么可怜？只有一个妹妹，还好吃懒做的，要不是妹妹偷吃了灯油，她也不会跟着妹妹逃出来，也就不会失恋了……

    不过，如今这无底洞里能够和她谈心的也就只有这么一个好吃懒做的老鼠了，她无从选择，只能委屈的说：“妹妹，姐姐我，失恋了……”

    “失恋？姐姐，拜托，你什么时候恋爱了？”老鼠妹妹翻了个白眼，“妹妹我也没有睡很久吧？我记得我昨晚还吃了不少坚果，坚果壳子还在我床边上呢！”

    “……告sù你多少遍了，不要在卧室里吃东西！咱们无底洞有那么多的独立的房间，你就懒得动一动？你听我说……你这个家伙这样不省心……”老鼠精开始喋喋不休的数落妹妹的各种恶习。

    老鼠妹妹再一次翻了个白眼，无奈的说：“好吧，姐姐，我知道了，你失恋了……我那个未来的姐夫到底是什么人？你跟我说说，我把他拿来让他给你下跪道歉总行了吧？”

    老鼠精停止了喋喋不休，再一次回归苦情女的状态，嘤嘤嘤的说：“他叫做玄奘，本名江流儿，是金蝉子转世……他已经有了六个未婚妻，你说我该怎么办？如果我执意要嫁给他，那么上面有六个姐姐我以后的日子怎么可能好呢？妹妹，我知道我应该忘了他，但是，我就是做不到啊……”

    老鼠妹妹嘴角抽了抽，无奈的说：“既然那和尚如此花心，姐姐还是趁早放弃吧……不要那样难过了，漫漫修行路，难免遇上两个渣。姐姐想开了也就好了……姐姐无事的话，我就去继续睡觉了，今天的天气这么好，我看还是睡觉最适合了。”

    “妹妹，快去睡觉吧……我这个情伤还要一百年才能痊愈，这一百年，我就这样哭泣过日好了。你也不要担心我，我哭够了一百年，也就无事了。”老鼠精又开始大声的哭泣了。

    #好想离家出走怎么破？#

    #姐姐是个逗比，作为唯一的妹妹还怎样保持正常？#

    #离家出走还要找房子，好麻烦怎么破？#

    #怎样让姐姐恢fù正常？在线等。#

    老鼠妹妹叹了口气，最终还是放弃了离家出走，她走回姐姐的身边，无奈的叹了口气：“姐姐，您老看这样好不好？我替你将那个花心男带来让你处置好不好？”

    “这样当然好，可是……可是那江流儿身边有龙女娘娘那样的大能在，我们根本没有办法靠近……”老鼠精犹豫的说。

    “这件事交给我来做就好了，姐姐，你在这里安心的等，等我带那个花心男回来给你处置！”老鼠妹妹说的那是斩钉截铁，让老鼠精十分的感动，觉得这个妹妹真是没有白疼，关键时刻还是很给力的。

    “妹妹，我……什么都不说了，千言万语都化在酒里，干了这一杯！”老鼠精不知道从什么地方取出一个酒杯，满满的酒液散发着浓郁的香气。

    老鼠妹妹一看，眼馋的说：“姐姐居然还藏着这样好的东西，实在是太有心机了……快拿来我尝尝……”老鼠妹妹抢过酒杯，一口气干了。然后，她觉得这个世界变得十分的美好……恩，唯一不太好的就是，怎么有点天旋地转呢？难不成地震了？

    “妹妹，你没事吧？”老鼠精有点后悔自己一时激动拿出来酒，要知道老鼠妹妹可是一杯倒的酒量，不然她也不会把酒藏起来了。

    “没事……没事……”老鼠妹妹大着舌头，支支吾吾的说，然后一摇三摆的出去了。

    老鼠妹妹出去之后，很碰巧的碰到了唐僧一行人，老鼠妹妹看到了唐僧的光头，被光头反射的阳光给慌了眼，一屁股坐在了地上，正好拦住了众人的路。

    “你这个负心汉，玩弄了我的姐姐，你这是想要溜走？”老鼠妹妹打了个酒嗝，晕晕沉沉的站了起来，冲着唐僧去了。

    唐僧一脸摸不着头脑的样子，连连摆手说：“阿弥陀佛，女施主，贫僧不认识你的姐姐，你是不是认错人了？”

    “认错人？那你是不是叫做玄奘？你的本名是不是江流儿？”老鼠妹妹晃了晃脑袋想要清醒一些，但是一晃脑袋，似乎更晕了，“你这个花心男，已经有了六个老婆了，还来招惹我姐姐，你这么做，还当什么和尚？你简直就是佛教的耻辱！”

    “女施主，贫僧真的不认识你的姐姐，而且贫僧也没有六个老婆……艾月仙子，如今课如何是好？”唐僧无奈的说。

    艾月慎重的看了唐僧一眼，疑惑的说：“你自己惹下的风流债，我怎么知道怎么办才好？……你该不会以为这个女孩是老鼠精的妹妹？那老鼠精，可是我们来这个山林新近出来的妖精，我们不过在这个山林住了一夜，难不成你就……”

    哎哟，身为一个和尚，这样做真的好吗？

    “艾月仙子，这……贫僧昨夜一直在禅院念经，可是没有出来过。”唐僧更加无奈了。

    “那样就是以前的情债？”艾月想了一个可能，然后就说出来了，听到艾月这样说，唐僧更加的无奈了……

    老鼠妹妹东倒西歪的好险靠在了一棵树上，才没有摔倒：“你这个负心人，我那可怜的姐姐，如今正在哭泣呢……老鼠精又怎么了？难不成你们歧视老鼠不成？你们居然歧视老鼠，这简直太过分了……老鼠，老鼠怎么了？难道老鼠就不能恋爱了，难道老鼠就没有地位了？我最讨厌你们这样势利的人了！”

    众人哑口无言，最后，那个醉了（是真的醉了，不是修饰用语）的女孩、女妖精，居然那样正义（你确定那是正义？）……所以说……

    “师父，您不会真的对那个老鼠……咳咳，我的意思的那个女施主的姐姐做了什么吧？”猪八戒小声的问。

    “这个，我当然什么都没做，我连见过都没有见过那个女施主的姐姐，当时是艾月仙子和艾格真人去的，我没有过去，我和你们在一起！”曾经在梦境历练中当过王子的问题出来了，或者还有恶魔果实的一定关系？总之，他现在不淡定了。(未完待续……)