
    “嗯，走了。”青色纱裙的少女露出一抹复杂的表情，“我最近去打听了，去往西天的这一路上，男性的妖族不知道死了多少，反倒是女性的妖族死了很多。凶手就是一个英俊的男子，那个男子手中拿着的宝刀，据说就是……当初艾月仙子做出的第一把灵器――霜之哀伤！”

    “霜之哀伤？好帅啊……”领头的女子感叹道。

    “是吧？是吧？姐姐，人家也是觉得好帅啊……几乎是一见钟情，但是……”说着，青色纱裙的少女露出忧郁的表情，“可是，那个人杀了兄长，不然当时我就表白了……罗密欧，为什么你是罗密欧……咦？我怎么胡言乱语了？”

    “可怜的孩子，你这是因为内心觉得自己的爱情不会被祝福，所以内心抑郁，导zhì了自己的痛苦，以至于都神志不清了……小妹，努力的去追求自己的爱情吧，要是姐姐知道你心里这么苦，一定不会让你参与这一次的相亲计划的……都是姐姐的错，姐姐对你的关心实在是不够多，所以才……”领头的女子泫然欲泣道，“你放心的去追求你的幸福吧，我想兄长也能够理解的，他在天之灵也会祝福你的。”

    “真的吗，姐姐？”青色纱裙少女露出梦幻期待的表情，泪眼朦胧的样子，好像是眼睛在发着光。（泥垢了，根本不可能会有那么圣父汤姆苏的兄长吧，按照西游记的脉络。偶可是记得那个所谓的兄长是一条十分凶残的蜈蚣精啊蜈蚣精）

    “嗯，一定的，小妹。”领头的女子露出一抹灿烂的坚定的笑容，轻轻的摸了摸少女的头发，“你这个小家伙，连姐姐的话也不相信了吗？”（你胡说八道，你自己不觉得羞愧嘛？还有，难道你就不害怕你这么肯定的态度让你那个好兄长晚上到你梦里还和你算账么？）

    “太好了，姐姐，我就知道兄长一定不是这么冷酷的人。他……他是个好人。他居然能够祝福我和杀害他的仇敌在一起，这实在是太伟大了……姐姐，我好像好好的拥抱我们的兄长，告sù他。我好尊敬他。好爱戴他。让他知道他就是我最最敬爱的兄长，永远最最最敬爱最最最爱戴的兄长！”青色纱裙的少女露出感动的眼神，然后开心的又蹦又跳。快乐的几乎就要飞起来了。

    青色纱裙的少女想要和别人分享自己的快乐，她看到自己其他的姐姐们脸上欣慰的笑容，心情更加的好，她擦了擦喜悦的泪水，突然想起来，她这么做其实还伤害了一个人……刚才大姐许诺等那个人去西天取经完毕还俗后就姐妹七人一起嫁给的人……

    那个龙女娘娘称作‘江流儿’的人，刚才她光明正大的看了又看――其实那个男子美中不足的就是没有头发，等到还俗了一定是个一等一的美男子。不过，可惜了，她满心满眼的都是她的那个冷酷的男神，已经没有心情关注其他的男人，即使那个男人十分的优秀也没有办法……

    只能说，对不起了……这只能怪我们相见恨晚……只怨~我们~相见~恨晚~~~

    那一刻，只见一阵风吹过，青色的纱裙飞舞，一个美丽的少女眼中含着泪滴，幽幽的看着一个男子……这一刻，她的眼睛里满满的都是惭愧和痛苦：“罗密欧，为什么你不是我的茱丽叶……等等，我刚才又说了什么奇怪的话么？算了，就当没有说过，导演，重新开始一遍……”

    那一刻，只见一阵风吹过，青色的纱裙飞舞，一个美丽的少女眼中含着泪滴，幽幽的看着一个男子……（这个算是骗字数么，算么，算么，就让是算吧……不过骗字数蠢作者也是有职业道德的，都是纯手工打字，绝对没有复制黏贴这样糟心的事情发生）这一刻，她的眼中满满的都是……好吧，从新来一次的速度实在是太快了，主角还没有酝酿好情xù，这一次的眼中没了满满的痛苦和惭愧，但是却又化不开的哀愁（台词是什么来着？怎么一点也想不起来了呢？）……

    “圣僧，对不起，我不能爱你……但是没关系，因为除了我还有很多人会爱你，我的六个姐姐都会好好的爱你，将我的份千百万倍的补偿给你……我希望你能够珍重，为我的姐姐们好好的爱惜自己……我希望你能祝福我，虽然我是个负心人，但是这只能怪这个命运让我们邂逅的太晚，我的心已经给了另一个男人，我的心很小，它只能装得下一个男人……”青色纱裙的少女含泪道。（不是说已经把心给了另个男人么，既然给了别人的东西，你怎么还能用它来装东西？这根本就是前后矛盾好不好？）

    前面已经说过了，艾月最喜欢的就是这种八卦的场景，能够一边在心里默默地吐槽，一边装作高冷的样子，总之是娱乐爱好两不误，再好不过的一种情形了。所以艾月当然不会阻止，她只是做出一副高深莫测的样子，在一旁愉快的看着笑话。

    艾月作为领头的，一点表示都没有，刚刚和艾月缓和了关系的观音觉得这么一点小事不值当了艾月引起矛盾，再说了……这一次，或许可以看看玄奘的向佛之心，虽然对方七个女孩子的脑筋都不太好的样子，但是好歹都是美女，而且性格各有千秋，看着挺舒坦。一个男人，要是能够娶这么六个性格迥异、各有千秋的美人儿，似乎也是很大的一个诱惑，这个用来试探一下向佛之心这个可以有。

    唐僧一愣，他是第一次碰到这种情况，所以他也就沉默了一会儿，淡淡道：“这件事……何谈原谅不原谅，贫僧无心还俗，根本不会在意这个。女施主，您和您的姐妹尽管去追求自己的幸福，贫僧是个出家人，不会娶妻。”

    青色纱裙的少女捂着嘴巴退后了好几步，她的眼神充满了凄楚……良久，她眼泪汪汪的眸子里终于滴下两行泪来……

    “罢了，罢了……为了姐姐们的幸福，我、我也不要……我会忘jì那个人，重新来过，只想着你一个人，这样总可以了吧？”青色纱裙的少女活像是被人摧残了一样，看着是那样的凄楚可怜，那样的惹人怜爱。

    唐僧一瞬间不知道该说什么好了，他冷静了一下，还没等说话，就听到猪八戒站出来了……

    “这句话俺老猪倒是听不懂了，俺师父和你们不过是第一次见面，你说这番话倒是像师父他强逼着娶你似的。”猪八戒不屑道，“俺老猪只见过逼婚的男人，倒是没有见过逼婚的女子……难不成是嫁不出去了？”

    青色纱裙的少女露出伤心欲绝的表情，她捂着心口，眼泪扑簌簌的往下落。

    “你们不要欺人太甚了，我这小妹最是心思敏感了……你一个和尚，娶了我们姐妹六个还不知足，居然还想着娶我小妹？你刚才没有听到吗？我小妹喜欢的人是那个英雄，不是你这个和尚！”红色纱裙的少女掐着腰，娇蛮道，“你…你忒不讲道理了！”

    艾月看得津津有味，艾格保持沉默，观音看着艾月那样淡定反省自己太不淡定了，所以这一会儿保持了沉默。要不是还有猪八戒这样不甘寂寞的，恐怕唐僧就要孤军奋战了。

    唐僧感激的看了猪八戒一眼，颇有一些患难见真情的感觉：“八戒，为师绝对不想要娶她们中的任何一个！”

    “师父，俺老猪明白，这几个女的漂亮是漂亮了，但是脑子不好使，以后恐怕日子就没办法过了。”猪八戒不能更赞同道。

    唐僧一听觉得不太对劲，但是最终还是沉默了，他一向不擅长这个。

    沉默等于默认，领头的女子脸色不是很好看，要不是顾忌一旁的艾月她们根本打不过，她早就动手了。可是，这个世界上没有什么＇如果＇，所以＇如果艾月不在……＇这样的话根本不用考虑。

    “哼……反正定下了，等你西行结束，我们姐妹自然来让你履行义务……好了，就这样了，我们青山不改，绿水长流，后会有期。”干脆利落的说完了，领头的女子爽利道，“姐妹们，我们走！”

    还没等唐僧说什么，众女就系啦啦的走了……

    “……这、这，这可如何是好？”唐僧无助的看向艾月，艾月的淡定感染了唐僧，唐僧很快的镇定下来了，可是，镇定下来又如何？问题还是没有解决。

    艾月淡定的看了唐僧一眼，说道：“你如果不愿意，待在我的小千世界修行也就罢了……不过，你既然已经成了我小千世界的居民，你也不用遵循佛教的规矩，如果你想要娶，那么娶了也没什么。”

    唐僧连连摆手道：“使不得，使不得的……”

    “既然不喜欢那就算了……”艾月突然转移话题道，“霜之哀伤我是必须取回的，所以……菩萨，最近江流儿就拜托菩萨你了，我要去追踪霜之哀伤的下落了。”(未完待续……)