
    接下来，和艾月一模一样的各种人偶相继出现，观音等人打人偶已经打成了习惯，要是一个时辰还没有和艾月仙子一模一样的玩偶出现，那样他们反倒是觉得不自在了。

    第一次，一个艾月走过来，脸上挂着美丽的笑容。

    艾月仙子才不会这么笑！所以，观音＇阿弥陀佛＇一声，沙和尚猛地冲出去，将艾月的人偶给毁了。

    第二次，一个艾月走过来，脸上挂着眼泪，看着楚楚可怜的样子。

    艾月仙子才不会那样哭！所以，观音＇阿弥陀佛＇一声，沙和尚冲了出去，一下子将艾月的人偶给毁了。

    第三次，两个艾月走过来……

    艾月仙子只有一个好吧？这是常识啊！所以，这一次，不用观音指挥，沙和尚猛地冲过去，然后两个艾月的人偶被毁了，成了碎片。

    第四次，第五次，第六次……众人见识了形形色色的艾月人偶，各种各样的性格，有时候只有一只，有时候却有很多只。总之，都很轻松的就能分辨出不对劲。每一次出手的都是沙和尚，也不知道是不是上一次艾月指挥魔幻蝴蝶将邪念种子的嫩芽给吃了的事情让现在这个嫩芽和原本沙僧的结合体不爽记恨了，总之在杀死艾月人偶的事情上，沙僧出奇的认真，而且每一次都是第一个冲上去……

    沙僧这个样子，让猪八戒还有六耳有些犯怵，觉得这样的沙僧不太正常……好吧。自从被邪念种子寄生了以后，沙僧都不太正常。对此，六耳还有猪八戒都觉得挺对不起沙僧的，但是，沙僧看起来过得挺快乐的，两人也就将毁坏人偶的事情统统交给了沙僧去做，就当是释放压力了……（靠杀艾月的人偶释放压力？）

    终于有一天，远远的，走过来一个艾月和一个陌生的青年，青年的肩膀上驮着一个看起来很可爱的小豆丁。一行三人走了过来……

    那个艾月。表情淡淡的，在看到他们之后就挥挥手，一副十分潇洒的样子。

    看到这样的艾月，观音简直就要喜极而泣了。这种反应让艾月有点莫名其妙。

    终于将那把锁给解决了。艾月的心情也不错。所以艾月也觉得自己配合一下其他人的欢迎姿态也不错的样子。

    “艾月仙子，你终于回来了，实在是太好了！”观音这样说。

    “阿弥陀佛。艾月仙子，欢迎你平安归来。”这是唐僧的反应。因为最近没有行动，所以他虽然有些担心，但是反倒是胖了。

    艾月左看看右看看，最后提出了自己的疑问：“艾格和小白龙呢？”

    “他们去你消失的地方等着你了。”唐僧实事求是的说，“我们本来想要继续走的，但是很多妖族出来阻止，所以说，我们也只能在原地等了。”

    “最近发生了很多事情……”还没等唐僧说完，就看到沙和尚露出凶残的笑容，拿着武器猛地砍了过来――目标是艾月妥妥的。

    艾月一愣，然后反应迅速的一闪，因为是熟悉的人，所以艾月没有反击。

    “这是怎么回事？”艾月有点疑惑的问。

    沙和尚没有回答，他一击不中并没有灰心丧气，而是再接再厉了……

    艾月轻松的躲避开来，冷冷的看了观音一眼，冷冷的说：“再不住手，不就不客气了！”

    观音连忙拦住沙和尚，苦笑的解释：“这也不坏悟静敏感，实在是我们最近碰到了太多的这种情况了……几乎每天都有那么一次两次，长得和你一个样……那些人是人偶，攻击力都不强。”

    “我明白了，那些人和我很像，所以你们看到我就下意识的攻击了对吧？”艾月点点头，“不过是粗制滥造的人偶罢了，攻击力和我不一样，只要除掉就可以了……那么，现在认定我是真的，可以住手了吧？虽然我理解你们的想法，但是呢，再攻击下去，我可不会忍耐了！”

    沙和尚虽然被拦住了，但是他还是不死心，用尽所有的力气，就想要冲过去杀了艾月才甘心的样子……

    艾月挑挑眉，若有所思的看着眼神空洞的沙和尚，良久，恍然的说：“原来如此，真相只有一个，那就是……因为沙和尚杀了我的人偶，所以中了诅咒，看到我才想要杀死！……不过，看你们的表情应该不是看出诅咒所以牺牲沙和尚一个人的情况，那样该怎么解释现如今的情况？”

    猪八戒和六耳对视了一眼，然后六耳笑嘻嘻的开口说：“那是因为二师兄他……”

    “不要撒谎，我最讨厌别人对我撒谎了。”艾月用很平淡的语气说，“以前，有一个妖族对我撒谎了，本来我打算收他做手下的，后来我就让他另谋生路了。不是什么复杂的惩罚，但是，我不想要自己的身边有那样一个人。”

    “……还是贫僧来说吧……”唐僧叹息的说，“出家人不打诳语，你们两个，刚才该不会想要说谎吧？……悟静在第一个，不，准确的来说是第二个人偶出现的时候，就好像打开了某个机关，只要是艾月仙子你的人偶出现，他就会主动的冲上去。除了第一个人偶是菩打杀的，其他的都是悟静杀的……贫僧本来认为这是因为悟静他杀性太大，可是如今贫僧才知道自己错了。”

    说到这里，唐僧的眼里已经泪光闪闪了，他拿着袖子文雅的擦了擦眼角的泪水，再一次幽幽的叹了口气：“贫僧错了，悟静他，都是为了保护我们其他人，才会自己承担那一份杀孽……贫僧居然以为他是因为和艾月仙子您不对付所以借机报复，这实在是……贫僧大错特错，贫僧对不起悟静，贫僧也对不起艾月仙子您……为什么不让贫僧承担这份痛苦？”

    “……江流儿，你被奇怪的东西附身了吗？”艾月原本心中的怒气都消散了，她本来其实也没有多么生气，她只是气愤自己被困在那个低档次的阵法里浪费了那么多的时间罢了。刚才之所以那样说，更多的也不过是迁怒。

    这一会儿，听了唐僧的推测，艾月心里觉得好笑的同时也不生气了。理智归来了，她也想到了这些人是不会背叛她的，已经成了她小千世界的常住民，可不是想要背叛就能背叛的。所以她应该给予一些信任才是。刚才，她说了那样的话，也是受了奇怪的东西的影响吧？比如说那一把讨厌的万能锁……

    听了唐僧的话，包括观音在内的大家都无语了，居然有心地那样纯良的人存zài……唐僧这是真的不知道还是粉饰太平？什么叫做为了大家牺牲自己，那股杀气可不是自我牺牲的人能够有的！

    绝对是报复，不能因为结果是沙僧救了大家舍己为人了，就真的当做他的初衷也是这个了……要知道，第一个人偶可是观音除掉的，要是沙僧有那个心愿，应该第一个就冲上去啊！所以说，事实的真相是――沙僧在发现杀死人偶不会有任何问题之后，放心的开始杀人偶泄愤什么的……

    猪八戒眼珠子转了转，讨好的说：“师父他最不可能说谎了，俺老猪稀里糊涂的，还以为老沙记恨艾月仙子您杀了那个邪念种子呢，结果听了师父的话，觉得自己的思想实在是太邪恶了，俺老猪决定好好的反省自己……对不对哇，六耳？”

    六耳警惕的看着沙僧，他犹豫了一下，诚实的说：“艾月仙子，二师兄他是不是不好了？从上一次邪念种子附体之后，他就怪怪的……艾月仙子，会不会是邪念种子已经寄生成功了？二师兄他会不会已经……”死了？

    最后两个字实在是不吉利，他也就没说。

    艾月思考了一会儿，再次看了看沙僧，摇摇头说：“不是，沙僧只是隐藏的那部分性格成了显性性格罢了，他没有被寄生。只是如今这个样子我却是没有办法解决……这大概是中毒了还是生病了？”

    艾月真真的觉得束手无策，她发觉原来自己也有搞不定的地方，这让她有种无力的感觉……

    “艾月仙子您也没有办法吗？那样该如何是好？”唐僧叹了口气，他的表情是那样的纯洁善良，让人看着就好像看到了一朵在风中摇曳的小白花一样……

    “就是啊，该怎么办呢？不如先去叫艾格真人和小白龙回来？”猪八戒脸色变了变，他虽然混，但是也知道轻重……如果，他是说如果，如果沙僧回不到过去了，一路上就这样了，那样，沙僧的前途就算是完了，即使艾月仙子不在意，那些小千世界的土著也不会同意的。指不定，沙僧就会某一天那个啥了……

    沙僧不知道为什么对艾月有着仇恨，这样一行人心里蒙上了一层阴影。

    大家沉默了一会儿，最终还是六耳打破了宁静：“二师兄这个样子，也没有办法正常赶路……不如将他送进艾月仙子的小千世界如何？那里有很多人可以照顾二师兄，而且还有牛魔王那样同命相怜的人可以交流交流……在看不到艾月仙子的时候，二师兄还是挺正常的。”

    交给小千世界那帮排外的家伙？这样做是嫌沙僧活的太长了吗？那些人对艾月可是十分的崇敬，要是知道了沙僧想要杀艾月仙子，估计分分钟沙僧小命就没了……(未完待续……)