
    “你没有见过我姐姐？那样我姐姐肚子里的孩子是谁的？你不要那样不负责好不好？”老鼠妹妹只觉得自己有点不好了，是不是刚才那个和尚给自己下了什么诅咒什么的？不行，他不能坐以待毙！

    艾月听到＇孩子＇，看向唐僧的眼神充满了慎重：“这么说……你和她的姐姐……睡过了？”

    喂喂，艾月仙子，本书作为一部青少年读物，出现这种词语不好吧？说了全文清水啊有木有？这真是不要不要的了……

    唐僧被＇睡过了＇这个令人震惊的词语给吓呆了，他不知道该怎么反应比较好……其实，这些人还是很纯洁的，根本不知道那个什么什么的……（所以说，蠢作者，你怎么就懂那个什么什么呢？）

    “江流儿，你是怎么睡她姐姐的？”艾月很有求知欲的问。

    “阿弥陀佛，艾月仙子，贫僧什么都没有做，是这个女施主诽谤贫僧。”唐僧恢fù了平静，无奈的说，“贫僧可以和这位女施主的姐姐对质，证明贫僧说的是实话。”

    “对质就对质！你可敢跟我去洞府里去见姐姐？”醉熏熏的老鼠妹妹插着腰大声道，“你这个负心人，我现在觉得头晕得很，是不是你对我做了什么？”

    和喝醉的人讲道理是没有道理可以讲得，所以说，道理没得讲，只能去见老鼠妹妹的姐姐了。希望那个姐姐能够是清醒的……

    “我们跟你过去，可是谁能够保证你不是骗子。设了陷阱等着我们跳呢？”小白龙冷哼道，“你喝得这么醉，真的知道你在说什么吗？要知道，怀孕可不是一天两天就能看出来的……”小白龙，你怎么知道这种事？

    老鼠妹妹虽然是只老鼠，而且还是一只醉了的老鼠，并且还是一只醉了的游手好闲且好吃懒做（喂）的老鼠，但是呢，她这个时候还是十分的牙尖嘴利的：“我们是老鼠，老鼠就能一天就看出来。你咬我啊？怎么不服气。你们都可以跟着我去洞里，我不怕不怕的。”

    “你们去洞里吧，我就不去了。”艾月思考了一下说。她其实还是有点种族歧视的。

    艾月不去，艾格当然也不会去：“陛xià在什么地方。我就呀在什么地方！”

    “艾月仙子。我也……”小白龙刚想要表表衷心。就被一旁的猪八戒拦下了……

    “小白脸，你跟着一起去……这个不去，那个不去的。人家女施主不怕不怕的，俺老猪倒是害怕害怕的了……”猪八戒一副哥俩好的样子，拉着小白龙走了，无视了小白龙冲着艾月伸出的尔康手，“快走，快走，俺老猪还真是害怕被肉包子喂老鼠了，那样可就可怜了。”

    就这样，时间过去了好久，艾月吃完了一枚果子，拍拍手对着艾格问道：“他们几个，该不会真的肉包子喂老鼠了吧？”

    “陛xià，那老鼠精实力不强，江流儿他们应该很容易就对付了，我们也见过那老鼠精，她的实力也就是比这个醉了的妖精高明那么一点点，所以唐僧他们应该不会有危险。”艾格无所谓的说，他对于唐僧的安危一点儿兴趣都没有，但是陛xià这么问了，他不回答多不好。

    艾月听了之后，认真的分析说：“那么说，唐僧是和那个老鼠精两人在一起了？既然要成婚，怎么不来通知我们一起做作陪呢？……不管怎么说，暂且等一等，实在不行我就用小千世界强制回程的能力将他们给召唤回来问问清楚好了。”

    “陛xià真是英明。”艾格星星眼道。

    在艾月口中可能已经准备成婚的唐僧在做什么呢？他正在下落……没错，你没有看错，他正在无底洞愉快的做着自由落体的运动。

    如果要不是唐僧已经有了泡泡果实打底，估计就光是自由落体的加速度就让他早就化作了一团不明马赛克物体（肉泥）了，不要小看风压什么什么的东西，不过蠢作者的物理是化学老师教的，所以你也不要指望蠢作者能够给你解释这些，蠢作者也就是知道一个结果而已（你这么乱入真的好吗？）。

    “师父，我们怎么还没有到底啊？该不会是这个老鼠特意将我们引来这个陷阱吧？”六耳要不是现在行动受制，他一定马上冲过去掐死那个正在不远处下落的老鼠妹妹。这个狠毒的妖精，居然以自身为诱饵来算计他们，这是自己不要命的节奏啊……

    说起来，这个老鼠妹妹一出现就醉醺醺的，一定是提前喝酒壮胆了，她这是诚心要用自己的生命作为诱饵来杀死……六耳看了一眼自家师父，在之前，他是不相信师父会做出背信弃义的事情的，包括艾月仙子在内那样说不过是玩笑罢了。但是这一刻，他信了……如果不是因为太恨了，一个可以活很久的妖怪怎么会舍得用自己的生命来当作诱饵呢？说不定老鼠妹妹口中的那个姐姐已经死了，这是老鼠妹妹带着他们去地下看她的姐姐呢……

    六耳的眼神很隐晦，但是猪八戒就只是言辞隐晦了：“师父，您这是得罪了哪路的神仙？难不成这老鼠精的姐姐已经因为您的背叛自杀了，所以这老鼠精才来帮她的姐姐报仇不成？这是让师父您老去阴间陪伴她的姐姐呢……这个妖精，要拉我们一起去死，怪不得当初说多少人跟着都没问题，那是想要临死找些垫背的呢……”

    唐僧听了一惊，他思考了一下，觉得虽然猪八戒推理的十分荒谬，但是却也合情合理，不过，他真的没有做任何事啊……难不成……

    “阿弥陀佛，看来这位女施主是认错人了……大概是和贫僧长得很像的另一个人吧，她错把贫僧当成了那个负心人……这都怪贫僧，当时没有想清楚其中的关节所在，现在害的八戒你还有六耳要陪着为师去死，为师实在是心里过不去……”唐僧惭愧的说。

    人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。这种因为被认错所以才死了，实在是连鸿毛都算不上，根本就是憋屈！没有人想要憋屈的死，就连圣人也不会无欲无求的憋屈死也能够看开的，唐僧比起圣人来当然差远了，所以他现在心中充满了悔恨也是情有可原了，根本就是太容易理解了……

    “师父不要太过自责了，艾月仙子恐怕是早就了解这其中的关节所在，现在说不定已经开始想办法救我们了。”六耳不忍心自家师父那样悔恨自责的样子，所以开口安慰说。虽然他的师父是个渣男，但是师父就是师父，人都说一日为师终身为父，他没得选择。

    猪八戒也不过是过过嘴瘾，看到师父因为自己的话有了一蹶不振的前奏，他想起很久之前师父那一段自我封闭的悲催日子，他也有些着急了：“师父，俺老猪不过是胡说罢了，即使我们上当了，那么也怪那个和师父长得一模一样的人，不怪师父，师父也不要把所有的责任都揽在自己的身上……”什么不揽在自己身上，什么长得一模一样的人。好吧，即使这个世界有长得一模一样的人，但是也不可能碰巧最近路过同一个地方吧？难不成巧合能够巧合成这个样子，你以为巧合已经烂大街了吗？

    唐僧叹了口气，看向一旁闭目等死的女妖精（其实是醉倒了），再次叹了口气……其实也不怪徒弟们不相信他，要不是确定自己没有做什么，他都要不相信自己了！

    这个女妖精为了给自己的姐姐报仇，居然决绝的用自己的生命为诱饵，真是有情有义……可惜，终究是为他人给利用了，白白送了生命，真是可怜至极……

    观音回来了，可是他没有看到唐僧师徒，只看到了吃饱饱正在走来走去消食中的艾月和艾格两人。

    观音很矜持的没有说话，但是观音背后的沙僧开口了，这一次的开口没有故意用小萌音，而是以前中规中矩的说话：“艾月仙子，艾格真人，贫僧的师父现如今在什么地方？”

    乍一听沙僧这样正常的声音，大家都有些不习惯，当然不习惯的只有在场的艾月和艾格而已，在沙僧恢fù正常之后，观音已经习惯了一路，目前已经十分的习惯了一路，目前已经十分的习惯了。

    艾月看了看沙僧，认真的说：“虽然沙僧还是以前的样子比较好，但是现在这个样子才是本来的样子……观音菩萨，沙僧当初到底是怎么一回事？难不成魔幻蝴蝶没有把邪念种子的嫩芽给完全的消灭掉？”

    这是一个淹死的学术问题，艾月这样问当然是为了完善她小千世界的生物图鉴，但是却被包括艾格在内的人都认为是她在关心沙僧……关心一个曾经想要杀了自己的人，这是多么广阔的胸怀啊……

    艾月歪歪头，她感觉众人好像是误解了什么，可是似乎也没有关系，对她没有坏处的样子……(未完待续……)