
    如果说，在唐僧没有经历梦境考验之前，观音是巴不得出现八九个妖怪将唐僧给抓走的，那么，在唐僧已经宣告九九八十一难全部完事了的现在。观音是多么希望去往西天的道路是一帆风顺啊……

    本来一qiē都好好的――在艾月在的时候。但是艾月半路上突然发现了霜之哀伤的踪迹，急公好义的艾月仙子不忍心生灵涂炭，所以义不容辞的决定将自己亲手制zuò的霜之哀伤给追回来……这可是冒着拿不到去往西天功德的风险……

    本来，观音是这样想的。他当初还劝说艾月不要在这个时候去追回霜之哀伤，但是呢，艾月却一门心思的去追霜之哀伤，即使知道那里面可能有陷阱也是一往无前……哎，艾月仙子还真是个好人。现在呢，观音不这么想了，这才一天半的时间，唐僧就已经经历了三次绑架未遂的事件了。

    每一次，那些妖族来了之后，被他给惊回去，那些妖族还要露出理直气壮的神色，气冲冲的撂下话：“我还会再回来的……”再回来？再回来做什么？你以为你是灰太狼有不死之身啊？你以为这个世界人人都爱灰太狼？告sù你，要不是艾月的关系，这些妖族还撂下狠话？绝对让他们有来无回！

    各种苦逼的待遇之后，观音虽然养气的功夫还是有的，但是他本来就因为成了艾月小千世界的居民恢fù了一些道家时候的心态，如今被妖族一天三顿饭外加下午茶和宵夜的骚扰。他心情的不美丽是想当然的了。本来对于艾月的决定还是很佩服的，这一会儿，他开始阴谋论了……

    这些妖族不会是艾月特意叫来的吧？想象也有可能，本着我不能走，你们也不要前进的心情，一qiē都不应该是偶然，这个世界上哪里有那么多偶然，有的都是必然！

    观音想明白之后，就无奈的只能淡定了。他叹了口气，终于妥协的吩咐说：“虽然艾月仙子如此的善解人意（这里他说的有些咬牙切齿）。但是我们也不能真的不等她……左右不过几天的功夫。我们还是等等罢，就在附近找个地方，也就是最多十天半个月的功夫……”好吧，他等总行了吧？用不着一个个妖族抱着舍生取义的心态来抓唐僧了吧？妖族需要取经的功德他可以理解。但是用这么赖皮的手段实在是让人很难淡定啊……

    等到他们真的在附近找了个合适的地方安营扎寨了。虽然不再有不长眼的妖族来挑衅了。但是，周围却多了很多的小帐篷，里面的妖族每次出门还会和他们有好的打招呼。这种行为明明是监视，却被那些脸皮足够厚的妖族美其名曰‘贴身保护’。这都是为了有要事不能保护唐僧的艾月仙子，他们要代替艾月仙子好好的保护唐僧……

    就这样，在众多妖族全天候无死角的‘保护’下，观音只能被动的等着艾月回来，就这样，真的等了十天半个月……

    ――――――――――――

    万能锁真的休息了十天半个月？

    当然不可能，就是他想要这要消极怠工，这里的法则也不会允许。倒不是说这里的法则十分的通情达理，只是不问问题，单单让时间流逝，这实在是太耗费阵法的能量了。

    这个阵法怎么说也只是6级的通道变化而来的，困住艾月这样的准圣已经是很勉强了，根本就是钻空子的行为。这个阵法的本质就是靠着艾月回答问题时候给出的灵力支持运转的，所以说，艾月不回答问题，或许不需要十天半个月这个阵法就直接自己报销了。

    万能锁也不是个有耐心的锁，他就这样无所事事的呆了不到一天的时间就不耐烦了，继续开始提问了：“据说这个世界上曾经有十颗太阳，其中九颗是被谁给射下来了？”

    听到这个问题凌峰松了一口气，他还以为前一个问题让艾月仙子讨巧回答了，没有耍流氓成功的万能锁会怀恨在心让后面的题目的难度猛地增加呢，结果，最起码这个问题还是挺简单的，他也知道啊。

    不过，出乎凌峰的意料，艾月居然沉思了一会儿，认真的说：“这个世界上曾经有十颗太阳？你听谁说的？由始自终都是只有一个太阳，那个太阳至今还在大气层外面呢，很远的地方……如果说是神话故事，帝俊的十个孩子就是十颗太阳，那也说不过去，因为现在太阳还好好的在天上，但是帝俊唯一存活的孩子已经去了地府当判官了……”

    一旁的凌峰一愣，这可是三界的机密啊，艾月仙子居然就这样无所谓的说出来，果然……这是信任他的表示吧？（怎么看出来的？明明敌人也听到了）凌峰阴森的看着万能锁，想着一会这把锁一定不能留下，因为这把锁知道的实在是太多了……

    凌峰这个小眼神和杀气并没有影响到万能锁，万能锁高深莫测的笑了笑，然后就开始悠哉悠哉的继续问下一个问题……不过，等到艾月回答完第一百九十九道题的时候，万能锁问了一个很简单的第二百道题目：“一加一等于几？”

    艾月没有丝毫考虑，就回答说：“二。”

    “艾月仙子，这道题应该不会这么简单吧？”凌峰担心的说，“已经到200题了，如果这时候错了的话，岂不是要重新开始？”

    艾月摇摇头，十分具有高冷范的说：“不会，一道题不会只有一个答案，只要是我们说出来的答案是正确答案之一就可以了。三围数字还有刚才太阳的问题，其实都是一种试探，我发现，只要是我们的答案是‘正确答案’，不管是不是‘标准答案’都会被判定正确，不过，我想万能锁的目的也不是这个，他的目的是拖延时间……我们不管能不能迅速的回答问题，只要是我们答对了一百道题，这个家伙就会要求休息。如果我猜测的没有错，我们回答的越是快，这个家伙越是要求休息的时间长，所以我们虽然已经立于不败之地了，但是其实从另一个角度来看已经失败了。”

    先不说一个高冷范的人为什么会一次性的说这么多话，单单说这些话听在凌峰的耳朵里，那可真是十分的羞愧。凌峰本来就具有中二性质，他虽然是个中二的人，但是却是个中二的好少年。听到艾月这么冷静的分析，他听的越是明白越是觉得自己耽误了艾月仙子的大事，并且暗暗决定一定要在出去之后好好的和艾月仙子的同伴解释清楚……

    就是要了他的命，他也一定要将这件事解释清楚！（好吧，只有中二会这么极端的思考问题……）

    果然，问完了第二百个问题，万能锁嚷嚷着累了，决定要好好的休息休息，不管凌峰怎么威逼利诱都没能得到万能锁的回应，万能锁也不知道是不是装的，一闭上豆豆眼就睡着了……

    ――――――――――――

    与此同时，外面已经过了两天的时间了。

    不管是唐僧还是观音一行人的养气功夫还是不错的，虽然有不少妖族拿着看贼的眼神看着他们，但是这不过是个小烦恼而已。真正大的烦恼是――艾月仙子到了现在还没有消息……

    大概是说曹操曹操到的道理？观音刚刚在心里念叨了艾月仙子怎么还没有出来，就看到一个清丽的身影走了过来，他细细看过去，那不是艾月仙子又是谁？

    艾月仙子回来了，那么感情好，可以继续西行了……

    观音想都没想，就迎了过去，真心开心的说：“阿弥陀佛，艾月仙子，你可回来了……赶紧让你的这么崇拜者们都散了，我们也该去灵山了，这里距离灵山不远，我们再有半个月就可以到达目的地了……”

    “好。”一个简练的单字从艾月的口中蹦了出来，观音直觉不对劲，直接一个拂尘扫过去，就看到‘艾月仙子’变成了一堆碎片散落在了地上。

    果然是假的，真的艾月仙子怎么可能话这么少？观音沉重的看着地上的一堆碎片，对刚才听到看到的一行人解释说：“这个艾月仙子是假的，恐怕又是幽冥界的阴谋，我们赶紧去找到真正的艾月仙子才行，不然要是被什么邪念种子给寄生了，那么……幽冥界的物种实在是太过防不胜防，艾月仙子是这一次浩劫的主角，自然能够知道幽冥界这些物种的各种神奇，但是现在艾月仙子不在，我们在这里等着也不是个办法……”

    观音对于上一次邪念种子的事情一直耿耿于怀，这一次看到这种类似玩偶的艾月仙子之后，心中对于幽冥界的忌惮越来越深了，不禁越来越后悔自己当初怎么就让艾月仙子去了呢？如果他执意不让艾月仙子去，那么或许现在就不会这么被动了……(未完待续……)