
    黑夜给了我黑色的眼睛，我要用它寻找光明。

    我已经找到了我憧憬的光明，所以我要睁大眼睛追随我的光明之源――李大锤！可是我的双眼为什么这么迷蒙，啊，原来是因为泪水蒙住了我的眼睛……我的精神支柱刚刚树立起来，却又马上面临着崩溃了，我到底该怎么办才好？不行，虽然偶像相信人间自有正义在，但是我却不相信。这个世界有着太多的强权，所谓的正义已经屈服在强权之下，在强权的压迫下，正义真的能够破土而出吗？这一点我很怀疑……

    就在这个时候，我擦干了眼泪，然后我看到了一个不应该在这里出现的人，那个人就是――素娥公主！为什么素娥公主会出现在这里？难道公主后悔了吗？难道公主打算和李大锤复合了吗？如果是这样的话，那么李大锤还能够接受公主吗？一定会接受吧？李大锤是那样的爱公主，怎么会不接受公主呢？

    果然，公主一出现，李大锤原本好比探照灯的眼睛更加的闪亮了，直接耀眼的让我不忍直视，我偏过头，不忍看李大锤再次沦陷在公主的温柔陷阱里，但是我的耳朵不自觉的竖了起来，认真的捕捉一qiē的声音。没错，我是关注这件事情的，所以我做不到无动于衷……

    “公主，公主你终于来了，你终于愿意来见我了吗？”果然，李大锤还是深爱着公主的.这样一个深情并且有能力的有理想抱负的人，为什么公主就不喜欢呢？

    李大锤深情的呼唤并没有换来公主的同情和理解。公主只是看了李大锤一眼，然后冷冷的说：“我来了，来看你为什么还不死……到了行刑的时间了，你们都还愣着做什么？快点杀了这个人，马上！”素娥本来也不是这么不容易控zhì情xù的，只是她本来坐在王宫里，但是呢，一抬头看到了天上居然下雪了！尼玛，现在是六月好吧？居然下雪？这简直就是没天理了……

    素娥已经恢fù了记忆，自然不会认为这下雪是什么老天可怜驸马了。她十分理智的想到了一个令她觉得火大的人。那个人就是她曾经的上司――嫦娥仙子。嫦娥仙子作为一个女性仙人，其实很拉仇恨，毕竟女人都是喜欢攀比的一种生物，凡是容貌不凡的女子都是容易受到别人追捧的。素娥自问自己的容貌可是数一数二的。可是一遇到嫦娥仙子这自尊心是碎了一地。仅仅是自尊心碎了一地。粘吧粘吧还是能够用的。可是呢，人家嫦娥仙子不仅容貌好而且修为还能够甩她一条街，这样一个颜好修为高的人本来是可以当她的偶像的。但是呢。嫦娥仙子看到素娥的第一眼只说了一句话‘新来的去擦地板吧’。就这样一句话，让素娥在广寒宫擦了将近一百年的地板……

    素娥最厌恶的人当然是嫦娥了，没有之一。更何况这一次也是嫦娥故意折磨她所以才在她新婚之夜过后让她恢fù记忆，这是多么的残酷，她可是当过仙人的人，却要嫁给一个普通的男人当一个相夫教子的普通女人？而且她的驸马还有那么一个恶俗的名字叫做――李大锤！这绝对不行！所以她毫不犹豫的黑了李大锤，即使这个人是无辜的，即使这个人只是一个棋子，但是既然这个人是嫦娥选择的棋子，那么她就有抹杀这个人的义务！没错，就是义务，早在很多年前的时候，她蹲在广寒宫擦地板的时候，她就决定了，嫦娥就是她毕生的敌人，没有之一！

    但是，没想到，嫦娥居然这个时候出手了！那个该死的女人，居然想到煽动群众的办法，想要让动摇她父王的统治地位，想要让她仅有的这个公主的身份也丧失特权！这一点她绝对不能忍，虽然她看到雪花的那一瞬间心里是觉得恐惧的，但是她不能退缩，要是她退缩了，那么她就什么都没有了……

    现在只有快点杀了李大锤，才有希望能够控zhì局面。所以，她不顾一qiē的来了，看到李大锤深情的眼神，她是一点儿也没有感动。她的注意力都在围观的群众身上了，她努力的想要找到自己想要找的人，然后，她看到了一个俊俏的青年冲着她抛了一个媚眼――那种微微上挑的桃花眼，不是嫦娥是谁？嫦娥幻化成了其他的样子，但是眼睛却没有变化，依旧是那么的风情万种，让人忍不住深陷其中……公主注意人群的时间有点长，所以被有心人注意到了，大家看到公主和围观的人群中一个少年郎眉来眼去的，简直就是坐直了公主移情别恋的绯闻了，很多人直接愤怒了！

    “公主，你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心。”李大锤深情的说，“公主，公主，你怎么可以这样残忍，你告sù我，究竟是为什么，你的目光不在我的身上？”李大锤表示自己的节操已经掉满地了，他感觉自己已经不会爱了。本来他是那么的深爱着素娥，并且愿意为了素娥放弃成为驸马的机会，但是呢，为什么现在没有了当初那份感动了呢？难道自己爱的不是素娥，那样自己爱的人是谁呢？难不成是玉兔？不会的，自己爱的人不可能是个兔子，绝对不可能是个兔子！

    “公主，你已经不爱我了吗？我就知道，月亮是最会骗人的……在我许愿我们要永远在一起的时候，那时候月亮是满月，我能够感受到月亮的祝福，本来以为我们可以长长久久的在一起的，但是，我现在发现，月有阴晴圆缺，我怎么能够相信月亮代表我的心呢？”李大锤看到素娥不说话，继续再接再厉的说，“既然你已经不爱我了，但是也没有必要因爱生恨让我落到这样的下场吧？”

    “……李大锤，我……本公主问你，你当初救了本公主，是不是受了嫦娥的提醒？你根本就是嫦娥的帮凶，是嫦娥的走狗……本公主曾经是仙女，本公主本来恢fù记忆能够修炼成仙的，都是你，害的本公主只能够当凡人，慢慢的容颜老去，你说本公主该不该杀你？”素娥被李大锤一连串的掉节操的话给弄得出离愤怒了，她才是受害者好不好，一个加害者的帮凶居然还可耻的想要利用舆论压力泼脏水了，“本公主现在就杀了你，看看那个你背后装神弄鬼的家伙会不会出来救你！李大锤，你还是醒醒吧，那些人是天上的仙子，你以为她们会为了你沾染因果？……还有这些话是不是也是那个人教给你的？你只是那个人整治我的棋子罢了，那个人不会愿意为了你惹上麻烦，所以她不会正面的救你！”

    艾月同样也隐藏在人群中，不过比起化身为男子身高一米八以上傲视群雄的嫦娥，她一个没有发育的萝莉身自然没有那么起眼，即使这个萝莉是世界上最美的萝莉也不行，因为身高根本不过关。艾月看了一眼旁边的嫦娥，觉得自己真心应该向嫦娥学习一下随机应变了，原来嫦娥变身成为男子还有这个用途，本来以为只不过是单纯为了隐藏身份，原来身高居然可以用在这个地方……

    “那个素娥，你打算怎么办？”艾月问话一直很直接，她觉得这里已经没有什么意思了，与其在这里浪费时间，还不如去小千世界研究美人鱼。她虽然喜欢八卦这样热闹的事情，但是看多了嘴炮也容易让人产生审美疲劳。所以，天凉了，让王氏破产……咳咳，应该是下雪了，让这件事马上结束吧。

    嫦娥也看出来艾月的不耐烦了，她也有些意兴阑珊了，素娥这个人就是太认真的嘲讽脸了，看到就忍不住踩一下，不然她也不会让素娥擦了将近一百年的地板了。本来她是打算让素娥糙个一百年的地板然后就解放的，谁知道素娥居然在最后关头没有忍住，踢了她的心肝宝贝开心果玉兔，所以报复是必然的。但是现在报复到了这种程dù，也够了，干脆就这样结束，让有情人终成眷属好了。不管是什么故事，观众都希望看到一个完美的结局不是吗？

    嫦娥刚刚准备封印素娥的记忆的时候，就看到素娥恶狠狠的看着她，那眼神让嫦娥十分的不爽，不爽到一点儿也不想要让这个故事圆满的结局了……嗯，素娥这个时候看过来到底是想要做什么？难不成想要……

    “哼，嫦娥仙子，你难道还想要藏头露尾吗？不敢站出来吗？”素娥果然说了，而且还是毫不犹豫的说了。

    嫦娥挑挑眉，她觉得这件事又变得有趣起来了，素娥果然是个有趣的人，不过她现在好像要打一架怎么破？干脆……

    “我是艾月，你是嫦娥。”艾月很淡定的看着素娥，“公主这是承认冤枉了驸马了？”(未完待续……)