
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《萌魔王》更多支持！

    这老鼠精是个母的，嗯，修成了人形之后也是个窈窕女子。一般来说，这女的妖精修行成了人形都喜欢将自己往美丽的那一方向使劲的折腾，毕竟爱美之心人皆有之嘛，男的妖精倒是没有那么注意了。

    所以说，这老鼠精虽然本体是个老鼠，但是化形的女子十分的美丽，透着一股子楚楚可怜，让人看了就忍不住心疼的那一种。这老鼠精在人间呆的久了，就想着能够找一个人类的夫君，可是她洞府所在的地方实在是偏僻，她在这里修炼了那么多年，也不想要为了找个夫君搬家。毕竟她的这个老鼠洞可是她花费了无数个岁月才挖出来的洞，那可是个无底洞，她一爪子一爪子挖出来的洞，可见是耗费了多少的心血。

    老鼠精想要找个男人，但是这好男人哪是那么容易找到的？要是好男人随随便便就找到了，那么大城市里还要那么多的媒婆做什么？媒婆可是一个高智商的职业，不是什么人都能随随便便当的！

    老鼠精在这么偏僻的地方，想要找到一个她看得上眼的夫婿，简直是基本上不可能了，可是，这个老鼠精也是个执着的，不然她也不会费了那么大的心思挖了一个无底洞了。执着的老鼠精自从有了坐山招夫的想法，就开始了等待。漫长的等待让老鼠精都快成了执念了。终于，今天等来了那个对的人……

    老鼠精在树后偷偷的观望，她一眼就看到了……小白龙。好吧，其实按照容貌等级来说，小白龙的确比唐僧要来的好些，但是呢，小白龙可是四海龙族，在上古龙族出世的现在，四海龙族也不好招惹。所以说，老鼠精只好退而求其次了……

    艾格虽然俊美非凡。但是他一直戴着兜帽。而且他实力强大，一看就不好惹。再次排除了艾格，剩下的，唐僧就是最好的人选了……老鼠精偷偷的看着唐僧。越看越是觉得唐僧长得俊俏。越看越是喜欢……她决定。就这个和尚好了，虽然没有头发有点儿不好看，但是头发会长出来的对吧？

    不过。想要从那么一群人当中将唐僧留下来，也不是个简单的事情。老鼠精思考了一会儿，参考了她从城市里偷来的才子佳人的话本儿，最终，定好了计策……

    “救命呀……救命呀……”远远的，女子求救的声音传了过来，传进了艾月一行人的耳朵里。

    唐僧听到女子求救的声音，几乎是条件反射的说：“八戒，你可听到了有人呼救？”

    猪八戒懒洋洋的掏了掏耳朵，他今天好累啊，一点儿也不想动弹怎么办？干脆当做没有听到好了……恩，就这么办……

    “师父，您说什么呢，俺老猪可是什么都没有听到……再说，这荒郊野外的，怎么会有人求救又恰好被咱们碰到呢？即使有声音，也指不定就是妖精变化的呢。”猪八戒嘟囔着。

    唐僧不赞同的说：“如果是妖精。我们这么多人，也不会出事。但是如果那是个人，那么我们不去，指不定她就因为我们见死不救死了，那样我们岂不是成了恶人？”

    “师父，俺老猪也没说不去，就是耳朵不灵光没听到罢了……这一会儿仔细听听，还真的似乎有那么些声音呢……”猪八戒不好意思的挠挠头，“俺老猪这就去，这就去看看，若是普通的女子，俺老猪救了她！”

    猪八戒刚跑了几步，又折了回来，冲着艾月不好意思的说：“火眼金睛的神通俺老猪没有，看不出是不是妖精变化的呀……这可怎么办才好？”

    艾月轻笑了一声，美丽的笑容晃的猪八戒只觉得眼睛都要不是自己的了，人也傻傻的看着艾月，一时间也不知道说什么好了……最近艾月仙子是越来越温和了，以前虽然也平易近人。但是总觉得有点隔阂，如今，这可是真的亲近呢，这种漂亮的笑容，最近多了很多呢……

    如果能够天天看到艾月仙子的笑容，就是让他在地上打滚卖萌也成啊……猪八戒傻傻的想着，嘴角流出了一道晶亮的口水……

    “真是呆子！”小白龙看到猪八戒的傻样，忍不住讽刺道。

    猪八戒没有因为这种不痛不痒的讽刺发怒，他冲着小白龙挑衅的一笑，得意洋洋的说：“老猪这是故意想要让艾月仙子高兴哩，你说老猪是呆子，但是老猪能让艾月仙子开心。你不呆，你怎么不能让艾月仙子开心？”

    艾月笑眯眯的听着两人说话，她自从那天想开了之后，心情好了很多。往事已矣，她也该忘却了……每天快快乐乐的，这才是正经事。

    艾格看到艾月脸上淡淡的笑容，心情也随之好了起来，自从艾月被困在阵法里出来之后，心情一直看着不太好，最近终于能够看到笑容了，虽然不知道为什么，但是实在是太好了……

    一番笑闹之后，最终还是艾月带着艾格去看个究竟。

    两人顺着声音寻了过去，就看到一个歪脖子树上吊着这个妙龄女子，那女子看着十分娇弱，脸上苍白的很，嘴唇也是干裂起皮，看着就快要不行了。

    女子看到有人过来了，惊喜的大叫：“恩人，恩人，快点儿将我放下来……”

    艾月站在不远处看了看，然后示意艾格去将人放下来。艾格犹豫了一下，小声道：“陛xià，这个女子，她不是人类。”艾格是死灵法师，所以对于艾格虽然没有从表面上看出来什么，但是他从灵魂上看出来了。

    “咦？是妖族吗？”艾月一惊，“那样还是算了，不要动她了，她这个样子，是要吸引附近过路的行人好得手开荤吧？有些妖精是吃人的，这也没有什么奇怪，只是这个妖精不像是吃过人的……妖精，看在你是妖族的份上，我奉劝你还是轻yì不要吃人比较好。”

    吊在树上的老鼠精一看来的居然是龙女，她就吓了一跳，本来以为她当初在佛祖那里偷吃可香油可以掩盖气息，但是谁知居然被戴着兜帽的男人给识破了。本来以为这一次死定了，谁知道峰回路转，龙女居然打算看在她是个妖族的份上饶了她！

    短短的一分钟的时间，老鼠精经历了心情的起伏有点大，一时间不知道该怎么反应才好，她发了一会儿愣，才急忙给自己辩解说：“龙女娘娘，小妖并不是想要抓人吃，而是想要抓一个压寨相公好回家好好的过日子……小妖因为向往凡间的美好生活，再加上偷吃了佛祖的灯油害怕佛祖追究，所以就私自下凡了……凡间什么都好，小妖和妹妹想着在凡间长长久久的生活，所以想要找个相公婚配……恰逢龙女娘娘路过，小妖对那玄奘法师一见钟情了，所以想着……”

    “你对江流儿一见钟情？”艾月惊讶道，“江流儿倒是好艳福，一路上有数不清的美女争相倒贴……不过，已经有六个蜘蛛精等着江流儿取经回来再追求了，你也要一起等着吗？还是说，你准备强抢？”

    老鼠精赶紧摇头，不住的说：“不敢，不敢……既然玄奘法师已经有了六个未婚妻，那样小妖也就不奢求了……说起来还是小妖命苦，怎么就没有碰到合适的人呢？”六个，这是怎样惊悚的数字啊？没想到那唐僧看着老实，倒是风流的很。

    “你既然不打算等了，那么你回去吧。”艾月很爽快的说。

    老鼠精虽然有些失落，但是还是爽快的答应了，她利落的自己挣脱了绳子，冲着艾月拜了拜，然后就一溜烟的跑远了。

    等到艾月回来了，猪八戒看到艾月身后只有艾格，那个呼救的声音也没有了，不由得好奇的问：“艾月仙子，那求救的女子呢？真的是妖精？”

    艾月意味深长得看了唐僧一眼，那眼神看得唐僧挺莫名其妙的，唐僧疑惑的说：“艾月仙子怎么那样看我，难不成这个妖精和我有关？可是想要吃唐僧肉的妖怪不成？”

    艾月只来得及摇摇头，艾格在一旁忍不住冷哼了一声，说起来，他也是个大好的高富帅――能力强长得也帅气最最重要的是，他可是艾月仙子的心腹！虽然他也不稀罕，但是那些瞎了眼的女妖精也太不把他的男性魅力放在眼里了吧？

    艾月了然的看了艾格一眼，同情的说：“艾格，你要是愿意将兜帽摘下来，人缘或许会好一点……但你也不用太难过，你看看小白龙，他比江流儿长得帅气不少，一路上也没有女妖精喜欢他不是？他可是没有戴兜帽的……”

    艾月的话没有起到安慰的作用，反倒是让在场除了唐僧的男性脸色都过多或少的都不好看了……只有唐僧一副莫名其妙的样子，很是无辜：“这是怎么回事？贫僧怎么没有听明白？”

    艾格有点不好意思的别过头，高冷的说：“我和陛xià过去，看到了一个妖精自己把自己吊在树上，一看就是个圈套……最后，那女妖精听说玄奘已经有了六个追求者，就知难而退了。这就是整个故事的经过。”(我的小说《萌魔王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)