
    “切！你把小老儿当成什么人了？小老儿不过是看着你们是新面孔，所以想要发发善心给你们讲讲这里的典故，省的你们得罪了什么人……你们居然将小老儿当成了靠着假装受伤骗钱的恶人，小心小老儿将你们告上衙门，告你们诽谤之罪！”小老头很生气的说，甩了帅袖子，转头看向一旁得艾月，“小女子，你可是第一次来这比丘国？”

    艾月点点头说：“第一次来。”

    “这里小老儿说是最熟悉的，小女子你们可要一个向导？”

    艾月想了想，说：“你真的熟悉这里？那么，我倒要考考你了。”

    “小姐尽管问，这比丘国小老儿没有不知道的事物。”听到艾月的话，再看看艾月的衣着打扮，小老头觉得自己这是碰上贵女了，不但越发的恭敬，就连起初的＇小女子＇都不敢继续称呼了，恭恭敬敬的称呼了一声＇小姐＇。

    艾月指了指最近一户人家门口的笼子，问说：“这个笼子，看大小倒像是鹅笼，不过我倒是没有见过用七彩的缎子遮光这样古怪的鹅笼，这可是你们这里的风俗？”

    听到艾月问起那几乎家家户户门前都有的鹅笼，小老头苦起了脸：“那原本的确是装家禽的笼子，但是如今装的却是小孩子……小姐，您可能不清楚，我们比丘国如今可是……哎，小姐，这里人多口杂，不知可否借一步说话？”

    艾月的好奇心被勾起来了。就想着掀开那缎子看看里面是什么东西，不过小老头先一步阻止说：“不能掀开，不能掀开……小老儿刚才想说的最大的禁忌就是这鹅笼，里面的东西，哎，国主真真的是昏馈了，小老儿年纪也大了，说话没有顾忌，几位贵客听听也就罢了，别牵扯进来。那样就不好了……”

    “笼子里到底是什么？”艾月锲而不舍的追问。

    小老头叹了口气。偷偷摸摸的说：“是小孩子……”

    话一开头，剩下的话也就好说了，小老头带着几人去了他的家里，也没有什么招待。只坐在板凳上。他看了一眼乖巧的坐在凌峰肩膀上的刀魂小宝。继续说：“原本，国主虽然不怎样贤明，但还是不错的……只是有一天……”

    ――――――――――――

    进入回忆杀模式。

    那一天。国主带着一群人去西天狩猎，国主看到一只皮毛十分鲜艳的狐狸，就想要去抓住。

    国主的坐骑比随从们都要好很多，国主奋力追击，不一会儿就脱离了大部队。

    等到大部队追到国主的时候，国主似乎是没有追上狐狸，但是却也被一只狐狸精迷住了（注意，这里的形容词带有强烈的主观色彩，其实是一个容貌十分漂亮的美少女）。

    狐狸精、咳咳、少女年方一十六，貌似观音，家住在深山老林里，家里只有一个父亲。国主看上了这个少女，直接就想要带着少女回去，少女就跟着国主回去了……

    没几天，一个仙风道骨的老人家来了王宫，据说是那少女的父亲，是个俗家的道士。国主已经被那小女子迷的丧失了理智，忙接了那老者，奉为国丈，对待那老者简直是唯命是从。

    没多久，国主病了，那国丈说是自己懂得药理，就给国主开了个方子……方子里的药材虽然珍贵，但是比丘国一向富庶，还是能够凑出来的，麻烦的是那个药引子！居然要一千零一个小孩子的心肝熬汤！

    国主已经对国丈是唯命是从，自然不会不听国丈的话，国丈说了要一千零一个小孩子的心肝做药引，国主就颁布命令，让家家户户的小孩子都关在鹅笼里养着，等到了吉时在杀了取出心肝做药引。不听从命令的人就全家处死，大家虽然舍不得孩子，但是也没有什么办法了……

    ――――――――――――

    艾月皱起眉头，她认真的问：“为什么不推翻这个国主呢？既然他这样昏馈不在乎百姓的生死，不如起义，总好过看着自己的孩子被掏出心肝吧？……不然，逃跑也可以啊，这附近小国林立，跑去哪里都能过活吧？”

    “小姐这就有所不知了，那国丈有些神通，一到晚上，本来打算逃跑的人就会晕倒睡着，一觉就到了天亮，诡异的很……眼看着就要到吉日了，那些有孩子的人家，可要哭死了……”小老头叹了口气，“实不相瞒，小老儿家里只有小老儿一个人，看到你们几个陌生人，小老儿想着能给你们提个醒儿，顺便也能得到几两银子可以去别的国家过活……哎，可是如今想起来，那国丈那样的神通，小老儿怎么逃得出去哟……”

    艾月掏出一个小小的银角子给了小老头，认真的说：“这个给你，等我们出城，带着你一起，出了城，你自谋生路如何？”

    “小姐，您心善，但是没有必要如此……小老儿年纪大了，能够享受几天就可以了……小姐，您们不用带小老儿出城，就把银角子给留下就行了。”小老头擦擦眼泪，收下了银角子。

    等到艾月一行人出来了，到了街上，猪八戒才嘟囔说：“那个老头不实在，说的指不定就是谎话……艾月仙子那样心善，小老头说了个故事就得了和银角子，这时候指不定关着门怎么高兴呢！……不行，俺老猪一定要去看看那鹅笼里是不是真的有小孩子！”

    “大师兄，别去，那国丈如果是个妖怪，等到明天国主召见的时候，我们见到了那国丈，杀了也就是了。但是那国丈如果是人类，我们倒是不知如何是好了。”六耳看了看唐僧，发现唐僧似乎受了什么打击有点无精打采的（因为错认了妖怪），他看向艾月，等着艾月拿主意。

    艾月皱着眉头，刚才，那个和她擦肩而过的男人……

    “艾月仙子，艾月仙子？”六耳无奈的发现，艾月仙子的状态怎么也不对劲，这到底是怎么回事？

    艾月严sù的回头望去，看到了一个毛绒绒的帽子……那样的帽子，不是这个时代应该有的！难道说，那个人，身上的违和感是因为他是穿越？

    “艾月仙子？您在看什么？”六耳好奇的看过去，什么都没有看到。

    艾月严sù的表情让他心里越发的好奇，看到艾月出神的样子，六耳着急的抓耳挠腮，他还想要追问，但是看到艾格一副＇不要打扰陛xià思考＇的凶颜文字，他只能安静的等待了。还好艾月仙子是个平易近人喜欢给人解惑的，不然他一路上不得郁闷死？

    良久，艾月回过神来，她后知后觉的说：“你刚才叫我？”

    六耳连连点头，急切的说：“是的，是的，艾月仙子，您刚才在看什么呢？”

    艾月皱起眉头，严sù的说：“刚才和我擦肩而过的那个男人，说有办法救沙僧……六耳，你的耳朵能够听到三界所有的声音，你可听到了刚才那个帽子男和我说了什么？”

    六耳看到艾月严sù的样子，连忙凝神思考了一会儿，可是一无所获……他挠挠头，不好意思的说：“艾月仙子，我大概是刚才没注意……我的神通能够听到三界所有的声音，所以我有时候会屏蔽一些声音……刚才，是很严zhòng的事情吗？能够救治二师兄，该不会是什么陷阱吧？”

    “当然是陷阱。”艾月无奈的说，“那个人，不是这个世界的人。”

    那个人，身上的气息十分的古怪，她当时如果认真对待就好了，可是她当时怎么就一门心思的想着鹅笼的事情呢？难不成，她分神也是因为刚才男人的神通问题？

    刚才那个男人说……

    【想要救沙僧，你单独一个人来比丘国王宫后院。】

    左右他们也要去王宫，去后院看看也没有什么。艾月想了想，她最终还是决定去看看，她刚才问六耳只是想要确定六耳是不是听到了，如果听到了，那么说服她的小跟班艾格就是个问题……自从上一次她被阵法困住了，艾格这几天可算是一直跟着她身后了，看着是打算一直跟着她到天荒地老了。

    艾格注意到艾月严sù的表情，连忙说：“陛xià，您可不能再一个人去危险的地方了！”

    “我又不是小孩子，放心吧，我不会……去危险的地方啦。”还没去怎么知道那是危险还是不危险的地方？艾月有点心虚的别过头，“总之，我不会去危险的地方的，你就放心吧。”看来，艾月仙子是一点也不会撒谎，那副样子，是个人就能看出来隐瞒了什么吧？就连唐僧那样单纯的人也都露出担心的表情。

    不过，艾格倒是松了一口气的样子：“这样我就放心了。”

    这样有什么好放心的呀？还是说，你刚才的担心都是假的不成？众人黑线的档口，猪八戒已经掀开了一个鹅笼，里面果然坐着一个小孩子，看起来年纪幼小的男孩还冲着猪八戒笑呢。(未完待续……)