
    这一边，艾月虽然被噎住了，但是总体来说两个人说说话还是很和谐的，但是其他人呢，就没有艾月的遭遇这么舒服了。让我们首先来看看观音的小剧场……

    ――――我是观音的小剧场分界线――――

    观音一进入浓雾，就盘腿坐下念经，这样心平气和的度过十分钟就好了，他是没有什么好奇心的。好奇心事小，要是真的一不小心着了道，被排斥出去都是因为他被吓到了（看来他的想法和艾月简直是神同步）那么岂不是十分的丢人？所以为了不丢人，观音也就没有探索的心情，专心的坐下念经了，不为外物打扰嘛。

    结果呢，观音正在念经呢，突然就听到了十分熟悉的呵斥声：“金光，你在做什么？念经，哼，你一个道士倒是去学了西方的两个东西，你还将我这个师尊看在眼里吗？”

    这个声音，是那么的熟悉，这是他的师尊通天教主的声音啊！多少次午夜梦回，他都能够梦到当初的事情，师尊最喜欢有事没事的训斥他了，当时他可是十分的害怕师尊的，但是后来回想起来，那都是满满的爱啊……当初有一份那么浓厚的师徒情谊摆在他的面前，他没有珍惜，后来这份师徒情谊都因为他的当初的背叛烟消云散了。如今他再想要师尊训斥已经是妄想了，突然听到师尊熟悉的训斥声音，观音是一点儿也没有害怕，有的只是感动……

    “师尊。您再多骂骂我吧，徒儿对不起您，这些年来一直十分的愧疚，要是能够回到师尊的身边，天天聆听师尊的教诲该有多好……”观音就这样就着通天教主‘慈祥’的面孔，絮絮叨叨的说了自己这些年来的痛苦的心路历程，一说就完全停不下来，实在是看到师尊太感动了有木有？就这样，十分钟其实很容易就过去了。

    ――――我是嫦娥小剧场的分界线――――

    话说嫦娥这边一进入浓雾的范围内就马上开始探索了，她可是很好奇自己到底会遭遇什么恐怖的事情。她觉得自己也没有什么害怕的东西。借此机会能够知道自己害怕的东西也是好的……至于要是不小心真的被吓着了然后排斥出去了，那样算是这浓雾有本事，她才不会因为面子的问题就畏首畏尾呢！就算是被排斥出去，不就是半个小时吗。从头再战她才不怕呢。

    就这样。嫦娥走了一会路。然后就看到了一个熟悉的人影，那个人影不就是她的夫君后羿嘛。世人都说是她偷走了长生不老丹所以才害的后羿没有办法长生不老然后就死了，而且她也只能去月宫那个清冷的地方守寡过日子。其实呢。后羿这个家伙早就想要摆脱她了，她不就是平时不太温柔吗？其实她在外人在的时候还是挺温柔的，她绝对是爱着后羿的，但是后羿那个渣男居然想要用两颗长生不老丹收买她让她自己升仙？这实在是……好吧，这个幻境制造出来这种幻觉到底是想要让她害怕还是让她生气的？如果是害怕，呵呵，抱歉让大家失望了；如果说是愤怒，这时候她愤怒的简直要突破天际了好吧？

    大概是太过愤怒了，所以当有着后羿背影的伟岸男子一回头露出长了虫子的骷髅腐肉脸的时候，嫦娥是一点儿反应都没有，只是狠狠的一个回旋踢奉上……

    “你个杀千刀的负心汉，你还有脸出现在我的面前？好吧，你现在已经没有脸了，但是你以为我就是那么肤浅的人？就是因为你长得好看所以才喜欢你的？你把我当成什么了？还是说你觉得你就是因为我长得好看所以喜欢我所以我就因为你长的好看而喜欢你？……”女人生气起来是不讲道理的，这时候嫦娥已经很入戏了，将自己对于后羿的不满完全的发泄了出来，对着那个幻影花样虐待，各种解气狂虐了十分钟，然后神清气爽了。害怕？当然不害怕，最初是生气，后来揍人的时候就只剩下爽快了！

    ――――我是唐僧的小剧场分界线――――

    唐僧一开始也是念经，他是被拉来凑数的，所以他很明白自己的定位，就是要稳妥，可不能拖了艾月仙子的后腿才好，所以他十分冷静的一进来就盘坐在地上开始念经了。如果就这样念经十分钟就一qiē都结束了，那样也不用花费镜头来看唐僧了，毕竟镜头的保养也是要花费不少呢（胡说什么啊）。

    唐僧这一入定本来是什么都听不见的，但是呢，这一次却很清楚的听到了奇怪的声音，不一会儿，七个千娇百媚的女子就聘聘婷婷的出来了，围绕在唐僧的身边娇声的说着话。唐僧闭着眼，他想着一定是红粉骷髅什么的，所以绝对不能张开眼，可是他心平气和的闭着眼睛念经这七个女孩子不愿意了，一个胆大的女孩子一下子将唐僧的眼皮子用手撑开了，然后唐僧的眼中出现了一个十分美丽的少女的脸――赫，这个女孩居然是艾月！看到熟悉的脸，唐僧本来应该吓了一大跳然后就被排斥出去的，但是前提是唐僧不知道这个浓雾的作用是什么，一旦知道了这个浓雾的作用是什么，在看到艾月的脸……

    这时候，唐僧整个人都觉得不好了。这就是他心里害怕的事情？他心里害怕艾月仙子嫁给他？苍天啊，大地啊，他绝对没有想过这样的事情，这简直就是荒谬，他最害怕的不该是佛祖训斥或者徒弟背叛之类的吗？怎么会出现七个熟悉的女子围绕着他说是他的妻妾？而且看看这些妻妾都是谁，里面居然有嫦娥仙子和观音菩萨，嫦娥仙子也就罢了，虽然脾气的确十分的暴躁，但是最起码脸还是能看的，但是呢，观音呢，观音虽然现在长得也是很美丽，但是投胎之前可是男人，在洪荒可是不讲究现在的性别就是自己的性别，自己的性别是一开始的性别呃！

    就这样，无语大于惊吓，根本就不觉得害怕了，唐僧反而走到了另一个极端，他觉得深深的自我厌弃了……原来他是这种人，居然妄想艾月仙子和嫦娥仙子，而且还荤素不忌的看上了观音菩萨。原来，他一路上被那么多的女妖精喜欢不是因为他是唐僧有唐僧肉可以给她们修炼，而是因为他整个人心理这么阴暗就散发着那种吸引不良女性的气质，根本怪不了别人，都是他这阴暗的内心的错！还有，当初金蝉子也就是他的前世为什么因为一点小错就被贬下凡间呢？一定是因为佛祖发现了金蝉子这种邪恶的本质，所以才会将他贬下凡间……还有，总之，这十分钟，对于唐僧来说是个煎熬，对于浓雾化作的那几个分神也是个煎熬，任谁看着一团阴影中的一个散发着浓浓绝望气息的人都不舒服，分神也是有人权的啊！

    ――――我是其他人的小剧场分界线――――

    至于其他人，就无趣的多了，最起码让人不觉得意外。

    艾格一进入浓雾就看到了艾月，他倒是没有觉得艾月出现在他的身前有什么奇怪，本来两人刚才就在一起的，所以艾月对他各种严厉的训斥什么的……嘛，陛xià说什么都是对的，所以，陛xià即使无理取闹也是对的，艾格的情xù根本没有波动，十分虚心的听着‘艾月’的训斥，不但没有生气害怕什么的，反而有点享受的样子……

    小白龙看到了万圣公主和九头虫，他的脸色十分的不好看，在看到他的父王还有西海龙王一副父子情深的样子看着九头虫的时候，只觉得看到了一个狗血八点档的戏剧，虽然十分的真实，但是，他现在只是纠结自己居然会害怕这种东西，内心深处映射之类的真的靠谱吗？还是说，自己潜意识里其实十分在意自己被戴了绿帽子这件事？好吧，这种事情是个男人就不会不在意，但是害怕？不至于害怕面对这种事情吧，最多是愤怒才对……

    沙僧和猪八戒都看到了玉帝，不过两人已经不是玉帝的属下了，虽然曾经十分的惧怕玉帝，但是现在却没有什么关系，再说也知道是假的，所以就很淡定的面对了。半途中的时候，玉帝变成了十分恐怖的妖魔鬼怪，沙僧和猪八戒本来就是妖怪化形，对于妖怪吓人的手法十分的熟练，平时也是靠着恐怖的样子吓人的，所以免疫力十分的强。

    至于洛可可？她是个天不怕地不怕的人，当初在魔界的时候，多么恐怖的情景没有经历过啊，只是这么一点吓人的玩意儿，她根本跟没有看到一样。不过她还是很应景的哇哇大叫，表情也十分的到位，至于恐惧的力量？浓雾是一点儿也没有接受到，看着她装作害怕的四处逃窜，浓雾觉得自己也十分的忧伤。

    还有六耳，六耳进入之后，十分干脆的将自己给打晕了，然后，一qiē安好……(未完待续……)