
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《萌魔王》更多支持！

    要说这个转机，还是李世民提供的。最近的大唐可是蒸蒸日上，有了魔法水稻，粮食不愁了；家家户户有了变异植物，恶霸流氓不敢行凶了，这年头，连植物都能咬人并且嘎嘣脆，一般人没有两把刷子敢到街上调戏大姑娘小媳妇？换言之，你要是能够打败那种用一般稀释了n倍的变异植物，那么你干嘛还去街上作恶？有那么好的功夫，去考个武状元什么的，到时候骑着白马在街上游街，多少大姑娘小媳妇抢着调戏你，那样不是更好？

    现在大唐的子民都吃了不愁了，最近四海升平的也没有什么战争需要操心的，李世民有了艾月的药丸调理身体，身体那是杠杠的，绝对没病没痛的。人这没有事情了，就觉得闷了，李世民也是一个闲不下来的人，但是他想要战争吧，总得抓住一点儿邻国的小辫子不是？不然那样就是赤裸裸的侵略了，侵略那是站不住脚滴，他可是一个好皇帝，不能因为自己闲得无聊就发起战争不是？

    不过实在是太无聊了，李世民在一天晚上和自己亲亲皇后吃完了晚膳之后，就有些闷闷不乐。长孙皇后也是个妙人，她嫁给李世民那么久，现如今就好像是李世民肚子里的蛔虫一样，一看到李世民这般模样。就大体知道李世民这是怎么了。

    她试探的问说：“陛xià，今日似乎看着心情不佳，可是朝堂上有什么烦心事？”当然不会有什么烦心事，后宫可是不干政的，她这么问也不过是因为笃定朝堂上没有烦心的事情，所以说句话引出后面的话题而已。

    老夫老妻了，李世民也知道皇后的意思，也就顺着皇后的意思说了：“这朝堂上如今是太过风平浪静了，自从有了龙女娘娘，今年开春的大旱也没有引起动荡。那魔法水稻生命力还真是顽强。就是光晒太阳不喝水也能活得好好的。还有蝗虫灾害，自从有了变异植物，只要是拿着肉食性的变异植物去田里，那些植物就能帮忙除虫。真真的神奇……可是。龙女娘娘将事情做的太好了。这平静了大半年，朕觉得平静久了也是无趣，最近正因为太过平静烦闷呢。”

    长孙皇后捂着嘴娇笑道：“陛xià倒是因为四海升平烦恼了。要是让人知道，一定要埋怨陛xià不知足呢……不过，说起事情来，前朝没有事情，但是皇帝您这后院正好有那么一件事，您可要管一管？”

    “哦？什么事情？”李世民好奇的问。

    长孙皇后笑眯眯的说：“陛xià您的几位公主也到了许配人家的年纪了，长乐还有高阳的年纪正正好，我本来正为这件事发愁呢，正好陛xià有空，不若一起参谋参谋？”

    “长乐和高阳的婚事恐怕是要加上一些政zhì因素的，要知道，当初和朕打天下的老臣们，如今他们的孩子也都大了，正好可以婚配，就当是……哎，那些老臣们，恐怕是因为他们的孩子太过出息朕会顾忌功高盖主，所以那些孩子竟都养成了纨绔子弟……让朕的宝贝女儿嫁给他们，也是存着管教的意思，可是苦了尝了还有高阳了……”李世民摸了摸胡子，有些为难的说。

    长孙皇后早就知道会这样，但是她也不能因为心疼两位公主就反对李世民的决定。毕竟功臣们之所以疏忽孩子的管教，都是为了皇帝，所以，这婚事是一定要得的，不过：“陛xià可是有了合适的人选？”

    李世民摸了摸胡子，叹息道：“朕早先已经想过了，就将长乐嫁给你的外甥长孙冲，至于高阳，就嫁给房遗爱吧……丞相最是爱重这个次子，不过房遗爱也真是纨绔的厉害，朕对不住高阳，只能在其他的地方予以补偿了，观音婢可是有什么想法？”

    长孙皇后想了想，这两门婚事的确是高阳吃亏了。长孙冲也是个纨绔子弟，但是好歹是她哥哥的孩子，有哥哥的管教，再加上她能够时不时的盯着点，总归出不了大错。但是呢，高阳嫁的房遗爱就不一样了，房玄龄家里有个母老虎，这孩子就是被母老虎给惯成这个样子的，当然有什么政zhì考量她一个妇道人家不考虑，但是那房玄龄惧内，后院的母老虎疼孩子这可是全长安城都知道的，这都成了长安城人民茶余饭后的八卦了。高阳嫁过去，有那么一个疼宠儿子的婆婆，可要怎么办才好？所以，一定要好好谋划谋划才行……

    “陛xià，不若给高阳安排几个美貌的丫鬟，在并上两个会武艺的丫头……嗯，再加上一个女官，帮忙处理家事，多多陪嫁，即使得不到夫君的宠爱，自己也能够过活。再说公主都是要建公主府的，高阳有人护持，也不会遭罪。”长孙皇后徐徐道来。

    “如此甚好，这女官的人选，观音婢可是有了人选？”李世民满意的点点头。

    “我这还真是有了一个好的人选，陛xià还记得当初让我注意的那个武才人吗？……那武才人本来我瞧着是个好的，但是既然陛xià提了要注意，我也就让人盯着，就在七天前，那武才人一日似乎是魇住了，从那一日起，那武才人是越来越美丽，今天奴才来报，却是成了后宫粉黛无颜色的绝代佳人……”说道这里，长孙皇后顿了顿，脸上露出忧虑的神色，“倒不是我嫉妒那武才人，但是这突然变美实在是太奇怪了，我从来都没有听说过这样的事情，像是武才人那般年纪，相貌已经定型了，怎么可能突变？”

    “那武才人我看着不妥，但是武才人谨慎的很，没有什么错处我也不好处置了，高阳大婚，府上正好缺了一个女官，派遣武才人去让她远离了皇宫也是为了安全起见……陛xià，那武才人本事不小，能够帮忙暂时管好了高阳的公主府，至于以后的事情，龙女娘娘回来，自然能够辨别那武才人是不是被妖孽给附身了……”长孙皇后说的有条有理，让李世民听着连连点头。

    李世民想起当初在御花园碰到武才人的时候情形，叹息道：“当初白仙子就说了，那武才人像是那商朝的妲己娘娘一般，本来朕还以为那不过是白仙子天真烂漫所以口无遮拦，现如今来看……或许就是说的今日的事情，事出反常必有妖，指不定这武才人就好像当初那苏妲己被妖狐给附身了，不然人的音容笑貌怎么能够突然变化？……如此只能苦了高阳了，不过，观音婢，你一定要要私下里告sù高阳一声，不过要隐晦的告sù，不能太过直白……”

    “我晓得了，陛xià难道还信不过我吗？”长孙皇后娇嗔道。

    “观音婢的能力，朕自然是相信的……”看着妻子少女般的娇嗔，李世民只觉得好像是又回到了当初两人大婚的时候，一时间看痴了。然后自然不用多说，到了拉灯的环节了，就这样，一夜过去了……

    第二天，经过爱情的滋润水当当的长孙皇后想着召见高阳公主，谁知高阳公主的奴婢汇报说高阳公主一大早就出去礼佛去了，这让长孙皇后十分的惊讶。要知道这高阳公主，虽然对于佛学有些喜爱，但是因为前些年龙女庙的兴起，所以高阳公主也并不是什么虔诚的佛教徒，一大早就出去礼佛了，这件事情真是让人觉得奇怪……

    这高阳公主是真的想要当一个虔诚的佛教徒吗？当然不是，她只是看上了那新来的辩机大师――一个容貌妍丽的美少年，除了是个秃子以外，那容貌简直可以说是毫无瑕疵。高阳一次偶然看到了，就一见钟情了……

    本来高阳受宠，要让任何人做驸马似乎都可以（这是她自己认为的），但是呢，这辩机是个和尚，要是她贸贸然去求父皇赐婚给她和一个和尚，她还真是害怕一向宠爱自己的父皇会生气的突发脑溢血（这时候就已经有这个病症了么？），所以说，她也就没有去说。她这不是死心了，而是想要来个曲线救国，她先用魅力征服了辩机让辩机还俗，然后再让父皇赐婚，这样不就好了。

    可是呢，这个辩机还真是不知好歹，她一大早来了，还穿着自己最喜欢的一件裙子，但是那辩机居然看都不看她一眼，真真的不解风情！不过辩机越是这样，倒是激起了高阳的征服欲，越是对辩机上心了，想着能够怎么征服这个美少年……

    ――――――――――――

    说起征服美少年，在艾月这路上，也遇上了这么一个女子想要征服美少年……咳咳，不对，应该是征服美男子……

    这也是一次缘分，好吧，其实是孽缘。说起来，这山林为什么能够在寒冬腊月还能保持春暖花开的样子呢？这都是托了这女妖精的福气，这女妖精曾经是如来座下的……咳咳，两只老鼠，不过也不是普通的老鼠，要知道圣人那里，就算是一草一木都是了不得的东西，更何况是一只老鼠这么大的东西呢？(我的小说《萌魔王》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)