
    现在，摆在大乌龟的心中那么两个选项：1、过去。2、离开。

    本来他之所以出现在这个地方，也算是不远万里过来了，就是冲着取经人来的，可是刚才龙女的那句话实在是太突破老龟的心理底线了，想他也有一把年纪了，要是真的过去了，该不会被认为是那种贪图口腹之欲的龟吧？可是不过去？不过去那么他千里迢迢的过来究竟是为什么？难道就是来游玩的？当然不是了，有那个时间还不如睡觉呢。

    他；来这里是有一个神圣的目的，那就是知道自己到底什么时候会死……好吧，正经的问出这个问题真是有些小羞涩，但是作为一个没有什么大追求的老乌龟来说，他的全部的心思都在吃喝玩乐上了，不过即使是吃吃喝喝睡睡这样在别人眼中十分无聊但是在他眼中十分有趣的生活，他也是想要长长久久的活下去的。前一段日子，他隔壁的一只乌龟睡着了就没有醒来，那只乌龟可是比他年龄小很多啊。虽然他是洪荒异种，但是天下所有的生物的寿命都是有限的，即使是高高在上的仙人，又有谁能够真正的与天同寿呢？能够做到与天同寿的大概只有那些圣人还有距离圣人一步之遥的准圣了吧……

    大概是知道自己可以某一天就会死掉，就和隔壁的那个家伙一样，本来两人约好了比赛谁这一次冬眠的时间长的，结果呢。他醒来了，发现隔壁的居然直接长眠了……好吧，即使他是洪荒异种，这场比赛他还是承认自己输了，毕竟再长的冬眠也不会是长眠，更可况他一点儿也不想要长眠……但是，即使他再怎么排斥长眠，总有一天他也会长眠的，这一点让他好几天都没有吃好睡好，所以。他决定去找佛祖问问看他究竟还有多少年好活。这样也好提前有个准备不是？

    就算是将来要死，也要体体面面的死，最起码要准备一个葬礼什么的，为自己准备一个墓穴。总之绝对不能就那么死在睡梦中。那样也太憋屈了。

    抱持着这样的想法。大乌龟来到了灵山脚下，可是来到了这里他不知道应该怎么才能去问佛祖这个困扰他的问题，难道要直接去问？不行。那样也太蠢了……

    老乌龟最后还是忍住了羞耻心游了过来，停在了艾月身前。艾月开心的看到老乌龟过来了，手一晃，从小千世界里拿出来一个水灵灵的人参果。这一次的人参果，是上次从五庄观得来的枝条长出来的小人参果树结出来的果子，虽然比不上原本的人参果，也算是灵气十足。

    艾月将手中的果子一抛，老乌龟的脖子一伸，准确的叼住了人参果，然后吞了下去，眼巴巴的看着艾月，看样子是想要第二个。

    艾月再一次拿出来一个人参果扔给了老乌龟，看到老乌龟吃了进去，笑眯眯的开口了：“小乌龟，和你商量一个事情好吗？”

    老乌龟被＇小乌龟＇这个奇葩的称呼给噎住了，但是看到艾月手中的人参果，还是可耻的点了点脑袋，不过他没有说话……乌龟怎么会说话，对吧？老乌龟可耻的傲娇了。

    “既然你同意了，那么我们就好好的谈谈……你载我们过河，我给你十个果子，怎么样？”

    那样浓郁灵气的果子，诱惑绝对是大大的。可是老乌龟思考了一会儿，还是抵抗住了诱惑，没有点头。

    “你不同意？那样二十个？……这个数目可是不小了，吃了之后能够涨不少的灵力，能够抵的上二十年的辛苦修行了。”艾月皱了皱眉头，觉得这个乌龟实在是太过贪婪了，这可不是什么好事，感觉还是会得寸进尺的样子……

    结果，被艾月给猜对了，老乌龟犹豫了一下，再次摇摇头。

    一旁看热闹的嫦娥不干了，她的认知里艾月算是自己人了。看到自己人一只没有丝毫美感的乌龟威胁了，她是各种不爽：“艾月，你也太过好说话了，这种顽固不化的，就该好好的教训一下！”

    说着，就要动手了的样子。老乌龟看到嫦娥不失美感的撸了撸袖子过来了，赶紧缩了缩，变化成了一个老翁的样子……

    “嫦娥仙子息怒啊，息怒。”老乌龟可怜兮兮的求饶，“不是老龟不识相，实在是老龟千里迢迢的过来，是有所求的……”

    “你会说话？怎么不早说话？！”艾月有点小不高兴。

    艾格看到自家陛xià不高兴了，也气势汹汹的说：“这种人，就该好好的教育一下。陛xià您好心给他吃了果子，他居然还这样耍心思真是让人想要切磋一下……老龟，我们先来打一场好了！”

    “真人息怒、息怒啊……老龟虽然是洪荒异种，但是一点儿也不会打斗啊，不然也不会总是躲在水底生活了……”老乌龟可怜兮兮的说，“老龟不是不对艾月仙子提出的条件动心，只是老龟有事情想要求着仙子，所以才不敢接受仙子的条件……前些日子，老龟的一个朋友死了，老龟得年纪比我那朋友大多了，所以老龟突发奇想，想要知道自己究竟能够活多久，所以才千里迢迢的来这里，就是为了等取经人路过，能够帮忙老龟问问佛祖。”

    “哼，佛祖也不过是准圣，陛xià和佛祖也比斗过，你怎么不问陛xià这个问题？难道你看不起我家陛xià？”艾格危险道，“既然你那么想要知道自己的死期，不如我就帮你一把……你和我比斗一番，然后你就知道自己的寿命长短了。”

    老翁打了个哆嗦，看着很可怜的样子，可惜在场的人都知道这个老翁是老乌龟变得，虽然看着很老了，但是指不定还能够比自己活的时间还长呢。所以，众人也没有什么同情心，最感情丰富的唐僧也只是转过了头，眼不见为净了。

    老乌龟这下子可是慌了，他缩在地上，可怜兮兮的等着拳头的落下……好吧，他不能打，但是防御力还是不错的。可是，等了很长时间，拳头还没有落下。他抬起头来一看，看到了艾月那张十分美丽的脸――艾月正蹲在他的面前呢。

    “艾月仙子，这个……老龟也只是有这么一个小小的请求罢了。”老乌龟将自己的姿态放的很低，他可是真的害怕了。

    艾月思考了一会儿，说道：“即使知道你的寿数，你也不一定能够活到那个时候，如今世道那么乱，你怎么能保证你就能够……恩，或许你想要知道你命中的死劫在什么地方？”

    “艾月仙子，老龟就是这个想法……老龟如果没有什么意外，能够活的时间十分的长，这一点儿老龟倒是十分的自信。但是如今的世道，老龟也没什么凭仗，知道自己得劫数提前准备自己的后事这也就是老龟的心愿了。”老乌龟露出惆怅的表情，“幽冥界，那些恐怖的家伙又来了，这一次，老龟恐怕是不好了……”

    “老龟，你知道幽冥界？”艾月十分的惊讶，“难道说上一次幽冥界入侵的时候，你经历过？”

    “那时候老龟不过是一只小龟，只知道害怕了，其他的什么都不知道……”老龟叹了口气，惆怅的说，“那些幽冥界的家伙，可是什么都能吃啊……”

    “什么都能吃？”虽然听起来感觉蛮奇怪的，但是，感觉幽冥界，很厉害啊！

    老乌龟似乎是回想起来当初的惨状，他也没了想要知道自己寿命的兴趣。知道自己的寿命又能怎么样？半途死了恐怕会更加的不甘心吧？如果这一次的浩劫能够过了，他再思考这个问题好了。看到老乌龟一副颓废的样子，观音突然说:“艾月仙子，老龟怎么说也是洪荒异种，如果死在浩劫当中实在是太可惜了。不如艾月仙子你将老龟收留在小千世界，老龟是个本分的，让他在小千世界生活，与世无争岂不是更好？”艾月皱了皱眉头，奇怪的说:“菩萨怎么这么好心了？”收留老龟？嗯，这样也可以，左右不过是一个名额而已。不过一般都是别人主动提出来要加入她才让别人加入的，她已经不是刚开始想要吸引居民的她了。如果以后升级需要居民限制，那样多召唤些魔族就可以了。“我一直都很好心啊！”观音无奈的说，“怎么样？不过是一个名额，让他生活在海里不就可以了？”艾月觉得这样也可以，不过还要问问看老龟自己的想法才行，不过看老龟眼巴巴的样子，是很愿意的。

    老龟过习惯了安稳的日子，恨不得马上就去小千世界躲在水底下好好的睡一觉才好，但是老龟想到艾月一行人到了灵山底下，找他来也是想要过河的，所以主动要求驼众人过河。艾月和艾格两人什么坐骑没有见识过，所以就不去凑热闹了，倒是嫦娥因为没有坐过乌龟，好奇的抱着玉兔坐了上去。一行人过了河，艾月也就让老龟去小千世界了，里面的人自然接待了老龟，带着老龟逛了逛。老龟也算是见多识广了，但是看到各色灵气十足的果树，稀奇古怪的灵兽，还有风格各异的建筑物简直看花了眼，觉得自己答应加入龙女的阵营这个做法简直对极了。龙女还没有成年，小千世界就这么大，以后成年了，小千世界还不得有一个国家那么大？(未完待续……)