
    结界内，艾月一席话让凌峰还有刀魂都惊呆了。只是惊呆了，感动的感觉倒是没多少。虽然这的确算是饶命之恩，但是这么轻描淡写的饶过了，但是让人感觉很奇妙，总感觉，这好像是假的一样――好像大家根本没有结下仇怨的感觉……

    好吧，总之能够和好实在是太好了――这是刀魂的心声，他觉得自己的小命终于保住了，这下子终于不用害怕一不留神就被自己的制造者给灭了。

    这样就结束了？那样我那么纠结的意义在什么地方？――这是文艺小青年凌峰的想法，他只觉得自己以前自以为是的仇恨什么的都是假的，其实他不过是一种小孩子闹情xù的态度是吧？所以说，虽然他看起来比艾月仙子成熟很多的，但是事实上在艾月仙子的眼中，他不过是个小孩子对吧？对吧？

    “艾月仙子，你知道我们之间有仇吧？我是说的曾经……”凌峰试图为自己这两年来的心酸过往找到那么一点存zài的价值，总好过让他自己承认自己这两年是自己作死的好。

    艾月摇摇头，她回想了一下道：“我记得你是西莱山的坐下大弟子？当初了白素素对战的那一个吧？……当时输了，然后就背叛师门了，我们根本不认识，怎么就是敌人了？”

    怎么就是敌人了？怎么就是敌人了了？？所以说，他这两年来一直是自己作死自己吧？所以说，他冒着被三界唾弃的风险背叛师门甚至现在都背叛了三界。这根本就是自己在和自己的假想敌战斗对吧？

    眼看着凌峰就要化成飞灰随风飘逝了，艾月终于给力了一次：“难道你是觉得当初我制造了禁鞭，所以你才会输给白素素，所以恨上我了？……这倒是也情有可原。”

    “……没错，其实并不是您的错，艾月仙子，一qiē都是我当年想不开……”凌峰松了一口气，觉得自己虽然作死了一些，但是好歹还是能够被人理解的。

    “……只是……”艾月接着困惑道，“你既然讨厌别人用神兵利器打败了本身修为高深的你。但是你为什么要抢夺了霜之哀伤呢？霜之哀伤是当年我做的最满意的一把兵器啊。”

    是啊。为什么拿走了霜之哀伤呢？凌峰不知道该怎么解释的好，最终他只能颓丧道：“大概当时根本不是恨，而是嫉妒吧……自己那么努力的修行，但是却比不上一个好的法宝。当时的不甘心大多是因为当时根本没有人能够提供自己一个法宝……我当时将自己的情xù错认为自己讨厌仗着法宝力量的人了。所以……后来……总之。我这两年来就和一个笑话没有两样，杀了很多的妖族，自己也入魔了。前几天清醒过来，就发现自己已经接受了这个莫名其妙的任务成了三界的叛徒了，但是想要出去已经做不到了，所以只能在这里当诱饵……”果然，不管是什么话，闷在心里久了都不好，这一会说出来了，心情就好了很多了……

    “谢谢艾月仙子您的宽宏大量，只是，这里……我们该如何出去？”感叹过后，凌峰开始忧心如今的情况，他被困在这里有好几天的时间了。回过神来，知道被忽悠了来执行这种毁三界的任务，他也想过逃出去，但是却根本逃不出去。就好像鬼打墙一般，怎么走也只能在原地打转。

    艾月放出魔幻蝴蝶，看着魔幻蝴蝶飞散开，然后，站在原地仔细观察地面的纹路……

    这里地面的纹路十分的好看，就好像是天然石头上的水纹，一圈圈的荡漾开来，最让人称道的是，看起来浑然天成。

    蹲下来仔细的观察过后，艾月不禁对设下这个阵的人有了一定程dù的赞赏，她说道：“这个阵法真不错，你走不出去也不冤枉。”

    “艾月仙子，您的意思是？”看那副认真的面瘫脸，这句话的意思到底是能不能出去呀？凌峰有些着急。

    对于凌峰的着急，艾月没有很在意，但是她还是解释了，因为她本人很爱说话，目前凌峰是唯一的听众：“这个阵法，舍弃了所有的攻击和幻术，十分的简陋，它只有一把锁――我们要去解开这把锁才能出去。解开这把锁的前提是我们能够找到它。这个阵法的涵盖面积很大，而且采用了迷宫的样式，你大概也尝试过，这里不能使用敏捷类的能力。”

    “可是，好几天了，不管我怎么走，都是在原地打转。”凌峰疑惑的说，“这里最起码还是有幻术在里面吧？”

    艾月摇摇头，说：“当然不是，这是科学啊……跟你说你也不会明白，读者也不喜欢那么多的对话在正文里，我们还是边走边看吧……正好，魔幻蝴蝶回来了。”

    “好的，艾月仙子。”凌峰乖乖的说。

    魔幻蝴蝶作为幽冥界的克星存zài，那是一点也不掺杂水分的。迷宫里面不能飞，但是它们就能畅通无阻的飞来飞去，然后，迅速的找到了那把关键的锁。

    有魔幻蝴蝶引路，艾月还有凌峰终于踏上了正确的道路。不过，不使用任何增加速度的法术，两人走路的速度也就和普通人差不多。凌峰对于这糟心的速度这两天已经基本上适应了，而对于艾月来说，任何时候她都有本事保持气定神闲的状态，不焦不燥。

    两人走了大半天的时间，终于在某一个拐角处邂逅了正在打瞌睡的锁。

    对于一把锁正在打瞌睡这个现状，并不是所有的人都能像艾月那样表xiàn的那么淡定……比如说，目前呈现表情空洞的凌峰同学……

    凌峰一路上都保持着安静，事实上，他十分的想要说话，他被困在这个地方好几天了，郁闷无助之类的负面情xù积累了很多。能和他交流的只有一只装傻卖呆的刀魂，刀魂不爱和自己已经化身祥林嫂的主人交流，所以凌峰心里有很多话想要说。

    这一会儿，被艾月仙子禁止说话，出于一种逆反的情xù，他真是越来越想要说话了怎么办？这一会儿看到了一把锁打瞌睡这么超乎常理的事情，凌峰忍不住说：“艾月仙子，我没有眼花吧？一把锁，它在打呼噜？”

    艾月沉重的点点头，也没有追究凌峰说话了的意思，她接过话茬：“没错，这把锁，它看起来很懒惰的样子。”

    “懒惰的……锁？”凌峰木木的重复，一脸的回不过神来的恍惚，“为什么锁会懒惰？”

    “一看它，看到了我们这些敌人还是无知无觉的打瞌睡，这就说明它的懒惰了……”艾月一本正经的说，“你攻击它看看。”

    凌峰不明所以，但是还是抽出霜之哀伤，一刀劈了过去，结果直接把锁给冻住了，但是除了冻住了，其他的没有一点儿伤害。

    “这是怎么回事？”凌峰觉得这种情况有点奇怪，但是又说不上来哪里不对劲。

    这时候，打瞌睡的锁被冻醒了，很人性化的打了两个喷嚏，嘟囔着：“哪个杀千刀的，敢冻你爷爷我，不想活了吗？！”

    锁抖了抖身上的雪花，不可一世的说：“哼哼，是不是你小子？不用隐藏了，你的武器已经把你给暴露了！该死的熊熊，你做的这是人事？……说说，你小子是怎么想的？居然欺负老人家？”

    凌峰不知道该怎么回答，只能偷偷的看了艾月一眼。

    艾月回以一个＇我都明白＇的表情，然后开口说：“不要坏他，是我让他那么做的。”

    “小姑娘……小姑娘实在是太美丽了，居然有那么美丽的姑娘……那个，美丽的小姑娘，你为什么让他那么做？”锁本来怒气冲冲的冲着艾月去的，但是一转头就看到艾月的容貌，瞬间就被那美貌俘虏了。

    艾月认真的说：“因为我们想要出去，所以，只能吵醒你了。”

    “你们想要出去？这个，那个……你们为什么想要出去？呆在这里不好吗？”锁想了想，自己想明白了，这里的确不好，什么都没有不说，还没人陪着遭罪，“你们想要出去的心理我明白，我也不想要呆在这个地方呀，可是钥匙亲爱的和我分手了，你们要出去，就只能等爷爷我高兴的时候才行了。”

    “我可以破坏你。”凌峰不悦的说，他这一会儿冷静了下来，接受了锁会说话的设定。

    艾月摆摆手制止了凌峰的行动，说：“这里的规则不让我们毁坏它，只要在这个迷宫里，这把锁就是不灭的。”

    “还是美丽的小姑娘你比较聪明……锁大爷我最喜欢聪明的好孩子了，所以锁大爷决定给你们一个机会――具体来说，是给美丽的小姑娘一次机会，蠢笨的小伙子，你要感激你旁边美丽的小姑娘才行，但是感激归感激，以身相许就不必要了，你也配不上有那么可爱美丽的老婆……”锁十分大言不惭的说，“锁大爷我也是一个美貌与智慧并存的天才，所以呢，锁大爷决定，出题考你们，锁大爷决定出一千零一道题，怎么样？你们敢不敢应战？只要你们都能答对了，大爷我就放你们离开怎么样？”(未完待续……)