
    艾月喂了一会美人鱼，等到这一片的美人鱼都吃饱了之后，也就停下了。喂鱼这种事情，是这个时代的贵女挺喜欢的一种消遣，艾月偶尔也挺喜欢喂喂玩玩的，但是喂了一会儿之后，她也就没有兴趣了。等到这一片的美人鱼都吃饱了，艾月也玩够了，就想要继续前行，回去了。

    好久没有回去，也不知道现在李世民他们到底怎么样了，还有蓬莱仙境的大家到底如何了，虽然小千世界才是她的归属，但是去探望一下朋友还是很好的。艾月难得感叹了一下下，然后开始招呼自己的小伙伴们：“艾格，还有大家，我们回去吧。”

    “要怎么回去？”观音苦笑的说，“我们面前有一条河。”

    艾月鄙shì的看了观音一眼，说道：“一条河又怎么样？我们完全可以用飞行法宝过去。”

    “艾月仙子，你还是先等等吧，让我给你示范看看，你就知道我为什么这么说了……”说着，观音心疼的拿出来他的宝物，一柄拂尘。这个宝物倒不是格外的好，平时他也是不用的，但是就算是宝物再不好，也是宝物啊，白白拿去喂鱼，这可不是什么好事情……要知道，西方的众人一向是十分节俭的，当初洪荒初期的时候，天下那么多的宝物敞开着让人随便拿，那时候西方的两位圣人也还是青葱少年郎。

    西方的两位青葱少年郎……咳咳，我的意思是西方当年还没有成圣的两位圣人（这么说语法没有问题吗？）来到了东方。看到什么东西都揣在怀里不提，而且还动不动就说什么什么东西和他们有缘。东西有缘也就罢了，但是更过分的是，就连人他们也是看到了实力跟脚不错的修士也是‘你与西方有缘’这样随便一说，想要邀请对方去西方共同发展。如果对方不同意，那么他们就用强迫的手段……那可是活生生发生在洪荒的绑架案啊！当年，谁知道多少可怜出门不看黄历的修士被这么残忍的带走了……

    好吧，那些都不是重点，重点是，西方的确十分的贫瘠。所以即使是圣人也要厚着脸皮坑蒙拐骗才能得到奔小康的水平。观音感觉自从加入了西方。自己的法宝那真是用一件少一件，简直就是要勒紧裤腰带过日子的节奏啊。

    要不然不使用法宝尝试了，不然肉包子打了狗，心疼的还是自己。观音犹豫了一下。最终还是决定要普通的东西尝试一下就好了。不过还没等他将拂尘悄悄的收回去。嫦娥就悠悠然的开口了：“哟。观音，你拿出来拂尘做什么？是想要将拂尘丢过去试试看？这样也不错，拂尘是法宝。可以用法诀驱使飞行，让拂尘飞的高一点，那样就能测试了……观音还真是出的好主意，而且还舍出了法宝，真是我辈楷模呢。”

    都被这样说了，那样舍不得宝物也不能就这样默默地退回去了。观音心中含泪，表面上还一副十分淡定的样子。那副样子好像是在说‘钱财乃是身外之物我根本不在乎’。钱财的确是身外之物，但是法宝不是啊，谁知道某一天自己就不会因为缺少这一件法宝而死了呢？到时候再后悔怎么来得及？哎呀，这年头有些年轻人就是不知道节俭，平时法宝用一件扔一件，等到需要法宝救命的时候才发现，法宝怎么不够用了？这就是以前不知道节俭的报应啊……

    艾月看到观音迟迟不动作，知道观音这是心疼法宝了。说起来观音平时战斗的时候还真是很少用法宝，就是当初他们两人大战的时候，观音被打回去了老巢了都，还是没有拿出什么法宝来用，估计观音是真的很贫穷，所以才宁可丢面子也不愿意让仅有的法宝受到损伤！虽然不知道观音究竟要试验什么，但是作为不差钱的新一代白富美土豪，艾月表示自己可以提供一个法宝……

    不过也不用太好的法宝，艾月从小千世界拿出一个制式武器，勇者大陆20级的蓝武，看着十分霸气的一个葫芦：“用我的法宝吧，当初在蓬莱，我可是靠着卖法宝赚取灵石的，我这里的法宝多的是，就算是坏了也不可惜……只要飞过去就可以了对吧？”

    观音感动的点点头，在注意到嫦娥似笑非笑的眼神之后，清了清嗓子一本正经的说：“只要飞过去就可以了，不过尽量飞的高一些。”

    艾月点点头，然后驱使着葫芦让葫芦飞上去，然后故意慢悠悠的往前飞。河里的美人鱼们都仰着头看着天上的葫芦一动不动十分好奇的仰望着，就这样眼睁睁的看着没有任何动作，然后……然后当然是葫芦顺lì的飘到了对岸，然后顺lì的着陆了。

    “就是这样？”艾月不理解的看向观音，观音的表情看起来十分的空白，不像是在说谎的样子，可是这样用得着做实yàn吗，“既然实yàn结束了，我们也过去吧。”

    嫦娥对于葫芦正常的过去也十分惊讶，想当初可是：“等等，这帮幽冥界的杂碎看来是故弄玄虚看不上那个法宝，想要等到我们放松然后……哼，本仙子才不会上当，这帮杂碎实在是太低估本仙子的智商了吧？”

    就在嫦娥说话的时候，其他人已经过了河。这条河虽然很宽，但是用法宝而且还是艾月制造的自己使用的飞行法宝，那可是光一般的速度，很快的就到了河的对面……

    “嫦娥，你还在那里做什么？”艾月招了招手，“快点儿过来，我们还要赶路呢。”

    嫦娥的表情一瞬间的空白，想了想以自己的暴力程dù、咳咳、说错了，应该是以自己的美貌与智慧并重的程dù，即使那些美人鱼偷袭她也不会害怕，所以就这样过去也没有什么。要是那些美人鱼不长眼真的偷袭他了，那么更好，好让她新投靠的主子看看这帮外表美丽但是内在凶残的侵略者的真面目！

    这时候，大家一定很好奇，为什么嫦娥和观音都对这些看起来人畜无害的美人鱼这么忌惮呢？（你想要开启剧透模式也就罢了，但是你为什么还要开启说故事的模式？）这是因为，想当年，在遥远的洪荒时期，那时候，鸿钧还没有合天道，昔日的圣人也都还没有成圣，西方二人组还在东方打秋风打的不亦乐乎，那时候……总之，大家都过着很傻很天真的生活，在洪荒大地上欢脱的奔跑。

    但是好景不长，幽冥界第一次入侵行动就这么悄无声息的开始了。最初的时候，是天坑，天坑里爬出来或是丑陋或是萌萌哒的异种生物。那时候的洪荒众人还是很纯良的，洪荒那么大，多几个人争夺资源也没有什么。洪荒的大家以广阔的胸襟接受了这些外来户，这些外来户和本地居民相处的也算是和谐，外来户不挑食，也不争抢厉害的宝物，所以一开始的时候，所有的土著居民都没有发现什么不对劲。但是随着时间的推移，越来越多的外来人让土著居民们开始警觉。但是这时候警觉已经晚了，因为全面的入侵已经开始了，洪荒到处可以看到胃口很好的幽冥界的外来者。这些幽冥界的外来者将洪荒当成了他们的粮仓，看到什么吃什么，所过之处寸草不生。刚开始只是吃能够吃的东西，最后连法宝什么的也吃，更可怕的是，当洪荒的能够吃的不能吃的都吃的差不多的时候，那些凶残的幽冥界人将饥饿的目光对准了洪荒土著们……

    那一段历史是一段人吃人的历史，是一段其他物种吃人的历史，是一段外星人吃地球生物的历史（你够了啊），总之，要不是最后鸿钧道祖合天道救苍生，恐怕洪荒都要成为幽冥界的一道菜了。那个所谓的幽冥界也给当初历劫的人留下了深刻的阴影，观音还有嫦娥都是有幸目睹过程的人，所以两人对于幽冥界入侵是百般的忌惮。但是幽冥界还是入侵了，这一次入侵的方式似乎比上一次更加的凶残，上一次最起码一开始的时候还是很循序渐进的，这一次为什么……

    “我有一个不好的猜想……”观音和嫦娥对视了一眼，两人隔着一条那么宽的河也没有影响两人视线的传递，两人这时候展现了超强的默契。就在两人用眼神沟通好了讲解的顺序之类的细节问题的时候，河中的美人鱼们不甘寂寞了。

    美人鱼们看到刚才拿好吃的鱼喂她们的恩人过河了，眼看着就要离开的样子，众美人鱼坐不住了，其中一个头戴王冠的美人鱼站了出来，游到了河边艾月所在的地方。因为她的接近，观音瞬间紧张起来，很有那个美人鱼要是再靠近一点就要冲上去咬一口的样子，总之十分的戒备……

    “恩公，不要激动，我有话说……”美丽的美人鱼有着美丽的声音，但是这不是观音放松警惕的理由。(未完待续……)