
    第二天，风和日丽，是个适合出门的好天气，这样的好天气对于女孩子来说有点过于好了，出门不能忘了打伞――太阳伞，不然可爱的阳光就能够一天天把你晒成煤球的颜色，让你成了煤球之后好过冬燃烧自己之类的……现在这个年代，就是下雨打伞，阳光出来了也要打伞，只有阴天的时候大家才能仰望着阴沉沉的天空，忘jì打伞这件事。不过最近新闻上又报道说阴天的时候紫外线最强，所以也要打伞防护一下才好……以后将是一个全民打伞的年代！同志们，想要创业吗？那么制伞业绝对是个不错的选择，因为以后一年365天天天都要打伞哟~

    紫外线对于艾月来说一点儿杀伤力也没有，天气炎热什么的也没有关系，所以她十分淡定的直接出来，陪同她出门的是佐罗还有艾格，佐罗知道今天有热闹可以看，说什么也不愿意自己一个人呆在家里，艾月又是一个很难拒绝别人合理请求的人，所以也就同意了。至于黑白无常，他们先一步去丁爽的住所了，艾月虽然觉得丁爽不会去剧组，今天的戏份肯定是没办法拍摄了，但是她还是要敬业的去一趟剧组才行，等到去了剧组打个招呼然后她就去和黑白无常他们汇合。

    艾月去了剧组的时候时间还很早，但是，导演一大清早的就在那里发火了，原因当然是――男主角突然打电话说今天不能来了。如果仅仅是今天不能来了，那样似乎还是情有可原的。毕竟总有那么几天不方便嘛，但是呢，男主角居然说最近可能都来不了了！这定妆照拍也拍了，网上也发布了，现在男主角突然说不拍就不拍了……不对，人家没有说不来了，只是说＇最近来不了了＇，不过这样更加恶劣好吧？

    因为这样，艾月一来就看到导演在发火。艾月同情的看着导演，安静的站在一边。毕竟这件事和她也有关系。要不是她的话，丁爽今天一定能来，艾月已经做好了被迁怒的准备了，并且她还特意站得比较近。就是为了让导演想要迁怒的时候能够第一眼就看到她。真所谓用心良苦啊……

    导演自己生气发怒说了一顿狠话。一扭头，就看到精致可爱的女主角正眨着一双水汪汪的大眼看着他呢，这让导演感觉很复杂――他该不会是吓到了小萝莉吧？那样他的罪孽可就深重了！

    “艾月是吧？今天的戏份没办法拍摄了。丁爽过不来，你也早点回家休息吧……嗯，等到拍摄的时候我会让助理提前通知你的经纪人的，这几天可不要出远门呀。”导演和颜悦色的说道。

    艾月乖乖的点点头，说道：“那样我就回去了……导演叔叔，别气坏了身体呀。”艾月觉得自己叫一个年纪那么小的人叔叔牺牲已经很大了，所以，安慰完了导演，她开心的离开了。

    被安慰的导演摸了摸自己被感动的小心脏，第一次发现――原来他也免不了被美色吸引啊……果然，萝莉就是大杀器，没有人能够免疫呢！

    ――――我是汇合的分界线――――

    艾月是在天桥底下的算命一条街上和黑白无常汇合的，当然她身后还跟着艾格还有佐罗两个大尾巴。当然，五人都是隐身的状态。

    “这条街上大多都是骗子。”佐罗是个很谨慎的人，到了这个新世界，他的时间大多都花费在了解这个世界上面了，其中了解周边地区也在他了解范围之内。

    佐罗也想要找找看这个世界的非常力量，所以重点关注的就是算命呀风水呀之类的东西，天桥底下的算命一条街，他已经调查过了，虽然没有亲临现场，但是根据其他人的话还有亲身体验，可以得出这里大多都是骗子的结论。

    “没有感受了很强的灵力。”艾月四处看了看，脸色苍白的丁爽正在一个看起来仙风道骨的老头的摊子前面，那个老头子一看就知道是个骗子，一点儿灵力也没有，就是个长得很有欺骗性的普通老头。

    黑白无常也小心翼翼的探查了一番，不得不承认，艾月说的是对的，那个将丁爽忽悠的没有没有的人是个骗子……一个资深骗子！

    “呵呵，没想到气运之一也会上当受骗……该不会气运已经消耗完了吧？”白无常呵呵一笑，即使是他的猜测如果成了真的，那样他们这一次就白费劲了。可是，生性乐观得白无常还是乐呵呵得。

    “不…不会…气运…还在！”黑无常认真的回答道。

    “呵呵，老黑，不要那么认真啦，就算是这一次无功而返，我们就当是出门一起玩了不就好了？”白无常笑眯眯道。

    “嘘，你看，有变故了。”艾月眼睛亮亮得看着那个摊子……

    不愧是气运之子啊，即使是马上就要被人骗了得时候，也能碰到这样的神转折……

    只见那老骗子正眉飞色舞、嗯，或者说正严sù认真得将丁爽忽悠得拿出了钱包得关键时刻，一个容貌稚嫩得少年一个爆栗打在了老骗子的头上，恶狠狠的说：“清风，你看看你做的好事，平时让你好好的学习驱鬼，你不好好学，骗人得手段倒是层出不穷……这位年轻人，你不要被我这不争气得孙子给骗了，他得本事不行，缠着你的鬼他弄不了。”

    “爷爷，爷爷，别打了，疼。”老骗子摸着脑袋，连连求饶，“我这不是想要实践看看嘛，更何况，也不是我不努力，是我资质不好嘛……咱们家，都是靠着驱鬼营生，我接了这个小伙子得案子，要是办不了，不是还有家里人嘛……”

    “哼，家里人，你可知道这四个女鬼是什么道行？不光是你，就是你那些叔叔伯伯都办不成事……这位小伙子，你也不要在这里浪费时间了，你这件事，我们处理不了这条街得人都处理不了……”容貌稚嫩得看起来好像是少年人其实是个老怪物的男子老气横秋道。(未完待续……)