
    “说的有道理，但是如今和谐风气很正，我们也不能加上一些成人镜头……再说了，咱们游戏面向的可是12岁以上的人群，就算是没有到限制级的程dù，也不能出现暧昧的台词和镜头啊。”成员2纠结道，“再说了，红色魔王艾月大人可是我的梦中情人，梦中情人被别人搞，而且还是自己亲手设计的场景，我都有一种自己给自己戴了绿帽子的感觉，这样实在奇怪……不如还是忽略这个问题好了……”

    “怎么能够明明知道bug还特意忽略？难道你忘了我们是一个什么样的团队了吗？我们可是号称最追求完美的团队！我们不能就这样被困难吓倒，我们要迎难而上！要克服所有拦在我们面前的拦路虎！”成员3露出坚定的表情，慷慨激昂的说道。

    成员1、2露出鄙shì的表情，异口同声道：“鄙shì你，现在这里又没有领导，你唱高调做什么呀？有本事想想办法啊！就会拍领导马屁！”

    “领导不在的时候我们也要好好努力工作啊，我们要时时刻刻的为领导分忧解难才行啊！”成员3露出坚定的表情，一副＇我信仰我骄傲＇的样子。

    其他成员不仅是成员12都露出受不了的表情，就在这个时候，制zuò组的大门突然开启了，一个伟岸的身影出现在了门口……

    “呵呵，谁说领导不在，我这不就来了？”制zuò组的组长露出灿烂的笑容，“看到大家对我那么敬仰。我真是高兴万分啊，小三，过来我这边。”

    成员3露出羞涩的表情，虽然很不好意思但是还是十分迅速的冲过去抱住了领导的腰：“领导，您终于来了，制zuò组没有您就好像天空没有太阳，大陆没有海洋，我们缺了您的教导，生活多么的空虚啊……”

    制zuò组的组长满意的拍了拍成员3的头，十分满意道：“小三这样说我都不好意思了。不过在公共场合还是注意点形象。不要让同事们误会我们之间纯洁的上下级关系……你们刚才在聊什么那么愉快呀？”

    成员1清了清嗓子，认真道：“是关于新的资料片……要是有脑洞大开的人怀疑彼尔德的某种方面能力问题就不好了，毕竟红色魔王是魔界的大众偶像这个设定已经深入人心了。领导认为该怎么办？”

    领导坐了下来，拿起刚才说话的功夫成员3泡好的咖啡喝了一口。满意的点点头。咖啡泡的真赞。不愧是最了解他品味习惯的员工。这样的咖啡在这个需要思考的时刻十分的有用，能让他的思维更加的清晰，这不。一杯咖啡下肚，他有了一个想法：“那样我们就从彼尔德的设定来下手吧……红色魔王虽然是少女的姿态，但是还是走的美艳路线，前凸后翘的身材超级棒的漫画少女，这样的少女形象是大多数宅男的最爱。但是呢，也有一部分人不喜欢这个形象的少女，因为……他们喜欢萝莉！”

    “领导英明，那么我们就把彼尔德设定为萝莉控怎么样？那样一qiē就能顺理成章了。”成员3露出崇拜的星星眼，“不愧是领导，居然想出那样伟大的设定！”

    领导满意的点点头，矜持的说：“这样好了，就这样设定吧。”

    “领导英明，领导万岁……”其他成员不得不跟着欢呼。自从有了成员3，大家越来越掉节操了，这绝对是被动掉节操啊。

    ————我是回到艾月那一边的镜头分界线————

    彼尔德大魔王穿越了玩家的敢死队，他来到了魔王城堡，在魔王城堡门口，他又一次的看到了拦路的小虫子——玩家。不过，其中有一只、不，应该说有一个小女孩让她眼前一亮……多么可爱的小萝莉啊——

    这一刻，彼尔德仿佛听到了花开的声音，原本心中的郁闷都烟消云散，他看着人群中的小萝莉，心情那是十分的好……不过，现在还不是展现他痴汉属性的时刻，周围太多的围观群众了，即使是想要和小萝莉表白，也不能在这个时候，这么多人，他会很不好意思的。彼尔德摆出了自己最酷炫的表情，冲着人群中的艾月飞过来一个媚眼……

    ‘很好，小萝莉已经被我霸气的表情给征服了。’彼尔德心中很满意的想着，然后看向他这一次征讨的敌人——红色魔王。红色魔王身边只要一个死灵法师小喽啰，这让彼尔德很不开心。哼，这个红色魔王还真是奸诈，知道即使用人海战术也行不通，所以就卑鄙的采用了哀兵之计，孤零零的两个人面对大军，这是为了彰显她的大无畏精神，这样即使红色魔王失败了，那些不明所以的人还会以为红色魔王虽败犹荣——因为是一个人面对千军万马嘛。不行，他绝对不能让红色魔王的计策成功，旁边还有他最爱的小萝莉看着呢，他必须要显示出自己最威武雄壮的一面才行！绝对要让已经被自己英俊的外表迷住的小萝莉再次被自己的强大所迷倒才行！

    ‘奇怪，难不成这个彼尔德大魔王也是穿越过来的，刚才那个眼神，他一定是看出来我也是穿越过来的，那个眼神十分的意味深长啊，我怎么觉得浑身发冷呢，这绝对不是幻觉，究竟是怎么一回事呢？’艾月警惕的看着彼尔德大魔王，在看到彼尔德大魔王看了他一眼就转而看向红色魔王的时候，她明白了——自己的身份看来是暴露了！刚才彼尔德看她一眼又看向红色魔王的意思是——你和她就是一个人，我已经看穿了一qiē！那么，接下来，彼尔德是想要挑衅？没错，在她的面前杀死红色魔王就是最大的挑衅！这是为了让她看到自己是多么的无能为力吗？在她全胜的时候都打不过彼尔德，现在她实力倒退还没有恢fù，更加是打不过彼尔德，所以说，她只能眼巴巴的看着——真是不甘心，彼尔德这是在心理上摧残她！

    彼尔德注意到小萝莉看自己的眼神充满着火热（那是愤怒好吧），心中美的冒泡，表面上还是一副霸气的样子喝道：“红色魔王，你既然遣散了部下一人对敌，本王也不占你便宜，这样好了，我们一对一对决，如果你赢了，那么本王就退回深渊，再也不踏出深渊半步如何？”

    等等，这个原来的剧情不一样啊！艾月惊讶的看向彼尔德大魔王，她记得很清楚，当初彼尔德大魔王可是十分轻蔑的哼了一声，连话都没有说就一挥手冲了上来，然后她就死了……怎么重新来一次，还有了这样的变故？难道说彼尔德那一边系统允许他更改过去自己的行为？这不公平，系统怎么能够这么重男轻女？

    【请救世主1注意心理活动的健康指数，本系统一向公平公正，只对能够完成救赎任务的救世主偏向，这一次，完全是偏向了救世主1你，你应该满怀感激……彼尔德并没有穿越，这里的是过去的彼尔德，他之所以出现和以前不一样的行为，是因为你的缘故。】

    ‘因为我的缘故？……是因为我长得和过去的我几乎一样？’艾月想到这一点，觉得有些不好意思，她刚才似乎误会系统了，还有她刚才居然背着系统在心里说系统的坏话，而且还被系统知道了，实在是太不好意思了……她自然和成年的自己长得很相似，如果说过去的自己因为大战心事重重没有注意这个问题的话，那么旁观者彼尔德注意到也不奇怪，彼尔德这是注意到了她就是红色魔王？还是说，彼尔德认为她这是金蝉脱壳了，留下一个替身然后自己躲在玩家里面了？如果是后者，那么她的一世英名……艾月觉得即纠结又尴尬，恨不得藏在人群中不被别人看到才好，刚才她就应该站在更加隐蔽的地方才对，那么大喇喇的站在门口，这不是有意识的希望彼尔德能够看到她的意思吗？难怪彼尔德会误会了……这个误会，要是一会儿彼尔德杀了红色魔王再一次向她叫板怎么办？曾经魔王的尊严让她不会临阵逃脱也不会否认自己的身份，可是，难道她要在这里再死一次吗？加上她这一次，那么她就算是死在彼尔德大魔王手里三次了？

    【彼尔德大魔王不会杀了救世主1，请救世主1放心，系统可以用自己的人品保证。】系统安慰有效的缓解了艾月的焦躁，可是……

    ‘他刚才在看我，你认为他是一见钟情的比率有多高？’艾月这句话绝对是在开玩笑，不过她实在是太少开玩笑了，所以，听起来一点儿也不像是开玩笑，倒是有那么几分认真的意思。

    【……不得不说，救世主1，你的感觉十分的敏锐，居然能够猜中这么不靠谱的真相。说实话，在得知真相的那一刻，我身为全知全能的系统也都惊呆了……】系统难得的沉默了几分钟，然后就是全然的赞叹。(未完待续……)