
    彼尔德摸了摸下巴，懒洋洋的端坐在宝座上，虽然那么随意，但是却有让人移不开眼的魅力：“军师，你既然是我彼尔德大魔王麾下的第一军师，那么你就应该做一个下棋的人，而不是被一个棋子摆布……要做一个下棋的人，永远也不能够给棋子选择的能力，如果棋子可以通guò有效的选择而获得自由或者反击的机会的话，作为下棋的人，岂不是很可笑？被自己一手布置的棋局中的棋子给打败，这也太不像话了，你明白我的意思了吗？”

    “属下不明白……属下这一次任务回来之后好好的反省了自身，发现自己有很多的不足，属下……属下的确比不上前任军师……”锋锐闭了闭眼，最终还是说出了这个残酷的事实，“属下实在是太激进了，本来大好的局面，都是因为属下的激进，所以才造成了不可挽回的现状，属下实在是没有脸面在呆在大人您的身边，请允许属下辞职吧。”

    这年头，连幽冥界都可以辞职了？好吧，辞职这种事情，虽然称呼不一样，但是其实本质上都是一样样的，这种东西古往今来都有。问题是，在幽冥界这个人口严zhòng超标的世界，辞职之后就意味着没有工作，没有工作想要找到一份工作实在是太难了，尤其是像军师这样好康的工作更是没有，因为军师这个工作平时只要动动嘴皮子就可以了，不用抛头颅洒热血。实在是再好也没有的工作了。

    听到锋锐要求辞职，彼尔德掏了掏耳朵，表示自己良好的听力是不是刚才出了一点问题？他已经在幽冥界生活了这么久，对于幽冥界的事情也是知道了不少，自然知道一份好的工作对于幽冥界的居民来说意味着什么，那是意味着――在人口极度膨胀人们普遍一个月只能够吃一顿饭（是不是太夸张了）的现状中，你可以一天吃三顿饭还可以吃饱，这是多么的幸福啊……当初要不是因为这种待遇，在被彼尔德严zhòng忽略和被同僚（佐罗）挤兑的时候，锋锐早就辞职了。当初条件那么艰苦都没有辞职。现在条件好了。居然要求辞职，这到底是怎么回事？

    “嗯？你要辞职，究竟是为什么？”彼尔德觉得有些郁闷，他当初那样对锋锐。人家都没有辞职。现在终于重用对方了。对方却还拿乔说要辞职了，这到底是怎么回事？彼尔德表示自己根本想不明白，当然了。想不明白也是因为他平时很不喜欢用脑子，能够用武力解决的问题为什么非要用脑子？呃，这一次的问题，虽然用武力解决不了，但是问问题就可以了，能够直接问出答案的事情，当然不需要耗费脑细胞，对吧？

    锋锐用十分复杂的眼神看着彼尔德，将彼尔德看的鸡皮疙瘩都起来了，这才慢悠悠的说道：“大魔王大人，属下对您的敬仰之情就好像是滔滔江水一样连绵不绝，绝对是舍不得离开您的身边的……可是，属下认识到了自己的不足之处，不能够胜任军师的职位，所以还是请大魔王大人您另外选择更加优秀的军师吧。”

    彼尔德哈哈一笑，说道：“军师做的很好，我需要的军师最重要的就是忠诚，一个不忠诚的军师即使再聪明我要他也没有用，军师在大唐皇宫的一qiē都做的很好，不用因此而辞职……那第一瓶药里本来应该有十颗药丸，只有一次性吃了十颗药丸才能够获得永远的青春貌美，所以，武才人一次性的吃了一瓶药，实际上也是失败了的，所以军师并没有做错。”

    “可是，如果属下足够聪明的话，应该考虑到这个问题，然后拿出来一颗药丸，让瓶子里只有八颗药丸才对……可是，属下由己及人，认为凡人根本没有一口气吃下去的魄力，事实上，属下什么都没有做……还有，第二个药瓶，属下也没有动……”听到大魔王居然这么机智，身为军师的锋锐觉得自己这时候应该哭晕在厕所，可是现在地点不对，他只能强忍着泪水面对残酷的现实……现实这样的残酷，他都不忍心继续看下去了……可是，现在他别无选择……

    “没有动就对了，第一瓶药丸要是一次性吃了九颗其实和吃了十颗最初的效果差不多，本魔王取出其中的一颗，就是想要试探一下这个武才人还能不能用，事实证明这个武才人是个合适的棋子，在最初的一年，她会越来越美丽，但是这是以燃烧以后的生命为代价的，一年后，容貌就会老十岁并且变成原来的容貌，原来的容貌基础上老十岁，这样的容貌等级在后宫根本就是已经可以决定是垫底了……”彼尔德哼笑道，“呵呵，第二瓶药是完整的十颗药丸，如果武才人真的完全相信我们，想要做我们的真正属下的话，就会听话的将第二瓶药给李世民完全的服下，不管是下在食物里还是水里，这种药物都能够做到无色无味，只要是李世民吃了全部的十颗药丸，不管一年后武才人变成什么样子，都会一如既往的爱她。可惜……她应该没有那么做吧？”

    “……大魔王大人真是英明，她的确没有那么做，她已经将其中的一粒给了一个后宫的妃子吃了。”锋锐直接无语了，现实很残酷，其实只要是大魔王愿意用脑子，似乎幽冥界根本不需要军师，“大魔王大人如此英明睿智，军师的存zài根本就是多余的……”大魔王这么炫酷，原本佐罗也是什么都不做的吧？（其实原来佐罗要做几乎全部的事情）那么佐罗背叛其实并不是因为对方开出来的条件好的关系，而是因为被大魔王的智商秒杀，所以觉得没有前途跳槽了？事实居然这么残酷，简直要虐哭了他了。

    “嗯？怎么会多余？本魔王不喜欢动脑子，不过偶尔动一动倒是有利于身心健康，要是动的次数太多了，那样就不好了，所以说，具体的事情还是要你这个军师去策划，本魔王就偶尔动动脑子就可以了……接下来去准备兵力部署，本魔王要去征讨灵界，你现在去准备吧……”彼尔德懒懒的说道。(未完待续……)