
    艾月看着剧本的台词，指着其中的一个片段【小萝莉银铃般的笑声在持续了一会儿之后终于停下了，揶揄道：“彼尔德大笨蛋，居然在池子旁边照镜子，丢丢脸！”】露出一个十分扭曲的表情对一旁的导演说：“你确定我要照这个台词说？怎么说我也有14岁了，这种幼稚的台词根本不合适……再说了，魔界人成熟的晚，长到这个外表的人心理已经普遍都很成熟了，再说这种幼稚的台词，只会让人觉得那人在耍花枪之类的，感觉虚伪极了……”

    导演呵呵一笑，露出高深莫测的表情：“这是动画模式，你只要配音就可以了，不过还是要注意声音娇憨一些，这是彼尔德回忆童年的时候，也就是你们刚刚认识的那一段，这一段《屠魔》制zuò组做好了动画，虽然没有声音，但是大叔我看了之后还是觉得很心醉啊，那一段美好的小学生恋情，爱你就是欺负你什么的简直萌死人了……”

    导演大叔，你这么说不觉得亏心吗？

    艾月很顺lì得配音完毕之后坐到了休息区，艾格十分积极的拿来了饮料和毛巾：“陛xià，休息一下吧，刚才您的演技真是太棒了，完全没有瑕疵。”

    刚才只是配音好吧，你这样拍马屁真的好吗？不过索性大家都习惯了，进了剧组也有很好几天了，这个助理的马屁精体质让所有人听着听着勉强都习惯了，就是可惜了那张俊美的脸蛋了……

    话说。为什么才不到两天的时间就回来了呢？这都是因为系统得关系，说什么要提前去剧组配音，所以她就被系统给直接塞回来了，还要不要人权了？

    艾月幽幽的叹了口气，她坐在休息室，等着接下来的戏份。不知道为什么，大家都不太喜欢和她说话……艾月左右看了看，不管是工作人员还是其他人都在碰触到艾月的目光的时候一瞬间移开目光……没有人说话的感觉，一点儿也不好。

    艾月喝了一口饮料，饮料冰凉凉有效的缓解了她的压力。她一口气喝完了一整杯饮料。舒服的吁了口气，惬意的眯起了眼睛……

    “好可爱，就好像小猫一样～”工作人员1捧着脸颊说道。

    “是啊，是啊。我是猫控啊。好像上去摸一摸。可是小萝莉气质那么高冷，我不敢啊……”

    “所以说，其实不是小猫。而是小豹子吧？”

    “小豹子也很萌啊……不行了，我要去搭讪看看，这样可爱的小萝莉，以后还不知道有没有机会再在一起工作……”

    一个戴着眼镜的青年走了过来，笑嘻嘻道：“你好，我是幼年彼尔德的声优，等会正式开拍的时候还有我们的对手戏呢。”

    艾月好奇道：“刚才只是配音配着玩吗？我就说，都是我一个人在说，都没有人和我对话……我是艾月，声优你好。”

    “呃，那个，我的名字不叫声优，我叫番茄，番茄也是我的艺名，在这里不兴叫本名的……那个，艾月，你这个名字是本名？”青年脸可疑的红了，他支支吾吾道。

    艾月点点头，说道：“番茄？要用食物当做昵称吗？那样我要好好的想想才行……”

    “不然，昵称叫＇小猫＇好不好？小猫咪多么可爱，对吧？嗯，＇咪可＇也不错，比小猫多了几分含蓄……”番茄推了推眼镜，越说越兴奋。

    艾月认真的听着，不时的点点头表示她听的很认真，一旁的艾格一边满足的看着自家陛xià，一边不着痕迹的瞪了越说越兴奋的番茄一眼，对于艾格来说，一qiē和他抢夺艾月注意力的人都是坏人！都应该被灭了……

    番茄敏感的注意到了一旁艾格的情xù，他嘴角抽了抽……难道他碰到了传说中的忠犬不成？和忠犬是没有办法讲道理的，所以，还是默默的退散吧……要是他再呆下去，恐怕就有生命危险了……

    虽然舍不得，但是番茄还是默默地退开了，最后他不舍的看了艾月一眼，那一眼中包含着很多复杂的情xù，总之是十分不舍的……

    等到下午两人正式开始配音的时候，艾格被隔绝在配音室之外，番茄虽然红着脸好像一颗真正的番茄，但是还是很有职业素养的，不过这一份职业素养在艾月自我介绍的时候崩溃了：“大家好，我的名字叫做艾月，刚刚有了个外号昵称是＇咪可＇，还请大家多多关照……”

    这样的自我介绍，居然存zài在三次元，这不科学……

    事实上，这种事情的确不用科学不科学来说，因为这件事根本不需要科学……

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    每个故事都有一个剧情平淡的时期，一般来说，这个时候就要主角发生一点各种各样的小事故来缓冲一下剧情。比如说主角和主角的男朋友发生了一点＇你冷酷你无情你无理取闹＇的冒着粉红泡泡的有爱的小事故啦。这样的日常篇说是主角的爱情有了那么一点波折，但是事实上就是秀恩爱！那样也太老套了吧，秀恩爱什么的，最可恨了……

    当然了，更加可恨的是，本书还没有一个男主角，所以蠢作者想要写日常篇要怎么写呢？蠢作者思考了很长时间，最终决定，还是写一下别人的故事吧……大家也知道，娱乐圈什么的，蠢作者也不懂，这篇文……咳咳，这些话就不要多说了，浪费字数就不好了……言归正传，让我们来看一看其他人的故事……

    这一次的故事围绕着一个＇没有一张美丽的容颜＇的军师身上展开的。当一个人，而且还是一个要经常在顶头上司面前露脸但是顶头上司是个颜控的人，锋锐的日子其实并不好过。可是，即使生活再艰难，他也要争取好好的活下去。好不容易，那个能力不行只靠着脸的佐罗投敌了，锋锐那时候的心情真是超级美妙。但是后来呢，后来他的心情就不太好了……(未完待续……)