
    深夜，无月。

    这是一个寻常的夜晚，在没有女朋友也没有好机油相邀出去嗨皮的夜晚，丁爽通常是早早就睡了的。明天将是更好的一天，既然今天的活动都圆满结束了，那么就不要浪费时间，让我们愉快的入睡，然后愉快的迎接那个美好的明天吧……

    丁爽很少做梦，但是今天他躺在了柔软的床上，几乎是脑袋一沾到枕头就睡着了，睡着了之后，几乎是马上就进入了梦乡。他做了一个很长的梦，梦中，他梦到了他的四个前任女友，他的那四个前任你还别说那都是各有千秋的美人儿，可是美人不能当饭吃，也不能够帮他成为国际巨星，他想要成为最闪耀的一个星星，所以一些牺牲还是要有的。他舍不得自己牺牲，那么就牺牲他的女盆友好了，反正牺牲什么不是牺牲啊……

    哎，自从最后一任女朋友死了之后，他的桃花运就不太好了，今天早晨在摄影棚看到的绝美小萝莉不仅对他冷眼相对，而且还拿着他四个死掉的前任说事，难不成是圈子里有人看不惯他爬得这么快，想要给他找一点不自在？一定是这样的，那个藏在背后的人告sù了小萝莉一些有的没得的事情，小萝莉涉世未深，已经将他当成敌人了，说不定还会在媒体面前说什么他的坏话。他倒是无所谓，因为他早就有办法让小萝莉给他泼过来的脏水反击到小萝莉的身上，但是和新人这么针锋相对的。也会让有些可怜小萝莉的人对他有了不好的印象，毕竟同情弱者是人的天性嘛。

    “我一定要让艾月那个小萝莉对我改观才行，即使不能对我改观，也要想办法套出来到底是谁在背后给我使绊子……”丁爽这么琢磨着，然后他觉得手臂一重，一个软软的香香的身子倚在了他的身上……

    “阿爽，艾月是谁？你怎么能够在和人家在一起的时候提起别的女人呢？”丁爽一低头，就看到一张明艳的美人脸，这个女人他认识，是当初在大学交往的学姐。虽然学姐比他大两岁。但是学姐人长得美还很会撒娇，重要的是毕业之后也很会赚钱，而且愿意支持他的事业。要是没有学姐的支持，恐怕他根本没有办法踏上成为明星的路吧？他应该好好的感谢学姐。但是学姐却英年早逝了。真是太可惜了。虽然他不能给学姐妻子的位置，但是他还是想要报答学姐的，比如在他功成名就的时候给学姐一笔钱之类的……

    “梅梅。我真是好想你，你……能够梦到你真是太好了……”一时间，丁爽也挺感慨的，人都说日有所思夜有所想，他能够梦到自己过去的四个女朋友，这说明他心里还是有这四个女人的，他才不是什么冷血的男人呢……或许就是因为他心里不能够忘情，所以才迟迟的没有第五个女朋友的？

    “你想梅梅姐，就不想我吗？”双马尾清纯可爱，水盈盈的眸子看着人的时候就好像你就是她的全世界。

    “我当然也想你，小纯……”丁爽有些尴尬的看了梅梅一眼，发现梅梅没有吃醋的样子，心里十分的惊讶，要知道梅梅以前十分的强势，可是不允许他多看别的女人一眼的，今天怎么……对了，这是他的梦嘛，所以怎么都是有可能的，说不定他还可以，嘿嘿，大被同眠什么的可是一个男人的梦想，在梦中实现也不错的样子……

    “丁哥不想萌萌吗？萌萌可是很想念丁哥你呢~”甜腻腻的声音听了却不让人觉得腻味，反而像是化开的巧克力糖，散发着吸引人的香气。这就是宅男女神的声音，绝对是征服男人的利器。

    “丁哥当然想念萌萌你啦……”丁爽看着萌萌高耸的胸脯，心里的小念头那是更加的强烈了，可是现在还不是时候，这么长时间没有见面，这时候应该先说些话，然后慢慢的……嘿嘿……

    “丁丁，你看着本小姐，说你是不是也想念本小姐啦？”大小姐掐着腰，娇蛮的样子让人心里痒痒的。丁爽看了自然连连说自己当然想念了……

    “既然你很想念我们，那么我们以后永远在一起好不好？”梅梅露出灿烂的笑容，“以后我再也不嫉妒了，就让你坐拥四个美人，咱们一家人好好的生活在一起，这样你总该满意了吧？”这时候还不是时候，等一会在变个鬼脸吓他，吓得他以后不能人道才好呢。

    就这样，在经过一番有爱的对话之后，终于到了关键的时刻，丁爽也好久没有女朋友了，他是明星，也不能随便出入那些不健康的地方，要是被狗仔队拍到了就麻烦了。所以，他已经好久没有那个啥了……今天虽然在梦里，但是和四个美女一起，实在是太令人兴奋了有木有？丁爽觉得自己能够做这个梦太好了……

    “啊……”刚刚准备那个啥，然后就看到自己怀里的美人儿变成了一个血淋淋的女鬼，丁爽吓得直接醒了。看着熟悉的天花板，他的心里刚刚有点儿安心，但是一扭头……

    “丁丁，看着本小姐啊……你不是很想念本小姐的吗？”大小姐顶着一张水鬼一样的脸，惨不忍睹的说道，“现在后悔已经来不及了，我们永远在一起吧，丁丁，你也这样期待着吧？”

    丁爽想要尖叫，但是他张了张嘴，没有叫出来……他太害怕了，以至于还没等尖叫出来就晕了过去……等到他再次醒来，他害怕的不敢睁开眼睛了，他就那样闭着眼睛，直到他的眼皮感受到了阳光，他从来都没有想到，有一天他会觉得阳光那样可爱……眼皮烫烫的，闭着眼睛也能够看到一片红彤彤的感觉真是好极了！这样他就不用害怕鬼了，鬼是害怕阳光的……

    丁爽睁开眼，然后他看到了沐浴在阳光里的四个美人……不，应该说美丽的女鬼……

    “…！”丁爽真是恨不得自己晕倒，但是他已经晕倒了两次了，身体已经习惯了受到这种程dù的惊吓，所以根本没有办法晕倒……丁爽无比的恨自己这个时候居然还能够保持醒着，他应该和这四个女鬼说什么呢？四个人都是因为他而死，他即使跪地求饶也不会被饶恕，所以，还是……(未完待续……)