
    “我回来了。”艾月表情淡淡的，但是神情里带着淡淡的喜色，“抱歉回来的这么晚，我也是刚刚知道……”

    “三天的时间，三天前一qiē风平浪静，然后三天前的那一夜之后，太阳就没有升起过。”观音凝重道，“一qiē都没有预兆，不过洪荒的大能都出来了，大家都能够感到有一个东西正在蠢蠢欲动……你现在回来还不算晚，最起码，对方还没有动作。”

    “哼，作为被侵略者，我们居然只能够被动的等待对方的动作，真是憋屈死了……那个幽冥界的通道，居然是单向的，看来幽冥界也是有能人，知道将战场安在别人的老巢，这样就能够毁了别人的老巢的同时还不会伤害到自己的老巢……”嫦娥冷哼道，“救世主大人，您终于舍得回来了，怎么样，有没有像是刚才出场那样拉风的想出一个解决的办法？”

    艾月不好意思的歪歪头，呆萌的属性居然在这么关键的时刻出现了：“啊，刚才刚刚知道这里要发生战争了，本来以为已经全面侵略了，所以只准备来打架救场，根本没有思考其他的问题……呃，现在的情况是？”

    “难道刚才观音是在说笑话给您解闷？刚才已经说的很清楚了，现在的情况就是――有个十分古怪并且给人感觉超级不好的东西在我们现在站着的地方的脚底下酝酿，可是，即使是挖地三尺，我们也没有找到根源。好像是我们感觉到的那个东西不过是‘错觉’。但是没可能所有的洪荒大能都一样错觉了，所以说……这绝对不是错觉……”

    艾月被难得这么能说的嫦娥仙子给吓住了，她感觉今天的嫦娥仙子不像是平时的嫦娥仙子，该不会被什么奇怪的东西给附身了吧？或者现在在她眼前的并不是嫦娥仙子而是嫦娥仙子的替身什么的？总感觉好像是恐怖片的节奏啊……艾月不知不觉的已经脑洞大开了，所以只是呆萌的看着嫦娥仙子焦躁的转来转去，没有回答嫦娥仙子的话，这种不作为的状态让嫦娥仙子更加的暴躁了！

    “你平时不是很喜欢说话吗？今天怎么哑巴了？”嫦娥暴躁的说道，用十分凶残的眼神看着艾月，大有‘你要是不给我合理的解释我就让你头上开出红色的花朵’的架势，本来妩媚多情的桃花眼现在虽然还是原本的形状。但是都变红了一点也不妩媚一点也不多情好吧？这样只让人觉得凶残啊……

    艾月注意到了嫦娥的状态不对劲。在小千世界里翻翻找找，摘下了一个像是哈密瓜一样的果子递给了嫦娥，嫦娥抓过这个果子就想要扔到地上踩几脚，但是被艾月一个眼神制止了：“嫦娥。不要浪费食物。如果太阳不再升起。那么这个世界就不会有新的食物长出来了……我不知道你感觉到的威胁是什么，但是我没有感觉到，只感觉到了一种熟悉的东西――那不是什么危险的东西。只是用途比较危险而已……”

    “用途危险但是并不危险的东西？”嫦娥听到艾月那么说，原本暴躁的心情低落下来，她虽然平时十分的凶残喜欢打架这一项有益身心的玩耍，但是呢，她很喜欢花花草草……没有太阳，植物就没有办法生长，植物没有办法生长，食物链被从最底层给断掉了，连锁反应下来，这个世界的生命……这个世界的生命已经危在旦夕了，为什么艾月还没有感受到威胁，难道是因为……

    嫦娥低头看着手中的果子――水灵灵的刚刚从树上摘下来的那样新鲜，或许这个果子就是刚刚从树上摘下来。艾月不会感到危险，大概就是因为被她有小千世界作为后盾吧？不管她身处什么地方，小千世界就是她最强的后盾，她能够肆无忌惮的……或许他们看到艾月回来安心了，也是因为艾月回来了，他们作为小千世界的居民就可以随意的进入小千世界了……人性都是自私的，即使是高高在上的圣人，为了气运也会露出那样丑陋的嘴脸，更何况他们这些堪堪到了准圣的人们呢？她凭什么对艾月大小声？明明她因为艾月回来了，自己有了后路，心里已经隐隐放心了啊……

    刚才还很暴躁，为什么看着果子就平静下来了呢？不过这也太平静了吧？总感觉已经平静的沉浸了水底……

    “嫦娥，你觉得危险的那个东西出来了，你看。”还好就在这个尴尬的时刻，一个华丽丽的古代罗马角斗场一样的建筑物出现了，那个建筑物十分的巨大，艾月等人站在不远处，眼看着它突然出现，就好像是站在巨人脚下的蚂蚁一样，只能仰头看着还不能够看到全貌……就在大能们意识到他们会飞可以从高空看清楚这个不明建筑物的全貌的时候，一个奇怪的投影出现在了半空中……

    “大家好，我是彼尔德大魔王，你们可以亲切的称呼我彼尔德大魔王或者大魔王陛xià，总之，我是个很随和的大魔王……”影像中彼尔德坐在高高的王座上，傲慢的说道，“本来我打算一举进攻，然后将整个灵界拿下的，但是呢，本魔王是个十分爱好和平的好魔王，所以……”

    “那个鼓噪的人是谁？”嫦娥心情很不美妙，刚才她居然真的反省了自身，这根本不是她平时的风格，她是个从来都不会错的女汉子，所以……嫦娥狠狠地咬了一口手中的水果――嗯，酸酸甜甜很好吃。

    “他就是幽冥界的彼尔德大魔王，是我们敌人的头头。”艾月很淡定的回答道，“不要被骗了，他最喜欢战争了，才不是什么和平主义者，你看，这个建筑物，就是为了战争专门建造的，是生死角斗场。”

    “……艾月，你是不是将我们想的太单纯了，我们怎么可能有人认为他是真的和平主义者呢？这是对我们智商的侮辱……”嫦娥咽下口中的水果，无奈道。(未完待续……)