
    凶杀案什么的当然是会在现实生活中发生的事情，但是呢，一般人只会从电视新闻里看到某某地方又有什么凶徒出没，哪个地方有了畏罪潜逃的通缉犯杀了人之类的。虽然或许发生案件的地方就在这个城市，或许发生案件的地点就在隔壁的街道，我们通常会害怕，但是我们不会相信，这件事会发生在我们的身边……就好像我们总是能够在电视上看到人跳楼什么的，要是你坐在窗前看着风景，突然一个人从你的窗前跳了下去，那样你绝对不会像是在电视里看到的那样心平气和。

    跳楼这种事情还好，最起码自杀是没有一个凶手存zài的，可是他杀就有凶手存zài了。如果你面前坐着的是一个凶案唯一目击证人，而你想要讨签名的明星却是那个杀人凶手，现在杀人凶手和目击证人已经胜利会师，两人已经知道了对方的存zài，凶手很快就会展开行动了，这可怎么办才好？

    “艾月妹妹，那个人可是杀了人的凶手，你那么得罪他真的好吗？当着凶手的面告sù他你是目击证人，凶手指不定会怎么对付你呢……还有就是，即使你亲眼看到了，但是就你一个人，而且还是个未成年，去了警察局报案根本没人信，刚才丁爽故意表露出对你的不喜和排挤，你去警察局，指不定丁爽会反咬你一口，说你是诬告呢！”冰凌忧心忡忡道，“艾月啊。这事都怪我，要不是我非要让你当明星，你恐怕就不会在这时候碰到丁爽，也就不会被杀人凶手给盯上了，这可怎么办才好啊？报警的话一点用也没有……不行，一定要想个办法才行，不过现在还是要沉住气才行，要是自乱阵脚了，那样就麻烦了。”

    艾月莫名其妙的看着忧心忡忡的冰凌，沉默了一会儿才慢悠悠的说道：“害死人被鬼魂缠身的是丁爽又不是我。有事情的也是他才对。我又没有杀人，安全的很……冰凌，你还是不要去找丁爽要签名了，你是个普通的女孩子。要是他因为你是我的朋友就想要杀了你怎么办？”那些鬼魂在丁爽身边围绕是因为丁爽杀了人啊。原来如此。她原本还以为是丁爽不喜欢那些人，然后那些人都自杀了之类的呢……艾月点点头，然后想到了一个问题……

    “在这里。杀人不需要负责吗？我还以为杀人需要偿命呢。”艾月的声音不小，吓了冰凌一跳，虽然是在偏僻的休息室，但是这么大声的话，被听到就不好了，这样想着，冰凌下意识的跳起来捂住了艾月的嘴巴……

    “哎呀，艾月妹妹，不要那么大声的说话啦，你是想要吓死我吗……”冰凌没有意识到自己的声音更加的大。就算是意识到了，也不会怎么样，因为她说的可不是什么要命的话，但是单纯的艾月妹妹刚才说的话要是让杀人犯听到了，可是立马就能要命的……

    这时候，敞开的休息室大门进来了一个人，冰凌抬眼一看，然后整个人都僵硬了……来的这个人，居然就是杀人凶手，这个认知让冰凌不知道自己该怎么办才好……这个人可是杀了四个人啊，而且还不是在同一个时间杀得，一回生二回熟，都杀了四回了，绝对是熟练工了。这杀人绝对不待眨眼的啊……

    “啊，是丁爽先生啊，呵呵，艾月，我们换一间休息室，给天王让地方……快点啊，艾格也帮忙收拾东西……”平时冰凌是不敢指挥艾格的，小动物的直觉让她本能的感受到艾格不好惹，可是今天她遇到了自己认定的杀人犯，而且是杀了四个人的杀人犯……不知道是不是因为自己的心理改变的关系，刚才看到丁爽还觉得是个爽朗的帅哥，但是现在看起来却感觉阴森森的。冰凌摸了摸自己的胳膊，觉得可能不是自己的心理作用，而是杀了人的人身上都有的一种……嗯，或许是杀气之类的，感觉不是什么好东西……

    “怎么？看到我就想要避开，想要在外面传我耍大牌吗？看到我这么心虚，刚才是在说我的坏话吧？哼，真是让人不爽……你是她的经纪人？你出去，我和你的艺人单独谈谈……”丁爽阴着脸，不知道怎么回事，他感觉自己很难控zhì自己的情xù。或许是因为入戏太深的关系，刚才拍照的时候，摄影师都说他简直就是个魔王，所以一遍通guò，很快的就出来了，他的心情或许还停留在戏中，总之看到了新人那副云淡风轻的清高样子，他心中就忍不住的暴虐！

    “现在可是法治社会，你如果动手的话，我们可以去告你，这里可是有摄像头的，你最好不用轻举妄动！”冰凌一看这种情况，她虽然害怕但是还是不能出去，让艾月一个小女生单独面对杀人犯，这可不行……

    “没关系，你就出去，有我在，他做不了什么。”艾格淡淡道，看着丁爽的眼神也是淡淡的，但是丁爽却莫名的感到害怕，仅仅是被看了一眼，他就觉得浑身发冷……

    丁爽看了艾格一眼，他对于对方那比他好看很多的脸十分的嫉妒，可是直觉告sù他他根本打不过这个男人，那么现在在这里即使发生了争执自己也占不了什么便宜……不，应该说即使只有新人和新人的经纪人在，就像刚才那个经纪人说的那样，这里都是摄像头，他根本不能做什么，除非他不想要继续当明星了，除非他想要去警局……可是他就是控zhì不住自己来找刚才对自己视而不见的艾月麻烦……

    “哼，你以后说话注意一点，我根本没有什么‘很多女朋友’，不管你是谁，和谁认识，都和我没有关系，这一点你要记清楚了……要是我在什么地方听到了不好的传言，那么我绝对不会放过你的，你明白了吗？”丁爽阴森森的说道，用这种表情说这种话，实在是很适合在恐怖片出现的镜头。

    “啊，果然你杀了那四个女人。”艾月毫不客气的说道。(未完待续……)