
    爱情就好像是暴风雨一样来的十分的突然而且猛烈，大概是出于一种不知道为什么冒出来的同命相怜的感觉，李世民在将武媚娘迎回后宫之后，十分的宠爱对方，好像是要弥补过去的自己一样。说起来李世民也是个可怜孩子，当初爹不疼娘不爱的，最后好不容易当上了皇帝，还要隔三差五的被已经荣登太上皇、太后的父母给弄出点事情来让他不痛快，前几年老爹终于消停了，开始带着一群貌美如花的太妃们游山玩水去了，但是太后他的老娘就又开始闹腾了，这让李世民十分的痛苦……尤其是最近一段日子，本来他的老娘就因为艾月仙子的关系不知道怎么回事总是针对对方，他这个当儿子的是真的孝顺，这不，让那个艾月仙子帮忙护送一个和尚去西天取经来取悦老娘了，但是呢，老娘这两天又不开心了，因为那和尚据说停在了半道上了。

    已经取回来经书但是却停在了半道上，这让太后好像是好不容易抓到对方小辫子的孩子一样，那是揪着不放了，说什么‘那龙女不安好心，既然已经取回了经书，那么就应该使用法术快些回来，这是纯属想要等着我这个老太婆死呢’还有什么‘我这个老太婆一如不死，那经书看来是取不回来了’……就这样一天天的上眼药，说是上眼药已经不太合适了，应该是明目张胆的抹黑艾月仙子。李世民每每去请安，都被迫听着老太太念叨‘龙女的阴谋’。说什么想要败坏大唐的江山社稷啊、想要太后本人的命啊、还有想要杀了皇帝自己当皇帝啊之类的，李世民听的多了，都怀疑太后是不是也被幽冥界的人给洗脑了，不然怎么会口口声声的说龙女的坏话？要知道龙女可是天上的仙子，是活生生能够出现在你面前的仙子，而且还是象征着皇权的龙族的一员，目前掌控九龙鼎说是大唐的命脉也不为过。太后口口声声的都是谩骂，要是被无所不能的龙女听到了，那么后果不堪设想……

    ‘还好艾月仙子人品高洁，不然就麻烦了。’再一次的听完了太后的每日一骂。李世民背后出了一身冷汗。等到出来之后，被外面的风一吹，虽然是夏日，但是他还是结结实实的打了个冷颤。每天要来请安还真是没意思透了。可是不来请安的话。他的孝道……算了吧。他已经杀了兄弟了，要是再不和母亲好好的相处，等到了朝堂上。魏征他们可是会喷死他的。不过要是让魏征他们知道了现在全民偶像艾月仙子每天都被太后骂来骂去的话，估计他还是会被喷吧？只能希望太后还存zài理智，不然要是吼吼到人前去了，那么他也只能让太后和她热爱的佛祖菩萨相伴在小佛堂了。

    “母后，不要让朕失望啊……”李世民幽幽的叹息道，看着御花园姹紫嫣红的花朵，他的心情十分的沉重。他现在已经没有办法欺骗自己了，母后她，被幽冥界的人给控zhì了……虽然不知道是什么时候，但是母后已经和以前的那个慈爱聪慧的女人相差太远了，本来以为是他杀了兄弟让母后一夜之间性情大变，再加上父亲带着太妃们出去游山玩水却单单将母后给扔在后宫这一点让母后更加的孤独，他当初以为都是因为仇恨和孤独才让母后的性情一日日变得不好，但是他现在才知道，并不是这样，母后之所以变成现在这个样子，是因为……幽冥界的关系……

    “幽冥界，居然伤害了朕的母后，朕一定不会放过你们！”李世民咬牙切齿的说道，他的声音并不大，但是在幽静的御花园，还是传出去了不近的距离，还好他很快的意识到了这个问题，马上克制住自己想要谩骂的冲动……他虽然现在是在后宫，相当于在自己的家，但是这里虽然居住着他的女人们和佣人们，但是这些人不知道有几个人是和他一条心的，又有多少人是被其他人给收买的眼线，或者……被其他世界的人收买的叛徒……李世民是个忧国忧民的好皇帝，如果有人想要造反他的统治，那么他会好好的反省自己然后改正自己的缺点，按个造反的人他也不一定会杀死，甚至会重用那个人。但是对于背叛人族生活的这个世界的人渣来说，那就是应该见一个杀一个……可是，他现在面对的却是自己的母后，究竟该怎么办才好呢？他的母后，怎么就禁受不住诱惑呢……不，不一定是禁受不住诱惑，还有可能是被威逼的，是的，一定是这样的……

    李世民以为自己的话没有任何人听到，但是却被一个绝对不能听到的人听到了，这个人就是来给武媚娘送药的锋锐……他这个时候还是有些小郁闷的，因为刚才武媚娘居然在他的面前将第一种药一整瓶子都吃了进去，那个干脆利落的劲头，简直不能不给她点个赞。可是，知道了这个药坑爹的风格，锋锐是巴不得武媚娘不要吃呢，但是谁知道被那样对待之后，武媚娘居然还能够有那样的魄力……果然，这个女人不一般！

    不开心的时候又听到了让自己觉得不开心的声音，锋锐觉得自己挺无辜的，距离那么远居然也能躺着中枪，这简直就没天理了……不过太后那个老太太似乎可以考虑看看让她真的成为幽冥界的棋子，要不然也对不起老太太儿子今天在御花园说的话了对不对？没有做坏事的时候被人误会了，那叫做诽谤，在大唐这个诽谤没有办法量刑的时候，就应该将原本没有做的坏事做了，那样才对得起被诽谤之后伤心委屈的心情，怀抱着这样的心情，锋锐一个转身，进去了李世民刚刚出来的宫殿……

    太后的宫殿十分的豪华，可见李世民也算是个大孝子，最起码在这种表面工程上面做的十分的好，一点儿也没有水分在内。锋锐隐身之后，堂而皇之的进去了，丝毫没有进入女子房间应该有的不自在，头戴凤冠的老太太坐在那里，眉眼间可以看到深深的疲惫，老太太听到门响动，还以为是贴身侍女回来了，她幽幽的一叹：“哀家是不是做错了，龙女不仅不会造成大唐的不幸还是大唐的福星，哀家……你是谁？”(未完待续……)