
    原本艳阳高照的天空阴沉下来，天上乌云密布，祭坛燥热的大理石地板似乎也稍微凉爽了一点，武才人仰头看着乌云密布的天空，脸上露出虚弱的微笑――终于盼到这一天了，她终于可以登上那个座位……哼，长孙皇后，以后就不再是皇后，她才是皇后。虽然是个被帝王忌惮的皇后，但是只要她安分守己，那么她就可以一步一步走上最高的那个位置，然后……然后就是报复了，她会报复所有人，她发誓。

    就在这个时候，一个小黑点出现在武媚娘的视野中，她保持着仰着头微笑的中二表情呆呆的看着小黑点变成了一个大白点，然后，降落在了她的面前，嗯，确定了，这是一个人类，而且是一个长得很漂亮的人类……这个人类，不，或者说这个生物武媚娘是认识的，曾经她和这个生物邂逅在御花园，这个生物身边的另一个生物口口声声的说她是‘妲己一样的女人’，因为这个诽谤，所以她很久没有没有翻身，兜兜转转才重新恢fù了才人的封号。那一次的设定，她是想要和帝王来一次偶遇，然后让自己的倩影深深的印刻在帝王的心里，那样美好的初次见面，会为她以后的平步青云设下铺垫……那一次，美好的初遇被这个生物和这个生物的朋友给毁了，难道这个生物又来毁坏她这一次的计划？

    “啊，是武才人啊，这次降落还真是惊险。”艾月认真的打量了一下跪在地上的女人。最后从自己的记忆库中比对找到了最符合的人。武媚娘为了当皇后也是蛮拼的，居然将自己弄得这么憔悴，这看起来一点儿也不像是跪了不到三天的样子，即使三天再怎么受折磨，也不至于变成这副不成人形的憔悴……一个女人为了一个目的连自己的容貌都不要了，愿意自己变成一副比骨头架子也好不到哪里去的样子，实在是让人不得不佩服，最起码艾月觉得自己就做不到……

    “龙女娘娘，您……这是来做什么？媚娘已经将要求雨成功，还请龙女娘娘回去皇宫如何？龙女娘娘贵为天上的仙子。自然不会篡夺一个区区凡人的功劳的对吗？”武媚娘开口了。她说话十分的流利，但是声音却仿佛是破铜锣敲响的音色，让人忍不住皱起眉头。这个声音不是她原本的声音，武媚娘知道自己没有自己表面上看起来那样虚弱。她这个样子是那个锋锐用了特殊的手段变成的。不过这个嗓音――她这几天都没有说话（没有其他人在她又没有自言自语的习惯）。还是第一次听到自己的声音，居然难听到这种程dù……要是一个说话这么难听的人在自己的面前说话，那么她说不定会忍不住掐死那个人。可是现在说话难听的人是自己，她……龙女不会因为她说话难听就掐死她吧？

    艾月听到这么难听的声音只是微微皱了皱眉头：“原来是障眼法，只是为什么要用这种障眼法呢？这个剧本，你要是一种柔弱的苍白的不损美丽的虚弱样子还能够刷刷印象分，你现在这个样子实在太搓了，这和幽冥界的骷髅怪有什么区别？任何男人看了你这个样子，都不可能在未来的某一天喜欢上你的。”这是艾月的肺腑之言，她幻化出来一面镜子，递给了武媚娘。

    武媚娘呆呆的接过了镜子，她看到了一张……呃，无法用语言形容的脸。这张脸，即使不是男人，只要是个人，看到了都会下意识的认为碰到了妖怪吧？为什么锋锐给了自己这张脸，那个丑八怪就是看不惯别人长得好看，所以想要毁了她的容貌？……不行，她绝对不能让对方的计谋得逞，即使是死她也要漂漂亮亮的死……

    “龙女娘娘，艾月仙子，求求你救救我，我也是被幽冥界的人给逼迫的……最初是一个戴着毛茸茸帽子的男人，他骗我穿上了一件脱不下来的凤袍，然后……”武媚娘惊恐的将镜子给扔到了地上，法术幻化的镜子变成了碎片然后消失在了空气中。

    艾月从佐罗那里知道了关于锋锐的事情（你确定佐罗说的就是实情没有丑化锋锐？），锋锐是个丑八怪所以不受彼尔德大魔王的待见，其实除了小萝莉，彼尔德大魔王不待见其他的任何生物，当然很丑的人他讨厌是因为本能的关系。总之，锋锐因为自己的容貌太过丑陋所以很自卑，这种自卑演化成了一种病――看不得世界上还有帅哥美女的病！所以，锋锐才会利用所有的机会对着美丽的武媚娘下手了，让武媚娘本来的花容月貌真的变成了红粉骷髅，这样锋锐心情就好了，真是个变态的人，简直不能忍受！

    武媚娘显然也是这样想的，她看着自己干瘪的手指，这才三天不到，她再怎么憔悴也不会成这个样子……虽然她已经对用美色迷惑帝王死心了，但是这并不意味着她就能够忍受自己的容貌变成这个样子……锋锐，你不仁不要怪我不义！

    “龙女娘娘，我愿意帮你，只要你能恢fù我的容貌……我可以帮你在幽冥界卧底。龙女娘娘，求求您慈悲……”武媚娘可怜兮兮的说，不过一个骷髅可怜兮兮的，一点儿也不让人同情好吧？艾月也没有同情武媚娘，她只是淡淡的，十分高贵冷艳的说了一句……

    “不行。”艾月是这样说的，“这一次求雨，我不能让你成功，不然幽冥界下一步就会利用你做危hài这个世界的事情……所以我不能答应你的交易请求，我不需要卧底……不过，我可以帮你恢fù容貌……”最后还是心软了怎么破？她果然是个容易心软的小萝莉，她都要被自己给萌化了，简直棒棒哒。

    “龙女娘娘……”武媚娘被感动了，她看着艾月，那一瞬间，她好像看到了金光闪闪的背景……居然真的有不要回报就愿意帮她的人存zài！她以前是完全误会龙女娘娘了，只是……(未完待续……)