
    就在彼尔德大练兵的时候，艾月正在做什么呢？她正在愉快的准备午餐，这一动作她已经重复了很多次，做起来十分的熟练。在这个世界和原本的世界的时间流速并不一样，原本外面只过了一天不到的时间，但是在勇者大陆艾月一行人却已经过了将近十天了，这十天，艾月几人阴差阳错的没有去刷红色魔王，因为红色魔王的那块地已经被一个大型的工会给包圆了，凡是想要进入的人都被凶残的驱赶开来，凭着艾月和佐罗的实力当然不畏惧，但是艾月和佐罗都选择了不出头，所以也就僵持了这些天。

    “那些人实在是太过分了，居然……艾月妹妹，真是对不起了，我们没用，根本就进不去。”冰凌很不好意思的说，她已经把艾月当成了未来自己手底下的艺人了（其实艾月根本没有答应她…）

    “不过，我们过不去，艾月妹妹倒是可以自己过去……”蓝冰思考了一会儿，咬咬牙道，“只要艾月妹子撒撒娇，就能轻松的过去，说到底，不过是游戏装备，重要的还是妹子。”

    听到蓝冰这样说，其他人都沉默了，尤其是冰凌这个真妹子很有些尴尬。不过不一会儿她就释然了，也劝说艾月自己过去……已经第十天了，很快就要到资料片更新的时候了。如果离得很远，那样看不到现场也情有可原。但是如今已经到了门口却没有办法看到，对于热爱《屠魔》的人来说。实在是太可惜了。

    ＇不能改变我被抹除的过去实在是太可惜了……系统，你怎么说？＇这些天，艾月已经可以和系统平常心的交流了。

    【救世主1，不要多想了，过去虽然可以轻微的改动，但是并不能大的改变。】系统的声音听起来很不甘心。如果能改变的话，那样它早就改变了……越是随着时间的推移，它越是清楚，红色魔王的抹杀绝对是一大煞笔。可是，如今的救世主1。2都是因为这一次的资料片更新才诞生的。就连它也是在这个时候才有了自己的思维。

    ＇前几天你还称呼我救世主，今天怎么是救世主1了？难不成你又发展了一个救世主不成？那个救世主不会是彼尔德大魔王吧？＇艾月很好奇。

    【救世主1，我不得不为你的智商点赞，你十分的聪明。彼尔德也开始进行救世活动了。真是可喜可贺。】系统很乐观的说。【你获得的是家园系统，彼尔德获得的是升级系统，你们两个协同合作。共同建立新世界的任务就交给你们了。】

    艾月却没有那么乐观，她觉得系统的这个想法实在是太天真了，难道系统认为单纯因为两人都是来自《屠魔》就能够抹杀两人之间的仇恨了吗？这根本不可能，最起码艾月觉得彼尔德就不会同意，佐罗可是说了，彼尔德想要再一次的干掉她……对此，艾月觉得彼尔德还真是小心眼，明明她才是受害者。

    佐罗看到艾月有一次的陷入了思考，他慎重的等到艾月从思考中清醒过来才开口道：“艾月，你有没有注意到……那个？”

    “哪个？”艾月呆萌的回答了一句，然后就看到其他人好奇的眼神。

    佐罗咳嗽了几声，然后点开了装备栏，指了指一个按钮‘退出’：“我们要是按了这个按钮，就能够回去了吗？”其实这番话应该私聊的，但是最近几天艾月总是不在状态，似乎是在思考什么十分重要的事情，所以他不得不选择直接说出来，他担心要是他不直接说出来的话，那么他的这个疑问永远也不可能解决……

    ‘退出’按钮？虽然已经做好了准备，但是艾月的心还是沉了沉，她在小千世界没有被封印之后成功的和系统也就是法则联络上之后，就感觉有些不妙了，现在看到了‘退出’按钮，她才真的确定了……原来穿越年年有，今年又一次。不过系统为什么选择让她和佐罗这个敌人的手下一起穿越呢？难道系统真的打算让她和彼尔德一起当救世主？好吧，系统已经说了这个美好的愿望了，既然系统期待着相逢一笑泯恩仇，那么她是不是要准备和彼尔德来一个同样的镜头？直觉告sù她，这根本不可能。

    【现在还不能出去，要等到你的本体红色魔王消失之后，你才能出去……如果你真的成为了偶像，让《屠魔》能够重新成为大家最喜爱的游戏，那么本系统会考虑实现你一个愿望。】系统十分傲娇的说道，好像是什么恩赐一样，事实上，系统是十分期待艾月能够真的成为偶像让《屠魔》留住广大的玩家，这样它才能吸取多多的信仰之力，才能够完善自己的人格，最后成为真的法则而不是一个游戏的系统。

    艾月对于当偶像倒是没有什么兴趣，在她的心里她本来就是偶像级的人物，不管以前在勇者大陆还是后来在灵界，她都是大家心目中了不起的人物、是比偶像还要高级的存zài，吃惯了山珍美味的人怎么会稀罕清粥小菜？所以，艾月对于当所谓偶像还要讨好别人是很嗤之以鼻的，觉得挺没意思……

    【红色魔王就快要死了，你可以去看看……这个是任务，你要是完成了我会给你丰富的奖励。】似乎是觉察到了艾月的心态，系统的声音带着一种名叫转移话题的安慰意味。

    ＇亲眼看到自己的死亡，还真是……＇艾月最终还是自己一个人进去了。凭借着她的美貌，不用撒娇，只是走过去就没有任何人阻拦。玩游戏的，大多是宅男，艾月这样可爱的萌萝莉正是宅男的最爱，所以守卫们根本没有阻拦艾月的意思。

    刚刚走进包围圈，艾月就看到很多精英怪泪奔而出，守卫的玩家们看到怪汹涌而出，都惊呆了。要是这时候怪们攻击玩家，指不定就有好多玩家扑街了，但是精英怪们都泪奔而去了，匆匆忙忙的跑远了，没有理会玩家们……

    “这是怎么回事？”

    “刚才，我看到九头地狱犬脸上挂着眼泪……我不是眼花了吧？”

    “应该不是，因为我也看到了……”

    “到底是怎么回事？……算了。制zuò组有时候就是这样，抽抽更健康嘛……倒是你看那边的妹子，萝莉惹……”

    怪急速泪奔之后，艾月忧伤的看着怪们离开的方向……她没有想到，当初被遣散的怪们会是这个反应，那眼泪一点儿劫后余生的感觉也没有，只有满满的痛苦。艾月有些迷茫，当初不是大家都开开心心的走了吗？留下的不是只有艾格吗？结果，事实似乎不是这样……

    ＇我看轻了我自己，也看轻了其他人。＇艾月摸了摸自己的胸口，胸口热乎乎的，有些钝钝的疼。

    【救世主1，你对自己的影响力的确没有清醒的认识，不过还好不算晚，你可以现在再一次认清自己的分量……要去看现场吗？彼尔德大魔王就要来了，你我还有彼尔德最重要的时刻来了。】系统犹豫了一下，【因为我们的性格都是被设定好的，所以，我们相对的十分单纯，不会有那么多的勾心斗角。这样本来很不错，可是，有人告sù我，这样永远也不能脱离束缚――只要是我们还是我们原本设定的样子，就永远只能是游戏中的npc。艾月，如果你在《屠魔》消失之前，还没有完成救世主的任务，那样一qiē都会回到这个原点。】

    ＇你在威胁我？＇艾月露出除了呆萌中透着认真的表情以外的表情，她的表情变得十分的危险。同样一张脸，但是不过是做出不同的表情，就会给人完全不同的感觉。艾月这个表情，给人的感觉就好像彼岸花盛开一样――妖冶邪恶但是却又如斯美丽。

    【……不是威胁，不过……我是信任你的，毕竟你我的命运联系在一起，不是我选择了你当救世主，也不是我选择了彼尔德大魔王，而是恰逢其会，你们在我需要救世主的时候出现了。你或许觉得我可以只选择一个人，我的确可以这么做，但是我之所以没有那么做的原因是因为当时我根本没有想到这一层，这都是命运的安排，我实在是无能为力。】系统沉默了很长时间，最后开口的时候心情似乎很复杂，不过语气却客气了很多，【你去看看过去的你，就当做是和过去的自己告别也不错，不是吗？】

    和过去的自己告别？艾月沉默了一会儿，最终还是慢慢的走向那个宏伟的宫殿……作为魔界唯一的一抹亮色，红色魔王的骄傲将在今天终结，然后呢，新的篇章就要开始。一qiē的结束都是为了开始做准备的，这一点，现实并且残酷。

    “萝莉要进去了，我们也跟着一起进去看看吧？”

    “听说今天资料片更新，一定要好好的看看才行呢……新的大魔王究竟是多么厉害呢？”(未完待续……)