
    “末法时代……”艾月皱起眉头，她似乎有点明白了……这个新世界的力量严zhòng的透支，而系统又是一个现成的法则……系统该不会想要取而代之吧？如果她能够让末法时代结束，开创新时代，那样……艾月看了看自己的星之力，自从有了自己的微博之后，冷宇一直帮忙更新，一些照片啊动态啊，除了一开始赚到的1000点星之力，她的星之力也多了不少，不过，不应该是现在这个数字――10070点，也太多了一些。

    【救世主1，你也太聪明了，居然连这个都能够猜到……最好的选择当然是成为这个源头世界的法则，不过这个世界法则虽然衰弱，但是十分的强大，本系统虽然无所不能，但是也要考虑不被吞并而是吞并它才能够行动…不管是当明星还是别的什么，只要是能够增加你在这个世界的影响力，都可以增加星之力。怎么样，是不是很棒的一件事呀？】

    ＇系统，我是越来越不懂你了。＇艾月叹了口气，＇不管你有什么阴谋，不管你想要什么，你最好记住，一qiē都在这个新世界完成，然后，你留下，我独自回去。＇

    【如果你能够做到，本系统最高兴不过了。】系统平淡的说道。

    系统那样的期待，如果不实现它的梦想似乎不太合适？艾月鲜少恶趣味的想着，如果她没有做到，系统会怎么做？直接夺舍她的躯体之类的事情系统也是能够做出来的吧？说起来……该不会就因为她是女的。所以系统才更加看好彼尔德吧？为了退一万步可以夺舍还保留自己的性别什么的，系统也是蛮拼的嘛！

    “艾月仙子，这个地府……”清临将客厅布上了结界，然后急切道，“如果能够成全地府，是不是这末法时代就能够过去了？”

    白无常看了艾月一眼，呵呵一笑道：“地府健全，这也是为了广大苍生造福，我们的功德是少不了的……呵呵，清临道友。你说是不是？”

    清临一想。觉得的确是这个理，巨大的惊喜让他忘jì了自己刚才的问题，他现在就想着在得到功德之后自己应该怎么办，得到了功德。一定要好好的修炼。指不定还能更进一步……

    等到出来之后。艾月抬头看了看天空，唇角微微上挑――末法时代终结，这个天道也就到头了……这样完善的天道。不知道存zài了多少年，居然要被取代了，还真是……大千世界的天道被小千世界的系统给取代的话，即使这个天道已经柔弱的连强一点的修士都快要hold不住了，看来是时候……了？

    ――――我是再次见面就要转换视角的可爱分界线――――

    关于地府的建设先不说，单单说，当艾月决定将系统抛弃在这个世界的时候，在另一边，幽冥界，拥有系统分身的彼尔德也有了感应，他对于系统所谓的救世计划那是十分的消极怠工――尤其是在知道了即使他什么都不做，系统也对他丝毫没有办法的时候，他就更加的明目张胆了。对于艾月这么卖命的帮助系统，彼尔德十分的意外，最后还是归类为艾月这个人物设定十分的奇葩，是那种被设定为‘别人的请求完全没有办法拒绝’的人设吧？

    彼尔德思考了一会儿，就觉得自己完全没有必要思考，不管系统会不会因为在那个完全陌生的世界成了天道而在他这里自动卸载了，他拥有的东西都不会消失，相反的，没有一个声音总是在他的耳朵边说这个能做那个不能做另一个要尽kuài做，生活应该更加的惬意才对。所以，什么救世主1、2的顺位问题，他彼尔德是那种无聊的人吗？他根本就不在乎那种小时，他在乎的是……

    “哼哈哈哈哈――艾月失踪了，那么正是我们大举入侵灵界的好机会，等到艾月回来，就让她看看已经被幽冥界完全占领的灵界吧……”被红色魔王那样膈应了，曾经在勇者大陆憋屈的死去，果然，他最在意的是要让曾经的红色魔王现在的艾月仙子膈应一次。想他这样英明神武的男人中的男人，怎么能够被一个小女生膈应了还不偿还回来呢？等到报仇完毕了，他就去寻找那个惊鸿一瞥的小萝莉――小萝莉那样可爱，一定要在小萝莉长大之前找到她然后想办法让小萝莉永远保持小时候可爱的样子，这样他们就能够有情人终成眷属了，真是可喜可贺……

    完成了大唐皇宫探险，成功的让太后自尽的锋锐最近正好在低潮期，本来这个时候最好是找一个没有人的山洞慢慢的舔舐自己的伤口，好好的休养一阵子，再次出来的时候又是一个好汉。可是，锋锐没有获得去独自休养的机会，因为他努力的样子让彼尔德觉得有些过意不去，所以已经打算重用这个信任军师的彼尔德直接将人拉到了他的大殿……

    “本魔王就要君临灵界了，到时候一定让你站在距离本魔王最近的距离，是不是很开心啊，军师？”彼尔德兴致勃勃的大笑道。

    锋锐一脸便秘的样子，勉强的笑了笑，一张本来就难看的脸更加的惨不忍睹了，这让喜好美人审美观正常的彼尔德忍不住捂了捂眼睛，这个样子实在是太伤眼睛了，他当初为什么看不上锋锐，还不是因为这张脸的关系……虽然他现在决定补偿这个忠心他的因为相貌不合格所以自卑的军师，但是看着这张脸，他还是很难开心起来啊……

    “军师，你是不是有什么心事？怎么今天看起来气色不太好？”彼尔德最终还是十分和颜悦色的问道。

    锋锐认识到自己比不上佐罗之后，心情十分低落的同时，对于自己的这个上司也有了一定的认可，毕竟上司曾经看重的军师不是个靠脸吃饭的只是美貌和智慧并重所以被人误会的人，他觉得很惭愧：“大魔王大人，属下办事不利，武才人将一整瓶丹药都吃了，很快就会变得花容月貌将后宫都比下去，皇帝一定会很爱很爱她，这可怎么办才好？”(未完待续……)