
    在结界的另一边，丁爽刚刚感觉好像是穿过了水幕一样，有一种凝涩的感觉，然后就感到豁然开朗，昨晚一夜没睡饱受惊吓的小心脏这一会是完全的舒服了，真是太棒了，他有一种感觉，这个老道士一定能够解决他的问题！

    老道士穿过了结界之后，身上的服装也不是原本的白衬衣黑裤子，而是一身金黄色的道袍，十分的雍容华贵，要不是上面明显的阴阳双鱼的图案，看那副华丽的样子，说是古时候的龙袍都有人相信。老道士虽然说话老气横秋的，但是表面上却是个看起来好像十七八岁的青少年的样子，言行也没有过分的老成，所以，刚才那样诚恳的警告，丁爽才会只是听听就算了。当然了，即使对面是个老头子，他也是听听就算了，人生在世就是要享受人生，不然等到了没有办法享受的时候，岂不是后悔都来不及了？

    “我来帮你解决现在的问题……嗯，你想要怎样来着？”清临掏了掏耳朵，一副吊儿郎当的样子，“刚才光顾着生气自己有不肖子孙了，所以没有听清楚客人您的请求？是想要让这个四个女鬼不‘跟着’你，对吧？”

    丁爽迟疑了一下，然后点点头道：“差不多就是这个意思……”要是能够除掉的话还是除掉好了，他没有过多的同情心，想必这个老道士这一会说这种话也是为了确定这个问题吧？所以说，他就顺水推舟的同意就可以了。剩下的这个老道士会做好的？应该是这个意思吧？为什么这个老道士看起来比他据说坑蒙拐骗的孙子还不靠谱？话说，他的孙子怎么过了拐角处就不见了？

    丁爽回头看了看，发现原本那边的拐角已经不见了，他的背后是一扇大门，大门的上面有一个巨大的金色的牌匾，上书《驱魔世家》――看着真是威武霸气。

    “你也看到了，我们家族是驱魔世家，驱鬼只是兼职而已，所以这一次帮忙即使有什么后续的小问题，我们也是不会理会的。你明白吗？”老人家说道。语气十分的不负责任的样子。

    丁爽不知道为什么刚才还对他十分认真的道士到了自己得地盘之后，就对他很…轻慢了，这究竟是怎么回事？丁爽的第六感告sù他――还是离开吧……

    “那个，既然不是专业的。那么我还是去找专业的人比较好……哈哈。先生不要觉得对不起我之类得。我得运气一直不错，一定能够找到能帮我的人得，所以……您尽管放心吧…”丁爽紧张的都结巴了。

    “老道士可不能说到不做到。所以还是帮忙解决一半得问题好了。”清临诡异得一笑，然后手中得桃木剑一挥，丁爽觉得自己得肩膀轻松了很多……处理了一半得问题。那么说，应该只剩下两只鬼了，总好过四个鬼……不过两个鬼也够呛。要是到了夜里，剩下得两个鬼觉得他违约，指不定就直接杀了他了呢……不行，实在是太……他要怎么办才好呢？

    丁爽失魂落魄的走了，他本来想要对着老道士大吵大闹的，可是呢，他发现自己没有那个胆子……只要是他想要说出不好听的话，他张开嘴就没有办法发出声音来……他怀疑是老道士对他做了什么，事实上，老道士什么都没做……气运之子，这个身份能够让当事人更容易学会趋吉避害。

    等到丁爽推门出去了，老道士的孙子老骗子这才从一旁不知道什么地方钻了出来，张望了一会儿发现对方的确是走远了出去结界了，他才犹豫道：“爷爷，您怎么就让那人走了？刚才，您……”根本没有驱鬼啊，那四个鬼只是丢了下半身，根本死不了，只会让鬼更加得凶狠吧？爷爷怎么也开始忽悠人了？

    “唉……情势比人强啊……本来我打算帮那小气运之子的，可是更加强大得气运之子就在结界外头等着呢……人家给你爷爷我面子，如果我还将那人的布置给毁了，就太不实抬举了……走罢，和爷爷去见识一下什么是会做好事积累功德的天生气运之子，好好的望气，以后看到那样的人一定不能骗，知道了吗？”

    “嗯，知道了，爷爷。”老骗子连连点头，表示自己一定能够记住，让爷爷放心好了。乖乖，气运之子啊，那就是小说里的主角光环，拥有得人都是能够成为龙傲天得人啊！那样伟大得人物，他不但不能欺骗，还好好好的相处才行，好好的巴结巴结……

    等到老道士带着孙子除了结界，就看到结界外面的五人脸色都有点儿古怪……她们敢情是都看到了那缺了一半得四个女鬼得样子，所以才那样表情古怪……

    “呵呵，老道士这不是不愿意辜负女施主的一番布置嘛……女施主，您也看到了，老道士可没有碍着您得路……”这气运，简直就是巍峨得高山，让人望而兴叹啊。这样的人得罪不得……怪不得那个小伙子得气运掉的那么快，气运这个东西，自古以来不是东风压倒西风、就是西风压倒东风，两个气运之子相遇，一定是成就其中一个，毁miè另一个，从来都没有和平。老道士看到了艾月，觉得自己压宝是压对了。

    “你好，我们来自异世界……我们是为了和平而来。”艾月最近看了一部电影，觉得里面外星人的开场白实在是太精彩了，这一次有机会，她当然会说一次试试看，感觉真是不错。

    异世界？为了和平？怎么感觉怪怪的？不过清临作为一个老古董，也没有觉出来这个是电影台词，清风感觉出来了，但是他不敢确定，担心自己插嘴会被爷爷揍……还有就是，这个小姑娘不得了，那头顶上金华闪闪，简直晃花了人的眼睛！

    “……清风，清风？你还不快引着贵客去大厅坐下然后去泡茶？”互相介绍完毕，清临对于艾月等人得来历有了一个大体得了解。听到诸位都是从洪荒时期穿越过来的大能，还有地府什么的……清临知道自己得机遇来了，指不定还能够得到一两分功德呢！功德可是好东西……(未完待续……)