
    〔艾月密聊：佐罗，如果世界告sù你――你牺牲就可以拯救世界，让世界可以继续存zài一年。那样你会怎么做？〕

    〔佐罗密聊：艾月仙子，为什么只有一年？〕

    〔艾月密聊：佐罗，因为总有更好的代替现在已经有的，勇者大陆不会因为一两个玩家的坚持而就永远存zài。没有人对一个玩物的爱是永恒的。一个资料片的更新，并不代表什么。〕如果这个是系统也就是法则留存的数jù记忆，那么说，她是不是能够期待看到她死后的世界？

    如果可以的话，她想要看看她用生命换来的究竟是多少时间……她当然希望会是永远，可惜永远这个字眼只存zài在字典当中，在现实生活中没有任何事物可以被冠上永远这个字眼。

    大家看到艾月突然好像是被笼罩在黑色的浓雾中，蓝冰等人互相交换了一个眼神，最终还是冰凌站出来安慰道：“艾月妹妹，你也不要难过，其实如果你真的愿意的话，勇者大陆再存zài和几十年也是完全没有问题的。”

    “新的资料片？”能够起到几十年的作用啊，这样她的牺牲也是起到了很不错的作用了，法则应该高兴了吧……哼，法则高兴了，她就不开心了。怎么感觉完全是相爱相杀的节奏啊？

    冰凌摇摇头，说道：“新的资料片，不过是出现新的大魔王……说实话，我并不看好新的资料片的作用。事实上。我对制zuò组的人已经绝望了，新的大魔王，这都是多么老的梗了？这个年代为什么还有人会提出这种建yì？简直就是……”

    “也就是说……新的资料片没有任何用处？”艾月身上笼罩的浓雾越来越重了，虽然她也不愿意看到法则得意了，但是知道自己的牺牲一点儿作用也没有这个残酷的事情。自己的牺牲没有意义――这等于给了艾月会心一击，让她好久都没有回过神来。艾月这样失魂落魄的样子落在冰凌的眼里就是担心勇者大陆消失所以才那样难过。

    “如今这么认真玩游戏的人真是太少了……艾月妹妹，我也很喜欢勇者大陆，如果可以的话，我也希望它能够存zài的再久一些。我说的是成为偶像！”冰凌认真的说。

    “成为偶像？”艾月对此表示不解。＇偶像＇虽然不是个新名词，但是偶像不是别人崇拜的对象吗？别人想要崇拜谁是个人的自由。难不成偶像还能是个职业？

    “没错。艾月妹妹你这样漂亮，难道就没想过成为偶像？明星呀，哪个女孩子没我梦想过……咳咳，我的意思是。你会唱歌跳舞吗？”冰凌差点暴露了自己内心想要成为大众偶像的那颗少女心。不行。她才不要让别人知道她这样精英高冷的外表下有一颗蠢萌的心。那是自己的秘密……开演唱会让众人尖叫什么的，她这个五音不全的人这辈子是不行了，但是yy无罪。她偷偷的想一想还不成吗？……不过，如果她能够说服艾月当明星，那样自己顺其自然的当经纪人，这样的话，不就能旁观自己梦想的明星生活了吗？简直不能更机智！她都忍不住要给自己点个赞了！

    说起崇拜……艾月想着小千世界的居民都无条件崇拜自己，这么说的话，自己其实已经是偶像喽？那么，成为偶像她已经实现了，那样的话，勇者大陆能够一直存zài喽？听起来好奇怪啊，似乎是有什么理解的问题没有搞清楚……

    “艾月妹妹，你长的这样美丽，即使你不会唱歌跳舞也没有问题，绝对能够红的，光是靠着这张脸就红定了！”冰凌看到艾月沉默，她赶紧劝说道，“我们也算是有缘分，这样吧，你要是当偶像，我就当你的经纪人怎么样？……别看我这个样子，我也是传媒大学毕业的高材生呢。”

    艾月磨棱两可的胡乱点点头：“我会唱歌和跳舞，不过……当明星和勇者大陆有什么关系呢？”

    “只要你当明星了，就可以呼吁你的粉丝团玩这个游戏啊……说起来，你和红色魔王长得也有那么一点儿相似，红色魔王可是在玩家中很有人气的，所以，你可以当这款游戏的代言，拍一个红色魔王穿越到了现实世界之类的专题片，绝对超级吸粉……”冰凌说起来自己感兴趣的事情，简直是滔滔不绝啊。

    〔佐罗密聊：艾月仙子，如果仅仅是回忆的片段，即使不是您的而是其他人的回忆片段，也不会这样有逻辑性吧？再说了，在勇者大陆的过去，没有我们出现在这里的事情发生。〕所以说，这究竟是怎么回事？

    〔艾月密聊：佐罗，这是逻辑……有些事没有办法和你说，但是，我也感觉不太好，总感觉有什么东西有什么阴谋……希望只是我的错觉。对了，佐罗，你肚子饿了吗？〕

    〔佐罗密聊：艾月仙子，这不是重点好吧？幽冥界的人都很擅长挨饿，所以没有问题。〕言下之意是饿了吧？说起来也是过了很长时间了，这一会儿的确该吃饭了。

    〔艾月密聊：佐罗，我们在这里也要呆十天，所以吃饭的问题还是要解决的……嗯，我们去打猎吧。〕

    佐罗点点头，然后站了起来，艾月也跟着站了起来。

    冰凌看着两人突然站起来一副准备走的样子，这让冰凌有些惊慌失措：“是不是我说错了什么？……你们先别走啊，那个……艾月妹妹，我不是骗子，是真的觉得你适合当明星……我也真是可以给你当经纪人。”

    一定要离开，经纪人还有偶像明星什么的，听起来就让人觉得不对劲，她一定不能被蛊惑了，总感觉危险马上就要降临……嗯，还是和这些人离得远一点好了。

    “我们要去打猎，并不是要离开啦……呵呵，本来是来看看愚者森林长什么样子的，所以没有带什么补给……你们先去红色魔王那里吧，我们准备好了就去。”佐罗拉了拉帽子，笑容有些傻气的说。

    艾月同时点点头，一副呆萌的样子：“本来就没有带多少东西，打算马上回程的……我们已经加了好友了，要是等会我们准备好了，你们还没有开始刷魔王，那样我们还可以合作的。”

    听到艾月这样说，蓝冰几人手中的面包是吃也不是不吃也不是，补给物资这样的东西在勇者大陆十分的便宜，因此蓝冰等四人吃饭的时候也没有想到邀请艾月他俩一起吃。就好像是如果你饿了正在啃窝窝头的时候，你也不会想到邀请一旁的美女一起吃吧？那么简陋的食物，你好意思？！

    “那个，我们带的补给物资多的是，我们还是一起吧……刚才我们真的不是故意吃独食，只是面包还有蜂蜜实在是太简陋了，因为出来远征，所以没有准备精致的食物，所以……如果不嫌弃的话，一起来吃吧。”蓝冰笑嘻嘻的开口，好像刚才的尴尬都不存zài一样。

    “那怎么好意思？食物是很宝贵的资源，我们没有付出劳动，不能分享你们的食物。”对于这一点，佐罗很坚持。艾月其实无所谓，但是她也不习惯吃别人的东西，再说，这时候去吃的话，掉的都是节操啊……会让人觉得他们就是为了吃的才留下来之类的。

    这时候，一个棕色的熊刷新在附近，艾月看到了，下意识的说道：“那里有一只熊。”艾月现在是萝莉的样子，说出这样的话，听起来真是软萌软萌的。冰凌眼中冒出来精光――这个人，她一定不会放过！萌妹子，酷爱到我的碗里来！

    佐罗听到艾月的声音，十分准确的小手一挥，一道闪电将熊给秒杀了……

    蓝冰几人看着两眼发亮：“佐罗，你的等级应该封顶了吧？技能超级给力啊，这个是自创技能吧？叫什么名字？”

    佐罗偷偷的吸了吸口水，看着艾月冲过去开始十分熟练的分解熊尸，他勉强克制住了冲上去直接下口的打算――肉肉还是煮熟了之后更加好吃，在条件允许的情况下（比如现在），还是应该交给专业人员处理（比如大厨艾月），这样才能享受美食。

    “艾月会处理好……我刚才的技能很强？我不觉得呀，不过是普通的闪电……”不过等待美食能够吃的等待时间是磨人的，佐罗只能勉强自己暂时和那几个吃面包的人聊聊天吧……面包什么的，怎么可能比肉还好吃？

    “没想到兄弟还是个扮猪吃老虎的，这年头不流行了好吧？……兄弟这是带着艾月女神来练级的？”自古都是强者更容易得到别人的礼遇，所以佐罗的等级曝光（？）之后，大家对他都客气了很多。

    佐罗奇怪的挑挑眉，他很强？他还认为蓝冰他们很强呢，这种理解能力到底是怎么回事？不过有些人很强，但是就是很喜欢伪装自己成不强的样子，这就是所谓的扮猪吃老虎，这种人最讨厌了！(未完待续……)