
    扮猪吃老虎？想要从他的手里完成这样一个动作，绝对不可能！佐罗感到手痒痒的想要揍人，但是他还是忍住了。这些人散发着强者的威压，比艾月仙子的还要强，他一定要忍住，不然难道要冲上去让人打脸吗？被打脸可不是他的爱好啊。

    佐罗凭借良好的心理素zhì忍下来了，在一众‘扮猪吃老虎’的四人面前十分高冷帅气的走过去，没有施舍给他们一个眼神，径直到了艾月的身边。佐罗清楚这些人是游戏玩家，即使自己在这里杀了他们，也不会怎么样。当然了，如果这些人杀了他，他最多就是被弹出去（已经就这个问题询问过了艾月），所以他也不用特意的去讨好这些品行不端的强者，他只要在艾月身边做一个安静的美男子，然后好好的等待看看彼尔德大魔王，如果能够找到彼尔德大魔王的弱点就更好了。

    “这头熊就够我们吃的了，佐罗，稍微等一下。”艾月可是十项全能的小能手，《屠魔》这一款游戏的设定人是个处女座的完美主义，虽然并不需要体现boss的素zhì，但是设定团队还是将boss给设定的十分万能，但是却不能让boss太过强大不能被玩家消灭，只能从其他的地方来设定补充了。艾月这个红色魔王的设定就是‘万能’，不过要在‘万能’前面加一个‘辅助’万能。不错，你没有看错，一个‘辅助万能’的boss居然是可以单刷的。而且还没有召唤小伙伴的技能，这简直不能忍，为了弥补这一点，才有了每天红色魔王只能被刷一次的设定，但是这个设定就在未来的十天被抹除了。艾月很清楚这个设定被抹除了之后会造成什么后果，说起来，明天凌晨去刷红色魔王，到时候自己遇到了曾经的自己，不知道这么智能的逻辑程序会怎么处理这个问题呢？红色魔王会不会认出来她就是她？

    接下来就好像是变魔术一样，这样说并不确切。应该说接下来就好像是舌尖上的华夏的拍摄现场。主厨是艾月，品尝人是佐罗，旁边的一二三四是摄影外加采光之类的番外人员，番外人员只能看并不能出现在镜头里――这代表着。番外人员是没有品尝美食的资格的。

    只见艾月先是用不知道什么地方出现的树枝给穿过已经处理好的熊肉块和熊掌之类的熊身上好吃的部分。然后将树枝架在不知道什么时候搭建好的烤肉架上。用了火系的魔法点燃了篝火之后，艾月变戏法一样的拿出各种各样的调味料，一边慢条斯理的翻转着烤肉。一边不紧不慢的撒着调味料。烤肉本来就是很容易飘香的一种食物，尤其是在制zuò的过程中，那香气真是让人受不了，说是香飘万里也不是太夸张。蓝冰四人距离艾月当然没有万里之远，闻到这么香的气味，他们忍不住吞着口水，觉得刚才十分好吃的面包现在都没有了味道……为什么别人马上就要吃肉了，而他们还要吃面包果腹？贫富差距这么大，这是逼着他们去仇富吗？还有就是，那么稀有的厨师职业怎么会在这里出现，不是说副职练级十分的困难吗？难不成艾月妹妹（女神）就是因为花了太多的时间练副职业所以才只有162级的？（难道你们忘了艾月的副职业是炼金术师了吗？）着满满的都是爱啊……

    佐罗状似淡定的坐在了篝火的旁边，然后接过来艾月递给他的盘子，盘子上面放着烤好的肉，肉散发着让人垂涎三尺的香气……他只是看起来淡定而已，事实上，他捧着盘子的双手都有些颤抖，这样的美食，以前别说是吃了，就是闻都没有闻过。而且，这样的美食的份量还有很多，足够他吃的饱饱的，这简直太幸福了有木有？佐罗开始理解鹰人和美人鱼为什么不假思索的就投靠了艾月仙子――而且还是用那种掉节操打滚卖萌的方式倒贴――这都是因为美食无国界，肚子吃饱了吃的十分的满足了，那时候，你就会开始想：要是吃了这一顿没有下一顿了怎么办呢？想到这个问题，立马就觉得有必要投靠能够给自己定期投喂美食的主子了……这年头，跟着哪个老板工作不是工作？

    佐罗怀着朝圣的心态吃了第一口烤肉，然后就被在味蕾炸开的美味给震慑住了，他简直就要哭了有木有，这是第一次，他觉得自己长了舌头这个器官是多么的幸福，实在是太好吃了！美食从来都是拉进人与人之间关系的最好的一个桥梁，吃人的嘴软就是最好的写照，吃了烤熊肉，佐罗的亲密度那是刷刷刷的往上升，要不是他还有理智的话，恐怕这时候也要掉节操的卖萌打滚求包养了……不过，他是个有节操的有为青年，不能为了口腹之欲就将自己的未来给卖了……

    虽然头脑还是清醒的，但是佐罗的手脚并不慢，他不停的给自己的嘴巴投喂烤肉，不一会儿一盘子满满的烤肉就吃完了，然后他将空了的盘子自然的递给了艾月……这种动作是完全本能的，等到他发现自己做了什么的时候已经晚了，因为艾月已经将盘子自然的接了过去，然后再次递给他的时候又是满满的一盘子烤肉……他刚才那样自然的递盘子要是惹怒了艾月仙子可怎么办？毕竟艾月仙子不管是在勇者大陆还是在灵界都是位高权重的人，这样的一个人而且还是实力比自己高的人，他当时怎么就那样自然的使唤人家了呢？这是在佐罗吃完了第二盘子烤肉之后又下意识的递盘子时候想的事情，然后，还没等他想明白然后后悔后怕什么的，就迎来了第三盘烤肉……这个世界简直不能更美妙！

    “那个……闻起来真是好香啊，我们能不能尝尝？”蓝冰作为队长，也是脸皮最厚的那一位，当仁不让的被推举出来，他笑嘻嘻两眼放光的看着烤肉，“没想到艾月妹子居然还是厨师，这么稀少的副职业居然能够练到这种程dù，一定是没有少费心吧？……佐罗大哥，你还真是有福气，艾月妹子这样的女朋友可是打着灯笼都找不到的……”好吧，先是用甜言蜜语来拉进彼此的距离，不管是什么时候，好听的话大家都是喜欢听的，说着说着大家就更加熟悉了，只要两人中间有一个这么一客气，一qiē就欧了。

    佐罗一眼就看出来这几个人是想要分享食物来的，这样美味的食物，真的要分给这四个扮猪吃老虎的家伙吗？可是不分给他们，指不定他们就要动手抢了……果然，刚才就应该避的远一点儿，现在被赖上了，可怎么办才好啊？

    佐罗这么一犹豫，就被蓝冰弹手从盘子里抓出一块熊肉，然后啊呜一口吃进嘴里了：“真好吃，艾月妹子的厨艺真是没话说，如果不是副职业那么难练，干脆在游戏里吃美食不好吗？……说起来，或许《屠魔》可以用这个噱头来继续运营嘛。”真好吃，还想要吃好多好多……

    等到一块肉吃进肚子里，蓝冰还想要吃第二块的时候，被佐罗一筷子拨拉开了手：“想要吃就去求艾月去，这一份是我的……”

    蓝冰悻悻然的收回手，然后可怜巴巴的朝着艾月凑了过去，艾月正拿出另一个盘子装已经烤好的肉，看到蓝冰可怜巴巴的样子，她明白了蓝冰的意思：“这盘给你们尝尝吧，不用客气。”

    “谢谢艾月妹子了，艾月妹子，我想……不如我们谈个交易？”蓝冰拿过一盘子肉，忍不住偷吃了一块，当他准备吃第二块的时候，被冰凌不客气的抢了过去，“那个，我想未来的几天，艾月妹子能够负责我们的伙食，我们就用其他的补给，药物还有其他的需要物品，我们可以马上交易给你们，这里距离城市也不算近，也省得你们来回跑了……还有，刷红色魔王的时候，装备爆出来让你们先挑怎么样？”

    佐罗对于他们提出交换条件感到有些意外，但是也在情理之中，毕竟不是所有地方的强者都喜欢强取豪夺，烹饪能力的艾月脑子里的能力，夺不去，为了长久的利益，合作是必然的。不过，扮猪吃老虎的家伙也懂得这个道理？还真是有进步了，他还以为扮猪吃老虎的爱好者只会在别人低估他们的时候啪啪的打别人的脸呢！所以说，这个世界不是那么简单的，我们应该用与时俱进的目光看别人才行。

    吃完了午饭，艾月收拾好了东西，她刚才做饭的时候没有考虑，但是如今看来――她当时拿调料的时候，是直接拿了小千世界中的调味料。因为她本身随身携带小千世界（随身携带世界什么的听起来很牛叉啊），所以她平时不会带储物的东西……所以说，她其实在这里也可以使用小千世界中的东西喽？那样，这里究竟是怎么回事呢？该不会她们其实是用这个机qì穿越回来了吧？如果真的这样，那样该是多么大的一个阴谋啊……

    艾月叹了口气，然后，她思考了几分钟，将这件事给放到了脑后。(未完待续……)