
    大叔爱上小萝莉，那是变态，但是正太爱上小萝莉，那不是很正常吗？那可是无数吟游诗人传唱的唯美的爱情故事，纯纯的仿佛青苹果一样的初恋，是每个人心中最美好的憧憬……

    小萝莉银铃般的笑声在持续了一会儿之后终于停下了，揶揄道：“彼尔德大笨蛋，居然在池子旁边照镜子，丢丢脸！”

    “我，我照镜子又怎么样，我这么帅气，自然要抽时间欣赏一下自己的伟岸身姿啊……那个，小萝莉，咳咳，我的意思你你是谁啊，你干嘛管我的事情？”彼尔德因为对方是个超级超级超级（重要的话说三遍）的小萝莉的关系，所以也不追究对方看到自己狼bèi样子的事情了，红着脸想要不动声色的打听对方的名字了……

    小萝莉傲娇的掐着腰，歪着头思考了一会儿，软糯的声音才响起：“哎呀，我都忘了告sù你我的名字呢，我是艾月.奥雷斯，是未来要成为大魔王的人哦！”

    艾月.奥雷斯？这不是未来的红色魔王吗？的确是未来成了大魔王……括弧，这不是重点好不好，重点是未来那么御姐的女人居然在小时候是个这么水灵的小萝莉，他觉得自己对这个世界整个绝望了，为什么小萝莉未来都要成长成御姐呢？难道他的人生就要在恋爱和失恋中间不停的徘徊吗？不，绝对不能这样下去了，他一定要想个办法！

    “我还不知道你叫什么名字呢？大笨蛋，要是你不想要我以后都称呼你这个外号。那么你就乖乖的报上名来吧。”小萝莉傲娇的说着这样的话，因为主动问别人的名字所以羞涩的连脸颊都红了的样子实在是太可爱了！

    艾月傲娇的样子萌的彼尔德一脸血，他支支吾吾了好长时间才勉强镇定的说道：“我叫彼尔德，我是未来要成为大魔王的男人，小萝莉你就乖乖的成为大魔王的妻子之类的也不错……”

    “哼，原来你就是彼尔德啊，我才不会输给你呢，你等着，我一定会赢得漂漂亮亮的……还有，不要叫我小萝莉。要叫我女王大人。听到了吗？”小萝莉傲娇的一扭头，别扭的样子真是超级可爱啊……双马尾一甩一甩的让人心里痒痒的。

    萝莉什么的，双马尾什么的简直就是犯规啊、犯规……

    “那个，艾月啊。我真是希望你永远都是现在这个样子那样就好了……嗯。永远也不要长大。然后等我长大之后就娶你当新娘，好不好？”彼尔德不知道为什么自己会这么说，但是自己就这么顺其自然的说了。说了之后，他发现这就是自己的真实的想法，无比的真实……

    ――――我是梦醒时分的分界线――――

    梦很快的就醒了，彼尔德怔愣的看着天花板，这个梦还真是短暂，时间都花在铺垫上了，真正的对白才那么几句，在他问出自己的心声之后就断片了，他直接醒了。也不知道小萝莉最后是怎么回答的？是不是回答同意什么的，可是……

    “真实的世界，艾月.奥雷斯长大了并且先我一步成为了大魔王，如果我梦中的是事实，那么究竟为什么艾月会先我一步成为大魔王呢？”彼尔德拖着下巴想了想，梦中的小萝莉虽然很萌，但是资质并不是很好，或者说资质不是不好而是战斗方面的资质不是很好，看样子是辅助方面的天才。竞争大魔王又不是选美比赛，大魔王可是要武力最强的才能成为大魔王呢。所以说……

    “不过是一个梦罢了，如果真的是我的过去，那么我不会不记得啊……”彼尔德拖着下巴，幽幽的叹了口气，但是他想到他在攻城那一天在人群中看到的小萝莉，他的心情又开朗了起来。只要他找到那个小萝莉，然后将小萝莉程序化，那么小萝莉就永远都是小萝莉，他就可以拥有永远的爱情了……不过，那个小萝莉是不是长得有点像一个人……啊，不就是很像梦中红色魔王的幼年版么……所以说，说不定那个幼年的小萝莉根本就不是红色魔王，刚才那个梦只是因为他思念小萝莉，所以才日有所思夜有所想？嗯，这个说法倒是很有可能性……

    【救世主2，你的想法没有错，但是你想要那么做，最起码要先打开屏障回去原来的世界才行，不然你没有机会对原世界的人做出你想要做的事情，所以你还等什么，快点收集中二能量吧。】

    ‘话说，为什么是中二能量？只是将手下们半数jù化让他们能够通guò打怪做任务升级，给自己找些奴仆罢了，被你说成这是收集中二能量，这还真是让人不爽啊……’彼尔德满脸黑线的在心里说道。这个上一次突然出现的名为系统其实是原来世界法则的东西，当时一开口就称呼他为‘2’，称呼还不够，居然给他收集的信仰之力起名为‘中二能量’。这个系统是多么的恨他啊，居然想要他横竖都是二，简直太恶劣了！

    就在彼尔德不爽的时候，锋锐进来了……

    彼尔德正在不高兴的时候，一抬眼看到了一个丑陋的脸，他几乎是下意识的挥出了一击，然后，就看到自己的现任军师成了壁画……

    “呃，刚才突然心情不太好，不要介意啊……锋锐，你来这里做什么？不是去和大唐那个女人实施计划了吗？”彼尔德有些不好意思的说道，他刚才真是一个不小心，怎么说锋锐也是自己的新军师，自己应该给他尊重，“对不起啊，锋锐，我刚才不是故意的。”嗯，道歉之后心情立马开朗了，果然做错事就是应该马上道歉，这可是心灵的良药啊。

    在墙上当壁画的锋锐作为接受道歉的那一方心情就没有那么美妙了，因为道歉的是自己的上司，自己必须诚恳并且满心欢喜的接受道歉，但是自己被打到了墙上都吐血了，还要满心欢喜的接受一个轻描淡写的道歉，这是不是不太人道啊？锋锐觉得自己的心都碎了，但是他还是不得不露出笑脸，说了一句：“没事，大魔王大人不用这么客气……”(未完待续……)