
    艾月一行人无惊无险的从浓雾中出来了，浓雾也变成了一小团飘在半空中，艾月将浓雾给送到了小千世界的一个角落里，然后交给洛可可让她记得每天去喂食，这也算是艾月的收藏癖发作吧，总之浓雾小姐可以开始自己被包养的新生活了，真是可喜可贺。

    与此同时，在遥远的大唐，也发生了一些故事，一个关于白家女儿的传奇故事，白家女儿年方十六，琴棋书画样样精通，这位娇养在深闺的千金小姐到了相看人家的时候，不知道多少达官贵人想要求娶，但是这白家小姐却选了一个样样都不行的赤脚医生――许仙。说起来还真是这许仙的福分，白小姐一次贪玩出来骑马的时候，不小心堕马，结果崴到了脚，当时周围没有其他人，白小姐又没有带着护卫家丁，真可谓叫天天不应叫地地不灵啊，就在这个危机时刻，许仙出现了，然后救治了白家小姐，自然而来的得到了白家小姐的芳心，成了白家老爷的乘龙快婿，一下子就少奋斗三十年啊有木有？

    可是，这个被长安城羡慕的男人许仙本应该在积极的准备婚礼，但是许仙现在正在做什么呢？他正在惆怅，对着那弯弯的月亮，他想到了一个美丽的女子……那个女子，和他结识在西湖断桥上，那一天，他打着一把破伞十分的狼bèi，她浑身湿透站在桥上分外的可怜，他和她就那样相遇相知相恋了。可惜他的姐姐姐夫都不同意他和素素在一起，他只能被迫自己忘掉素素，可是他越是逼迫自己忘掉素素，越是没有办法忘jì，素素的身影总是出现在他的梦中，午夜梦回，他总是这样呆呆的看着天幕上的月亮，呆呆的想着他的心上人。后来，他的心上人就好像是消失了一样，再也没有出现。或许是因为知道姐姐已经开始给他介绍那些姐姐看着好的女子了吧？总之。素素就那样消失了，再也没有出现。许仙没有接受任何媒人的介绍，和姐姐打起来冷战，可是素素已经消失了。都因为他的懦弱。所以才导zhì素素消失……他在一次外出采药的时候。碰到了素贞（白素素的化身），白素贞的容貌不如素素美丽，但是身为大家闺秀的明媚大气却让姐姐姐夫都很喜欢。许仙麻木的想着，自己的一生就这样吧，虽然不能娶自己爱的女人，但是自己会好好的对待素贞的，会让素贞幸福……

    怀着这样深刻的痛苦，许仙拜了堂成了亲，等到到了新房掀开新娘子的盖头的时候，看着新娘子娇艳的容貌……许仙十分悲哀的发现，素贞没有素素好看，而且差距还不小。如果说素素是仙女的等级，那么素贞最多是凡人中长得比较好看的等级，前女友是仙女，这样许仙怎么能够心理平衡呢？

    “官人，你怎么了？”白素素奇怪的看着许仙脸上纠结的表情，说起来她第一次嫁人，还真是有点不好意思呢……不过，为什么许仙的样子好像是吃了大便那么难看？难不成是便秘？

    那种纯真中带着小疑惑的表情让许仙十分的内疚，他的心已经给了别人，但是他刚才才下定决心一定要给素贞幸福的，可是……看到素贞那满是爱慕的表情，这让老实正直的许仙不知道该怎么办了……最终，他还是决定要实话实说……

    等到白素素听完了许仙的一番真情表白，她直接无语了。这时候，她其实很怀疑自己的恩人是不是在投胎的时候伤到了智商，不对，应该是情商。既然喜欢‘素素’那么在她是素素的时候就求娶不就行了，当时不愿意娶，如今有了姐姐姐夫都满意的‘素贞’出现了，结果呢，新婚之夜就提起来自己的前女友二三事，这是完全不想要过下去的节奏啊……所以，白素素虽然觉得好笑，但是也就顺其自然的生气了，但是还是故作坚强（其实很坚强）的逆来顺受了。白素素对许仙那是一点儿也不喜欢，更不用说成为夫妻好好的过日子了。不过是新婚第二天，白素素就开始思考着怎么摆脱许仙这个累赘了。

    对于许仙的委屈求全，白素素自然是嗤之以鼻的。说什么真爱，如果是真爱的话，难道你都看不出来你委屈求全的对象和你的真爱本质上都是一个人吗？白素素对许仙没有感觉，但是对她肚子里的孩子却很有爱……这个可是天上的文曲星呢！超级珍贵的孩子哈，有木有？

    白素素嫁给了许仙，没几个月的功夫，文曲星就来投胎了。确认报恩目标对象已经到了自己的肚子里（报恩对象难道不是许仙？），白素素很爽快的回了娘家，美其名曰＇回娘家养胎＇。这个举动当然让许仙的姐姐不开心，可是白素素如今可不是乔装的小白花，她不客气的将许仙心中另有他人的事情说给了许仙的姐姐听，然后表明自己已经很委屈了，嫁给的夫君不喜爱自己，既然不喜爱自己，那么怎么会好好的照顾自己？为了孩子，自己还不如好好的回家养胎……

    许仙的姐姐也是个明理的人，再加上她本身就很喜欢这个弟妹，所以她就同意了，对自己弟弟却是十分的不满！就这样，白素素愉快的离开了她看不顺眼的恩公。

    ――――――――――――

    不知道是不是浓雾里的经历让大家有些不开心，总之除了艾月和艾格以外，其他人的表情都怪怪的，艾月虽然有点儿好奇，但是好奇归好奇，现在却有更重要的事情要做。

    图纸画好了，材料也准备好了，艾月回到了小千世界主持大局，其他人在艾月没有继续前进的情况下，也没有办法走。所以也都跟着回去了小千世界，不过观音临时有事情被召唤回去了，嫦娥也在接受到一个传音之后，也匆匆的离开了。小伙伴们一下子少了两个人，说实话还真的没有看出来怎么样，主要是潜在的小伙伴们太多了，小千世界有的是人……

    本来打算也就是逗留几天的功夫，但是呢，艾月第一次用精神力调动建造建筑物而且还是宫殿城池之类的，所以业务不是很熟练。这一拖延，就过去了半个月，等到出来之后，大家都有点儿憋坏了的感觉，艾月看到大家这样，心里有点儿纳闷……小千世界不好吗？为什么大家在里面呆不了多久就想要出来呢？

    “陛xià，您怎么停下了？”艾格迟疑得问道。其他人出来不知道为什么脚步比平时快了不少，陛xià却反常的停了下来，还真是奇怪……

    “没什么……”艾月淡淡的说，将脑袋里得事情给晃了出去。

    艾格头顶的小灯泡亮了，他捕捉到了自家陛xià的想法：“陛xià，很快就能够回去了，再有几个月就能够到大唐了。”

    艾月奇怪的看了艾格一眼，犹豫了一下，还是说道：“艾格，你也已经将大唐当成家乡了吗？我们来到这里，的确应该将这里当作是家，可是小千世界如今已经自成世界了，为什么大家不能将小千世界当成是新的家呢？……我看到大家出来小千世界都是很高兴的样子，在小千世界闷坏了他们吗？”

    “陛xià，难道不是离开家出去旅游更开心？家是给人安全感的地方，外面才是给人新奇感的地方呀。”艾格不理解的说，“陛xià因为大家离开家而不开心……不愧是陛xià，这是家长才有的心态啊，陛xià已经将自己定位在家长的位置了吗？陛xià真是太了不起了！”前言后语真的搭上了吗？这根本就不是普通的盲目崇拜了吧？这根本就是脑残粉了！

    艾月已经很习惯艾格的时不时抽风了，不过＇家长＇……原来她已经将自己定位在＇家长＇的身份上了呀……原来如此，自己果然是成长了。

    艾月对自己的成长还是很满意的，心中的郁闷那是一扫而空。不过，可能是天道看着艾月心情好了就不痛快了，总之艾月心情一好转，有着东西就不甘寂寞了……

    九龙鼎表示＇我才不是东西，我是神器＇。不过不管九龙鼎怎么不甘心自己是那个扰乱艾月好心情的＇东西＇，都不能否认它在艾月心情好了的时候突然出现张扬自己的存zài感这个事实……

    【主人，主人，不好啦，出大事啦。】九龙鼎的原型是个霸气的黑龙，但是这并不妨碍它平时卖萌。

    ＇怎么了？＇艾月对于九龙鼎的卖萌还是有些接受不能的，九龙鼎平时很沉默，所以她还没有习惯九龙鼎的卖萌行为，总感觉不太对劲。

    【主人，那个投喂我的胭脂龙开始发威了，主人要去管管吗？】九龙鼎讨好道，声音十分的狗腿。

    ＇你是说武媚娘？她虽然都在李世民那里有了那样的印象还能发威？看来是有些本事的……我们已经提醒了两次，一次提醒了李世民，一次提醒了白素素，在一在二不再三，我们不应该插手了。＇艾月依稀觉得好像是就是应该有那么一个女皇帝，既然是历史要求的，那么就顺应历史也没什么……不过武媚娘那个女人，看着真是让人觉得不顺眼咯！(未完待续……)