
    艾月很快的就在客厅里画下了召唤阵法，然后很轻松的就将那缠着丁爽的四个鬼魂给召唤了过来，不过艾月并没有打算帮助一个对她好感度为负数的人除鬼，等到他问完了问题，还是要让这四个鬼魂回去的。

    进入了名侦探模式的艾月话十分的多，当初她也是为了毫无顾忌的说很多的话才会对侦探这个行业十分的感兴趣的，所以这一次，艾月看到了四个鬼魂之后，开始了自己的开场白：“你们四个死了，为什么变成鬼还要缠着丁爽呢？”一开始，还是少说两句话，这都是为了后来说很多话的铺垫。

    四个鬼你看看我我看看你，然后留着齐腰长发的那个鬼站了出来，代表其他的鬼说道：“我们四个人，都曾经和丁爽交往过，可是后来分手了，都自杀了……不过我们不是同一任女朋友，丁爽虽然分手的时候很无情，但是在交往的时候人很好，我们自杀都是因为自己的原因，并不是丁爽的问题，我们后来也交流过，但是都不知道为什么我们会附身丁爽的身上，想要离开也离不开……如果不是大人您的帮忙，我们很快得就是消散了，那时候我们已经失去理智很长时间了……成为背后灵这样活着，我们很痛苦，但是却还是不得不承认，我们希望能够活着，哪怕是背后灵。”

    “也就是说你们都是自杀的？因为分手就自杀了，这心理素zhì也太差了。你们和丁爽都交往了多长的时间，按照丁爽的年纪来看，应该没有多长时间吧？毕竟他应该不只是交往了你们四个女朋友吧，总不能交往的女朋友都自杀死了，这样这个丁爽也太奇怪了吧？”艾月听到都是自杀有些失望，被害人都说自己是自杀了，那么就不存zài什么凶手，所以说案子这就结束了？真是有点不甘心，不过即使不甘心，她身为一个名侦探（？）也不能够干出冤枉好人的事情。所以。还是让这些鬼魂回去吧，她是名侦探，不是除鬼专家，以后丁爽会怎么样。就让命运决定吧。

    长发女鬼茫然的摇摇头说道：“应该就只有我们四个女朋友。或者说应该之后我们四个交往时间长的女朋友。我是丁爽的初恋，当时我们还是大学的时候，我是丁爽的学姐。我们在一起是我主动追求的他，在一起之后我们很幸福，我比他大两届，所以……在丁爽决定要当明星之后，那时候我早他两年毕业已经找到了工作，我为了支持他的明星事业，工作了好几年一分钱也没有存上，都给了他，可是在他成了那一届《好声音》的第一名之后，却和我提出了分手……我也是傻，当时一个想不开就打电话给他告sù他要是他不来我就自杀，结果我安眠药吃了，结果就一觉不醒了，或许他来了但是我已经没救了，或许他没来，对我其实都没有意义了。我不珍惜自己的生命，所以变成鬼了也活该成为丁爽的背后灵，只能看着他这个负心人越来越红，最初我十分的恨他，现在我也恨他，不过我更恨我自己不珍惜生命……本来我就快要消失了，我能够感觉到，但是多亏了大人您，我才能够得到力量存活下来，大人您是地府的人吗？”

    艾月认真的听完了长发女鬼的话，长发女鬼长得挺漂亮的，是那种艳丽明媚型的美人，应该是职业精英女强人之类的吧，可惜看上了一个渣男，年纪轻轻的就死了。

    “我不是地府的人，只是有阴阳眼，然后有点其他的能力，你可以称呼我法师。”艾月想了想说道，“你是因为他而死，他虽然没有杀了你，但是也算是见死不救，明明你说了你要自杀了他还不来救你，所以你要报仇吗？”

    “法师，我们真的能够报仇吗？我已经受够了看着丁爽那个渣过着人生赢家的生活了……我是丁爽的第二个女朋友，可能吧，我和梅姐对了一下时间，发现差不多算是第二个，我是公司安排给丁爽的第一个助理，我也是刚刚大学毕业的新人，丁爽也是初出茅庐的演艺圈新嫩，我们两个当时在一起奋斗，有时候为了赶场只能坐公交吃泡面，不过即使是那样，在奋斗的路上，怎样都是幸福的，因为我们正在理想的道路上奋勇直前嘛……后来我们理所当然的成了一对。可是，随着时间的流逝，丁爽越来越红，并且和一个宅男女神成了一对，我……我自杀了，就在丁爽的公寓里，我和梅姐不一样，我是真的想死，那时候爱情就是我的一qiē，我是那种为了爱情而生为了爱情而死的人，所以我死的很干脆，我伪造了杀人现场想要警察认定丁爽是凶手，可是不知道为什么，这件事就不了了之了……”一个梳着双马尾看着十分清纯的女鬼哭哭泣泣的说道，“为什么我死了，不能带着我爱的人一起死啊……我实在是太冤枉了……”

    艾月同情的点点头，好奇的问道：“为什么你死在丁爽的公寓，丁爽还能够那么阳光的活着，这心理素zhì也太好了……还有，警察那边是怎么处理的？要是他进了警局，应该会留下案底什么的吧？”这到底是怎么回事呢？还真是让人认不出好奇啊。

    “我也不知道，后来我问了萌萌，可是萌萌也不知道，萌萌说她是在丁爽换了助理之后才和丁爽在一起的，那时候我大概是失踪了……因为只是个不起眼的小助理，所以新闻上也没有报道，我又是个孤儿，所以应该没有人会大张旗鼓的找我吧……我就是消失了，也没有人能够记住我，所以在丁爽要抛弃我的时候，我才会冲动的想要拉着丁爽一起死的，可是谁知道他居然没有死，而且还没有一点事，要是早知道，我就应该亲手杀了他然后自杀的，但是我当时就是下不来手……”双马尾女鬼露出一个阴狠的表情，和她恶鬼的身份十分的相配。(未完待续……)