
    艾月对于冰凌的善意接收了，这个小队，也就是冰凌比较靠谱了。不过，法则对勇者都是十分纵容的，即使勇者们没有一颗想要变强的心，法则也会包容，似乎只要勇者愿意出现在勇者大陆，法则就心满意足了。对于勇者，法则还真是包容。对于勇者大陆的法则来说，大概勇者才是它的亲儿女，其他人？抱歉，绝对是后娘养的并且还是那种有很深的仇恨的那种后娘，不然也不会这样了……还好，她虽然付出了惨痛的代价，但是摆脱了这个残酷的地方了。

    “哎呀，红色魔王要被消除了？不要啊――我尊贵的、魅力无边的奥蕾斯陛xià怎么能被取消？就是当做普通的npc也好啊！不要被抹杀啊……奥蕾斯，为什么你是奥蕾斯？”蓝冰做出捧心状，一副心就要碎了的样子。

    “真不知道你这种人是怎么找到女朋友的……”暗箭伤人黑线道，“不要在女神面前丢人了，你看看人家女神都要被你吓坏了。”

    “我看不是被吓坏了，而是直接幻灭吧？说起丢人，平时的称呼不是更加丢人，现在还是收敛了的，以前不是称呼＇艾月小亲亲＇吗？……艾月，原来如此，因为小妹妹的名字是艾月，所以蓝冰你就改口了？”姐姐爱吃露出一抹灿烂的笑容，“说起来艾月小妹妹和红色魔王还真是有缘分，看小妹妹的等级，也应该是第一批的玩家。那时候红色魔王还没有呢，所以是单纯的缘分啊。”

    “艾月，你不会没有刷过红色魔王吧？”冰凌突然想到了什么。不可置信道。

    艾月麻木的点点头，说道：“没有。”所以说，这个场景到底是从什么地方来的呢？所以说，这个勇者大陆一定不是她记忆中的勇者大陆，那么究竟是什么呢？难道说，其实这个是系统残留的数jù形成的真实的过去？也就是说，如果她想，她就可以再一次的将勇者大陆给在灵界或者小千世界还原？

    将勇者大陆还原？这个念头在艾月的脑海里闪了闪。最后她还是压下了这个念头……所有的种族都是平等的。她为什么要让勇者大陆这样畸形的世界再次出现在平等的世界呢？这对很多人来说都不公平。

    艾月晃了晃小脑袋，勉强让自己从纠结的念头里抽身，然后她发现，不知道什么时候佐罗已经和蓝冰他们打成一片了。佐罗还真是不错。这个口才。跟着彼尔德真是浪费了。

    佐罗想要讨人喜欢的时候很容易就能做到。聪明人总有自己的办法讨人喜欢，只是聪明人通常不喜欢做那些专门为了讨人喜欢而做的事情罢了。佐罗长得不难看，是那种没有侵略性的温文尔雅的俊美。这样的长相很容易得到别人的好感，就连那顶毛绒绒的帽子也成了亲民的标志――个性的装扮在普通世界是不合群的标志，但是在游戏世界确是让人感到亲切的标志。有童心的人怎么会是坏人呢，对不对？

    〔佐罗密聊：艾月仙子，这些人说勇者大陆是一款虚拟现实的游戏，这您清楚吗？〕

    密聊，是虚拟现实游戏中的两人暗中聊天不让别人看到的方式，佐罗能够那么短的时间掌握这门学问而且还要是在不经意的情况下旁敲侧击出来着实不容易，最起码艾月觉得要是自己出马的话，就没有办法做到……所以说，自己的说话技能还是很有提升的空间的。（这个真的是重点吗？）

    好吧，不管重点是什么，艾月表xiàn的很低落……佐罗看到艾月这个样子，自以为明白了，继续密聊说：

    〔佐罗密聊：艾月仙子，您就是红色魔王吗？可是红色魔王和您的长相并不一样……还有就是，这个是您的回忆？〕如果是回忆的话，那样作为这一段记忆的主人不是可能觉得有点生疏但是不会觉得陌生吗？艾月这个样子，一看就是很陌生的样子，一点儿也不像是自己的记忆。难不成，艾月仙子曾经失忆？

    〔艾月密聊：佐罗，这不是我的记忆，这个说起来一言难尽，我本来没有打算给你看这个，不过既然来了，那么也没有将你赶出去的道理，所以……就这样吧。〕

    佐罗理解的点点头，他知道的已经很多了，好奇心害死猫，在别人的地盘上还是忍耐着吧。

    “艾月妹妹，我们去刷红色魔王，你也一起去吧？只是名字的缘分，没有必要就放弃更好的装备吧？”冰凌邀请道，“还有佐罗，我们一起？”

    “嗯，我没有意见……佐罗，我们去红色魔王那里吧？”艾月冲着佐罗说道。

    “没问题，艾月。”佐罗也很自然的说，一副青梅竹马想要追求爱情的单纯少年的样子。这样样子让佐罗看起来很无害……嗯，伪装的不错，连爱情都不敢表达的男人，杀伤力怎么可能靠谱？所以说，这个人很安全……

    不过，其实佐罗不伪装也可以，这里是可以无限复活的勇者大陆，大家对于其他人（只要不是骗财的）基本的信任是完全可以做到的……其实，你划水别人可以忍，但是你抢人头和抢装备，绝对是想要结仇的节奏。

    “到了吃饭的时间了，大家的饥饿度都差不多到红线了吧？”蓝冰看了看时间，说道，“我们还是吃饭再往前走吧，红色魔王的刷新时间是凌晨一点，我们不着急。”

    “怎么不着急？要是被别人提前杀了，我们不就没戏了？”暗箭伤人反驳道，“既然这一次带着艾月妹妹一起了，总要帮忙给她打一件魔法师的红色系列装备，要是因为我们耽搁了，让艾月妹妹白走一趟就不好了。”

    “还是先吃饭吧，最近十天，红色魔王可以无限刷。”冰凌兴奋的说，“我们只要在那里蹲守，从明天凌晨一点开始直到新的资料片出现结束，这一段时间，我们可以击杀红色魔王无数次！艾月妹妹的装备绝对十拿九稳了。”

    “无限刷……”佐罗同情的看了一眼艾月，他觉得，他应该重新审视艾月仙子了……死去活来，再次死去活来，然后，再一次，加油，下一次，总之……就这样吧，艾月仙子这十天，是地狱一般的日子吧？

    〔艾月密聊：佐罗，我现在知道我为什么会死了那么多次，原来不是我的实力不足，是我的觉悟不够……法则早就决定牺牲了我了。〕

    法则已经决定好的事情，就算是她再努力，也不会改变什么。艾月叹了口气，突然心里有了那么一种诡异的开心――呵呵，现在我自由了，可是勇者大陆的法则哟，你还在每天兢兢业业的讨勇者们的欢心吗？该不会已经被勇者们放弃了吧？被放弃的法则哟，你现在还好吗？你现在还存zài吗？

    暗撮撮的自我满足了一会儿，艾月突然也没有开心的心情。说起来，勇者大陆的法则也挺可怜的，尤其是她呆在勇者大陆的最后一年，感觉很多东西都乱了，为了讨勇者们欢心，那么多的新副本，不停地更新资料片，还有各种掉节操的节日活动任务……总之，高高在上的法则生活的也不开心吧？

    “如果以后很少人来勇者大陆玩了，那样该怎么办呢？”艾月突然觉得其实自己很有些圣母，可能是好久没有做魔王了，怎么突然变得这样纤细敏感了呢？难不成她不做魔王还能做救世主了？（其实已经做了救世主了）

    “先吃饭，先吃饭……”蓝冰笑嘻嘻的从包裹里掏出来好几盘松软的面包和蜂蜜罐子，在看到艾月有点儿小失落的样子后，不禁安慰道，“最近人的确少了不少，这也是没办法，现在的游戏那么多，而且听说天翼已经拿下了《魔潭》的版权了，新游戏简直要燃起来了……如果不是舍不得勇者大陆的一帮兄弟，我也投奔新游戏去了……”

    “是啊，是啊，不过如果大家都去玩新游戏，勇者大陆就不会存zài了吧？”暗箭伤人有点郁闷的说，“为了让勇者大陆一直存zài，我是一定要永远玩这个游戏的……等以后这个游戏停服了，我就再也不玩游戏了。”

    “暗箭伤人怎么也这么感性了？”冰凌拿起一块松软的面包，幸福的咬了一口，“味道一级棒！只有在这款游戏中，我们才能享受这样真实美丽的风景和美味的食物，其他的游戏，不过是骗钱罢了……我讨厌骗钱的游戏……当初，虚拟现实游戏刚出现的时候，标榜的不就是让人身临其境的体味另一种人生吗？可是，还有那么多的游戏就是为了赚钱，感觉接收器什么的做的和垃圾一样，如果这方面都不用心，我们还不如回家用老爷机玩俄罗斯方块的好呢！”

    “冰凌说的对！这一次更新资料片，就是一次转机，估计能够吸引很多的玩家的。”

    “对呀，到时候，勇者大陆又像是刚开始时那样繁荣了……”

    “没错！一定行的！”

    艾月沉默的看着其他人，坐在一旁什么都没有说。

    〔佐罗密聊：艾月仙子，这个勇者大陆没有了所谓的＇玩家＇就会消失吗？看来更新资料片是最后的机会？〕(未完待续……)