
    “就是啊，就是啊，居然有人长得那么漂亮，这样咱们这些人还怎么直视自己真正的脸啊……不过，我们还是过去搭讪一下吧，我看小萝莉的表情不太好，估计是听到了我们说的话了，要是被认为是故意不说看她出丑之类的就不好了……美女总是心眼小的，咱们可得悠着点儿。”

    “嗯，说的有道理，你去说吧。”

    “为什么是我去？你为什么不去？……我不是不喜欢和美女说话啦，我这不是害羞嘛……”

    最终，腼腆的魔法师站了出来，冲着艾月腼腆一笑：“那个，这个，哈哈哈……我是说，这个大厅在资料片更新之前不能进去，我们只能站在这里等。”

    “谢谢你告sù我，不过，刚才我已经尝试过了后果了。”艾月不开心的说，“我觉得，你应该提前通知我这件事。”

    腼腆的魔法师少年不知道该说什么了，艾月的心情本来就不太美妙，魔法师少年算是撞在了枪口上了，他支支吾吾的不知道该怎么让艾月的心情好起来，还好这个时候，倒计时归零了，彼尔德大魔王的身影已经出现在不远处了……

    通guò黑洞传送而来，彼尔德大魔王带着自己的亲卫队大摇大摆的走来了，一队人马浩浩荡荡的看着十分的壮观，衬托的红色魔王这边更加的凄凉……好一出欺压弱女子的戏！

    “兄弟们，我们迎上去！战士们冲上去。法师殿后，让我们会一会新的大魔王！”

    “冲啊，为了红色魔王的安全奋斗！”

    看到一群高级玩家往后冲去，艾月扭头看了看，她的视力很好，能够看到彼尔德那张英俊的脸上的张狂的笑容――哼，本来挺好看一张脸，都被那欠扁的笑容给毁了！艾月撇撇嘴，不再去看彼尔德张狂的样子，她一回过头就看到了红色魔王复杂的表情……红色魔王一定是看到她了。如此相像的一张脸。红色魔王怎么会不认不出来？

    艾月虽然刚才一直想和过去的自己打个招呼，但是这么被过去的自己看到了，她又有些胆怯，不知道该说什么好：“别担心。大家会帮你拦住彼尔德。你不会消失的。”前半句纯属安慰。后半句却是实实在在的实话。

    红色魔王眼神复杂的看着艾月，喃喃道：“没用的，这就是宿命……朕注定今天会死。不用在多加伤亡……朕不屑靠着敌人拯救自己的生命。”

    艾月眼眶红了，她支支吾吾的说道：“活下去，总有希望的……彼尔德大魔王，他那样张狂，很讨人厌……我……我……红色魔王，相信我，你的未来是光明的。”现在说什么都是苍白无力的，可是她还是想要说什么，为了过去的自己――绝望的自己。

    旁边腼腆的魔法师露出惊讶的表情，说道：“萝莉妹子，你和红色魔王在对话吗？这个是隐藏任务吧？一定要分享给我这个任务啊，拜托……”

    “我不是萝莉，我的名字叫做艾月。”艾月认真的说，虽然她是对着少年说的，但是实际上她想要让听到这番话的人是过去的自己――红色魔王。可惜的说，红色魔王姣好的脸上露出的表情并不是艾月期待的那种表情。她冒险说了自己真正的名字――和红色魔王一样的名字，但是红色魔王并不觉得这有什么奇怪的，因为‘艾月’这个名字自从红色魔王出现之后，很多女性的玩家都喜欢给自己的名字中加上这两个字，这已经算是个烂大街的名字了，红色魔王不在意也是正常的。艾月想了想也明白这个道理，同时也庆幸，毕竟要是过去的自己认出来她是未来的自己，那样恐怕会造成不可预计的问题。所以，就这样吧，当作是彼此是陌生人，这就是她们第一次见面……

    “这并不是任务，朕马上就要死了，即使发布了任务，也不会有奖励……这样的任务，你也想要吗？”红色魔王讽刺的说，“小女孩，你想的很像年幼的我，不过，你比我幸福……”

    红色魔王的话成功的让艾月眼泪泛滥了，晶亮的泪珠滑落脸颊，艾月哭了，但是红色魔王却笑了……那笑容淡淡的透着睿智：“你在为我哭泣？我很荣幸，在我即将死亡的时刻，能够有人为我哭泣……我很高兴，真的。”

    这一段，并不在记忆中。艾月回想着。当然不应该出现在记忆中，因为她不可能有过去的回忆是和未来的自己相见的……

    “不过，我总觉得，你应该是一个无忧无虑的小公主――就像是曾经的我一样，年幼的时候，在龙岛上，无忧无虑的生活……小孩子不应该有那么多的烦心事，笑容才是最符合你这个年纪的表情，所以，微笑好吗？”红色魔王淡淡的笑了，“不要为不相关的人哭泣，小女孩，希望你能够幸福。”

    艾月擦了擦眼泪，看着过去的自己。好吧，她承认，不管是她的设定或者说是她的性格什么的，都是喜欢说话的。不过平时经常维持高冷的姿态也就对了。看到话唠的自己，艾月觉得有些好笑……大概只有说这样正经的话的时候，她才能无所顾忌的说那么多话而不用担心影响自己的形象吧。

    腼腆的魔法师少年也哭了，他胡乱摸了摸自己的脸，哽咽道：“红色魔王，你……你不要消失……放心吧，我们玩家有很多人，我们都不怕死，你是安全的……我已经把你刚才和小萝莉的话给录下来了，我发布出去让更多的人来帮忙，你一定会没事的！你是我见过的，最有人情味的npc。如果你消失了，那样我就再也不玩这个游戏了！”

    艾月一愣，红色魔王脸上的表情没有变化，倒计时变成零的时候大厅的禁制已经解除了，但是玩家们都去抵御彼尔德大魔王了，所以都没有意识到这个问题。其实也很容易理解，这是为了方便彼尔德大魔王能够杀了红色魔王……艾月这一次迈步的时候没有被大门阻止，阻止她的是系统，在她迈出第一步的时候，系统就响起了警告……

    【救世主1，我们在这里的任务已经完成了，系统将奖励放在了你的小千世界中，现在我们去进行下一步任务，邂逅彼尔德大魔王，现在，马上离开魔王城堡！……马上离开魔王城堡，不要妄图改变过去，更不能让过去的你知道现在的你的身份，趁着过去的你还没有怀疑，马上离开，听到了没有？】

    艾月犹豫了一下，最终还是没有进去。红色魔王看着艾月，淡淡道：“快点走吧，小女孩，在这里很危险，这里即将成为战场，牺牲者，只要我一个就够了……艾格，你也一起走吧，跟着这个小姑娘，或许，就能看到希望……”

    “陛xià，属下不会走，属下要跟随您，哪怕是去地狱，也要永远追随您。”死灵法师的声音十分的低沉，但是其中蕴含的坚定让人听了十分的动容。艾月看了跪在地上的死灵法师，黑色兜帽遮住了死灵法师近乎妖艳的容貌，这幅打扮的死灵法师看起来十分的阴郁可怖，但是艾月却看着觉得十分的亲切……死灵法师艾格，的确做到了永远追随，是个最好的部下。

    50级的等级差距不是用人数能够弥补的，就好像蚂蚁撼动不了大象的脚步一样。玩家们本来大多数只是觉得好玩参与进来，但是打着打着死着死着火气就上来了，玩家们掉了经验但是看不到成果，眼看着彼尔德大魔王才刚刚掉了血皮，眼看着就要自我恢fù好了，这让玩家心里很是窝火。

    本来嘛，玩游戏不就是图着爽快？大家在现实社会被各种残酷已经磨搓的玻璃心了，如今在游戏里还要被玻璃心，简直不能忍。一时间大家简直就是怨声载道，都想要去投诉了。可是投诉他们也不占理啊，按理来说，他们不去招惹彼尔德大魔王，大魔王就不会伤害他们――大魔王这一次可是有目标来的，他是要征服红色魔王的男人……

    不过，男性的大魔王征服女性的红色魔王，怎么那么容易被想歪呢？玩家们脑补了一下，觉得这个和谐的游戏世界就要不和谐了。如果这种情况都还能和谐，那样岂不是说……嘿嘿大魔王不行什么的，简直就是很好笑有木有？玩家们的脑洞已经打开了，制zuò组，你们准备好了吗？

    ――――我是制zuò组当时讨论新的篇章的时候的摄像头资料的分界线――――

    那一天，挺风和日丽的。不过其实阴天下雨也没什么关系，因为制zuò组虽然不是土豪，但是一个遮挡风雨的屋子还是有的，所以，天气怎样真心没有什么关键的地方。不过，讲述一件事情的开头，大家都喜欢用天气来渲染气氛，所以这里入乡随俗一下也没有什么不对。

    对于制zuò组这些脑洞大开的奇葩们，他们当然考虑到了方方面面的问题，比如说……

    “红色魔王那样美丽，彼尔德大魔王去攻打她，难道就不想将红色魔王收进水晶宫？这不科学啊。”制zuò组成员1这样说道，“玩家们要是传出来彼尔德大魔王那方面有问题怎么吧？这可是要不得的花边新闻啊。”(未完待续……)