
    冷宇和冷静两人一边随意吃着盘子里的东西，一边尴尬着――为什么场面这么安静？他们想要说话怎么破？他们想要说话的对象正在安静的吃饭怎么破？难不成要让对方不要吃饭听他们说话？这样会不会不好？两人你看看我、我看看你，然后郁闷的低头吃饭了。

    自助餐厅是开放式的，不一会儿就有人端着肉叉送来了烤肉，那个服务员看到艾月脸红了红，然后特意将一大块烤的最好的肉切给了艾月并且冲着艾月腼腆得一笑……

    佐罗狠狠地瞪了那个服务员一眼，服务员打了个冷颤然后退散了……

    ＇居然给艾月的肉那么大块，却给他那么小块，实在是太过分了！＇佐罗这样想着，啊呜一口把肉给吃了……比艾月做的难吃多了，不过无限供应的话还是不错的。

    四人吃了很多肉还有小菜之后，艾月就拉着意犹未尽的佐罗出去了，后面跟着对佐罗各种佩服的姐弟两人――真是超级会吃的人啊，绝对是食神呢！不知道能不能上世界记录什么的……

    ――――我是将镜头转向艾格那一边的分界线――――

    自从艾月在回梦仪器里面失踪之后，艾格那是吃不香也睡不香。小千世界也进不去了，众人只好在原地等待。就这样等了三天，第四天的时候，白素素过来了……

    “艾月仙子呢？”白素素摸了摸肚子，发现文曲星还好好的在肚子里生长之后。放下心来。妖族的体质很强，虽然妖族修为越高怀孕得可能性就越低，但是只要是怀孕了，凭借着妖族的强悍体质就算是打架也不会出现流产得问题。白素素的担心其实没有必要，但是作为一个不喜欢她的人类丈夫好不容易怀了文曲星下凡的高级宝宝的女妖，白素素觉得自己再怎么小心也是应该的。

    “陛xià她……她出远门了……”艾格整体笼罩着黑云，阴森森的说，“你是找不到陛xià的，陛xià和那个幽冥界的军师帽子已经走远了，连我也没有带着。你怎么可能找的到她呢……”

    白素素打了个哆嗦。看向一旁得唐僧：“艾格真人这是怎么了？怎么给人的感觉怪怪的？”

    “阿弥陀佛，艾月仙子她失踪之后，没有告知大家她的去向，从那一天开始。艾格真人就这个样子了。”唐僧无奈的宣了一声佛号。说道。“如今也有三天了，我们就在原地等待。”

    艾格幽幽道：“你究竟是来做什么的？要是没有什么重要的事情那么就快点走吧，别在这里你惹眼。我看见你很不高兴。”

    “你现在看谁也不高兴吧？”白素素挑挑眉，吐槽道，“我来当然是有要紧事啦，上一次见面艾月仙子吩咐我留意武才人，最近长安发生了大事情，从入夏以来就没有下雨……皇帝因为这件事都快要愁死了，这时候，武才人站了出来，说是要去求雨，如果不下雨，她就在祭坛不吃不喝！”

    “胡闹！求雨不是应该帝王亲自去？一个皇帝后宫的女人去求雨，到底是图了什么？如果她求雨成功，在民间的威望岂不是要到了空前的高度？”艾格冷冷道，“皇帝同意了？”

    “皇帝不得不同意……武才人不知道怎么回事，冲到城墙上，对着千万的百姓发下了宏愿，那声音大的全长安城的人都能听到……不仅如此，更加让人不解的是，武才人发下了宏愿之后就消失在了城墙之上，然后出现在祭坛上，跪在了正中央……”白素素无奈道，“一qiē发生得太突然了，皇帝想要趁着晚上偷偷的将武才人擒下，可是并没有成功，武才人就好像被什么东西保护住了一样，只要是攻击她那么就会被金光反弹开来……如今虽然舆论还在可以控zhì的范围内，但是贵族层次的人都知道了这件事的真实缘由，本来就有些摇摆不定，要是真让武才人求雨下来，后果不堪设想，指不定皇后都要退位让贤呢……我一得知这件事就马上赶来了，但是还是晚了一步，艾月仙子到底去哪里了？失踪……这么巧合，该不会被幽冥界的人给算计了吧？”

    “陛xià的确是和幽冥界的帽子一起失踪的，但是陛xià那样强，怎么可能被算计？而且……多长时间？既然发下了宏愿，那么应该也有期限吧？人不吃不喝可没办法支撑很长时间。”艾格想到系统任务什么的，总感觉必须陛xià虽然不是被幽冥界的人算计了，但是很有可能是被系统给算计了……系统想要给彼尔德大魔王大开方便之门什么的，也是很有可能的，当初在勇者大陆的时候，不就是先陷害陛xià降级然后降级后的陛xià就被彼尔德大魔王给轻松的杀了……彼尔德大魔王可是系统的亲儿子，所以一qiē皆有可能……

    “武才人大气的很，也很镇定，说是‘不求雨成功不吃不喝也不离开祭坛’，那么说，也就是直到她生命的结束吧……”白素素冷哼一声，“这武才人我还真是小看她了，居然能够做出来为了一己之私和幽冥界的人勾结背叛自己所在的世界的事情，真是蠢女人，这样做即使以后她得到了她想要的权力地位也不过是个傀儡而已，根本没有可能成为真正掌握权力的人――因为那个扶植她上位的人掌握着她的一个最大的把柄，那就是她根本是为了权力将自己身为人的尊严都抛弃了，投靠了异位面的敌人……”

    “我觉得你的头脑似乎比一开始灵光了很多，可是，这件事你还是不要管比较好，因为某些人是法则的亲儿子……”艾格低气压道，“你不要管这件事，我也不去管这件事，要是还没等到陛xià回来，那么我们就当做这件事不存zài好了……大唐换一个皇后什么的也不是大事情，所以说，我们还是放轻松的对待这个问题好了……陛xià啊，陛xià，您究竟在什么地方啊？”

    ――――我是镜头转回艾月那一边的分界线――――

    ‘哈球’艾月打了个秀气的小喷嚏，佐罗掏出手绢递给艾月，艾月擦了擦鼻头，露出不解的表情，刚才不会是有人想她吧？如果说有人想她，那么最可能的人就是艾格了。这一次突然穿越，还不知道艾格多么担心呢，到底什么时候能够回去呢？

    【救世主1，在灵界发生了大事件，你可以采用超时空转换回去然后再回来完成现实世界任务，但是前提是你必须有超时空转换卷轴。超时空转换卷轴用星之力兑huàn，100星之力兑huàn一个超时空转换卷轴，一个超时空转换卷轴可以用于在灵界呆10天的时间，请谨慎兑huàn使用。】

    ‘怎么获得超时空转换卷呢？……彼尔德已经到了灵界吗？’艾月无语的问道，总感觉这个星之力和明星有关，还有灵界到底发生了什么事情？应该是艾格解决不了的事情吧？那样艾格会不会有危险？灵界的人没有办法进入小千世界了，那样如果真的遇到了危险，艾格要是出事了该怎么办才好呢？彼尔德经历了那样的战斗，应该知道最后陪伴红色魔王的那个死灵法师就是艾格，能够有效的打击红色魔王的办法就是杀了艾格……彼尔德会不会趁着她不在的时候杀了艾格？

    【彼尔德还没有到达灵界，灵界的法则十分的完善，所以并没有那么大的漏洞让彼尔德过去……救世主1，虽然彼尔德过不去灵界，但是除了彼尔德以外的幽冥界的军队很快的都可以到达灵界，这一次是灵界法则的世界清洗的浩劫，所以允许的敌对力量十分的宽松，除了彼尔德，谁都可以。】系统的声音听起来十分的郁闷，其实最开始的时候，系统对彼尔德的期待大于对艾月的期待，彼尔德所在的幽冥界的法则并不完善，只要是彼尔德能够按部就班的使用升级系统，那么指不定现在系统就可以代替幽冥界的法则了，系统可以在幽冥界复活，然后将幽冥界本身不健全的法则给吞并，这样救世主的任务就完成了。可惜彼尔德太过执着于仇恨了，明明他才是胜利的一方，但是却小心眼的认定了艾月为仇人，穿越之后就一直一直的为提升自己的实力奋斗，到了现在，彼尔德已经拥有碾压灵界大能的实力了，可是人家灵界的法则不允许这样强大的破坏力出现了，一qiē都泡汤了，这让系统只能转而支持艾月了。所以说，彼尔德其实在某种意义上的确是系统的亲儿子，但是亲儿子不给力，只能寄希望与干女儿的系统转换立场转换的也毫不犹豫也就是了。

    “冰凌、嗯，冷静，我想了想，当明星或许很有趣，我该怎么做呢？”听完了系统的详细解说，艾月认真的看向一旁欲言又止的冰凌，一句话让冰凌瞬间感觉到了幸福的滋味……幸福降临的实在是太突然了，这让冰凌觉得好像是在做梦一样……(未完待续……)