
    一定能够回去，但是什么时候回去就不一定了……佐罗苦笑的看着艾月，在发现对方眼睛里是单纯的疑惑的时候，不得不将自己现在的处境说了一遍，不管对方是真的没有搞明白还是假的，他都决定完全坦白了。自己这也算是做好了打算，干脆投靠艾月得了，不然自己看到了这么多的秘辛，艾月能够放过自己？虽然决定做的十分的不情不愿，但是呢，既然做好了决定，那么执行起来绝对不能马虎……

    “艾月仙子，不，陛xià，请接收我的投诚。”佐罗十分干脆的做出了决定，他单膝跪地，低下了头，诚心诚意的说道。

    艾月歪了歪头，她的自带属性是呆萌和话痨，不过呆萌的人只有在小事情上傻傻分不清楚才是萌而不让人厌恶，要是大事上也都呆呆的，那样就不是自带属性而是真的傻了。所以艾月这个时候头脑十分的清楚，她思考了一会儿就把前因后果给想清楚了，然后她觉得虽然这件事是系统捣鬼，但是在外人看起来就是她的阴谋诡计了――为了让敌人的军师投诚采用了卑鄙的手段让军师失去了原本主人的信任什么的，这种事情的确是反派应该做的事情，但是艾月不做大魔王很多年，这种事情做起来已经十分的不流畅了，反而隐隐的有些不好意思。

    “虽然这件事情在你看来是我算计了你，但是……嗯，这已经不重要了。不管是不是我算计了你，你都已经没有退路了，所以，你就好好的跟在我身边吧，彼尔德大魔王不会把你怎么样，你的安全以后我来保证。”艾月想了想补充道，“放心好了，我已经不是过去的红色魔王了，我不会因为面临必死的结局就随意的遣散属下，即使有朝一日我还是会面临那样的局面。我也不会如此的不负责任。会将属下们都安排好的。”想到刚才看到的一群泪奔的怪们，艾月就觉得自己过去实在是太肤浅了，不过过去的自己并不知道这是个游戏，还以为这是个法则健全的世界呢。自然不知道这些属下都被打上了‘忠心耿耿’的标签了。还以为他们听话的离开就是他们背叛了想要自由了……或许夜一（萌喵）去了万景那里是为了安全背叛了。但是呢，刚才泪奔的怪们却绝对不是因为这个原因，而是因为听话罢了……

    ‘总感觉自己做了一次渣女怎么破？’艾月觉得有些无力。但是很快的就恢fù了过来，大大的眼睛中迸射出火花……

    被艾月突然亮起来的眼神吓了一跳的佐罗默默地垂下了眼帘，他觉得这个新主子也不是什么省油的灯，原来的主子是整天哈哈哈但是却不做正经事只想着提高自己的实力就能用武力征服世界的中二病，但是现在这个主子虽然看起来呆萌呆萌的人畜无害但是却主意很多，一会一个主意很能折腾的样子……佐罗突然有些淡淡的忧伤，他这个决定是非做不可的，做了决定他也不后悔，但是看着自己要和过去轻松的日子挥手告别了，这让他心中的小人儿流下了心酸的泪水……接下来，指不定这个新主子就会萌生什么奇怪的想法了。这个新主子可是行动派，想到了就一定会做的那种人啊……

    “我决定去陌生的世界去转一圈，反正西游路程接下来还有好些时候要走，我们在这里即使呆上好几个月也没有什么关系，一qiē艾格会做的很好的。”艾月果然没有辜负佐罗的期待，说出来自己的计划。不过有一点佐罗想差了，艾月以前身为一个定点boss等待勇者们来刷副本，根本不能出去大范围的活动，所以艾月以前的设定、好吧或许不是设定而只是单纯的习惯是宅的，习惯一旦形成是很难改掉的，所以艾月现在只要能够她也喜欢宅在小千世界植树造林什么的陶冶情操。但是系统的救世主任务却让她不得不去做一些她不太喜欢的事情――比如说去现实世界当一个明星，挽救一个游戏。

    佐罗不知道自己的新主子心中也是悲伤逆流成河了，他眼中闪过一抹了然，无奈的回道：“可是，陛xià，虽然属下理解您探索新世界的迫切心情，但是我们在新世界没有身份……属下向冰凌他们小队打探了一下那个所谓的新世界，发现那里人人都有一个身份证――那是一种可以识别身份的东西，就好像是《屠魔》中的系统帐号一样，每一个人都是独一无二的。”佐罗自然有自己的本事能够不动声色的从别人的口中套出来自己想要知道的东西而不引起别人的怀疑，虽然他不动声色套出来的事情都是在别人眼中人尽皆知的事情，但是越是这种事情越是难以套出来……比如说，你要是一个私家侦探想要套出来一些情报，那么询问别人一些饮食起居之类的并不会引起当事人的怀疑，但是要是你是一个外星人，指着米饭问别人这是什么，对方怎么可能不怀疑？艾月对于佐罗的这项套话能力真是十分的仰慕，她真是很想要掌握这项技能，但是奈何佐罗不肯告sù她，她也不要强迫佐罗教给她。

    “这个你不用担心，有时候越是独一无二的越是容易伪造……这一点已经解决了，不只是身份，甚至我们在外界居住的地方也解决了。不过有得到就要有付出，我们这一次是带着任务去新世界探索的。”艾月也有点无奈，但是总体来说还是高冷的，“明星身边都有经纪人，你会是我的经纪人，我们的任务是站在娱乐圈的巅峰，到时候我们就可以回去了。”

    娱乐圈，是冰凌解决了问题？佐罗崇拜并且深深的无奈的看着自己的新主子，新主子的能力简直是无可挑剔……怎么能够在让别人不怀疑的情况下帮忙办理身份证明和安排住所呢，虽然他能够感觉出来冰凌不是普通人，但是即使冰凌有这个本事，要怎么才能不动声色的提出这个要求不显得突兀呢？这个问题让佐罗觉得无解，同时也觉得自己的新主子的本事真是非同一般，难道也是用了类似催眠的技术？可是这种技术十分的考验人，如果只是套情报也就罢了，安排那么多的事情……果然不愧是算计了他的新主子，这个智商无人能及！佐罗对于自己的选择的那一点儿无奈终于完全抛弃了，虽然一力降十会，但是艾月仙子对上彼尔德大魔王也不是没有一击之力，只要是操作得当，没有碰到压倒性的力量的时候，智力优越的一方还是能够完胜的。佐罗现在的信心可是满满的，他决定一定要跟着艾月做出一番事业，好让锋锐看看，他可是凭借着能力上位的，而不是容貌。

    佐罗对锋锐总是拿着自己的容貌说事这件事情那可是深恶痛绝的，他深深的觉得，自从彼尔德大魔王来到了幽冥界，那是一qiē都不顺lì了，好像是他就突然成了靠着脸吃饭的小白脸了一样，那种感觉真是让人哭笑不得……

    “陛xià，您觉得容貌和智力有关系吗？”佐罗突然问道。怎么说彼尔德大魔王和艾月也是来自一个地方，彼尔德大魔王那么在意容貌，艾月虽然看样子不在意并且身边还有猪八戒沙和尚那样容貌丑陋的人，但是还是问清楚比较好，省得以后幻灭。

    “没有关系……不过，我觉得容貌不好看的人智商大多比容貌好看的人高一些，这也是法则的公平之处。”艾月很肯定的给出了答案。这个问题有什么好问的？要是容貌好看的人都比不好看的人智商高了，那样上天也太不公平了。不过当然了，也有那么一些人是法则钦点的主角，那是容貌好头脑也好而且还气运大大的，这种人不是凡人，所以不能用世俗的法则约束他们，这种人在思考问题的时候要排除他们在外才行，不然很多问题都想不明白。

    虽然听到了自己想听到的答案，但是佐罗却觉得自己并不开心……按照艾月仙子的意思，锋锐就是比自己智商高比自己强了？如果锋锐比他智商高比他智谋强，那么他究竟是凭着什么当上了幽冥界的军师呢？这个答案也就呼之欲出了――凭借着容貌……最后的结论还是他靠脸了，这个答案怎么可能让他开心呢？

    “好了，我们出去吧，去探索新世界。”艾月心中有点小期待，对于一个崭新的世界，她还是很有兴趣看看的，就当是旅游也不错。

    “陛xià，属下一定会向您证明，容貌好的人智商也绝对不低……属下一定能够完胜幽冥界的锋锐，不会让您失望。”佐罗坚定的回答道。（你确定这个是回答，根本就是风牛马不相及吧？）

    “？”锋锐是谁呢？“我们走吧，外面见。”(未完待续……)