
    艾月拍完了照片，然后就轮到丁爽拍摄了，丁爽和艾月擦肩而过是一个眼神也没有给艾月，这让一旁的冰凌很是担心。刚才远远的她也没有看到到底具体是怎么回事，一开始那个丁爽不是很阳光的凑过去嘛，怎么一会儿脸色就变了，这到底是怎么回事？

    这一会其他人都去看丁爽拍照去了，艾月坐在休息室，休息室里空荡荡的。在冰凌处理好了事情之后回来找艾月的时候，就看到空荡荡的休息室里艾月面无表情的样子……圈子里都是踩低捧高的势利眼多一些，丁爽明显对艾月各种看不惯，刚才擦肩而过的时候那满满的疏离只要是个智商没有问题的人就不可能忽略……

    “艾月妹妹，你和丁爽这是？”冰凌问出了心中的疑惑。

    艾月呵呵了一声，虽然周围没人，但是她还是习惯性的动了动手指给三人（艾格当然也在）布上了隔音结界，然后才感慨的说道：“冰凌，我想你是对的。”

    “嗯？我当然是对的……不过，我究竟是哪里是对的让你这么感慨呀？”冰凌奇怪的问道，她好像是知道了一点，但是又好像是什么都不知道……应该不会是像她想象的那样吧？

    有一种猜测叫做＇应该不会＇，当人们有了这样的猜测的时候，就不是应该不会的问题了，其实，那个人心里已经相信自己刚才的猜测了……这个情况很符合冰凌目前的想法。冰凌本来就是一个容易将认人性想的很坏的人，当然这一次也不会例外了……

    “那个。刚才丁爽是不是说了什么让你不舒服了？他仗着自己得小天王身份对你冷嘲热讽了？”冰凌不知道隔音结界的存zài，她靠近艾月的耳边装作帮你整理衣服领子，同时压低了声音对她说道。

    艾月摇摇头，很有些咬牙切齿的说道：“那个人有很多的女朋友，而且还有四个女孩因为他的关系死了……这些当然并不太重要，重要的是刚才他看了我的胸部，他的眼神很不怀好意……最后还装作是我不够礼貌的样子很委屈，这样的人果然不是好人，冰凌，你还是别去要签名了。你长得那么漂亮。比那四个因他而死的女孩子都要好看，你要是去了，他再对你不轨怎么办？”

    “你说我长得其漂亮我是很开心没错啦，只是。什么叫做我比他死去的四个女朋友都好看。这样的夸奖我听了也不会开心的好吧？”冰凌吐槽完毕之后。才后知后觉的说道，“你刚才不会是说了那个丁爽对你性骚扰不成然后故意冤枉你耍大牌吧！还有，四个死去的女朋友。你是怎么知道的呀？”

    “我亲眼看见的。”艾月信誓旦旦道。

    冰凌听到艾月这样说，没有怀疑艾月有阴阳眼，但是她有了新的怀疑――她怀疑以前再丁爽杀人的时候――没错，小天王的人气不错，自然也就有很多的女性纠缠他。如果小天王自己是个不爱美色的男人，那么也就罢了，可是丁爽却是个色狼！

    看到有女性对他投怀送抱的，丁爽当然是来者不拒，可是，占了女孩子的便宜，怀孕什么的自然是很正常的……女孩子来要求结婚什么的也是很正常的，那么接下来，丁爽因为不想要结婚所以想要甩掉女孩子也是理所当然的，再然后就是悲剧的到来了。丁爽带着女孩子去了一个偏僻的海边的医院（这个脑洞开的是不是有点大了？），本来丁爽是想要女孩乖乖的拿掉孩子然后和平分手也就算了，可是呢，女孩实在是太爱他了，宁死也不想拿掉孩子。趁着丁爽不注意，女孩跑了出去，丁爽当然追了出去。

    男人的体lì比女人的好了很多，眼看着丁爽就要追上女孩子了，慌不择路的女孩子看到海边有那么一个小船，她来不及思考自己不会游泳，就登上了小船然后划动小船试图先飘到海上去躲避，可是，谁知道这时候丁爽居然跳上了船。两个人在船上发生了很大的争执，就在争执的时候正好涨潮了，小船晃晃悠悠的进入了深海区，两人争执正在白热化的时候所以都没有注意到这一点。等到两人注意到这一点的时候，已经是丁爽失手将女孩子给推进了海里的时候了，本来丁爽只是想要吓吓女孩，因为他以为这里还是浅水区所以没有关系，但是谁知道这里因为涨潮的关系已经成了深水区，女孩不懂得游泳，在水里挣扎了一会儿就已经没有力气了……

    丁爽会游泳（这一点在小天王的个人简介中可以体现，曾经是校游泳队的主力选手），但是他在看到女孩在海里挣扎的时候犹豫了，他想着这里是偏僻的海边，没有人能够证明他来过这里，也没有人能够证明女孩是他失手推下海的，他可以轻松的解决掉这个包袱，他仿佛能够看到美好的明天对着他在招手……所以，丁爽没有去救女孩，看着女孩沉入了海底，他觉得有些惶恐但是更多的却是一种放下包袱的轻松感……

    ――没错，事实一定是这样的！冰凌在心里暗中点点头，但是，这和艾月有什么关系没呢？那个被丁爽玩弄的女孩已经死了，死无对证的情况下即使是女孩的父母也没有办法起诉丁爽（不要将猜测直接照射现实好不好？），这一qiē和艾月应该没有关系……

    “对了！艾月妹妹，你老实告sù我，你是不是看到了不该看到的事情，丁爽是不是因为这个才撕下伪装的？你刚才不会直接对着丁爽说了什么不该说的事情吧？”冰凌惊悚的看着艾月，就好像看着一个外星生物一样……应该不会有这么小白的女孩子吧？但是考虑到对方的年纪，这种事情小萝莉应该能够做出来，天然呆也是萌点不是？

    艾月给出的答案是肯定的：“嗯，对呀，我说了，那是因为他看我的……我气不过才说了，然后他就装可怜，然后就不搭理我了……冰凌，你放心吧，我的任务变更了，决定不帮他，帮那些可怜的女孩子……”(未完待续……)