
    “我们…和你…同去。”黑无常坚定的说道。即使他们的实力不太行，但是好歹也是洪荒时期的老资格了，对付幽冥界的人也算是有一定的经验。在战争面前，不是一两个大能就能够左右局势的，靠的还是大多数的中坚力量，黑白无常就是这些中坚力量中的佼佼者，可以领兵打仗，个人能力也很优秀。

    艾月思考了一会儿，也没有拒绝：“那么好吧，我们先一起回去看看情况再做决定……如果情况不是那么糟糕的话，你们再回来重建地府。重建地府是大功德，我们既然决定接手了，就是在这里的天道这里挂上号了，不能随随便便就半途而废了……清临道友，你也听到了，我们现在有更加重要的事情去做，重建地府这件事，你一个人也做不了，还是等我们回来一起如何？”

    艾月这番话说的是合情合理，清临虽然恨不得马上开始，但是考虑到对方是真的遇到了大事不得不去做，所以也就只能忍耐了：“艾月仙子尽管去忙，地府重建也不是一日两日能够成事的，老道能够活上几十年完全没有问题，有的是时间等待，虽然现在世道也不是那么清明，但是我看没有地府的完善机制不是也存zài了那么多年相安无事吗？所以诸位有事尽管去办，老道在这里等着你们就是。”

    艾月点点头道：“这里的事情同样很关键，我会尽可能让黑白无常先过来――如果战争不是那么紧迫的话……战争也是十分消耗时间的一个东西。所以，最好的是能够两边兼顾……最后还是要拜托你看着丁爽，那个气运之子……失去气运，他能够感觉出来，我怕他会铤而走险。”气运之子之间不需要通guò杀戮来猎取对方的气运，可是，却是两个气运之子碰面之后只能留存一个的局面，艾月和丁爽碰面了，丁爽的气运已经开始向艾月灌输，即使艾月去了另一个世界。这种灌输也不会停止。这种灌输一旦开始。作为失去气运的一方，丁爽就会十分的憎恨艾月，并且会想尽一qiē办法保住自己的气运，而保住自己气运的最好的办法。当然是将艾月这个夺取他气运的气运之子给除掉……之类的……

    “嗯。老道会注意的。刚才老道选择了除鬼除一半的时候，就是做了选择，所以。还请艾月仙子放心吧。”清临叹了口气，说道，“天道既然让那个气运之子碰上更强的气运之子，何尝不是想要借助艾月仙子您的手将这个占着气运却不做好事的人给除掉呢？一qiē都是天道的安排，修行人还是顺着天道比较好啊……”

    顺应天道？艾月歪歪头想了想，觉得自己要做的事情绝对的是逆天，想要把天道干掉并且替换什么的，要是让天道知道了，即使是拼着最后一口气也要将她这个潜在的威胁给干掉吧？总感觉她现在要做的事情不论从什么角度来看都是在刀尖上跳舞，十分的危险……并且更加让人惆怅的是――付出和获得不成正比……

    【救世主1，系统决定给你高额的报酬，嗯，作为你这一段时间的听话完成任务的奖励，要知道，你做的好，都是因为彼尔德那个家伙做的完全不好衬托的……本系统本来就已经是个完整的天道了，只需要找一个合适的工作岗位就可以上任的那一种。虽然你帮助本系统会冒一定的风险，但是本系统成功的几率很大，成功之后，本系统会让你成为本系统之下唯一的气运之子，你们魔族就可以成为一个独立的种族在本系统的庇佑之下畅通无阻的生活，自由的生活……】

    ‘系统，你很害怕我也和彼尔德一样消极怠工？’艾月在心里十分认真的问道。

    【本系统天下无敌，虽然现在被困在一个小地方，但是即使没有你们的帮助，也总有一泰纳能够成为天道的一员的。救世主1，本系统刚才说了，给你奖励只是因为你听话的完成任务，是个好孩子，好孩子应该给予表扬，就是这么简单。】系统傲娇的声音在艾月的心里响起。

    ‘、、啊、、也就是说，你是真的担心我不听话了……不过你不用担心，我和彼尔德不一样，彼尔德孤身一人只要自己过的好就可以了，但是我肩负着大祭司的期待，能够振兴整个种族的期待，所以，我会帮助你，只希望你达成心愿之后，不要忘jì你的承诺，你愿意对着大道发誓你会履行你刚才的诺言吗？’艾月认真的想了想，在心里和系统沟通道。

    【发誓？好吧，本系统发誓又能怎样，本来本系统也没有打算不履行诺言，所以发誓完全没有问题……】系统对着大道发誓一定会履行诺言，然后，就没有然后了。艾月得到了誓言，这个阶段还是很满意的，没有得寸进尺的继续要求其他的东西。

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    突然间，黑压压的天空亮起了一道彩虹，这已经是第三天了，天上没有升起太阳，或者说，太阳被乌云整个遮住。就好像是神放弃了这个世界，要让这个世界永远笼罩在黑暗之中，就在人们几乎绝望的时候，一道彩虹――本来微不足道的自然景象，带给了人们无限的希望……

    观音抬头看着彩虹，他凝重的脸上露出一抹如释重负的笑容：“终于回来了，还是用这样拉风的姿态，不愧是龙族，就是喜欢搞排场……”

    嫦娥撇撇嘴，露出一个不屑的表情，但是从她妩媚多情的眸子里能够看出来她是真的高兴而不是表情说的那样不屑：“艾月还舍得回来？本仙子还以为她要在那个新世界作威作福打算放弃生养自己的世界了呢……还好没有做叛徒，不然即使本仙子下地狱了，也要拖着那个混蛋一起才成呢！”

    彩虹一闪而过，随后出现的是一扇雕花的大门，大门打开，艾月带着黑白无常还有艾格佐罗四人踏了出来，然后一眨眼的功夫出现在了嫦娥和观音的面前……

    “我回来了。”艾月淡淡的说，脸上带着淡淡的喜色。(未完待续……)