
    武媚娘被艾月带出来之后，第一眼看到的不是别人，而是皇帝……对于李世民这样英明神武的皇帝，在武媚娘刚刚进宫的时候，是欢喜的……每个女人的心中都有一个王子，那个王子的闪光点都大同小异，王子就是王子，王子就是高富帅。在整个大唐，哪一个王子能够比李世民更加的高富帅呢？虽然要夺得李世民这个‘王子’需要和很多的女人争抢，但是，就是很多人争抢才更加的有动力，君不见二十二个人争一个球的运动比两个人将一个球打来打去的运动要有更多的人喜欢吗？

    可是，这一份喜欢还没有酝酿成爱情的时候，就被两个生物给残忍的打断了，还是个孩子的武媚娘见识到了皇帝残忍的一面，心中的童话泡泡给扑哧一下子戳破了。被戳破粉色的爱情泡泡的武媚娘那一刻心碎了，感觉再也不会爱了。没有了美好的爱情作为人生的目标，武媚娘几乎是一夜之间就成长起来了，她想着没有爱情，要权力也不错。就这样，坐上皇帝的宝座就成了她的野望……

    如今，呆坐在地上，呆呆的仰望着李世民的武媚娘仿佛又回到了当初在御花园的初次见面，她也是这样仰望着皇帝……好像是一qiē都没有变，但是一qiē都不一样了……背后传来的巨大的爆炸声让武媚娘回过神来，她下意识的回头一看，看到了一个美丽的烟花……祭坛爆炸了，没有恐怖的碎片迸射。但是却形成了一个五彩缤纷的烟花，是那样的绚烂，让人移不开目光。烟花转瞬即逝，天空开始下雨，先是淅淅沥沥的小雨，然后小雨迅速的变大，这里有着很多的人，上到达官贵族下到平民百姓，这里没有一个人去躲雨，人们在雨中互相拥抱。在雨中嬉戏打闹大声的笑、开心的奔跑。就仿佛整个长安城的大人们一夜之间变成了孩子一样，他们是那样的高兴……武媚娘看着陷入欢腾的人群，她仿佛也被感染了，嘴角露出一个淡淡的笑弧……

    李世民被武媚娘虚弱的微笑给吸引了。他叹了口气道：“武才人。朕真是不明白你这是为了什么呢？”

    武媚娘看着自己干枯的手指。摸了摸自己枯槁的容颜，她抬起头，看着皇帝脸上没有任何厌恶的表情……她已经成了红粉骷髅。但是皇帝还是用那样平静隐含着同情的眼光看着她，这代表着什么？武媚娘没有想明白这代表着什么，但是她的心动了一动，然后幽幽的叹道：“大概是为了一个遥不可及的梦吧……”

    李世民叹了口气，然后递给武媚娘一个晶莹透亮的瓶子：“这瓶子里有一丸药，你吃了之后就可以恢fù花容月貌，以后好好的呆在后宫，不要多生是非……艾月仙子怜惜你被人利用，给了你重新开始的机会，你要好好的把握，知道了吗？”这也是个可怜人啊，当初，他何尝想要杀了哥哥和弟弟夺取皇位，只是他要是不当上皇帝，那么等待他的就是死亡……武媚娘恐怕也是如此吧，在后宫那个黑暗的地方，不登上皇后的位置，就是无尽的陷害和阴谋，说不定哪一天就因此死了，真是可怜……李世民心中的小人儿脑补了很多，然后决定以后注意一点这个可怜的女人，省得她一不小心就死了。

    武媚娘吞下了药丸，然后再次一抬头，那宛若娇花照水的容颜让李世民一愣，会心一笑……

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    魔界的风永远都是带着淡淡的血腥气，让人闻了之后就忍不住想要大开杀戒的那种味道。可是，他现在在的地方一看就是魔界，可是却没有那种散发着血腥气的风，空气中酝酿着另一种甜蜜的味道――闻起来香香的、甜甜的，让人闻起来就觉得很舒服的味道。不仅是味道不对，就是地点也不对劲，魔界那个都是大漠黄沙的不毛之地，怎么会有这么一处唯美的瀑布？彼尔德觉得自己一定是在做梦，事实上他对自己做梦这件事的接受度也挺高的，毕竟他是在睡着之后来到这里的，所以，不过是一个梦，即使再怎么觉得真实也不过是一个梦而已……

    彼尔德摸了摸自己的脑袋，突然发现不对劲了，他的手怎么变得这么小了？嗯，这一定是他童年的梦，可是突然变成小孩子的样子，还真是觉得不习惯呢，彼尔德走到瀑布形成的水潭旁边照了照……

    ‘嗯，的确是我小时候的样子，看看这个妩媚的小虎牙，看看这个迷人的微笑，简直是个超级黑暗的小正太啊……哎，小时候没有和小萝莉们谈一段纯纯的爱恋实在是太可惜了……’彼尔德自恋的摸了摸自己的小虎牙，满意的点点头，‘嗯，真是锋利的牙齿。’

    就在彼尔德自恋的看着自己的时候，突然感到背后被人推了一下，他一个踉跄摔进了水潭里……哪个杀千刀的居然敢偷袭伟大的彼尔德大魔王，简直不可饶恕！

    “哪个杀千刀的居然敢偷袭伟大的彼尔德大魔王，简直不可饶恕！”因为实在是太生气了，所以头脑的思维和嘴上说出的话达成了空前的一致（也就是俗称的‘说话不经过大脑’），气急败坏的说完了这句话，彼尔德从水中站起来，还好这水潭的深度不深，不然他刚才情急之下就要狗刨了，那样岂不是很丢脸……不，现在已经很丢脸了，他一定要将害他这么丢脸还看到他狼bèi样子的家伙给碎尸万段，他才不管这是不是一个梦，所有挑战彼尔德大魔王的人都要付出惨重的代价！

    彼尔德看向岸边，就那么一眼，他仿佛听到了自己心沦陷的声音――

    【叮咚！恭喜你陷入美妙的初恋境界，少年啊，你对岸边含笑的美丽少女已经产生了超出友谊的感情，还等着做什么，快点去表白吧……】一个奇怪的声音突然传出来了，这让彼尔德很不好意思，毕竟虽然他喜欢小萝莉，但是他也知道自己的这个爱好不太好，所以平时一直忍耐着这个爱好……不过转念一想――他现在就是一个正太啊，所以没关系……(未完待续……)