
    后宫你来我往的对话让锋锐觉得十分的郁闷，他站了一会儿，看着武媚娘漂亮的脸蛋，心情十分的不好……他想到了大魔王给他的那两瓶药，这武媚娘不突然对着这个名字叫做‘贤妃’的女人这么客气，该不会打算在这个女人的身上试药吧？

    锋锐的智商还是在水平线以上的，武媚娘在知道了第二瓶药的时候，她就没有打算用在李世民的身上，她并不信任锋锐――那个男人曾经为了一个可能将她利用彻底，甚至在最后的时候也不管她死活。她是艾月仙子救起来的，但是她并不感激艾月仙子，因为龙女那样的高高在上，每当龙女看着她的时候，她都觉得深深的自卑，就好像龙女是天上的云朵而她是地上的烂泥一样。两次见面，龙女给她的感觉都太过高冷，即使龙女的眼神十分的干净，她也不会兴起一点儿好感，只是觉得屈辱……

    这瓶药，她不会用在李世民身上，男人她决定要用她的魅力来征服，女人嘛，就用药物好了……即使不好用又能怎么样？反正整个后宫都是她的敌人，要是这个药是毒药更好，那样就让这些女人去死好了，先从贤妃开始，谁让当初她还是才人的时候，这个贤妃顶着一副温柔的样子打着关心她的名义监视她然后在皇帝面前讨巧……所有利用她的人，她都不会放过……

    慢慢的，锋锐的郁闷变成了一种看好戏的状态。他笑眯眯的看着两个心思各异的女人十分和谐的手牵手走进了凉亭，然后就有不知道从什么地方冒出来的侍女端来了四盘点心，都是很精致的样子，散发着浓郁的香气，可是，两个女人只是当点心是摆设，都没有吃的意思……锋锐吸了吸鼻子，点心都是好点心，没有掺杂任何毒素的好食物，可是那两个女人就任凭这样好看并且好闻的点心凉了还不吃。简直就是暴殄天物！

    锋锐冲着点心招了招手。然后点心就成了虚影，而真的点心已经到了他的手里，吃着点心看着两个女人针锋相对，他觉得还是蛮有趣的。从刚才的对话中锋锐已经觉得武媚娘是真的想要用贤妃试药了。可是刚才的情况很清楚的标明了。这些后宫的女人对于入口的吃食十分的注意。不是在自己的宫里由自己的心腹端上来的食物，她们是不会去碰触的，即使看起来再美味也不会吃。因为后宫太多的办法能够在食物上面动手脚了。

    四盘子点心实在是太少了。都不够塞牙缝的，不过味道还是很不错的。锋锐摸了摸肚子，然后一抬头，就看到了武媚娘取出来那个眼熟的小瓶子，然后从瓶子里倒出来一粒药丸，给了贤妃，贤妃只是犹豫了一下下，然后就吃了进去……

    “这就对了，贤妃姐姐可是我的好姐妹，我怎么会对自己的好姐姐做不好的事情呢……更何况，在这个后宫，我们有共同的敌人，能够让贤妃姐姐变得更加美丽，那样或许就能让陛xià的眼神从那一位的身上转移开来一点了吧……”武媚娘故作惆怅的说道，一副为情所困的样子，“我是真的爱陛xià，为什么陛xià就不能不要总是看皇后娘娘呢？”

    锋锐意外的挑挑眉，武媚娘这个表情做的很赞嘛，完全是演出来了一个后宫女子的闺怨精髓了……可惜他已经知道武媚娘的终极目标是那个位置，而不是那个位置上坐着的人，所以只能说，武媚娘的演技足够能够拿上小金人的了，如果大唐这里也有小金人这种奖项的话。

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    好不容易完成了配音部分，艾月终于可以挥挥小手和一看到她就脸红，但是看到艾格就脸发白的奇怪的番茄合作了，真是可喜可贺。不过，接下来还有拍摄宣传片的工作，饰演彼尔德的明星明天就要来了，然后就要正是排演了……

    “呐呐~艾月妹妹，你知道演彼尔德的人是谁吗？”冰凌自从和导演对话之后，就处在一种十分亢奋的状态，和一开始来到剧组之后失望的样子完全不一样。这种情况就好像是忘了吃药一样，让艾月十分的担心，但是想要提醒对方吃药又担心对方因为太过兴奋所以吃错药这种情况发生，所以艾月也就听之任之了。

    “不知道吧？让我来告sù你，是小天王宁爽啊……是不是很惊喜？”冰凌压低声音，在艾月耳朵旁边说道，“能够这么近距离接触宁爽，姐姐我实在是太高兴了，一会儿一定要不动声色的拿到签名照片才行！”没用艾月主动问，这一位就扒拉扒拉的说出来了，而且还脸色潮红一副十分心醉的样子……

    就这样还想要不动声色的拿到签名照片，做梦比较快吧，毕竟不是所有人的智商都是余额不足的……艾月同情的看了冰凌一眼，她其实并不觉得这样的冰凌不正常，因为‘不正常’就是冰凌的常态嘛。不过，这样的常态真的好出现在别人的面前吗？

    “这样真的可以，我看你情xù很……亢奋的样子。”艾月担心的说，特意斟酌了用词，“要是人真的来了，你直接去问那人要签名就可以了吧，直接说你是那人的粉丝之类的。”

    “可是，我不是丁爽的粉丝啊，艾月妹妹，你要相信我的真心，我是你的粉丝，绝对的粉丝……”冰凌一副忠贞不渝的样子，“不过是能够看到平时在电视上还是挺欣赏的明星，所以心情有一点小激动罢了……你说要是我去要签名，丁爽会怎么拒绝我呢？耍大牌什么的，那可是惯用的桥段，或许会直接将签名本摔在我的脸上然后骂我，嗯，或者装作是看不见我之类的？总之，光是想象就觉得挺带感的……”

    一旁一直注意这里的工作人员听到了冰凌的分析，都是一脸黑线的样子，不过也能够确定了，这个想象力很丰富的经纪人绝对不是小天王丁爽的粉丝，因为没有粉丝会这样恶意的揣测自己的偶像，在每个粉丝的心中，偶像就是天空中最纯洁的一个小天使――纯洁的就好像是一张什么都没有画上的白纸一样！(未完待续……)