
    丁爽看得一愣一愣得，然后后知后觉的反应了过来：“老神仙，你可要帮帮我啊……我没有杀人，这四个女孩子曾经是我的前女友，不过因为分手得关系，她们有的出于意外，有的因为其他得问题，都死了……结果就成了我的背后灵了，她们四个只要能够投胎，并不是想要报复我，所以……老神仙，你就帮帮我吧……”

    这一位道号名唤清临，当初他娶妻生子之后，索性将自己的道号第一个字当成了姓氏。反正也没有什么师兄师弟们了，他想要怎样就可以怎样了。

    清临要不是因为在他出来遛弯得时候正好碰到他得孙子骗人，他根本不会冒头出来……他已经修炼的返老还童了，这样出来太过惊世骇俗了，要不是太生气，他刚才也不会直接……不对，他不应该生气啊，他得气量那么大，怎么突然就生气了……果然是因为天气太热得关系吧？

    尼玛，怎么可能，他要是平时遇到这种事，一定是在旁边看热闹，看自己得孙子怎么忽悠人，等到晚上回家了，他才会教育自己得孙子。今天他怎么就……

    清临眯眯眼，心里过了一遍，然后给丁爽望气之后，沉吟道：“这四个鬼，老道倒是能够解决……”

    “老神仙只要是能够帮我除掉……嗯，不对，是让这四个鬼能够投胎转世不再缠着我……嗯，我钱还是有一些得……”丁爽小声道。他才不相信他的那四个女朋友变成了鬼就想着投胎了。如果能够顺便报复他，他不相信四个鬼对他一点恨意都没有。

    “老道只能帮你处理掉四个鬼，让她们去投胎……老道身外之物并不缺少，你能够遇到老道也是气运使然，老道救你是顺应天命。”清临突然看了艾月他们隐身得方向，无奈道，“罢了，罢了，天道选了老道来帮助你，老道也没有拒绝得道理……不过。老道只能处理女鬼得问题。以后，年轻人还是听老道一句话，伤天害理得事情还是不要做比较好。”这个年轻人，虽然是天生得气运之子。但是如今得气运……果然是坏事做的太多了。所以影响了自身得气运。他碰上气运还没有耗尽得气运之子。自然是要帮忙的，可是他也不能因为帮忙就败坏了自己的气运……

    哎，能够是天生的气运之子。这是多么幸运的事情，为什么天生的气运之子总是不知道珍惜呢？老道士清临最后还是诚恳的警告说：“老道在这里诚恳的警告你，多行不义必自毙，以后还是好自为之。”

    丁爽表面上唯唯诺诺的应了，但是心里并不以为然，很多人这样诚恳的警告过他了，但是他以后还是我行我素也没有什么问题……后来他去找算命的，算命的说他是九世善人，这一辈子就是享福的，要是这一辈子不珍惜好好的享福，那样下辈子就没有机会了。虽然不知道算命的说的对不对，但是他后来想了想，下辈子什么的实在是太渺茫了，不如活在当下，好好的享受这一辈子的顺风顺水……丁爽觉得自己没有什么错，他抛弃那些女生，让那些女生失忆啊或者遇到好男人不就行了，为什么非要她们死呢？他才不是那么极端的人，都是那个帮助他的天道不好，让他凭白的多了那么多的冤孽，是在是太可恶了！

    艾月隐身在一旁看着，看到丁爽跟着老道士和老道士的孙子老头子.真骗子弯弯绕绕的去了一个隐秘的地方，在一个拐角处，就那么诡异的消失了。

    “前面是结界，虽然很粗糙，但是我们要是强行突破的话，会被布置结界的人知道……艾月仙子，如今该怎么办？”白无常笑眯眯的问道，好像是一点也不担心会跟丢了目标一样，“不过真的像是我们想象的那样，这个气运之子，已经被消耗了很多的气运了呢……果然，天道法则也是很讨厌这种天生的气运之子呢，真是变着法的想要收回它亲手赋予的气运呢，气运对于天道来说，究竟是什么样的存zài呢？如果真的舍不得，那么干嘛不直接不给任何人气运不就好了？”

    黑无常黑着一张脸，直接给了白无常一个爆栗：“说话……小心些…这里…天道法则…会看着…你……”

    “阿拉阿拉，我知道啦，老黑，我这不是一直在克制嘛，你明白我的苦心的对吧？”白无常摸了摸头，笑眯眯的说道，“好啦，好啦，艾月仙子总是听我抱怨应该也觉得无聊了吧，不过我们要怎么过去呢……不，应该说我们到底要不要打草惊蛇过去呢？”

    艾月摇摇头：“我们在这里等。”身为一个话痨，艾月居然用这么简短的几个字就说完了自己的意思，这实在是让人太惊讶了。不，应该是让熟悉艾月的人觉得这实在是太惊讶了……

    “陛xià……”您就说这么一句话真的够了吗？艾格担心的看着艾月，就差去叫救护车了。

    “可是，艾月仙子，在这里等，那么那四个鬼……”白无常迟疑道，“那老道士似乎不弱，对付几个鬼来说完全没有问题。”

    艾月看着面前好像是普通的转角处说道：“只要是还没有确认我们的身份，那个老道士就不会将四个女鬼给除掉，但是为了安下丁爽的心，老道士应该也会做些手脚，不然得罪气运之子就不好了……我们在这里等就可以了。”

    “陛xià……您还好吗？”这个问题十分的突兀，但是由于是最早跟着艾月的艾格问出来的，所以大家也都跟着担心的看着艾月，艾格是最了解艾月的人，没有之一。

    “嗯，还好，只是刚才思考了一个问题而已……”该死的系统，刚才又开始胡说八道了，简直不能忍，让她都错过了好好说话的机会了，太过分了！

    不过，原来，气运这种东西，是那样的存zài吗？有了足够的气运，才能够孕育一个新的世界吗？气运只能够在传递的过程中才能够变大吗？赐予然后收回，或者是做好事收揽气运，目的最终都是一个吗？创建一个新的世界，这实在是一个让人无法拒绝的诱惑吧？(未完待续……)