
    红色魔王站在空旷的大厅里，黑色交织着暗金色丝线的地毯上，上面是凌乱的脚印，就在刚才这里聚集着很多的人。彼尔德大魔王就要攻打来了，半空中浮现出的攻打倒计时正在一个数字一个数字的减少，红色魔王的身边，只剩下一个属下，两人一站一跪，如斯的凄凉……先跑进来看热闹的玩家都不自觉的停住了脚步，他们没有踏入大厅，现在的大厅气氛十分的凝重，就好像是达芬奇的最后的晚餐的那副画卷一样――是唯美的巨作但是却透露一种凄凉。只要是知道这幅画卷背面意味的意义是毁miè，心里就难免沉重起来。

    艾月看到所有的人都聚集在门口没有进去，心情有些微妙，不过不可否认，这种被尊重的感觉让她还是有点感激的。她亲身经历的时候，这个时候心中已经被即将永久死亡的阴影笼罩，让她下意识的忽略了很多事情――比如说那些无处不在的玩家怎么不在视线之内呢？原来，这些玩家还是懂得一些做人的道理的，在这种时候，他们还是知道应该给自己一个独处的时间――即使在他们的眼中不过是一个游戏npc，但是游戏npc也是需要人权的，比如在这个非常时刻，她就很需要一个安静的坏境。然后，她可以在这个安静的环境里，像是英雄迟暮一样叹息，然后说一些冠冕堂皇的话，或者回忆一下辉煌的过去。那个时候，或许应该说现在这个时候。红色魔王也就是她本人做过了什么或者说正在准备做什么呢？这个问题的答案就在艾月的回忆里……

    “这个世界上已经没有什么魔王了，有的只是普通人……朕，不，我因为多次被勇者击败，已经丧失了大魔王的身份，降级了。”‘红色魔王’平静的说，红色魔王套装包裹着的纤细的躯体透露着淡淡的疲惫。艾月还是第一次从这种角度看着自己，当然，没有人能够从背面而且是这么远的距离看着自己的背影，这个经历十分的特别。特别的让艾月忍不住眼眶酸涩。回忆中。自己那时候十分的淡定的面对自己不是大魔王了这个事实，但是事实上，从她的角度可以看出来那时候的她并不是那样淡然，有的只是无限的悲凉……让别人看到自己虚弱的样子――这本来就是一件不应该出现的情况。她总是骄傲的。

    “正如你所见。我已经没有用了……死灵法师。你去投奔彼尔德大魔王吧，我可以给你提供地图。”艾月仰头看着天空，露出一抹淡淡的笑容。“临行前，我要嘱咐你的只有一句话――彼尔德也不是终点，这个世界，很快会出现新的更强的魔王。毕竟，勇者们成长的太快了。”瞧瞧，红色魔王就像是她记忆中的一样说了这番话，这番话当初是为了给艾格一个机会能够活下去，但是呢，事实上现在在一旁听起来，却像是一个不愿意自己死亡被属下看到的穷途末路的魔王……一个魔王尤其是曾经最强的魔王，面临被抹杀的结局总是免不了会露出脆弱的样子……红色魔王脆弱的样子并不狼bèi，相反的，不仅不狼bèi而且十分的美――一种脆弱的美，好像是一碰就会碎掉，只能远远的看着的美丽。艾月歪着头想了想，她从来都不知道自己还有这样一面，再看了看旁边围观的勇者们，勇者们都被这样脆弱并且美丽的红色魔王震撼了，大家不停的议论着，声音虽然不大，但是这么多人不停的说话，在耳朵旁边汇聚就是一股很大的噪音……

    “红色魔王好可怜，一会儿彼尔德大魔王来了，我们帮忙红色魔王抵挡彼尔德大魔王的攻击吧？我一点儿也不想让红色魔王消失……”一个感性的少女红了眼眶，对着同伴可怜兮兮的请求道。

    “别傻了，红色魔王的消失是必然的，你难道没有看到系统公告？再说了，我们也打不过彼尔德大魔王，那可是新的大魔王，等级比我们的最高级还要高了五十级呢！……所以说，并不是我不想要帮忙，而是我根本帮不上忙……红色魔王的确挺可怜的，你看看红色魔王原来都是端坐在那个宝座上面的，但是现在却站在大厅的中央。原本是仆役成群，但是现在却是只有一个等级一般化的死灵法师在。我猜想是红色魔王她因为即将到来的灾难提前遣散了属下，希望属下不要陪她送死，这才只有那么一个最最忠诚的属下留下……”这一位明显是个喜欢推理的人，并且推理的十分靠谱，因为艾月可以明确的表示那就是事实的真相。

    “虽然知道红色魔王只是一个boss，但是看到这样的情景，我觉得要是有人组织阻击彼尔德大魔王的攻击队伍的话，我会参加……死了不过是掉一些经验罢了，几天之后又是一条好汉，就算是为了我喜欢的二次元boss做一点事，这一点牺牲绝对不算是个什么。”一个魔法师腼腆的说。

    魔法师的话得到了几乎所有围观的人的同意，并不是所有人都对红色魔王的遭遇同情到想到帮忙出气之类的，毕竟红色魔王只是一个npc。可是，正是因为红色魔王是个npc，帮助她抵御强敌只需要付出一次只有5%痛觉的死亡和为数不多的经验值而已，这在玩家的眼里并不算是什么大的付出，再说了，帮助一个游戏npc去阻击另一个游戏npc这个行动听起来真是很带感啊！感觉好好玩的样子……

    听着周围的人讨论这个‘好玩’的游戏，刚开始的那么一点点感动都没有了，艾月表情一瞬间的空白，不知道自己应该哀叹自己的过去还是哀叹这个游戏的悲催，不管怎么说，作为一个有自己思想的生物来说，被这样轻慢的对待自己宝贵的生命就是亵渎！但是想到自己当初本来就是个npc，在这些人的眼中自己是个虚拟人物，本来就应该这么被轻慢，试问她也不会对书本上的一个人物付诸多么大的尊重的――即使那个人物是主角。

    她是《屠魔》的主角吗？显然不是，就像是她当初说的那样，她不是笔趣阁www.ｂiquge.info也不是终点，大魔王会有很多个，彼尔德之后还会有其他的大魔王。只要是勇者们一日没有厌倦讨伐魔王的游戏，那么大魔王的更替就不会结束，这就是宿命。

    艾月被周围的人吵得皱起眉头，她看了看空旷的大厅，觉得自己可以进去……这样似乎高调了一点儿，但是倒计时已经变成了红色，很快彼尔德就要来了，她要是再不去和过去的自己打个招呼，就永远也没有机会了。

    艾月看着过去的自己消瘦的背影，突然觉得有些心疼，比起过去的自己，现在的自己已经很幸福了，她或许应该学会感恩，而不是抱怨系统强加给她的＇救世主1＇的头衔。人总是那样贪婪，本来她总是那样讽刺那些勇者们，可是如今她却犯了同样的错误。她不是人类，即使脱离了系统的约束，她也是龙族，她不应该染上贪婪的毛病，贪婪的人永远也不可能获得幸福――因为，贪婪的人，只会更贪婪，永远也不知道满足。

    艾月晃神了一会儿，直到听到系统的提醒才清醒过来，她看着过去自己的背影，期待着过去的自己能够回头看看，只要交换一个眼神就足够了，可惜，就和她记忆中的一样……沉浸在悲伤中的红色魔王，不愿意让远处的围观者看到自己脆弱的表情，所以从始至终都没有回头……

    既然过去的自己不会回头，那么她就去过去吧……哪怕是只能和过去的自己打个招呼也行，艾月本来就站在最边缘的位置――这个位置距离大厅十分的近，只要她迈开步子，就能进入大厅……既然已经决定了，艾月也没有犹豫，直接迈步准备进去，但是……

    说好的尊重呢？说好的是因为给红色魔王最后单独赴死的尊严呢？这和剧本上写的不一样啊！导演，你给我出来，我保证不打死你！艾月只觉得心中被神兽践踏了一遍又一遍，她的动作都定格了……

    “又被定住了一个，从刚才开始，想要进入大厅的人都被定住了！”

    “是啊，而且还有五分钟的僵直，那样保持迈步的动作不能动很尴尬好不好？所以大家才不敢靠的太近，就是担心不小心被后面的人给推到边上又僵直了……说起来，这个小萝莉看着很面生啊，怎么没有人告sù她不能进去大厅吗？”

    “可能是没人告sù她吧，毕竟那么美丽的小萝莉，大家虽然都心里痒痒的，但是吧，都不太敢去直接搭讪啊……”

    “为啥不敢去搭讪呢？即使人家捏脸的水平好，但是……哎呀，我看到了什么，小萝莉是绿色的名字，是自然美女啊！原本就长这个样子，真是罪过啊！”(未完待续……)