
    丁爽的表情十分的阴沉，听到艾月这样说之后，他的表情更加的不好看了，他看了看周围，惊讶于周围居然没有人注意到这里，但是他现在可谓是怒火中烧了，即使周围有人他也忍不住要动手了……

    丁爽突然动手，那样的速度在艾格的眼里就要慢动作没有什么区别，但是艾月的一个眼神让艾格不要动手，所以丁爽才能够顺lì的抓住艾月的领子。

    在被抓住领子的这一瞬间，艾月终于入戏了，她进入了和狄仁杰在一起破案的那种境界，她开启了崭新的名侦探模式……

    名侦探第一条――看谁都像是罪犯。艾月打量了一下面前这个捉着她衣领的男人的样貌。男人的五官端正，只是眼角微微上挑是多情的桃花眼，还有就是嘴唇较薄，嘴唇薄的人通常不长情，桃花眼的人又是多情的象征。桃花眼加上嘴唇薄，就是多情加上不长情，这种人的面相就是让女人伤心的人的标准面相。还有就是，这周身的气质，阴沉沉的讨喜――这是因为被四个鬼同时缠身的关系，能够在四个鬼同时缠身的情况下还能够当上小天王，这可不是一般人能够做到了。因为鬼缠身通常会带坏那个人的运气，同时被四个鬼缠身，气运居然还能够那么强，简直就是史无前例……果然还是因为那四个鬼的阴气太弱小的关系吗？那么现在四个鬼的阴气重了，这个人的气运一定会受到影响了？

    名侦探第二条――善于从别人注意不到的地方找到证据。艾月看了那四个鬼一眼。四个鬼乖顺的冲着艾月点头，然后艾月用精神力和她们交流起来了……不过才刚刚建立了交流，就被无情的打断了……

    “警告你，不要乱说话，那些女人喜欢我缠着我，然后自杀了……这并不怪我，你明白吗？”丁爽咬牙切齿道。

    艾月只是淡淡的看着他，没有反驳也没有赞同：“你想要动手吗？”如果对方动手的，那么就把他打成1/2残废好了，她绝对会注意留手的。不会杀了这个败类的。

    “哼。我才不会这么笨，要是我在这里动手，即使现在没有人，你带着伤出去。然后调查摄像头就能够证明是我打了你……你以为我会给你这种炒作的机会吗？……你最好不要惹我。要是真的把我给惹急了。你这一辈子就别想要在这个圈子里混下去了，明白了吗？”丁爽似乎是恢fù了一点理智，他松开了艾月的衣领。嗤笑道，然后就是头也不回的走了。

    ‘真是无聊，本来以为他会直接动手呢。’艾月心里想着，整理了一下自己的衣领，顺手将刚才布下的忽略结界给去掉了，然后跟在丁爽的后面出去了。拍摄的进度很赶，所以今天虽然计划是拍摄定妆照就可以了，但是因为两个主角的表xiàn十分的好，所以定妆照的拍摄进度比预想的要好了很多，只花费了不到半天的时间就拍摄完毕了。那么剧组决定还是不要浪费时间了，毕竟像是今天这样主演的状态都这么好的情况虽然不说是可遇不可求，但是不善加利用也太可惜了，所以，导演决定今天下午开始拍摄，两位主角也都觉得没有问题。

    等到主角相遇的剧情拍摄完毕之后，艾月的表xiàn当然是无可挑剔，这无关演技问题，她本来就是《屠魔》制zuò组设计出来的那个红色魔王本尊，自己扮演自己，这样还演不好那样才是奇怪呢。所以，令人意外的是丁爽也演的很好，艾月觉得自己在这个时候将四个幽灵变得强大似乎是帮了丁爽的忙了，不然那个家伙想要拍出来魔族的感觉根本就是不可能。

    一天的拍摄结束之后，在别墅门口和冰凌挥手告别了进入别墅之后，看到了一天呆在家里显得十分怨念的佐罗……

    “你们终于回来了，我一个人呆在这里真是好无聊啊……”佐罗怨念的说道，“拍宣传片当明星很有趣吧？有没有遇到什么有意思的事情？说出来分享一下嘛，我真是很好奇啊……”对于一个人生地不熟的地方，本着谨慎的想法，佐罗没有出门在家里宅了一天，将能够学的家电用法都实践了一遍，然后就是打开电视看了一天的电视，都挺新奇的东西，但是还是很无聊也就是了。

    “我们碰到了杀人犯，而且还是杀了四个人都没有被抓到的杀人犯。”艾格阴沉道，“那个人威胁陛xià让陛xià不要乱说话，实在是太嚣张了……”他都想要趁着今天晚上天黑的时候去杀了那个出言不逊的小子了，但是陛xià的侦探热血已经燃起来了，他根本没有办法背着陛xià去杀人，所以只要忍耐了……让一个死灵法师忍耐不杀人，嗯，其实这也没有什么做不到的，因为游戏的设定死灵法师的法术也不是非要用死人才能施展法术，所以没有必要总是杀人。艾格在《屠魔》里其实倒是总是扮演被勇者们杀的角色倒是真的。

    艾月看了看外面暗下去的天色，悠哉的走到了客厅正中央的沙发上坐了下来，单手托着腮说道：“一qiē的真相今晚就能够知道，你们就拭目以待吧……今晚，我就会指出真相，让受害人沉冤得雪，还这个世界一个朗朗乾坤。”

    …………

    两人一阵沉默之后，佐罗艰难的问道：“陛xià这是怎么了？感觉画风整个都变了，这是怎么回事？”这种中二的气场，很诡异好吧？陛xià不是原来的样子了，看起来感觉好像是被什么不好的东西给附身了一样，感觉真是糟透了……

    “陛xià有一阵子很喜欢破案，破案的时候陛xià就是这个样子，所以，看习惯了也就好了……呵呵……”艾格嘴角抽了抽，然后又恢fù了原来的样子，星星眼的看着艾月，“陛xià想要怎么做？直接去抓丁爽过来审问？”

    “那样也太没有技术含量了，我打算……嗯，召唤那些鬼魂过来，然后知道所有事情的详情，这样就可以很顺lì的破案了……”艾月悠悠然的说道。(未完待续……)