
    黑白无常两人对视了一眼，还是由笑眯眯的白无常开口：“我们兄弟在这新世界势单力薄的，本来判官想要过来帮忙的，但是这里的法则不允许……我们兄弟就猜测大概是判官太强了，在这里没有敌手，如果判官突然中二想要毁miè世界什么的这个世界的法则就麻烦了……呵呵，我和老黑被允许进来，可能也是因为这个世界有能够制约我和老黑的东西，不然也不会……艾月仙子，您说是不是这个理？”

    “嗯，没错，不过我没有碰到有法力的人……昨天我动用灵力，也是因为那四个女鬼实在是可怜，她们这时候应该去报仇了吧？”艾月歪着头想了想说道，“不知道她们报仇顺lì不顺lì，那个丁爽有些邪门，运气太好了。我已经告诫她们报仇要迂回一些了，希望她们能够听的进去。”

    黑白无常再一次对看了一眼，黑无常竖起大拇指，说道：“不愧…是…艾月…仙子，手段…高超…的…很！”黑无常说话一字一蹦的，但是不难听出他话音当中的愉快。

    “艾月仙子真是聪慧，这个做法实在是比我和老黑想的办法好了太多了……那个丁爽可是气运之王，在每个世界都有那么几个气运通天的人，这个丁爽就是这个世界的其中一个气运之王，这种人做什么事情都能够成功，并且谁成为了他们的阻碍，那个成为阻碍的人就会死，简直就是人挡杀人佛挡杀佛十分的牛掰……当年截教厉害吧？万仙来朝牛叉的不行。结果还不是被阐教就那么几个人给灭了？那都是因为阐教的原始圣人找到了气运之主姜子牙，然后哄骗姜子牙成了自己的徒弟，在用卑鄙的手法让姜子牙的气运和阐教的气运联合在了一起，以后姜子牙去帮助武王伐纣的时候，凡是阻碍姜子牙的截教的弟子都死的死叛逃的叛逃，截教如今十不存一的情况不就是因为成了气运之王的绊脚石？”白无常说的是越来越畅快，说实话，对于截教和阐教的事情，不就是成王败寇那些事儿？不过就是因为阐教成了胜利者就把自己洗白白，好像是为了天下苍生一样。事实上。还不是拿着人间界的人当棋子争夺气运？将自己摆的那么高大上，难道就没有人觉得心虚吗？他作为白无常在地府都替这些人羞得慌，可是形shì比人强，他只能默默地在心里腹诽。现在这里是个新世界。不在圣人的眼皮子底下。他能够畅所欲言实在是太好了。

    “咳咳，老白，跑题…跑题了。”黑无常不得不拍了拍自己搭档的肩膀。自己的搭档十分的喜欢说话，但是总是说着说着就跑题这一点让人很无语，他必须要好好的提醒才行。

    白无常意识到自己刚才说的太亢奋了，不好意思的看了艾月一眼，看到艾月还在认真的听之后觉得更加不好意思了，他觉得自己浪费了艾月仙子宝贵的时间：“刚才实在是太兴奋了，因为终于可以说出心里话来了……呵呵，言归正传，艾月仙子这是想要利用丁爽这个气运之子来找到这个世界的大能人士？”气运之子被鬼缠身了，当然是一出门就能够碰到什么了不起的道士什么的，然后将不长眼的小鬼们一网打尽。他们只要跟在丁爽的后面，就能够碰到这个世界的大能了，这是超级简单。

    艾月托着腮，有点烦恼的样子：“原来丁爽就是气运之子？可是我已经成了他是绊脚石了，看来得想想办法了……他做了那么多的坏事，难道不消耗自己的气运？我看到他的时候，只是觉得他的运气不错，并没有觉得他的气运通天啊……”如果真的气运通天是她惹不起的存zài，那么她应该会有感觉才对。说起来，原来这个世界还有气运之子这种说法，真是长知识了，以后要注意这方面的问题才行，一qiē没有办法用科学解释的事情都可以归类为气运，嗯，或者说是运气也行，都是一个意思吧？（你真的明白了吗？）

    “艾月仙子您和这个气运之子接触过了……也对，您还帮助了缠着气运之子的女鬼，要是想要见这个世界的大能可以采用很多办法，但是您采用了这么粗暴的方法，是因为这个气运之子对您做了不好得事情？”白无常小心翼翼道。其实有一点白无常没有说，那就是在他的眼里，艾月才是真正的天道的宠儿，是气运最强的人，这一量劫的真正主角。难能可贵的是，这个主角没有因为自己气运通天而倒行逆施，像是姜子牙，他那样残害截教的人，甚至为了杀赵公明用了邪门歪道的法宝，这可是大大的败坏他本人的气运，不过那件事牵扯到了判官，对于判官大人来说，不管是截教还是阐教都不是什么好玩意……姜子牙造下的杀孽太多，所以才在最后封神的时候独独忘了给自己封神，这可不是什么老年痴呆，而是报应不爽。一般气运之子总是会犯这种觉得自己很了不起的毛病，但是艾月仙子却十分的清醒，一点儿坏事都没做，而且还做了很多的好事。这也是当初判官愿意站在艾月一边的原因，懂得珍惜并且壮大自己气运的气运之子才是经久不衰的。

    这个丁爽既然得罪了更加强大气运的人，等待他的后果一定不太好，还是趁现在利用一下剩余价值好了。黑无常冷笑了一声，阴森森道：“艾月…仙子，我可以…帮忙…杀了他。”

    “真是奇怪，一个气运之子……这种人是那么容易遇到的吗？”艾月叹了口气，“我感觉总是麻烦不断呢，还是按照小白的办法，我们去看看丁爽后来遇到了什么吧。听了我的劝说，四个女鬼应该能够让丁爽顺lì的活过今晚，那么我们就在明天开始跟踪丁爽好了……”

    这时候，佐罗很不合时宜的举手表示自己要发言：“陛xià，明天您还要去剧组，丁爽也会去，跟踪什么的根本没有必要吧？”

    “……有必要，因为我觉得丁爽明天根本不会去剧组……”刚刚见了鬼自己的小命都要没有了，谁还能够心大的去剧组呢？(未完待续……)