
    冰凌和冰雨表情都僵硬了，然后两人咯吱咯吱的扭动脖子，就好像机qì人那样僵硬的回过头来，然后他俩看到了站在他们身后的、沐浴在阳光下的、穿着可爱风的嫩粉色小洋装的萝莉以及萝莉身后穿着西服的执事。

    ‘好像是二次元中走出来的少女啊，感觉我的心被丘比特的爱神之箭给射中了，我要怎么办才好？直接表白吗？可是对方身边已经有护花使者了，我是多余的，如果表白的话会被对方的护花使者给达成二分之一残废吧？’冰雨内心剧烈的挣扎着，不知道是因为害羞还是因为天气的关系，他感到一阵阵的晕眩，好像下一秒就要晕倒的样子。

    冰凌到了弟弟不争气的样子简直恨不得马上将弟弟给打包带走，可是呢，现在艾月还正在歪着小脑袋等着她解释呢，如果现在就带着弟弟走了的话，岂不是就成了落荒而逃？不行，她可是要培养出未来巨星的女人，绝对不能够因为这么一点原因而退缩：“是艾月啊，刚才在小区看到你们，还以为是错觉呢……还真是巧合，我们居然住在一个小区，因为觉得这个巧合是太美妙的缘分了，所以我马上带着弟弟跟踪来了，想要安排一场美丽的邂逅来着，结果提前被你给发现了，真是对不起了，我们也不是故意想要跟踪的……”

    艾月点了点头，说道：“原来如此，真是巧合……我和佐罗准备去商业街的自助餐厅去吃午饭。因为听说是最近最好吃的一家店……你是冰凌吧？虽然长相和游戏中不太一样，但是气质和说话的语气很相似，这个人是？也是游戏中认识的人吗？你是暗箭伤人还是姐姐爱吃？不然就是蓝冰，可是蓝冰在游戏中十分的开朗啊……”

    佐罗看到艾月这么轻松的就相信了冰凌漏洞百出的谎言，也默认了这是一个巧合。不过他确定冰凌不是帮助艾月获得新世界身份的那个人了，那么蓝冰等人究竟是哪一个是呢？冰凌对自己能够骗过艾月还是很有信心的，但是她没有信心的是能够骗过佐罗，看到佐罗一副意味深长的样子就知道佐罗一定是知道了什么或者说有了什么猜测，但是佐罗没有当面拆穿她——可能是因为她没有恶意吧？

    即使没有被当面拆穿，但是冰凌还是一万个不自在。因为她刚才可是想要怂恿自己的弟弟去撬人家的墙角……要是被佐罗知道了她想要让弟弟成为艾月的男朋友什么的。绝对分分钟将自己丑化成十恶不赦的人贩子之类的吧？冰凌莫名心虚的呵呵一笑，然后忽略佐罗，冲着艾月说道：“正好也要吃中午饭了，不然我们一起去好不好？这是我弟弟冰雨。就是在红色魔王那里和你搭话的少年郎。是不是看起来呆呆的？呵呵。他平时不这样的，只是因为今天太热了，所以有点中暑的样子……”

    “中暑的话应该去医院吧？拖着病体去餐厅吃饭这是对食物的亵渎。而且身体不允许的话，自助餐也吃不了多少吧？所以说，还是先去医院将病看好比较好。”佐罗对于和自己争抢食物的人都很在意，游戏中被分了一大半食物的经历让他不爽了好久，即使知道这个新世界食物资源十分的丰富，并且用一种印着花样的纸张就可以换取这样廉价，但是有人和他一起吃，这让护食的佐罗还是很不自在的。

    冰凌明显的误会了佐罗的意思，她鄙shì的看了一眼佐罗，然后冲着艾月笑眯眯的说：“难得我们第一次在现实世界见面嘛，我们就去一起吃饭吧……要是吃完了饭你们还要去约会看电影什么的，那么我们也不会去当电灯泡的啦。”

    “没有打算接下来去电影院……我们只是随便出来逛逛……”艾月无语的看着冰凌还有奄奄一息的冰雨，“吃饭不重要，不过你弟弟这个样子，还是先去医院吧……佐罗，你去开车吧。”其实她有很多药剂可以解决这个问题，但是在一个新世界，在有钱的情况下，她还是不要暴露自己的能力比较好，用最传统的方法——去医院能够解决，那么就采用传统的办法解决好了，还有就是，“我和佐罗不是男女朋友，我们也不是在约会，只是单纯的出门逛街而已，还请你不要误会。”

    听到这句话，冰雨奇迹的恢fù了正常：“原来不是男女朋友嘛，哈哈……那个我们去吃饭吧，我都快饿死了，这时候去吃的话绝对能够吃得下两人份的饭菜……艾月，你的真名也就艾月吗？哈哈，我还是第一次碰到用真名当网名的人呢，我的名字叫做冷宇，游戏中叫做冰雨，我姐姐叫做冷静，虽然名字很文静但是有时候意外的热情呢……艾月妹妹，你平时喜欢做什么？喜欢动漫和周边吗？我有一整个房间放满了我自己做的周边，绝对比网络上做的那些好多了，要是你有喜欢的动漫人物，我可以帮你做手办啊……”啰啰嗦嗦一大堆话，但是没有一句话说到了重点的，艾月倒是对于这个说话很啰嗦的少年抱持着不错的好感，因为她也是一个很爱说话的人，爱说话的人中间没有坏人，所以冷宇也是个好孩子没错的。

    “你没有关系了吗？还有，手办是什么？”艾月好奇的问，然后对着腼腆的少年伸出友谊之手。那一只友谊之手在冷宇的眼里是那么的闪闪发亮，是那么的圣洁，他颤颤巍巍的伸出手，然后握住了伸到他面前的小手——握在掌心的小手摸起来软软的，手指十分的纤细细腻，不管是看起来还是摸起来都是一个家世很好的淑女的手，冷宇想到这么可爱的女孩没有父母，他的心里充满了怜惜。以后他一定要好好的对女孩，让女孩可以每天都开开心心的！

    冷宇脸红红的解释道：“手办就是按照动漫人物形象做的模型，我很擅长做这个……艾月妹妹没有看过动漫吗？”一直被良好教育的大小姐也很有可能没有接触过动漫，不是所有的大家族都像是他和姐姐的父母那样采用放养政策的，所以说，这也可以理解……冷宇偷偷的看了一旁沉默的佐罗一眼，佐罗淡淡的一眼瞥过来让冷宇心虚的停下了自己即将开始的动漫普及……如果自己大说特说动漫的话，会让佐罗这个执事不高兴吧？艾月看起来年纪很小，应该还在上学，所以说，目前应该以学业为重？说的没错，应该以学业为重……所以，他想要追求艾月妹妹的话，还是不要这时候提起动漫什么的比较好，不然带坏了艾月妹妹，佐罗肯定以后不再让艾月妹妹和他见面了……

    “有机会一起看动漫吧，冰雨。”艾月笑眯眯的说，“现在我们去吃饭吧……佐罗，肯定会期待吧？”

    “嗯，在下对所有的美食都十分的期待。”佐罗表情很矜持，但是眼神晶晶亮的说。一看就是一个隐藏的吃货。

    看到佐罗的表情，一行人十分默契的什么都没说就去了自助餐厅，一进去，佐罗就有点儿不淡定了……

    “这里……是天堂吗……”佐罗喃喃道，眼睛闪闪亮的看着艾月，“全部的，都可以吃吗？不论我吃了多少都可以吗？”

    艾月点点头道：“网络上说这里的食物很全并且品质有保证……那边桌子底下的隔层有盘子，用盘子装好了食物，拿回咱们的桌子吃就可以了。”艾月因为有技能说的说明，对新世界的了解比佐罗多多了，所以虽然她也是第一次来，但是完全可以给佐罗做指导。

    冷宇和冷静两人也起身去拿了一点儿点心，他俩吃饭的心思没多少，大多放在了同一个人身上，那个人就是——艾月。

    “姐姐，佐罗看起来很喜欢吃东西……”冷宇拿了一点儿切好的水果，正在往上淋沙拉酱的时候，无意间看到了艾月坐在桌子那里，桌子上已经被盘子给占领了。这种速度，实在是让人无语。

    冷静心不在焉得拿了几颗草莓，叹了口气：“哎，贪吃也是萌属性啊，再说了，那么殷勤……有佐罗在，你想要追求艾月恐怕很困难，根本没有机会献殷勤嘛……你说我什么时候提起明星的事情好呢？在一堆食物当中谈事情，感觉不太能找到感觉哎……”

    艾月看着增多的盘子，不得不开口道：“佐罗，一会儿服务生会送来烤肉，书上说，我们应该多吃些烤肉才能回本……这些点心水果小菜可以少吃一点。”

    佐罗闻言放下了最后一个盘子，然后乖乖的坐了下来：“无限量供应还真是让人欲罢不能啊……小姐，这里的食物还真是特别，这块蛋糕里面有蛋还有奶的味道，还有这个……”

    佐罗已经完全变异成了吃货，艾月从善如流的拿起一块蛋糕，吃进了嘴里：“味道不错，不过材料还是差点。”艾月吃过的好东西多得多，自然有点儿看不上这里的食物，不过她还是很体谅佐罗的，而且也知道珍惜食物，所以只是淡淡的评价了一句，然后就开始吃了。(未完待续……)