
    “什么？！退出游戏了？老弟，你要是不给姐姐我一个交代，你信不信姐姐会让你见识一下这个世界的残酷呢？”冰凌抓狂的看到暗下来的艾月的头像，她刚才一通发泄之后才想到了她和艾月加了好友，可以通guò即时通信来联络，但是没等她联络上艾月再一次的劝说，就看到艾月的头像暗淡下去了，这表明艾月下线了，“你刚才让佐罗那个高手认识到自己是喜欢艾月的？现在佐罗和艾月都下线了，你知道这意味着什么吗？”意味着两人互诉衷肠之后，这是到线下面基去了，孤男寡女并且都是容貌那样出色的人，指不定就产生了感情了，然后呢，自然是水到渠成……那么多的言情小说告sù我们一个残酷的事实，当男女沉浸在爱河当中的时候，就会忘jì外界的很多事情，一款游戏这绝对是可以被抛诸脑后的东西……冰凌深深的为自己的脑补绝望了，她觉得自己要和自己好不容易看到的梦醒的彼岸挥手告别了，她乘坐的人生的帆船再一次的迷失了方向，她迷路了，再也找不到原来的路了……这怪谁？这只能怪她的弟弟！

    冰凌的弟弟网名叫做冰雨，好吧，这个名字是有些娘气，但是在霸气侧漏的姐姐的威逼之下，他只能主动选择叫这个名字，不然姐姐就会丧心病狂的让他叫‘冰雪’之类的名字，总之名字的开头一定要是‘冰’才行，按照姐姐的话来说这是为了显示他们是姐弟的亲密。但是呢，其实事实上不过是姐姐的恶趣味罢了。冰雨看到姐姐脸上的表情那是瞬息万变，最后定格在了阴沉沉上面，常年被姐姐压迫的他缩了缩脑袋，不自觉的开始脑补了……姐姐为什么生气？因为艾月和佐罗两人同时下线了。为什么两人同时下线让姐姐生气？因为姐姐想要让艾月当她旗下的艺人，但是现在目的似乎达不成了。为什么目的达不成了呢？这一次见不到下一次等到艾月上线的时候不就能够见到了吗？姐姐生气应该是觉得艾月以后都不会上线了吧？但是为什么艾月以后都不会上线了呢？这个问题的答案究竟是什么呢？……冰雨的脸色也变得很不好看，但是他联想的方面却和冰凌完全不一样，他担心艾月被佐罗给杀了弃尸什么的，总之是十分凶残能够上社会版头条的那种情形……因爱生恨啊，求爱不成啊。或者是囚禁之类的。总之不是什么好事情……

    “姐姐，我明白了，不能放任这样下去，不然艾月永远也不会上线了……等下我去黑进系统调取一份艾月的真是身份的资料。然后我们从现实世界找到艾月吧。”被自己脑补镜头吓到的冰雨一改平时温吞腼腆的画风。变得雷厉风行起来。

    “说得对。咱们不能坐以待毙……等到艾月成了姐姐我旗下的艺人之后，一定多多给你制造机会，让你能够抱得美人归。所以，不要大意的上吧，亲爱的弟弟！”冰凌看到平时总是慢吞吞什么都不在乎的弟弟爆发出来了前所未有的积极性，不禁在心里感叹弟弟也有这种雷厉风行的时候，看来爱情的力量果然强大之类的。不过对于弟弟和艾月，她还是很乐见其成的，艾月可是弟弟最喜欢的那种类型的女孩子，让弟弟幸福，这也是姐姐应该在力所能及的情况下应该尽的义务嘛（如果把那些修饰词去掉会更好吧？）。

    ――――我是现实世界的分界线――――

    繁华的都市，喧闹的街道，还有穿着暴露的男男女女，现在现实世界正是夏天，满大街的都是穿着清凉的男男女女，看着一条条白大腿，佐罗十分的淡定，不过是白大腿而已，在幽冥界女妖们只穿着三点式就走来走去也是平常。艾月也十分平常的看着街上人们的穿着，她同样入乡随俗的穿了一件粉红色的小洋装，能够将自己打扮的漂亮，她当然会将自己打扮得漂漂亮亮了，这是女性的本能。

    这时候，就有人会问为什么艾月和佐罗会在街上？或者会问为什么艾月身上会有小洋装？问这些问题的人一定是处女座，只有处女座的人才会对一篇娱乐小说这么斤斤计较（你在胡说什么啊）。不过这个问题并不是什么难以回答的问题，让我们将镜头回转到三个小时之前就可以了……

    艾月的身份是一个父母双亡继承了大笔遗产的小小姐，而佐罗是她年轻有为的贴身执事，两人虽然是主仆关系，但是由于艾月的这个身份算是佐罗这个身份一手带大的，所以两人的关系十分的亲近，就好像是亲兄妹一样。对于这种身份的安排，两个高智商的人只是适应了几分钟就淡定了，这种设定并不算狗血，在某种意义上和现在两人的关系也有那么一点相似，两人适应了身份用的时间很少，但是适应使用新世界的家庭用品就有些难度了，还好系统是个有良心的，它将所有的新事物的使用说明书都拷贝了一份给艾月，并且贴心的做成了技能书的模式，艾月一点击就学会了。真正麻烦的是佐罗，艾月还要手把手的教会佐罗使用各种电器，然后还在花园里教会了佐罗怎样开车……还好佐罗的智商没话说，不然别说三个小时了，就是三天，三个月也别想要能够正常的出门。

    就在这三个小时的时间里，冰雨查到了艾月和佐罗的真实信息，大概是巧合，艾月居然就和冰凌姐弟居住在同一个城市，甚至同一个小区的不同的小别墅，这让冰凌大呼命运，想要让艾月成为自己旗下艺人的心情越来越强烈了，所以在艾月和佐罗出门之后，冰凌也开车带着冰雨出门了。

    等到了闹市区，看到两人停好了车就要走进商业步行街了，他俩也赶紧的停好车然后下车，冰雨一点儿也不习惯人多的地方，这不和在游戏中一样，他讨厌真实的社交，与其出门逛街接触人群流汗，还不如在家里享受空调睡一觉呢。

    冰雨郁闷的看了看马上就要消失在人群中的艾月，抱怨道：“姐，你说这大热天的，艾月妹妹出来做什么？在家里不好吗？这种时候来商业街，根本就是活受罪！……姐，我们该不会要去跟踪吧？既然知道了艾月不是被绑架了，那样我们去跟踪她做什么呀？不如我们回去，等到晚上或者明天再去拜访不好吗？现在是暑假期间，天这么热，艾月也不可能天天出门吧？”冰雨觉得自己马上就要化成一滩水了，天气真是太热了，他还真是佩服这样天气也能出门的男男女女，简直就是人类社会的奇迹――在这样的天气出门只是为了购买或者只是单纯的看看一些不是必要的衣服鞋子包包，这种无聊的没有意义的事情，居然在周末的时候，总有那么多人来商业街享受天然蒸笼的酷刑。

    冰凌戴上太阳帽和眼镜，然后把同样的装备给了弟弟，小声道：“我们这么做还不是为了你，看你刚才那么积极，我还以为你终于开窍了呢，结果是七窍开了六窍，简称就是一窍不通啊……你也调查到了吧，那个名叫佐罗的男人是艾月的贴身执事，而且还是青梅竹马的那种，你也说了对方是对艾月萌生了感情了。你觉得两人同时下线然后双双在大热天出门逛街是为了什么？难道是艾月想要着急买什么东西？别逗了，如果是着急买什么东西，执事一个人出来就可以了，根本没有必要让艾月跟着一起出来，或者用网上购物也行……所以说，经过名侦探的推理，这是因为两人确定了恋爱关系在约会……”

    听到姐姐的定论，冰雨心里有些郁闷，为什么自己好不容易看上一个女孩，女孩却有了男朋友呢？要是早就有了男朋友那样也算了，但是自己认识这个女孩的时候女孩还没有男朋友，但是在自己想要和女孩表白之前，这个女孩就已经有主了，这种情形实在是太郁闷了。即使很郁闷，但是冰雨还是个好孩子，他觉得既然两人已经交往了，那么他就只能送上祝福了。虽然这样说很难过，但是他会鼓起勇气，当面送上祝福的……

    “你在那里哭什么？我们再不跟上去，就来不及了……”冰凌黑线的看着弟弟突然就流泪了，她有时候实在是无法理解弟弟二次元的思维模式，刚才她说了什么触动了弟弟的泪点吗？应该没有说什么吧？

    “可是，我们打扰别人的约会不好吧？”冰雨期期艾艾的说道，“艾月她一定不想要别人打扰她，如果我们暴露了，那样就麻烦了，艾月一定会生气的……”

    “绝对不会暴露啦，这么多人……”冰凌信誓旦旦道。

    “暴露什么？我一般不会生气啦……”不知道什么时候到了两人身边的艾月好奇道。(未完待续……)