
    “你叫清风？”艾月有点感兴趣道，“我的兄长看门的道童也是这个名字，还真是有缘分呢……等我回去一定要和兄长说说这件事。”

    “艾月仙子的兄长？”清临小心翼翼得试探道。洪荒时期得大能，能够当的起气运之子得兄长还能够没事得人（一般来说，气运之子不能被气运低于她得人压制，即使是兄弟姐妹也不行，就是这么霸道。）

    “你可能没有听说过，艾月仙子得兄长是五庄观得镇远一镇远大仙，是我们那里响当当的人物。”白无常笑眯眯道，“镇远大仙的名头可是……”

    “真的有五庄观镇远大仙？那么是不是也有人参果树？”清风激动得问道，“人参果，闻一闻就能够……”

    艾月奇怪得看了清风一眼：“你倒是了解得很清楚，就和兄长那里得清风一样，提起人参果就一副垂涎三尺得样子，看着怪好笑的……不过也难怪，人参果成熟期实在是太长了，我也就是正好碰到它成熟了那么一次而已……”她培养的冒牌人参果就和普通得果子一样成长期，味道口感也差不多，但是吃了以后也就能增长一点寿命，也就是普通的果子。

    说着，艾月手一摆拿出来一个漂亮的果盘，果盘上面有六枚婴儿样子的果子，看得清风口水都要流下来了，艾月呵呵一笑：“这个果子可比不上我兄长那里的，吃了不过能够增长几年的寿命罢了。当初认识兄长的时候也是因为这个果子让兄长误以为我偷了人参果，后来和解了，我们也就结拜了……”

    “听起来……真是纯洁的友谊啊……”清风搓搓手，犹豫的看了爷爷一眼，“爷爷，这个，艾月仙子招待我们吃果子，我们总不好不给面子吧？”

    “你这小子，年纪一大把了，还改不了馋嘴的毛病！”清临无奈道。“客人拿来了水果珍品。你还不快快泡茶过来，难道连茶叶也要客人来出不成？”

    “嘿嘿，如果客人能够出那就更好了……咱们凡俗的茶叶怎么比得上仙子的仙茶？”清风看到爷爷没有因为他刚才嘴馋生气，眼珠子一转。更加的胡搅蛮缠起来。

    白无常还是笑眯眯的。黑无常的表情依旧是没有表情阴沉沉的。跟在艾月后面的艾格还有佐罗也没有露出什么特别的表情……就好像这种情形十分的稀松平常一样……清临注意观察着，最终得出了――这个气运之子还真是好脾气这个结论。

    艾月习惯了别人开口向她讨要食物，她从小千世界拿出一个精致的小罐子。然后递给了清风：“你对自己家比较熟悉，不用让艾格来泡茶了吧？”艾格闻言瞪了清风一眼，他也不是什么活计都抢着做的，如果这个人不开眼，他也不在乎给一个凡人一点儿颜色看看。

    “哪里，哪里，小的对于泡茶还是很精通的……爷爷，艾月仙子，还有诸位大人，您们稍等一会儿，香香的茶水就能喝了。”清风是个聪明的骗子，他看到那个戴着兜帽的年轻男子对他有些不满了，他赶紧讨巧说道，然后拿着小罐子一溜烟的跑远了。

    等到了厨房，清风将小罐子旋开，陶醉的闻了闻茶叶的香气……真是好闻啊，比每年的限量贡茶那是好闻了无数倍。这一小罐子茶叶看着也有二两左右，一次冲泡一定是用不了，他到底要不要昧下剩下的茶叶以后慢慢喝呢？

    ＇那艾月仙子的脾气看起来很好，应该不会在乎这一点茶叶，不过我还是问问比较好，省得爷爷再揍我。＇清风这样想着，手上也不耽误，一会儿就冲泡好了茶叶，端着茶壶茶杯去了客厅。客厅上的果盘还剩下一颗果子，清风连忙放下茶壶茶杯，心不在焉的给客人们还有爷爷奉上一杯茶，然后添上热水之后，连忙将果子拿在了手里，轻轻地咬了一口……乖乖，这个味道，还真是好吃的不得了！

    “咳咳，清风，拿着果子去自己房间里吃吧，大人们有正经事要谈，你没事就别出来了，知道了吗？”清临几乎是迫不及待的想要讨论一下地府重建的事情了。可是清风的实力实在是不够看，实力不行的人，还是不要知道那么多的秘密比较好，所以，清临决定将清风先支出去。

    清风不想要出去，可是他不出去爷爷就会生气，爷爷生气之后，他就倒霉了……说起来，他的年纪这么大了还要被爷爷各种看管教训还真是醉了……清风叹了口气，他觉得自己的人生还真是悲催：“是的，爷爷，也这就走……”好吃的人参果吃到嘴巴里的味道也不太一样了，好像没有那么好吃了……

    “好了，不相干的人走了，咱们是不是应该谈正经事了？”等到清风出去了，清临迫不及待道。

    艾月看了看门口，说道：“你其实想要让清风一起对吧？如果没有功德加身，他的资质，恐怕也就那样了……你身为他的爷爷，这一会儿肯定是想要他能够多过几年吧？”

    “虽说如此，但是……哎，高收益也意味着高风险啊……再说，我那孙子也是个不争气的，他的实力……哎，拖后腿的也没有那么差劲的……”清临叹了口气，“艾月仙子您也不要劝说我了，老道士活了那么多年，也明白万事不能强求的道理了。老道士不是什么气运之子，靠着当初师傅的提携成就了如今的地位，驱魔世家，到了我孙子这一辈资质简直是让人绝望……”

    “艾月仙子，您是洪荒时期来的大能，应该听说过末法时代吧？”清临突然话风一转，开始推心致腹起来，“现在就是末法时代，科技在飞速的发展，已经不需要我们这些人了……西方那边的巫师前段时间交流会的时候也出现了类似的问题，他们是很难有后代，我们这边是后代一代不如一代……都不是什么好事情……”(未完待续……)