
    艾月点点头说道：“没问题……东西都齐了吗？我看看……少了我点的巧克力曲奇。”

    冷宇一看，果然没有巧克力曲奇，他尴尬的看了艾月一眼不知道该说什么，这个奶茶妹妹居然忘了艾月点的巧克力曲奇，这是什么意思？好过分！工作能力完全不行啊……

    “抱歉，我忘了曲奇了……”奶茶妹妹状似不好意思道，“我这就去拿。小妹妹，你会原谅姐姐的对不对？”其实她根本没有忘jì，不过是看到冷宇帅气，想要等到冷宇的朋友发现少了巧克力曲奇以后再回来，那样两人就有交集了。可是千算万算都没有算出来这个帅气的男生居然是有主的了，而且她扣下的巧克力曲奇还恰好是男生女朋友点的……

    “没关系，你再拿给我就可以了。”艾月很好说话的说道，“大姐不用内疚，忘了很正常，是人类就会忘jì事情，我完全理解。”

    “那样真是谢谢小妹妹了……给你，你的曲奇。”奶茶妹妹看到艾月那张精致的小脸，心情有些阴郁，不过她还是勉强笑眯眯的递给了艾月一碟子巧克力曲奇，“为了道歉，姐姐多给了你两块曲奇哦。”

    “谢谢大姐姐了。”艾月面不改色的说道，“冷宇，走了，冰凌他们要等急了。”

    看样子是愉快的四人约会吧？四人约会啊，真是让人羡慕……奶茶妹妹看着艾月，突然有些嫉妒……为什么这个女孩长得这么漂亮？不过已经有男朋友了。注定是当不成偶像了，这样一想，奶茶妹妹也就心理平衡了。

    等到奶茶上桌了，冰凌问了一下刚才的事情，听到冷宇的解释，冰凌不屑道：“那个奶茶大婶这是看上你了，不过扣了艾月妹妹的巧克力曲奇就耐人寻味了……估计是刚才咱们点餐的时候奶茶大婶听到了艾月说要吃巧克力曲奇，所以她才故意落下巧克力曲奇的，哼。”

    艾月眯起眼一副＇我是名侦探＇的样子，看起来十分的可爱。不过她说的话却没有那么可爱了：“刚才咱们进来的时候。奶茶大姐姐她没有注意到我们，所以她落下巧克力曲奇不是故意针对我，不过她也不喜欢我也就对了。最后她的表情有一种优越感，这让我有点儿不开心……”艾月低头看了看自己的胸部。小萝莉的身材让她少了很多的女性魅力。如果以前没有拥有过那样也就罢了。可是以前曾经拥有过。结果现在没有了，这让人格外的受不了。有一种东西，你没有的时候想要有。你有了之后就想要一直拥有……哎，她这种拥有了又失去的人，每一次想起来都格外的悲伤……不管多么牛逼的肖邦，都没办法演奏出她这一刻的悲伤……

    冷宇注意到艾月刚才目光看得地方，不由得红了脸：“那个……我觉得，艾月妹妹已经很可爱了，所以……那个……”

    艾月很快的从不良情xù中挣脱出来了，然后她恢fù了平时的样子，拿起来一块放到嘴巴里：“味道还不错，冷宇要不要来一块？”

    看到艾月伸过来的小手拿着的巧克力曲奇，冷宇下意识的张口吃了进去，然后咬着饼干一副呆呆的样子红了脸。旁边一桌的两个女生看到艾月和冷宇的相处模式觉得很有爱，两人偷偷的掏出手机装作是自拍，实际上是在拍摄艾月两人的互动……

    就这样，愉快的一天很快的就结束了，艾月和佐罗回了别墅。

    到了别墅，佐罗这时候已经吃的很饱了，一天逛街吃了很多家的各种小吃和甜点，他终于成功的将自己吃的一点儿东西也塞不下了，不过还好，睡一觉明天早晨他就可以再一次的恢fù战斗力。幽冥界的人，别的不说，肚子的容量和消化的速度是绝对没有问题的。

    “晚上了，我要去小千世界看看，既然你也宣誓加入了，那么，佐罗，你愿意成为小千世界的居民永远也不背叛吗？”艾月问道。

    “我愿意。”佐罗干脆道，然后就发现自己所在的位置突然一阵扭曲，然后他来到了一个陌生的地方。这个地方鸟语花香，空气中充满了食物的香气……佐罗看了看不远处树上结的果子，他发誓那种一个就有足球大的果子绝对能吃并且营养丰富而且很好吃……平时的时候他是一定要摘下来尝尝看的，但是今天他的肚子实在是太饱了，所以，要吃的话最早也要等到明天了，佐罗第一次对自己的胃容量深表遗憾。

    这一次的落点是在商业街，洛可可刚刚从店里出来，就眼尖的看到了艾月，她连忙跑了过去，然后对着艾月一阵嘘寒问暖：“城主大大，您终于来了，这几天可把艾格大人给担心死了，他这几天一直念叨着怎么才能和大大您取得联系……大大有十多天没有出现了，艾格大人还在原地等着大大您呢，大大您这是去探索新世界了吗？从十天前就感觉好像还可以到另一个‘外面’去呢，真是期待啊，大大真是太给力了，新世界好玩吗？”

    “挺好玩的，今天去吃了自助餐然后喝了奶茶，最后还去了大排档吃了烧烤和海鲜，一天过的实在是太充实了。”都是吃吃吃，这也算是充实？艾月眯起眼，不管别人怎么说她是觉得挺充实的。

    “哇，外面似乎很有趣的样子，我们什么时候能够出去看看呢？……大大，新世界的食物很好吃吗？不咱们小千世界的食物还要好吃吗？”洛可可十分期待的看着艾月，一双漂亮的大眼睛闪烁着好奇的光芒。

    “比咱们这里的食物差一些，嗯，差远了，不过胜在新鲜吧……料理的办法十分的新鲜，这一点我们可以借鉴一下，你们想要出去恐怕不可以了，因为这个世界的法则十分的严厉，不允许超自然的人物出现……”艾月想了想道，“你们可知道最近可是发生了什么事情吗？关于幽冥界的异动……我恐怕要在新世界呆上一段时间才能回去，不过昨天感到有些不安，似乎发生了什么不好的事情一样……”

    “不好的事情？……啊，对了，白素素昨天来了，带来了关于武才人的情报，武媚娘好像是勾结了幽冥界的人，最近大唐干旱，眼看着这一季的粮食就要颗粒无收了，武媚娘就发下宏愿要求雨，现在已经跪在祭坛了。”洛可可嘟起嘴，露出不屑的表情，“那个女人真是疯了，居然背叛了容纳自己的世界。”

    艾月皱了皱眉头，看了一眼一样盯着果子发呆的佐罗，然后转而说道：“祭坛？什么时候大唐有这个东西了？”好吧，这个问题不是重点问题，但是类似土拨鼠的故事中的土拨鼠问题并不是每个人都能够一下子就抓住的，艾月目前只对这个问题感兴趣，其他的问题倒是还好，所以她就问了这个问题。

    “是突然出现的呀，城主大大。”洛可可摊摊手道，“不过是很普通的一个法术罢了，就把那些凡人给弄得十分的敬畏的样子……”洛可可详细的描述了一下这件事的始末，洛可可的口才很不错，所以一个简单的故事也讲的绘声绘色，这让艾月和佐罗作为听众都听的很认真。洛可可的语速不慢，这个故事中的阴谋也不是那么的曲折，相反的倒是很有些单刀直入的感觉，所以很快的就讲完了。

    “哼，是锋锐的手笔，那个家伙总是这么直接，从来都不知道迂回为何物……不过，不得不承认，这个计谋虽然粗劣，但是恶果都被武才人这个棋子给吃了，不管是成败，对幽冥界只有好处。”佐罗冷哼了一声，讽刺道，“锋锐还是老样子，从来都不考虑身为棋子的人的想法，期待这一次能够计谋失败吧，那个武媚娘不是个简单的女人，互惠互利才是正途，用这种压制性的手段损人利己，要是武媚娘在这次作为棋子废掉了、死了，那才是对幽冥界最好的结局。不过，如果陛xià没有回去的话，那么这个计谋一定能够成功吧？陛xià的手下，虽然武力很强，但是善于用计谋的人却很少呢，陛xià一离开他们，他们除了能够好好的保全自己，居然什么都做不到。”

    “皇后谁做当然对我们来说没关系，但是幽冥界的阴谋不可能那么简单……”艾月皱起眉头，她不喜欢别人那样说艾格他们，但是想想佐罗的话虽然不中听，但是却有那么一点儿道理，因此她有点儿担心的说，“最好还是……如果我能够一夜成名就好了。”这样想真是想当然了，可是，武才人是一个普通的女人，她能够坚持不吃不喝几天？不到三天就歇菜了。现在已经过去一天多了，留下的时间不多了。

    “城主大大，不然属下去探查情况？”洛可可问道。

    “你去反倒是容易露出马脚，让幽冥界的人有了警惕，加快了阴谋速度。还是等我回去好了。”艾月说道。(未完待续……)