
    看着艾月一脸认真的样子，真是让人有多大的火气都发不出来啊……嫦娥心情那个起起伏伏，现在觉得已经没有力气思考其他的问题了，她觉得心太累了，还是乖乖的在一边吃水果看戏好了，反正吃水果看戏也不用花钱，这样很好，就让她做一个安静的美女子好了。

    嫦娥这一边心累了然后安静的开始啃水果了，只是现在场面十分的安静，大家都在听半空中出现的大魔王说话，大魔王说完了一段话正在停顿的空档，这个时候，安静的氛围突然冒出来不和谐的啃水果的声音……究竟是谁？这么严sù的时候居然啃水果，你以为这里是电影院吗？即使是在电影院，也要注意公共场合啊，不能吃能够发出响声的食物啊……大家都向着声音的发源地看去，正好看到嫦娥正抱着一个很大的水果吃的开心……

    ‘啊，居然是嫦娥仙子，即使是吃东西发出响声……这也是不做作的清爽可爱啊，真是赏心悦目。而且在大家都心理沉重的时刻，嫦娥仙子还这么轻松，可见是心理素zhì多么的好！简直就是我的梦中情人啊，这样美貌并且有智慧的嫦娥仙子！’这是没有和嫦娥仙子接触过的男性修士们，都被嫦娥仙子的美貌给迷住了。

    ‘啊，居然是嫦娥仙子，即使是吃东西发出响声……这不是理所当然的事情吗？你觉得这是公共场合不应该这么做？有本事你去和嫦娥仙子讲理啊？让你头上开出红色的鲜艳花朵你信不信？嫦娥仙子也是你能够得罪的？不管嫦娥仙子做什么，都是合理的。我们这些旁观者看着就可以了，在嫦娥仙子需要的时候，我们要提供掌声配合。’这是被嫦娥仙子给教育过的男性仙人们。

    半空中不过是彼尔德大魔王的虚影，他不知道在他说话的时候有一个胆大的女人正在吃水果，他清了清嗓子，继续说道：“战争是那样的残酷，受到伤害的总是无辜的百姓，百姓实在是太可怜了。本魔王深深的为这残酷的事实觉得难过……”

    说到这里，彼尔德掏出小手帕擦了擦根本不存zài的眼泪，然后。手指着前方慷慨激昂道：“需要改革战争模式。必须改革！凭什么战争就是当权人坐在安全的地方运筹帷幄，而那些倒霉生活在战场附近的人们却要家破人亡？凭什么战斗的时候，将军在背后，小士兵冲击在前面？难道将军的生命就高贵？士兵的生命就贫贱？这根本就不公平！现在。我彼尔德大魔王就要打破这种不公平的传统模式战争。让战争变得公平起来！艾月仙子。你站出来！认真的听我说！”

    艾月认真的看着彼尔德的虚影，认真的说：“虽然知道这不过是一个早就录好的影像，但是。为了表示对你这番战争的论调赞同，我还是应该站出来的……呃，不过，问题是――对于执意发动战争的你，其实才是罪魁祸首吧？”

    “想必这时候艾月仙子已经站出来了吧？实在是太好了……呵呵，顺带一提，其实现在你们看到的我的伟岸的身姿不过是一段事先录好的影像，你们其实可以在我的虚影面前大声的发泄自己对于即将面临的恐惧。可是呢？本魔王看不见，所以心情还是不错的，让你们对着空气发泄不满什么的，想起来本魔王觉得很开心怎么办？咳咳，本魔王实在是太开心所以有点失态了，大家不要在意哈，让我们继续怪刚才的话题，刚才说到什么地方了呢？……啊，说到了战争，本魔王觉得，战争既然那样残酷，我们不如来玩一场战争游戏怎么样？”

    “战争…游戏？”大家都一脸黑线的看着半空中的男人，刚才听到战争论调的时候，大家还觉得＇虽然那个人是敌人但是还是很有思想的敌人＇，但是后来的话让大家有了另一种感觉――＇这样的敌人居然是敌人的头头幽冥界是不是对于侵略太不当回事了？＇

    听到＇战争游戏＇，很多人都不以为然，但是艾月却严sù了起来……她这一刻，感觉到了不祥……最不祥的阴谋往往酝酿在最不可能的地方。游戏，对于有些人来说，恰恰是最残酷的字眼――一如《屠魔》在新世界那些人眼中就是一款游戏而已，但是对于他们这些游戏中的npc来说，却是真正残酷的关乎生死的大事……我们的生命对于另一个世界的人来说不过是一串经验几件装备而已。这个认知能够将人给逼疯。

    艾月没有疯，她本来对于这种事情就看得很淡，她不太在意这种问题。不过，听彼尔德的语气，应该是很在意自己的生命不过是别人的玩物的样子，不然也不会提出这个提yì了……

    “……大家是不是觉得很有趣？游戏的方法很简单，我们采用三对三的模式，三对三不存平局，每一次比赛都要分出输赢。为了增加趣味性，本魔王决定三对三可以采用混战，也可以采用一对一淘汰制，三局两胜。当然了，如果你觉得自己很牛叉，也可以一个人挑战三个人，将对方都打成小饼饼来增加你的英雄气慨什么的，本魔王十分的开明，是绝对不会反对的，所以说，这是一个能够产出英雄的时代，如果你想，那么你就是英雄……想要靠着你自己的能力拯救世界吗？这就是机会！还等什么呢，亲。”彼尔德笑嘻嘻的说道，他的声线有一种邪恶的感觉，但是声音并不能难听，是一种能够将人诱惑进入深渊的邪恶声线。用这种声音说话，即使后来有一种专业卖萌的感觉，但是这时候大家都没有心思思考这个卖萌的吐槽点了……

    不管怎样，能够成为英雄可是很多人的梦想，更何况，拯救世界什么的，功德可是大大的，指不定就能够一举凭借救世的功德成就功德圣人了……成圣，那可是洪荒大能的梦想――每一个洪荒大能的梦想……(未完待续……)