
    #新领导总是喜欢暴力对待我怎么办？要不要去有关劳动部门去告他？#

    #新领导喜怒无常，但是我又完成不好任务怎么破？#

    锋锐自从上一次被打成了壁画之后，他对于自己这个领导那是十分的为难……他很不想和新领导一起玩耍了。可是，自从上一次他成了壁画之后，新领导开始很喜欢叫他去说话，他还有很多的事情安排好吧，那个灵界的女人最近也不是那么听话了，虽然吩咐她做什么她也会去做，但是，他能够感觉出来，那个女人私心已经重的不想要掩饰了。

    不过这不重要，重要的是他今天终于是主角视野了，作为一个配角中的配角，今天能够站在这里说自己的故事，说自己的人生经历，这让锋锐还是有点小激动的……可是，人欢无好事，这句谚语总是会灵验，尤其是在一个人心情格外好的时候，这句谚语就会冒出来然后狠狠的给轻飘飘的某人一个重击。本来心情很不错的样子，但是最近事情真是有些棘手，让锋锐觉得自己都快要忘了该怎么愉快的微笑了……

    本来，今天锋锐打算去那个女人那里看看，然后给那个女人一点儿好处，顺便看看有什么其他的和现任皇帝不一条心的人策反一下下的。今天的工作是很忙碌的，但是，领导居然一大早将他给叫来了，来了也没有什么大事，就是找他关心一下他的生活。生活什么的，什么时候关心不行啊，他最近很忙很忙的好吧？

    “锋锐，我觉得你似乎不太高兴啊，最近有什么烦心事吗？说出来也让我帮你参谋参谋。”看看，这就是身为领导的态度。平时听到这样说了，锋锐也就意思意思随便说一句客气话了。但是今天他的心情不好，所以，这一次……

    “陛xià，属下的确有烦心事……那武媚娘阴错阳差的得了李世民的爱怜。如今已经不太听话了。属下想着给她一点儿利益引诱一下。然后暗中找另一个可以利用的棋子，本来打算今天去做的，可是……”意思是＇我有办法了想要去做可是被你耽误时间了＇。刚说完了这些话，心里是痛快了。但是锋锐再一次想到了上一次的壁画经历。开始有点儿后悔了。他刚才怎么就没有忍住呢？他应该忍耐下来的。怎么就一时口快了呢？

    彼尔德最近的心情还是不错的，就是有点无聊，所以听到锋锐那样说。他难得的思考了一下。其实他的脑子也是好用的，作为系统的亲儿子，他的智商绝对没有问题，可是呢，他平时喜欢用拳头说话，不太喜欢动脑子。今天实在是太无聊了，动动脑子消遣一下也不错……

    “嗯，既然那个女人不听话了，那么，就利用最后一次然后扔掉好了……有野心的女人和陷入爱情的女人最难以掌控了。按照你刚才的说法，那个武媚娘如今就是陷入爱情的有野心的女人……你要是去找她妥协，那样那个女人恐怕会狮子大开口，打算一口将你这个同盟给吃干净……艾月她既然破了你的上一次阴谋，那样所谓的龙袍什么的，即使艾月没动手，武媚娘也能在事发的时候将一qiē都推到咱们的身上，所以，你可以……”彼尔德顿了顿，在看到锋锐一脸的求知欲之后，他开始有点儿理解艾月为什么喜欢说那么多话了，满足的继续说，“这两瓶药你拿去当做交易用品，其中一瓶吃了之后容貌会一日日的变美，这种改变是循序渐进的，不会被有心人发现不对劲；另外一瓶药，是给皇帝吃的，皇帝吃了之后，会越来越爱武媚娘……记住，第二瓶药使用的时候要合上本人的血才行。”

    “这样好的东西，陛xià难道不害怕……”锋锐犹豫道，“陛xià此番行动有什么深意？”第一种药也就罢了，可是第二种也太过逆天……再有就是，武媚娘这个女人十分的聪明，而且狠毒，得到了那瓶药，指不定就给全皇宫的人都给下上了，那样的话……

    “其实，这两瓶药没有那么简单，只要是武媚娘敢吃，那样她就真的是我们的棋子了。如果她不吃，那么你就将另外两瓶一模一样的药给皇后和太后，后宫的女人们，总有那么一两个为了各种原因愿意冒险……”彼尔德冷哼一声道。他就是因为成年女人太复杂才那样喜欢小萝莉的……当然了，小萝莉身娇体软易推到这些优点也很重要啦。

    “陛xià英明。”原来领导也是有脑子的，平时为什么没有体现呢？锋锐不太理解一个强大的男人想要用拳头说话的心情，因此他只能胡思乱想了一下就将这个疑问给压在脑后了。他总不能问领导＇你既然有脑子为什么以前不见你用呢？＇，如果他真的敢问，那么他就要有再一次当壁画的觉悟。

    锋锐不想要第二次当壁画，所以他沉默了。可是智商已经上线的彼尔德很轻松的就看出来锋锐的想法，说道：“你还是不明白啊，要是武媚娘还是我们的人，她自己吃了第一种丹药使自己变得十分的美丽，然后给李世民吃了第二种丹药让李世民深爱上她，那么当然没有任何问题，对于忠心的人，我们应该给予更多的优待。但是要是她不信任我们，不管是第一种还是第二种丹药都有十颗，十颗是一个疗程，要一个人吃完了十颗才能达成我说的那种药效，如果吃了不足十颗，那么吃的越多反作用就越大，这就是这个丹药的妙处所在，很有趣吧？”

    “的确很有趣……这是陛xià研制的丹药吗？陛xià简直是太伟大了……”相信我，这句话绝对是锋锐想要拍马屁才说的。但是呢……

    “这个嘛，是艾月做的，她平时不修炼增强自己的实力，最喜欢做些整蛊的丹药给敌人吃，这个就是其中的一个，叫做‘相信我没错的’，但是只要是一开始出于谨慎找人实yàn药物，那么吃了后来的药物，那么就等着倒霉吧……这是一个系类，等以后有机会，我再给你看看其他的，都是很有趣的药物。”没想到系统居然提供艾月当初制造的药物的兑huàn，这还真是方便。(未完待续……)