
    所谓的星之力，就是明星的获得的信仰力，只有当了明星的人才有的一种力量。当了明星，成为了别人心中的偶像，自然就可以获得星之力，当然了，知名度越高信仰力获得的越是多。虽然系统已经将详细的兑huàn说的很明白了，但是艾月还是有些不理解，比如说……究竟什么算是当红的明星呢？什么算是被奉为偶像呢？感觉很难以衡量……

    “艾月已经决定了吗？那样实在是太好了，合同方面佐罗帮忙签字吗？艾月才只有14岁吧？”冰凌开心的都找不到北了，一旁的弟弟推了推自己已经疯魔的姐姐——这样说岂不是将他们调查人家的事情给直接招供了？还能不能一起愉快的玩耍了？

    艾月看了冷宇一眼，这一眼包含着一种同情的意味，然后认真道：“要怎么当明星呢？”至于刚才冰凌的话的漏洞，就当做不存zài好了，反正也已经过去了，所以当作不存zài也是完全可以的，对吧？

    “很简单呐，只要艾月愿意，就可以当大明星。”冰凌兴奋的说，“艾月妹妹光凭着脸就可以当明星了……对了，还是先拍个广告好了，艾月妹妹的话，拍什么广告好呢？真是好难选择啊……”

    看到已经变得奇怪起来的姐姐，冷宇不得不清了清嗓子开口道：“姐姐从小的梦想就是当面明星，我们家就是开娱乐公司的，但是姐姐不管是什么方面都拿不出手。不论是音乐还是主持抑或是拍戏，唱歌就跑调，主持就结巴，拍戏就和成了木头人一样，总之完全没有一点儿天分。虽然姐姐明智的选择了放弃，但是，姐姐还是去了公司里上班，希望能够有朝一日带着自己旗下的艺人登上娱乐圈的巅峰。”

    “广告的话，《屠魔》怎么样？”艾月脑中灵光一闪，冒出来一个想法。

    冰凌一愣。想了想说道：“真是个好主意。我这就去联系《屠魔》的制zuò组，那帮人就是一群富二代，平时吃吃喝喝的玩的没意思了，才萌生了做游戏的心思。结果做着做着就上瘾了。如今《屠魔》就是他们的孩子。谁动他们就跟谁急。”

    “《屠魔》已经不赚钱了吗？”艾月有些担心的说，＇孩子＇对于父母当然很重要，可是当＇孩子＇不止一个的时候。不争气的孩子也会被放弃吧？一群富二代玩票性质的产业，说不定哪天没有兴趣了他们就不玩了呢？怪不得系统那样担心，原来是因为这个原因啊……系统还是个孩子……还是个孩子……是孩子……孩子……艾月幽幽的叹了口气。

    “艾月不要担心啦，《屠魔》虽然现在赚的少了，但是还记得昨天的新资料片吗？大概是新资料片的关系，最近登陆游戏的人多了很多，而且大家升级的干劲很大，按照这个劲头，很快就能打倒彼尔德大魔王了。最近制zuò组的那帮人都高兴坏了吧？”冰凌安慰道。

    冷宇欲言又止的看了冰凌一眼，他记得姐姐不是那样说的呀。昨晚不是还很臭屁的说＇这一次的资料片更新就是败笔啊败笔＇，还让他要是持有《屠魔》的股份就赶紧卖了。怎么今天就改变画风了？那么他持有的《屠魔》的股份……

    “所以，大家其实挺高兴红色魔王被抹杀的了？昨天还有那么多的人帮助红色魔王抵御彼尔德大魔王，今天就完全接受彼尔德大魔王代替红色魔王了……人类还真是善变的动物。”艾月傲娇的一扭头，一副她不开心的样子。

    这个扭头的动作萌的冷宇一脸血，他下意识的摸了摸自己的鼻子，担心要是自己流鼻血的话就糗大了。

    看到艾月傲娇小萝莉的姿态，被萌到的不仅是冷宇，路上的其他人也都有小鹿乱撞的感觉……没想到居然能够在大街上看到这样的萌物，绝对要拍下来有木有。很多人纷纷拿出手机拍照，佐罗皱起眉头，帮助艾月挡住了一部分镜头，艾月后知后觉的萌萌的看着路人……系统这个时候无比的高兴自己当初给艾月设定的隐形呆萌属性，这时候发动了呆萌技能，简直是秒杀一片啊，太给力了！

    受到呆萌属性的影响，艾月过了好一会儿才回过神来了解到自己刚才被偷拍了的残酷的事实。自己居然被偷拍了？她可是……嗯，说曾经的大魔王好像有点不上档次，但是说自己是＇救世主＇……感觉一种玛丽苏的气场扑面而来怎么破？最后，艾月还是决定就这么忽略吧，她那样美丽，应该给人一个欣赏她美丽的机会的……

    虽然这个安慰自己了，但是艾月还是有点儿不开心，最终还是佐罗的提yì让她开心起来了：“那边有一家奶茶店，昨天那本杂志上介绍的店，我们要不要去尝尝看？”其实是他自己想要喝。

    刚刚吃完自助餐就去奶茶店？虽然看看时间也到了下午茶的时候了，可是……冷宇和冰凌摸了摸自己的胃袋，决定还是不要挑战极限比较好，并不是所有人都像佐罗一样能吃啊。再次可是，小萝莉艾月看样子因为这个提yì动心了的样子……难道要去舍命陪君子了吗？

    “看起来不错，好久都没有喝奶茶了，自从上一次万景被奶茶吓了一跳之后，在家里都是喝清茶了……听说这家店不错，去尝尝吧……冰凌也要一起去吗？”艾月想到了万景喝了奶茶之后的囧囧的表情，不由得有点想念蓬莱仙境了。她不得不承认，她对于蓬莱仙境已经有了很深的感情，她已经将蓬莱仙境当成另一个家了。

    【只要100星之力，系统免费送你回家。亲，还在等什么？快点行动起来吧！】系统见缝插针道。

    ＇系统，你的推销体用的真熟练……不过，当明星也没有那么容易。我已经开始尝试了，准备接下《屠魔》的广告，等到成功怎么说也要三两天的时间，也很有可能不成功。你还是不要太期待比较好……嗯，彼尔德那边的进展怎么样了？＇艾月已经很习惯和系统在心里交流了，表面上还是不动声色的，但是其实她的思维不知道都跑到什么地方去了。

    四人中有两人同意去奶茶店，冰凌考虑了一下天气炎热，还有奶茶店的氛围比较适合谈事情，也就爽快的同意了。至于冷宇，在姐姐同意的情况下，就是蹦极他也要尝试，更何况只是单纯得喝一杯奶茶呢。如果实在是喝不下去，就摆在那里不喝也就可以了。

    这家店的奶茶味道不错，但是更不错的是这家店的奶茶妹妹。奶茶妹妹就是卖奶茶的前台小姑娘，因为长得甜美可爱，照片被发到了网上，一下子就红了。虽然红了，但是奶茶妹妹还是在这家店当前台的奶茶妹妹，没有换工作的意思……对于这件事，冰凌和冷宇的反应完全相反……

    “不愧是最美笑容的拥有者，奶茶妹妹出名也不焦躁，继续在原来的工作发光发热，让大家还能看到那样甜美的笑容，实在是棒棒哒。”这是当时冷宇的反应，虽然奶茶妹妹不是他喜欢的女神形象，但是身为一个宅男，他还是欣赏治愈系少女的。

    “都是狗屁，不过是一个心机婊罢了，居然那么多人喜欢，大家眼睛都瞎了吗？什么最甜美的笑容，不过是她长得比较清纯适合笑容罢了，小酒窝一旋起，让你们这帮智商高的技术宅都给弄傻了吗？……至于为什么出名之后还在原来的地方工作的问题，拜托，她不过是在网上红了，根本没有赚到现实中的软妹币好吧？虽然她现在还在那家店工作，但是现在人家可是形象大使了，工资完全不一样了好吧？”这是当时冰凌的反应。

    自从听了冰凌的话之后，冷宇觉得自己没有办法直视奶茶妹妹了有木有……冷宇去点奶茶的时候，都没有直视奶茶妹妹，这让习惯被追捧的奶茶妹妹心里很不舒服……冷宇长相帅气，虽然是个宅，但是因为是技术宅的关系，他的自信心强，很容易吸引女孩子的眼光，这样一个绩优股对自己的魅力完全忽视，这让奶茶妹妹很不开心。

    “你是不是对我有什么意见？不然怎么都不看我？”奶茶妹妹甜甜的说道，“你的奶茶，四杯还有蛋糕甜甜圈，你一个人能拿动吗？你的朋友怎么不来帮你端？要不要我帮你送过去？”

    奶茶妹妹这样的善解人意，如果是冷宇一个人来的话，就从善如流的同意了，可是呢，如今还有其他人在。姐姐不待见奶茶妹妹，他还是不要去挑战姐姐的权威比较好：“不用啦，我可以分两次拿过去。”

    “我来帮忙吧，冷宇。”艾月戳了戳冷宇的后背，说道，“冰凌和佐罗在讨论事情所以不能过来，放心吧，我的力气很大的。”

    冷宇顺着艾月的手指方向看去，他注意到姐姐递给他一个意味深长的眼神之后，心里有了那么一点儿小羞涩。姐姐不愧是他的亲姐姐，知道给他这个弟弟制造机会……

    “真是谢谢艾月了，那样我端奶茶，你拿点心好不好？”冷宇腼腆的说。自动的把重的东西交给自己拿。(未完待续……)