
    第二天，遥远的大唐突然出现的宏伟祭坛上，武才人顶着烈日摸着干瘪的肚子跪在地上，等着明天或者后天的下雨，如果可以，她一点儿也不想要采用这个方法，实在是太高调了。可是，她别无选择，那个新来的接头人长得十分的丑陋，心地更是凶残。如果可以选择，那么她绝对是希望原本那个神秘人当她的接头人，李世民还是壮年，她不应该太着急，她现在应该做的是蛰伏而不是激进……原本神秘人让她在后宫好好的保护自己，小心的蛰伏，李世民的爱和推崇神秘人让她不要妄想，不过，她会永远年轻，岁月留给她的没有皱纹只有岁月沉淀出来的迷人气质。她的目标是下一任皇帝――李世民的儿子！

    武才人被烈日烤的有些晕眩，她觉得，或许她等不到明天了……如果失败了，她会死的无声无息。如果她成功了，那么她会是皇后――一个被帝王忌惮的皇后，得不到一丝的宠爱……武才人突然想，要是她这个时候死了，是不是一qiē就能够结束了？可是她舍不得，舍不得这个美好的世界。

    艾月一觉醒来，昨夜睡得很不错，好像是做了一个梦，梦中的大部分情节都忘jì了，不过她还记得一点儿。总之，做梦的时候她的心情是愉快的，如今醒来了，她还有一点依依不舍呢。

    “陛xià的心情看来不错？”佐罗吃了一口水果，心情很好的搭话道。他终于可以尝到小千世界美味的水果了。这个水果的确和想象中一样的好吃。更好的是，他和鹰人和美人鱼接头之后，因为他是曾经幽冥界的军师，艾月任命他管理幽冥界投靠过来的人。如今有了工作又能每天都吃好吃的东西吃的饱饱的，这让佐罗的心情注定棒棒哒。即使猜到锋锐成了军师并且酝酿阴谋了，也没有办法影响他的好心情。

    “昨晚做了一个不错的梦。”艾月抿了一口果汁，愉快的眯起眼，“我做梦梦到了一个女人跪在一个空旷的广场上，似乎十分的怨恨……其他的想不起来了，但是就是觉得心情很好。大概是那个跪着的人是我的仇人之类的吧。”可是。她的仇人是谁呢？好像没有吧？那么就是一个虚构的人物了……不管怎么说。她心情好就是最重要的，这样很好。

    就在两人吃早饭的时候，门铃突然响了。佐罗很自觉的起身去开门，艾月一挥手。桌子上不知名的水果变成了普通的煎蛋和牛奶果汁。门一打开。冰凌急匆匆的冲进来。脸上带着一种诡异的红晕：“艾月妹妹，我对这个看脸的世界真是……爱死了！你知道昨天晚上发生了什么事情吗？冷宇那个小子帮你见了博客，如今的关注度已经有好几十万了。我还没有行动，《屠魔》制zuò组那些人就哭着喊着让你帮忙拍宣传片！简直不能更加美妙……制zuò组的人决定了，他们要艾月你当女主角也就是红色魔王！”

    “朕本来就是红色魔王。”艾月眉头微皱，露出一个不悦的小表情。虽然是萝莉，但是艾月做出这个表情却让人倍感压力。好像面对的就是一个君王――一个说一不二的君主。

    冰凌眼冒红心的连连点头，表情十分的虔诚：“遵命，我的陛xià……不管别人信不信，反正我是信了，艾月你就是大魔王，红色魔王年幼的时候就是你这个样子的，没错，就是这样。”

    艾月傲慢的点点头，表面上是接受恭维了，可是她的内心十分的纠结，尤其是看到了制zuò组那些脑洞大开的人连夜写出来的剧本的时候，更是觉得一口老血梗在喉咙，吐不出来只能硬生生的咽下去……

    本来她以为，穿越异界当救世主已经够狗血了。但是，今天，她觉得她的经历都是那么的正常，如此正常的经历她居然还抱怨过，实在是太不应该了。看看这个狗血的剧本……

    ――――我是狗血剧本的小剧场分界线――――

    传说中，有那么一个传说。（这句话说的是什么？纯属废话吗？）

    红色魔王幼年的时候，容貌就已经是魔界第一，不过因为还是个小萝莉的关系，追求者并不多，不过还是有很多人打着潜移默化的主意不动声色的接近她想要刷好感度。大家，都在等她长大，等她长成绝代风华的少女，那时候再追求。可是，年幼的红色魔王十分的聪慧，她知道那些观望的追求者打着什么主意，所以她没有给那些人一点儿好脸色。她并不是不期待爱情，但是她并不希望那些人喜欢她仅仅是因为她的容貌，她希望能够有一个人欣赏她的内心。

    小萝莉有着一颗骄傲的心，因为过度的被在乎容貌，小萝莉更是努力的增强自己的实力，希望有朝一日，她的名字让整个魔界撼动的原因不是因为她的容貌而是别的什么。

    年幼的艾月日复一日的努力修炼，但是，她本身对于炼金之类的辅助技能更加有天分，所以，即使她是魔界最努力的小萝莉，也不能改变她的实力比不过很多人的事实……（原来当初我那么努力，比不上其他人是因为制zuò组的关系？这种设定到底是什么意思？）

    有那么一天，当艾月在瀑布（魔界哪里有瀑布？）边上练功的时候，碰到了她这一生的劫数（什么劫数？纯属虚构吧？）。

    “你好，美丽的小姐，魔界像你这样努力的人可是凤毛麟角……我好几天之前就看到你在这里练功，可是，这样练功可不行啊，魔界，还是要靠实战。”一个陌生的男孩出现在艾月的身前。这个男孩实力很强，艾月戒备着，但是男孩没有恶意――那灿烂的有些傻气的笑容让艾月不由自主的放下了心防。

    卸下心防的艾月本性傲娇的属性就展现出来了，她傲娇道：“不用你管！我愿意怎么样就怎么样！”（这是什么脑残台词？我怎么可能说这种话？）

    “呵呵，美丽的小姐，你生气的样子也很可爱。”男孩腼腆的笑了笑，眼中是满满的爱慕。这让艾月十分的不好意思，毕竟她还是个小萝莉，其他人虽然也是看重她的容貌，但是确是看重她未来的样子，而不是像男孩那样看重现在的她。所以，虽然艾月不喜欢别人看重她的容貌，但是却对男孩没有恶感，相反的，她还因为男孩直白的爱意觉得很羞涩，不知不觉中将男孩记在了心里。

    男孩的名字是彼尔德，彼尔德是魔界年轻一代中最强的，他的天赋之高让他成为了最可能接任下一任大魔王的人。艾月忙着修炼、忙着炼金、忙着躲开那些因为她未来会是最美得女人所以对她情感投资的男人们，所以，她并不知道这个有着爽朗笑容的男孩就是她一直暗暗奉为目标的彼尔德。所以，女孩和男孩就这样认识了，并且互相都有好感。

    彼尔德爱上了绝美得小萝莉艾月，在他看到艾月第一眼的时候。所以，他平时经常到瀑布这里来，就是为了和艾月交谈，他帮助艾月修炼，带着艾月去愚者森林历练。两个人一起过了十分美好的时光。彼尔德他是那样的爱艾月，所以他向着艾月表白了――在他认识她一年的时间之后……

    “艾月，我喜欢你，不是朋友之间的喜欢，而是男生对女生的喜欢，你明白吗？”彼尔德忐忑的看着艾月，就好像看着自己的整个世界。

    艾月对彼尔德也是喜欢的，可是她在知道彼尔德就是那个她的目标彼尔德的时候，就心里十分的纠结。不管最开始她将彼尔德当成必须打败的对象是因为什么，这么多年过去了，她想要打败彼尔德得心一直没有改变，说是执念也罢，说是什么都好，总之，她想要打败彼尔德……既然要打败彼尔德，那么她就不能接受彼尔德的感情。

    虽然有些难过，但是艾月还是冷酷的说道：“我不能接受你的感情，因为我想要打败你，这么多年，我的目标一直是打败你。我已经习惯了打败你这个目标，所以……我不能爱上你。”艾月用的是＇我不能＇而不是＇我没有＇，她其实在潜意识里已经爱上了彼尔德，可是她被目标蒙蔽了双眼没有看清楚自己的内心。

    “那样，我输给你，你就可以放下这个目标，然后答应我的追求了吧？”彼尔德这样问道，眼里满满的都是期待。

    “可是，我根本打不赢你……我也不想要你施舍的胜利。”艾月别扭的说，语气却有了那么一点儿不确定。

    “艾月，你能打赢我，堂堂正正的。”彼尔德露出招牌的灿烂笑容。在没有色彩的永远阴沉的魔界，彼尔德的笑容就像是一束阳光，不刺眼，但是那样的温暖人心。艾月虽然觉得不可能，但是心里还是愿意这样相信……

    接下来的日子，就好像没有那一天的告白一样，两人的相处还是像是平时一样，只是艾月更加的努力，彼尔德也更加的努力……虽然两人一样的努力，但是彼尔德的实力却没有怎么增长，艾月的实力增长十分的迅速。(未完待续……)