
    “对不起！请你们原谅我！”扑通一声，丁爽跪在了地上，即使理智知道他跪地求饶也不会被饶恕，但是知道归知道，没有试过他的求生意识不会服输。如果，求饶有用呢？所以，丁爽思考了也就一秒钟，就跪在了地上，十分诚恳的求饶了……

    四个女鬼你看看我我看看你，最终还是长发女鬼梅梅发话了：“让我们饶恕你也不是不可能，我们也不是凶残的人……这样吧，你如果能够在七天之内，找到超度我们的办法，让我们去投胎，那么我们就饶恕你……你也看到了，我们现在是你的背后灵，根本离不开你。”

    “只要我找到了办法，你们就去投胎？”丁爽难以置信道。既然有鬼，那么一定也有能够克制鬼的存zài。虽然可能很困难，但是只要能够活着，他愿意一qiē尝试！但是他就怕这四个鬼是骗他玩的，当初他可是做了很不地道的事情，如果换作他站在四个女鬼的地位，他绝对不会那样轻yì的放过害了他的人的……所以说，到底要不要相信呢？

    丁爽闭了闭眼睛，最后还是决定相信了，即使不相信，他也没有很好的办法，所以，还是相信吧……

    ――――我是黑白无常出现的分界线――――

    是夜，无月。（没有错，就是丁爽见鬼的那个夜里，这里采用的是同步双镜头拍摄，必要的时候采用互相插序之类的看也可以哈）

    艾月没有去小千世界，她直觉今晚会有人拜访。果然，到了夜里十二点的时候，她面前的空间一阵扭曲，两个长得俊秀的正太出现在了艾月的面前。

    “艾月仙子，别来无恙呀。”笑眯眯的白无常谢必安开心的拱拱手。

    “别来无恙？”艾月摆了摆手，“你们怎么也到新世界来了？”

    “呵呵，这还是拖了艾月仙子您的福，这里的地府没有黑白无常，以后我和老黑的业务更加的多了，这个世界的法则也很欢迎我们。实在是太好了。”白无常笑眯眯的样子。一副很好说话的样子，“昨天感觉到了灵力的涌动，来这里一看居然是艾月仙子您，所以来打个招呼。”

    艾月眯了眯眼。她想到了什么。不过还是私底下和系统交流好了。如今她还要和好几天没见的小伙伴们好好的叙旧了。

    系统不是那种你想要放过就放过的人，它是很有原则的，它的原则体现在它想要说话的时候。根本不在乎你是不是有空……

    【叮！恭喜救世主1发现了系统预留的惊喜，系统不得不承认你是个聪明的女孩，所以系统决定要奖励你……不过在奖励之前，还是要完成系统颁布的任务才可以，系统是有原则的。】

    【强制性任务：帮助黑白无常构建新世界的地府惩罚措施，然后让大部分的人都知道这一点。】

    ＇我还要当侦探呢……不对，我的意思是我还要当明星呢，你这是发布了可能会造成冲突的任务。而且，我的小伙伴们还在唐朝等着我回归呢，你不会想要将我永远的束缚在这里吧？＇艾月在心里不确定的问道。

    【救世主1，你的问题实在是太多了，系统不是话唠，不负责回答你的所有疑问，你应该学会用自己的脑子去思考问题，而不是嘴巴……不过，系统大人我今天心情不错，也就回答你这个问题好了，这个问题的答案就是――另一个问题――救世主1，你的家在什么地方？】

    系统这个问题把艾月给难住可，她的家……如果有人在以前问她的话，那么答案应该是魔界，可是在知道了魔界不过是《屠魔》这个游戏的一个地图而已之后，艾月觉得承认自己的家是一个游戏中得地图――这个认知让她很难以接受！

    好吧，即使她接受自己的家就是《屠魔》的地图，那么，《屠魔》是她现在所在的新世界的一个游戏，属于这个新世界，按照这个逻辑，她应该也属于这个新世界……也就是说，她的家是这个陌生的新世界？可是，她认同的家……她认同的家……

    小小的洞府，她费劲心思收集灵力，然后慢慢地升级。她穿越大唐那么些年，做的所有的事情都是升级那个洞府，现在，洞府成长成了一个小千世界，她也召唤出来了她的同族，所以说，小千世界才是她的家……

    ＇小千世界才是我的家，虽然《屠魔》创作了我，但是它创作我是为了把我当工具，没有一个工具愿意将利用它彻底的地方当做是家的……系统，你问我这个问题，是想要告sù我，我已经随身带着我的家所以我不用在意我身处什么地方对吗？＇艾月在心里说道。

    【救世主1，本系统就是喜欢你这一点――足够聪明。既然你已经明白了，那么就好好的完成任务吧。本系统的目标是星辰大海，对你的那个小千世界一点儿兴趣都没有，你尽管放心吧，本系统这样高大上，不至于和你抢夺小千世界那个小地方的主权。】

    艾月可有可无的点点头。系统她虽然没有办法完全相信，但是目前系统还要靠着她办事，在说小千世界也太不上档次，连《屠魔》都比不上……如果《屠魔》能够永远存zài，那么《屠魔》就是新世界的第二世界……她似乎知道系统的＇星辰大海＇是什么了，不过现在说起来还太早了……

    “艾…月……仙子……”黑无常黑着一张脸，不爽的开口道。因为他总是结巴，所以最讨厌说一连串的话了，可是白无常实在是太没用了，看到艾月陷入了沉思就很自觉的闭嘴不说话了。为了他俩来的目的，黑无常只好自己主动开口了。

    “啊？是？”艾月充满歉意的看向两人，不好意思道，“刚才想了一些事情，实在是不好意思……嗯，你们来找我不是单纯的叙旧吧？有什么事情是我能够帮忙的吗？”(未完待续……)