
    永远也不要奢望一个人能够靠着感动对一个自己平时总是看不惯的人完全扭转情感的，武媚娘感动了那么一瞬间，然后一腔感动就消失了。不过即使感动消失了，她对于艾月的观感中的不好的一面也淡了那么一点点，如果艾月刚才同意了她的投敌行为，恐怕武媚娘这一会儿就会想着以后怎么在艾月的背后插一刀了。

    讨厌，就是这么任性。或许没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨，但是却有着莫名其妙的讨厌。讨厌别人长得比我好看，讨厌别人比我有能力，讨厌别人生来就高人一等有超能力是女超人――这就是武媚娘对于艾月的感觉，虽然还谈不上是恨，但是却是很讨厌。

    “艾月仙子，可否给我一面镜子？”武媚娘难以置信的摸着自己光滑的脸颊，然后看着自己娇嫩的手指尖发了一会呆，依依不舍的提出了要求。艾月歪了歪头，她感觉武媚娘这个女人不简单，虽然武媚娘对于自己的容貌是爱惜的――就好像千千万万的美女一样为自己的容貌陶醉，因为受到过自己容貌给自己带来的好处，所以分外的珍惜。但是武媚娘的眼神中除了珍惜还有一抹遗憾，她似乎下定了一个决心，这个决心艾月模模糊糊的感觉到了，但是她没有深究，直接给了武媚娘一面镜子。

    武媚娘接过镜子，看着镜子里的自己美丽的容颜，十分爱惜的抚摸着镜子中自己精致的眉眼。然后看了看天色，喃喃道：“我不是不爱惜你，但是如果外面的人看到这幅容貌，让那个疯狂嫉妒别人比自己好看的家伙看到了这个容貌，他一定会疯狂的……那时候，你受到的伤害将会比毁容更加的惨痛一万倍，所以，你要记住，不能这样下去了，你只有站在最高的位置。才能继续拥有这种容貌……现在只能暂且舍弃了。不要怪我，要怪就怪那个锋锐，那个幽冥界，还有那些想要将你踩在脚下的所有的人。都是他们的错。每当你以后照镜子看到自己丑陋的样子的时候。你就要想起来这仇恨，他们害你变成那副样子的仇恨，然后一一报复回去……”武媚娘的动作是轻柔的。但是语气却说不出的恨厉。她本来就是个为了成功不择手段的女人，但是今天她还是有些失态了，跪了将近三天已经将她的理智给消磨殆尽，又看到了自己一直很讨厌嫉妒的人，然后还因为一时接受不了自己的容貌所以向着敌人摇尾乞怜。这一qiē的一qiē就要将她给逼疯了，她最终决定还是要和幽冥界合作、不，应该说是她要利用幽冥界，让幽冥界成为她的踏脚石。

    “谢谢艾月仙子了，不过我还是不要这样美的容貌了，将我恢fù原来的样子吧……”武媚娘做完了心理建设，对着艾月请求道。艾月看到了她刚才精分的样子，这让她有些稍微的不自在，但是她虽然讨厌艾月，但是却对艾月能够答应她的请求还是很有信心的，因为她那样仇恨幽冥界，虽然没有和艾月结盟，但是也算是能够成为艾月未来的一个助力……

    艾月没有辜负武媚娘的希望，她挥了挥手中的魔法棒，将武媚娘再次变成骷髅的样子。艾月已经将武媚娘当成了一个重度精分患者，两个人格互相转换什么的，这其实也不是什么大事，艾月对此表示十分的淡定。不过，有件事还是要说的……

    对着一张骷髅脸，艾月很淡定的说道：“天就快下雨了，不过不是你的功劳，我回来之后就和皇帝去了天坛求雨，龙族都是下雨小能手，再说了，天不下雨也不是天道降下惩罚，而是人为的……你看天上是不是阴云密布的？那是小白龙，他正在天上准备下雨呢，打个喷嚏之类的就可以下雨了，很方便的……还有就是，这个祭坛就要消失了，因为妨碍长安城下雨的核心就是这个祭坛，这个祭坛是阵眼，所以我来这里的目的是破坏这个祭坛……在我破坏祭坛之前，要先送你出去，不然你会被祭坛的碎片伤到的。”

    “……原来是这样吗……”求雨不是她的功劳，那样她这么辛苦到底是为了什么，岂不是毫无意义？锋锐还会重视她这个棋子吗？怪不得刚才她提出投诚的时候被无情的拒绝掉了，原来她已经丧失了身为棋子的功能吗？原来事实居然是这样的……武媚娘看着艾月，眼神带着怨恨，这一次，促成了她对艾月由讨厌变成怨恨的转变动因。

    艾月淡定的点点头，在陈述这样残酷的事实的时候，她觉得任何表情都是多余的，因为听众听了对自己完全不利的消息，不管你是用什么态度，即使你痛哭流涕感同身受的表情也不会让对方好过一些。作为这一次造成武媚娘不利状况的原因的艾月，深深的感受到了武媚娘的恶意，这让她有些蠢蠢欲动，她其实很不喜欢这种昭然若揭的恶意，即使散发这种恶意的对象十分的弱小，她也有消灭对方的冲动，就在艾月准备手一滑将武媚娘不小心灭掉的时候，系统阻止了她……

    【武媚娘是天道之子，虽然现在气运没有加身，但是杀了她会平添很多的因果，让灵界的天道注意到你，救世主1，武媚娘不管是哪个方面都比你弱小很多，你没有必要为了一个蚂蚁被天道惦记，这对于拯救我们大家的命运没有任何意义。】

    艾月皱了皱眉头，她再一次的觉得系统根本不拿她当亲女儿，要是当她是亲女儿也就不会这么晚告sù她这件事了，这种事情不是应该早一点告sù她的吗？她的杀气已经涌上来了要怎么办？艾月郁闷的放弃了手滑的心情，看了武媚娘一会儿，最终叹了一口气说道：“我送你出去吧……即使你以后要找我报复，我也不能在你什么都没做的时候杀了你。”胡说，她要是能够杀了武媚娘的话早就动手了，可是系统不让她动手啊！(未完待续……)