
    艾月摇摇头，表示自己不知道：“按照逻辑来说，应该不憎恨我，可是……我离开这里之后，就到了灵界，现在灵界还有小千世界才是我的家，这里不过是我的过去的回忆罢了，我不会再回来这里被束缚了。我们现在所在的时段是我马上就要被消灭的时段，其实这里是模拟的世界，很多并不是真实的，不过是回梦机qì带我们来这里是虚拟的过去，它将一qiē都给合理化了，是不是很有趣？很多我不知道的事情，它也根据我知道的事情给合理的演化了，很有趣吧？”

    “那样，这里岂不是不是完全真实的？”佐罗觉得自己刚才脑海里划过了什么，但是他没有捕捉到。

    就在两人聊天的时候，一小队人突然出现在他们身边，看来是使用了随机传送门，一旁那个闪烁着蓝光的圆形空间门就是最好的证据。佐罗拉了拉帽子，他刚才差一点儿就要出手了，但是艾月拉住了他，示意他不要动手。

    “你们是来愚者森林练级的？我们也是，不如一起组队练级怎么样？”领队的俊朗男人看到艾月之后双眼一亮，笑嘻嘻的说，“美女，你的这张脸捏的不错呀，花了大功夫吧？”

    “这是我本来的脸。”艾月不开心的说。

    “本来的脸？骗人的吧？有本事咱加好友看看你的脸是捏还是本来的脸？”一个穿着暴露的妖娆美女讽刺道，“怎么样。你敢不敢？”

    艾月思考了一秒钟，同意了，两人加了好友，名叫＇姐姐爱吃＇的妖娆美女看都没看直接迫不及待的将艾月的资料被挂出来了，艾月已经习惯了勇者们的各种奇怪的行为，所以也就见怪不怪了。一旁的佐罗没有见过，可是他是个聪明人，所以他保持安静的看着……

    一个透明的对话框出现在众人的眼前，上面很明确的表明：

    姓名：艾月（原本容貌没有改变。）

    性别：女

    职业：魔法师（炼金大师）

    等级：162级

    这是普通的资料，其他的详细资料就要一定的亲密度才能看到了。

    162级这个等级也算是老玩家了。不过现在的封顶等级是200级。所以162也不是什么逆天的等级……不过容貌居然是原本的容貌，这实在是绝对的女神啊！

    “女神，你自己一个人来这里练级很危险呢，这里的怪等级一般在150以上。女神是个魔法师。不太方便。不如我们一起组队打怪吧？”领队笑嘻嘻的递交了加好友的申请还有组队申请，“就当是给兄弟们一个护花的机会呗。”

    佐罗眼神莫测的看了领队一眼，军师大人被忽略了当然不高兴。但是，对方太强了，盲目的和比自己强的人为敌这不是他的风格……只是现在的问题是——为什么这里的人族都这么强？而且，这些强者给人一种违合感，这种微妙的违合感究竟是怎么回事呢？

    “蓝冰你真是够了，居然那么奸诈，自己去讨女神欢心！这种时候就应该让没有女朋友的我上吗，你一个已经死会的人逞能什么啊？”穿着黑色劲装的酷哥一开口冷酷的高手风范荡然无存。

    “暗箭伤人，蓝冰，你们两个都够了，没有看到人家小姑娘已经有男朋友了吗？人家的男朋友虽然存zài感低一些，但是你们这样闹腾，小心人家忍不住找你们真人pk啊。”妖娆女子无奈的说，然后一副自来熟的样子搭上艾月的肩膀，“所以说，萌妹子还是到姐姐的怀里来吧，姐姐疼你……”

    “女神别被骗了，姐‘姐姐’可是人妖号，神牧没有男号，所以‘姐姐’开了女号……”蓝冰连忙解释说，“暗箭伤人，你这家伙的名字还真是没有白取，还就是个暗箭伤人！你丫给我等着，等会咱们真人pk，看我打不死你……”

    就是这种感觉，佐罗感觉整个人都不好了。这些人的问题他也看出来了，这都是怎么回事？一个个高手中的高手却一点儿高手气质都没有，完全散发着一股屌丝的气息怎么破？这些人是怎么能够变得这么强的？这些人都能够变得这么强，那么他佐罗到底是怎么修炼的这么多年都活到狗肚子里去了吗？虽然他知道这个世界是不公平的，但是这个世界不公平成这个样子也太过分了，小心他报复社会啊……

    “佐罗，你还好吧？”艾月担心的看着被黑气笼罩的帽子男佐罗，明明刚才还好好的，怎么一会儿的功夫就这样了，而且这一段时间都很沉默的样子，“不然我们先不去恶魔城了，过一段时间再去也可以。”反正这不过是一个副本，等到什么时候想要进来就可以进来，没想到幽冥界的军师的心理承受能力这么低，怪不得能给彼尔德那个脑筋不太好使的人当手下，就这个心理承受能力也是醉了（这时候艾月还不知道最开始的时候佐罗也曾经质疑过她的智商，而且还是因为同一个原因）。

    “身体不舒服？我看是心里不舒服吧？……女神，这个是你男朋友？”蓝冰笑容灿烂的说，“估计是看着我们和你搭讪，所以心情不好才这样吧。要我说啊，这男人就不能太小鸡肚肠了，光是正常的男女聊天这都看不惯了？这样的男朋友根本就配不上女神你啦，就连暗箭伤人都比不上。”一旁暗箭伤人挺直了背脊，一副酷哥的样子十分的惹眼，但是刚才他的言行已经暴露了他的本性，所以艾月只是看了一眼，并没有什么多余的表情。

    “马上就要更新资料片了，我们要赶紧去再刷一次红色魔王，如果不赶紧的话，以后说不定就没有红色魔王了。”队伍中的弓箭手是一个冷静的少女，名叫‘冰凌’，身穿着豪华的弓箭手套装，她是个资深玩家，不论是等级还是装备都是她亲自打回来的，没有吃经验药剂也没有花软妹币，都是真刀真枪出来的。她对于这个游戏也是真的热爱，不然也不会为了这个游戏花了那么多的心血了。看着同伴们被一个不知道从什么地方冒出来的美女给迷住了，她心里不高兴，这游戏时间可是很宝贵的，她又不是无业游民平时还要工作的。

    殷勤讨好的话没有引起美人（艾月）的重视，但是这句话却引起了艾月的重视：“去刷红色魔王？还有就是资料片要更新了，什么时候？”原来，勇者们已经当初已经有特殊的渠道知道了要开启新的篇章，规则已经选定了她当作新篇章开启的牺牲者。是啊，那时候，或者说‘这个时候’很多高等级的小队都可以几个人组队就能杀了红色魔王了。红色魔王作为最终boss已经没有意义了，要是不能开启新的篇章，规则拿什么来挽留这些勇者呢？没错，高高在上的规则需要靠着这种手段来挽留勇者——这是艾月在一次有一次被打败之后复活知道的一个残酷的事实，她明明有很多的技能，这些技能可以排列组合成很多种战术，但是战斗的时候她永远下意识的使用一个固定的模式；她身上有很多的药剂，可以瞬间恢fù伤势的药剂更是数不胜数，但是她战斗的时候永远也不能中途服药，明明那些药剂都是可以在战斗中使用的药剂……好吧，这个世界是不公平的，我想大家都明白这个道理……

    “十天后，新的资料片就要更新了，到时候一定有更强的大魔王出现，到时候按照我的推理，红色魔王就没有了。”冰凌十分认真的解释说，“到时候红色魔王出品的红色系列的装备套装将有价无市，其实红色魔王的装备才正合适我们用，要是出了新的等级更高的魔王，先不说我们打不打得死，就说装备的等级限制……我们目前还没有集齐红色系列的装备，这十天每天刷一次红色魔王，争取将红色系列的装备多收集几件，等到红色魔王被取消了，那样我们即使没有打到合适我们的装备，到时候我们也可以和别人交换……”

    “红色魔王的装备……”艾月低头看了看自己的穿着，她今天穿了另外一套装备，因为低调的关系，不过是一套普通的160级的套装，只要按时上线做副本基本上人手一套的那种。至于佐罗，他的服装艾月没有负责，但是佐罗的服装本来就没有什么特色就和勇者大陆的死灵法师的一种套装很相似，只是佐罗的毛茸茸的帽子却是个问题，还好勇者大陆也有一些特殊的服装，所以佐罗戴着这么一顶帽子也没有十分的惹眼。

    冰凌看了艾月一眼，如果抛开浪费时间这一点不谈，她其实挺喜欢这个女孩的，人长得漂亮绝对女神级别，但是身上的装备却很普通，看样子就是那种没有用美色来赚取装备的人。踏踏实实玩游戏的人，她都喜欢。有能力走捷径的人但是没有走捷径，这才是一个人品质的最佳体现。(未完待续……)