
    艾月也觉出来不对劲，终于有一天，她忍不住质问道：“你是不是做了什么？不然我的实力怎么会？”她不想要因为彼尔德的牺牲获得胜利，但是她又想要胜利，这让她十分的纠结，不知道该怎么办才好。不然她在一开始就会提出这个问题，而不是在她发现不对劲之后好几天的现在。她知道，凭借她自己的努力，她是永远也超越不了彼尔德的，本来她的骄傲不会允许她眼看着彼尔德因为想要和她在一起而作弊。可是，她不但沉默了好几天，还默默地感动了……

    在魔界，实力就是一qiē，彼尔德为了她连实力都不在意了，这是为了爱情放弃了一qiē啊……或许，她这漫长的接近永恒的一辈子，再也碰不到这样一份感情了，即使她长大了之后会是多么的美丽……她想要伸手触摸这份感情，然后接受它……可惜，那时候，她还太年轻，不知道有时候退让也是爱。

    “艾月想要当大魔王吗？”彼尔德没有回答艾月的质问，而是这样问道，语气说不出的认真。

    大概是因为彼尔德的语气太认真的关系，艾月即使觉得这个问题十分的不契合实际，她还是遵从本心说了自己不合实际的愿望：“我当然希望当大魔王啦，在魔界，没有一个人不想要当大魔王的……彼尔德，你为什么这样……”问？可是，艾月的问题还没有问完，她就知道了答案。彼尔德身上突然冒出金色的光――那是经验之光，魔界的大家都是靠着经验之光升级的。彼尔德，因为她的一句话，将他的所有经验之光都给了她……

    艾月没有来得及说什么，她当时是想要拒绝的――拒绝一步登天的机会。魔族不会拒绝任何能够让自己实力暴增的机会，可是，她居然想要拒绝……这是为什么呢？只有一个答案，那就是――艾月，她也被爱情俘虏了。她必须承认，自己爱上了彼尔德。在此时此刻或者说很长时间以前……

    艾月因为吸收了很多的能量。当金光淡去之后，她成长成了少女的姿态……柔软的黑色长发比黑夜还要漆黑，白玉般的肌肤没有丝毫的瑕疵，还有那张脸。美丽的可以让天地失色。怕你神魔甘愿放弃一qiē只为了求的美人一笑。这样的美人。爱上了一个人，那个人是何其的幸福？

    “彼尔德，我们在一起吧。”艾月温柔的看着彼尔德。她成年后的声音是那样的美妙，就好像最醇美的佳酿，让人忍不住沉溺在里面，只愿意让时间定格在此时此刻，不愿意醒来，不愿意让这个声音在耳畔消失。

    艾月的温柔并没有换来彼尔德的欣喜若狂，相反的，彼尔德好像是看到了什么十分恐怖的东西，他强忍住才没有尖叫出声，他看着艾月，那眼神说不出的愤怒和失望……

    那样的眼神将艾月的一腔热情都给浇熄了，不过，她既然已经看清楚了自己的内心，她不会因为一个眼神就退缩。彼尔德为了他们能够在一起已经付出了太多太多，彼尔德已经走了九十九步，最后一步，就由她来走：“彼尔德，我并不是因为你将你所有的经验都给了我我才爱上你的，我可以把经验还给你，因为我爱你。”

    “你也能够恢fù原来的样子吗？”彼尔德心碎的说道，“我并不后悔给了你经验，但是我不喜欢你现在的样子……”

    不喜欢现在的样子？艾月觉得很受伤，难道她长大了之后变得丑陋了吗？艾月召唤出来水镜看到了镜子中的自己――真是惊喜，她的美丽根本没有办法用语言来形容，这样美丽的自己，彼尔德为什么不喜欢呢？或许是因为……

    “彼尔德，不管我变成了什么样子，我都是爱你的，我只爱你，我不会看其他的男人一眼，你相信我好吗？”艾月诚恳的说道。试图让失去自信的爱人恢fù自信心。

    彼尔德摇摇头，失望的说：“我不知道，不知道你会长大，会变成这个样子……我喜欢的是小萝莉，抱歉，我没有办法接受你……再见，不，永远不见！”

    原来，彼尔德喜欢的是小萝莉，而不是艾月这个人……兜兜转转，最后，艾月爱上的人，却是一个只看重容貌（只要小萝莉不管是什么性格都是可以接受的），而一点儿也不在意别的的人。该说是造化弄人吗？总之，那是红色魔王成为大魔王之前的事情了，很久之前的事情了……

    ――――我是镜头回来的分界线――――

    “所以，那个是什么东西？”艾月脸色很不好道，“告sù我这个剧本是谁编的，我保证不打死他。”

    “呃呃呃，我也没看，拿到了剧本马上就过来了……不过，虽然剧情的确是狗血了，但是这年头大家不都是喜欢狗血吗？”冰凌觉得自己膝盖中了一箭，虽然很多人喜欢但是她一点儿也不喜欢狗血文啊……这个剧本是怎么回事？狗血的让人不忍直视啊……这样的剧本，拍出来真的有人喜欢吗？难道就要靠着女主角的脸卖钱吗？冰凌头脑风暴了几分钟，然后勉强说服自己不要往不好的地方想，其实接受了狗血的设定，这个剧本还是挺萌的，对吧？

    艾月怀疑的看了冰凌一眼，别扭道：“可是，彼尔德和艾月……嗯，也就是红色魔王曾经是相恋的这种设定会不会太突兀了？游戏里最后两人见面的气氛可是一点儿两人互相熟悉的影子都没有……再说了，一个晚上就写出来的作品，会不会太轻率了一点？我觉得，红色魔王才不会因为那样就喜欢上彼尔德，她应该是喜欢她的种族胜过一qiē，她是那样的热爱她的种族，以振奋种族为自己的一qiē，根本对男性生物不屑一顾才对吧？”

    “这个设定…也不错……”说出违心的话让冰凌很勉强。好吧，事实上，为了种族为了全世界牺牲的美少女在宅男中的威望也很大。但是，一个世界或者说一个种族就要灭亡了，其他人都绝望了等死了，居然将所有的希望都寄托在一个女孩的身上了，然后那个女孩就是各种牺牲，最后居然还成功的拯救了世界！要不要那么离谱？难道全世界就指着一个女孩子拯救了，如果一个女孩子能够拯救世界，那么随便一个成年男人不行吗？一个不行，那么一群成年男人总行了吧？不过，不管怎么说，这样的设定很多人觉得萌萌哒。(未完待续……)