
    “关于你的这个想法，我一定会如实的告sù制zuò组的，制zuò组的行动力十分迅速，很快就可以开拍了，大概只有一周的准备时间……艾月，你会表演吗？不会也没有关系，上一次你的那个气场一开，就能够秒杀一qiē，这个角色根本就是为你量身定做的嘛……不过以后要当大明星，还要做一些演技的培养才行，我给你准备了补习班，现在是暑假，你愿意牺牲一下美丽的假期生活，投入自我提高的洪流之中吗？”这一边，冰凌为了让艾月同意去上那一系列的声乐啊形体啊等等的学习班，正在进行火热的演讲，虽然听众只有艾月和佐罗两个人，但是这一点儿也不影响冰凌火一般的热情！

    佐罗皱起眉头，他现在已经是艾月的人了（？），就应该为艾月着想。灵界和这个新世界的时间比例是1：1，七天的准备时间，拍摄还不知道要用多少时间，武媚娘不用说肯定是坚持不了这么长时间不吃不喝。锋锐是个直接的人，他最喜欢能够见效快的计谋了，人类不吃不喝还要在最后的保持着清醒，怎么也就是做最多三天的功夫吧？虽然说了锋锐不会成功之类的话，但是不能亲自去将锋锐的计谋给打破了，看锋锐便秘的脸色，真是伐开心……

    艾月也注意到了一周这个名词的意思，她皱了皱眉头，心里想着成明星果然不是个容易的事情，但是要是她在这里耽误了十天半个月的。那样回去了灵界指不定幽冥界已经完成了灵界入侵计划，她回去不过是给人送菜的，所以根本没有必要回去吧？艾月看了看自己的星之力，她已经做好了看到零蛋的准备了，但是，她居然看到了1000星之力？这是怎么回事？

    【救世主1靠着网上的萌萌哒照片成了网络红人，所以有了1000星之力……这个世界果然是个看脸的世界，制zuò者当初就应该将所有的人物都做成脸蛋好看的人，光靠着卖脸也能够让游戏生存下去了，不行还可以开启npc的感情线什么的。让玩家去攻略npc之类的都可以……奇怪了。原本作为游戏的系统的时候，我的头脑根本没有这么灵活，但是现在的头脑不能更灵活了……救世主1，对于这个问题你怎么看？】

    ‘我对这个问题没有思考的看法。但是我现在有了星之力。你给我兑huàn一个超时空转换卷轴吧。一个卷轴用七天对不对。我记住了，一定会按时回来的。’艾月表情十分严sù的要求道，表面上还是一副倾听冰凌讲话的样子。其实是在和系统进行有爱的交流……

    等到冰凌终于停下来喘口气的时候，就看到艾月萌萌哒的大眼睛亮晶晶的看着她，这让她原本因为说了太多话十分干燥的喉咙和高度精神集中十分疲惫的身心在那一瞬间得到了完全的治愈。冰凌都不知道自己是怎么在这一瞬间就好像是打了鸡血一样原地满血复活的，她愿意相信这个萌神显灵，让她有了无限的精力……

    “艾月，我完全被你的笑容治愈了，你的笑容就是我的救赎……那个，你觉得我刚才说的怎么样？”冰凌满怀期待的说道，期待着艾月说出肯定的答案。

    “嗯……感情挺充沛的，要是去参加什么最佳主持人或者大演讲家的话，应该能够得到不错的名次……”什么突然原地满血复活这种设定怎么可能出现在这么一篇十分严谨的小说中呢，艾月表示刚才冰凌之所以觉得浑身舒服并且精力充沛完全是因为她用了魔法的关系，很简单的一个恢fù类魔法就让冰凌觉得自己完全的焕然一新了。

    “我不是想要问这个啊，我是想要问，那个……你到底要不要去上培训班啊？”冰凌无语道。

    艾月摇摇头道：“我可以去上，但是要等七天时候，拍完这个宣传片吧。”

    冰凌一愣，脑补了一会儿，之后感动的无以复加道：“艾月妹妹这是担心我的投资都白费了吗？不用担心，即使我只是用自己的零用钱也足够你去参加这些培训了，以后你要是没有办法走红给我赚钱回来，那么就当是我花钱交了一个好朋友这样总可以了吧？”

    冰凌说起话来的就不待停下的，艾月有些后悔给冰凌用了魔法了，她刚才就不应该一时心软（没有认真听冰凌说话）帮忙冰凌恢fù了精力，现在依着冰凌的状态，说个一天也没有问题的样子。她现在时间很紧迫，要马上拿着兑huàn好的超时空转化卷回去才行，所以她不太想要继续听下去了……爱说话的人都不是坏人，但是有时候真的很吵人啊……

    “冰凌小姐，不，应该称呼您为冷静小姐才对。”佐罗风度翩翩道，“小姐她不需要进行那些培训，因为小姐她不论是声乐还是乐器都已经系统的学习过了，演技当然需要琢磨，可是一周的时间也不太够……小姐已经预备用这一周的时间去国外游玩，已经订好了机票了，就在今天晚上……所以，小姐这一周不能去上培训班，还要等以后有时间才行。”

    冰凌想到了弟弟拿到的那厚厚的一叠人物资料，她当时都注意其中的照片了，居然没有看到这么关键的事情……想想也是，艾月可是大家小姐，自然从小就开始学习各种才艺，这是正常的，像她这样的才是不正常的……多才多艺的大小姐，以前觉得这个设定实在是太老土了，为什么现在她觉得意外的萌萌哒呢？

    “所以，我要去旅游，等我回来拍摄完了宣传片之后，就去培训班学习……不要听佐罗的，我的才艺什么的根本不过关，所以还是需要系统的学习的……”艾月心虚的说。新世界的才艺什么的，她怎么可能会呢？她的时间都用在增强实力和魔界的生活技能上面了，勉强算得上是才艺的在这个世界通用的大概就是――烹饪？艾月动了动脑子，觉得或许她画画什么的也可以，至于唱歌跳舞什么的，这个就真的要学了……(未完待续……)