
    【救世主2号已经开始策划战争，幽冥界即将大举入侵灵界，如果原本的洪荒世界被彼尔德侵占，那么地府系列任务将永远的冻结，请救世主1马上前去‘劝说’救世主2，不要让救世主2做出傻事！】系统的声音简直可以用咬牙切齿来形容了。

    系统这时候的性格已经很完善了，作为一个目标是星辰大海的有志向的系统，系统给自己的标准那是一般都定的很高的，他平时很少发怒。虽然救世主2号慢吞吞的什么都不做，但是还好救世主1号工作十分的卖力，不但积攒够了划破时空的功德点数，而且还成功的在两个世界建立成了通道，更加妙的是，救世主1也不知道是怎么回事，简直就是无敌幸运星，成功的和这个世界的气运之子见面了，并且在第一次交锋成功之后得到了一丝这个世界的气运……别小看这一丝气运，有了这一丝气运，救世主1就能够从外来者的身份摇身一变享受本地人待遇，自然而然的，就能够开启至关重要的重建地府任务……

    重建地府这个任务和西游路这个任务有着异曲同工之妙，西游路让艾月在大唐那个时代也就是灵界奠定了量劫主角的身份，这个重建地府的任务成功之后，凭借滔天的功德，艾月就能够成为最强的气运之子，到时候，就能有机会和天道面对面……最强的气运之子可以舍身补全天道，就好像原本洪荒的鸿钧道祖一样。在天道强大不可抗衡的时候，和天道合二为一，真的成了与天同寿的存zài，这是一个很安全的做法。但是这个做法对艾月安全却并不是系统想要的，系统想要的是挑战天道取而代之，这个要求的技术含量就多得多了，不过，这个新世界的天道已经很虚弱了，急需要一个顶尖的气运之子来合天道，不然天道自动消亡。那么大道出来就要重新洗牌。到时候就是世界末日，等到大道重新孕育出来新的天道再衍生生命万物，总之，到时候大地的主角可能就不是人类也也不一定。

    这一qiē都不重要了。本来现在最重要的是重建地府。系统正在美滋滋的想着怎么能够忽悠着救世主1快点加快步伐将地府的六道轮回十八层地狱都给构建完毕。可是呢，就在这个关键的时刻，已经快要被他给遗忘的救世主2号来怒刷存zài感了……因为系统带着救世主1、2穿越的关系。才使得原本的两次量劫结合成了一次，这一次量劫来势汹汹，艾月是这一量劫的主角，得到了很多的功德的同时也有很大的责任，最大的责任就是――要保证灵界的独立完整。幽冥界的天道并不完全，可是那不完全的天道就好像是一个凶狠的豺狼一样，可是很具有战斗力的，不然也不可能存zài了那么久还没有被人给取而代之。

    只有攻击力的天道本来是系统的首选目标，只要是救世主2能够达到气运之子的程dù，哪怕是稍微弱一些，只要是比那些幽冥界将吃饱这个基本条件当成了毕生追求的其他土著们高尚就行了，那样系统就可以获得挑战天道的机会……不，应该说，在一个连自己的智慧都没有发展出来的天道面前，系统可以选择合天道，到时候，他就是主宰……本身很完美的计划，可是被救世主2那个蠢蛋给毁了，现在好不容易无心栽柳柳成荫了，结果呢，眼看着也要被救世主2那个蠢蛋毁了！简直不能忍！

    “艾月仙子？艾月仙子？？”怎么突然走神了，他们刚才正在思考怎么进入现在不健全的地府呢，地府那种地方，只要是原来有过，那么就一定是要在原址上修补重建的，对于这个世界有没有过地府这个问题用脚指头想都知道……这个问题并不难解决，但是为什么刚开始讨论，艾月仙子就走神了呢。

    白无常笑眯眯的看着艾月：“艾月仙子可是有什么更加重要的事情要去解决？”这个时候，还有什么事情比重建地府更加的重要呢？这可是大笔大笔功德入账的时候呢，需要认真对待啊，呆萌也不是这个时候的萌点，这个时候的萌点是工作认真啊！

    本来白无常以为艾月会很诚恳的道歉（艾月以前就这么做过是个知错能改的好孩子），可是谁知道，艾月很认真的说道：“嗯，的确有比地府重建更加重要的事情……我们的洪荒大陆就要被全面侵占了，也就是说，我们灵界要成为殖民地，我们是亡位面奴了。”

    一听艾月这么说，清临是一头雾水，但黑白无常的脸色都很难看了，这两人在洪荒这么久，是老资格了，虽然顶着正太皮但是洪荒鲜少有他们不知道的事情。如果仅仅是幽冥界入侵，那么当然是地府重建比较重要，因为单纯的侵略虽然也会对洪荒大陆造成影响，但是却不会造成很大的影响，以后在将侵略者赶回老家就行了，最多麻烦些。但是要是被改朝换代了，天道都被幽冥界的天道吞并了，那么就真的没有所谓的洪荒大陆了，那就是世界末日，指不定大道会洗牌重新开始。他们这几个虽然到了另一个世界，但是根还在灵界，灵界要是毁了，也绝对没有他们的好果子吃……

    “艾月…仙子…幽冥界…入侵？全面？”平时黑无常都是等着白无常问话的，但是现在白无常已经吓傻了，迟迟的不问话，他实在是着急狠了，这才结结巴巴的问话道。

    艾月认真的点点头道：“嗯，接到了消息，说是全面进攻，要是空间通道被开拓到了能够让彼尔德大魔王通guò的话，那么后果不堪设想……我必须回去主持大局，所以，地府重建的事情，还要你们多多费心了……”

    “可是，艾月仙子，一天不知道灵界是否安全，我们怎么能够安心在这里重建地府？毕竟，灵界才是我们的根脚所在，是我们的立足之本。”白无常苦笑道。灵界就是所谓的祖国，在外国发展的再好，祖国被灭国了，他们能够讨得了好？亡国奴在什么地方都不会过的好的。(未完待续……)