
    艾月还算是黑白分明的人，虽然她不喜欢武媚娘，但是她也不会就非要致人于死地，所以这件事应该就讨论到这个地方就可以了。可是呢，却并不是这样……

    【武媚娘她身上有幽冥界的味道，估计是被控zhì了。】九龙鼎义愤填膺的说，【那个女人，背叛了整个世界，犯了反人类罪，应该被杀了又杀才对！】

    ＇九龙鼎，你为什么突然那么讨厌武媚娘呢？＇艾月好奇的问。

    【人家，人家只是想要帮忙罢了……主人不是和幽冥界是敌人吗？那样不是正好……那个武媚娘身上幽冥界的气息已经将她完全渗透了，她已经是我们敌人了，如果不快点除掉，以后等她成长起来，我们……】九龙鼎先是用撒娇的口吻说话，然后语气越来越沉重，最终的语气严sù的就好像开大会一样了。

    “可是，我们现在没有功夫去做……”艾月为难的说，“你向我提出这个事情，难道你已经有解决的办法了？”

    【只要主人您马上回去长安，很容易就可以解决了。】九龙鼎继续游说道。

    艾月还是坚定的摇摇头，说道：“如果非要选择，我宁愿让武媚娘成长起来，现在最重要的是收服幽冥界散落的和平种族，如果我们选择马上回去，那样幽冥界的入侵就会像是很多年前的洪荒一样了……小千世界的存zài是依附在大千世界上的，所以……是天道让武媚娘成长起来的。我们不能阻止天道的决定。”最后一句话……那个，将所有的一qiē都归结到天道的身上真的好吗？

    “陛xià，您和九龙鼎……”艾月最后两句话是直接说出来了，所以艾格也听到了，等到艾月和九龙鼎说完了话之后，他才说道。

    “没关系，武媚娘的成长和我们虽然有关系，但是关系并不是很大，所以……”

    “所以就不用理会了吗？”一个声音突兀的加入了谈话。艾月一扭头，就看到了一个算是比较熟悉的毛绒绒的帽子……这个人。是幽冥界的军师佐罗。

    艾格马上戒备起来。但是艾月却十分的淡定，很认真的问道：“啊，是帽子男，你来做什么？”

    佐罗无奈的拉了拉帽子：“我不是……好吧。您想要称呼在下帽子男也可以。不过事实上。我的名字是佐罗……今天我并不是来宣战的，我是为了和平而来。”

    外星人入侵地球的时候，也是喜欢最开始的时候说是＇为了和平＇。但是最后总是撕破脸，将和平什么的都给当做用过的抹布扔了。

    佐罗说是为了和平，艾月其实……相信了。她其实蛮容易相信别人的，这一点也不知道是优点还是缺点，总之，这一点是艾月的特点。因为相信了，所以艾月很认真的回答道：“你为了和平而来？可是，幽冥界已经是侵略者了，要怎么才能和平呢？”

    佐罗很意外的看着艾月，他本来以为自己这么说，一定会被嘲讽的，他也做好了应对嘲讽的准备，可是……对方这是太有心机还是小白了呢？应该是后者吧，毕竟这位可是败给了幽冥界现任大魔王的人。那样脑残的大魔王，败给那样的人，这个艾月仙子应该脑子也不怎么好用……和这样的人合作真的大丈夫么？

    佐罗看到艾月真诚的双眼，觉得自己应该考虑清楚再过来……这个世界到底是肿么了？为什么大家的智商都不在线了？更加残酷的是――大家的智商都不在线，为何他的智商却还在线呢？这种众人皆醉我独醒的感觉也真是醉了……

    但是，如今已经来了这里了，如果他现在说＇对不起，我来错地方了＇不知道还来不来得及……不过看着艾月那副认真的样子，还是不要挑战看看刚才的想法了。这年头，智商不足的都用武力补上了。他打不过只能猫着了……

    佐罗的脸色一阵白一阵黑的，艾月看着觉得很莫名其妙：“你该不会是不小心走错地方了吧？……看你的脸色，你是想要这么说了？如果你这样说，果然是应该直接消灭你的，不然你当我们都没有智商吗？”

    佐罗苦笑道：“艾月仙子，在我说出我的来意之前，不知道您可以不可以回答我一个问题？”

    艾月磨棱两可的点点头：“你问吧，如果是我能回答的，我很乐意回答。”

    佐罗想了想，问道：“艾月仙子，幽冥界和您是仇人，您为什么还要收留幽冥界的鹰人和美人鱼？”

    “因为无所谓。”艾月回答的很痛快，“我的小千世界物资丰富，养活二百来个鹰人还有百十个美人鱼没有任何影响，所以我就让他们成为小千世界的居民了。”

    佐罗对艾月的回答有点儿意外，他继续问道：“如果不是无所谓的话，那样你还会让他们加入吗？……您不用回答了，您的表情已经回答了这个问题。您当初真的输给了彼尔德大魔王吗？”

    艾月点点头，承认自己曾经的失败并不是什么丢人的事情，所以艾月很爽快的承认了：“如果你想要知道，我可以给你讲一讲当初的故事，不过那个故事很长，或许……你要不要去亲身经历一下？”艾月想到了唐僧当初使用的机qì，那个很有趣。

    “亲身经历……进去您的小千世界吗？”佐罗笑的意味深长，“本来以为艾月仙子您也是以武力见长的，可是如今看来智力也不错……很难想象，您会输给彼尔德大魔王。那个故事一定很有趣，可惜去了小千世界，在下就是您的人了吧？在下虽然为了和平而来，但是暂时还没有打算成为您的人。”

    “啊，那样你的打算是什么呢？”艾月好奇的看着佐罗，“其实我也不觉得你想要加入我的小千世界，你是彼尔德的手下，大魔王除了自己解散手下以外，手下是不能自己给自己自由的……我可以将机qì拿出来，你敢不敢看一看呢？”

    “艾月仙子……您真是……在下承情了。”佐罗突然觉得加入艾月这一边也不错，这一次的生机看来就在小千世界上面了，不过还要再看看，看看小千世界的接受能力，能不能将幽冥界的大半居民吃进入……幽冥界，这一次已经面临了生气存亡的时刻，但是又摊上了一个不靠谱的首领……还真是麻烦啊……

    为什么要说谢谢呢？艾月觉得很奇怪，但是她还是保持着高冷的姿态，含蓄的点点头：“怎么说，彼尔德也是我的敌人。”即使让你看了，也不意味着什么。敌人就是敌人，彼尔德永远也不会是朋友。

    “艾月仙子，您说的太对了。”佐罗同样点点头。彼尔德说不定某一天就是他们共同的敌人，不过前提是，小千世界的容量才是关键，还要再过两个月才行。

    两人的思想虽然不一致，但是两人现在却觉得两人的思想已经空前绝后的一致了……

    ――――我是进去虚拟过去的分界线――――

    勇者大陆，魔界。

    如今，空旷的魔界紫色的大陆上突然出现了两个人――艾月和佐罗。

    艾月用力的踩了踩地面，露出复杂的表情。对于勇者大陆，艾月的观感是复杂的。勇者大陆是她诞生的地方，也是束缚她毁miè她的地方。她既喜欢这个地方、也憎恨这个地方。再次踏上这个土地，艾月感叹完了之后，只剩下一种淡淡的陌生感――这个地方，已经不属于她了。

    佐罗是个很有眼色的人，他进来之后有一肚子的疑问，但是看到艾月复杂的表情之后，他没有马上就提问。而是耐心的等待艾月回忆结束……

    良久，艾月才恍惚的说：“没想到，居然这样的真实……佐罗，这里就是勇者大陆里面的魔界地图，我们位于魔界地图的边缘位置――愚者森林。这个森林里面的怪物不会主动攻击勇者，新手菜鸟喜欢来这里练级……你不知道练级是什么意思吧？”

    “不知道……这里就是艾月仙子和彼尔德大魔王生活的地方？”佐罗感叹的看着周围，“这里不是幽冥界或者灵界的某一个地方，上一次幽冥界入侵的时候，我作为地图绘制人员有幸第一批撤离了，所以没有被制裁，我绘制了灵界的全部地图，这里，没有记载。”

    “这里不是幽冥界也不是灵界，而是一个畸形的世界……这个世界的主流永远都是勇者，其他的种族，都是配角，配角唯一的作用就是成为主角成长的养分。”艾月叹了口气，“不管是彼尔德还是我，都是养分而已。大概是因为这样，我们之间的战斗还是很克制的，不过某一天，法则想要除掉我，法则选择了彼尔德消灭我。”

    “这样说起来，岂不是根本不存zài仇恨？”佐罗若有所思道，“可是，彼尔德大魔王的反应……艾月仙子，您肯定是留了后手吧？不然，彼尔德大魔王怎么会那样恨您？”按理来说，应该恨的是艾月才对，法则选择了彼尔德消灭艾月，艾月该恨才对呀。可是现在来看，彼尔德才是更加恨的那个人，这究竟是怎么回事呢？(未完待续……)