
    “我觉得，我们看待事情应该阳光一点儿，不要将所有的事情都看成阴谋，对不对？”艾月艰难的冲着佐罗说道。

    佐罗十分莫名其妙的皱了皱眉头，斟酌道：“这个要看情况，具体问题具体分析，有些原则性的问题，不可以姑息……不过大部分的事情，还是要看开点的……艾月，有什么烦心事吗？”

    “啊，没什么，只是觉得，一个生物为了生存做出来的事情，似乎都应该宽容一些的。”艾月想到，不管怎么说，《屠魔》也是为了生存……

    【你能这样想，系统很高兴。没有枉费系统将一半的希望寄托在你的身上，你应该可以做的很好。】

    刚才的声音，是《屠魔》法则的？那么说，她的想法是对的，也就是说，她这是穿越了？还有，什么叫做＇一半的希望＇，另外一半呢？难不成……是彼尔德大魔王？

    【救世主，你的想法是对的。不愧是系统选中的人，你的智商和能力都无可挑剔。】

    ＇我应该说谢谢夸奖吗？可是，为什么我的心理活动法则你也能知道？还有，法则你既然可以逆转时间这样牛叉，为什么不直接游戏世界入侵现实世界得了？还有更重要的一点就是，很多事情我都不知道，是旁白说的，难道你也能看透旁白了？那样你为什么不直接入侵三维世界得了？＇艾月在心里一连串的吐槽，不过吐槽的内容一半的时候已经脱离现实了。这到底是怎么回事？最重要的是，这究竟是表扬她还是表扬系统自己呢，什么叫做‘不愧是系统选中的人’……艾月想到了另一个系统选中的人，心中突然就没有那么郁闷了，很快的，系统就能够知道，它的眼光究竟是怎么样的……

    ――――――――――――

    就在艾月念叨着彼尔德大魔王的时候，彼尔德大魔王也在念叨着艾月。不同于艾月幸灾乐祸的念叨，彼尔德大魔王的念叨更加的充满了恶意――深沉的恶意。不过，彼尔德大魔王这样充满着恶意念叨艾月也不是没有原因的。一qiē都是因为某一天。彼尔德大魔王在提升了自己的技能熟练度之后，他突然想到上一次军师来禀报的时候提到了鹰人和美人鱼投靠艾月的事情，对于这一点，军师当时是忧心忡忡的。但是彼尔德大魔王信心满满觉得那根本不是事儿。当时他正忙着熟练刚刚领悟的自创技能。所以没有功夫理会毛绒绒帽子军师的顾虑。今天他已经完成了自己正在忙碌的事情。所以心情很好的彼尔德大魔王想着见一见军师，然后听听军师说话消遣一下。还有就是，他百忙当中抽出一点点时间思考了一下。觉得军师说的话也挺有道理的，他不能只顾着自己进步，在自己进步的同时，也要帮忙其他人一起进步，这样才能确保最后的胜利。所以，就有了今天的召见（这个今天特指某一天）。

    可是，这个召见并不顺lì，军师没有能来，军师的副官倒是来了两个，在看到大魔王的时候，添油加醋的将军师不顾危险去了灵界想要除掉艾月但是至今未归的事情说了一遍，一边说一边哭诉，好像真的有这么一件事一样。彼尔德听了之后，心里怎么可能不窝火？

    “岂有此理，我敬重艾月为我的头号敌人，她居然敢绑架我的心腹爱将，哼，看来她是想要和我正面对上了！真是气死我了，艾月那个家伙总是喜欢用这种偏门的手段，一点儿正大光明的意思都没有……”彼尔德气急败坏的说了一通之后，也只能这样了，他实在是太强了，所以制约着没有办法现在就过去，至于除了打斗其他的办法，抱歉，彼尔德根本没有这方面的神经。

    就在这个时候，一个獐头鼠目的男子推门进来，彼尔德一看到这个人眉头立马皱了起来，为什么皱眉头呢，完全是因为这个人实在是太丑陋了，这让彼尔德看着就不舒服。设计《屠魔》这款游戏的设计组的组长是一个完美主义者，对于npc的设定都是精益求精的十分龟毛，这些被他重点设计出来的人物，不仅各有各的萌点、多才多艺，而且还遗传了设计组的毛病，个顶个的讨厌容貌丑陋的家伙，不管是男的还是女的都喜欢容貌好看萌萌哒的事物，讨厌丑陋伤眼的事物，这算是通病了。彼尔德作为继承了艾月最高魔王称号的男人，自然也是设计组的亲儿子，这一项毛病也被继承的十分顽固。这个獐头鼠目的男人叫做锋锐，头脑十分不错，但是就是因为长得实在是太难看了，所以彼尔德才封了佐罗为军师，让头脑更加好用的锋锐有多远离得多远。锋锐自然是不服气的，但是他用了很多办法都没有能够扳倒佐罗之后沉下心来思考分析了一番，最终才绝望的发现――他居然是输在了起跑线上，因为他长得丑陋，所以他永远也不可能得到彼尔德的重用，这就是残酷的现实。

    要是其他人知道这个残酷的现实，估计不是一蹶不振就是愤世嫉俗了。但是锋锐却没有，不是他不想，而是他不能。在幽冥界，想要吃得饱穿的暖，不是你个人有能力就行的，而是要投靠上级才行。这位空降的大魔王代替了原本的最高统治者，他也从原本的军师之一成了如今这个尴尬的位置！锋锐城府很深，他一直潜伏着，等到佐罗离开了幽冥界，才伺机而动出现在了彼尔德的面前，他自有自己的打算……

    “你来做什么？”长得这么丑不是你的错，但是出来吓人就是你的不对了。彼尔德大魔王对于这个长得很难看但是头脑聪明的前任军师之一是一点儿好感都没有，他本来就是个十分直接中二的人，这也是当初设计组给设定的萌点之一，至于艾月的萌点就是话痨？（这是什么萌点逻辑？！）长得这么难看又不知道躲起来，这让大魔王表示很不开心。

    “尊敬的大魔王陛xià，您忠诚的仆人锋锐有重要的事情要说。”锋锐听到彼尔德不开心的声音，心里就是一阵酸楚，他也算是服侍了好几任大魔王了，怎么这一任大魔王居然这么在乎长相的问题呢？他本来在幽冥界生活的那是顺风顺水的，但是最近他都快要吃不饱了，这不行，绝对不行！所以锋锐的态度放的十分低。

    “什么事情？快点说吧，我的军师出了事情，我还要想办法将军师给找回来呢，没有时间听你的闲事。”彼尔德语气很不好的说。

    “这件事情正是为了军师……”说到‘军师’这两个字，锋锐一阵难堪，他曾经也是军师，但是如今去因为长得不好看不能继续当军师了，成了一个说闲话的人，这让他觉得十分的尴尬，“佐罗大人，他并不是被绑架了，而是和艾月仙子私奔了。”这句话，锋锐说的是那么的肯定。说实话，当他的人将佐罗和艾月会面的事情禀报给他的时候，他也是很难以相信的，当时他只是以为佐罗是想要刺探情报什么的，但是现在时间都过了好几天了，佐罗还是没有回来，指不定就是已经投敌了……可是呢，如果单纯的说投敌这个情报就一点儿也不劲爆了，不劲爆又有些捕风捉影的事情，彼尔德就算是看在佐罗的脸的份上也不会相信他的话。但是说是私奔就不一样了，这个话题够劲爆，最起码就算是为了消遣，大魔王也应该愿意听听看了。

    啥米？私奔？彼尔德的表情有一瞬间的空白，他沉默了一会儿，然后讽刺道：“你以为你说这种话，就能让我放弃佐罗，让你当军师？别做梦了，说佐罗和艾月私奔了？艾月的眼光不至于那么差，想当年艾月可是魔界最美丽的一朵鲜花，那么多的追求者都是容貌十分出色的，她一个都没有看上，怎么可能看上佐罗那样平凡的样貌？”对于艾月的审美观，彼尔德是很有信心的，怎么说也是曾经的大魔王，大家的审美都是很高的好不好？

    锋锐不知道彼尔德的信心是从哪里来的，他低着头，很认真诚恳的说：“有人看到佐罗大人在灵界和艾月仙子见面，然后两人一同消失了，目前过去大约一天的时间了，两人都不知所踪，所以属下才怀疑佐罗大人和艾月仙子私奔了……毕竟艾月仙子那样的美人，应该很受欢迎。”

    “嗯，当然受欢迎了，艾月……”彼尔德眼睛一眯，“你到底是来做什么的？……好了，这一点稍后再说，你以前是军师对不对？在佐罗还没有回来之前，你就暂时代替佐罗的工作吧。”语气什么的，超随便的。

    锋锐一听，心情简直就要飞起来了有木有，幸福降临的实在是太突然了，这让他觉得自己被巨大的幸福包围了……

    “哈哈哈哈――首先，组建我们的特种部队吧，让我来赋予他们新的力量！”彼尔德大魔王意气风发的大笑道，佐罗什么的、私奔什么的都被他抛诸脑后了。(未完待续……)