
    随着丁爽的到来，剧组迎来了一个小高潮，艾月淡定的远远围观小天王的华丽阵容。不过看到了小天王的长相，艾月其实还是有点小失望的，不是说是颜值超高的小鲜肉吗？看起来年纪是不大，但是容貌也就是一般般吧――比起艾格的长相来说差远了，怪不得冰凌不会花痴这个人呢，要是花痴的话直接花痴艾格不就好了？

    艾月看完了热闹想要默默地离开的时候，被丁爽眼尖的看到了，这可不得了了，因为丁爽怎么说也是混了圈子很长时间的人了，他一眼就看出来艾月是这一次的女主角，也是未来可能站在巅峰的一位……即使这一位未来不会站在演艺圈的巅峰，现在过去讨好人家小女孩也是很有爱的，因为这样的萌萝莉，他这一辈子恐怕也就只能碰到这么一位了……

    过去签名握手什么的，按照他现在的名气那是完全没有问题，他，只要微笑就可以了……在看到人群外围淡定的艾月萝莉的时候，丁爽是这样想的。但是，这个世界上有一样东西叫做万万没想到，这一次，这沉重的五个大字就掉落在了丁爽的头顶上……

    “你好，我是丁爽，你是这一次的女主角吧？能够和这么可爱的女孩子拍对手戏，我真是太荣幸了……”丁爽顺lì的靠近了艾月，然后就看到了艾月身边的艾格顶着一张俊美的过分的黑脸冲着他狠狠地一个眼神，就差扑过来咬两口了。丁爽被这个眼神看的一个激灵。脸上的笑容就不那么自然了……

    偏偏这个时候，系统也出来凑热闹了……

    【叮！恭喜救世主1发现了新任务：消灭缠绕小天王丁爽的亡灵1234，完成任务之后将会获得神秘大奖。因为是必选任务，所以神秘大奖可以预先提供，请救世主1注意领取……】

    【恭喜救世主1获得奖励――阴阳眼。自从有了阴阳眼，妈妈再也不害怕我看不到鬼了，能够天天看到鬼，吃饭都更香了。阿飘，天天见。】

    阴阳眼技能，这个技能能够看到鬼？可是。艾月萌萌的小眼神疑惑的看向丁爽。她本来就能够看到鬼啊，在魔界有那么多的鬼族，她都能够看的清清楚楚……嗯，不过。刚才看着丁爽的时候还是觉得丁爽虽然容貌一般般但是气质还是和他的名字一样。挺清爽的。但是现在看来……那四个没有腿的女鬼是怎么回事？什么时候女鬼变得这么弱小了，简直就是丢鬼族的脸面！这样弱小，难道这个人族还搞不定？

    艾月因为思考问题的关系所以没有马上回答丁爽的问题。丁爽这些年顺风顺水的习惯了别人捧着他，所以看到艾月只是呆呆的看着他一点儿表示都没有，他心里不禁恶劣的想着自己的估计是看走眼了，这样一个不会来事的女孩，以后在圈子里走的也不可能会很远的……所以，他根本没有必要再硬是要套近乎了，不过还是要装装受害者博同情，圈子可没有年纪大小的问题，没有人会一味的迁就小孩子，再说对方也不算是一个小孩子了……

    在确定对方不算是一个小孩子的时候，丁爽下意识的看了看‘还是小孩子’的证据，也就是艾月一直很在意的部位……敏锐的感觉到对方的视线飘过自己的胸口位置，艾月出离愤怒了！她刚才就在思考了，这个人族怎么看也比那四个小鬼强，为什么不除掉她们呢？应该有不少办法，她可是知道这个世界上有不少道士和尚之类的，其中很多都是有些本事的，都缠身四个鬼了，艾月才不相信对方没有感觉呢！（事实上真的没有感觉，要是有感觉的话这些鬼就不会那么弱小了，阴气重的能够引起人的注意才真的能够危hài到活人，不然太弱的话引不起注意也就恶心恶心阴阳眼们）所以说，对方不是没有注意到，而是色欲熏心的连鬼都不放过！

    “呵呵，既然女主角没有空理会我，那么我就去和其他人打招呼看看……美丽的小姑娘，一会儿合作愉快哈。”虽然不高兴了，但是该说的场面话还是要说的，不然多不好对吧？这些场面话就是以后小姑娘耍大牌的证据，哼，今天对他爱搭不理，明天他就要这个小萝莉高攀不起……不对，现在他是高高在上的小天王，而小萝莉是一个普通的新人，不就是长得像游戏里的红色魔王幼年版嘛，有什么了不起，现在她对他就是高攀不起！丁爽恶意的看着小萝莉，希望从小萝莉脸上看出一点懊恼的神色，结果他看到了开头，没有看到结尾……

    艾月当然露出来懊恼的神色，只是她懊恼不是因为听出来了丁爽的潜台词，所以丁爽刚刚露出小得意的表情之后，她就抱着胸部退后了几步，眼神十分的警惕：“你想做什么，刚才一直盯着我……看，你已经有了那么多女朋友了，难道连小萝莉都不放过吗？”听到没有，她可是小萝莉，以后还是会发育的，所以你那种嫌弃是表情是什么意思，小心晚上回家半路失踪什么的，不要以为魔王变成了萝莉就不会杀人了！

    【叮！目标人物的好感度变为负数，已经确认为敌人，因为救世主1你已经收了系统给的奖励，所以不能不做事，因此变更任务为――帮助亡灵1234报仇雪恨。亡灵1234曾经也是可爱的女孩子，但是却因为被残忍的抛弃所以轻生了，虽然这也是因为她们不够坚强，但是总而言之她们还是挺可怜的，给他们一点儿魔力，她们就能够实现自己的梦想，还等什么呢，亲，快点拯救可怜的鬼妹妹吧……呃，刚才口误，应该是鬼姐姐们~】

    系统现在是越来越活泼了，艾月黑线的想着，然后隐蔽的聚集起魔力，偷偷的灌输到了四个亡灵身上。亡灵收到了艾月提供的魔力，整个亡魂都觉得舒服多了，连表情都生动起来了……四个亡灵不住的给艾月鞠躬行礼道谢，艾月也都笑纳了，等到亡灵报仇之后，她的任务就完成了，所以她现在要做的事情就是……

    “艾月，要去准备拍照了，你过来一下下。”冰凌看到丁爽和艾月对峙的样子，连忙出来解围了。(未完待续……)