
    等到冰凌终于一步一回头的走了之后，佐罗看向艾月的眼神很期待：“陛xià有办法回去了？”不愧是陛xià，简直就是能够化腐朽为神奇……佐罗在他自己也不知道的情况下，正在往脑残粉的道路上撒欢的奔跑着。

    “嗯，因为网络上有了我的照片，所以得到了星之力。你刚才配合的不错，只是有一件事我必须早点告sù你，那就是，我根本不会所谓的淑女才艺……你也应该了解，我们和冰凌他们不属于一个世界的人。所以，其实我不会这边的才艺。”说自己不会什么东西感到好羞涩啊。艾月对了对手指，心里很有些别扭。

    佐罗愣了愣，他刚才因为猜测到了艾月可能找到了回去的路，所以有些激动了说了一些没有事实根据的话（直接说是谎话不就行了？）。可是：“陛xià，咱们不是能够回去了吗？”

    “能够回去，但是暂时能够回去，只能在那里呆七天……嗯，我只能在那里呆七天，或许我可以将你留下。”艾月突然想到这个可能性。只是冰凌要是发现佐罗不见了，会不会造成什么不良后果啊？这个问题是一定要考虑在内的……更重要的是，声乐还有表演都要重新学起，她虽然资质不凡，但是佐罗都帮她吹牛吹出去了，她再表xiàn的很笨拙，不就做实了――她是个不学无术并且还撒谎的家伙？真是让人头痛啊……难道她这么大把年纪了，还要学习小孩子就会学的东西？

    【救世主1。星之力可以兑huàn很多的东西，包括这个世界的学习知识……救世主1大概不清楚，这个世界虽然人们的武力水平完全不行，但是其他方面，尤其是脑力方面是超越《屠魔》好几千年的水平……事实上，你要相信，本系统说这些话不是为了打击你，但是不得不说，你在这个世界就是文盲级别的存zài。】系统虽然说不打击艾月，但是艾月真的被打击到了。

    “陛xià。属下永远跟随你。”佐罗毫不犹豫道。他可是军师啊。头脑很聪明好吧，他不跟在艾月的身边，就是离开了权利中心。他一个外来户，估计没几天就会被忘jì了。其他人也不会听他的话。真是不知道艾月这里的体制这样松散真的可以吗？战斗的时候要怎么办？哎。所以他的存zài还是还有机会发光发热的嘛;-)

    【救世主1。你可以用星之力兑huàn人物卡，那样你带着小千世界的人就可以在这个新世界有自己的身份了，不会被别人怀疑。】系统不遗余力的推荐星之力兑huàn选项。这让艾月觉得星之力完全不够用……

    ＇有那么多的选项……人物卡需要花费多少星之力呢？＇艾月无奈的在心里和系统说话，她这一次回去一定是要将艾格带来的，不然艾格指不定要怎么难过呢。

    【500星之力一张，这绝对物超所值，可以无限制的使用，身份安排的毫无破绽，亲，你还等什么？快点兑huàn吧。】系统的淘宝体用的很熟练。

    艾月心里有点不自在，她觉得这种计算着＇货币＇过日子的感觉怎么那样熟悉呢？嗯，没错，当初她刚到了蓬莱仙境的时候，她的洞府升级不就是用灵力单位，那时候她还摆摊卖武器呢……系统这是为了让她学到什么呢？学到公平交易的一千种办法吗？艾月想到这里。悠悠的叹了口气……

    “我们回去吧。”艾月无奈的说道，“等回去好好商量一下怎么办……”她觉得她已经沧桑了。不过她也是系统制zuò出来的人物，就当是偿还系统的恩惠了……这样想心情会比较好一些吧？

    看到陛xià心情莫名的不好了，佐罗思考了一会儿也没有觉得目前有什么不好的事情发生……所以说，艾月陛xià果然是深不可测，已经预测到了什么隐蔽的坏事发生了吗？

    ――――我是穿越的分界线――――

    今天对于武才人来说绝对不是个好日子，因为武才人跪在祭坛已经两天半的时间了，她这时候意识已经有些昏沉了。若不是求生的本能支撑着她，她恐怕早就崩溃了。就快了，等她到了极限，就是反转的时候……到时候，她一定让所有看不起她的、对不起她的、帮了她的、还有对她袖手旁观的人都得到报复……至于为什么帮了她的人也要得到报复，这就是因为帮了她的只有那个莫名其妙出现的幽冥界的人了，但是自从换了那个丑八怪之后，居然用她来做这种事情……她又不是傻子，做这种事情，即使最终成功了，她也得不到什么好处，虽然能够一步登天，但是却让帝王深深的忌惮……假以时日，龙女回来之后……

    对于艾格来说，今天绝对是个值得庆祝的好日子，为什么呢？因为今天，艾月陛xià终于回来了，虽然身边跟着一个碍眼的家伙，但是陛xià回来了就好，他不能要求更多了……这是艾格的心声。

    “呜呜呜，陛xià，您终于回来了，艾格好高兴……”艾格眼泪汪汪的看着艾月，让艾月感到更加的内疚了。

    “等下次我在出去，也带着你一起去，所以别哭了……这也没有办法，是法则……”艾月张了张嘴然后不甘心的闭了嘴，因为她听到了系统无情的声音……

    【向他人透露系统的存zài，将按照每句话扣除500星之力，请救世主1慎重决定。】系统不接受负分，所以还有400星之力的艾月即使想要说出来，也没有办法说出口来哦。

    看到艾月突然不说话了，其他围观的人都以为艾月这是被道祖给禁言了，艾月仙子肯定是去了某个密境，然后获得了能够拯救世界的机密，现在虽然想要说出来让大家知道，但是却被法则给禁言了……

    “艾月仙子，我们懂得，你不用说了……最近发生了不少事情，尤其是大唐求雨的事情，白仙子已经来了好几次了，我们是不是……”一旁的小白龙十分善解人意的解围道。这个时候，还是要靠着围观群众帮忙解围才行。(未完待续……)