
    每一个不喜欢御姐的魔王都喜欢萝莉。――这居然来自《屠魔》制zuò组的一群脑洞大开的人们的公告。这一则公告现在已经登出了，但是呢，游戏中大家忙着掐架大魔王，所以都还没有注意到制zuò组的作死行为，大家都被彼尔德大魔王的秒杀秒出了火气，所以彼尔德大魔王在最后要求的一对一并没有起到什么正面的作用，反而是被一群死了再次复活赶回来的围观群众们喷了一顿……说什么一对一，相差50级的一对一，200级对250级，彼尔德你还真认为自己是250就了不起了？好吧，这时候这么简单的等级的问题都被拿出来说事了，这可要不得。

    艾月可不相信彼尔德对自己一见钟情了，她低头看了看自己一马平川的胸部，心情有些小抑郁，对比成年版的自己，现在的自己就是一朵小野花一点儿也不起眼，果然还是有对比才能知道自己的不足，成年版的自己才是真绝色！艾月有些自恋的看着红色魔王微微一眯眼，简直霸气侧漏啊，这样才是自己当年的风范嘛。就算是等级不行，就算是知道一对一是一定死定了，但是咱也不能丢了气势对吧？这就对了，艾月看着过去的自己缓步走过来，简直就要星星眼了――没错，就是这样，即使扑街也要扑街的十分漂亮！

    对战没有什么好多加描写的，一面倒的对战看着就让人纠结。艾月看着自己被一招打到了墙壁上，然后艰难的下来站起来。然后又被打了出去，再次站起来，就这样重复了几次，终于倒在地上没有声响了……弥留之际，红色魔王想着她的方向看了过来，艾月看到红色魔王眼中的不舍――这是对生的眷恋，即使活着再痛苦再没有自由，人的本能都想要活着，只有活着才有希望。红色魔王眼中的留恋让围观的人们眼眶都跟着红了，纷纷指责彼尔德大魔王不知道怜香惜玉。

    ‘爷喜欢的不是御姐。是萝莉。’彼尔德大魔王鄙shì的看了一旁的围观群众一眼。这些人的口味真重，居然喜欢御姐。虽然萝莉或许有一天会长成御姐，但是那也有一个过程不是？在这个过程中，甜美的爱情之花会成长成为爱情的果实。养成的才是真爱啊……彼尔德的目光定格在艾月身上。是那么的深情……

    艾月打了个冷颤。刚才彼尔德的眼神――不会是真的喜欢上她了吧？系统还真是不靠谱，怎么能够设定让彼尔德喜欢萝莉呢？这不是祸害未成年儿童吗？艾月下意识的将身子往一旁的‘遮挡物’挪了挪，腼腆的少年魔法师看到心仪的女孩似乎将他当成了依靠。他努力的挺直了背脊，安慰道：“不用害怕，我们是玩家，他是boss不敢对我们怎么样的……”

    艾月想了想觉得也对，即使彼尔德真的喜欢小萝莉，那么游戏中的npc中也有不少小萝莉，她目前的身份是玩家，所以应该不会有什么事情……吧？这么一打岔，看到过去的自己死在彼尔德大魔王手下的忧伤淡了下来。

    “那个就是彼尔德大魔王？……不过为什么这个彼尔德大魔王看起来要比幽冥界的彼尔德大魔王聪明的多？”难道是穿越的时候没有带脑子？佐罗喃喃自语道。他突然像是想起来什么一样，脸色变得十分的不好看……

    “你什么时候过来的？”艾月后知后觉的问道。她都没有注意到。看来玩家联盟攻打彼尔德这个事件之后，那个所谓的包围圈也就没有了，其他的玩家也就可以进来了，“其他人呢？”既然佐罗来了，那么，艾月四处看了看，果然在不远处看到了冰凌四人，冰凌还十分激动的冲着她挥手，不知道又是什么事情刺激了她吧？虽然刚才分别的时候她就一副依依不舍的样子，但是现在才过了不到一个小时，重逢就那么激动，感觉好假啊……

    在艾月黑线着勉强冲着冰凌点点头的时候，佐罗在思考。这一段时间大概是吃的太好了，他沉浸在美食当中居然忘jì了最重要的一个问题了，那就是――这里和外面的时间比例到底怎么算？上一次艾月仙子说唐僧进来只是睡了一觉的时间就出去了，但是他们的情况不像是做梦，更像是穿越，那么这个时间比例……如果时间过的太久，不用他思考接下来该怎么办了，锋锐那个家伙可是因为容貌的问题对他很有意见，他也不是光靠脸当上军师的呀，为什么锋锐那个家伙几乎将所有的仇恨都寄托在他的身上了？这样实在是莫名其妙好吧……要是他失踪了，那么锋锐一定会趁机落井下石，所以说，如果出去后发现自己离开的时间太长了，干脆真的叛变是他最好的选择了吧？

    “佐罗，你的脸色看起来也很不好看……”小萝莉害怕也就罢了，毕竟刚才他偷偷的看了官网，发现彼尔德大魔王的设定中居然有萝莉控，小萝莉害怕被看上什么的情有可原，但是你一个大男人为什么还害怕？难不成红色魔王是佐罗的梦中情人，腼腆的魔法师少年觉得自己领悟了事情的真相，怜悯的说，“红色魔王是很优秀啦，但是怎么说也是虚拟人物，你虚拟人物和现实人物中，还是选择一个现实人物爱比较好……佐罗兄弟，你明白我的意思吗？”

    佐罗脸色很不好的伸手去将艾月从魔法师的背后拽了出来，当然动作是很有分寸的，这个小萝莉恐怕以后就是他的救命稻草了，不得不轻拿轻放：“我明白你的意思，我现在要和艾月单独聊聊，没有意见吧？”

    魔法师少年被佐罗臭臭的表情吓得一个哆嗦，然后不吭声了，等到佐罗和艾月化作一道光消失在他的面前，他才嘀咕道：“刚才还对红色魔王各种不舍，一转眼就想开了，马上就瞄准了一旁的小萝莉，这实在是……好吧，人家两个人本来就是一起来的，所以我这是没有恋爱就失恋了的节奏吗？”

    这一边魔法师少年正在哀悼自己的还没有开始就结束的初恋，这时候，冰凌过来了：“你小子刚才和佐罗还有艾月说了什么？怎么刺激的佐罗将艾月带走了？……小子，你最好实话实说，我可以认识现实生活中的你的女人！”

    “姐，你一定要这么说话吗？还有，可以不要抓我的领子吗？”魔法师少年无奈的说，“当初让我加入久游工会的也是你，说是让我体验一下集体生活，现在你这是闹什么呀，刚才那个小萝莉还有那个男的真的是碰巧在我旁边的，我根本就不了解他们，他们去什么地方我也不知道啊……”

    “哼哼，别以为我没有看出来，你小子喜欢上了艾月吧？也对，那样美丽的小萝莉，迷住你那是绰绰有余了……不过刚才我都给你机会了，约束着小组里的其他人不要靠近，但是你呢，居然没有把握好机会，要知道那么美丽的小萝莉，你指望以后还能遇到另外一个吗？”冰凌咬牙切齿道，“艾月那么可爱，以后一定会成为国际巨星的，到时候你要是后悔了，可别怪姐姐没有提醒你。”

    “姐姐，我看艾月和那个佐罗关系挺好的，说不定两个人是男女朋友呢……”魔法师少年不安道，“所以这种事情姐姐还是不要说了比较好，要是被发现了，那么我们就麻烦了……说不定艾月以后都不想要理我们了……”

    “我怎么会有你这么不争气的弟弟啊，你看上了人家不知道主动的去争取吗？你不去争取怎么知道没有机会抢过来啊？啊？你倒是说话啊……”冰凌抓狂道。她也不想要这么没有形象的，但是刚才一个不小心把她看中的小萝莉给看丢了，心情正在暴躁呢，就看到自己弟弟一副哀悼自己逝去的初恋的样子看着小萝莉消失的地方……这都是什么跟什么啊，她要怎么才能找到小萝莉啊，说好的一起制霸娱乐圈呢？（尔康手）

    艾月被佐罗带到了一个熟悉的地方，艾月四下里一看，这不就是最开始来的愚者森林嘛，艾月对自己被带到这个地方觉得很奇怪：“你为什么带我来这个地方？”

    “随机传送，我也不知道会到什么地方……艾月仙子，你可把我给害苦了……”佐罗仔细的观察艾月的表情，发现对方的表情就是单纯的疑惑，大概是艺高人胆大的关系，对于自己被突然带走一点儿害怕顾忌的感觉都没有，这让佐罗十分的挫败。艾月仙子究竟是真的天真，还是从一开始就算计他了？不过他也没有什么可以算计的地方，所以，艾月仙子其实也不知道，“我们来了这里十天了，外界过去了几天？”

    “我不知道。”艾月想了想，说道，“不过不用担心，艾格会处理好一qiē的，我们一定能够回去。”(未完待续……)