
    开启了名侦探模式的艾月听出来了一点不对劲，刚才双马尾女鬼说她死了之后被认定为失踪了，那么她明明是在丁爽的公寓自杀的，该不会是丁爽找了地方弃尸了吧？弃尸也是犯罪，只要是找到丁爽弃尸的地点，操作一下，让丁爽承认自己是杀人犯也是有可能的（刚才不是说不能冤枉无罪的人么？）

    一个头发烫的卷卷的，眼睛大大的女鬼接着说道：“大概是小纯姐姐的运气不好吧，我们对了时间，她自杀的时候正好丁爽去了外地出差，在这段时间丁爽居住的公寓发生了煤气爆炸事故，丁爽还因此获得了一笔不小的补偿金呢……大概是因为这样小纯姐姐才没有了拉着丁爽一起下地狱的机会，而我也成了丁爽的下一任女朋友，我是萌萌，曾经的宅男女神，我和丁爽认识是在两人合作拍广告的时候，我从威亚上掉了下来，是丁爽在下面接住了我，我没有事，但是丁爽却受伤了。我出于感激照顾了丁爽好几个月，因此慢慢的产生了感情，那时候丁爽还和小纯姐姐是男女朋友，我或许是做了第三者吧……”说道这里，萌萌有些低落的样子，心虚的看了小纯也就是双马尾一眼，然后就不说话了。

    “那么你是怎么死的呢？”艾月摸了摸下巴，总感觉丁爽的经历可以拍一部关于人生赢家的电影了，还能够更狗血一些吗？

    “后来，丁爽说是有一个机会。拜托我去见一个投资商，然后……然后发生了很多事，我就自杀了，因为受不了那样脏的自己……”萌萌眼神黯淡了下来，说道，“丁爽虽然说了他会对我的未来负责，但是我实在是受不了，我也不想要和一个害的我那样的人在一起了，而且还是因为负罪感在一起而不是因为爱情……”

    艾月皱着眉头想了想，说道：“你也挺可怜的……那么你是怎么死的？”艾月看向最后一个女鬼。作为一个名侦探。不仅是要惩罚犯了法律的坏人，还要惩罚游走在法律边缘践踏道德底线的那些人渣才可以。艾月深深的觉得自己要是不做些什么，这些死掉的灵魂也太可怜了，所以……嗯。先听听最后一个人怎么说好了……

    “大人。本小姐、我是一个千金大小姐。一开始是丁爽的粉丝，后来粉丝见面会我们认识了，再后来。就是浪漫的王子和公主的爱情故事。我爸爸不同意我们在一起，所以丁爽说要私奔，我去了海边，可是等了一夜都没有等到他，我不死心，继续在那里等着，大概是因为太累了，所以晕倒了不小心栽倒了然后掉进了海里……其实我已经打算回去了，等不到丁爽我已经知道丁爽舍不得自己的地位。我打算回去然后拜托爸爸帮忙报复丁爽那个负心汉的，但是或许是因为平时太过娇生惯养，所以身体素zhì很不好，撑不住一不小心腿软掉到海里去了，然后就这么不明不白的死了……我真是太恨我自己了，也恨丁爽，我现在想明白了，他当初就是想要先稳住我，根本不是想要和我私奔……”大小姐嘤嘤嘤的哭了起来，哭的十分的可怜。

    “丁爽那么对你们，你们居然还能够忍着不报复，这就是真爱吗？”艾月叹了口气，“你们当了丁爽的背后灵这么久，丁爽还活的好好的，你们却鬼力慢慢散掉就要永远消失了。你们报不了仇，那么也没有办法离开丁爽的身边，在阳间阳气那么重，即使我给了你们魔力，你们这么不思进取早晚也是要消散的。”爱情这两个字，还真是害人不浅啊。艾月觉得她身为一个名侦探，也做不来强迫陷入深爱的女子自己去报复这种事，果然，这时候就是应该名侦探化身都市的清道夫，铲除所有罪恶什么的简直不能更帅！

    就在艾月斗志满满准备将四个没有上进心的沉迷于虚拟爱情的女鬼给送回去的时候，四个女鬼反应过来了，四人也都不叹气哭泣了，都愣愣的呆呆的看着艾月……

    还是长发女鬼最快的反应了过来：“大人，您这么说，意思是我们去报仇也是可以的？反而不报仇会害死我们？”说来也对，她们恨得咬牙切齿的，但是害怕下地狱什么的，觉得为了惩罚一个渣男没有必要连自己阴间的前程都给葬送了，还不如放下仇恨等到下辈子因果循环什么的，天网恢恢疏而不漏嘛，报仇也不是这一辈子的事情，下辈子、下下辈子，以后总有机会的，可是现在看来，事实并不是这样？

    “恩啊，对啊。”艾月理所当然道，“你们不把这辈子的仇恨给了解了，怎么开启新的人生？你们没有办法去地府，就没有办法轮回，所以只能魂飞魄散……你们是担心报应吗？如果报仇之后会被黑白无常那个什么的对吧？其实黑白无常是很忙的，所以根本不会操心这种事情，即使你们因为伤害了仇人这个大活人，最多下辈子投胎不太好罢了，总好过没有未来强吧？”

    说到这里，艾月同情的看了四鬼一眼：“以前听说什么没有爱就没有恨，恨得越深爱的也就越深，本来卧室不相信的，但是现在我相信了……你们不亲自报仇就没有办法投胎，这样你们也愿意？”

    “当然不愿意！就那个混蛋，我恨不得他马上去死啊……”

    “可恶、可恶、可恶，要是早知道杀了他就可以了，我早就动手了！那个家伙害的我那么惨，谁愿意看到他风风光光啊！”

    “本小姐在生前的时候就决定要狠狠地报复那个渣男了，不过是担心自己当了鬼之后的前程问题所以不敢害人，哼，现在才知道，鬼故事都是人写的，当然要写鬼害了人之后不得好报啦，要是不这么写不就是反人类了嘛……本小姐真是笨，早就应该想到的……姐妹们，我们去宰了那个渣男！”

    艾月呆呆的看着四个鬼亢奋的样子，然后在长发女鬼的恳求下，将四个鬼送了回去……(未完待续……)