
    太后不愧是大唐最尊贵有魄力的老太太，她看到了一个陌生的男人出现在她的房间里，而且还是在房间里没有除了她之外的其他人的情况下，在这样恶劣的情况下，她只是在开口说第一句话的时候声音颤抖流露出害怕的情xù，再来就恢fù了平静。就好像一个奇装异服看起来就很古怪的男人来到这里是一件稀松平常的事情一样……

    “你是何人，来找哀家有何贵干？”太后很能沉住气，她慢条斯理的说道，语气十分的镇定，就是连表情都很淡定的样子，就好像刚才惊慌失措的那个人不是她一样。要是不是锋锐对自己的记忆力十分的有自信，这时候恐怕也怀疑自己刚才不过是错觉罢了。

    太后，不过是在故作镇定罢了。锋锐虽然觉得太后这么快就恢fù了镇定也不是个简单的人，但是他并没有对太后抱持多么大的戒心，就仿佛对武媚娘一样，因为他能够将对方轻松的杀死，所以即使万分告诫自己要端正态度，但是说起来容易做起来却很难，这也是他为什么不能超越佐罗的关系，佐罗对于任何人不论那个人多么的弱小都是能够用谨慎的态度对待的，一开始，武媚娘也是愿意和佐罗两人合作的――没错，是合作，而不是单方面的被利用。可惜后来佐罗被‘策反’了，锋锐又急于表xiàn自己，才会变成现在这个局面……

    “太后娘娘，我是来帮助您的人。您似乎和您的儿子关系不是很好的样子……儿子长大了之后就不听话了。真是让人头疼不是吗？如果有个办法能够让儿子能够听妈妈的话，那样你或许愿意尝试一下？”锋锐自信的说道。太后，曾经高高在上，但是如今却要受制于当了皇帝的儿子，即使当了皇帝，在太后的心里，儿子终究还是比她等级低的一个存zài，似乎可以随意的命令也可以随意的摆布，所以说，儿子长大了不听话了。这是每一个父母都要面对的残酷事实。也是所有父母都不愿意想要面对的事实。

    “哀家不接受你的帮助，你走吧。”太后毫不犹豫的说道，“哀家即使和皇帝关系不好，也不会背叛自己的儿子……你不用多说。如果不满意哀家的不合作。那样尽管杀了哀家好了……哀家独自一人。早就过够了。”

    锋锐一愣说道：“太后，我并没有让你背叛皇帝，只是单纯的想要帮助你……难道你不想要皇帝听你的话吗？就好像皇帝年幼的时候。那样崇拜依赖……”

    “够了，哀家不屑那样的依赖和崇拜……你如果不杀了哀家，那样你就走吧，哀家不会接受任何的威胁。”太后闭了闭眼，忍无可忍道，“哀家是宁可死也不会接受你们威胁的……你不用说哀家也知道你是幽冥界的人，幽冥界想要毁miè哀家生存的世界，想要毁了大唐，哀家不会成为你们的助力，你走吧。”

    锋锐无奈的摊摊手，说道：“既然太后都这么说了，那样如果我不采用什么办法岂不是让你失望了？所以说，这个送给太后吧，邪念种子。”

    邪念种子一脱离锋锐的手，就迅速的蔓延开来，然后向着太后扑过来，太后已经早早有了准备，她刚才一遍遍的让锋锐＇走吧＇就是在给自己做心理建设，如今，一qiē都成了定局，要是想要不被利用只有……太后咬了咬牙，将暗藏在手心的小金钗猛地刺向心口，她的动作没有一点儿犹豫。

    “太后，你这样做究竟是……”锋锐皱起眉头，他不能理解为什么一个人能够这么决绝，邪念种子，能够让洪荒的修士闻之色变，几乎是无法克制的寄生类植物。寄生类植物想要寄生，首先要寄生的对方是活物。太后干脆的死了，邪念种子在太后还温暖的身子上不甘心的爬来爬去，最后被锋锐给收回来了……

    ＇这难道就是佐罗采用怀柔手段的原因？我实在是太激进了，这样的话，幽冥界和唐皇就成了生死大敌……不过也不能算是什么生死大敌，因为唐皇也没有那个能力……＇虽然这样想，但是锋锐心中还是很别扭的，因为他刚才不得不承认自己有那么一点儿比不上佐罗……说起来，当初他可是一口咬定佐罗跟着艾月私奔了来着，现在想起来，自己做的还真是不地道，毕竟佐罗也不仅是看脸的……

    锋锐闷闷不乐的准备离开这个让他伤心的皇宫了，就在准备离开的时候，他看到了御花园走过来一个聘聘婷婷的美丽女子，那个女子长得不如武媚娘妩媚多情，可是却是一副温婉的样子――这样的女子最是容易抓住男人的心。

    这个女人一定李世民的妃子，这个认知让锋锐加快了脚步……他或许应该从这里下手……将李世民的后宫都给散播上邪念种子，想想看后宫的花儿头顶上长出真正的叶子，还真是挺带感的……

    不过，锋锐想到了刚才太后的过激反应，脚步顿了顿，要是这个女人也像是太后那样刚烈，一下子就自杀了呢？虽然后宫的女人都是黑心的女人，但是一个个对自己也很能狠下心的样子，要是这个女人也死了……嗯，想起来，要是因为害怕被寄生李世民的整个后宫都自杀了，那样想起来也……挺带感的嘛……

    锋锐思考了一会儿之后，就准备快步过去，可是，一个意想不到的人出现了……

    ‘武媚娘，她来这里做什么？’锋锐停住了脚步，还好他是隐身的，不然就这么在路上走走停停的，一定会被人看到然后惊动整个皇宫的。在皇宫，就是连一草一木都是会说话的，所以虽然每个人似乎都是一副享受生活的样子但是后宫真正的能够享受生活的人大概只有皇帝一个人了吧……

    “贤妃姐姐，你在这里赏花吗？”武媚娘微笑的说道，看着贤妃的那个表情是那样的温柔，“贤妃姐姐这样温柔，怪不得陛xià那样喜欢你……”(未完待续……)