
    “嗯，我输了……漂亮的姐姐，你可以帮忙给我的章鱼治疗吗？”妮妮先是失落的说道，然后眼睛闪闪亮的看着嫦娥，“章鱼和我一起长大，是我最好的朋友，也是我唯一的朋友了，我不想看到它这么难过，可是我已经没有灵力了。”

    这个女孩还真是……是太天真还是太天真呢？这两个‘天真’一个是真天真――以为这个世界上有能够愿意帮助你恢fù战斗力的敌人；还有一个是假天真――以为还有人能够被这么拙劣的骗术给欺骗……总之不管是真假，天真就是天真，不过，妮妮的这种天真不管是哪一种天真，我都觉得乏味透了，为什么要这样呢……难道最后还要发展成什么狗血的剧情不成？

    嫦娥仙子看来也是没有预料到这种神展开，她沉默了一会儿，最终还是挥了挥玉手，一个小小的光团飘到了妮妮的身边：“给你灵力，你治疗你的召唤兽吧……召唤师并不是弱小的存zài，我就认识一个很强大的召唤师，她很强……可惜没有机会了，不然倒是可以介绍你认识……”当然没有机会了，因为嫦娥仙子是一定要胜利的，胜利就是要杀光所有的敌人，妮妮虽然是个天真可爱的小女孩，但是却也是敌人没有错……

    看到小光团，妮妮看起来有一种欣喜若狂的感觉――嗯，真是一种高兴的马上就要疯狂的感觉，并不是什么夸张的形容词。我本能的觉得这个女孩不是真天真也不是假天真，而是另一种――那就是，这是阴谋。啊，原来是阴谋啊，看到妮妮的样子，我倒是放心了一点儿，因为幽冥界的人要是战斗的时候不会使用阴谋，那才是奇葩呢，‘阴谋’可是刻画在幽冥界土著灵魂上的一种本能呢。

    可是，为什么已经吸收了那个对方的灵力小光球，还是没有变身呢？咳咳，我的意思是为什么还是没有什么喜闻乐见的变化呢？这不合理啊……

    “……仙子姐姐，您真的认为召唤师不是废物？章鱼也不是废物？”妮妮沉默了一会儿，然后就给章鱼疗伤了，章鱼伤势复原之后，不再哀鸣了，而是亲昵的拿着触角蹭着妮妮的脸颊，一副撒娇的样子……然后，章鱼大大的眼睛看了看嫦娥，犹豫了一下，似乎又要开始攻击的样子。似乎，不是，这么简单的生物已经将自己的喜怒都给无保留的展现出来了，这个章鱼，是真的想要攻击刚才割去他触手那么多次的人，他不是不害怕，而是因为他的主人想要攻击，所以他无条件的配合……

    “章鱼，不要攻击了，你是打不赢的……我们的游戏结束了，你乖乖的回去好不好，等我和仙子姐姐说完了话，我就去陪你，好不好？”妮妮笑眯眯的安抚着章鱼，那副样子，一点儿也不像是马上就要死了的样子，真是好演技。拥有这样好的演技水平，和那样纯良的天然面貌，为何却要将演技水品浪费在没有必要的地方呢？

    章鱼果然是个头脑简单的，听到自己的召唤师这么说了，居然蠢萌的点了点头，就消失了……

    “真是可惜，不能够见到那个召唤师了，一定是个很耀眼的人吧？”妮妮可惜的说道，不过她的眼睛亮晶晶的，满满的都是憧憬……

    憧憬是距离理解最遥远的距离……不过，我想着，妮妮少女憧憬的或许不是那个可能存zài也可能不存zài的强大的召唤师，她憧憬的，是别人能够正视召唤师吧？

    幽冥界的召唤师部族，是个可怜但是又可敬的部族呢……虽然我没有见过，但是单单是知道他们的绝招就知道了他们的悲哀……其实在妮妮少女召唤出来章鱼这个只能物理攻击的怪兽的时候我就应该料到的……这个种族，根本就是靠着少数人的自爆威慑他人，才能够存活下来呢……

    幽冥界的召唤师部族，没有办法召唤出强大的召唤兽，居然只能靠着吃召唤兽的肢体和治疗，还有就是自爆存zài了……一开始，妮妮少女就是他们队长的炮灰吧？一对一死亡淘汰赛，妮妮少女攻击不行，但是她如果自爆的话……召唤师部族的自爆威力据说大的惊人呢……

    妮妮少女这是放弃了自爆么？我歪歪头，有点迷惘……虽然当炮灰让人心情很不好，但是，炮灰却不愿意执行炮灰的义务，其实，也不会算是有尊严的活下去吧？我有点儿不理解了，妮妮少女如果不自爆，她的部族会不会被迁怒呢？

    “我的部族，是个悲哀的召唤师部族，如您所见，都是像我这样只能召唤攻击力低下的召唤兽并且本身只会治愈召唤兽的悲哀的家伙呢……幽冥界的生存条件那样的残酷，为什么我的部族能够一直一直存zài呢？因为，我们部族，都是不怕死的家伙呢，我们攻击不行，但是，我们却能带着我们的召唤兽自爆，自爆的威力就算是最强大的家伙们也会害怕会受伤呢……靠着自爆这个威胁，并且时不时的也要自爆一个人威慑，我们艰难的生存着。好吧，这时候恐怕有人想到了幽冥界的食物紧缺对吧？我们究竟吃什么呢……”妮妮少女笑了，可是笑起来的样子像是要哭的样子，很难看但是却让人感到很心酸，“我们吃我们的召唤兽呢……就好比我的召唤兽，章鱼的触手就是我的粮食，我能够治愈，让章鱼尽kuài的长出触手，然后，我有时候会很饿，那时候我也会拿着刀割下一条触手给自己吃也给族人吃。并不是每个族人的召唤兽都是能吃并且恢fù快的，所以章鱼跟了我，算是倒霉了……在幽冥界，我的章鱼，要养活很多的族人啊……”

    说到这里，妮妮顿了顿，然后扭头看向脸色难看的队长，突然露出灿烂的笑容：“队长，不，尤里安，你根本不配当别人的队长！你选择我当你的队员，其实就是想要拿我当炮灰吧？不过为什么非要选择了我呢，族人还要靠着章鱼养活呢……”R1152