
    嫦娥仙子看起来挺疑惑的，不过不一会儿她就露出来一抹笑容，看来是明白了什么了吧？按照尤里安的炮灰战略和对方不作为的态度，很能明白一些……不过等到嫦娥仙子攻击的时候，就会明白她现在想到的并不是她将会遇到的。

    嫦娥仙子这一次的攻击应该是试探性的攻击，依旧是那一条绸带，看起来轻飘飘的，一下子抽了下去，然后，嫦娥仙子摸了摸自己的胳膊，思考了一会儿，说道：“这个是镜面反射？还真是有趣，居然有人舍弃了攻击能力专门修炼这样的法术，还真是开眼界了呢。在灵界，就是专业对口的镜子化形的妖族也不会专门修炼这样的技术，毕竟没有人天生喜欢挨打嘛……嗯，刚才的攻击，反弹了百分之六十左右，你很不错，不过，我要再次攻击啦。”

    才一次试探性的攻击就知道对方的属性了，真不愧是我喜欢的女人（嗯？我说了什么么？这个只是单纯的仰慕的意思啦，你们可不要误会啊，如果误会了的话，那样我可就麻烦了），真是了不起啊……

    嫦娥仙子距离不远不近的用绸带抽打着多顿，嗯，能够看出来嫦娥仙子还是挺喜欢这个动作的，她抽打了一阵子之后，笑容也越来越灿烂：“你呀，难道不知道要学会打人要先学会挨打吗？所以打人厉害的人，挨打的能力也很厉害呢，你根本就是本末倒置了，要好好的反省才行呢……你这样除了能够耗费我的力气以外，你还能怎样呢？”

    这时候想必旁观的大家都会认为嫦娥仙子的抗打击能力很强吧？或者还会以为嫦娥仙子平时有那么一点儿小爱好，喜欢别人抽打她什么的……事实上，以上的原因都不是，真实的原因是――嫦娥仙子她身上的裙子其实是一个法宝，抗打击能力那是杠杠的。也就是说，嫦娥仙子她现在的确是单纯的享受打人的乐趣了，耗费的灵力也就毛毛雨啦……

    多顿挨打的能力绝对是专门训练过的，可是他比不上有外挂的嫦娥仙子，勉强坚持了半个小时就倒在地上爬不起来了。嫦娥仙子这时候抽出来一把小刀，灌输了灵力之后，一刀子捅在了多顿的心口，多顿就这么死亡了……

    至于嫦娥仙子，嗯，应该说那个法宝衣服还真是给力，居然一点儿损伤也没有。刚才嫦娥仙子冲着多顿心脏下刀子的时候，我还有点担心嫦娥仙子万一不小心将衣服弄破了……那可是胸口的位置呀，走*了怎么办？好吧，我承认，我是有那么一点儿期待的。

    我期待什么的根本没什么意义啦，你们也不要说我痴汉什么的，我不就是在心里想了想而已嘛，其他人都是不知道的。

    “好了，七十九号，过来宣布我的胜利吧！……对了，你这里有吃的东西吧？我想要吃美味佳肴庆祝应该可以吧？”嫦娥异想天开道。

    看嫦娥仙子坏坏的笑容，我就知道她根本不是真心想要庆祝，而是想要看我的笑话……看来她还是记恨我杀了妮妮小姐吧？哎，女人啊，你的名字叫＇记仇＇……

    “当然可以，一qiē都是为了嫦娥仙子……”这一点当然难不倒我，我挥了挥手，就仿佛变魔术一样，擂台上出现了长长的铺着白色桌布的桌子，桌子上点缀着鲜花和水果，各色的美味被精心的装在银盘里，一看就十分的美味……决斗场是无所不能的！

    “嫦娥仙子，请问您可满意？”我恭敬的鞠躬问道。我这样礼貌也是应该的，决斗场，除了设立决斗场的天道以外，最重要的就是决斗场的胜利者了……

    “我真是很意外，没想到居然真的实现了，其实我不过是想要整整你而已，并不是真的想要吃东西，不过既然出现了，那么吃一点也没有关系得样子……嗯，问题是，你们确定这个东西真的能够吃吗？还是说这个东西只是看起来能吃，其实只是障眼法？”嫦娥狐疑的凑近餐桌看了看，拿起来一个苹果，打量了一番之后，居然直接咬上去了……真是具有大无畏的精神啊，不愧是我喜欢的女人，这种时候恐怕也就只有像是嫦娥仙子这样直率美丽的女子能够直接吃下去了，其他人总是会怀疑什么，其实这些的确是真的可以吃的美味啊……

    “嫦娥仙子，味道可还中意？”我心情不错，声音也上扬了一点点，嗯，这样很不好，我的目标可是做一个安静的美男子，这样一点而也不像是我想要展现的那样，我应该是个深藏不露的美男子……哎呀，真是的，其实我长得挺好看的，但是却要带着这种面具，虽然我也挺喜欢这个面具的，但是……好了，就这样吧，我感觉一个十分恶意的目光正在看着我，我回头一看，居然是幽冥界的尤里安队长，这个人这样看着我到底是想要做什么？难道是想要杀了我吗？

    “哼哼哼，男人都是这样，一开始还叫着美女美女的，结果呢，一看到更加好的就马上凑了过去，将原本喜欢的都丢弃了……快点吃罢，多吃一点，等吃饱了好去死啊……去死吧，漂亮的女人都该死，见异思迁的男人更该死！……”尤里安队长似乎是疯了的样子，注意到我正在看她还威胁我说，“不是任意选择庆祝节目吗？那样等我赢了，就用裁判的肉下酒好了，应该不错吃――负心人的肉是这个世界上最美味的食物了……那些因为我的权势接近我等到利用完了我又丢开我去找什么真爱的男人们，无一例外都被我下酒吃了，那些人，死有余辜……”

    真是凶残的女人呢，女人啊，你的名字叫做‘狠毒’呢……嗯，当然了，也不是每一个女人都有这个外号，我喜欢的嫦娥仙子就没有这个爱好，真是太好了，果然我的眼光就是超级棒呢……R1152