
    弥勒死了，死的十分的干脆利落，在龙傲天攻击过来的时候，他甚至是没有防御，就那么死在了龙傲天的手里。就好像是，他根本就不怕死，或者说，他一开始的目的就是死……为什么会有人一开始的目的就是死呢？先不说这一场比赛的重要性，就算是一点儿也不重要，也不应该一开始的目的就是送死啊……比赛，既然上了擂台，不就是想要胜利吗？

    可是，弥勒死了，就死的那么的突然又是那么的理所当然。说是突然，说的是他就那么的死了，在大家都以为他还有什么后招的时候，就那么被一下子捅死了；为什么说理所当然呢，完全是因为，弥勒的实力本来就比龙傲天差距很大，所以输了死了也是正常的……

    明明杀了对手，但是龙傲天并不觉得轻松，这究竟是为什么呢？他看着那一抹凝固在弥勒唇边的淡淡的笑容――不是一开始慈悲的笑容也不是最后带点讽刺意味的笑容，而是完成任务之后解脱的笑容……这种笑容让龙傲天觉得浑身毛毛的，但是却又找不到究竟是什么地方不对劲……这究竟是怎么回事呢？龙傲天检查了自己，发现没有什么地方不对劲，但是弥勒的死却给龙傲天带来了一些心理阴影……

    “这场比试，胜利者是――‘天下唯我’的龙傲天选手！”仆人二十二号十分愉快的宣布了胜利者的名单，然后说道。“接下来，请第二场比赛的选手入场！”

    佛祖慢慢的走上了擂台，冲着彼尔德宣了一声佛号：“阿弥陀佛，弥勒佛已经死亡，贫僧实在是不忍心燃灯佛也遭到厄运……彼尔德大魔王，可否出来一战？”

    “哦？老和尚认为你能够赢了我？”彼尔德神色莫名的问道，那眼神在评估对手的强弱，最后，他认真道，“你赢不了我。虽然你很强。但是碰上我，你注定是要输的……这样吧，锋锐你上，总要给对手一次胜利。这样比赛才更加的有意思不是吗？”

    锋锐心里满是黑线。难道他就是给对手送菜的吗？这样简直不能愉快的在一起玩耍了。可是他还是保持淡定了，恭敬的站在彼尔德的身后当壁画……要是能够不战斗当然也是极好的，毕竟他更加好用的是脑子。在这个队伍中，他本来就是个凑数的……才怪咧，他也不想要当送菜的那个好吧，他也是可以战斗的！

    “阿弥陀佛，难道彼尔德大魔王您就不担心贫僧为弥勒佛报仇吗？”多宝露出疑惑不解的表情道，“怎么说这位也是您的手下，这样白白送来让贫僧杀死，岂不是太过可惜了？还是你我一战，如果贫僧输了，那么不但胜利是你的，就是这条命也是你的，这样岂不是更好？”

    “和尚你也不用用激将法，要是你觉得想要和我一战，那么就让燃灯上来和锋锐一战。我虽然说过锋锐不是你的对手，但是比起你的另一个队员来说，或许是只强不弱呢？我们这一队奉行队长总是要压轴的，所以你不管说什么，我都是要最后一个上场的，如何？”彼尔德悠悠然道。

    “既然如此，就麻烦燃灯佛辛苦一回了。”多宝无奈的说道，“燃灯佛万事小心，不要受伤才好。”

    虽然当初制定计划的时候没有他上场的机会，但是，他早就做好了上场的准备。这一次跟着多宝参赛，他也没有打算什么力量都不出，这不是他的风格，现在要上场了，他也十分淡定的上台了。

    燃灯古佛原来是阐教的副教主，虽然不得重视，但是实力早在洪荒时期就成就了准圣，可是阐教是十二金仙的地盘，所以他这个外人只好另谋出路，到了佛教成了燃灯古佛也是他的一番谋划。这个人的画风可以说和佛教其他人的画风都不一样，这个人天生就好像是在阴谋诡计中泡出来的一样，当初在洪荒时期也为自己谋划了很多，并且一直独善其身。幽冥界侵略当然危险，但是要是他这个时候不站出来，等到一qiē风平浪静了，那么他这个准圣当初不作为的事情就要被扒拉出来了，那样他的名声脸皮什么都没有了……所以，他是一定要参加比赛的，这一次和多宝组队参加比赛，燃灯虽然不忿多宝一直压他一头，但是听了这一次的部署安排，他只能在心里感叹多宝不愧是个人物，要是让他来安排，一定不会是这样……

    燃灯和弥勒不一样，弥勒总是笑呵呵的，他总是板着一张脸，到了台上，看着对面丑陋的锋锐，然后想到自己的脸也是那么难看，他不由得开口道：“你这般模样，恐怕也受到不少歧视吧？”

    “…………”这种对话是怎么回事？这么惆怅感叹的语气，他们不是来聊天的好吧？锋锐嘴角抽了抽，没有说什么，只是从腰间抽出来一条皮鞭，这一条皮鞭仿佛是活着的一样，在被锋锐握在手里的时候还扭了扭，好像是要在锋锐的手里找到一个好的位置一样，十分的具有灵性……

    燃灯完全是有感而发，在看到对方没有反应之后，正常人应该觉得不好意思了，但是燃灯却是非常人。想当年他已经习惯了别人的奚落，只是不搭理他，这又有什么布恩那狗狗接受的呢，所以，燃灯十分黯然的接受了自己不被欢迎的事实，然后接着道：“贫僧刚才唐突了，施主，多有得罪，贫僧要出招了。”

    燃灯的招式没有弥勒那么声势浩大，不仅是不声势浩大而且连最基本的仙术有的光影效果都没有，他只是凭空变出自己的法宝一柄量天尺，然后将量天尺变大了一些，就好像是手中握着一柄木剑一样，就是连动作都像是古代剑客的剑招，而且还是那种杀人的剑……

    没有流光溢彩，也没有光影效果，燃灯的剑招惶惶，每一招都朝着致命处招呼，十分的狠辣。(未完待续……)