
    与此同时，在比赛还没有开始的时候，在幽冥界。

    彼尔德坐在王座上看着半空中的屏幕，对着一旁恭敬的军师锋锐问道：“龙傲天那个家伙上哪里去了？”

    听到这个名字锋锐嘴角抽了抽，但是依然恭敬的回答道：“彼尔德大人，龙傲天已经去了灵界，说是要近距离的观察敌人。”龙傲天这个家伙，是凭空冒出来的，为人十分的猥琐，但是却气运强盛，刚来的那一会儿不过是个普通人，但是接受了彼尔德大魔王的洗礼之后能够凭借杀戮升级之后，很快的就成长起来，现在已经十分的强大了……而且彼尔德大魔王还十分的宠爱这个突然冒出来的猥琐男，给他吃了很多千金难求的增长能力的药物。

    “哼，那个龙傲天，他不过是个棋子，你也不要在意，他是外来人，不是我们幽冥界的人也不是灵界的人，他是另外一个世界的人。你知道这意味着什么吗？”彼尔德本来碰到这个自称自己叫做龙傲天的人想要直接一巴掌拍死的，但是使用了摄魂术之后，从他的脑子里搜到什么《屠魔》，说什么红色魔王之类的，他才真正的对这个人有了兴趣。并且，这个人也没有用真实的名字，而是用了‘龙傲天’这个名字，这个名字听说是那个世界的人生赢家才会有的名字，这个原本叫做丁爽的人，为了能够给自己悲催的人生改运，所以才给自己起了这么个霸气的名字。

    彼尔德觉得这样很有趣。他给这个丁爽吃了十颗控zhì人心的药丸，然后让丁爽顶着龙傲天这个丁爽本人觉得十分好听吉祥的名字参赛。不过，这就是气运的魅力吗？即使从丁爽身上获得了那么一点，也让人觉得心旷神怡啊……或许某一天，他能够在那个丁爽脑中的新世界开始他的征途也不一定……那时候，玩的就不应该是战争游戏了，或许玩末日游戏更加有趣……

    ――――我是视角转换的分界线――――

    艾月还是和艾格等人一起等着比赛的开始，在门口邂逅了凌峰三人的时候，小白龙很激动的过来打了招呼，保证一定能够胜利什么的。然后三人就进入了比赛场地。还是那个仆人39号，今天的仆人389号依旧是那么的慷慨激昂……

    “大家是不是已经迫不及待了呢？是不是想要我省略掉不必要的开场白？”说道这里，仆人39号顿了顿，就好像是台下有着无数的观众正在欢呼一样。其实在决斗场内他所在的地方根本没有一点其他的声音。双方的队伍都在互相打量试探。没有功夫看着他耍宝。即使是这样，仆人39号还是很给力的自嗨起来，他仿佛能够透过决斗场厚重的外墙看到外面无数的观众翘首以待的样子。自我满足的很。

    “可是，今天我们得玩一点不一样的东西，我们不能够省略开场白了，因为一开始幽冥界二十二小队就和我沟通guò，想要在开场的时候做一个开场白自我介绍一下。本仆人可是专门为了决斗而生的，所以这种增加趣味性的请求，本仆人当然是举双手同意的，所以，现在我们有请幽冥界二十二小队，大家鼓掌欢迎……”仆人39号尖利的声音让灵界这边的观众还是没有办法适应，敌人的小队烧包的来自我介绍？凭什么我们要欢呼给予掌声？这是必须没有掌声的，谁鼓掌就是犯了反人类罪、呃、不对，是犯了反世界罪。在爱世界愤青的厉眼下，那些想要跟风鼓掌看热闹的人也都默默地将自己已经抬起来的手掌放下，然后静静等待比赛的开始，做一个安静看比赛的美男子……

    这时候大屏幕开始出现三个十分烧包的身影，是三个长着猫耳朵的美男子，但是美男子什么的不重要，因为在灵界，美男子多的是，陆压就是其中的佼佼者，观众们表示――在我们有更加优秀的美男子可以养眼睛的前提下，这种第一档次的，我们根本没有看在眼里好不好？

    “美男子做出什么事情来大家都会赞赏，因为我们的颜好，所以所有人都顺着我们的意思行事，这一次，我们来参加比赛，除了替幽冥界增加领地以外，就是要让我们的美颜被更多的人看到……比如你们，灵界的人，是不是已经倾倒在我们无以伦比的美颜之下了呢？尽情的匍匐在我们的脚下吧，不论男女不论种族，只要是喜欢我们爱慕我们的人，我们都可以收下你们的真心，让你们成为我们粉丝团的一员……就这样，尽情的为我们欢呼吧。”领头的烧包男大概是队长，他有着一头金色的齐肩发，人长得还是挺人模狗样的，一双蔚蓝色的眼睛里饱含着脉脉深情，是那种看谁谁怀孕的眼神，可是即使是这样……凭什么让别人都匍匐在你的脚下啊？作为人的尊严还要不要了？粉丝什么的，你以为你是什么东西啊，在我们大灵界，有的是白富美和高富帅好吧？我们想要加入粉丝团也是先加入我们大灵界高富帅和白富美的粉丝团啊，你们算老几啊……

    还是那句话，人的脑补的威力是无穷的，金发蓝颜的猫耳男人露出淡淡的笑容，一副陶醉的表情说道：“我已经能够感受到你们的热情了，现在就让我们这个美男子团队来自我介绍一番好了……首先，我是队长麦斯，这个黑头发的帅哥是我的队员麦齐，红头发的帅哥是麦克，我们三个人来自同一个家族，虽然不是同一个母亲生的，但是却是同一个父亲的孩子。我们从小一起长大。关系十分的要好，这一次来参加比赛也是为了我们家族的荣誉和我们自身的关系，还请大家多多捧场，我们一定会把胜利带给大家的，么么哒~”最后的一句么么哒落下的同时，他对着面前的空气抛了个飞吻，然后……就没有然后了，齐天大圣表示自己很不开心……(未完待续……)