
    三天的时间一晃而过，等到比赛的那一天，一大清早，决斗场的大门打开了。一场优秀的决斗，当然会有一些现场的观众，这个决斗场这么大，应该能够容纳很多的观众才对，但是守门人――穿着黑色长袍戴着面具没有脚的类人生物却说双方都只能让参赛者进入，也就是说，那么大的决斗场，只提供给战斗的人进入，全部的观众都是要在外面看现场直播的……半透明的屏幕已经在半空中出现了，很多个屏幕，将现在完全是一个空旷的平台的决斗场给360°无死角的给拍摄了出来，不管是你想要看哪个角落，只要转一转身子就可以看清楚。只是现在比赛还没有开始，所以没有什么好看的，大家虽然十分的惊奇，但是只是看了几眼之后就不再在意了……

    作为第一个吃螃蟹的小队，黄泉路备受瞩目。在三界，地府一直是一个十分神秘的势力，或许洪荒时期的人对于陆压这个判官还是有些记忆，毕竟这位也是洪荒时期比较活跃的大能，但是洪荒之后，封神结束，这位大能就成了宅男，整天窝在地府过上了宅居生活，轻yì是不露面的。至于黑白无常，这两人也算是判官的半个徒弟，曾经是鬼，因为资质很好所以被判官留在了地府当了鬼差，后来修炼的很强了，也就成了鬼差的头头，黑白无常虽然经常在三界活跃，但是却多是在人间凡人界活跃，勾魂什么的。在三界大能眼里就是一个完全的谜题――鲜少有人知道黑白无常究竟有多强。

    “这一次的战争游戏，要是不赌博就好了，没有彩头光是比武那样大家也就不用这么紧张了……三界平静了那么多年，如果只是比试那么就……”

    “胡说什么啊？如果只是比试，你以为地府那边会出人参加？人家这是想要出山赚取功德的……我们这些散修还算好的了，最起码我们的速度快，最起码我们能够在这角斗场的门口看比赛。那些凡人只能够在家里看比赛，然后忧心忡忡的……要是一不小心这一场比赛赌注就是他们居住的地方，那么他们才是痛苦呢……”

    “我们这一次的五十个小队都很强，应该没有问题吧……不管怎么样。我们只要加油就好了……我的偶像是艾月仙子。真希望能够快点看到龙女娘娘战斗的英姿啊，简直是太期待了有木有？”

    “我也是啊，我可是龙女娘娘的头号粉丝，你看。我将龙女娘娘的所有的出场画面都保留着。给你看看我的收藏吧。我可是很少这么大方的……你看，这是龙女娘娘霜之哀伤！霜之哀伤知道吧？即使杀妖狂魔凌峰的武器，这是龙女娘娘的第一件得意之作。当初卖给了胡易，结果被凌峰偷去了……”

    “我知道，我知道，凌峰那个小子太不仗义了，用着艾月仙子做的武器，却杀妖族，简直不能忍……后来艾月仙子还将被幽冥界利用的凌峰给救了出来，艾月仙子就是太善良了，不然也不会对凌峰那个忘恩负义的人那么好了……”

    “不过，这一次凌峰也参加了战争游戏，估计也是存了报答艾月仙子的心吧？希望这一次凌峰直接死了，那样才算是报答了艾月仙子了……”

    “你这样想略微凶残啊，别忘了，凌峰虽然对不起艾月仙子，但是现在人家应该已经化敌为友了。我们作为粉丝，就应该坚定的站在偶像的身后，偶像和谁好我们就推崇谁这才行，这才是最合格的粉丝……既然偶像和凌峰化干戈为玉帛了，那么我们也应该好好的推崇凌峰，给他加油才是……”

    “你说的没错，我们应该给他加油……还是道友你的觉悟高，我以后一定好好的跟你学习，争取做艾月仙子的好粉丝……”

    这一边，人群已经进入了‘看好戏’的状态，在比赛开始的这段时间里，大家心情都是十分紧张的，所以大家都说些有的没得分散太过紧张的精神……

    凌峰这时候也在人群中，他现在的修为已经到了金仙左右，自然能够听到那些人在编排他的话，不过他已经成熟很多了，不是当初那个刚下山的中二青年了。这一次报名他是想要为三界做点事，虽然也有响应艾月号召的意思，毕竟当初是艾月将他从那个阵法中救出来的，不然等着他这个诱饵的路就是死路一条。凌峰听了那些艾月粉丝对他的评价，什么都没有说，只是安静的呆在人群中，等待开场……

    这时候，双方的成员都各就各位了。一个黑袍面具人飘到了平台的正中央，这个类人生物的声音十分的尖利，让人听了有些不舒服，但是胜在声音很大并且辨识度高，他一说话，三界关注这一场赛事的人都安静了……

    “亲爱的观众朋友们，我是仆人39号，负责这一次的解说……让我们省略不必要的开场白，直接让两个小队的队长选择这一次比赛的方式和背景模式吧！”仆人指的是黑袍面具人的身份是这个决斗场诞生的专门为了决斗服务的身份，至于编号，则是因为这个决斗场并不是只有一个仆人，所以为了辨识就有了编号的不同。

    比赛的规则大家都知道，听到解说员这么轻描淡写的将铺垫说完了，他们也就开始定规则了……

    幽冥界三十五小队的队长是个美艳的女子，身穿十分暴露的军服，露出深深的事业线，这在民风保守的灵界可是看呆了一群男人的眼睛――乖乖，这衣服，简直就是比青楼里的花魁都要暴露！

    军装性感美人首先抛了个媚眼，娇滴滴道：“没想到对战的居然是个帅哥……对面的帅哥哥，看在你这么英俊的份上，这一场比赛就由你决定采用什么方法好了，人家都依你啦……对啦，不要忘了人家的名字，人家叫做蜜伊。”

    “呵呵，既然蜜伊小姐这么客气，那么我就不客气了……采用一对一淘汰赛，至于背景，就用这个空旷的背景好了，干干净净我看着挺好的。”陆压温和道。

    “就听帅哥哥的，你们那里谁先出战呢？”蜜伊娇滴滴的问道，一个媚眼随着话音抛了过去。(未完待续……)