
    就在场面越来越诡异，连黑无常都准备说些什么的时候，一个人以救世主的身姿出现在三人的眼里，虽然这个人年纪有点大，虽然这个人看起来就是一个为老不尊的老头子，但是，黑白无常现在只想要说‘干得好！’

    “那个，我是清风啊，你们该不会不认识我了吧？……那个艾月仙子，您新拍的那个宣传片我也看了，以后我就是您的粉丝了，你看，我也买了应援服装呢，您的后援队叫做‘爱新觉罗家族’是不是十分的威武霸气？”清风扯了扯自己身上的诡异服装，兴致勃勃的说道，“艾月仙子，您的粉丝团都称呼您为‘女王大人’啊，以后也请让我这么称呼你好不好？要是让其他的团员知道我能够这样称呼偶像，他们一定会羡慕死的，请让我这么称呼你吧……”

    艾月的表情一瞬间的空白，好吧，这个‘表情一瞬间的空白’形容词最近似乎总是出场，但是这么没有办法，蠢作者的脑容量也就那样了，碰到相似的情况只能用一样的形容词了，这个毛病还真是要不得，但是也就没有办法解决，所以暂时就这样吧……艾月的表情一瞬间空白之后就恢fù了过来，然后她看向一旁的黑白无常，其实她知道黑白无常也没有办法解决她的疑问，但是是借着这个砖头的动作问了那个最近出场次数有点少的系统……

    ‘系统，你立马给我滚出来，如果你现在滚出来，我保证不打死你，但是如果你满了一秒钟还没有滚出来的话，那么我就不保证我会做出什么事情了……’

    【冷静点，救世主1号，想想看，我只是让你的替身去当明星而已，我看你对当明星兴趣缺缺的样子，所以才会帮助你让你的替身去当明星的，这样不是很好吗？你的替身当了明星，你就不用做你不喜欢的工作了，可以自由自在的了，这样难道不好吗？】

    ‘这样的确不错，但是，我并不觉得开心……谁知道你用我的替身做了什么？还有就是你的替身是怎么来的？’艾月心里很烦躁道。

    【替身，就是在西游路上的那些和你一模一样的傀儡娃娃啊，当时那么多怎么可能都被沙僧给杀了嘛，我看到有趣就收藏了一两个，这不是派上用场了么？放心吧，这也不是什么大事情，放轻松一点嘛……】

    ‘不管怎么说，请你马上结束这种无聊的东西，要是别人发现有两个我怎么办？虽然我知道以你的聪明才智在取舍的问题上一定会选择我，但是那样还是会产生不必要的麻烦……还有，为什么我要在构建地府的同时还要当明星？’艾月对此十分的不理解。

    【当然是因为……声望了……应该有更多的人认识你，这样才能够收集信仰之力……不管怎么说，我会注意其他的问题的，所以，这个玩偶存zài也不会造成对你的影响，你可以在暗处行走，玩偶在明处，那样不就是两不耽误？】

    “那个，女王大人，请您给我签名好不好？”清风忐忑的看着艾月，就好像追星族看着自己的究极偶像一样，其实清风就是在看着自己的偶像，这一点对于艾月来说，却十分的不自在。有一种抢夺了别人东西的感觉，虽然那个是玩偶而已，但是属于自己玩偶的荣耀，艾月实在是不屑于侵占，所以……

    【救世主1，本系统完全理解你的意思，所以，本系统决定同步玩偶的记忆给你，让你完全控zhì自己的玩偶，相当于影分身怎么样？】系统现在是越来越智能了，他注意到艾月不开心的原因，所以马上对症下药了。

    艾月对这个结果虽然不是很满意，但是现阶段也只能这样了，所以也就忍耐了下来，不过忍耐不是为了沉寂下去，而是为了能够更好的反击，这就是霸道总裁的行事作风！

    艾月进行完了自我勉励之后，跟着要完签名十分满足的清风后面去了地府所在地，到了地府所在地之后，就看到这里被围了起来，正在打地基的样子……

    “这是怎么回事？”白无常看着被围起来的地方，他现在对于这个新世界的社会法则也知道的差不多了，“这是一个房地产开放的工地现场？带我们来这里做什么……等等，地府的选址，你该不会将这个选址的事情交给了当地产开发公司吧？这个地方在闹市区，等到地府完全设计完成了，这个地方也就凭空消失了，你想要先替地府扬名也不是这个扬名的方法啊，当初不是告sù你了，要选一个人迹罕至的地方……”

    “白无常大人请稍安勿躁，爷爷听了你们的要求，认真的选择了地域，但是现在整个世界版图也不是我们想要去就能去的，最起码要在中国境内吧？可是中国境内真是没有合适的地方，即使是危险如神农架都成了旅游观光的地方了，而且全地球都有着卫星监控，只要是一个地方消失了，那么一定会出**烦的，指不定联合国也要介入，所以……爷爷就想着，与其选择咱们势力触不到的遥远的地方，不如就在本市将地府建设好了就行了，这个地方也是爷爷精心挑选的，这块地皮爷爷已经买下了，还有就是，这里也不是市中心，而是郊区的城乡结合部，距离市中心不远不近的，交通也都很方便……”清风絮絮叨叨的说着，白无常笑眯眯的看了一眼艾月，发现艾月居然还不动声色的听着对方的废话之后，他不禁感叹不愧是艾月仙子，这份定力就是别人没有的。

    “所以说，这个地方不过是掩饰，其实我们要将地府建在这个底下，也就是很深的地下对不对？”艾月沉吟了一会儿，说道，“这个主意不错，就这么办吧……”

    艾月仙子，您老到底是怎么得出这个结论的呢？这根本不科学啊……R1152