
    多宝看了一眼老八，觉得老八实在是不可爱，明明比小六小将近一年，但是看起来却是一点萌萌哒的感觉都没有，多宝一点儿也不想和一个小孩子一般见识，但是看了就觉得讨厌他也没有办法。想到皇阿玛因为上一次他和老八争执所以生气训斥他的事情，这一次，多宝也没有多和老八说话，只是想要避开就行了。

    虽然多宝想要避开，但是刚才发问的八阿哥却是一副兴师问罪的样子，看到多宝想要离开，八阿哥不干了，他看着多宝，然后一个闪身拦在了多宝前面，冲着多宝说道：“弟弟已经派人将监视这周围了，只要是有人来了就会事先预警……弟弟这一次就想要和四哥说几句心里话，四哥难道连这个心愿都不能够满足弟弟？”

    眼看着躲不过去了，多宝只能叹了口气说道：“八弟为何总是和我过不去？我也不过是想要当一个安静的好哥哥而已，和兄弟们好好的相处，等以后太子二哥当了皇帝，我们兄弟好好的辅佐太子二哥当一个贤王，这样难道不好吗？为什么我们兄弟之间要勾心斗角的，佛经里都说了……”

    “四哥，不要和我说佛经，弟弟我不信那个，我信奉的只有优胜劣汰和丛林法则……多宝你还是老样子，即使是重新开始一个人生，你还是会犯下以前的《错误，你以为你是谁？你以为全天下的人都会因为你的退让和讨好喜欢你吗？当惯了大师兄，看到我们这些弟弟。你的同情心又泛滥了？……多宝啊多宝，这么多年，我一直冷冷的看着你，看你求来的这一辈子你到底想要追求什么，但是只看到你甘愿当太子的跟班，然后，带着一群小萝卜头过着孩子王的生活，这样的你，真是让我不齿……好了，我也没有什么继续观察的欲望了……你不是想要和弟弟们好好相处？那么我把这个弟弟还给你……”说完。八阿哥露出一个失望的笑容。再然后就一个愣神，表情突然柔软起来……

    “四哥，你把我叫到这个地方来是有什么话要吩咐弟弟吗？”八阿哥看到自己所在的地方在御花园的一角，然后一抬头就看到自己的冷面四哥正在冷冷的看着他。这让他觉得压力山大。虽然不知道为什么。但是这个和其他兄弟都相处的很好的四哥却唯独不喜欢他。难道是因为他的母妃出身的关系？真是势利眼，而且年纪这么小就这么势利，实在是太过分了！八阿哥想到这一层次。看着多宝的眼神都变了……

    看着突然画风改变的八阿哥，多宝表情一瞬间的空白，然后他觉得背上凉凉的……如果他没有猜错的话，刚才和他说话的老八和现在用委屈倔强眼神看着他的老八绝对不是一个人，那么，刚才的老八是真的老八还是现在的老八是真的老八？按照推测，应该是现在的老八才是真的老八，这么说，刚才的那个，是什么东西？该不会是鬼吧？

    “如果四哥没有什么吩咐，那么弟弟就告辞了……”八阿哥用委屈的眼神看了一眼多宝，他现在毕竟只是小孩子，而且还是一个不受重视的小孩子，虽然自尊心很强，但是情xù还是不能够做到完全的收敛。看到自己的哥哥对自己这种态度，他心里的委屈就带到了脸上。

    多宝叹了口气走到老八的面前，试探性的伸出手揉了揉老八的发顶，说道：“以前都是四哥不对，不过四哥也只是想要和兄弟们好好的相处，一起辅佐太子二哥，大家一起开开心心的做好兄弟，这样不好吗？”

    “哼，在四哥的眼里弟弟就是那样野心勃勃的人吗？弟弟努力在皇阿玛面前表xiàn，也只是想要得到关注而已。四哥过着锦衣玉食的生活，当然不能够理解弟弟的想法，弟弟为了冬天取暖的问题忧心的时候，哥哥还指不定在什么地方逍遥快活呢……”虽然说话语气十分的不善，但是八阿哥也没有躲闪多宝摸着他发顶的手，那只手感觉暖暖的，让人舍不得放弃……

    ――――我是萌萌哒的分界线――――

    艾月站在两台回梦机qì的前面，忙碌的记录实yàn数jù，才过了几个小时，其中的一台机qì的灯亮了，然后机qì大门开启，一脸便秘神色的陆压美男子出来了，虽然表情让人十分的反胃，但是不得不说颜值在很多时候还是很起作用的，比如说现在。一个美男子做出什么表情都不会伤眼……

    “陆压，你倒是很快，不是说要全程围观多宝的回梦吗？”可能是因为颜值的关系？艾月歪歪头思考了自己对陆压这么顺从的心路历程，本来多宝的回梦虽然多宝没有说，但是也不应该让另一个人加入进去的，但是陆压提出来了，艾月也就答应了。当时没有多想就答应了，现在回想起来，艾月不由得感叹自己可能也到了想要谈恋爱的年纪了，不然怎么会对容貌漂亮的异性这么宽容呢？感叹自己长大了要谈恋爱了，艾月就把将陆压放在恋爱人选的这个想法给抛弃掉了，长得这么漂亮有喜欢对她提出各种要求，这样的男人当男朋友，她实在是不放心，以后要是成为了爱情的奴隶怎么办？这是个严sù的问题……

    陆压注意到艾月诡异的视线，摸了摸脸颊，疑惑道：“我脸上沾了什么脏东西吗？你怎么这么看我……多宝这个人还真是无聊透顶，我才不想要围观一个‘圣人’的成长史呢……好好的一个宫斗题材，眼看着就要被多宝给演变成兄弟连了，这简直不能忍，看那种真善美的剧情，我觉得整个人都不好了，所以我就提前出来了……”

    “原来是这样啊……”艾月点点头，然后就看到另一个回梦机qì的灯也亮了，然后多宝就出来了。虽然两个人似乎是前后脚出来的，但是其实其中差了好多年也是正常的，多宝醒来之后的脸色并不是很好，看了陆压一眼，那一眼看的陆压一个激灵……(未完待续……)R1292