
    “这个擂台嘛，就还是原来的样子好了，省得要是我们选择了什么背景，等到小白脸大鼻孔队伍输了再赖在背景上面，那样我们岂不是很冤枉？”孙悟空眼珠子转了转，大气道，“39号，既然我们都决定好了比赛的方式和比赛的背景问题了，那么我们可以开始比赛了！……刚才那个小白脸大鼻孔说了什么来着，要和孙爷爷我比试？那么孙爷爷就满足你，上来吧，我们好好的比划比划，看你孙爷爷重新教育你、告sù你什么叫做正确的道德观价值观！”

    孙悟空说完之后率先跳到了擂台上，然后威风凛凛的居高临下的看着刚才从擂台上灰溜溜下去的麦斯，嗯，这个角度很好，正好可以看到麦斯金灿灿的头发……这头发不错，颜色就和他今天早晨的早饭吃的炸鸡腿一样，看起来闪闪的油油的味道还很赞，很适合战斗之前吃，平时吃的话就有点油腻不利于保持美好的身材了……每个人心里都住着一个爱美的小妖精，不然随便触怒这个爱美的小妖精，不然它可是会化身为恐怖的怪兽将你给生生吞掉哟~

    虽然麦斯的头发是金灿灿油炸鸡腿的颜色，但是这并没有让孙悟空升起吃了麦斯的想法――食物这么蠢，要是吃了之后染上‘小白脸大鼻孔’的病怎么办？所以，吃人这种有挑战性的工作还是不要做了比较好，不然吃坏了肚子就不好了……

    麦斯被居高临下的看着十分的不爽，他也不废话直接跳到了擂台上。这一场比赛就这么千呼万唤始出来了……

    孙悟空一看到麦斯上台来了，他也不多说话，直接一金箍棒轮了过去，本来这不过是一个试探性的攻击罢了，但是，谁让麦斯这个小白脸上台的姿势非要十分的优美呢？优美的姿势就没有快的，所以，这一金箍棒居然直接打在了麦斯的身上，而且还是实实在在的打在了麦斯的身上，直接将麦斯给打的吐了好大一口血……

    不要觉得一下子就被打的大吐血这种事情听起来有点像是拍电视剧没有什么真实感。要知道。那可是金箍棒啊！孙悟空的金箍棒，可是重达一万三千五百斤重，这一棍子本身的重量加上孙悟空这个大力士中的战斗大力士的惊人臂力还有居高临下挥下来的重力加速度什么的，总之。虽然我物理学的不好。但是我也知道那是很炫酷的一击。如果打出暴击伤害的话，估计能够秒了对手。可能大概是孙悟空的运气不是很好，这一击没有打在要害上（本来根本没有打算打中只是试探性的攻击好吧？）。所以没有打出暴击伤害也是情有可原的，对方活下来这一点虽然有点让人伤心，但是我们应该勇敢的面对这一残酷的事实，然后勇敢的再次挥舞金箍棒补上几下子。一下子打不死，那么我们就用两下子，两下子打不死那么我们就补上第三下。我们要本着一不怕苦二不怕累的心态，勇往直前，不杀死敌人，我们手中的金箍棒就不会停止抡砸！

    可惜，对方也不是任你搓圆捏扁的存zài，不然也不会从众多人中脱颖而出参加这一次的战争游戏了，一开始是因为太过注意优美的形象才疏忽大意了，但是呢，现在都吐血了，形象什么的都已经成了天边的浮云了……你说美颜？美颜重要还是生命重要？要是没了生命，美颜还能够单独存zài吗？难道要被人制成标本储存？如果真的要被人制成标本储存，那么还不如干干净净的死了成了灰灰呢，谁知道能够变态的将死人制成标本的人能够变态到什么地步，万一对着标本做了什么超乎想像的事情呢？不要问我是什么事情，我这个人就是太纯洁，根本没有办法脑补给你们看……

    咳咳，言归正传，麦斯结结实实的吃了一棍棒之后，哇的吐了一大口血，然后他就觉得整个人都不好了。先不说疼不疼，废话，当然很疼，不信你被打一下子试试看？但是比起肉体上的疼痛来说，更加让人难以忍受的是精神上的疼痛――他麦斯什么时候丢过这样大的人？他平时都是让别人丢人的，这一次却成了自己丢人，这简直不能忍！本来嘛，麦斯是决定慢慢的比试的，但是呢，现在他改变主意了，他要直接动用最强的杀招，将对方直接杀死！

    突然本来晴朗的天空就这么暗了下来，孙悟空一个组合棍法敲打下来收了金箍棒退开了两步，他又不是傻子，这么大的动静都感受不到，他可是一个聪明人，这么大的动静不仅是看到了而且是心里早就防备了。别以为他没有注意到麦斯为了防止他发现猫腻所以装作不敌被他打了好几下，这种糖衣炮弹，他完全是扒下糖衣来吃了，然后将炮弹原封不动的放在原来的地方了。等到打的差不多了，看天色大招也酝酿的差不多了，孙悟空自然要退开来。不过退开来并不代表着他还害怕了，他是个勇于挑战的人，不然当初也不会对着准圣佛祖出手了，麦斯比准圣可差远了。

    在一阵好比玄幻大片的光影效果之后，原本站在原地的麦斯消失了，出现的是一只凶神恶煞的――大老鼠？为什么是老鼠？刚才不是说猫耳朵吗？猫耳朵是萌物，但是如果换成是老鼠耳朵，那么你还能够坦然的说出是萌物吗？既然能够幻化成老鼠，那么是不是证明刚才一直说着‘美颜’、‘美颜’的麦斯，其实本质上就是一只老鼠化形的？

    这里倒不是看不起老鼠，想当年，截教的首席大弟子多宝道人不就是多宝鼠化形的？虽然多宝鼠是很稀少的洪荒异种，但是老鼠就是老鼠，本质上是不会改变的……其实老鼠也没有什么好自卑的，根脚不是人为可以改变的，但是，你一只老鼠为了自己能够看起来萌萌哒居然化形之后用了猫耳朵，这简直就不能忍，猫咪可是老鼠的天敌啊有木有？你这样做，简直就是投敌的行为，让人唾弃啊……(未完待续……)