
    佛祖出世，迈出七步，步步生莲。

    这个典故很多人都知道，但是知道弥勒还有这个招式的人却一个都没有。弥勒是个根本不和人争斗的佛，平时总是乐呵呵的，一副老好人的样子，在开会（？）的时候也总是旁听没有提出自己的意见过。弥勒佛，在今天之前，都被当作是灵山的吉祥物存zài，虽然看着让人心里挺舒服的，但是因为没有实际的用处，所以总是被人忽略――这就是在今天之前弥勒佛.真吉祥物在众多佛们心中的定义。

    今天注定是一个颠覆的日子，从今天往后，不会再有人轻视弥勒佛，因为他不仅是实力很强并且心计也了得……实力强这一点倒是可以暂时忽略，单单看弥勒佛将对手给耍的团团转完全按照他的计划往前走，这样的心计……果然，回想起来，一定有什么时候被不知不觉的骗了吧？这是灵山的所有人的心声。与此同时，灵山的大家都认为佛祖让弥勒加入‘舍利子’真是再合适不过，这样的人，就是应该拿出去祸害幽冥界的人，不然岂不是浪费了不成？

    七步落下，弥勒已经站在龙傲天的跟前了，他不慌不忙的伸出一根手指指了指天空，然后手指张开往地面压了压，淡定的说道：“天上地下，唯我独尊。”随着他的话音落下，龙傲天感觉自己仿佛被千万斤重的重物压在身上一样，他被压得半跪在地上。完全站不起来，不仅是站不起来，他脚下的擂台地面跟着下陷，可见他现在承受的力量究竟有多大。龙傲天抬头一看，就看到弥勒慈悲的笑容和冷漠的眼神，这个和尚，用着慈悲的表象棋欺骗了众人，其实，和尚总是眯着的眼睛张开的时候，流露出来的眼神是那么的冷漠……

    “哈哈哈哈……咳咳。哈哈哈哈哈哈哈……”龙傲天狂笑起来。随着他的狂笑，他咳出一口血来，但是这并不能够让他停止自己的笑，“哈哈哈哈。天上地下。唯我独尊……哈哈哈。一个和尚，居然敢自比佛祖……难不成想要篡位不成？今天就让我做一个好事，让你这个贼和尚的阴谋完全落空……”说着。龙傲天站了起来，他的身后隐隐约约有一个黑色的倩影，不过那个倩影一闪而逝，龙傲天站了起来，气势猛地暴涨，然后他就感觉自己的身上一松，压力好像都消失了……

    就在这个时候，弥勒皱了皱眉头，然后遗憾的说道：“既然这样，我只能……爆炸……”随着弥勒的这一句话，就看到原本压在龙傲天身上的莲花猛地暴涨，然后爆炸开来……

    龙傲天的身影被淹没在爆炸形成的烟雾当中，弥勒也不好过，他捂着心口，猛地吐出一口血来，他的脸色很不好，但是还是笑眯眯的样子：“二十二号施主，可不可以宣布老衲胜利了？”

    “虽然萌萌哒的人家很想要宣布胖和尚你的胜利，但是，龙傲天选手已经站起来啦……真不愧是硬汉，看的人家还好感动啊……”仆人二十二号捧着脸十分心醉道，“胖和尚，在颜值完全不行的前提下，你也是蛮拼的，但是还是拜倒在硬汉的西装裤之下吧，硬汉是不能被打败的，即使是被打败了也不应该是被你这样的胖和尚打败的，所以你还是死心吧……”

    弥勒笑呵呵道：“二十二号施主是龙傲天施主的崇拜者，哎呀，老衲真是罪过罪过了，既然龙傲天施主没事，那么老衲也要站回自己的位置了，龙傲天施主这一会一定很生气吧，老衲恐怕很快就要扑街了，二十二号施主，您马上就要如愿了……”

    “萌萌哒的人家才不是谁的粉丝呢，萌萌哒的人家可是最最最崇拜决斗场的好孩子……好吧，萌萌哒的人家要开始计数了，要是在从十数到一龙傲天选手还不表示自己没事，那么就是胖和尚你赢喽。”仆人二十二号有点小尴尬道，她一定要做到公平公正才行，不然就像是仆人三十九号一样的下场了，所以虽然胖和尚比起硬汉来说实在是差太远了，但是她也要一视同仁才可以。

    龙傲天这时候已经从烟雾中走出来了，他身上十分的干净整洁就好像是刚刚从宴会大厅参加完豪门夜宴回来一样，一副雅痞的样子。但是一开口就暴露了他现在的恶劣心情，他的唇角上挑，微微勾起凶残的弧度狂傲道：“不用倒计时了，我已经站起来了，完全可以继续比赛……胖和尚，该轮到我了，一定要将你直接轰成渣渣啊……”

    弥勒依旧没有受到影响，依旧是笑呵呵道：“那样就拭目以待了，龙傲天施主，不要生气，这样对身体不好，要是气坏了身子，不就是老衲的不是了吗？”

    “老和尚你的城府还真是深，居然想要再次让我气傻了之后再次失手？我告sù你，你也就是现在嚣张吧，看我不一矛捅死你！”龙傲天恶狠狠道，“这一次我绝对不会犯上一次的错误，你就等着死吧……或许你可以趁着这个时候给自己念经超度一番，然后安心的送死……我绝对会将你的灵魂也轰成渣渣，不会让你有转世投胎的可能性的！”

    “施主这么暴躁真不好，正所谓说得饶人处且饶人，老衲和施主是第一次见面，彼此之间的初次印象应该还是不错的。即使是敌人，但是为何要将仇恨延续到了下一辈子呢？施主，还是饶了老衲的灵魂吧，老衲在这里谢过了。”弥勒又是鞠躬又是作揖的，简直将节操都当作是点心给嘎巴嘎巴吃了的节奏，直让龙傲天就是生气也气不起来了。总觉得和这种没皮没脸的人对话就是在考验自己的心理承受能力，所以龙傲天决定不在沟通了，直接动手了……、

    这一次还是一样，当冲过去的时候，明知道只要是戳过去就能够杀了这个嘴贱的敌人，但是却在最后一刻犹豫了，他不知道这是怎么回事，但是这一次他压下了自己内心的排斥，一下子给了对方一个透心凉……(未完待续……)