
    “比赛可以开始了吧？”另一边的美女队长发话了，这一次的绝对是个美女，我的心里话从来都是不知道客套为何物的，我的心里话就是大实话。灵界的‘疯狂的桂树’的这位队长还真是大美人，虽然我见识少，但是身为一个绅士，鉴别美女的能力可是一个十分重要的能力，不要问我是怎么学会这个能力的，要知道每个绅士的天生都有这个能力，‘闻香识美人’什么的简直是手到擒来！

    虽然大美女说话了，但是基于‘不同种族谈恋爱是没有好结果的’、‘美人的老公在一旁虎视眈眈’、‘美人虽然重要但是生命更加重要’等等，我还是要秉承着中规中矩的理念说话才行：“抱歉，要先确定比赛的模式和背景才可以开始比赛，请两位队长协商决定比赛的模式和背景。”

    幽冥界的队长嫉妒的看了一眼灵界的队长，我能够看出来那眼神中的小火花，看到那眼神我不由得有点想要叹息，因为不管是幽冥界的老女人怎么瞪眼，对方的颜值简直就是已经高出你好几重天了，这是不可接近的距离，最好的方式还是放弃比赛颜值好了……等等，要是幽冥界的老女人真的说要比赛颜值的话，我该怎么办？难道要从现场抽取幸运观众一百名不记名投票什么的吗？那样最后唱票的时候，出现一个惊悚的数字‘100：0’怎么办？那样幽冥界的老女人队长会不会怀疑我黑哨？像是那样一个自命不凡的老女人，或许真的会提出这么不靠谱的对战方式……

    正当我在心中不断的计算要怎样才能够避免被投诉的命运，要知道长得丑不是你的错，但是长得丑还没有自知之明就要祸害到别人了……裁判还真是一个有风险的工作啊……神啊，告sù我要怎样才能够规避风险吧……

    原来神还真是存zài的，最起码这一次灵验了，因为我的脑洞大开并没有实现，幽冥界的老女人看来还是有自知之明的，她提出的比赛方式是：“干脆这样好了，让我们玩死亡挑战赛好了，我们一边派出来一个，厮杀直到一方死亡为止，胜利的一方即使受了重伤也不能够换人，直接开始第二场比赛……就这样，直到一方全部死亡算是比赛结束怎么样？”

    真是凶残的比赛方式，不过我倒是觉得这样比赛的话，应该观众们会喜欢。可是，灵界的美人队长会不会同意呢？美人那么美丽，应该不会答应这么凶残的比赛方式吧，所以看来还有的要争论的……

    没有出乎我的意外，美人队长眉头微皱，然后就露出来一个有些古怪的表情，不过美人露出什么表情都是那么的好看：“你确定要这种比赛方式，那么我一个人就够了……你倒是有点意思，知道姑奶奶我很久没杀人有些寂寞，所以给我送点乐子过来了？丑女，你的提yì本姑奶奶同意了，放马过来吧。”

    “你说谁是丑女？！”老女人不出意外的咆哮了……哎呀，美人还真是性格火爆，但是性格火爆的美人也是挺不错的。所以说，重点是美人而不是性格吗？才不是，我可没有这么说，只是我恰巧喜欢这样的美人而已……

    “双方决定了战斗方式为――一对一死亡淘汰赛，离开擂台的只有最终胜利者和死者。请双方队长继续决定比赛背景……”我继续说道，声音还是那么的绅士。我当然不害怕这样残酷的比赛方式，因为我是裁判不用参赛嘛……哈哈，刚才说了个冷笑话，我的意思是，我是决斗场的产物，所以一开始有自己的意识就喜爱战斗喜爱看到流血。其实，这些参赛者还是太没有想象力了，其实，在决斗场还有一种生存模式――在那个模式，我们仆人就是杀戮者，比的是，谁能最终活下来……

    这是很有趣的比赛，可是选择的人不是疯子就是智者。现阶段，有趣的比赛方式要让参赛者自己选择，等到了第二轮比赛，我们就会提出选择题，那样就会有趣的多了。

    凭什么武力强大得人就必须胜利？那样也太没有意思了，吸引人眼球的永远都是＇出乎意料＇！好啦，好啦，我实在是太紧张了，思维都不受控zhì的飞翔了，这样不好，实在是不好呢。

    “你选择了比赛的方式，那么我选择比赛的背景怎么样？”美女队长笑眯眯的说道，“对了，我是嫦娥，你只需要记住我的名字就可以了，因为这一场比赛只有我上场，我会是最终胜利者。”美女看起来很有自信嘛，自信的女人真可爱……

    不过，美女已经被一个帅哥给标记成了伴侣了，想想还真是扫兴……伴侣很多时候都假借着关心的名义扼杀对方有趣的想法，好像是不让对方不舒服就起不到关心的目的一样，也好像，你不顺着对方的关心做出一副＇我很感动我很受用我很幸福我很开心＇的样子，简直就是罪大恶极！

    这个汉子也是想要借着关心的名义说些什么吧？你看，他的嘴巴动了动！这说明，他要说话了：“阿嫦，加油，我会永远支持你的，如果对面的那个丑女对你造成了伤害，我一定将她碎尸万段给你报仇！”

    我没有听错吧？帅哥，你醒醒吧，要是你上场了，那么你的美人儿就死了，你确定报仇有用嘛？即使是报仇了，你的亲亲老婆也不会活过来吧？不过，虽然我是觉得这个帅哥的想法有点儿激进不理智。但是呢，接收了这种设定，其实想想也挺带感的，对吧？

    好吧，带感不带感先不说了，光是这个设定对我的价值观的冲突就让我觉得有点儿不好了。现在我只想说，帅哥的世界我不懂，我也不想懂了……感觉对这个理智的世界绝望了，有家事的人，不是应该都是一群幸福的傻瓜嘛？

    “亲爱的，你真贴心，不过我会自己愉快的动手的，你就帮我掠阵就可以了，这一次，你不用上场。”美女队长果然很受用，眼睛都笑成月牙了，“好了，我们开始比赛吧，背景的话，我倒是有个好想法……裁判，能够给胜利者鲜花和掌声吗？那样的动态背景，应该会很有趣。”R1152