
    在几乎所有人都惊疑不定并且有有点心动的时刻，艾月十分的清醒，她看了旁边神色莫名的嫦娥和观音一眼，悄声道：“这战争游戏，赢了固然是能够成为‘英雄’，但是若是失败了呢？三对三，这个不确定的因素实在是太多了，要是输了，恐怕不仅要付出生命，还要付出其他的东西吧？决斗场，怎么可能没有一点彩头呢？”

    “咳咳，大家都很心动吧？可是决斗场战斗，怎么能够没有彩头呢？”还没等回过神来的嫦娥和观音做出反应，就听到虚影彼尔德清了清嗓子，继续说道，“说了这么多的话，本魔王还真是有点累了，可是如果不说清楚这个决斗场的使用方法，以后有什么疑惑什么的，输了不愿意付出代价什么的，那可就不好了……本魔王说过本魔王是个和平主义者，所以当然不会要求失败者就去死什么的啦，那样实在是太不符合美学的概念了……本魔王将灵界――也就是你们生活的地方划分了五十块地界，也就是说，我们差不多比试五十场，只要你们都赢了，那么灵界的土地就是完成的了，是不是很不错？五十场，每天一场的话，不到两个月就能够比完了，而且只是损伤几个修士，根本不会损害美好的河山，这件事是最棒的战争了，你们是不是也和我一样这么觉得呢？”

    “五十场，一次不落的胜利，实在是太难了。”观音皱着眉头说道。“我们灵界的地界很大，即使是五十分之一，失去了也将使得很多的生灵被毁miè，我们输不起哪怕是一场比赛，可是幽冥界作为侵略者却没有这个顾虑……他们可以耗死我们的中坚力量，五十天每一天一场比试，这根本就是对他们有利，我们不敢派出弱小的人，因为我们输不起……”

    “哼，输不起……凭什么他们就一点彩头都不出。我们却要出这么大的一个彩头？这简直就是不公平。我们投鼠忌器，他们倒是肆无忌惮了？”观音冷哼一声，“我们又不是傻瓜，他们以为我们能够答应他们这个战争游戏？只要是我们不答应。那么看他这个游戏还怎么玩？难不成他还能够逼着我们去赌不成？”

    艾月看了嫦娥一眼。无奈道：“可是。天道允许了……只是最和平的办法了，也是唯一能够胜利的办法……幽冥界的生活条件十分的困苦，我们这里的人生活条件要好太多太多了。并且幽冥界的地界比我们这里大，正所谓蚁多咬死象……天道答应比试也是不得已的，即使我们输了几场，丢失了几块土地也好过整个世界都生灵涂炭的好吧？刚才彼尔德大魔王铺垫了那么多的话，可不是说着让我们听着玩的，而是认真的威胁我们，让我们看清楚现实……”

    “现实就是――作为被侵略者，我们应该端正态度，按照对方说的游戏规则，虽然这个游戏规则不利于我们，但是我们只要是赢了，那么就能够保全我们的世界，幽冥界就会退兵。”艾月看着半空中的虚影，彼尔德这是想要尝试做做看‘玩游戏’的人吗？希望只是这样而已，不管怎么说，即使彼尔德怨恨自己的命运和曾经的死亡，也不应该报应在这个世界上，而是她去过的新世界才对……那个新世界才是《屠魔》的创作所在地，也是玩弄他们这些人的地方……可是，同样的，要不是有那么一个世界，要不是有那么些喜欢玩游戏的人，那么他们也不会被制造出来……正是因为想到了这个层面，艾月才决定将所有的恩怨一笔勾销了。

    这一边艾月等人在窃窃私语，那一边，彼尔德已经将所有的章程说清楚了。章程十分的宽松，队伍要提前组成，组成小队之后通guò抽签来决定对决的双方是谁，最终决出一个胜利者……不过这比赛不是一天一次，而是一周一次，基础赛事中有五十个队伍，每一方都有五十个队伍，也就是说第一轮要比赛五十场。如果这一轮灵界的人都赢了，那么就不用在比赛第二轮了……因为这比赛是采用树状图的方式比赛的，如果第一轮赢得都是灵界的队伍，那么就没有第二轮的必要了……

    “……怎么样？这个办法是不是很不错，第一轮比赛，五十场，赢了之后获得一块地方的所有权。如果是我们的人赢了，那么就抱歉了，那一块地方在你们赢回去之前，就是我们的殖民地了。放心吧，本魔王都说了，本魔王是个善良的魔王，所以一定会善待那个地域的人的，本魔王还是知道涸泽而渔焚林而猎这种做法是不好得，所以你们放心好了。”彼尔德大魔王笑眯眯的说，“如果第一轮五十场你们没有全部胜利――这当然是必然的，我们这里也是有很多有才能的人的呢……那么你们就要面临着第二场比试了，第二轮比试，你们可以将你们第一轮比试获得的那一片领地当作赌注，如果对方也同意的话，那么，只要是比试胜利的一方就拥有对方的领地了，如果是你们灵界的人赢了，那么就等同于收复失地了，是不是很棒？”

    “当然了，你要是觉得会失败，那么也可以不拿出来当作赌注，这是理所当然的事情，没有人会因此嘲笑你。如果是敌我力量悬殊，那么我们幽冥界的选手也不会选择拿出领地当作赌注呢……”说道这里，彼尔德恶趣味的笑了，“当然了，你们也可以采用其他的办法逼迫对方同意拿出领地交易，比如说，学学大反派的台词‘要是你们不交出领地，那么战斗的时候就将你们全部杀了’之类的，听起来很霸气对不对？强者可以左右弱者的命运，这不是理所当然的事情吗？现在也流行这种道德观，所以大家不用担心因为做了这种威胁的事情，会被人唾弃什么的……”(未完待续……)