
    陆压看着对着他不停放电的蜜伊队长，只见她看到白无常出场之后，心情不是那么美妙，她嘟起嘴巴，摆摆手道：“泡沫，你上场吧……对手是个小正太，人家实在是下不了手啦……”

    “是的，蜜伊大人。”柔和的女性嗓音，另一个穿着黑色斗篷的队员揭开了斗篷，冲着蜜伊乖巧的笑了笑，两颊旋起了两个小酒窝，看起来可爱透了。这无疑是个可爱的少女，她是个有着齐刘海的黑长直，棕色的大眼睛眯成两弯月牙，可爱的苹果脸上总是挂着可爱的笑，让人一看就忍不住心生亲切。

    ‘看来是和我走一样的路线呢，只是不知道这个女孩子的实力怎么样？’白无常看着可爱的少女，脸上的笑眯眯的表情没有任何改变。最初的最初，他刚刚成为一个鬼差的时候，那时候他和老黑就是一组，但是他胆小懦弱，只能用笑容伪装成无害的样子去引导那些善良的鬼魂，老黑负责那些凶恶的冤魂，他当时虽然也在慢慢的变强，但是心态却完全不行。习惯了用柔软的表情对待任何人，所以整个人也变得柔软了吧？总之，当他第一次自己面对冤魂的时候，才发现他根本没有战斗的能力，他只能用花言巧语让那些善良的灵魂跟着他去投胎，那时候，被一个修为完全比不上他的冤魂追着跑的感觉，现在还是历历在目啊……

    那一刻，白无常了解了实力的重要性。并且开始正视自己提高自己，发誓绝对不要做黑无常的拖后腿的人，他是黑无常的兄弟――是可以并肩作战的那种兄弟！

    或许是在这个泡沫的身上看到了过去的自己的影子吧……总之，白无常笑眯眯的想着，他已经有好几百年没有回忆起当初那个丢脸的时刻了。要是没有那个时刻，那么他现在还是那个用柔软的外表让人放松警惕的谢必安吧？可惜，那一次没有要了他的命，所以他现在蜕变了，他虽然还是笑眯眯的，但是却已经不再软弱了……但是。他能够从这个敌人的身上闻到软弱的味道。这个敌人，要是这一次不死，那么或许也会有一天变成他这个样子吧？可惜，判官的意思是尽量的杀死呢……

    “你是刚才小哥的朋友吗？刚才的小哥真是厉害啊。如果小哥你也这么强的话。那么我就糟糕了。”少女可爱的敲了一下自己的脑袋。“人家可是比墨林还要不如呢，如果失败了，死了的话。人家可是很害怕啊……小哥，要是人家输了，那么不要杀了人家好不好？不管怎么样，只要是留下人家的命就可以了，即使断手断脚也是没有问题的啦……”

    只要活着就好吗？

    白无常笑眯眯的摊摊手道：“如果小姐是想要活着就好的话，就不该来参加这么危险的游戏啊……来参加这个游戏的人，都抱着必死的心情吧？……这样好了，只要小姐你现在认输，那么我就放你一条生路，怎么样？”

    “认输吗？”泡沫居然真的认真的考虑了，她回过头看向自己的队长，露出可怜的表情，“队长，这个人比我强太多了，要是战斗的话，我恐怕真的会死掉啊……队长，让人家认输好不好？”

    蜜伊看着星星眼的队员，露出凶残的笑容：“你要是认输那么我就杀了你，你觉得这样很好的话你就认输吧，我不在意……一个临战退缩的家伙，死了也就死了，上面也不会怪罪我的，你说对吗，小泡沫？”

    “咿咿咦？蜜伊大人，人家刚才只是在开玩笑而已……比赛是人家主动要参加的，自然会努力的为了取得胜利而奋斗了，所以……蜜伊大人，人家会很努力，所以，不要杀了人家啊……”泡沫擦了擦手心的冷汗，蜜伊大人不是开玩笑的，要是她认输，那么等待她的一定就是死亡了，她不能认输！

    比赛在双方上了擂台的时候已经开始了，白无常眯着眼看到对方被自己的队长用死亡威胁然后鼓起了勇气战斗，他也没有心存侥幸对方再次反悔认输，他从空气中变出一盏灯笼，然后用灵力点燃了灯笼……灯笼点燃之后，烛火不是红色的温暖的，而是惨绿色的冰冷的。

    白无常的这盏灯点燃之后，整个擂台的温度就降低了，泡沫揉了揉自己的胳膊，鸡皮疙瘩都起来了，突然感觉好冷啊……泡沫眼中噙着泪水，墨林死了，现在可能就要轮到可是她不想要死，真的不想死啊……

    柔弱的女子可怜兮兮的抱着手臂，泪眼汪汪的看着你……你心疼了吗？你心软了吗？你……什么了吗？不管在外面围观的群众怎么想，白无常的心情十分的平静，他举着手中的灯笼慢慢的靠近泡沫，一步一个脚印，那脚印也十分的诡异，擂台的地板不知道是什么材料制zuò的，总之是完全不会被外力破坏的。刚才一场比赛，墨林留了那么多的血都没有在地板上留下一点痕迹，但是白无常的脚印却清晰的落在地板上――小小的但是一个个的十分得清楚，是黑色的脚印。随着白无常的脚步慢慢的靠近泡沫，地上的脚印越来越多，泡沫也因为死亡的压迫突破了恐惧的防线，开始准备战斗了……

    泡沫的拿出一个小小的管子，就好像是那种街头会贩卖的吹肥皂泡泡的塑料管子，她放在嘴边一吹，然后就很多的泡泡跑了出来，突然喷涌出来的泡泡将泡沫整个人给笼罩起来，然后，等到泡泡散开，泡沫人已经不见了……

    白无常眯着眼慢条斯理的看了看四周，散开的泡泡并没有飘得很远，而是不远不近的在半空中分散着，并且慢慢的，一个泡泡分裂成了两个泡泡，不一会儿，漫天都是漂亮的七彩泡泡……

    白无常没有贸然用自己的手指碰触近在咫尺的泡泡，他将手指伸进灯笼里，在烛火上沾了沾，然后抽出手指的时候，手指上就沾染了一朵小小的火焰。小小的火焰在他的指尖欢快的燃烧着，那惨绿的颜色映照在白无常笑眯眯的脸上，给人的感觉分外的骇人……(未完待续……)