
    87_87714艾月对多宝不看好，是因为她曾经被彼尔德秒杀，知道彼尔德的实力按照现在灵界的划分恐怕到了圣人的地步，灵界也有圣人，但是圣人却不能够参加比赛。艾月仔细推敲过这个设定的原因，最后得出一个残酷的结论，那就是――幽冥界只有彼尔德一个圣人，而且其他人普遍实力一般般，所以才会让彼尔德这个bug参加这一次的比赛。所以，碰上彼尔德的所有人都是死路一条……艾月自问自己能不能赢过彼尔德，这个问题她一问自己就得到了准确的答案，那就是不可能……也就是说，她对上彼尔德就会失败甚至死亡，但是彼尔德是一定能够过关斩将到达最终的胜负决战的，所以……

    那一天，唐僧除了当着其他人和她说了一番话之外，还用密聊的方式告sù了她一个人一段话，那就是……

    “佛祖之所以这样做，是因为他在冥想的时候看到了一段影像，那一段影像是什么他说不能够告sù任何人，但是他告sù我那一段影像说的是最终决战的时候，彼尔德大魔王战胜了艾月仙子您……为了能够改变那个未来，佛祖才会想要用每一次碰到彼尔德的队伍的生命和鲜血来消磨彼尔德的力量，让彼尔德在最终战之前的实力尽可能的被削弱，这就是佛祖的计策。艾月仙子，佛祖希望你不要阻止他，按照佛祖的计划，接下来的比赛他和弥勒佛都会死，但是燃灯古佛会活下来，到时候请您接受燃灯古佛的投诚，让他加入小千世界，燃灯古佛会促成接下来的牺牲。您只要看着就可以了。身为救世主，您的声名不能够有一点损伤，所以，您只要在一旁看着就可以了，不要插手这件事情……如果可以，最后，请像当初姜子牙封神一样。给牺牲的人一个重新复活的机会就好了……”

    很长的一段话。主题思想只有一个，那就是――胜利是需要必要的牺牲的，而牺牲的绝对不能够是主角！即使牺牲再多。即使胜利的在不光彩，主角也必须是雪白雪白的，这就是――吟游诗人口中的英雄传记。

    艾月当时听了唐僧的话之后，眼神复杂的看了唐僧一眼。她什么都没有说……但是那复杂的眼神却让唐僧误会了，唐僧后来安慰了＇伤心＇的艾月仙子很多话。最后在艾月仙子‘悲痛’、‘逃避现实’的目光中停下了所有安慰的话，那些话是那样的苍白无力……

    其实，那时候，艾月露出那样的目光根本就是她想起了很多事情。比如说大祭司，比如说是龙族，还有。恶魔城堡，最后的死灵法师……很多很多的场景。她，艾月，大概是生来就要承受这些的，那么多的责任，她从来都是咬牙承受下来。这一次，拯救这个世界，这并不是她的世界，她是时下流行的穿越者，一个世界居然承认了一个外来者作为救世主，这还真是奇怪。但是这样奇怪的事情发生了，之后，她就成了救世主……她已经习惯成为救世主了，这个角色在她很小的时候，大祭司就说过，要不然，她也不可能以自己本身不是很出色的天赋和加倍的努力成了大魔王了，她能够成为大魔王其实和她的努力没有关系，因为，那是大祭司的决定，大祭司甚至为了能够让她满级牺牲了自己的经验值。大祭司断定她是能够拯救整个魔族的女孩，所以她成了大魔王，然后就是承担起魔族所有人的责任，那一份责任沉甸甸的……

    艾月成为大魔王的过程并不是像游戏制zuò组设定的那样狗血，而是十分具有浪漫色彩的史诗故事。那里有着牺牲、责任、爱和奢望但是永远得不到的和平……艾月从来都不像是以往被命运决定成为大魔王的那些人一样，那些人会因为偏心的法则所以最终走上毁miè的道路，本着‘既然我们没有办法好过那么不如大家一起去死’这样绝望的想法竖起了毁miè世界的大旗。艾月没有那么做，但是最终她还是被看不惯她的法则给消灭了，不过法则也没有多好过，现在成了她身上的系统，而且还精分成了双胞胎兄弟，不知道最后真的获得一个世界的法则的继承权之后，这一对现在相亲相爱的双胞胎兄弟会怎样的撕逼，应该会是很有趣的场面吧？

    艾月腹诽着系统，可是系统却一点儿反应都没有。在一开始战争游戏的时候艾月就发现了，那就是系统在战争游戏开始之后就在尽可能的压缩自己的存zài感，并且没有办法探知她的心思了……这大概是两个世界的法则的共同作用吧，系统作为一个预备法则，要是被两个正牌法则给发现了，指不定就活不到成为新世界法则的那一天了也不一定……所以，现在绝对是系统最弱小的时候，要是这时候逼迫系统现身什么的，指不定就……呵呵……

    就在艾月思考着要不要给系统使绊子的时候，就被一句话给夺去了注意力……

    ――――我是萌萌哒的分界线――――

    “赌上彼此的尊严，分出生死的比试，这样如何？”多宝用完全不像是一个出家人的霸气发言开启了最终决战的序幕。另一边，彼尔德只是感兴趣的挑了挑眉毛，在所有人都认为这个唯我独尊的独裁者会答应的时候，这个独裁者的表xiàn是……

    “我的尊严用在这个没有悬念的比赛上，这让我会不高兴的……再说了，我是个和平主义者，从来都不愿意伤害生命……你大可以问问看其他人，我这个人就是这样的一个心软的好人，从来都是舍不得伤害花花草草的大好人。你一个活生生的生命，我怎么能够扼杀呢？所以，我觉得我们还是用比较温和的手段来战斗怎么样？就像是龙傲天和弥勒的那一场，不过我们不搏命，只要将对方打倒并且让对方站不起来就行了，怎么样？我可以让你先开始攻击……”彼尔德笑眯眯的说道，十分绅士的样子。(未完待续)。