
    说也迟那也快，只见那么大的一个老鼠，居然用完全不合乎常理的速度飞奔而来，孙悟空也不是个胆小的家伙，他一抖手臂，将金箍棒高高举起，闪身避开的同时一下子打在了老鼠的身上，这一击比刚才最初的一击要重的很多，金箍棒几乎是化作一道金色的闪电打在了老鼠的脖颈处，本来换做是普通的老鼠，早就死了。虽然这并不是普通的老鼠，可是一只老鼠，血肉之躯，金箍棒打在上面居然飞溅出火花，发出‘碰’的一声巨响，根本不像是打在血肉之躯上，反倒像是打在了钢筋水泥之上。

    那老鼠，仿佛没有痛觉一样，一下子扑过来没有扑到孙悟空，居然在半空中一个扭身调转了过来，再次扑向孙悟空。孙悟空也不畏惧，手持金箍棒一通乱砸，可是收效甚微，那老鼠一副不痛不痒的样子。就这样打了好几个回合，孙悟空觉得自己不能在这么下去了，这老鼠的速度快并且不怕打，自己又不是机qì能够永不疲惫，要是自己体lì稍微消耗之后，要是万一动作迟钝，这老鼠的爪子还有牙齿都是乌黑的，看着就像是有剧毒的样子，那个小白脸大鼻孔被他气了个半死，想必也不会有什么留他一命的高尚情操。万一被割破了一点油皮就中毒身亡，那么也太对不起他齐天大圣的名号了！

    孙悟空躲过一次冲击，然后趁着老鼠变向的时刻，从身上揪下一撮毛。这一个动作做的十分的快速，拔毛这种事情，并不是做的快速并且习惯了就不会疼痛了，孙悟空这一次的动作有点大，所以这一撮毛也拔得有点多，顿时他就觉得有点不好了。他堂堂齐天大圣，天不怕地不怕，即使是面对玉帝老儿也能够把对方给揍到桌子底下去，这样胆大包天的英雄好汉，如果说他害怕拔毛。谁信？不管是别人信不信。孙悟空表示他就是害怕拔毛，怎么滴？虽然自己已经接受了自己这个缺点，人无完人，猴无完猴嘛。自己这么个小小的缺点说起来还是挺萌萌哒的。但是接受归接受了。这个缺点孙悟空也在一直努力的去克服。平时战斗的时候，他也经常时不时的拔下一撮毛来化作一些猴子猴孙们帮他战斗，这一次他也是打算一边努力的克服缺点。一边战斗，可是，这一次是不是下手太狠了，一次性的脱下来这么多的毛，万一以后不小心就有一块皮肤不长毛了怎么办？那样会不会很难看？

    刚才我就说过，每个人、或者应该说每一个生灵心中都住着一个爱美的小妖精，拔毛很疼吗？当然很疼，但是对于挨打之类的，拔毛也就不是那么疼了，但是呢，拔毛有可能会造成以后的不长毛之类的后遗症……孙悟空这一刻还没有体会到他之所以害怕拔毛是因为自己内心的那个小妖精所以才会这样，毕竟这时候是激烈的战斗，所以想不明白也是正常的对吧？

    那一撮毛被孙悟空用灵力一吹，落在地上，化作了和孙悟空一模一样的猴子猴孙，大老鼠一瞬间的迟钝，他似乎不太理解为什么敌人突然多了这么多，然后，孙悟空发现了一个很奇怪的地方，那就是_那个大老鼠居然开始漫无目的的大杀特杀了……这究竟是怎么回事？这老鼠难道分不清楚身上的气息比较强吗？这些小兵兵不过是他召唤出来暂时拖延一下的，能够起到扰乱敌人视听的作用还真是让孙悟空觉得难以置信……

    ‘乖乖，这老鼠究竟是多么的傻啊，难得有这么快的身手，感知力完全不行吗？那样老孙干脆就让他累死好了，这种死法除了花费时间比较长以外，没有什么坏处……’真的没有什么坏处吗？孙悟空看着地上被打散之后变回猴毛的毛毛，这可是自己身上的毛毛啊，要是这个老鼠的体lì和他的防御力一样强，那么难道他要拔光自己的毛毛不成？不行，这个方法也太不好了，他根本不了解对方的体lì底线，所以，还是慎重些的好，嗯，没错，他应该放弃刚才那个计划，更为激进一些才行。

    孙悟空打定主意之后，就悄悄的混进他那群幻化出来的猴子猴孙中，然后细心的观察那个大老鼠，慢慢的，他发现了有一点不对劲……

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    “艾月仙子，这个老鼠很不对劲，您可知道到底是怎么回事？大概是通guò屏幕感觉不太出来吧，但是总是觉得不太对劲……”白无常看着屏幕中十分活跃的老鼠，皱着眉头说道。这孙悟空，当年他也算是接触过，不过是当时不过是做戏，为的是帮助这孙悟空扬名，他当时只是忙着抱头鼠窜就可以了，也没有挨着金箍棒的打。但是自己的搭档老黑就惨多了，因为想要尝试一下金箍棒是不是真的那么强，所以，他上去接了一棒子，然后就吐血了……要知道黑无常可是出了名的耐打，被人一棒子打出血，这直接说明了那金箍棒的威力。白无常很怀疑这金箍棒有能够一定程dù的忽略防御的牛叉能力，但是一直没有证实也就对了……

    艾月皱着眉头，听到白无常的问话，却对着艾格说道：“艾格，你看那老鼠，像不像构筑机械？……这种黑科技，不是那些人族的科学疯子最擅长的吗？为什么……难道说，彼尔德他掌握了黑科技？”

    “陛xià，您这样一说，倒是真的有些像，那老鼠双眼无光，并且看不出灵力不同的分布，这很不寻常……”艾格恭敬的说道，眼睛里也满是疑惑，黑科技，他只是听说过怎么破？陛xià这么问他了，可是他根本就没有办法提供有价值的意见啊，怎么破？

    “彼尔德这是打开了潘多拉之盒，他疯了吗？居然让幽冥界的人掌握这项技术……”艾月皱着眉头，声音充满了愤怒。(未完待续……)