
    以下，是一段回忆，是观众的回忆，也是参赛者的回忆，不过，我们还是以裁判的角度来看看好了。接下来，蠢作者将挑战看看第一人称的写作方式，这一次的第一人称是平时的一个小透明，而且还是从来都没有出现过的小透明……

    大家好，我是仆人七十九号，这个取名的方式或许大家都已经很习惯了，一听就知道我也是一个决斗场的裁判。是的，你们的猜测没有错，我就是决斗场生成的为了决斗而服务的裁判之一，本来我其实是负责场地维修的，但是呢，仆人二十二号也就是我的前辈上一场比赛似乎是受到了参赛者的刺激，所以她递交了辞职信……真是一个傻姑娘，虽然我对二十二号还是很喜欢的，因为她粉粉的是个超级美女，但是这个美女明显脑子不好使，以为辞职之后就可以换一份工作。但是，在决斗场这个残酷的环境，辞职就意味着你不能够胜任决斗场安排给你的工作，你不能够胜任工作，也就是意味着你没有用了，你没有用了也就意味着――你可以去死了。

    就好比仆人十九号，这个老前辈，一开始的裁判，因为被投诉的关系，所以失去了裁判的工作。我是个知道上进的好孩子，所以我想要找这位前辈请教一下怎样才能够当一名合格的裁判――虽然这位前辈并没有胜任自己的工作被淘汰了，但是他应该还是有很多宝贵的经验的。成功的经验和失败的经验，都是经验，我想我应该能够学到不少东西。但是我没有找到十九号，十九号已经成了一个空号，这证明十九号死了，或者说是消失了……对于决斗场来说，我们都是可消耗品，一点价值都没有，只要决斗场觉得我们不够好，那么就可以随便的将我们给抹杀，这个世界就是这么残酷，不管我们是几号，我们都是‘仆人’。

    好了，我的废话似乎有点多，其实我并不是个废话很多的人，平时我总是风度翩翩的样子，很容易给人好感，而且我的服装也是我自己精心准备的。我虽然也是黑色的袍子，但是我的面具却是绅士的样子，白色的面具底子，上面在人族留胡子的地方有着两撇胡子。我有没有说过我很喜欢我的胡子？应该没有说过吧，那么我在这里要告sù你们，我很喜欢我的胡子――因为那是我空洞的面具上唯一的色彩，那是我的个性，我要好好的保护这一份个性才行。

    好吧，虽然以上都是我的心里活动我其实在比赛双方进入赛场之后都保持着安静，但是呢，我还是进入正题吧。这一次双方的队员看起来都不是好伺候的角色，所以我要加倍的小心才行……

    “欢迎光临，这是决斗的现场，我是新的裁判，仆人七十九号，请大家多多关照。”首先我要介绍自己，省得别人不知道我的名字，其次，我要介绍双方的队伍才行，“站在我的左手边的是灵界的‘疯狂的桂树’小队，我右手边的是幽冥界的‘幽冥界第十九小队’请大家欢迎。”这就是我的开场白，中规中矩，不能像是二十二号前辈那样卖萌，要知道喜欢一个面具卖萌的人也太重口味了，一般情况下，面具就是应该在角落里种蘑菇慢慢发霉才对，这是面具的开始和结局，我是一个面具，我为自己代言……好了，似乎又在心里说了很多的废话，可能是第一次工作太兴奋了吧，不然心理活动怎么可能这么丰富呢？

    这个世界从来都不缺少找茬的人，我这番中规中矩的话刚刚说完，就听到幽冥界十九小队的女队长露出不满的表情，一副‘老娘不爽’的样子说道：“凭什么将我们幽冥界的小队名字在介绍的时候摆在灵界的后面？你这是差别待遇吗，裁判？”

    我平静的摇摇头，但是语气却带着十分的恭敬：“当然不是，不过是按照习惯先介绍左边的人，这是决斗场的惯例，您要是有疑问可以参照决斗场的规矩守则。在下是个有诚信的人，从来都是按规矩办事的。”说了要做到中规中矩，我当然事先将这个问题考虑到了，我的一qiē说话办事都是根据决斗场的章程的，只要是我没有违章，我就是安全的，这一点决斗场已经在我上岗的时候告sù我了――好吧，不是决斗场告sù我的，是我担心自己被决斗场抹杀，所以事先将一qiē都问清楚了。

    “哼，原来是这样吗？不要欺骗我，等我赢了比赛一定要去决斗场投诉你，如果你欺骗了我，那么你下一次也不要想出现了！”幽冥界的队长.老女人说话还真是的不客气，就是因为有你们这些总是想着投诉的消费者存zài，才会让我们服务行业这么难做。别的服务行业被投诉最多失去工作，我们被投诉一个不好可是要失去生命的……该死的老女人，难道你就不能有那么一点儿同情心？这样怎么可能嫁出去呢？啊，其实长得这么抽象的老女人嫁出去的可能性也是很小了，所以我不应该有这种想法才对……

    “当然，随时欢迎美丽的女士投诉。”好吧，虽然在心里我称呼那个女人为老女人，但是表面上我可是个真.绅士，当然要对一个女士保持着最基本的礼貌才行。

    我发誓，我这句话绝对不是想要讨好对面的那个老女人，我只是礼貌而已，但是为什么对面的老女人却对着我妩媚的一笑？这实在是太惊悚了……

    “哼哼，看在你的眼睛还没有瞎的份上，我就不追究你的问题了……”说着，老女人居然掏出来一面镜子，就这么自顾自的照起镜子来了，简直让人忍无可忍！

    好吧，其实什么忍无可忍，我这还不是忍下来了？这就是命运啊，我一个可怜的人，只能够保持着绅士的样子，哎……怎么感觉自己现在在做的工作不是裁判，而是一种特殊的行业呢？R1152