
    那一天，彼尔德说了很多话，他兴致勃勃的将自己一时兴起的战争游戏讲了个通透。没错，他的确是一时兴起，幽冥界入侵这件事，他本来也没有打算搞什么创新的，当初前任怎么弄得他也就怎么弄就好了，费那个脑子做什么？可是呢，前一阵子武媚娘的事情，他用了两瓶丹药将武媚娘这个聪明人给骗的不要不要的，这让他觉得挺有意思的。所以，前几天他觉得没有意思了，就又动了动脑子，这件事也就成了……

    这个提案本来是游戏之作，看那个决斗场就知道了，决斗场的外观根本就是古代罗马的决斗场照搬照抄来的，一点都没有用心。最开始，彼尔德不过是当这个是真正的一个游戏，但是谁知道他说出来了，居然被幽冥界的天道认可了，然后不知道天道和天道之间是不是也有其独特的交流方式，总之，天道和天道交流了之后，灵界的天道居然同意了这个文明的比试方法。然后，彼尔德就尝到了随便说话的苦果了，他随便说了一句话，然后剩下的好几天他苦思冥想的补全了他的设想，然后在幽冥界天道这里备案，之后被灵界的天道认可，再然后，彼尔德就马不停蹄的录制了这个视频了。总之，这件事刚开始的时候的确是个游戏，但是这个游戏被玩大了……所以就成了现在这个样子。

    彼尔德的虚影消失了之后，众人向着艾月的方向聚拢了过来。大家都等着这个天道认可的萝莉救世主说出她的计划。艾月沉吟了一会儿，才开口说道：“五十场比试，我们不可能全部都胜利，分组之后，七天之内就要进行第一场比试，这区区几天的时间我们也没有大幅度提升修为的办法，为今之计，我们要先选择出来十个种子队伍，这十个队伍要占据最强，然后在根据配合方面选择其他的队伍。因为圣人不会参加这一次的对决。所以我们最强的就是准圣级别的人。我们灵界有十位准圣，二十四位大罗金仙，这是我们最强的力量……组队的提yì我也就只能受到这里，毕竟我也不知道究竟谁和谁组队才能够发挥的最好。所以首先要把队伍组织好。我们要确保人口最密集资源最丰富的地方能够保全。”刚才彼尔德给出了五十块地域的分布图。灵界作为被侵略方是单纯的受害者要拿出彩头来，所以他们可以在每一场比试的开端选择用哪一块地域当作是彩头，这也算是不幸中的万幸了。

    艾月说完了这段话之后。兀自陷入了沉思。她当初过来的时候，没有想到居然是这种局面，虽然这个战争游戏更加的文明了，可是一周一次，一个月满打满算最多五次，更多的是四次，那么第一轮下来一年差不多就过去了，先不说第一轮会不会有什么特殊情况，第一轮过后还有第二轮，第二轮过后还有第三轮，总之，恐怕要好几年才能够完全结束。时间也不是最大的问题，最大的问题是――这一番比斗下来，灵界的大能一定会陨落不少，要是黑白无常也出事了，那么地府再造计划怎么办？这件事只能是黑白无常牵头的，所以，一定是要在战争游戏的空档让黑白无常去办这件事的，她在让魔族去协助，应该就可以了吧？哎，事情真多，她都快要不知道该做那一件好了……

    等到艾月回过神来，就看到所有人的视线都聚集在她的身上，她不禁奇怪的看了艾格一眼，艾格清了清嗓子说道：“陛xià，大家都很好奇您会和谁组队，三人一组……”

    艾月刚才还真是没有思考自己要和谁组队，但是现在被提出来了，她略微思考了一下下，然后就准备开口，但是先一步被嫦娥打断了：“艾月，这个组队可是大事情，你最好不要随便决定自己的队伍……不知道是不是我多心了，你旁边的这个，怎么看着这么眼生？”

    嫦娥的纤纤玉指指的是佐罗，看嫦娥的样子，应该是知道了什么，毕竟佐罗的气质和这里的气场格格不入，一看就不是这里的人……佐罗虽然加入了艾月的小千世界所以才能长时间逗留在灵界不被排斥，但是，他毕竟不是土著居民，所以，被洪荒大能看着，他还是会露出来破绽……

    “他本来是幽冥界的人，不过现在已经是我们的人了，他加入了我的小千世界，忠诚还是很有保障的。”艾月认真的说道，“在幽冥界他已经是叛徒了，所以你不用担心他会反水啦，再次反水可就是超级反复无常了，不会被任何人信任的说……”

    嫦娥皱起眉头，问道：“不管这个人是不是叛变了，是不是投靠我们了，他……也要参加这一次的战争游戏吗？”

    “佐罗，你要参加这一次的战争游戏吗？”艾月扭头问道。

    佐罗摇摇头道：“不参加了，因为我的出身，很多人都不相信我，虽然你看起来是相信我的，但是事实上，我自己也很难相信我自己……我在幽冥界朋友很多，不想要和他们兵戎相见。”

    艾月了然的点点头道：“他不参加……这样吧，我和艾格还有兄长一组吧。”

    嫦娥这才满意的点点头道：“这么说，你要当第一种子选手队啦？这也不错，刚才那个魔王说要给队伍起一个名字，你想好要叫做什么名字了吗？”

    艾月觉得起一个好名字实在是太重要了，所以她严sù的说道：“我还没有想好，等明天我再告sù你吧……你想好了叫做什么名字了吗，你的小队？”

    “应该先问我想要和谁组队吧？”嫦娥黑线道，“我打算组建第二个种子队，就和我那个杀千刀的丈夫后羿还有观音好了，我们这一组认识的时间长了，配合什么的都没有问题……”

    “啊，你已经找到你的丈夫了吗？后羿先生在什么地方呢？”艾月的关注点永远第一时间落在这种不重要的地方，真是让人十分的无奈。(未完待续……)