
    “你已经做的很好了……”艾月诚恳的说道，“在我看到了弥勒的比赛，我还有些担心，但是看到彼尔德上台之后的表情，她才真正的松了一口气。因为彼尔德他的表情是那种‘我已经看穿了阴谋诡计’的表情。即使多宝的阴谋诡计对彼尔德来说或许根本造不成麻烦，但是对于聪明人来说，这不是吃亏不吃亏的问题，而是一种强迫症――如果看穿了阴谋诡计但是却要装作没有看到，这样实在是太憋屈太不对劲了。总之，一定最起码避开这个阴谋诡计才行……

    托了强迫症得福，多宝没有死，但是弥勒死了。弥勒死的原因是因为他开足了嘲讽直面一个中二病，中二病一向是自命不凡，这种人的脾气怪的很，虽然似乎是很喜欢别人巴结奉承的样子，但是其实随心所欲的很。如果你让他不高兴了，那么不管你最初多么巴结他、刷了多少好感度，最终只要是惹得他一点点不高兴，中二病就会将所有的好感度自动清零，然后，让你来一个天凉王破的下场……所以，弥勒的死，艾月虽然也觉得可惜，但是却不会觉得意外，不管是龙傲天还是丁爽两人都是中二病晚期，一点拯救的可能性都没有的中二程dù，这样的病态根本不需要去讨好，除非你的实力碾压他们――这种人，只有你将他踩在鞋底才能够好好说话……

    “弥勒的事情，以后我们会有机会报仇的。”艾月沉吟了一会儿。说道，“彼尔德很强这一点我知道，当初我赢不了他，现在也赢不了。不过没关系，我们需要的是尽可能的赢取土地，虽然不可避免的要牺牲一部分，但是只要是操作的好了，将那些地方变成无人区也是可以的……多宝佛祖，你不需要惭愧，因为彼尔德他的实力……”

    “已经是圣人了。对不对？”多宝苦笑道。“天道如此不公，让那样的人成为圣人，还让圣人能够参加这一次的比赛……我们灵界也有圣人，为何不让我们灵界的圣人也参加这一次的比赛呢？……我知道。这是因为灵界高层次的强者比幽冥界多。但是即使如此。也太不公平了，这不是注定了最终决战我们的失败吗？”还有一点多宝没有说，那就是他的老师通天教主的猜测――如果最终战要赌上所有的彩头。那么，岂不是胜利与否都在最终决定吗？这样也有地方能够看到苗头的，战争游戏，为什么叫做游戏？是不是指的是现在的比试不过是儿戏？

    多宝的心情很沉重，艾月看着多宝的样子，也不知道该怎么安慰他，她突然灵光一闪道：“多宝佛祖可愿意加入我小千世界？”这个说法真真的是心血来潮，艾月不知道从什么时候开始喜欢上了收集强者到自己的小千世界，这个爱好也没有什么不好得，所以她也没有遏制自己的这个爱好……不过是个爱好嘛……她应该看开一点，爱好什么的就让它顺其自然好了……

    多宝看着艾月，犹豫了一下道：“左右我都安排好了灵山的事情，本来我也没有打算活着回去，就当做这次的战斗是为了佛教好了……不过，原本卧室打算如果能够侥幸活下来就去三十三天外侍奉老师的，但是艾月仙子这样诚心相邀，我有个条件，只要是艾月仙子同意了，那么我就加入小千世界如何？”

    “什么条件？”艾月好奇的问道，她已经做好了被狮子大开口的准备了，毕竟多宝在新世界可是属于那种高尖端人才，这种人要劝服他跳槽的话要付出的代价一般都是很大的，但是高尖端人才值得那个价值……艾月做好了被狮子大开口的准备之后就觉得自己好霸气，有点霸道总裁的感觉，简直不能更美妙……

    “只要艾月仙子答应，让我也回梦一次好了……”多宝说道。

    “就这么简单？”想要做一次艾总裁的艾月有些失望的问道，“其实你可以要求高官厚禄的，还有其他的资源什么的，本总裁的小千世界可是地广物博，没有什么是本总裁拿不出来的呢。”

    艾月仙子这不会是被什么不好的东西给附体了吧？多宝嘴角抽了抽，无奈的说道：“我只要回梦一次就可以了，但是我不要一般的回梦，我想要设定是我最想要经历的人生……就像是黄粱一梦一样，请将我的这一辈子记忆给封印，但是为了让我能够像是转世投胎一样好好过梦中的那一辈子，请让我能够有重新修练的能力，这样就可以了……经历了一次生死，突然想要知道自己的内心究竟是想要过什么样的人生呢，或许是能够弥补我现在没有经历过的缺憾之类的？总之真是期待呢……”

    “我明白了，你这是想要去体验一下不同的人生，这倒是调节心态的好方法，真是应该给你点个赞……嗯，这个条件我同意了，我们现在就去？”艾月满意的点点头，这一次招收的高尖端人才很不错，不仅没有狮子大开口，简直就是和白白送上门来差不过，但是这并不代表着高尖端人才就是那么容易满足的，要是换一家企业（？），能够满足高尖端人才想要穿越的心情吗？这说明了，科学技术才是第一生产力，小平爷爷没有欺骗我们，这一次能够招揽人才都是托了回梦机qì的福气，以后一定还要在发展科学技术的道路上越走越远才行，争取以后招揽更多的人才……

    艾月十分的适应总裁模式，这一会儿虽然已经和她心目中的高尖端人才达成了合作的协议，但是她并不想要马上脱离这个模式，可是……问题来了……

    【请救世主1尽kuài去新世界继续地府的建设，请救世主1尽kuài……】

    ‘我不要……还有，系统，你不死消失了那么长时间了吗？怎么突然又冒出来了？这究竟是怎么一种情况？……不管你是怎么一种情况，我要在停留三天，能看到下一场比赛的是谁出场之后，我在去。’艾总裁表示，自己才不是那种被人命令做这个做那个的人呢。(未完待续……)