
    “艾月仙子，白无常这是想要做什么？”艾格看了一眼一旁的佐罗，只见佐罗似乎还沉浸在墨林的死亡当中，似乎是陷入了沉思或者是回忆中，他没有理会这个半道加入的人，直接问艾月道。在他的心中眼中，艾月仙子就是万能的，如果有事情艾月仙子不知道，那么……参照前面那句话――艾月仙子是万能的，怎么可能有事情不知道呢？所以说，这是不可能发生的事情，不需要考虑。

    果然，艾月给出了回答：“泡沫这个技能是化身泡泡隐藏在众多泡泡之中，泡泡可以夺取空气中的某种人类必须的物质，所以说，或许对于别人来说，随着泡泡的增加空气中人们必须的物质比如氧气越来越少，那么那个人指不定就栽了，可是……可惜的是，白无常也不是生灵，不需要空气中的某种物质赖以生存。从刚才的墨林和现在的泡沫，似乎幽冥界的人都喜欢剑走偏锋呢。”

    一旁抑郁中的佐罗听到艾月这么说，愣愣的开口道：“陛xià，您不要告sù我这都是您的推测，那样实在是……实在是……”推测怎么可能这么准确？幽冥界的人自己开发能力，大多开发这种剑走偏锋的能力也是被逼无奈，毕竟正统能力一开始的时候杀伤力都很弱小。在幽冥界，除非你有坚强的后盾能够确保你不会在你能力弱小的时候吃饱饭，那么你大可以开发正统的能力，如果你做不到。那么就乖乖的想想办法，开发一种保命能力强并且能够方便抢夺食物的能力才是最佳的选择。就像是刚才的墨林，他的能力强不强？这个问题你在幽冥界问十个人九个人都说很强，只要是合适的团队配合，那么他只要在后方化化就能将敌人给杀了，这还叫不够强？如果这一次不是碰到了黑无常，墨林也就不会这么容易死了……

    佐罗并不是一个多愁善感的人，可是，墨林不一样，佐罗和墨林的关系还算是不错……他知道墨林是真心的热爱画画。不仅是热爱画画。还热爱生命……可是，凡是被他画入画中的生灵都会死亡，这让他每天都备受煎熬……想要活着就必须画画，幽冥界不留废人。但是画画就会死人他就会心里受到煎熬……这是一个怪圈。本来佐罗是打算等到风平浪静的时候。说服墨林让他投靠艾月仙子的，但是现在一qiē都晚了……

    “是推理。”艾月认真的说道，“其实很好理解。毕竟那个女孩子那么胆小，技能自主开发的话，当然是保命为第一要务了，可惜了……白无常他马上就要胜利了，虽然白无常平时一副大大咧咧的样子笑的没心没肺的，但是其实他也是能够狠下心来的人……”

    “那样胆小的人，本不应该出生在幽冥界那个人吃人的世界……死了也就死了，活着也是种痛苦呢。”佐罗叹了口气，这个泡沫十分的怕死，他只是风闻过这么一个人，但是这还是第一次见到――为了活着，这个女孩子一定付出了很多的东西。连技能都是为了保命而生的，难道活着就那么的重要吗？对于佐罗这种根本就不怕死的人来说，这个世界上有比生命更加重要的东西……很多时候就是这样，一个人视若珍宝的东西在另一个人眼中虽然珍贵但是并没有那么珍贵，越是看不上珍宝的人越是能够好好的保存珍宝，越是着紧珍宝的人，最后，就好像紧紧握在手中的细沙，张开手掌，握得越紧里面存留的沙子越少……泡沫那样的珍爱生命，可是眼看着就要死了，佐罗并不珍爱生命，但是他现在将来都可以预计的好好的活着……这大概就是命运，命运的存zài就是要让人受苦的，因为命运要磨砺一个人，只要是你能够经受住命运的磨砺，那么终究有一天，你能够自己把握自己的命，让自己变成一个更加纯粹的人……可惜，很多人都没有办法等到那一天就已经轮回了……

    就在佐罗感慨的时候，屏幕那一边的战局发生了改变……

    白无常手指上的那一点小火苗好像是用之不竭一样，他碰到泡泡就是拿着那个手指轻轻的一点，就好像顽皮的孩子看到泡泡就想要戳破一样，轻轻的用小火苗一碰，那个泡泡就仿佛普通的泡沫一样被戳破了。一来二去，低空的泡泡全部被消灭干净了，高空中的泡泡还在不停的分裂衍生，可是却仿佛有生命一样，不敢到低空来送死。一时间，占据好像是进入了白热化……一个想要攻击却碰不到，一个根本就是想要躲避到天荒地老。

    这个僵局并没有持续很久，白无常讽刺的看着高空中的泡泡，他举起手中提着的灯笼，灯笼光芒大作，凡是被笼罩在惨绿的光芒中的泡泡都消失了，只剩下一个跌落在地上，正好落在了一排脚印的中间化作了泡沫的样子。

    泡沫吐了一口血，她的术法被粗暴的解开了，这让她受伤不轻，可是她也没有办法，刚刚受伤之后脱力，让她只能眼睁睁的看着白无常一步一步靠近……

    “认输的话，就让你活下来。”白无常仿佛看到了第一次面对冤魂的自己，在将自己身上所有能够扔出去的东西都扔出去之后，他也是这样绝望的跌坐在地上。要不是当初老黑来得及时，恐怕他已经成了冤魂的粮食了。难得碰到这么一个和过去的自己相像的人，自己心软也是应该的吧？

    白无常的话就仿佛黑暗中落下的一道光，让泡沫觉得自己的整个人生都重新焕发了希望，她呆呆的回头看了自家队长一眼，那眼神透着期待――对生的期待……

    蜜伊看懂了泡沫的眼神，略微一思考，温柔道：“既然你的对手都那样说了，你也努力过了，那么……你可以认输。”

    听到蜜伊这么说，泡沫扬起可爱的笑容，两颊的小酒窝是那样的可爱：“谢谢您，蜜伊大人……小哥，我认输！”

    这样，就能够活下来了吧？真好。(未完待续……)