
    陆压和黑白无常走到了艾月的身边，艾月认真的看了看白无常的表情，然后再次看了看白无常怀中的尸体，语重心长道：“白无常这是喜欢上了这个少女吗？可是她已经死了，并且魂魄也被打散了。”即使再喜欢，也不能和一个尸体在一起啊，这样就不是痴情而是变态了，所以为了让自己萌萌哒的队友不至于变态，艾月觉得要是对方露出对尸体不舍的表情之后，就启用二号计划。

    白无常一愣，茫然的摇摇头，突然眼睛闪闪亮的看着艾月：“难不成艾月仙子您可以使得泡沫复活？”想想也不可能吧，但是艾月仙子从来都不说废话（那是因为废话没人喜欢听好吧），这一次突然提出这个话题，应该也是有什么后来的话要说吧？所以说，虽然觉得不可能，但是白无常还是这么期待着……

    看到白无常期待的小眼神，艾月有些懊恼，她觉得一见钟情什么的实在是太廉价了，灵界有着大好儿女，为什么单单喜欢上了一个不同世界的人？不同种族的人可以尝试谈恋爱，但是不同世界的人怎么能够做出这种大胆的尝试呢？不同世界的人应该拒绝恋爱，这一条要写在法律里才行，不然以后要是有人打着真爱的名誉背叛整个世界怎么办？说起来，灵界的老光棍还真是多，这里的修士讲究寡欲，结果呢，对自己世界的仙女不感兴趣，但是一看到别的世界的小家碧玉就都心动了。这是怎么一回事？太没有节操了吧？在白无常期待的小眼神中，艾月的思维不知道跑到什么地方去了，简直就是回不来的节奏了……

    “咳咳，那个，艾月仙子，您提到泡沫……难道您可以将她复活吗？”白无常期待的看着艾月，但是哀乐好长时间没有说话，他只能直接问出自己的问题了。

    艾月同情的看了白无常一眼，说道：“虽然肉体很完整，但是灵魂已经没有了。怎么可能复活呢？我提到这个尸体的意思是。这个尸体和黑无常手中的画，我可以综合起来复活一个人，不过那个人只能是灵魂的拥有者，不能是肉身的拥有者。希望这一点你能够明白……幽冥界的人虽然也是人。但是构成肉体的组成成分却和灵界不一样。所以，幽冥界的灵魂只能用幽冥界的肉身装，这样才配套。我如果用泡沫的肉身复活了墨林。那么以后墨林就要用泡沫的肉身生活了，这是我要强调的一点。”

    “如果能够活着，对于幽冥界的人来说就是最好的结果了，不管是用男人的身体还是女人的身体……陛xià，您真的可以复活墨林？”刚才就说了，佐罗和墨林的关系还算是不错，他刚才就一直因为墨林的死而耿耿于怀，所以听说能够复活墨林，他整个人都激动了好吧？

    艾月没有理会整个人都激动了的佐罗，而是看着白无常，那种专注的眼神看的白无常十分的不自在，好像是发生了什么他不能预料的事情一样……这个肉身既然能够复活一个人，那么当然要物尽其用了。只是，为什么艾月仙子那样看着他呢？难道这件事还要他同意才行？可是这个肉身的主人已经死了，这个肉身严格意义上已经是无主之物了，为什么非要他这个外人同意才行呢？

    “艾月仙子看着我这是为了让我同意？……只要艾月仙子将复活的墨林给收入小千世界，不就不用担心背叛的问题了吗？……呃，艾月仙子，您是不是误会了什么？”看那个眼神，一定是误会了，可是能够误会什么呢？

    “我明白的，我要告sù你的是，墨林即使用了泡沫的壳子还是墨林，本质上是个男孩子，就好像观音菩萨一样，虽然现在是女的，但是因为是带着记忆转世的，所以他也本质上是个男的，不会找一个男人当丈夫……你明白我的意思了吧？”艾月尽量委婉的说道。

    “艾月仙子，你果然是怀疑我喜欢上了泡沫吧？……我怎么可能喜欢那么软弱的人啊，我只是因为她很像过去的我，所以才动了恻隐之心而已……现在她死了都死了，我只不过是觉得她可怜才想要找个地方将她埋了而已，真的没有其他的意思啊……”白无常满头黑线道。

    “呵呵，原来是这样啊，那么将尸体和画给我吧……等到他复活了，应该可以帮忙地府重建计划吧？”艾月想了想，觉得墨林的能力还是很给力的，只要是将阳寿已尽的人给画下来，那么那个人就死了，这样真心挺方便的。

    “复活、需要、多长、时间？”黑无常看到周围还有零星几个人，自觉自己要是说话吞吞吐吐的实在是太没有面子了，但是一句话不说也不太好，要是被怀疑是哑巴怎么办？所以还是两个字、两个字的蹦比较好，也不会结结巴巴的。自此，黑无常点亮了说话两个字两个字的技能。

    “七天的时间，这个过程要在小千世界完成，我要用三天的时间将灵魂和肉体完美的融合，这段时间我会一直呆在小千世界，因为是第一次做这种事情，所以要时时刻刻的看着，所以……这一次你们去新世界我就不跟着了，你们要谨慎行事，要是碰到丁爽，帮忙看着他一点……”艾月想到了她在新世界的气运来源，这可是需要珍惜的好东西，丁爽那个人可是个败坏气运的小能手，要是被他将他身上的气运都给败坏光了，那样岂不是浪费了气运？所以还是让黑白无常注意一些比较好……

    “放心吧，艾月仙子，墨林的事情就麻烦您了。”白无常听到复活墨林是为了给他们增加帮手，对于艾月这种时刻将他们的大业放在心上的人，他们当然是由衷的感激的。

    “不用客气，等到我知道了下一场对战的人都有谁，我一定提前告sù你们，等第七天，你们也回来观战吧，这可是千载难逢的机会，每一场比赛都不容错过。”艾月认真的说道。(未完待续……)