
    “这样还有点意思……”彼尔德看到多宝头上出现的小小的‘暴走’字样，露出玩味的笑容……然后，他这一次却学着多宝的样子，张开了手臂站站在那里，只是用了最基本的防御，甚至连刚才两次的防御度都没有达到，这个态度，让大屏幕前围观的人们顿时议论纷纷……

    多宝这一次的攻击并没有奏效，虽然他的这一次攻击倾注了他所有的心血，虽然这一次攻击的威势已经达到了圣人的攻击……但是，终究差一点，差的就是当初他没有获得的那一缕紫气！灵界一向是界如其名，是个人杰地灵的地方，这个地方，永远也不缺乏天才，但是却缺乏机遇……有时候，不是你努力就能够得到你想要的东西的，努力可以让你走九百九十九步，但是最重要的最后一步却不是你能够走过去的……咫尺天涯，说的就是这个道理……

    多宝是个努力的天才，他什么都好――是圣人的徒弟，跟脚也很正是天地灵物，他的修炼也十分的顺lì。总之，他欠缺的只有一个契机，成圣的契机！这个契机很重要，如果当初他得到了，那么，这一次攻击就会是圣人的攻击，就会破了彼尔德的防御吧？

    他雷霆一击居然连敌人的防御都没有破除……多宝默默地将口中即将呕出来的鲜血吞了进入，他不能示弱，因为……他要死在彼尔德的手里才能获得他想要的结果吧？那个诅咒……既然知道对方那么强，就更要完成那个诅咒了……

    “阿弥陀佛。看来还是贫僧的能力不行啊……施主，该你了，送贫僧去见弥勒吧，不然……”多宝笑眯眯的说道，“下一次，贫僧还会像个狗皮膏药一样赖着你呢！那样岂不是很麻烦？所以，还是将贫僧给……”

    “和尚，你也不要多说了，你很不错，不过是准圣的命却能发出刚才那样的攻击。实话告sù你。你刚才的攻击很成功――你欠缺的是你不是圣人。所以你的攻击不可能伤害到我。圣人为什么视圣人以下都为蝼蚁呢？这个问题的答案很简单，那就是，圣人以下根本伤害不到圣人分毫呢。”彼尔德感慨的说道，“这个设定真是太好了。如果是以前。我还是很担心蚁多咬死象那种悲催的事情发生呢……”

    “原来是这样吗……”多宝叹了口气。这样岂不是一开始就注定了幽冥界的胜利吗？不公平，不公平！不公平！！可是，这个世界上本来就不公平。所以，或许他不应该奢望太多，他应该做的事情不是奢望公平，而是接收任何不公平的设定吧？

    “好了，该我动手了……虽然不知道你为什么非要死在我手里，但是我这个人一向是不喜欢看到别人好过的人，所以……你不会死，这是我的保证，听到了我这么说，你是开心还是不开心呢？”彼尔德充满恶意的说道，“不过应该是开心多一些吧？不论是任何时候，活着总要比死了好，这么说，我还真是个好人……”

    ＇彼尔德，你是不是好人已经不重要了，因为，你根本不清楚我现在的身体状况，我已经是到了山穷水尽的地步，只要是你攻击我，我现在，可是强撑着才能保持站立啊。＇多宝眼神复杂的看了彼尔德一眼，马上就要结束了，他强行发出媲美圣人的攻击的那一刻，就注定了他现在的局面，不过他不后悔。

    彼尔德当然知道多宝已经是山穷水尽了，因为他能够看到多宝只剩下一点血皮的血条……将自己的血条控zhì在将死未死的状态，这样的强人还真是让人不得不佩服啊……彼尔德考虑自己应该用多么大的力道呢？如果他一碰对方，对方跌倒就被跌倒的惯性力量给弄死了呢？所以，虽然有点破廉耻，但是为了胜利，还是用那个办法吧……

    彼尔德所谓的那个办法就是……他慢慢的走过去，动作很轻柔，然后他冲着多宝灿烂的一笑，在多宝疑惑的甚至是震惊的表情中，他抱起来多宝――姿势标准的公主抱，要是放在俊男美女身上绝对是养眼，但是呢，放在这两个人身上，就不是养眼而是碍眼了……

    多宝被抱起来了，他表情有那么一瞬间的空白……当他被轻轻的放在擂台上的时候，他才明白过来，苦笑道：“我输了，有你这样的人作为敌人，还真是……让人无从下手啊……”

    彼尔德呵呵一笑道：“有你这样的敌人，我也觉得很无奈呢……好了，裁判，过来读秒吧。”

    仆人二十二号小跑着过来，然后，正要准备读秒的时候，多宝摇摇头，苦笑道：“我刚才就说了，我认输了……刚才使用圣人才能发出来的攻击，我已经连移动脚步都做不到了……所以，你赢了，赢得很漂亮。”输了就是输了，再让别人数秒浪费时间没有必要了。

    “胜利者是――幽冥界，＇天下唯我＇！”仆人二十二号热情洋溢的宣布道。她整个人都散发着一种发自内心的开心，不是因为幽冥界的胜利，而是因为她终于活下来了，真是太棒了，她都要被自己的好运气感动了。

    就这样，第四场比赛就在仆人二十二号愉快的声音中结束了。

    ――――我是萌萌哒的分界线――――

    不同于仆人二十二号的开心，多宝被燃灯背出来的时候，看到的就是沉默的一群人……大家并不是不待见多宝，而是因为突然得知敌人的最终boss居然那样强，所有的人心里都蒙上了一层阴影，所以场面才会如此沉重。

    “阿弥陀佛，贫僧尽力了。”多宝无奈的笑道，“彼尔德，他不仅是实力强大，而且战斗直觉和控zhì能力堪称变态……”这时候还没有＇变态＇这个说法的不好的意思，所以其实这句话是褒义的意思……其实，不管哪一种变态，其实在某种意义上都是褒奖的意思吧……(未完待续……)