
    然后，麦斯对待麦克的态度来了个一百八十度大转弯：“亲亲小麦克，你没有事真是太好了……比赛？让比赛见鬼去吧，你的安全才是最重要的……”

    “麦斯，谢谢你的理解，我刚才害怕极了……”麦克低着头，让人看不清他的表情。

    “不要害怕亲爱的，来，到我的怀抱里来，让我温暖你受到惊吓的心……”麦斯张开怀抱，甜言蜜语不要不要的。

    孙悟空被两人情意绵绵的对话雷的不行，他挠挠头，然后又挠挠头，最后疑惑的看向自己的两个队友：“那个小白脸大鼻孔是怎么了？难不成突然觉得自己的队友看得顺眼了，所以想要和队友回老家结婚了？”

    “队长，我们现在的对话是三界直播的，所以你还是少做出这种不靠谱的推测吧……”凌峰无奈道，“刚才那个麦克冲过来那么多次都被我拍回去了，但是他还是像个打不死的小强一样一直一直冲过来，最后还直接要求让我亲亲他抱抱他了……他现在又是亲了麦斯，然后麦斯才变成这个样子的，这怎么看都是有猫腻好吧？估计是这个麦克的特有能力吧，只要是亲了对方，就把对方变成自己的爱情奴隶什么的。”

    “如果是那样的话，岂不是凌峰你差一点变成了麦斯那个样子？还好你没被得逞，不然等你恢fù神智，一定会羞愤的自杀的。”小白龙拍了拍胸口，一副庆幸的样子。“那样实在是太丢脸了，幽冥界真是都是阴险的家伙。”

    “可是……俺老孙不明白了，那样的技能有什么实用性？”孙悟空挠挠头，十分不理解道，“战斗的时候，突然冲上去亲对手这倒是可以，但是对手又不是傻瓜，怎么会同意被亲？如果他战斗力很强可以强吻也就罢了，可是，那个麦克弱小的可以。可以说是完全没有战斗力……难道说这个技能要别人配合才行？比如说让另一个人摁住。麦克再趁机亲下去？可是，如果能够武力制服对方了，那么还要控zhì对方做什么？所以，想想就觉得很奇怪啊……”

    “呵呵。说的也是。”凌峰想了想点头赞同道。“不过。幽冥界的人能力古怪却是事实，我们应该提醒大家都要注意。”

    的确应该提醒大家注意，可是三界直播的节目。你遇到的事情三界的大家都看到了，所以，其实根本不用你提醒，大家很都很清楚了的样子。

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    “他们马上就要出来了，我们要不要庆祝一下？”陆压看向艾月，微笑道，“虽然赢得让人很无语，但是怎么说也是赢了，庆祝一下也不错吧？能够增加士气。”

    “上一次你们赢的时候都没有开庆祝会，这一次开庆祝会不太好吧？”艾月犹豫道，“再说了，七天一次比赛，如果赢了就开庆祝会，岂不是经常庆祝？那样的话，大家玩疯了怎么办？”

    “呵呵，玩疯了的喝醉了的就直接丢到回梦机qì里面去，沉迷在宴会中，这说明他们还是不够坚定，让他们在回梦机qì中好好的反省反省也不错。”陆压微微一笑，一副很温良的样子。

    “啊，可是，回梦机qì并不稳dìng啊。”艾月犹豫道，“还是等回梦机qì稳dìng了才好吧？”

    “呵呵，说的也是，艾月仙子真是的好人呢。”陆压呵呵一笑，然后眼光一厉，“躲在那边的朋友，不现身一见吗？”

    艾月眯起眼，刚才她也感受到了一股不寻常的气息，所以才草草的结束了对话，其实她对让人进入回梦机qì这件事还是挺有兴趣的，不过有人偷听就不一样了……

    空气中水纹波动，一个长相帅气的男生从半空中慢慢地出现，周围的人都躲闪开来，呈一个圆形将艾月等人还有那个男生围了起来……

    “丁爽？”艾月皱了皱眉头，她能够感受到丁爽的气运都被自己吸收完毕了，也就是说，丁爽现在就是一个普通的人才对，可是，丁爽散发着强者的气息，绝对不是普通人能够拥有的。没有气运但是很强，艾月对此表示很疑惑。

    更加令人疑惑的是，丁爽的反应：“本大爷是龙傲天，丁爽已经是过去式了……本大爷不过是来看看今后要面对的对手罢了……没想到居然是这么可爱的小萝莉……小萝莉，不如考虑一下加入本大爷的后宫怎么样？”

    丁爽的反应不应该是这样吧？艾月仔细的看了看丁爽的表情，不论是眼神还是表情都散发着一股中二气息，这样中二的人，应该不会耍心眼记仇装作没事的样子吧？可是，这件事就这样发生了，丁爽的样子可不止是改了个名字，根本就是换了个人好吧？

    “丁爽，你这是搭讪我？你忘了我是你的仇人了？”艾月皱着眉头说道，“我不知道你是怎么来的这里，你说你是龙傲天，那么你就是和彼尔德还有锋锐组队的人了？……最终我们总有一战，你也不必要来刺探什么，我们灵界的机密不是你可以刺探出来的。”

    “我是龙傲天，真是不知道你在说什么，如果我们以前认识的话，你这么漂亮的小萝莉……啊，我知道了，是你很小的时候曾经见过我对不对？那么我倒是可以理解了，你那时候还是个小婴儿什么的，我就算是再博爱关注的地方也不会拓展到小婴儿的……好了，好了，我们不要讨论这个问题了……听说你们小队已经晋级了？真是恭喜恭喜，真希望我们能够在未来碰面啊……”龙傲天恍然大悟道，“我今天就是来玩的，既然被发现了，那么也就没有隐匿的快感了，所以我就告辞回去了，再见，诸位。”

    “艾月仙子，这个人究竟是来作什么的呢？”

    “我也不知道，大概真的是来玩的？中二的人生不需要解释，就当作那个人是单纯来玩的好了。”艾月决定不去思考中二人士的想法，因为那不过是白费脑子。(未完待续……)