
    “当然可以，擂台的背景功能是无所不能的。”我这样说着，顺便给背景君做个广告，省的这个强大的功能总是被人遗忘。

    “好吧，就采用你说的那个背景！”幽冥界老女人似乎是忍无可忍了，咬牙切齿道。

    你问我为什么幽冥界的老女人忍无可忍了我都知道？因为刚才美女队长光明正大的秀恩爱，可不就是得罪了一帮单身汪们？我真是感同身受啊，如果二十二号还活着，指不定这一次工作完了我就去递情书了……我可爱的二十二号，你怎么就那样的死了呢？我只想说，我是真的爱你，很爱你……好吧，我知道我的思维又偏题了，但是这就是第一人称的霸道……我喜欢哀悼我的还没有开始的初恋，你们就要乖乖的看着……呃，好啦，好啦，不要那样凶狠的看着我，我这就开始看比赛还不行吗？

    “请双方出赛的队员往前一步走。”我十分敬业的说道，然后做了个请的动作。

    美女队长，对了，是叫做嫦娥的开口了：“我来！对面的，丑女，比一场怎么样？”

    对面的丑女，咳咳，我实在是太不专业了，居然说比赛选手是丑女！（你已经说了很久了，刚才还说那人是老女人）虽然这是事实，但是我也不应该在心里这样说一个女士呀，这样真是太不应该了……我觉得，我一定呀控zhì住自己的心，不然就要麻烦了……我的心里活动如果被人知道了，那样还是多么的吸引仇恨呀，想想就觉得可怕。

    “丑女，你还不快去？！”幽冥界的.女人队长，她面目狰狞的看着一个女队员，她指着的女队员是个年轻可爱的少女，少女长得虽然只不过是清秀，但是气质不错，看起来单纯可爱，一点儿也像是丑女。

    单纯少女指了指自己的鼻子，疑惑道：“队长，您在叫我？”

    “不是你还有谁？你这个丑女，还不快去擂台上？”幽冥界队长恶狠狠的说道，站在旁观者的角度，我觉得，她并不是不知道嫦娥说的是谁，但是她就是不愿意承认自己是＇丑女＇这个残酷的事实。

    单纯少女可爱的点点头，说道：“我知道了，队长，我这就去。”少女一下子跳到了擂台上面。

    嫦娥对这个少女还是很有好感的，毕竟这个少女双眼清澈，一看就知道是个好女孩……这一次是死亡挑战赛，所以，嫦娥很纠结，她不想让这个女孩子死亡，可是……

    “我说那个幽冥界的队长，丑女说的是你！”嫦娥冷冷道，“敢不敢来一次队长之间的对决？”

    美女就是美女，性格也是那样的火爆，我好喜欢呀……

    “哼，队长就是要压轴上场的，不要小看我们队丑女啊，她可是很厉害的！”幽冥界的队长恶狠狠的说，“你杀了她，我就上场杀了你，你别着急，我一定会让你死的很凄惨的。”

    “如此真是多谢了。”嫦娥凶残的笑道，“这样很好，不过，我要追加一个条件你肯不肯？”

    “什么条件？”

    “既然是死亡淘汰赛，当然要是一方都死干净了才算是另一方的胜利对不对？……我的要求很简单，那就是――一方死干净了才算是另一方的胜利，记住，是都死了才行。”嫦娥说这句话的样子好可爱，我觉得我都要融化了，不行，我不能再看下去了，万一我被迷惑了吹了黑哨怎么办？现在我真是无比的庆幸――这一次是死亡淘汰赛，辨别人死没死这个活没有人比我更加的胜任啦，我可是行家！

    幽冥界的丑女队长到现在都没有自我介绍，真是不懂礼貌的家伙，难道不知道我一个不知道双方名字……咦？我应该知道才对，因为比赛出场名单里就有嘛……我实在是太不专业了，看来是第一次的问题，所以我才会犯这样的问题，下一次，下一次就没有问题了！嗯，再说了，虽然我心里活动表明我不知道这个问题，但是我并没有暴露出来呀，所以，一qiē都还来得及……嗯，我应该淡定，再淡定一点儿，就当做其实我是知道的并没有忘jì就可以了。仆人七十九号，你能够做到的，加油！

    “请双方参赛选手上擂台，擂台已经布置完毕。”我清了清嗓子，换了一种十分燃的说话方式，这样说话能够让在大屏幕之前看节目的观众朋友们兴奋起来，“我的左手边，是来自灵界＇疯狂的桂树＇参赛者也是该小队的队长――嫦娥仙子！在我的右手边，是来自幽冥界＇第十九小队＇的可爱少女妮妮小姐。请两位做好准备，死亡淘汰赛第一轮，开始！”

    是不是觉得浑身都燃起来了？我这个调动了大家情xù的人倒是没有觉得整个人都燃起来了，但是，我觉得有点儿脸红――其实我一直是个内敛的人。还好我是戴着面具的，所以虽然我为刚才的行为觉得很不好意思脸红，但是其他人看不到……

    不过，随着战斗开始，我也没有时间脸红了，因为战斗，多么的让人热血沸腾啊……

    可爱少女妮妮首先发动了攻击，不知道她是不是察觉到了自己和对手的实力差距，所以她一开始就使用了杀招，只见她召唤出来了一个巨大的……嗯，这个是章鱼还是乌贼？反正是个有着触手的怪物就对了，一点儿也不美型，真是的，一个那样可爱的少女，居然有着那样不可爱的召唤兽……

    “姐姐真是大美人呢，妮妮从来都没有见过像是姐姐这样的大美人，可惜，必须要杀了姐姐呢……因为，妮妮还有很重要的事情要去做，不能死在这里啊。”妮妮冲着嫦娥灿烂的一笑，眼中闪过一抹坚定。我能够看出来，这个女孩是个有故事的女孩，不过……嘛，来参加这种战争游戏的人，就好比拿着自己的生命做赌注，没有一点儿故事，谁能玩这种游戏？所以说呀，这个开场白一点儿也不新鲜……R1152