
    再然后，时间哗哗的溜走了。多宝闲的无事在和自己的太子二哥建立了深厚的革命友谊之后，过去的额娘怀孕了。等孩子出生的时候，多宝仗着自己修炼的结果，趁着夜里不声不响的去了，结果发现自己的这个弟弟居然病秧秧的，看着就长不大的样子。

    多宝给便宜弟弟输入了一道他修炼出来的灵气，然后在小宝宝红润起来的脸颊上亲了亲：“灵气修炼提纯很不容易。这一次就便宜你了……以后你要好好的照顾额娘，也要乖乖的听哥哥我的话，以后也要孝敬哥哥我，知道了吗？”

    “谁？谁在那！”过去的额娘不知道怎么就醒了。这也不是什么奇怪的事情，她的睡眠其实一直很浅，因为她的这个儿子是个不省心的，身体格外的不好，所以，当她听到声响的时候就醒了，然后，她看见……

    多宝看到额娘醒了，他也不害怕，反而对着额娘打了个招呼：“额娘，我来看看小弟弟……弟弟已经没事了，额娘放心吧，弟弟他很可爱，我刚才和他说好了，以后一定好好的照顾额娘还有我这个哥哥。”

    “胡闹，弟弟他还那样的小，怎么就能够答应你了，再说了，你弟弟他……弟弟他……这是怎么回事？额娘的好孩子，这脸色可是好多了……多宝，是你救了弟!弟对不对？额娘的好孩子，额娘平时对你冷漠，你还想着帮额娘给弟弟调理身体……额娘……额娘……”已经被封妃的德妃感动的无以复加。他感动的看着多宝，心里决定，自己一定要对多宝好好的……历史到了这里就转了一个弯，德妃最喜欢的儿子成了大儿子，自然也就不会有什么贵妃死后母子两人的别扭。多宝在贵妃那里过着幸福的小日子，回到德妃那里也是幸福的小日子，平时还可以和兄弟们快乐的一起玩耍，实在是太幸福了。

    不过美好的日子也不是十全十美的，比如说，多宝的所有的弟弟也不都是听话可爱的。其中排行第八的弟弟虽然长得很漂亮。但是却一点儿也不可爱。平时总是转着眼珠子不知道在打什么坏主意，总是喜欢对他阴阳怪气的。多宝觉得自己被皇阿玛训斥＇喜怒无常＇都是因为被老八气的。多宝被迫念佛经平静自己总是被气坏的小心肝，结果意外的发现自己居然有慧根……其实慧根什么的并不重要，重要的是。只要他说佛经上的事情。老八就会一副便秘的表情。看到老八觉得不好了，他就觉得好了的感觉还真是挺微妙的……

    就这样，时间默默地溜走了。等到德妃的小十四出生，多宝一手牵着会甜甜的叫哥哥的萌物小六，一手抱着还只会吐泡泡的小十四，多宝开始了教养孩子的奶爸生活，没太有时间去和老八计较了。话说老八和小六的年纪差不多，为什么一个那么讨厌一个那么可爱呢？难道是因为基因的问题？

    多宝觉得其他的兄弟都不错，就是老八看着讨厌，小九小十也挺可爱的，不过最近和老八接上头了……不行，多宝.好哥哥决定，自己一定要将小九小十给拉拢过来，不能被老八给带坏了。多宝这样想着，然后下定了决心以后要抽空和小九小十做朋友。

    多宝.万人迷哥哥很成功的将小九和小十给拉拢过来了，虽然过程有些奇葩，但是，多宝摸了摸自己脸上的牙印――这也是弟弟们喜欢他的表xiàn嘛，他应该觉得开心才对！就这样，多宝甚至迫不及待的想要去显摆一下自己的牙印，这个老八可是没有的，可是德妃将多宝看做是心尖尖，绝对没有让多宝顶着牙印出门的道理。

    “多宝，额娘的好宝宝，等到你脸上的牙印消了，你想去哪里玩就去哪里玩好不好？”德妃用手帕擦了擦眼泪，她心疼啊，儿子居然被人咬了而且还是被咬了脸，这实在是，“多宝，你说小十他咬你是因为什么呢？”小十虽然出身高贵，但是母亲死的早，为人又是那种大大咧咧的没什么城府。再说了不过是那么一点儿小人，应该是……给别人当了枪使了吧？这幕后的人究竟是谁？不管是谁她也不会放过的！一定要让那人得到惩罚！

    “当然是因为十弟喜欢我。”多宝很认真的说道，他隐约记得一个人总是喜欢用这种语气说话，最后，用这种语气说完话之后，大家就都相信她了，所以，他想起来之后，也总是喜欢这样认真的说话。

    “多宝你……你呀，还真是纯善的孩子。你想想看，如果你毁容了，那你以后怎么见人？以后……”德妃担心的隔空摸了摸多宝的脸颊，心疼的无以复加。

    “额娘，您放心好了，这一点儿小伤没一会儿就好了。以后儿子一定注意不再受伤让额娘担心了……不过儿子和小九小十是兄弟，关系都是很好的，这一次绝对是意外……”多宝看到德妃心疼得样子很受用，觉得自己的额娘虽然有点大惊小怪的，但是那么疼爱自己，简直棒棒哒。

    就这样，母慈子孝了一番，两人的母子关系有了很大的改善。就这样过了两天，多宝从水盆里照了照发现自己脸上的牙印没有了，他禀告额娘之后就出去了……好不容易可以出去玩玩了，可不能浪费时间了。

    正所谓是冤家路窄，这一边多宝刚刚出去，就在御花园碰到了同样出来遛弯的老八，看到了老八，多宝的脸一黑，然后想到了佛经上说的应该心平气和，脸色才恢fù了原样。八阿哥看到了多宝，脸色倒是没有什么变化，但是也能够看出来一瞬间变得不高兴了……

    “我真是不明白，为什么四哥什么都要抢我的。”八阿哥笑的十分的灿烂，“四哥，你去找小九和小十是为了什么呢？抢夺弟弟的东西，就那么让你高兴吗？”(未完待续……)R1292