
    因为是第一次尝试着复活幽冥界的人，所以预期的三天融合阶段比预期的时间花费多了好几个时辰，一旦陷入工作状态的艾月就是一个十分严谨的科学家，将所有的其他的事情都放到脑后了，所以自然错过了第一时间直到第二场比赛的人员名字的机会，等到艾月在第四天终于出来之后，艾格才十分纠结的说道：“第二场的比试名单出来了，同时出现的是第三场的比试名单。”

    “为什么将第二场和第三场的比试名单一起给出了呢？”艾月疑惑道，“难不成彼尔德嫌弃比赛进行的进度太慢了不成？”

    “不是如此，而是第二场的名单是‘妖精的尾巴’对战‘幽冥界二十一小队’。在比赛名单出现的那一刻，就接到了‘幽冥界二十一小队’的弃权的请求，也就是说，‘妖精的尾巴’不战而胜了。因为每七天一场比赛是规矩，所以马上给出了第三场的名单，第三场是‘齐天三圣’对战‘幽冥界二十二队’，这一场比赛代替了上一场比赛。”艾格犹豫了一下，接着说道，“至于不战而胜的那一场比赛的彩头，属下代替您选择了长安城还有周边的那一块地区，那是大唐人口最稠密的地方，陛xià，您对属下的选择要是不满意的话，请处罚属下，属下不会有怨言的。”

    艾月眨眨眼，说道：“我干嘛要处罚你，本来我们是必胜的，所以选择人口稠密的地方也是对的……你将这件事告sù大唐皇帝了吗？想必李世民知道了一定挺高兴吧？”

    “大唐皇帝已经知道了。的确十分的高兴，嗯，不过不是属下去说的，而是屏幕上仆人39号说的，通告三界了。”艾格恭敬道。

    这件事艾月在脑子里转了一圈也就明白了，她突然叹了口气道：“看来彼尔德是打算避开我们了，让我们最后直接王对王……通知其他人吧，要是碰到彼尔德的队伍‘天下唯我’，那么也都弃权吧，尽量选择一个穷山恶水的地方舍弃。彼尔德不屑于用同伴的血肉消耗我们的体lì。我们也不能做出那种丧尽天良的事情让灵界的其他人当探路石和消耗品。我们和彼尔德之间。应该有宿命的一战，到时候，就让我们堂堂正正的一战！”

    “属下明白了，陛xià。这就去告sù其他人。”艾格没有反驳艾月的话。默默地退了下去。

    ――――我是时间呼呼飞逝的分界线――――

    第三场比赛的开始。伴随着大家的仰望（屏幕在半空中，一般都是要抬头看的）和欢呼（这年头还是要给本世界的人员加油打气才行啊）中，隆重的开始了。

    艾月和黑白无常也胜利的会师了。然后彼此交流了最近的所得。白无常看到艾月身后跟着的清秀的少女，脚步顿了顿，别扭的问道：“现在这是墨林了？复活之后的感觉还好吧？”如果是泡沫的话，应该是时时刻刻挂在甜美的笑容的，所以这个面瘫脸的少女虽然是泡沫的壳子，但是却和泡沫完全不一样。

    注意到白无常的别扭，艾月想起来七天之前的猜测……这么别扭，该不会真的有爱情那种东西的萌芽诞生过吧？如果真是那样，那么这么在意到底是怎么回事呢？说不定是还没有察觉出来的真爱，既然是没有察觉出来的真爱，那么就不用说出来了，说出来也挺糟心的。人已经死了，再说什么真爱已经迟了，所以还是让这个问题随风而逝吧……

    “啊，这就是墨林，不过这个名字太男性化了，再加上墨林想要纪念提供他肉身的泡沫，所以以后的名字就叫做泡沫了，你可以称呼他沫沫，最近我就是这么称呼他的，听着亲切。”艾月对于自己成功复活的这个墨林十分的喜爱，因为这也算是她的一个新尝试了，成功的将幽冥界的人给复活了，而且还是灵魂和身体不一致的情况下，她还真是棒棒哒。这么棒棒哒的她的证明人物――她最新的作品就是这位‘沫沫’，她不喜爱才奇怪呢。

    “那么……还是称呼墨林吧，称呼沫沫我觉得各种不对劲呢……”白无常无奈道，“那边的事情一qiē都很平稳，清临那个老头找了不少帮手，新世界的人都挺热心的，帮了很多忙，所以地府的重建或许比我们预期的还要顺lì一些。只是，丁爽不见了，好像是卷入了豪门事件，丁爽好像是一个豪门世家的私生子，这一会儿被嫡子发现了，估计是想要默默地处理掉吧，但是刚刚绑架了，就被一群邪教组织的人给救走了，如今大概是死了……”这个丁爽也挺可怜的，气运掉的厉害，原本坐等升值的身份成了夺命符，结果呢，还被一帮凶残的邪教组织的人给抓住了，一下子就死了之类的实在是太可怜了吧？

    艾月想着等有机会去看看是不是能够找到那四个鬼，那样就知道丁爽是不是真的死了，这件事问系统，系统最近不知道是不是被彼尔德这个战争游戏弄得心力交瘁了，总之最近总是懒洋洋的，不想要说话，看来是进入了自暴自弃的模式，让人十分的无语。

    “艾月仙子，这个齐天三圣究竟是谁的队伍？”陆压难得好奇的问道，“齐天大圣我倒是认识一个，就是不知道这个齐天三圣是不是巧合了？”

    艾月微笑道：“这个我倒是真的知道，小白龙加入了齐天三圣的队伍，和花果山的孙悟空还有被称为‘杀妖狂魔’的凌峰组成了一个队伍，这一次来参赛了。不管是凌峰还是小白龙的武力都不错，但是因为其中没有准圣镇场子，所以这一场比赛的输赢还真是悬念。”

    “主要是看这个二十二队的强大与否了……这一次的赌注是？”陆压好奇的问道。

    艾月指了指地图上的一个点说道：“是个不尴不尬的地方，离着灵山不远，在全部的比赛结束之前，这五十块地域一旦易主就完全封闭起来，所以不用担心被就近侵略什么的，佛祖对这件事也没有什么不满……说起来，佛祖这一次也参赛了，也是种子选手，和燃灯古佛还有弥勒佛组成了一个‘舍利子’队伍，那一场的比试彩头已经确定是灵山的那一块区域了。”(未完待续……)