
    87_87714在灰衣人倒下还没有死亡之前，灰衣人和燃灯进行了以下的对话……

    “你为何要杀老夫？老夫和你无怨无仇，你……你是新近盛名在外的＇佛杀手＇，你可知我是谁？”

    “阿弥陀佛，你是恶人，因果缠身，我这是助你超脱，下辈子一定要少做坏事。”

    “老夫是你的恩人，如果不是老夫，你在小时候就已经被恶犬咬死了！老夫是青衣楼的主人！……十三号，你活着离开青衣楼，老夫看在你为青衣楼做了不少事情的份上没有和你计较，让你获得了自由。但是呢，你就是用这个来报答老夫的？”灰衣人冷冷的看着燃灯，眼睛就仿佛淬了毒一样十分的骇人。

    燃灯沉吟了一会儿，探手在灰衣人身上的几处大穴点了几下，废了灰衣人的武功，才慢悠悠道：“我开始并不知道你是我的恩人，我只知道我是被青衣楼收养，这些年我为青衣楼赚取了数不尽的财富和名扬天下的威名，也算是偿还了因果，我获得自由，这一次并不是特意来找你麻烦，但是只是当初发下宏愿，要将所有罪孽缠身的人坏人见一个杀一个。这一次纯属巧合。”

    燃灯说的话那是一个大义凌然，他一向喜欢将自己放在大义所在的那一边，既然这个世界的气运之子是好人，并且还是个爱多管闲事的好人，那么他就发下宏愿当一个见到因果缠身的坏人就杀的杀手好了。倒不是陆小凤真的那么有魅力让燃灯倾倒了，而是燃灯这个人习惯了站在气运的这一方了，虽然陆小凤他不用巴结，虽然这个世界以他的武功绝对能够横着走了，但是他还是很谨慎的选择了隐藏自己的不同之处。和这个武侠风格的世界相适应，做了一个大侠……嗯，一个杀手当作职业的大侠……

    燃灯那样大义凌然的话并没有让灰衣人感动，灰衣人这一会儿正为了他失去的武功绝望的瘫倒在地上，眼看着就不行了的样子：“你居然……该死……都该死……”他已经因为绝望而疯狂了，已经没有心思理会燃灯究竟说了什么了。

    燃灯漠然的看了灰衣人一眼，他心里挺平静的。报恩已经完毕了。他现在不杀这个因果缠身的大恶人赚取功德已经是看在对方救了当初年幼的这个壳子的原因了。当然了，他没有那么好心让对方保留武功，要知道这一次他将灰衣人的面子里子都给踩在了地上。灰衣人如果还保留着武功，那么整合本身的势力，未来的某一天指不定就变成了他的宿敌……燃灯是个惜命的人，什么都没有他活着重要。他要活着，要好好的活着。要万人敬仰的活着，所以他不得不为自己谋算一些东西，哪怕其实后来证明他那么做完全是没有必要的……

    为什么说后来会有些事情证明他做的一些事情根本是没有必要的呢？因为，这个时候。突然冒出来一个艳丽的女子，拿着一柄匕首一下子了结了灰衣人，燃灯的表情一瞬间空白。他看向女子，发现女子虽然身上也有怨灵缠身。但是却只有一个，那个恐怕就是刚刚死了的灰衣人吧？这么狠厉的女人，杀人不眨眼，却没有沾上人命，这还真是奇怪……不过既然没有沾上人命，那么燃灯就不会杀她……

    沙曼杀了灰衣人，然后一抬头看到了正在用晦涩的眼神看着她的燃灯，燃灯还很年轻并且模样周正，再加上他登峰造极的武功，在任何女人面前都是极具吸引力的！世人都知道，在这个动不动就流血的江湖，美人们喜爱的从来都不是空有容貌但是手无寸铁之力的男人，而是那些武功高强富可敌国的大叔，即使容貌有欠缺也没有关系，因为美人自古爱英雄，不是吗？

    因为这个原因，所以被仇恨冲晕了头脑的沙曼报仇成功之后，一抬头看到了燃灯，她心中自然而然的升起了依靠的念头，这个人比灰衣人强并且在江湖上赫赫有名，跟着这样的人总好过她要忍受拿着鞭子扮演女王的命运，这是，这个人会带着她走吗？

    “你没有造下过多的杀孽，所以我不会杀你……这个人既然是青衣楼的总瓢把子，那么也算是我的恩人，我虽然已经报恩完毕，但是也没有让前恩人曝尸荒野的道理，我会呆在这里将恩人安葬……你要是有去处就自去吧，要是没有去处那么就留在这里，我不会宣扬灰衣人已死的事情，你大可继续生活在这个小岛上过着与世无争的生活……”说完了这番话，燃灯在心中默默地给自己点了个赞，觉得自己在面对这样美丽的女子的时候还能够这么淡定，简直就是棒棒哒，这说明他还是个好和尚，即使现在为了顺应潮流所以带发修行，其实本质上他还是个好的修士，是个好的佛……嗯，这里的事情完事了，他也该离开了……

    等到沙曼消化完燃灯的话，想到自己想要依靠的想法的时候，再次抬头，发现燃灯居然在什么时候走了，不见了……这么一个武功高强的人，一个总是做好事的人，一个真正的君子，而且还是对美色完全不动摇的君子……沙曼只是想要说一句‘卧槽’，这什么跟什么啊……难道她这么一个大美人对方的眼睛有问题没有看到吗？还是说……

    “或许对方喜欢的是男子不成？佛杀手当年初出江湖的时候是和陆小凤联手消灭了幽灵山庄，最初佛杀手找到陆小凤是因为接了杀陆小凤的任务，明明是佛杀手赢了，但是却因为陆小凤的三言两语不但不杀陆小凤了，而且还帮助陆小凤诈死混入幽灵山庄……本来大家都感叹陆小凤真是好运气，不过在我看来，或许是因为陆小凤那张面皮呢？宫九比陆小凤还要俊美……是不是能够……”沙曼打着主意，然后，接下来的时间，只要是佛杀手出现的地方，总能看到沙曼的身影，沙曼为了能够撮合燃灯和宫九可谓是煞费苦心，但是呢，一直都没有再次见到燃灯，最后，燃灯消失在江湖中，她才不甘心的死心了，然后和宫九两个人在一起了，不过这都是后话了……(未完待续)。