
    先不说黑科技的问题，先说刚才孙悟空灵光一闪，然后他注意到了老鼠死气沉沉的眼睛――那是多么一双死水一般的眼睛啊，看起来一点儿也不像是一个活着的东西的眼睛。可是如果这个东西是死的……孙悟空又想起来刚才小白脸大鼻孔的那一双猫耳朵，难不成那个大鼻孔猫耳朵并不是化形，而是采用了什么奇怪的手法不成？

    孙悟空当然不会联想到黑科技上面了，这个时代根本没有所谓的黑科技，不过，孙悟空凭着他的智慧也猜到了一二，那就是――阵法！有很多阵法能够变成这个样子，将布阵的人藏在阵法里面，你之所以打上去感觉好像是打到了实体，都是因为阵法不仅有镇物还有灵气的填充，那么庞大的灵气足以实体化了……

    但是问题是，你打在灵力上，只会慢慢的消减灵力，如果对方在阵法里同时摆上了聚灵阵什么的那样就麻烦了，或许你消磨掉的灵气还没有人家恢fù的快，所以，对上阵法，需要做的事情就是尽kuài找到破绽，然后攻击破绽就能够事半功倍了。可是，问题是――破绽究竟在什么地方呢？这个破绽如果找不出来，那么……

    等等，如果是阵法，但是各个部位都实体化了，那么阵法里坐在阵眼里的人究竟是怎么看到外面的情况的呢？即使再精妙的阵法，也不是全自动的自主攻击的，而是由人操纵的。那个小白脸大鼻孔究竟是总什么地方看到外面的情况的呢？应该不是眼睛，如果是眼睛的话，那么眼睛不会那么无神，这眼睛也就是长着个眼睛的样子罢了，根本没有眼睛的精髓……在看看攻击的角度和攻击的路线，这个路线看起来，能够看到外面的破绽应该是在正前方，那么究竟是鼠头还是脖颈？孙悟空眯了眯眼，最终狠狠心将金箍棒变成一个砍马刀，挥动着刀柄。孤注一掷斩了下去！

    这一刀如果没有建功。那么他也就是被这个老鼠给撞出去，然后就和一开始小白脸大鼻孔一样吐好大一口血，死不了！既然死不了，那么就应该奋起一搏。受伤不算什么。重点是能够胜利！孙悟空这一刀斩下去。正好斩在了鼠头中央位置，然后，就听到一声清脆的碎裂声。老鼠猛地停下来，然后，以肉眼可见的速度崩溃成了碎片……

    碎片闪着光华，还好孙悟空有火眼金睛，不然就要受不了闭上眼睛了，既然他没有闭上眼睛，自然也不会错过那突然冒出来的一个奇怪的东西，然后一个闪身多了开去……等到碎片散去，孙悟空黑线的发现，那大老鼠没了，里面居然还套着一个小老鼠，这就究竟是怎么回事？难不成其实那个小白脸真的是个老鼠精？老鼠精构架阵法还是用的老鼠的样子，想想虽然没有什么创意，但是却很合理啊……老鼠用老鼠的外形什么的，总比猫用老鼠的外形好理解吧？看看人类的黑科技，高达什么的，不是也是用人的外形作为摹本设计的吗？所以黑科技这件事，都是一样样的啦（问题是，孙悟空知道黑科技吗？不知道。那么你在这一段大说黑科技，是用了上帝视角吗？）

    既然对付了大老鼠，这个小老鼠的真形态还是要直接打比较爽了。孙悟空将手中的金箍棒变成了原样，兴致勃勃的冲了上去，一阵闷棍抡下来，然后郁闷的发现，这个居然还是黑科技、咳咳、居然还是阵法变换的……孙悟空比划了一下这个老鼠和刚才那个老鼠的大小区别，然后郁闷的发现，这个老鼠大概可以整个放进刚才老鼠的脑袋里，所以，没有办法因此算出破绽在什么地方……再说了，一次的破绽好找，那是因为阵法太大所以没有办法兼顾，这一次的老鼠小小的，虽然也有一个人那么大，但是却很容易可以兼顾四周，这一次的破绽或许只有一个针那么小也是有可能的。只要有那么一个小小的缝隙，将精神力蔓延开来，就能够洞察外面的一qiē了……

    ‘切，刚才还是大意了，要不是阵法里面还套着一个阵法，或许俺老孙的猜测都不一定能够对，所以……乖乖，这个死老鼠还真是灵活，差点将俺老孙的屁股给蹭掉一层皮，如果走光了，俺老孙怎么面对以后的老婆啊？’孙悟空一边躲闪一边在心里碎碎念，这一只老鼠比刚才那一只聪明多了也灵活多了，最起码不会被一撮毛给耍的团团转了。孙悟空挠挠头，虽然他的战斗直觉很强，但是他并不是很擅长阵法之类的东西，一个针眼那么大小的地方，他怎么可能突然戳中？除非是瞎猫碰上死耗子了……

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    “……这一次，就没有那么容易了。第一次击中是大部分是因为运气，孙悟空按照破解阵法的办法破解黑科技，要不是里面还套着另一层黑科技，那么刚才就不是老鼠被击碎，而是孙悟空被撞飞了……”艾月认真的分析道，“其实，黑科技和阵法的一个最大的不同就是，黑科技的破绽在动力源，而阵法的破绽在阵眼。阵法的破解方法大家基本上都知道了，我也不多说了。我们现在就说一下黑科技，一般来说，动力源要散热，所以黑科技表面一定有一个散热装置暴露在外面，和阵法不同，越是小的黑科技其实动力源的位置越容易暴露，而且对于动力源的保护的装甲越是轻薄，不然被人一眼看到了动力源所在的地方，岂不是麻烦了？”

    “那样现在的问题就是找出动力源了？”艾月身边不知道什么时候围了一群人，其中一个人举手问道。

    艾月摇摇头道：“找出动力源当然是必须的，但是还有一个最重要的问题，那就是先要确定动力源的性质……其实，很多黑科技的动力源就是掌控黑科技本身的那个人，如果是以操纵者本身作为动力源，那么唯一能够做的就是消耗掉他所有的能源，那么敌人自然就死了……”(未完待续……)