
    “你，你，别忘了，我可是留下了很多很多的食物，你的族长父亲也同意了的……你要怨恨的话，那么不是应该怨恨你那个狠心的父亲吗？”尤里安.丑女.队长这样说道，不得不承认，她说的还是很有道理的。尤里安的行为虽然很卑鄙，但是为了食物将自己的女儿卖掉的人岂不是更加的卑鄙？

    妮妮少女灿烂的笑着：“你说的对，如果你履行了你的诺言之后，那么我现在早就自爆了……你不该骗我的，不该将食物留下获得了我们整个部族的感激之后又回来毁miè了它……召唤师部族都是不怕死的，即使是我们那样小的部族也不怕死……我不怕死，但是我却不能为你而死，因为你这个混蛋不值得呢！”

    “章鱼，好好的活着……”妮妮早就将章鱼送回去了原本的空间，她无神的望着天空，突然决绝的跳下了擂台……

    我知道，她跳下擂台是想要和尤里安.卑鄙.不讲信用的尤里安同归于尽，但是，可惜比赛就是比赛，要讲究规则才行。死亡一对一淘汰赛的规则就是，主动想要离开擂台放弃比赛的人――死！

    我只能动手，妮妮少女死了，看到妮妮少女死不瞑目的样子，其实我心里也挺不是滋味的――绅士怎么能够亲手结束一个可怜少女的生命呢？可是，我的使命最优先的就是维护规矩啊……

    怎么办，我觉得有点儿忧伤，虽然忧伤，但是规矩说――现在是该欢呼为胜利者庆祝的时候了！所以，我也只能打起精神来。在擂台自带的欢呼和掌声中，一挥手变出来一队各式各样的美男子，那些美男子手中都捧着鲜花，我们一起上台献花……

    “恭喜嫦娥仙子获得胜利，现在是狂欢时刻，请问嫦娥仙子想要什么服务？胜利者拥有狂欢的资格，虽然最多只能是短短的半小时。可是这半小时绝对是帝王级的享受！”我将手中的一捧百合花献给了嫦娥仙子。恭敬的说道。

    嫦娥仙子虽然接过花束，但是却并不买账，一张俏脸黑黑的一副不高兴的样子：“你这是什么意思？”

    “嫦娥仙子。不是您决定的比赛胜利者要鲜花和掌声？”美女的心思还真是难猜，难不成是因为有名花有主的那个＇主＇在――我偷偷的看了一旁的沉默帅哥一眼……嗯，还是很沉默，一点儿也没有因为自己的妻子被很多的美男子包围而露出妒忌的表情。照我说这才是真汉子的表xiàn。都知道我们这些人，都是离不开决斗场的。所以根本没有必要和我们这帮人一般见识，对吧？

    既然真汉子不生气，嫦娥美人儿为什么生气？我记得自己应该没有称呼错才对，灵界的女修士不就是喜欢别人称呼＇仙子＇吗？如果我没有称呼错。那么现在的情况我是真的搞不懂了……为什么动不动的就生气了呢？是不是让人十分的不理解了？

    “我对于鲜花掌声没有问题，不过，我的对手为什么被你杀死了？”嫦娥仙子冷冷的说道。

    女人啊。你的名字叫＇心软＇……虽然我心里这样想的，但是表面上我还是要恭敬绅士道：“嫦娥仙子。不要生气，刚才是妮妮小姐违反了规则，她放弃了战斗，想要冲下擂台，所以我才动手了……虽然我只是决斗场的一个仆人，但是维护决斗场的秩序只我的职责。”

    “这样吗……”嫦娥幽幽的叹了口气，“我明白了……只是可惜了，我是真的想要介绍给＇那位召唤师＇给妮妮认识啊……”

    “真是抱歉，让嫦娥仙子您不开心都是我的错。”虽然说是我的错，但是我才不会改正呢，“鲜花掌声之外，嫦娥仙子还要怎样庆祝呢？还有二十分钟的时间……”

    “才二十分钟啊，不然这样吧，延续到下一场比赛吧，我现在有点不开心，只有杀戮能够让我开心起来呢。”嫦娥仙子露出一个灿烂的笑容，这个笑容看起来略微凶残呢。延续下一次就下一次吧……

    “一qiē按照您的希望……”我拍拍手，原本的俊男鲜花都消失了，只剩下刚才嫦娥仙子捧在怀里的那束百合。

    嫦娥仙子冲着尤里安勾了勾手指，动作很挑衅：“尤里安队长，要不要来厮杀一场？”

    “哼哼，现在还不到我上场的时候……多顿，你去。”尤里安冷冷道，顺手打发一旁的沉默男人上场。

    男人犹豫了一下，看了一眼刚才妮妮消失的地方……没错，是消失了，因为尤里安没有说要给队友收尸，所以为了担心影响庆祝的美观，我就将尸体给丢到异空间了，如果想要拿出来也是分分钟的事情。

    嗯，大概是我刚才走神了一会儿的关系？可能是吧，总之下一秒我就看到男人现在了擂台上面了。

    我清了清嗓子说道：“第二场一对一死亡淘汰赛正式开始，在我左手边的是来自灵界的＇疯狂的桂树＇小队队长嫦娥仙子；我右手边的是来自幽冥界＇幽冥界十九小队＇的多顿！请双方做好准备，比赛开始！”

    我说完了＇比赛开始＇，就退到了擂台边上安静的等待比赛开始了。不过，双方都没有动手的样子……

    “妮妮，她是你的队友，为什么不给妮妮收尸？”嫦娥问道，表情还是冷冷的，“你明知道尤里安是什么人，你为什么还要替她上来送死？”

    “因为我也是炮灰，所以我明白妮妮的感受……收尸没有意义，在这个决斗场被埋葬也好过成为幽冥界植物的养分……”多顿的声音十分的低沉，听着有一种金属的特质，比他的脸看起来有特色多了。嗯，嫦娥仙子这不会是又要几句话就将对方给说服跳下擂台自杀了吧？这简直就是所谓的＇嘴炮征服世界＇吧？还真是让人不明觉厉啊！

    不过，好在这个世界还没有那么疯狂，男人没有再次搭理嫦娥仙子，但是也没有进攻，只是做出了一种防御的架势……这个架势，啊，我说怎么那么眼熟呢，原来是那个种族呀，那个尤里安其实还是挺有头脑的，只是为人太过小气，不然也不会被炮灰临死反扑了……妮妮小姐，这也是一种另类的报复了吧。(未完待续)R580