
    艾月吃完了下午茶，然后就跟着黑白无常去已经构建好基本框架的十八层地狱那里了，说是十八层地狱，其实就是一个高级的灵器――玲珑宝塔，艾月拿起来玲珑宝塔，看了看里面的布局，满意道：“居然还融入了现代元素，这样还真不错……”

    “艾月仙子，这个玲珑宝塔埋在我们选定的地府的下面倒是可以顶替十八层地狱，不过为什么这个玲珑宝塔是十九层的，这第十九层艾月仙子您是怎么想的？难道是在地狱十八层的基础上创新了一个地狱十九层吗？”地狱十八层就十分悲催了，如果还有地狱十九层，那么要是真的无恶不作了，那么不如在生命结束的之前找一个修行的人将自己打的魂飞魄散好了……说起来，当初十八层地狱到底是谁设计的，居然那么有想象力，简直灭绝人性啊……

    “嗯，因为刚才在喝下午茶的时候看了一本名叫《地狱十九层》的恐怖小说，真的是很吓人呢，所以才根据那个小说觉得设计一个地狱十九层也是不错的想法……人类既然能够想出那么恐怖的情节，那么接受程dù应该很高吧？所以，等到死了之后看到了地狱的恐怖，只会想‘原来地狱和我写的小说差不多嘛’、‘我还真是机智，居然能够想出来那样优秀的情节简直棒棒哒’，这样死去的人就会感到些微的放心吧，最起码是自己曾经设想过的地狱的熟悉样子……嗯，我就是这么想的……”艾月点了点玲珑宝塔，在里面加了很多的东西，白无常接过来看了看，然后直接无语了……

    良久，白无常才反应过来，眼神复杂的看着艾月说道：“那个什么恐怖小说，我倒是一点兴趣都没有了，那么恐怖的情景，人类到底是怎么想出来的？虽然都是假的，但是没有参照物的情况下能够脑洞大开想到那么恐怖的情节还真是了不起……如果那些写恐怖小说的人知道有一天他们参与了地狱的设计，等到他们死的时候，一定会感觉生无可恋了吧？……等等，艾月仙子，刚才你说了吧？你是在刚才喝下午茶的时候才看的那一个小说，但是这个灵器却是早就做好的，这个你怎么解释？我书读的少，你可不能骗我……”

    “呐呐，被发现了呀，这是为了锻炼小白你的推理能力啊，只是最基础的语言破绽罢了……好啦，好啦，只是上一次的对决输了，大家的心情都不太好，所以我想要缓解一下气氛而已。在事情没有定局之前，万事皆有可能不是吗？当初我设计这个灵器的时候，本来是设计了十八层，但是后来却突发奇想设计了第十九层，虽然不过是突发奇想，但是后来完成了灵器之后，就因为这个突发奇想居然进阶了，相信很快的这个玲珑宝塔就会出现器灵了，这还真是一个好消息，对不对？”艾月笑眯眯的说道，“没有进行完最后一步，谁都不知道结局是什么，所以，即使要加入恐怖元素，我也愿意将这个地狱设计成小说的那种模式――只要你坚持不懈的想要活着，那么就给你机会让你投胎，不管是恶人还是好人，只有珍惜生命的人才能够获得第二次生命，不然就永远的在地狱里徘徊好了，地狱也需要员工维持基本的运作啊……”

    “艾月仙子，您的意思我们明白了……没想到艾月仙子也会安慰人呢，还真是一个奇特的体验……这个灵器能够产生器灵真是太好了，可是我有一个不成熟的问题，那就是――在产生器灵和有了很多不想要活着的懒散灵魂之前，这么大一个地府，我们要怎么运作？”白无常突然想到了一个很严sù的问题，他最初答应的很爽快建立地府，想到的都是功德，但是现在他想到了功德以外的东西――那就是职责。很多时候，功德这种东西，就和工作中领到的工资一样，你不给天道打工，天道是不会给你发工资的……现在的问题是，天道是个大方的老板，这个大方的老板会支付给你很高的工资，但是问题是――支付的不是月薪也不是年薪，而是百年薪、千年薪。而且这个老板一旦你接受了聘任，那么就不允许你临时辞职，他就好像是霸道总裁一样，一旦你辞职了，那么就不仅不是他的员工，而是他的敌人……他不仅不会给你一毛钱，还会将你的钱给扣除！天道，霸道总裁，我是天道我霸道，辞职不给钱还要倒扣钱，你想要上诉？没问题，但是要记住，我就是天！

    “……艾月仙子，虽然您刚才形容天道的很多词语虽然奇怪但是蛮贴切的，但是您确定要这么形容天道和使命吗？什么工资什么霸道总裁，艾月仙子您不只是看了恐怖小说，还看了很多无脑的脑残小说吧？”白无常看着越来越不靠谱的艾月仙子，觉得新世界最该取缔的东西不是别的，而是小说，这种东西会将一个以人为本十分正直的救世主的脑洞大开，然后就变成了这副样子。

    “咦？有吗？”艾月露出呆萌呆萌的表情，然后脸红红的说道，“其实就是看了一些纯纯的爱情小说而已……那个，其实这个是秘密啦，但是我觉得或许我也到了该恋爱的年纪了，我到底什么时候能够碰到我的霸道总裁呢？”

    “艾月仙子想要恋爱了？呃，这个实在是太突然了吧？艾月仙子是上古龙族，应该找一个同样是上古龙族的青年恋爱吧？……等等，问题不是这个，而是，艾月仙子您怎么会突然想要恋爱呢？这不符合逻辑啊，这是被奇怪的书给误导了吧？”白无常无奈并且十分僵硬的试图转移这个奇怪的话题，“还有就是，为什么非要是霸道总裁才行？”霸道总裁是什么鬼？

    “因为书中说了，一般来说，只有对象是霸道总裁的女孩才能够在最后得到幸福……”艾月用梦幻的口吻说道。R1152