
    白无常看到泡沫如释重负的笑容，那张可爱的笑脸仿佛和过去的自己看到老黑露出的笑容相重合了。他也不禁跟着弯了弯嘴角，好吧，他的嘴角一直是上扬的，这一次只是加深了弧度，大概只有他自己能够看出来这一次的笑容和以前有什么不同吧？可是，这又有什么关系呢，反正他做了他心里想要做出的决定，对方被淘汰出局之后也和以后的战斗都没有关系了，所以，这样就好。或许以后这个热爱生命有着甜美笑容的女孩会蜕变，或许不会蜕变，总之，今天，她能够活下来了，这样很好。

    “幽冥界三十五小队选手泡沫认输，胜利者是黄泉路小队白无常选手！”神出鬼没的仆人39号在战斗结束之后又来刷存zài感了，“本次比赛采用三局两胜制，所以这一场比赛为终场比赛，这一次的胜利者是黄泉路！请大家不要吝啬自己的掌声，因为这是对胜利者最好的褒奖！……黄泉路晋级，幽冥界三十五小队失败淘汰！感谢大家观看这一场比赛，我们七天之后再见，么么哒不见不散啊~”

    没有人在意仆人39号最后的卖萌，因为大家都被突然发生的事情给惊得没有功夫在乎那样的小事了！这件突然发生的事情到底是什么事情呢？那还要从泡沫带着劫后余生的甜美笑容回到她的蜜伊大人身边的那一刻说起……

    “蜜伊大人，我回来了。”虽然因为能够活下来十分的开心。但是等到了蜜伊的身边，泡沫还是很小心翼翼的挂上了讨好的笑容。她输了比赛，蜜伊大人的脾气那样的不好，她只能希望蜜伊大人能够下手轻一点……不过不管蜜伊大人下手多么重，即使是断手断脚，只要是能够活下来她就满意了。她是泡沫，只要给她一点生机，她就能够慢慢的恢fù直到毫发无损的状态，所以，看到蜜伊大人脸上的表情一瞬间狰狞的时候。泡沫害怕了但是还强忍着不去躲避蜜伊大人的皮鞭……只要能够活下来。一qiē都是值得的……

    可是，蜜伊的这一皮鞭不是为了泄气，而是为了杀了这个失败者。泡沫在感受到皮鞭上蕴藏的强大能量的时候，已经是躲闪不及了。她只能露出绝望的眼神。然后。她这一世的表情就定格在这一瞬间了――明明脸上还挂着讨好的笑容，双颊上旋起着小酒窝，但是眼神却是那样的绝望。大睁着的双眼定格在绝望的那一瞬间，就那样圆睁着，即使死了也没有办法安心的闭上眼睛……

    为什么没有死在敌人的手上，反倒是死在了自己人的手上呢？这大概是泡沫最后一刻的疑惑吧……可是，没有人能够解答她的疑惑了，因为她已经死了，死人是听不见别人的说话的……

    “为什么杀了她？你不是允许她认输了吗？”白无常面无表情的问道。他在泡沫的身上看到了过去自己的影子，自然有一些移情的感觉，所以，看到泡沫就那样可怜的死了，他心里说是没有一点不舒服是不可能的。

    蜜伊冲着白无常温柔的笑了笑道：“只有胜利者才是有生存的权力的，如果是我的战场，那么我输了就意味着我死亡……如果认输就能够活下来，谁还会好好的拼尽全力比赛呢？比赛啊，就是要抱着必死的决心，即使不能够胜利，也要抱着同归于尽的心思去和敌人一起死这才是比赛应该有的姿态呢……”

    “你这个疯子。”白无常皱了皱眉头，又恢fù了微笑的样子，“不过这也不管我的事情，那是你的手下，你想要怎么样就怎么样……你也是别人的手下，你的上司也是对你想要怎么样就怎么样，当你被别人这么对待的时候，大概就能够理解这个时候的泡沫了吧……我很期待你也有泡沫的今天。”

    “真是恶毒的诅咒，但是我不在意。这个世界，本来就是弱肉强食。”蜜伊露出一个‘我好怕怕’的表情，但是这个表情并没有持续多久，一看就是装相，“这一次是你们赢了，或许以后也有机会再次见面，到时候期待能够和对面的帅哥哥你对战一场啊，就这样吧，后会有期，人家走了喔……”说着就走了，留下泡沫的尸体在地上孤零零的，看着十分的凄凉……

    黑无常看了看自己的搭档，虽然恢fù了平时的笑容，但是同样经历过白无常那一段黑历史的黑无常明白自己这个兄弟刚才为什么会给那个女人留一条生路――因为，刚才那个女人给他的感觉就好像当初可怜兮兮等待救援的白无常一样。大概也是不同的，只是有那么一点相似就足够了。

    “赢了，我们走吧。这时候应该是享受鲜花和掌声的时刻。”陆压平静的带头向着外面走去，但是走到了一半停了下来，对着白无常说道，“要不要替你的对手收尸？如果现在不收尸，那么等我们走出去这个大门，这个尸体就会被当作垃圾处理掉吧？”

    白无常犹豫了一下，看了一眼泡沫的尸体――尸体的眼睛还是圆睁着的，看着那眼睛里的绝望，白无常心里一软，呐呐的应了一声：“嗯。”然后就上前去抱起了泡沫的尸体。白无常是一副小豆丁的样子，虽然力气很大抱着一个少女的尸体十分的轻松，但是看起来却有一种吃力的感觉。陆压嫌弃尸体不干净，没有想要接过来的想法，就这么带着抱着尸体的白无常和捧着一幅画的黑无常出去了……

    自己的属下们都有了战利品，自己却两手空空的仿佛打酱油的，这让陆压有点啼笑皆非的感觉。这一次的比赛要是早知道这么轻松的话，就应该选择一个富饶的地方，不然也不会像现在这个样子，感觉赢了和输了也差不多的样子了……

    虽然这一次比赛赌博的地方是个穷山恶水的地方，但是陆压他们作为胜利者，还是享受到了鲜花和掌声的待遇。在大家的喝彩中，这一次的比赛圆满的结束了。(未完待续……)