
    “这个名字实在是太酷了！不愧是陛xià，随便想一个名字也那么别致！”这是艾格的反应，当然了，如果是原创的话，那么这个名字的确不错，可是呢，这个不是原创……忠犬同志，看清楚吧，你家陛xià就是一个喜欢抄袭别人创意的起名废。你这样捧场，对得起人家原创吗？不要再欺骗你自己了，也让你的陛xià认清楚现实吧――那就是起名废的现实啊。

    艾月矜持的点点头，十分淡定的接受了表扬……其他人只是觉得这个名字十分的奇怪，艾格虽然有拍马屁的嫌疑，不过这个名字听起来也不错，艾格的样子他们都多多少少习惯了。平时挺高冷的一个人，但是碰到了艾月仙子，整个人就和个狂信徒一样，简直让人不忍直视。

    这样五十个队伍有两个确定了，在场的都是大能，听力完全没问题。新出炉的两个队伍的名字叫做＇疯狂的桂树＇和＇妖精的尾巴＇，这两个名字给了他们很大的启发。本来都打算叫＇某某门派＇、＇某某福地＇的，但是，现在他们有了新的想法，那样的名字太搓了，一定要起一个特别的名字。

    第三个队伍按照嫦娥的估计本来应该也是有准圣的队伍，但是呢，根本不是这样，唐僧带着六耳还有猪八戒来了，小白龙也领着一个和六耳很相像的猴子还有凌峰一起来了，新诞生的队伍分别是＇佛子联盟＇还有＇齐天三圣＇，总之。已经命名成功的队伍增加到了四个，并且持续增加着。

    不到一天的时间，五十个队伍就满了，效率十分的高，可见大家都对于当救世主这件事十分的积极。

    等到分组排出来之后，艾月看了一眼分组排布，发现对方的名字十分的无聊，除了彼尔德和锋锐还有一个叫做龙傲天的人组成了＇天下唯我＇这个霸气的战队以外，其他的队伍都是＇幽冥界第一小队＇之类的按照顺序排下去的小队，一点儿创新都没有。艾月看了之后觉得很扫兴。不过三天后的第一场比赛已经通guò半空中的屏幕通报三界了。三界的所有人都十分关注这一次的比赛。

    第一场比赛――＇幽冥界三十五小队＇对战＇黄泉路＇。

    黄泉路，成员是黑白无常和判官，本来白无常想要叫一个更加混淆视听的名字的，但是柔弱的美男子判官一口咬定要叫做黄泉路。一票对两票还取得了压倒性的胜利。可见――这个世界。还是实力说话的世界。黑白无常实力虽然也很强，但是却和已经摸到准圣门庭的判官不是一个档次，被迫接受黄泉路这个完全没有新意的名字。黑白无常看着别人的小队名称，只能在心里默默地羡慕嫉妒恨了。不过，即使再不上档次，也比对方的什么‘幽冥界三十五小队’要高大上很多吧？对方根本没有认真的取名字吧？

    这一场比赛是在三天后，三界对这第一场比赛都十分的重视，虽然这一场比赛的赌注被定在一个穷山恶水的地方，失去了没有什么大不了，但是这一场比赛却是能够探明敌方虚实的一场重要的比赛。如果敌方不强，那么就杀了敌方三人――这是这一次的总体策略，因为害怕敌方隐藏实力。挑明了要杀了对方，那么对方只要是惜命，那么就不敢耍什么花招，只能用尽全力。不管是黑白无常还是判官都不是好相与的角色，要是不认真对待，就只有死路一条。

    对战表只显示三天后的一场比赛，也就是说，比赛是七天一次，比赛前的第三天才会知道究竟是谁对战谁，这让艾月十分的伤脑筋。看来只能寄希望于黑白无常能够胜利之后先去新世界构建地府雏形了，这第一场比赛，艾月是一定要看的。第一场比赛结束后，艾月是一定要等到出来第二场比赛人员名单的时候，才能够放心去新世界或者留下来，这一次参赛的人实在是太多熟人了，熟人的比赛艾月是一定要在场的，所以供给艾月去新世界构建地府的时间并不长，这一点艾月也是没有办法……

    “陛xià，您要留下看三天后的比赛吗？”艾格看出艾月的犹豫，不禁说道，“如果陛xià有重要的事情，属下可以帮忙录制全部的影像，等到陛xià回来之后再分析也是可以的，第一场比赛而已……”

    “这一场比赛是一定要看的，艾格。”艾月认真道，“左右挑大梁的是黑白无常，等到黑白无常比赛结束之后，如果没有其他什么重要的事情，那么我就和黑白无常去新世界一趟，这一趟也就是三两天的时间，然后就要回来看第二场比赛究竟是谁赢谁输……我记得，比赛的规则是胜利者直接晋级对吧？”

    “是这样没错，但是……”佐罗犹豫了一下，最终还是叹息道，“虽然是这样没错，但是我总有一种不好的预感……彼尔德大魔王并不是那种没有脑子的人，他只是不喜欢用脑子而已，这一次的战争游戏要是真的是彼尔德大魔王亲手策划的，总感觉会有什么猫腻……”

    艾月对于彼尔德的了解不深刻，她当初见到了彼尔德就被对方秒杀了，一点挑战性都没有――当然这种挑战性指的是对方，对方杀了她是一点儿挑战性都没有。艾月没有机会深入的了解彼尔德，知道彼尔德只是通guò系统的只言片语。不过能够将系统给弄得没有脾气，彼尔德的智慧应该是不错的……

    “这一次的战争游戏，虽然叫做游戏，但是却在两个世界的天道的见证下。我们是天道的棋子，只要我们能够胜利，那么天道自然是站在我们这一边的，是我们最强的后盾。”艾月斟酌了一下下，“对方应该没有胆子弄出太过分的东西，但是……一些小的漏洞还会去钻的，毕竟是对方编制的游戏规则……”不管是多么严谨的游戏规则，只要是有心人，总是能够找到漏洞的……更何况是最了解游戏规则的制定游戏规则的人呢？制定游戏规则的人，才是最有钻漏洞能力的人呢……(未完待续……)