
    “呵呵，这个章鱼看着不错，尽管攻击过来……厮杀这种事情就是各凭本事，我死了也不会怪你的，小姑娘。”嫦娥平静的回答道，“说起来，你也是个可爱的小姑娘，我还是挺喜欢你的，所以，给你一个友善的提醒――你还是尽可能的用你最强得攻击吧。”

    嫦娥仙子似乎是很喜欢这个妮妮这个对手，这是怎么一种情况，难道两人作为美女不是应该互相看不顺眼吗？啊，我知道，原来是因为妮妮的美貌没有到那个程dù啊，在嫦娥仙子的眼中，妮妮这样的清秀美人不过是普通的等级而已，是那种根本不用在意的等级，所以嫦娥仙子不上心也是应该的……真是太可惜了，不然按照这个好感度，只要是不是死亡淘汰赛，都是可能生还的呢……

    妮妮抿了抿唇，她能够感受到对面的那个耀眼的美人散发出来的可怕的气息，但是她却不能够退缩……她开始攻击了，轻盈的一跳跳到了章鱼的头顶，然后指挥着章鱼攻击了过来，章鱼虽然很庞大但是却一点儿速度却一点儿也不慢，也就是一个闪神的时间，就看到两位选手短兵相接了。嫦娥仙子的武器很特别，是一条洁白的绸带，看起来真是很仙子的武器啊，但是攻击起来一点儿也不含糊，你看那一下子，看起来轻飘飘的绸带轻柔的拂过，结果呢，章鱼的四条腿都断了啊……

    我在这一边看的很专注，那一边嫦娥仙子打的很轻松，似乎是真的想要给对手一个机会杀了她一样，愣是只有在被攻击的时候才拿着绸带轻轻的拂过，当然了，虽然动作很仙很温柔，但是攻击力还是很有保障的。看来嫦娥仙子还是真的挺喜欢对面的那个妮妮少女呢，这么想其实也挺有道理的，妮妮少女的眼睛很单纯，看着就觉得心里很舒服呢，要是不是在擂台上邂逅，除了个别变态的人以外应该没有人会舍得杀了这个女孩子吧？

    可惜，这是死亡擂台呢……

    别问我为什么不开口解说，要知道，观众们都是在大屏幕上看的，隔了一层，就算是我解说的再精彩，不但不会让观众们认可我，而且还很有可能被质疑怀疑观众们的智商……我只要等一会儿说出观众们不可能知道的事情就可以了，我是个裁判，可不是个哗众取宠的小丑，这个定位一定要清楚才行呢。其实，更重要的是，这一次参赛的可不只是胜利者，要知道擂台赛这种东西是很残酷的，在没有观众讨好的情况下，作为工作人员，我要讨好的就是双方的参赛者了……

    想想看，要是我真的解说了，如果还是解说的像是这样一个压倒性的比赛，那么我一定要这么说才行【观众朋友们，现在让我们关注场上情况……嫦娥仙子挡住了妮妮小姐的攻击，就是这样，轻飘飘的一挥，绸带就好像是无坚不摧的利刃，妮妮小姐的召唤兽章鱼再次断了四根触手……有一次攻击，再一次的被挡住了，还是那一根绸带，这一次断了三根触手，比起上一次来说，妮妮小姐的召唤兽受伤的程dù要轻了不少……】

    听听，听听，我要是真的这样解说了，那么你认为等待我的将是什么？妮妮小姐会不会以为我是在嘲讽她？毕竟她可是技不如人太多了，所以一直被一个轻飘飘的绸带压着打，我敢保证那个就是普通的绸带，不过是被灵气包裹着，所以，嫦娥仙子现在就是在使用普通攻击，而且还是使用了白板武器好吧？

    这样的比赛，解说起来有嘲讽的嫌疑，但是其实看起来还是不错看的。就好像有人喜欢看爽文的心态一样，看着主角一路顺风顺水一路凯歌，每一次碰到挑衅的人不管你是纨绔子弟还是魔尊天尊，打脸没商量，而且还是打了左脸打右脸，打了右脸打左脸，打的那是酣畅淋漓，简直不能更爽。这时候就会有人问你了，你既然知道主角在这一场比赛中一定能够赢，为什么还要看这么好几万字呢？这时候，一般来说，你就会回答‘就是要看主角花样打脸’……嗯，目前我就是在看嫦娥仙子花样虐人，嫦娥仙子虽然是个有同情心的好女人，但是同情心归同情心，打架的时候是一点儿也不含糊，一点儿废话也没有，那就是一个劲的打打打，虽然没有发大招，但是看这样的打斗也有别样的快感啊……

    在妮妮不知道第几次被打倒之后爬起来，她擦了擦头上的汗，虽然攻击一直没有奏效，但是她一直在很努力……她们一族就是召唤师一族，她是其中的佼佼者，但是因为召唤师一族从来都是弱小的种族，所以她总是被人嘲笑……这一次她……

    “果然还是不行啊，因为是召唤师的关系吗……”妮妮跌坐在地上，她想要给自己的章鱼治愈身上的创伤，但是却没有办法，因为她的灵力已经在刚才在无数次治疗中消耗一空了，她张开手，可是却没有温暖的光照耀在章鱼的身上……章鱼疼得哇哇叫，可是已经没有人能够给章鱼治疗了……

    真是可怜，召唤兽已经是那个样子了，看样子很快就会失血过多吧……这种只能够物理攻击的召唤兽居然是一个幽冥界的人的召唤兽，听起来虽然有点拗口，但是事实上就是这样，幽冥界的人，其实根本不会用这样的召唤兽，因为这样的召唤兽实在是太掉价了，幽冥界的人都是习惯剑走偏锋的人的，这样正直小姑娘，应该是连吃饭都吃不饱的那一类吧？

    你问我为什么知道这个问题？当然是因为我的顶头上司就是决斗场，决斗场可是灵界和幽冥界的天道共同创建的，别以为叫做游戏的东西就是真的游戏，小看游戏的话可是不会有好果子吃的哟……

    嫦娥似乎是叹了口气，她停止了攻击，说道：“你输了……”R1152