
    87_87714彼尔德嘴角抽了抽，他运起力量防御下来了这一下子。虽然，这一下子不痛不痒的他防御下来耗费的力量不一会儿就恢fù了，如果这样打下去，他可以很轻松的打很久，几天几个月都不是问题……可是，不是问题不代表不会烦。彼尔德虽然只是攻击了一次防御了两次，他预感到了麻烦的未来，心情立刻变得有点糟糕……结果，果然……

    “阿弥陀佛，贫僧攻击完毕了，接下来轮到施主你了。”然后，多宝很洒脱的放松了自己的精神，这一次眯起眼一副等死的样子。

    彼尔德迅速的调整好自己的心态，无奈的说道：“你还真是给我出了一个难题……不过我这个人就是喜欢挑战。”

    “阿弥陀佛，贫僧在这里等着，施主可以尽力施为。”

    多宝站在那里乖乖的等着对方出手了，彼尔德看了一眼多宝，最终还是出手了……这一次用的力气打了很多，多宝的整个腹部都凹陷了下去，整个人也飞了起来然后‘吧唧’一下子落在了擂台的边缘……这个程dù，应该是打了四分之三死了吧？彼尔德这样想着，然后扭头吩咐道：“裁判，你是不是应该读秒了？”

    仆人二十二号十分乖巧的走了过来，这一次她没有浪费时间卖萌，而是直接开始读秒：“一、二、三、四……多宝选手站起来了，比赛继续开始。”简短的完成了自己的任务，二十二号就继续躲在一旁偷偷的看着这一边，彼尔德实在是太强大了，只要彼尔德想，她就会被杀死。法则也保护不了她……不，或许法则能够保护她，但是法则不会为了她一个区区被制造出来的仆人而和彼尔德这样的圣人对上……为什么，为什么这样的比赛，一方的选手居然是一个圣人，这根本不合理！也不公平！

    仆人二十二号躲在角落里，尽可能的让自己显得没有存zài感。她能够感觉出来。多宝似乎在挑战彼尔德的忍受极限，就在刚才，彼尔德已经开始烦躁了。如果一个圣人真的愤怒了。那么，她这个裁判恐怕也会被圣人发怒的怒火波及到，她很想要这场比赛快点结束，以后。她再也不要当裁判了，这个工作实在是太恐怖了……只要是她能够活下来。她一定申请调职，绝对绝对不要再做这个工作了，她受够了……

    多宝艰难的站了起来，然后。他运转灵力，不一会儿身上的伤口就都好全了：“差一点贫僧就死了呢，施主。你刚才只要在多加一分力就可以实现贫僧的心愿了，你怎么就没有再多加一份力呢？”多宝虽然说的很轻松。但是心里却十分的忌惮。居然有人可以将攻击力精确到这个程dù，好像是事先已经知道他的承受能力最大限值，现在不过是慢慢的尝试――究竟做到什么程dù可以不杀了他还让他无力在裁判数完十个数字的时候还爬不起来。本来当初预计的时候觉得这是根本不可能的，但是现在看来这却是很有可能发生的事情――这个是怎样的战斗直觉啊，这样的人，真的能够顺lì的实现他的计划吗？

    “加一分力，刚才你就死透了。”彼尔德懊恼的说道，“本来以为你不可能站起来的，结果你还是站起来了，所以说，你果然是个不简单的人物，下一次我会更加精准的，所以，你尽管放心吧……”

    ‘果然，这一次不是碰巧……第一次的试探，第二次就能够把握的那么准确，这样可怕的人是敌人，我们这一边真的能够在最终战获得胜利吗？……如果最终战不管我们怎么努力怎么牺牲都是没有用的，那么我的牺牲是不是也是完全没有意义的？……’多宝擦了擦自己头上冒出来的汗液，然后提醒自己一定要冷静，‘冷静，不可能有完美的敌人，这样的敌人是不存zài的，所以我……我不能够迷惑，为了胜利，为了天道，我一定……我的牺牲是为了最终的胜利，我的牺牲是有意义的……’

    “该你了，不过你的脸色看起来很不好……话先说在前头，要是你有什么心理疾病或者说突发性的疾病，你一定要先告sù我才行，不然我一会儿不注意，不小心一下子杀了你就不好了……好了，现在你可以开始动手了。”彼尔德看着多宝擦汗的动作有些莫名其妙，他现在在思考另一个问题，那就是……

    能够看到血条什么的实在是太好了！

    因为能够能够看到血条，所以这个艰难无比的战斗在彼尔德的眼里就是有些麻烦而已，第一次，他计算出了多少攻击会掉多少血量；第二次，他估算了一下多宝的毅力，他本来已经将对方打成了正剩下血皮，但是对方只要保持清醒，就还是站起来了。不过……彼尔德露出志得意满的微笑，他似乎是走入了误区了，接下来，他似乎应该尝试一下将对方打晕……那样应该就没有问题了吧？

    多宝被彼尔德看的有些头皮发麻，他只能呵呵一笑道：“那么我就开始了……”大概是感觉到了彼尔德的危险，这一次，多宝的一击不再是看起来轻飘飘的，那只手还是那只手，但是这一次不是轻飘飘的抬起来，而是仿佛承载了全世界的重量一样，整个擂台都因为没有办法承载这个重量而沉陷下去……

    仆人二十二号躲在角落里，她现在很不好，因为重量太大的关系，她整个人趴伏在地上爬不起来，现在她的动作难看死了，平时爱美的仆人二十二号却没有一点功夫注意到自己的形象问题，她呆呆的看着擂台上那个缓慢抬起手的男人……

    那个威压，那种发自灵魂的颤栗感觉，这一而再再而三的触动二十二号的神经――告sù她，眼前这个和尚他不好惹，如果惹怒了这个和尚，将会遭到致命的……为什么，为什么这里还有一个圣人？圣人为什么可以参加这种比赛？刚才这个人还不是，难道是临时突破了吗？(未完待续)。