
    “麦克，我一直知道其实你比我要强得多……”

    “不，你比较强，麦斯都不是你的对手，所以还是你上吧……我不行，你知道的，我只会卖萌……”

    “卖萌也行啊，能够诱发对方的恻隐之心，我就不成了，什么都不会，被抓来纯属是凑数的……所以，还是你去吧……”

    “我不行，你去……”

    另一边，幽冥界的剩余两个队员苦着脸，两人都不想上场怎么办？

    “双方快点决定究竟是谁上场，不然用剪刀石头布来决定也行。”仆人39号有点不耐烦了，他催促道。

    最终，通guò剪刀石头布这种新颖的方式（仆人39号现场交给他们的），最终，决战的是麦克对战凌峰……小白龙一脸不爽的看着凌峰上场了，虽然不地道，但是他此刻希望凌峰会输，这样他就可以上场了……

    此时此刻，虽然希望幽冥界胜利和希望灵界胜利的一比一，不过，正好倒了过来……

    ＇艾月仙子保佑，让那个麦克赢吧，那样我就可以上场了。＇

    ＇彼尔德大魔王保佑，让那个扛着大刀的男人赢吧，那样我就不用上场了。＇

    麦克哆嗦着上了台，很痛苦的站在台子上面，然后面对凌峰的时候，他张了张嘴，然后看到醒来的队长之后，想要说的话又吞进了肚子里了。

    他其实想要投降的，但是队长恶狠狠的眼神让他不敢想那些有的没的……队长曾经说过――作为一个美男子。他不能退后，不然队长会很生气的……

    “那个，我觉得，我们直接开打的话，会不会太过凶残了呢？不如，不如我们不打了，用比较文明的手段好不好？要不然我们下围棋吧，好不好？”麦克可怜兮兮的说道，萌萌哒的耳朵也都耷拉了下来，美男子做出这种表情。直接让所有女性都受不了。简直不要不要的。可是呢，对面的人是个男人，而且还是个十分凶残的男人，所以凌峰摇摇头。不耐烦的说道：“不打你就认输。我可不是个会心软的人……快点动手吧。别浪费大家的时间，外面还有观众朋友看着呢！”

    凌峰的话让麦克踉跄了一下，一脸悲痛的说：“你怎么可以这么无情、这么残酷、这么无理取闹？”说着。好像是很激动一样冲着凌峰就冲过去了。

    几乎是下意识的，凌峰一个动作，就把冲过的麦克给甩出去了，然后就看到麦克飞出去了……飞出去的麦克也不气馁，他再一次的爬起来，不理会脸上流下来的鼻血，他再一次向着凌峰冲击过去了，然后，再一次被凌峰甩飞了……

    看着飞出去的麦克再一次艰难的爬起来然后冲过来，凌峰有点不耐烦了，不过对方这样行动，应该有什么后招吧？要是让对方近身的话……还是算了吧，他觉得万一自己输了，输给这样一个一巴掌就能拍飞的弱鸡，那样自己怎么对得起救他出来的艾月仙子？艾月仙子她救了他，他就应该洗心革面为了国家民族世界做一点好事，他如今在做的就是这样的事，他不能失败……

    现在的问题是――麦克每一次都被他用霜之哀伤拍出去。然后，对方爬起来，再然后，再一次的冲过来。

    凌峰不是什么有耐心的人，他今天已经很努力的忍耐了，要是早知道对手是个打不死的小强，那么他就把这个机会让给小白龙了，可是呢，现在已经后悔了但是已经来不及了。

    等到再一次把麦克拍飞了，凌峰不耐烦道：“你到底是怎么想的？你难道不能用点手段吗？我告sù你，你只会扑过来，我告sù你，我不会让你得逞的。”

    “我长得那么帅气，你为什么就不能给我扑一下？只要一下下，我就心满意足了……拜托你了，我这样总是被拍飞也很难受啊，你看我的脸，全是血啊，你看我的手臂，这个弧度不对劲啊……”

    “你到底扑上来想要做什么呀？”凌峰无奈的说道，“我警告你，你再不认真的战斗，我就不客气了，你以为我的霜之哀伤是摆着好看的吗？”

    “你让我抱一抱、亲一亲，然后我就可以战斗了，不然我现在根本就没有办法战斗啊……你战胜这样的我也是胜之不武吧？所以，拜托了，就当是被狗咬了一口也可以啊……”

    “不行，我讨厌男人亲我。我是笔直笔直的男人，就算是胜之不武，那样我就不客气了，马上把你给冻成冰块，这样总可以了吧？”这么弱的对象，还是不要杀了好了，省的别人说他弑杀，他现在可是很注意形象的。问题是――他现在杀妖狂魔的身份还有形象可言吗？

    “……既然你这么说了，那么我就不客气了……39号，我认输！”麦克露出惨淡的表情，说道，“我认输，这还不行吗？”

    认输了，这就认输了。不过不管怎么说，赢了就好了，对吧？所以，凌峰在小白龙幸灾乐祸的表情下，郁闷的回来了。

    “呵呵，这一场比试和刚才的那一场可是完全没法比，我倒是觉得……这一次，猴哥是直接出名了，你呢，也会出名，不过你出名是因为你赢得是不光彩。就是这么简单。”小白龙幸灾乐祸道，“你现在后悔了吧？后悔刚才没有把机会让给我了吧？”

    凌峰冷哼了一声，心里十分的别扭，刚才那个变态不仅不好好战斗，而且还想要猥亵他，他现在还觉得浑身不自在呢。这下子，三界的人都知道他差点被猥亵了，丢脸丢大发了。

    就在这个时候，惊人的一幕出现了……那个麦克，下台之后强吻了他的队长麦斯！

    “混蛋，你居然投降，你简直是丢了你作为美男子的所有脸面，美男子只有站着生没有跪着死！你这样苟且偷生，你以为我能原谅你？你做梦吧，我不会……等等，你要作什么？你敢……你就不怕……”麦斯刚开始看到麦克认输灰溜溜的下场的时候是十分气愤的，可是呢，在看到麦克距离他的脸越来越近的时候，他不再是气愤而是恐慌了……可是，他现在实在是太虚弱了，所以只能眼睁睁的看着麦克吻了他，而且还是亲在了嘴巴上……那个画面太美，看到的灵界诸位和电视机前的小伙伴们都惊呆了！(未完待续……)