
    “朕就知道，最开始的老八，其实是陆压你吧？”多宝霸气侧漏的说道，声音那是无限的威严，一看就是当过皇帝的人……等等，不是说要和兄弟们团结友爱一起做彼此的小天使，然后和兄弟们一起辅佐太子二哥当皇帝吗？一个梦想着当贤王的人，居然最后自己干掉了辅佐的对象，成了皇帝吗？这其中到底发生了什么神转折啊？

    陆压一愣，然后不屑道：“是有怎么样？本来以为可以看到你勾心斗角的，结果呢，好好的一个宫斗的布景，结果好几年愣是一片祥和，我是看不下去了……那个，抱歉，是我拜托艾月仙子的，那个，你别怪艾月仙子，一qiē都是我……”

    “朕明白，人的心都是长偏的，朕不会怪艾月仙子，艾月仙子帮了朕很多，朕只会亲近她不会提防她……”多宝似乎还是在晃神，“本来一开始都好好的，朕对太子二哥那么好，一心想要辅佐他，为何他要对着朕下毒手……背叛到底是怎么产生的？还是说，其实背叛这种东西，根本就是从一开始就存zài的，这种事情，这种事情……人心，真是可怕的东西啊……”

    原来是遭遇了背叛吗？艾月歪着头看着多宝，看到多宝恍惚的样子，突然想到了江流儿也就是玄奘，本来好好的一个悲天悯人的和尚，结果回梦了一次，当了一次王子被小美人鱼给各种见死不救之后，回来虽然还是悲天悯人的样子，但是本质上却是已经改了。最起码后来吃了恶魔果实，整个人都完全不一样了。

    “我想，你的心选择了那个宫廷，所有在那个宫廷长大的人，都已经一开始就将利益写到了骨子里了。虽然你可能是真的想要辅佐你的太子二哥，你的太子二哥最初的时候肯定也是相信你的，但是随着时间的流逝，他慢慢的变得不再相信你了，因为你获得了很多的权力和很多人的爱戴，其他的兄弟们都喜爱你，你是万人迷，他是孤家寡人，他会嫉妒你也是正常的。我听说，以前一个叫做申公豹的人曾经背叛了截教？”艾月突然恍然大悟道，“你一定是对背叛十分的忌讳吧？”

    “嗯，没错。我对背叛还真是……原来我想要的就是这种人生，让我体悟出来，其实背叛根本不是因为我做的不够好，而是因为外界的诱惑太大，所以，被背叛这种事，光靠着自己的努力是没有办法的……背叛，就像是喜怒哀乐一样，是一开始就存zài的，不是后来慢慢在不公平的待遇中滋生的……经历了这一次的背叛，我固然是伤心的，但是却也松了一口气，毕竟当初申公豹的事情，我其实并不在乎那个家伙，觉得他很弱小……还有就是，艾月仙子，申公豹是元始天尊坐下的弟子，不是我截教中人。”多宝释然道，“这个机qì还真是有趣，让我解开了心中的疑惑……艾月仙子，我愿意加入你的小千世界。”如果以后灵界被完全入侵了，那么上古龙族的小千世界，可能就是灵界居民唯一的容身之所了吧？或许，那也是一种救世的方法……

    “欢迎你加入。”艾月简短的欢迎了一下新加入的多宝，然后想了想说道，“还有两天的时间，还是等到看到下一场比赛是怎么一回事，我在去新世界吧……”

    ――――我是三天后的萌萌哒的分界线――――

    三天的时间过去了，这时候艾月已经在新世界了，看着新世界繁华的街区，品尝着咖啡和精致的点心，艾月悠悠然的吁了一口气，这样才是完美的度假生活啊……

    黑白无常没有艾月这么幸福，这两人在观战完毕之后，马上就去构建地府的模型了，这是艾月制zuò的一个法宝的雏形。这个法宝是一个玲珑塔，黑白无常在这个有着十九层的塔里按照他们的想象开始慢慢的还原神话传说中的十八层地狱，其中很多的细节都是神话传说中没有的，其中也要加入很多的现代元素，因为这样更接地气。两人忙碌了三天的时间，终于将十八层地狱的各种建筑给弄好了，这其中的心酸暂时不说，但是好不容易找到艾月的时候，看到艾月正在享受下午茶，这个心情却是十分的酸爽……

    “艾月仙子，您在这里还真是清闲……”白无常酸酸的说道，“我和老黑都要头脑风暴到将脑浆都给用完了，艾月仙子您怎么可以这么清闲，这实在是太过分了吧？”虽然黑无常因为口吃的关系没有开口，但是表情也是那个意思。

    被抓到偷懒，艾月也有那么一瞬间的不好意思，她别扭的打了个哈哈道：“最近的确有点倦怠，可能是心情不太好吧……嗯，你们忙完了最初的设定了吗？那么我们现在就出发吧……对了，你们还不知道下一场比赛的人员吧？”

    这么明显的转移话题，黑白无常当然不可能听不出来，但是他们实在是对下一场比赛的人员十分的感兴趣，所以，白无常只能无奈的跟着转移了话题：“下一场的比赛，是谁和谁的比赛呢？”

    “是疯狂的桂树和幽冥界十九小队。”艾月皱着眉头说道，“这幽冥界还真是有心机，用编号的话，那么我们在比赛之前根本不能知道那个小队的强弱，不过嫦娥很有信心，已经决定圈定很肥沃的一块土地，那块土地是大唐的粮仓所在地，大唐的皇帝也是个有魄力的。听到我们完全不知道对方的能力，他居然还是同意了……虽然说与其将胜利寄托在运气上不如寄托在强者身上，但是，能够那么决断的人还真是少呢……”

    “大唐的皇帝还真是一个了不得的人，当初我们看到的时候就知道了……对了，艾月仙子，武媚娘怎么样了？”白无常突然想到了什么，问道。

    “武媚娘啊，她前一段时间突然被天道眷顾，本来能够得到一些好处的，但是却被破坏了……好处都让李世民得了，也不知道究竟是怎么一回事，总之不让武媚娘强大起来对于现在已经很忙碌的我们也是好事情吧？”艾月想了想说道。R1152