
    仆人39号大概是看不下去那两个人腻歪了，所以，直接一挥手，将两队的人给扔出来了，孙悟空凌峰还有小白龙一抬头就看到了艾月一行人。

    “辛苦了，三位。”艾月微笑道，“我们一起去吃点东西庆祝一下吧？小千世界刚刚酿了新酒，大家可以尝尝看。”

    “那就多谢艾月仙子了……虽然俺老孙觉得这一次的比赛后面一场挺没意思的，但是能够找个由头一起吃点东西喝喝酒也不错嘛，嘿嘿。”孙悟空挠挠头，有些期待。

    “齐天大圣，你可愿意加入我小千世界，成为小千世界的一员？”艾月突然想到这个和六耳长得很像的猴子还不是小千世界的人，所以她也就邀请了。之所以邀请了，更多的是因为孙悟空和六耳长得很像，所以感觉很亲切的关系吧。

    孙悟空也不含糊，直接答应了：“俺老孙早就听说小白龙说了，小千世界那是一个桃源仙境一般的地方……俺老孙早就想着去看看了，俺老孙愿意，自然是愿意的。”孙悟空想着很好，现在外面很乱，要是能够将猴子猴孙放进去一些，以后出事了，也算是给花果山留个后。

    就这样，大家愉快的吃吃喝喝，然后，喝醉的都被艾月送去检测回梦机qì了……真是可喜可贺、可喜可贺。

    三天后，当艾月收集了回梦机qì的资料心满意足的出来之后，就看到第四场比赛的名单出来了。居然是――

    灵界的舍利子对战幽冥界的天下唯我！

    舍利子这个队伍大家可能不太熟悉，但是这可是除了艾月的＇妖精的尾巴＇以外最强的队伍了。这个队伍由佛祖、燃灯和弥勒组成，两个准圣一个大罗金仙的组合，绝对是十分的强大。

    看到这一场比赛的名单，艾月和她的小伙伴们都沉默了。本来打算不论是哪个队伍碰到＇天下唯我＇都弃权的。可是，好巧不巧的，居然让第二种子选手碰到了这个队伍……

    “阿弥陀佛，佛祖已经知道了这件事情了，他并不打算弃权。”唐僧这时候也过来了，他代表的是佛祖的意思。“佛祖很强。我们不一定会输……”

    “那么这一场比赛的彩头？”艾月叹了口气，她早就料到了，可是，虽然她知道彼尔德究竟有多么强。但是。她却不能阻止佛祖上场。因为……如果能够赢呢？彼尔德很恐怖，难道他的手下锋锐和龙傲天都如此强？只要能先赢了两场，那么。不就可以了？

    他们需要的是赢，只要能赢，不论赢得是否光彩，赢了就行了！

    艾月闭了闭眼，露出坚定的神色：“江流儿，佛祖他们呢？”

    “佛祖要安排灵山的事情，本来没有想到会碰到对方最强的队伍，所以没有安排……佛祖他已经做好了…一qiē可能的准备了。这一次的彩头，佛祖已经选好了，就是这一块……”玄奘露出悲哀的表情。

    “这个是……江流儿，佛祖他对自己没有信心吗？”艾月本来以为会看到的是灵山那一块地，结果探头往地图上一看，看到了一个很荒凉的地方……

    玄奘叹了口气，说道：“因为这个屏幕是三界都能看到的，所以……佛祖看到之后就入定了，入定的时间很短暂。不过是几分钟的时间，佛祖就召唤我来，将这些事交代给了我。”玄奘虽然还是和尚，但是平时也会用＇我＇来称呼自己，这可能是回梦以后养成的习惯问题吧？

    “佛祖他，既然不认为自己会赢，那么，为什么……不行弃权吧，不过是一块荒凉没有人烟的地方，即使是放弃了，也没有关系。”艾月沉默了一会儿，实事求是道，“佛祖是我幽冥界的大能，稍有损伤都是灵界的一大损失。江流儿，你还是劝说佛祖不行就放弃吧。”

    “艾月仙子，佛祖早就料到您会这样说了，对此，佛祖也有话说……佛祖说＇能够舍得他的修为让艾月仙子了解敌人也是值得的＇。”玄奘顿了顿接着道，“本来我是不该多说什么的，可是，佛祖曾经说过，要是艾月仙子几次三番的提出让佛祖退赛，那么才允许我说……佛祖他说这一次是富贵险中求，虽然风险很大，但是要是真的能够成功，那么收益也是很大的，所以……佛祖打算冒险……”

    “佛祖他……这是准备舍身取义？不必如此，既然将三界分成了五十份，我们根本没有完全守住的可能，最后战争游戏结束，我们还是要用武力将侵略者给消灭或者驱除，到时候，我们一定需要更多的有生力量！”艾月认真道，“我就在决斗场门口等待，等佛祖来了也亲自和他解说这个问题……我们完全没有必要为了试探牺牲任何人，仅仅是为了试探没有必要。幽冥界二十一队遇到我的时候都自动避开了，他们不需要无谓的牺牲，我们也不需要。”

    “可是，佛祖主意已定了，并且拜托艾月仙子您帮忙照顾佛教……”玄奘犹豫了一下，最终还是妥协道，“到时候就拜托艾月仙子了……只是佛祖不知道遇到了什么情况，总之很难说服，大概是入定的时候顿悟了什么吧？”

    艾月认真的点点头表示自己一定会好好的劝说佛祖的。

    等到了第七天，比赛马上就要开始了，佛祖三人才慢慢地走了过来，在看到艾月守在门口的时候，佛祖上前宣了个佛号：“阿弥陀佛，艾月仙子，久违了。”

    “佛祖，我们真是好久不见了。这一次，我只希望你能够在比赛开始之前弃权。本来如果有五成的把握胜利，就不该弃权的，可是既然你入定之后看到了天机，更应该珍惜自己的生命……天道既然让你看到……”艾月的话还没有说完，就被佛祖打断了……

    佛祖慈悲的笑道：“艾月仙子还是称呼我多宝吧，很久没有用这个名字，四天前入定，我看到了师父……师父他老人家还是惦记我的，当初逼我化胡为佛，我还以为我早就成了牺牲品交易品，但是……师父还是原来的师父，真好……”(未完待续……)