
    话说，燃灯为什么会杀手的招式呢？而且还这么娴熟？这个要追溯到七天前了，那是一场庆功宴。燃灯是个懂得交际好处的人，他平时为人足够的圆滑，所以当知道艾月这个这一次量劫的主角大摆庆功宴的时候，虽然不解为何不过是一次小小的胜利居然这样大肆庆祝，但是他还是去了。去了也就去了，但是去了之后，就看到陆压冲着他似笑非笑的样子，他想起来当初自己和这位妖族太子也是有些过节的，虽然两人当时支持着同一方，但是呢，因为妖族已经没落，他就没有对这位妖族的前任太子有什么另眼相看的意思。

    其实这也不怪燃灯，他从来都是个无利不起早的人，当时陆压他没有看在眼里，但是也没有过分的得罪，所以……燃灯虽然对于陆压对自己的态度有点犯怵，但是看到艾月过来的时候还是笑盈盈的迎上去了，和量劫主角打个招呼混个脸熟这一点不就是他这一次来的目的吗？既然是要给量劫主角留下好的印象，那么当量劫的主角拿着据说是龙族小千世界酿造的素酒过来给他尝尝鲜的时候，他当然不能拒绝了，这可是瓜果酿造的，喝起来十分的爽口，进到肚子里不仅是暖暖的，而且还有一股灵气回荡，总是是不可多得的好东西，这样的好东西，当然要多喝几杯了，然后醉倒了也就很正常了……

    可是，第二天当他醒来的时候。发现自己在一间奇怪的屋子里的时候，他就没有那么愉快了。他当然知道自己是燃灯古佛，他又没有失忆，可是前一刻他还在和人喝酒，后一刻就来到了这么一个古怪的地方，还真是奇怪……更加奇怪的是，他似乎是换了一个壳子，这个壳子的记忆告sù他――他是个杀手！

    一个杀手？燃灯古佛成了一个杀手？简直让人难以置信，但是这件事就这么发生了，而且发生的还是那么的圆润一点也不突兀……这里好像是杀手领取任务地方。叫什么‘青衣楼’的地方。他这个身份在江湖上没有什么名气，只是有那么一个代号叫做‘十三号’。燃灯对于自己的这个身份其实十分的不满意，但是却没有办法，只因为他现在还是一个普通的杀手并且还是那种孤儿就被青衣楼收留的人。还好他虽然成了一个没有名气而且实力还一般般的杀手、没有一点灵力修为的杀手。但是他还可以修仙。在这一刻他无比的高兴自己是草根出身的修士，不然最低等的修炼术他根本就不可能有，那些动辄一化形就是金仙修为的人。这一会儿要是碰到了他这种情况，那么就有的哭了。

    燃灯刚刚引气入体了之后，就差不多三天的时间了，等到他将内力尽数化为灵力之后，就又过去了十天的时间，他一个杀手而且还是有势力的杀手，这么长时间没有出去执行任务怎么也说不过去。这么一天，他的任务就来了，说是要去杀死一个名为陆小凤的人……

    “十三号，你去杀死陆小凤。”杀手一般都是沉默寡言的人，杀手头领当然也是惜字如金的人了，所以这句话说完了，就是一阵沉默，杀手头领完全没有解释一番的意思的样子……

    燃灯也就是十三号，他接收了任务，还好陆小凤似乎是个十分有名气的人，所以他脑海里立刻条件反射的知道了陆小凤的样子。他现在杀了陆小凤应该没问题，只是他怎么说也是佛，不杀生的，要是杀了陆小凤，被别人知道了岂不是很不好？所以说，他还是直接离开这个杀手组织比较好吧？

    “哼，十三号，你这一次可别再妇人之仁了，这个陆小凤，他睡了好友的妻子，而且还丧心病狂的杀了得知真相的好友，你杀了他，也算是做一件好事……你也别想着能够脱离杀手的身份，别忘了当初是谁救了你，你的命早就不是你自己的了。”杀手头领说道。

    燃灯一听，顿时感到因果加身，可见他这个壳子的确欠了这个组织的人良多，而且对方还只要他杀人来偿还恩情，这种固执的恩人究竟是怎么回事？

    燃灯最后还是向着现实妥协了，他思考了一会儿，想明白了刀和用刀的人之间的问题。他欠了别人巨大的因果，莫说是杀人了，就算是自杀，他也要偿还才行，不然想要修行有成是没办法了。还有就是，以杀入道也是个好办法，君不见冥河不就是走的这条路嘛……

    燃灯很快的找到了陆小凤，陆小凤是个很有人格魅力的人。当然，陆小凤有没有人格魅力这一点不是重点问题，重点问题是――陆小凤居然是个气运之子！杀了一个气运之子，可不是那么简单就能够解决的问题……好麻烦，还是……

    燃灯没有杀了陆小凤，而是在听了陆小凤的辩解之后，当然是在打败了陆小凤的时候了。这种谈话模式只能在打败了主角之后才能开启，因为主角那么酷炫，只会再快要死了时候才会乖乖的开启好好说话模式。

    吧哒吧哒说完了，燃灯放了陆小凤，然后在陆小凤开启幽灵山庄剧情的时候，他热心的提供帮助，成了司徒摘星口中的＇被陆小鸡骗了的可怜苦力＇，也成功的找到了自己的路……他的路就是――为了赚取功德杀人。

    就这样，燃灯身为普通人类修士在破碎虚空之前，一直致力于自己的道路，他努力的杀坏人，并且在报恩完毕（为恩人赚取了很多金钱和名声）之后，他离开了青衣楼。不过虽然离开了青衣楼，但是他惩恶扬善的脚步并没有停止，他还是努力的做到最好。有一次，他途经一个小道的时候，碰到了一个看起来就是坏人简直笼罩在因果的乌云里的灰色衣服的老人。老人长得挺想是个好人的，慈眉善目的，但是，看人不能够只看表象，所以，燃灯将灰衣人给杀了……(未完待续……)