
    靠着陆压这个美男子，第一场比赛之前的赛前沟通就这么愉快的决定了，对此，双方都表示很满意……采用淘汰制才能够更好的看幽冥界人的单兵作战能力，不要背景才能够更加直观的做出对方战力的预测，总之一qiē都是按照当初商量的来的，陆压表示自己的这张脸在关键时刻还是挺有用的。

    比赛就这样和谐的开始了，那个穿着军服的美女蜜伊并没有第一个上场，她冲着身后一个穿着斗篷的矮小男人冷漠的看了一眼，那个矮小的男人打了个哆嗦，连忙走了出来，但是由于走的太急，一个踉跄差一点倒在了地上。不过还好是差一点，要是真的还没有出场就倒在了地上，这么丢脸，估计他也就永远都不用出场了……

    “第一场比赛我来比，我是忧伤的画师墨林。”矮小的男人将斗篷帅气的挥开，露出一张可爱的娃娃脸，大概是因为刚才差点摔跤所以觉得很尴尬的关系，所以这一会脸红彤彤的，看着倒是有些可爱的样子。

    陆压没有被对方那个软弱好欺负的外表蒙蔽，他回头看了黑白无常一眼，最后拍板决定：“黑无常，你去。”白无常性格比较跳脱，虽然打架也不含糊，但是却容易轻敌，所以还是让比较稳重的黑无常打头阵比较好。当然了，黑无常虽然比较稳重，但是他的杀气比白无常多得多了，要是杀红了眼，根本控zhì不住自己。还好这一次的比赛是生死不论的，所以这个也不算是缺点……

    “那个，你好，我是你的对手墨林，还请多多指教。”忧伤的画师表情十分的软弱，声音也仿佛受惊的小猫仔一样，整个人给人的感觉就是一个受气桶的样子。不过，这也很可能是他的伪装，毕竟这样的比赛，能够上场的一般都是精英中的精英。

    黑无常冷哼了一声。没有回答。他本来就是结巴很严zhòng的人。这时候说话，难道要让三界的人看到他的囧态吗？哼，对方也是个蔫坏的，居然想要诱使他说话。实在是太过分了！

    “动手。”看到对方委屈的样子。黑无常冷酷的说。只是两个字。不会造成结巴的现象。

    “你…你讨厌我吗？……果然，大家都讨厌我……”墨林的脸色苍白起来，眼泪在眼眶里打着转。浑身散发出一种绝望的气息——这种气息给人一种不祥的感觉。

    黑无常敏锐的感觉到了对方气息的变化，他皱起眉头，手腕一抖，漆黑的锁链从他的袖口滑出来。漆黑的锁链像是有生命一样，迅速蔓延，在地上像是蛇一样无声的滑行。

    这么大的动作，即使是锁链滑行没有声音，光是这个场面也让作为对手的墨林警惕了。墨林却似乎还在忧伤中一样，他低着头，时不时的有晶莹的泪珠滴落在地上，看起来，墨林是真的伤心了。

    黑无常十分的警惕，他犹豫了一下，决定试探性的攻击，他轻轻地动了动手指，然后，地上的锁链猛地飞舞起来，结成了网将低着头伤心中的墨林给笼罩在了其中……就在这个时候……

    “可爱的小哥，快点杀了那个没用的东西吧？这个家伙，死皮赖脸的在我的队伍里，真是让我很伤脑筋呢！”蜜伊娇嗔道，声音很大。墨林听了蜜伊的声音，一个哆嗦，抬起头，露出已经变成猩红的眼睛！

    陆压轻声咳了一声，警告道：“蜜伊小姐，不要对比赛中的人进行干扰，不然……”

    “咯咯咯，不然怎样？你要对人家不客气吗？”蜜伊摘下帽子，顺滑的酒红色长发倾泻而下，她妩媚的将不听话的发丝捥到了耳后，“你想要对人家怎样不客气都可以哟，帅哥哥～”

    陆压冷冷的看了蜜伊一眼，淡淡的将视线转开，看向擂台……他刚才就看出来了，那个墨林，靠着情xù化＇悲伤＇来提高自己战力。由于黑无常十分的安静不愿意和对方交谈，并且动手也是一上来就用杀招。这个身为队长的女人就用语言刺激让墨林的情xù就位了……真卑鄙，可是这一次主要是试探，只要黑无常没事就好，胜利失败什么的，不在他的思考范围之内。

    黑无常没有因为墨林突变的气质而慌张，他右手手指猛地一并拢，黑色的锁链将墨林捆绑了起来，墨林没有反抗，任凭黑色的锁链陷进了他的肉里，不消几秒钟的时间，他就整个人像是被血水泡过一样，浑身沐浴着鲜血。

    黑无常眯眯眼，他没有采用近身攻击，这种时候，当然是近身致命一击更加快捷。但是，他还记得这一次的主要目的不是胜利，而是刺探。既然现在敌方没有出手，那么他就继续……

    事实上，黑无常下一步是打算用锁链抽击对方，迫使对方出招的。别小看他的锁链，这种用阴气和怨气凝炼的锁链，每一次鞭打，都会将其中的怨气和阴气过度给被打的人，消耗被打的人的生气。可是，在黑无常打算进一步的时候，就看到，本来捆绑住敌人的锁链突然松了……

    不是被敌人强行突破开，而是因为攻击对象突然消失而松开了。黑无常的反应很迅速，他马上聚拢锁链，将自己的周围都护卫起来，就在这个时候，黑无常感到脖子一凉，他探手摸了摸，摸到了一滴血……血液是一个十分邪门的东西，黑无常一看自己沾染了敌人的血液，脸色更加黑了。这滴血液，不可能是一般的巧合，一定是对方……

    “你沾染了我的血液，以后，你就是我的朋友了吧？……我的朋友，做我的模特好吗？让我把你画下来，将你最有活力的姿态画下来……”墨林病态的捂着一只眼睛，猩红色的眼和温柔的声音，活脱脱的一个神经病……

    麻麻，这个世界实在是太恐怖了，神经病人被放出来并且还参加大型节目了！全世界的人都在看，你表xiàn的这样病态真的好吗？以后会找不到女朋友啊你信不信？(未完待续……)