
    麦斯摸了摸自己的脸，然后被脸上的血给刺激的眼睛都红了，刚才他光顾着对镜头抛飞吻了，对方那个卑鄙的猴子居然出手暗算他，而且还是瞄准了他最在意的容貌，这简直不能忍！该死的，居然冲着他的美颜做出这种不可饶恕的事情，他绝对不能够饶恕这个可恶的猴子：“该死的猴子，我美男子麦斯发誓，绝对让你血债血偿！你这个卑鄙的猴子，自己长得那么失败，这是嫉妒，赤裸裸的嫉妒！仆人39号，我命令你快点开始比赛，我要杀了这个猴子！不，杀了这个猴子并不能解除我心中的愤怒，我要让这个猴子碎尸万段！猴子，你敢不敢和我比试？”

    孙悟空将金箍棒从耳朵里掏出来，嚣张道：“俺老孙有什么不敢？倒是小白脸你光是会嘴上的功夫，万一将你打疼了，你哭爹喊娘的，岂不是在这么多观众的面前丢的什么的都没有了？你，敢上场？”

    “该死的猴子，本美男子绝对让你碎尸万段，让死的很有节奏！”麦斯冷哼一声，率先用十分优美的姿势跳到了擂台上。

    孙悟空看着麦斯，表情十分的轻蔑，他没有行动，而是看向一旁的仆人39号：“俺老孙看过七天前的比赛，说是要提前决定比赛的制度和背景什么的？是不是有这回事啊？怎么那个什么很二的队长就到擂台上去了呢？好好的说是要自我介绍，结果说了一通醉话。最后又不顾比赛的制度自己上台去了，这……俺老孙都知道，这么神圣的比赛，当然是不能喝酒之后在上场了，这个人到底是喝了多少，俺老孙可不想和一个醉鬼比赛，万一比赛的过程中他呕吐了，岂不是弄脏了俺老孙的衣服？”孙悟空拿着手在鼻子前扇了扇，一副十分受不了的样子。

    仆人39号也有些看不惯那个嚣张的过分的麦斯，嚣张也就嚣张了。那个麦斯居然还一直赞叹自己的容貌……一个男人。站在那里一直鼓吹自己的什么美颜，这让仆人39号觉得这个人拉低了这场比赛的格调……他现在有些担心上面会不会因为他同意这个麦斯自我介绍而处罚他？这是一个严sù的问题，要是上面觉得他工作做得不好，那么他以后可就没有办法做这个工作了。这简直就是丢饭碗的节奏啊……

    “的确像是齐天三圣的队长说的一样。两队的队长还没有决定决战的方式。所以还请对方人员克制一些，不要让我们大家为难，请麦斯队长从擂台上下来。现在比赛还没有开始。”仆人39号公事公办的说道。

    “你、你、你，你绝对是嫉妒我的美颜，你这个只能戴着毫无美感的面具藏头露尾的丑陋家伙，看到比你美丽一千万倍的我，所以感到深深的嫉妒了吗？”麦斯甩了甩他飘逸的发丝，然后从怒气冲冲恢fù到了平静的样子，甚至有些得意洋洋。再然后，他优雅的跳下擂台，然后，用仰着头用鼻孔看着仆人39号。

    仆人39号一边在脑海里不停的提醒自己要冷静，这才没有做出杀了参赛者这种严zhòng违规的事情，可是呢，即使他没有做出来这种事情，但是杀气还是泄露出来了那么一点点，身子也有那么一点点哆嗦，纯属气坏了：“……请两位队长决定比赛的方式。”

    “当然是淘汰赛，一对一才能够尽显英雄本色。”麦斯傲气的说道。孙悟空想了想，点点头表示自己没有异议。

    “比赛的形式决定为淘汰赛。请两位队长继续决定比赛的场地背景。”这一次，仆人39号直接看向了孙悟空，看的孙悟空一愣。

    就在孙悟空一愣的功夫，那一边麦斯又开始说话了：“背景，当然是闪闪亮的殿堂，这样才能够凸显出我们的美颜，嗯，就这样决定吧！”

    孙悟空虽然对比赛背景什么的根本不在意，但是比赛的形式是对方确定的，自己都没有异议同意了，按理来说，应该是一人决定一项吧？对于这一点，孙悟空还是满坚持的，总是被决定，这让孙悟空本来就不爽的心情更加的不爽了：“贼孙子，你孙爷爷还没有说话，你们急吼吼的鼓噪什么？刚才是你们决定了比赛的形式，俺老孙没有二话，这比赛的背景也该是俺老孙的队伍决定，你们凭什么什么都决定？懂不懂规矩啊？！”

    “哼，美颜就是规矩，你长得这么丑陋，还谈什么规矩不规矩？”麦斯仰着头，用鼻孔看着孙悟空。

    被人用鼻孔对着，孙悟空的心情十分的不美妙，他当初被佛祖压在五行山下那么多年，虽然也吃苦了，但是那是肉体上的痛苦，最多风吹日晒吃不饱穿不暖没有办法洗澡什么的，但是呢，根本就没有人会特意到他面前说讽刺话什么的，灵界的小伙伴们没有那么落井下石的，大家还是很重视别人的尊严的。这一次，孙悟空第一次碰到了比压在五行山下五百年还要让人愤怒的事情，他居然被一个小白脸，指着鼻子骂了那么多句‘丑八怪’！即使他不在意自己的容貌，也不能被人指着鼻子骂啊！别说是敌人，就是好基友这么干也是分分钟就要绝交的啊！

    仆人39号面无表情的说道：“因为比赛制度问题是由幽冥界二十二小队决定的，齐天三圣小队没有异议。按照规则，比赛擂台背景由齐天三圣小队决定，幽冥界二十二小队不能有异议，这就是决斗场的规矩，详情请看《战争游戏规则细则》这本书，只要你想看，就可以从前台领取一本，完全是免费的，还可以拿出去给其他人都看看。”

    “嘿嘿，仆人39号，没想到你还挺和俺老孙的胃口的嘛，就是应该这样，做人就是要公平并且堂堂正正的……哪像对面那个小白脸，拿着鼻孔对着别人说话，是想要显摆自己的鼻孔比自己的眼睛都要大对不对？面对这么大的鼻孔，俺老孙还真是有点吓到了，没想到居然有这么大的鼻孔啊……”孙悟空也有说话气死人不偿命的本事，这一番话说下来，把对方差点气疯了。(未完待续……)