
    “多宝佛祖有师父？恩，是通天教主？”艾月想到了那个故事，也就了然了，“既然通天教主甘愿冒着大不违告知你一二，你就更加不应该……”

    “这一次的比试，胜率在六成――这是师父告知我的。”还有一句，但是只要是胜利，你就会死。佛祖笑的如沐春风，他没有打算把这句话也告sù眼前这一次量劫的主角，因为如果他说了，那么小姑娘一定不会让他参赛。这个小姑娘，虽然外表冷漠，但是却比任何人都要热爱生命，或许这就是天道选择艾月的原因吧？

    “我意已决，艾月仙子不要再劝说了，我已经做好了决定，所以……时间不早了，请让开，我们也该进去了。”多宝虽然还是笑眯眯的，但是却多了一股让人不能拒绝的气势。

    艾月点点头，让开了门口的位置：“多多保重。”

    ――――我是镜头萌萌哒的转换线――――

    多宝带着燃灯和弥勒进入会场之后，就看到一个粉色的面具黑袍人，这个似乎不是大家熟悉的仆人39号了，仆人39号一般都是黑白相间的面具，而这一个却是粉色的面具。

    “大家好，我是萌萌哒的仆人21号，大家好呀～”粉色面具的黑袍人的声音萌萌哒的说道，“从今天开始，将由萌萌哒的我为大家服务，还请大家多多怜惜人家哟～”

    “这一次的比赛是幽冥界的＇天下唯我＇对战灵界的＇舍利子＇。在比赛开始之前，两队的队员已经各就各位了。虽然这个时候弃权会很丢人一般人不会选择这个时候弃权，但是呢，在场的不一定都是一般人。有时候，弃权也是一种勇气，所以，双方代表队伍有没有想要弃权的呢？”仆人21号笑嘻嘻的说道，然后左看看右看看，在确定没人突然说话的时候，她继续说道，“看来没有人有临阵退缩的勇气了。那么现在。请双方的队长上前一步，决定对战的方式和擂台的背景。”

    彼尔德率先跳到了擂台上，居高临下的看着对方队长多宝不紧不慢的走上台来，状似无奈道：“必胜的比赛。本魔王没什么兴趣。不过既然你们都不怕死的过来送死了。本魔王也应该给予你们最基本的尊重――让你们轰轰烈烈的死去！……死亡的方法还是你们决定吧，不过为了起到威慑的作用――让那些有的没的队伍不会再不怕死的挑衅应战，背景。就采用空白怎么样。”

    “阿弥陀佛，一qiē都按照施主说的即可，比赛，一对一淘汰赛吧。”多宝慈悲的一笑，好脾气道。

    龙傲天这时候站了出来，轻蔑道：“这样也太无趣了，不若这样好了，还是一对一淘汰赛，不过我们这一边我会第一个上场，然后一对一将你们团灭如何？”

    “阿弥陀佛，多宝倒是没关系，但是你们队长已经说了让我们灵界选择对战的方法，然后你又说完改变方法……阿弥陀佛，难不成是认为我灵界好欺负不成？”多宝笑眯眯的说道，“彼尔德队长，你怎么说？”

    “没错，我答应了，就按照刚才的办。”彼尔德眯了眯眼，龙傲天这个人，明明是他一手打造的，可是却因为性格的问题，很多时候并不能做到完全听话，这还真让人头疼呢……究竟是不是完全控zhì住了呢？这个问题，彼尔德不止一次想过，要不是他对自己的能力很有信心，他早就忍不住毁掉这个家伙了……

    “队长……好吧，好吧，谁让你是队长呢？”龙傲天摊摊手，表情是不甘心的，“不过，队长，让我第一个上场没问题吧？”

    “如果这是你的希望的话，那么就去吧。”彼尔德高深莫测道。

    弥勒同一时间冲着多宝点点头，然后笑呵呵的上场了……

    “第一场，＇天下唯我＇的龙傲天对战＇舍利子＇的弥勒！”仆人21号兴致高昂的高喊道，“请双方选手上场一鞠躬。”

    这个笑话一点也不好笑，两个人上场之后，都没有鞠躬，这让仆人21号有点儿小郁闷，但是呢，还好仆人21号是个自我调节能力很强的人，所以不一会儿就恢fù正常了，然后兴致勃勃的闪身到了一边，愉快的看戏去了。

    弥勒一直是个乐呵呵的人，上了擂台，被敌人鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的蔑视，他也没有生气，反倒是乐呵呵的说道：“这位施主不攻击过来，可是看老衲年老体衰，所以不想要伤害弱小？”

    “这倒不是，我只是不爽对方派了个最弱的家伙上来，你既然想要快点去投胎，我这就送你去。”龙傲天没好气道，“虽然不能让小萝莉看看我奋力战斗的英姿了，但是对付你这样的小角色还要用尽全力，岂不是更加的丢人？”小萝莉当然指的是艾月了。

    弥勒没有生气，依旧是笑呵呵道：“老衲的确不是施主的对手，施主要是全力施为，一定会将老衲给打的鼻青脸肿成了那滚地葫芦，可是呢，那样岂不是很没有趣味？老衲倒是有个想法，可以增加一分趣味，不知道施主可愿意听听看？”

    龙傲天皱起眉头，他下意识的回头看了彼尔德一眼，彼尔德冲着他点点头，他才镇定下来，但是刚镇定下来却觉得自己刚才的行为很没有面子，一点芝麻绿豆的小事居然还要看着彼尔德脸色行事。觉得自己丢了脸的龙傲天脸自然黑了，但是还是说道：“胖和尚，你莫不是想要诓骗我吧？要是你提yì比什么智力方面的问题，虽然我比你聪明这是个事实，但是你要是问很多稀奇古怪的问题，我岂不是着了你的道？”

    “非也，非也，老衲这个提yì十分的靠谱，并不是考验回答问题，而是你我一人一招比试如何？你打我一下，我只能防御，然后我打你一下，你也只能防御，这样如何？”弥勒笑眯眯的说道，“因为这个方法是老衲提出来的，就让施主先动手好了。”(未完待续……)