
    黑无常的脸一瞬间的空白，他看到对手支起了画板，拿出画笔，就着自己的血开始画画了，一边画画一边还温柔的解释：“我的能力，可以让我画下来的人永远活在画里，这样，你就可以当我永远的朋友了……我们不会出现争执，我们不会为了食物互相背叛……我们会是很和谐的好伙伴……你，也很期待吧？”

    期待个鬼啊？！黑无常黑着一张脸，他尝试着活动了一下手指，能够活动，不过动作很僵硬。黑无常发现自己还能够行动之后，心情平静了下来，他装作一动也动不了，然后，死死的看着对方――这个眼神其实对于黑无常来说就是一个很普通的认真观察的表情，但是在别人看来，很像是黑无常愤恨的看着对方却无能为力的样子。

    因为这个眼神，让外面围观的观众们都沸腾了，大家纷纷谴责敌人太过狡猾！

    “如果不是那个蜜伊，神经病小子现在已经败了！”

    “没错，实在是太过分了！……那个人根本是疯子啊，难不成疯子也能参加比赛？”

    “就是，就是，敌人的队长违反比赛规则，应该直接判处对方失败！还有，神经病就应该去治疗，不要放弃治疗啊……”

    围观的群众都议论纷纷，艾月看着半空中的屏幕，摊摊手道：“艾格，我们应该感谢设定是没有观众，不然估计神经病的病情会更加的严zhòng……看起来，这个墨林曾经被背叛过。可能是被亲人抛弃，总之是被一个团队给排斥出去，独自一人经历了很痛苦的一段时间……哎，可恨之人也有可怜之处啊。”

    “话题太偏远了吧？”佐罗叹了口气，说道，“不过，那个墨林，他的确挺可怜的，他出生在一个很大的家族，墨林本来是个有姓氏的贵族。但是却因为他当初实在是太弱小了。所以。在一次饥荒时候被驱逐出家族了，其实，对于那个家族来说，根本不存zài吃不饱这件事。不过是个借口罢了。”

    “啊。原来是这样吗？”艾月认真的看着屏幕。“可惜了……”

    “可惜什么？”佐罗好奇道。他跟着艾月也有一段时间了，所以他不会在天真的认为艾月是觉得墨林被那样对待所以觉得墨林＇可惜了＇。那样，除了这个原因。还有什么原因能够让艾月觉得可惜呢？

    艾月定定的看了佐罗一眼，说道：“在地府，很多冤魂都很可怜，黑无常看多了可怜的冤魂，对于被抛弃背叛但是现在成为强者的墨林根本一点儿同情都不会有。比起那些死去的人来说，墨林活着并且还很励志的成为了强者，成为强者之后，却因为过不了自己这一关所以成为了这个样子――这根本不值得同情。”

    “……你说的很对，陛xià。”佐罗嘴角抽了抽，他觉得他们的话题有点儿不对劲，“可是，黑无常他现在处于劣势……墨林没有说假话，他画画的速度很快，恐怕一会儿黑无常就要死了。”

    “啊？你还是没有看出来啊……黑无常不会死的，因为他本来就不是活人啊……”艾月疑惑的看向佐罗，“因为本来就是死人，所以，黑无常在一开始的时候就确定赢了。”

    就像是艾月说的那样，黑无常发现自己在对方确定将自己给定住的时候还能行动的时候，就气定神闲的等着对方落下最后一笔，然后，在墨林震惊的眼神下，动了动手指，漆黑的锁链再一次行动起来。不过这一次不是网，而是利剑……还在震惊中的墨林没有来得及躲开，他就那样保持着瞪大眼睛的姿态倒在了地上，没了气息……

    黑无常靠近倒在地上的墨林，拿起了墨林画的那副画……不得不说，那副画画的很好，只是，因为画中没有被画人的灵魂，所以缺少了一些生气而已……

    “画，很好。”黑无常垂下眼帘，淡定的蹦出三个字，然后收起来那副画。就在他将画卷起来的时候，好像看到了画中的自己愉快的眨了眨眼睛？黑无常疑惑的看了倒在地上的墨林，发现墨林的嘴角微微弯起……他在笑，为什么呢？

    “第一场比赛，胜利者是――黄泉路的黑无常，请场外的观众们尽情的欢呼吧！”仆人39号就像是比赛刚开始时他消失那样突兀的出现了，然后，招牌的声音再一次响起，“第一场比赛大家看得过瘾吗？”

    “大家这个时候一定是很热情的说‘不过瘾’吧？可惜你们在屏幕的另一面，我看不到你们热情的样子。即使我看不到，但是还是能够想象的，所以，今天的比赛还是要继续的，大家马上就能够看到第二场比赛了，是不是很兴奋？哎呀，我已经能够想象你们兴奋样子了，怎么办，我也跟着嗨起来了，决定了，马上开始第二场比赛吧！”仆人39号十分亢奋的说道，这一次的废话比上一次多了很多。

    围观的群众都愣住了，根本没有空闲思考要不要继续看比赛……比赛是很有趣，但是，当比赛关乎地球安全的时候，这时候，大家只想要看到胜利的结果，而不是精彩的过程啊……幽冥界的力量体系和灵界一点儿也不一样，光凭着第一场比赛根本看不出什么，但是已经不能继续试探下去了……谁知道幽冥界还有什么卑鄙的手法没有，这一次要是对手不是黑无常而是其他人的话，岂不是要被那个神经病小子给画进画里，然后死的无比的憋屈？所以，比赛还是赢了就好，咱们不要玩心跳了……

    “白无常，你要上场吗？”陆压看向一旁跃跃欲试的白无常，问道。

    白无常笑眯眯的点点头道：“总不能让老黑一个人成名啊，不然作为搭档，我的压力也是太重了，和名人搭档可是一件不那么好受的事情呢，所以，我还是一起成为名人好了……”

    白无常笑眯眯的跳上擂台，等着对方上场，这一次，那个蜜伊应该会上台吧？三局两胜，如果这一局也派杂兵上来，如果输了，那么蜜伊这个队长根本没有上场的必要了，直接出局。(未完待续……)