
    “哎，我明白，都是因为艾月仙子太温柔好说话了，所以我才……哎，都是我的不对。你别害怕，我怎么也不会迁怒你的，你可是我的孙子！亲孙子！”清临叹了口气，说道，“你快点回去休息吧，你的身体一向是不太好，所以别累着。这一次要是成功了，那么，你的修炼指不定就成了，你也是有孙子的人了，等有功夫，把你的小孙子们叫过来，指不定啊，这天就要变了！以后或许就是修道的天下了……”

    “嗯，爷爷，我知道了……艾月仙子她……”清风犹豫道，“她虽然表面上看不出来，但是……会不会是生气了？”

    “这个我知道了，我会好好的道歉的……我就守在这里了，你快点回去好好的休息休息。如果不是想要你跟着沾点功德，我也不会指使你去跟着艾月仙子他们了，艾月仙子恐怕是怀疑我对这件事敷衍了事了，你别担心，这都是爷爷自作主张……老道脸皮厚的很，等艾月仙子出来了，老道就厚着脸皮解释清楚了，豁出去这张老脸也要让艾月仙子原谅老道，呵呵。”清临笑眯眯的说道。大不了他发下誓言，将自己应得的那一份功德直接给了孙子就好了，反正以后过了末法时代，他就凭着自己的本事好好的修炼好了。人啊，就不能动歪脑筋……

    清临准备好了长期等待的准备，但是没想到，居然等了整整七天的时间，而且等到艾月三人出来的时候，根本不觉得过了七天那么长的时间……原本看了第五场的比赛名单才来的，过去了七天，不只是错过了第五场比赛，而且还错过了第六场比赛名单出来的时间……

    “时间的问题，我会想办法解决，不过，现在，还是先回去一趟……清临，等下次进去要等我回来才行，你选择的这个地方，实在是太适合当地府所在地了，也不知道你是怎么选择的这个地方，总之实在是太好了……极阴之地，这个地方，看来是天道有意成全我们呢。现在我确定，我们的这一次的行为真的是受到天道眷顾的。”艾月心情很好的说道。

    看到艾月的心情不错，清临不好意思道：“老道在这里要给你赔礼道歉了，以前都是老道的私心作祟，想要给清风一个机会获得一些功德……哎，艾月仙子，老道以后绝对端正心态，以后绝对不让清风掺和了。”

    “你既然自己的问题了，那么我也不多说你了，你要好好的调整自己的心态，不要再偷工减料了。你看看你找妖族挖的这个地洞，就和没有挖一样，一点儿也不合格，我还要让人重新做……”艾月不满道。

    “等等，艾月仙子……这个洞，可是老道找了道行最深的妖族修士挖的，可能是那个妖族修士原形是个狐狸，所以挖洞不太擅长？”清临一听，这消极怠工的罪名他可不能戴在身上啊，他可是费了很大的功夫才找到能够挖洞的妖族的。

    艾月疑惑的看向清临，露出一个迷糊的表情，然后表情的画风一变，一种霸道总裁的感觉油然而生……白无常一看艾月这个样子，他原本要说的话又咽了回去……等以后，一定要找个机会让清临注意不要给艾月仙子奇怪的小说看了，不然他都不敢想象以后地府建造成功之后会是什么风格……

    “不应该找狐狸，挖洞当然是老鼠更加的专业，这件事还是让我来办吧……你负责找些小鬼送进入给已经慢慢生出灵智的器灵作伴，让器灵自由的吩咐他们做事，这一次回去如果没有意外我们很快就会回来，你这几天尽可能的抓一些鬼魂好了……”艾月霸气一摆手，吩咐道。

    虽然觉得这样的艾月仙子有点精分的嫌疑，但是，听到自己被安排了简单的任务，清临高高兴兴的接了任务。然后，就在他准备去好好的完成任务的时候，白无常嘱咐了一句……

    “记得找靠谱一点的鬼魂，灵器的器灵他年纪还小……”白无常是这样吩咐的。但是……

    艾月扭头认真道：“白无常不用担心这个问题，器灵虽然年纪小小的，但是他已经有了很健全的人格，嗯，是性子不错的家伙……”

    艾月仙子认为性格不错的家伙……联想到了最近艾月的不对劲，黑白无常觉得，那个器灵的性格绝对绝对不会是‘性子不错’的家伙，一定是超级难缠的家伙才对……不过作为一个器灵，即使是性格不好的家伙应该也没有关系吧，地府也不是什么收容善男信女的地方，霸道总裁的性格模式的话，说不定出乎意料的好呢……

    “性格不错的器灵吗？呵呵，老道真是迫不及待的想要看到器灵大人了，器灵大人有名字吗？”清临这么说心里也是这么想的，不管性格怎么样，乖乖，那可是器灵啊，在这个世界上绝对是独一份，他要是能够见到器灵大人然后在和器灵大人说说话，那样岂不是能够羡慕死他的那帮老朋友们？嗯，就是这样，今天就去和器灵大人套近乎，然后明天就去和那帮老不死的们炫耀看看，让他们平时总是炫耀自己的子孙后代的，不知道老道士他的孙子是个修炼方面的废物点心吗？看着那帮老不死的们就讨厌，要不是那么多年的交情了，他早就翻脸了好吧？

    这一次，他一定要让那些老不死的们羡慕嫉妒恨他才行！嗯，艾月仙子也说了，要找一些志同道合的人来同襄盛举，那么等到自己炫耀够了，就让那些老不死的们也一起加入进来好了……嗯，就这么办，真是一个完美的计划……

    “器灵的名字嘛？”艾月犹豫了一下，说道，“器灵的名字是他自己取得，名字叫做阎罗，不过你要称呼他‘阎王’才可以。阎罗是名字，只有关系十分亲近的人才可以称呼，所谓的关系亲近就是……只有我这个制zuò者和他未来的恋人才可以称呼，其他人都要尊称他为‘阎王’。”

    清临直接无语了，他默默地看着艾月……这样也叫做性格好？根本就是十分的霸道好不好？R1152