
    “其实，就是我后院那个砍桂树的……咳咳，因为当初我们夫妻闹了一点小矛盾，我就施了法术让后羿那个混蛋在后院砍桂树，结果呢，等到我气消了之后，又发生了很多的事情，总之，咳咳……都是因为玉兔啦，因为被她被素娥那个女人欺负了，所以我才忘了后羿的事情……”素娥那个丑女人，居然背着她想要追求她丈夫？简直不能忍！虽然后羿没有备用诱惑，但是后羿没有将那个女人给套麻袋沉入北海填海眼什么的实在是让她太过失望了（那样做的话就太凶残了吧？），所以，她才会故意忘jì解开法术的……

    一个笑容温暖的男子走了过来，明明是十分高大的型男样式，但是在看到嫦娥的时候却一副十分讨好的样子，就好像是大型的哈士奇一样，这就是典型的忠犬：“阿嫦，这么久了，你也该气消了吧？……我们组队，一定能够所向披靡的！”

    “哼，以后碰到小狐狸，你就将小狐狸给灭了，知道了吗？碰到那种勾引别人丈夫的卑鄙的女人，你还忍着她们做什么？难道就一定要我主动出手？你又不是不知道，在三界我的名声那么不好，要是处理了那些女人，岂不是让我的名声更加不好了吗？”嫦娥委屈道。

    看到妻子委屈的样子，后羿就是有再多的不满也都变成了心疼了，更可况他本来就没有不满，所以他更加的心疼了：“阿嫦。我知道了，以后一定好好的听你的话，绝对不看别的女人一眼了……不过组队要三个人，另外一个人的人选怎么定？”

    嫦娥笑眯眯的指了指一旁正在看风景的观音，说道：“这不就在这里？”

    后羿吸取了教训，刚才用眼角的余光看到了妻子旁边站着两个女性生物，就没有敢仔细看，这一会听到妻子指着其中一个说要组队，心中说是不担心是假的，要是妻子再一个不高兴给他一个法术让他去后院砍桂树怎么办？可是。妻子想要和这个女人组队。他总不好不听妻子的，这可怎么办才好呢？

    后羿是巫族中的大巫，巫族人的脾气性子都很直接，心里想着什么脸上表情就能够看个八九不离十。观音黑线的看着后羿漂移的眼神。无奈道：“贫僧曾经是金光仙。如今虽然是女子，但是也是出家人，所以你完全不用担心贫僧会看上你……”

    “啊。你是那只兔子，长耳兔嘛……”心中的纠结解开了，后羿又变成了平时那个爽朗的青年，“看来我这一次砍树的时间太长了，居然错过了那么多的事情，你是怎么变成现在这个样子的呢？难不成吃萝卜吃得多了，所以变异了？”

    说话这么拉仇恨可真的好？以后还可以在一起愉快的玩耍吗？观音的嘴角抽了抽，这种拿着别人根脚说事的人最讨厌了。不过以后大家都是队友，还是勉强客气一点好了：“贫僧曾经是金光仙，如今是观音菩萨。后羿大巫砍树砍了那么多年，一定有所感悟吧？指不定能够悟出什么砍柴十八式什么的，可要给我们见识见识？以后都是队友了，大家可要和睦相处才行呢。”这番话真的有和睦相处的意思吗？怎么听起来这么别扭？

    “哈哈，不愧是长耳兔，就是聪明，我还真是悟出来了新招式，不过不叫做砍柴十八式，而是叫做疯狂的桂树，怎么样，这个名字很不错吧？”后羿一本正经十分爽朗的说出来一听就好像是搞笑的话，观音听的是满头黑线心中无力……他或许不该这么介意后羿拿着他的根脚说事的，就后羿这个智商，大概根本就不知道说人的根脚这件事不好……和智商这么低的人讲道理互相嘲讽什么的，根本就是做无用功，因为对方根本没有足够的智商知道自己被人给算计了，所以说，还是不要计较比较好……

    “呵呵，这个绝招的名字起的还真是别致。”好了，就这样吧，夸奖一下，然后就将这件事轻轻的带过，一qiē都这样结束吧。

    “既然观音你也觉得这个名字很萌，那么我们小队的名字就叫做‘疯狂的桂树’怎么样？绝对的标新立异，别人绝对不会想到起这个名字的。”嫦娥突然十分兴奋道，“艾月，你觉得怎么样？”

    艾月歪着头想了想道：“这个名字的确挺特别的，你们都同意了，那么我就帮你登记好了……其他人还有确定了小组名称的过来报名，五十个小队名额，过期不候哈。”不行，她也要想一个霸气的名字才行，只是，说了那么久的话了，艾月发现自己的既定队友结拜大哥还没有出现，这究竟是怎么回事呢？

    艾月左看看右看看，终于看到了远远驾着坐骑来的镇元子，她连忙挥了挥手，镇元子落了下来，很抱歉道：“刚才贫道看到了，那个彼尔德大魔王……贤妹可是有组队的人选？”要组队的话，自然是和结拜妹妹一起组队，这倒不是什么亲疏问题，只是他身为地仙之祖，是木属性的，艾月有着一整个木系兵团，他和艾月组队，是强强联合。

    “嗯，加上大哥，我们正好三人。”艾月挺开心的说道。

    “贤妹看起来信心满满，可是有什么好的计策？”镇元子惊讶的看着艾月脸上淡淡的笑意，好奇的问道。灵界的大能的确不少，但是对于幽冥界很多堪称卑鄙的法术，一不小心就会被算计了。幽冥界，那个地方的人，真正比斗过的，也不过是那么几个，他们对于幽冥界的大能的能力实在是不清楚。难不成艾月已经很清楚了？

    有句话叫做‘因为有期待才有失望’，好吧，这句话或许不是什么名人名言，但是这句话还是很有道理的，因为艾月的下一句话说的是：“啊，我高兴是因为我想到了我们小队的名字……就叫做妖精的尾巴好不好？”这样抄袭真的够了……(未完待续……)