
    弥勒笑嘻嘻的看着龙傲天，那眼神就仿佛在嘲笑龙傲天不敢应战一样，龙傲天冷哼一声，思量了一番，说道：“既然这样，就让你一下子归天好了，胖和尚你准备好了，我可要出招了，要是你因为准备不好所以死不瞑目，那么你也怪不得我了。”

    “既然施主好意，那么老衲就再准备准备好了……”弥勒笑呵呵的说道，然后自顾自的开始慢吞吞的活动手脚，一边活动一边还碎碎念，“老衲虽然看着年轻，其实都快要满千岁的人了，虽然驻颜有术，但是老胳膊老腿的，平时参禅也不怎么活动，早就生锈了的说……要是现在不活动开来，一会儿接招的时候一不小心晃到了老腰，岂不是要在这么多的观众面前丢脸了吗……哎呀，老衲虽然不要脸面，但是佛教的脸面还是要维护一二的。”

    龙傲天刚才不过是说的场面话，根本没想到对面的那个胖和尚居然还蹭鼻子上脸了，这一会他是出手也不是，干等着自己又不甘心所以看着弥勒的脸阴沉沉的。他知道对方这是故意惹怒自己，但是这是一人一招的比试，惹怒他只会让他动手更加没有顾忌，为何要这么做？这么做有什么意义？难不成这个弥勒有什么特殊的保命技巧？还是说，这个弥勒的特殊能力可以在不遭到攻击的前提下破除一qiē防御？龙傲天觉得自己的脑子都混乱了，他揉了揉眉心。看着弥勒的眼神晦暗不明――等一会动手的时候，他一定直接使用自己的必杀技，只要是一招就能够杀了弥勒，那么不管弥勒有什么阴谋诡计都不会实现了……

    弥勒乐呵呵的活动开了手脚，然后笑眯眯道：“施主久等了，快点开始吧，老衲准备好了。”

    龙傲天冷哼了一声，然后就毫无预兆的攻击了过去，这一击来的十分随意，好像是随便就能够做出来的攻击。但是却比闪电还要快速。龙傲天的武器是一柄长矛。这一击要是实实在在的打在了弥勒身上，一准将弥勒戳一个窟窿。弥勒防御了，但是龙傲天还是有把握一击杀了弥勒，这完全是因为这一招看似简单。但是实际上死龙傲天的最强的招式。可是无视防御的招式。这个招式龙傲天没有取名字。不是因为不重视，而是因为太重视了，所以觉得天下的名字没有一个能够配得上这个炫酷的招式。所以干脆不取名字了……

    反正，被这个招式击中的人，就没有能够活下来的。一击必杀的招式，没有必要有名字。但是，龙傲天不爽的看着弥勒笑眯眯的样子，有一种不祥的感觉――对面这个看起来很弱很无厘头的胖子和尚似乎胸有成竹的样子？这究竟是错觉呢，还是错觉呢？

    不，他不可能是错觉，那么说，难道那个胖子有什么后招？龙傲天一迟疑，就是这一迟疑，让他情感压过理智，他的矛偏了一寸，没能杀死弥勒，只是将弥勒的胸口穿了一个窟窿而已。

    弥勒捂着胸口，他也不着急治疗，而是笑眯眯的说道：“多谢施主不杀之恩，没想到施主这么高风亮节，老衲真是惭愧……施主，既然您已经决定放过老衲了，那么是不是也帮老衲将这个伤势给恢fù了？不然岂不是影响老衲的发挥了吗？”

    龙傲天的头上青筋都冒出来了，他冷冷的看了弥勒一眼，说道：“哼，胖和尚本事不行，但是嘴皮子倒是很利索，我承认刚才是中计了，倒是让你有了喘息的余地，但是你也别高兴的太早……我之所以会中计，是因为你太弱了，即使给你一个机会攻击我，也绝对破不开我的防御，所以我才会那么不小心……治疗伤势我是不会做的，我只会给人增添伤口可不会给人治疗，你如果不想要动手，大可以弃权。”

    “呵呵呵，谢谢施主的好意，老衲是不会退缩的，打到侵略者人人有责，老衲虽然不才，但是还是有最基础的道德心的，所以不能退缩啊……”弥勒笑呵呵道，“施主慈悲为怀想要给老衲一个生还的希望，老衲真是感激不尽，但是老衲不能答应，让施主失望了真是老衲的不是……”

    “阿弥陀佛，现在，该老衲攻击了，施主请多加小心。”弥勒笑呵呵的说完这句话，就往前踏出第一步，整个擂台都因为他的这一个迈步震动了一下，随着他的脚步落下，一朵莲花在他的脚底绽放，莲花的虚影并没有随着脚步的落下而消失，反而虚浮在脚印所在的位置。随着第一步的落下，弥勒没有停下迈出了第二步，第二步带给擂台的震颤更加的明显了，就好像是一级地震和二级地震的区别一样明显，第二朵莲花虚影也随之出现……

    一朵莲花是一级地震，两朵莲花是二级地震，那么七朵呢？那就是十二级地震（这个结论是怎么得出来的？）

    ‘这个胖和尚，虽然说话和和气气的，但是该出手就出手，一点也不含糊……或许我刚才产生的不祥的预感就是这个，这样声势浩大的招式，在实战的时候根本没有办法使用，因为蓄力的时间太长，根本就是鸡肋……居然有人特意研发这样的招式，难道这个胖和尚是个深藏不露的，看起来慈悲其实是个心里藏奸的家伙？嗯，一定是这样了，我居然中了这个奸贼的诡计。现在后悔已经没有用了，还是想办法接下这一招，然后……下一次一定杀了这个和尚！’随着第七步的迈出，龙傲天只能借助武器才能站在地上，他现在心里有了那么一点后悔……他居然答应了胖和尚那样的提yì，而且还在第一次攻击的时候下意识的留手了，这是怎么回事，一直一直被牵着鼻子走的感觉真是糟透了……这一刻，龙傲天才开始正视自己的对手，他一扬手，一个黑色的方方正正的罩子将他整个人罩了起来，在战斗中他居然用了防御的法宝，这也证明弥勒让这个高傲的家伙真正的严sù起来，认真的对待这一次的战斗了……(未完待续……)