
    多宝当了这么多年的佛祖，其他方面可能还不是很出神入化，但是这个涵养却已经登峰造极了。在听到彼尔德这么说之后，他依旧是标准的慈悲微笑：“阿弥陀佛，既然彼尔德施主您这样尊重贫僧，贫僧就不拿自己的尊严和生命作为赌注了，贫僧虽然觉得尊严无所谓，但是贫僧对自己的生命还是很在意的……”

    尊严不用去赌博了，多宝笑眯眯十分坦然的接受了首先攻击的建yì。这样也是理所当然的，米勒那一会儿就是龙傲天先动的手，所以礼尚往来也是正常现象。多宝获得了先手权，没有任何犹豫和酝酿，马上就动手了……

    轻轻的一掌向着彼尔德打了过去，看起来一点儿力道都没有的样子，但是，却让彼尔德露出凝重的神色……彼尔德他经历过很多的高手，他曾经被很多高手围攻过。想当初，他一个大魔王，就是天生被勇者殴打的宿命，那时候，勇者们的能力简直是一天一个样，指不定今天轻松秒杀的勇者明天换了身衣服就刀剑无敌了。所以，他不会轻敌，对于每个想要杀了他的人，他都会十分认真的对待……即使多宝在他的眼里一点儿胜算都没有，他也不会因此就看不上多宝……战斗的时候，敌人就是他眼中的全部！

    多宝也发现对手的凝重，他在心里苦笑了一声，虽然他当初设定计划的时候已经做好了最坏的打算了，但是……没有人不想要活着。所以，多宝虽然已经做好了对方一点儿缝隙都不会给他的准备了，也想到了应对的办法，但是，果然还是不甘心就这样死去！…

    不管怎么样，他都已经决定了，他不能因为害怕这样做会造成的后果就放弃……大不了死亡而已。

    多宝的这轻飘飘的一击被彼尔德顺lì的接下来了，但是，被接下来并不意味着多宝的这一击弱，而是因为彼尔德太强。彼尔德的强加上他的小心谨慎。造成了这一击仿佛真的如它表面上那样轻飘飘的不会给人带来伤害一样……

    “你很不错……如果你一开始交换顺序。那么，或许根本就不用我上场了。你很有可能胜了龙傲天，燃灯赢锋锐没有问题，你们先胜利两场的话。我就没有上场的机会了。你为什么不调换顺序呢？还是说。你对一开始死了的米勒很有信心认为米勒能够赢了龙傲天？”彼尔德冷哼一声。恶意道，“还是说，其实你早就料到米勒会死。不过米勒是你想要除掉的刺头，所以你这叫做什么来着……对了，这叫做――借刀杀人！”

    “阿弥陀佛，施主，你着相了。贫僧打不过龙傲天施主，也打不过施主你，只能打得过锋锐施主而已。但是锋锐施主他燃灯师弟也能打败，所以，贫僧就选择了和施主你对战……莫说贫僧的脑子从来都不灵光，即使贫僧的脑袋灵光的很，也不会将自己的心腹爱将给折在这里……阿弥陀佛，这一qiē，都是贫僧的错。没有想到龙傲天施主居然真的痛下杀手，杀了米勒佛……贫僧现在十分的惭愧，真是恨不得马上死了……既然贫僧打不过施主，贫僧就想着不然就去阴间陪伴米勒佛好了……施主，等会你攻击的时候，贫僧不会防御，就让贫僧安静的去吧，等到了阴间好给米勒佛赔礼道歉。”多宝说道，表情十分的诚恳。

    “既然你这样要求了，那么我不让你死岂不是说不过去？”彼尔德皱起眉头，他当然不是什么＇和平主义者＇，杀人什么的他实在是业务熟练的很，只是他有个顾虑，那就是――怎么感觉自己杀了对方就是上当了呢？这种感觉很不好，彼尔德讨厌被人牵着鼻子走的感觉，所以他决定――还是当一个安静的和平主义者好了，反正多宝不是当初的勇者，不会换一身行头就成了超人了……

    “来吧，施主，给贫僧一个痛快。”多宝一副准备慷慨就义的样子，他表情十分的真诚，实际上也是一点儿欺骗的意思都没有。

    彼尔德眯起眼，他看到多宝果然是一点儿防御都没有，不用他使出来绝招，他只要随便一个攻击就能杀了多宝。他也怀疑多宝这是在撒谎，现在没有防御，但是在他攻击的一瞬间马上就会加上防御，可是……如果多宝半途加上了防御，那么他也不是傻得，也能够半途变招，所以……还是当做是多宝说了实话好了。

    彼尔德捏了捏拳头，一拳头将多宝打在了地上，然后，半点没有防御的多宝吐了一口血……如果多宝和普通人看样子是站不起来，可是多宝毕竟不是普通人，虽然刚才他一副一心求死的样子，没有用灵力防御，但是，这一会儿受伤了，灵力恢fù起伤势来却快速的很，不一会儿，躺在地方还半死不活的多宝就生龙活虎的站起来了。

    彼尔德看到多宝站起来慢条斯理的整理僧袍的时候，他知道为什么龙傲天会对米勒那样的气愤了，这实在是不怪龙傲天太冲动……好吧，其实龙傲天是太冲动了。不过，重点是这帮和尚太过难缠。这个多宝也不知道是怎么回事，居然一心求死，多宝越是想要找死，彼尔德就越不想要杀死他。但是，如果他不想要杀了多宝，但是又想要获得胜利，那么，他必须忍受一次次的尝试――怎样能够不杀人的前提下将人揍的爬不起来。当然了，现在的问题并不只是这个……

    “阿弥陀佛，彼尔德施主居然真的是个和平主义者，贫僧已经一心求死了，彼尔德施主还是不轻不重的打了贫僧一下……贫僧实在是太感动了，那样，现在轮到贫僧出手了对吧？”多宝笑眯眯的说道，他伸出手，然后又是轻飘飘的一巴掌过去了――当然了，是那种看起来轻飘飘其实很用力的那种。(未完待续……)