
    映入艾月眼帘的是――一条曲折的路。

    没错，是一条通往看不清的地下的曲折的路。可能就是因为太曲折了，所以导zhì看不清楚前路。或许没有那么幽深，或许下去之后一个拐角就是尽头，不过，现在一qiē都是未知。

    艾月探头看了看那个洞，露出一个微妙的表情，这个洞很小，说是路都是抬举，恐怕也就是一个人勉强的能够怕进去：“这个洞，不像是人类能够开通的。”

    “呵呵，不愧是艾月仙子，这个洞的确是妖族的朋友开通的……不过，艾月仙子是怎么看出来的呢？”清风好奇道，“这个看起来，其实还很像是土遁术的样子啊。”

    “因为，如果是人钻的洞的话，就会考虑到要让其他人进去的方便问题，这个洞，没有阶梯又那么窄。”艾月嫌弃的看了一眼清风，“你爷爷不来，该不会担心被我说吧？”

    “那个……爷爷也没有说究竟是什么原因不来，不过爷爷最近很忙，估计是忙别的事情去了吧……”清风别扭道，爷爷的样子看起来的确有点心虚，但是他这个做晚辈的，总不好说爷爷的不好……

    艾月看了看周围，挥手布下一个结界，解释说：“我布下的结界让这里看起来一qiē正常，并且会让人不经意的忽略这里……这个洞太过小了一些，我是一定要将这个入口做的大一些华丽一些的，毕竟入口也是重要的门面，我这个人不做也就罢了，只要是做就要做的最好，你明白我的意思了吗？不过这一次，我们要注意的问题是――首先要将入口给用建筑物挡起来……嗯，这个别墅要什么时候才能建好？最起码要等到建筑队走了才行……”

    “那样还要等好几个月呢！”清风一听，说道，“艾月仙子，那样我们现在做什么？”好几个月的时间说的还是短的，这个别墅才刚开始打地基，地基打好了之后盖好了别墅，要装修才行……你说先不急着装修？那样地府的通道开好了再让普通人来装修，你是想要杀了普通人来给地府开封吗？哎呀，这样零零总总要大半年才能全部结束……

    “我知道你在想什么，我们现在还有很多的事情需要做，地府的构建并不是一朝一夕能够完成的，先不说这个别墅作为掩体，建筑好装修好之后，我还要精炼它，让它成为一个灵器才行！要不是为了怕麻烦，我一早炼制一个灵器放大都好过现在这样。”艾月揉了揉眉心，说道，“现在，我们已经可以开始地府的＇生意＇了……”

    “怎么开始？”白无常有点忧心的看着那个洞，心里十分的郁闷。难道他们不是应该做高大上的神圣工作吗？怎么现在看起来，就是包工头的工作呢？挖地洞什么的，即使是交给灵界的老鼠精也好过现在这个样子吧？

    “等建筑物一qiē弄好了，这个洞就让老鼠精来弄，现在我将老鼠精放到洞里，让它在地底先活动着……怎么说咱们地府建设，也要有一个无底洞才像样子。”艾月一边说一边规划着一边从小千世界召唤出来老鼠精两姐妹，老鼠精两姐妹在艾月那里小生活那是过得有滋有味的，日子过得舒服了她俩就十分的感激艾月仙子，听到有机会报答艾月仙子了，两人都很高兴。

    艾月安排好了老鼠两姐妹，就看到自己不知道什么时候已经成了一个很大数字的星之力的数字少了两千，大概是召唤出来老鼠两姐妹吧？艾月这时候突然理解系统想要放出玩偶的想法了，就是为了星之力兑huàn。

    不过理解归理解，理解了一个人的自私并不意味着就要无限包容那个人的自私。艾月想明白之后，也没有和系统沟通什么，继续安排剩下的事情……

    “老鼠精姐妹，这里就拜托你们了，我在这里安排了结界，你们是安全的，我再放出来一小队蝴蝶精灵辅助你们，她们是天生的艺术家，可以给你们雕刻之类的，总之还算是有用。”

    艾月吩咐完了之后，看向一旁的清风：“去将你爷爷给＇请＇过来吧？我们要准备＇开张＇了，如果你爷爷在十分钟以内不过来，那么我们就不带他一起了，你找到他就这样告sù他就行。”

    “可是……十分钟，我十分钟也不见得能够找到爷爷啊。”清风苦着一张老脸，他这一会儿绝对不是装的，而是真的忧愁了，他如果不能找到爷爷，爷爷进不去凑热闹，一定会迁怒他的！一定！

    “你…打电话。”黑无常鄙shì的看着清风。

    清风一愣，然后不好意思的掏出手机，熟练的拨通了电话，然后还没来得及说事，就听到对面很大的咆哮声，这咆哮中夹带的不良词汇和方言实在是太多了，在这里我们就不一一言说了，总之就是长辈对晚辈无所顾忌的一段说教。等到说教完了，那一边心情似乎平静下来的情临才口气不好问了＇究竟有什么事？＇

    清风看了艾月一眼艾月伸出五个手指，意味着还有五分钟的时间，清风一看打了个激灵，也顾不上说什么好听的话了，很简短的告sù了爷爷这里的情况，并且最后一点多余的感情都没有的说了五分钟一定要来这个残酷的事实。

    清临也不含糊，他听到清风那样说了，想着自己的孙子也不敢说瞎话，所以就连忙挂断电话，匆匆的赶来了……虽然他使用了缩地成寸的法术，但是还是没有在五分钟之内赶过来。

    “艾月仙子呢？”清临急吼吼来了，就看到自己的孙子一个人孤零零的站在那里……

    “呵呵，爷爷，艾月仙子她进去了……恩，说是已经构建好了十八层地狱的模版，所以准备运作一下，吸过来一些恶鬼做实yàn……嗯，爷爷，我知道您现在的心情不好，您打我吧，只要是不打死了就行了。”清风一副小心翼翼的样子说道，“五分钟超过了，艾月仙子她……”R1152