
    多宝醒来的时候，他成了一个婴儿，他已经不知道自己是多宝了，忘jì了前尘往事的多宝虽然有着成年人的智商，但是脑子里除了修炼的口诀以外都是一片空白。所以，多宝就本能的按照自己的心意开始修炼了……

    小婴儿也就是吃吃睡睡，等到多宝炼气入体之后，突然对自己所在这个世界产生了那么一点好奇的时候，他开始每天增加观察外面世界的功课，然后他发现自己在一个宽敞的房子里，但是其他的就不知道了……很奇怪，他既然脑海里有修炼的法诀那么就应该不是普通人，但是为什么他觉得自己现在就是个普通的婴儿呢，他和普通的婴儿一样，需要吃奶才能够活着，并且也不能够能够控zhì嘘嘘和嗯嗯，所以说，他其实是个很普通的小孩子吧？

    如果任凭多宝这样继续想下去，那么他大概在未来的时候会成为一个哲学家，可是，他没有这个成为哲学家的机会了，因为他很快的就被一个漂亮的女人给分散了注意力。这并不是好色的原因，多宝这个时候就是一个开始修炼的小婴儿，脑子里根本没有美丑的观念，他虽然觉得眼前的女子十分的顺眼完全是因为那种血脉亲情……他是这个女子的儿子，这一点让多宝觉得自己能够这么容易就认出来自己的母亲，他还是很了不起的。

    “娘娘您看，小阿哥多么可爱啊，这么严sù的样子，小大人一般呢。”一旁的一个小丫头讨喜的说道，多宝拿着眼角看了看那个小丫头，本能的觉得这个小丫头是靠着自己母亲吃饭的人，是自己可以随便欺压的人，这种本能一样的认知让多宝觉得很满意，虽然他是个什么都不懂的小婴儿，但是却有一个比他懂得很多的人可以随便的欺负。所以啊，这个世界，并不是那种绝对公平的世界……提到公平两个字，多宝感到自己似乎应该知道这个字眼是什么意思，但是他思考了一会儿，脑袋里还是一片空白，所以他就放弃了思考……虽然不知道公平是什么意思，但是如果‘不公平’的意思说的是他能够使唤欺压比他大比他知道的多的人的话，那么他觉得‘不公平’这个字眼挺好的，以后都不要公平才好呢。

    刚刚进行完了一次深入的思考，多宝觉得自己有点累了，他眨了眨眼，眼中生理性的流出了泪水――他困了……

    “小阿哥这是舍不得娘娘您呢，娘娘，奴婢说一句不中听的话……小阿哥和您可是真真的母子亲情，小阿哥害怕吵到娘娘，平时乖巧的很，一般的孩子怎么比得上小阿哥聪慧，娘娘您怎么忍心……”耳边传来那个小丫头的声音，似乎在说什么重要的事情，所以，他还是牺牲一点点睡眠时间，勉为其难的听听看好了……

    “本宫当然也不忍心，这可是我十月怀胎生下来的命根子，可是……让小阿哥跟着贵妃娘娘也好，最起码是半个嫡子，以后……”美貌的女子拿着丝帕擦了擦眼泪，这才继续说道，“不说那些不高兴的事情了，小阿哥就只能呆在我这个做额娘的这里三个月，贵妃娘娘担心时间久了孩子认人了怕是养不熟，所以才……多宝，小阿哥的小名就叫做多宝好了……这个名字多么喜庆，希望小阿哥有了这个小名，以后都能够顺顺lì利的……”

    多宝？这个名字真是不错。多宝迷迷糊糊的眨了眨眼然后就睡着了。反正重要的话他都听完了，所以这一会儿睡觉也没有什么关系吧？对吧？不管对不会，总之小婴儿的自制力还是很弱小的，想要睡觉不睡也不是那么容易的事情……

    多宝就这样或者吃吃睡睡，小日子过得十分的幸福，第一天开始注意外面情况看到的美貌女子也是尽可能的在他眼前刷存zài感，这让多宝少了很多的时间思考人生，大部分清醒的时候就是和美貌女子也就是他这辈子＇额娘＇进行幼稚的亲子互动。

    亲子互动挺有意思的，婴儿生活不自由，多宝渐渐的也不思考人生了，反正他的记忆里也没什么人生参照物来对照，所以他现在每天除了吃吃睡睡修炼之外，就是期待美貌女子和他玩了。美貌女子的声音很好听，总是会给他念故事听，然后在他不理解故事的意思的时候，就慢慢地给他解释。

    小婴儿对于时间是不太注意的，多宝只觉得自己的四肢更加有力了一些，修炼也十分的顺lì，他觉得自己就像是额娘口中说的那样是个＇幸福的宝贝＇。多宝小婴儿很懂得知足常乐的道理，愉快的过着自己的小日子……

    不过某一天清晨醒来，多宝看到他的额娘泪眼汪汪的看着他，絮絮叨叨的说了很多，他本能的觉得可能要发生什么不好的事情了，但是他没有办法反抗，他只是个小婴儿……他只能张了张口，含糊的说道：“额…娘…”作为一个三个月就能够说话的小婴儿，多宝不禁在心里给自己点了一个赞。不过点赞是什么意思？

    美貌女子的整张脸都突然亮了起来，她没想到自己才三个月的儿子就会说话了，并且懂得认人……不过惊喜过后就是惶恐，她看着多宝，小心翼翼的摸着多宝的脸颊：“多宝，额娘的好儿子，你舍不得额娘对不对？额娘也舍不得你啊……以后额娘会去看你的，你，你不要……”说着，最后哽咽起来。

    多宝觉得女孩子就是麻烦，动不动就哭哭涕涕的，看着让人心烦……不过这个人是自己的额娘，所以还是包容一点吧。很快的，多宝就知道自己的额娘那一天为什么哭泣了，因为他那一天因为安慰额娘（？）太劳累，所以当时听完了额娘的话之后安慰的拍了拍额娘的头以后，就睡着了，结果醒来之后发现自己居然换了一个额娘……

    慢慢地，多宝长大了，他也懂事了。等到他四五岁的时候，就和过去的额娘搭讪成功（这个形容词…），过去的额娘其实很好搭讪的，他只是找了个过去的额娘单独来见他的时候，说了一句＇额娘不要多宝了吗＇，然后就一qiē搞定了。R1152