
    “消耗能源的话，那么岂不是……要是对方不停的补充灵石，那样不就是立于不败之地了吗？”陆压皱着眉头，开始思考自己遇到这种艾月仙子说的黑科技该怎么办才好，可是没有亲身碰到，实在是没有办法想出什么办法。不过这么强这么逆天，应该有什么致命的弱点才是，这一点艾月仙子应该会告sù他们才对。

    果然，艾月接下来说道：“不过，老鼠精应该不是使用这个……老鼠精使用的是最普通的黑科技……要是用本身充当能源，要是真的碰到了强大的对手，那么等待他的就是死亡，那种情况下黑科技和使用者本身就是一个整体，共存亡的整体……”

    在艾月讲解黑科技的时候，同一时间孙悟空也想到了办法解决目前的僵局，只见他将金箍棒化作一个黑色的匣子，然后飞到半空中老鼠的上方，将开口的部分对准老鼠，然后……一蓬针雨笼罩了躲闪不及、或者说根本没有打算躲闪的老鼠……

    老鼠被针雨全方位无死角的笼罩，然后，老鼠就不动了。趁着老鼠不动了，孙悟空将金箍棒变了回来，然后冲上去一顿猛揍。虽然打上去还是不像是打在肉上，但是却一棒子一个凹陷，揍的很是舒服……

    “乖乖，俺老孙是长了见识了，居然还能躲在铁皮里打架，这是什么法宝？本来以为是阵法的，居然真的是铁皮，有意思。太有意思了。”孙悟空一边打一边愉快的说道。

    他的打得痛快了，但是呢，被打的人却不痛快了。打架就是这样，很难找到一个公平，很难让双方都觉得满意痛快。孙悟空打了一阵子，突然感觉不对劲，因为铁皮老鼠居然冒烟了。现在还没有爆炸事故发生过，但是凭借着本能对危机的感应，孙悟空还是避开了。他避开了不一会儿，铁皮老鼠就爆炸了……

    烟雾弥漫。空气中有一种刺鼻的味道。孙悟空捏着鼻子，一脸嫌弃的对仆人39号说道：“39号，俺老孙是不是赢了？那小白脸大鼻孔已经爆炸了，俺老孙真真受不了这个气味。是不是可以下去了？”

    “哼哼哼。还早着呢。你以为本美男子就是那么容易打倒的吗？”烟雾慢慢散去，露出了一个……老鼠……

    怎么又是老鼠？孙悟空挠挠头，他有些烦躁了。一只一只接着又一只老鼠，这还有完没完啊？真真让人受不了！该死的，还要再打一次……想到这里，孙悟空提着金箍棒冲了上去就是一顿猛揍……这一次，倒是有了打到肉上面的感觉了……

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    “这个……原来还可以用这种手法……孙悟空这个猴子还是有些小聪明的，这大概就是野路子和正统路子的区别吧，打架打出来的本事是别人学都学不来的……”陆压感叹道，“虽然我也打架，但是当年我毕竟是妖族太子，一般不太用我亲自出手，如今看来，却是有点儿羡慕孙悟空这样天生天养的妖族了……”

    艾月突然灵光一闪道：“我倒是有个办法，你可能不知道，那江流儿的九九八十一难，就是我帮他用回梦的方式补齐的。你如果觉得可惜，我倒是可以帮你一把。”

    “呃，金蝉子啊……金蝉子据说回梦成了一国的王子，然后就不停的溺水溺水溺水，还经常碰到一个美人鱼见死不救，还是碰到同一个美人鱼见死不救，最后，不得不舍弃了一头金发换取了在水里自由呼吸的能力才得救了？”陆压嘴角抽了抽，“你那个回梦的机qì，是叫做机qì吧？那个机qì，你和你旁边的幽冥界的前任军师不也用过，然后就失踪了，据黑白无常说，你俩去了平行位面？……要我说，你的那个机qì，干脆拆了算了，要是我用了，指不定就是天天挨揍的命了……简直不能想象。”

    “呵呵，大概就是那样吧，我已经吩咐魔族改进了，现在用起来应该没什么问题了，回梦最大的好处是将时间拉长，可以让你几天的功夫就梦到一生的长度呢。”艾月尴尬的笑了笑，就是因为那样的逆天，所以才没有办法尽善尽美。

    陆压灵光一闪，说道：“如果可以将一天拓展到十天或者七天也行，只要是让人保持头脑清楚，还有就是能够在精神锻炼的时候，肉体也要得到充分的休息……这样能做到吗？”

    “听起来不错，或许可以尝试看看……”艾月觉得这样应该挺有趣的，所以她打算尝试看看。

    那一边，孙悟空再一次将老鼠给打趴下了，然后，仆人39号愉快的宣布了孙悟空的胜利。其他两个人拖着奄奄一息还有一口气的队长，然后将队长放在了一边。比起上一队，这一队明显比较有良心，最起码还会将受伤的队长妥善的安置了。

    仆人39号轻蔑的看了剩下的两个人一眼，然后说道：“第一局比赛结束，第二局正式开始……第二局上场的人请上前。”

    在灵界这一方，凌峰扛着霜之哀伤准备上去了，但是被小白龙一把抓住了衣摆：“凌峰，这一场还是我来吧，你也累了。”

    “我不累，今天我都准备好要头一个上场了，可是被猴子抢先了，难为我特意调整好了状态了，如果不上场我可是会很低落的。”凌峰扭头看了小白龙一眼，“下一次，下一次你打头阵怎么样？”

    “不行，不行，艾月仙子还在外面看着呢，我是一定要上场的，艾月仙子教给我不少龙族的招式，平时都是我自己瞎练的，我今天可要去比划比划给艾月仙子看看！”小白龙不依不饶道。

    “还是我去吧，艾月仙子也等着看我的表xiàn呢，我要是不努力，艾月仙子会伤心地……”凌峰认真的说道。

    “胡说，艾月仙子怎么会因为你伤心，你别往自己脸上贴金了……”就这样，灵界这边因为争抢着谁上场快要打起来了，另一边……(未完待续……)