
    回忆完毕，燃灯看着在他脚下痛苦呻吟的男人，一时间想到了那个灰衣人……灰衣人在当时燃灯的眼里是个不除掉就会产生威胁的人，现在，锋锐在他的眼里也同样……不对，应该是更加有威胁才对，锋锐他背后站着的可是幽冥界……

    当初，燃灯面对灰衣人的时候，可以光明正大的将对方废了，可是现在，他却不能那样做，因为，他眼前的这个男人是幽冥界的军师，而他，不是杀手而是燃灯古佛。佛虽然也有怒目金刚，但是可惜他不是，而且即使是怒目金刚，也不会在擂台上杀死对手……

    米勒被对方的选手杀死了，如果他打着为米勒报仇的旗号，是不是可以杀了对方？燃灯认真的考虑了一下，觉得自己这样做一定行不通，他也就算了，反正……反正即使是杀了这个军师也不会对对方造成什么不好的影响……幽冥界的人，都是没有心的，他们不会因为死了一个人就丧失士气，那样根本不像是幽冥界的作风……

    “你已经站不起来了，我赢了。”燃灯淡淡的说，这一刻，他不是燃灯古佛，而是杀手燃灯。其实，两者都是一样的。只要是一样的灵魂，不管活在什么世界，都能够活出一样的精彩。最初的最初，燃灯不是没有痛恨自己的出身还有命运的捉弄，他本来可以拜三清为师，但是，就因为他曾经在紫霄宫听过道祖的演讲，所以。他只能成为一个不尴不尬副教主……

    不过，现在看来，那样的命运，也不过是他本身的原因……他终究不是那种能够随波逐流的人，只要是他抗争，只要是他想要站在他想要站着的地方……不是命运不垂怜他，而是他不甘心被命运摆布……那一夜，喝多了酒做的梦不就是给了他那样的启示？告sù他――不管是他的一开始是怎么样的，他最后都会走上他自己的道路……

    ――――我是萌萌哒的分界线――――

    比赛会场外，大家都在看着燃灯和锋锐的比赛。应该说刚刚结束的比赛。

    随着主持人宣布燃灯的胜利。人们开始欢呼。可是，最中央的几个人却表情都很凝重……

    “燃灯古佛赢了，接下来……果然，我还是有些担心多宝。虽然当初我们交际不多。但是怎么说也都是洪荒老人了……死一个少一个的老古董彼此之间的那种物伤其类的感觉总是有的。并且比我想象的要严zhòng的多。”陆压叹了口气，忧愁的看着屏幕，“没想到。佛教还是个能够养出这样不怕死的人来……当初，佛教缺少人才，可是对每个人才都着紧的很……多宝……他是自愿牺牲的吗？”

    “判官大人，这里是公共场合……”白无常无奈的提醒道，“而且，比赛还没有开始，多宝大人他还没有上场……”这样诽谤别人真的好吗？诽谤别人也不要在公共场合啊，再说了，这已经不是单纯的诽谤了，根本就是诅咒了吧？

    陆压无所谓的看了白无常一眼，说道：“那是事实，多宝只要敢上台，那么等待他的就是一个死……他敢那么做，就应该能够接受别人怎么说他，所以，我们尽可以大声的议论他，没有关系的，放心吧。再说这里也听不到……呵呵，艾月仙子怎么看？”

    艾月静静的看着屏幕，突然道：“燃灯古佛，他顿悟了……看来，不日他的修为还要精进不少。”

    “燃灯顿悟了又怎么样？＇舍利子＇注定要被淘汰了。”陆压疑惑道，“还是说，艾月仙子你是单纯的替燃灯高兴？那样的话，嗯，我也挺替他高兴的。”

    这样对话，就很容易能够看出来你的确是和佛教的人不对付了对不对？即使一开始露出忧伤担心的表情，现在说出这样的话，别人也会清楚看到你的险恶用心了呀……白无常在心里拼命的吐槽，可是这些话却不能说出来，所以他只能憋到内伤，十分忧伤的看着艾月……

    艾月察觉到了白无常的小眼神，她同情的看了一眼白无常，说道：“摊上这样的领导你也是辛苦了……多宝会输这是一定的了，但是，彼尔德不一定会杀了他……杀了他并不能起到威慑的作用，死了一个弥勒已经够了，再加上，如果我没有猜错的话，这一次，多宝是想用死亡来……”

    “艾月仙子，这句话还是不要在公共场合说比较好，虽然现在是战争时刻，但是因为是战争游戏的关系，所以上一次龙傲天的事情还是会发生的……”陆压笑眯眯的说道，“我明白艾月仙子你的意思了，等多宝回来，我一定好好的嘲笑嘲笑他，想要做英雄没有做成，倒是成了……呵呵，艾月仙子，等今天的比赛完了，也让我回梦吧。”

    “你要回梦？可是回梦的进阶版机qì还没有研制成功，上一次用了很多的实yàn体，虽然收集了很多的资料，但是大部分的资料没有实际用途，只有燃灯的那一份资料给了我灵感，现在正在研制，所以你……”艾月想到她用回梦直接穿越了的事情，突然想到了这一次看完了比赛，她就要回去新世界了，当一个明星什么的当然不重要，重要的是，她要开始构建地府了……不过，艾月有些忧桑的看了一眼黑白无常，这两位仁兄一点儿工作的激情都没有，居然听说有比赛就直接回来了，地府的构建交给这样的人真的可以吗？

    “燃灯能够借此顿悟，我自然也是可以的，难道我还比不上佛教的秃驴吗？……咳咳，我的意思是，我不会比任何人差，所以，这一次比赛完结之后，就送我去体验一个新的人生吧……应该会很有趣吧，就连燃灯那样有心机的人都被那样欺骗认为自己是转世投胎了，该是多么的真实的画面啊，想想我就觉得兴奋……”陆压眼中迸射出兴奋的火花，这让周围的人都情不自禁的远离了他们……感觉好恐怖，果然全是变态吗？地府的诸位……(未完待续……)