
    地点，幽冥界。

    幽冥界的今天有些不寻常，明天就是第六场比赛的开局了，但是，明天参赛的第九小队却遭受了减员的意外。

    说是意外或许还是太抬举这个现场了，因为在那个不幸死亡的队员的家里，凶手正坐在桌子前面，还嚣张的吃着死者家中的存粮。直到第九小队的队长和另一个成员来找死者商量明天的计划的时候，他们才发现，他们的小伙伴居然被人杀了，而且凶手就在现场……

    “蜜伊，你这是什么意思？”第九小队的队长是个长得五大三粗的女人，虽然容貌不好看，但是却是一个重情重义的好女人，第九小队，在她的带领下，绝对是向心力最强的一个小队，在加上这个小队善于用合击的手段，所以才能够排名这样靠前。第九小队的队长名字叫做甜心，虽然叫做这个名字，但是其实她本人一点儿也没有甜蜜的外表和性格，直率的和个爷们没有任何区别，就算是有区别，也是她更加的爷们。

    “嘻嘻嘻，甜心小宝贝儿，我这不是给你们送来一个更加强大的队友来了吗？这个人实在是太弱小了，作为第九小队的队员，简直就是辱没了宝贝儿你的小队，所以我替你将这个没用的废物给解决了。不要太感谢我，我不但帮你解决了拖后腿的家伙，而且还会加入你的队伍帮你战斗呢……”蜜伊甜蜜蜜的说道，“甜心。你是不是很感动，感动的都想要哭了？”

    “不要用那么恶心的语气称呼我的名字。我一点儿也不感动，相反的，我生气的几乎想要动手杀了你了。”甜心冷冷的说道，“蜜伊，你知道这样挑衅我会遭到什么后果吗？你觉得我不会杀了你还是你觉得我杀不了你？”死去的队员实力的确不行，但是这个死去的队员却是辅助的好手，三人的队伍，精通联合作战，甜心和另外一个队员幸魔一个是战士一个是法师。只有这个死去的队员是辅助加医疗。虽然战斗力不行，但是团体作战中却是最重要的。现在最重要的一员死了，等于在战斗开始之前就断了最强的臂膀，他们不得不改变计策。不能采用擅长的团体作战而是采用一对一淘汰赛。这样实在是……这个蜜伊不会是叛变了吧？不然也不会……

    “蜜伊。你不会是叛变了吧？”甜心冷冷道，“我可是听说了，你上一次和灵界的人比试。结果没有出场就输了比赛……其中对方的队长可是将你给迷住了，你最近也经常说什么你已经心有所属了？这个心有所属的对象应该就是那个陆压吧？为了你的情郎，所以你做了这样的事情？”

    “哎呀，哎呀，甜心，我怎么会背叛呢？不过你也说对了一半，我想要加入你的队伍，就是因为我想要再次见到陆压哥哥啊……”蜜伊露出一个痴迷的表情，“可是，不战斗的话，就没有办法碰到陆压哥哥呢？我已经算计好了，如果我加入了你们小队，那么我就可以在下一轮和我亲爱的陆压哥哥见面了……怎么样，甜心？要不要让我加入？我知道你的这个队员是辅助的高手，我选择他并不是因为他最弱，而是因为我不擅长团体作战，所以……明天就要比赛了，你也没有合适的队员了，不如就选择了我呗？”

    “哼，那么你就加入吧……记住，要是我发现你背叛了幽冥界，那么我会亲手杀了你！进了我的队伍就要遵守我的规矩，我的规矩就是队员不能离开的我的视线中，你明白了吗？如果你违反了我的规矩，那么我也要杀了你。”甜心冷冷的说，“好了，给你一个小时的时间处理好所有的事情，然后到这里集合，我们要开会讨论一下明天的战斗。”

    蜜伊笑眯眯的点点头，然后摇曳生姿的走了，走的时候看了幸魔一眼，那眼神，怎么看怎么让人觉得不舒服……

    等到蜜伊走远了，幸魔才找回了自己的声音，她不解道：“队长，为什么让那个女人加入我们小队，那个女人杀了我们的队友……”

    “我知道，但是明天就是比赛了，比赛不容有失，虽然知道这个女人不可靠的，但是在没有人能够用的情况下，就用她那么一次比赛好了，等明天的比赛一结束，我们就可以换其他的队友了。”甜心脸色阴沉道，“大魔王大人对这一次的比赛势在必得，而且天道也在上面看着呢，我们不能因小失大，在没有好的队员替补的情况下拒绝蜜伊的加入，要是明天的比赛有失，那么我们就完了，你知道了吗？”

    “可是，真是不甘心……”幸魔也明白这个道理，所以刚才才一直沉默，“等明天的比赛一结束，我们一定要给那个女人一点颜色看看……”

    甜心是打着用完了蜜伊一次就直接丢掉的主意，但是蜜伊心里当然不是这样想的，一qiē就看到底是谁能够更胜一筹了……

    ――――我是第二天的分界线――――

    第二天，大家都准时的在大屏幕的下方看着比赛，这时候，除了小千世界的人，其他人都不知道这一次的比赛的胜负。即使是知道了这一次的胜负的人，还是都在期待着奇迹的发生。

    双方都入场了，仆人七十九号照例开始介绍双方的队员的时候，在外面观战的大家看到了一个熟悉的面孔……

    “我是蜜伊啊，陆压哥哥有没有在看比赛？蜜伊已经被你给迷倒了，所以又加入了一个亲切的队伍，等复赛的时候，一定要狩猎你的心啊，陆压哥哥。”蜜伊做出一个掏心的动手，将她原本甜蜜蜜的话给映衬的十分的狰狞可怖。

    看到这一qiē的陆压脸色还是平常，能够让陆压变脸色的恐怕只有后羿了，当初后羿可是杀了他九个哥哥，虽然那时候都是圣人做的孽其他人都是圣人的棋子，但是陆压还是没有办法原谅后羿……(未完待续……)