
    “阿丘……”艾月打了个喷嚏，然后默默地掏出手帕擦了擦鼻子，打喷嚏对于她这种仙子来说，根本没可能是感冒，所以一定是有人年倒她，至于是谁念叨她，这个严sù的问题的答案没有那么容易……艾月的脑海里第一个浮现出来的人是艾格，但是她已经将自己这一次的行程告sù艾格了，艾格应该不会产生被抛弃的错觉了，所以说……这一次究竟是谁呢？自从她迈进幽冥界的空间门之后，这样的情况已经发生了好几次了呢。

    给艾月带路的是一个恭谨俊美的年轻人，这个年轻人头上长着两个小小的尖角，就好像是小牛犊那样钝钝的小角，看起来没有攻击性，意外的还有些萌的感觉――一如这个青年给人的感觉一样――温和、平易近人，很容易让人产生想要亲近的感觉。

    “艾月仙子还真是受欢迎呢……我的意思是，打喷嚏，一声代表有人想念您呢……”青年声音很温和，慢吞吞的，有一种暖男特有的感觉。

    对于这么客气好说话的青年，虽然是敌我关系，但是艾月也没有很警惕排斥，这其中当然也包含对自己实力的绝对自信――即使是放松了警惕，想要杀死这样的一个男人，也是轻而易举的。艾月摸了摸鼻子，认真道：“可能是我的同伴们都很担心我吧，虽然我是代表我们灵界天道来谈判的使者，但是。因为我的实力比你们彼尔德大魔王要低的很多，所以，也不排除你们的彼尔德大魔王对我采用非常手段的可能性……毕竟想要杀了我似乎很容易的样子。”

    对于艾月这么直白的话，似乎并不符合青年一贯谈话的节奏，他顿了顿，才微笑道：“艾月仙子您说笑了，您也说了，您是代表天道而来的，对于我们幽冥界的居民来说，您是我们的贵客。根本不是敌人呢……”

    “啊。不是敌人吗？虽然表面上说是游戏，其实就是战争，而且双方的顶头上司都不满足于这种慢节奏的战斗，想要快点看到结果……这种情况下。两界的人还能够坐下来和平的谈判。听起来似乎是挺不可思议的。”艾月摸了摸下巴。久违的名侦探感觉似乎又回来了，“但是，我的第六感告sù我。这一次的谈判，或许还就真的是普通的谈话聊天而已……”

    “呵呵，当然是普通的友好的谈话，彼尔德大魔王一直很期待能够见到仙子您呢，这一次，彼尔德大魔王为了迎接您，也是费了很多的心思，一会儿的晚宴您一定能够看出彼尔德大魔王的诚意……”青年用羡慕的眼神看着艾月，“那真是丰富的宴席，您一定会喜欢的。”

    “那样实在是太好了，正好我也有点饿了。”艾月礼貌的回答道。

    彼尔德的宫殿是用黑色的魔石建筑成的，是恢宏的、壮丽的，也是艾月十分熟悉的样子……这个宫殿的样式，不就是和曾经恶魔城里大魔王居住的那个宫殿一模一样吗？这样规格的宫殿，只有大魔王可以居住，其他的人想要居住，都会被大魔王的手下讨伐――因为魔界的阶级十分的明确，用大魔王规格的东西，就是挑衅权威。当然了，要是你拥有成为大魔王的能力，你当然可以建造一座这样的宫殿，然后等着权威被挑战的大魔王来攻打，你只要是打败了现任的大魔王，你就是下一任大魔王……

    “这个宫殿的样子，我都看厌了……但是每一次看到，还是会生出想要住进去的**呢……”权力真是一个让人容易迷失的好东西啊，即使知道这个宫殿涵义的人现在已经很少了，但是对于这种宫殿代表的意思已经刻入了骨髓……

    如果艾月是在自己刚刚当上大魔王的时候穿越到了灵界，那么，她一定也会给自己建造一个这样的宫殿――因为那是身为大魔王的骄傲。可是，她穿越的时候，她已经失去了大魔王的宝座，成了一个失败者，这代表着她已经没有资格拥有这样一座宫殿了……既然已经没有资格了，那么也没有必要自欺欺人的认为自己还在那个宝座上，即使是建造了一个一模一样的宫殿，她的内心已经不承认自己是大魔王了，住在象征着大魔王的宫殿，只会让人觉得更加伤心，掩耳盗铃的事情，她的尊严不屑于做。

    听到艾月的感叹，走在前面带路的青年古怪的回头看了艾月一眼，然后支支吾吾道：“人都是有好奇心的，我真是很好奇，您和彼尔德大魔王，您们是不是……抱歉，我实在是太失礼了，可是上一次龙傲天大人回来，就宣扬您和彼尔德大魔王的事情，所以……”

    “他都说了什么？”想到那个宣传片，艾月突然有一种很不好的预感，该不会……那个什么吧？

    “龙傲天大人说您……咳咳，那并不是我个人的见解，都是龙傲天大人亲口说的事情……龙傲天大人说您和彼尔德大魔王的初恋情人长得很相似，所以彼尔德大魔王这次是想要重续前缘之类的……”青年似乎是从来都没有当着当事人的面八卦的样子（一般人都不会这么做吧？），所以一说出这番话，他的整张脸都通红了，看起来有几分可爱。

    “啊，是这样啊，我还是第一次听说居然有这种事情……”艾月嘴角抿成一条直线，显示出她的心情不是那么美妙，“对了，龙傲天，他本来的名字叫做‘丁爽’。下一次称呼他‘丁爽大人’好了……龙傲天这个名字，真是越听越觉得不顺耳呢，他还是称呼以前的名字比较好……”

    “艾月仙子，您和龙傲天大人……不，是丁爽大人居然是认识的？那么，关于您和彼尔德大魔王的初恋情人相似的事情……”青年一副发现新大陆的表情，十分期待道，“您真的和彼尔德大魔王的初恋情人很相似吗？”(未完待续……)