
    “原来是这样啊……交给虫系小精灵用科技武器不容易吧？看来你们口中的博士还是个了不起的小精灵训练家呢，能够做出那么复杂的训练，已经是这一行业的宗师了吧？真是羡慕，你们还是小学生就能够得到宗师级人物的培养，以后的发展一定比我们这些无能的大人好得多呢……”罗林挠挠头，憨厚道，“不对，你们已经被我们要高明很多了，你们虽然不熟悉竞赛的流程，但是却有着无以伦比的天赋，小精灵之间的配合衔接的十分好，并且好几种不同的小精灵能够运用自如……这种一心两用的训练方式，可不是任何人都能够做到的，我们都是靠着小精灵之间的默契，你们靠着语言的控zhì能够做到那么棒的，真是太了不起了！”

    被这么夸奖，除了孙悟空还能够开心的咧开嘴，其他人都觉得这种程dù的夸奖实在是令人提不起高兴的心思，他们可都是神仙，而且什么配合默契和他们也都没有什么关系，本来这些植物啊和百战天虫啊都是习惯互相配合的了……

    真善美的世界的人实在是太热情了，刚才还因为误会喊打喊杀的，结果误会一解除，立马就恢fù了只是羡慕不嫉妒不恨的良好心态，那个热情啊，真是让人招架不了。好不容易拿到了徽章，十人终于出来了，接下来就是向着下一个城市前进了，一想到同样的经历还要经历十五次，大家都觉得头有些大了……

    “其实。我们这一次团战表xiàn的根本就是弱爆了吧？变异植物和百战天虫根本就跟成精了一样，不用我们怎样，他们自己就能够战斗了……我其实根本就不会操纵什么的，后来我看着百战天虫自己表xiàn的就很好……我承认，我是摸鱼了的。”等出去了，六耳叹了口气道，“这种团战，我们即使是占便宜，但是，我们真的能够和召唤兽们配合的好吗？”

    镇元子看了六耳一眼。语重心长道：“你啊。就是想得太多，越是聪明的人越是想得多，然后人就越来越沮丧，这样很不好。即使你是聪明人。也要做个不要总是胡思乱想的聪明人嘛……你刚才也说了。我们只要团战就好了，那时候我们也是参加比赛的，到时候和召唤兽们好好的配合就可以了。我们现在不就是在熟悉召唤兽们的战斗方式吗？召唤兽在这个回梦世界可以经历更多各种各样的敌人。召唤兽可以增强作战的应对能力，我们这些旁观者都是老不死的了，谁没有很丰富的作战经历？我们即使是通guò旁观，就能够分析出来当我们真的和召唤兽们在一起并肩作战，到时候，我们应该怎么巧妙的利用召唤兽达到胜利的目的。”

    “镇元大仙你还真是机智，只是，我们之间的配合也不是很熟练吧？哎，要是知道到底是怎么分组的，到时候突击集训就好了……对了，艾月到底是去什么地方去了？别和我说去消遣了，你说了我也不信……”嫦娥盯着镇元子的眼睛看，担心镇元子说谎话欺骗她，要知道对于一个活了不知道多少年的老妖怪来说，就算是再正直的人也都练就了一副不管说什么话都像是说真话的能力了。这是一种人生阅历的沉淀。

    镇元子被这样直勾勾的盯着他依旧十分的淡定，本来这件事就没有瞒着其他人的必要，嗯，应该说本来有这个必要，但是现在已经到了回梦的世界中就没有必要了：“艾月她去了幽冥界，和彼尔德大魔王商讨具体的团战模式去了……就像是艾月担心的那样，这件事果然被两个世界的天道都同意了，看到天道也是个急性子，居然连那么一点儿时间都等不得了，这还真是让人觉得莫名其妙……艾月她受到彼尔德的邀请，现在恐怕已经到了幽冥界吧。”

    “为什么是艾月去幽冥界而不是彼尔德来灵界？这不公平，怎么说艾月她的实力比不上彼尔德，要是去了被人暗算了怎么办？”嫦娥担心道，“艾月那个家伙，总是什么事情都喜欢往自己身上揽，她以为她真的是不死之身啊，那么危险的地方也敢自己一个人去，简直让人……哼，不行，现在应该还来得及，我要和艾月一起去幽冥界！”其他人虽然没说，但是大家也都很担心的样子，真是恨不得马上出去。

    看到大家担心的样子，镇元子很欣慰道：“大家不必担心，艾月她这一次是带着任务去的，是天道的使者，天道不会看着艾月受到伤害的，不然损害的就是天道的威严了……那么幽冥界人只要是智商没有问题，就不会对着艾月下手，谁对着艾月下手，谁就要承担惹怒天道的危险，彼尔德大魔王他不是个笨蛋，不会做过分的事情的……”

    “即使是这样，也该带着一些人去撑撑场面吧？一个人单枪匹马的去了，这……对了，艾格也在回梦世界里呢，不过和我们不是一个组，这……艾格应该不知道这件事吧？关于艾月自己一个人去了幽冥界的事情……”嫦娥突然想起来艾格，她其实挺看好艾格的，觉得指不定以后艾格会和艾月走在一起，成为她和后羿一样的关系，“那个彼尔德大魔王，不会是真的爱上了艾月吧？这一次，该不会……咳咳，镇元大仙，你怎么那样看着我？我只是在做合理的猜测而已……”

    “这件事艾格当然知道，所以你也不要多想了……至于彼尔德喜欢艾月，怎么可能，艾月虽然是上古龙族身份尊贵，但是外表不过是个小孩子，彼尔德大魔王外形可是个成年人，怎么可能喜欢还是孩子的艾月？”镇元子不赞同道吗，“你别胡思乱想了，这种猜测要是从你的口中传出去，那么很多人都会相信的……”

    “我不会对着外人说的，只是大叔爱萝莉不是正常现象吗？”嫦娥小小声的嘟囔道。(未完待续……)