
    “一qiē都已经好起来了，人没有完美的，你说是不是这个道理？”倾城不擅长安慰人，她擅长的是一qiē用暴力解决，尤其是――她修炼有成之后。

    就在两人情意绵绵的对视的时候，突然爆发出来的一阵欢呼声让两人微微皱起眉头来……气氛正好，那帮人还真是没有眼力劲儿！战争胜利了，这让除了两人的所有人都是那么的兴奋，只有两人露出意味深长的笑容……

    这一次，将是光明最后一次胜利，这一次之后，只要是光明参加的战斗都将失败，光明本人也将受万人唾弃……

    当天夜里，庆功宴之后，光明喝的醉熏熏的正要去小树林里解手的时候，模模糊糊听到有人在诋毁他！那声音缥缈，但是听的真切，声音似乎是从耳朵直接钻进了脑子里一样。光明已经醉的很厉害了，但是他还是听的清楚并且完全理解了那些话的意思！

    “我不信，我是战无不胜的！我是不败将军！”光明大喊大叫着，掩盖自己内心的不安。

    【这一次的胜利，也是你赊欠命运的，命运会对你加收利息……因为你奢求这一次的胜利，所以你未来要付出代价――你将会付出名声未代价，你将会声名狼籍！】

    光明抽出配剑，狠狠地砍向四周，本来这里距离营地不远，营地的大家还在说笑声音很大，可是呢，他现在除了那个缥缈的声音和他自己弄出来的声音以外，听不到其他任何声音。

    这很不寻常。正是因为这样的不寻常，他才那么容易相信了那个缥缈的声音的话……

    等到光明发泄完了自己的愤怒之后，他累了，他颓废的瘫在地上，喘着粗气大声道：“我该怎么做才能挽回这一qiē？我为了王朝奉献了我大半辈子，现在沦落到了这个地步，上天不会这样对我的，我……”

    【当然有挽回得方法，而且很简单，你只要拿起你的配剑。然后自我了断。这样一qiē都结束了。你会成为不败的传说，一段传奇。】

    “难道……一定要死吗？”光明拿起配剑，犹豫了再犹豫，他年纪不小了。勇气早就被岁月嘿磨平了。如果早个十年。他一定能够狠下心吧？他现在年纪大了。也不想死在战场上。

    【刚才说的那是上策，我这里还有中策和下策，也可以用。】

    “中策是什么？下策又是什么？你一并说了吧。我听听看。”光明这时候已经没有了锐气，他颓废的坐在地上，犹豫着，看起来就像个迟暮的老人一样。

    【中策是，你现在脱下绣花盔甲，放下配剑，然后，找一个地方隐居。只要你不被你的手下们找到也不被你的敌人发现，那样你就可以安安稳稳的过一辈子了。】

    “这样不好，一生偷偷摸摸得没有什么意思……下策失什么？”

    【下策就是维持原状……你依旧当你的大将军，呢既然已经知道命运要制裁你了，那么你就勇敢的和命运战斗，不管是成功还是失败，都是你自己自找的。】

    “可是，我一介凡人，怎么斗得过命运？”光明犹豫道，“这个下策，和没有计策有什么区别？”

    【就是因为这是下策，命运不是凡人能够抗衡的……上策让你主动付给命运代价换取你一生的名声。中策是逃避，只要是你能够逃得很远不被发现，那么你的名声和生命都能够保住了。不过人很难做到完全的隐匿，要是被发现就惨了。下策是最差劲的，不过，却也是选择的人最多的了……因为……】

    “因为？”光明无意识的重复道。

    【因为，没有时间给他们选择，杀手已经在树林外面。只要你现在立刻死了，你就可以采用上策。】

    “那么中策呢？我想要采用中策……”光明着急道。

    【中策已经来不及了，因为我说了，杀手已经在外面了。】满神隐身站在一边，冷冷的看着光明颓废的样子。这就是大将军啊……

    胜利的时候是将军，失败之后，也就是个平凡的男人……

    满神突然想到了自己看到的那个男人――无欢。那个男人，如果没有了修为，没有了他身上所有的光环，那么，他会是一个什么样子呢？满神对比了两人的颜值，果然，这种情况，还是无欢要好些……无欢他最起码还会剩下他的容貌……

    【要自杀吗？还是奋起和命运抗争？】满神觉得这样的光明让她提不起兴趣了。不过，王妃似乎想要光明，那么将光明给了王妃送个人情也不错……反正，这个光明，这个不败将军，失败了之后已经没有任何用处了……

    满神越想越是觉得这样可行，不过，还是要让光明受点苦头，不然光明不会乖乖的听话……

    【杀手来了……】满神挥了挥手，原本安静的氛围被糟杂取代。将军的副官捂着伤口，艰难的跑了过来……

    “将军，将军，不好了，有人夜里来袭营！”副官吐了一口血，奄奄一息的倒在地上。

    光明怔怔的看着副官，晚了一步将副官从地上拉起来，急切道：“其他人怎么样了？大王，那些人是不是冲着大王去的？”

    大王昏馈，这一点光明很清楚，但是光明更加清楚他的一qiē都是大王给的，他只有忠诚于大王，他才能活下去，才能获得身份地位。

    “那些人……大王……”副官奄奄一息的说道，“将军，不要管我们，快去救大王……他们，敌人，声东击西……”说完这一句，副官睁着眼睛咽气了。

    光明眼睁睁看着自己的副官死了，他难免生出一分悲凉，但是现在不是悲凉的时候，他必须去王都……只要他到了王都，哪怕是他一个人，只要是他还活着，那么大王就安全了。

    可是，当他仓皇的站起来，准备去王都的时候，他还没等跨上马，就被一支冷箭给射了下来，他捂着肩膀，倒在地上动弹不得了。冷箭上似乎是涂抹了麻药，他现在动不了了。就在他陷入绝望的时候，他突然看到了一个不应该出现在这里的人――昆仑奴！(未完待续……)