
    有时候人就是很奇怪，当一个人信誓旦旦的说一件事是真的的时候，其他人总是质疑；但是当一个人说的模棱两可不是很确定的时候，其他人倒是觉得这件事可能就是真的……这个时候，就是第二种情况，艾月说的很不确定，嫦娥还有后羿倒是有点儿相信了的样子……

    嫦娥突然灵光一闪道：“既然大家都想要试试看章鱼的能力，不然这样吧，我们在小千世界举行一个小规模的竞赛，就让艾月你的召唤兽们过招如何？章鱼是幽冥界的，自然不知道艾月你的召唤兽的能力，它根本不清楚到底是谁强谁弱，我们比试十场就差不多了，要是章鱼每一次比赛都能够才对谁赢，那么就算是它有那个神通，这样如何？”

    这样就不能去过二人世界了……后羿在心里叹了口气，但是他不得不承认这是个好办法，所以他应和道：“这个方法倒是个好办法，只是争斗要是不全力施为的话，那么也不能够试探出直觉的强弱，毕竟战争游戏可是要生死相搏的，人在进入生死边缘的时候很有可能会爆发非同一般的潜力。但是如果生死相搏，那么艾月仙子的召唤兽一定会有所损伤，那样岂不是白白损失了战力？而且召唤兽受到损伤，艾月仙子一定也会伤心难过吧？”

    艾月想了想道：“不然这样好了，我有一个好地方，可以解决这个问题，那是一个模拟的决斗场，里面可以提供虚拟战斗，绝对和真实的战斗一模一样，可以开启生死相搏的模式。平时我的召唤兽们想要互相切磋的时候都是用的那个，用那个可以实现你的战斗梦想……嗯，十场实在是太少了，为了预测的更加准确一些，我们反正还有不少时间，不如就尝试一百场好了，如果一百场都猜测正确了，那么不就能够证明章鱼的猜测准确性是百分之百了吗？”

    “那么，我们现在就……”开始吧。嫦娥话还没有说完，就看到艾月笑眯眯的瞅了一旁的后羿一眼，她顿时不好意思了。刚才她还说要去房子那里规整规整，虽然只是个借口而且大家都心知肚明的，可是怎么说她也是她几分钟之前说出来的话……如今收回来，这让她觉得怪不好意思的……

    艾月笑眯眯道：“这个事情不着急，我们还有五天的时间呢，恩，今天过去之后就是四天的时间了，不过也没有关系，你们不是要去房子那里看看吗？快点去吧，一百场比赛，就算是每场比赛十分钟也要很长很长时间才能完事呢，你们今天先去规整屋子，等明天一早我让艾格叫你们过来一起做实yàn就行了。”

    “如此多谢艾月仙子了。”后羿一听，开开心心的拉着妻子走了，不一会儿就消失在艾月的视线外了，不知道到什么地方去＇规整＇房子去了……

    艾月感叹道：“艾格，你看看，这就是有家室的人呢，看起来真是甜蜜蜜的……嗯，你说我是不是也应该找一个男朋友了？以前是有法则束缚着，现在没有了法则的束缚，我觉得我也应该找一个对象了……艾格，艾格？你怎么了？”

    艾月正在感叹呢，结果一番话说完了都没有听到艾格的反应――这一点儿也不像艾格平时的作风。平时她说了什么话，艾格总是第一时间迎合她，今天怎么就没有反应了呢？该不会是生病了吧？

    艾月呼唤了艾格两声，看到艾格就好像被别人定身了一样，一点儿反应都没有，她不禁更加的担心，一把将艾格的兜帽掀了开来，结果发现艾格的脸红的不正常……嗯，果断的是生病了吧？

    “生病了就不要逞强了，回去休息吧。”艾月气善解人意道。

    “那个，我没事……陛xià，陛xià您要找个男朋友？陛xià您不要艾格了吗？”艾格这时候才反应过来艾月刚才说了什么，他立马就从石化模式转化成了眼泪汪汪模式了……

    艾月看到艾格俊美的脸上露出可怜兮兮的表情，她不禁无奈道：“我不会不要你的，当初我们说好了要永远不离不弃的，所以即使我找了女朋友，也不会不要你，你就放心吧……好啦，不要哭了，你看章鱼正看着你呢。”

    艾格听到艾月那样说，依旧可怜兮兮的瞪了章鱼一眼，看到章鱼乖乖的用触手捂住眼睛才擦了擦眼泪，继续伤心道：“陛xià现在就已经不太在乎我了，好几次，陛xià说走就走，不但不让我跟着，还不告sù我一声，我已经在陛xià这里没有任何地位了……如果陛xià有了男朋友，陷入了恋爱当中，就更加的不在乎我了，我到时候该怎么办？”

    “艾格，你想的太多了……嗯，不然我不找男朋友了好了。”艾月想到了当初艾格的不离不弃，她心里一软，觉得她要是放弃艾格实在是太不应该了……说起来，她最近的确是有点忽略艾格了。

    “可是，陛xià其实很想尝试一下恋爱的感觉吧？”艾格眼神晶亮的看着艾月，那眼神，就好像小狗看着它最爱吃的肉骨头一样。

    艾月只觉得浑身一冷，眉头微皱道：“我也只是突然感慨……”其实也没有多么想要一个男朋友。

    最后一句话还没有说，艾格就迫不及待的补充道：“陛xià，您觉得我怎么样？让我来当您的男朋友吧？”

    章鱼的眼睛捂上了，但是它的耳朵没有啊，所以它就听到了不得了的事情……刚才，是下属和上司表白了吧？哎呦喂，真是不得了，这是不伦吧？是叫做不伦吧？

    “嗯……你刚才说什么？我好像听错了的样子……”艾月皱起眉头，十分不解的问道。她刚才不会是听到了艾格向她表白了吧？

    “陛xià，请您当我的女朋友吧！”既然说出来了，他也就没有必要藏着掖着了，直接说出来就好了。

    艾月沉默了一会儿，虽然她沉默的时间不长，但是等待宣判的艾格低着头不敢看艾月的表情，对于他来说每一秒都好像是一年那样长久……他既希望艾月快点宣判，可是，他又害怕自己被拒绝……R1152