
    艾月这一次并没有进入回梦，这当然不是因为她当初给出的理由――她已经十分熟悉怎样利用召唤兽战斗了。她是还有一个很重要的理由让她不得不完成，她要和彼尔德两人讨论一下接下来的战斗细节。当其他人开始回梦的时候，她去了幽冥界……

    ――――我是视角分界线――――

    “输……输了……”憨厚青年难以置信的看着自己的宠物小精灵一个个趴伏在地上没有了战斗力，他呆住了。居然真的有不怕火的虫子和能够克制火系小精灵的植物！

    这不对！这不符合自然规律！这种小精灵究竟是出自哪一个博士的实yàn室？这种小精灵的出现会不会颠覆现有的规律……甚至于生态平衡？不行，不能让这种逆天的小精灵存zài下去了！

    “罗林，你做什么？！战斗已经结束了，我们输了！”旁边火辣的女子看穿了憨厚青年的意图，她不顾自己的安危冲上擂台站在擂台中央，这时候，一个背着火箭炮的虫子正准备发射火箭炮，女子正挡在火箭炮的发射轨道上，吓得信阳市训练家们都大声的惊叫出声。

    那只百战天虫是镇元子操纵的，他连忙喊道：“天虫，停止。”心念也同时通知了那一只百战天虫。

    百战天虫不愧是为了战斗种族，听到指挥官的命令，立马就停住了，然后回头昂头冲着镇元子一笑，一副邀功的样子！

    “做的好极了！”镇元子也不吝啬。给予了百战天虫表扬，不过，“前辈，你怎么突然跑到擂台上了？这样很危险，毕竟战斗还没有结束。”

    “我，我，我……我担心我的小精灵，它们都是我的心肝宝贝，看到它们受伤我难过死了。”女子随便找了个借口，不过她是个不擅长说谎的。一说谎整张脸都红了。

    镇元子和一旁的嫦娥交换了一个眼色。他刚才怎么可能没有注意到那个憨厚青年变脸的细节？奇怪了，那个憨厚青年刚开始不是一副提携后辈的好前辈样子吗？怎么突然变脸了？

    “紫莹，你在做什么？这种违背自然规则的小精灵是不应该存zài的！你让开，让我消灭这些怪物！这些怪物是不应该存zài的！那个博士也是应该被消灭的大反派！”罗林看起来已经魔怔了。他的表情很狰狞。“你快点让开。不然我连你这个帮凶都不放过！”

    “罗林，你疯了吗？你忘了，最初的时候。宠物小精灵也都是实yàn室的产物啊，那时候，很多人都不赞同小精灵的存zài，很多极端的人，花了钱买了小精灵就是为了杀戮取乐……罗林，你现在这样做，和当初那些叫嚣着要杀死所有小精灵的人有什么区别？罗林，时代在进步，我们也不能总是局限于这一点，有新的小精灵出现，这样不是很好吗？”紫莹泪眼汪汪得说道，“罗林，你别再错下去了，趁着现在你还没有做出来不可饶恕的事情，还来得及……”

    嫦娥无语的看着两人突然开始进入了奇怪的状态，不禁悄声问道：“镇元大仙，你说，那个罗林是不是有什么大招没有发？……有大招却不用，刚才他是在让着我们？”被人谦让得来的胜利，她还不稀罕呢。

    “嗯，应该有可能，不过也不算是谦让……这毕竟是比赛，而不是生死相搏，所以不动用可以致命的招式应该是常识了……他刚才似乎是想要打破这个习俗，可是被那个女人制止了。”镇元子冷静道，“看来我们的召唤兽太过特别，接下来的徽章不容易得到了呢。”

    “太容易得到的也没有意思……不过，不得不说这个世界的确是真善美的世界呢，因为你看，两人刚才吵架那样的厉害，最后就突然和好了，感觉还真是奇怪……”嫦娥无奈的叹了口气，这样正能量满满的世界，还真是让人很难生气呢。

    “虽然你嘴上说无奈，但是我怎么感觉你其实挺喜欢这个世界的呢？”白无常嘀咕道。

    “小孩子家家的懂什么？你哪一个眼睛看到我喜欢这个世界了？只是没有阴谋和黑暗的世界让我觉得不太真实，所以打不起精神来计较这些无聊的事情罢了。”嫦娥翻了个白眼，摊摊手道。

    “你也不看看自己的这个样子，和我根本就是半斤八两，你非要说我，我也只能呵呵了。”白无常说道。

    就在嫦娥想要反唇相击的时候，就看到罗林不好意思的走了过来，这时候，憨厚青年已经恢fù了平时的样子，他挠挠头，不好意思道：“刚才真是对不起，实在是很抱歉，我……我刚才一下子思维进入误区了，所以……总之请接受我的道歉，不然我心里不安……”

    “好吧，其实无所谓了，你也没有真的伤害到我们的小精灵……博士她并不是一个研究狂人，新品种的小精灵们性格都很温和……”镇元子说这句话的时候，食人花正张开血盆大口。

    “……食人花这是在打哈欠，它们都很有个性，都是好孩子，并且擅长互相配合……百战天虫它们只是普通的虫系小精灵，不过是会使用现代武器而已，这是博士的突发奇想――为什么虫系小精灵只要是不蜕变就没有办法获得强大的攻击能力呢？这个问题博士想了很久，最终决定教会虫系小精灵使用武器……”镇元子安抚了一下食人花，摸了摸它红艳艳的头，然后继续一口一个‘博士’的称呼艾月……

    人言可畏，要想要真正的融入一个世界，那么首先需要重视的那就是――不要让自己特立独行，过分的特立独行会让人恐惧并且排斥，进而会想要消灭……世界都是多数人的世界，所以，适应才是王道……

    镇元子很努力的想要将这些艾月的召唤兽合理化，不过他也知道这实在是太牵强了，就在他就要放弃这种不切合实际的想法的时候，就看到了……(未完待续……)