
    “我们输了，我很抱歉。”万景虽然表xiàn的很洒脱，但是出来之后看到了门口的艾月，他一下子变得拘谨起来，他输了，而且还是最不光彩的不战而败。虽然他知道那样做是正确的，但是面对自己心仪的女孩子，一个男人总希望自己能够是个英雄――一个英雄是不会不战而败的，所以说，万景现在很心虚和羞愧。

    “没关系，本来就打算这样做的，我不希望任何人白白的牺牲。”艾月认真道，“蜜伊的能力是控zhì系的，辅修应该是幻境，真是可惜了，如果上一次对战陆压的时候蜜伊上场了，那么蜜伊现在应该早就死了。”

    “呵呵，那个小姑娘，如果在复赛里碰到她，我一定不会手下留情的。”陆压笑眯眯的说着可怕的话，“对了，艾月仙子，小黑和小白让我告sù你，那一边的地府发生了一件奇怪的事情，你最好可以去看看，小黑和小白有点办不了了。”

    ――――我是穿越新世界的分界线――――

    本来艾月也没有觉得怎样的，但是直到来到了新世界的地府，看到了黑白无常，她才觉得事情有些不得了了。为什么呐？因为黑白无常实在是太憔悴了，让人看着有些不忍心：“这是发生了什么事情？是幽冥界入侵还是有什么处理不了的超级恶鬼？你们怎么这么……疲惫？”

    的确是疲惫，那种好几天都没有睡好的疲惫的样子。浓重的黑眼圈诏示着这几天黑白无常的确是受苦了。不过，，两人听到艾月这么问，都是一副欲言又止的样子，似乎有什么难言之隐……

    “艾月仙子，你终于来了……你的玲珑宝塔产生器灵了，那个器灵他叫做阎王，嗯，性格十分的……那个啥……”白无常无奈道，“清临道友。你不是有很多话想要和艾月仙子说吗？现在艾月仙子来了。你可以说了……”

    “你……不要以为你是白无常大人就可以随便推出我来顶缸，明明是你受不了器灵大人的性格，不然也不会……呜呜呜……”清临一听不干了，他虽然也受不了器灵的性格。但是他惹不起器灵大人。一般都是小心翼翼的讨好的。但是，黑白无常这一段时间被支使着做了很多事情，简直就是压榨。这让黑白无常对器灵大人可是十分的不满。但是黑白无常大人不满为什么让他来开口告状，要知道器灵大人可是对艾月仙子这个给了他生命的人十分的看重，平时三句话里有两句就是说的这位。要是器灵大人知道了自己跟艾月仙子告状了，那还得了，以后关系就不用处了。

    艾月看到清临被捂住了嘴，但是她已经听明白了一点点：“器灵怎么了？我看现在的地狱也有了一些样子了嘛，这么短的时间，地狱就能够有这种规模，看来器灵很努力嘛……嗯，你说器灵的性格不好，究竟是哪里不好了？”

    “就是，呵呵……”白无常看到一个身影之后，闭上了嘴巴，“人来了，艾月仙子，您一看就知道究竟是什么地方不对劲了……”

    “妈妈，你终于来了，我好想你啊……”一个蹦蹦跳跳的小男孩跑了过来，笑嘻嘻的样子十分讨人喜欢，跑过来之后乖乖的拉着艾月的衣袖，讨好的摇了摇，“妈妈，我们去看看周围的环境吧，这一段时间，我很努力的按照妈妈当初的构想，现在已经有了一点成绩了，妈妈看了之后一定高兴……”

    妈妈？这个称呼让艾月有点迷糊，但是她转而想到这个恐怕就是她的玲珑宝塔的器灵，她制造了玲珑宝塔，器灵称呼她妈妈也是应该的，想到这里，艾月就淡定了……不过，这个器灵的性格十分的乖巧可爱啊，怎么会给黑白无常添麻烦呢？艾月不解的看向黑白无常，黑白无常的表情看起来更加的不好了……

    “妈妈看着那两个人做什么？平时工作不认真，总是想着休息摸鱼，要不是我监督，他们才不会好好的工作呢……这种既想要功德又不愿意付出的人最讨厌了，妈妈，你可不要被他们给骗了……”小阎王眨了眨单纯的大眼睛，说道，“因为他们总是不认真工作，所以我有时候要求严厉了那么一点点，他们指不定就是因为我对他们有点儿严厉，所以对我我偏见呢……要是给我告状什么的，那就是他们打小报告，说瞎话呢……”

    “啊，是这样啊……”艾月点点头，认真道，“先不说小报告的事情了，黑白无常不是你的下属，是临时来帮忙的，你也不能太过压榨他们，要是他们罢工了，那样你可怎么办才好呢？所以，也要给他们休息的时间才行。”

    “这一点妈妈就不用担心了，他们才不会罢工呢，地府的构建可是大功德，他们舍不得这么大的功德没了……而且随着他们为了地府的构建付出的越多，越是舍不得，就好像是已经朝着成功迈进了九十九步，就差最后一步就能够摘到成功的果实了，谁舍得放弃？”小阎王乐呵呵道，“我越是压榨他们，他们付出的越多，他们就越是不会罢工，因为现在罢工的话，就什么都得不到了……要是我现在不压榨他们，等到地府构建成功了，他们得到了功德，那时候我也没有办法压榨他们了，他们得到了报酬，才不会好好工作了呢。”

    “……说的也有道理……不过，你还这么小，怎么这么清楚这种事情啊？”艾月惊讶道。

    “当然是因为，我是霸道总裁嘛。”小孩高傲的昂起头，一副自己很了不起的样子，小孩这个样子逗笑了艾月，艾月笑眯眯的摸了摸小孩的头，小孩的笑容更加大了。

    “原来是霸道总裁，那可是这个新世界最无所不能的人了，真是了不起。”看多了言情小说，艾月被洗脑的厉害，觉得自家小孩真是不得了，简直太有悟性了……(未完待续……)