
    终于等到双方都准备好了，信阳市的训练家们都不知道该说什么好了，刚才听那个为首的小学生的语气，还以为这是个多么强大的队伍，结果一看就是新手中的新手……真是怀疑，这些人怎么会被选中参加这一次的比赛呢？到底是那个学校会让这样的新手来参赛，难道以后都不想要招生了吗？

    “好了，你们先将召唤出来的小精灵部署好吧……”憨厚的青年想要说些什么，但是斟酌了一下，还是决定不要打击这些小孩们的心了，这些小孩被选中也不是他们自己说了算的，当初学校选中他们，他们一定以为自己其实还挺强的，要是他说的太过严厉了，扼杀了这些孩子的进取心，那样他岂不是罪人了，所以他还是用事实说话吧……

    镇元子看到对面五人一脸不屑的样子，他嘴角抽了抽，然后看向自己这一边的人，嗯，正在研究召唤兽呢，还算是认真……其实，他们也太过托大了，这可不是一般的战斗，光是用宠物小精灵的话，他们都还是新手，应该多多练习一下在战斗才对。不过现在说什么都晚了，失败一次吧……失败一次打击一下大家身为强者的自傲，接下来就可以虚心的应对比赛了吧？镇元子不确定的看了一眼嫦娥和两只猴子，他觉得――果然，团体作战什么的实在是太麻烦了……和这些人当队友配合，还不如一个人作战的好……

    “我决定了。就用这个五个小精灵……”嫦娥首先决定好了用什么小精灵，然后一扭头就看到镇元子用奇怪的眼神看着她，“镇元大仙，你的眼神还真是奇怪……你该不会觉得我会托你的后腿吧？即使你这么想，也不要表xiàn的这么明显啊，这实在是太失礼了吧……”

    “啊，抱歉，其实我也没有这个意思……好吧，我却是有这种感觉……”被抓包镇元子觉得有点不好意思，他下意识地想要摸一摸自己的宝贝胡子。但是只摸到了自己光滑的下巴。他差点忘了自己现在是个小孩子了，“你决定用什么召唤兽，我看看……”

    “本来是准备告sù你这个队长的，但是刚才你质疑我的实力让我不高兴了。所以我打算不告sù你了。嗯。就这么愉快的决定了，等一会你对我刮目相看了就知道其实我的很强的了。”嫦娥傲娇的说道。

    “我倒不是担心你不够强，而是担心团队配合的问题……我们从刚才开始就是各自为战。你看看对面的那五个小子，他们正在商量作战计划……我们现在的心态根本不行，那些普通人他们认为他们比我们强大很多，但是你看看他们，他们都能够耐心的商量配合对策，而我们呢，身为新手，但是却一点儿也不虚心！现在这种情况，我们如果输了，那是正常的，我们如果赢了，那就是――艾月给我们的召唤兽很强大。”镇元子严sù道，“难道你们忘了，我们来这里是为了学到什么？我们来这里不是为了赢，而是为了学会灵活使用召唤兽和配合！我们在这里不能使用个人的武力，难道你以为艾月将我们设定为小学生的样子，单纯是为了戏弄我们吗？艾月她完全可以修改这个梦境世界让我们用本来的面貌战斗，但是她没有那么做，你们以为这是为什么？！”

    其余九人听了都沉默了，大家刚才都抱着一种看到新奇事物的好奇心，几乎都是一种玩乐的心态，这种心态要不得！大概是这一次的战争游戏到目前为止根本就是和普通的游戏一样，没有让他们尝到疼痛的感觉，所以他们才这么的松懈……

    “镇元大仙，我们明白了，我们的心态不好，我们不是高高在上的神仙了，而是学徒……”观音扯了扯自己的衣服，惭愧道，“这么多年研习佛经，但是最后我还是老样子，真是惭愧啊，惭愧……”

    “……我也会好好的改正自己的问题的，但是我还有个小小的问题……”嫦娥看了看观音，有些不满意道，“从刚才我就想说，为什么你们都是长衣长裤，而我就是裙子，而且还是那么短的裙子？……别人也就算了，但是观音和我一样是女的，为什么你可以穿长衣长裤？”

    “嫦娥仙子，你不会是忘了，我曾经是金光仙吧？说起来还是现在这个样子我自己看着更加的顺眼呢，以后要是能够保持这个样子就好了……哎，这一次要是能够在量劫立功，那么我就去求师尊，如果师尊能够将我重新收回门下，那么我就可以保持现在这个样子了，以前总是女装，我也很有压力啊……”观音叹了口气，说道。

    大家沉默了一会儿，然后都笑开了，刚才的沉重气氛一扫而空，然后，大家开始讨论合作的问题……

    另一边，憨厚青年看到小学生们刚开始闹别扭，然后大家又和好了，再然后，又开始笑闹起来了，一帮成年人也松了一口气，然后纷纷露出释然的笑容。这是一个和谐的梦境，这个梦境是爱与梦想结合，没有任何阴霾……

    “既然小学生们准备好了，我们也要给他们看看我们的力量……大家都不要松懈，要是被小学生在团队赛里打赢了我们，那样就太没有面子了！”憨厚青年给同伴们鼓劲，笑嘻嘻的说道。

    “说的对啊，我们要让小学生们有学习的榜样才行呢……大家都不能放水啊……”

    “就是，虽然我害怕小学生哭鼻子，但是要是惯出他们不知天高地厚的毛病就不好了，第一次，总是要全力以赴……”

    “加油，大家都果断的燃起来吧……”

    “那个，对面的小学生的宠物小精灵居然是从来都没有见过的品种……虽然看起来很可爱的，但是战斗力真的可以吗？”那个身材很好的女孩子犹豫的看向对面，“那个是……虫子吧？”

    “应该吧……不过我怎么数着没有50个召唤兽呢？”(未完待续……)