
    凶手，准确的来说，是那个‘幕后黑手’相当的嚣张……

    这是彼尔德看到吊在房梁上修蓝的想法……修蓝的死，看起来就像是自杀，其实也是自杀……在幽冥界这个地方，太多的能人异士了，如果不是自杀，那么总能够找到一些蛛丝马迹。现在直接凶手死了，幕后黑手还没有找到，他还有七天的时间，七天如果艾月不能醒来，那么……

    艾月一定能够醒来的，彼尔德突然危险的看向被吊着的修蓝，然后手一挥，一团蓝色的火焰顺着修蓝的脚尖直接窜了上去……

    “彼尔德大人，您这是……”锋锐本来皱着眉头看着对方，想着要不要找会验尸的人来，不管怎么说，即使是从这个尸体上得不到任何信息，也不应该将这个尸体给毁掉，毕竟还可以当作是‘凶手’提供给天道看看，想必天道神通广大，能够从修蓝的尸体上看出来一些东西吧？

    不过，很快的，锋锐的质疑就变成了震惊了……原本安静的尸体突然剧烈的扭动了起来，修蓝居然没有死，也就是说修蓝刚才是进入和假死状态并且蒙蔽了他……要是，他将假死状态的修蓝给当作是证物封存了起来，那么很可能没几天就又要发生丢失‘尸体’的事件了……

    “彼尔德大人，既然修蓝没有死，您难道不应该拷问一下修蓝背后的那个人吗？修蓝死了，线索也就断了……”原来是诈死，那么这个修蓝也不是什么硬骨头嘛……锋锐一开始还幸灾乐祸的看着修蓝被当成乳猪一样烤啊烤啊。看着修蓝挣扎的样子十分的解气――居然敢欺骗他，这简直就不可饶恕。但是过了好一会儿，修蓝的挣扎越来越轻微。锋锐又开始担心‘万一真的死了呢’，‘陛xià太生气导zhì唯一线索断掉的话他这个旁观者会不会被迁怒’等等这种情xù当中了。在修蓝的挣扎已经很微弱的时候，锋锐还是忍不住问出了这个问题，他觉得再继续下去，修蓝就真的死了……

    “我本来就没有打算拷问他，我是打算直接杀了他……就当是和那个幕后的黑手‘打个招呼’――告sù他，我不是好惹的，而且我不会按照他的套路走……”彼尔德冷冷的说道，“按照正常的路线。我这个时候应该审问修蓝，用各种酷刑折磨他找到幕后黑手的线索，修蓝也会因为承受不住拷问给我所谓的线索，然后……哼，那个线索一定是假的，我要是按照那个线索走下去，就完全中了圈套了。指不定最后会得出――这是艾月为了保全灵界所以想到的牺牲自己的计策！这么可笑的结论，如果是在我用了很多的努力才得到的话，那么我一定会深信不疑……我最讨厌背叛和阴谋诡计了。所以一定会对着昏迷不醒的艾月动手，将‘阴谋陷害’我的艾月给杀了，到时候，就坐实了我杀害灵界使者的事实。最后，我也会因此被天道给毁了……”

    “彼尔德大人，这种毒计……究竟是哪个想要如此做？即使成功了。那个人能够得到什么好处呢？……这种事情他不敢让任何其他人知道，他只能永远的做幕后黑手――因为那个时候。谁出来接手胜利果实，谁就会被您还有艾月仙子的拥护者给杀了。因为在没有嫌疑人的时候，获得利益的人才是最可能的凶手……”锋锐震惊道，他现在脑海里是一片空白――他难以想象居然有那么可怕的人，按照他的想法，做出这种事情，根本就是疯子……

    “哼，不过他的如意算盘是打错了，我根本就不会相信一个垂死的人的话……被拷问得出的答案怎么可能是真实的呢？告sù拷问自己的人真实的答案然后失去了利用价值被杀死，那么憋屈的死法，没有人想要吧？”彼尔德摸了摸下巴，然后做出了自己的推理，“我这么说，你一定是不相信吧？不如我们来做个实yàn？”

    锋锐无语的看着彼尔德，他知道彼尔德指的实yàn是什么，刚才他们的对话从旁观者的角度来看是直接说出来了，其实他们是实实在在的内部对话来着，就好像是游戏中的密聊一样的对话……彼尔德这个时候说什么’实yàn‘，肯定是装作审问修蓝，然后看修蓝的反应之类的……问题是已经知道了答案，还要装作审问对方，这是不是不太好？他倒不是可怜修蓝，而是觉得时间十分的宝贵，他们不应该这么浪费……有时间为何不去思考一下怎么唤醒艾月仙子？那才是正经事。

    “修蓝，这是你的本名吗？要是不想要痛快的死去的话，那么就告sù我，究竟是谁派你来做这件事的？”彼尔德冷酷的说道，这一次是直接对着吊在半空中的修蓝的说的……回答他的是，是修蓝微弱的**，这时候修蓝明显是不行了的样子……

    锋锐冷静的看着这个‘实yàn’，看到这里才只是一个开头，但是他已经忍不住吐槽了：“彼尔德大人，您要是审问的话，应该先把火给熄灭了吧？这种极致的痛苦中，就算是他想要回答，也没有那么容易……恐怕他是连您问了什么问题都没有听清楚吧？”

    “没关系，我也不是很想要知道答案，就这样慢慢烧烤好了，我还有不少时间……唤醒艾月和拷问修蓝，这两件事并不冲突，我可以同时做……”彼尔德面无表情淡淡的说道，“你还要继续在这里观看吗？如果你没有工作要做，那么就去帮忙找一些材料，我要制zuò一些东西，应该可以唤醒艾月……”

    被半吊在空中的修蓝突然喃喃道：“艾月……艾月大人……”

    听到修蓝这么说，彼尔德露出一个略微得意的笑容，然后在看到昏迷的艾月的时候，表情又凝重了起来……

    锋锐犹豫了一下，最终还是传音道……

    “彼尔德大人，您怎么知道艾月她并不是自导自演的苦肉计？”(未完待续……)