
    等龙傲天快速的消失了之后，艾月开始和其他人商量起来接下来可能会来临的团战问题，她将信件给展开给所有人看，然后凝重道：“彼尔德已经将团战的设想提交给了决斗场，我觉得决斗场一定会同意这个设想，毕竟一场场比赛下来实在是太浪费时间了，七天一次，双方都有五十个队伍，接下来还有复赛等等，简直就是无休止的比赛，能够有一个快捷的办法，我想决斗场幕后的两个世界的天道是不会不同意的……现在，我们只能顺着这个设想，好好的分析一下，看看能不能找到对我们来说更加有利的团战模式。”

    “贤妹，你这么说为兄可以理解，但是团战对于幽冥界实在是太有利了，幽冥界有很多莫名其妙的能力，在一对一的时候可能施展不开，但是在团体作战的时候却是再好用不过了……比如说那个妮妮的自爆能力，要是让她冲进我们的包围圈，那么我们就会死伤一大片，那个召唤师族群并不是只有妮妮一个人，这样的人形炸弹有很多，我们要是答应了，他们直接派上一群人形炸弹，我们岂不是要损兵折将？”镇元子有自己的顾虑，他沉吟道，“为兄觉得，还是应该尽kuài将这件事给上报道祖，让道祖定夺比较好。”

    “兄长，道祖是一定会答应的。”艾月无奈道。

    “一定会输的比赛，不，对我们这么苛刻的比赛制度。道祖怎么会答应？”观音皱起眉头道，“艾月仙子，你是不是知道了什么事情？作为这一次量劫的主角，要是你从天道那里得到示警，还请务必告sù我们知道。”

    “不用天道示警，因为团战对双方来说很公平，或者说，在某种意义上还对我们这一方比较有利……道祖不可能不答应。”艾月注意到观音想要反驳，她立刻接道，“菩萨。你看看这个地方。是我蓬莱仙境的道场所在，当初，我就是在东莱山脚下安的家，后来。蜀山来犯想要抓我进锁妖塔。为了保护东莱山的普通妖族。我给了他们蘑菇屋和召唤宠物，他们现在都好好的生活在蓬莱仙境……但是我想要将魔族给召唤到了灵界来生活却受到很大的限制，这说明了什么还不清楚吗？”

    “贤妹的意思是。你的召唤生物除了魔族以外，其他的都可以当作是团战的战力应用在团战？这样也对，召唤师要是不能够用召唤生物的话，岂不是很不公平？”镇元子想了想说道，“可是，贤妹的队伍已经胜出了，即使没有胜出，团战总不会是所有人一窝蜂的上场吧？总也要分出来几个小队伍，这样才能够增加变故，变故多了，这才公平不是？……贤妹出场的时候，我们固然是占优势，毕竟人海战术可以消耗对方的战力，并且还可以预防对方的大部分特殊能力，但是不出场的时候，我们岂不是还要……难道说，贤妹你的召唤兽也可以给其他人使用？”

    “是这样没错，所以说我们其实从某种意义上来说还是占优势的，所以道祖还有天道没有理由拒绝这个提yì。”艾月苦笑道。

    “那样的话，幽冥界的天道应该会不同意吧？那样团战还不是不能够实施……就我来看，还是这样一个小队一个小队的比赛比较好，要是真的团战了，我们先不说能不能够好好的运用艾月仙子召唤兽的能力，毕竟我们不擅长召唤兽的使用，任何战斗都是要花时间磨合的，再说了，退一万步来说，洪荒的大家大多是单兵作战，懂得团体配合的本来就少，一加一或许还发挥不了一个人的能力也是有可能的。战场上互相拖后腿这种事，我现在只是想象就觉得很有可能发生了……”陆压冷静的分析道，“不同意正好，看艾月仙子你的样子，其实也是不希望这件事成立的吧？”

    “一定会同意的，就像是陆压刚才说的那样，既然双方都有优缺点，那么就是谁都不占便宜，这么说的话，这个比赛不论是团战还是普通的比赛，都是公平的，既然都是公平的，那么为什么不采取更加快捷的方式呢？”艾月叹了口气道，“我从看到这封信的那一刻起，就感觉这一次的团战是没有办法逃避的了……”

    “第六感吗？”嫦娥摸了摸下巴，说道，“话说人都说女人的第六感最强也最准确了，我怎么就从来都没有第六感这种东西？……话说回来，如果动用大场面的话，那么章鱼就整个没用了，你想要怎么处理章鱼？”

    这时候大家还在蓬莱仙境，章鱼老老实实的在小千世界呢，所以在章鱼缺席的情况下，本来讨论团战的人，突然转移了话题，讨论起来章鱼保罗的安排。最后，还是艾月否决了嫦娥想要补充自己第六感将章鱼收为宠物的请求，让章鱼可以自由的在小千世界生活。章鱼应该感谢艾月，要是章鱼真的成了嫦娥的宠物，那么玉兔的今天就是他的明天……

    “我们的话题是不是太过偏了？刚才还在讨论团战的可能性呢……还有就是，如果团战真的成了，那么干嘛不一次比赛就将所有的问题解决掉呢？”后羿清了清嗓子，将话题给倒回了正题……

    “因为突然想到，要是天道同意的话，一定会颁布下对双方都公平的分组方式呢，所以说，我们现在静观其变最好了，但是什么都不说什么都不做也不是我们的风格，所以，在这一段时间，有人想要去回梦吗？我会特别安排关于宠物的使用和配合相关的梦境给大家体验呢。”艾月想了想说道，“虽然那个梦境还有些不太完善，但是我将所有的我的召唤兽的资料都写进去，尽量的训练一下还是不错的。”

    “艾月仙子，这一次恐怕很多人都会去，你确定你的灵石储存足够使用吗？”观音担忧道。

    “没问题，足够了。”艾月认真的盘算了一下，说道，“这一次的锻炼，我觉得很有必要，浪费一些也是值得的。”(未完待续……)