
    与此同时，在艾月进入脑中小剧场的时候，在彼尔德的眼中，就是艾月又开始发呆了，但是这一次的发呆似乎更加长了一些，彼尔德无奈的叹了口气，他这一次伸手推了艾月一下――他法事真的是轻轻的一下，结果，艾月居然就这么倒了……要不是他的速度快，那么艾月就要倒在地上了……

    “这是怎么回事？”彼尔德公主抱着艾月，皱起眉头，他距离艾月很近很近，但是却感受不到艾月的灵魂……难道说在刚才艾月一个恍惚灵魂穿越了？究竟是谁在他的眼皮子底下能够做到这种事情？当着他的面将艾月的灵魂给带走了……艾月现在这个样子，要是被灵界的人知道了，更有甚者，要是被灵界的天道误会他残害‘救世主’，那么，等待他的将是无穷无尽的报复！那个不知名的人，做了这么一件事，就将他还有艾月给算计了，同时也算计了两界，如果艾月不能够全须全尾的回去，那么后果不堪设想……

    “这是怎么回事？……咳咳，大魔王陛xià，您也要注意一点儿场合，即使您很喜欢艾月仙子，也不能在会客室……”锋锐推开门就看到了彼尔德公主抱艾月的这个场面，而且两个人的脸距离的很近……就这么匆匆一瞥，锋锐就移开了目光，他不敢深入的看，那可是大魔王和他的爱人艾月啊……没想到不靠谱的八卦居然成真了……他这个直接目击人会不会被恼羞成怒的大魔王和艾月仙子给灭口啊？

    “你都看到了？”彼尔德冷冷道，“这个时间，你到我这里来做什么？”他实在是没有办法相信锋锐。因为锋锐出现的时间实在是太巧合了，十分的可疑……艾月刚刚出事。锋锐就推门进来了，这么巧合……

    “大魔王陛xià。属下只是来送茶点……刚才在不远处碰到了负责这一次接待的修蓝，他说临时有事所以拜托我来送茶点……而且他还说了，那个，就是您和艾月仙子不得不说的一二事，属下不相信，所以想要来亲眼求证一下，所以就过来了……”锋锐斟酌了一下言辞道，“艾月仙子地位尊贵，即使您想要娶艾月仙子为王后。幽冥界的大家都很能够接受的，大家不仅能够接受，而且会欢欣雀跃也不一定呢……所以，这件事，既然已经到了这种地步，那么还是尽kuài结婚吧……”

    “插科打诨没有用……修蓝，就是头上长着两个钝钝的角的温和青年？那个家伙，为什么能够获得接待这个重要的任务？我不是吩咐你派遣可靠的人去吗？”彼尔德皱着眉头，他摸了摸艾月的脸蛋。还是暖暖的软软的――这个身体还是活的，但是现在却是一个活死人的样子，没有灵魂的躯壳，要是灵魂离开的时间太久了。就永远的回不来了，到时候，躯壳也会死去……

    “修蓝是可靠的人啊。他可是……大魔王陛xià，您不信任修蓝？”锋锐严sù起来。他这时候才发觉艾月仙子的状态不太对劲，要是一般的女孩子。被人发现了正在和男朋友亲亲之类的亲密事，这时候怎么也会生气被偷窥的大发雷霆或者小鸟依人的躲在男朋友的怀里等着男朋友做主。不管是哪一种可能性，都不会是现在这个样子――一动不动……难不成刚才不是再做什么亲密的事情，而是彼尔德大人对艾月仙子进行科学的救助行为？比如人工呼吸什么的……哎呀，想到这里，怎么觉得更加邪恶了呢？（虽然表面上严sù了，但是内心不知道为什么更加的荡漾了，其实这表明锋锐他根本就不太将这件事当成一回事……）

    “你将修蓝叫过来，我问问他一些事情……你现在就去办……不要不当一回事，如果艾月真的死在了我们幽冥界，你以为灵界的天道会放过我们吗？……愚弄天道这种事情，虽然我很狂妄，但是狂妄不代表傻子，我不会做这种傻事……艾月被人给算计了，动手的很可能是修蓝，你将修蓝给叫过来，立刻！马上！”彼尔德冷冷道。

    等到锋锐意识到事态的严zhòng性，马上出去找修蓝之后，彼尔德将艾月给放在了人他的床上，然后细心的给好像是睡着了的艾月盖上了被子……

    “我们只有七天的时间――这是天道给我们私下里商量的时间限制，要是七天你醒不来，那么我就完了……而你，七天灵魂和肉体分离，也会完蛋吧？我们刚才还在说那个‘下棋的人’，结果马上就被算计了，而且还是这种一箭双雕的毒计……如果一个弄不好，那么咱俩就成了一对亡命鸳鸯了，一起死是一定的了。到时候，让你头疼的流言就会成真了，谁敢说我们不是一对？”彼尔德苦笑道，“所以，你怎么就那么容易中招了呢？……不对，应该说是我们都中招了，不然我也不会发现不了你的不对劲，还以为自己刚才下意识的忽略你的走神是因为我对你的包容突破底线了呢……到底是谁那么神通广大？”

    不一会儿，锋锐就回来了，但是他身后没有跟着修蓝，而且，他的脸色变得很难看……

    “怎么了？修蓝呢？”彼尔德冷冷道，“他逃跑了？”

    “不是，修蓝他死了。”锋锐沉重道，“就在刚才，我去了他的房间找他，然后看到他被吊在房梁上，死的不能再死了……”就在也就是十分钟前还和他谈笑的人，就这么悄无声息的死了，修蓝并不是一个弱者，相反的，他虽然看起来温温吞吞的，但是其实很强大……能偶将这么一个人这么悄无声息的杀了而且还没有惊动任何人，那个杀手的实力究竟是到了什么地步？难不成到了彼尔德大人那种程dù吗？

    “我想知道的是，他究竟是自杀还是他杀……你带我去看看他吧……”彼尔德担心的看了一眼沉睡的艾月，最终还是不放心的一把抱起了艾月。他的恶魔城堡，现在并不安全。(未完待续……)