
    “……听到你们这样修蓝要想要不怀疑也不可能啊，这根本就是狗血加天雷……总之，我也感到两位之间浓浓的粉红气息了……”锋锐想了想，还是没有将自己最后一句吐槽说出口，因为他想要说的是‘如果真的是情侣那么彼尔德大人也太过无情了’。彼尔德大人可是为了那个什么‘系统’，连艾月仙子的生死都不在意的男人，那么说的话，其实两人不是情侣的可能性更加的高了？

    锋锐想到这里，望了望外面，然后，惊喜的发现：“居然下雨了，这实在是太好了……彼尔德大人，属下要去安排人接水了，您要是没有什么更加重要的事情，那么属下就先告退了……”

    “嗯，去吧。”彼尔德点点头，似乎这件事已经是司空见惯了。其实，这种事情，他的确已经是习惯了，幽冥界的人，对于自然的恩赐总是相当的珍惜――可惜自然并不是那种你珍惜它的恩赐它就会赐予你很多的那种人，自然是那种‘你不珍惜它却还要给你很多，你珍惜它却还要剥夺你的东西’的那种存zài……

    “接水？雨水吗？……幽冥界的雨水有什么特别？含有特别的物质的话，那么我倒是有兴趣也去接一点来做实yàn……”听到‘接水’两个字，艾月往窗外望去，外面果真下起了雨，细密的雨丝十分的安静的落下，不像是倾盆大雨那样总是来势汹汹的伴随着电闪雷鸣，恨不得所有的人都第一时间知道。细密柔软的雨丝就那么悄无声息的来了，或许什么时候也会悄无声息的结束。然后，在太阳底下一照。很快的，它存zài的痕迹也会被完全抹消……有些人。只不过是睡了个午觉，就会错过一场雨的经历……人生总是很容易错过，更加悲哀的是，错过了的那个人还在懵懂，根本不知道自己什么时候错过了什么……

    “是很普通的干净的雨水呢，在幽冥界，这种全天然无公害的水十分的令人珍惜，因为，幽冥界很少下雨呢……”彼尔德叹了口气道。“在来幽冥界之前，我从来都不知道，居然还有一个地方比当初魔界大陆还要艰苦……虽然当时我们生活在魔界，被太阳拒绝，被外界的五颜六色拒绝，但是最起码，我们可以从那块贫瘠的土地上种出来一些粮食，让我们的人都可以吃饱。即使我们吃的不好，但是最起码。还是可以一天吃一点东西的……可是，幽冥界的人，他们根本没有办法从土地上获取食物……”

    “这不可能，如果真是这样。那么幽冥界的食物链已经从最根本的环节被毁miè了，幽冥界怎么可能还存zài？”艾月震惊道，“难道说。就是因为幽冥界的食物链完全没有办法形成，所以幽冥界的天道才总是开通去其他世界的通道。就是为了养活自己的世界？幽冥界的天道还是很有感情的嘛，真是令人敬佩。”

    “哼。其实还不都是为了天道它自己？要是没有生命，那么这个世界就会被‘还原’，等到那个时候，天道自然就不存zài了，所以天道什么都可以不在乎，但是却不能不在乎自己统治的世界没有智慧生命，智慧生命都毁miè了，天道消失也不过是时间的问题了……”彼尔德叹了口气道，“不过光是侵略不是一回事，毕竟每个世界都有天道，幽冥界的天道虽然很强，但是个体的强大还是有限度的，不可能比得过其他很多天道，更不可能和天道上面的大道比了……”

    “你和我说这个做什么？听起来很复杂，我都没有听懂……更加重要的是，天道之间的战斗和我们这些凡人有什么关系？”艾月皱着眉头，迷糊道，“即使你是‘圣人’等级了，但是圣人对于天道来说也不过是比较高级的虫子罢了，天道成全你当了圣人，你就是天道的打工仔，嗯，应该算是比较高级的打工仔？总之，咱们一个高级打工仔一个低级打工仔在这里讨论天道和大道的事情根本就是可笑，天道和大道无所不能肯定是知道的，但是他们都没有反应，这说明了什么？……这说明了，他们觉得被两只打工仔说说根本就是无关痛痒，连被诽谤了的愤怒都一点儿也没有……”

    “哈哈，艾月，所以说，你只能是个科研人员，而我才是个政客……好啦，好啦，我们两个打工仔的确不应该讨论‘大上司’的八卦，所以啊，我们不如来讨论看看团战的问题？”艾月也不知道自己到底是哪句话惹得彼尔德哈哈大笑，但是好在让艾月觉得莫名压抑的话题终于结束了……不知道为什么，艾月很不想要听到彼尔德继续说下去，好像是继续说下去就是禁忌一样……终于停下来了，这种感觉还不错……

    “团战，不管是怎么作战都是我这一边吃亏……本来以为你不用脑子的，所以还想着能够有些胜算……看来我那些灵石都白花了，要是按照我的打算团战，灵界根本就是给你们送菜的……”艾月歪着头想了想，突然说道，“那个叫做修蓝的，他到底是什么来头你知道吗？他刚才用我要挟你了吧？是为了‘系统’？”

    “你当时不是在昏迷的吗？你怎么知道？”彼尔德惊讶道，“难道说修蓝去你所在的幻境中问你要求你的那一半系统了？……好吧，这正是我想要过一会儿说的问题――不管修蓝还是其他人承诺了什么，系统都是不能够给他们的，你明白了吗？”

    “我刚才想了想，觉得当时你总是提yì要拿‘系统’作为彩头让人觉得很可疑……嗯，我要问你，你当时说了吧？要我的那一半系统之类的话？”艾月凝重道。

    “我当然没有说，让系统两个家伙合并起来……这件事我的确是想过，但是，也就是想想……我还没有推算出要是合并了会发生什么事情，所以暂时还不想要合并……你听到我这么问你了？”彼尔德惊讶道。(未完待续……)