
    彼尔德最终还是将修蓝放了下来……

    锋锐去摸了摸修蓝的脖颈，发现还有微弱的脉搏――修蓝没有死，这实在是太好了……虽然修蓝的表xiàn和彼尔德大人说的一模一样，但是这并不能说这就是艾月就是无辜的，很可能不过是个巧合……锋锐并不信任艾月，艾月是敌人，敌人想要取得胜利可以用一qiē的方法――虽然这个方法看起来有些愚蠢，但是正是愚蠢的方法更加的不容易被人怀疑。人们都会想――‘那个人那么聪明，怎么会选择这么一个蠢办法呢’？

    “修蓝，修蓝，你醒醒！”锋锐和修蓝认识了很长时间，他对这个总是很温和的青年观感还算不错，他并不觉得这个人会背叛，所以，即使证据已经摆在了他的面前，他在面对奄奄一息的昔日同僚的时候，还是下意识的采用了温和的声音。

    修蓝好像是听到了伙伴的呼唤，幽幽的转醒的他看着锋锐，已经被烧的面目全非的他嘴角蠕动了一下，虚弱道：“锋锐，我的朋友，我确实是背叛了……如果你还当我是曾经的朋友的话，就拜托大魔王陛xià给我一个痛快吧……”

    “你……你究竟是不是受了艾月仙子的蛊惑才背叛的？或者说，你背后的那个人究竟是谁？”锋锐看着奄奄一息的昔日同伴，他的心情可想而是多么的纠结……这个人已经背叛了，即使是现在悔过了，也不是值得信任的人了。明明他刚才已经决定只是审问一下然后就杀了修蓝的。但是为什么看到修蓝这个样子，他就心软了呢？这不应该啊……

    彼尔德冷眼旁观。在看到锋锐和修蓝的互动之后，他微微一笑道：“呵呵。原来如此，我明白了……”说完，他伸出一根手指，点了点锋锐的后脑勺……

    只是被点了一下后脑勺，锋锐感觉自己整个人都清醒了起来，他这时候才发觉自己刚才的状态很不对劲，他刚才是不是同情修蓝了，可是他为什么会同情修蓝呢？

    “彼尔德大人，刚才……我……”锋锐连忙远离修蓝。只见原本奄奄一息的修蓝站了起来，然后迅速的恢fù原来的样子，一点儿伤痕都没有……

    “修蓝，这是……不对，你不是修蓝，你究竟是谁？”锋锐愤怒道。他刚才被摆了一道，要不是彼尔德大人点醒了他，他还不知道会变成什么样子呢，造成这一qiē的罪魁祸首。他才不会放过！

    可是，现在他不放过还是放过已经不重要了，即使再不甘心，这个拥有修蓝外表的人都不是他能够打赢的存zài。为什么，为什么会有这样的家伙……看来他是误会艾月仙子了，刚才在看到修蓝的眼睛的时候。他就开始怀疑艾月仙子了，看来这个修蓝是想要挑拨灵界和幽冥界之间的关系。或许是想要两界直接同归于尽也不一定……只是他这么做，究竟能够得到什么好处？

    “我就知道。你究竟是想要什么？”彼尔德冷冷道。

    修蓝慢条斯理的站了起来，微笑道：“我想要的很简单，就是‘系统’喽……你不要管我拿不拿得到，只要是你说你给我，那么我就有办法自己拿到，怎么样，直接给我，我就让艾月苏醒，你觉得这个交易怎么样？”

    “这个交易不怎么样，我不知道你是怎么知道系统存zài的，我也不是很依赖那种东西，但是自己的东西被别人觊觎的感觉我一点儿也不喜欢，所以，这个交易我不会同意……”彼尔德冷哼一声，说道。

    “那么，艾月仙子可是要死了……七天的时间，她怎么可能出来……告sù你也没有关系，我的这一招制造的可不是普通的幻境，而是一个人潜意识里最近想的最多的事情反映到了现实，凡是中了我这一招的人，最终就没有能够醒过来的……谁都无法拒沉浸在自己最幸福的梦境里吧？”修蓝得意道，“我的这个能力，叫做‘爱情诡局’――用在女性的身上最合适不过了。”

    “原来是针对女性的招式，怪不得……这么说，艾月中招也不是那么不容易让人接受了……不过，不管是什么幻境，我都相信艾月，她一定能够自己挣脱出来。”彼尔德冷冷道，“至于你，虽然我将要问的这个问题很俗套，但是却是我最想要问的一个问题，那就是――究竟是谁派你来的？你的目的究竟是什么？”

    “这个问题我根本没有办法回答你啊……不过你可以发挥你的聪明才智来猜测啊，呵呵……”修蓝有恃无恐道，“我来的目的只有一个，那就是你身上的‘系统’，如果你不给……我听你刚才的分析很透彻嘛，天道是不会放过你的……”

    “我说过，艾月会回来的，所以你假设的并不成立……”彼尔德老神在在的说道，看起来他现在一点儿也没有刚才的担心了，这让一直旁观的锋锐一阵阵惊讶，这究竟是怎么回事？明明刚才还是很担心的样子……该不会是虚张声势吧？

    与锋锐一样想法的是修蓝，修蓝无奈的摊摊手道：“既然你不想要交易，那么可怜又可爱的艾月小姐只能被永远的困在美好的梦境里了……其实永远的生活在自己最美好的梦境里，这也是一种幸福呢，可惜……这个美好的梦境只能够存zài七天，七天之后，所有的美好都会变成噩梦……然后，我会亲自去那里，告sù她――如果她不想要继续呆在那个噩梦的世界，那么就将系统给交出了……为了痛快的死亡，你说艾月仙子会不会同意这个不公平的交易呢？当然啦，我会告sù她，本来彼尔德大人您是有机会救她的，可是却为了身为之物没有答应，如何？”

    “你的设定不错，这样办好了……”彼尔德冷冷道，“不过如果你能够活到那个时候的话……”

    “你认为你一个人能够拦住我？”修蓝虽然很忌惮彼尔德，但是却也不害怕……

    这时候，一个不应该出现在这里的声音出现了：“如果加上我呢？”(未完待续……)