
    龙傲天觉得，幽冥界的人似乎都已经猜到了他的能力限制，他恐怕没有办法在幽冥界发展后宫了。所以，他还是去灵界好了，那里的女孩子也都很优秀……

    龙傲天叹了口气，然后去了彼尔德那里……

    “彼尔德陛xià，我想要去灵界收后宫，还请你批准。”龙傲天想到上一次碰到的小萝莉，他心里就痒痒的，当时没有机会，这一次一定要试试看能不能将小萝莉收到后宫里去……小萝莉看起来很强大，即使不强大也没有关系，小萝莉那么可爱，当吉祥物也可以呢。

    “你去灵界收后宫？”彼尔德神色莫名的打量了一番龙傲天，“你的能力我知道，但是，你确定你去灵界那样做不会被抓起来？你要是被抓起来，那么我不会去救你，你最好记住这个问题。”

    “陛xià，我会很小心的，不会出事。”龙傲天不以为然道。他现在的实力，要是想要逃跑，难道还跑不了？

    “那样你就去吧……对了，碰到艾月仙子的话，帮我将这封信件交给她。不要想着打开看，如果你那样做了，我会第一时间知道……后果怎么样，你懂得。”彼尔德漫不经心的拿出一封信交给龙傲天，那是一封普通的信件，牛皮纸的封皮，薄薄的摸起来也就是一两张纸的样子，重量轻飘飘的好像就是一个人间普通的信件而已。

    “如果我见不到艾月仙子呢？”龙傲天拿过信件，左看看右看看。眼神掩饰不住的好奇，但是好奇心害死猫，他就算是再好奇，也不会打开看看……为了一点好奇心，丢掉小命不值得。

    “不可能见不到，只要是你去了灵界，艾月仙子就会知道。你去了就知道了。”彼尔德想了想道，“那样吧，这一次，我还是保证你可以活着回来吧……等你看完了艾月仙子对我的那封信的反应。回来我要看你的记忆。”

    “看记忆什么的。难道你就一点儿也不信任我吗？那样的话，会让我觉得很难过的呢……对了，陛xià，艾月仙子她很强吗？”龙傲天想到那个可爱的小萝莉。“她比我强很多吗？”

    “哼。你可以挑战看看……反正我也保证了你的生命安全了不是吗？在你还剩下一口气的时候。我会把你弄回来的，所以你就放心吧。”彼尔德冷冷的说道，“记得将信一定要亲手交给艾月仙子。要是你碰到艾月仙子但是却没有将信交给她玩忽职守的话，那么等你回来我也会给你好看……啊，那时候我还是奉劝你不要回来了，不然等待你的后果一定不是你想要看到的……好了，你去吧。”

    被这样敲打了一番，只是为了一封信……龙傲天觉得自己实在是太好奇了，他忍不住摸了摸信件，忍了再忍，终于还是忍耐下来了，他还有大好的人生，不能因为一封信给葬送了……可是，真的很好奇啊有木有？蓝胡子的七个老婆是怎么死的，还不是因为好奇？虽然已经锦衣玉食享受不尽的富贵，但是就是忍不住去看最后一扇门里的东西，所以都被蓝胡子给杀死了……等等，听说童话故事都是原本黑暗的现实故事改变的，只是为了给小孩子们看所以才美化了很多东西，这么说的话，蓝胡子杀了他的七个老婆根本不是因为七个老婆违背了他的警告看了最后一扇门里的东西，要是蓝胡子真的想要保守最后一扇门里的秘密，那么他就不应该将钥匙交给他的老婆并且千叮咛万嘱咐的不让她们去看……人谁还没有好奇心啊，他说了千万不能去看，这才是让人真的想要去看一看的最根本的原因呢……有时候就是，越是不让去看，越是好奇想要去看，这才是人性……

    这么说，彼尔德给他这一封信，并且也是多番威胁让他不看，岂不是想要……杀了他？龙傲天想到这里打了个激灵，然后停止了自己的脑洞大开的推理，童话故事毕竟是童话故事，这里可是现实社会，怎么能够和童话故事相提并论呢？虽然艺术源自生活，但是也是和生活不一定一致嘛……

    思绪到了这里，龙傲天突然不明觉厉了……为什么呢？因为他想起来，这位彼尔德大魔王不就是他当初扮演的那个游戏中的大魔王吗？当初就觉得很相似了，现在一想，或许就是真的活生生的彼尔德大魔王……艺术源自生活，那么游戏中的生活和童话里的生活到底有没有共通点呢？这真是一个让人十分难以回答的问题，龙傲天挠挠头，决定还是不要为难自己的智商了。彼尔德让他去送信，那么他就去送信，只要他不打开信件，那么不管是什么地方的生活，他都不会有事，他就当一个愉快的信差就好啦……

    说起来，当初他扮演的彼尔德和艾月扮演的红色魔王可是一对儿，后来才分道扬镳了，艾月也是因为长相和红色魔王相像这才得到了红色魔王这个角色的。不就是一张脸吗……当初他就是因为看不惯一个人能够凭借一张脸得到那么好的机会，他虽然也是一路顺风顺水的过来的，但是当初刚刚进演艺圈的时候，他也是苦过的，哪里像是艾月那个小萝莉，不但认识背景强大的朋友，而且一出道就是那么大的制zuò，只要是那个宣传片播出，小萝莉立马就出名了……

    当时他是很嫉妒小萝莉的，但是现在他却不嫉妒了，因为小萝莉居然是鼎鼎有名的上古龙族后裔，简直不得了，去当明星简直就是屈才了，要是还不能一炮而红简直就是对不起围观的群众了，所以说……嗯，他想要说什么来着，刚才脑海里闪过的念头是什么来着，应该是很重要的念头才对啊……

    龙傲天回想了一下，然后就悟了。他刚才的念头是――‘彼尔德和红色魔王的恋情应该是真的，那么说，彼尔德这是移情作用喜欢上了艾月仙子，这一封信是情书’……多么长的一个念头啊，龙傲天无比的希望自己这个念头只是空想而已……(未完待续……)