
    “将军你还好吗？将军你为什么不说话？”亲卫露出古怪的表情，好奇的打量着将军的面具，绣花战甲的头盔部分连着一个纯钢的面具，这是为了保护头部不受流矢误伤加上的，面具也和绣花战甲整体一样，都是蔓延着红色的花纹，看起来十分的精致美观，一点儿也不知道低调为何物的样子。

    其实，绣花战甲本来就不是低调的东西，作为整个大陆排上号的宝物，绣花战甲只给战神穿，战神根本不需要低调，不管站在什么地方都要绝对的高调，这就是绣花战甲的生存法则。昆仑奴和将军的体形不一样，但是绣花战甲穿在他的身上十分的合适，并且一点儿也不影响他的速度，就好像是专门为他量身打造的一样……

    “我不是将军，我是昆仑。”昆仑奴揭开面具，低声道。他看到亲卫惊愕的样子想要解释一番的，但是亲卫的话却让他一愣……

    “将军，你不就是叫做昆仑，你揭开面具做什么？您以前不是觉得自己的容貌太嫩不太像是军神，所以总是戴着面具吗？”亲卫奇怪的说道，“将军莫要开玩笑了，虽然现在安全了，但是这种玩笑一点儿也不好笑……”

    “我是昆仑，将军是光明啊……”昆仑奴听了一愣，连忙想要解释，但是就在这个时候，他听到了一声惊呼，扭头一看，看到大王居然拿着宝剑将王妃给逼到了屋檐处，眼看着王妃摇摇欲坠就要掉下来了……

    “将军。我们要不要出手帮助王妃？大王这一会儿太生气了，说不定一会儿清醒过来会后悔杀了王妃的……”亲卫玩味的看了王妃一眼，然后漫不经心的说道，“不过一qiē都看将军的想法，即使不去救那个女人也没有什么大碍，左右不过是一个女人，大王后宫有的是女人……”

    “那么就不去救好了。”昆仑奴对于那个狼bèi的女人一点儿好感都没有，他本身是奴隶，为了一口肉就能拼上性命的家伙能有什么同情心？昆仑奴的同情心早就死了，王妃不是他喜欢的类型的女人。自然也不会发生什么英雄救美的事情……

    “将军。救我！”昆仑奴不打算就王妃，但是王妃却看到了昆仑奴，并且呼救。

    “你叫啊，现在这里可没有敌人。你就算是叫破喉咙也不会有人理会你的……贱人。你居然敢背叛我。看看我怎么收拾你！”大王这时候已经气疯了，他看了昆仑奴一眼，在看到绣花战甲面具上精致华美的花纹的时候。他打了个哆嗦。他不能得罪绣花战甲的主人，因为这个国家，都是因为有绣花战甲的主人才会存zài，他可以昏聩，但是却要保证自己绝对的信任绣花战甲的主人才行，不然等待他的就是国破家亡……

    大王虽然在盛怒，但是看到绣花战甲的面具的时候，就冷静了下来，这一次，他能够活着都是多亏了将军……嗯，将军叫什么名字来着？大王一个恍惚，然后想了起来……

    “光明将军，光明将军，救我……”王妃大喊道，她楚楚可怜的看着昆仑奴，昆仑奴一震，这个女人，知道他不是将军。那么说，他真的不是将军，只是亲卫为了蒙蔽敌军所以才这么说的，真是吓了他一跳，他还以为亲卫真的将他当成了将军呢……原来亲卫不过是在演戏，真是的，演戏就演戏就然演的这么逼真，差一点他就相信了，那样等将军来了，他岂不是要出大丑？

    不过，昆仑奴不解的看着王妃，王妃为什么要向将军求救呢？难不成光明将军和王妃有什么猫腻不成？一个是大王最心爱的女人，一个是大王最亲近的大臣，这个绿帽子戴的，简直了……没有人对于八卦是一点儿也不在意的，哪怕是圣人都做不到，昆仑奴当然也不例外，他兴致勃勃的等着看接下来的事情，根本一点儿也没有代入自己的心情――他不是光明将军，自然不能帮助光明将军救他的可能情人……这种英雄救美的事情，当然还是要交给光明本人去做，不然就没有意义了……

    “胡说八道什么，大将军的名字叫做‘昆仑’，贱人，你想要攀扯朕的心腹爱将，也不是这么攀扯的，朕的心腹爱将的名字都不知道，居然就敢随便说话……今日就是你这个贱人的死期，你安心的去吧，没有人能够救你……”大王恶狠狠的说道，一个耳光打在了王妃的脸上……

    昆仑奴一看吓了一跳，难道他穿上绣花战甲就成了将军？那么，光明将军知道不知道这件事？他该怎么办才好？

    还没等昆仑奴想到应对的办法，一个晃神，王妃就从王宫的房顶凭空消失了……连带着王妃刚才不慎甩落的配饰也一并消失了，就好像刚才那个狼bèi的女人从来都没有出现过一样……昆仑奴心寒的看着周围的人一个愣神之后，纷纷就当作刚才的事情没有发生过一样，就好像这个国度从从来都没有光明和王妃存zài一样……

    “今天真是吓死朕了，昆仑，朕能够得救，都是你的功劳，你想要什么样的奖赏？”大王神情自若的将宝剑收回，一副刚才什么都没有发生过一样的镇定自若。昆仑奴看了之后心里发寒，越发的觉得这个世界的不真实，但是他已经身陷这个世界，就只能顺应这个世界的法则走，除非他的速度能够达到超过时间的流速，那样他就能够让时间倒流，回到过去……但是还能够回到过去又有什么用呢？过去的，还是虚假的……

    当王妃一个恍惚醒来的时候，她正面对着她对喜欢的那一面镜子，就仿佛她每天必做的那样一样，刚才的惊心动魄好像都是幻觉。她还是高高在上的王妃，她的容貌还是那样的美丽，一如她每天看到的那样，脸上没有巴掌印，而且她的妆容精致，一点也不狼bèi……(未完待续……)