
    为什么会惊讶呢？因为，对面居然是很多的虫子还有一些盆栽植物。

    虫子和盆栽植物居然是召唤兽？虽然宠物小精灵中也有虫类的召唤兽，但是虫类的召唤兽不过是最初的一个阶段，因为虫子的躯壳很软并且机动性不强，所以作为虫兽的幼年期都是很脆弱的，一般这时候的虫兽都是饲养阶段，是不能用来战斗的。虫兽每一次蜕化都可以变化成另外一种形态，或者是变成甲壳类或者是变成蝴蝶之类的飞行昆虫，总之，像是这种软绵绵的生物都是攻击力十分低下的，即使攻击力不低下，防御力也十分的低，并且虫类都害怕火……

    好吧，就算是退一万步来说，这种虫子的攻击力真的很强，强大到可以忽略它们的致命弱点，但是，你看看你给它们配备的‘同伴’是什么？是植物！植物机动性不好，弱点也是火，而且还种在花盆里的植物，这是什么鬼？不能动的植物，不过是远程小精灵的靶子罢了……看来这些孩子还真是缺乏常识，也不知道是哪一个学校出来的，回头一定要问一问，然后向教育部投诉那个学校！

    “我们准备好了。”镇元子作为队长，代表团队发言的时候，看到了对方脸上仿佛便秘一样的表情，“怎么了？前辈们为什么不放出小精灵，我们已经部署完毕了，前辈们可以放出小精灵开始比赛了……我们的流程不熟悉，也不太会配合。刚才让前辈们久等了真是抱歉，不过现在可以开始了。”镇元子这一次的态度要恭谨了很多，他摆正了自己的态度，在洪荒时期，哪个人族见了他不要恭恭敬敬的称呼一声‘镇元大仙’，而且还都是那种发自内心的恭敬。他曾经可是庇佑人族免受妖族和巫族的残害呢。可是，现在，在一个陌生的领域，他都愿意称呼几个人类为‘前辈’了，可见是多么大的进步。

    镇元子的进步在对面的五个人来说是正常待遇。对面五人的队长憨厚青年嘴角抽了抽道：“我真是很好奇你们到底是哪个学校的……你们的老师没有告sù你们虫类和植物类有共同的弱点所以不能够一起使用吗？还有。你们的虫类小精灵是怎么一回事？这还是幼年期吧？幼年期的宠物小精灵是很脆弱的，不能拿来比赛，不然很容易就被杀死了，宠物小精灵是我们的朋友。我们不能够将他们当作是工具。这一点你们应该深刻的记住！还有。你们的植物系小精灵这是还在幼苗期？怎么还没有办法离开花盆自由行动呢？没有办法自由行动，万一我们这边有火系的小精灵，岂不是直接一把火将幼苗都给烧死了？……好了。左右我们这也不是很严格的比赛，你们快点更换小精灵吧，这种组合完全不行！”

    这么一连串的话，真难为对面的憨厚青年一口气说下来了，憨厚青年说了这么多，看来是真心喜爱宠物小精灵，不光是喜欢自己的小精灵，而且已经博爱的喜欢所有的小精灵了，这一份纯粹真是难得……不过憨厚青年不了解艾月小千世界的召唤兽习性，所以说出在这个梦境设定中正常的对战禁忌，镇元子不打算更换小精灵，但是他面对一个热爱所有小精灵的纯粹的人，其实也是很有好感的……

    “前辈的话我们一定会好好记住的，小精灵是我们的朋友，不是我们的工具――这一点我们以后一定在战斗的时候牢牢地记住……不过我们的宠物小精灵都是我们学校的博士精心培育的新品种，打破了原本小精灵的弱点，所以这一点前辈不需要担心，我们不会将小精灵的生命当作是玩笑的。”镇元子的声音很温和，带着安抚的意味，也有着对对面憨厚青年的赞赏。不过他现在还是一个小孩子的样子，所以那一份赞赏就显得有些不伦不类了。最起码对面的憨厚青年被气笑了……

    “小学生就是这一点麻烦，即使知道前辈们说的话是正确的，但是却总是执迷不悟！”憨厚青年严厉道，“什么新品种？既然是新品种，那么也让我见识一下！”

    对于对方突然就生气的事情镇元子这个活了几千几万年的老怪物当然知道了，还不是刚才他下意识的‘赞赏’刺激到了这个年轻人了。其实他也没有做什么，他是真的赞赏这个热心的年轻人，只是他现在的年龄有点不合适罢了……被一个小孩子用赞赏的眼神看，真不是个愉快的体验……

    不知道是不是镇元子无心之过将对方给刺激狠了，对方居然召唤出来了清一色的火系小精灵――按照刚才憨厚青年的说法，这种火系小精灵恰好是植物系小精灵和虫类小精灵的克星……

    “镇元大仙，您刚才是不是太过刺激那个老实人了？虽然我们的确需要对方不看轻我们然后出全力，可是对方是真的为我们好的，要是被您这样嘲讽了，然后我们又赢了他们，他们受到的刺激会更大吧？”这果断是啪啪的打脸啊……六耳因为入梦的关系现在不是毛茸茸的猴脸了，可是他和孙悟空还是很相似，看起来就好像是一对双胞胎一样。

    “嘿嘿，镇元大仙好样的，对方如果谦让的话就没有意思了，堂堂正正的打败他们，这才是俺老孙想要的！”虽然是几乎同样的样貌，但是性格的差异简直是让人不忍直视。好在他们都是用传音说话，要是被对方听到了，不光是六耳的话还是孙悟空的话，都一样的让人生气……

    对方是用喷火龙为主攻，而且一开始就迫不及待的攻击了过来，看到对方攻击过来，这一边一阵忙乱，本来只是用心神指挥就可以了，但是还是有些声音直接喊了出来……

    “坚果墙，挡住火焰！”

    “百战天虫部队，用火箭筒，嗯，对狠狠地冲着对方的大家伙射击！”

    “六耳，快点让你的虫子放小绵羊跟踪导弹啊，你没看到那个灵活的小精灵围攻了我的寒冰射手吗？寒冰射手可不会移动啊……”(未完待续……)