
    “那样我们能够帮上什么忙呢？”嫦娥的手被后羿牢牢的握在掌心，这还是当着外人得面，这让嫦娥觉得很不自在，她的智商也因为这不自在光荣的下线了……

    “我们哪里能够帮忙了？我们又不是召唤师，不帮忙才是帮了大忙呢，要是我们非要插一脚，岂不是给艾月仙子添乱了？”后羿很自然得说道，“我还是第一次来这里，不知娘子可不可以带着为夫逛逛这里？”后羿温柔的拍了拍妻子柔嫩的小手，含情脉脉的说道。

    嫦娥害羞的红了脸，不自在道：“这里还有别人在呢，你怎么就……可是，我对这里也不是很熟悉，也就是比你早加入了一会儿的时间罢了，而且平时也多用在修炼和找人对打上面了，所以……要不然这样吧，我们找个人带路怎么样？”

    “带路还是算了，既然娘子也不是很清楚这里，不如我们就一起探索未知吧……这里真是美丽，就仿佛世外桃源一样，我们当初的梦想不就是在一个世外桃源一样的地方幸福的一辈子吗？如今，这里就是我们的家了吧？”后羿温柔的对着嫦娥说道，那小眼神，一捆一捆的秋天的菠菜往外送呀，简直让人承受不住。

    嫦娥满面羞红，这里的景色实在是太美了，而且刚刚回忆起过去的她心理正是脆弱的时候，更有甚者，那就是，她心爱的人儿还在她的身边并且深情款款的看着她。

    天时地利人和，一qiē条件都满足了，而且现在也不是什么危险的时候……这时候正适合谈情说爱，你侬我侬的时候，嫦娥也就顺其心意了：“艾月仙子，你给我们夫妻安排的住处因为我前一段时间一直在忙也没有功夫去规整规整，现在我的…夫君也来了，要是不去规整一下，恐怕今夜就住不下了……”仙人什么的，一分钟就可以搞定装修吧，你这么早就规整什么？但是，妨碍人恋爱是不对的，所以艾月十分善解人意的点点头表示自己一个人就能够搞定，然后摆摆手意思是‘你们快点去恋爱去吧’。

    对于艾月的配合，两人羞答答的告辞之后就准备离开了，但是这个时候，一个黑影用十分快捷的速度拦住了嫦娥的去路……嫦娥正准备反射性的攻击之前，发现了这个黑影居然是章鱼……只见章鱼这个时候已经是宽面条泪了，它现在多么的后悔自己居然是个章鱼，章鱼的声带发育不完全，所以他就算是再机智，也没有办法表达自己的哀伤――它是真的不会预知的能力啊，它也不会预测到底是哪个队伍能够赢。如果是它没有智商也就罢了，但是问题是它的大脑没有问题，知道要是它被赶鸭子上架但是却没有给出正确的答案的话，那么它到时候就麻烦了，就是整个小千世界的罪人了，到时候，就算是嫦娥想要保它、或许那个时候嫦娥也都不想要保它了……它一定会被一整个的做成章鱼大餐的，绝对是一桌子华丽丽的大餐。然后这些人会因为它预测失误将这些烹饪好的大餐给喂狗之类的，绝对会是这么凄惨的结局，它还想要抢救一下，想要告sù嫦娥自己根本不具备这种功能啊……

    ‘嫦娥仙子，看看我真诚的、泪汪汪的三只眼，你能够明白我的意思的，对吗？’章鱼心里这么想的，表情也是这么表达的。

    嫦娥看在眼里心里一阵犹豫，她犹疑道：“艾月，我怎么看着章鱼好像是不太对劲？……它如果真的有那么神奇的能力，那么妮妮怎么不知道呢？章鱼这么聪明，一定会告sù妮妮它的这个能力吧？”

    ‘没错，不愧是嫦娥仙子，果然是美貌与智慧并重啊……’章鱼心中的小章鱼儿愉快的挥动着触手，它本尊也连连点头，表示自己真的没有这个能力。现在只要看艾月仙子的了，只要是艾月仙子明白了就可以了……

    艾月似乎是没有料到章鱼居然认为自己没有预知的能力，她认真的思考了一下说道：“章鱼一族只能够预测比赛的胜利与否，倒是不能预测其他的，大概是因为这样所以妮妮也就是那位曾经的召唤师不知道吧……比赛这种事情，即使是在灵界，除了门派之间的大比和交流会以外，也很少出现这种类似战争游戏的比赛发生，章鱼一族的这个技能在平时的时候就是鸡肋，但是在关键时刻却十分的好用……不过你的疑惑也有道理，这样好了，让我们做个实yàn，用下一场比赛的胜利来看看章鱼的预测能力怎么样？”

    这个说法合情合理，简直不能更合适，所以，嫦娥和后羿还有艾格都点头同意了，其实艾格的意思根本不用看，因为只要是他家陛xià说出来的事情，就是在不靠谱他也不会反对就是了。章鱼也同意了，它想到试试就试试，反正它身正不怕影子斜，没有这个能力就是没有这个能力，它一点儿也不害怕别人让它试试。试试也好，等到它预测失败了，那么这些人就可以死心了……

    “不过一次的预测也不能说明什么，毕竟比赛胜利和失败在我们看来是有很多的因素在里面，但是要是单纯瞎猜的话，也就是只有胜利和失败两个选择，就算是胡乱猜测，也是有一半的可能性被猜中……”后羿皱了皱眉头，说道，“我倒是认识一个人，他的术算是伴生神通，不如让他来测算一下比赛的胜负如何？”如果能够提前知道比赛谁能够赢，那么就可以控zhì彩头了，让富饶的地方控zhì在灵界大家的手里，那样岂不是很好？

    “伴生神通也没有办法，因为这一次的比赛是天道做的幕后老板，章鱼的能力好就好在它不是神通，而是一种第六感，也就是通俗意义上的直觉……这种能力恐怕也就是只有章鱼一族能够发挥了吧，我一直只是听说倒是没有见过，这一次见了，少不得要尝试一下，其实我一直都挺怀疑直觉的真实性的……”艾月犹豫了一下，说道，“但是，很多人亲眼看过，应该是真的发生过的事情……”R1152