
    倾城和无欢两人这时候正在王都，不过两人都做了易容，所以不会引起轰动，两人浓情蜜意的正在逛街的时候，突然一阵风刮过。倾城正在看着街边摊子上的各种小玩意，无欢宠溺的看着倾城，不时的提出自己的意见。两人手中已经有了不少小玩意儿，看起来就像是一对平凡的新婚夫妻一样。

    本来是如此的和谐美好，但是这时候，偏偏迎面走过来一个美人儿，美人穿着五彩的纱裙，脸上蒙着粉红色的面纱，看着是那样的神秘，又是那样的惊心动魄的美丽。不过，无欢还有倾城都没有在意这个奇怪的女子，还是在选着摊子上的东西。倾城正因为要买雏菊花环还是茉莉花环而为难，其实可以都买，但是就这样的取舍选择才有了逛街的趣味，这正是两人享受的那种趣味……

    清风吹过，吹开了那个擦肩而过的美人的面纱，吹乱了行人的心……

    这个世界，居然还有那样美丽的人存zài，就是东方公爵的妻子，新任的天下第一美人也及不上这个女人的美丽……如斯佳人，让人根本不忍心将目光从佳人的身上移开……

    ＇就是这样，大家都看着我，大家都为我的美丽惊叹……无欢啊，你为什么不看着我，你为什么不给我一个眼神？快点看着我，快点爱上我，那样我就得救了，你也会得到我的心……＇王妃心里疯狂的嘶吼着，她冲着无欢绽放了一个最美丽的笑容。期待无欢的眼中能够出现爱慕和痴迷的眼神，可是什么都没有……

    “还有半个时辰的时间，只要是无欢说出他喜欢你不喜欢倾城，那样你就能以现在这幅容貌活下去了……努力吧。”王妃的耳边听到了那个仙子的声音，仙子的声音软软的糯糯的很好听，可是仙子先前提出的条件太苛刻了，所以，听到仙子的声音，她只觉得惊吓……她猛地一个哆嗦，就仿佛被惊吓到的兔子一样……看起来真是可怜兮兮的……

    “咦？这个女子害怕的样子看着挺像是小白嘛……”清脆悦耳的声音响起。王妃循声望去。她看到了一张美丽的脸，那张脸属于倾城，果然很美丽。以前她的容貌根本比不上，真是让人嫉妒的容貌啊……不过。只要是她夺得了无欢的心。那么。她就能重创倾城，能够从那张美丽的脸上看到伤心绝望的泪水，到时候应该是多么美丽的场景呀。王妃想到那时候可能看到的画面。她心中无声的笑了……

    她现在已经不在乎刚才仙子的声音了……只要是她夺得了无欢的心……无欢，那个男人的眼神冷冰冰的没有丝毫温度，让人望进去就觉得害怕，害怕的情xù实在是太强了，以至于，当无欢看向一旁倾城马上软化的眼神……那种差别待遇真是让人发疯！

    “这位公子，可否将面纱还给我？”王妃忍下怒气，娇滴滴的说道。刚才一定是无欢装腔作势，只要是男人不可能对她现在的花容月貌无动于衷！她不可能会失败，无欢注定是她的！

    无欢面无表情的看了一眼掉落在他脚边的面纱，粉红色的面纱十分的轻薄，质料是极好的。无欢皱着眉头冷哼了一声，抬脚踩在了面纱上……

    “抱歉，面纱在我脚底下，我没有看到……姑娘是个良家女子，还是好好的待在家里比较好。”无欢冷冷的说道，“不管是谁派你来的？我不吃美人计这一套。”

    无欢的话音刚落，暗卫们就出现，将无欢和倾城团团围住了。倾城扫兴的将手中的花环放下，不开心道：“扫了逛街的兴致了，无欢，我们回去吧。”

    “好的，倾城，等有空我再带你来逛街。”无欢温柔道，“今天被扫了兴致都是我的错，看来有人是不安分了，我回去一定好好的查查看究竟是谁的胆子那样的大。”

    “不！别走……无欢，我是真心倾慕你的，你看看我，我比倾城更加的美丽！你只要说你喜欢我不喜欢倾城就可以了，我只要你这句话！”王妃泪眼汪汪的看着无欢，十分的可怜……

    这时候，艾月仙子的声音再次在王妃的耳边响起……

    “如果，无欢否定了你的美丽，说出讨厌你之类的绝情的话，那么，你就完全失败了。倒计时那时候已经无用，你明白我的意思吗？”

    王妃懵了，她可能没有明白艾月这句话的残酷，不过没关系，她很快就能够亲身体验这句话的残酷了……

    “我这辈子只爱倾城一人，你这个心怀不轨的丑女，滚远些！”无欢绝情的说道。他的心里眼里只能容得下倾城一人，所以即使这个女人再美丽又能怎么样？他喜欢的绝对不会是这个女人，他喜欢的永远只有一个人，那就是倾城……

    不过，即使无欢再不喜欢这个女人，也没有想到这个女人在阴谋失败之后，会变成了……一个胡萝卜……

    “夭寿啦……胡萝卜成精变成大美女了……”围观的群众就好像是退潮一样眨眼间的退散了，这个世界似乎是对这种灵异事件的反应十分的迅速，看到一个活生生的大美人突然变成了一颗胡萝卜，众人跑得那可是比兔子还要快……

    兔子小白也在倾城的怀里挣扎，倾城愣了愣，无奈道：“小白，你这也是吓到了，想要逃跑吗？就这样丢下主人逃跑可不是好孩子……好啦，好啦，让你下来，真是没有良心的小白……”

    倾城以为兔子小白也是被刚才的大变活人给吓坏了，但是其实不然，兔子小白是被胡萝卜给吸引了，只见它迈动着轻快的步伐，摩擦摩擦，然后就冲到了胡萝卜面前，再然后，就是嘎嘣一口……

    “小白，你在做什么？那个可是……呃，胡萝卜精……”倾城伸出尔康手，本来她是能够阻止的，但是大概是因为伸出手的角度不对劲，所以没有能够阻止的了……(未完待续……)