
    “只要是昆仑奴看到了我，那么他就会将绣花战甲还给我，因为我曾经救了他，我是他的救命恩人。”光明自负的说，“只要是我再次穿上绣花战甲，那么我就是战神，我就可以再次战无不胜，我就可以得到第一美人倾城的心……”

    “你现在就可以得到第一美人倾城的心……”艾月指了指一旁一脸不屑状的王妃，“我只能帮你到那里，到时候要是昆仑奴不给你绣花战甲，要杀了你的话，我是不会阻止的，你最好想明白在说话。”

    光明听了艾月的话，久久的沉默，脸色难看的厉害，他思考了一会儿，觉得自己不可能打不过昆仑奴，可是，他想到了昆仑奴的速度，有那样逆天速度的人，即使其他方明都不行，也不会弱到哪里去……天下武功唯快不破，昆仑奴有那样的速度，他是绝对打不过昆仑奴的。能够成为战神享受整个国家的供奉，这样伟大的身份，一个奴隶真的可以抗拒那样的诱惑吗？即使那个昆仑奴看起来十分的纯良，但是今时不同往日，在两人的地位互换的现在，他真的可以再次要回绣花战甲吗？

    “人心难测，要是我能够获得强大的武力，那么我就可以抢回来属于我的东西了，不知道仙子可不可以借给我一些能力，等我抢回了属于我的绣花战甲，到时候一定好好的回报仙子的大恩大德。”沉吟了片刻，光明这样说道。

    “我不需要你的感谢。因为你没有能力给我我想要的东西，你既然拿不出来我想要的东西，我干嘛要帮助你……要不然这样吧，我可以给你很强大的武力，但是你见到昆仑奴之前不能先动手，要问他是不是愿意将绣花战甲还给你。如果他回答了愿意，那么你就输了，到时候你就会变成一朵鲜花成为绣花战甲的一个装饰品，这个赌你可敢和我打？”艾月好奇的问道。

    “仙子这是告sù我他可能答应直接将绣花战甲还给我？如果是那样我就不需要仙子您的力量了……不对，仙子您的意思是想要问我相不相信昆仑奴。对吗、如果我不要你的能力。那么昆仑奴想要杀我，你就会袖手旁观看我被杀死；如果我选择了力量，但是昆仑奴却主动将绣花战甲给我，那么我就会成为‘锦上添花’的那朵花。也是个死字……这真是两难的选择。难道就没有第三个选择？”光明犹豫道。

    “当然有第三个选择。只要你愿意，你就可以得到这一位倾城的爱情。你们在这里男耕女织不是很好？”艾月看了一眼一旁相貌平平的少女，说道。“你只要在这里过普通人的日子，那么我可以保证你们永远不会被金钱困扰，虽然不能大富大贵，但是可是小康社会，如何？你可以考虑看看，我等你的答复。”

    听到艾月这么说，王妃吓了一跳道：“你可不能强迫我，我是不会喜欢这个大叔的，我怎么说也是第一美人，也是有脾气的人，你可不要强迫我，使用妖法的话，一qiē不过是虚拟的，根本不能证明我爱上他了……”

    “说起妖法……满神给你加诸的魅力魔法已经没有效用了，你现在就是原来的样子，你看看，你的容貌很普通吧？”艾月毫不客气的说道，“其实第一美人名字叫做倾城，你的名字应该是盗版吧？这样吧，我可以让你拥有比倾城更美丽的容貌，但是前提是你要能够夺得大王和无欢的心，你能够做到吗？”

    “我当然可以，倾城让无欢喜欢的不过是她的容貌而已，我要是比她美丽，我自然可以得到无欢的心。”王妃傲然道，“能够叫倾城这个名字的只有我一个人而已，快点将本王妃变得比倾城更加的美貌吧……”

    “要是你失败的话，那么你就会变成一只胡萝卜，然后将会被不开心的倾城给喂兔子用，你真的做好了被喂兔子的准备，那么我可以将你送去和无欢见面，当然了，是用比倾城更加美丽的样貌去。”艾月想了想说道，“我要提前告sù你，其实倾城喜欢养兔子，要是你变成一个鲜嫩多汁的胡萝卜的话，那么倾城是一定会拿你去喂兔子的，那时候我是不会给你机会反悔的，那时候你也没有办法反悔了，因为你已经是一个胡萝卜了。”

    “仙子，难道就没有其他的选择……我知道了，一定有其他的选择，但是那个选择就是让我和这个没用的大叔在这个地方过一辈子……经历了奢侈的生活之后，经历了万众敬仰的日子，我怎么能够甘于平凡？仙子，我不会犹豫，要是让我没有了美丽的容貌，我是宁可死的，所以我答应你的赌局，送我去无欢那里吧。”王妃倒是很果决，这让艾月十分的惊讶，难道在这种时候，不是应该男人先做出决定吗？看来光明已经没有了锐气，那么说，光明的选择会是什么呢？

    “我也答应仙子的赌局。”光明似乎是受到了王妃的刺激，他大概是不能够接受被一个自己连看都不会看一眼的女人给那样鄙shì，“不过，我要力量。”

    “你不相信昆仑奴能够将绣花战甲直接还给你？”艾月惊讶道，“要是你猜错了的话，会直接变成一朵花的，你要想清楚了。”

    “本将军已经想清楚了，人不为己天诛地灭，想必那个人也是这样想的，所以我是一定要获得力量的。”光明认真道。

    艾月点点头，一挥手，光明感到自己充满了力量，简直就是万人敌。光明还没有来得及谢过艾月就被一旁的美人给迷住了……王妃的容貌简直无法用语言来形容，实在是太美了，让任何歌颂美人的诗篇都黯然失色，这才是第一倾城的美人……

    “我……没想到我能够变得这么美，我一定能够让无欢迷上我……”王妃坚定的说道。(未完待续……)