
    龙傲天僵硬的回过头，然后就看到艾月还有嫦娥等人出现在他的面前，他擦了擦眼睛，那一群人居然还在。龙傲天没有办法催眠自己这是海市蜃楼之类的幻觉了，这么说，这里是真的，那么，龙傲天只能尴尬的笑了笑道：“彼尔德陛xià让我来送信，谁知道我居然能够在这里邂逅一生的挚爱……刚才在表白来着，不过小姑娘似乎对我有很大的误会，呵呵，其实这一qiē都是误会，事实并不像是你们看到的那样……小姑娘是自己倒下的，和我一点儿关系都没有，我没有碰她一个手指头……”

    “嗯，我明白，你不用解释。”艾月很善解人意的说道，“不过你的风评不好，所以才会有这样的误会的……对了，彼尔德让你送信来，信呢？是送给我的吗？”

    “的确是这样，艾月仙子，你还记得当初我们……彼尔德陛xià这些年来一直单身，我想他应该是还记挂着当初的情谊呢。”龙傲天呵呵一笑，说道，“这封信送到之后，彼尔德陛xià一定是希望能够有回信的，不然也不会吩咐我要呆在这里看到你看了信件的表xiàn再回去了……”他就是故意这么说的，能怎么样？虽然都叫做艾月，但是红色魔王可是一个游戏人物，当初这个艾月仙子可是去玩了这个游戏然后才认识这个那些富二代的，然后才有机会凭借着自己容貌像红色魔王演了宣传片……这其中一环套着一环的，虽然过分的巧合了。但是也说明了，艾月仙子和红色魔王根本不是一个人呢，那么说，其实彼尔德陛xià写这封信其实就是找一个红色魔王的替身而已……这么虐心的事实，通guò他的嘴巴里说出来，用词这么隐晦，能够让别人听到暧昧，但是当事人却从中听到猫腻，他还真是个机智的好少年，简直忍不住给自己点32个赞。

    这一边。龙傲天已经陷入了深深的陶醉中。另一边，艾月接过信件，毫不犹豫的拆开来了，她看了信件的内容。整张脸都黑了下来：“哼。彼尔德倒是打的好算盘。连这种诡计都能够想出来还真是不容易！……你去告sù彼尔德，这件事我要好好考虑看看，现在还不能够给他答复。但是他的条件太苛刻，如果真的想要团战解决剩下的比赛的话，那么就让他拿出一点诚意来，不然就一场一场的比赛好了……”

    “艾月仙子，你别生气啊，替身什么的……啊？比赛？团战？这是怎么回事？”龙傲天惊讶道，脸色变得有些古怪，“不会是我想的那样吧？彼尔德大人想要真正的战争？”

    “不是，他想要的一次有趣的、刺激的、多人的团战，就好像是联网游戏一样，那种大型的团战，赢了的一方还活下来的队伍晋级……”艾月脸色难看的说道，“这个条件我是不会答应的，灵界参赛的人都是灵界很重要的战力，我是不会同意拿着他们的生命‘游戏’的……不过团战倒是可以考虑，但是要改改规矩，团战如果受了致命伤那么就冰冻起来，同伴可以解救被冰冻的同伴，但是如果被冰冻的同伴在冰冻的时候再次受到致命攻击，那么就直接传送出去擂台……”

    “等等，等等，艾月仙子，你一次性说这么多我可记不住，这样好了，你也写一封信给彼尔德陛xià好不好？总是被窥视记忆，这种感觉真是糟透了呢……”龙傲天摆摆手，随意道，“彼尔德陛xià对艾月仙子你是十分的推崇，他说我肯定打不过你，这让我真是很懊丧呢，很想要和艾月仙子您比比看到底是谁能够比较强呢……不知道艾月仙子可不可以给我这个机会呢？”

    艾月歪歪头，一副呆萌的样子：“我们在商量正事，这种切磋的事情还是等我们的团队碰到的时候吧，到时候一定满足你的期待……我写封信给你带回去会彼尔德，但是这封信却不能够给你看……我会在这封信上附着上最恶毒的诅咒，除了彼尔德，其他人看了这封信就会遭遇自己最害怕的事情，你明白了吗，丁爽？”

    这已经是第二次被称呼丁爽了，龙傲天觉得自己应该警惕起来，自己的能力的弱点艾月仙子应该不知道，但是一次两次的都称呼他原来的名字，这让他不知道这是巧合还是试探或者是艾月仙子已经知道了他能力的弱点？如果不是巧合，那么，只要是这里的人都认定他就是‘丁爽’，那么他就不可能借用后宫的女人们的能力，他……

    “呵呵，我还是比较喜欢自己的新名字，原来的名字太没有个性了，即使艾月仙子您这样称呼我，我也不会有什么反应啦……能够和艾月仙子在决战的时候见面，也是我的期待呢。为了能够让期待更加浓郁一些，我还是忍下来不要和艾月仙子比试好了，如果现在就输给艾月仙子的话，那么对我可是一个打击呢……”龙傲天因为自己心中的猜测，所以不动声色的恭维了一下艾月，这是为了让艾月收回自己的想法不要追究他刚才的话……如果失去了后宫女人的能力，那么他就还是当初的那个普通的艺人，一个普通的艺人，他能够靠着什么打败上古龙族？难道要靠着偶像剧的演技吗？别逗了……

    “既然你不想要比试了，那么将这封信给带给彼尔德吧……还有，通缉令是我发的，现在灵界所有人都知道你是个喜欢到处沾花惹草的男人了，大家都会很警惕你的，所以你还是不要将主意打在灵界上比较好……灵界的大家都是那种宁死不屈型的，你根本占不到便宜。”艾月呆萌的说道，还一副小疑惑的表情。

    艾月的表情当然很萌，但是说的话却让龙傲天一个哆嗦，然后干笑道：“既然艾月仙子容不下博爱的真爱，那么我也就不强求了……彼尔德陛xià还有要事要吩咐我去做，我只能告辞了……”说完，就飞快的消失了……(未完待续……)