
    “放心吧，章鱼保罗的定位我已经想好了，它也是独一无二存zài，我会好好的宠爱它的……不过，虽然章鱼很重要，但是其他的召唤兽也很重要，我都很喜欢，如果它想要独宠的话我不能给它，你明白的。”艾月摊摊手，无奈的说道，“我有很多的召唤兽了，总不能为了一只章鱼放弃其他所有，你说对不对？”

    后羿嘴角抽了抽，他很想说服自己妻子和艾月仙子两个人不过是在开玩笑而已，可是两人的语气都是那么的认真，所以说……其实只有他一个人想多了对不对？其实其他人都是思想很纯洁的孩子对不对？

    因为被自己不纯洁的想法吓到了，后羿也加入了章鱼种蘑菇的队伍……一人一章鱼，两个不同的物种在一起居然相处的十分的和谐……

    “嫦娥，后羿那是怎么了？怎么突然去和章鱼在一起了？”艾月疑惑的看着嫦娥。

    嫦娥想了想道：“可能是后羿也觉得章鱼可怜想要去陪陪它吧……章鱼它不仅是妮妮的召唤兽，也是妮妮的食物，甚至很多时候还要客串妮妮其他族人的食物……即使是这样，章鱼也对妮妮不离不弃，妮妮她死了，临终的时候唯一放不下的就是章鱼了……艾月，不论怎样，还请你对章鱼好一点儿，它生活的实在是太苦了。很多人生活的很苦，但是它们和自己喜欢的人在一起，就是苦也是甜的，可是呢，现在它的主人死了，它只剩下一个人了……我真希望，你能够对章鱼好一点儿，因为，享受过一个人全心全意的爱之后，再一点儿爱都享受不到，这也实在是太可怜了。”

    看到嫦娥的样子，艾月沉默了一会儿，说道：“看来你也是个有故事的人……恩，我知道了，我不会逼问你的故事，我会对章鱼好的。章鱼保罗会成为小千世界的明星的！你放心吧，以前章鱼保罗之所以不被重视，都是因为没有找到自己的定位，现在找到了自己的定位，章鱼保罗一定会开启自己的新篇章的！”

    “嗯……章鱼的定位？是什么呢？”嫦娥顿了顿，看到艾月看着章鱼炙热的眼神，她怎么觉得有点不妙的感觉？章鱼只会物理攻击，要是让它和原本艾月召唤兽战斗，绝对是分分钟扑街的节奏……可是召唤兽不战斗，还能够作什么？

    嫦娥觉得自己不应该为章鱼要求艾月太多了，毕竟章鱼的攻击力她是亲眼所见的，艾月的召唤兽即使攻击力低下的，也能够团体作战或者是有着很强的辅助功能。章鱼只有一个人，攻击一般般，辅助能力更是零……恩，还是让章鱼在小千世界养老好了，吃饱等死的日子才是最好的吧？艾月以后要面对的敌人，章鱼上去就是分分钟死亡啊！嫦娥对于章鱼和妮妮之间的相处产生了共鸣，想到了过去的自己，所以她才那么的照顾章鱼――尤其是在妮妮死后……

    ＇我还是太过强求了，章鱼不是过去的我……呵呵，我居然还会回忆过去……看来，不管一个人的过去多么的黑历史，多么的想要忘jì，结果还是忍不住想要回忆啊……记忆，不论多么不堪，都是一个人不可割舍的一部分。要不是有那样的过去，也不会有现在的我，所以我不应该太过执着了……章鱼，就让它幸福的当一个米虫好了，这才是最幸福的日子吧？对于章鱼来说……或许当米虫才是它想要要的生活吧？＇嫦娥那样想着，然后就想要表达自己的意思，但是她还没有说，就看到后羿过来了，含情脉脉的抓住了她的手……

    “当年的事情，我们不要回忆了，你现在不是已经很幸福了吗？”后羿刚才看到嫦娥露出惆怅的表情，心疼的立刻上前去安慰。过去的事情，他只知道一部分，因为嫦娥遇到他之后，就已经获得幸福了，在遇到他之前，嫦娥据说生活的很不好……

    艾月也安慰的摸了摸嫦娥的肩膀，这时候，章鱼保罗也不再种蘑菇了，它着急的看着嫦娥。虽然嫦娥间接害死了妮妮这让它很难没有隔阂，可是，嫦娥对它是真的好，所以它虽然还是别扭，但是它的智商高知道妮妮上了生死擂台，不是妮妮死就是嫦娥死，所以嫦娥没有错。

    知道嫦娥没有错，那么一点点别扭不会造成章鱼对嫦娥的不满，所以看到嫦娥不开心了，它也很担心。

    “我没事，不过是想到了过去的事情而已。我从小时候就是个好强的人，我想要成就一番大事业，所以我……那都是过去事情了，后来我也的确是成就了大事业，呵呵，过去的事情就不说了，艾月，我希望……”嫦娥释然的一笑，看着艾月的眼神充满了期待……

    看到嫦娥的样子，艾月郑重的点点头，她打断了嫦娥的话，说道：“我明白你的意思，你想要章鱼也能做出一番大事业对不对？放心吧，章鱼一定能够做出一番大事业的，因为章鱼保罗是幸运的章鱼嘛，它可以预测比赛的胜负，百分百正确！”

    “百分百正确胜负预测？这个技能艾月你是怎么发现的？……对了，你是召唤师，有召唤师特别的技巧可以知道这个问题。不过真是可惜，如果妮妮早知道章鱼的这个技能，那么妮妮也就不会被迫成为炮灰了，她可以靠着章鱼成为人人吹捧的人物……”嫦娥叹了口气，“现在倒是便宜我们了，不过要怎么做才能让章鱼预测？”

    章鱼一愣，它连连摆动触手想要表达一个意思，那就是――它根本没有那个技能啊！

    “章鱼想要告sù我们什么呢？”嫦娥皱起眉头，不解道，“完全看不出来它想要表达的意思，一个劲的摇头和摆动触手这到底代表什么意思呢？”

    后羿摸了摸妻子柔嫩的小手，这时候他的智商已经下线了，他现在满心满眼的都是自己可爱的妻子了。所以，听到妻子的疑问，他思考都没有思考就回答道：“说不定是想要告sù我们让它使用这个技能的办法呢……我们还是不要考虑这个问题了，这个可是召唤师要做的事情，想必艾月仙子已经有了对策吧？”R1152