
    艾月拖着腮，一副深思的样子，良久，才开口道：“也就是说，你的这个城堡其实早就被笼罩在进入幻境的媒介中了，只是因为这种东西只能作用于女性，所以你才一直没有发觉……我在步入这个城堡的时候，和我对话的我以为是你的人，其实不过是我幻境中的一个虚影罢了……那时候，和你对话的你认为是我的人，其实也不过是我灵魂脱离之后留下的被人操控的傀儡罢了……这样想，我倒是安心了一些，最起码我们都被人给耍了，尤其是你，你的老巢都被人给做了手脚，简直不能更悲催……”

    “咳咳，现在再讨论这个问题已经没有意义了，我们这不是已经从刚才那个‘诡局’中好好的突破了嘛……对了，关于团战……”彼尔德连忙叉开话题道。

    “你现在忙着叉开话题也没有丝毫意义了……不过算了，总之我知道你已经丢了面子和里子就可以了……”艾月满意道，她从刚才就觉得有些不自在，本来以为话题自己不喜欢，原来其中还有这么一层关系――感觉自己的智商被人碾压真是糟透了，果然还是智商碾压别人的感觉比较好呢……

    “呵呵，随便你说吧……关于团战，我倒是有个公平的想法，不知道你有没有兴趣？”彼尔德笑眯眯道。

    艾月眯着眼打量了一下彼尔德，发现彼尔德的表情很自然，一点儿也没有被人抓到小辫子的痛楚的感觉……哼，真是不愉快。居然碰到这种脸皮子那么厚的人。本来还想要亏彼尔德几句的，但是看到彼尔德这一副脸皮厚度完全经得住考验的样子。果然还是直接说正经事吧：“什么提yì？而且还是完全公平的？”

    “呵呵，听说你去过咱们原先所在的世界。那么你在那个世界玩过游戏吗？”彼尔德笑眯眯道。

    “咱们就是游戏中的人，你觉得我可能玩过游戏吗？……嗯，其实也算是玩过，毕竟我进入了《屠魔》之中，虚拟现实游戏，其实还挺有趣的。”艾月摸了摸脸颊，补充道，“如果我不是里面总是被人推到的BOSS就更好了，看到自己只是一串数jù。什么玩游戏的感觉都没有了……”

    “那么，你肯定是没有玩过这一款游戏了……《大富翁究极版》……你看，这个就是所谓的游戏碟片，这一款游戏算是很老的了，还没有实现完全虚拟化，不过我们要是用它作为最终的战场的话，倒是可以拜托天道帮忙……你看到那个决斗场了吗？那个就是天道的手笔，从无到有就是一句话的功夫……”彼尔德突然兴奋了起来，拿着一个不知道从什么地方掏出来的游戏碟片。兴奋的手舞足蹈……

    “即使你这么说了，你给我的感觉也是……一个游戏发烧友……”艾月怀疑道。

    “呵呵，自从和艾月丁爽那个人交流过之后，我就对游戏产生了十分浓厚的兴趣呢……其实我心水的游戏实在是太多了。这一款根本不算是我最喜欢的，就是连最喜欢的排名前十都到不了，这不过是我比较喜欢的游戏而已……呵呵。你明白我的意思吧？”彼尔德笑嘻嘻道，“我以为你知道的。毕竟我都把决斗场弄出来了，这还不能代表我对游戏浓浓的爱意吗？不然为什么要玩‘战争游戏’？”

    “我突然觉得我似乎是高估了你太多……嗯。高估了你的情商，但是低估了你的智商……总之，这个什么大富翁，到底是一款什么游戏？听名字很搓好吧？”艾月怀疑的看着彼尔德手中的游戏光盘，“该不会是比赛谁赚钱多的一款游戏吧？”

    “其实也差不多啦……光是用说的，你可能不能够直观的知道到底是怎么一回事，那么我们就用玩的吧……来来来，我来教你怎么玩这一款游戏……”彼尔德积极道。

    ――――我是时间流逝的分界线，你看到我的时候，时间已经过去了三天了。不要问我为什么时间过的那么快，时间本来就就是很任性的家伙――――

    “所以说，这个游戏究竟是怎么回事？”嫦娥最沉不住气，本来正好轮到她战斗了，结果呢，小精灵刚刚放出去，她就被回梦机qì弹了出来，一睁开眼，就发现不只是被回梦弹了出来，根本就是被直接弹到了外面了吧？弹到了外面的世界，然后看到了很多人陆陆续续的出现，然后，看到了一个一脸意犹未尽的萝莉最后一个出现……还没等她跟艾月萝莉打个招呼问问情况，然后就发现，半空中的屏幕突然再次出现了……（在即将团战的消息发布之后，大屏幕消失了一段时间）因为一时间发生了太多的意外了，所以，嫦娥看完了关于新的团战项目的介绍，这才忍不住提出了自己的疑问……

    艾月捧着脸，一副很怀念的样子道：“是一款很有趣的游戏啊……这一款被我和彼尔德花了三天三夜改造的游戏可不简单呢……这一款叫做《人生游戏》的团战游戏，是掷骰子往前走相应的格数的命运游戏，地图很大，其中很多的岔路口，想要顺lì的通关，可不是那么容易呢……”

    “你得样子看起来怪怪的，你说的‘掷骰子’我大约知道是怎么一回事，只是问题是，掷骰子之后走了相应的格数，然后呢？”嫦娥忍不住道，“这么简单的规则说明，还真是让人不得不在意……”

    “然后就一qiē交给命运啊……”艾月理所当然道。

    团战项目：《人生游戏》

    规则：1、一次只能够掷骰子一次，走相应的格数之后要停下来，然后接受命运的安排，直到你通guò了命运的考验，可以再一次的掷骰子才能够继续前进。

    2、哪一方最先到达终点的人数达到3人，那一方无条件胜利。

    3、每个人人生起初有1000人生币，要是你的资产是负数了，那么你也不用存zài了，直接抹杀。

    4、一qiē都是命运在做主，不要作弊，不然命运不会放过你。(未完待续……)