
    “我们接下来怎么做？”观音看了看地上的满神和王妃，“一会儿那个将军就要来了，这一段是原来剧本的空白期，嗯，应该是那个大将军和第一美人倾城过了一段十分幸福的生活的时间段，我们要去哪里找倾城和无欢呢？”

    “我们暂时呆在这里，等我弄醒了满神……我们尽量不要插手剧情，剧情会吸引倾城这个主角靠拢主线剧情的，我们只要跟着剧情走，那么就能够看到倾城。”艾月想了想说道，“我们隐身在这周围就可以了……”

    艾月等人想要跟着剧情走，但是谁知道倾城和无欢虽然只是在剧情开始的时候过着自己幸福的小日子了，但是两人身份主角和主要男配自己的戏份没有参与，已经对所谓的剧情造成了不可逆转的影响，现在剧情已经相当于没有了……

    对于剧情是没有办法挽回了，这是三人在看到光明和王妃的第一次见面之后就发现的残酷的事实，本来应该情投意合立马干柴烈火的两人……咳咳，现在却是……

    “你是谁？光明？哼，大将军的名字叫做昆仑！”这是王妃，她刚才吸入了奇怪的粉末，满神给她的特殊照顾没了，所以她现在也认为昆仑奴就是大将军了。这真是一个悲哀的故事，满神都要哭了有木有？

    “你……你又是谁？那个满神说带我来找第一美人倾城，你不会说你就是倾城吧？看起来一点儿也不像。你敢说你是倾城？……我就是绣花战甲的主人，当初要不是为了救大王，我也不会将绣花战甲给一个奴隶，那个昆仑是奴隶，他居然窃取了我将军的身份，实在是可恶！”光明愤怒的说道。

    就这样，两个失败者开始你骂我我骂你的愉快的交流了一会儿，最后进行到了要动武的时候，满神终于坐不住了，她真是想不到。原本应该一见钟情的两个人。居然没有按照剧本来，这算是怎么一回事？难道和她刚才莫名其妙的失去了那么一点点记忆有关？可是，就是那么几秒钟的时间，又能发生什么事情呢？所以。应该没有关系。她现在该怎么办才好呢？满神对此表示很苦恼……同样苦恼的还有隐身在一旁的三人……

    “陛xià。看来剧情变化了……这个女人也就是一般般，所以光明不喜欢也是理所当然的，我看着也不觉得喜欢。”艾格偷偷的看了看艾月的表情。在发现艾月并没有生气之后，补充道，“当然是陛xià您最美丽了，这些凡夫俗子和您是一点儿可比性都没有的……”

    观音看了艾月一眼，然后又看了艾格一眼，总感觉这两个人之间发生了什么事情，以前也没有见到艾格这么夸张艾月啊……难不成……

    “嫦娥到底做了什么？不是已经将这里当成了永远生活的世界了吗？无欢和倾城在一起了，那么这个剧情就完全没有办法进行下去了，看样子这个冒牌货也没有能力将昆仑奴给迷住，这么说的话……嗯，艾格，你刚才说了什么？”艾月刚才一直在思考，所以没有听清楚艾格究竟说了什么，不过，应该是说了什么重要的事情吧，不然她这么说艾格也不会露出失望的表情了，究竟是什么事情呢？

    这件事暂且不谈，正当两人要打起来，满神不得不出来说和的时候，满神就看到三个人突然出现在这个地方……其中，那个萝莉的容貌比倾城还要美丽，假以时日……要是能够让这个女孩子当倾城就好了，但是这个女孩子给她的感觉却是不可控zhì，所以说，她还是安分些，不要去招惹这个女孩子比较好吧……嗯，她是不是曾经进行过同样的想法，为什么她感觉这个心路历程那么的熟悉呢？

    艾月看了一眼满神，说道：“你知道倾城在什么地方吗？6如果你帮我找到倾城，那么我就帮你将这个故事给继续下去，你应该是想要按照一个剧本玩弄这些凡人吧？这个光明不就是被你忽悠来的？”

    “忽悠？”光明一愣，警惕的看着满神还有突然出现的这三个人，他现在谁都不想要相信了，因为这个世界太残酷了，他已经累不会爱了……

    “当然是忽悠，绣花战甲的主人就是大将军，绣花战甲自带战无不胜的光环。如果不是这样，你认为为什么你能够百战百胜？这都是绣花战甲的功劳，在你失去了绣花战甲之后，你就什么都不是了……嗯，按照剧情，你应该被你过去的部下给羞辱的，但是前提是昆仑奴能够放弃绣花战甲的所有权。”艾月歪着头想了想道，“其实这个世界大家都挺现实的，应该不会有人有那么高的道德情操，尤其是在享受了作为战神的荣耀之后……嗯，你还有什么问题吗？”

    观音无奈的看着艾月，他认识艾月很长时间了，自然知道艾月这样做并没有任何恶意，只是想要解释而已，但是这番话说下来，岂不是断送了眼前这个曾经的大将军的生路？一个不是大将军被大家遗忘的普通人，知道了这个残酷的事实，这个大将军应该会想不开吧？结果，果然，光明的脸色整个不好看了……

    “我没有问题了……”光明绝望的看了众人一眼，然后就在腰间摸了摸，再次摸了摸，结果十分尴尬的发现自己居然什么都没有摸到……对了，绣花战甲的佩剑是和绣花战甲配套的，所以他将绣花战甲给了昆仑奴，自然佩剑也一并给了昆仑奴了……

    既然摸不到刀自杀，光明的头脑也活络了起来：“只要让我见到昆仑奴，那么我就有把握拿回绣花战甲。”

    “你想要拿回绣花战甲的心情我明白，我也能够将你带到昆仑的面前，但是你怎么拿回绣花战甲呢？”艾月好奇的问道。能够百战百胜的逆天战甲呢，她也很想要呢，等回到小千世界，她也试着做一下这个绣花战甲吧，应该会很有趣的样子……(未完待续……)