
    “为什么不回头，难道你就这么不想要看到我吗？可是你还是来了，这说明，你也和我一样，已经管不住自己的心了……”压抑痛苦的声音中透着一种濒临疯狂的感觉，即使是没有看到此时的兄长，艾月也能够猜测兄长是进入了什么模式，这根本就是‘兄贵不伦’的经典模式。现在，艾月已经很能够猜测到自己到底是怎么回事了，她只是要经历所有的小言经典模式的节奏？不要啊，她觉得自己的心理承受能力根本不行啊。

    “艾月，小妹，你就回头看看我，我是那么的爱你，你怎么能够不回应我的爱情呢？……我知道你一直躲着我，你是那么的聪明，自然能够看出来我对你的感情已经变质了，本来的温柔宠溺并不是因为我将你当成了妹妹，而是因为我真的爱上了你，爱惨了你，所以，我才会在第一次见到你就想要将你放在我的羽翼之下保护起来。不过，那个时候，我还没有理清楚我对你的感觉，我以为我只是将你当妹妹……”镇元子的声音听起来是那样的痛苦，就好像下一秒就要心痛死了的感觉，“艾月，我们并没有血缘的关系，你为什么不能接受我呢？我是真的爱你，爱你胜过爱我自己……”

    艾月嘴角抽了抽，她的心里已经被千万头草泥马神兽给践踏了一万遍啊一万遍……拜托，不要联系实际好不好？咱不要玩这种重口味啊……什么第一次就结拜什么的可是真正发生过的事情啊，将真的发生过的事情拿出来说，以后她要怎么面对正常的兄长呢？简直就是夭寿啊……

    “兄长。别闹了，你这简直就是毁原著啊……”艾月忍无可忍。当然了，如果不是她感觉镇元子已经太靠近她了。要是她再不回头，镇元子下一刻就要抱住她的节奏，她不得不回头了，然后就看到镇元子一张很受伤的脸，“兄长，你永远都是我的兄长，你看看我的清澈的眼睛，里面没有爱情……我虽然最近总是让让着想要找一个男朋友，但是。实际上，那么漫长的岁月，已经将我的热情给磨没了，那不过是……兄长，你的表情怎么那么难看？你没有什么疾病吧？”

    虽然这里是坑爹的潜意识，但是艾月看到镇元子突然捂着心口跌倒在地上，还是下意识的去扶……她还是第一次看到兄长这么脆弱的样子，这让她有些无所适从，几乎是本能的。她就去扶了……但是在看到镇元子抬起头来后，脸上露出来的灿烂的笑容，艾月打了个哆嗦，真心的祈祷这个坑爹的梦境能够快点结束……

    “艾月。你摸摸我的心……”被艾月扶起来的镇元子似乎是获得了无限的信心，他大胆的将艾月柔软的小手放在了自己的心口的位置，然后深情款款的说道。“艾月，你能够感受到我的心在激烈的跳动吗？它的里面有你……”

    艾月打了个冷颤。然后猛地推开了镇元子，也不管因为刚才的激烈动作从她的怀里滑下来的艾格喵了。她受到了太大的刺激，现在已经无暇顾忌其他人了，她猛地跑远了，不管身后传来的镇元子的深情呼唤和夹杂着艾格喵的凄厉的喵喵声……

    那一人一喵，才不是她认识的一人一喵呢……兄长对她绝对是对小妹的态度，艾格对她虽然是产生了淡淡的情愫，但是绝对不会是那么恶心的忠犬模式，这个地方……绝对、绝对、绝对不是她的潜意识……

    她虽然觉得自己那么喜欢吐槽八卦，潜意识一定是一个诡异的地方，但是那里绝对不可能是如此诡异的一个地方，她敢用自己的生命作为保证，这个地方不会是她的潜意识……那么，她是被什么人给困在了这里？那个将她困在这里的人，会不会是彼尔德？……艾月这时候能够冷静下来了，她思考了一下，然后发现，按照她死去谁能够获得最大的利益这方面来看，彼尔德恰恰是那个最不可能的人……毕竟她目前的身份是灵界的使者，如果她死在了幽冥界，那么就算是为了面子，天道也不会放过彼尔德……那么说，究竟是谁做了这件事？暗害她能够给谁带来好处？这种一箭双雕的计策，应该是她和彼尔德共同的敌人吧？

    对了，艾月突然灵光一闪，她是因为不答应彼尔德关于系统合并的彩头的事情，所以才被困在了这个奇怪的地方，这里的每个人都十分的奇怪……会不会是系统，系统想要合并，所以用了这种办法想要逼迫她同意合并之类的？不对，不可能，如果是系统的话，那么系统的话，应该会除掉她和彼尔德其中的一个，这样就可以合并了……两个都除掉，系统难道有了更好的宿主不成？

    ‘我和彼尔德都已经不太听话了，系统想要换一个宿主也是可能的……可是，换一个宿主的风险实在是太大了，系统可是聪明的很，应该不会做出这样的事情……系统，最近好像是太安静了……本来以为是上一次我拒绝了系统的要求，所以系统不开心和我闹别扭了，但是现在看来，似乎系统也有了别的打算了呢……我这样算是被系统给背叛了吧？’艾月这样想着，脸色变得很难看……

    【救世主1，不要轻yì的质疑本系统，本系统这不是来救你了？】系统久违的声音响起，不过却是有气无力的，【本系统可是九死一生才到这里救你的，你居然怀疑本系统背叛你了？本系统怎么会做那么没品的事情？】

    ‘你没有背叛我？那样我问你，你想要和你的兄弟――也就是彼尔德身上的系统合并吗？’艾月认真的问道。

    【本系统当然想要合并――但是前提是本系统强过彼尔德身上的那半个系统，本系统对于自杀没有兴趣，所以本系统想要的是吞并另外一半系统啊……现在还不是时机，不管是本系统还是另外一半，我们都不想要两半俱伤。】(未完待续……)