
    “将军，你没事吧？我背着你去安全的地方。”昆仑奴担心的说道。他是个老实人，在他快要饿死的时候，是将军给了他一口饭吃，这个时候，他不会对将军见死不救。但是，显然将军并不是这么想的，在昆仑奴想要搀扶起光明的时候，光明挥开了昆仑奴的手……

    “不要管我，敌军来犯，大王危矣！你穿上我的绣花战甲去王都，绣花战甲代表我――大将军光明，只要是我在，敌军就不敢进犯……快去，快去！”光明死死的抓住昆仑奴的手，眼睛里面全都是期待。

    昆仑奴郑重的点点头，眼里流露出悲色，他误会了……他认为将军这是在交代临终遗言，所以他很认真的听着，听完了之后，小心翼翼的帮将军脱下战甲，一步三回头的走了……等到走远，他开始奔跑起来，不一会儿久不见了……

    光明亲眼看到昆仑奴不见了，这才松了一口气，昆仑奴的跑步速度他见识过，所以，他相信昆仑奴能够平安的到达王都。接下来，他只要等待就可以了……

    真的只要等待就可以了吗？缥缈的声音再次响起，这一次，声音里充满了淡淡的遗憾和一种若有似无的嘲讽：【光明，以后，绣花战甲的主人将会名满天下，绣花战甲的主人将会赢得天下第一美人的芳心，绣花战甲的主人……】将会成为一个传奇……可是，还没等满神说完。光明就声嘶力竭的阻止了……

    “该死的，该死的！我才是绣花战甲的主人，那个人不过是个奴隶，我才是绣花战甲的主人！”

    【在你脱下绣花战甲的那一刻，你已经不是绣花战甲的主人了……】满神冷漠的说道。

    这时候，隐藏在一旁的倾城和无欢皱起眉头……

    为何倾城和无欢会在这里呢？这是因为，倾城突然感觉到了满神的出现，她就连忙跟来了，无欢担心她，自然也跟着过来了……因为他们来的路上碰到了幻阵还有敌人。所以到来之后。就已经到了光明狼bèi的时候了……

    “光明也就这个样子而已，要不是昏君提拔他，他早就完蛋了……不过，不得不说。他也就是领兵作战的能力可以看一看了。现在他这幅样子是完全丧失信心了。他，再也上不了战场了。”无欢冷漠的说道。他讨厌光明，因为他总是隐隐感到光明似乎会抢夺他什么十分宝贵的东西……他目前最宝贵的就是倾城了……刚才满神的话。指的是倾城会喜欢绣花战甲的主人？哼，倾城才不会那样的肤浅……

    无欢的担心倾城没有收到，倾城她已经被满神的话给吸引住了，满神真不愧是一个大忽悠，居然连这样的事情都成功了……

    “无欢，你说光明是不是傻了？他现在离开这个地方固然是安全了，但是，一会儿他的下属找不到他，那么他想要不承认他是去王都的那个人都不行了。”倾城无奈道，“我就没有见过那么笨的人，居然连这样的圈套都感恩戴德的接受了。”

    “哼，我看他是色令智昏吧，听说可以和第一美人长相厮守，就迫不及待的答应了。”无欢一副＇我不开心＇的样子。

    倾城安抚的摸了摸无欢的手，笑眯眯道：“你呀，这是吃醋啦？满神口中的第一美人指的是王妃，不是我。她也不敢编排我，因为我上一次可是将她揍的不轻呢！”

    这一边，倾城和无欢两个人你侬我侬，那一边，昆仑奴到了王都，果然是没有人敢阻拦。他顺lì的到达了王宫门口，就看到大王和王妃正在王宫的房顶上呢，大王拿着宝剑但是一点儿高手风范都没有。那副拿着宝剑的样子，不像是想要御敌，倒像是想要用来自尽，不过，自尽也是需要勇气的，很明显的，大王没有那个勇气。

    昆仑奴对于自己居然冒着生命危险来救这样的货色感到有些无语，他的生命难道就那样的不值钱？他也是人，也想要好好的生活啊有木有？

    昆仑奴想到了将军的嘱咐，在看到状似癫狂的大王露出一个狰狞的笑容的拿着宝剑冲向一旁美艳的女子的时候，他只想着这样的昏君凭什么获得将军的忠心，实在是太浪费了，将军为什么要忠心这样的一个人，这样的人，活该死掉……

    昆仑奴觉得自己手挺痒痒的，想要将佩戴的宝剑投掷出去，这样就可以杀了昏君……等等，他怎么会突然萌生这样的想法，难道说他其实……内心住着一个下克上的小妖精吗？昆仑奴对于忠诚这样的昏君那是一点儿兴趣都没有，他已经完成了将军的托付穿着绣花战甲来到了王都，敌人果然和将军说的一样，只要是看到了绣花战甲就不会攻击。不愧是将军，不败战神只要是站在那里，就足够威慑敌人了……

    昆仑奴站了一会儿，他有些心虚了。他毕竟不是真的将军，他甚至一点儿也不了解将军，他现在该怎么办才好？是不是应该说点什么？如果他一直不说话，会不会被识破？

    就在昆仑奴纠结的时候，身穿红色铠甲的援兵们来到了他的面前，就好像是红色的海啸一样，一转眼的功夫，就获得了胜利，敌人在眼前溃败，昆仑奴看到一个眼熟的将士激动的跑了过来，这个将士是将军的亲卫……

    “将军，您来到实在是太及时了，要不是您，大王根本没有办法……”亲卫看向王宫的房顶，只见大王正拿着一把宝剑追杀王妃，王妃没有了平时的冷淡从容，花容失色的她就像是一只受了惊的兔子，东窜西跳的将头上的身上的手上的脚上的首饰都给甩了下来，看起来狼bèi不堪……

    “啧啧，那就是所谓的第一美人，真是闪瞎了我的眼睛……这个女人比起东方公爵的妻子倾城来差远了，听说叫做一样的名字……将军，您说大王是不是意淫东方公爵的妻子倾城所以找了个一样名字的替代品？这个替代品可是比正品差远了……”亲卫是个很八卦的人，不过一个人八卦没有意思，但是他迟迟得不到将军的回应，这是怎么回事？(未完待续……)