
    兔子小白愉快的吃完了那一根胡萝卜，好吧，最后的最后，终于将胡萝卜的形容词给用对了，可是胡萝卜呢？已经成了兔子小白的美食，就是连萝卜缨子都没有落下的吃的干干净净了……

    “这不科学……”倾城呆呆的看着兔子小白欢快的跑回来，然后下意识的将兔子小白给抱回怀里，“无欢，小白吃了这个胡萝卜精应该没有关系吧？……话说，这个胡萝卜精到底是何许人呢？”

    “这个人，应该是大王的王妃吧……听说那个王妃在敌人面前想要投靠地方的将领，大王很生气，想要杀了王妃的时候，突然发现，王妃消失了。”无欢的表情也很复杂，“怪不得能够突然消失，看来是妖精的能力吧……”

    “可是，这个世界真的存zài妖精吗？”倾城犹豫道，“我可是听说王妃是被一个叫做光明的男人给抢走了，那个叫做光明的男人曾经是大将军，但是由于失去了绣花战甲，所以成了一个很普通的大叔，这个普通的大叔将王妃给劫走了……”

    “如果真的成了一个普通的大叔，那么怎么可能在大将军昆仑的眼皮子底下将王妃给劫走呢？所以还是胡萝卜精吧……虽然不科学，但是我们都能够修炼了，那么这个世界上有妖精也不是什么奇怪的事情，虽然不合理，但是还是可以勉强接受的，对吧？”无欢想了想，勉强的将自己心中对这个世界的否定给藏在了心里。这种事情，怎么可能发生呢？但是这件事发生了，所以，这件事就是合理的，还是接受好了……

    “那么，小白吃了胡萝卜精不算是杀人吧？”倾城摸了摸小白柔软的毛毛，心疼道，“小白要是被官差抓去可怎么办？我们还是……”

    “不会的，没有人相信一只兔子会把一个妖精给吃了，这更加的不科学……”无欢被倾城给逗笑了。“好了。我们现在是回去还是继续逛街呢？现在街上没有其他人了，我们……”

    就在无欢说街上没有其他人的时候，现实狠狠地给了无欢两巴掌，因为不知道从什么时候开始。一个身穿绣花战甲的男人站在大街上。这个人正是昆仑……

    宿命中的男女主角面对面的站着。其中，男主角昆仑那是不可避免的一见倾心了，他的心告sù他。他爱上了眼前的那个女人……即使那个女人已经属于了其他的男人，但是他就是爱上了她。爱情是无罪的，或许他可以公平竞争……

    女主角倾城打了个寒颤，然后，抓紧了无欢的衣角：“这个人，是大将军昆仑？为何他用那样的眼神看着我？”明明她已经用易容将绝色的容貌给遮掩起来了，难道这个人会透视眼不成？想到透视眼，倾城抱着兔子拖了拖，要是被看光了身体，那样就麻烦了。想到这里，倾城的脸色变得很难看……

    “姑娘，您好，我是昆仑，请问姑娘芳名？”昆仑奴腼腆的问道，眼中是毫不掩饰的爱意，那爱意的火光，几乎能够将人给燃烧殆尽，“我很喜欢你，我们能够做朋友吗？”

    无欢冷冷的看着昆仑奴，冷冷道：“你眼前的可不是什么姑娘，而是我的妻子，你当着我的面调戏我的妻子，这是想要对我宣战吗？我可以成全你，给你一个全尸……”眼前的人真是色胆包天，居然敢调戏他的妻子，这个气一定不能忍，他要让这个不知道天高地厚的大将军知道什么叫做‘失败的滋味’……

    但是还没等无欢将自己的想法付诸行动，就看到一个身穿红色常服的中年男子出现在众人的面前，这个男人很强……这样强大的男人，怎么会出现在王都，而且还是用这种凭空出现的方式？无欢没有把握能够战胜眼前的这个男人，他护着倾城退后了几步。还好那个男人来找的并不是他们，而是来找昆仑的……

    “昆仑奴，我是大将军光明，你可还记得我？”因为有强大的武力作为后盾，光明这一番话说的是十分的有底气。他看着昆仑奴身上的绣花战甲，生气的想要马上将战甲脱下来，但是他必须忍耐，要问完那个根本就是多余的问题才行……

    “你可愿意将绣花战甲还给我？”这个问题问了也是白问，试问谁愿意将到手的权力给别人？而且还是在他有想要掠夺的女人的时候……

    光明自认为自己已经稳操胜券了，但是呢，事实上并不是如此……

    “大将军，您还是原来那样，那么的自信……绣花战甲本来就是你的东西，既然您回来了，那么我当然会还给您……我现在就脱给您，这个大将军的身份，本来就是您的。”昆仑奴毫不犹豫的开始解战袍，但是还没等他将战袍罩在外面的披风解下来，就看到大将军突然消失了，他的胸甲的位置多了一朵妖艳的花朵……

    “大将军，变成了一朵花……”昆仑奴呆呆的看着自己的胸甲，感觉这个世界太玄幻了……难道说其实绣花战甲的那些繁复的花纹根本不是能工巧匠雕刻的，而是历代绣花战甲的主人死了之后变成的，那么这个绣花战甲岂不是妖怪了？

    意识到这一点，昆仑奴是脱下战甲也不是，穿着战甲也不是了……

    “这个更加的不科学……以前的绣花战甲的主人不过是在战场上死了之后就将绣花战甲传给其他人而已，为什么这一次去世这么诡异的情况？……这个和刚才那个胡萝卜精都让我有点怀疑这个世界了……”倾城无语了一阵子，然后喃喃道。

    “既然怀疑这个世界，既然觉得这可能是一个梦，但是为什么不就这样醒来呢？”艾月出现在倾城的面前，对着倾城露出灿烂的微笑，“大家都很担心你，醒来吧，嫦娥……”

    最后的两个字，仿佛点醒了倾城一样，倾城感到自己一个恍惚，然后就醒来了……(未完待续……)