
    等到黄昏的时候，一小队侍卫找到了正在和倾城玩游戏的无欢，两个刚认识的小伙伴依依惜别之后，倾城决定再往前走一段路，然后就找一个安静地方建一个小房子，过自给自足的生活。她让无欢不要再来这里找她，因为她今天晚上就会踏上征程，她决定找一个桃花源一样的地方，好好的隐居修炼，结果还真让她找到了一个合适的地方，这个地方鸟语花香十分的美丽，让人来了之后就不想要离开了……

    修真无岁月，一转眼的功夫，五年过去了。倾城也就是原来的小花也慢慢地张开了，容貌也有了一点＇倾城＇的意思。倾城对自己的容貌还是很满意的，等再养养，她一定能够真正的成为倾国倾城的大美人的。

    倾城修炼了五年，她身边的小兔子吸收了她无意间散发出来的灵气，五年的时间一点儿也没长大，真真的成了一个兔子精了……倾城想到无欢，决定有机会给他看看什么才是真正的兔子精。

    还没等倾城抽出时间去见无欢的时候，她就碰到了一个修真的人，看起来是个天仙，也没有什么了不起的，不过是修炼的时间比她长罢了。

    那个天仙出场十分的华丽，但是说的话却让人很讨厌：“倾城，我可以给你倾国倾城的容貌，让你拥有帝王的宠爱，做拥数不尽的财富，吃尽珍馐美味……你愿意吗？”

    “说的这么漂亮，但是天下没有白吃的午餐，你想要从我这里获得什么？”倾城冷哼一声，要不是眼前的老女人比她强，她用得着听老女人胡说八道？不过，修真的人不能随便沾染因果，她就不信了，她要是不同意，对方还能硬抢她的东西不成？

    满神（也就是倾城口中的老女人）满意的看着自己眼前这个小姑娘，声音缥缈道：“有得必有失，我可以给你刚才我说的一qiē，但是你也要付出一样东西，那就是――爱情。在你有生之年，你都不会遇到真心爱你的人，除非时间逆转、河水倒流……”

    “我不同意！你如果妄想从我的身上抢夺我的爱情，那么，你就要做好日后被我报复的觉悟！”倾城回答的十分斩钉截铁，曾经也有人那么问过她，那时候，她经受不住诱惑答应了，然后她痛苦了很久很久……是什么让她从绝望中走出来的呢？是一份爱情，虽然她现在记不清楚了，但是她知道，自己什么都可以没有，但是未来的那一份爱情，却是必须紧紧的抓牢的。

    “那么……什么？你居然不同意？！”满神惊讶的看着倾城，脸上是毫不掩饰的震惊，“为什么你会不同意？你现在的日子那样的贫苦？而你只是一个十一二岁的小孩子……”

    “不同意就是不同意！你是仙又能如何？随便夺取凡人的东西，你就不害怕遭天遣吗？”倾城眯着眼威胁道，“我的东西，你别妄想，我也不要你说的东西！你说的东西只要我想要，我就能靠着自己的努力得到，根本不需要你多事赐予我什么？！”

    满神只能武功而返了，但是满神并不甘心，每一年的这一天还是会出现在倾城的面前诱惑她交出爱情，倾城对满神那是相当的忌惮，她潜心修炼，希望有一天能够除掉满神。

    终于，在倾城十六岁的那一年，她能够打败满神，然后她的爱情保住了，满神再也没有敢出现在她的面前。

    除掉了满神这个威胁，好吧，没有杀死满神却让她逃跑了这一点倾城还是有点儿不开心的，但是她终于可以去找她的小伙伴无欢了。

    再次见到无欢，倾城只觉得自己听到了自己心跳的声音，她从来都没有想到自己的心跳声居然那样的大，跳得她觉得心神不宁……

    “兔子精，你终于出现了。”无欢已经长成了翩翩佳公子，看到倾城，他露出了灿烂的微笑。在遇到倾城之前，他已经很久没有那样笑过了，这一刻，他认清了自己的心，“兔子精，和我在一起吧，我们成亲。”

    倾城觉得很不好意思，但是还是握住了无欢的手，紧紧的。小兔子从倾城的胸口钻出来，呆萌的兔子脸上露出滑稽的笑容。

    “我是倾城，它才是兔子精呢……”倾城小声嘀咕道，然后认真道，“无欢，你愿意和我一起修真吗？”

    谁知道无欢听了倾城的话，直接愣住了：“倾城，你也懂得修真？我还以为只有我一个人懂得呢，这种与生俱来的本事你我都有，这说明我们果然是一对――天生一对！”

    倾城脸红红的点点头，一副娇羞的样子……

    倾城和无欢在一起了，两个人举行了隆重的婚礼，当倾城盛装出现在领地的人民的眼前的时候，简直看愣了所有人――居然有如此美丽的女子，简直比大王刚刚迎娶的第一美人还要美丽。

    说到这里，就不得不提一下这个第一美人……在不久之前，大王做了一个梦，梦中一个女仙妖娆起舞，等梦醒了大王就迫不及待的亲自去将美人儿给请到了宫里。凡是见过那个美人的，没有一个人不被迷住的。几乎所有人都认为，那个美人就是最美的女人，那个女人的名字叫做――‘倾城’……

    “等等，你说那个女人的名字叫做什么？倾城？”倾城脸色不太好看的问道，“为什么那个女人和我的名字一样？”

    听到倾城这样问，无欢显然是很高兴，他当初给兔子精起了‘倾城’这个名字，后来兔子精说要去修炼就不见了，再然后，他就得到了王都大王娶了一个绝色美人叫做‘倾城’的事情了。要不是兔子精来找他了，指不定他就率领军队去王都抢倾城去了……还好兔子精来的及时，不然自己就要去做无用功了……

    “倾城，你很喜欢我给你起的这个名字？……嗯，一定是了，不然你也不会一直使用这个名字了，真是太好了，你喜欢我给你起的这个名字……不过，怎么还有人叫同一个名字？实在是太可恶了……”R1152