
    章鱼爆发了全部的热情，憨头憨脑的讨好着艾月，艾月也挺喜欢这个虽然长相凶恶但是实际却是挺可爱挺萌的章鱼，她歪着脑袋思考了一会儿，终于拍板道：“这个章鱼看着挺可爱的，既然是章鱼，那么就叫做保罗吧，这个名字吉利。”

    虽然嫦娥不知道这个名字吉利在什么地方，但是章鱼已经是艾月的宠物了，艾月想要取什么名字就取什么名字，嫦娥觉得自己这个外人也无权过问，不过正经事还是要做要说的：“这位是我的夫君――后羿，前一段日子因为我们发生了口角，所以……总之一言难尽，如今我们冰释前嫌了，我既然加入了小千世界，那么夫君也是要和我一起去的，所以，也让后羿加入可以吗？”

    “当然可以，让别人夫妻分离可是要遭天谴的，我当然不能够犯下这个错误，嗯，后羿，你愿意成为小千世界的一员吗？是那种不能够背叛的。”艾月例行公事的问了一句，然后没有例外的听到了迫不及待的答应声之后，点了点头继续道，“那么我们就去小千世界吧，在城市规划的时候，我也给你们预留了一套房子，等进去了你们可以看看，装修一下……本来这套房子早就准备好了，但是嫦娥总是忙着去挑战别人或者是修炼，都没有功夫去理会……”那真是一套不错的房子，可是房子的主人却一点儿也不知道珍惜房子，这让艾月有点小不爽。

    嫦娥看到艾月小傲娇的样子不好意思的笑了笑，然后就甜蜜的挽着后羿的胳膊，一副做好了准备转移去小千世界的样子，艾月看了嫦娥一旁的后羿，再看看自己一旁的艾格还有章鱼，嗯，果然，她也应该是交个男朋友的时候了。嗯，这件事一会儿和艾格商量一下吧。

    章鱼保罗愉快的跟了艾月，自然也会跟着艾月去了小千世界。章鱼保罗在看到小千世界灵气浓郁、鸟语花香的样子，它高兴地手舞足蹈，等到它尝到了小千世界的水果，更是高兴坏了。它是跟着妮妮过苦日子过惯了的人，突然发现原来召唤师怎能混的这么好，简直就是给它打开了一扇通往新世界的大门。

    章鱼保罗知道虽然自己的生存环境好了，但是它如果不努力的表xiàn自己的话，那么很容易就被新主人抛到脑后了……

    看看那群飞舞的可爱精灵，主人一进来就冲着主人撒娇，还要不要精灵的高冷矜持啦？还有，那胖胖的蘑菇和萌萌的蜗牛，什么时候连这样低等无脑的生物都可以做出撒娇这样高难度的动作了？这也就罢了，还有，为啥女孩子最害怕的虫子也能那样爷们那样萌？更加让人无法接受的是，主人她居然还有那么多的人形召唤兽，那些俊男美女们一看到主人进来，老远的跑过来居然也是一顿花式撒娇……

    ＃主人有那么多萌宠，作为新宠第一天就要面临失宠怎么破？＃

    ＃主人的萌宠都爱撒娇，我撒娇的技能没有点满怎么破？＃

    ＃主人似乎很开心，可是主人几乎看不到我了怎么办？＃

    章鱼虽然听得懂说话，但是却不会说，所以这个时候只能被一个可爱的女孩子挤开，默默地在一旁种蘑菇……安静的种蘑菇。好吧，它不想要安静也不行，它不会说话…不会说话…不会说话……重要的事情即使不能说出来，也要在心里反复的想三遍。

    章鱼保罗这个时候还在想自己以后的出路，其实它不知道，它的命运早就在它被取名的那一刻已经决定了……

    艾月那群萌宠们很会撒娇，要是不制止它们，它们能够撒娇到天荒地老的时候，反正时间对于它们还有它们的主人来说都不算什么，它们很享受和主人在一起的感觉，所以大家轮番撒娇简直不想停止。最后还是嫦娥看不下去了……

    “艾月，我理解你和你的召唤兽们好久没见了，所以想要亲密亲密，可是，章鱼已经在角落里种蘑菇了……你是不是体谅一下章鱼敏感的心？它刚刚死了召唤师，正是心理脆弱的时候，这时候，更加的需要你这个召唤师的温柔对待呀…”嫦娥无奈道，“你快点儿关心一下章鱼吧，我都觉得它好可怜啊。”

    本来嘛，和妮妮在一起，虽然日子很贫苦，但是最起码是唯一，十分的受重视，几乎是一人一章鱼相依为命的状态，但是现在呢？死了原配嫁进豪门（这是说的什么？），本来以为终于可以过上好日子了，结果进门第一天就被下马威了。

    尼玛，说好的做彼此的小天使呢？怎么还没有产生一点点恩爱的梦想，就破灭了这叫怎么一种情况啊？

    ＃豪门里的小妖精们实在是太多了，我承受不来啊＃

    ＃别人不过是妻妾成群，我的新欢是妻妾组成了一个军队那么多啊怎么破？＃

    ＃旧爱人比花娇，新欢昨日黄花，这反转的世界，实在是太刺激了＃

    ＃契约婚姻，因为愧疚的结合能不能开出幸福的花朵呢？＃

    在嫦娥不知道的时候，章鱼的心里又经过了一轮残酷的刷屏弹幕，再次抬起头来的时候，已经宽面条泪了……

    “你看看，章鱼都哭了……虽然是我拜托你的啦，可是你也二话没说就同意收了章鱼的，现在你收了人家的第一天就那么冷落人家是不是不太好？”嫦娥虽然觉得自己的话有点儿不对劲，但是还是继续说下去了，谁让她是妮妮死去的一个最重要的罪魁祸首呢？要不是妮妮和她上了生死擂台，妮妮就不会死了。她实在是太不应该了，以后一定不随便答应生死决斗什么的……

    后羿虽然在嫦娥在场的时候存zài感一直很低，但是这是爱的表xiàn，事实上他一点儿也不觉得这样有什么不好。存zài感低不意味着没有存zài感，看着妻子说话越来越不靠谱了，后羿不得不拉了拉嫦娥的袖子，正要开口的时候，艾月仙子回答了……R1152