
    我刚刚那样想着，心里不禁有那么一点儿小甜蜜，我正要偷偷的看看我心仪对的超级大美人嫦娥仙子的时候，就听到嫦娥仙子美妙动听的声音响起了……

    “见异思迁的男人的确该死，下酒什么的你也不嫌脏了胃……不过，问题是，你真的有那么多的男人喜欢你吗？我看那些男人根本就不是喜欢你，而是想要借着你往上爬所以才讨好你说了几句好话吧？那样就被你误会是恋爱了，你的恋爱观还真是单纯呢，那些男人其实根本没有把你当作女人吧？”嫦娥仙子的声音真是很好听，但是说出来的话也太恶毒了吧，“还有就是七十九号，他刚才只是客套说你是‘美丽的’，其实你也应该偶尔动动脑子，他那么说，不过是因为他平时就是那种说话习惯而已，根本就不是喜欢你……”

    我在心里默默地点点头，然后默默地移开了眼睛，愤怒的尤里安实在是太伤眼了，本来就长得不好看，这下子整张脸都抽搐了，看起来真是……我都不忍心看了……

    “混蛋，你有本事上擂台和我比一场，让我杀了你啊……快点开始比赛啊……仆人七十九号，你愣着做什么，快点宣布比赛开始呀，我要杀了那个丑女人！”尤里安整个人都斯巴达了，可是，一开始对战斗很积极，赢了两场的嫦娥仙子却慢条斯理起来，她吃完了苹果之后，又从一旁拿了一杯彩虹鸡尾酒……真是好眼力，这可是我亲手调制的，其实我会的很多，我可是绅士，绅士在某种意义上也是无所不能的――在满足女人们的需求的时候，这种调酒的小事情，简直是手到擒来啦。

    “还有多长时间？我的意思是上一次加上这一次的休息时间……”嫦娥仙子抿了一口鸡尾酒，露出一个舒适的笑容，“这个酒味道还真不错……七十九号，我可以和我的伙伴们分享我的成功的喜悦吗？”

    “还有四十一分钟。这是您的自由，请尽情的和伙伴们分享这一份喜悦……”我看了看时间，十分诚恳的说道，然后我就退到了角落里，将地方留给听到嫦娥的话上了擂台的几人。这几人都是嫦娥仙子的朋友，嗯，其中还有一个是嫦娥仙子的爱人，分享喜悦什么的，让人看了真是会心一笑啊……

    我尽职尽责没有让那个一会儿叫嚣着拿我下酒，一会儿威胁我说要投诉我的尤里安，我一点儿也不害怕这个女人会做什么――因为死人是什么都做不了的。这个决斗场，只有胜利者才是主人，那些失败者就是死者，连我们这些仆人都不如呢……

    欢聚的时间总是那么短暂的，等到了时间，我只能一摆手将所有的东西都消除掉，然后恭敬的说道：“庆祝的时间到了，嫦娥仙子。”

    还好嫦娥仙子很好说话，听到我说庆祝的时间到了她也没有为难我，只是点点头表示明白了，然后就漫不经心的说道：“那么就开始吧，杀了最后一个我讨厌的家伙，就可以回去好好的和朋友们真正的庆功了……”

    “胜利的愉悦当然要和最好的朋友分享才对……”我点点头，然后端正了态度，进入了裁判的模式，开始介绍了一番双方的参赛选手，然后就缩到一边等待比赛出来结果了……

    嫦娥仙子似乎是有些意外我会说刚才的那句话，她冲着我友好的笑了笑，然后就准备比赛了……这时候，我看着嫦娥仙子的笑容，只是觉得怎么有人能够笑的那么好看，并没有多想（你还要多想什么？），可是我不知道，后来的后来，我居然因为这一句话获得了自由……人的际遇还真是捉摸不透啊……一个小小的不起眼的事情，或许就能够改变一个人的一生，真是奇妙的让人觉得害怕呢……

    “我有个问题想要问你。”嫦娥仙子的表情很冷淡，似乎在控zhì自己的怒气，“我总是很容易生气，因为生气会发生很多我我想要看到的结果，所以。我从那一天决定不再随便生气……我给你解释的机会，你说吧，你将你的队友都当做是什么？”

    尤里安嘲讽道：“队友？那些不过是炮灰而已，谁会当他们是队友？别开玩笑了，谁会带着自己重要珍视的人来这种地方战斗？”

    “这么说，你将你重视的人都放在其他的地方了……这样也不错。”嫦娥似乎是松了一口气。我真是很好奇，嫦娥仙子这是想要表达一个什么意思呢？难道说想要知道＇人间自有真情在＇就可以了？不过……会不会太圣母了一点儿？

    很快的，我就知道我实在是太天真了，因为嫦娥仙子松了一口气之后，爽朗的笑道：“看来我丈夫有句话是对的，哪怕是一个最糟糕的人，也有几个亲人朋友会让他们露出柔软的地方……我不应该用最大的恶意去揣测别人，嗯，用一般的恶意去揣测别人就可以了……”

    “哈哈哈……你在胡说什么？！我重视的人，还没有出生呢！人有了重视的人就会变得软弱……你看看妮妮，那个悲哀的家伙，本来就是为了当炮灰而生，可是她却不想要当炮灰，违背自己的命运，结果呢？不是还是死了！”尤里安张狂的笑着，“我是没有弱点的，你不要妄想像刚才打败他俩那样打败我。”

    “我不会像刚才一样，你放心吧。”说着漂亮的话，但是表情却不是那样说的。嫦娥脸色不善的看着尤里安，没有了继续交谈的欲望。这一次她没有用绸带，而是拿出来一对金色的小铃铛，小铃铛被她佩戴在身上，行动间会发出悦耳的声音。然后，嫦娥仙子拿出来两柄锋利的宝剑，宝剑的剑柄也缀着铃铛还有绸带，看样子像是跳舞用的那种装饰宝剑……嗯，应该不是，装饰宝剑不会是那样的锋利，所以这个宝剑，是普通的宝剑。甚至比普通的宝剑更加的锐利。R1152