
    听到艾月和阎王有爱的对话之后，黑无常的脸更加的黑了，白无常的笑容也有些僵硬了……阎王这话说的实在是太精辟了，一个刚刚诞生没有一个月的器灵就这么聪明真的好吗？这让他们这些诞生了不知道多少年的鬼差感觉很有压力好不好？什么叫做这时候不使劲的压榨以后就没有机会了……好吧，事实却是是这样，但是有必要这么直接的说出来吗？还能不能愉快的玩耍了？

    黑白无常因为这一段时间的压榨，对‘霸道总裁’这种生物有了一种天然的厌恶感，当地府能够顺lì的履行职责之后，两人因为地府人手不足也来代班了一段时间，那一段时间，凡是总裁灵魂都遭到了重点的照顾……

    当然，那是很久以后的事情了……

    “嗯？那个人，是阿梅？”艾月一愣，她看到了一个不应该出现在这个地方的女鬼，那边那个穿着职业装的女鬼不就是当初丁爽附身的那个黑长直女鬼吗？因为气运之子丁爽厌恶了她还不老老实实分手所以被天道看不过去人道毁miè了的可怜的女孩子，变成了鬼之后成了背后灵，现在成了地府的员工？这个跨越怎么这么大呢？

    黑长直听了之后，一扭头，露出明艳大方的脸庞，阿梅看到了艾月之后也是一阵惊喜，她匆匆跑了过来，然后才发现艾月身边浓缩型的阎王……

    “BOSS，您好。您辛苦了。”阿梅本来很激动，但是看到了阎王之后就变成一副小绵羊的样子。

    阎王矜持的点点头道：“你的工作还不错，再努努力，以后升职当个鬼差也没有问题……你和我妈妈认识？”

    “艾月仙子是BOSS您的妈妈？……嗯，以前曾经受到艾月仙子的照顾……”阿梅惊讶的看了一眼艾月和阎王，心里想着，要是阎王是艾月仙子的儿子，那么阎王的父亲也就是艾月仙子的丈夫是谁呢？仙人的世界还真是让人捉摸不透，她还是不要太好奇比较好，要是探查到自己不应该知道的事情被灭口就不好了……

    “我还以为你和丁爽去了我们的世界呢。丁爽他现在改名了。叫做‘龙傲天’，现在也是个实力很不错的人了，不过就是投靠了我们的敌人幽冥界的人。”艾月简略的说了一下丁爽的去处，然后好奇道。“你怎么到这里来的？你的那些姐妹们呢、她们还好吗？”

    “她们都跟着丁爽走了。大概是我的意志力比较坚定吧。其实我也是迷迷糊糊的，本来我们都要报复成功了，虽然被那个道士砍断了双腿。但是对于我们来说，那不过是小伤，很快就痊愈了。后来，我们就要害的丁爽自己自杀了，结果却发生了一些奇怪的事情，丁爽突然到了一个陌生的地方，然后丁爽就获得了一项古怪的能力……”阿梅顿了顿道，“我以前也是看过小说的，丁爽是个喜欢炫耀的人，他说他的能力叫做‘龙傲天的后宫’，说是凡是他后宫的女人能力他都能加成到他的身上，并且他后宫的女人都对他死心塌地的。然后他就问我们要不要加入他的后宫，我们自然是不愿意的，但是不知道它使用了什么手段，总之其他人都……”

    “龙傲天的后宫，这么说，他拥有的女人越是多，他的能力就越是强了？”艾月皱了皱眉头，她不知道为什么感到有些违合感，“厉害的女子那么多，他要是都拥有了，岂不是天下无敌了？天道是不会允许他如此逆天的，所以那个能力一定有缺陷……”到底是什么缺陷呢？要是她能够有更多的线索就好了……

    阿梅生前是个精英女白领，听了艾月的推测之后，她认真的想了想道：“肯定是有缺陷的，因为当时我们都不愿意，他用了奇怪的能力让其他三个人都愿意了，但是我却逃了出来，并且回到了原来的世界。虽然过程我也不是很清楚，但是我既然能够逃出来，那就说明他的能力一定是有缺陷的！……艾月仙子，您一定要找到那个缺陷，打败丁爽救出她们，生前我和她们三个被丁爽利用，死了之后还要被利用岂不是太可怜了？艾月仙子，拜托您，我没有什么本事，但是要是能够用得上我，我绝对不会推辞。”

    看到阿梅决绝的眼神，艾月陷入了沉思……

    与此同时，蜜伊也遭到了麻烦，自从她从决斗场出来，身后就多了一个尾巴，而且还是那种十分黏人怎么甩也甩不掉的尾巴……

    “龙傲天大人，您总是跟着我做什么呢？”蜜伊忍下不耐烦，娇滴滴的问道。她讨厌自命不凡的男人，尤其是那种自认为自己无所不能的孔雀男，龙傲天就是其中典型的典型。虽然这个男人据说行情很好，有了好几个女人，但是这只能说明那些女人都疯了，不能说明其他的问题。

    “呵呵，当然是看了蜜伊小姐你的比赛之后，就深深的爱上了蜜伊小姐你了……蜜伊小姐，我觉得我们很合适，不如我们尝试看看交往？我不会让你失望了，你和我交往就知道了，我比那个陆压好多了。”龙傲天风度翩翩道。

    蜜伊眯起眼，她笑嘻嘻道：“龙傲天大人已经有了那么多的女人，为什么还要和我这个普通的女孩子表白呢？龙傲天大人，您应该知道，一个心有所属的女孩子，还是不要强逼她喜欢另外的人比较好啦……我就是已经深深的爱上了陆压哥哥啊，除了陆压哥哥，我不会喜欢上其他的任何人的……”

    “啊？蜜伊小姐你刚才说什么，你说你不能喜欢我？我实在是太伤心了……”龙傲天一副心痛的样子，那样子十分的做作，一看就不是真心的，“我也不是个纠缠不休的男人，只要是蜜伊你说‘蜜伊不喜欢龙傲天，永远也不’，那么我就不再纠缠你，怎么样？”

    蜜伊张了张嘴，她警惕的看着龙傲天，最终，她开口道……(未完待续……)