
    小花舔了舔嘴唇，她已经好几天没有吃东西了，这已经是极限了，她虽然开始修炼了，但是并没有修炼到能够不吃不喝还能活下去的程dù，现在，她要是再不能在尽kuài的时间吃一点东西，她就要死了。

    小花觉得自己还有很重要的使命没有完成，那个使命是她这辈子唯一要完成的事情，因为她这一辈子存zài的原因就是完成这个使命……可是那个使命是什么呢？她已经完全忘jì了，只记得一定要完成，不论遇到了什么困难……

    “你怎么不说话？”男孩笑完了之后，好奇的看着小花，问道，“你看起来真难看，但是你刚才说你会成为很漂亮的女孩子对吧？”

    “嗯，我一定是最漂亮的。”小花很有自信的说道。她决定还是不要招惹这个看起来是富人家孩子的男孩好了，现在她要做的事情就是吃一点东西，这里有很多可以吃的东西，树皮青草等等，都是饥荒的人的美味，她已经脱离了饥荒的地域，这个地方对于她来说已经是天堂一样的存zài了……

    “……这样啊，真是期待你以后能够长得多么的漂亮……这样吧，你肚子饿了吧？”男孩从口袋里掏出一个白白胖胖的馒头，得意的在小花的面前挥动了一下，在看到小花不可抑止的吞口水的动作的时候笑的更是得意，“这样吧，你要是答应当我的奴隶，那么我就给你馒头吃，怎么样？”

    小花的确被馒头的香气给吸引了，但是她却没有打算用自己的自由和尊严去换取一个馒头的地步，她冷笑了一声，说道：“你不该在一个饥饿的人的面前拿出一个馒头，尤其是你打不过对方的时候……好了，现在开始打劫，交出馒头饶你一命。”

    男孩嚣张跋扈惯了，自然是不愿意的，但是，三两下的就被小花放到在了地上，男孩手中的馒头也被小花抢走了……

    小花一只脚踩在男孩的背上，让男孩只能够艰难的仰望着她，一手拿着馒头狼吞虎咽的吃了下去。对于一个饥饿的人来说，一个馒头并不能解决问题，吃了一个馒头之后，她的饥饿细胞几乎是活了过来，叫嚣着更多的食物……

    “我没有吃饱，还有没有？”小花嚣张的踩了踩男孩的背，十分不客气道。

    “没有了，我只带着这一个馒头……我警告你快点放开我，不然我父王不会放过你的……”小男孩虽然身处劣势，但是还是固执的叫嚣着，恶狠狠的看着小花，就好像是一头小狼一样――凶狠但是却也是那么的脆弱。

    小花放开了男孩，然后从胸口掏了掏，掏出来一小团毛绒绒的东西，男孩将自己身上粘着的草屑和泥土都打扫干净，一抬头就看到了小花抱着毛绒绒的东西正蹲在地上，那个毛绒绒的东西正在吃草？

    “你怎么带着一只小兔子？你这么饿了，怎么没有把兔子给吃了？”男孩好奇的看着小花，只觉得这个女孩还真是奇怪，明明自己饿的都眼睛发绿了，但是却还养着一只兔子……看兔子的样子，似乎还被养的不错的样子……真是一个奇怪的人……

    “这么小的一个兔子，即使我吃了它，也不会吃饱，干嘛要做那么残忍的事情？这个念头，谁活着都不容易，在我的家乡，就是连草皮和泥土都有人吃……实在是没有吃的东西了，所以我才带着它出来找吃的，你看看，这个地方就很不错，能够让它吃饱，我也能吃饱……”说着，小花扒开树上的树皮，将里面那层嫩嫩的扒出来，十分享受的吃了下去……

    “你……你居然吃树皮！”男孩吓了一跳的样子，往后退了好几步，但是他还是忍不住心里的好奇，在退后了好几步之后再次往前走了更多步，“你其实不是人类，是兔子精，对不对？不然你怎么会那么饿了还养着一只兔子，而且还吃树皮……”

    “我不是兔子精，我是人类……树皮其实很好吃，要是烤一烤更加的好吃，你要不要尝尝看？”小花对于野外生存的技能点早就点满了，这么多年的流浪生活让她知道了很多别人不知道的事情，她知道什么树的树皮吃起来甜甜的，也知道什么时候在什么地方能够挖到鲜嫩的竹笋或者怎样能够逮到一两只小动物充饥，“你请我吃了馒头，我请你吃树皮，咱们两清了，我这个人最不喜欢欠别人的人情，这样很好。”

    “馒头是你抢过去的好吧？……”男孩从来都没有吃过树皮，看到女孩吃的香喷喷的样子，其实也很好奇，他终于忍不住接过去吃了一口，甜滋滋的，一点也不难吃，“不愧是兔子精，连什么树皮好吃都知道……兔子精，你和你的小伙伴是从很远的地方过来的吗？”

    “都说了我不是兔子精了……”小花无奈道，“嗯，算是很远的地方吧，我每天早晨都冲着太阳升起的方向赶路，然后我就来到了这里，这里的花草树木都很不错，我可能会在这里生活一段时间。”

    “这里是我父王的领地，我父王是当今圣上的亲弟弟，父王是个很有能力的人，我们的领地没有挨饿的人。”男孩骄傲的像是一只小孔雀，但是很快的就耷拉下来的炫耀的羽毛，“可是父王太忙了，总是让我一个人和很多很多老师们学习，然后那些老师们就会布置很多很多的作业……兔子精，今天我真高兴，因为你是我认识的不因为我的身份和我做朋友的人……兔子精，我们是朋友吧？”

    “都说了不要叫我兔子精……小子，你叫什么名字？”小花吃饱了之后，满足的坐在了刚才提供她食物的那一棵树底下。吃饱了心情也就好了，她现在有心情聊天了……

    “我叫无欢，你呢？兔子精也有名字吗？”无欢睁大了眼睛，愉快道。

    “……我没有名字……”小花觉得自己的名字实在是太弱了，要是被无欢知道了一定会嘲笑她的，所以干脆当是没有名字好了……

    “那么我给你起个名字，就叫做‘倾城’怎么样？你不是说自己以后一定是第一美人吗？”

    “倾城？不错的名字，好吧，我以后就叫做倾城了……”小花开心道。R1152