
    修蓝惊讶的回过头，然后，惊讶的看到，站在那里的人，居然真的是艾月――一个不该苏醒的人……

    这一次，修蓝是真的惊讶了……因为，即使有人能够从‘爱情诡局’中出来，也不会这么快……因为直接取材于人的潜意识，所以真实度是完全没有问题，并且和现实有着很好的衔接――这种衔接是很重要的，一般来说，只有不突兀的衔接才会让人下意识的认为这是合理的，即使以后认为这不是真的，但是一开始认为是合理的，这就足够了……

    艾月为什么能够出来呢？而且还是不到一个小时的时间就出来了，这不科学！一般人一个小时都不会认为那是虚幻的……难道说，艾月仙子就对爱情没有一点儿幻想吗？这个世界上还真有这种不被虚妄迷惑的女人吗？到底，这一个小时，艾月仙子究竟是经历了什么，怎么会是这么一副……臭脸的样子？或许是因为察觉到那幻境是假的但是要脱离那么美好的幻境，所以才会臭脸？

    就在修蓝陷入深深的迷惑之中的时候，彼尔德开口了：“艾月，就是这个人给你下了幻境，因为是只对着女人有效，所以我并没有察觉出来……嗯，我的意思是，这种被下在空气中的奇怪的幻境，而且还是针对性的，一般人察觉不出来是正常的……”

    “我明白你的意思，不需要这样费力的解释，越听你解释我越是窝火呢……”艾月揉了揉眉心，无奈道。“你就是想要知道我是怎么出来的对吧？……说实话，碰到那种可怕的噩梦。我当然会拼命的想办法出来啦，难道还要呆在里面吗？”

    “恐怖的幻境？不可能。一定是你搞错了，那可是你潜意识里……”修蓝惊愕道，“除非你的脑子总是胡思乱想，不然我的这一招绝对是不会出错的……艾月仙子，虽然‘爱情诡局’里面经历的事情可能让你很羞耻，但是大家心里都阳光一点儿，你总不能享受了，为了自己的廉耻心就说瞎话吧？”

    “哪里根本就是很恐怖的地方，不然你为什么不进去看看？”艾月厌恶的撇撇嘴。“好不容易出来了，虽然身体没有受伤，但是我还是感到十分的精疲力尽呢……原来是你这个家伙搞的鬼，我还以为是彼尔德你的恶作剧呢……我必须告sù你，你真的惹到我了，我现在很生气，你说怎么办吧……”

    “呵呵，既然艾月也这么生气，那么我们就杀了他好了……为了表示我的歉意。我会主攻，艾月你只要不要让这个狡猾的家伙逃跑就可以了。”彼尔德笑眯眯道，“人死了什么恩怨都一笔勾销了，这样真是再好不过的报复方式了……修蓝。难为你在我这里卧底这么长时间了，将我当一个傻子耍，很有趣吧？只要是杀了你。你和我之间的，你和艾月之间的恩怨都一笔勾销了……”

    “你以为可以轻yì地杀死我？那么你就大错特错了……我不会被你们轻yì的杀死的……我要走了。这一次是你们赢了，下一次。赢得一定是我……”修蓝一副‘被你们打败了我真是很难过但是你们也抓不到我’的欠揍表情，这种表情成功的让彼尔德也暴怒了……

    “好，你很好……就让我来会会你，让你见识一下我的厉害……”彼尔德狰狞的一笑，然后一个闪身，眼看着就要和修蓝零距离了，彼尔德一向是信奉暴力至上，他最厉害的从来都不是什么技能，而是他高伤害的普通攻击，他一般都是普通攻击+大招来战斗的，其实，更多的敌人都没有办法坚持到他放大招就死了……

    彼尔德的近身攻击十分的强，只要是被他给黏住了，第一拳打出开始，你的任何魔法和武技招式都没有办法用了，你有酷炫的技能又能够怎么样？被压着必须要普通攻击打，技能都被封印了，几拳就被打死的比比皆是……彼尔德有信心，只要是他打出第一拳，不管是对方躲避还是应战，只要是回应了他的攻击，那么结果只有一个――那就是要和他肉搏战直到一方失败为止。

    彼尔德是绝对不会停手的，一定要将对方打死才会结束战斗……至于怎么判断对方是真的死还是假的死？凡是游戏人都有一个特殊的技巧，那就是――能够通guò看‘血条’来确定一个人是不是死亡了……这个神奇的技巧，艾月自从出来游戏之后就没有了，因为她的那一半系统不包括这个技能，但是彼尔德的那一半系统却包括这个技能，所以杀死假死小能手绝对没有压力……

    但是前提是对方没有回避‘战斗’，可是，彼尔德皱了皱眉头……对方虽然看起来没有变得透明，但是却是一个虚影，他打过去的拳头没有障碍的穿透了修蓝的脑袋……这表示什么？难道说修蓝他已经走了，可是，究竟是什么时候？

    “那个只是虚影了……”艾月皱着眉头说道，“我刚才试图锁住空间时才发现，这个房间的生命体居然只有三个，也就是――你我和锋锐，这说明，修蓝早就走了……”艾月撇撇嘴道，“你刚才是怎么回事？是不是一不注意就被对方给溜走了？……碰到这种人，就不应该废话，废话多了，人就跑了……”

    “我分神也是因为你的关系，你晕倒了，我不是要分神关注你才行嘛……要是让那个混蛋声东击西的去害了你，那么我岂不是要伤心死了？”彼尔德笑眯眯道。

    “喂喂喂，不要故意暧昧的说话啊，这会让我想到刚才的幻境，超级恐怖的……”艾月脸色不太好的摸了摸额头，一副受不了的样子。

    “呵呵，我倒是很好奇，‘爱情诡局’……你的爱情里会有我？”彼尔德笑嘻嘻道，“不会因为你的潜意识觉得你我是一对，所以你就被吓坏了吧？其实我觉得如果我也进去了爱情幻觉中，那么我的对象也一定会是你的说……”(未完待续……)