
    如果被拒绝了，他以后要怎样和陛xià相处呢？一定是有了隔阂了……不过艾格不后悔，他也不知道自己对陛xià的感情是什么时候变质的，但是变质了就是变质了，根本没有办法掰回来。如果陛xià拒绝了，他就死皮赖脸的赖在陛xià的身边好了！只要陛xià一天没有嫁人，他就还有机会！

    艾月沉默了一小会儿，开口道：“如果，最终战我能够活下来，你再问我这个问题，那时候我再给你答案。”

    “嗯好的，陛xià！”艾格开心的抬起头来，整个人都灿烂了。

    “嗯，你看，太阳……”艾月突然笑眯眯的指着天空，“你已经不是过去的你了，你看看，你刚才在阳光低下还能笑容灿烂的和我说话嘛……”

    ……太阳……阳光……好亮啊……为什么这个世界上要有阳光这种东西呢？这种东西到底为什么存zài呢？阳光……真是……

    “艾格，艾格，你……哎，都说了你恐惧阳光这根本就是心理方面的问题了，你还是……”艾月无奈的用了飘浮术将艾格飘浮起来，然后招呼了一旁的章鱼，“章鱼，我知道你能够听到，我们要回去了……等回去给你准备一个大水箱，你一定会喜欢的！”

    ＇为什么要准备水箱呢？章鱼一直都是生活在陆地上的呀……虽然偶尔去游泳，但是作为一只有道德底线的陆生性章鱼，是不要生活在水箱里面的……＇章鱼心里想着，可是它那么复杂的心理活动根本没有办法用肢体语言表达出来，所以它手舞足蹈了一会儿，看到艾月没有注意它，它也只好安分了……

    不过，章鱼觉得自己恐怕不能拒绝进入水箱生活了，因为，章鱼本来就是应该在水里生活的，他这个章鱼按理来说也应该生活在在水里。虽然它是个热爱陆地的章鱼，可是热爱有什么用，它连自己不会的预知都要强逼着去了，现在本来就是应该生活在水里……好吧，反正它又不是不会游泳，所以这样也不错……可能吧……

    等到艾月准备好了一个巨大的水族箱的时候，章鱼也只能够宽面条泪的进去了。进去之后的章鱼发现这里虽然是水里，但是它却能够自由地呼吸，并且水里蕴含着很多的灵气，巨大的水族箱里除了周围都是透明的让它没有隐私这个问题之外，其实还是挺不错的，最起码这里空间足够的宽敞，可以让它自由自在的游来游去……

    等到了第二天，甜甜蜜蜜一起过来的嫦娥和后羿就看到很多或是陌生的或是熟悉的面孔，乌压压的很多人围着水族箱正在看稀奇，里面，章鱼缩在角落里对着一帮看着它的人努力的散发友爱的气息，可是那些人谈话的内容让它十分的焦躁和不安，他们怎么都知道它能够预测比赛的胜负了？不对，应该是谣言怎么就传播的这么快呢……

    因为是实yàn，所以虽说是一百场比试，但是比试的双方并不都是高手对决，比如说第一场，就是一只蓝蜗牛和一只红蜗厉害试。

    “对手都是蜗牛，难不成要比赛赛跑之类的？”观音好奇道。他听说了比赛，一早就过来了，和他同行的还有唐僧和六耳。

    “蜗牛也有战斗力，所以比对战。”艾月很耐心的回答说，“这一次主要是为了测试章鱼保罗的第六感预测能力，所以都是临时随机决定的对战，可能没有什么趣味性，大家其实没有必要都过来的。”她不过是例行通知了大家这件事，谁知道居然来了那么多的人，这让她觉得挺无奈的。

    “没关系，反正挺无聊的。”凌峰抱着霜之哀伤，一副高冷的样子。

    “接下来要怎么做呢？俺老孙没想到，居然还有这样的好地方，多亏了凌峰兄弟，不然俺老孙就在决斗场附近露宿了呢！”孙悟空好奇的四处打量，一副土包子进城的样子。其他人都对他报以和善的微笑，这里是大家的家，大家都以这里被人称赞为骄傲。

    “不过，那个和俺老孙长得一模一样的人呢？”孙悟空四处找着那样熟悉的面孔，可是怎么也找不着，最后还是艾月给他解惑了……

    “六耳刚才被我派去看比赛名单去了，一会儿就回来。”艾月微笑道，“好了，第一场比赛，红蜗牛对战蓝蜗牛，现在开始！”

    两只蜗牛的对战其实没什么看头，大家看得是水族箱……只见艾月将章鱼喜欢吃得一种小果子在标注着红方和蓝方的左右小篮子里各放了一个。然后敲了敲水族箱的玻璃墙，招呼道：“保罗，过来选择一个吃。”

    章鱼保罗乖乖的过来，它也就是走一个过场，听到艾月的呼唤，它随着的捡了代表红蜗牛的那一方的果子吃了，结果是……红蜗牛赢了！

    “这个……应该是巧合吧？”

    “一次的预测准确并不代表什么……很应该多预测几次！”

    “这个还用你说？人家艾月仙子早就准备好了！这一次可是有一百场比试呢！”

    “如果是真的，那么我们灵界可就扬眉吐气了……”

    “对呀，对呀……”

    章鱼保罗一看自己居然蒙对了，顿时觉得很无语，不过围观的群众说的没错，一次的成功不代表什么，它下一次一定猜不到……

    第二次，蝴蝶精灵对战蜻蜓精灵，蝴蝶精灵赢了。章鱼猜对了。

    第三次，蓝蘑菇对战红蜗牛，蓝蘑菇赢了。章鱼猜对了。

    第四次，第五次，第六次……章鱼一次次的都猜对了，这让围观的人们都沸腾了，也让章鱼觉得整个鱼生都绝望了……为什么？为什么？！为什么啊啊啊啊……章鱼感到这个世界的恶意，不知道自己该怎么反应才好了……

    “不愧是艾月仙子啊，居然能够挖掘出一个章鱼这样的能力，咱们一般人完全想不到啊……”

    “对呀，不愧是城主大大，就是厉害呀……章鱼保罗也很厉害，一百场，一次都没有错误……嗯等以后用来赌博也能够致富了……”

    “章鱼保罗，以后想要幸运的话，就拜保罗好了，保罗万岁……”

    “章鱼保罗一定要好好的保护起来，待遇也要提高……还好章鱼是生活在水族箱里面的，要是随便乱走，那样会很麻烦呢……”

    “谁说不是呢，是章鱼真是太好了。”R1152