
    泡妞需要什么技能呢？

    这个问题真是很难回答，毕竟这个世界的美人儿多的是，凡是美人儿都很有性格，大家喜欢的踩不一样也是正常的。有人喜欢肌肉男就有人喜欢花美男，一个男人怎么可能在容貌上兼具肌肉男和花美男这两个冲突的属性呢？所以说，容貌对于泡妞来说当然很重要，但是却不是最重要的。

    那么什么才是最重要的呢？

    最重要的当然是技巧了……如果你是想要和一个美女共进晚餐，那么你最起码要有财力和一张会说甜言蜜语的嘴巴才行，还有相应的搭讪的技巧。

    搭讪的技巧在每个时代都不一样，在每个国度都不一样，要是让一个现代人穿越了几千年回到过去搭讪，那么他失败的几率是十分大的，这就是文化的差异……让一个开着奔驰车的现代富二代去搭讪古代的淑女，想想那个画面就觉得不忍直视……

    龙傲天来到了灵界之后，他换上了灵界的衣服，一副彬彬有礼的样子，他现在所在的地方是蓬莱仙境的东莱山山脚下，这里的审美观已经被艾月荼毒的差不多了，整个东莱山都是一座座蘑菇屋，其中还有很多人家养着绿蜗牛当宠物。你看过一个仙风道骨的老道士正在和另一个老道士下棋的画面里，突然路过一只红蜗牛吗？如果你没有见过，那么很好，你现在就可以开开眼界了……

    龙傲天擦了擦眼睛，他看着面前这个奇怪的蜗牛……绿色的。眼睛眯成一条缝，看起来十分慵懒的蜗牛到底是怎么一回事？现在是午后，午后的太阳的确让人想要睡一个午觉，但是你一个蜗牛这么拟人化真的好吗？

    “那个，蜗牛兄，你好？”龙傲天也不知道自己为什么对着一个蜗牛这么客气的说话，但是在周围的人都一副‘看到鬼’的眼神看着他的时候，他只能对着唯一一个看起来对他没有恶感的生物说话了，虽然这个生物只是一只蜗牛……

    “小绿，快点过来。不是告sù你不要和陌生人说话了吗？那个陌生人可是拐子。要是你被拐走了怎么办？”一个清脆的声音响起，一个清纯的少女急急忙忙的跑了过来，然后抱起蜗牛就准备跑了……

    “那个，小姐。我不是什么坏人。你们干嘛对我这么排斥？”龙傲天一时间不知道该怎么面对自己人见人厌的事实。感觉整个人都不好了。可是面对清纯少女，他身为一个，龙傲天还是不忍心过分的苛责……这个女孩子长得挺清纯的。声音也好听，反正名额多的是，不如也将这个少女加入后宫好了……

    这边龙傲天的思维刚刚活络了，就把想要逃跑的少女给抓回来了，少女可怜兮兮的看着他的眼神真是不要不要的……不过，当这位小姐说话的时候，他就知道什么真的是不要不要的了……

    “你不要靠近我，不然我就喊人了！”清纯女孩战战兢兢的说道。

    “那个，小姐，你为什么对我这么警惕？这里是哪里？我是个修士，不小心误入宝地……呃，小姐，你手上拿着的是什么东西？通缉单，这个东西是怎么回事？”为什么这个世界会有他的通缉单？而且还是全彩的照片，这个根本不科学，唐代哪里有这样的技术？还是说，神话时代的唐朝和普通的唐朝完全不一样？如果真的是这样……等等，就算是这样，这个通缉单说他是淫贼也太过分了，他根本就还没有做任何事好吧？

    “小姐，这都是误会，你看看我，像是个淫贼吗？”龙傲天嘴角抽了抽，他这是真的冤枉的狠了，“我不知道这是怎么回事，但是里面肯定有误会，我根本不是这个世界的人，我是幽冥界……”

    “我知道，你是幽冥界的人，是幽冥界有名的淫贼，你到灵界来做什么？这里可是艾月仙子的道场所在地，你要是识趣的话，就乖乖的离开，不然我就不客气了……”清纯女孩声音都哆嗦了，一看就是说话吓人其实根本没有什么本事的人。

    “小姑娘，不要害怕，其实我对你一见钟情了，你要不要加入我的后宫？我会对你很好的，对你视若珍宝……”龙傲天诱哄道。他想好了，即使这个少女没有什么厉害的地方也没有关系，少女对这个世界比他熟悉多了，有少女的带领，他能够很好的融入这个世界，这才是他想要的……嗯，再说了，少女也是清纯可爱的很，他其实挺喜欢这个风格的女孩子的。

    清纯少女一听，吓得抱着蜗牛瘫倒在地上，哆哆嗦嗦道：“艾月仙子马上就要来了，你最好不要对我动什么歪心思，我是不会让你得逞的，你不要做梦了！”

    “小姑娘，你怎么能够这么误会我呢？我是真心爱你的，这叫做一见钟情，你虽然现在可能不喜欢我，但是只要是我们在一起了，你就会越来越喜欢我的，怎么样？我们在一起好吗？”龙傲天温柔道。其实龙傲天的长相还是很不错的，要是没有那一张通缉令，那么，他的这张脸还是很能够欺骗无知少女的，可惜，现在的问题是有通缉令，他这张脸就成了危险的代名词，根本不可能会增加好感度。

    “你不要过来，不然……艾月仙子，您终于来了，我好害怕。”清纯少女突然露出十分激动的表情看着龙傲天的身后，“艾月仙子，这个通缉令上的人突然出现，还说要我加入他的后宫，我是宁可死都不愿意的！”说着，清纯少女硬气起来，一副决绝的样子。

    技能又失败了，这么胆小的少女居然这么刚烈！龙傲天突然有一种不好得预感，这一次他来灵界似乎要无功而返的样子……至于他为什么没有回头？拜托，这个就和突然在街上喊着看飞碟一样，根本就是再老套不过的梗了，也就是只有古人会用这个梗了，没新意……

    “这一位，是丁爽？”艾月的声音居然真的从他的背后传来了。(未完待续……)