
    真是好奇嫦娥仙子会用什么样的攻击方式呢……我摸了摸下巴，面具凉凉的的摸起来很舒服，我又再的摸了摸……嗯，怎么办？有点儿迷上了摸下巴这个动作了呢！

    嫦娥仙子露出灿烂并且危险的笑容：“我很久没有跳舞了呢，今天突然很想跳舞……”

    原来美人儿居然还会跳舞，真是多才多艺啊！我思考了一会儿，然后就不再看台上，而是看向美人儿的男人……果然，美人儿的男人一听美人儿要跳舞，就不看擂台了……所以说，美人儿的舞蹈应该不是普通人可以看得吧？嗯，我还是也不要看了，省的出现什么不好的事情就不好了……不过大屏幕前的观众朋友们呢？难道也要提醒他们不要看？嗯，还是算了吧，他们也不一定听我的……

    不知道过了多久，直到我听到了嫦娥仙子的声音：“你还愣着做什么？去看看她死了吗，如果没死我们就继续战斗。”

    我点点头，然后好奇的看了尤里安一眼，刚才就听到铃铛在响了，其他的都没有注意，所以说，刚才发生了什么事情吗？难不成是舞蹈太好看了，所以尤里安都忘jì了攻击？不过，尤里安怎么变成石头了？好奇怪啊……

    我凑近看了看，然后伸手碰了碰，辨别是否是死人我再擅长不过了，嗯，这个是死人……因为我指尖触摸到的不是活人的感觉，一点儿生命气息都没有……所以……

    哗啦啦的一声，我扭头一看，石化的尤里安突然崩溃风化了……

    “呵呵，这不就是成了炮灰？”嫦娥仙子笑眯眯的说道，“心情终于开朗了，刚才一直很郁闷呢。”

    “呵呵，嫦娥仙子您高兴就好……胜利者是灵界＇疯狂的桂树＇小队！”我大声的宣布胜利者，给这一次的比赛划上了圆满的句号。

    那么，现在第一人称结束，我们愉快的恢fù第三人称好了……仆人七十九号希望以后还能够为大家服务…大家再见……

    ————我是进入第三人称的分界线————

    艾月晚了好几天回来，一来就马上赶到了决斗场门口，她看到了嫦娥和一个章鱼正站在决斗场的门口等着她。

    “你怎么没有去里面等着我？”＇里面＇指的是小千世界，嫦娥已经是小千世界的居民了，所以本来可以去小千世界等着她的……

    “我可以进入，但是这个进不去啊……一会儿我丈夫也要过来，他也要进入。”嫦娥不客气的说道，“这个是死亡淘汰赛第一场比赛我的对手的东西，一个宠物章鱼，你要是能够契约的话当然最好，如果你做不到，那么也就没有办法了，它的智慧好像不高的样子……”

    “没想到你居然有这样的同情心……不过你杀了她的主人，她不会想要对你报仇之类的吧？”艾月看了看块头很大的章鱼，“这只章鱼的智商还是很不错的，你确定她没有动手想要报仇？不过死亡淘汰赛，为什么你要答应对方这样的要求？”

    “说来话长，其实我也是最近无聊，想要刺激一下，结果呢，一点儿也不刺激……幽冥界的队伍居然有专门作为炮灰的存zài，我就碰到了以自爆能力闻名的召唤师和只会挨打和镜面反射的人，还真是奇葩……”嫦娥开始说起来她的经历，一边说一边抱怨，不知不觉的就说了很多。

    章鱼一开始还听着，最后头顶上的三只眼睛里都流露出无奈的眼神，艾月被章鱼的眼神给逗笑了：“呵呵，看来你的这个章鱼朋友不喜欢别人说废话呢……章鱼啊章鱼，你难道不知道说废话人才是幸福的人吗？如果每句话都是严格的把握说话的尺度和内容，那样人生岂不是很没意思？你以前的主人既然将你托付给了嫦娥仙子，那么你就还慢慢地习惯……嗯，你站在我的身边了，这代表什么？”

    “代表她想要跟着你吧……我知道了，妮妮是听我说了认识很厉害的召唤师才会想要把这个家伙塞给我的，看到了你这个我口中＇很厉害的召唤师＇，所以这个章鱼就华丽丽的背叛了我这个喂养了三天的临时主人了。还真是聪明的章鱼，你说对了，我承认我大意了。”

    虽然嫦娥的语气十分的不满，但是眼睛里确是有笑意的。在知道这样一个聪明的章鱼甘愿对自己的废物主人不离不弃的时候，嫦娥觉得自己被感动了……你看看，居然还有宠物不仅仅能够帮忙打架（虽然实力不给力），还能够给主人提供口粮……嗯，妮妮靠着章鱼吃饭，那么章鱼吃什么？这两天她喂给章鱼吃东西，章鱼都很幸福的接受了，可见是杂食动物。可是，就算是再杂食，也不能不吃东西就能长个吧？难不成是放养的？召唤的地方章鱼这样实力弱小的动物也能够吃饱？那么原本的口粮是什么呢？还真是好奇啊……就是因为这突如其来的好奇心让嫦娥将自己注意力转移了，不然面临着玉兔的改造将是十分残酷的。玉兔应该感谢这突然跑偏的思维，或许这就是命中注定，天道或者是更加好大上的大道即使的让嫦娥的思维跑偏了，这样也算是间接的救了玉兔一命。所以说，与其因为不属于自己的东西不停地抱怨，不如多多的感恩，即使你的情况已经足够糟糕了，但是你永远不知道天道可以让你的命运更加的糟糕，不过它没有那么做。如果你过得幸福，那么就为了你的幸福感恩；如果你的生活一塌糊涂，那么，请为了你的生活没有变得三餐不济感恩。天道也就是所谓的命运想要玩死你简直事分分钟的事情，根本就毫不费力……所以，同胞们，让我们和逃过厄运的玉兔一起赞美命运吧……

    艾月笑眯眯的看过去，她摸了摸章鱼的脑袋：“真乖，你愿意跟着我吗？”

    章鱼点了点大脑袋，触手连连摆动，表示它很愿意的心……它能够从这个笑容很温暖的女孩身上感受到一股吸引力——这是所有的有智商的生命都无法拒绝的吸引力。仿佛你只要握住她伸出来的手，就能获得你想要的一qiē的感觉……R1152