
    这一次，集体大练兵，大家都保持着记忆，而且，主要人员都参与了，大约有五十人的样子，这一次真可谓是大出血，但是当众人保持着记忆醒来的时候，大家都无语了……你看看我，我看看你，不知道该如何才好了……

    最先开口的是镇元子，他是这里辈分最高地位也最高的人，他看了看自己小小的手，然后摸了摸自己光溜溜的下巴，很快的接受了自己变成了小学生的设定：“这一次的剧本大家之前也都看了，我们变成小孩子也是为了能够参加宠物小精灵的比赛，我们按照剧情主角的顺序慢慢的走过去，都用宠物小精灵战斗，先锻炼一下单独使用宠物小精灵的战斗方式，然后在说其他的问题也不迟。”

    镇元子都这么说了，其他人也不好再说什么，嫦娥摸了摸自己的裙角，有些不满意的嘀咕道：“这里还真是开放，裙子居然那么短……嗯，我们现在去哪里？从信阳市到决赛的临海市一共十五个城市，我们一个城市一个城市的挑战，这要花费多少时间啊，真是麻烦死了……而且，我们挑战的那些训练家的宠物都是很高大上的家伙，剧情上说还有人有恐龙战队呢，我们的宠物是什么？蜗牛，蘑菇，变异植物，还有精灵和小虫子？要不要这么挫啊……”

    “这也是为了我们以后团战的时候着想，要是给你本土世界的宠物，拉风是拉风了。可是你根本带不出去！”观音挑挑眉，说道，“这里看来是信阳市，镇元大仙，我们到底是和主角汇合一起去，还是我们自己去训练家娜丽挑战拿徽章啊？”

    “嗯，我们还是自己过去吧，我们人这么多，即使分成十组也是一组五人，一次性挑战那么多次。训练家们会很头疼吧？”镇元子突然狡黠的一笑道。“所以为了让训练家更加的头疼以至于他们为了快点打发我们采用团战模式，我们分成五组，一组十人，这样的话。他们只能采用一次性团战模式。这样我们才能尽kuài的练习团战。”

    “真不愧是镇元子大仙。这种想法都能够想出来，太了不起了。”孙悟空一愣，然后佩服道。“俺老孙怎么就没有想到这么好的方法呢？真是有趣，太有趣了……”

    “哈哈，你这个猴子，居然会拍马屁了，是不是想要和镇元子大仙一队？”凌峰哈哈一笑，说道，“孙悟空啊孙悟空，你也有今天，想当初……”

    “别说了，别说了，俺老孙拍马屁又能怎么样，俺老孙就是想要和最强的人在一个队伍，难道凌峰小子你不想要和最强的人在一个队伍？”孙悟空鄙shì的看着凌峰，一副‘你装什么装’的样子。

    凌峰嘿嘿一笑道：“我看大家都是希望和强大的人们一组，所以大家靠着抽签分组怎么样，那样才公平，大家说怎么样？”其他人都同意了这个公平的办法，然后，抽完签之后，和镇元子一组的是――

    镇元子，孙悟空，嫦娥、黑无常、白无常、陆压、六耳、胡易、牛魔王、小白龙。

    这十个人彼此之间也算是熟悉，这让大家算是松了一口气，不过很多人都分散开了，后羿和嫦娥依依不舍之后，镇元子所在的小组去了信阳市的训练馆……

    信阳市的训练师不知道是不是巧合，居然是正好十个人，在看到这么多突然出现之后，信阳市训练馆的训练师们都很惊讶，其中一个长相憨厚的青年首先开口问道：“小朋友们，你们是这一次的参赛者，来取得徽章的吗？”

    听到小朋友这个称呼，几乎是所有人都有些不自在，还是镇元子十分严sù的回答道：“嗯，我和我的伙伴们要参加十人团体赛，所以希望认证的时候也能够磨练一下，所以请你们也出十个人来和我们战斗吧。”

    “哈哈哈，真是小孩子，居然想要我们出十个人和你们战斗……认证十人团体赛的又不是只有你们一队，我们通常是用减半人数的，因为我们是成年人，你们是小孩子，所以我们不能欺负你们呢……好了，按照规矩，你们任意选择五个人，我们开始比试好了。”憨厚青年哈哈笑道，虽然没有恶意，但是被这么小看的感觉还真是酸爽酸爽的……

    镇元子胸襟豁达，他看到对方没有恶意，也回应善意道：“那么就请出你们最强的五个人吧……我们每个人使用五个召唤兽，你们每个人使用十个召唤兽好了，这样才公平……”在镇元子的眼里，其实对面的所谓的成年人才是真正的小孩子，所以他这番话说出来毫无压力。但是在对面的人看起来却是小孩子说大人话，十分的萌。

    “这个孩子还真是说话老气横秋的，放心吧，我们不会轻yì放水的……你们既然要参加十人组团队对抗赛，那么就要做好团队协作的准备，我看你们之间毫无默契，这一点可不好……”一个温柔的女人说道，“一会儿战斗的时候，你们要学会用彼此的召唤兽互相提供合作，这样才算是团队赛呢。”

    “嗯，我们的弱点也是没有良好的合作，一会儿还请诸位多多指教。”镇元子冷静的回答道。

    比赛的场地不知道是不是艾月特意改的，居然是和决斗场一样的擂台，不过不同的是，召唤师站在擂台的下面，而召唤兽们站在擂台的上面……

    “看你们不熟练的样子，该不会是第一次参加这种练习赛吧？”一个青年嘴角抽了抽，说道，“等会输了可不能哭鼻子的，我们可不吃这一套。”

    镇元子看到对方已经装备好了头盔和奇怪的感应装置之后，他再看看有样学样的自家团队，他突然感觉真是任重道远啊……这个团队，真的可以胜利吗？还好可以无限次的挑战，不然就麻烦了，这种不熟练的节奏，再加上那些召唤兽，简直就是……胜利才是奇迹吧？(未完待续……)