
    “我在迷惘……迷惘究竟是谁在下棋……”彼尔德眼神深邃的看着艾月，那样的眼神看的艾月一阵心虚……

    但是很快的，艾月就不心虚了，因为她突然之间发现，她什么都不知道……对于一个完全不知情的人来说，她一定不是那个下棋的人，那样她根本没有理由心虚，那么刚才她感到‘心虚’是因为什么关系呢？嗯，总感觉忽略了什么东西一样，究竟是什么东西呢？艾月深思了一会儿，然后突然灵光一闪……

    “彼尔德，你的‘系统’还在吗？”艾月在跟着彼尔德进入房间之后，在彼尔德关上房门的时候，几乎是迫不及待的问道。

    “那种东西，最近一直很沉默呢，我也有重要的事情要做，所以一直都没有注意它……怎么突然这么问？难道你认为下棋的人就是系统？一个一分为二想要成为天道的成了精的系统……”彼尔德皱着眉头想了想道，“总感觉，不会那么简单的样子，你也看到了，系统脱离了我们这两个载体，根本没有办法行动，并且……其实我已经确认过了系统是不是那个下棋的了，最后的结论是――系统也只是棋子而已。”

    “那么说，究竟是谁……你是怎么确定系统不是你所谓的‘下棋的人’的？其实我倒是偏向‘下棋的人’这种生物根本就不存zài，不过是你过剩的思维自己杜撰出来的一种生物而已……”艾月皱着眉头说道。

    彼尔德摊摊手道：“至于我怎么知道的，这一点我不能告sù你……我们这一次不是主要商量怎么团战的吗？那么闲聊到此为止了，我们也该做些正经事了。嗯，比如我们商量看看。究竟是怎样分组怎样团战怎么样？”

    “你……你勾起了我的好奇心，然后就想要这样结束上一个话题吗？……没想到你居然是这么恶劣的人。哼。”艾月傲娇的一扭头，一副‘你不满足我的好奇心我就罢工’的样子，这让彼尔德无奈的同时也觉得艾月这个样子还真是可爱……不管现在脑子聪明了还是以前的中二，彼尔德的爱好还是没有多大的变化，他始终都是一个萝莉控这个事实现在依旧是事实……

    “你这样傲娇，完全是犯规啊……我是不能够随便将这个秘密告sù你的，如果我告sù你了，那么我就没有筹码了……要不然这样吧，我们打赌怎么样？”彼尔德苦恼的想了想。然后想到了一个姑且算是好办法谁也不吃亏的办法，“我们将这一段秘密当成彩头，放在即将开始的团战上怎么样？”

    “听起来很有趣，但是事实上根本就是你占了很大的便宜……即使我有强大的召唤兽军团，但是你有着能够将原住民变成‘玩家’那样潜力无限的‘游戏者’的能力更加的逆天，虽然目前上场的人看不出来，但是我相信，你手中的军团，一定都是被你转换过过后的人了吧？哼。你自己本来就已经到了‘圣人’的程dù，现在又加上一群兵团，你以为我是傻子吗？必输无疑的比赛，我才不会同意附加上任何的其他彩头。”艾月一连串的话说下来。心中的郁闷少了很多……然后她发觉自己似乎是太好奇了一些，可能是最近比较松懈的关系，系统很少出来刷存zài感了。地府的重建也在霸道总裁的指挥下有条不絮的慢慢进展，她的小伙伴们纷纷迷上了回梦的游戏。她似乎是有点儿孤单了，所以才会有这么旺盛的好奇心吧？所以说。这些好奇心其实根本就不应该存zài，不过都是虚妄而已？

    看到艾月沉默的样子，彼尔德一愣，然后哈哈笑了起来，等到笑声停顿了下来，他才说道：“艾月，你还真是有意思……这么呆萌的样子，是你以前从来都没有展现的姿态，这是你本来就有的隐藏属性，还是你穿越来了之后才发现自己有这种本能的？”

    “大概是以前就有的隐藏属性吧……其实我挺不喜欢这种呆萌的样子的，经常在紧张的时候突然爆发出这种属性，然后自己就有些不受控zhì了……感觉就好像一副水墨画里突然走出来一个圣诞老人一样，总是各种突兀……嗯，你是不是也有这种烦人的隐藏属性？”艾月皱着眉头说道，显然对自己刚才的表xiàn十分的不满意。

    “我嘛，倒是有一个隐藏属性，但是我还是蛮喜欢的……”彼尔德意味深长的看了艾月一眼，然后恍然道，“你这是想要套我话呢？……下一步你就应该说其实我们还没有产生完整独立的人格和灵魂了对吧？不然我们也不会还是受以前制造者强加给我们的隐藏属性的影响了之类的对不对？……你已经被我看穿了，所以，还是不要再耍小聪明比较好哟……”

    “我只是在利用我的智慧，但是看来你真是已经将你的智慧运用自如了，切，本来以为可以得到一部分答案的……既然你已经察觉到了我的目的了，那么我也就不继续这个话题了，其实我对于自己的这个属性已经习惯了，虽然觉得有时候有些影响我的高冷气质，但是接受了这种设定，还是觉得自己萌萌哒……”艾月淡定的说道，“我们现在可以讨论看看团战的问题了吧？”

    “明明刚才还是好奇……好吧，好吧，你即使装作不在意，我也不会主动将情报白送给你的，你想要知道情报，只能用我想要的东西来换……我想要的，只有你的那一半系统，你刚才大概已经猜到了我想要的彩头是什么了吧？不然以你的好奇心，应该会同意交换之类的……”彼尔德叹了口气，无奈道，“我知道一个情报这个筹码实在是太轻了，所以我还准备了其他的筹码……那就是，要是我输了，你可以获得我的那一半系统，这样算是公平了吧？”

    “可是，我觉得自己很可能会输……”艾月认真的说道，“我不是一个赌徒，在一点儿胜利的把握都没有的前提下，我是不会下注的。”(未完待续……)