
    艾月无奈的看了一眼似乎进入言情模式的彼尔德，然后又看了看整个画风都改变了的暖男青年，她的怒火一下子就消失了，又恢fù了平时冷静的样子：“我明白你的意思，但是……我们还要在门口站多久？你就这么喜欢上演言情大片给你的手下看吗？我都能看到，在不远的地方，有很多人都猫着等着你发表更加狗血的台词呢。”

    “你说的对，艾月，我们应该去里面说……我们好久都没有见面了，我们该找一个僻静的地方，然后好好的聊一聊……我们进去吧，这是我的私人城堡，不允许其他有智慧的生命在没有我的允许下进来。”彼尔德深情款款道，“我们可以在那里尽情的诉说对彼此的思念之类的，不会有任何人打扰我们。”

    这是演暧昧演上瘾来了？这么大的瘾头，还真是让人十分的无奈啊……艾月这一会儿已经很有些破罐破摔的心态了，总之，她只要是不让这些暧昧变成真实，那么，最后，流言什么的都会退散吧？会吗？大概吧，总之艾月自己也不是很确定，但是现在她明显还有很重要的事情要做，这种小事，就当作不存zài好了……

    不管暖男青年那张碍眼的写满了八卦的脸，就说那些隐藏着的，不知道多少人知道了这件事……很快的，这件事就会被全幽冥界的人知道。再然后，灵界的人也会知道……这件事本来是假的，但是说的人多了，万一变成真的怎么办呢？

    ――――我是艾月脑中小剧场的分界线――――

    如果。当谣言有一天变成了事实……

    “亲爱的，你回来啦？今天的工作顺lì吗？有没有好好的毁miè世界呀？”艾月甜蜜蜜的打开门。然后殷勤的帮助彼尔德脱了斗篷。

    “宝贝，今天工作一qiē顺lì。已经成功的将这个世界破坏到了四分之三，很快的我们就可以搬家了，下一个目标――我们要征服所有的位面世界。”彼尔德温柔的说道。

    “亲爱的，你的志向实在是太伟大了，人家真是好崇拜你呀……”艾月表情梦幻的说道，一副心醉的样子。

    “哈哈哈……宝贝儿，要是我不是这么有本事，当年怎么可能和我在一起呢？”彼尔德开心的哈哈大笑，一副唯我独尊的嚣张样子。

    “亲爱的。你真是了不起啊……人家，人家好崇拜你呀……”艾月一副崇拜得样子……

    ――――我是小剧场结束的分界线――――

    脑中的小剧场实在是太让人无语了，所以，艾月从小剧场中清醒过来之后，她打了个冷颤，觉得似乎自己有点感冒了……

    浑身发冷，打冷颤，还打喷嚏……这不是感冒是什么？

    “艾月，你怎么了？觉得有点冷吗？”彼尔德莫名其妙的看向艾月。“你从刚才就一直处于一种放空的感觉……嗯，该不会是真的生病了吧？”

    “我也不知道，但是感觉怪怪的。”艾月摸了摸胳膊，看着彼尔德古怪道。

    “是吗？我倒是觉得你怪怪的……好了。这就是我的房间……你应该很熟悉，这个房间的布局，就是当初魔王的卧室的布局……在我刚刚穿越来这里的时候。我还是一个被莫名的仇恨蒙蔽了双眼的可怜虫，这个宫殿代表我希望能够在这个世界继续当我的大魔王……那时候。我刚愎自用，什么都听不进去。现在想起来，我真是觉得那根本就不是我……”彼尔德叹了口气，用微微羡慕的口气说道，“其实我倒是有些羡慕你的，毕竟你虽然武力不行，但是性格却是最正常的一个大魔王，不中二，虽然也有一些小毛病，但也是瑕不掩瑜……红色魔王，艾月，你真的很了不起。”

    “……你什么时候知道我是红色魔王的？我记得我们第一次见面的时候，嗯，或者应该说在我拥有自己的人格和灵魂之后第一次和你见面的时候，那还是在勇者大陆，我和红色魔王出现在同一个空间里，那时候，你应该同时看到了我们，为什么你还会知道我就是红色魔王呢？”艾月歪着头，呆萌的问道。

    或许是被艾月这个呆萌的样子给萌到了，彼尔德哈哈一笑，爽朗道：“这当然是因为，我也有了自己人格和灵魂，然后我就发现，原来我的脑子也不是不好使，只是以前都没有使用过而已……当初，我们在一个游戏里扮演着角色，根本就是身不由己，或许我还要好一些，因为那些‘玩家’们实在是一群容易冲动并且容易热血的家伙，他们因为你的死亡悲壮凄美的样子，所以希望我尽kuài的退出历史舞台，在我们背后操纵我们的人，嗯，那些人就将我很快的给‘删除’了，然后我就穿越了……就和当初的你一样。不同的是，你当初穿越之前受尽了折磨，但是我却没有受多少的折磨，大概是因为死的快，被‘删除’的很快吧……”

    “听起来很有道理，这么说，其实你是仇恨那些制造了我们的人得了？”艾月仔细思考了一会儿，然后纠结道，“可是为什么我一点儿也不想要报复那些人呢？那些不过是普通人，而且没有他们的话，也就不会有我们……”

    “我还是叫你‘艾月仙子’吧，这个不是设定，而是你这个世界的称呼――一个有血有肉有灵魂的你认可的称呼，这样称呼你，我觉得比较安心……”彼尔德突然苦笑道，“我本来以为我会仇恨，因为我不是圣父，对于这种赤裸裸的羞辱和玩弄，不管那个人是不是制造出我给我生命给我未来的人，我都不会放过……可是，我却和你一样，没有一点儿想要报仇的想法，这让我十分的迷茫……”

    “迷茫什么呢？或许只是因为你也顾念着他们制造了你。”艾月认真的问道。

    “我在迷惘……迷惘究竟是谁在下棋……”彼尔德眼神深邃的看着艾月，那样的眼神看的艾月一阵心虚……(未完待续……)