
    “抱歉呢，龙傲天大人，小女子实在是不能说出违心的话。您一个大男人，就不要为难我这个小女子了呀……”蜜伊娇滴滴的说道，“我要离开啦，队长还有重要的事情叫我呢。”

    龙傲天眼睛闪了闪，微笑道：“我知道我拥有了很多美好的女子了，但是我就是管不住我的心，我的女朋友们也都能够理解我的花心，大家在一起相处的很好。很多人误会我喜欢收集女孩子，其实，我只是太博爱了而已……蜜伊小姐，我喜欢你，你难道连一句话都不愿意说吗？哪怕是为了让我心理好受一点也好啊。”

    “对不起，我实在是……”蜜伊皱起眉头，龙傲天越是要求，她越是觉得这句话不能说……＇蜜伊不喜欢龙傲天，永远也不＇这句话怎么听也不是一句温和的用于安慰人的话，为什么龙傲天执着她说这句话呢？难道说，龙傲天的能力和这句话有关？

    蜜伊对龙傲天的警惕并不是无中生有的，龙傲天这个人实在是太神秘了，突然出现，突然变得很强，这都很可疑。蜜伊在以前可没有听说过龙傲天这种强者……所以说，要不然就是龙傲天的来历不正，要不然就是龙傲天的能力很特别……不管是哪一点，都值得蜜伊警惕。

    “龙傲天大人，我必须马上去队长那里了，我不会说那句话……如果您不满意，那么，我不介意动用武力。”蜜伊冷冷的说。既然不能用温和的办法解决问题。那么蜜伊也不排斥用这种激进的方式解决……幽冥界的人不畏惧任何挑战，死亡更是希松平常的事情。每一次战斗都抱持着死亡的觉悟，这样才能发挥出全部的实力……蜜伊已经能够感受到自己的热血在沸腾了，可是，龙傲天却摆了摆手一副很无奈的样子……

    “为什么大家都那么防备我？尤其是我有了七个女人之后……”龙傲天状似无奈道，“我这可不是什么能力，我只是单纯的想要追求真爱而已啊。这样不被理解，我可是会受伤的，心，疼得厉害。”

    蜜伊更加的警惕了。她退后了好几步。警惕着龙傲天的能力……她才不想要和龙傲天的女人们一样，整个和脑残一样，就知道围绕着龙傲天争风吃醋。

    除了最初和龙傲天一起来的那三个灵体女人，其他的四个蜜伊多多少少的都认识几分。虽然大多没有深交。可是什么人是什么性格也知道一点……自从那四个女人跟了龙傲天就变得完全不一样了。整天就知道争风吃醋，眼神也变得空洞了……就好像，灵魂已经不在了一样。

    失去灵魂活着。蜜伊不屑。与其变成那样的行尸走肉，还不如直接死了来的痛快。

    本来咄咄逼人的龙傲天突然叹了口气，一副更加无奈的样子了，这一次是真的无奈：“好了，好了，既然蜜伊小姐不能够认同我的理念，那么这就说明我和蜜伊小姐不合适……蜜伊小姐，你不是要去找你的队长吗？你现在可以去了。”

    ＇这样就放过我了？……我还是要警惕，要是在离开的过程中中招就不好了。＇蜜伊表面上露出一个惊喜的笑容并且松了一口气，实际上，还是十分的警惕。她慢慢地后退。在退出二十步的时候，几乎是迫不及待的发动了瞬间移动的技能……她现在真是很感谢自己诞生于幽冥界，不然她也不会开发专门用来逃跑的能力……能够在变态盯上自己的时候发动技能立刻远离实在是太好了……

    被留下来的龙傲天脸色一度十分的难看，他的特殊能力＇龙傲天的后宫＇怎么可能没有缺点？这个能力，不但有缺点而且缺点还十分的致命……

    能力名：龙傲天的后宫

    能力描述：每一个龙傲天都有自己的水晶宫。进入水晶宫的女人，一qiē都是属于龙傲天本人的了，这是理所当然的啦。龙傲天可以使用后宫女人们的一qiē能力，并且可以转移自己每一次承受的1％的伤害给后宫的一个女人，最大的转移度为99％。也就是说，集齐99和后宫女子，就可以召唤神龙……咳咳，是就可以天下无敌了。是不是很心动呢？心动不如行动！

    能力限制：没有十全十美的人，当然也就没有十全十美的能力啦。当然啦，如果你将来成为了十全十美的人，本能力也会进化成十全十美的能力，是不是很激动？……激动个毛线啊，你现在还不是十全十美呢！所以，本能力的缺陷就和能力一样十分的突出啊！本能力敬重警告，本能力的缺点不能够让第三者知道，不然本能力还有宿主你就都很危险啦。至于本能力的缺点问题，主要有两个！第一，本能力的宿主得名字只能是龙傲天，并且这个名字要得到大部分人的认可，不然不能算是宿主的名字。只要是宿主＇龙傲天＇这个名字不成立，那么，本能力就不能使用，处于冻结状态；第二，本能力只能用于你情我愿的爱情中，最起码宿主要真的欣赏一个女孩才能将那个女孩收入后宫。还有，很重要的是，对方不能一心求死也不愿加入宿主的后宫，如果对方抱着＇就是死也不让你得逞＇的决绝心态，本系统如此的怜香惜玉，是绝对不会同意将那个女孩加入后宫来的。本系统可是一个绅士。顺带一提，后宫的女人怎么能够比龙傲天本人还要强大呢？所以，当然不能用本能力得到比宿主还要强大的女人啦。

    龙傲天每一次看这个能力对于自己的描述的时候，都有一股冲动想要干脆不要这个能力了。可是，他想到这个能力的强大，他每一次都忍耐了下来……问题是，他一开始在幽冥界收后宫收的十分顺lì，很快的就收了四个能力强大的女人，但是，收了这四个女人之后，他就再也没有成功过！那些女人居然都抱持着＇你要是强迫我我就和你同归于尽＇的想法，简直没有办法愉快的收后宫了有木有？(未完待续……)