
    一个将自己的命运交给命运的游戏，一个有可能胜利都靠运气的游戏……总之，灵界和幽冥界的佼佼者，花了三天三夜的时间，就商量出来这么一个游戏，而且还轻率的决定用这个游戏当作最终团战的的地点，还真是有够草率的，但是既然都决定了，也只能这么接受了。

    不管是多么荒唐的游戏，也有开始的那一天。人生游戏的参与者一共是二百人，一边一百人，这两天艾月已经将游戏的全部设定还有细节告sù了嫦娥等人，可是，游戏已经全权交给了两方的天道主持，所以，或许天道会在某些地方改变一下也不一定……最后，一qiē还是靠命运。

    “我们就要进去了，到时候可能会在某一格碰到彼此，互相配合做任务的时候，大家也要加油……这不是一场光是靠着武力就能胜利的比赛，大家要注意互相之间的配合，新的动态会通guò广播知道，大家要注意听广播，可以知道队友和敌人的动态，这一点也很重要。只要是三人首先进入终点，那么胜利就是属于我们的！”艾月做完了战场动员，率先进去了焕然一新的决斗场。

    决斗场外部还是老样子，但是内部却完全不一样了。擂台没有了，变成了弯弯曲曲的迷宫一样的路，分成彩虹色的一个个正方形的格子，格子上标注着数字。旁边还有一个大大的骰子――就和大富翁一样的游戏界面，不过要逼真很多。

    “等会进入第一个格子，我们的时空就会被折叠起来。我们会发现自己是独自一人……到时候不要担心。”艾月想了想，嘱咐道。“还有，时间也是压缩的。即使你在一个格子里做任务花了很长的时间，外面也不会花费很多的时间，一般来说，一个格子里面是一个小时。所以，不要担心自己在格子里面花费的时间多少……如果超过外界的一个小时，那么，会有广播提醒你，那才是真正的时间流失……”

    “放心吧，艾月仙子。我们知道了。”

    “艾月仙子，大家都明白，会全力以赴的。”

    “艾月仙子……”

    “艾月仙子……”

    大家七嘴八舌的说着，直到一声清脆的铃声响起……是广播发出来的声音……

    这个广播也很特别，仿佛是环绕立体声一样，不知道从什么地方传出来的……

    【叮铃铃～大家最近好吗？我们要开始愉快的游戏了，如果大家觉得开心就鼓掌吧？怎么样？鼓掌的人我会给他一点儿优惠也说不定，因为听到有人鼓掌，我会很开心呀。】

    听到对方这样说。大家都鼓起掌来，其中也包括艾月和镇元子等大能，可是……

    【咯咯咯～我真是太开心了，不过嘛……我是那么的正直。怎么可能为了自己开心就给参赛者来后门呢？你们实在是太不了解我了……所以，一qiē还是要按照规矩办理啦……】

    听到那个声音那么说，大家脸上都有那么一点儿不高兴。要知道，这里的人哪个不是一方的霸主？被一个不知道从哪个地方冒出来的家伙给耍了。即使大家的心胸很开阔，一点儿不开心还是有的。

    艾月的表情十分的平淡。她作为灵界的发言人，大家都没有说话，都在等她开口。艾月想了想，认真道：“我觉得，不过是鼓掌而已，你可以直接要求我们鼓掌，轻而易举的事情，我们做起来也很容易，所以，你大可以不必这样……嗯，我们是不是可以进入了？”

    【当然可以啦，不过人家比较喜欢和大家开一点儿玩笑而已……好啦，好啦，如果大家觉得不开心，我可以道歉的说，所以，大家请不要不开心了好吗？……嗯，刚才其实我都是在说废话，现在，我们言归正传，大家都进入吧，广播大人我不管发生了什么有趣的事情都会广播的……不过毕竟资源有限，一些表xiàn的不是很好的人，我就不浪费时间广播了，希望大家可以充分的理解。】

    艾月认真的点点头道：“我们可以和队友联络吗？”

    【和队友联络做什么？我们可是玩的一个人的战场，队友的事情，交给广播大人就可以了，广播大人会告sù你队友和敌人的情况的。放心吧，广播大人棒棒哒，绝对值得信赖。】

    一听就感觉绝对不值得信任好吧？不过，即使是很多人都满脸黑线了，艾月还是认真的说道：“既然这样，就拜托广播大人了。”

    这么认真的说出这样的话，真的好吗？旁观的人都觉得艾月仙子哪里都好，就是有时候有点儿不靠谱。

    【哈哈哈，广播大人喜欢你……虽然广播大人不能不公正，但是，广播大人会在可能的情况下照顾你的。】

    原来刚才艾月仙子是为了讨好这个欠揍的广播呀？广播被讨好了，大家都有好处……不愧是艾月仙子，虽然看起来像是纯天然的认真回答问题，可是……嗯，其实可能不是……嗯，其实艾月仙子也是很有心计的……对，没错，就是这个理！

    大家说服了自己，然后用崇拜的眼光看着艾月。艾月很淡定，她冲着其他人点点头，然后，率先进入了……

    【广播大人讨厌彼尔德，那个家伙实在是太过分了……广播大人一定要惩罚他！该死的，该死的……广播大人不能惩罚参赛者，广播大人是最最公平的！】

    灵界的参赛者听着都觉得莫名其妙，难道说刚才广播在戏弄他们的时候，还和对手交流了？还是说，广播并不是只有一个？

    “广播大人，您有很多的分身吗？”艾月认真的问道。

    【广播大人当然有很多的眼睛，但是却没有分身，广播大人可以和很多人同时对话，广播大人就是这么有本事！……怎么，还不鼓掌？刚才你也说了吧，鼓掌是轻而易举的事情，所以，你们为什么不做点儿轻而易举的事情，让我开心开心？】

    大家这一次都抱持着淡定的心情鼓掌了……(未完待续……)