
    就在王妃对着镜子发呆的时候，她突然惊恐的都快要尖叫了，要是王妃是个穿越的，那么她现在绝对是两个眼皮一翻晕倒，在晕倒的前一刻一定会大声的喊道：“贞子啊……”

    王妃因为不是穿越的，所以省略了喊贞子的步骤，但是还是眼皮子一翻马上晕倒了……

    为什么王妃会晕倒呢？这还要说一下这一面满神附体的镜子，这个镜子是个全身镜，水晶制造，那是绝对价值千金。满神那样自认为自己十分高大上的存zài，当然不会屈就在一个普通的镜子里，所以这个镜子在这个国家也算是一个珍奇的宝物。就是这个珍奇的宝物，被回梦机qì选择成了一个出口，艾月率先从这个镜子里出来了，然后，紧跟着的是艾格还有观音，三人进来之后，就看到了倒在地上晕倒的王妃……

    “这个女人是被我们吓晕的吧？”艾月觉得有些不好意思的看着地上的女人，然后掐指一算道，“没想到嫦娥居然选择了这个世界，这可是无极的世界，是一个十分不科学的玄幻世界，我们也不知道嫦娥和后羿成了这里的谁，但是我们还是尽kuài找到他们比较好……这里虽然只是一个梦，但是过分的沉溺在梦中就不好了……”

    为何艾月会来这里呢？都是因为时间已经过去了整整一天了，嫦娥和后羿还是没有半点动静，这很不寻常，两人就好像是睡着了一样。一点儿其他的特别反应都没有。艾月很担心这两人沉浸在梦中没有办法醒来，那样就不好了……

    在梦中，可怕的不是经历磨难，而是经历和本身经历或者是现在的生活差不多的梦境，这样很容易让人对梦境产生认同感。一旦一个人对梦境产生了认同感，那么就很容易将梦境当成自己真正的人生，那样就有可能再也醒不来了。在昨天之前，艾月没有想到嫦娥和后羿会发生这样的事情，但是今天她不得不进来看看，要是真的发生了这样的事情。她是一定要扰乱剧情让嫦娥和后羿醒来的。当然。如果她干预的太多，那么这一次的梦境就起不到任何作用了……

    “这里看着是一个女子的绣房，我们在这里呆久了不太好吧？”观音因为担心队友，所以硬要跟着艾月进来。对于艾月来说。凡是没有很大的干系的时候。她还是很喜欢满足朋友的要求的。所以这一次也不例外，她满足了观音的要求，带着观音一起进来了。

    “这个世界是无极。一个完全没有逻辑的世界，这样吧，我给你们看看这个世界本来应该的世界主线，然后你们就知道我为什么这么说了……至于我们呆在这个地方当然没有问题，这里的主人正在地上躺着呢，我们不用担心唐突了什么人……”艾月认真的说道，然后芊芊玉指一点两人的眉心，两人头脑中多了一些东西，两人沉默不语……

    观音其实刚才还是挺想吐槽一句‘我们是不用担心唐突了什么人，因为被我们唐突的人已经晕倒在我们的脚下了’，但是看了这个世界故事脉络，观音没有了吐槽的这一点的兴致，因为他觉得自己有了更好的吐槽点：“艾月仙子，你说这个世界是嫦娥亲自选得？是为了突破她的心理弱点的世界？”

    “没错。”艾月诚实的说道。

    “那么，你在来之前也说了，嫦娥和后羿现在之所以危险，是因为他们很可能对这个世界产生了认同所以不想要醒来，产生认同的前提是――这个世界和嫦娥曾经的经历有很多的相似之处？我这样说没错吧？”观音的表情有一瞬间的犹豫和一瞬间的空白，但是她还是继续说下去了，“这个世界这么狗血，真的和嫦娥的亲身经历很相似吗？还有，现在故事的主线不会是进行到了……那个地方吧？”

    “嗯，应该是，但是这个人不是倾城，因为倾城只可能是嫦娥的化身，那么这个女人究竟是谁呢？要是能够找个人问问就好了，好过我们在这里猜测。”艾月皱着眉头想了想，她现在能够套用的模式是‘霸道总裁’模式，因为很久没有见到狄仁杰了，所以她也不想要套用侦探模式了。这时候，艾月不想要推理，反而想要找个人问清楚，这时候，这个人就这么送上门来了……

    【王妃，光明马上就要到这里了，你可以和光明在这里长相厮守，但是只要是光明或者你离开这个地方，那么就会遭遇你们应该遭遇的厄运……切记，切记……】满神将光明带走之后，就带到了这个地方的不远处，不一会儿光明就会过来，这样故事就会继续了，虽然其中的倾城不是她选定的那个人有些美中不足，但是总算是能够继续下去了，这让她也觉得挺欣慰的，这么多年了，这大概是最好的消息了吧……

    艾格一听，有人过来了，他想都没想，直接打开门将装神弄鬼的满神给抓住了。满神其实是想要逃跑的，但是对方实在是太强大了，她根本没来得及逃跑就被抓住了，这个人，或者说这三个人实在是太强了……

    “你是满神吧？跟我说说看，倾城在什么地方？”艾月打量了一番对方的装束，认真的问道，“不要说谎，不然我会生气。”

    满神看着艾月精致可爱的容貌，断定这个女孩子假以时日一定比倾城更加的美丽，但是她却不敢兴起一点儿不敬的心思，这个看起来像是一个可爱小女孩的人，居然让她完全没有办法想象的那样强大……

    【倾城已经嫁给了东方公爵无欢，两人都是修士，我打不过，所以就放任自然了，这个女人是我找来的替代品，想要急需要演绎这个故事取悦大神。】满神全都说了，说的十分的痛快，一点儿也不含糊。

    艾月一听，无奈道：“看来倾城和无欢就是……嗯，放了她离开吧，但是要先消除了这一部分记忆才行……”艾月召唤出一个魔幻蝴蝶，梦幻紫色的蝴蝶冲着满神扇了扇翅膀，一点点磷粉被满神吸了进去，然后满神就晕倒了，倒在地上的王妃也吸入了那么一点……(未完待续……)