
    问出来了，他居然真的问出来了……

    青年内心的小人儿害羞的捂脸中……他好像是对自己有了新的认识，他本来以为自己是个有节操的好青年，但是现在他发现原来自己也有这么八卦的时刻……看来节操这种东西也不是一天二十四小时每分钟都在线的，有时候，节操也需要休息，所以就会下线。在节操下线的时候，如果突然碰到了自己引发自己好奇心的事情，这时候，人们就会做出一些平时绝对是不会做的事情，这些事情就是统称的――‘掉节操’。

    现在，青年就处于这种掉节操的状态加成的状态，他心中的小人儿虽然是各种捂脸各种打滚，但是，他本人还是很期待的看着艾月，希望艾月下一秒就会说出什么劲爆的答案――嗷嗷嗷，真是好期待的说……

    看着对方那么有诚意的眼神，艾月思考了一会儿，觉得自己如果什么都不说的话，似乎不太好，毕竟对方都那么的期待了，她也应该给出一点表示吧？再说了，八卦这种东西，越是回答的模棱两可，越是给有心人脑补的机会，最好的办法就是――直接将真相说出来，那样就可以了……

    艾月打定主意要说出真相，但是她刚刚张开嘴，就听到一个熟悉的声音响起：“事实就是，我和艾月仙子曾经就认识了，虽然没有恋爱，但是我个人单恋还是有的……如果艾月仙子永远都是这么可爱的样子，那么我现在也愿意和艾月仙子发展一段罗曼蒂克的恋爱呢……我这样说。你满意了吗？”

    青年吓了一跳，他还没有来得及跪下行礼，就听到了彼尔德大魔王震撼性的发言，他忍不住抬起头来直视着彼尔德大魔王……以前感觉那么凶残的彼尔德大魔王，今天的表情格外的柔软，甚至于嘴边还挂着淡淡的微笑……这个答案足够的劲爆了，本来他应该满足了才对，但是看到彼尔德大魔王温和的样子――这样的彼尔德大魔王看起来很好说话的样子呢，他要不要继续问一些问题呢？这样的机会可能以后再也不可能有了……

    节操这种东西，要是它不在线的时候。你没有发觉还是保持着有节操的样子生活。那么节操很快就会上线然后继续履行自己的义务。可是，万一发生了‘掉节操’的事情，那么节操就没有那么容易上线了……节操掉了，想要愉快的捡起来就没有那么容易了……青年本来是个有着大好前途和很多人喜爱的暖男的形象。但是节操一旦掉了。也就是一个八卦男而已了……八卦男可是不讨人喜欢的一种男人类型呢……

    “你在胡说什么？！”艾月不满道。瞪了彼尔德一眼道，“你这样说，本来不过是无中生有的事情。经过你的宣言，倒是成了事实了……”彼尔德不是笨蛋，他这么做应该是有原因的吧？可是，即使是有原因的，被当成了绯闻的另一个女主角，艾月身为女性的敏感让她各种不舒服……她还没有男朋友呢，怎么可以和敌人传这种绯闻？难不成彼尔德这么做是为了让灵界的士气大减之类的？

    这么想也有可能，如果自己这一方的救世主被对方的大魔王泡到手了，那么绝对是对灵界的一大打击……彼尔德这个家伙，以前觉得是个正直不会拐弯抹角的魔族，但是自从穿越了之后，她怎么感觉彼尔德越来越聪明越来越阴险了？而且令人遗憾的是，她的这种感觉根本就不是错觉……

    彼尔德似乎在下一盘很大的棋，并且那个棋局并不受他的控zhì，更加可怕的是，他对于自己设下的棋局不受自己控zhì这件事很乐见其成的样子。并且，现在似乎他有兴趣从下棋的人成为一枚棋子……

    不管是多么重要的棋子，在一盘棋局里都是可以被舍弃的。因为，下棋也是下棋人的一种游戏而已，就算是丢了最重要的棋子导zhì这盘棋输了又能够怎么样呢？只不过是一盘棋。想要再玩的话，从新开局就可以了……

    艾月承认自己也是棋子，虽然她不知道下棋的人究竟有什么目的，但是她正在努力的想要摆脱这种棋子的悲哀身份……对于彼尔德自己这种作的各种作为，她其实是很头疼的……彼尔德究竟是想要做什么呢？她本来已经差不过有办法能够离开这个棋局了，但是彼尔德这么做，简直就是打乱了她的布置……

    “艾月，你不相信我是爱你的吗？”彼尔德用咏叹调慢吞吞的说着，“我对你的这一颗心，绝对是完全真诚的……自从我当年在战场上第一次看到你，那时候我就爱上了你了……如果你能够永远保持着现在这样可爱迷人的样子，那么我真是想要和你一起永远的在一起……这一次，如果我能够赢了，那么就让天道成全你我好了，你说怎么样？”

    “你疯了，彼尔德！你……你这么说是想要做什么？”艾月看到一旁眼睛晶晶亮的幽冥界青年，她现在很确定这个青年在听完了今天的话之后，一定会加以脑补然后宣扬出去的……不，应该说这个青年现在已经脑洞大开的开始脑补了……这种发现，让艾月有些恼羞成怒了……

    “艾月，你看看你，现在也有这么丰富的表情了，以前的你可是从来都面不改色一副高冷的样子呢……这真是一个很好的转变，这表明你现在已经慢慢的变了，变得更加的有血有肉，变得更加的像是一个活生生的人，而不是被设定好的一个模型玩偶……”彼尔德用欣慰的眼神看着艾月，说道，“你看看我，我是不是也变化了很多，我一开始刚刚来到幽冥界的时候，只会‘哈哈哈’的中二大笑和直接的战斗之类的，总之十分的不明智，好像是一种本能一样――一种让我不用脑子只能用拳头的本能，那种本能让我感觉很不好，说实话那实在是太糟糕了……”(未完待续……)