
    就在胡易疑惑不解的时候，台下的惊霖和万景也同样的疑惑不解……

    “胡易为什么不躲开？鞭子的动作也不快，胡易怎么就呆呆的在那里让人鞭打？”惊霖和胡易不算是很熟悉，他皱了皱眉头道，“这时候不认输，还要等到被打死吗？”

    “我担心的是，胡兄根本不知道自己处于这样危险的情景……有些人可以制造幻境，让人的五感麻木，我怀疑胡兄就是他就是中了幻术。”万景担心道。

    “狐狸不是最精通幻术的吗？他难道不会察觉不对劲？”惊霖一愣道，“看来对方是太强了，幻术连狐狸一族都看不破，那样岂不是立于不败之地了？”

    万景担忧的看着胡易，苦笑道：“胡兄恐怕也觉察不对劲了，可是现在才过去那样短的时间，胡兄估计还抱有侥幸的幻想，他不觉得自己已经受了那么重的伤……可惜我们不能提醒，怎么说我们第一场比赛已经输了，下一场我上，输了就输了，你还可以去其他的队伍。你在我们这一边是最强的。”

    “万景，你……输了也就输了，生命最重要……一会儿还是我上，如果不行我会认输的，你就放心吧。”惊霖说道，“别看我这样，其实我很怕死，所以，一不对劲我就会认输了……”

    这时候，胡易虚弱的声音传来：“我认输！”

    两人望向擂台，就看到擂台上多了一个很大的茧。声音就是从茧里传出来的。

    “狐狸，你还好吗？”惊霖担心的问道。

    “胡兄，你身体感觉怎样？”万景同样很担心。

    在仆人七十九号宣布蜜伊胜利之后，万景和惊霖连忙将巨大的茧给搬了下来，两人围绕着茧不停地担心询问，问了好几句，最后，胡易虚弱的声音才传出来：“不用担心我，这个法宝让我可以在里面慢慢地恢fù，我没事。一会儿就好了。”

    确定胡易没事了。万景和惊霖这才安心下来，他俩将茧安顿好了之后，仆人七十九号就开始叫下一场比赛的成员上场了。

    “我来……不要和我争，你比我强。应该压轴。”万景坚定道。他现在相信章鱼保罗的预言了。这样的实力差距。他们不输才怪……

    惊霖看到万景坚定的态度，他也只能点头了：“那你多加小心。”

    “嗯，放心吧。我有分寸。”万景回应道。

    蜜伊看到对方那副样子，娇滴滴的冲着甜心撒娇道：“对方可都是说了，敌人的队长没有最后的那个组员强呢……队长，您说，您也该压轴对吧？最强者和最强者对战才有意思呢，对吧？”

    可是甜心表情很平静，说道：“先不说那是不是敌人的对策，只说我们的目的不是最强者对战，我们的目的是胜利……蜜伊，我不知道你想要打什么主意，但是，你获得了胜利，这一点就够了。我不追究你的想法，你也不要干涉我的想法。下一场，我上场。”

    万景跳上擂台，和甜心两人面对面了。万景拱拱手道：“还请道友指教。”

    “指教倒是谈不上，我们需要的是胜利，不是你的命，所以你也不用太担心了……”甜心这样说虽然也是发自肺腑的，但是更多也就是个开场白的意思。谁知道，居然有人将开场白当真呢？

    “既然如此太好了，我对于我这条小命还是很珍惜的。”万景笑眯眯道，“如果不行，我就认输算了。”

    “你要直接认输？”甜心惊讶的看向万景，“好吧，你认输吧。”

    “那么我就认输了，真是对不住大家，这一次的比赛结束了。”万景突然摊摊手道，顿时让人感到一种画风突然改变的奇怪感觉。

    “……没关系……”甜心皱了皱眉头，就下台了。

    这时候，蜜伊妖娆的笑道：“既然你们害怕了我们队长所以要认输，你看这样好不好？我们不让我们队长上场，换另一个人上场怎么样？这样你们也要放弃比赛吗？”

    蜜伊这是赤裸裸的挑衅，可是有些人并不吃这样的挑衅，惊霖皱起眉头有点不爽的样子，万景还是老样子，甚至带上了微笑：“比赛是三局两胜，即使胜利了第二场，第三场输了也没有任何意义，所以，我并不觉得我答应你的要求是一个好的选择……虽然这样拒绝有点儿丢人的感觉，但是既然不能赢，那么我还要强撑着比赛，岂不是成了傻瓜？所以，我还是丢脸就丢脸吧，怎么的说我输了其实已经丢脸了……”

    看到万景镇定自嘲的样子，蜜伊也只能撇撇嘴，露出一个无奈的笑容道：“好吧，好吧，我知道了，既然你这样说了，我也没有其他的办法了……你们就这样灰溜溜的走吧，等到了灵界那边，一定会被同胞们唾弃吧？”

    “呵呵，我们的同胞都是好人，不会因为我们输了但是没有死而唾弃我们，那样其实没有什么意思，你说对吧？”万景笑眯眯道，“好啦，我们也要走了，胡易的伤还要好好的治疗才行。”

    等到三人走出去了，蜜伊才恶狠狠的看了甜心一眼，说道：“为什么不杀了那些人？你要这个恶心的公主风的背景不就是想要使用你的能力‘梦幻公主病’？这一番布置白白浪费了，灵界的三个人一个都没死！”

    “我们既然赢了，那么这个背景就当做是我的恶趣味好了……蜜伊，我必须要提醒你，我们要的是胜利，不是杀人，能够胜利并且不用漏底牌，这是最好的结果了。你要是不能够认同我的理念，那么请你退出，我坚持我自己的行事风格。”甜心面无表情道。

    “哼，我才不会退出，我还没有将陆压哥哥给追到手呢……好吧，我暂时就认同你的观点好了，不过反正我是一定会以杀了对手为目标的，你最好也不要阻止我，明白了吗？”蜜伊冷哼一声，撩了撩头发离开了决斗场，一个人消失在路的尽头。(未完待续……)