
    章鱼无力的瘫在水族箱得地上，它觉得自己整个鱼都不好了……一百场啊……它怎么就突然运气爆发都猜对了呢？这不科学，它真的是随便猜得呀……还是说，其实它真的有这个能力？……不对，它其实没有唉……如果以后猜错了……果然它还真是没运气，每天都要提心吊胆的生活可怎么办呀？

    艾月隔着玻璃摸了摸章鱼，说道：“保罗它也是能够在地面上活动的，你们安排一个战斗小组，有空就带着保罗它四处逛逛散散心，作为咱们小千世界的吉祥物，它的心情也是很重要的，务必让它很开心才行呢。”预测，这可是很重要的能力呢，一定要好好的保护才行。

    就在章鱼保罗的能力获得了艾月的高度重视的时候，艾月想着怎样好好的照顾章鱼保罗。安全问题，只要是在小千世界，那样就不是问题，所以重要的是饮食还有娱乐……看到章鱼保罗没精神的样子，艾月其实有那么一点儿小担心――别不好养活就不好了……

    “艾月，我想要去回梦。”嫦娥仙子很坚定的说道。

    艾月一个晃神，说道：“嫦娥，你为什么要去回梦呀？不是好好的吗？”

    “我太心软了，只要是碰到妮妮那样的，就让我想起我过去的日子，然后我就会心软……在战斗的时候，心软是最要不得的，妮妮不是一个合格的战士，不然我现在恐怕就是重伤了……我想要克服这个缺点，我上场了一次，这个缺点已经被幽冥界知道了，如果我不克服，那么等待我的就只有死了。”嫦娥苦笑道，“所以我想趁着现在这个时候，去克服这个缺点。”

    “好吧……既然你想……不过我还是认为，一个人的缺点也是构成一个完美的人的一部分，人要是没有了缺点，那才是最悲哀的事情……”艾月叹了口气，说道，“回梦可以让你去实现你的想法，既然你想要克服，那么回梦就会带你去一个世界克服……你要封印自己的记忆吗？”

    “不封印记忆就没有意思了……封印记忆，不过我就和多宝一样好了，我要能够在梦中修炼，没有强大的能力，一qiē都是白搭，我需要强大的力量。”嫦娥想了想说道。

    “那么好吧……后羿，你也要一起去吗？”艾月看向一旁的后羿，问道。

    后羿坚定的点点头道：“我是一定要去守护阿嫦的。”

    “那好吧，也让你封印记忆保留修炼的法门吧。”艾月看到后羿似乎是不太愿意被封印记忆，她补充道，“如果你带着记忆，那么你就会将嫦娥保护的很好，过分的保护那不叫做＇克服心理障碍＇，而是成了旅游了……等以后你们想要去穿越旅游的话，那么，我也可以提供方便。”

    嫦娥握住后羿的手，难得感性道：“夫君，我这一辈子遇到你真是最幸福的事情了……自从遇到你，我所有的不幸都变成了幸福！”

    后羿紧紧的抓住嫦娥的手，心疼道：“我以后还是会好好的保护你的，这一次的战争游戏，按照我来说你就不应该参加……幽冥界的人，有很多我们不了解的能力，那些能力能够让他们中的一些弱者也能获得伤害强者的能力……”

    “我必须参加……后羿，夫君，我是灵界的强者，如果我都不参加就是整个世界的罪人，所以我必须参加，你明白我说的意思吗？”

    “我明白，只是，我希望你能安全……”后羿叹了口气，但是看到嫦娥固执的样子，最后还是妥协了，“那样就让我们并肩作战吧，永远在一起。”

    “嗯，永远在一起。”嫦娥说道。

    艾月看到他们夫妻二人相依为命的样子，心里十分的羡慕，但是她并没有多说什么，只是默默地带着两人去了回梦机qì所在的地方，原本只是单纯的几台机qì，但是自从艾月和陆压开始了关于会回梦的研究之后，这里就变成了一个美轮美奂的宫殿样式的建筑物，上书《回梦》二字，看着也挺像那么一回事的。

    ――――我是萌萌哒的回梦的分界线――――

    等到嫦娥醒来的时候，她有了一个新的名字，但是她并不喜欢她的新名字，因为她的新名字叫做‘小花’，这个名字十分的俗气，一点儿也配不上她的美貌……

    “为什么我会觉得自己有倾城的美貌呢？我明明看起来这么难看，面黄肌瘦的……”小花看着水中倒映着她说的容貌，她还真是个没有张开的小女孩，有着枯黄的头发也大大无神的眼睛，四肢都干瘦干瘦的，摸一摸只能够摸到一把骨头……她显然是不美的，虽然她不知道为什么那样笃定她是美丽的，并且认为她的美丽是几乎无人能及的……或许那不过是出于个小女孩幼稚的幻想吧？有人幻想着能够战无不胜，有人幻想着能够高高在上，有人就会幻想着能够有着让所有人都瞩目的倾城美貌……

    “我应该是美丽的，我现在这个样子只是因为现在饥荒了，所以没有办法吃饱，所以才会这么难看……”小花小声的安慰自己，然后她就听到了一阵轻快的笑声，那个笑声是个男孩子发出来的，她抬头望去，看到了一个身穿银色盔甲戴着银色头盔的和她差不多大的小男孩，那个小男孩正在冲着她笑呢……

    那笑声里没有多少的贬低和蔑视，但是，出于一种仇富的心态，看着自己脏兮兮瘦弱的手臂，然后对比对方那张圆润可爱干净的脸蛋，她觉得整个人都不好了――整个人都被一种名为羡慕嫉妒恨的情xù给淹没了……

    为什么那个人能够吃饱还能够有漂亮的衣服穿？为什么对方有而她没有呢？小花看着男孩，想着她或许可以抢过来，因为她有一个秘密，那就是她其实可以吸收空气中一种奇怪的名叫灵气的东西，然后她就可以修炼……正是因为她可以修炼，她才没有在饥荒刚开始的时候就死掉，还能够一个人长途跋涉到了这么远的地方……R1152