
    ‘你应该知道了吧，现在有人想要让你们两半系统现在就合并，嗯，也可能不是现在，而是越快越好……毕竟如果团战的话，这个战争游戏很快就会结束，到时候，作为彩头，你或许会归彼尔德所有，然后，你们两半势均力敌的系统厮杀，你觉得这样的结局对你来说怎么样？’艾月淡淡的假设道。

    不过艾月没有听到系统的回话，因为她一个恍惚来到了一个有些熟悉的地方，她也是由刚才的站着变成了坐着，她的身边围绕的是唐僧师徒……这是又换了场景了，本来是正直的取经过程，但是但艾月在看到唐僧还有小白龙的表情之后，她简直就要斯巴达了……

    好好的一个和尚，怎么能够有那么神情隐忍的表情啊，这个表情绝对是看的艾月胃疼，还有小白脸，一副傲娇的样子，这根本就是画风扭曲了吧？

    “艾月仙子，贫僧犯了大错，恐怕不能够继续取经了……恐怕您也有所察觉吧？贫僧，贫僧已经爱上您了……贫僧知道这是一份不容于天地的感情，但是贫僧实在是管不住自己的心，贫僧实在是太惭愧了，贫僧不会奢求您的回应，贫僧会找一个安静的地方，在那里，贫僧会日夜诵经为您祈福……”唐僧一边说话一边观察着艾月的反应，在看到艾月没有丝毫动容之后，他泪奔而去了，“贫僧会永远记住曾经有一份美好的爱情摆在贫僧的面前，但是只可惜那一份美好的爱情贫僧没有品尝到，但是。只是看到，贫僧就已经满足了……以后的日子里。贫僧就靠着回忆这一份美好的爱情为生了，对这一份爱情的追忆。就是贫僧永远并且唯一的幸福……”

    ‘既然都要走了，还这么多话，并且已经跑了那么远了，我居然还能够听的那么清楚，这不科学，系统，你怎么看？……系统，系统？！你究竟又跑到什么地方去了，刚才不是说要来救我吗？怎么这么一会儿就不见了。这简直是让我连吐槽的想法都没有了……’艾月本来是想要和系统说话的，但是结果系统没有回应，就成了单纯的内心独白，也就是自己和自己说话了。其实自己和自己吐槽挺没意思的，所以艾月也就停止了这一心理活动。

    刚才系统突然出现，艾月虽然还在怀疑系统，但是毕竟是和系统相依为命那么多年了，彼此之间的关系已经十分的亲密了，她早就将系统给当成朋友了……系统说要来救她这让她其实还是挺开心的。但是现在系统又失去联系了，该不会是遇到了什么危险吧？艾月十分的担心，但是却毫无办法解决目前的问题……

    “艾月仙子，那个。其实我很喜欢你……”小白龙傲娇的走了过来，脸红红的说道，“从一开始。我听到父王说上古龙族的故事，我就开始憧憬了。想着，上古龙族该是多么伟大的样子……后来。我看到了您，发现您比我憧憬的上古龙族更加的高贵、更加的强大，也分外的美丽……我的一颗心，就那么沦陷了……艾月仙子，请不要说话，让我把所有的话都说完，我怕我这一次不说完，我以后就再也提不起勇气说出来了……艾月仙子，请允许我呆在您的水晶宫里，我不求是唯一，我只要做之一就可以了……”

    “你说什么，我好像没有听懂……”艾月嘴角抽了抽，无奈道，“什么水晶宫，我根本没有那个东西……我知道我最近言情看多了，但是我也在反省自己了。所以，你就不要再来挑战我的忍耐力了好吗？”

    “艾月仙子，您是尊贵的上古龙族，当然可以拥有很多的后宫，我不求您能够只有我一个，那个……难道是我的长相不和您的心意？您更加的喜欢彼尔德大魔王那样的粗野型的美男子，还是说您喜欢像是镇元大仙那样的温文儒雅型的，或者说是万景那样温吞的老好人型的，或者说……可是，我也有我的优点，那就是，我的型和他们都不一样，我是独一无二的……那个，水晶宫这种东西，不是应该要求多样性吗？也就是说，就好像是集邮一样，要各种各样都有才叫真绝色……”对着表情空白的艾月，小白龙是这样说的……

    艾月还没有来得及反应，就看到六耳挠挠头十分腼腆道：“其实，我化作人身的时候也是很清秀的……艾月仙子，要是您真的要有一个水晶宫什么的，我很乐意住进去……”

    “问题是，我根本不会愿意建立一个水晶宫之类的东西，所以你还是直接死心了比较好……”艾月冷冷的说道，反正这些人又不是她认识的真正的人，所以也无所谓她怎么说了，她就直接说了又能怎么样？多种尝试才能够让她尽kuài的想办法离开这里……

    本艾月以为她这么说了，六耳还有小白龙就能够知难而退了，但是结果却完全不是那么一回事……

    “艾月仙子，要是没有了你，那么我的生活就仿佛一潭死水，再也兴不起任何的波澜……您就是我心中的女神，我这颗心已经完全沦陷了……”

    “艾月仙子，别生气，我的意思并不是指责您用情不专，而是我很乐意看到您这样，不然我也没有机会站在您的身边……艾月仙子，虽然这样说您或许会生气，但是您生气的样子也同样的美丽啊……”

    “艾月仙子，您不管什么时候都是美丽的……”

    “艾月仙子，您即使用最恶毒的语言说我们，我们也不会生气的，因为我们知道，艾月仙子您是爱着我们的，只是您不知道应该怎么选择……我们永远也不会生你的气……”

    “因为爱所以爱，爱情就是幸福……”

    艾月觉得自己如果想要杀了这些脑筋已经变得十分奇怪的人的话，她只要是轻轻的一动就可以了，这些人连反抗都不会……不过怎么说看起来也是认识的人，艾月没有动手……(未完待续……)