
    倾城的美貌在大婚这一天就传出去了，遥远的王都，王妃的宫殿中，一个坐在镜子前面的超级美人正在对着镜子梳妆……

    这个美人有着缎子一般的黑亮秀发，妩媚的眉眼和红艳艳的樱桃小嘴，她照着镜子，看着镜子里的自己，露出一个……狰狞的表情……

    “镜子啊，镜子，究竟谁是这个国家最美丽的女人？”她这样问镜子，然后镜子中间出现了一个漩涡，一个仙子出现在漩涡之中，这个仙子不是别人，正是重伤逃走的满神。满神重伤未愈，担心倾城再来找她的麻烦，所以一直躲在这个魔镜中，她能够知道天下事，所以镜子的主人王妃十分的器重她，总是能够给她供奉很多的灵石，这样她就可以很快的恢fù了……

    王妃的名字也叫做‘倾城’，这个并不是巧合，因为这个国家需要有一个名叫‘倾城’的王妃，所以，即使倾城本人不愿意屈就命运，但是还是会有一个‘倾城’出现，这就是命运的法则。

    【在东方公爵的领地，昨日东方公爵新娶的妻子＇倾城＇才是最美丽的女人。】满神不能说谎，她能够在魔镜里藏匿，首先的前提条件是她要说实话，如果说了假话，镜子就会将她排斥出来。无论什么时候，镜子就是应该＇说实话＇――不论是美貌还是丑陋，都应该映照出来。

    “为什么我不是最美丽的女人？不，我不能接受有人比我还要美丽……满神。告sù我，我该怎么做才好……派人毁了那个女人的容怎么样？”王妃十分的惶恐，她现在拥有的一qiē都是源自她的美貌，如果她没有了美貌，那么……她简直不敢想象会发生什么事情……

    【倾城她是个修士，没有办法毁掉她的容貌……】满神说了实话，其实她也不想要说假话欺骗镜子外的女人……这个女人，比她选择的＇倾城＇实在是差远了，要不是她用了法术增加了＇倾城＇的魅力，这样的美貌根本到不了祸国的程dù……虚荣。是女人最大的弱点。满神也诅咒了王妃，给了她别人无法抵挡的魅力，但是从她的身上拿走了爱情……

    说是拿走了爱情似乎有些不对，因为满神的做法更加的残忍。她没有让王妃失去爱人的能力。只是让她失去了被爱的可能。看得见。得不到，这永远是一个悲剧。

    “听说……东方公爵无欢是个世间少有的美男子。”王妃抚摸着镜子光滑的镜面，喃喃道。“如果我让那个女人的丈夫对我神魂颠倒，那么，我就是最美的女人了，对吗？”满神虽然没有回答她刚才的问题，只是告sù她没有办法毁了那个女人的容貌，那么她就采用其他的办法好了……能够证明一个女人是否‘美丽’的另一个因素就是那个女人的男人是不是足够的优秀……东方公爵无欢，这个人是那个女人的，她如果能够将无欢的心夺过来，那么她就是当之无愧的第一美人。

    【王妃，这是不可能的……无欢他是修士，不会被你的魅力迷惑。】满神咬牙切齿道。无欢也是她讨好天道的一个重要的工具，天道编好了自娱自乐的剧本，她如果能够按照剧本行事，那么天道一定是高兴的，天道高兴了，那么她的功德还会少吗？可是，那个无欢，居然也比她厉害！

    “无欢能够拒绝你给我的魅力吗……哼，满神，你也不过如此嘛……那么，我要光明，百战百胜的大将军，听说他也长相俊美。虽然他的长相比不上无欢，但是，他是个英雄，美人总是无法抗拒英雄的，不是吗？”王妃得意的大笑，“等我得到了光明的心，我就要让光明踏平无欢的领地！那时候，另一个倾城家破人亡，然后，我就是最美的人了！”

    满神看着王妃，她觉得王妃已经疯了，一个疯掉的女人，根本不值得投资。她明明已经告sù了王妃，她这辈子根本不可能得到爱情，但是这个傻女人居然还想要光明得心……一个没办法获得别人爱情的人，居然奢望一个男人的心。王妃不可能获得光明的心，不仅仅是光明的心，哪怕是一个乞丐的心，她也无法获得……

    不过，王妃的话提醒了满神，她应该去见见光明了，光明打了将近一辈子的胜仗，也应该尝尝失败的滋味了。

    【我会去见见光明。】满神这样告sù王妃。

    王妃误会了，她认为满神是为了她才去见光明，所以欢心雀跃的应了。

    彼时，在战场。

    倾城和无欢乔装改扮去王都的路上，正好碰到了光明的军队。两人扮成商人，遮住了容貌，掩盖了气质，看起来就是两个普通的夫妻商人而已。光明没有注意两人，他正在为即将开始的战争发愁……他有一种很不好的预感――失败的预感。

    “这一次的战争，我们的不败战神的神话就要消失了。”无欢幸灾乐祸道。

    “光明他得罪过你？”倾城居高临下看着峡谷，“感觉这个地方，很适合出一个奇迹。”

    “光明他哪里有本事得罪我？只不过我觉得这个地方很适合埋葬他的不败神话而已。”无欢摊摊手道，“没有什么人一生都是不败的，与其败在微没中，不如败在这里。最起码，败在这里还算是情有可原，败在其他的地方，神话就彻底的消失了。”他总是被拿来和光明比较，这让无欢他心里其实还是有点儿在意的。

    “你说的对，可是，很少有人能够那样的清醒。”倾城叹了口气，“命运怎么会白白的将奇迹降临呢？光明既然知道自己这一场战争靠着自己根本没有办法胜利，那么，他就应该接受现实。即使这一次奇迹出现了，他也应该退出战争这种游戏，留下一个传说不好吗？”

    “留下一个传说当然好，不过，很少人能够把握住这个度……到底该什么时候留下传说呢？是应该下一场胜利之后还是再下一场胜利呢？”无欢讽刺道，“这种人我见多了，就是我父王不也是……”说到这里，无欢停住了话头，脸上露出难过的表情，不过很快的他就收敛了外露的表情。他曾经那样的崇拜他的父王，但是时间是残酷的，残酷的时间让不管多么沉重的伤痛都会消失，他现在回忆起来，已经没有过去那样痛了……(未完待续……)