
    “哼，既然你这么不识时务，那么我就不客气了……不要怪我，毕竟我实在是太需要你拥有的另一半的系统了……”彼尔德突然可惜的说道，“其实我挺喜欢你的，毕竟你是我最喜欢的小萝莉……可是，你为什么不愿意听话呢？如果你刚才按照我说的办了，那么我就不用杀了我心爱的小萝莉了……你是萝莉中最完美的那个小萝莉，你知道的，我是那么的喜欢你……”

    “你想要做什么？你……我是代表灵界天道来和你商讨作战规则的人，你要是杀了我，那么你就要承受天道的惩罚！”艾月有些慌了神，因为她注意到彼尔德突然爆发出来庞大的杀气，这种杀气绝对不是开玩笑的，这个男人，是认真想要杀了她的。没想到彼尔德居然这么强，难道她的人生就这么结束了吗？

    不，不应该，这个男人不应该不害怕，这不科学……即使这个男人已经是……

    艾月突然感到了一种似曾相识的感觉――她是那样的无助，她不知道自己应该怎样才能自救，她甚至不能做出有效反击……

    “彼尔德，我发誓，我就算是做鬼也不会放过你的！”艾月只能用苍白无力的语言还有恶狠狠的眼神来表达自己对于即将被杀死的现状的不满了，她恨啊，她恨这个世界，也恨自己……她怎么能够那样的相信一个敌人的节操？她怎么能够自己一个人来到能够将自己杀死的家伙的面前？……实在是太可悲了，居然要死在同一个人的手里两次……

    这一次，她还能再次穿越吗？

    答案是否定的。上天有可能给一个人一次重新开始的机会，但是。绝对不会给同一个人第二次机会……不懂得珍惜机会的人，不值得同情。也不值得……

    ――――以上是艾月脑中小剧场的分界线――――

    艾月一个恍惚，然后回过神来就看到彼尔德一副疑惑的样子看着她……她有点尴尬的笑了笑：“抱歉，刚才走神了……”

    “走神了吗？这是第二次了，看来艾月对我这个＇老乡＇还是很信任的，不然也不会那么容易走神吧？”彼尔德哈哈一笑道，“艾月这样，我觉得挺开心的……嗯，不过你考虑的怎么样了？完结要同意我的提yì？”

    “什么提yì？”艾月疑惑道。

    “就是关于我们团战彩头的提yì啊……虽然你刚才说了很多话否定了，可是我还是不甘心呢。因为，我实在是很需要……呃，艾月？艾月？你不会是又走神了吧？”彼尔德无奈道。有一个一点儿也不能进入谈判紧张状态的谈判对象，彼尔德觉得自己的人生真是一个悲剧……而且更加无奈的是――他居然没有办法对对方真的生气……

    “彼尔德，你不会是想要说＇我拥有的另一半系统＇对你很重要……然后，如果我不答应你就要杀了我吧？”艾月警惕的看着彼尔德，“我可是代表灵界的天道来的，你即使是圣人，也不能打赢天道。这一点你应该很清楚吧？”不知道怎么回事，她下意识的居然用了刚才脑中小剧场的自己说的台词，这样说起来…该不会真的成真之类的吧？

    该警惕的时候不警惕，不该警惕的时候倒是好了――这时候。艾月警惕的样子就好像小兔子看到了大灰狼一样……

    “艾月，刻意卖萌就没有意思了呀……”彼尔德无奈的叹了口气，“到底是什么让你认为我居然会没脑子到在这里杀了你？……别说我打不过天道。就是我打得过……我是喜欢你的，不仅是因为你是我的老乡。也是因为，我真的是喜欢你的……”

    “可是。我如果不答应，你就得不到你想要的东西，你会怎么做？”艾月警惕道。

    “我只会一直说服你啦，反正我们还有很多的时间……我们可以先聊一些别的事情，然后，时不时的我就会提出这个提yì――直到你同意为止……谁让我喜欢你呢……”彼尔德无奈道。

    艾月听到彼尔德这么一说，脑子又是一阵恍惚……

    ――――我是艾月头脑小剧场的分界线――――

    “谁让我喜欢你呢？”彼尔德温柔的说道，那样的温柔，看起来有些肉麻的感觉了……艾月结结实实的打了个冷颤，她感觉――这应该是她的幻想吧？她这是又进入了脑中小剧场了？

    艾月因为怀疑自己再次进入了脑内的小剧场，所以她没有入戏，只是用莫测的眼神看着彼尔德……她在思考这么真实的场景，对方究竟是怎么做出来，难道说，这就是圣人手段？还真是神鬼莫测……刚才彼尔德说要时不时的问她一句直到她同意为止，那么说，只要是她不同意，就要经历各种坑爹的小剧场？

    “艾月，怎么不说话呢？你知道的，我的这颗心，只为你跳动……我是那么的爱你，怎么舍得让你为难呢？所以说，我决定了，这一次一定要让你幸福……”彼尔德温柔的摸了摸艾月的发顶，“我们结婚吧……那样我们就不分彼此了，系统在谁的那里，都没有问题了……”

    “彼尔德，为什么一定要将两个分开的系统给合并起来呢？……我总感觉那样做的话，会有我们无法控zhì的事情发生……彼尔德，你清醒一下，不要再逼迫我了，即使经历再多次的这种坑爹小剧场，我也不会动摇我的意志……”艾月坚定道，“你……”

    “原来发现了呀？”彼尔德露出淡淡的微笑，“既然这样我就不客气的说了，这一次和刚才的不一样，这一次我可是动了真格的了……如果你不同意，那么你就永远生活在这个小剧场之中好了……我很乐意陪伴你，我们可以马上结婚，然后生一群可爱的孩子，呵呵，你一定会喜欢的――这个小剧场的主旋律――幸福的婚姻生活……”

    “彼尔德……你真是疯了……这个你是真实的你吗？”艾月心惊胆战道。(未完待续……)