
    两个队伍的队长分别是甜心和万景，万景作为东莱山的大师兄，是个十分沉稳可靠的人，这一次的战斗，他已经决定尽力就可以了，在看到战斗的另一方，他也是彬彬有礼的打了个招呼，并没有因为刚才主持人介绍双方队员的时候知道对方名字而嘲笑对方，这很大程dù的刷了甜心的好感度。

    “甜心道友，我们采用一对一淘汰赛怎么样？”万景文质彬彬的感觉让人很难讨厌，尤其是这份真诚居然是完全没有杂质的。

    甜心虽然不是第一次碰到不用特别眼光看她的人，但是万景的气质很好，看着就让人很舒服：“嗯，我们采用一对一淘汰赛，不过这个背景要我们来决定，如何？”

    “应该的，请道友随意。”万景风度翩翩的说道。

    “背景就采用少女风格可以吧？”甜心试探道，“裁判，我可以自定义背景吗？”

    仆人七十九号也是一副风度翩翩的样子，不过没有俊美的容颜，再风度翩翩比起万景来说还是少了一点儿什么：“当然可以，在决斗场，斗士就是上帝。”

    背景风格定好了之后，万景的表情还是如此，不过却露出一个亲切的笑容，一副很怀念的样子……这个少女风格，可不就是和艾月当初给他的蘑菇屋差不多？最初他也是很不习惯蘑菇屋的风格，但是接受了这个设定，现在觉得其实还是很不错的。

    甜心看到对方的队员都是一副习以为常的样子。这才真的对对方的小队产生了一点儿好感。这才是真正的绅士作风，不像有些人，装腔作势的让人讨厌。

    “比赛正式开始，请两队的出赛队员上场。”仆人七十九号用很平淡的声音说道。

    甜心终究不是蜜伊，不过，现在有了蜜伊，她也不会自己第一个上场，因为她不信任蜜伊。如果是原来队伍采用一对一淘汰赛，那么她理所当然的会第一个上场。

    “蜜伊，你来吧。”甜心冷冷的看着蜜伊。一点儿也不在乎其他人看到她对蜜伊的态度不好。她们团队不和又怎么样？不怕被别人看到，这一次又不是要求团队配合的比赛。被别人看到了更好，她本来就没有打算下一次比赛还是这样组队。

    “队长真是的，总是对我不太客气。我可是很敬佩队长大人您的呢！”蜜伊也不生气。一副好脾气的样子上去了擂台。“对面的，你们要派谁上场和我玩呢？……哎呀，刚才只是想着和陆压哥哥表白了。居然没有注意到，这一次的对手也都是俊男呢，人家真是幸福呀，和俊男比赛……一会儿说不定还有肢体接触呢，想想就觉得很兴奋呀！快点吧，我都迫不及待了！”说着，蜜伊舔舔嘴唇，一副性感的样子。

    胡易和其他两人对了个眼色，然后略微不情愿的上台了。他一点儿也不喜欢这样的女人，狐族不论男女都会魅术，不过将魅术给用的这么粗糙的他还是第一次见。他简直就是不想要看这个女人呢，可是，万景让他去。

    “哎呀呀，真是一和帅气的男孩子……裁判，快点开始吧，我都迫不及待了的说！”蜜伊撩了撩头发，露出妩媚的笑容。

    胡易也冲着蜜伊笑了笑，那笑容也透着一点暧昧，他一不做二不休的也用了魅术：“那样还请蜜伊姐姐手下留情哈。”

    仆人七十九号微不可查的抖了抖，然后，宣布比赛开始。

    蜜伊愣了愣，在仆人七十九号宣布比赛开始之后，她顿时来了个画风一百八十度大转变，本来是御姐结果现在变成了楚楚可怜小白花……

    “马上就要战斗了，人家好怕怕呀……对面的帅哥哥，嗯，不对，你刚才叫我姐姐了，那么应该是帅弟弟才对……你的武器还好吗？要不要我提供给你武器呀？”

    武器？思想一直很不纯洁的胡易误会了，他上下打量了一番对方，然后脸黑了，他没想到对方居然那样的不知道自爱，他虽然是个狐狸，虽然他被质疑＇武器＇了，但是，重点是这个但是，但是那样的事情他是绝对不愿意当着那么多人的面证明他的＇武器＇绝对好用……

    “帅弟弟，你的武器怎么还没有拿出来呀？是不是不小心忘带了？这样吧，用我的武器吧……”说着，蜜伊十分善解人意的拿出来一个皮鞭，“请用这个武器狠狠地鞭打我吧！”

    原来是误会了……不过，胡易现在感觉好想直接认输呀有木有，那个是鞭子吧？为什么要用鞭子？难不成这个女人是受虐狂不成？

    胡易没有接过鞭子，他尴尬的笑了笑道：“那个，蜜伊姐姐，不过是战斗，不需要那么重口味吧？我们就普通的战斗，这样好不好？”

    “普通的战斗？哎呀，人家不会普通的战斗呀，要不然，你教教我？”蜜伊甜蜜蜜道，“如果你不用鞭子，那样我就要用啦……到时候，打伤了你我可是会兴奋的，万一不小心杀了你，我也会心疼呢！”

    “蜜伊姐姐客气了，还是我们自己用自己的武器吧……别看我这个样子，其实我也是个真汉子，不怕死！”胡易皱了皱眉头，说道，“出手吧，不要浪费时间了。”

    ＇这个女人不简单，我一定要小心才行，这个女人她一点儿也不受我的魅术影响，也就是说，她的实力高于我。不过她比我强又能怎样？我不会退缩，不战而退不是我的风格！＇胡易思量了一会儿，开始戒备，那个保命的东西一直被他握在手里。

    蜜伊的眼神闪了闪，然后笑眯眯的攻击了过来。蜜伊的动作不快，但是胡易却找不到可以躲避的方位……他只能迎战，这种感觉十分的憋屈……

    一鞭子，两鞭子，三鞭子……感觉鞭子虽然没有抽到身体上，但是为什么感觉越来越沉重呢？难不成那个女人的特殊能力是范围攻击？即使他躲开了，也会受到伤害不成？大概事实就是这样吧，胡易想要拉开距离，但是他觉得头晕目眩脚步沉重――这是失血过多的征兆，可是，他身上一点儿伤口都没有啊……(未完待续……)