
    当彼尔德和锋锐正在讨论‘信任危机’的时候，昏迷不醒只剩下躯壳在表世界的艾月此时在做什么呢？她也进入了奇怪的信任危机，不知道是不是她最近言情看多了，所以自己的脑内小剧场实在是狗血连连让人直接不忍心继续活下去……

    原来这就是所谓的距离产生美啊……

    “艾月，告sù我，你究竟是选谁？”左手边，彼尔德用伤心绝望中蕴藏着隐秘的期待的表情看着艾月，那表情仿佛是在告sù世界上所有的人，他是个被最爱的人背叛的可怜的男人，并且他最可悲的是――他放不开自己眼前的这个女人，即使知道自己最爱的人背叛了他俩之间永恒的爱情，但是他还是愿意给她机会――只要是她愿意回头，那么他就既往不咎……

    艾月淡淡的看了彼尔德丰富的面部表情一眼，什么都没有回答……和一个脑内小剧场幻想出来的人对话，那么她就输了……而且，她的脑内是怎么让这个故事发展到了这个城程dù的呢？这个问题她真的是很想要知道答案啊……明明前几分钟她还是保持着‘安静的看着剧情人物脑残’的状态，等待这个坑爹的小剧场自己觉得没有意思消失的，但是结果剧情不知道怎么回事就神转折了……

    这个神转折就是应验在了艾月右手边的熟悉的男人身上，艾月对于这个男人很熟悉，因为这个男人就是艾月的万年跟班艾格，只是这突然突入剧情的艾格有些奇怪。不，应该说是很奇怪……这种复杂的表情是怎么回事？看起来被彼尔德的表情还要丰富：“陛xià。我是您永远的骑士……求求您，看在上帝的份上。不要抛弃我，好不好？我是那样的爱您，就好像是向日葵永远眷恋着太阳一样，我离开您不能够生存，如果您今天决定是离开我，那么我就立刻自杀，我不能生活在没有您的世界，那对我来说比死亡更加的残酷……求求您，即使您决定要和彼尔德大魔王在一起。也请您不要放弃我，我愿意做一只小猫小狗，就让我像是您的宠物一样呆在您的身边吧，好吗？”

    听到艾格这么说，艾月只觉得眼角和嘴角都开始抽搐了，她反省了一下自己，最近实在是太沉迷于言情小说了……这件事以后绝对不能够再做了，她要改掉这种看小言的坏毛病……只要是能够出去，她一定再也不看了……虽然她不想要承认。但是这里经过她的分析确确实实的是她的潜意识中，也就是说，她现在经历的，也就是她潜意识的一些化身？不管怎么说。她都觉得自己的潜意识实在是太恶心了，这种YY实在是让人无语……她绝对不要承认自己被自己潜意识的无耻程dù给吓傻了，她才不承认这是自己的潜意识呢……

    “既然你下贱到想要当小猫小狗。那么就让你当一只真正的小猫小狗好了……”彼尔德厌恶的说道，“艾月的爱情已经给了我。你就当作是宠物好了，我还是很大度的。不至于容不下一只小猫小狗……”彼尔德动用武力了，然后，艾格就变成了一只黑色的小猫，这让艾月吓了一跳，她担心的看向小小的一团的艾格喵……

    变成了这个样子，以艾格的自尊心一定是受不了吧？即使知道这是假的，但是要是看到艾格自杀之类的，她也会有些难过吧？

    “艾格，不要很难过，我会想办法将你给变回来的……”艾月最终还是忍不住和潜意识脑残化身说话了，艾格喵感动的扑进了艾月的怀里，艾月只是叹了口气，然后看向画风已经变得十分奇怪的彼尔德道，“彼尔德，你能不能正常一些？我在这个潜意识里呆的时间太长了，这可不是什么好事情……你即使是潜意识的一个幻象，也应该具有一些智商吧？要是我不能够尽kuài的醒来，那么你的本体就要倒霉了……”

    “你说什么我完全不明白，但是我知道，你终于愿意和我说话是因为你手中抱着的艾格……我承认艾格比我更早的陪伴在你的身边，但是，你和他只是主仆之间的关系，并不是真正的爱情……艾月，你要我清醒，但是我请你，或者说是我求求你，清醒过来吧！不要将同情当成爱情，你和艾格，是没有幸福可言的，那个卑鄙的男人总是摆出一副弱者的姿态让你同情他，并且在你决定和我在一起之后，还总是动不动就拿着自杀威胁你，你认为这样的艾格正常吗？”彼尔德痛心疾首道，“他这是想要毁掉我们之间的爱情，我只是按照他的想法将他给变成了小动物，这样又有什么错？”

    “好吧，你没错，有错的根本就是我……”艾月嘴角抽了抽，她觉得自己应该探索一下自己的潜意识，看看怎么能够脱离出去……这个脑残的世界，她是一分钟都不想要呆着了……

    就在艾月想要扭头离开这个坑爹的地方的时候，她一个恍惚，居然真的出现在了另一个地方……这个地方蓝天白云的十分有情调，而且还有一课十分有代表意义的巨大的闪闪发光的大树――人参果树……

    “我这是突然到了兄长这里了？”艾月看了看周围，然后发现彼尔德这时候已经不见了，这让她松了一口气，“总算是离开脑残了的彼尔德的身边了，只是我怎么突然到了这个地方呢？难不成？”要是兄长也成了言情脑残模式，那么她还真是不忍心看到……那么猎奇的画面，她根本无法想象……

    “艾月，你来了……”背后传来的声音是那么的熟悉，不是镇元子又是谁呢？可是艾月却没有勇气回过头看看，她害怕看到十分猎奇的画风……

    “为什么不回头，难道你就这么不想要看到我吗？可是你还是来了，这说明，你也和我一样，已经管不住自己的心了……”(未完待续……)