
    一梦千年，一梦一辈子。

    嫦娥醒来之后，看了艾月一眼，然后和同样醒来的后羿交换了一个默契的眼神，两人在洪荒是一对恋人，到了梦中的世界也是一对恋人，而且还是没有经历过什么波折就幸福的在一起的一对恋人。

    “看你们的样子，应该挺舒服的，在回梦的那个奇怪的世界里相当于度了一个蜜月？”观音不爽道，“你该不会忘jì了你进入那里的初衷吧？你可不是去那里玩的，而是去那里解决你的心理障碍问题……你要知道，艾月仙子为了你的回梦，付出了大把大把的灵石，你以为构建一个虚拟世界很容易吗？”居然去度蜜月，实在是太浪费了有木有？

    “谁说我没有客服心理障碍了？我现在完全没有问题了……”嫦娥冲着观音翻了个白眼，然后才不情不愿的补充道，“那个，谢谢你关心我，还特意去梦里看我，多谢。”

    观音听到嫦娥那样说，他的心里也舒服了不少，不过……艾月仙子浪费了那样多的灵石可怎么办？还是他设法补偿一二吧，艾月仙子本人一定不好意思说这个问题……等私下里他再说好了，这种情况说出来不太好。因为，还有更重要的事情要说，那就是……

    “艾月，关于灵石方面……”嫦娥对于造成艾月的损失这一点自然是要补偿的，本来她要说灵石她负责的。但是，她还没有说完就被艾月打断了……

    “第六场比赛。章鱼保罗说，我们会输。”艾月沉重道。

    嫦娥一听愣了愣，然后问道：“第六场的名单是？…！既然章鱼百分百的预测正确了，要不要直接让他们弃权？”

    “不，还是要比赛，章鱼是我们的杀手锏，不能让敌人产生警惕才行……只是，这一次蓬莱三友队恐怕就麻烦了……我和大家商量了一番，虽然我和蓬莱三友这个战队的人有交情，但是。我并不想强迫他们去比赛。问题是。我还不能告sù他们，这个是我们小千世界的机密。”艾月无奈的说。

    “那样为什么不去让蓬莱三友加入小千世界呢？……嗯，你是担心他们宗门的问题？”嫦娥想了想问道。

    艾月点点头道：“的确如此，如果我邀请他们。那样他们就等于背叛宗门了。”

    观音突然一笑道：“艾月仙子既然担心这个问题。为何不去和他们的宗门商量看看呢？艾月仙子你恐怕不知道自己如今的号召力。你只要开口，没有不被答应的。”

    艾月似信似疑的去找了蓬莱的东莱山还有胡家还有蜀山，结果。居然真的同意了……都同意了……

    看过上赶着求别人将自己的孩子拐卖的吗？没有吧，这里也没有。不过，这里有上赶着逼迫自己的弟子转投他人门下的……

    蓬莱三友，也就是万景，胡易还有惊霖，三人的关系不知道什么时候就好了……在这里要重点说明一下，蜀山的绝对是掉节操的节奏，艾月去了随便一说，然后惊霖就被打包过来了，连带着还有惊心……

    “我来了到底是要做什么？”惊心指了指自己，无奈道，“我和惊霖的关系的确很好，但是也没有必要什么都在一起吧？我没有参赛啊……”

    “因为我的头脑简单，师父担心我一个人去了龙族小千世界会被欺负，所以才让师兄陪我一起的。”惊霖解释道，“这样不是很好吗？据说小千世界很有趣，我们以后有时间可以一起游玩一番。”

    等到了小千世界，鹰人端着托盘上了茶点之后，众人坐了下来，然后，就准备开始商量事情了……

    “……艾月仙子，您的意思是，惊霖这一次必输无疑？”惊心的脸色很难看，他知道惊霖不可能不出赛，“那个章鱼，就那样的灵？幽冥界第九小队就如此的强？”

    艾月认真道：“我知道，如果不比赛，那样惊霖他一定不甘心，这样好了，可以参赛，法宝我来提供。不过有一件事一定要记住，不能进行死亡淘汰赛，明白了吗？”

    万景点点头道：“我明白了，放心吧，我们会注意保命的。”

    胡易笑眯眯道：“艾月仙子提供法宝，我真是太期待了，不知道是什么法宝呢？”

    “保命的法宝。”艾月神秘道，“如果对方要下杀手，你们就躲到法宝里，那样就不会死了。记住，不能用死亡淘汰赛。”

    “如果有一定能够保命的法宝，为何不能采用死亡淘汰赛呢？”胡易是个商人，在绝对的利益面前，商人通常是很敢于冒险的，“我们不会死，那样对方就不会赢。最多是个平局，这样岂不是比输了要好很多？”

    “不可能，因为没有平局那样一说，想要保命有想要胜利。太过贪心的后果就是两样都得不到。”艾月严sù道。

    胡易悻悻然的答应了，看样子是真心的。

    这件事就这么说定了，一旁的水族箱里，章鱼保罗的表情十分的……嗯，只可以用一个形容词来形容，那就是心虚……他这一次选择灵界这边输，就是想要让艾月看看它根本没有什么能力，预知能力什么的，都是假的……

    虽然它当时也是凭着感觉去选择的，但是它自己有没有能力它当然知道，那一百场什么的都是蒙对的，没错，它根本不具有那样的能力，它马上就可以证明了……

    至于为什么说灵界会输呢？第一，是它下意识的这么选择了；第二，就是它这么选择了之后觉得这真是个明智的选择，你看，如果它选择灵界赢了，结果灵界输了，那么输掉了一个富饶的地方，它这个预言的人一定是会被连累责怪的。但是，它选择灵界输了，那么要是赢了，这简直就是意外之喜啊，虽然它还是会被责怪，但是看在比赛赢了的份上，说不定就不追究了，这就是它的全部的打算，它都觉得自己很机智啊……

    “可能是我想多了，但是我怎么觉得章鱼在笑呢？……我们都要输了，章鱼这是在嘲笑？”一个眼睛眯成一条缝的美男子正贴着水族箱，章鱼被吓了一跳，连忙躲了起来……胡易郁闷的回到了艾月身边，他怎么觉得这个章鱼很不靠谱呢？(未完待续……)