
    模模糊糊，再一次醒来的时候，伴随着模糊的视野的是脑子一团糟，好像是很多的苍蝇在耳朵旁边嗡嗡的叫，浑身使不上力气，总是，全身各处都是各种的不好……

    “我……这是……怎么了？”张萌迷迷糊糊的喃喃道，她想要伸出手摸一摸自己的脑袋，她觉得头很疼，或许按摩一下会好一点，但是，她却抬不起自己的手……这到底是怎么了？大概是下意识的动作受阻，所以，记忆开始回笼，然后她的脸色更加的苍白起来……不，应该说脸色更加的难看起来，因为作为一个‘尸体’，她的脸根本不可能变得更加的苍白了。她记得，她带着丁卿还有越文来到了艾月医生这里，然后，她告sù了医生一qiē，但是丁卿首先提出了怀疑，她直白的问了医生，然后……

    “我真是笨蛋，医生她既然是疯狂的科学家，怎么可能一点儿武力都没有呢？……我居然刺激了医生，现在医生一定很生气，即使本来不打算将我们给当作小白鼠，现在医生恐怕也改变了想法，要将我们当作小白鼠了吧？……”张萌意识到自己被绑了起来，并且还是大字型的绑在了试验台上，她在害怕之余就是深深的悔恨……她不应该表xiàn的那么明显的，如果她能够谨慎一些，装作什么都不知道，然后趁着医生研究的时候打晕医生，那样是不是就能够逃走了？

    现在，后悔已经没有用了！张萌强迫自己坚强起来。她首先要找到其他人才行，可是，这个房间很小，根本没有其他两个人的身影。

    就在张萌考虑要不要大喊大叫吸引艾月医生注意的时候，她听到门开的声音，然后，她努力的抬起头，勉强看到了以前看到就觉得亲切但是现在看到就觉得恐怖的一个人的身影……是艾月医生！

    艾月已经研究完了丁卿和越文的血液，所以，她准备研究一下张萌这个半成品的血液。结果进来一看。‘半成品’居然已经醒了……嗯，这时候要不要对话一下呢？……嘛，算了反正已经被当作是反派了，她还是不要浪费时间来扭曲一个本来就是事实的事情。还是用有限的时间来做些有意义的事情吧……

    艾月一句话也没有说。就拿着空的注射器从小姑娘的胳膊抽了一管子血。然后放好了血液样本之后，就打算回去实yàn室了。可是，她无意交谈。但是张萌却有着千言万语……

    “艾月医生，我的同伴呢？……丁卿还有越文呢？他们都是好人，你如果要实yàn的话就用我一个人吧……求求你，将他们给放了吧，他们都是无辜的，要不是我，他们也不会被你抓住了……都是我的错，你想要怎么对我都可以，但是求求您，将他们给放了吧……”张萌泪眼汪汪道。

    “不要怕，我只是想要帮助你们罢了……等你们恢fù了健康，我就会让你们离开……”艾月想了想，决定还是说几句不必要的话，“我知道你们已经不相信我了，但是，我还是要将你们变回普通人。”

    “艾月医生，你想要我们当你的试验品吗？……拜托，我一个人就好，不要伤害丁卿还有越文，他们受了太多的苦了……”张萌哀求道。

    “我不会伤害他们，我只是想要把他们变回人类的样子。”艾月无奈道。

    “艾月医生……”张萌这一会儿已经哭出来了，作为一个＇尸体＇，还真是楚楚可怜的很……

    看来是说不听了……艾月无奈的摇摇头，然后出去了。

    就这样，过去了好几天，艾月完全进入了科研模式，这几天她有时候也想要解释一下，但是，正义的小伙伴们却不听她说的任何话……或许这就是副本的限制吧……她作为注定在反派成为高层的存zài，自带的反派光环让正义的小伙伴们天然的排斥……

    艾月忙里偷闲，摸了摸自己的下巴，突然觉得，很多时候，一个人之所以成为反派，很可能是别人逼得……反派的自带光环什么的，正义的小伙伴不能理解什么的，这都是原因。

    等到艾月终于将丁卿还有越文变回了人类，等到张萌再一次的脸色红润起来……艾月满意的将三人给放开了，然后说道：“你们可以离开了，我说到做到。”

    “可是……艾月医生，您就这样放了我们没问题吗？”张萌犹豫了一下下，说道，“我或许是误会你了……我……对不起，艾月医生……”

    “放心吧，没问题，你们可以走了。”艾月摆摆手道。

    本来，如果就这样送走了正义的小伙伴三人组，那么，艾月在三人心中的印象分是可以增加的，毕竟，艾月也算是救助了他们几个人，并且没有动任何手脚。但是，就是这个但是总是在关键的时刻出现，就像现在一样，一个看起来就不像是好人的白大褂出现了，身后还跟着很多穿着黑色制服的人……

    白大褂一进来就鼓掌，用十分赞赏的语气说道：“真不愧是艾月博士啊，这种等级的药剂，已经可以运用自如了吗？……可以缔造地狱，又能够将陷入地狱的人拯救入天堂，这才是真正的天才呢……一手天堂，一手地狱，简直就是神之手呢，艾月博士……我想，我们保护伞公司需要的就是您这样的神之手，您一定愿意回归我们的怀抱，然后和我们携手共同缔造一个完美的世界的对吧？”

    “啊，是你们啊，我都被你们给流放了，现在这是要求我回去？”艾月冷冷的说道，“你们死心吧，我在这里挺好的，我不是你们召之即来挥之即去的人……”

    “艾月博士，不要那么冷酷……你在这个小镇子已经不安全了，你也看到了，你的身份和你的所作所为就是连你的可爱的试验品们都能够猜到了，你以为你还能够安心的在这里做研究吗？”白大褂露出意味深长的笑容，蔚蓝色的眼睛淡淡的扫过张萌三人。(未完待续……)