
    白天的还有些功夫，七人不想要呆在天台和蓝雪这个恶灵在一起，但是，他们也不想要去上课――知道自己就要死了，没人还有心情去学习那些无聊的知识――或许那些知识对将来很有用，比如升学什么的。但是，对于连明天都不知道有没有的人来说，真心不重要。

    白天的时间一晃而过，哪怕大家再不想要夜晚的来临，天也慢慢的暗了下去。七人都是住校生，这所学校是个重点高中，完全封闭式的。如果学生想要出校门，还要去教务处主任那里申请才行，没有正当理由根本没有办法离开这个学校……

    眼看着天黑了，越文突然感叹道：“我以前总是忙着学习学习，从来都没有注意到我们学校的制度居然那么的严苛……我们这才是高二，就要为了未来的高考奋斗奋斗再奋斗……我们这么拼命到底是为什么呢？难道就是为了将来考一个好大学，然后，找一份好工作？”

    “当然了，不然你以为呢？”许诺从昨晚、嗯，严格意义上应该是＇今晚＇，总之自从和越文撕破脸以后，他都破罐子破摔了，只要是越文开口，他就呛声。

    对于小伙伴们各种不对付，艾月也很无奈，她怎么感觉自己的小伙伴们其实都不怕死呢？不是说好死不如赖活着吗？为什么到了她小伙伴们这里……一个两个为了爱情要死要活的，都知道今晚就要面对恶灵了。居然还内部分裂更加的严zhòng了……

    “虽然讨厌越文，但是……高考真是麻烦呢……如果不是因为感受到压力的话，大家也不会这样了吧？……”丁卿握住田冰的手，苦笑道，“感觉怎样都无所谓了，只要是能够释放压力就好了，所以我和越文那个讨厌的家伙才会越玩越过分……不过，你们怎么样我不管，等到了今天晚上，我们一定要齐心协力的找到尸体。即使我们找不到尸体还会重来。我也不要再一次经历这种事情了……只有找到尸体，我们才能摆脱诅咒，我才能和田冰一起幸福的生活……我现在有了心灵寄托，不想要死了……”

    艾月隐约觉得自己明白了什么……或许就是那个所谓的＇高考＇给小伙伴们的压力太大了……关乎一生命运的考试吗？越是临近考试。大家的心情也就越是紧绷。心情越是紧张。大家就越是想要放松一下……可是。这个学校只有周末一天可以出门，其他的时候都不能出去，这让大家长时间处于精神紧绷的状态。所以，只能通guò一些比较极端的办法释放压力了――校园暴力、恋爱、争吵甚至自残……艾月可以从设定里找到很多这样的案例，这些都是真真切切的发生过的事情，所以……

    ＇蓝雪的死，和高考带来的压力到底有没有关系呢？……不，或许是我想多了，凶手杀人肯定和高考的压力有关，但因为除了我之外的六个人已经确定有凶手存zài了，所以，蓝雪的死直接原因还是被人给杀死了。凶手就在这六个人之间，只是谁是凶手呢？看来我如果不想要揭秘，那么，我至少要保证两个小伙伴的生命安全，不然要是保护的那个人很不幸正好是凶手，那么，很可能又要重新开始一次了，那样就麻烦了。虽然格子里的时间不流动，我不会因为浪费了时间而落后，可是，却要浪费我的生命点数啊。＇艾月这样想着，然后突然皱起眉头，她冷哼一声，然后走到门口，一把拉开大门……

    他们选择了一间空着的音乐教室来讨论问题，这时候已经放学了，为了保证体lì，晚餐也被买来放在教室里吃的。在这个冷漠的学校，究竟是谁那么无聊居然跟踪他们过来（估计是买晚餐的时候跟上来的），而且还偷听了那么久？外面的人给艾月的感觉就是一个普通人，所以一开始艾月并没有在意，可是，这时候大家的话题马上就要到关键的地方了，她不得不打开门，将门口那个偷听上瘾的人给赶走……虽然她那么做可能会造成不必要的麻烦――比如让她的不团结的小伙伴们对她关注度增加，但是她也顾不了那么多了。

    门一打开，就看到一个中年男人猥琐的蹲在地上还保持着偷听的姿势――本来耳朵紧紧的贴在门上，不过因为艾月猛地打开门，他差点摔在了地上……

    这个人居然是……

    “老师？”艾月惊讶道，“老师为什么偷偷摸摸的偷听我们说话？”

    “呵呵，艾月同学，我这不是担心你们嘛……你们怎么就下午都没有去上课呢？大家很担心呢，嗯，不光是身为班主任的我，其他的老师还有同学也很担心你们七个呢。”班主任摸摸头，站了起来，和颜悦色道，“有什么事情可以和老师商量嘛，老师也理解你们学习压力大，遇到事情可千万不能走极端，如果走极端的话，不光是你们，你们的家人朋友也会伤心的……所以，听老师的话，不要再在一起商量集体自杀的事情了，好吗？”

    集体自杀？众人你看看我、我看看你，然后，张萌率先开口道：“月月，你好厉害呀，你怎么知道班主任在门口？我们其他人完全都没有注意到呢！”

    小姐，你将殷切期待你们忏悔的班主任放在什么地方了？班主任还在等着你们回答呢……天都那么晚了，你们呆在学校空教室，一口一个＇如果有明天＇这是什么鬼？谁都会怀疑你们想要自杀吧？

    艾月苦笑道：“我还以为是蓝雪呢……听到有人鬼鬼祟祟的在门口偷听之类的……现在也不是说我厉害不厉害的时候，班主任都担心死了……老师，你放心吧，我们没有要自杀，不过因为和蓝雪闹了一点儿不愉快，所以我们正在探讨怎么才能得到蓝雪的原谅呢！”

    “是这样啊……老师真是误会你们了……不过不过是同学之间的口角，蓝雪同学也太不懂事了，老师明天就找她谈谈……你们快回宿舍休息吧，蓝雪同学的事情，老师会帮忙解决的。”班主任听了之后，还是有些不放心，开始驱赶众人让众人回宿舍。(未完待续……)