
    “既然老师那么说了，我们就回宿舍好了……大家。”越文温和道，“有什么事情，我们明天再讨论吧……”如果明天能够到来的话。

    “嗯，这样才对，明天还有课，大家都快点回去宿舍睡一觉，明天还是很美好的。”班主任温柔的说道。

    大家不得已都回了宿舍，张萌和艾月一个宿舍，所以两人结伴回去了。等收拾好了之后，张萌披散着头发，抱着枕头走到了艾月的床边，可怜道：“月月，我们今晚一起睡好不好？我好害怕……我害怕等到了时间，我们又被送到教学楼了。”

    艾月看到张萌小可怜的样子，点点头同意了，她拉住张萌手，认真道：“你一定要跟在我的身边，我会尽可能的保护你的……萌萌，让我们一起活下来。”

    “嗯，好的，我一定会很努力很努力，为了能够永远的握住月月的手，我一定不要死。我们可以的，可以解开那个诅咒！”张萌甜甜的说道，“只要能够和月月在一起，我就不会害怕。”

    因为上一次格子任务艾月选择和百合花攻略，所以，这一次，她感觉怪怪的……她是不是错过了什么？怎么感觉好像是有很奇怪的东西混进来了……张萌，不会是喜欢她吧？

    艾月看了看张萌，看到她两眼亮闪闪的看着她，她叹了口气，摸了摸张萌柔软的发丝……算了，不管是不是百合花。总之，这一次不是恋爱剧情，她只需要装作不知道就可以了――不回应也不拒绝这样就可以了吧？

    既然有些人一定要有爱情才能有活下去的勇气，那么，还是不要让人绝望比较好……张萌，表xiàn的已经很明显了，大概是因为可能会死，所以放开了吧？

    “我们，一定一定能够活下来……”张萌睡眼迷蒙道，“只要是妨碍我和月月的人。我都会……”

    “呵呵。百合花……”艾月无奈的叹了口气，“希望能够解开诅咒吧。”

    艾月没有睡觉，等到了十二点，她一个恍惚。然后清醒过来的时候。就来到了教学楼的大厅……大厅里。还是他们七个人。

    “果然，我们要重复昨天的悲剧了……”越文看了一眼手拉着手的田冰和丁卿还有同在挽着胳膊的艾月和张萌，他在心里叹了口气。自嘲道，“同样是诅咒，结果，有的人就是趁机得尝所愿了，有些人不仅被挖出来黑历史，而且还成了孤家寡人了……”

    “如果你当初承认蓝雪肚子里的孩子，那么，我们就没有那么多的事情了……”丁卿翻了个白眼道，“好啦，我知道，今晚我会好好配合的……既然你是＇凶手＇，蓝雪也最讨厌你了，那么，你大概可以活到最后……寻找尸体，你还是主力呢，一定要加油呀。”

    “这种主力，我宁可也不是好吧？……除了我，艾月也是蓝雪最讨厌的人吧……这么说，也是我们首先看到了玩偶兔子的存zài。艾月，你还要比我早看到玩偶兔子吧？这么说，蓝雪说不定更加的憎恨你……说我是凶手，其实，艾月是凶手的可能性更大吧？蓝雪昨天可是先杀了张萌的，这不就是为了让艾月痛苦？”越文推了推眼镜，无奈道。

    “时间到了，我们开始寻找尸体吧！”艾月更加无奈道，“我没有杀蓝雪，蓝雪对我，只是女人之间的嫉妒罢了……我不会杀她……”

    “哼，不要什么都拉上月月好吧？月月那么好，怎么会杀人呢？”张萌嘟着嘴巴，不开心道。

    “喂喂，你们也有点儿紧张感好不好？……快点去寻找尸体的，听到了没有？！”田冰大声道。

    这一次，第一个死的人不是张萌，而是……成勇！

    成勇一直在艾月的身边小心翼翼的看护着艾月，他的头就突然滚了下来……

    血液四溅，将艾月的校服裙子都给染红了……

    “阿啊啊……”众人下意识的尖叫，然后，张萌拉着艾月冲了出去……

    “月月，不要害怕，我会保护你的……我们现在就去寻找尸体！”张萌坚定道。

    “萌萌，我们先去教室，那里有一个胳膊！”艾月想到上一次丁卿找到的胳膊，马上说道。

    第一个的死，让其他人马上行动起来，六个人分成了三组，田冰自然是和丁卿一个组，两人甜甜蜜蜜的走了；越文不得已和许诺一组，两人不对付，但是为了能够活下来也暂时合作了……

    等到了教室，艾月轻yì的从蓝雪课桌里掏出来了一条胳膊，然后，她想了想，又去摸了摸越文的桌子……

    “果然，这里还有一块，看来蓝雪很爱越文呢……”艾月掏出来得是另一个胳膊，这样就有了两块肢体了。这么说，她的猜测是正确的，只有对蓝雪很有意义的人，才会在那里知道尸体，那么说的话，下一块，很可能就是在天台！

    “月月，你好了不起，不过你怎么知道越文的桌子里有……那个，我没有怀疑你的意思，我的意思是――真不愧是月月呀……”张萌支支吾吾道，不过她是真的全身心得相信艾月，她的表情是完全的崇拜，嗯，当然了，还有一点儿人类都会有的好奇心。

    “这也没什么，大概是因为上一次是第一次的关系，大家即使收集尸体也不会认真的寻找，丁卿一向和越文不对付，所以我想他不会搜查越文的桌子……呵呵，一qiē只是推测而已，我们先去将肢体给放到规定的地方去吧。”艾月说道。

    “嗯嗯嗯，好的，月月真聪明……”张萌可爱道。

    “我要是真的好聪明，那么我就破开诅咒了……虽然觉得蓝雪不是自杀，但是，我就是找不到凶手啊。”艾月无奈道。

    “月月一定会找到凶手的，嗯，一定！”张萌认真道，“我相信月月啊，除了月月，谁也找不出凶手！”

    “呵呵，你就那么相信我？……好吧，我会努力的……”

    两个胳膊在规定的时间送到，还剩下六块尸体！(未完待续……)