
    距离艾月最近的是一个双马尾美少女，这个女孩看起来单纯可爱，看向艾月的表情有些懵懂：“月月，我们怎么到了这里呢？现在已经很晚了，我都困了……”

    “我也不知道。”这个女孩名字叫做张萌，她在游戏设定中是艾月的闺蜜。

    “喂，到底是谁恶作剧？老子明天还有篮球早训呢，没空陪你们玩这种游戏！”说完，穿着校服的健壮的男生一脸不耐烦道，说着，就要去推门。

    艾月看了一眼这那个男生，那个男生名字叫做丁卿，是个头脑简单四肢发达的家伙，是学校篮球队的一员。虽然这个家伙头脑很简单，但是篮球打得很好，所以还是很受女生喜欢的，并且设定也是换过很多个女朋友了。

    艾月觉得，这个人有可能是凶手，不过待定，毕竟头脑简单的人一般来说有火气当时就发了，冲动杀人之后，也不会能够坦然的面对死者……艾月皱起眉头来，她突然想到了一个问题，那就是――这里的人，都是被＇死者＇亲自拜托去寻找尸体的，那么说……或许凶手也不知道自己杀了人吧？毕竟死者今天早晨还在教室里和人说说笑笑的，只是中午午休的时候突然诡异的说＇帮我寻找我的尸体＇这样的话。

    ＇既然凶手自己都不知道自己杀人了，那么根本没有办法通guò凶手的言谈举止找出破绽，在这里的人。在某种意义上，都是无辜的……这100点生命点数，果断放弃好了。＇艾月想了想，做出了取舍。

    “月月，你今天的话好少哦……你说蓝雪到底是怎么回事？突然说出那样的话，然后又将我们给弄到这个地方来了……月月，丁卿说门被锁住了，我们都出不去了，怎么办？”张萌拉了拉艾月的衣角，紧张道。

    “抱歉。刚才走神了……萌萌。蓝雪她，是在什么地方拜托你的呢？”艾月想了想问道，“现在的情况，看来我们如果不寻找尸体。那么就不能回去了……蓝雪这个女人。大家也都知道。平时最虚荣喜欢得罪人，我承认我和蓝雪的关系很一般，她平时总是看不惯我。大概是因为我比她长得漂亮，所以她才总是针对我，想要抹黑我。”

    “月月，我不明白……什么尸体？！蓝雪她不是活的好好的，尸体……难道说蓝雪她…死了？”张萌吓得脸都白了。

    “虽然说是寻找尸体，但是也不一定就是蓝雪的尸体吧？”戴眼镜的男生看起来很镇定，他是班级的班长，平时不管是学习还是其他方面都做的不错，是年级公认的男神，名字是……

    “哼，越文，你还真的相信艾月的话了？！……什么寻找尸体，指不定是蓝雪弄出来的恶作剧……在场的七个人都和蓝雪不对付，蓝雪完全有理由报复我们……我们最好不要轻举妄动，不然就成了别人眼中的笑话了！”身材很好的女孩子名字是田冰，她是班级的文艺委员，平时有点骄傲，可是人还是有些自傲的本钱的，最起码她会弹钢琴和吹笛子并且都不错，这一点班里的其他人都比不上她。

    “冰冰，你觉得这是蓝雪的恶作剧吗？”张萌似乎是松了一口气的样子，然后，不知道从什么地方闪过一道光，张萌……被一分为二！！！

    “啊啊啊――”在场不论是男女都尖叫起来，艾月也不例外，不过她的装的，而其他人是真的被吓坏了……

    【快点……快点……寻找我的尸体……不然……大家……都要死……】

    奇怪的声音从大厅的四面八方传出来，剩余的六个人都吓得腿软了，艾月环顾四周，眉头皱的紧紧的……

    艾月觉得自己需要好好的静一静，但是，现在已经乱成一团了，她还没有来得及好好的思考一下，就有一个人死了，而且死的人还是她这个人物设定的好友……

    好友死了，按照人物设定，艾月觉得她不能不闻不问的直接去寻找尸体。如果她那样做了，那么就会被人怀疑……被这些暂时的同伴怀疑，那样这些人就会远离她，这对她救助这些活动的生命点数的计划很不利……尤其是，那个奇怪的光，其他人或许没看到，但是她看到了，那是一个奇怪的兔子玩偶，破破烂烂的兔子玩偶染着血，看起来十分的不祥……

    那个兔子已经确定有瞬间移动的能力，突然出现杀了人之后又突然消失。艾月觉得兔子玩偶故意将张萌一分为二飞溅出来那么多的血这件事并不是偶然，而是有原因的，这个原因可能是为了让他们感到恐惧，也可能是其他的原因，艾月暂时还不能确定这件事究竟是为了什么……

    “艾月，别难过了……张萌她，如果知道你为了她那么难过，以至于忘jì了逃跑，张萌她也不会高兴的……我们，我们还是快点，快点逃跑吧。”同样戴着眼镜，但是这个男生却和班长越文完全不一样，他的名字叫做成勇，不过人一点儿也不英勇。这个男生之所以提醒艾月，因为，设定是他暗恋着艾月。

    艾月回过神来，说道：“成勇，我们根本逃不出去了……刚才，萌萌她遇害的时候，我距离萌萌最近，我看到了，杀了萌萌的人，根本不是人，是一个兔子玩偶……那肯定是恶灵附身，我们怎么可能打得过恶灵？……好可怕，我们都会死……既然不管怎么挣扎都会死，还不如让我和萌萌死在一起……我们是最好的朋友了……”与其让别人挑起恐惧，还不如自己来。苏醒发现自己来到了学校，出不去，又死了一个人，虽然在场的人都看起来挺冷静的，但是，恐慌不是没有，只是压抑在大家的心里而已。

    艾月这么说这么做，只是为了激发大家的求生**……对手是恶灵，逃跑无门，想要活下去，唯一的可能性就是按照恶灵的意愿去做！恶灵的意愿是什么？！恶灵的意愿是――寻找尸体。

    只要是寻找到了八块全部的尸体，那么就能够得救了……这是艾月下一步想要引导的事情……那个玩偶兔子实在是太过神出鬼没了，虽然艾月自己不怕，但是，她被限定不能用能力救助其他人，所以，她现在要做的，就是让大家警惕起来。虽然警惕也不一定能够有用，但是，不警惕是绝对不行的。(未完待续……)