
    玩偶兔子刚刚唱完了这首歌，听到歌声脸色大变的艾月猛地冲了上去，她再也不顾及其他的事情了：“快点将那颗头给捡起来，这个兔子想要在这里结束！”

    “许诺，你要做什么？！”

    “放手！我让你放手听到了没有？……啊――你疯了吗？居然咬我！我们不是说好了，要下一次一起活下去吗？”

    “许诺？不对，你的眼睛，你究竟是什么东西……艾月，我拦不住许诺，他要将头颅给放进棺材……”

    马上就可以杀了玩偶兔子了，但是却有那么多人拖后腿，艾月不禁感叹她的小伙伴们都是战力五的渣渣，但是她不能让玩偶兔子的诡计得逞，所以她不甘心的咬咬牙，然后猛地回过头去冲着许诺攻击了过去……

    艾月并没有想要杀了许诺，即使她知道许诺是凶手了，但是，她也没有打算现在就杀了许诺。不知道是不是侦探的细胞起了作用，她现在比起生命点数更加期待的是――真相！她想要知道真相，就必须让这个男人活下来……即使是死，也不应该是这种鬼上身的状态死去……

    可是，许诺听不到艾月的心声，他就好像是背后长了眼睛一样，感受到了艾月的攻击，居然在最后一刻扭动了一下身体，让刀锋正对着他的后心……那把刀是张萌的瑞士军刀，足够的锋利，一下子就将许诺的生命给带走了……

    “许诺，他死了……”艾月叹了口气，“小小兔子的阴谋得逞了。小小兔子和兔子先生还有兔子小姐在阴间已经可以团圆了吧？或许这才是许诺想要的结果，不然即使是被附身。他也不可能一点儿抗拒也没有……恐怕是在知道了那个玩偶兔子就是他的孩子的灵魂附身的时候，他就想到了这种结局……只是。他求仁得仁了，我们倒是麻烦了……”

    “许诺他是咎由自取，等下一次，我们可以在一开始就制服他……我刚才看到了，那个头颅一开始居然是在许诺的背包里，果然是变态啊，那种东西居然随身携带……”越文毫不留情道。

    “哼，你这个家伙，是因为被蓝雪戴了绿帽子。所以才恼羞成怒了吧？……不管怎么说，你可以在下一次一开始的时候好好的报复……我的冰冰就不会那么做，我的冰冰可是十分的爱我呢，我们一定会永远幸福的……”丁卿轻松的说完了这番话之后，看到艾月低着头一副沮丧的样子，不禁安慰道，“张萌还真是了不起，居然为了你做到那个地步……其实百合花之类的东西，一旦接受了那个设定。其实还挺萌的不是吗？……等一会儿玩偶兔子来了，将我们杀了，只要痛苦一瞬间，我们就可以重新开始了。到时候，你还是接受张萌的追求吧，这年头。能够为了一个人舍身忘死的人，这份感情可不是随随便便都能够找到的。你应该觉得幸福才对呢……”

    “一qiē都来不及了……”艾月苦笑道，“玩偶兔子。玩偶兔子在那里，已经是个残破的普通玩偶了……小小兔子和兔子先生还有兔子小姐去团聚了，在离开的那一瞬间，它解开了这个地方的诅咒，我们都活下来了，但是……不能再一次的开始，我们死去的伙伴都真的死了……”

    “你的意思是……”

    在棺材里，完整的蓝雪的尸体好好的躺在那里，就好像是她还活着一样，面容是那么的安详……从那带着微微笑容的脸上，大家可以看出来，蓝雪在阴间和许诺还有他们未出世的孩子在一起团圆了，应该会很幸福……

    虽然诅咒不会杀人了，但是活下来的人都失去了自己重视的朋友或者是爱人，已经永远也不会邂逅幸福了……

    ――――我是情景转换的萌萌哒的分界线――――

    再一次站在格子里得时候，艾月有一阵恍惚，她本来的打算居然在最后一刻被一个普通人给毁了。她没有想到，许诺居然能够做到那个地步，许诺到底是抱持着什么样得心思做出那样残忍得事情之后还能够坦然得面对已经变成亡灵得蓝雪呢？

    ＇最后我还是不明白，明明是许诺亲手将蓝雪给杀了，明明是他亲手将蓝雪分尸，为什么，他能够将一qiē都当成一场梦呢？……如果许诺不是被我逼疯了，如果张萌不是为了保护我自杀了，那么，后果会是什么？我能够在丁卿还有越文死之前找到被藏在许诺书包里得蓝雪得头颅吗？应该是做不到道吧，因为，我根本就不知道蓝雪得头颅在那么明显得地方……不过事后推理得话一qiē倒是能够说的通得样子……＇艾月这样想着，然后，镇定得掷骰子……

    这一次，骰子在地上滚了滚，停下来居然是个＇一点＇，这么小得点数，真是醉了……

    【啦啦啦～大家有没有很期待广播大人得广播呢？广播大人现在得心情很不错，因为什么呢？因为，广播大人需要监控得人少了很多呢……大家恐怕也猜到了吧？有人出局了，并且不是一个，是五个人哟！其中灵界得是两人，幽冥界得是三人……广播大人都那么好心的提醒过你们了，不要小看那些格子世界啊！谁知道居然有人不听话将广播大人的话当做是耳旁风，广播大人因为这一点不开心了呢！】

    【广播大人又是开心又是不开心得，这让广播大人觉得自己受到了很深得伤害……所以，我需要好好的疗伤，这一次，就不通报那些表xiàn得好得人了……广播大人要回去休息了～】

    广播大人就那么任性的不再说话了，艾月也安心的前进了一格，她目前所在的是‘十八格’，目前拥有的生命点数是1400点，这一次虽然让她损失了100点生命点数，但是杀了凶手许诺奖励了100点，丁卿和越文活了下来又奖励了200点，一加一减之下，最后她还是净盈利了200点，也算是小丰收了。(未完待续……)