
    今天林冰雪的脸色看起来还不错，所以才会出来尽一尽她身为女仆的职责，其实林冰雪这个工作也是王子之一艾月这个身份的哥哥介绍的，与其说是女仆，不如说是拿着工资的副小姐，平时自在的很，除了称呼还要注意些，其他的方面完全没有问题。

    说到这里就不得不提一下这个世界居然有那么多的王子备选人，艾月回忆了一下脑中的剧本，有名字的王子居然有十二个之多，这是要凑齐十二星座和十二个月的节奏啊？说起来，即使要写NP，也不要十二个那么多吧？林冰雪可是个病娇啊，这样的体质真的HOLD住吗？艾月对此表示很怀疑……

    “冰雪，今天的气色看起来不错嘛，你今天也会去上学吧？”艾月冲着林冰雪露出一个灿烂的笑容，这一次艾月用的是自己的容貌，所以她这一笑，简直就是男女通杀，直看的林冰雪一愣，然后红晕蔓上了脸颊……

    “嗯，今天终于可以去上学了，真是太好了……小姐，实在是很抱歉，才来上班一个月，就生病了那么长时间，还害的您被少爷责怪，都是我的不是，还请小姐多多包涵。”林冰雪歉疚道。艾月长得很美，眼神清澈，而且还是个可爱的小萝莉，而且和林冰雪也是初初认识，林冰雪对艾月这个人物了解的不深，没有什么厌恶感。

    好吧，其实按照剧情，林冰雪这一次病愈之后会被艾月为难。然后灰姑娘的王子召唤术发动，艾月的哥哥会英雄救美，然后将自己的妹妹大义灭亲，最后，小萝莉艾月被悲惨的送出国，在飞往国外的途中遇到了飞机失事，人也就是光荣了。所以说，灰姑娘这个模版，除了有强大的‘王子召唤术’这个技能以外，还有‘女配统统都去死’这个辅助技能。只要是被标记上女配字样的女性生物。即使你是一直小猫小狗也会葬身在这个诅咒上面，原著里的艾月就是这么炮灰了，其实人家小女生根本就没有做什么……

    艾月心里有了攻略的方向，所以她友好的拉住了林冰雪的手。亲昵道：“其实。我第一眼看到冰雪姐姐就很喜欢姐姐你的。我们一定会成为很好很好的朋友的……冰雪姐姐为什么要来当女仆呢？是因为喜欢哥哥吗？”

    “啊？当然不是，艾学长他只是看我可怜帮助我而已，我很感激艾学长。但是我们是不可能的，艾学长那么的优秀，我却那么的平凡……小姐，不要再这么说了，我配不上艾学长，也不会对艾学长有任何奢求的。”就是这么几句话，林冰雪看着就快要不行了，大概是因为说着这番话之后太激动了吧，林冰雪捂着胸口眼看着就要倒下去了……

    艾月从口袋（其实是小千世界）掏出来一个古怪的东西，在林冰雪的身上一拍，看到一阵红光闪过，她才马上上前去搀扶起林冰雪，给了她一瓶红色的微型生命药剂：“冰雪姐姐，喝点药吧，这是补药，你的身体实在是太虚弱了，喝一口对你有帮助。”

    林冰雪丝毫没有怀疑的就喝了一口，嗯，或许不是没有怀疑，而是没有来得及怀疑，她刚才心口疼现在还没有缓过来，看到有水凑到了唇边，她就喝了一口，然后马上感到身体轻松了很多。

    “这个药……”究竟是什么药，居然那么的神奇？林冰雪恍惚道，一副还没有清醒的样子。

    “这是什么药，艾月你实在是太任性了，怎么能够随便给冰雪吃药？要是冰雪出事了，那么你要拿什么赔？你的命吗？”这是林冰雪刚才突然心绞痛不经意发动‘王子召唤术’召唤来到王子，艾月这个身份的亲哥哥艾诺……请注意，是亲哥哥，不要因为这么不客气的说话方式就忽略了其实是亲哥哥这件事。在艾诺这个哥哥的眼里，亲妹妹当然没有情妹妹重要了，所以义正言辞的骂骂亲妹妹是一点儿压力也没有，亲兄妹哪里会有隔夜仇嘛……如果因为被骂了几句亲妹妹就和哥哥绝交了，那么那也是亲妹妹太过不懂事了对吧？艾诺在看到房间里两个美少女意外的看着他的时候，心里那是思绪翻飞啊……

    艾月听了艾诺的话，二话不说就对着刚才林冰雪喝过的微型血瓶喝了一口，然后咽了下去：“这是我自己配置的营养果汁，完全没有任何毒副作用，你看到了吧？我自己都喝了，这下你相信了吧？”

    冰雪羞红了脸，支支吾吾道：“小月，刚才真是谢谢你了，你的这个营养果汁真管用，我喝了之后觉得身体轻松多了，一点事都没有了……嗯，这个果汁可以给我一瓶吗？最近快要考试了，我不想要再缺课了。”刚才，刚才艾月喝了她喝过的果汁，这是当她是很好的朋友才会不计较她喝过的东西吧？还有，艾月傲娇的小模样，怎么看怎么可爱……她这是怎么了，为什么突然觉得艾月很可爱很可爱？

    “咳咳，虽然冰雪没有事了，但是艾月，你以后也不要随便拿出东西来给冰雪吃，知道了吗？冰雪的身体很娇弱，不和你一样那么皮实……好了，好了，到时间上学去了，还不快去换校服？……冰雪，我载你去学校吧？”

    “学长不用了，我自己可以的……”林冰雪下意识的拒绝道，不过她的目光看向一边的艾月，艾月冲着她可爱的笑了笑……

    “冰雪姐姐和我一起吧，我们都是女生，可以在上学的路上聊天来着……”艾月也抛出了橄榄枝。

    “那就麻烦小月妹妹了……”林冰雪看着艾月的笑脸，不知道为什么感觉自己不想要拒绝……奇怪了，她明明很在意自己在艾家做女仆的事情，所以不想要别人知道这件事不愿意在外面和艾月兄妹亲近的，为什么今天却这么例外呢？这究竟是怎么一回事，她觉得心脏砰砰直跳，但是却没有难受的感觉，反而觉得十分的甜蜜……(未完待续……)