
    等到艾月和张萌带着两只胳膊到了大厅的棺材那里的时候，正好碰到许诺和越文，这两个人也抱着，准确的来说是许诺抱着蓝雪的上半身过来了……

    “你们不是去了教室？怎么找到了两块尸体？”越文推了推眼镜，惊讶道，“难不成你们后来分开行动了吗？”

    “不是，是月月聪明啦，她说蓝雪的尸体不可能在她不熟悉的地方，而且还是在她在意的人那边，所以我们找了越文的桌子，果然找到了另一条胳膊……怎么样，月月很厉害吧？”张萌炫耀道，就好像是自己很厉害一样，不对，应该是艾月厉害比她厉害更加的让她高兴，更加的得意洋洋。

    许诺看了越文一眼，嘟囔道：“那么艾月你为何不翻翻看你的桌子呢？蓝雪可是说了，最讨厌的人是你和越文呢，既然越文的桌子里有东西，那么你的桌子里指不定也有……”

    “很可惜，没有呢。”艾月遗憾道，“我本来也没有认为自己可以在教室里找到两块尸体的，但是因为找到了第二块，所以我也下意识的找了一下自己的桌子，因为我也是蓝雪最讨厌的人之一嘛，可是很可惜是完全没有……”

    “是啦，是啦，我也找了我的桌子，也都没有啊……所以才说月月聪敏嘛……月月的推理一级棒的……月月说了……”

    “我们接下来要去花房……蓝雪她最喜欢花房了，平时总是去花房看花儿。”许诺露出回忆的温柔笑容。说道。对此，越文只是皱了皱眉头，没有表示反对。

    许诺和越文都对蓝雪十分的了解，两者相比较，许诺对蓝雪更了解一些……嗯，不过也有句话叫做＇憧憬是距离理解最遥远的距离＇。不过还好这里并不需要理解，只要知道蓝雪平时经常在什么地方出没就好了。

    “我俩对蓝雪并不是很了解，本来打算下一步去天台的，不过，既然你们从天台回来了。那么我们也没有必要去了……许诺。你有什么好建yì吗？”艾月问道。

    “图书阅览室，蓝雪下午放学喜欢去那里坐一坐。”许诺毫不犹豫道。

    “那么，我们应该重点搜查哪一区域的书籍呢？”艾月想到图书馆里的密密麻麻的书籍就头疼，那可是很麻烦的！

    “我刚才说了是＇阅览室＇而不是＇图书馆＇吧？……蓝雪去那里坐一坐。并不是去看书的。她只是喜欢在那里发呆思考人生……那样子真是超级可爱的。”许诺微笑道。

    果然是情人眼里出西施。西施眼里出眼屎吧？在图书阅览室发呆……不看书却要去图书阅览室坐着，不就是想要提升自己的逼格吗？这种行为都可以理解为思考人生……

    艾月和张萌对视了一眼，然后什么也没说就准备出发了。在这段时间，艾月看了一眼手表……时间才过去八分钟，不过也快了，下一个受害者的出现！

    就在这个时候，田冰和丁卿抱着一条腿过来了，艾月一看连忙问道：“这个是什么地方找到的？图书阅览室？”

    “不是，是音乐教室……蓝雪那个家伙明明没有任何才艺，但是为了吸引男生的注意，想要当女神，所以即使被我们讨厌讽刺，也是总喜欢去音乐教室呢……”田冰说道，“这不我们去了，马上就找到了……咦？你们也找到了吗？”

    “我是在天台……嗯，你们不要太过分，蓝雪她虽然目前没有才艺，但是她想要有才艺才去音乐教室的……你这是诽谤！因为蓝雪比你长得美丽就诽谤什么的，实在是太难看了……”许诺生气道。

    “好了，好了，这是又要吵起来吗？”艾月无奈道，“我们是在教室，我们的教室……”

    “咦？你们在教室？这样啊……你们还真是会讨巧……我们就是因为丁卿他曾经在那里找到过所以才没有去呢，结果居然是还在原地什么的，一点儿也不像是正经藏东西呢。”田冰这句话刚落下，就听到一个尖厉的笑声……

    大家一扭头的功夫，就听到有一个圆滚滚的东西落地的声音……

    一个玩偶兔子冲着剩余的五人尖厉的笑着，它飘浮在半空中，然后落在了地上，正好提起了地上一个圆滚滚的东西――那是一枚头颅，新鲜的，还流着血液……

    “不，田冰――”这一次，丁卿体会到了失去爱人的痛苦，他想要冲过去抢回爱人的头颅，但是却被艾月给拉住了……不知道是艾月的力气很大（其实就是这个原因），还是因为他本能的害怕那个兔子，总之，他没有挣脱开艾月的手，他一个大男人，就这样被艾月一个小女生给拉住了……

    “这就是人性……”许诺冷哼了一声，对于死者，他一眼也没有看，冷漠的过分。

    艾月看了许诺一眼，然后移开了目光：“丁卿，我知道你很难过，但是，我们没有时间了……如果不能找到全部的尸体，那么，田冰就要经历重复的死亡……”

    丁卿颓废的点点头，也没有和许诺争执，而是和艾月还有张萌一起行动了……

    在花房，找到了另一条腿。

    在阅览室，找到了下身。

    在班主任办公室，找到了身体的中间躯干部分。

    很快的，在第三个死者出现之前，尸体被陆续的找到，两队人不再浪费时间说话，而是卯足了劲寻找尸体……

    时间已经马上就要十二点二十了，最后的头部却还没有找到……

    “月月，玩偶兔子又快要杀人了对不对？……我希望杀的是我也不要是你……月月，我会保护你的。”张萌很不安，她紧紧的抓住艾月的手，大眼睛看着周围。

    “能够找的地方都找了，我们……只有等死了吧……”越文喘着粗气，他的体质不是很好，玩命的奔跑让他上气不接下气。

    “死了也就死了，如果重来一次，田冰也就能够复活了对吧？”丁卿突然说道，“如果是那样，我们就呆在这里等死好了……反正我们就差最后一步了……”(未完待续……)