
    看完了日记，艾月再次看了看桌子上的电子日历，上面显示今天就是7月14日，也就是回魂夜。那么，在这个格子里，她扮演的角色应该就是那个‘嚣张的女人’，悲催的被骗回来，然后要面对着和鬼玩捉迷藏的现实……

    这个房间的主人还真是机智的少女，本来别人碰到被厉鬼索命的事情都会吓得六神无主，这个少女不仅想到了安全的方法躲过这一次的劫难，而且还懂得利用这个劫难铲除自己看不顺眼的‘敌人’，简直不能更机智。

    艾月看了看剩余的时间，她虽然参与了设想，但是里面具体会遇到什么她并不知道，要是知道的话，那么这个团战项目也没有什么玩头了。艾月思考了一会儿，还是觉得很无语，房间主人的男朋友居然跳楼都没有找对地方就很让人无语了，按照设定，要是她被找到了，那么这个糊涂男友还会将她给当成女朋友带回地狱去？那个男鬼到底是怎么回事啊？虽然鬼的存zài就不科学了，但是鬼那么笨的就更加不科学了。按照恐怖片的逻辑，不是应该女孩躲出去，但是夜间也是碰到了来寻找她的男鬼吗？这才是正统的恐怖片的逻辑。

    时间容不得艾月继续思考了，她已经能够听到厨房的方向传来‘咚咚咚’的声响了……至于为什么是咚咚咚，这还用说嘛，当然是因为人死了之后就变成僵尸了，僵尸不就是一跳一跳的前进吗？艾月一点儿也不害怕。她虽然不怕直面鬼，但是她不想要丢失100点生命点数，要是生命点数归零，那么她就要被踢出去了。所以，还是要躲起来才行，随着咚咚咚的声音距离卧室越来越近，艾月眼睛在卧室里四处乱转，最终，她看到了一个合适的地方……那个地方，她也是凭借着直觉找到的。如果那里还不行。那么其他地方就更不行了……即使面对的是一个智商很低的鬼，但是还是不要将对方的智商等同一个婴幼儿比较好……

    艾月一个纵身躲了起来，这时候，鬼已经到了门口。咚咚咚的声音变得十分的清楚也十分的急促。鬼在门口似乎是停顿了一下。咚咚咚的声音消失了一小会儿。但是不一会儿，咚咚咚的声音再一次的响了起来，这一次直接‘碰’的一下。门被鬼直接撞成了碎片了……艾月看着鬼，发现这个鬼这么奇葩……

    “阿月……阿月……”鬼支支吾吾的呼喊着，声音十分的哀怨，一边呼唤，鬼一边咚咚咚的跳动着。艾月这下子知道了这只鬼到底是为什么‘咚咚咚’了，不是僵尸，而是鬼大概是因为生前跳楼死的关系，所以，是头朝下的……鬼咚咚咚的用头当作脚移动，虽然移动起来丝毫没有障碍，但是看着让人还是觉得挺同情的――要是人的话，那么直接脑溢血了。艾月看到鬼是这个样子的，她放下心来，她躲在了衣橱的上面，现在居高临下的看着倒立蹦跳的鬼四处翻找，就是找不到人。

    “阿月，阿月……你到底在什么地方啊……”慢慢的鬼似乎也着急了，咚咚咚的频率更加的快了，可是，依旧是找不到，最终鬼只能不甘心的离开了。

    等到鬼离开了这个房间，房间的门也被一个无形的力量关了起来，这个捉迷藏的游戏也正式宣告结束了。不，应该说，游戏是结束了，但是这个格子还没有完结，空中再次出现了一个卷轴……

    ‘恭喜，恭喜，真是机智的玩家，居然知道躲在橱子顶上，我实在是不得不说你真是棒棒哒……棒棒哒的玩家，现在有一个选择题要交给你做，这一个选择题要是你作对了，那么你就通guò了这个格子，但是如果你失败了，那么我只能说抱歉了，你还要回去笔趣阁www.ｂiquge.info……你懂得，那代表你比通guò的人耽误了一次机会，从头再来什么的，实在是太糟糕了不是吗？’

    艾月看着那个选择题，久久的看着……

    提问：悲催的前男友没有找到他的亲亲女盆友‘阿月’，你作为被陷害的‘嚣张的女人’，是不是应该做点什么？

    A、当然了，我要告sù那个男鬼，那个女人躲在了朋友家里，那个人我认识。

    B、虽然那个女人很可恶，但是为了别人的安全，我还是不说了。

    C、其他。

    “我选择C。”艾月想了想，说道。

    卷轴扭曲了一下，然后浮现出一个另一行字……

    ‘棒棒哒的玩家选择了C其他，那么玩家可以对着门外的鬼说话了……门外的鬼会认真的听的，放心吧，即使你这时候说出了A、B的选择也不会怎么样的……最起码，外面的鬼不会再一次的进来和玩家玩有爱的捉迷藏了。’

    “你的阿月今天不在，你可以七天之后再来找她。到时候，她一定会在房间里等着你的，你可以那时候带走她。”艾月认真的说道。

    卷轴再次扭曲了一下下，然后一行新的文字浮现了出来……

    ‘不愧是萌萌哒的玩家，这种选择就被你猜到了，恭喜你，可以继续前进了……只是，该说不愧是最毒妇人心吗？还是说，最了解女人的还是另一个女人？抑或是女人何苦为难女人？……总之，这种时候，居然能够做出符合游戏规则的答案，还真是了不得呢……骰子即将出现，请玩家愉快的掷骰子吧……’

    空间一阵扭曲，原本的房间不见了，艾月发现自己站在一个红色的格子里，旁边是一个大大的骰子……

    这时候，广播大人也不看寂寞的开始广播起来了……

    【啦啦啦~恭喜灵界后羿，获得了100点生命点数，果然，壮男什么的，参加露肌肉的健美先生比赛就不可能不胜利嘛~】

    【啦啦啦~恭喜幽冥界蜜伊小姐，成功的获得了成就‘给我一个吻’，得到了富翁罗亚的100点生命点数。果然，黑寡妇什么的，就是给力呀，可怜的富翁罗亚，以后转世投胎了，要记得不要再那么好色了~】(未完待续……)