
    艾月取了一杯奶茶，奶茶还热乎乎的，喝到嘴里浓醇的香味让人感觉十分的满足。至于零食，艾月都没有吃过，所以她也就随便拿了两包。

    不知道广播大人是不是知道这个格子里的是艾月，所谓的精选其实是一个团战的视频……艾月目前只经历了单人战，事实上，团战也是存zài的，艾月看到的这个团战，其中有好几个熟悉的面孔……

    “没想到，居然是三对三的团战……灵界的三人我居然都认识，是万景，白素素还有胡易呢，他们三个的实力只是在中游，参加这种团战不知道能不能赢……嗯，对手是……居然不认识……”艾月喝了一口奶茶，有些紧张的自言自语道。

    ――――我是镜头的转换线――――

    万景已经走到了第二十三个格子，这个格子的任务却是他第一次经历的三对三团战，卷轴在他们这一边的人到齐之后才出现的……

    ＇任务：《三对三，杀死对方吧》

    任务解释：是不是觉得这个任务很凶残？不要担心，即使是对方死了，只要付出500点生命点数，人家就可以帮助你无条件的复活哟～不过，那是结束任务之后的事情了。

    时间结束之后，队伍活着的人多的一方胜利，胜利的队伍可以获得100点生命点数。

    胜利的队伍每人（当然是活下来的人）可以获得活下来的人数*200点生命点数的奖励。

    输掉的队伍每人（当然也是活下来的人）可以获得活下来的人数*100点生命点数的奖励。

    如果你不幸的死去了，那么你将一点儿奖励都得不到。不管你是成功的队伍成员还是失败的，不仅如此，你还要付出500点生命点数给自己复活，当然啦，如果点数小于500，那么你就安心的安眠吧亲爱的。＇

    万景看完了卷轴之后，冲着胡易还有白素素无奈道：“这个任务卷轴，虽然上面的字很多，但是，根本没有对我们有用的东西……我们不知道敌人是谁。也不知道这一次的战场的信息……希望一会儿接收了格子世界背景设定的时候。能够知道一些有用的东西吧。”

    白素素无所谓的点点头道：“不管怎么说，这个《人生游戏》还真是有趣呢……大师兄，你不要那么紧张，安啦。我们那么强。一qiē都没有问题的！”

    “呵呵。没错哟，即使有问题，也不过是扣除500点生命点数而已啦……一次的失败并不代表什么啦……”胡易也笑眯眯的接口道。

    “你们两个。态度端正一点儿啊！这可是关系到我们灵界生死存亡的大事情啊！你们的这个态度是怎么一回事？”万景恨铁不成钢道。

    “哎呀，哎呀，大师兄生气了吗？好可怕……大概是因为艾月仙子的关系吧？”

    “一定是啦，万景道友喜欢艾月仙子也不是一天两天的事情了……”

    “就是就是，大师兄想着如果能够表xiàn的很好的话，那么就可以光明正大的表白啦……”

    “原来是这样吗？还真是纯情呢……”

    万景的脸色随着两人谈话的深入越来越黑越来越黑，最后终于忍无可忍道：“我喜欢艾月仙子又怎么了？！艾月仙子那么的优秀，喜欢艾月的人多了去了，为什么别人能够喜欢我就不能喜欢了？啊？你们说啊！使劲儿的说！！！”

    “哇，这是承认了吧？……哈哈哈，大师兄好可爱，承认了就去表白呀……”

    “没错没错，不去表白的话，永远也不可能得到真爱吧？”

    万景叹了口气，苦笑道：“艾月仙子那样的优秀，怎么会喜欢我这样的人呢？……所以说，在这种时候你们调侃一下也就罢了，以后可不能胡说八道让艾月仙子知道，明白了吗？”

    白素素刚才还在偷笑，但是看到万景这样样子，她笑不出来了：“大师兄，你为什么不愿意让艾月仙子知道你的心情呢？艾月仙子她那么善良，即使是不答应，也不会让你难堪的啦……如果不让艾月仙子知道，那样岂不是爱情永远也不会开花结果吗？那样实在是太可怜了……”

    “不可怜……呵呵，好啦，指不定艾月仙子这一会儿就看到啦……万景，道友，你也别沮丧了，都是我不好，我不应该突然说那么敏感的话题啦……嗯，我们看看这个环境，这个环境是……”胡易打了个哈哈，打算转移话题了，还好其他两个人也是想要转移话题了……

    不过，这个时候，胡易说＇艾月仙子可能知道＇不过是随便说说，事实上，艾月仙子，在电视的另一边，的确知道了……

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    艾月吃了一口小点心，呆萌的歪歪头，自言自语道：“万景这是跟我表白了？……万景其实也不错啦，不过……经历过那个该死的梦之后，我一点儿也不想要恋爱了……”想到去和彼尔德商量团战的时候经历的那个诡异的梦境，艾月觉得整个人都不好了，她赶紧喝了一口奶茶压压惊，这才有勇气继续看下去。

    艾月看了一下那个奇怪的场景……嗯，当然是电视里面的……这个场景有点儿像是医院的样子，不过是夜晚的医院。黑漆漆的病房，白色的天花板还有白色的病床，病床床单上有深颜色的斑点――那个斑点绝对是干涸的血迹。还有就是……

    “不知道他们知不知道他们现在除了带着的名字以外，已经被格子世界给笼罩了一层十分诡异的伪装了呢？……大概是不知道的吧，不然也不会那么淡定的说笑了……”艾月黑线道。

    不怪艾月黑线，她并不是嘲笑的意思。只是，她想到她经历了那么好几个格子任务世界，大概是因为名字还是原来的名字，所以说，她根本没想到容貌的问题……嗯，就算是当灰姑娘后妈的那一次，她也没有怀疑过自己的容貌为什么还是自己原来的容貌……所以说，那时候很可能是――虽然她在镜子里看起来就是她原本的容貌，但是事实上，她在别人的眼里，肯定不是那个容貌吧……(未完待续……)