
    “都没有说是什么交易，就要大声的说出来同意吗？”艾月无奈的吐槽道，“还有，这个卷轴居然是广播大人制zuò的吗？而且还可以临时增加内容什么的，果然是很先进啊……这个交易到底要不要同意呢？如果同意了，是很苛刻的交易……嗯，果然应该好好的思考一阵子……所以说……”

    “我同意！”艾月在下一秒就大声的说道。

    其实，说是要好好的思考一下，但是一点儿提示都没有，她怎么可能好好的思考呢？所以说，这个重点是提示吧？既然提示不给出，那么只能够同意交易之后看看情况了，交易成功之后，就水来土掩兵来将挡好了。

    这一次的卷轴也来的很及时，艾月刚刚说了，卷轴就出现了……

    ‘既然选择了去拯救你的小伙伴们，那样下一轮的豪华休息时间就要取消了，不过那是下一轮的事情了，在此之前，你还是静心的看其他人的任务吧……要好好珍惜这一次的休息呢，那个任务可是很艰巨的呢~

    不过对于你对当初小伙伴们的爱，所以，广播大人很开心，所以，你可以多角度的看这一次的任务场地呀，是不是很开心？

    什么？让我提前告sù你任务的所有详情，那么你到了任务格子的时候，你还需要任务卷轴吗？当然不需要了，那样的话，负责那一个格子的任务卷轴会哭的，一定会哭的。你怎么可以那么残忍呢，让一个可怜又可爱的人物卷轴哭泣可不是什么好事情，所以，到时候，你就可以知道任务的详情了……’

    卷轴即使不是说任务的情况，同样废话连篇，艾月看完了之后，卷轴消失了，艾月什么也没说，只是去了小窗口那里。点了一份超级豪华的套餐……嗯。吃饱了饭才能够勇敢的面对任务呢。虽然她的修为一样让她不需要食物了，但是吃饭并不是一定为了填饱肚子，更有些情况是为了满足嘴巴的**……有时候，嘴巴很寂寞呢……

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    一个哆哆嗦嗦的少女。少女校服裙子上面染上了鲜血。脸色也是尸体一般的苍白。红色的双眼看着万景四人透着痛苦和绝望，但是就在这种情况下，这个少女从她藏身的角落里走了出来。并没有逃跑……

    “你们，刚才的谈话我听到了……试验品，失败品什么的……难道我们参加的那个没有危险的药物实yàn让我们已经变得不是人类了吗？……很抱歉我刚才仓皇的逃跑了，我当时以为你们是怪物……”少女不安的揪着自己的裙角，一副可怜巴巴的样子，“现在我知道了，其实我也是个怪物……”

    “你是怎么知道的呢？你的样子其实还是人类的样子呢……或许你是成功的试验品，为何会被留在这个地方呢？”万景奇怪道，“……你突然出来，也不逃跑了，是想要从我们这里获得什么呢？”

    “不要误会，我只是听到你的话所以我才出来的……本来我打算偷偷的逃出去的，毕竟我虽然是个怪物了，但是我和人类的长相差不多，但是我现在改变主意了，我要帮助你们……”少女露出哀伤的表情，“我知道那些研究人员会派遣特派部队来消灭我们，我在研究过程中一直是清醒的，他们大概不知道还有人能够保持清醒吧，所以就当着我的面说了他们的计划……我其实并不算是成功品，因为他们想要制造出来的是超级战士，而我不过是个能够活动的尸体罢了……我差一点儿就成功了，但是最后一刻，我的生命体征失去了，所以他们也打算消灭我……”

    “那么，你当时清醒的，你知道有没有成功品吗？”万景严sù的问道。

    “成功品……让我想想，对了，有成功品，是三个男性，那些研究员在我还在和药物做斗争的时候，说了那样的话‘果然是男生的身体素zhì比较好啊，男生那边已经成功了三个了’，女生一个活下来的都没有，男生也死了很多人，那些人，就为了一己私欲就杀了那么多人……你说得对，我们应该将那些人的罪行公布于众，让大众都能够警惕……”少女坚强道，“……这位大哥，如果有我能够做的事情，请尽管吩咐我，我也可以战斗的……”

    “你的容貌最像是人类，你除了战斗可以做的事情还有很多……我们会尽可能的将你送出去，然后，你的任务就是告sù全世界的人，你还有我们在这个地方遭遇了什么……我们应该找一个摄像的设备，将这里的人间地狱的场景给拍摄下来，让外界的人看到我们经历了什么！少女，即使在这个过程中我们遭遇了什么，你也不要回头，只要你逃出去，我们就成功了……你刚才应该也听到我们之间的谈话了，我们四个其实都不想要离开这个地方，最后我们恐怕会选择和这个地方同归于尽吧……到时候，你不要悲伤，只要继续前进就可以了……知道了吗？”万景坚定的说道。

    “呜呜呜……我……我们可以一起活着出去，我们一定可以的……一定有人有办法将我们给恢fù原样，我认识的人里面有一个很了不起的医生，医生她一定可以的，只要是我们能够逃出去……”少女痛苦的捂着脸哭泣着。

    “不要哭了，我们相信你还不行吗？我们相信你，一定能够一起活下来……”胡易最看不得女孩子哭泣了，连忙安慰道。

    “一起活下来吗？……这种保证总是那么的苍白无力……”丁卿感触道，“不过，既然决定要一起活下来，那么我还有一个伙伴，不过他现在很不妙，已经快要失去理智了……我们要带着他一起走吗？”

    “快要失去理智了？”万景皱起眉毛，但是最后还是坚定道，“带着他一起吧，我们争取在他失去理智之前离开这里，如果不行，那么我们就亲手杀了他好了……这样也是对他的救赎吧？”(未完待续……)