
    “即使我们确定要那么做，也要确定另外一个问题，那就是――头颅在什么地方……等我们找到了头颅，就在这里等死，然后再一次的时候，我们就可以全员活下来了――这是我的打算，你们觉得如何？”艾月认真道，“我知道我们的时间不够用，即使知道了各个部分所在地，我们分成七组去取来，最后第八块也要第二次去取来，那么说，我们至少有一个人还是要死……那是不可避免的，下一次，我们之间不管是谁死了，我们约定就此结束，怎么样？有谁不同意的吗？”

    艾月是认真的，虽然这只是个游戏，但是游戏中的人物也是有感情的，她身为玩家既然在这个真实的游戏中，那么就应该为这个游戏的其他人着想，而不是自私自利的只想着自己。所以，艾月已经做好了打算，再牺牲100生命点数。

    “你的办法倒是最公平的办法了……毕竟从这一次来看，我们谁死谁不死倒不像是既定的顺序，而是蓝雪的喜好问题……目前来看，我和艾月应该是排名比较靠后的人了，但是这并不能够表明我们下一次也会这么幸运，大家也看到了，这一次明明应该是最后才被兔子群杀的成勇和田冰都提前死了，而应该首先死的张萌和丁卿还都活着。所以说，下一次提前死的人很可能就是我和艾月……”越文说道，“所以我认为，艾月提出这个建yì。并不是出于自己想要活下来的想法，而是为了大家尽可能的多活下来几个人……”

    “好吧，就但是艾月是这么想的，那么……我同意这个设想，你呢？作为很可能在第三次重启第一个死的人，你难道还期待一个已经成了亡灵的女人会对你保持什么美好的感情吗？你可是害的蓝雪不得不身为高中生就去堕胎的人呢，本来大家的压力就很大，蓝雪作为一个吊车尾更是压力很大，班主任可是天天用看垃圾的眼神看着她呢，她又被你给残忍的抛弃了。这样的人生。真是一点儿意思都没有了……所以，她变成了恶灵，你是一定要杀死的，再加上一个处处比她强的艾月也是她一直的梦魇。所以。你们两个人才是蓝雪一定要杀死的人……”丁卿看着越文。讽刺道，“我想最会被杀死的人都能够通guò这一次的决意的话，那么。其他人也会同意呢……你说是吧，越文，你同意的对吗？”

    “嗯，我同意……”越文叹了口气说道，“虽然我现在说什么都有些晚了，但是我是真的后悔了，我为自己当初不承认自己的错误，不承认那个孩子而后悔……我以为我以后会有很多很多的孩子，所以并……呵呵，现在看来，如果当初我不因为被算计所以厌恶蓝雪和那个无辜的孩子，指不定现在什么事情都没有了……我现在甚至觉得那个玩偶兔子身上的恶灵并不是蓝雪的，而是那个孩子附身的……如果不是因为我的任性的话，那个孩子应该可以降生到这个世界，说不定还会叫我爸爸……就当是为了自己赎罪吧，我接受这个对我来说完全不利的办法。”

    听到越文的话，一旁许诺嘴角动了动，他的眼神十分的深邃，不知道心里在想什么，良久，他才喃喃道：“是孩子的灵魂吗？说的也是，蓝雪是那么的天真善良，怎么可能变成恶灵杀人……如果是孩子，那么……我也同意好了……”

    “可是，我不想要同意！”张萌提出了不同的意见，“那样的话，月月不是很危险？不行，我才不要让月月那么危险，我现在就去找最后一块尸体，就让这个诅咒在这一次消失吧……”

    “萌萌，只要是我们可以速度快一些，大家就都可以在下一次重启活下来……萌萌，你不是最相信我的实力的人吗？所以，这一次也给我一些信任，我可以带着大家一起活下来……”艾月坚定道。

    看到这样坚持的艾月，张萌嘴巴动了动，她想起了当初她们两人的初遇是那么的美好，她就知道，艾月永远都是那个艾月，那个有着金子般心灵的艾月：“月月，你那么好，为什么还会被人给记恨呢？为什么蓝雪会恨你想要杀死你呢？……你明明就是那么的善良，只有你会对着那样的我伸出手……月月，我相信你，你一定行的！”

    艾月看着眼神闪闪亮好像是小动物一样的张萌，心里软软的，但是……她对百合是真的无爱，所以说，还是当普通的朋友好了……

    “好了，既然大家都同意了，那么最后一个问题――蓝雪的头颅会在什么地方？”越文叹了口气说道，“我们没有办法离开这个教学楼，教学楼有四层，其他班的教室不可能会有，剩下的地方我们都去搜查过了，难道还要再搜查一遍？”

    艾月摇摇头道：“即使再搜查一百遍也没有用，因为，那个头颅被很隐秘的藏了起来……头颅对于一个人来说是很重要的一部分，对于一个爱慕者来说更是重要……所以说，这么重要的一部分，怎么可能随随便便的放在显眼的地方呢？……我们的教学楼很适合捉迷藏，更适合藏一个并不是很大的东西，所以说，我们要想要在有限的时间里找到头颅只能够走捷径了……你说是不是，许诺同学？”

    许诺一愣，呆呆的看了艾月一眼，疑惑道：“艾月同学，你是再说我？问我的意见什么的，难道你怀疑是我杀了蓝雪？……那不可能，就算是我杀了我自己，也不会杀了蓝雪，蓝雪可是我最爱的人，我爱蓝雪甚于爱自己……”

    “可是，事实上，你却杀了你爱胜过自己生命的女孩子……还有那个孩子，其实不是越文的而是你的吧？”艾月语不惊人死不休道。

    “……你知道了什么？……你知道你在说什么吗？”许诺阴沉着脸，说道，“果然你是知道了这件事，然后你用这件事刺激蓝雪了对不对？不然蓝雪她也不会……”(未完待续……)