
    蓝雪的这句话就仿佛是一个开关一样，她说出来这句话，然后，时间仿佛静止了，艾月看到一个飘飘忽忽下来的卷轴，这个熟悉的卷轴样式，让她知道这是格子任务卷轴……

    ＇任务：寻找尸体2＇

    很遗憾，因为上一次一起做任务的小伙伴都死了，虽然任务不要求所有的小伙伴都活下来，但是，所有的小伙伴都死了，这也太过火了吧？

    所以说，只能重新开始一次了。这一次，至少也让一个小伙伴活下来吧。

    当然啦，能够杀了害死蓝雪的凶手更好啦。如果没有办法杀死凶手，那样最多是得不到生命点数而已，对于已经重新开始一次失去了100点生命点数的人来说，其实也不是那么的不重要，对吧？

    重要的事情再说一次，寻找尸体，杀死凶手，保护小伙伴，这就是你要做的全部的事情。＇

    重新开始一次，是因为除了她其他人都死了吗？她目前还有1100点生命点数，听起来很多，但是事实上，还不知道之后碰到什么坑爹的任务，生命点数这种东西，还是多多益善呢。

    “蓝雪，你还……活着吗？”刚刚恢fù了时间，艾月就听到许诺几乎是迫不及待的问道。看许诺那个样子――期待中透着忐忑。如果说是许诺杀了人，那么，许诺的演技也太好了。

    艾月觉得还是将许诺暂时从凶手的嫌疑人名单排除好了，那样的话。还有五个人。

    “帮帮我，寻找尸体……”蓝雪变得一点儿也不像是刚才进入天台之前那样灵活，而是机械性的重复着这一句话。

    “蓝雪，蓝雪……为什么？你告sù我，到底是谁害死了你，我一定要给你报仇！”许诺蹲下来，抱着头哭泣着，“我还没有向你表白，你怎么就死了……呜呜呜……”

    田冰看到许诺这个样子，她下意识的看了一旁的丁卿一眼。从刚才的经历让她知道她其实比她想的更加爱丁卿……虽然不知道是怎么一回事。但是她知道如果她现在不说的话，那么，她或许就没有机会了。

    “丁卿……”

    “田冰……”

    两人同时呼唤道，然后两人惊愕的对视。再然后。两人了然的一笑……

    最后。还是丁卿别扭道：“你的事情，我已经听越文说了……我以为你不过是看中我的样貌帅气还会打球，我没想到你那么爱我……说实话。我很感动……煽情的话我不会说，总之我是男人，以后让我站在你前面保护你……我们都会活下来，如果有机会的话，让我保护你一辈子，好吗？”

    “丁卿，谢谢你接受我的爱，我现在有些理解低微到尘埃里的爱情为什么还有人追求了，因为，即使是低微到了尘埃里，爱情只要是开出花来，都不卑微。”田冰露出幸福的笑容，张开了手臂，紧紧的抱住了丁卿。

    张萌疑惑的看着紧紧拥抱的两人，拉了拉艾月的衣角道：“这是和好了吗？真幸福呀，如果我们以后也能这样就好啦。”

    “萌萌，我们都是女孩子，所以不可能那样啦。”艾月无奈道，“你也单纯过了头吧？怎么会有这种想法？”

    因为田冰和丁卿的和好，虽然有一个诡异的蓝雪在场，但是气氛整体来说还不错。不过，一旁的越文清了清嗓子，打破了温馨的气氛：“虽然现在气氛那么好，我本来不应该多说什么，但是，我们目前应该想办法破除这个诅咒，我可不想再一次的死亡了……我想在座的没有人会天真的认为我们巧合的做了同一个真实的过分的梦吧？”

    越文的话让大家沉默了，越文叹了口气道：“我有一个不好的预感，如果我们不能破除诅咒，那么，我们就会一直一直的重复着今天。”

    一直重复今天？那样不是一直生活在被杀死和将要被杀死的过程中？那样还不如直接死干净来的舒服呢。――这是除了艾月其他人的想法。

    一直重复今天？那样岂不是一次就要扣除我100点生命点数？没几次我就要被踢出局了吧？――这是艾月的想法。

    不能，一定不能这样！――这是所有人共同的想法。

    “可是，我们要怎么才能破除诅咒呢？”艾月皱眉道，“越文，你有什么好想法吗？”

    “我目前有一个不成熟的想法，那就是――如果我们找到了害死蓝雪的凶手，是不是就能够破除诅咒了？”越文说道，“虽然我不是很确定那样真的有用，但是，尝试一下总比坐以待毙好吧？”

    “嗯，你说的对……不过，凶手一定会隐藏自己，我们要怎么找出凶手呢？”丁卿问道，“你不会以为单纯的认为我们问一问，凶手就自己出来了吧？”

    “我当然不会那样天真了，我们可以先确定一个问题――那就是，我们都怎样得罪了蓝雪。”越文叹了口气，揉了揉眉心道，“我目前来说可能是蓝雪最憎恨得人了，因为蓝雪怀孕了，我却不想要承认那个孩子……我们只有那么一次，而且我当时还不清醒，我不认为蓝雪的孩子是我的……我没有杀蓝雪，我知道你们不会相信，但是，我说的是实话。”

    其他人都沉默了，艾月思考了一下，才说道：“我觉得，知道大家都是怎么得罪蓝雪的，这一点虽然没有办法知道谁是凶手……”

    “等等，如果不能够知道谁是凶手，那么，我们为什么还要说呢？那都是个人隐私吧？”成勇说道。

    “对了，就是你，你一直很沉默，该不会是你吧？”许诺猛地上前抓住成勇的领子，“你说，你到底是怎么杀了的蓝雪？你小子隐藏的很深啊！”

    “你疯了？！”越文拉住许诺，“蓝雪死了，我们也被诅咒了，你现在内讧，我们就都完蛋了！”

    “完蛋了就完蛋了，反正我也不想活了，我爱蓝雪啊……我那么爱她，可是她却不和我好，和越文那个渣男好了，我不甘心，我……”许诺突然住嘴了，他心虚的看了一眼蓝雪，本来仿佛木偶一样的蓝雪突然盯着许诺看，那眼神十分的吓人，这眼神让许诺直接没话说了。(未完待续……)