
    又解决了一个情敌，艾月觉得自己今天一个上午的动作还是很麻利的，女主的十二个美男子她已经见到了四个，并且解决了三个。冯平和这个正太还有那个狐狸男算是解决了，等今晚回家将家里的那个哥哥艾诺给解决了，那么就完成了三分之一了。艾月想到刚才拿到的五百万的银行卡，再一次觉得其实这个世界的钱还是很好赚的，等放学就和林冰雪去买买买，这样好感度就又能够刷上很多了。

    还没等到放学，下午的一堂课就让艾月敲响了警钟了……林冰雪的初恋情人现在是林冰雪的音乐老师，两人久别重逢本来是应该马上干柴烈火……咳咳，不对，是应该破镜重圆的，但是，但是天意弄人，昔日的学长学妹，现在居然成了老师和学生的关系……这一段关系，深深的折磨着这两个相爱的人，让两人谁都不能迈出那一步，仿佛，迈出那一步，等待他们的就是万劫不复……

    #第三大不可思议的事件――禁断师生恋，漫天洒狗血，女主爱上的人永远都是她不该爱上的人，越是不可能的身份，女主越是可能爱上。虐虐更健康什么的#

    今天下午林冰雪正好有音乐课，艾月想到这一点，觉得自己精心准备的午餐也不是那么好吃了……

    林冰雪看到艾月突然没精打采起来，她不禁有些担心道：“小月，刚才还不是很精神。怎么突然不开心了呢？”

    “因为冰雪姐姐实在是太多人追求了，虽然我和冰雪姐姐是互相喜欢的，但是那么多狂蜂浪蝶的，我又不能时时刻刻保护在冰雪姐姐身边……我害怕下午上课没有我保护冰雪姐姐，一定又有讨厌的家伙缠着冰雪姐姐了……”艾月叹了口气说道，“怎么办，冰雪姐姐，我真是越来越喜欢你了……”

    “我也是，很喜欢小月你，只是……小月。我不瞒着你。其实我曾经有一个初恋情人，我当初很爱很爱那个人，但是那个人是个天才，他为了自己的梦想跳级然后16岁就考取了大学。那时候。我求过他。希望他能够陪伴我慢慢的度过校园生活，但是他不肯，因为在学校整天面对那么多的笨蛋这让他很不舒服。他想要去更广阔的地方认识更多聪明的人……虽然我们相爱，但是他还是毫不犹豫的离开了……”林冰雪叹了口气，“如今，他回来了，成了我的老师……你说我该怎么办才好呢，小月？”

    “冰雪姐姐其实还是喜欢那个老师的对吧？只是……”艾月嘴角抽了抽，她刚才差一点就出戏了，这是什么情况，一个高智商的家伙藐视同学都是一群笨蛋，结果好不容易到了聪明人聚集的地方深造去了，结果深造完毕之后居然再一次回到了笨蛋集中营的学校教书？而且还是自己曾经的女朋友读高中的学校……这也太巧合了吧？

    “只是什么呢？”林冰雪惆怅道，“其实我和他已经差距太大了，我现在怎么配得上他呢？……他是天才，我只是个笨蛋罢了。他其实已经向我再一次的表白了，但是我很犹豫，我承认这么多年我都忘不了他，但是，我不确定那是不是爱，或许我只是因为当初被伤害的太深了，所以才对他念念不忘。”

    #第四大不可思议的事件――好马不食回头草，但是在小言的世界中，这一条却是不成立的，一般来说，只有迷途知返回来吃‘回头草’的才是忠犬，至于不回来的……那就是渣男。#

    “冰雪姐姐，你喜欢我吗？”艾月想了想，觉得好感度这种东西今天上午已经刷了一些了，不至于听到不喜欢之类的回答吧？

    “……我不知道……”林冰雪沉默了一会儿，才开口道，“和小月在一起很开心，小月为我做的事情我也很感动，但是这一份感动实在是太突然了……今天之前，我还认为小月不过是个不识民间疾苦的大小姐，但是才短短的半天时间，我们就好像是在交往了……这对我来说实在是太快了……”

    的确很快，但是七天就是一个游戏时间啊，要是慢节奏的来恋爱，那么她还是去死一死好了……

    “可能是一见钟情吧，总之我一见到冰雪姐姐就已经很喜欢很喜欢冰雪姐姐你了……如果冰雪姐姐喜欢老师，那么我该怎么办才好呢……”艾月只能咬咬牙做出一副哀伤绝望的样子，就这样眼神湿润的看着林冰雪，“如果我是冰雪姐姐你的初恋情人，那么即使我有很高的智商，即使我讨厌和一群智商不如我的人在一起生活学习，但是为了冰雪姐姐你，我还是会甘心做一个笨蛋，然后和冰雪姐姐一起幸福的生活……”

    “小月……我明白你的意思，但是，你本来就是个笨蛋，所以，你可能不理解那个人的想法吧……”林冰雪果然对那个人抱持着很高的好感度，不然也不会说出这种伤害艾月的话来了，可是艾月会被打倒吗？当然不会了，因为艾月可是艾月啊……

    “我要证明我不比那个人差，但是，我愿意为了冰雪姐姐当一个笨蛋，和冰雪姐姐一起度过校园生活！”艾月说这话完全没有压力，她想了想，补充道，“我可以去和那个人比赛，看看究竟是谁更聪明！”

    林冰雪并没有因为艾月的话高兴，相反的，她不但没有高兴，而且还难过起来：“小月，不要让我恨你……老师他是不一样的，他从来都没有鄙shì过我，他不认为我是傻瓜，只是我觉得我配不上他……小月，对不起，我的一颗心已经给了另一个人，我虽然也很喜欢你，但是，我更喜欢老师。”

    艾月皱了皱眉头，心里叹了口气……本来完美无缺的计划，但是遇到这种情况，却是濒临无解的情况呢……女主心中已经有一个男神，并且进入了爱而求之不得的情况了……七天想要拿下女主看来是没希望了？难道只能采用那个备选方案不成？(未完待续……)