
    张萌听到丁卿的话动作僵硬了一下，这时候，艾月当然也听到了丁卿的话，不过，艾月还是装作听不懂，背过身子去拿出来了抽血化验的仪器，然后，纯良的拿着注射器对着张萌说道：“萌萌，先从你开始吗？……放心吧，只是一点儿血液，不会很疼的。”

    张萌身为一个学生，她的演技几乎为零，在听到生死与共的同伴提出质疑之后，她的表情都僵硬了，脸上充斥着不安，好像原本可以信赖的医生成了洪水猛兽一样……对于这种零演技，艾月觉得自己要是不给出一点儿反应，那么就不是对方演技不合格了，而是她的演技不行了……

    “萌萌，你的表情……你是不是觉得，我一个药物学博士，在这么一个小镇子里开了一个诊所很奇怪？尤其是……这个小镇子的医院还碰巧发生了人体实yàn这种残酷的事情？”艾月将手上的注射器放下，叹了一口气道，“这的确很可疑，就是我自己，也觉得医院发生的事情和我有关系了……事实上，我现在也正要证明这一点……萌萌，我需要你的血液证明我的清白――我要证明这一qiē和我丢失的半成品没有关系，这样我才能心安……不管这件事和我有没有关系，我都希望你能够相信，我是真心想要帮助你的，不然这个时候我就可以报警，然后警察回来带走你们……即使你们都是好人，但是你们的身体发生了异变。警察会将你们送入实yàn室，没错，不管是哪一方的实yàn室都不会是美好的地方――对于小白鼠来说……”

    “艾月医生，你丢失了一个半成品的药剂？”张萌的眼里都是警惕，“那么，你能够告sù我，那个药剂成品――在你的期待中，那个药剂应该具有什么作用呢？”

    艾月想了想，说道：“我的药剂，可以打开一把锁……人类的潜能是无限的。但是我们终其一生都没有办法开发出自己的全部潜能。那并不是因为我们不努力，而是因为我们的潜能被锁住了……”不得不说，在科研方面，艾月觉得自己和这个艾月医生绝对可以产生共鸣。基因锁――这个名词还真是有趣。而且能够打开基因锁促进人类自主进化的药剂。多么疯狂并且迷人的设想啊……

    或许普通人和科学家没有办法达成共鸣的原因就在这里吧，艾月觉得这可是一个十分精妙的想法，但是在张萌三人的眼里。却是疯狂的不能载疯狂的想法，那绝对是打开了潘多拉的盒子，绝对是毁miè世界的前奏……

    “艾月医生，你研究的这个药剂……我不得不说，那个半成品药剂很可能就是造成一qiē的罪魁祸首……那么多人死了，都是因为你的研究……”张萌看着艾月，那眼神十分的失望，“如果艾月医生没有研究那种东西，那么我们都不会变成怪物……医院里的人都不会死……艾月医生，我实在是对你太失望了……”

    “我们要离开了，就算是被送进研究所，也好过好一个杀人凶手在一起……即使最后我们变回了真正的人类，但是那并不是我们要的……我们虽然珍惜自己的生命，但是也绝对不奢求一个刽子手的拯救……”张萌坚定的说道，“艾月医生，以后我们就当做不认识吧……我不会再来找你了……”

    这时候，艾月才后知后觉的发现了一个任务的陷阱，那就是――她的这两个任务根本就不应该是一个阵营的人同时做的！

    艾月医生隶属保护伞公司，虽然是个被流放的科研人员，但是她对于药物学的研究十分的深入，加上艾月小千世界的各种变异植物还有动物的后盾，研究出来一个真正意义上的解开基因锁的药剂不过是时间的问题……事实上，对于艾月来说，这根本就不是问题，分分钟就搞定啊有木有。

    既然能够制zuò出来很了不起的药物，那么想要回去总公司什么的就十分的简单了，可是现在的问题是，她的第一个任务……

    将以前的小伙伴――丁卿还有越文给变回人类的样子，这是拯救任务。本来这个任务对艾月来说不过是个附加的任务而已，毕竟要是能够完善了药剂，那么，根除药剂副作用也不过是很容易就能够办成的事情……

    艾月忽略了，正义的小伙伴怎么可能让反派人物来救助呢？

    “萌萌，你要相信我，那个医院，并不是我做的！”艾月伸出尔康手，苍白无力的试图挽回。

    “对不起，艾月医生，我们实在是不能接受始作俑者的帮助……如果我们接受了，那么我们怎么对得起为了全人类死去的万景他们？他们是真正的英雄，我们虽然不是英雄，但是我们最起码是人类，不能够触及人类的底线……”张萌坚定的说道。

    三两句就被划分到了非人类中的艾月是满头黑线，她脾气很好，但是作为曾经的大魔王，艾月本身就是一个反派。对于她来说，其实黑白之间并没有很清楚的分界，只要是她想要做的事情，她就要做到才行！尤其是任务，是一定要完成的……

    艾月眯了眯眼，然后按下了一个按钮……不要认为一个科学家就没有自保之力了，要知道，所谓的黑科技都是由科学家发明的，而且最初发明这些黑科技的缘由，也是因为科学家们觉得需要更加强大的武力去保护他们优秀的大脑，所以说，艾月医生作为一个十分珍视自己智慧的科学家，她又是保护伞公司的一个研究人员，黑科技什么的虽然没有，但是简单的药物陷阱这里倒是有不少……

    “艾月医生……”张萌失去意识之前，只来得及说了这么一句话，她的眼里倒映着艾月医生那张秀美的脸，那张脸上没有任何多余的表情――这不是平时的艾月医生，平时的艾月医生总是微笑着的，即使再吵闹害怕打针的孩子，艾月医生都不会生气，总是柔声细气的安慰他们……(未完待续……)