
    “那样你还不错了，最起码已经享受过被女孩子追捧的日子了……哎，说实话，兄弟我也曾经是个帅哥呢，不过，我个性比较腼腆，所以一直没有谈女朋友。这一次，我想要自己的性格能够活泼一点儿，现在性格活泼了，但是，你看看我这个样子，怎么可能找到女朋友啊？”胡易叹了口气，作为一只资深的狐狸，他很清楚怎么能够和人迅速的拉近距离。怎样可以快速的拉近距离？当然是同病相怜的情况了。

    怪物黑影果然很同情胡易：“兄弟，你也不容易……只是，我们接下来该怎么办？”

    “我们接下来……嗯，老大，你说我们接下来还怎么做？……兄弟，不要在意，我老大他一直是个神童来着，所以一般有什么问题，我都会先问他……”胡易笑眯眯的说道，如果是他以前的那张脸，那么这个笑容一定是很有杀伤力，但是这张怪物的面孔……嗯，从某种意义上来说，更加有杀伤力了……

    “我不会因为这个在意啦，怎么说我们接下来很快就要死了，都要死了，我怎么会对这种事情在意呢？”怪物黑影露出一个笑容，嗯，姑且算是和善的笑容吧，不过，这个笑容还真是让人不忍直视呢，“变成了这个可悲的样子，死了也就死了，早死早安乐也不错，你们说对吧？”

    “我倒是不认为早死早安乐，如果说是因为我们自己的关系变成这个可悲的模样。那么当然是早死早安乐。但是这并不是我们的错，我们是受害者，一开始并没有告sù我们如果失败的话我们会变成这个样子……我们都是为了无足轻重的事情才来的参与这个基因优化实yàn的，我们是志愿者，并不是为了钱连自己的小命都抛弃的试验品。现在我们变成了这个样子，都是那些不把人命当人命的混蛋研究组织的罪恶，我们失败了，然后他们就把我们销毁，再然后，他们还可以打着基因优化的继续坑害其他的无辜的人……”万景愤怒道。“我也不想要用这幅样子活着啊。这幅样子根本没有办法展现在其他人的面前吧？这幅怪物的样子，就是我自己看到了，都想要自杀啊……可是，我不想活下来。但是更不想要那个罪恶的组织活下去。如果可以。我希望能够拉着那个组织一起下地狱啊……”

    “你……你的心情我可以理解，但是，他们手里有武器。我们打不过他们……”怪物黑影也被感动了，他的声音里充满了犹豫，“……当然，我既然已经决定死亡了，那么不管是怎么死都没有关系……你要是有好办法让那个组织下地狱的话，那么我也愿意提供帮助，哪怕是拼上我的生命也没问题！”

    “不是拼上你的生命，而是拼上我们所有人的生命啊！”万景坚定的说道，“即使我们不能消灭那个组织，也要冲出去，让世人看看我们的样子，好让那个组织永远也没有办法诱惑无辜的人参与所谓的药物志愿者……我们要将他们的罪行公布于众！”

    “可是，人类已经听不懂我们的话了……是啊，我们的存zài就是最好的证明……下一步那些人就要消灭我们了吧？这个废弃的医院，在整个炸掉之前，一定会先一步派人来消灭我们，我们只要那时候冲出去就可以了……只要是有目击者，就是我们的胜利！”怪物黑影虽然没有了美丽的外表，但是看起来智商真的是优化过的样子很容易就明白了万景的意思，“我的名字叫做丁卿，你的名字呢？”

    ――――我是镜头的转换线――――

    “丁卿？”艾月吞下了一口奶茶，有些疑惑道。这个名字，不是在寻找尸体中的她的小伙伴吗？为什么会突然出现在这里？嗯，现在这个外观猎奇的人已经不能够称之为人了，所以说，这个外观猎奇的生物，或许只是巧合的同名同姓不成？

    不，不对，应该不会有这种巧合，所以说，或许这么安排其实是有目的性的吗？万景这个任务之所以被广播给精选出来，是不是就是因为这个关系？从那么多份的任务中精选出来，难道说……其实这个是《寻找尸体》的后续任务？

    就在艾月做出这个猜测的时候，一个卷轴突然出现在她的面前，艾月打开了卷轴，卷轴上居然是她刚才的疑问的答案――

    ‘恭喜您，答对了！

    不过，很遗憾的告sù您，这个环节是没有奖励的，也就是说，即使你答对了，我们也不会给你一个奖励。不过还是可以给你一个解释的……

    如果这一关任务是你碰到的话，因为你已经解锁了《寻找尸体》这个任务，那么作为《寻找尸体》这个任务的后续任务《尸体派duì》，你将会担任拯救者参与这个任务。

    在任务中，你的所有技能都不会封印，只要是你能够靠着你的能力拯救你还活着的小伙伴，就可以获得丰厚的奖励。

    你还活着的小伙伴越文和丁卿都参与了这一次的志愿者，这两个在上一次任务幸存下来的家伙，虽然是幸运儿，但是心里却埋下了很深的阴影，为什么上天如此的不公平呢？他们重要的朋友死了，他们的生活没有了希望，这让他们参与了一个危险性很大的实yàn，因为他们想要抹除伤痛（没错，刚才怪物丁卿说的话并不是真的，他其实想要的是让自己更加的坚强，从心理阴影中走出来）。

    你可以通guò任何方法将他们给变回人类的样子的，即使是整容也可以哟，要是真的能够整容的话，那么更加了不起了吧……

    所以说，我刚才到底是在说什么呢，反正你没有参与这个任务不是吗？……不过，刚才广播大人突然想到了一个好的法子，也不算是奖励啦，只是一个交易罢了。

    如果你接受，请大声的说出来！’(未完待续……)