
    还好，她没有经历比伪装成怪物的世界，不然遇到别人见了就逃跑的经历，她会有心里阴影的……嗯，不过，格子的设定背景应该会给万景他们提示吧？比如变成怪物什么的……

    ――――我是镜头再一次转换的分界线――――

    “那个……万景道友，你有没有发现一个很严sù的问题？”胡易艰难的问道，他们进入这个格子世界也有十几分钟了，他们决定出来最初呆着的病房也有五六分钟的时间了，所以说，他们对于这个格子任务的世界有了一定的认识了。不过，认识似乎不太美妙罢了……

    “怎么了？”万景淡定道。

    “你难道不觉得，我们三个都是俊男美女的……嗯，我的意思是，虽然我们所在的地方很诡异，但是，好歹我们都是俊男美女，刚才那个少女的反应是不是不太对劲？”胡易吞了口口水，无奈道，“我怎么感觉她像是见了鬼一样呢？……其实，她身上穿着染血的衣服，脸色苍白到那种程dù才像是鬼吧？”

    “是那样不错……我在想，会不会是，因为设定我们是实yàn体的关系？……格子这一次给我们的人物设定太苍白了，基本上就是＇进入了实yàn室不知道还能不能出来＇，然后，就是一片空白了好吧？这样的设定，根本就是诡异啊诡异，我觉得，我们有必要好好的思考一下这个设定……或许……”白素素不想要说出自己的想法，可是有人替她说了……

    “不是或许。而是，我们在那个少女……或者说我们在这个世界人的眼里，就是怪物……作为实yàn失败体会被定期清除不是吗？”万景淡定的说道，“我们就是实yàn失败体……嗯，我们的设定不是进入了实yàn室被注射了那一管蓝色的药剂之后就没有知觉了吗？那就表明，我们是失败体，也就是说，为了一会儿能够避免被清除，我们还是好好的熟悉一下附近比较好。”

    “哇，真不愧是大师兄。那样我们该怎么办呀？”白素素天真的问道。“我们要搜查整个大楼吗？说起来，天道到底是怎么设计的这个地方呀？这个叫做大楼的建筑物，比皇帝居住的地方还要高大上呢，这个地方好棒呀。每一次任务我都很开心很期待呢。”

    “素素。你这是当这个是真的游戏了吧？……”胡易无奈道。“问题是，我们的敌人在什么地方呢？这个楼里面很空旷，我们即使有耐心全部搜查一遍。即使我们的敌人那些清除者也能够给我们时间去搜查，我们又怎么能够确定敌人一动不动的等待我们呢？”

    “呵呵，说的真有道理，我简直没办法反驳……”白素素懊恼的拍了一下自己的脑袋，“都说生孩子笨三年，我现在算是知道了……我现在的智商完全不对劲啊。”

    “以前也不是很聪明的样子，说什么生孩子笨三年……呃，话说回来，你的孩子这才刚刚出生不久吧？你这样丢下小孩子，真的好吗？”胡易突然想到了这个问题，“刚才看到你就觉得奇怪，你不是决定在家看孩子不来的吗？”

    “哼，那是和艾月仙子搪塞一下啦，我怎么可能不来呀，这可是一大盛事！我是一定要要来的！”白素素露出来严sù的表情。

    “好了，不要说了……你们看，那是什么？”万景突然说道。

    走廊里灯光昏暗，一个黑色的巨大影子摇摇晃晃的走了过来，因为距离远再加上灯光昏暗的关系，三人都没有看清楚他们面对的是什么……（顺带一提，这里封印了80％的能力。）

    “你们……也是失败吗，亲？”对面的黑影慢慢地靠近，距离到了三人能够看清楚黑影的样子之后，黑影开口了。声音听起来挺正常的，正常的不像是一个容貌那样猎奇的怪物会有的声音。

    白素素犹豫了一下，她开口道：“你也是失败品？……嗯，你看起来的确挺失败的，一点儿也不像是一个人类的样子了……不要误会，我并不是嘲笑你，只是刚才差一点我就把你当成怪物攻击了，毕竟，说实话，你看起来就是个怪物的样子……”

    胡易听到白素素那样说，嘴角抽了抽说道：“仁兄，我的这个妹妹并不是什么不好的意思，那个……”

    “我知道，我知道，你的这个妹妹她只是在开玩笑……我照过镜子了，我的这个样子，比起你妹妹还是我比较好看呢……呵呵呵，变成了怪物还能够那么淡定的接受，你的妹妹，真是个了不起的女孩子呢，足够的乐观……”怪物黑影说道，“我们虽然不是人类的样子，但是，我们还有人类的心……这样的我们，却不能被那些实yàn人员接受了，他们一定会回来杀了我们的。”

    “嗯，你说的有道理……”万景拦住了他的好友和师妹，再让这两个逗比说话，还指不定会变成什么样子呢……吐槽什么的，还是留在安全区的时候再出现吧。

    “在这个医院，实yàn体失败者有很多，大概有好几百个吧……我们都变成了怪物，可是，很多怪物根本没有理智，即使是同类他们只是不攻击，也不会沟通……有智力的，我目前遇到的，也就只有你们三个了，所以，我想和你们三个一起行动，可以吗？”

    “嗯，当然可以，我觉得，我们应该团结起来……你看看，我们虽然没有了人类美丽的外表，但是，我们有很快的速度和攻击力，并且还有一些超能力。我觉得，我们不是失败品，而是，我们成功了一半……”万景斟酌着字眼说话，他担心一不小心就把这个自动送上门来的盟友给弄没了。

    “你说的也有道理……不过，即使这样又能怎么办呢？我们的交流方式已经是非主流了……说实话，我看到了一个成功的实yàn体，她是完全的人类的样子……我想要和她交流，但是她看到我之后就跑掉了……我那时候才知道，我说的话已经不是人类可以听懂的了……”怪物黑影一副很失落的样子，“其实，在变成怪物之前，我是个帅哥呢，很多女孩子都为我着迷……我不应该来的，当时只是为了能够变得更加聪明一些，所以我才当了志愿者，现在看来一qiē都是骗局！是骗局！”(未完待续……)