
    剧情就这么神展开了，其实艾月并不知道那个孩子是谁的，但是她只是觉得许诺有些古怪，所以就试探了一下，结果，这个结果就出来了……

    “我不过是刺激了一下蓝雪，但是你杀了蓝雪并且还将蓝雪给分尸了，这你怎么说？你即使不能够接受你心目中的女神爱的人是另一个男人，但是你也应该顾忌一下那个孩子吧？你这么做，对得起那个无辜的小生命吗？”

    “我当然是希望那个小生命能够降生的，所以一开始我并没有告sù蓝雪那个孩子是我的，蓝雪一直认为那个孩子是越文的，并且还去找越文希望对方可以负责，我那时候才知道下药的事情……后来，发生了很多的事情，呵呵，就是用来编成一部狗血电视剧都绰绰有余了。我的能力很不错，我是个很高端的黑客，即使不靠黑客的能力，单纯的编程我也能够养活蓝雪和我们的孩子，但是蓝雪知道了那个孩子是我的之后，就想要去打掉那个孩子，那个孩子就那么被拿掉了……”许诺的表情又哭又笑，感觉整个人都要坏掉了的样子，或者说，整个人已经坏掉了也不一定……

    “你这是承认了吧？承认你杀了蓝雪……你杀了蓝雪，然后将她给分尸了？”艾月冷冷道，“就是因为蓝雪不愿意和你在一起，所以你才……”

    “不是，我承认我那个时候太过激动了，我并没有想要杀了她……只是她说话太难听了，我只是想要她闭嘴而已……等我松开手。她已经没有气息了，我只是砍下了她的头……因为其他部分都太大了。不利于保存……我并没有将她分尸，只是第二天当我醒来得时候。我发现……尸体都不见了，血迹什么的也都没有，我还以为，那不过是我做梦而已……”许诺喃喃道，“不公平，不公平，我哪里比不过越文，为何却被那样的区别待遇？我不甘心，我怎么可能甘心……蓝雪原来那个时候已经死了。她死了……她死了变成鬼了……她已经不可能幸福了，你们……”

    最后得话大家都没有仔细听，再怎样也不过是一些诅咒得话而已……他们已经面临真正得诅咒了，对于那种口头上得诅咒，他们也都不在意了……

    “头颅，你藏在了什么地方？”越文直接了当道，这时候，丁卿也围了过来，一副警惕许诺突然逃跑的样子……两人虽然不对付。但是这时候却配合默契。

    “我……我不知道……”突然，许诺露出一个灿烂得笑容，那个笑容这时候出现诡异得很，“兔子。兔子……”

    染血的兔子玩偶出现了，脸上挂着血腥得笑容，手里拿着塑料小刀。这一次，它德目标是――艾月！

    艾月自然是不害怕的。她安静得看着兔子，等待兔子出手的时候抓住兔子……这个玩偶兔子。虽然外表很诡异让人看着不舒服，但是艾月知道那个兔子对她没有任何得杀伤力……

    “你们都退后，兔子是冲着我来的！”艾月大喊道，其他人斗退后了几步，只有张萌不但不退后，还护在了艾月得前面……

    “萌萌，你也退后！”艾月严厉道，“我们还有再一次的机会，我不会死……你去问许诺头颅得位置，听到了没有？！”

    张萌摇摇头道：“我不要！我不要！！……兔子，你一次只会带走一条生命对不对？我把我的命给你，你放过月月好不好？”

    “萌萌，你放松一点儿，那个兔子伤害不了我，你看，我不害怕，它也在犹豫，它不敢对我怎么样的……”艾月情急之下说了实话，那个兔子看起来也知道艾月不好对付了，所以兔子已经犹豫了……艾月不主动攻击，只是担心兔子会临时改变目标或者是逃跑。

    张萌不知道艾月那么厉害，她当然不会知道，这个背景设定可是普通的灵异背景，并没有混杂着什么超能力少女之类得东西。张萌听到艾月那么说，反而更加得坚定起来了……

    “月月，我在这个世界只有你了……只有你能够看到我真实得一面不讨厌不鄙shì我，所以，我愿意为了你死……那个兔子，你看看我，我马上就要死了，我要自杀了，你看到了吗？”张萌掏出来一把小刀，她得小刀并不是玩偶兔子那样得塑料小刀，而是一把锋利得瑞士军刀……这样的东西，怎么会被一个女孩子随身携带？

    “萌萌不要……”艾月没有想到，居然有人能够真的为另一个人而死，而且还是用割喉那样惨烈得方式……不管以前怎么看张萌的，张萌为了她做出这样得牺牲，艾月不得不动容……为何会有人为了另一个人那样做呢？

    玩偶兔子开心得笑了起来，笑的十分得开心：“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻～死了，白死了～兔子先生爱上了人类得女孩，兔子先生为了人类得女孩儿死了～死啦～～”

    艾月冷冷得看着玩偶兔子，她决定要动手了，可是，那个兔子却做出了一件不可思议的事情，只见兔子猛地冲了过来，然后和艾月擦肩而过，艾月本来有机会可以在那一瞬间杀了兔子的，可是她没有那么做，就好像是她下意识的拒绝那么做一样，这种感觉十分的奇怪，但是等回过神来的时候，就看到一个头颅滚到了她的脚边……

    “英俊的兔子先生，美丽的兔子小姐~

    胆小的人类先生，丑陋的人类小姐~~

    兔子先生为了兔子小姐摘下了美丽的花朵~

    兔子先生为了兔子小姐戴上了花环~~

    兔子先生为了兔子小姐披上了红色的嫁衣~~

    美丽的兔子小姐，要嫁给人类先生~~~”

    玩偶兔子又开始唱起来诡异的歌曲，不过这一次，它唱完了上半段又开始了下半段：

    “兔子小姐杀了小小兔子，兔子先生杀了兔子小姐~

    小小兔子杀了兔子先生，终于~~~

    一家人可以团圆了~~~~

    兔子一家团圆，人类一家悲伤~~

    这就是小小兔子期待的美好的结局~~~”(未完待续……)