
    半空中的兔子看到四人并没有冲过来给朋友或者恋人报仇，它似乎是有些失望的样子开始唱起了歌：

    “英俊的兔子先生，美丽的兔子小姐~

    胆小的人类先生，丑陋的人类小姐~~

    兔子先生为了兔子小姐摘下了美丽的花朵~

    兔子先生为了兔子小姐戴上了花环~~

    兔子先生为了兔子小姐披上了红色的嫁衣~~

    美丽的兔子小姐，要嫁给人类先生~~~”

    兔子玩偶唱完了第一段之后，看着四人的表情充满了恶意，然后他挥了挥短短的胖胖的小爪子，本来是很可爱的动作，但是因为它爪子上抓着的塑料小刀显得十分的诡异……艾月感觉这个兔子玩偶要发飙了，至于原因……艾月看向被遗忘在一角的疑似蓝雪的胳膊，她决定去――寻找尸体！

    艾月冲着田冰使了个眼色，然后冲过去捞起蓝雪的胳膊往外冲去，艾月冲出了教室的大门，抱着蓝雪的胳膊向着一楼大厅跑去――一楼大厅有一个人形的棺材，应该就是用来存放找来的尸体碎片的地方，还没等艾月冲下去，她就感到一个恍惚，然后，等她清醒过来，她发现自己居然在一个教室里……

    ――――我是场景变换的分界线――――

    现在正是下午时分，似乎是刚刚上完第一节课，教室里的学生们都昏昏欲睡，一副没精打采的样子。艾月眨了眨眼。将自己那种慵懒的困意给憋了回去，现在不是犯困的时候6刚才还在抱着一个胳膊向楼下冲刺，怎么就突然来到了这里，难不成这里是回忆杀的一部分剧情？还是说她被困进了一个幻境？

    如果是幻境的话实在是太真实了一些，虽然在一个格子任务这种本来就是幻境的任务环境说什么‘如果是幻境就太真实’这样的蠢话，但是事实上，这根本不算是蠢话，因为天道本来就是创zào了世界，那么来说的话，天道创zào了世界。所以……嗯。话题似乎是扯远了，而且现在也不是想这种深远的问题的时候吧？

    “艾月，艾月，你刚才有没有做梦啊？”一旁。一个熟悉的声音传来。艾月一扭头。乖乖，居然是一个应该已经死了的人――张萌。这究竟是怎么回事？

    “我只是走神了一下下……没有睡着怎么会做梦？”艾月模棱两可道，“怎么了。萌萌？你做梦了吗？”

    “嗯，我做梦了……一个很吓人的梦，我梦到我们今天晚上十二点突然到了教学楼一楼的大厅……然后就是一个声音让我们寻找尸体什么的……再然后我就死了，被一个奇怪的玩偶兔子给杀了……”张萌心有余悸道，大概是觉得这个梦实在是太离奇了，所以他的声音小小的，担心被别人听到。

    “那个，不是梦……虽然我不知道为什么我们又回来了，但是那是真实的，我保证。”艾月很认真的说道，“你死了之后，我本来打算陪伴你的尸体，等到玩偶兔子来杀我就死的，但是，玩偶兔子却没有杀了我们留守的三个人，反而是杀了丁卿……说到这里，我有一个疑问，你一定要如实的告sù我，那就是……丁卿在追求你吗？”

    “咿咿咦？这个问题……月月，你怎么知道丁卿他在追求我啊？……我其实没有打算答应的，嗯，是不是田冰那个家伙说的？其实我没有打算答应的，丁卿可是个花花公子啊，只是田冰那个家伙实在是太嚣张了，所以我才……月月，你一定不要听田冰那个家伙瞎说，我才没有和丁卿交往呢。”张萌紧张道。

    艾月想要知道的不是这个，只是还没等她细细的问出来，就听到另外一个熟悉的声音：“张萌你还真是有够虚伪的……你当时是怎么和我说的？哼，如今倒是跟着艾月做起好人来了……你既然不喜欢丁卿，那么你为什么不直白的拒绝？你那样含含糊糊的，其实很享受丁卿的追求吧？”

    田冰的声音并不小，教室里的人大多都听到了。人们对于八卦有一种天然的喜爱，听到八卦，大家虽然还是各自做着自己的事情，但是却都自觉的摒住了呼吸，竖起耳朵来认真的捕捉声音……

    察觉到教室里的气氛变了，张萌脸涨得通红，她唯唯诺诺道：“我才没有，我……那个，月月，我只喜欢你一个，才不会答应丁卿的追求呢！”

    “虽然我们是朋友，但是你想要交往男朋友之类的，我也不会阻止你啦……”艾月打了个哈哈道，“田冰，这里不是说话的好地方，我们找个安静的地方好好的聊聊吧……嗯，丁卿，越文，成勇，还有许诺，我想我们需要开一个小会。”

    被点到名字的人都一愣，然后都默默地站了起来，越文犹豫了一下，看了一眼自己后座的蓝雪……他这时候不敢认真的看这个曾经和他十分亲密的女生，因为这个女生已经不算是一个女生，更多的可能性是个女鬼了……

    “你们要去什么地方，我也可以一起去吗？”蓝雪的声音娇滴滴的，她自觉的站了起来，“正好我也有事情要拜托大家，这里的确不是个说话的好地方，我们去天台吧，我最喜欢那里了，十分的安静……对了，越文你也喜欢那里对不对？你说过，那里可以俯瞰整个学校，你喜欢那种居高临下看着众生的感觉……哎呀，我真是喜欢死你这么霸气的样子啦，我们快点去吧，去天台……”

    艾月暗中将‘天台’这个地点记住，然后跟着蓝雪还有其他人的身后去了天台……蓝雪强硬的拉着越文，虽然越文好像是在挣扎，但是却没有成功，这时候，蓝雪的力量大的可怕……

    终于到了天台，蓝雪歪歪头，冲着大家可爱的一笑，然后说出了那一句拜托的话：“帮我找到我的尸体吧，拜托了……”

    那个女孩子，用那么可爱的声音，却说出来那么可怕的拜托，在场的其他人都呆住了……这究竟是怎么回事？(未完待续……)