
    ＃第五大不可思议事件――男神虐我千万遍，我待男神如初恋……哪怕是智商上线了，女主也会对一个渣男各种容忍，已经达到了脑残粉的程dù。＃

    “既然冰雪姐姐那么喜欢那个老师，那么就勇敢的和老师在一起吧……不要在乎我的想法，我真心希望冰雪姐姐能够幸福。”艾月叹了口气说道，“虽然我也不想要放弃冰雪姐姐，但是，如果老师同意和冰雪姐姐在一起，那么，冰雪姐姐一定是不想要要我了吧？”

    “小月……我……你说，我如果真的表白了，那么我们就能在一起吗？”林冰雪忐忑道。

    艾月暗中翻了个白眼，说道：“嗯嗯嗯，当然啦，冰雪姐姐那么优秀，怎么可能有人能够拒绝冰雪姐姐你啦，所以说，你就放心吧。”

    “那么，我就鼓起勇气去表白吧……谢谢你，小月，你是我认识的最最善良的女孩，我真的希望你也能幸福。”林冰雪握住艾月的手，一副感动的样子。

    艾月同样回握住林冰雪的手，一副惆怅但是又勉强打起精神的姿态道：“冰雪姐姐幸福了，我也就幸福了……所以，冰雪姐姐一定要加油呀！”

    “嗯，我会加油的！”林冰雪就这样走了，留给艾月一个坚定的背影。

    看着这个背影，艾月幽幽的叹了口气，正当她准备偷偷的跟上去的时候，就听到一个陌生的声音……

    “那个女人幸福你就会幸福？别开玩笑了。你的幸福在她的身上，如果你不能和她在一起，你就不会幸福……这一点，你应该知道吧？”

    艾月背着身子嘴角抽了抽，玩游戏固然很开心，但是，一个关卡怎么也通不过去，这让人同样很郁闷……人呀，是很容易就心情不好的生物呢……艾月回过头，看到了一个闪亮生物――嗯。这个男的长得还真是不错。不会又是一个＇王子＇吧？

    想到这个人可能又是一个王子，艾月立马精神抖擞了：“你是什么人？！……你刚才偷听我和冰雪姐姐说话，你不会也喜欢冰雪姐姐吧？”

    突然出现的男人有着银色的发丝和白皙无暇的肌肤，他的容貌也是无可挑剔的。这样一个超级美男子……嗯。不用说。一定是＇王子＇之一了……不过原著中有这个人吗？难道是隐藏角色？艾月思考了一会儿，决定，还是采用备选方案吧。原著中没有的角色都出来了……

    “呵呵，我不喜欢你的冰雪姐姐，不过我倒是对你挺有意思的……你叫做艾月对吧？为什么你会喜欢你哥哥喜欢的女孩子呢？据说你和你哥哥的关系不错，你这样做，你哥哥会伤心吧？”银发男摊摊手，一副＇你实在是太任性真是拿你没办法＇的表情。

    “哼，你最好不要打冰雪姐姐的主意，冰雪姐姐是我的！”艾月觉得这里还是很安静的，或许自己可以处理好这个家伙，然后飘然离去之类的。

    “呵呵，我早就说了，我对你的冰雪姐姐没有任何意思，我倒是觉得你挺有意思的，怎么样，要不要尝试一下？我们可以交往看看……”银发男一副期待的样子，“其实我们在一起一定会幸福的，这一点你完全不需要怀疑。”

    “抱歉，我只喜欢冰雪姐姐……那个男人是不会珍惜冰雪姐姐的，我会在原地等着冰雪姐姐，只要是冰雪姐姐一回头就能够看到我。”艾月看了太多的小言小说，这种话是一套一套的，并且她是个很认真的人虽然现在是在玩游戏，但是玩游戏也要保持认真的状态才行呢，不然游戏也玩不好。

    “你还真是个有趣的人……不过你的冰雪姐姐现在可不在这个地方，所以你也不用说这么肉麻的话，她又听不到……”银发男似乎是嘴角抽搐了一下，无奈道，“我还以为你是特别的，但是为什么你也喜欢林冰雪呢？林冰雪到底是哪里好？为什么我碰上的人都喜欢她？连你这个外来者也喜欢上她了，你不会真的愿意陪伴她度过校园生活吧？”

    “嗯，如果冰雪姐姐愿意的话。”艾月突然想到了自己和彼尔德曾经提yì过的一种‘NPC’――这种算是GM的人物是为了增加任务的难度存zài的，一般的任务都是尽量的拖游戏者的后腿，这个银发的家伙，不会就是那一号人物吧？

    如果是的话就麻烦了，艾月叹了口气，似乎是在考虑要不要趁着没有人的时候做些没有人才能够做的事情，比如说――杀人什么的，她完全能够做的神不知鬼不觉，所以，到底要不要这么做呢？其实这个备选方案就是――杀掉所有的王子来着，或许可以现在就开始之类的？

    “那个，我就先走了，不过这是我的电话号码，你要是改变主意了可以联系我，我可是认真的……嗯，用你的话来说，我是那个会在原地等待你的人，而且我还是绝对不会和你抢林冰雪的人。”男子暧昧的眨眨眼，然后飞速的跑远了。艾月不确定是不是那个人发现了她的打算所以逃跑了，但是，这种速度&果然是GM之类的存zài吧，不然一个凡人的世界怎么会有这种非同一般的速度呢？

    就在艾月纳闷的时候，下午的上课铃声响起了，艾月不太想去上课，她思考了一分钟，然后愉快的决定继续做任务……

    “喂，哥哥吗？”艾月掏出电话，决定先解决自己的那个便宜哥哥艾诺，所以就打了个电话。

    “你还知道给我打电话……呃，你找我有什么事？”在不牵扯到林冰雪的时候，艾诺还是挺喜欢自己的妹妹的。

    “我失恋了，冰雪姐姐说她虽然也喜欢我，但是她更喜欢老师，她已经决定下午去和老师告白了……”艾月故意用失落的语气说道，“冰雪姐姐太坏了，我都已经下定了决心做她的幕后情人了，可是她还是给了我一张好人卡，然后就走了……”

    “是这样吗……”艾月仿佛能够听到电话的另一头一颗少男心碎成一片片的声音，短期内，这个‘王子’算是解决了。(未完待续……)