
    还没等疾球鼠烤好，一个长的很像是火星人的男子进来了，进来后，火星男鼻子动了动，然后，他伸出手抽出来两颗钉子……嗯，是从脸上抽出来的……

    “西索，你在烤东西？”火星男这样说道。

    “不是哟，是考官小姐呢……因为是我的猎物，所以一会儿我也可以一起吃哟～”西索开心的炫耀道。

    火星男点点头，然后看向艾月：“考官，这个是我的猎物……”

    艾月看了一眼一个巨大的背后长着草莓的乌龟，点点头道：“这是在欺诈者沼泽里抓到的吧？草莓耍贱龟，虽然看起来是动物，其实是一种寄生类的植物呢，后背上的草莓用来煮汤真是最好不过了……这也是捕捉难度为5的食材，捉到它不容易吧？”

    “还好……只要是你付我戒尼，我可以帮你捉来几只。”火星男说道。

    “呵呵，这位考生其实是揍敌客家族的长子吧？那么贪财还真是……艾月的梦幻料理可是千金难求的喔，一顿饭要价一亿戒尼艾月也要看心情才会下厨呢！你能吃到，可是占了大便宜。”卜哈啦笑眯眯道，心情格外的好。

    “这样啊……真不错……这种赚钱方式……”伊尔迷点点头，表示自己明白了。然后就安静的坐在一边等待食物做好了。

    后来又有人送来不少食材，艾月一一点评了，然后都做成了美食。大家吃的很开心。吃饭是最能够拉近陌生人之间关系的事情了，大家一起吃吃喝喝，关系慢慢地也就融洽了很多。

    艾月吃了自己做的美食，心情也很不错，这一次的格子任务就是一次欢乐的聚餐嘛。虽然她当了厨娘有些郁闷，但是人生没有十全十美的嘛，所以这一点完全可以忽略了的。不过，就在气氛很和谐的时候，小杰几人回来了……

    “哇，好多好吃的呀……这都是考官姐姐做的吗？大家的速度好快呀……”小杰抱着一条大鱼冲了过来。“这个是我的猎物。考官姐姐，可以做成烤鱼的吧？”

    “这条鱼不错嘛……捕捉难度为4，虽然速度慢了些，但是你年纪还那么小。所以也算过关了呢。”艾月说道。

    “谢谢考官姐姐！”小杰开心道。

    艾月这时候已经吃饱了。不过她好久没有使用烹饪技能了。所以还是做着料理给大家吃。

    不一会儿，其他人都来了，不同于大家都花费了很长时间和功夫尽量捕捉强大的猎物。被艾月看不顺眼的三人组在最后迟迟归来，只拿着最先的豪鼻狂猪交差，看起来敷衍的很的样子。

    艾月也没有说什么，但是，她的动作明显的表明了她的态度。其他人的猎物她都料理成了食物，但是没有动那三个人带回来的豪鼻狂猪。

    小杰和丽娜的关系还不错，应该说像是小杰那样单纯的人，只要是你和他搭话了，他都会认为你是个好人，然后和你愉快的交往……不过野兽直觉的人很容易分辨人的恶意和善意，并不好骗也就对了。看到艾月没有动三人带来的豪鼻狂猪，小杰好心的说道：“丽娜姐姐，你还是去另外打一个猎物吧……豪鼻狂猪虽然据说很好吃，但是这是第一关的考题呀。第一关的考题猎物第二关还要用，这样不太好吧？嗯，考官姐姐她人很好，你们去换了猎物没有问题啦……”

    “我才不要……小杰，这一次考试……”丽娜骄傲的一扭头，刚想要说出来＇真相＇的时候，就被一旁的男人打断了。

    那个懒散的男人懒懒道：“我们不太会打猎，所以只找到了豪鼻狂猪这一种猎物……所以也只能听天由命了……”

    另一个男人冷漠的点点头，冷冷道：“我手中的剑是杀人的剑，对于打猎，我完全没有兴趣。”

    “咦咦咦？可是，考试……”小杰还要说什么，但是被一旁的奇牙给拉住了……

    “小杰，不要管那三个白痴啦，烤鱼做好了，你不是刚才一直在盯着吗？小心被别人给抢光了……”奇牙看了三人组一眼，然后拉着小杰走了……

    “对呀，我的烤鱼……丽娜姐姐，快点儿来吃东西呀，考官姐姐做的食物好吃极了！……奇牙，你干嘛扭我，好疼啊……”小杰呲牙咧嘴道。

    “阿拉，阿拉，我是看你的速度太慢了，所以才那样做的……快点啦……还有甜点吗？太棒了……喂喂，火星人，不要抢我的蛋糕呀……”奇牙很快的融入了大环境中，当然了，他还拉着让人不省心的小杰。

    丽娜吞了吞口水，迟疑道：“这一次的考试和原来的不一样，临时换了的考官，那么结果会不会改变呢？”

    “安啦，你也听了刚才的女人说了什么，她说只通guò十个考生，这样的话，剩下的考生一定不乐意……七十个淘汰六十个，到时候考生不乐意了，正好可以换一个考试题目。我们正好可以以逸代劳的坐等下一次就可以了……”慵懒的男人打了个呵欠说道，“不过，闻起来还真是香呢，我们也去吃吧……”

    三人被美食吸引过去想要一起吃，可是却被卜哈啦给拦住了：“不劳而获可不是好习惯呢……你们应该去换一个猎物，艾月都不开心了呢。所以，不能给你们吃这种东西呢。”

    艾月冷冷的看了几人一眼，说道：“豪鼻狂猪捕获等级才是1级，不合格。你们还有一次机会，去换一个猎物，不然这一次，你们就直接淘汰……我最讨厌不认真考试的家伙们了，当然，要是你们不在乎猎人考试，那么我也没有什么好说的了。”

    慵懒的男人一愣，说道：“我们有很认真的考试啊……只是，这个考试内容有点问题吧？……我们又不是美食猎人，怎么知道哪种猎物好吃呢？”

    “在这个丛林里，越是厉害的猎物越是好吃……这样说的话，你们可以理解了吧？”艾月淡淡道。(未完待续……)