
    “原来是这样，可是……”艾月眼神复杂的看了一眼张萌得尸体，“蒙蒙没有告sù我丁卿他追求她的事情……估计是害怕我担心吧，我总是臭男人臭男人的说话，所以，萌萌才不愿意我知道吧……”

    “你也不要把张萌想的太好了，张萌死了，你说我为什么还能够笑出来呢？……既然我们都是将要死亡的人了，我也不怕告sù你……其实，我是丁卿的女朋友，嗯，应该算是前女友了吧……越文和丁卿，他俩将女孩子看成竞争的玩具呢，一开始我并不知道，你或许会奇怪我为什么知道那么多，其实这都是丁卿自己告sù我的……”田冰的表情一瞬间的扭曲，然后平静了下来，“我虽然比蓝雪聪明又多才多艺，但是，我承认，我没有蓝雪漂亮。越文有了蓝雪那样漂亮的女朋友，丁卿当然不甘心了，所以，他要和我分手。”

    “那样的男人，分手就分手好了，你可以找一个更好的……田冰，你一向是骄傲的，你不会因为受到了刺激，就去找蓝雪了吧？”这关系复杂的，艾月揉了揉眉心，觉得自己接收的信息量略大。

    “女人邂逅爱情的时候，都是智商负数……我也没有想到，有一天我田冰也会因为一个男人去挑衅另一个女人，你说我是不是很傻？就在刚才，我还希望丁卿能够留下来保护我呢……”田冰自嘲道，“就我来看。成勇要比丁卿还有越文都好多了，最起码，他说他绝对要死在你前面。”

    成勇刚才一直默默地听着，突然听到田冰说他的好话，他立刻受宠若惊的站了起来，表衷心道：“嗯，我是一定会保护艾月的，艾月可是我的女神，比我的生命还要重要的多！”

    “别急着表衷心啊，男人这种生物。永远都是甜言蜜语满级的生物呢……虽然我觉得你比丁卿还有越文都好。那也是你能够做到你说的事情之后的事情了……那时候，你死了，好人卡什么的，也都没有用了。”田冰讽刺道。

    “你……”就在艾月想要问清楚田冰到底有没有去挑衅蓝雪……或者说。蓝雪究竟是不是田冰杀害的时候。一声凄厉的尖叫传来……

    这时候已经不是说话的好时机了。三人迅速的站了起来，然后望向声音传来的方向……艾月抽空看了一眼手表，现在的时间是凌晨十二点十分。距离第一个人张萌被杀只过去了十分钟，这究竟是巧合还是必然？想要知道死人和时间有没有关系，还要等下一个人死了才能够知道。

    “听声音，不会是有人死了吧？”田冰的语气很平静，“如果一定要死人的话，我希望这一次死的是越文。”

    “为什么是越文……我还以为你会想要丁卿死呢……”大概是刚才田冰为他说好话了，所以成勇有点将田冰当成自己人，因为田冰被丁卿抛弃觉得田冰很可怜。

    “如果丁卿就那么死了，不是便宜他了？但是，如果越文死在了丁卿的前面，最好还是面前，才能让他品尝到痛苦的滋味呢……还没有来得及痛苦、还没有来得及绝望就死去了，实在是太便宜那个渣男了。”田冰冷冷的说，“艾月，要不要一起去看一看究竟是谁死了？”

    “田冰，你要上楼去吗？”艾月想了想道，“好吧，我陪你去。”

    “我，我也要一起去，我要保护艾月！”成勇马上表态道。

    “那好吧，我们一起过去……艾月，我想，如果，我是说如果我们能够活下来，那么我们或许能够成为很不错的朋友呢。”田冰柔软了表情，温柔道，“绝对比你和张萌更加合适当好朋友。”

    “田冰，萌萌她……”艾月直觉田冰有一部分事实并没说，那一部分事实很重要。

    “呵呵，张萌她怎么样，你要自己去发现，不过……她已经死了，我何苦说一个死人的是非呢？就让张萌还是你心里那个纯洁可爱的张萌吧。”田冰苦笑道，“其实，张萌也就是你心中那个张萌，都怪丁卿，要不是他，要不是他我们都不会……”

    说到这里，三人之间的气氛有些沉重，不一会儿，三人就到了发生了事故的地方……十分钟的时间，出去寻找尸体的三人根本不可能走的很远，而且一般来说寻找东西，一般的人都会从自己熟悉的地方开始。七人最熟悉的地方当然是他们的教室……

    这一次的惨案，就发生在教室。艾月他们进入了教室之后，就被地上四分五裂的尸体给吓住了……比起张萌的一刀两段那么的干脆，丁卿的死就惨烈的多了……

    没错，死的人是丁卿。丁卿的头颅还保存的完好，并且表情也凝固在惊喜上……这从一旁的一个不属于他的女性的胳膊能够找到惊喜的原因――丁卿他在死之前找到了蓝雪的一只胳膊，所以他露出惊喜的表情，不过，就在这个时候，他被杀了。

    丁卿的四肢都被切了下来，他的内脏也流了一地，看着血腥可怖。但是，就是这样一副宛若地狱一样的情形，田冰仿佛看不到一样，她径直走向丁卿的头颅，然后，她蹲了下来，伸出苍白的手指，似乎是想要碰触那头颅……

    “田冰，不要……快点过来，田冰，没事的，没事的……”艾月冲过去抱住田冰，想要将田冰拉开，可是田冰用力的挣扎开来。

    这一次，田冰不再是慢慢地伸出手指尝试着触摸，她直接将地上的头颅抱起来，紧紧的抱在了怀里……

    “丁卿，他是我的，是我一个人的……终于，终于他不会再离开我了，他不会再说那些让我伤心的话了……这样就好，我们可以永远在一起了……”田冰抱着头颅，闭着眼睛，露出了淡淡的微笑，“终于不用担心了，我不会被丁卿抛弃，我们要永远在一起了，真开心。”

    田冰她，疯了……(未完待续……)