
    今夜就是王子的舞会了，原着中，灰姑娘被勒令不允许去参加舞会，所以伤心的去她死去的母亲的坟前哭泣，这时候，仙女教母出现了，然后，仙女教母给了可怜的灰姑娘漂亮的礼服、南瓜马车还有仆人。

    灰姑娘穿着漂亮的礼服去了王子的舞会，她姗姗来迟，但是却是整个舞会最靓丽的一道风景线。王子和灰姑娘跳了一夜的舞，没有理会其他人，王子完全被灰姑娘给迷住了，可是这个可爱的人儿却在凌晨十二点的钟声即将敲响的时候，匆匆离去……留给王子一个意犹未尽的曼妙背影……

    王子的舞会一连举行了三夜，这三夜，灰姑娘都在仙女教母的帮助下穿着漂亮的礼服出现，并且一天比一天装扮的还要闪亮，王子已经深深的被灰姑娘给迷住了，已经看不到其他参与舞会的女孩子。就在第三夜，匆匆离去的灰姑娘不小心丢失了她的一只水晶鞋，王子就是靠着这一只水晶鞋找到了灰姑娘并且娶了美丽善良的灰姑娘……

    好吧，以上都是童话原着，不是事实。

    现在的问题是，今夜就是王子的舞会了，善良美丽的女主灰姑娘好像是根本没有存zài过一样，那么，现在的问题是，她该怎么做才好？看来只能够将希望寄托在仙女教母身上了。如今要风得风要雨得雨的爱丽是不会去找仙女教母了，那么就让她这个勇敢的后妈去吧！为了能够得到灰姑娘的一只鞋，她也是蛮拼的……

    艾月想了想。决定去墓地看看能不能碰到仙女教母。说实在的，艾月觉得所谓的仙女教母很可能就是灰姑娘死去的母亲的灵魂……因为看到女儿在哭，所以不能安心升天，就变成了仙女教母的样子帮助女儿抱得美男归，从此过上上层人的生活了……

    ＇现在灰姑娘，嗯，也就是爱丽的生活不能更自在，爱丽的母亲升天的可能性很大，所以说……所以说，仙女教母很可能不存zài了？＇艾月思考了一会儿。最终放弃了刚才那个美妙的想法。不过她又有了另一个美妙的想法……

    她刚才都被剧情给限制了，事实上，她完全可以自己当那个无所不能的＇仙女教母＇……艾月打量了一下自己的房间……说这个房间是她的其实也不确切，因为她扮演的人是个已婚妇女的关系。所以。这个房间是男主人与女主人共有的房间。

    艾月觉得自己待在这个房间＇变身＇不是一个明智的事情。这个别墅，来来往往的都是仆人，如果她变身完毕从房间里走出来。那么被人看到了怎么办？

    ＇可能就是为了不让游戏那么简单过关的关系吧，不然也不会限制我隐身和空间移动的能力了。＇艾月她突然想到了一个合适的地方――厨房。等到今天晚餐结束，她就找个借口去厨房好了……她穿越过来的时候，就发现厨房里面根本没有仆人。

    厨房不干净，所以一般来说除了打扫和使用的时间，不会有人去。艾月不知道中世纪是不是真的这样，但是灰姑娘的世界，厨房就是灰姑娘哭哭哭的根据地，一般除了后母和两个姐姐去找灰姑娘麻烦之外，都不会有人去……现在这个真实的世界里，厨房也是后母发泄自己郁闷心情的根据地，大概是原主对仆人们吩咐了什么，所以，她可以放心大胆的去厨房变身……嗯嗯嗯，就这么办好了……

    晚餐的时候，艾月吃了一点儿牛排，然后抿了一口佐餐的香槟，这样搭配很爽口。绅士和淑女在用餐的时候不会交谈，但是，现在是一家人，所以，偶尔说几句话也无所谓……不过那是一般人的教育，在夏洛特的带头作用下，这家人绝对不会有那么松懈的毛病，因为夏洛特会想办法让她的家人都很有教养，这是为了未来可以进入上流社会……在夏洛特的设想中，她的妹妹凯蒂将会嫁给王子，以后他们一家人就是上流社会的家族了，礼仪方面一定要做的很好才行！

    凯蒂一直担心回房间的母亲身体好了没有，本来她在看到母亲入座的时候就要开口的，但是，这时候食物也上桌了，所以，她勉强忍耐到正餐结束甜点上来的时候，才迫不及待的开口问道：“妈妈，您的身体好些了吗？头还疼吗？”

    “哦，亲爱的，谢谢你的关心。虽然头不是那么疼了，但是还是晕沉沉的，今晚的舞会我恐怕是不能去了。不能保持着良好的精神状态去，要是丢脸了就不好了。”艾月淡淡的点点头，温和的说道。

    “那实在是太可惜了，妈妈，今晚的舞会一定会很热闹的……”凯蒂有些失望道，“不过还好舞会是三夜，妈妈今晚去不了，明天也可以去，还有机会。”

    “不能看到凯蒂宝贝儿在舞会上精彩的舞姿，实在是太可惜了……不过还有机会，我会好好休息的，尽量不错过明天还有后天的舞会。”艾月温和宠溺道。

    “不然我留下照顾您吧，妈妈。”夏洛特并没有多么的期待王子的舞会，有上一辈子的记忆的她并不期待王子的舞会。即使过去了那么多年，王子的舞会对她来说都是最最耻辱的记忆。她对这个记忆深恶痛绝，恨不得忘jì，但是更多的却是想要报复的心态！这一次，绝对不能让灰姑娘夺走王子的所有目光，即使她做不成舞会最耀眼的那一个，也不能让灰姑娘成为那一个！

    “不，不，亲爱的夏洛特，女孩儿应该去享受舞会，而不是留下来陪伴我这个还没有老到走不动的太太……今晚，或许你还可以邂逅到你的绅士，所以，不要错过这一次的机会。”艾月当然不能让夏洛特留下了，她可是要变身仙女教母的女人啊，“夏洛特，乖女儿，不要担心我，我只要好好的睡一觉，明天就没事了。”(未完待续……)