
    “好吧，妈妈，既然您坚持……”夏洛特温柔的看着艾月，这一辈子，母亲还是什么都为了她们两个着想……如果让母亲知道上一辈子灰姑娘夺走了舞会所有的光芒，将她心爱的女儿们给踩在了脚下，她一定很伤心很伤心吧？

    “爱丽！你看看你的两个姐姐，她们都知道关心身体不舒服的母亲？你呢？你却在那里专心致志的吃你的蛋糕！这就是你的教养吗？”就在这时候，中年绅士放下了刀叉，他面前的蛋糕并没有动多少，可见他的胃口不太好，不过，从他的脸色来看，胃口不好不是重点，重点是，他的心情也不美妙……

    这都什么时候了！！！你出来刷什么存zài感呀？――这是夏洛特的心声。

    做的好！要是让爱丽一个人留下来，对仙女教母计划更有利！――这是艾月的心声。

    接下来，就要看爱丽的选择了……只见爱丽毫不掩饰自己的坏脾气，她扔下了刀叉，冷冷道：“父亲应该知道，我的教养当然比不上我的两位姐姐，因为我的母亲在我很小的时候就死了……看到她们三个在这里演出美好的母女情，我心里不舒服……抱歉，爸爸，我吃饱了，就先回房间了。”

    中年绅士悻悻然的看着小女儿的背影，他没有继续责备小女儿，而是用歉疚的眼神看着艾月：“亲爱的，我很抱歉，我没有教育好爱丽……今晚不如我留下来陪着你吧？”

    “不用了，亲爱的。我自己一个人可以的。”艾月勉强微笑道，“我也吃饱了……夏洛特，今晚你来帮妹妹们搭配舞会的衣服首饰吧，我觉得有点儿不舒服，先会房间了。”浪费了那么多的篇幅，居然连一点儿进展都没有……中世纪的贵族还真是，就是会说废话，本来还以为有什么意外的惊喜呢，谁知道居然是这种情况！她觉得累了，需要找一个安静的地方沉淀一下心情。嗯。厨房是一个好地方……

    “亲爱的……”中年绅士叹了口气，他突然发现妻子走的方向不是房间，“夏洛特，你们妈妈她是不是太过伤心了？那个方向。并不是她的房间的方向……”

    “那是厨房。爸爸。”夏洛特攥紧了拳头。妈妈那样的伤心，今天本来是个愉快的日子，可是。妈妈先是被气的头疼不能去参加今晚的舞会，然后又被爱丽的话给刺激的心情低落了……

    “为什么去厨房？”中年绅士疑惑的问道。

    “妈妈她心情不好的时候喜欢去厨房……没关系的，等妈妈出来，她的心情就会平复了。妈妈也是担心控zhì不住自己的脾气，爱丽是那么的敏感，如果妈妈冲着爱丽发脾气了，那么，爱丽一定会很受伤……所以，妈妈都去厨房平复情xù，这已经是妈妈的习惯了。”夏洛特软软的说道，“爸爸，我要去帮妹妹们选衣服了，今晚上王子的舞会不能失礼……”

    爱丽，你的好日子马上就要到头了！还有三天，只要过去这三天舞会的时间，确定你不是王子的新娘……到时候，你就做回你的灰姑娘好了！

    ――――我是在厨房的分界线，大家快来看看我――――

    艾月这时候遇到了一个难题――

    ＃当李鬼遇上李魁该怎么做？＃

    ＃一个贵妇人遇到了长着翅膀的仙女教母该怎么做出反应？＃

    ＃关于一个贵妇人和长着翅膀的同龄人的交流二三事……求攻略，在线等，急急＃

    艾月还没等变身去和小女儿爱丽进行爱的交流呢，就注意到一个光点儿，当她好奇的看过去的时候，发现光点儿变大了，一个有翅膀的慈祥的妇人出现了……

    “亲爱的，我是仙女教母，因为听到了你的哭声，所以才出现……亲爱的，你有什么为难的事情需要我帮忙吗？”仙女教母用慈爱的眼神看着艾月。艾月都快要斯巴达了――剧情不是这样的！！！

    艾月现在只想＇呵呵＇，不过，她觉得这个剧情还是可以抢救一下下：“敬爱的仙女教母，我并没有哭泣，我只是来这里…嗯，沉淀一下情xù……我也没有什么需要您帮助的地方，如果可以的话，在别墅二楼最里面的那一个卧室，里面住着一个没有了母亲的小女孩儿，她或许需要您的帮助。”

    去吧，去吧，去灰姑娘那里吧……美丽的礼服，南瓜马车，还有老鼠侍从，当然了，最最重要的水晶鞋是一定要有的！嗯，不过那是最后一天的事情了！

    “哦，亲爱的，你是那么的善良，那个任性的小女孩儿总是顶撞你让你伤心，但是你还是像是对待亲生女儿一样对待她……不，不，你对待她比对待你的亲生女儿还要好。这许多年，我一直在看着，你是个善良的女人，所以我要帮助你，而不是去帮助那个任性的小女孩。”仙女教母很固执的要帮忙的样子。

    “敬爱的仙女教母，我现在的生活已经很幸福了，不需要再锦上添花了，我很满足……如果说我唯一焦虑的事情，那就是爱丽那个小姑娘了，她是那么的敏感，总是怀念她死去的母亲……我的愿望就是给爱丽找到一个最好的丈夫，如果她能够嫁给王子，我就放心了。”艾月只能直白的说了。嗯，她觉得自己简直是棒棒哒，居然如此的机智，连一个借口都可以编的那么的完美。

    “亲爱的，你太过善良了……你恐怕不知道你口中＇敏感的小女孩儿＇现在在想什么……你为她设想了最美好的未来，可是她一点儿也不知道感恩，反而算计你和你的两个女儿……她打算嫁给王子，然后让你们失去一qiē，贫困潦倒一生呢。真是恶毒的女孩，我一般是不会窥探别人的内心的，可是，这一次是个例外，我不忍心你被那样恶毒的一个小女孩儿给欺骗了……”仙女教母义愤填膺道。

    “哦，爱丽居然是……都怪我没有教育好她……”艾月顿时黑线了，就在不久前，她还觉得爱丽虽然嚣张跋扈，但是好歹是童话故事里的女主人公，性格还是善良的，结果呢……她似乎是被童话故事给欺骗了的样子……(未完待续……)