
    明明深爱着，可是被抛弃了；明明想要放下尊严放下一qiē希望能够挽回，可是，那样做，换来的只是嘲笑……最后的最后，想要用冷酷伪装成不在意，可是，终究是不行。爱就是爱，有些人爱的轰轰烈烈，有些人……爱的至死不渝……

    “田冰，田冰，你冷静一点儿……”艾月拉起田冰，用力的摇晃了一下她，“你爱丁卿，可是，丁卿已经死了……你也不用这幅样子了，我们很快就要死了，你也可以下去陪他……现在，你振作起来好吗？难道你就不想要尝试一下，或许，可以给丁卿报仇呢？让我们找出诅咒的源泉，是这个诅咒害死了丁卿，你可以的，可以振作，可以找出诅咒的源泉，可以替丁卿报仇……”

    田冰似乎是听进去了艾月的话，她松开了手，丁卿的头颅滚在了地上，她无声哭泣，泪水一滴滴的滴下来，慢慢的她停下了哭泣，脸上露出坚强的神色：“艾月，你说得对，我要将蓝雪的尸体都给找到，然后拼凑起来，这样就可以解开诅咒了，哪怕是死，我也要在死之前解除诅咒……我要为丁卿报仇！”

    “是我输了，丁卿，你的女朋友是最好的……”一旁的越文这个时候也冷静了下来，他略微羡慕的看了一眼丁卿的尸体，他也曾经交往过很多的女朋友，但是像是田冰这样至死不渝的他还是第一次见……这时候，他才真真切切的知道什么叫做羡慕。他也希望能够有这么一个自己死了之后会抱着自己的头颅哭泣，然后立志给自己报仇的女孩子当女朋友。女朋友不是越漂亮的就越好，更重要的是那一份心意……不过，他或许已经没有机会找一个那样的女朋友了吧？就在今晚，他就会死在这里。

    刚才丁卿死的时候，他亲眼看到了，一个沾满血的破烂玩偶兔子就那么突然出现，他看到了但是还没有来得及提醒丁卿，那个玩偶兔子就挥舞着它手中握着的小刀――那把刀就像是玩具一样，看着好像是塑料制zuò的。可是挥舞起来却是虎虎生风。这不是形容词，而是真的挥舞起来，他就感到了一股寒气……兔子玩偶挥舞了七八下它手中的小刀，不过是不到一秒钟的时间。刀化作了光芒。一下子一下子的劈砍在了丁卿的身上。因为这是发生在一瞬间的事情。所以，丁卿并没有感受到任何痛苦，脸上挂着微笑就那么死了……

    “……这就是我看到的。我看到这一qiē并不是我的眼神有多好。而是因为那个玩偶兔子想要我看到……我有那个预感，那个玩偶兔子是故意的，故意让我看到好让我恐惧，我恐惧了，兔子玩偶就会高兴……想必艾月在张萌死的时候能够看清楚那个玩偶兔子也是因为这个原因吧……我们杀不死那个兔子，所以，还是尽kuài找到尸体吧……现在只能寄希望于能够找到尸体这一条路了……”越文想了想，郑重的补充道，“我不想死，即使知道死亡的可能性已经超过了百分之九十九，但是我还是想要争取那百分之一的机会活下来。”

    “我们没有人想要死，大家团结起来，一定能够找到尸体碎片，然后解开诅咒的。”艾月给大家鼓劲道。

    许诺眼珠子转了转，看了看越文又看了看艾月，然后突然开口道：“我想知道，为什么蓝雪想要杀了大家……你，还有你，告sù我原因！”许诺指的是艾月和越文，就那么明晃晃的用手指指着两人，语气也十分的不客气。

    “你在胡说什么？你以为这是蓝雪来复仇？别开玩笑了，今天早晨我们才见过活着的蓝雪，我们都死了，蓝雪指不定还活的好好的呢！”越文没好气道，“许诺，我倒是想起来了，你是蓝雪的追求者对不对？蓝雪她不喜欢你，几次三番的拒绝你，而且还将你写的好几千字的情书给贴在了学校的宣传栏上面对不对？那时候还真是轰动啊，说起来，你倒是最有可能杀了蓝雪的人――如果蓝雪某一天突然死了的话。”

    “我那么喜欢蓝雪，我怎么可能杀了她……倒是你，班长大人，你和蓝雪正在交往吧？告sù你，我和你们出来，就是想要跟丁卿问问看到底是怎么一回事，丁卿告sù我，蓝雪正在和你交往，还说全班所有的女生当中，蓝雪最讨厌的就是艾月了！”许诺冷冷道，“现在丁卿也死了，我想我也活不了多长时间了，在场的唯二看见过玩偶兔子的人，你们可不可以告sù我，你们到底怎么了蓝雪，让蓝雪记恨你们？”

    艾月一愣，然后开始翻开故事情节和人物设定，然后找到了原因，不过这个原因怎么看着这么狗血呢？不会真的有人因为这个原因就记恨另一个人吧？……不过，如果是学校里的女孩子，倒是真的有可能……

    艾月本来要开口的，但是却是越文先说话了：“看来丁卿说了我不少坏话，我和丁卿一直是敌对的关系，什么都想要比一比，女朋友更是要比一比谁的更加漂亮……在学校里，大家交往女朋友不过是牵牵手，所以我们用这个竞争也不觉得有什么不好的，反正女孩子也没有被占便宜不是吗？……我追求蓝雪，是因为蓝雪比丁卿的女朋友田冰要漂亮，蓝雪很虚荣，我为了追求她花费了很多钱，不过那也没什么，我家里不差钱，所以我也没有在意。只是后来丁卿知道了我的女朋友是蓝雪之后，就想要抛弃田冰，田冰是真心喜欢丁卿的，所以田冰似乎是私下里找了蓝雪，蓝雪知道我和丁卿的竞争，就来找我吵闹。我其实很不耐烦听蓝雪的吵闹的，但是怎么说这也是我的错，所以我也就勉强的听了，可是一次两次三次，蓝雪越来越过分，所以我就提出了分手。”

    “那么，你呢？”许诺看向艾月。(未完待续……)