
    艾月指了指自己，无奈的说道：“我和蓝雪，我们从小时候就是同学，虽然彼此并不喜欢对方，但是却喜欢和对方攀比……不知道为什么，大概是一生中的一个对手，就好像越文和丁卿的关系，我和蓝雪也一直竞争，不过，其实我对这样的竞争并不是多么的在意――和越文与丁卿的不相上下不同，我和蓝雪是我压倒性的胜利。不管是成绩还是头脑、乐器还是体育，我都要比蓝雪强……蓝雪她前些日子突然跑来和我说她有一个方面是我绝对比不上的，让我周末的时候一起出来逛街就知道了是哪方面了。我其实挺不服气的，当然是答应了下来，可是等到了周末，蓝雪却爽约了，这让我觉得自己被耍了，后来周一的时候，就讽刺了蓝雪几句……”

    真的只是几句而已，再怎么玻璃心也不至于因为几句话就寻思吧？艾月这样想着，这个设定还是她从边角的地方扒拉出来的，原主看来根本就是没有在乎这件事，只当是普通的事件处理了。

    “周一，是这一周的周一吗？”许诺急切的问道。

    艾月黑线的点点头，她对于许诺一脸的＇我知道真相了＇的表情十分的不感冒：“今天已经周五了，如果蓝雪是因为我的关系出事的话，那样反射弧也太长了吧？……还有就是，你凭什么一副你是侦探的样子来审问我们呢？既然你说了，这里的人都是＇罪人＇。那么你也是做了什么事情吧？”

    艾月的话一出口，现场的气氛变得十分的微妙……如果说，在场的所有人都是得罪过蓝雪的，那么说，那个玩偶兔子真的是蓝雪的恶灵附身，那么，今天白天他们看到的究竟是谁呢？鬼魂白天的时候也能出来吗？那么，蓝雪究竟是什么时候死的呢？

    “我，我，我……我没有做什么对不起蓝雪的事情。我做的所有的事情都是为了蓝雪好的……我只是想要揭露越文的阴谋。他不是个好人……我将两人的竞争的事情告sù了蓝雪……蓝雪她是那么单纯的一个人，她一点儿也不相信，不过，我还是有办法的。”许诺想了想。露出自豪的表情。“我的黑客技术很好。既然蓝雪不相信，我就黑进了越文的电脑里，找到了证据……我承认我那么做可能是刺激到了蓝雪。可是蓝雪她还感谢我来着，所以，她不可能是因为我的关系自杀的！”

    “没有人说她是自杀的！”越文咄咄逼人道，“更有可能是他杀，你那么笃定是自杀，这究竟是怎么回事？”

    “我没有，我只是口误，你故意针对我有什么意思？！你是不是心虚，所以想要将罪名推给我？”许诺眼睛都红了，“反正都要死了，我也不在乎这些东西了！我黑进了你的电脑，看到了你和蓝雪做那种事的视频，你刚才还说什么＇反正女孩子都没有被占便宜＇……你说这番话我都替你脸红！你对蓝雪做了那种事，你还有什么脸面站在这里？！”

    “你以为我想要站在这里？！都疯了，疯了……蓝雪那个贱人，她下药设计我，想要我娶她……我怎么可能娶她？那个水性杨花的女人，那么随便，我们不过是交往了几天，她就能下药陷害我，以前还指不定是怎么一回事！说不定，她早就不是处女了，我不可能娶她……”越文也生气了，他从来说话没有那么冲过，这一次看来是被逼急了，“我给她一笔钱，她答应不再纠缠我的，后来拿了钱又反悔了，说什么怀孕了……那个孩子是不是我的还不一定，我当然不可能因为一个错误赔上我的一生吧？！”

    “你……你……”许诺想要冲上去揍越文，可是还没有来得及，一个玩偶兔子就出现了，然后，许诺保持着愤怒的表情死了……

    艾月看了看手表，现在是凌晨十二点二十分钟，距离第二个人死亡过了十分钟，看来，玩偶兔子是十分钟杀一个人。现在已经死了三个人了，可是八块尸体还只找到了一块！

    “那个兔子，那个兔子又来了！！”一旁成勇声音颤抖的说着，但是还是勇敢的站在艾月的前面，一副保护者的姿态……如果真的是本来设定的那个艾月指不定就感动了，可是现在的艾月不是设定的那个艾月，现在的这个艾月只有一个疑问，那就是――所有人都得罪了蓝雪所以被抓到了这里，即使是幼稚的理由也罢了，只是成勇呢？成勇究竟是为什么会在这里？说起来，成勇虽然看起来很懦弱，但是却是目前最淡定的人了，其他人都是因为紧张害怕等原因喋喋不休，只有成勇总是很沉默……

    玩偶兔子冲着大家微笑，虽然说是微笑，但是只是兔子玩偶的三瓣嘴微微张开，看样子好像是微笑而已……这是第一次，兔子玩偶不是因为杀人而出现，它就那么静静的飘浮在半空中，冲着还存活的四个人微笑……那微笑，说是死神的微笑也不为过了……

    “这个玩偶，到底是什么意思？”看到玩偶兔子没有动作，越文壮起胆子问道，“这个兔子就这样飘浮在半空中，是想要向我们宣战吗？我们要不要……”

    “不要乱动！”艾月严厉的说道，她拉住想要往前冲的不是越文，而是田冰，田冰自从发现丁卿死了之后，好像是已经完全不畏惧死亡了。如今看到杀死丁卿的罪魁祸首，田冰眼睛都红了，恨不得冲上去以命相搏……可惜，田冰如果真的冲上去，只是送命罢了，根本不可能给丁卿报仇……

    “艾月，松手，我要去……就算是死，我也要……”田冰的眼神很可怕，她说这番话并没有看着艾月，而是死死地盯着半空中的玩偶兔子，“即使是死，我也要拖那只兔子一起下地狱……”

    “田冰，冷静一点……”艾月紧紧地拉着田冰，现在局面已经一团糟了，居然还有执意要去送死的家伙。(未完待续……)