
    艾月穿着自己试着很合脚，但是据说其他人不会觉得合脚的水晶鞋来到舞会现场的时候，大家都在等着她，在看到她之后，露出惊叹的表情，然后将她簇拥着来到了舞池，王子在那里等着她……

    “亲爱的公主，我发现我已经爱上您了，今天是舞会的最后一天了，我如果再不求婚，恐怕就要和这一份美好的姻缘说再见了……所以我只能鼓起勇气，当着诸位宾客的面，向您求婚了……”好吧，继灰姑娘那一边剧情完全崩坏之后，终于轮到了王子这边不对劲了。王子这是要逆天的节奏吗？最后一天求婚什么的，难道这个王子就不要面子了，如果她拒绝了，那么王子要怎么办呢？

    艾月会拒绝吗？果断的要拒绝啊……只是如果拒绝了，会不会对王子造成不可逆转的心灵伤害啊？艾月思考了一秒钟，果断的决定快进剧情，她等不到午夜十二点了，她果断的跑路了……

    艾月跑路了，先是大家一愣，然后王子这一回按照剧情追了过去，然后就看到他心中的女孩儿仿佛旋风一样飞快的下着台阶，然后，踏到了他事先准备好的胶水上面……王子刚刚露出灿烂的笑容，期待着他可爱的女孩儿会因为这个胶水跌倒，到时候，他就可以冲上去紧紧地抱住他的女孩儿，然后尽情的倾述自己的爱慕……

    可是，一点儿胶水怎么可能留住艾月呢，艾月感到脚上粘粘的。她直接用了灵力在鞋底，鞋底立刻没有任何问题了……不过接下来，本来应该等待门口的马车却因为时间还没有到，艾月回头看了一眼气喘吁吁追过来的王子……然后，给了王子一个灿烂的微笑……

    “王子，我不能嫁给你，因为我是仙女，人和仙女是不能够结婚的。”艾月认真的说道，本来是十分荒谬的话，但是因为说话的人很认真。所以。听起来倒是让人有些相信了，最起码王子就有些信了，他的脚步停了下来……

    “这两天我很开心，舞会很有趣。如果你以后还举办这种有趣的舞会。或许我还会出现。但是不论我出现了多少次，我是始终不会嫁给你，也不会嫁给任何一个凡人的……”艾月斟酌了一下。说道，“本来我不打算说出来，不想要因为我让舞会变得没有意思了，我没有想到你会在今天求婚……真是抱歉，不能回应你的求婚，但是我其实觉得你是个好人，一定要找到属于你的幸福啊……”艾月就这样给王子发了一个好人卡，然后，她轻轻的踏了一下脚，凌空飞了起来，这时候，她的能力解禁了，看来这个格子的‘游戏’也要告一段落了，至于最终的结果是什么，就要看人生游戏的判定了……

    不过在艾月凌空飞起来后消失的前一刻，她左脚上的水晶鞋掉落了下来，王子心碎的仰望着他爱过的仙女，然后就接到了一只晶莹剔透的水晶鞋……

    “这是仙女给我的启示，我深深的爱着仙女，但是仙女却并不能够嫁给我，她其实也是喜欢着我的，可是，凡人和仙女是没有好结果的，所以，仙女才不辞而别……她给我留下了一只水晶鞋，这是让我留一个念想啊……这样好了，只要是现场的未婚少女，谁能够穿上这一只水晶鞋，谁就是我的新娘……”

    大家都看到了王子对于那个仙女的痴迷，要是去试穿那一只水晶鞋，即使是穿上了，嫁给王子……明知道不能获得王子的心，少女们虽然对于财富和地位十分的向往，但是注定嫁给一个不会爱上你的人，而且王子娶你也不是因为你的美貌或者是聪慧或者是家庭背景，单纯是因为你的脚正好可以穿上一只鞋――这未免太可怜了一些……

    不过嫁给王子这个诱惑实在是太大了些，所以很多贵族少女思考了一下下之后，首先第一个贵族少女走上前去，开始试穿那一只水晶鞋之后，其他的贵族少女也都放下了矜持，开始踊跃的想要试一试……

    夏洛特拉住了天真的凯蒂，凯蒂看来想要去尝试一下看看的样子，看到姐姐拉住了她，她十分不理解的问道：“姐姐，你为什么拉住我呢？你看，大家都去试穿水晶鞋呢。”

    “那只水晶鞋，你穿不上，所以你还是不要尝试了。”夏洛特这样说道。

    “可是不去尝试，你怎么知道我穿不上呢，姐姐？”凯蒂天真的说道，“我看到鞋子的大小，我或许穿着刚刚好呢，我的脚长得很好看，也很小巧，所以那双鞋指不定我就穿进去了……要是我能够当王子的新娘，那样妈妈就不会总是被爱丽气的躲在厨房里哭泣了，她就可以过上快活的日子了……”

    “可是，凯蒂，妈妈最希望的不是你嫁给王子，而是希望你能够幸福……你也看到了，王子喜欢的是仙女，你也看到了那个仙女是多么的美丽，仙女在舞会夺得了王子的心，并且在王子最爱她的时候回到了天上，王子会记住她一辈子，而你永远也超越不了她在王子心中的地位，你只能可悲的当一个替代品，而且还是只能够穿上一只鞋的替代品，那样你是不会幸福的……”

    “啊，姐姐，你说得对，我刚才实在是魔症了……爱丽在刚开始的时候就去了，我去把爱丽拉回来……”凯蒂惊讶的捂住小嘴，突然想到了刚才不声不响的去了王子那里排队准备试穿鞋子的爱丽，她连忙说道。

    “不要管她，她想要的大概就是那种挥金如土的生活吧……”夏洛特冷冷道。

    爱丽伸出白嫩的小脚，心情忐忑的将它伸入水晶鞋中，然后，她发现自己成功的穿上了那一只水晶鞋――她的脚大小刚刚好，或者说，这只鞋在她要试穿的时候就变得大小刚刚好了……

    “这位美丽的小姐就是我的新娘，我们将会在一周后举行盛大的婚礼，到时候，再举办愉快的舞会吧……”王子开心的宣布，心里想着，或许舞会的时候，仙女也会来也不一定。(未完待续……)