
    “如果是这样，我倒是可以理解了……”慵懒的男人皱了皱眉头，无奈道，“我还有最后一个问题，那就是，考官大人和我们是一类人吗？”

    艾月奇怪的看了男人一眼，说道：“你们也是美食猎人？嗯，还是说你们也是魔域的人？怎么看也不像……不要攀关系……”艾月承认自己是故意那么说的，毕竟她的设定拿出来耍耍这些奇怪的人是再好不过的了。魔域，可是在猎人世界十分强大的一个种族，那里的人都是战斗狂，因为讨厌太阳所以自称魔域，那些人以大胃王和好战闻名。

    怎么看，这个设定有那么熟悉……艾月有一种直觉，好像是和以后的格子任务有关一样，所以说，这个是预知的能力吗？

    “魔域？没听过……”慵懒的男人刚说出这句话，就看到其他人都用看怪物的眼神看着他，这让他很不自在，“我说错了什么吗？我这个人平时总是懒洋洋的，对外界的事情也都不关心，所以……”

    “所以居然有人连魔域都没听过……”其他人都用怀疑的眼神看着三人组，但是也都没有说什么，不过，小杰是个好孩子，他直接说了……

    “魔域来的人也被称为夜兔族，所以，有些人不知道这个说法啦……丽娜姐姐，你怎么了？”小杰好奇道。

    “我没事，只是听说了夜兔族，所以太惊讶了……”丽娜的表情岂止是惊讶，根本就是惊吓。

    艾月看到丽娜的样子也没有多说什么。既然都品尝完了美食了，那样也该继续重要的事情了，那就是――选出那十名通guò考试的人。

    “这一次通guò考试的人，是……”艾月念了一串的名字，“西索，奇拉塔古，爆库儿，小杰，奇牙，酷拉皮卡……”艾月说了十个人名。其中没有应该通guò的雷欧力和穿越者三人组。这让丽娜一行人十分的不爽。

    “考官，虽然我们对你的考试内容没有任何异议，但是，你的筛选也太严格了吧？才通guò了十个人。总之……大家难道甘心吗？我们辛辛苦苦的来了。但是却在第二轮考试就结束了。这也太过分了……考官，我们不过是不认识食材，你……”丽娜强忍着怒气说道。对于猎人考试，就是这一次的考试她熟悉流程，要是这一次考不过，以后再想要通guò就困难了，她虽然有念能力，但是猎人执照还是很有用的。

    “呵呵，既然有的考生不满意，我当然可以给你们提供复核的机会啊，只要是你们能够打败我就可以了……不过考官我可是下手没有轻重的人，要是不小心杀了人之类的，那么你们也不要太过伤心才行呢。”艾月听到丽娜那么说了，突然萌生了一个想法，既然是夜兔的话，那么，她是不是可以根据设定（话说为什么每一个格子任务都有那么多的设定？），她似乎可以大战一场的样子……

    艾月发表了凶残宣言，本来以为会有很多人来挑战的，但是结果却是一个都没有出来……这让艾月想要展示一下暴力美学的想法直接泡汤了……

    然后，就是一个恍惚，艾月感觉自己来到了……嗯，格子世界。

    ‘这个任务就这么结束了，还真是容易呢……话说最后的那个夜兔到底是怎么回事？怎么感觉莫名的在意呢？’艾月思考了一会儿，最终还是放弃了，她看到浮现在自己身前的骰子，正准备投掷的时候，就听到了广播的声音……

    【啦啦啦~现在是广播大人的美好时间，广播大人告sù你们这些小孩子们，不要总是挑衅广播大人的权威啊，这一次，灵界的小可爱们表xiàn的真不错，其中，灵界孙悟空在《神秘马戏团》任务得到了500点生命点数，请大家欢呼吧……果然，动物在马戏团赚的比较多这是真理吗？】

    【啦啦啦~幽冥界的黑寡妇蜜伊消解这一次的表xiàn同样突出，在任务《后宫》中，居然达成了‘毁miè后宫’这个隐藏任务，得到了300点生命点数，真是一个狠毒的妇人呢，没有超能力，仅凭着一颗残忍的心，也能够得到想要的东西呢~】

    艾月拿起骰子，开始投掷，骰子在地上滚了滚，这一次，不再是悲剧的一点了，不过也不比一点多多少，而是＇两点＇……

    “这是要给我凑个整数的意思吗？”艾月无奈的自言自语道，然后，在路出现的时候，再次往前走了几步，到达了第二十个格子。一共一百个格子，本来以为很容易就到了，但是实际上却没有那么容易。

    更加不容易的事情发生了，艾月进入了第二十个格子，然后，她看到了一个卷轴掉了下来……这一次卷轴不像是以往的那样慢悠悠的飘了过来，而是直接掉到了她的手里！

    艾月心里＇格登＇一声，有一种不好的预感……她打开了卷轴，然后，这个不好的预感成真了……

    ＇任务：《累了吧，好好睡一觉吧～》

    任务解释：这个还需要解释吗？就是说，你很不幸的或者说很幸运的抽中了休息一轮。

    不幸的是，你要在这里休息两个时间，不能参与下一次的掷骰子了。

    幸运的是，我会给你安排一个超级豪华的房间，并且给你看伟大的广播大人精选的最最棒的格子里的任务过程给你看看当做是消磨时间之用。你可以享受最好吃的美味和最可口的饮料，嗯，不过是两天的时间……很容易就过去了不是吗？＇

    等艾月看完了卷轴，卷轴就消失了，此时，艾月所在的房间变成了一个很宽敞的卧室，卧室有一个很大的冰柜，冰柜里有形形色色的小零食，另外墙上还有一个小窗口，看样子可以点餐的样子。

    这个房间十分的舒服，艾月本着即来之则安之的想法，舒服的坐在了沙发里。她想了想，打开了电视……这个电视可以直播其他格子里的其他人的任务视频，就是不知道是这一次的同步任务还是以前的任务了……(未完待续……)