
    “我已经看到了，小月，没想到，你居然对这一份感情投入了这么多……”林冰雪不知道什么时候来到了一棵樱花树的背后，听到艾月这么说，她感动的泪眼汪汪的出来了，“为什么你能够这么喜欢我，而我喜欢的人不能够那么喜欢我呢？……为什么，为什么你可以为了我付出那么多，但是那个人却只想要索取呢？……小月，你说我该怎么办？”

    艾月在心里翻了个白眼，表面上还是一副包容的样子：“冰雪姐姐，你可以和老师好好的谈谈，男女朋友之间不就是应该互相包容吗？”

    “是这样没错，可是，我却不想要做那个总是包容的人……大概是以前也是我表白，这一次也是我表白，所以，他认为他已经吃定了我了……”林冰雪叹了口气，一副惆怅的样子，“小月，还是你好，你总是对我付出，对我那么好……”

    “冰雪姐姐，就是因为我总是对你付出，对你那么好，所以你才遇到真爱之后就离我远去吧？……就像是老师曾经对你做的一样――因为老师是冰雪姐姐的初恋情人，所以才会那么的肆无忌惮的挥霍冰雪姐姐对他的爱和包容。”艾月同样叹了口气，心里想着这个该死的小言定律，“冰雪姐姐，在老师那里受了伤，所以想要回到我身边疗伤吗？”

    “小月……我不是……我没有想要伤害你，真的。我已经想明白了，我打算永远和你在一起，不是疗伤，而是离开老师和你在一起。”林冰雪似乎慌乱了，她解释道。

    “冰雪姐姐不需要解释啊，即使是疗伤，我也是很开心的，因为是冰雪姐姐嘛……只要是冰雪姐姐幸福了，我也就幸福了……所以冰雪姐姐不需要觉得抱歉……看到冰雪姐姐出现，我其实是很开心的――即使知道冰雪姐姐出现在这里代表冰雪姐姐和老师的爱情出了变故。冰雪姐姐肯定是受到了伤害。可是，我还是很开心……我已经因为爱低微到了尘埃里，可是我还是开心的，希望。尘埃里能够开出爱情的花朵……”

    “小月……”林冰雪感动的说道。双眼含着泪珠。

    “冰雪姐姐……”艾月上前拉住林冰雪的手。将一枚小小的钻石戒指放在了林冰雪的手心，“这个是我早就准备好的，给冰雪姐姐的礼物。”

    ＃第七大不可思议的事件。也是最大的不可思议的事件――那就是，在最不可思议的时候，爱情来的就是那么突然。很多时候，所谓的HE都是神展开的结局……本来，前一秒已经失败了，但是后一秒又在一起了……＃

    经历了神展开的剧情之后，艾月也终于脱离了坑爹的小言世界，她再一次回到了格子里……她在格子里受到了很大的精神打击，如今，她不想要再一次的掷骰子了，最起码现在不想……

    【啦啦啦～我实在是太高兴了，彼尔德啊彼尔德，为什么你是彼尔德？刚才掷骰子居然出现了＇一点＇，这是什么节奏？这就是你因为对广播大人我不尊敬的关系……不过，广播大人我大人有大量，刚才已经接受了彼尔德的道歉，所以说，这件事就这么愉快的结束了，嗯，没错……以后我也不会再格外的＇关照＇彼尔德同志了。知错能改的彼尔德以后还是好好的彼尔德，广播大人很欣慰。】

    【啦啦啦～让我们来播报好消息～灵界万景通guò了《老师的恩惠》，得到了100点生命点数的奖励，请大家鼓掌表示鼓励～】

    【啦啦啦～幽冥界的蜜伊小姐，这已经是第二次了，看来是最毒美人心这个技能还是很有用的，这一次，也是获得了100点生命点数，请大家注意蛇蝎女思密达。】

    “蜜伊还真是了不起，不知道她掷骰子的运气怎么样？我到了十二格了，不知道她到了第几格呢？”艾月自言自语道，“不管怎么说，我还是掷骰子吧。”

    骰子在半空中滚了滚，然后，就很痛快的落地了，艾月一看，是一个＇五点＇。本来被浓雾给隔绝的路再一次出现了，不多不少正好是五个格子。艾月毫不犹豫的踏出了步子……她希望，这一次，不要再是什么坑爹的小言世界了。她对那个世界是直接绝望了……

    这一次，不是小言世界，可是，也不是什么正常的世界……嗯，或者应该说，格子的世界有着各种的任务，当然不会是什么正常的世界了，不过……

    艾月看完了卷轴上的内容，眼里露出凝重的神色……

    ＇任务：《寻找尸体》

    就像是任务描述的那样，在这个世界，作为一个苦逼的被鬼给拜托的青少年，你和你的六个同伴要在一夜时间在教学楼里找到死者的尸体碎片，不然就要扣除100点生命点数，然后，重新开始一次。

    至于尸体碎片有几块？人都说什么大卸八块，既然是分尸，那么当然是八块啦。

    你还要问我小伙伴们如果都死了怎么办？其实不怎么办，不过如果活下来一个（除了六个人之中的凶手以外）可以得到100点生命点数。杀死凶手能够得到100点生命点数。这样如果你运气好的话，可以得到600点生命点数了，是不是很激动？

    不过，最后，还有一个不幸的消息要告sù你，那就是――你的力量除了可以保护自己以外，不能保护任何人也不能救任何人，当然了，杀人的时候可以用，只是鬼是不能被杀死的，所以不用做出杀鬼的尝试了。＇

    艾月现在所在的位置就是一所教学楼一楼大厅的位置，她面对着大门，不过大门是关闭的，她的周围还有六个或是站着或是坐着的少年少女，其中男孩子居多，有四个，女孩子加上她一共有三个。等艾月看完了卷轴并且消化完了其中的意思之后，她周围的人才像是打开了开关一样动了起来。(未完待续……)