
    下午的时间过的总是比上午要快很多，尤其是在没有课程的时候，艾月偷懒没有上课，所以很快的时间就到了放学的时间了，艾月回到教室准备收拾书包回家的时候，就看到一脸幸福的林冰雪挽着一个斯文帅哥的臂弯，似乎是在说些什么……

    艾月撇撇嘴，但是这两个人堵在教室门口，她也不好使用什么非常手段，所以她只能过去了……

    还没等艾月走近，眼尖的林冰雪就看到了艾月了，她嗔怪的瞪了艾月一眼，说道：“小月，你今天下午没有上课对吧？……虽然你现在的功课还不忙，但是也不能逃课呀，你下午去什么地方了？知不知道我会为你担心啊？”

    “冰雪姐姐，下午心情不太好，所以就在樱花林睡觉了……没关系啦，我的成绩很好的，呆在教室只是浪费时间罢了……”艾月撇撇嘴，一副无精打采的样子，“恭喜冰雪姐姐了，这位就是冰雪姐姐的男朋友了吧？看着就是帅气，和一般人完全不一样……对了，今天哥哥会来接我回家，冰雪姐姐有男朋友护送，我就不当电灯泡了……”

    “小月，怎么这么没有精神，难道说是因为今天中午……”林冰雪一副愧疚的样子看着艾月，“小月，我……对不起，我不是故意的，只是……即使是为了你自己，也请不要这么颓废下去了，振作起来好不好？小月是最棒的，对不对？”

    “嗯。我是最棒的啦，所以，冰雪姐姐就不要担心了，好好的陪伴男朋友吧……啊，我哥哥来接我了，我要走了……冰雪姐姐明天见，冰雪姐姐的男朋友，明天见。”艾月很有礼貌的说道，打起精神来打了个招呼，然后冲着窗外的艾诺挥挥手。再然后。没等林冰雪反应过来，就飞快的跑了……

    等艾月坐上了车，充当司机的艾诺才闷闷的问道：“刚才和冰雪亲密的站在一起的那个男人就是冰雪的男朋友？看着就是个普通的老男人，冰雪为什么会喜欢那个男人？”

    “那个男人是冰雪姐姐的初恋情人。是个天才呢。当初。那个男人为了不要和一群笨蛋在一起拉低自己的智商，所以就任性的跳级然后参加高考了，现在这是大学毕业回来教一群笨蛋读书呢。”艾月丝毫没有客气的毒舌道。“不就是跳级参加高考嘛，一副了不起的样子，我要是想的话我也可以做到啊，只是……哥哥，我说我如果我是那个男人，我就愿意和冰雪姐姐一起做个笨蛋情侣，才不会为了那么幼稚的理由去跳级离开冰雪姐姐呢……可是，我那么说了，冰雪姐姐还是执意要去和那个男人在一起，所以我就说，那么就去表白，再然后，就表白了……”

    艾诺一愣，沉默了一会儿，才说道：“别难过了，小月……林冰雪有什么好的？以后你还会遇到更好的女人……咳咳，是男人的，就忘了林冰雪吧。”一个女人将自己和妹妹给男女通吃了，这是怎么一种情况？艾诺虽然十分的喜欢林冰雪，但是这时候心里也不是滋味了，自己的妹妹刚才可是被狠狠的给甩了，而且那两个男女还去妹妹面前刷存zài感了，这实在有些过分了……

    #小言第六大不可思议事件――当两个人被同一个人给甩了的时候，本来是敌对的情敌关系，立马就会对对方的好感度增加，变成了铁哥们的状态。虽然这种事情在现实中也会发生，但是，这里在小言的世界是常态，经常发生的事情。#

    第二天，第三天，第四天，第五天，第六天，第七天……

    这个时间过的是那么的快，马上就要是一个游戏时间了，艾月这几天也不是没有做出努力，相反的，她送礼物说感人的话，而且还英雄救美了两次，但是就是不奏效。林冰雪仿佛已经完全的陷入了爱情的漩涡，已经无法自拔了的样子。不管是艾月做了什么，得到的也只有好人卡，这让艾月十分的沮丧，与此同时，也让艾月收获了很多的友谊……那些因为林冰雪交了男朋友所以失恋的人，都因为艾月的锲而不舍对她很有好感，觉得这个妹子是个可怜人，是个可以当哥们的好妹子。

    艾月收获了这么多的友谊，这让她好像是玩游戏将除了攻略妹子以外的其他攻略者都给收编了，但是就是有那么一个攻略者没有收编，那个攻略者却成了抱得美人归的那个家伙了……这种事实，还真是让人伤心呢……

    “艾月，你还是不打算放弃？”冯平叼着一根烟，难得好言相劝道，“还是尽早放弃吧，冰雪这一次是真的陷进去了，就好像我们喜欢冰雪一样，她疯狂的喜欢那个老师了，所以，我们都没有机会了……”

    “其实，你要是抱得美人归那么我也没有什么好说的，毕竟你也舍得下本钱也舍得花时间，而且不管是学习还是武力都是那么的棒，要是你成功了，那么我也就忍了，但是居然被不知道从什么地方出现的一个老师给抢先了，实在是……”狐狸男也一副不爽的样子。

    “那也没有办法……这大概就是命运吧……”另一个王子说道。

    “大概吧，只是小月，你一定要喜欢的话，还是再找一个吧，林冰雪，这一条线已经不行了。”

    所有的人都劝说艾月放弃，但是艾月能放弃吗？当然不能，即使是要采用这个方法了，即使是使用备选方案，自己这个主选方案也不能够直接放弃……

    “我是不会放弃的，再说了，我现在也不叫做追求，最多算是当冰雪姐姐的备胎而已……要是冰雪姐姐什么时候不幸福了，那么，只要是她肯回头，那么她就可以看到我，然后她就可以再一次的幸福了……”艾月坚定的说道。

    “你这个丫头，还真是死心眼，不过，被一个人这么喜欢着，林冰雪还真是幸福呢……希望她能够尽kuài看到你吧。”(未完待续……)