
    一进去，艾月就发现自己站在一个写着＇开始＇的正方形的格子里，这个格子并不是很大，但是因为空间折叠的关系，她并不觉得拥挤……一个人站在一个正方形不大不小的格子里，即使空间有限，她也不会觉得拥挤。

    艾月并没有很多的时间观察四周，不一会儿，一个骰子就出现了，她伸出双手抱起骰子，然后，往空中一抛……

    不知道能够得到什么点数，一qiē都交给命运，一qiē都充满了未知性，这就是这个游戏的令人兴奋的地方……

    骰子掉在了地上，滚了一滚，是一个＇两点＇。

    “两点……这个数字还真是足够的小呢……”艾月嘟了嘟嘴，她抬起脚，然后看到她的前方出现了两个格子，一个是蓝色的，写着＇一＇，一个是红色的，写着＇二＇，再往后就没有了。

    说起来，为了趣味性，如果格子设定的太多了，那么人们玩这个游戏，就会产生厌倦性――＇那么多格子，要玩到什么时候呀＇、＇太浪费时间了＇、＇感觉很困难的样子＇。这一次的人生游戏，也是遵循这个原理――参赛者或许不觉得什么，但是幕后老板两个天道却不耐烦很多了，所以，这一次的格子只有一百个。

    艾月走了两步，然后到了第二个格子，等她刚刚站定，就听到广播的声音了……

    【第一次掷骰子，只有一个人出现了六点，让我们鼓掌恭喜那个幸运儿吧！……幸运儿的名字是――＇幽冥界彼尔德大魔王＇。真是让人不爽的超级长的名字呢……咔咔咔。刚才，就在刚才。大家停止掌声吧，那个讨人厌的家伙。他得到的惊喜是――＇一次性走了那么多的路，你感觉很困了，所以你决定睡三个时间＇。也就是说，彼尔德大魔王，他要在三轮游戏中休息不能掷骰子。敌方的人们，大家愉快的鼓掌吧！】

    艾月觉得心情舒畅了很多，彼尔德被困住了三局，那么她很有机会超过他。不过，要注意下一次不要投出＇四点＇就行了。不然，她就得和彼尔德作伴午睡了！

    一个闪光的牛皮纸卷轴突然出现在她的手里，艾月展开卷轴，卷轴上的文字飞了出来，浮在了半空中――

    ＇嘘～小声些，我们正在玩捉迷藏呢。鬼正在抓人，你有十分钟的时间找个地方躲起来。要是被鬼抓住的话，你会因为惊吓失去100点生命点数。如果你没有被找到，那么……那么也不会怎么样……你说你想要获得奖励？拜托。鬼怎么有生命点数那样的东西呢？＇

    艾月淡定的看完了所有的文字，然后，她思考了一会儿，遇到事情先思考――这已经是艾月的习惯了。

    空间扭曲了一下下。艾月发现文字没有了卷轴也不见了，她现在在一个装饰很温馨的房间内。这个房间并不大，也就是二十平米。看样子是一个女孩子的卧室……

    因为房间不过是一个普通的卧室，所以能够让人躲藏的地方并不多。艾月试着推开卧室的门，可是。却打不开。看来，捉迷藏限制她藏身的地点就是这个房间了。可是，房间里能够让人躲藏的地方并不多……也就是衣柜、床下、窗帘后面三个地方……艾月摸了摸电脑桌，电脑桌的下面是一个小斗厨，不能藏人。

    艾月一抬头，看到半空中有一个倒计时的牌子，小小的一个长方形的框框，里面显示着时间，目前的时间还有九分钟。九分钟得时间，三个选项里选择一个这个时间是不是有点儿多？还有就是，只要是正常的人类，玩捉迷藏，很容易就找到这几个地方了，那么还不如直接扣除100点生命点数，所以说，这个捉迷藏一定有什么她没有注意到的事情……

    ‘首先，刚才，这个游戏是鬼抓人，也就是说，不能够用寻常的思考方式来思考一个鬼的心态……如果是正常的方式来玩这个捉迷藏，这个游戏根本就是必败的，因为这个房间太小，能够躲藏的地方实在是太少了……按照刚才的思路往下走，那么这个房间里应该有决定性的东西能够给我一些帮助……’时间还剩下不到九分钟，艾月一边快速的翻着电脑桌还有床头橱上的抽屉，一边思考着……

    功夫不负有心人，艾月的动作本来就很快，在加上她的运气不错，所以她很快的就找到了一个粉红色的笔记本，打开笔记本之后，她发现这个是这个房间主人的日记本。看来这个房间的主人是个有着记日记习惯的人，每一天的日记都十分的清晰，里面记载了很多的内容，艾月翻看了一遍，将其中三篇有些古怪的日记给单独拿出来看……

    7月7日

    今天的心情糟透了，已经分手的前男友又来骚扰电话了，说什么我如果不去天台他就要跳楼自杀。我当然是不相信的，可是心里还是有些不安，这么晚了，我不想去天台独自面对一个疯子，可是，我如果不去的话，那个疯子真的自杀了怎么办？口好渴，家里的饮料都喝完了，不想要喝白开水，还是下楼去一趟便利店吧，等回来去天台看看，要是碰到那个疯子就报警好了。

    7月9日

    昨天，被警察给叫到了警局……那个疯子居然真的自杀了，从楼上跳了下来，但是他大概是喝多了酒，所以走错了地址……在隔壁小区的天台，他居然真的跳了……我该怎么办？感觉整个人都心神不宁的，昨天睡了一天，什么都不想做，今天状态还是不好，但是该去上班了……好烦恼，不想出门。

    7月10日

    算命的说那个疯子会在七天回魂夜来找我，要是我被找到的话，就会下地狱去陪他……该死的骗子，我一点儿也不相信，但是，为什么心里会那么的不安呢？还是暂时出去避避风头吧……总之，等到七天回魂夜的时候，将和我最不对付的那个女人给骗到家里来，要是真的有鬼，那么就让鬼将那个嚣张的女人给抓去好了。(未完待续……)