
    “只有十个晋级名额？”

    “这也太严厉了吧？即使我们做得再好，也只能够让十个人通guò，这才是第二个考核的关卡，会不会太过分了？”

    “就是就是，我们可是辛辛苦苦来到这里的，我们通guò第二考核的人有足足70人，居然只能够留下十个人，这个淘汰比例也太大了……”

    “其实这也没什么，更加奇葩的考官我也见过，别说是十个人，就是淘汰了所有人的考官也不是没有……”

    “这个考官还不错啦，最起码不管我们表xiàn得怎么样，总有十个人会晋级……”

    “说的没错，十个人，虽然不多，但是我们只要是努努力，狩猎到好的食材，不就能够得到前十名了吗？”

    “得不到前十名，那样即使这一次通guò了，在后面的几关里也指不定就会被淘汰吧？猎人考试每一次的通guò率也就是那么几个人，有的只有一个人甚至一个人都没有呢……”

    刚才是大家都是怨声载道的，但是慢慢的话题就偏到了正常的地方了……

    看到考生们都出去了，艾月的肚子咕咕叫起来：“卜哈啦，你倒是好了，刚才吃饱了，我肚子还饿着呢！”

    “呵呵呵，这都是艾月你太注重口味问题啦……不过，如果艾月要下厨得话，猎物我可以帮忙去打喔。”卜哈啦期待道。

    “食物什么的，如果擅离职守得话。会长会不高兴啦……说起来，食材方面不是问题，这个丛林里有很多可以食用得食物呢！等考生们回来了，我们就可以准备开饭了……”艾月说道。

    “真是期待呢……艾月，你好像不太喜欢几个考生对不对？我看你看着其中三个考生得眼神很不对劲呢。”卜哈啦说道，“说起来今年得考生还真是了不得，杀手世家的长子和三子都来了，西索那个危险分子去年可是杀了一个考官呢，金的儿子也不错看着让人喜欢得家伙呢，还有……艾月你不喜欢的那三个考生。都是学会了念能力的家伙呢！”

    “卜哈啦这是在为那三个家伙说情？放心吧。我虽然看不惯那三个人将我们当做游戏中的NPC戏耍，但是，我这个人还是知道公平两个字怎么写的，我会公平的对待那三个考生的。”艾月翻了个白眼道。一副＇我知道你想说什么＇的表情。

    卜哈啦笑嘻嘻道：“听你那么说。那种眼神的确让人不舒服呢……不过。那样得人，永远也不可能变成真正得强者呢。艾月你也就别和那样没有潜力得家伙计较了……”

    “嗯，我明白的……咦？这么快就有考生回来了？”艾月惊讶的看向门口。一个穿着小丑装的男人走了进来，手里提着一个古怪的金红色生物，看着小小的圆圆的，艾月眯眼一看，居然是……

    “这是捕捉难度为5的疾球鼠呢，肉质细腻，是难得的美味呢！”艾月惊讶道，“没想到，第一个回来得人就带来了那么好得猎物，我都开始期待了呢！”

    “哇，这个东西很好吃……艾月，食材来了，你也可以下厨了吧？……我的肚子又饿了……”卜哈啦露出垂涎的表情，迫不及待道。

    “卜哈啦，你真是够了，刚刚才吃了70只猪吧？你怎么这么快就饿了？”艾月无奈道，“不过我还是会下厨啦，因为我是真的饿了……本来说好的尽情品尝美味吧？结果，想要吃饱饭还要我亲自出手才行，麻烦死了！”果然，所为的格子任务介绍水分都大的很，她觉得自己有点儿莫名的忧伤……

    西索眯起金色得眸子，笑眯眯道：“考官要将我的猎物做成菜吗？那样我可是会很困扰的呢，毕竟，这可是在考试呀……我的食材变成了食物，那样我的考试资格？”

    “嗯，放心吧，我会留下一部分得，证明你得食材做出来的食物多么的美味……一会儿做好了，你也可以尝尝看，美味才是一个人最伟大得追求之一呢！”艾月认真的说道。

    “哎呀，美味佳肴什么的，我的要求一向不高……可是，考官，我们打一架吧？好不好？只要是你赢了，那么，这个食材就免费送给考官哟！”西索笑嘻嘻道，但是杀气已经压抑不住了。

    艾月看了西索一眼，无奈道：“我是考官啊，不能对考生出手呢……不过，你既然挑衅了，那么稍微教训一下也是可以的吧，卜哈啦？”

    “我可什么都没看到……”卜哈啦用实际行动表示他不会事后多说话。

    “既然如此……”艾月的速度十分的快，她的话还没说完，人已经到了西索的身前，然后一拳将西索给打了出去，“你看，和考生打架的话，果然是欺负人吧？”

    西索艰难的爬了起来，他伸手摸了摸完好无损的墙壁，在墙壁上留下一个深深的手印，眼神严sù起来了……他被考官一拳攻打到了墙上，墙壁毫发无损，但是他却受了内伤，这种情况下他已经检验过墙壁不过是普通的墙壁……如此看来，考官果然是个好苹果呢心～

    “红苹果～让我们来愉快的玩耍吧～”西索声音荡漾道，眼神那是相当的灼热。

    艾月看了一眼西索，然后又看了一眼卜哈啦，心情那个酸爽：“卜哈啦，猎人考试麻烦死了，我以后再也不要当考官了……等你遇到门琪，也和门琪说这件事吧。”

    西索扭曲的看了艾月一眼，不知道怎么回事儿镇定了下来，然后，他将猎物给了艾月：“我知道～要忍耐才行呢……猎物给考官，考官～做好吃的东西吧～”西索的声音很甜腻，艾月觉得自己听了这样的声音有种耳朵被非礼的感觉……

    “好好说话，西索考生。”艾月摸了摸耳朵，认真道，“就让你见识一下什么叫做美食猎人的厨艺吧！”

    艾月熟练的将可爱的小猎物给剥皮放血，掏出内脏，然后用调配好的调料腌制了起来，另一边，艾月搓了搓手指，一小簇火焰凭空出现，然后点燃了柴火。等到腌制的差不多了，艾月用小树枝穿了小猎物，然后架了起来开始烧烤：“疾球鼠的味道十分的美味，最好的办法就是烧烤……”艾月突然有点儿明白为什么任务说可以尽情的享受美食了，那是说她应该自己动手丰衣足食！这才是正确的攻略手法……(未完待续……)