
    被阴冷的眼神扫过，张萌三人都僵硬住了，他们刚才刚刚才软化下来的情xù再一次变得尖锐起来……

    “艾月医生，你不是说过，医院的事情不是你做的吗？”张萌率先说道，“你再一次的欺骗了我，我不过是个试验品，你为什么要欺骗我呢……你这么做只是因为你的恶趣味吗？实在是太可恶了，玩弄我们的感情很有意思吗？”

    “那个，我可以解释……算了，我想不需要解释了……你们和我根本不是一个世界的人，对你们解释，你们只会认为我是在狡辩。”艾月无奈道，“回去你们的世界吧，以后不要再回来这里了，我也不会再在这里了，我会回去我的世界。”

    “艾月医生，你要去保护伞公司那里吗？”张萌犹豫了一下，咬了咬嘴唇，说道，“可以……”不要去吗。她是想要那么说的，可是，越文先一步的捂住了她的嘴。

    “既然如此，我们就离开了……艾月博士，谢谢您的帮助。”越文得体的说道。

    艾月点点头，摆摆手示意他们赶紧离开。

    这时候白大褂不甘寂寞的开口了：“艾月博士，您对这几个小白鼠实在是太仁慈了……当初，这几只小白鼠可是想要提高自己的某种素zhì或者是天赋才去当志愿者的。本来就抱持着贪婪的目的，结果失败了，不从自己身上找原因，倒是将所有的错都归结到了您的身上了，这实在是太过分了吧？还有。艾月博士，您好歹也救了他们，破坏往往比重建要容易的多，您费了那么多的心血，可是，您瞧瞧这些人，他们反倒是认为这是您欠着他们的呢！不但不知道感恩，还理直气壮的抨击您……哎呀，哎呀，我这个旁观者都看不下去了……”

    张萌三人感受到了危险。三人警惕的看着白大褂。隐晦的交换了一个眼神。

    “没关系。”艾月淡淡道，“肯曼博士，让他们离开吧。我答应过他们，让他们回到他们的世界中。我不想失言。”

    “艾月博士。这当然没问题。只是，这些人对您可是很有敌意的呢，如果他们出去乱说话。您可危险了……好吧，好吧，不要用那种眼神看着我，只是我能知道为什么您那么的迁就那些人吗？”肯曼博士摊摊手，状似很无奈的样子。

    “我们这样的人，很难交到朋友，但是一交到，就会十分的珍惜……”艾月认真的说道，“虽然年龄差距不小，但是，张萌是我的朋友……或许现在加上＇曾经的＇这个标签更合适。”

    “哦，原来是这样啊……”肯曼露出遗憾的表情，“现在的小孩子，总是认为自己的正义的，并且幻想自己将来能够成为打到坏蛋的英雄……事实上，在人类的进化路上，我们才是真正的英雄呢。比如说艾月博士您的作为，您那么温和的采用了自愿的模式，那些人明明是自愿当您的试验品的，结果，实yàn失败了，他们就换了一个嘴脸，真真的是恶心透了。”

    “……你不用强调我曾经做过的事情，我本来没打算用志愿者的方法实yàn半成品药物，只是我的助手太过激进了……本来，成品的药物就在那几天了，可是他还是偷去了半成品去做实yàn了，我知道之后，已经来不及了……他也没有能回来……”艾月叹了口气道，“我并不是想要逃避我的错误，找了一个那样的助手，助手都不信任我，说实话，这让我很沮丧……这都是我的错，或许我应该花更多的时间沟通，那样，或许悲剧就不会发生了……”

    “艾月博士，不要难过了……我这里有一个好消息……对啦，对啦，艾月博士既然决定了，那么就将我们可爱的小白鼠给放生吧……”肯曼笑嘻嘻道。

    艾月想了想，为了确认他们能够真正的生还，而不是被抓起来当试验品或者直接处决掉，所以她觉得还需一个必要的步骤，那就是……

    “等一下，他们知道的太多了，这样对公司不太好……正好我研究了失忆药物，可以抹除人的记忆，给他们吃了之后，再送回他们各自的家里好了。”艾月淡淡道，“虽然有暂时性的失忆药剂，但是，我还是决定用永久性的，忘jì这些痛苦的记忆，对他们来说是件好事。”

    “等等，如果被抹去了记忆，那么我是不是会什么都不记得了？……也不记得我以前的同学了？”丁卿恍惚道。

    “嗯，是这样不错。”艾月淡淡道，“不过，你掌握的知识不会失去，所以你不用担心一qiē都要重新开始……你或许不知道，其实，记忆的贮存也是分左脑和右脑的，我可以控zhì药物作用于大脑的某一个位置……”

    “不，我不要失去记忆！我要永远的记住田冰，我爱她，我这一辈子都不会娶其他人了，我不能背叛我和她的爱情。”丁卿嘶吼道。

    艾月眯起眼，说道：“这不可能，你认为即使你没有失去记忆，你就可以永远的爱你说的那个女孩了吗？答案是不可能。我比你了解大脑，我也比你了解记忆究竟是怎么运作的，这方面我是权威。我给你的答案是――不可能！……当然了，我并不排斥奇迹的发生，不过既然奇迹发生了，那么即使你失去了记忆，你也不会忘jì你的女孩，因为那是奇迹嘛……”

    ＇啪啪啪＇，肯曼愉悦的鼓掌：“真是了不起，我真该让那些驱逐博士您的人看看您究竟是多么卓越的人才，他们一定会悔恨的自打耳光的，绝对是啪啪的打自己的耳光……艾月博士，您给我的惊喜实在是太大了，我简直迫不及待的想要看看那个抹除记忆的药物了……您拥有上帝之手的人，全世界都应该仰望崇拜您……”

    “艾月博士都吩咐了，你们还等着做什么？难道你们指望小白鼠可以自己吃下药物吗？”肯曼沉下脸，冲着身后那些黑色制服的人吼道。(未完待续……)