
    #第一大不可思议事件――有些人出场自带谜之旁白#（刚才的狐狸男就是这种情况，十分的不可思议，就好像有一个看不见的人在介绍他一样）

    “冰雪是我的女人，你凭什么命令我？！”狐狸男似乎是生气了。

    艾月才不在乎狐狸男生气不生气呢，她直接走过去，然后，伸出细白的小手抓住了狐狸男的手腕……艾月的这个动作狐狸男并没有反抗，大概是觉得艾月小胳膊小腿的没有多大力气吧。可是，狐狸男完全估计错误了，艾月只是轻轻一握，狐狸男就发出杀猪的叫声……嗯，或者说是杀狐狸的叫声也行，都没差。

    “你疯了，你知道你在做什么吗？！”狐狸男生气了，嗯，手腕被掐的肿了一圈，当然会生气了。

    艾月冷哼一声，将林冰雪护在身后，她的个头比林冰雪矮半个头，所以这个动作多少有那么一点儿不协调，可是，艾月的气场很足，这一点儿不协调被围观的群众给忽略了……你问我为什么有围观的群众？你问我壁咚这种私密的事情为什么不在没有人的地方做？告sù你，因为这是不合理的小言世界啊，因为是小言世界，所以一qiē的不合理都是合理的存zài呢！

    “冰雪姐姐才不是你的女人呢，狐狸男！冰雪姐姐是艾月的女人，你给我记住了，以后再敢调戏冰雪姐姐，我是不会那么轻yì的放过你的！”艾月很有气势的说道，看着狐狸男的目光冷冷的。

    “哼。好男不跟女斗，我不和你动手，不是我打不过你，而是我从来都不和女人动手！”狐狸男丢下这么一句话，然后就逃之夭夭了。这一次，谜之旁白没有出现，可能逃之夭夭太丢人了，所以旁白不好意思出声之类的吧？

    “冰雪姐姐，已经没事了，刚才你吓到了吧？我们去吃饭吧。虽然有食堂。但是食堂的饭菜也太不好吃了，我准备了便当，我们去樱花林那里去吃吧。”艾月自然无比的邀请道，并且很自觉的拉住了林冰雪的手。

    林冰雪有些不好意思。但是她舍不得甩开艾月的手。只能任凭艾月拉着快速的往樱花林走去……樱花林。是校园情侣们喜欢一起吃午饭的地方，这里是恋爱圣地，所以。艾月邀请她去樱花林吃午餐，或许真的是……爱情？

    等到了樱花林，两人找了个安静的地方，本来准备吃饭的，但是，突然扑棱棱掉下来很多的花瓣……

    #第二大不可思议的事件――当有花瓣纷飞的时候，会从树上掉下来一个天使，只要你接住了他，那么就可以开启这一条恋爱线了。#

    艾月一看到这个场面，她警惕的看了看上面，在发现一个乌压压的东西出现在视野中的时候，她飞快的拉着林冰雪闪开了，然后那个乌压压的东西就呈自由落体落在了两人的面前――其实这个乌压压的东西是一个人，这个人长得还不错，白白嫩嫩的一个正太脸，看着挺天真无邪的……

    “痛痛痛……”天使男孩好像是刚才在树上睡觉来着，他不小心摔了下来，然后这时候才醒了过来，声音还软软的带着鼻音，听起来怪萌的。

    林冰雪看到男孩好像是摔懵了，就想要去关怀一下，但是却被艾月拉住了……

    “小月，那个男孩是你们年级的吧？我们要把他送到医务室才行呢，你拉着我做什么？……呃，小月，你怎么了？”林冰雪一回头，就看到艾月一副要哭不哭的样子，她感到心中痛了一下，她这是怎么了？小月才是最重要的不是吗？

    “冰雪姐姐，不要理他啦……他从那么高的地方摔下来，按照正常人的样子，这时候应该是摔得不轻了，可是你看看他，还是一副没事人的样子，只是呆呆的摸了摸头，这表明他根本就没有摔出毛病来……这个人一定是想要引起冰雪姐姐你的注意，所以才会藏在这个地方装作是不小心摔下来啦，冰雪姐姐这么好心，一定不忍心放任他不管，那么他的阴谋就得逞了……”艾月控诉道。一个普通人从那么高的树上摔下来？而且还能够让自己干干净净的好像是天使下凡一样？别做梦了，这不是阴谋也是诡计好吧？怎么看正常人都不可能会做到这种事情……

    “可是，如果他是真的受伤了……”林冰雪有些犹豫道。

    “那么我们就叫救护车好了，要不是阴谋，从那么高的地方摔下来，一定是摔坏了脑子了，这时候我们贸贸然的移动他，指不定就要出事的……同学，你需要我们叫救护车吗？”艾月看了已经完全恢fù清醒的正太一眼。

    “啊哈哈，还是不用了，我觉得挺好的……只是，小辣椒，你和美人姐姐是什么关系？怎么这么亲密的样子？”正太打了个哈哈，摸了摸后脑勺，迷糊道，“刚才一直听你们说话，怎么感觉你们好像是情侣呢？”

    “我们本来就是情侣！”艾月斩钉截铁道，“你刚才叫我什么？小辣椒？叫冰雪姐姐什么？美人姐姐？……哼，你果然是没安好心，故意躲在这里，就是为了想要邂逅我的冰雪姐姐对吧？”艾月毫不犹豫的出柜了，她这么坚定，当然也成功的刷了林冰雪一定的好感度，这从林冰雪主动的抓住她的手能够看得出来。

    正太站了起来，狐疑的打量了两人一番，然后在看到两人紧握的双手上露出了然的神色：“我知道啦，小辣椒，不要这么担心……虽然我很欣赏美人姐姐，但是我也不会破坏别人的恋爱的……美人姐姐既然喜欢女孩子，那么我是没有希望了，所以我不会在出现了，这下你放心了吧，小辣椒……”

    “如果你以后都不出现的话……”艾月思考了一下，严sù的说道，“要是你不遵守诺言，那么我就见你一次打你一次，绝对不会当过你的。”(未完待续……)