
    不知道是不是游戏对于艾月只前进了一点的补偿，进入了十八格子之后，艾月经历了已经习惯了的空间扭曲之后，一个卷轴飘飘忽忽的落在了她的手里，她打开了卷轴，看完了之后表情变得十分的奇怪……

    ‘游戏名称：《美食猎人的考核》

    这是一个健康向上的世界，这个世界有一个美貌与智慧并重的十分高端大气上档次的职业名字叫做——猎人。

    这个高端大气上档次的职业，需要经过很严格的考核才能够得到猎人执照，得到猎人执照的人直接就可以从穷屌丝变成高富帅，享受高人一等的待遇，做十分体面的工作，轻松得到高额的工资，想要邂逅白富美走上人生巅峰不是梦想……

    玩家当然不是一个考生，而是十分高大上的一个考官。这将是一次考核的第二个考核关卡，你身为一个美食猎人，当然要比赛烹饪能力才可以啦……所以说，你可以随心所欲的出题，然后尽情的品尝参赛选手带来的美食，最后挑选你看得上眼的几个选手通guò考试就可以了……

    嗯，当然啦，作为考官要让人心服口服才行，这个关卡没有特别的限制，你可以任意的使用你的能力，碾压考生什么的才是人生啊……

    通关目标——十人过关，让那些反对你刷下那么多人的考生都闭嘴，保持这个结果不动摇。

    如果失败的话，那么也没有必要重新开始，直接扣除100点生命点数滚蛋好了。’

    由上所知。这个游戏关卡是十分简单的关卡，不仅是任务简单的和度假一样。更加重要的是，这个失败的惩罚也很小。可以说。这个游戏关卡简直就是纯属玩乐兴致的。刚刚结束了一次惊悚的游戏关卡，并且被关卡的小BOSS给玩弄了的艾月对于这一次的关卡十分的满意，就让她好好的放松一下好了……

    不过，现在说放松还是太早了一点儿，因为，等到艾月看完了卷轴，卷轴消失后，她能够和格子世界的其他人沟通的时候，她才知道。这个所谓的‘高端大气上档次’的猎人职业究竟是怎样一个凶残的职业……

    “卜哈啦，你的肚子在叫呢……还有你那是什么眼神，怎么用那么垂涎的眼神盯着门口？难不成你想要将考生给吞了当食物充饥不成？”艾月接收了格子世界人设的设定之后，就发现自己这个临时的搭档表情实在是只能够用诡异来形容了。

    “艾月，别说那么恐怖的话啦，我一个小时之前吃了饭现在都消化的差不多了，所以，肚子饿了自然就会肚子叫啦……考生们会来给我们带来好吃的东西的，所以我才会那样期待的看着大门啦……”卜哈啦是个十分随和的胖子。听到艾月这么说一点也不生气，反而是一脸憨厚笑容的解释了一番，“倒是你，艾月。门琪不能来倒是麻烦你了，身为三星美食猎人，你平时都是忙着搜集各种美味的食材吧？口味如此挑剔的你。这一次打算用什么料理来作为比赛的项目呢？我真是很好奇呢……”

    “原本门琪打算用什么料理？”艾月想了想，觉得自己没有什么特别想要吃的东西。所以就问道。

    “门琪想要吃寿司呢……你也知道，门琪那种脾气。要是不好吃的东西，是绝对不会吃的，所以，临时换了艾月你，这一届的考生倒是有福气了……”卜哈啦笑眯眯道，“寿司作为一个小岛国的特产料理，很多人连知道都不知道，更何况，这个地方没有海水鱼，做出来的寿司带着腥气的话是没有办法满足门琪挑剔的舌头的……”

    艾月想了想，说道：“寿司虽然也不错，但是既然很多人都不知道，那样知道的人岂不是很占优势？这不公平，事实上，美食不应该有那么多的条条框框，即使不按照原本的料理程序制造出来的，只要是好吃，那么就是美食……美食说到底，还是要好吃呢，所以，我打算将好吃当作要求好了。”

    “只要好吃吗？”卜哈啦担心的看了门口一眼，“这种随便的要求其实更加的不好伺候吧？毕竟每个人的味觉都不一样，有些人觉得好吃，有些人却并不那么感觉……所以说，艾月，对于那些只知道战斗的考生来说，这种考核实在是太困难了吧？”

    “什么？原来是一群不知道怎么做饭的笨蛋吗？……那样的笨蛋，我们为什么还要迁就啊……我本来以为可以随心所欲的吃好吃的东西呢，看来这一次是不行了……”艾月有些失望道，“既然这样，那么就让他们去狩猎危险等级高的食材好了，只要是能够狩猎到危险等级高的食材，那么就算是他们胜利好了……”

    “呵呵，这样也不错啊……”卜哈啦笑呵呵道，“要是有很不错的食材，那么艾月会展示一下厨艺吗？”

    “如果心情好的话吧，总之，这个可能性还是有的……”艾月高深莫测道。她倒是很久没有下厨了，说起来，她作为辅助职业全能，厨艺自然也是没话说的。

    过了没有多久，也就是艾月和卜哈啦几句话的功夫，大门就被打开了，一群人站在门口呆呆的看着大门内的情况，艾月看了一眼众人，嗯，这些人还真是挺多的，要是只剩下十个人，的确会被淘汰的人反弹，不过，她有信心让这些人都心服口服……

    “小杰，你猜这一次考的是什么？”一个傲气的女声响起，声音不大不小，但是在考生们都很安静的情况下，这种声音足够让声音的主人得到所有人的注目礼了。

    得到所有人的注目礼的声音的主人是个绑着双马尾的女孩子，那个女孩子容貌精致，但是脸上的傲气却让她的美貌减损了几分，这时候她似乎是很满意自己被大家所关注，骄傲的挺了挺傲人的胸部：“这一关，是考的料理呢！”

    “丽娜姐姐，你怎么知道这一关考的是料理，难道说料理也是猎人必备的一个技能吗？”名字叫做小杰的男孩子单纯的问道，“不过，看到那么多的料理台，倒是能够让人猜出来这个结果，可是……”(未完待续……)