
    艾月皱起眉头，就像是一个普通的想要帮助朋友但是却对蒙着头脸的陌生家伙心怀疑虑的医生一样，她犹豫了一下，就仿佛那些欧美大片里的美女医生一样，虽然美少女张萌身后跟着的两个高大的过分的浑身裹得严严实实的人怎么看怎么不像是好人，但是，因为是自己的朋友带来的，所以她就放人进来了。

    “谢谢你，艾月医生。”张萌进来之后仿佛松了一口气，瘫坐在了沙发上，“医生，对不起，我失礼了，但是我实在是太累了……刚刚经历了惊心动魄的战斗和生死大逃亡，我现在已经完全没有力气了……”

    “呵呵，小姑娘说话就是有意思……不过，你偷偷跑出来好吗？我给你的父母打电话让他们来接你吧？”艾月虽然知道是怎么一回事，但是还是用逼真的演技装作什么都不知道的样子。

    “艾月医生，你会帮我的吧？”张萌可怜兮兮的看着艾月，一副‘你不答帮忙我就哭给你看’的样子，“我是从报纸上那个医院逃出来的实yàn体，他们两个也是，只不过我还是人类，但是他们两个……艾月医生，我知道你是药物学的专家，你一定能够帮我的对不对？我和我的朋友们都希望能够恢fù原来的样子。”

    艾月从冰箱里拿出来三瓶果汁递给了三个人，然后不以为然道：“萌萌，你精神太敏感了……我现在给你妈妈打电话，你失踪了之后。你妈妈可担心死了，现在看到你安全回来了，你妈妈一定很开心的……”

    “不要，不要给妈妈打电话啊……我已经死了，我是怪物了，我……呜呜呜呜……艾月医生，你为什么不相信我呢？”

    艾月表情沉重起来，她抱住张萌，柔声安慰道：“不怕了，萌萌。现在已经没事了……两位。萌萌的状态不太好，你们可以给我讲一下到底发生了什么事情吗？”

    “艾月女士……这样称呼感觉很奇怪啊……因为，我们曾经有一个伙伴也叫艾月，她……医生。你在做什么？！放下枪……”丁卿吓了一跳。因为艾月居然掏出来枪对着他！

    “萌萌。你被骗了，他们是怪物！”艾月一边冷冷的警惕，一边想到自己还真是蠢。居然让两个已经不会说人类语言的怪物陈述整件事……作为一个什么都不知道的医生，自然不可能知道怪物语言怎么说，所以，她理所当然的反应就是消灭怪物吧？

    “医生，不是的……这两个人，嗯，他们只是药物的受害人，因为报纸上的那个骗局的药物，我的这两个朋友他们变成了这个样子，但是，他们都是好人……”张萌吓了一跳，连忙解释了事情的始末。艾月也认真的听着。

    等张萌说完了，艾月感叹道：“你的另外三个伙伴呢？就是你说的那很厉害的三个伙伴……”

    “他们，他们……”张萌的感情十分的丰富，才说了一两个字，她就哽咽起来，“他们不愿意跟我出来，因为要绊住人们的视线，因为必须有牺牲者，所以，他们牺牲了……医生，你也应该看到了吧，就是那个牺牲者……那个变成了怪物想要在生命最后一刻拯救世界的最美的怪物……”张萌一边哭，一边将事情的始末说了出来……

    在张萌的口中，万景三人就是英雄是烈士！为了让组织的恶劣行径被世人知道，他们牺牲了自己……因为，这个世界大家虽然同情他们这些受害者，但是却没有办法容忍和怪物生活在同一片蓝天下！与其被猜忌被当作小白鼠，还不如一开始就死去，用死亡的方式将世人的同情心放到最大――这就是万景他们的所作所为……

    “嗯，他们是英雄。”艾月也只能这么说了。知道了这个结局，这个经过了张萌美化的结局，她越发的想要知道真正的过程了好吧？果然，好奇心这种东西真是要不得，她居然有点儿后悔自己心疼那100点生命点数……比起看戏来，珍惜那100点生命点数更加靠谱吧？她现在会产生那种想法，都是好奇心惹的祸……

    “他们是当之无愧的英雄……对啦……”张萌侧耳听着丁卿的声音，然后脸色古怪道，“艾月医生，其实，那个……丁卿，也就是我这位变成怪物的同伴他说，那个帮助他和他的同伴越文从学校的诅咒中逃出来的人和你同名，也叫做‘艾月’呢……当然不是同一个人啦，其实我也和他们的其中一个死去的同伴同名，而且……而且，那个叫做张萌的女孩子喜欢那个叫做艾月的女孩子呢，张萌为了保护艾月死了，艾月本来能够活下来的，但是却为了张萌在天堂不寂寞，所以自杀了……真是感人的爱情故事呢……”

    就算是再感人也是百合故事，而且还是虚假的百合故事……艾月嘴角抽了抽，她现在觉得这实在是不公平，为什么万景他们就是英雄待遇，而她就是百合结局？百合这种恋爱结局一点儿都不高端大气上档次，十分的小众化有米有？

    “呵呵，应该不是爱情故事吧……嗯，毕竟两个都是女孩子……”艾月苍白无力的说道，然后毅然决然的转移了话题，“对了，可以让我采集你们的血液样本吧？……我们还有很重要的事情要做，为了让你们尽kuài的恢fù到原来的样子，我可要开始准备加班了才行呢……”

    “谢谢你，艾月医生。”张萌感激道，“如果是艾月医生的，绝对没有问题的，艾月医生可是专家呢……”

    “突然冒出来一个专家，还是在我们需要的时候，这么一个小镇子……怎么感觉都很奇怪啊，一般来说，这种专家很可能是最终BOSS吧？说不定那种药剂就是这个专家研究出来的……张小萌，虽然我们已经走头无路了，但是还是保持警惕比较好，如果这个女人就是幕后黑手，我一定不会放过这个女人……”丁卿仗着自己的怪兽语言艾月听不懂（其实是可以听懂的），所以说话肆无忌惮。(未完待续……)