
    “怎么，你怕了？有本事和我抢妹子，没有本事比划比划？”冯平不客气道，轻蔑的看了艾月一眼，“冰雪，你喜欢的人就是这么没种的家伙？比起我来可是差远了……”

    艾月是个萌妹子，艾月当然不会‘有种’，但是被人给鄙shì了，尤其还是被一个脑残给鄙shì了，这种感觉真是一点儿也不好……

    “哼，你既然找死，那么我们就比划比划……但是光是单纯比划没有意思，我们拿点彩头怎么样？要是我输了，这辆车你开走，要是你输了，五百万拿出来当作是给我和冰雪姐姐的恋爱基金如何？”艾月想到了能够赚钱的方式了，好歹小言中的王子都不差钱，不过是五百万，想必这个冯平为了面子一定能够拿得出来。

    “你倒是敢玩……哈哈哈，好，这张卡里有五百万，要是你赢了，这就是你的。但是如果你输了，这辆车可得留下，我会让我家司机过来接手的，你就等着下课走路回家被你家人骂吧……”冯平哈哈大笑道。

    “你说的没错，我要是走路回家是一定会被骂的，所以我之所以提出这个比试，就是因为我绝对不可能会输。”艾月淡淡道，“直接动手吧，我会注意小心一点，让你能够走回家，而不是被人抬回家。”

    “小月，冯平可是跆拳道黑带，你要是打不过，也是正常的。”林冰雪觉得自己实在是太紧张了，这一会儿又觉得心脏不好了。她赶紧拿出艾月给她的那一瓶红色的饮料，喝了一口，然后脸色立马有了血色，好看多了。

    “不用担心，冰雪姐姐，你在旁边好好看着，看我怎么收拾这个渣男，居然敢打姐姐你的主意，敢打你的主意就是我的敌人，哼。我这就让他见识一下什么叫武术！”艾月傲娇的说道。然后勾了勾手指，一副挑衅的样子。

    艾月这么做，当然是有准备的。冯平不过是一个普通人怎么可能打得过武力完全没有本封印的仙子呢，艾月动作优美。轻飘飘的几下子就打败了冯平。将对方给打倒在了地上。再也爬不起来了。

    艾月扭头冲着林冰雪笑了笑，自古美人爱英雄，她这么做。不用说当然是大大的刷了好感度了。果不其然，林冰雪看她的眼神都有些含情脉脉了。一个萌妹子被另一个萌妹子含情脉脉的看着，一般人或许会有点儿受不了，但是艾月完全将这个当作一个游戏玩了，所以她是完全没有压力的回以一个微笑，这个微笑是单纯享受游戏的微笑――十分的纯粹天然的笑容，同样也是最容易感染别人的笑容……林冰雪被这一个笑容惊艳了，她摸了摸自己的脸颊，热热的，好像是发烧了一样……

    就这样，平安无事的到了中午午餐的时间，艾月称呼林冰雪＇姐姐＇并不是单纯的套近乎，而是，林冰雪确实比艾月要大两岁，所以，两人不是一个班级更不是一个年级。还好现在有手机这个方便的通讯工具，上午的课一结束，艾月马上就打电话给了林冰雪……

    “冰雪姐姐，我们一起去吃午饭吧。”艾月愉快的说道。

    “……小月吗？……那个，今天中午不行，嗯，我还有事……”电话的另一头，林冰雪的有些吞吞吐吐的，这让艾月警铃大作。

    “冰雪姐姐，你在哪里呀？没有姐姐，我中午吃饭都吃不香了！”艾月撒娇道，“我去找姐姐好不好？好不好嘛……如果姐姐碰到麻烦了，可以尽管和我说呀，我可是很厉害的！不管什么事情都能够解决呢。”

    “小月，不是什么要紧的事情……嗯，你过来吧，我在教室呢。”林冰雪似乎是下定了决心，另一边的声音有点嘈杂……以艾月看了那么多小言的经验，知道了一个残酷的事实――电话那一边，一定有野男人在！

    哼！艾月心里的小人儿有点别扭的一转头――＇水性杨花的女人，有了本小姐居然还不知足，还要在外面找野男人＇。不过想归那么想，表面上，艾月还是笑容灿烂的应了个好，然后欢快的去了。

    电话的另一头，这里正在…嗯，或者说将要发生小言里令大家心跳加速的情节――＇壁咚＇。什么叫做＇壁咚＇大家都知道我就不详细的解释了，反正等艾月到达的时候，林冰雪已经被摁到墙壁上了，不过还没有＇咚＇上……

    “大胆登徒子，你想要对我的冰雪姐姐做什么？！”艾月大喝一声道，声音十分的响亮并且充满了正义感。

    登徒子同志一扭头，露出他那张邪魅俊美的脸来，长得还真是……嗯，很像是胡易那样的男狐狸啊。

    不过，性格的话，还是胡易比较好。这个人光是眼神就不讨喜了……明明来捉那个啥的人是她好吧，结果邪魅男却轻轻的一笑……

    【邪魅的男子是这个学校的校草，是整个学校女生的梦中情人，有他存zài，将整个学校的其他男人都衬成鱿鱼！没有错，有他的存zài，女孩子们又怎么看得见其他的男生？……正因为如此，即使他现在的笑容是那么的不屑和嘲讽，但是看到的女孩子还是会心儿砰砰跳。这就是校草的魅力，无人可比。】

    艾月眉头皱了皱，她刚才好像听到了谜之旁白……这虽然是一个格子任务，但是也不至于出现小说中才有的旁白吧？这究竟是怎么回事？还有，究竟是谁看到不屑和嘲讽的眼神还会心儿砰砰跳……嗯，当然了，正常的心跳大家都会有，只是绝对不会因为那个狐狸男就春心萌动什么的阿啊啊啊……

    “哼，学妹，你有什么意见吗？……”狐狸男一副不屑的样子，“即使你有意见我也不会在乎，因为，我只在乎我心爱的人，不在乎其他无关的家伙。”

    “哼，这句话正是我要对学长说的事情，我也只对我在乎的人关注，我在乎的人是冰雪姐姐，所以，还请学长放开冰雪姐姐。午休的时间那么短，冰雪姐姐的身体那么柔弱，如果饿着了，出了什么问题，你的一条命都不够赔偿的！还不快放开？！”艾月冷冷的说道。(未完待续……)