
    “那么……我们该怎么办？”成勇犹豫道，“艾月，我也陪你在这里吧……其实，我一直很喜欢你，我不聪明也不勇敢，但是……如果那个兔子来了，我死之前绝对不会让你出事的！”

    “哟，你倒是勇敢了一回，哼……你们就在这里等死吧，我去找找尸体――如果蓝雪真是变成了恶灵附身在玩偶上面，那么我们只要是找到了尸体，那么，蓝雪应该就会放过我们了。”丁卿乐观道。

    “哼，你以为只要是找到了尸体，蓝雪就会放过我们几个？……不可能的，蓝雪她最小肚鸡肠了，一点点仇恨都能够记着很久……我和她……哼，总之，我不会去找尸体……艾月，我也留下来陪你。”田冰冷冷道。

    现在有三个人决定留在这里了，分别是艾月、成勇还有田冰三个人。

    准备出去寻找尸体的有越文、丁卿还有刚才没有介绍的一个男生许诺。

    许诺这个人的存zài感很低，一不留神就会被忽略，平时在班级里也是公认的比较古怪的人了。艾月得到的设定也只是说许诺这个人是个宅男，平时喜欢动漫，总之是一个活在自己世界的人。

    一般来说，宅男在大家的心目中是一群不会主动的人，所以许诺要求去寻找尸体，这让其他五个人都十分的惊奇。

    “许诺，你也要去？”丁卿惊讶道，“没想到你胆子大的很嘛。平时真是小看你了……”

    “真是了不得，许诺你比女孩子们要勇敢多了……”越文这句话更像是讽刺，不过他一般来说就是喜欢这个调调，所以大家也都不觉得怎样……习惯听越文的嘲讽声了，如果有一天他不嘲讽，反倒是让人不习惯了。

    这时候，大家好像是遗忘了张萌惨烈的死亡，看起来……不管是准备出去寻找尸体的还是留下来等死的，大家的表情都恢fù了平静……这让艾月有些奇怪，为什么所有人都那么冷静呢？难道说学生这种生物的心理承受能力都那么大？

    ＇怎么想都觉得奇怪……嗯。暂时还是想办法解决目前的情况吧……本来想要合群才守在这里的。可是……果然，我的预感没有错，这个地方，将会害我丢失生命点数……既然决定牺牲一次了。那么这一次就尽可能的得到情报好了。＇艾月这样打算着。然后就冷静了下来。

    “那么。我们就要走了……等到我们破除了诅咒，你们也就可以出去了――当然了，如果那时候你们还没有死的话。”丁卿对于这种认命的人最看不起了。所以他说出来的话一点儿也不好听。

    “不要那么说，我们毕竟都是同学……”越文没什么诚意的说道，率先向楼梯口走去，“我建yì我们三个人不要分开，一起找慢慢来，总好过被怪物各个击破来的好……”

    “班长，你很了解嘛……平时是不是玩过游戏？”

    “真不愧是班长，这个办法好极了……”

    “许诺，你拍班长的马屁班长也不会特别照顾你啦，班长大人对在乎的当然是他那一颗聪明的脑袋啦……如果有什么不对劲，班长绝对会推你出去送死啦……”

    “不会啦，班长……”

    “丁卿，你胡说什么？！我怎么会……”

    “不会吗？呵呵，就当我是胡说好了……”

    艾月坐在地上，听的是一脸黑线……这是怎么回事？都死到临头了，居然还内部分裂了……

    渐渐的，去寻找尸体的三人谈话的声音弱了下去，看来是走远了。这时候，艾月也准备开始刺探情报了……

    “丁卿和越文，都到了这种时候了，他们居然还内讧了，这也太不分场合了。”艾月低着头，担心道。

    “呵呵，丁卿他本来就和越文不对付，作为班上最受女生欢迎的两个人，他俩什么地方都要比一比……艾月，还记得上个学期突然转学的白美丽吗？那个女孩，就是因为同时被两个帅哥追求所以虚荣的晕了头，等到知道自己不过是一个帅哥之间比赛的奖品而已之后，受不了自杀……后来虽然没有死了，但是却得了抑郁症，不知道现在怎么样了……”田冰冷哼一声道，“正是因为知道那两个男人是个什么货色，我才宁可在这里等死，也不要去和那两个渣男一起呀……天知道那两个人，他们能够做出来什么事情……平时因为争一口气就那样了，现在为了活命指不定做出什么事情呢！”

    “丁卿和越文，他俩居然是那样的人，我从来都不知道……那两个人，他们和蓝雪不会也……”艾月想到了一个可能，“会不会是他俩害了蓝雪，所以蓝雪才……”

    “得了吧，艾月。”田冰翻了个白眼道，“就算是蓝雪因为被渣男给渣了所以怨恨想要报复，那么为什么也要将我们这四个无辜的人给牵扯进来？……其实，蓝雪为什么怨恨你我倒是清楚，你应该也知道一二吧？……蓝雪是越文的女朋友，丁卿最近在追求你，你觉得呢？你比蓝雪漂亮，越文想着如果你被丁卿追到手了，那么，他可就输了……你觉得，越文会怎么做？”

    “这也太恐怖了，我真是没想到，越文他……可是，蓝雪她前几天还说她没有男朋友呢……田冰，丁卿他如果追求我的话，那么刚才也就不会对我那个态度了，所以说……”艾月吓了一跳，但是仔细一想，一qiē都不太对劲的样子……

    “哈哈，你不会真的相信了吧？我骗你的啦……丁卿他追求的是张萌，不过丁卿也不过是玩玩罢了，你的反应还真有趣，你不会是不知道丁卿在追求张萌吧？你和张萌关系那么好，张萌也是一副没有心机的样子……”田冰哈哈大笑道，“抱歉，抱歉，我真不知道你居然不知道……不过越文和蓝雪的事情事真的，蓝雪别看她那个样子，其实深爱着越文呢，不过就是傲娇的不愿意承认罢了，毕竟越文打着好好学习的名头，可是不愿意公开恋情啦。”(未完待续……)