
    万景还有其他人的话艾月并没有看到，因为她这个时候的镜头切换到了另一个队伍所在地，幽冥界的人其实很容易辨识，他们站在一群正常人中央，看起来是那么的格格不入。艾月才不承认这几个人她之所以能够辨认出来都是托了那名字标注的福气……

    “哼，没想到幽冥界除了那些标新立异的家伙，居然还有这么不起眼的家伙存zài，还真是让我震惊呢……不知道万景他们能不能看出来这几个家伙……不管怎么看除了那个名字标注以外都是普通人啊，这种人，存zài感这么低，在幽冥界的时候日子也不好过吧？……一看就是背景人物的家伙呢……”艾月一边碎碎念一边观察这个特别行动小组，嗯，不知道是不是因为没有发现的关系，所以一直很不死心呢……

    怎么会有能力者这么没有气质？即使是幽冥界的小鱼小虾在普通的凡人面前也应该抬头挺胸吧？毕竟那可是什么都不会，用一只手指头都能够捏死的凡人呢！即使是为了想要隐藏起自己，但是也没有必要这么畏首畏尾的吧？他们三个扮演的可不是没见过世面的乡巴佬，而是有着超强的毅力听过药物实yàn的三个成功的试验品啊！

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    “大哥，二哥，我们这样没有问题吧？”穿着军装也没有军人的风采，倒是一副畏畏缩缩的样子。看起来像是偷穿了大人衣服的小孩子――即使服装一样，但是给人的感觉超级不伦不类。

    “呵呵，当然没问题了……他们是失败品，我们是成功品，所以，理所当然的是我们的胜利吧？……我们只要好好的运用我们的优势，即使不出手也可以胜利啊……你看，这些人手中的武器都是超级BT的，我们只要好好的在包围圈里面，那么我们就可以不费吹灰之力的……”被成为大哥的男子也没有好到哪里去。他小心翼翼的看了看周围。想着的都是借用凡人的力量，而不是用自己的能力……

    “我想，这些凡人会想要用我们当作他们最先进的武器吧？”被成为二哥的人反倒是最清醒的，但是如果他不是手脚发抖的话那样就好了……

    这三个人站在一起。哪里像是最强武器啊。根本就是一群废物点心的样子……

    不光是作为电视机前的艾月。这里的人当然不会看到艾月这个范围外的观众了，单单是周围的凡人，也对这三个上级派下来的‘究极武器’保持着怀疑的状态……这三个人怎么看都像是普通的市民吧？而且还是那种市民中十分胆小的那一种……

    “这三个人。真的是超级武器？看起来很不中用啊……”

    “小声一点，你是新人吧……这三个人可是从那么多的试验品中脱颖而出的家伙，虽然看起来不中用，但是那不过是伪装色而已，他们绝对是比里面的那些怪物更加可怕的存zài……”

    “前辈，那样我们要怎么做？跟着他们一起进入医院吗？”

    “我们跟着会碍手碍脚，所以我们就在外面待命好了……”

    “可是那样真的好吗？如果……我的意思是，这些怎么说也是试验品，虽然是成功的超能力者，但是那些失败品和他们一开始都是一样的志愿者吧？……如果他们不忍心下手放过一两个……上面给我们的任务可是全歼啊……”

    “没问题的，这些成功品可是超能力的武器，是受到上级芯片控zhì的，他们根本不会做出什么不对劲的举动，因为如果他们那样做了，那么等待他们的将是‘彭’的一声爆炸……上面的人能够从安装在这些能力者身上的监视器看到这些人的一举一动呢，如果有点儿不对劲，就直接按下爆炸装置呢。”

    兄弟三人都是耳朵很好用的那类人，自然听到了这些凡人话中的恶意，尤其是最后的那句话根本就没有控zhì音量，所以自然被听的清清楚楚，他们不禁打了个哆嗦，更加剧烈的颤抖起来了……

    看到他们居然这么害怕，凡人们都高兴起来了，欺负弱者固然是爽快，但是能够欺负强者这种快感更是千万倍的。不过，欺负比自己强的人这种机会实在是太少了，一般来说都是存zài在自己的意淫当中，这一次难得有机会，当然要好好的珍惜才可以。但是直接对上又不行，因为要是这些超能力者突然发飙那么他们就危险了，所以只能这样不动声色的嘲讽，反正看那几个超能力者的样子，也不像是会果然找事的样子。

    三兄弟就这样胆战心惊的单独进入了那一家怎么看怎么阴森的医院，这个已经够格当鬼屋的医院在夜里透着一股不祥的气息……三兄弟一再确定外面的人会等他们处理完里面的怪物之后才会采取清理之后，他们才放心的进入了……

    等到了医院内部，只剩下三兄弟的时候，三兄弟中的大哥才淡定道：“好了，我们刚才的伪装很好，现在，只要去将所有的怪物都给消灭就可以了……我们的敌人一定藏身在怪物中，他们所处的势力比较有优势，所以，我们的实力一定比他们要强，等会看到怪物不管是人类还是真正的怪物模样，我们都杀了就可以了。”

    “大哥，其实这个任务我们可以和平的吧……并不一定要杀了所有人，只是500，咳咳，我的意思是不过是损失一半的生命点数，又不是杀了就是完全死了，我们在一个格子里，要是以后还碰到……碰到的可能性也很大啊，对面可是三个人，我们一共也才100人……如今也不知道多少人淘汰了……”老么战战兢兢道。

    “废话少说，以后遇到了，他们还不一定能够认出我们呢……我们的样子虽然在我们自己人看起来和以前一样，但是在其他人眼里，我们样貌就是普通人，所以，只要我们不多说话，直接杀过去，以后碰到了他们也不会认出我们来的……”大哥信心满满道。(未完待续……)