
    林冰雪之所以会对艾月这么容易产生好感，都是因为艾月有一次看小说之后感叹男配的可怜，所以突发奇想制zuò的一个附魔卷轴――《给我好感度》。被拍了这个卷轴之后，那个女孩就会像是攻略游戏里的女孩子一样，你做了什么对她好的事情，她的好感度自然会增加，好感度增加到了100%之后，就能够水到渠成的求婚然后就可以结婚了。

    这是艾月看了那些她觉得男配明明陪伴在女主的身边各种温情各种英雄救美但是最后还是便宜了男主的小说，觉得要是有这个附魔卷轴就没有问题了，直接将不合理脑回路变成可攻略乙女模式，简直不能更便利。

    因为艾月将卷轴拍在了林冰雪身上，所以林冰雪已经将艾月放在了‘攻略她的人’这个栏目当中了，目前在这个栏目中的只有艾月一个人，艾月只要是帮助了林冰雪，好感度就会蹭蹭的往上升，这就是攻略游戏的魅力――绝对不让你做无用功，每一分努力都会有收获，你花费的每一分钱送出的礼物，都是实打实的好感度啊……

    艾月满足的给自己点了个赞，自己的恶趣味产品还是很管用的嘛，她简直就是太机智了，居然能够想到这么好的办法，这简直就是逆天的节奏啊……艾月挽着林冰雪傲娇的从艾诺的身边走过……

    “咳咳，那个，艾月，哥哥正好有时间。让王叔歇一天，哥哥送你们去上学好不好？”艾诺这话说的，直接掉节操有没有，刚才还一副看不到亲妹妹的样子，现在看到了？晚了。别说艾月不过是正好和原主叫一个名字，就算她就是原主，碰到这种为了追妹子连亲妹妹都不认的哥哥也是果断的抛弃好吧？

    “不用麻烦哥哥了，我和冰雪姐姐做王叔的车就可以了，王叔是老司机了，一直送我上下学。路线熟练的很。”艾月冲着艾诺淡淡的点点头道。“哥哥还是去忙吧，我们虽然是亲兄妹，但是你平时也没有对我多么好，这一次突然提出要送我上学。是为了冰雪姐姐吧？哼……冰雪姐姐刚才都说了不喜欢哥哥。哥哥你最好不要纠缠冰雪姐姐了……”艾月森森然的看了艾诺一眼。那一眼包涵着很多的东西，艾诺收到里面的信息之后，整个人都要斯巴达了……他的亲妹子这是看上了他未来的女朋友的节奏？这是怎么回事？虽然冰雪的确十分的惹人怜爱。但是连女的都吸引了，这不科学……

    艾诺哥哥陷入了一种不明觉厉的感觉，所以也就没有回过神来继续拿出哥哥的威风来逼迫妹妹答应他送她们去上学，艾月已经挽着妹子走了……

    一个妹子攻略另一个妹子，这种感觉其实还挺有趣的……艾月为自己再次点了个赞，她觉得自己简直不能更机智，居然能够想出这么强的办法来快速通关。

    艾月的通关想法很特别，那就是――只要是她拿下了这个妹子，让妹子的一颗心都挂在她的身上，那么灰姑娘还会接受王子们有目的的帮助吗？当然不会啦！这就是艾月想到的最好也最快的方法，这种方法方便快捷，而且对于有道具在手的艾月来说，绝对没有任何问题……英雄救美了，好感度应该刷上去不少了，最起码妹子看她的眼神已经有点小暧昧了，那么，接下来，应该是果断的礼物刷起来！

    “王叔，在珠宝店门口停一下。”艾月突然开口道。

    司机大叔听到自家小姐这么说，犹豫了一下说道：“小姐，您要是去逛街的话，不如放学之后再去？这个时间珠宝店还没有开门呢……”

    艾月一愣，然后后知后觉的发现的确是这个道理，还有一个更加重要的问题就是，她身为一个未成年少女，身上也没有多少钱……嗯，后者才是最重要的问题，她必须先把这个问题解决了才能够刷礼物……可是，她目前的身份虽然是有钱人家的大小姐，但是父母都在国外，零花钱的卡也被哥哥保管了，她要怎么将属于自己的卡给要回来呢？这是一个残酷的问题……

    “小月，我们还要上课呢，要是你逃课的话，艾学长会不高兴吧？……我看学长对你挺严厉的样子，要逛街的话，等放了学吧。”林冰雪温柔的提yì道。

    “哥哥他并不喜欢我，连我的零花钱都被扣在他的手里啦……等我回家一定要打电话给爸爸妈妈，告sù他们哥哥对我冷暴力并且还不让我自己掌握自己的零花钱！”艾月因为没钱刷礼物，所以心情有些不美，这可要耽误不少时间了。

    等到了校门口，艾月一下车，就看到一辆重型机车停在了她的面前，一个少年潇洒的摘下头盔，然后酷酷的对着晚艾月一步下车的林冰雪说道：“傻妞，你这是傍上大款了？平时不是挺清高的吗？今天怎么坐豪车来上学了？”

    “冯平你说什么啊？我和小月可是好姐妹……”林冰雪偷偷地看了一眼艾月，一副不好意思的样子，英雄救美一次加的好感度其实很高，所以这时候已经有一点少女怀春的意思了……

    冯平本来不过是随便说说，毕竟先下车的是艾月一个小女孩，但是看到林冰雪这一副少女怀春的样子，冯平不能淡定了，这到底是怎么一回事？这种情况怎么看怎么很诡异好吧？他的情敌居然是个萌妹子？

    这时候，就体现出来小言的剧情不合理的情况了，一般的男人要是发现自己的情敌居然是一只萌妹子的时候，一般人这时候都会畏首畏脚的，总不好和一个萌妹子争夺女朋友吧？可是呢，冯平直接准备动手了……

    “哼，一个豆芽菜也敢和我抢女人，敢不敢比划比划？要是我输了，那么我就退出，你输了你也以后不能够接近冰雪了，怎么样，你敢吗？”冯平拽拽的说道。

    艾月一愣，狐疑道：“你确定？”这个台词怎么这么奇怪呢？她没有变身成真汉子吧？她是个娇小的女孩子并且还穿着女性校服裙子好吧？(未完待续……)