
    “亲爱的，不要再为了那个狠毒的女孩儿拜托我了，我是仙女教母，我是很有原则的人，绝对不会给一个恶毒的女孩儿任何好处……一个人做坏事，就要有恶报才行，不能让善良人的福报给了恶人，那样这个世界还有什么正义可言？！”仙女教母如果生长在未来的拥有悠久历史的东方国度，一定是一个新时代的愤青，可是她是仙女教母，按照中世纪的说法，也就是有正义感的仙女教母而已，这个时代的措辞还不是很丰富，很多字眼并没有被广泛的应用。

    艾月摸了摸自己隐隐作痛的额头，她还想要继续挽救一下……或者直接将这个脑筋不太好使的仙女教母给打晕的时候，突变就那么发生了……

    “亲爱的，让我看看我能够帮你做点什么……你也想去参加舞会吧？可是……让我看看，你年轻的时候是多么的美丽啊，那样美丽的少女也经受不住时间的磋磨，就让我来让你恢fù青春，然后打扮的漂漂亮亮的去参加舞会吧……不用担心，亲爱的，你可以尽情的享受舞会，只要你能够在午夜十二点之前回来，那么大家都不会知道那个惊艳全场的美丽女孩儿居然是你……怎么样？这是对于你的善良的很不错的回报吧？……就这么办吧，我真是迫不及待的想要看到年轻时候的你了，拥有那么美丽心灵的你，一定是最美丽的女孩儿，我绝对不会看错的……”仙女教母自说自话一番之后。马上挥舞了一下她手中的仙女棒，然后……到了见证奇迹的时刻了……

    艾月只觉得自己被一团光芒包裹住了，等到光芒散去之后，她发现自己的裙子变成了用银色的丝线编制而成的闪闪发亮的裙子，上面缀着米粒大小的珍珠，显得整个裙子是那么的华美又优雅，手链和项链是粉珍珠系列的，和银白色的裙子十分的相配，艾月伸手摸了摸自己的头发，发现她本来挽起来的头发披散了下来。不用照镜子都可以知道。那是宛若少女一样的发型……在中世纪，已婚的妇女是不会将发丝披散下来的，尤其是在外面的时候，那绝对是轻浮的表xiàn……

    一面镜子及时的出现在艾月的面前。那是一面由魔法变幻而成的等身镜。镜面透亮。使得艾月可以看清楚自己――从头到脚，看的清清楚楚……镜子里的她，是她熟悉的自己的容貌。不是小萝莉的样子，而是在她是红色魔王的时候的样子，是成年的她美艳的容貌……好久没有见到自己那个时候的样子，现在看起来，还真是怀念呢……

    仙女教母看到艾月脸上浮现出惊喜的笑容，不禁慈祥道：“看看，看看，你是多么美丽的女孩儿啊……不过，去舞会光是这样还不够，让我来准备马车和仆人吧……记住，午夜十二点，要是你那时候还不回来，那么你本来的样子就会被人看到了，那实在是太糟糕了，不过只要是……呵呵，那是个秘密……”

    艾月没有空理会什么‘秘密’，她本来想要将自己头顶上粉色珍珠的发饰扯下来表示自己的不满的，但是那粉色珍珠发饰实在是太衬她的肤色了，那发饰让她看起来美极了，她实在是舍不得，但是这并不代表她会去参加什么舞会：“仙女教母，能够看到我自己这个样子，我实在是太惊喜了，即使只是短暂的一夜，我也满足了……可是，我不能去参加舞会，因为今夜是王子的舞会，王子很可能会在舞会的时候选择一位美丽的女孩儿当新娘，我如果去了，王子选择了我该怎么办呢？”

    “亲爱的女孩儿，你真是个善良的女孩子……放心的去参加舞会吧，一qiē都有仙女教母来收尾，你放心，仙女教母不会让你失望的……”仙女教母温和道，然后仙女棒一挥，艾月发现自己居然被送进了南瓜马车，然后，南瓜马车仿佛吃了炫迈一样飞速的向皇宫驶去，根本停不下来。

    等到了皇宫的门口，艾月才能够在仆人的搀扶下下了南瓜马车，她明明那么强，但是却摆脱不了一个南瓜马车，这实在是让人伤心的事实……仙女教母绝对是被人开挂了，而且还不是普通的挂……

    艾月苦逼的被仆人强硬的搀扶着进入了宫殿，她觉得仆人这么有力气也是开了挂，那个仆人根本就是老鼠变得，她即使不是BOSS，就是一个普通的女孩子也应该比老鼠有力气吧？可惜。她就那么被一个老鼠给挟持了，然后硬逼着进入了舞会的大厅……、

    大厅的门就仿佛童话故事描述的那样，被完全的打开了。艾月出现在众人的目光中，然后她看到众人都看她看呆了，大家都用或是艳羡或是爱慕的眼神看着她，她理所当然的成了众人目光的焦点……

    她看到了人群中的夏洛特正在和凯蒂说着话，她看到了舞池中，爱丽正在和王子跳舞……等等，爱丽在和王子跳舞？这是怎么一种情况？难不成王子看上了爱丽不成？艾月觉得自己或许什么都不做，爱丽也能够凭借着个人的魅力当上女主迎娶美男子踏上人生巅峰，王子根本就是为爱丽这个人量身打造的嘛……这么说，她找仙女教母这件事根本就是画蛇添足了？

    不过，似乎不是画蛇添足，而是根本就是煞笔啊煞笔……

    王子看到了大门口的姑娘，他丢下了正在和他跳舞的女孩，然后，他径直走向那个第一眼就俘虏了他整颗心的姑娘……

    “美丽的公主，请允许我自我介绍，我是威廉王子，您今晚的舞伴。”王子自信的介绍自己，然后目光灼灼的看着艾月，一副情圣的样子。

    “威廉王子，您的舞伴已经被您丢弃在了舞池里，这可不是绅士的作为，而且……”我也不想跳舞。这句话还没有说完，艾月就发现，自己身不由己的开始跳舞了……这是怎么回事？(未完待续……)