
    “妈妈，不要再说这样的话了！我和妹妹，并不是父亲的女儿，而是您改嫁带过来的拖油瓶！父亲他怎么可能让我们继承他的遗产？”骑马装少女一脸愤怒道，不过在看到艾月一副＇受惊＇的样子，她脸上浮现出来一抹愧疚的表情，安慰说，“妈妈，我知道，您一个寡妇带着我和凯蒂三个人生活，要守着遗产还要抛头露面的很不容易……我和凯蒂都很爱您，您现在也是贵妇人了，您可以过着每天喝喝茶听听歌剧的生活了……我们亲生父亲留下的遗产您经营的很好了，即使没有继父的钱，我们以后出嫁也能体体面面的了……妈妈，您已经为我们做的够多了，以后，您只要是不针对爱丽，让她随便怎样就行了，其他的，您都不用操心了。”

    这一番话的信息量过大……什么寡妇，什么遗产，还有什么拖油瓶……所以说，这个故事讲得到底是什么呀？更重要的是……她眼前的这个女儿的名字到底是什么？真是让人头疼啊……不管怎样，还是先糊弄过去好了……

    艾月想到这里，温和道：“妈妈年纪大了，有些事情可能想的没有你们周全了……妈妈会听你的话，以后就做一个贵妇人好好的享福……妈妈会帮你们准备好丰厚的嫁妆，都用你死去的亲生父亲的遗产和妈妈这些年的经营，一定不会让你们受委屈的。”

    骑马装少女惊讶的挑挑眉，不过。似乎是在怀疑妈妈怎么突然这么温和了……可是，当她的目光触及保养得宜的妈妈慈爱的目光之后，她的心柔软成了一片……这样好的妈妈，她这一辈子一定要好好的保护！绝对，绝对不会重蹈覆辙了！

    艾月假借头疼终于让女儿决定出去了，这让她送了一口气，但是女儿一开门却愣住了……

    艾月探头看了看，乖乖，看来今天她是别想安生了，外面那个中年绅士还有一脸骄傲的少女很可能就是她这个身份的丈夫和继女。

    大概是外国人比较奔放吧。中年绅士一进门。不知道忏悔自己刚才偷听的作为，反而是一脸感动的抱住了艾月……这让艾月简直就想要出手打人了，不过还好她忍住了，不然。这一次的格子任务她就那么结束了……

    “亲爱的。我真是……我真是不知道该怎么说了……你知道的。我，我……你居然那么的善良，我是爱你的。也爱你带来的两个可爱的女儿，她们是那么的乖巧可爱，我怎么可能不给她们出嫁妆？”中年绅士优雅的掏出手帕擦了擦眼角，艾月用眼角的余光一看，乖乖，居然这么有眼泪……这个中年绅士居然感情那么的丰富。

    艾月看人的功力还是很不错的，谁是真情实意谁是虚情假意她一眼就能够看出来……眼前的这个中年绅士，居然真的因为偷听了几句话就感动成这个样子了……那眼泪，擦了又擦，这是什么跟什么啊？艾月最看不上这样的哭包了……

    “爱丽，你这个谎话精，你看看你都做了什么好事？！在家里嚣张跋扈，然后还学会了恶人先告状！……为了惩罚你，今天晚上王子举办的舞会你就不要去了！”中年绅士严厉道。

    “对不起，爸爸……对不起，妈妈。”爱丽少女惭愧的低下头，她虽然嚣张跋扈，但是内心还是个知错能改的少女，“我以后一定乖乖的听话，不再淘气了……我从来都不知道，妈妈居然对我那么的好，我真不知道该说些什么好了……以后，我会听妈妈的话的爸爸，让我参加今晚的舞会吧。”

    “……不……”还没等中年绅士说完，骑马装少女就过来打圆场了……

    “爸爸，让爱丽去参加舞会吧……这个舞会太重要了，指不定我们爱丽就能成了王子的新娘呢。”骑马装少女一副亲昵的样子搂着爱丽，“这可是关乎一个女孩子一生的大事情……对啦，爸爸，你有没有带回我想要的礼物？”

    “我回家的路上碰到我帽子的第一个树枝？这样有创意的礼物，我怎么可能忘jì？……夏洛特，亲爱的，我刚才已经让女佣将你想要的＇创意礼物＇送到你的房间去了。”中年绅士温和道，“其实你大可不必为爸爸省钱要这样的礼物，像爱丽还有凯蒂一样，挑喜欢的东西就可以了。”

    “不，爸爸，我不是为了您省钱，而是我真是中意这一份礼物……”夏洛特像是一个欢快的小鸟一样，先是给了艾月一个热情的颊吻，然后给了房间里的其他两人同样的一个，“我现在迫不及待的想要去看我的礼物了……妈妈，您好好休息，希望晚餐的时候您能够恢fù精神。”

    “好的，亲爱的，快去看看你的礼物吧。”艾月摸了摸自己的头，露出一个略微虚弱的微笑。她当然是装的，可是，等到终于可以自己一个人独处的时候，艾月看完了原著，然后觉得整个人都不好了……

    看样子，大女儿夏洛特是那个重生的了，而且看二女儿那副乖巧可人的样子，再看看主人公爱丽那一副嚣张跋扈的样子……那个任务，她真的有可能完成吗？

    艾月摸了摸额头，刚才的头疼是装的，可是现在她是真的头疼了……重生女那么的给力，让她……嗯，有些不忍心完成这个任务了……凭什么主人公就能够不劳而获？如果是原著中的主人公灰姑娘，那么，也算是苦尽甘来了。但是目前来看，夏洛特这个重生者为了养废了灰姑娘，所以，不但给了灰姑娘幸福得生活，而且纵容的灰姑娘聪一个小可怜成了一个公主病！

    ＃如何帮助一个公主病得到王子的芳心？＃

    ＃王子喜欢善良的那一款，根本不喜欢公主病怎么破？＃

    ＃论催眠之后让王子娶了公主病算不算任务的完成＃

    艾月的脑海里不停的刷屏，她觉得，或许她应该思考的第一个问题是――原著中那个仙女教母还会不会出现？如果那个仙女教母出现了，当然，前提是灰姑娘能够得到仙女教母的帮助，那么，这个任务就能愉快的完成吧？(未完待续……)