
    艾月想了想，还是在张萌三人畏惧的眼光中将药剂给了前来索要的黑色制服：“静脉注射……放心吧，这是成品药剂，已经经过了临床实yàn了。”后面一句话是对着张萌说的，不过张萌等人一点儿也不感激的样子，反而用谴责的眼神看着她……艾月觉得，这些人根本就是没有办法沟通了。

    注射了药剂之后，张萌在绝望中闭上了眼睛，丁卿似乎想要怒吼，但是他目前什么都做不到了，他张了张嘴，什么声音都没有发出来……只有越文，他十分的冷静，而且表情更有些解脱的感觉……

    三人在药剂的作用下，很快的就睡着了…嗯，或者说晕倒了更加的贴切。

    肯曼看了看三人，然后犹豫了一下，说道：“艾月博士，不是我不相信你，只是……公司需要数jù，所以，他们可以回家，但是咱们的人要跟踪记录实yàn数jù才行，这样可以吧？”

    艾月点点头，淡漠道：“可以，只要不干扰他们的生活就可以了。”

    “当然不会干扰他们的正常生活，甚至，他们还会更加的安全，咱们的人会好好的保护这三个…孩子。”肯曼笑嘻嘻的说道，然后用眼神示意了一下属下，马上就有六个人抬着三人出去了，“艾月博士，公司这一次绝对是带着诚意来的，浣熊市的研究基地将由您全权负责，您可以研究您感兴趣的任何东西，所有的研究员还有资源都听从您的分配。您会喜欢那里的，那里是科学家的天堂……”

    艾月无所谓的点点头，她的任务到这里其实已经完成大半了，只是……为什么还没有提示任务结束呢？看来是要去那个什么浣熊市了，希望到了那里研究出来一些东西之后任务就能够完成，不然就浪费太多的时间了……

    等艾月到了浣熊市，然后，她发现一qiē都似乎进入了奇怪的模式……

    “肯曼博士，那些东西……嗯，姑且算是人类吧。这是怎么回事？一个城市。全部都是行尸走肉，难道说公司用一整个城市的人做实yàn？”艾月脸色很不好的问道，如果这个保护伞公司这么丧心病狂，那么她情愿放弃这一次的任务。不就是500点生命点数嘛。她还损失的起！

    不料肯曼的脸色也很不好看。他打了个电话之后，脸色变得更加的难看了：“艾月博士，有商业间谍偷偷潜入了我们的地下基地蜂巢。然后，他释放了T病毒！……该死的家伙，该死的佣兵，还有该死的……艾月博士，恐怕我们要离开这里才行了，这里全部都是这种东西，尸体，并且传染性十分的强，只要是被这些尸体咬了，那么我们都会变成那种东西！”

    “那样，我就更不能离开这个地方了，我想我有办法……既然是T病毒，那么就把我的实yàn成果放出去，中和药剂，虽然不能够拯救这些人，但是能够让他们安息是我们唯一能够做的事情了……”艾月想了想，说道。

    或许这就是连环任务？她通guò稀释生命药剂还有精力药剂并且按照科学的比例制zuò成的药剂，能够让张萌等人恢fù了人类的身份，说是起死回生也不为过……只是不知道用在这些行尸走肉身上会造成什么样的后果了……

    不过，那些半边脑袋都没有了的人肯定是不能够复活了……

    肯曼一愣，继而惊喜道：“没错，艾月博士，您将是浣熊市的救世主……我这就打电话给公司的高层……艾月博士，能够将您带来这里实在是太正确的一个决定了，谢谢您……”肯曼这时候已经完全不具备反派气场了，他似乎是太高兴了，拿着手机拨打了好几遍，都没有按对正确的号码，等到终于打通了，艾月听到对面的声音……嗯，对面的人似乎也是很激动的样子，这让艾月觉得心情还是不错的……

    “……艾月博士，如果您的实yàn成功了，那么您将是当之无愧的救世主，以后，您将是第一科学家，公司所有的资源都任您取用……直升机马上就要来了，广播也准备好了，您要对浣熊市还生还的人说些什么吗？”肯曼激动的说道，“真是没想到我居然可以亲眼看到……艾月博士，您一定要成功……”

    艾月点了点头，然后接过麦克风，然后，整个浣熊市响起了艾月那认真的声音：“接下来调配的药剂对于普通人完全无害，只会针对丧尸作用，大家如果可以，尽可能的将窗户打开保持通风，不要担心，一qiē很快就会结束……”

    再然后，艾月一不小心拯救了全世界。

    ――――我是回到格子的分界线――――

    回到了格子里，然后艾月看了看自己现在拥有的生命点数，居然涨到了2000点，看来这个生命游戏对于拯救世界给予的奖励真是很多呢……

    艾月快乐了几秒钟之后就开始忧心忡忡了，毕竟这个游戏根本不是玩的比谁的生命点数多，而是比谁走得快，一共只有一百个格子，现在她才到二十三个格子，或许有运气好的已经到了三十或者更快吧？

    “这一次，希望能够出来一个大一些的数字吧……”艾月这样祷告着，然后就要投掷骰子了，可是，就在这个时候，她听到了广播大人的声音……

    【广播大人我心情真是不太好，这一次也不想要广播怎么破？……大家很想要知道其他人的处境吧？可是广播大人为什么要浪费口水告sù你们呢？如果想要知道别人的处境，就付钱啊，混蛋们！】

    【广播大人决定了，以后就要采用付款模式来告sù你们想要知道人的这一次经历的格子的经历，一次支付100点就可以看到三十分钟的任务剧情，怎么样？是从最开始看哟，即使看不到结尾，但是能够知道对方到了哪个格子是一定的……如果你想要看到全部的经历，那么就要一次性支付500点生命点数……每一次任务结束，都可以购买一次，广播担任会提供适合看电影的舒适场所呢……】(未完待续……)