
    “……所以说，我们要比对方强呢……”另一边，胡易笑眯眯的对着万景还有白素素分析道，“我们可是在不利的怪物一方呢，对方虽然单体实力不如我们，但是这个世界的高科技可以很强的，只要是对方想，完全可以在这个医院的角落里安装上炸弹之类的东西，然后，对方甚至不用和我们对上，他们都可以赢了。”

    “这么说起来，他们也太占优势了吧？……这样就麻烦了，如果我们不和他们对上，那么我们就完全没有成功的可能性了，这样不是没有胜利的希望了吗？”白素素露出一个担忧的表情道。

    “所以说，一定不会那么容易……让我们站在科研人员的身份上想一想，如果我是那个组织的高层，刚才我们一路走过来也看到了，其实并不是那些科研人员从容的退去，而是我们这些失败品突然变异，很多科研人员都死了，那个组织也算是损失巨大……这么大的损失只有了三个成功品，那么，那个组织的人会怎么做呢？”万景冷静的问道。

    这时候他们三个正好在搜寻有用的东西，在顺lì的找到了DV之后，他们并没有马上去和去寻找朋友的丁卿还有半成功品的少女去汇合，他们而是继续慢慢的搜索，然后讨论接下来的计划。

    听到万景这么问，胡易想了想说道：“应该会妥善的保护起来吧，毕竟是好不容易得到的成功品……”

    “当然不。相反的，他们会在这一次的围剿失败品的任务中让那三个成功品来建功……高层也并不是铁板一块的，这一次损失那么大，如果那三个成品还没有我们这些废品有用的话，那么，他们牺牲了那么多的科研人员冒着成为人类公敌的风险到底是为了什么？所以说，他们是一定会派遣那三个成品来消灭我们，这是理所当然的符合逻辑的决定，这可是证明那些成品的实力的大好机会，也是让提出异议的人闭嘴的大好机会……那三个成品。就是幽冥界的三人组。也是我们的敌人。按照我们这一边的人都是彼此认识并且熟络的人，那一边的人一定也符合这一个设定，所以说，我们要面对的敌人将是懂得配合并且能力封印系数比我们要小的敌人。这一点我们一定要小心再小心……”万景严sù道。“最重要的一点是。我们之间根本不会和平……”

    “为什么不能和平呢？刚才按照大师兄的说法，我们可以比他们要强大的一方，即使我们现在站在弱势的怪物一方。即使我们的能力被封印的系数要高，但是这些可都是我们比他们要强的标志呢……他们应该知道，这个游戏这么安排让我们在不利的情况下，不就是告sù他们我们比他们强？在我们占优势的情况下，只要是我们想要和平，对方一定会感恩戴德的同意吧？”白素素皱着眉头道。

    “问题是……他们并不认为他们的势力占优势呢？……毕竟，按照我的推测，为了能够堵住那些反对的高层的嘴，幽冥界三人组很可能单枪匹马的过来，并且也不会带过分强大的高科技武器……”万景认真的分析道。

    白素素看到万景认真分析得样子，突然产生了一种‘这样认真的大师兄好像是艾月仙子推理的样子啊’这种无厘头的想法，可是现在情势紧急并不是开玩笑的时候，再加上，她的大师兄无意中透露出来的对艾月仙子的喜欢已经到了爱的程dù了，所以，她还是不要吐槽这个比较好……虽然不能够吐槽，但是心里还是很想要说些什么啊，所以，这个时候千万要控zhì住自己的嘴巴，绝对不能说让大师兄难堪的话。

    胡易看到白素素脸上纠结的表情，不禁叹了口气，看来还是得他去接话才行，这个白素素，居然光明正大的走神了：“呃，万景，为什么你认为对方也会产生和我们一样的感觉啊？……即使对方三人被当成内部派系斗争的牺牲品了，但是，那个将成品当作是棋子的一方也不想要就这样输掉吧？虽然不会明摆着给那三个人高科技武器，但是一定会在细节上提供帮助吧？”

    “你这样说当然没错，所以，这一次的比赛，我们更是要全力以赴啊。”万景露出意味深长的笑容。

    “喂喂喂，你这样笑，让我感觉整个人都不好了好吧……一定是有什么阴谋吧？一定是阴谋……”胡易嘟囔道。

    很快的，万景他们就和对方三人组短兵相接了，只是…………

    ――――我是关键镜头的转换线――――

    “咦？怎么没有画面了？这是怎么一回事？”艾月惊讶的站了起来，她伸手敲了敲电视，结果电视还是没有反应，这让艾月突然有了一种很不好的预感……

    艾月的不好得预感一般都实现了，这一次虽然她很想例外，但是事实证明还是很无情的实现了……一个卷轴，它出现了……

    【亲爱的玩家，这里有一个好消息和不好的消息。

    首先，不好得消息是――因为经费问题，所以电视不能够正常播放了，对此卷轴本人表示深深的歉意。

    其次，好消息是――只要玩家愿意支付100点命运点数，那么电视就可以马上恢fù正常，只要100点，精彩节目继续看。

    亲，如果想要支付生命点数的话，那么就大喊一声‘我愿意’吧！】

    艾月沉默了一会儿，然后回过神来大喊了一声：“我不愿意！……哼，死要钱，让你们死要钱，我不看也知道，一定是万景他们赢了……可是即使知道了结局，也很想知道过程怎么办？……不行，还是睡一觉吧，等睡醒了，就去自己参与任务了，不能随便浪费生命点数啊……”

    艾月说服了自己之后，赌气一般的倒在了床上，然后不管自己需不需要睡眠，就那样闭上了眼睛……(未完待续……)