
    “妈妈，您绝对猜不到，我们今天晚上看到了什么……那是一个雍容华贵的美人儿，我敢打赌，她一定是一个公主，她是那么的美丽，是那么的耀眼，她的美貌宛若仙人一样……妈妈，您在听我说话吗？”凯蒂活泼的拉着艾月的胳膊，在发现艾月神不思蜀的时候，爱娇的摇了摇艾月的胳膊，嘟着嘴道，“王子殿下完全被公主给迷住了，和公主跳了一整夜的舞，公主的舞姿只那么的美丽，就算是我身为一个女孩子都要被公主倾倒了……妈妈，您明天一定要去参加舞会，只要是您看到了那位美丽的公主，您一定也会像我一样为她的美丽而倾倒的，她是那么的美，让人兴不起一点儿不敬的心思……”

    “那么说，王子是喜欢上了那个公主？……可是我有三个女儿，一个比一个美丽，没能被王子看上，我怎么可能高兴呢？”艾月憔悴的摸了摸自己的额头，她跳了一夜的舞，感觉累死了，那个鞋子一定有问题，不然她也不会被逼着和王子跳了一夜的舞了。王子也是身体棒棒哒，居然一点儿也不累的样子，看来是久经舞场考验了。

    “妈妈，您的女儿即使没有办法嫁给王子，也能够找到一个如意郎君的，所以妈妈就不要为我们担心了……我们的婚事由爸爸还有妈妈帮忙相看，一定没有问题的。”夏洛特笑眯眯的说道，意有所指的看了一眼爱丽。“其实王子也和爱丽跳舞了，不过只是半首舞曲而已，因为公主姗姗来迟，所以，爱丽才有了那个机会呢……”

    夏洛特本来以为这一次，王子还是会选择爱丽，那样，她的一qiē努力不就是白费了吗？可是，终于老天爷还是看得见她的，让一个真正的公主出现在舞会上……爱丽是漂亮。但是却及不上那位公主的千分之一！

    王子喜欢的从来都不是什么温柔善良。而是漂亮……这是夏洛特经过今晚的舞会得出来的结论。王子上一辈子，爱上灰姑娘八成也是因为灰姑娘是当时在场最美的女孩……想到这里，夏洛特叹了口气，她即使重生了一次。也将世人看得太好了。尤其是美化了王子。

    “妈妈。您的脸色看起来不太好……”夏洛特感叹完了外貌协会的王子之后，发现母亲的脸色十分的难看，这是怎么了？母亲的脸色……怎么如此的难看呢？

    “我还是有些不舒服……”艾月虚弱道。“我想我要好好的睡一觉才行了。”

    “妈妈，您还好吗？不行请医生来一趟吧？”凯蒂担心的钻进艾月的怀里，望着艾月的表情小心翼翼的，小模样十分的可爱。

    一旁脸色更加难看的爱丽冷哼了一声道：“既然妈妈不舒服，那么就好好的休息，我就回房间了。”

    “爱丽，你怎么和妈妈这样说话？！”凯蒂震惊道。

    “不过是普通得头疼，不必请医生这么夸张吧？……我看妈妈之所以脸色不好看了，是因为两位姐姐没有被王子看上吧？明明大姐都那么的努力培养二姐了，但是，王子却连一个正眼都没有给二姐……所以妈妈才伤心了呢。”爱丽刻薄道，“参加了舞会，我也累了，我要回房间了。”

    这一夜就这么不欢而散了，再艾月的坚持下，没有请医生。第二天，艾月不但没有好转，反而发烧了（自然是装的）。因为发烧的关系，所以，晚上的舞会她自然没有办法去。

    这一天晚上，艾月穿着金丝编织成的华贵得礼服，穿着金线编织的柔软的舞鞋，这一次的项链还有手镯是名贵的宝石镶嵌成的，光是看一看，就晃花了人的眼。

    “仙女教母，昨夜王子和我跳了一夜的舞，我想，王子可能是喜欢上我了，你说这该怎么办才好呢？”艾月认真道，“我是不可能和王子在一起的，所以，今夜我想我还是不要和王子跳舞比较好吧。”

    “亲爱的，不要担心，尽情的享受你的舞会……王子是舞会最棒的舞伴……亲爱的，善良的你应该享受最好的，舞伴当然也应该是最好的才行呢。”仙女教母开心道，“放心吧，放心吧，亲爱的，不要忧愁，你穿这样真是美极了……等明天，最终的舞会，我将给你准备钻石的首饰还有一双美丽的水晶鞋……没错，是美丽的水晶鞋，你穿着一定很好看。”

    大概是艾月听到水晶鞋露出的惊讶的表情取悦了仙女教母，仙女教母再次强调了一番……

    因为有水晶鞋的铺垫，艾月这一夜是真的愉快的享受舞会了，她尽情的舞蹈，然后，在午夜十二点来临的时候匆匆的离去。

    这一天的夜里，艾月再一次听到了女儿们对于那个＇公主＇，等到说完了，听完了，艾月美美的睡了一觉，然后就是第三天了……

    艾月顺lì的得到了水晶鞋，她的脚晶莹小巧，十分的可爱，水晶鞋十分的合脚……

    “仙女教母，我有个问题……”艾月看着自己脚上的水晶鞋，不愧是童话世界的产物，这个水晶鞋十分的精美，“这双鞋，要是被人偷走了怎么办？毕竟它太名贵了……”其实艾月想问的是――当初灰姑娘的水晶鞋可是霸道的没有其他人的脚能够穿进入……不过说起来，王子难道就认不出和他跳舞的女孩子吗？居然还要靠着穿水晶鞋？这实在是太不可思议了……童话故事想要为了让整个故事变得更加的罗曼蒂克，居然有这么不合理的设定……她也看过爱丽的脚，不觉得有多么的娇小或者特别啊……

    “这双鞋是是为了你而诞生的，只有你能够穿上它……要是这双鞋离开了你的身边，你也不要伤心，她会以其他的方法回到你的身边的……”仙女教母微笑道，“要是别的女孩的脚伸进这双鞋里，这双鞋会自动变得不合脚，没有任何意外。”

    听起来真是神奇，一双自动变得不合脚的鞋……(未完待续……)