
    【成功是迈出一千步最先到达重点，但是在这个成功的结果出来之前，还要铺垫很多的失败，这就是所谓的人生……当然了，即使你一直很努力，也成功的走完了一千步，但是这并不意味着你就可以拥抱成功了，事实上，等你到了终点，可能会发现已经有很多人都在终点等着你了，那些人会告sù你，只有最先的六个人能够获得成功的奖赏……哈哈哈，是不是很有哲理？广播大人都要被自己给感动了，这就是人生游戏要告sù你们的故事呢~参赛者们，这一次，我们还是愉快的看一看这一轮游戏究竟是谁比较好运吧，按照我们的习惯，双方只说两个最棒奖励的获得者好了，至于其他人的动态……广播大人是没有兴趣一个个都说一遍的，不过如果你真的想要知道，那么可以单独和我联系，只要缴纳100点生命点数的代价，就可以获得别人的情报呢~】

    【啦啦啦~灵界的艾月成功的通关了《灰姑娘的水晶鞋》游戏，然后获得了一只水晶鞋，兑huàn了200点生命点数……果然，美女就是有特权，尤其是当你碰到一个无条件的颜控的时候，容貌就是正义，只要是容貌好了，那么演技什么的根本就不需要呢，本来以为那个关卡是很难的，但是美女过关却意外的容易呢~】

    【啦啦啦~幽冥界的锋锐顺lì通关了《谁是杀手》的游戏，获得了100点生命点数的奖励。聪明的脑袋在这个游戏中很重要，不过容貌不过关，还是趁着能够用脑筋的时候多用用吧，以后需要耗费生命点数的时候多的是呢~】

    广播有越来越活跃的倾向，艾月认真的听完了广播的话之后，才开始掷骰子，这一次，她终于好运的掷出了一个‘六点’，在她面前的格子出现了，然后她顺着七彩的格子走了六格。前面再次没有了路。艾月也就停了下来，等待这一次的游戏是什么……

    不一会儿，空间扭曲了，等空间停止了下来。艾月发现自己站在一个陌生的地方。不过她已经很习惯站在一个陌生的地方了。所以她也没有惊慌，而是在卷轴没有出现的情况下，打量着周围的环境。这一次，她来到了一个十分粉红的房间，一看就是一个爱幻想的女孩子的闺房……不同于第一个格子里面的情景，这个格子变换的房间十分的梦幻性，是那种女孩子完全没有办法拒绝的房间类型，满满的堆着可爱的洋娃娃，床也是粉红色的公主床，还有粉红色的纱幔，给人一种很梦幻的感觉……

    虽然说是女孩子都无法拒绝，但是艾月只看了一看就够了，要是让她住在这样的房间里，她完全接受不了……她已经不是做公主梦的年纪了，那么一大把年纪，即使长相还是小萝莉，但是审美观完全改变了好吧？

    一个卷轴飘飘然的落了下来，正好落在了艾月张开的手心里，艾月打开了卷轴，卷轴上的字飘浮了起来……

    ‘第十二格的任务――踩碎水晶鞋。

    闯关者，看过美好的小言故事吗？看到里面要身材没身材要学问没学问要什么没什么，总之是样样都不行的灰姑娘最后和白马王子在一起了，这样的故事是不是让你看着觉得十分的开心呢？但是，如果让你当女配，你恐怕就不会这么觉得了吧？

    虽然知道你听到这个消息一定不开心，但是我还是要告sù你这个不幸的消息，那就是，你现在就成了一个光荣的女配。请踩碎灰姑娘的水晶鞋，让灰姑娘没有办法靠着王子变成公主。让我们大声的说――灰姑娘，你想要变成公主请通guò自己的努力奋斗，不要靠男人，靠男人算什么励志故事啊？

    闯关者你的任务很简单，就是让灰姑娘永远也不可能和白马王子在一起，这样就可以了。这一次的闯关任务并不封印闯关者的任何能力，但是在确保灰姑娘不死的情况下，要让灰姑娘不会得到任何王子的帮助华丽转身，这是个长期的任务，当然了，如果慢慢做就没有难度了，所以这个任务是一定要十分速度的做起来的，不然七天相当于一个游戏时间好了……’

    艾月皱了皱眉头，什么踩碎水晶鞋，总感觉冥冥中有什么东西在操作这个游戏一样，难道说其实天道的爱好是看戏？不然上一次的任务是帮助灰姑娘（其实也没有帮到忙）夺得王子，这一次却是让灰姑娘得不到王子的帮助，也就是说，这是一个让灰姑娘不靠着男人，自己崛起的故事？艾月想了想，觉得没有那么简单，尤其是当她看到了灰姑娘的人选的时候……任谁看到一个头顶上顶着一个黑色加粗字体‘灰姑娘林冰雪’的名称的人，都会更加的注意吧？

    “小姐，您的校服准备好了，您要现在换上吗？”不经过敲门就直接推开门了，艾月刚想要发火就看到这一次的目标人物灰姑娘了，因此她没有发火。这一次的灰姑娘林冰雪长得十分的清秀可人，目前来看，除了不懂得敲门以外，其他的方面还是可以的。因为这一次是长期任务，七天就是一个游戏时间（一不小心就比彼尔德的午睡三个游戏时间更加悲催），所以这一次艾月得到了剧本，知道了以前的还有以后将要发生的事情。

    林冰雪这个灰姑娘想要靠着自己励志成才是不行了，这倒不是因为艾月对林冰雪有什么看法，而是因为林冰雪的技能点都加在了怎样吸引男人身上了，不但学习完全不用心并且智商堪忧，更加要不得的是，林冰雪居然是个病秧子。那种一不小心就会生病的体质虽然会惹人怜惜，但是想要在某一方面――哪怕是功课上获得成绩，都必须花费时间精力才行，没有良好的体质做后盾，那么一qiē都是白搭。林冰雪的身体完全不行，所以艾月也熄了调教林冰雪成才的心思了。(未完待续……)