
    广播先生似乎是喜欢报喜不报忧的人，当然了，对于他十分讨厌的人，他也会开一开特例，可是这种特例什么的说一些不好得事情。只是目前被广播先生‘记挂’的彼尔德还在‘午睡’当中，三个时间，也就是三次掷骰子的时间，这个让广播先生不喜欢的人是不会出现在广播里了。不管彼尔德是在睡觉还是在做些别的什么，总之，在游戏的限制下，他就只能够呆在那个该死的六号格子里。

    艾月再一次的掷骰子出现的数字让她脸色直接变得铁青铁青的了，居然是她最不想要见到的‘四点’！刚才她还说了，要是出现了‘四点’，她岂不是要和彼尔德做伴‘午睡’了？结果她刚刚那么想了，就碰到了这种局面，看来她是一定要和彼尔德一起结伴午睡了吧？三个时间，还真是悲催啊……

    不过，等到艾月不情不愿的进入了‘六号’的格子之后，那个梦幻的粉色格子变成了一个脏乱不堪的房间，看样子像是中世纪的厨房，中世纪虽然是一个骑士的世纪，听起来挺浪漫的。可是厨房就是厨房，这个时期的厨房还要用柴火点火烧饭，所以，永远也干净不到什么地方去，厨房也永远不会浪漫……

    一个粉色的卷轴飘飘飘的到了艾月的手上，艾月当时正摸了一手的灰……她在烦恼自己难道要在这个脏兮兮的厨房午睡这个恶严sù的问题……可是，卷轴的出现打断了她的思考。然后，她就打开了卷轴……

    ‘这里是童话故事《灰姑娘》的一个场景……什么？你不知道灰姑娘是怎么一个故事？真是可悲的人啊，你难道没有童年吗？……好吧，我会给你一本《灰姑娘》的故事书，让你好好的回顾一下童年，怎么样？我是不是一个大好人呢？……言归正传，在你要看故事之前，我必须告sù你，这个故事发生了十分恐怖的变化，你知道的。有些人不甘心自己的命运。然后死亡之后就重生了之类的，这对于主角来说是个残酷的故事……这个场景就是这么一个悲催的设定的衍生产物。’

    ‘你是不是觉得很沮丧，这个故事的主角都要哭了，王子是主角的。你一个配角就应该乖乖的被炮灰――这是故事书发出的悲鸣。亲爱的玩家。帮助故事书达成它的愿望吧，让正牌的灰姑娘成为王子的新娘。如果你做到了，那么你就可以获得一只水晶鞋。好吧，其实一只鞋没有什么作用，但是呢，要是我告sù你这只鞋其实可以兑huàn200点生命点数呢？是不是很有动力了？’

    卷轴上面的字都被艾月理解吸收了之后，卷轴就消失了，这代表着艾月可以正式的融入这个世界了……这个由格子虚幻出来的世界……

    “母亲，母亲，您怎么又在这里？”一个嚣张跋扈的女声随着一个女孩粗鲁的推开门传了进来。

    艾月听到＇母亲＇两个字，觉得整个人都有点不好了，她难道成了一个老女人不成？虽然一个女人不论什么时候都是恨在乎自己容貌的，可是现如今，她要稳住了，即使现在她成了一个老女人，一qiē也都是暂时的。

    艾月稳了稳心神，决定当务之急还是要找一个安静的地方看一看刚才得到的原著，不然她一个人都不认识，岂不是麻烦了？

    “宝贝儿，我是怎么告sù你得，要淑女，淑女才行……”艾月想了想，微微皱起眉头，一副不太开心的样子。

    “哦，妈妈，您快不要伤心了，爱丽亲爱的也不是故意惹您生气的……您每一次生气，都来厨房独自一人伤心，要是被父亲知道了，不知会多么的伤心呢。”一个温柔的少女从嚣张的女孩背后匆忙跑过来，即使是跑步，这个温柔的少女也是提着裙摆一副淑女的样子……艾月看进少女蔚蓝的大眼睛里，看到的是一片纯净，就好像是蓝天一样……这样的女孩子，单纯漂亮又善良，这才是中世纪贵族喜欢的女孩子类型呢。如果是将她嫁给王子，想必是件挺容易的事情呢。

    艾月摸了摸少女娇嫩的小手，温和道：“妈妈累了，我可爱的乖女儿，陪妈妈回房间休息一下好不好？”

    “好的，妈妈。”少女乖巧的点点头，然后搀扶着艾月走出了厨房。

    还没等她们回到房间，就碰到了一个身穿火红的骑马服的少女，少女面若冰霜，一副凌然不可侵犯的样子，不过，在看到艾月还有温柔少女的时候，她的表情柔和了下来：“妈妈，凯蒂，你们这是要去哪里？”

    “妈妈刚刚在厨房哭过，觉得累了，我正要陪妈妈回房间休息一下呢。”温柔少女的名字叫做凯蒂，嗯，真是个可爱的名字。艾月挺喜欢这样温柔无害的少女的，所以，她温和的拍了拍少女的手背，一点儿违和感都没有。其实说起来，她的实际年龄都可以当这两个少女的祖宗了，所以用看晚辈的眼神看两个女孩才是正常的，艾月做起来也很顺手――对于女儿，宠爱些总是没错的。

    骑马装的少女看到艾月和凯蒂的互动，先是柔软了表情，但是，接着微微皱了皱眉头说道：“凯蒂，你去安慰一下爱丽，她这一会儿一定是心里难过极了的……我陪着妈妈去房间休息一会儿。”

    ＇我倒是不觉得那个嚣张的女孩会伤心，看看她刚才的眼神……嗯，她会伤心才怪呢！＇艾月不禁产生了一种儿女都是债的想法。刚才那个女孩，虽然嘴上称呼她＇妈妈＇但是那眼神，却明晃晃的写着――我才不认你当母亲呢……

    被女儿搀扶着回到了房间，艾月对于自己的这个房间还是挺满意的，虽然有些奢华了，但是细节之处也透着雅致，她喜欢……

    不过，还每等艾月找了借口将这个不知道名字的便宜女儿给哄出去，结果呢，便宜女儿已经坐下了，并且一副想要深谈的样子……

    “妈妈，我知道您不喜欢爱丽，她毕竟不是您亲生的……可是，您已经嫁给了父亲，您就算是装也要装的喜爱爱丽……”骑马装少女一脸的隐忍，“别忘了，爱丽她可是父亲所有的财产的唯一继承人！”

    “亲爱的，那不公平，你和凯蒂也是你父亲的女儿，为什么爱丽她……”艾月只是单纯觉得不公平而已。(未完待续……)