
    听到了广播大人任性的广播，艾月现在手里有钱，但是她思考了一会儿，最终还是决定――等后半段再购买这种昂贵的电影好了。现在即使最快的人也不可能走到一半，所以说，胜负还没有预料，这种时候购买这种东西都是浪费生命点数罢了……而且，艾月不知为什么隐约觉得生命点数的消费不光是这么简单，应该还有更加强大的东西存zài，所以暂时还是攒着比较好……

    想通了之后，艾月开始投掷骰子，这一次，骰子在地上滚了滚，然后停下的数字让艾月十分的惊喜，居然是‘六点’！

    “我现在在二十三格上，前进六格子就是二十九格……一次性前进了那么多，真是开心呢，应该也能够稍微追上那些前半段的人了吧？”艾月自言自语道，她本来就是个喜欢说话的人，在没有其他人的情况下，艾月只能够和自己说话了，不过，这样也有这样的乐趣也就对了。

    空间一阵扭曲，这种空间的扭曲艾月已经习惯了，她眯了眯眼，然后，她就在一个奇怪的房间里了……嗯，这个房间怎么说呢？十分的有特色吧……、

    为什么说这个房间很有特色呢？因为这个房间虽然破旧，但是却能够看出来不管是家具还是墙面都是新的，可以说这个房间之所以看起来这么破旧，完全是因为――嗯，大概是经常发生什么暴力事件吧。

    至于这一次的任务，艾月接过慢悠悠飘落的卷轴。然后展开来看了起来……

    【任务：《世上只有妈妈好》

    任务简述：这是一个长期任务，可以说是个虽然不是很困难，但是却十分考验人耐性的任务。这个任务大概要持续十年甚至更长的时间，这个任务完成与否由广播大人判断，等到任务可以完成了，才可以离开这个空间，所以说……这一次的任务其实还是很麻烦的……一个游戏时间体验一辈子的感觉什么的，简直不要更心塞?

    这是一个萌萌哒的星球，作为两个萌萌哒的小孩子的母亲，玩家必须要做一个好母亲才行呢~这不是理所当然的事情吗？对于让一个没有结过婚的少女当妈妈并且还要照顾两个萌萌哒的孩子。这种丧心病狂的事情当然是喜闻乐见的啦~

    你也可以拒绝。但是只要是拒绝了，那么你的生命点数会清零，所以，要慎重的选择是不是要继续这个任务啊~

    不要不开心嘛。如果你的任务成功了。那么可以获得一次命运抽奖的机会。千万道具任你选，绝对会给你个大大的惊喜呢~】

    艾月看了这个任务简介之后，心情……嗯。其实也没有什么很大的波动，时间对于她来说其实一百来年根本是小意思，只要知道这个任务不管过多少年都是一个游戏时间就可以了，这就和回梦机qì一样的运作原理，而且还不用花费灵石之类的，就当是人生历练了……艾月平静的想了想，觉得自己还是整理一下刚刚得到的背景详细设定，然后好好的思考一下怎么做一个好妈妈好了……

    对了，这一次的星球名字还真是奇怪，居然叫做夜兔星，而且这个星球上的人都是夜兔族。设定夜兔族是一个十分好战的种族，并且还害怕阳光，个顶个都是大胃王……什么时候兔子好战、害怕阳光而且还大胃王了？感觉这种设定和兔子是一点儿关系都没有吧？这种设定到底是脑洞多么大的人设定出来的呀？更重要的是，这个设定的人究竟是喜欢兔子还是不喜欢呢？……

    嗯，将兔子种族设定的这么强，应该是喜欢兔子的吧……

    艾月消化完了卷轴中的内容和脑内的人物背景设定之后，她和这个世界的隔膜正式打开了，然后，她才刚刚调理好自己的心态，就看到两个橘色头发的小孩子冲了进来……的确是冲了进来，因为房门根本就没有打开，直接被撞飞了……

    “妈妈，妈妈，你的身体还好吗？”包包头的小女孩可怜兮兮的看着艾月，胖胖的小手一直拉着艾月的衣角。

    “妈妈，不要在乎那个发际线上移的老头啦……如果是实在不开心，我可以帮忙杀掉他哟~”高一点的男孩子笑眯眯的说道。

    艾月摸了摸两个孩子的头顶，然后认真道：“你爸爸他离家出走了，以后就要我们三个相依为命了，妈妈会好好的训练你们的，让你们成为出色的好孩子。”回忆了一下这个世界的设定，艾月发现这个世界居然和原本魔界的设定差不多，都是弱肉强食，现在一家之主离家出走了，艾月觉得自己最先要做的事情，就是拿出当初当大魔王时候的气势，努力的变成强者才可以，不然她们孤儿寡母的（？）岂不是被人给欺负的不要不要的？

    “爸爸不要我们了吗？”小女孩泪眼汪汪道。

    “哦，那个总是不按时给生活费的老头终于忍不住家庭的负累，正式离家出走不回来了吗？丢下妻子和年幼的儿女，这种人果然还是杀掉的好啊……妈妈，放心吧，等我有能力了，一定杀了他。”男孩子的想法果然比较不一样，比妹妹理智（？）多了，居然已经为未来打算了。

    艾月看了看房间里各处的补丁，回忆了一下原主的记忆，觉得发际线上移到那种程dù的男人，还是不要理会的好……嗯，反正已经消失了那么久了，就不要再出现了好了……艾月觉得自己还是个青春美少女，就这么便宜一个发际线上移的老头（果然重点是‘发际线上移’吗？）实在是太便宜老头了，果然还是带着两个萌萌哒的小孩子幸福的生活好了……首先，就在这个世界创出一片蓝天好了……

    “神乐，爸爸的确不要我们了……可能是和遥远的星际中的某一种怪物相亲相爱了吧，总之是有了新欢就忘了旧爱，以后为了生活，妈妈会努力的，咱们三个人会生活的很幸福的。”艾月慈爱的摸了摸小姑娘的发顶，然后对着小男孩说，“神威，以后碰到奇怪的男人，就出手好了，反正爸爸什么的已经不存zài了……”(未完待续……)