
    “可是什么呢？”艾月好奇的问道。

    “啊，考官姐姐，你真的要考我们料理的话，请考蛋包饭好不好？我虽然只会做这一道菜，但是我的蛋包饭绝对是最好吃的，你吃了之后一定会觉得好吃的！”小杰率真道。

    “呵呵，你倒是很有意思，但是身为美食猎人，对于食物的要求可是很高的，我又不是卜哈啦那么不挑剔，所以我不会让你们做料理的……嗯，你们要通guò卜哈啦的考验才能够参加我的考验，所以说，大家加油吧……”艾月和颜悦色道。她挺喜欢这个小男孩的，要是可以的话，她想要在十个名额里给这个小孩子留下一个名额，嗯，都说了她这一次可以随心所欲了，那么这样做应该没关系吧？

    不过，说起她的喜欢和厌恶……嗯，她挺喜欢绿衣服的小杰，所有的考生之中目前她只喜欢这一个，但是却有三个人特别的讨厌……其中一个就是那个双马尾的少女，跟在小杰的旁边一副傲气的样子；还有就是一个在所有人后面，一副冷漠样子的男人，那个男人好像是对一qiē都不在意一样，眼睛里什么情xù都没有；最后一个就是倚在大树上的懒骨头，那个懒骨头是个少年，但是眼睛呆呆的一副大叔的颓废样子……

    这三个人是艾月最讨厌的人，虽然这三个人看起来性格各异，但是他们却有一个共同点，那就是――这三个人对待他们所在的这个世界都有一种隔阂的感觉，就好像是……怎么说呢？就好像是《屠魔》里的玩家看着那些NPC的样子――一种发自内心的优越感……对于这种优越感。艾月是深恶痛绝的，毕竟她曾经就是一个NPC。所以，她理解被那种眼神看着的讨厌的感觉……谁又比谁高人一等？或许你认为那些人不过是虚构的。但是你怎么又知道自己不是虚构的呢？那种高高在上认为自己就是神别人都是低等生物的样子真是让人恶心……

    “你是门琪？”双马尾少女似乎是智商不足，这么奇怪的问题居然不经过大脑的思考就直接说出来了。

    “我不是门琪，我是艾月……卜哈啦，看来猎人协会的保密措施也不怎么好嘛，考生似乎都知道考官是谁了呢……”艾月奇怪的看了双马尾少女一眼，“门琪临时有事情，所以就拜托我来当考官了，正好我最近有空……放心吧，我怎么说也是个三星美食猎人。完全有资格当你们的考官的。”

    “哈拉，哈拉，现在的小孩子还真是的，不知道从什么地方得到的小道消息……”卜哈啦眼中的精光一闪，然后又恢fù了平时老好人的样子，“艾月，，猎人协会的保密措施还是不错的，这个小姑娘一定是从其他的地方知道测试内容的……或许是她和门琪认识？等我有机会一定会好好的问问门琪的。不过要等这一次的考试结束了……”

    艾月无所谓的点点头，表示自己明白了……

    双马尾少女这才后知后觉的发现自己的处境不妙，她闭上了嘴巴，看着艾月的眼神十分饿的复杂。有些欲言又止的样子……

    不过艾月没有理会双马尾少女丽娜的表情变化，而是对着卜哈啦说道：“你不是饿了吗？你打算让他们做什么料理呢？”

    “当然是烤全猪！……直到我吃饱了为止！”卜哈啦流着口水的这句话让所有的考生们都行动了起来，然后。过了一个小时左右，一个个超级大的烤全猪被呈了过来……

    看着烤全猪被考生们举过头顶。因为烤全猪实在是太大只了，所以从艾月的角度看过去。就是一排烤全猪在排队的样子……

    “卜哈啦，你这么做也太过了吧？……你看，那么一只烤全猪就足够你吃饱肚子的了，你难道决定要让这一次通guò的人只有一两个吗？”艾月担心的说道，她可是肩负着保证十个人通关的任务呢。本来她觉得需要自己淘汰很多人，但是，事实上，卜哈啦才是那个淘汰很多人的那一个吧？

    “啊呀呀，真是太香了，只是闻着这个气味就让人流口水了呢……”说着，卜哈啦就三两口的吃下了第一只烤全猪，吃完了第一只接下来就是第二只，卜哈啦简直就像是吃了炫迈一样，简直停不下来……艾月在一旁一直数着，居然吃了70只……

    “艾月，你刚才是不是跟我说了什么？”卜哈啦用手帕擦了擦嘴角，一脸的意犹未尽。

    “不，我什么都没有说……”艾月狐疑的看了卜哈啦的肚子一眼，虽然这个肚子实在是很多，但是一开始这个肚子就这么大，现在装进去70只烤全猪以后还是那么大，这么说的话，这个肚子其实是异次元空间袋之类的神奇物品吧？不然怎么会装得下那么多的东西呢？这不科学……

    艾月面无表情的看了一眼那些同样被惊吓到的考生们，然后重点看了看那三个异类……其他人都是一副被惊吓到的样子，只有那三个人的眼底深处有一种‘果然如此’、‘我就知道’的高高在上的了然，这种了然，让艾月很不爽……怎么说呢，感觉这三个人就好像是拿着攻略闯副本一样……

    “接下来，是我的考试……我可比卜哈啦要严格的多了，所以你们认真起来才行呢……”艾月顿了顿，然后满意的看到大部分人都认真了起来，“我知道你们都不是专业的厨师，所以，我也不期待你们能够做出来让我满意的料理，所以，我的考核并不是做料理，而是另一项对于美食猎人来说很重要的能力――狩猎食材的能力。”

    “不要小看狩猎食材，这可是考察你的观察力、实战能力和狩猎能力的综合考核呢……首先，你要选择能够作为食材的动植物，然后，狩猎那个动植物，最后，将你认为最好吃的部分割下来给我送过来……”艾月说道，“我会对你们的所有作品综合评判，为了保证通guò率，我会让最优秀的十人通guò。”(未完待续……)