
    第二天，艾月顶着一张很不爽的脸看着骰子自己飞了起来，然后落了下来，一个‘三点’出现了，然后，她直接被送到了第二十三个格子。

    进入二十三个格子之后，艾月感到周围的环境一阵扭曲，然后，她发现自己坐在一个干净整洁的办公室里，淡淡的消毒水的味道让艾月有些不适应，这一次，她的身份是一个医生――而且还是一个天才医生。

    不过，一般来说，天才都会做一些凡人不能够理解的事情，艾月这个身份也叫做‘艾月’但是身份当然不一样了，这个身份表面上是一个很了不起的医生，年纪轻轻就有了自己独立诊所，但是，事实上，医生不过是她表面上掩人耳目的工作，实际上，她是个药物研究学――那个让人变成怪物和尸体还有很小几率变成超能力者的药物就是她研究出来的。

    这一次这个药物的失败率这么大，这算是她的医疗事故了，所以，本来她一个前途似锦的医学天才，就这么呆在这个小城市的小诊所里了，也算被总公司的人给流放了吧……尤其是，艾月再次看了看自己眼前桌子上放着的报纸，报纸上的头条新闻是《尸体派duì――血淋淋的人体实yàn现场》……她，也就是这个世界的艾月的生物实yàn给曝光了，所以它本来一鼓作气想要翻盘的希望完全破灭了。如果没有奇迹发生的话，那么她恐怕就一辈子在这里当一个诊所的年轻医生了……

    这种结果对于一个心高气傲的天才来说简直就是一个不能更残酷的现状了。所以，可怜的一路顺风顺水突然经历了挫折但是还是勇敢的站了起来但是又被更大的挫折给击倒的艾月医生就这么写了一份遗书……遗书就在报纸底下垫着呢……

    “如果这是穿越的话，那么正确的设定就是和我同名同姓的艾月医生受不了打击自杀了，然后我就借尸还魂了，再然后，我一定会顺便帮忙艾月医生完成遗愿之类的吧？……嗯，让我看看设定，啊，艾月医生的意愿居然是成为‘保护伞’公司的高层？话说，这个保护伞公司是个什么东东？”艾月吐槽道。她并不是不知道保护伞公司是个什么东西。而是设定中将保护伞公司设定的实在是都神话了。换句话说，这个保护伞公司比大唐的皇帝都要了不起的样子，简直就是统治了全世界有木有？这种庞然大物，仿佛史前霸王龙的存zài。不是应该犯了那个什么反垄断法了吗？世界各国的政府为什么允许这么一个公司存zài？话说。虽然叫做‘公司’。实际上不就是商人吗？这年头难道进化到商人比政府还要高大上的时代了？这个设定，简直就是漏洞百出啊……

    卷轴还没有出现，艾月百无聊赖的打开了遗书看了看。然后发现遗书里艾月医生居然将自己写成了一个小白兔，嗯，人之将死其言也善之类的，对于一个相信自己是无所不能的上帝的疯子天才来说实在是不能理解……反正一qiē阻挠艾月医生的都是反动派，简直不能理解那个女人的脑子到底在想些什么……写出这样一封遗书，这是要让看到的人发笑吗？这简直就是太不尊重自己了……

    艾月赶紧将这个遗书给毁尸灭迹了，然后她淡定的起身，用饮水机烧开了水，等着水开的功夫从一旁的抽屉里拿出来一包速溶咖啡――这种饮料是设定中艾月医生比较喜欢的饮料，是用开水冲泡喝的，一般来说还要加上一块方糖。

    艾月刚刚泡上咖啡，就听到礼貌的敲门声。

    “请进。”艾月放下杯子，去打开了门。因为这几天医院进行人体实yàn的事情给曝光了，所以小镇上的人最近都不太出门，恐慌正在蔓延。不过人都是健忘的动物，等过一阵子，这件事被淡忘了，人们也就恢fù平时的作息了。不管怎么说，艾月医生的诊所这两天挺安静的，一个人都没有。

    就在打开门的一瞬间，卷轴姗姗来迟，四周的空气仿佛也凝固了……艾月展开了卷轴，开始认真的看了起来……

    ‘任务：《尸体派duì》

    任务描述：因为这个任务是玩家摆脱了休息惩罚的任务，所以这个任务有两个任务目标，两个任务都必须完成，不然，哼哼哼，就要扣除1000点生命点数的违约金，一下子破产的感觉简直不能更美妙。我想你是不想要体会那样的美妙的，不是吗？

    任务1――帮助你的小伙伴们恢fù成为正常人。

    还记得大明湖畔的小伙伴们吗？那些一起寻找尸体的小伙伴，活下来的两个小帅哥，这一会儿已经变成了两个丑陋的怪物了，这样的结果，你怎么可以接受呢？所以说，拯救你的小伙伴们吧。

    任务2――成为保护伞公司的真正的高层吧。

    借尸还魂霸占了可悲女青年的尸体，你认为你的作为很正直吗？好吧，虽然已经写好了遗书，但是艾月医生其实当时还是可以抢救一下下的，但是因为你借尸还魂了，所以艾月医生彻底的死了。为了报答艾月医生的大公无私给了你这一次的任务躯壳，你怎么能不帮艾月医生做点儿什么？

    我就知道你是个心软的，所以，你就不要大意的用艾月医生的身份达成艾月医生的心愿吧，少女！’

    任务看完了，艾月的表情十分的好看，她很快的调整好了自己的表情，让自己面对当初在电视里看到的红眼美少女能够保持一种正常人见到熟悉的人的表情……

    卷轴消失，周围恢fù了原状。

    真演技帝艾月略微惊讶的开口了：“张萌，你这是怎么了？……你，这是怎么了？生病了吗？”

    这个张萌不是原来的张萌，只是名字一样罢了，张萌听到艾月这么说，露出一个苦笑道：“艾月医生，这一次只有你能够帮我了……帮我还有我的朋友……”(未完待续……)