
    然后，艾月开始思考一个严sù的问题，那就是――‘警察’究竟是谁？这一次的游戏，这是艾月最关心的问题。即使能力被削弱一部分，但是她本身已经很强了，这样的她怎样的‘警察’才能够杀死呢？还是说，警察其实有特殊的武器之类的东西不成？如果是那样，还是需要谨慎才行，她的手上可没有多少药剂之类的补给品，因为随身携带小千世界的关系，她一般不太喜欢在身上带着太多的东西，不过还好上一个世界她身为巫师，为了研究魔药做了一个小小的折叠空间袋在身上，这个空间袋现在就是她杀人还有治疗自身的唯一凭仗了。

    这时候，艾月其实还有一个问题下意识的忽略了，那就是，玩这个游戏的人其实只有两个阵营，也就是灵界的五十人和幽冥界的五十人，要是都是同组的人遇到，那样岂不是要自相残杀不成？艾月最近做个人的任务做的很习惯，再加上她这一次的身份是‘杀手’，现在正是晚上，杀手要去杀人的，所以她一时间没有想到这个问题……

    【天黑请闭眼，杀手请出动。】当广播响起来的时候，艾月心中突然涌现出一种十分忐忑但是却又兴奋的感觉，这种感觉，就仿佛是一个第一次坐过山车的人即将要登上过山车，明明知道过山车是很刺激惊险的一个游戏项目，心里也是很排斥的，但是对身体而言。不管是排斥还是喜欢都是剧烈的情xù波动，都会加快血液循环，然后，大脑就会兴奋起来。

    艾月知道所在的监狱的门自己打开了，她走了出去，没有碰触门锁，在出门的时候，她拿出来一瓶喷雾，对着自己的手喷了两下，手上自然凝固上一层薄膜。然后她才小心翼翼的出门了。艾月的脚步很轻。就好像是踩在了棉花上，一点儿声音都没有。她虽然是杀手，但是要杀人并不是那么容易，因为平民都是知道自己会在夜间被狩猎的。所以。大家都很谨慎。警察杀人的时候都会被反抗。更何况是杀手杀人了！不但要干净利落的杀人，还要干净利落的离开，不能让死者有机会留下蛛丝马迹。也不能自己留下一些马脚，总之，这是一件十分考验技术的事情。

    作为杀手，需要每天晚上出去杀人，并且杀得人都是十分难缠的角色，要将人神不知鬼不觉的杀了，然后白天的时候还要演戏，杀手绝对不好当……但是却又十分的刺激！不过，为了让杀手可以顺lì的杀人，杀手还是有些特权的，比如说，可以不通guò锁直接进入平民房间的能力，并且在杀手布置好了杀人陷阱之前，被害人是完全看不到杀手的，只有当杀手宣布‘杀手开始杀人’，平民才会看到杀手……

    ‘这个特权对于杀一般人来说已经足够了，可是，怎么说我们这些玩家也是精英中的精英，是两界选出来的……等等，在这里，不光是能够碰到幽冥界的玩家，也很有可能碰到同一阵营的玩家，如果好死不死平民都是灵界的大家，那样我岂不是要残杀同伴？……不过事到如今也没有更好的办法了，只能寄希望于这个游戏的主办方能够有点业界良心了，不要让我第一个杀的人就是熟人啊……虽然不会真的杀死，但是下手也会有顾虑呢……’艾月这么想着，虽然思想很为难，但是看那个兴奋的表情――就算是熟人，估计也会不客气的杀死吧？毕竟又不是杀了就真的在现实中死了，只是丢掉1000点生命点数而已，即使没有那么多的生命点数，只要出局就好了，不会有生命危险的杀戮最棒了，可以放开心中的阴暗面吧？艾月虽然是演技帝，但是经历了那么多的格子任务，经历了那么多的人生，总感觉有些不舒服的感觉呢，所以说，现在用暴力来疏散一下自己心中的压抑也是好的吧？

    做好了心理建设，艾月一个闪身，进入了第一个目标的房间，她只是随机选择了一个房间，门牌号是三号，也就是说，她要杀死的这个平民的编号是三号。第一夜就被杀死，还真是不幸的一个平民呢。

    艾月这样想着，伸出食指点了点紧闭的大门，她的手指并没有接触到大门，而是直接陷了进去，在夜里，除了警察的大门，其他人的大门都是无条件敞开的，当然了，只要是杀了一个人，那么其他平民的大门也会变得确实有用处起来，毕竟一夜只能够杀一个人，要是没有那样的限制，杀手杀得十分的尽兴，该怎么办才好呢？岂不是还没等警察发威，就直接游戏结束了？所以，这个设定是为了保护平民的。

    艾月很轻松的进入了这个三号房间，三号房间从外观上来看就和艾月的房间一样，但是一进入，就发现三号房间格外的大。不知道是不是针对平民的保护所以可以让平民自己选择房间的样式，但是，总之这个房间格外的大，艾月目测至少有三层楼那么高，并且每一层楼都有至少十个房间，每个房间的门都是一模一样的……这种设计，是为了迷惑杀手浪费杀手的时间吗？

    ‘看来平民的卷轴并没有对杀手的设定详细说明呢，所以这个三号是认为只要最大限度的拖延时间，到了天亮杀手就不能杀人了？真是天真啊，如果真的是这样，那样干嘛不直接采用丛林模式呢？难道说只能局限于设定房间的样式，不能设定丛林直接的野外场景？’艾月这样想着，外放了精神力，然后，她露出一个古怪的笑容，‘原来是这样啊，分身术，每个房间里都有人，而且淡淡从精神力的角度来看居然一模一样呢，就好像都是真的一样，可是这是不可能的……没关系，我要进行前期布置不是吗？在前期布置的时候，平民是看不见杀手的，但是相对的，杀手也不能真正的伤害平民……’(未完待续……)