
    艾月说做就做，不过，她刚刚站起来，就觉得头晕目眩，显然，这个原主因为那个发际线上移（为什么总要提这个？）的老头伤透了心，所以才会这么虚弱的（不是因为生病而是因为情伤，你确定？），总之，这样真是太不好了，在这个强者为尊的世界，她这么虚弱这不是明摆着想要任务失败的节奏吗？嗯，首先还是先将自己的病治好才行……

    “妈妈，您的病还没有好吗？爸爸是不是因为妈妈病了所以就离家出走了？”神乐抽了抽小鼻子，担忧的看着艾月，生怕艾月突然晕倒一样。事实上，原主的确在不久的刚才晕倒了一次，醒来之后就换成了现在的艾月。

    神威的眼神暗了暗，冷哼道：“那个男人是想要摆脱我们三个累赘……白痴妹妹，你也该清醒一点了，想想看，那个男人一直都是不事生产的，要养活我们三个一定需要很多很多的白米饭，那个男人不想要将白米饭分给我们，所以他就逃跑了……不过不用担心，没有那个男人，哥哥也会养活我们三个人的。”

    “会养活咱们三个的哥哥？是谁呀？”神乐呆萌呆萌的问道。

    “笨蛋妹妹，当然是我啦。”神威敲了神乐的头一下。

    艾月看到这一副合乐融融的样子，心情很不错：“妈妈也要争气些，很快就可以病好了，不能光让哥哥负责家里的重担呀。”

    艾月想了想，摸出来一管治疗药剂喝了下去。然后觉得身体轻松多了……嗯，不对头，她如果还是用自己的身体，那么，病痛什么的应该是假的吧？可是……这一次，病痛却是真的。

    艾月照了照镜子，然后发现，镜子里是一个陌生的女人的样子……虽然也很漂亮，但是却完全不是她本来的样子……所以，这一次。这是什么一种情况呢？艾月觉得自己还是不要深究了比较好。就当做这是正常的就可以了，毕竟天道的能力，不是她能够想象的。

    艾月思考了一会儿之后，就去厨房了。她的任务可是做一个好妈妈……嗯。虽然艾月对于如何做一个好妈妈不太了解。但是，她觉得，最起码应该让孩子们吃饱才可以吧？所以。她就去了厨房……

    艾月的厨艺那是完全没有问题的，可是，看到空空如也的米缸……艾月本来只觉得说什么为了米饭就抛弃妻子的说法有了那么一点儿可信度……家里确实没有米了，那样当然也就没有米饭了……嗯，这是个有趣的问题――为了米饭就抛弃妻子的这种渣男，以后还要继续愉快的过日子吗？

    艾月觉得答案应该果断的是不啊……

    艾月其实在思考问题，不过刚才看到妈妈变戏法一样拿出一瓶药喝了的兄妹两人挺期待奇迹发生的――比如说，妈妈变出好吃的大米之类的奇迹。可是，他们看到的是艾月对着空空如也的米缸发呆……

    “我说吧，妈妈又不是神仙，怎么可能变出大米来呢？”神威一副＇我早就说过但是你怎么就不相信＇的样子，“大米果然还是要去抢别人的才行呢，这件事，交给我不就好了？”

    “可是，哥哥，妈妈变出药剂来啦……大米，哇，哥哥，哥哥，你看，妈妈变出来大米了！好多好多的大米啊……”

    “闭嘴啦，笨蛋妹妹，我怎么有你这个这么笨的妹妹啊……我们是来偷看的，你这么大声，妈妈都听到了！”神威连忙捂住神乐的嘴巴，可是已经来不及了，艾月都看到他们了……

    “神威，神乐，妈妈马上给你们做好吃的，都乖乖的去洗手，一会儿就可以吃啦。”艾月想了想，决定还是解释一番刚才她从小千世界拿东西的作为好了，“其实，家里的粮食都是妈妈这样变出来的，这个是秘密哟……因为妈妈这几天身体不舒服，所以米缸里才没有粮食的。”艾月说的很认真，不过，这样的话，一般人是不会相信吧？

    神威眯了眯眼，笑道：“妈妈您的意思是，那个老头都没有在好好的养家对不对？”

    艾月很坚定的点点头道：“本来我是不想说的，但是，既然你爸爸都因为想要摆脱我们三个离家出走了，我也不瞒着你们了……你们怎样我不知道，但是，我吃的每一粒米饭都是我变出来的……嗯，这也算一项特殊的能力吧，因为被别人知道会引起别人的觊觎，所以我一般都是背着大家拿出食物还有其他东西来的。”嗯，真是机敏的小孩子，这是看出来破绽了吧？嗯，她那样说原主的丈夫是不是太可怜了？

    但是，这种时候她突然改口那样岂不是很不好？绝对会丧失作为妈妈的尊严啊有木有？所以一定不能够改口……嗯，既然是已经离家出走的男人了，那么身上再背负一点儿罪孽也不为过吧？艾月对于自己当一个正义的小伙伴已经不抱以期待了，所以，对于这种做坏事的事情，她做的是没有思考的心里负担的。

    “妈妈，既然那个老头这么过分，那么我们就不要再理会他了……等到我长大了，一定会杀了他替妈妈报仇的。”神威认真的说道。

    艾月呵呵一笑，温柔道：“神威想要打败爸爸吗？……既然神威有这种想法，那么从现在开始就要好好的修炼武技才行呢。”

    神威郑重的点点头道：“妈妈，放心吧，我会越来越强……”

    “嗯，妈妈很放心，因为神威是妈妈的儿子嘛……”艾月摸了摸神威橘色的头发，软软的很好摸，这让艾月心情很不错。有这么两个乖巧懂事的孩子其实也不错，不是吗？艾月这么想着，然后就打发两个孩子出去玩了，自己开始做午餐……

    这一餐十分的丰盛，而夜兔族也真不愧是大胃王，那么满满一桌子菜和三大桶米饭，就这么被母子三人给消灭了。看着吃的饱饱赖在沙发上的神威和神乐，艾月觉得很开心，心里暖暖的很舒服……(未完待续……)