
    “我是不会去吃的……倒是幸平，你打算住在哪里？我是指开学以后？”艾月想了想，想到了一个严峻的问题，“这个学校，怎么看也不像是平民学校……”

    “这里有一个宿舍，可以给我们这样的平民免费入住……我这里有地图，我们就去吧。”幸平灵光一闪道，“这么高端的学校，宿舍里面也肯定很不错吧？”

    “我倒是觉得……或许很差劲也不一定，毕竟是免费的嘛……不管怎么说我们还是去看看好了。”艾月说道。

    两人结伴跟着地图的指示去了极星寮，极星寮十分的……嗯，古典，但是基本上还是能够入住的。经历了十分特别的入宿舍考试之后，艾月突然对未来有了一个不太好的设想――以后该不会总是比赛考试之类的吧？

    很快的，艾月这个设想就实现了，在第一次上课的时候……所谓的上课就是做菜，然后，给老师品尝之后如果不合格，那么就会给出＇E＇……这个成绩据说得的多了，就会被――退学！

    “退学，退学，退学……难道不能有点建设性的惩罚吗？比如说去打扫厕所或者去天台罚站之类的？”艾月怨念道，然后看向一旁在开学典礼上拉足了全校人仇恨的天然呆幸平同学，“我说，为什么你说了了不起的发言，我也要和你一样被排斥？”

    “哈哈，不要那么说啦，艾月。我们是好朋友嘛……再说了，我那样说了，以后一定会有很多人来和我们切磋厨艺的嘛，那样我们的厨艺不就是能够越来越好啦？……而且……”幸平创真神秘兮兮的说道，“而且，我可是听说了，在这个学校，有一种比斗厨艺的方式叫做＇食戟＇，就是一种合法公开的比斗厨艺的方式呢……哈哈哈，是不是很有趣？据说可以赌上任何东西呢。就算是赌上了以后再也不做厨师。远月也有能力让赌注被落实呢！”

    艾月觉得自己事情似乎向着她不太希望的那个地方撒欢的奔跑……

    “可是，你我都是一穷二白的，你认为那些二代们会和我们＇食戟＇？赢了也得不到什么东西吧？……还是说，你打算用你的厨师生涯打赌？……拜托。你把厨师生涯当成了什么呀？这种寄托了全部梦想的职业。你如果失去了。你打算怎么办？”艾月无奈道，“所以，如果有人来挑衅。就直接拒绝好了……啊，开始分组了……幸平，我觉得，肯定是我们两个人一组，我有这种预感。”

    “第六感吗？……哈哈哈，这样也不错啊……不过，你会做这道菜吗？炖煮牛肉，是外国的菜吧？”幸平笑嘻嘻一点儿也不紧张道，“不过继续刚才的话题，＇食戟＇不是你想要不比就能够不比的，在这里，＇食戟＇是神圣的。如果你总是拒绝＇食戟＇，那么会被看不起的啦……再说啦，我们可以用学籍当做赌注嘛，插班生的学籍，让插班生退学――这是多么大的诱惑呀，应该很多人想要挑战吧，嘿嘿。”

    “你开学典礼上那么嚣张，不会就是为了这个吧？”艾月无奈道。

    “是啊，嘿嘿……我很聪明吧？这样的好主意，我也把你给拉进来了，你不用太感谢我啦。”幸平挠挠头，一副＇我很了不起吧＇的自信样子。

    “我想我不会说谢谢，因为你的作为，让我本来可以平静的校园生活变得太过＇多姿多彩＇了……”艾月摊摊手，认真道，“不过我也不会逃避挑战，我是无论如何都不能被退学呢！”

    “哈哈，这样才对嘛……我也不会退学的！将所有阻碍我们毕业的人都统统打倒吧！”幸平元气满满道。

    “……那个……虽然打断你们说话很不好意思，但是……但是……两个小时，一定要做好菜才行啊！因为班级里的人数是单数，所以，我们三个人一组。”田所惠觉得今天一定是她的倒霉日，因为，本来就已经吊车尾的她居然被分在了两个插班生这一组，虽然插班生看起来很厉害的样子，但是，大家都在排斥插班生啊，要是她做出来什么举动，岂不是成了全班公敌？

    “啊，没关系，我是幸平创真，这是艾月，欢迎你加入我们的小组……嗯，同学你叫什么名字？”幸平创真一副十分具有亲和力的样子，和善的打开了话题。

    “我叫田所惠……那个，现在不是自我介绍的时候了，要是再拿到一个E，我就要被退学了，所以，这一次一定要好好的做，不然……”田所惠一副马上就要晕倒的样子，看起来压力很大。

    “呵呵，这是一所精英学校，但是还是有你这样的人呐……不过没关系啦，我们一起加油努力吧……对了，你可以称呼我创真，称呼她小月，我想我们可以组成一个组合嘛……”幸平创真兴致勃勃道。

    “组合什么的……还是以后，那个，我们是不是可以开始了？”田所惠觉得自己下一刻马上就要晕倒了，不过还好，还是女生比较靠谱，只见那个名叫‘艾月’的可爱女生已经去拿材料了……

    “虽然是第一次看到这种菜谱，但是只要是有菜谱，我们照着做应该就没有问题了……小惠，你的脸色看起来不太好，是不是身体不舒服呢？”艾月看了黑板上的菜谱一眼，然后就去按照菜谱准备好了材料。等回来一看，就看到田所惠已经快要晕倒了的样子……

    艾月觉得自己可以安慰一下这个被幸平创真的天真给打败了的少女：“没关系的，即使我们都没有做过这道菜，但是，只要有菜谱，按照菜谱做，一定没有问题的……嗯，首先要处理牛肉，然后炖煮？啊，就是和炖牛肉差不多的菜嘛，我们一定可以的……小惠，小惠，你还好吗？”

    “会被退学，会被退学……一定要被退学了……我该怎么办呢？”田所惠觉得自己整个人生都灰暗了。(未完待续……)