
    “女人，你不要太过分了！刚才是谁说要一个房间一个房间探查的？现在你有改口，你以为我们是什么？你的玩具吗？”四号愤怒道。

    “哎呀呀~四号，火气不要这么大嘛……你也看到了，我们都看完了五个房间了，可是还没有看到我想要看的那个东西，所以啊，我觉得，一楼的房间，杀手都已经看过了，所以剩下的房间可以不用看了，难道我说的不对吗？大家的时间可是很宝贵的，看看时间吧，我们在每个房间只是粗略的看了看，结果才看了五个房间就花费了一个小时的时间了，中午饭是十二点整，难道我们要在这里消磨到吃午饭的时间吗？要知道，吃完了午饭，就要开始‘票选’了，‘另一个杀手’就要开始杀人了，对吧，‘警察大人’？”

    二号脸涨成了紫红色，他冷冷的看了一号一眼，然后说道：“虽然按照我的私心，我是希望你是杀手，那样我就可以光明正大的杀了你了，但是我知道你不是杀手，你只是平民，不然你不会这么嚣张……我们五个在自己的领域都是佼佼者，不然也不会被选中参加这个游戏了，不要把我当傻瓜啊，一号……还有就是，一号，你这么嚣张，我是不是可以认定你已经和杀手达成同盟了？那么说，你不是杀手，你从刚才开始就一直很维护的五号，她才是杀手对不对？”

    艾月一副茫然的样子，她看了看一号。然后又看了看二号，突然冷笑起来：“我明白了，你们这是唱双簧呢！想要先将我给除掉也要看看你的实力够不够，哼，等一会儿票选你们这是要选择我了？……真是好算计，先是用个人隐私逼得我站在男人们的对立面上，然后一号假意接近我和我站在统一战线上，再然后，你们就这么一唱一和的想要在票选的时候将我给除掉？……尽管放马过来吧，我是不惧怕任何挑战的。你如果有本事。就来杀了我好了，二号！”她的演技是出错了吗？一号究竟是站在谁这一边的？艾月现在心里十分的茫然，但是，不管什么时候。她都是相信自己的实力的。既然要战斗。那么就不能逃避！

    “放心吧，今天我不会杀了你，因为。今天的票选……呵呵，还是等会再说吧，总之，这个游戏不是一般的残酷呢，即使你是个小女孩，我也不能够放水，如果冒犯了你的话，等以后团战面对面的时候，我会郑重的跟你道歉的――当然了前提是我们是同伴并且你能够认出来我，每一次我的样子都是不一样的，想必大家也都有这样的烦恼吧？还好大家的性格都很分明的，不然想要认出来一个人还真是困难啊……”二号冷笑道。

    听到二号这么说，艾月意外的挑挑眉，以后团战碰到……如果她输了这一次的团战，那么，她落后了那么多个格子，要是没有奇迹的话是一定追不上的，可是为什么二号还要这么说？虽然二号说话的语气十分的不客气，但是却能够听出来二号这番话是真心诚意的，也就是说，其实二号心里并没有确认她就是凶手，所以才会想着或许两个人能够同时胜利的可能性，要是在同一个格子出发，那么再一次在团战中遇到也是很有可能的……但是，艾月叹了口气，刚才二号想要杀了她的说法也没有说谎啊……所以说，这究竟是怎么一种状况呢？还有一个很重要的地方就是……

    天黑请闭眼这个游戏，应该是益智类的游戏吧？现在已经要变成武力对决类型的游戏了，难道就没有人来管管吗？

    艾月刚刚这么想了，就听到了广播响起来了……

    【请各位游戏玩家注意，刚才参观你们比赛的各位大人并不满意你们的消极怠工，他们看多了纯武力的交锋，他们想要看的头脑的碰撞，所以‘警察’很不合格。

    大人们决定追加限制，要是‘警察’错杀了‘平民’，那么在夜晚的时候，就失去了保护，杀手就可以去杀死‘警察’。】

    听到这个追加设定，艾月一愣，这个条件对杀手十分的有利了，可是那些背景板的有钱人们究竟是为什么帮助杀手呢？难道说是她昨晚的‘表xiàn’让有钱人们觉得很不错？因为她在杀人的时候用了脑子的关系？但是，她并不因此而沾沾自喜呢，因为有一群能够随时按照喜好来破坏游戏规则的人在，或许明天，或许今天，总之，有这样的人存zài，说不定什么时候就追加了对杀手不利的条件……有这种任性的观众，还真是让人头疼呢……

    “哈哈哈，现在是不是很挫败啊，二号？”一号捂着肚子哈哈大笑，一点儿也不淑女，但是却还是一贯的气人，“没想到还有人能够限制你的能力吧？现在你打算怎么办？尤其是一会儿票选的时候，对啦，不知道票选可不可以弃权呢，要是可以的话，那么就让二号你自己选择一个人来杀吧，四分之一的机会，要是你撞到了大奖，那么恭喜你，明天还会有一个活生生的杀手出现在你的面前，不过那就是新诞生的了。如果你不幸猜中了四分之三的概率，那么，今晚杀手就会去杀了你呢……”

    “哼，你不要幸灾乐祸，一号，就算是我要输了，我也会拉着你垫背的……既然现在规则改了，那么我就选出杀手好了，然后，在杀手杀了人之后再一次的选择出了新的杀手，那么我不是一样能够赢？”二号其实挺生气的样子，可是他还是克制着自己的情xù，然后一甩手道，“六号，跟我继续探查，我们一定要找到凶手才行。”

    艾月旁观这一qiē，然后想着一会儿票选时候的事情，这时候，一号悄悄的靠近了她的耳畔，吐气如兰道：“五号，你是杀手对不对？”

    艾月扭头看了一号一眼，意味深长的笑了……(未完待续……)