
    在将白雪公主给虐到之后，艾月就回到了格子世界里面，她闭着眼睛休息了一会儿，然后再一次睁开眼睛的时候，已经恢fù了平时的样子，嗯，或者是比平时的状态还要好，只是这种感觉不知道是她真的提升了，还是因为其他的原因呢？

    ‘不管怎么样，还是去下一个格子好了，总感觉这一次的格子任务不是那么的容易，这是错觉吗？’艾月看到自己脚边的骰子，犹豫了一下，然后拿了起来，然后投掷了出去，这一次大概是心情有些凝重的关系，所以她投掷的力度不小，骰子碰撞到了格子的空气壁然后落了下来，赫然是一个‘四点’。

    艾月前面多了四个格子的路，她毫不犹豫的迈出了脚步，犹豫不前不是她的作风……不过，在她踏上了第四个格子的时候，突然发现，格子上面居然是一个大大的问号。这个问号究竟是什么意思呢？

    就在艾月等待人物卷轴的时候，她听到了久违的广播大人的声音：

    【亲爱的们，大家好吗？

    不要怀疑，虽然你们所在的格子只能够看到你们自己，但是其实，在这个‘命运’格子里，有着六个人之多呢，是不是觉得很惊讶？这就是折叠空间的魅力！

    接下来，本大人决定告sù你们一个好消息和一个坏消息，按照本大人的喜好，还是先说好消息好了……

    好消息就是――这个命运的格子可以让你直接达到五十个格子！听到这个消失是不是很激动？本大人可以负责人的告sù你们六个人，成绩最快的人也是才到达第四十二个格子而已。你们要是能够达到第五十个格子，那么可以说是直接遥遥领先了，是不是感觉被幸福感给包围了呢？

    先不要急着高兴，因为本大人接下来还要说坏消息，坏消息就是，为了补偿本大人一颗想要看戏的心。你们六个人只有一半可以前进到五十个格子，剩余的一半只能后退到第二十个格子……不要问本大人为什么惩罚力度那么大，本大人才不会告sù你们那是因为本大人喜欢整十的数字呢！

    大家都准备好了吗？那么直接进入惊险刺激的任务世界吧，让本大人看看……原来是这个任务啊，本大人最喜欢这种任务了。那么有技术含量。本大人心情顿时好了起来……嗯嗯，一定要准备好薯片和可乐，然后，本大人会捧场的。一会儿要好好的表xiàn啊……】

    广播大人还是一如既往的说了一堆废话之后就消失了。艾月已经习惯了广播大人这种模式了。只是……嗯，果然还是很羡慕啊，广播大人每一次出现只说废话。但是听众却十分认真的听，要是她以后也能够做到这一点就好了……那样岂不是可以尽情的话痨而不用担心没有听众很寂寞了？想想真是不错。

    空间一阵扭曲，等到空间恢fù了正常，艾月发现自己来到了一个奇怪的地方，嗯，这个地方大概是一个监狱，因为房间十分的狭窄，而且门口居然是铁栅栏，嗯，看着似乎是比较复古的，看着门口的机械锁，是用钥匙开的那一种，并且似乎用密码也能够打开，旁边有一排可以滚动的数字呢。

    “既然是监狱为什么要用这种可以用密码破译的密码锁呢？难道说这是想让我们自己逃出去所以特别这么制zuò的？”艾月叹了口气，然后觉得现在没有什么头绪，只能够等待任务卷轴了。

    还好，任务卷轴没有让艾月胡思乱想很长时间，艾月才想着越狱这一种可能，就发现任务卷轴飘忽忽的飞了下来……

    【任务：《天黑请闭眼》

    任务描述：这是一个益智类的游戏，你们所在的这个牢房并不是普通的牢房，而是有钱人取乐的一个死囚营，这里的人都是有钱人的玩具。今晚，将要玩的这个残忍的游戏叫做《天黑请闭眼》，这个游戏的规则并不重要，因为你并不是玩游戏的人，你是被‘玩’的游戏棋子。你的棋子身份是‘杀手’，只要是其他人抓到了你并且杀了你，那么这一场游戏就会结束。

    因为你的实力过于强大，所以将暂时切断你和小千世界的联系，你不可以取用小千世界的补给品对自己进行治疗和强化。参与游戏的人包括你一共六人，其他五人中有一个人为‘警察’，只有警察才能够杀了‘凶手’。每一夜，凶手都要去杀人，不过只能杀‘平民’，不能杀‘警察’。每一次杀完人之后，都要回到自己的房间，等第二天天亮，然后，所有活着的人聚集在一起，投票选出‘杀手’。

    杀手的能力随着举报的人越多，被削弱的越多，每一回合一个人举报就会削弱10%的能力，所以凶手需要好好的隐藏自己的身份。虽然警察能力完全解封并且可以不听平民的举报，直接杀了任何一个人，但是被杀的人可以反抗，平民如果反抗杀死了警察，那么就是凶手一方胜利，如果到时候人数已经少于三人，那么即全员通关。

    如果警察杀了凶手之后，全员人数还没有少于三人，那么，将继续游戏，诞生另一个凶手，直到人员小于等于三人为止。

    凶手或者警察一方死亡，并且活着的人数小于等于三人，这两个条件均满足之后，这个游戏结束。

    请注意：

    游戏失败（被杀死）扣除1000点生命点数可以复活，并不是真正的死亡。生命点数少于1000点的人将会直接被剔除游戏。

    游戏胜利，奖励1000点生命点数，‘杀手’或者‘警察’胜利将有特别的神秘奖励。】

    这个游戏，为什么要有背景设定呢？看到背景设定，艾月心里有那么一种不舒服的感觉……总感觉这个地方有什么不对劲的地方，难道说，那些所谓的‘有钱人’能够左右战局不成？如果是那样就麻烦了，该怎么办才好呢？这个问题现在思考起来根本不会有头绪，所以艾月想了一小会儿之后，就主动放弃思考这个问题了。(未完待续……)