
    薙切蓟的表情突然变得很可怕，就好像是晴朗的天空突然乌云密布就要下雨一样，变脸的速度之快，变脸后的吓人程度都让艾月有点儿胆寒……

    “月，我讨厌别人打断我的话，这是第一次，我不希望有第二次。”薙切蓟冷冷道。

    艾月下意识的点点头，点完头之后后知后觉的发现——她根本不需要胆寒，不过，这个男人气势真强。只有在某一方面有绝对自信的人，长期的站在绝顶处俯视他人，才会有这种气势……所以说，还是那句话，薙切蓟不简单。艾月开始有点儿期待自己的厨艺在薙切蓟的带领下会蜕变成什么样子了……

    “很好，我喜欢听话的孩子……月，你需要的是一个必要的步骤，那就是——＇融入＇。你的个人特色足够，烹饪的手法也没有丝毫问题，可是，问题是，你是一个艺术家，你画出来一幅画，让人瞻仰，却不能融入里面……你需要的是让食客们真正的融入你制造的美食盛宴，而不是像是看风景一样单纯的看着……”薙切蓟说道，“以后我会慢慢地教你，不过，就目前来看，你做的已经足够好了……说实话，我很惊喜。”

    “谢谢老师。”艾月认真的说道。既然决定要好好的钻研厨艺，那么，她就不能对教导自己厨艺的老师不尊重……不过，内心难免有一些挫败，虽然薙切蓟表扬了她，说是＇惊喜＇。但是，只动了一筷子的佛跳墙还摆在那里，明晃晃的告诉她刚才的＇惊喜＇或许不过是安慰罢了……

    “月，还不跟我走。”薙切蓟这时候已经走到了门边上，他突然像是想到了什么，说道，“就在你制作佛跳墙的时候，你的那个女孩朋友，她被退学了。”

    “退学？小惠被退学了？！”艾月惊讶道，“什么时候的事？”

    “就在你专心烹饪。白天的时候的事情罢了……不过是无足轻重的小事罢了。你也不要太在意。”

    “可是，田所惠她……”艾月叹了口气，说道，“是的。老师。”小伙伴被淘汰出局了已经是即成事实了。而且也不是老师做的手脚。她不应该因为老师只是毒舌了两句就将怨气发泄在老师的身上。这样是弱者的才会有的不理智的行为，她不屑那样做。

    “……你不错，月。”薙切蓟的心情似乎很不错。“跟我来，我给你介绍一个临时老师，他可以教给你做法式菜……”

    “是的，老师。”艾月颔首道。

    ————我是视野转换的分界线————

    “四宫学长，我不能接受你的评判，田所惠她已经做到了她能够做的最好了，只是因为食材不新鲜，她已经尽力的弥补了，因为这个就退学，不公平！”幸平创真在走廊上拦住了四宫，大声道，“学长，和我食戟吧！如果我赢了，那么就取消退学的决定，怎样？如果我输了，我也一起退学……”

    “哼，我拒绝……今晚我有很重要的事情要做，所以，没空跟你玩无聊的游戏……我对你的学籍也没有兴趣。”四宫想到今晚还要给一个连第一次课题都没有通过的大小姐单独上课，心情就格外的不爽，但是，这就是特权，他不做都不行，麻烦死了，等会随便教一点就可以了。

    幸平创真不肯离开，这让本来心情就不太好的四宫更加的不爽，不过……他突然想起来一件事：“对了，你认识那个艾月对不对？”

    “嗯，我认识……只是，小月她不是被私人教师秘密特训吗？”幸平创真疑惑道，“小月和我们之间的食戟没有关系吧？”

    四宫突然想到了一个好主意，他突然温和道：“今晚我就是要给她单独教学……既然你一定要食戟，那么，你就跟我来，和她食戟好了……不过，既然是关乎田所惠的退学问题，那么，要田所惠和艾月比试，你如果接受的话，那么，我倒是可以考虑看看你说的取消退学的事情。”

    “可是，四宫学长，这件事和小月没有关系吧……嗯，就这样吧，为了不被退学，我想小惠一定能够胜利的。”幸平创真思考了一会儿，严肃道，“小月也一定能够理解的。”

    “既然你那么有自信，那么真是太好了。”四宫说道。

    等到晚上的时候，幸平创真拉着田所惠来到了早晨的那个料理室，碰到了跟着薙切蓟的艾月。艾月穿着白色的厨师服，头上戴着厨师帽，白色的厨师服上绣着一条金色的龙，看起来尊贵并且霸气。

    “哟，小月，你这身衣服看起来真不错。”幸平创真笑眯眯的说道。

    艾月点点头道：“创真，小惠，你们怎么来了？”不是单独教学吗？怎么突然来了那么多人呢？艾月有些摸不着头脑。

    四宫恶意道：“这位幸平同学为了让田所惠同学不被退学，所以，同意了我的要求……只要田所惠赢了艾月同学你，那么我就收回退学的决定……不管怎么说，也要给提出异议的同学一次公平竞争的机会不是吗？”

    “不过，我丑话说在前面，如果你故意输掉的话，那么，即使被薙切先生拜托了，我也不会当你的法式菜的老师，因为，我讨厌失败者呢……这样可以吧，薙切先生？”四宫说道。

    薙切蓟点点头道：“我的弟子，不能失败。”

    艾月看了一眼十分紧张的田所惠，思考了一会儿，说道：“这是食戟吗？”

    “呵呵，是啊……虽然是非正式的食戟，但是食戟就是食戟，刚才已经将双方的赌注给放上了，现在，就要说课题了……”四宫摸了摸下巴道，“如果我说要法式菜色，那么，对于一直做中华菜肴的艾月同学十分的不公平，但是呢，如果我说要用中华菜肴比试，那样田所惠就输定了，这样也不公平。所以说啊，真是让人为难呢……薙切先生，您有什么好的建议吗？”

    薙切蓟看了四宫一眼，说道：“比试什么都可以，月不会输给一个小女孩……可是，需要公平的评审。”(未完待续……)