
    “呵呵，四号说的很有道理呢，所以说，即使是兄弟就那么死了，四号这么一个热血的汉子都可以面不改色说可以加入杀手那一方获得胜利呢……即使死了不意味着死了，但是死了还是会感动痛苦的吧？难道说，四号，对于杀了你兄弟一次的杀手，你已经可以友好的接受对方抛来的橄榄枝了？哎呀，那样还真是好兄弟呢，底线就在是不是确确实实的死了吗？我还以为，四号你是最不可能是杀手的人了，但是，我还真是看错你了，既然你可以接受杀手的橄榄枝，那么让你自己是杀手的话，杀了三号也是可以的啦不是吗？”一号的习惯就是在一旁煽风点火，“呵呵，其实如果四号是杀手的话，一切也都说的通啊，因为三号是最熟悉你的人嘛，所以当然要先杀了三号，不然你的杀手身份岂不是很容易就被捅出去了？你讲究兄弟情义，三号还不知道是怎么想的呢，反正，这是游戏，就算是真的杀了对方，对方也不会真的死嘛……”

    “你在胡说什么，我和三号是亲兄弟，亲兄弟你懂吗？……哼，我想你也是不懂得，毕竟你这样的人，根本没有什么可以亲近的人，也没有人愿意和你亲近，永远的孤家寡人，永远都要提防着身边所有的人……呵呵，一号，这种滋味很不好受吧？所以你才想要离间我和三号之间的感情对不对？你不要妄想了，别以为谁都和你一个样。我和三号，我们的兄弟情是你根本不能理解的，对自己不能理解的东西指手画脚，你不觉得自己很可笑吗？”

    眼看着话题就不知道偏到了什么地方，还好艾月这时候发话了，她说道：“虽然觉得四号的说法不错，所以，我也将自己的票给自己好了……嗯，现在是这么打算的，不过一会儿就不好说了。毕竟。或许有什么变故呢？”

    一号看了艾月一眼，在接触到艾月的视线之后，抛给了艾月一个媚眼儿，然后说道：“我嘛。当然是投给可爱的五号小妹妹啦。五号小妹妹可是杀手嘛……”

    “抱歉。我要收回我刚才的话，如果一号真的投给我的话，那么我就投给一号。一人一票才公平不是吗？”艾月淡淡的看了一号一眼，然后一副小学生回答问题一般的举起手，然后就理所当然的将自己刚才的决定给推翻了。

    二号的眉头松了一点，这些人，就是一盘散沙，所以，他根本就不用过分的担心，不是吗？不对，只是＇不需要过分的担心＇并不是‘不需要担心’，虽然是一盘散沙，但是却是一盘十分强大的散沙，每一颗沙子都是那么的耀眼，那根本不是什么沙子，而是一盘璀璨的明珠……

    二号突然捂着脸笑了起来，那笑容来的莫名其妙，这时候，美味的牛排作为主菜已经送了上来，大家都沉浸在美食的诱惑中不能自拔，本来激烈的讨论也暂时偃旗息鼓了，可是，就在这个时候，二号的突兀的笑容让大家都惊讶的从美食的诱惑中挣扎了出来，看向正捂着脸大笑的二号……

    “这是因为压力太大所以疯掉了吧？……嗯，看来就是这样，只是一个疯掉的‘警察’，一会儿指不定会选择那一个人杀掉呢……说起来，像是‘警察’这种代表正义的角色，不是应该更加的光明正大吗？为什么感觉好像是另一种形式的杀手呢？……嗯，白昼的杀手之类的……感觉挺讽刺的……”

    “说起来，这一次最好是杀一个平民吧？……如果王对王的话，应该会很有趣，如果二号有自信的话……”

    “如果真的像是你说的那样，四号，那么二号肯定会选择一个好解决的平民吧？只是我们这些人中间，你觉得有哪一个好解决呢？……哎呀呀，真是期待选中的是我，我绝对要让你们见识一下平民的逆袭呢……”

    “我觉得肯定不会选择你的，一号，所以你还是安静的享受你的牛排吧，肉类凉了就不好吃了，还是热乎乎的吃下去最好了……”

    “五号真是小吃货呢，虽然吃到这样美味的机会不多，但是你好歹也看看情况啊，大家现在都在关心二号呢……”

    “真的是关心？我倒是觉得这是在诅咒吧？……虽然一开始好像是关心的样子，但是后来的话题简直偏到了地平线的深处了……”

    “呵呵，有那么严重吗？”

    “够了，你们这群混蛋！”大概是刚才的讨论实在是太热烈了，所以也不知道什么时候，二号居然停止了大笑，现在的脸上居然是阴云密布的，嗯，大概是听了大家的谈话所以才会这样吧，毕竟不是什么好听的话，所以，生气是理所当然的吧？

    “你们也就是现在得意了，不管你们是珍珠还是沙砾，总之，我都会让你们成为的垫脚石，知道了吗？……快点继续你们最后的午餐吧，然后……”二号的话还没有说完，就听到一声刺耳的轻笑……

    “扑哧……二号，你还真是可爱呢，我真是忍不住才会笑出来的，这一次绝对不是故意的，所以说，请你不要生气好不好？……我发誓，这一次绝对不是故意的，真的，不是故意……哈哈哈……”一号笑的前俯后仰，好不容易止住了笑，才慢吞吞的说道，“一会儿的票选，怎么看也不是最终的结局啊，即使你杀了一个平民，晚上被杀手刺杀然后反抗杀了杀手，这样的美食，我们大部分的人最起码还能够享受到今晚的那一次，所以说，你到底是在宣告什么呢？听起来还真是好笑呢……”

    “另外，其实你决定要杀死的人我也想到了，要不要现在就说出来呢？”一号停止了大笑之后就恢复了平时妩媚的样子，这时候看起来神秘并且危险。

    “不要说。”艾月斩钉截铁道，“说出来就没有意思了，想必大家还是想要继续享用美食的吧？”

    其实，这很好猜，二号的第一人选一定是六号。(未完待续……)