
    “这正是鸡蛋拌饭，不过不是普通的鸡蛋拌饭，而是幸平特制的鸡蛋拌饭……只要将这个东西倒在上面，就完成了……”方形的像是果冻一样的东西被被倾倒在了热腾腾的米饭上，配上淡黄色的鸡蛋碎，看着十分的相得益彰，尤其是随着热气的蒸腾，琥珀色的方块慢慢的融化，嗯，整个鸡蛋拌饭这时候散发出来一种柔软的光晕，诱惑着人去吃它……

    这时候，艾月发现自己上一次任务的时候吃的那都不算是什么了不起，看看这个光影效果，这才是真绝色……不过，真的能吃吗？这么光鲜亮丽的食物，看起来感觉十分的违合啊，到底要不要吃吃看呢？

    艾月怀着一颗吃货的心，拿起勺子挖了一口包裹着汤汁的鸡蛋拌饭，即使到了勺子里，鸡蛋拌饭特有的朦胧光晕效果还在，艾月看了看，然后吃了进去……

    这是何等好吃的美味啊……就好像置身在广袤的大草原，周围有着可爱的小鸡，毛绒绒的摸起来十分的柔软，捧到脸颊边上蹭一蹭，真是太舒服了……好想，好想一直沉醉在这个美丽的幻想空间呀！

    一个激灵，艾月清醒过来了。她看到还在迷醉中的绘里奈，看着对方一口接着一口的吃她刚才还不屑的鸡蛋拌饭，不由得感受到了来自美食的深深恶意……如果这个就是在这个世界的主旋律，她觉得，自己需要好好的冷静一下……

    “艾月。我的特制鸡蛋拌饭好吃吗？……我刚才尝了你的鸡蛋灌饼，味道很棒呢。”幸平创真露出灿烂的笑容。

    “嗯，很美味啊……”艾月认真道，“都产生了美丽的幻觉，感觉很想一口接着一口吃下去呢……你看考官，她不是吃的很开心吗？”

    “看到自己的料理被别人认可，没有什么比这个更让人高兴了，呵呵，考官大人，我是不是合格了呢？”幸平创真笑嘻嘻道。

    “……你合格了……”绘里奈的脸色不太好。大概是刚才批评了的食物自己那么爱吃。所以觉得自尊心受挫了？不过，看幸平创真那个欠扁的表情，绘里奈能够忍耐不直接按照个人情绪刷掉幸平，这已经是十分难得了。

    不过。绘里奈虽然因为味道还有外人看着的关系放过了淘汰幸平。但是。对于最后一个端上料理的人她就没有那么客气了……再说，那个卖相不错的蛋糕还味道真是够了！！

    “……这个海绵蛋糕给我的感觉就像是――正在愉快的进行跳高运动，但是。跳过去没有碰到杆开心自己成功了的下一个瞬间，居然！居然发现自己落在的不是海绵上面，而是满是沙石的地面！完全的头破血流的味道！这样的食物，也能够端出来给客人吃吗？！一点儿也看不到你作为厨师的职业道德，还真是完全没有天分！听说你家还是开餐厅的？有你这样一个继承人，你家的餐厅下一代还能继续存在吗？”绘里奈毫不客气的批评道。

    能够看到人的幻觉还真是不得了的一个技能……艾月这时候才发现，原来所谓的裸体什么的不过像是她吃了幸平的鸡蛋拌饭之后那种置身大草原的感觉是一样的，不过是幻觉而已。所以，她能看到的其他人都看不见，嗯，以上就是她得出来的结论。

    说起来，能够看到一脸愉快的绘里奈跳高然后摔倒在沙地里头破血流的……那个场景还真是，让人有点忍不住想要笑呢……太过突兀的反转剧，很容易就会爆发笑点了。

    嚣张少年一点儿也不觉得好笑，他整个人瘫软在了地上，眼看着就要风化了……＇完全没有天分＇，＇根本算不上是厨师＇，＇家里的餐厅到了他这一代就要倒闭了＇……一个个大的灾难性的字眼砸在了嚣张少年的头顶。这让他觉得自己整个人生都要灰暗了。

    艾月有点儿同情嚣张少年，她想了想，决定还是去安慰一两句，毕竟她也算是怂恿少年参加入学考试的人：“黄毛，你不要灰心丧气，以后努力的话，厨艺还是能够提高的……你的蛋糕我也尝了，其实也不是特别的难吃……”

    “是呀，是呀，黄毛，你家是开餐馆的，你应该明白一个道理吧？＇不管今天多么的一败涂地，明天还要开店＇……所以，拿出一点儿勇气来吧！”幸平也安慰道。

    嚣张少年似乎被感动了，看来也是个本质不坏的好孩子呢……艾月看到嚣张少年的脸红了，心里有了那么一点儿小欣慰……可是，很快的，这么一点儿小欣慰就消失了……

    “混蛋啊，你们，一口一个黄毛……我这是天生的发色啊，不要说的我和不良青年一样啊啊啊……”嚣张少年愤怒的大吼，嘴巴张的超级大，都能隐约看到小舌头了。

    艾月摸了摸额头，笑眯眯道：“还是很有朝气的嘛……这样就好啦，＇明天还要开店＇，幸平说的很对呀，总不能因为一次的失败而颓废下去吧！……你可以去和他们说＇最起码我留下了，不像其他人那样不战而退，我比其他人勇敢多了＇。”

    “你、你们……问题是，如果我那么说了，岂不是得罪了那么多同龄人？……总之，我会记住你们的……”嚣张少年泪奔而去，留下了一串烟尘……

    艾月看了幸平一眼，然后被幸平无辜的眼神给打败了……

    “总之，我觉得，他并没有感激我们……嗯，就是这个意思，他好像记恨我们了之类的……”哎，和单纯的人相处，很多时候都要担负被无辜眼神打败的无力感。

    “哈哈，没关系啦……不过说起来，艾月，来帮我试试我做的新菜吧？……花生酱鱿鱼脚，绝对是难吃的让人想笑呢……”幸平笑嘻嘻的说道。

    “不好吃的东西我是不会吃的。”艾月斩钉截铁道。

    “可以尝试看看呀……艾月，月同学，别走嘛……”幸平笑眯眯的说道。(未完待续……)