
    就这样，秋季预选赛开始了。艾月其实很期待这个比赛的，但是呢，她其实没有来得及参加这个比赛就被一个意外的人给叫到了办公室……

    “那个，绘里奈考官？”艾月疑惑的看着突然走过来拦住她的女孩。

    “艾月，你是那个男人的徒弟吗？”绘里奈犹豫了一下，问道。

    “那个男人？”艾月疑惑道，“指的是四宫师父吗？……四宫师父是师父有事临时拜托给了他教导。”

    “不是四宫学长……我是指那个男人——薙切蓟。”仅仅是说出这个名字，她就止不住浑身发抖。

    “恩，对呀。”艾月无所谓道，“绘里奈考官，你为什么脸色那么苍白？难道说……你，身体不舒服？”

    “没什么，我没关系……”绘里奈勉强笑道，“我只是不想要……”

    “不想要什么？”艾月看到绘里奈迟迟的不接下去说，不禁追问道。

    绘里奈似乎是没有听到艾月的话，或许说确实是没有听到。她的注意力全部都集中在艾月的身后了……

    艾月也注意到了绘里奈的视线不在她的身上，她不禁回头一看，就看到了一个熟悉的人……黑色的西服一丝不苟的穿在身上，表情冷漠，一双漆黑的眸子好像是一汪死水一样。

    “师父，您回来了。”艾月恭敬道，“欢迎回来。”

    “嗯。”薙切蓟淡漠的看了艾月一眼，“等会做菜给我吃。让我看看你这段时间是不是有长进了。”

    “好的，师父。”艾月好似的看了一眼似乎很害怕的绘里奈，说道，“师父，我要去准备秋季预选赛初赛，所以……”

    “那种比赛，不值得你参加……”薙切蓟轻描淡写道，“有时间参加这种弱旅之间的比赛，还不如花点时间思考。”

    “可是……”艾月犹豫了一下，“四宫师父说。要我进入三强。不要丢了他的脸。”

    “四宫吗……哼，居然插手这件事……”薙切蓟的表情没有任何温度，“没有必要参加那种哗众取宠的比赛……我给你报名了一个更加有意义的比赛，你去准备一下吧。”

    “是的。师父。”艾月认真的点点头。然后再次看了一眼绘里奈。就不说话了。可是，她的心理活动那是十分的丰富……这是要让她绝对不能和小伙伴们在一起愉快的玩耍吧？到底是故意的还是不是故意的呢？

    “绘里奈也不会参加这样无趣的比赛……她有神之舌，你有神之手。你们俩倒是可以亲近亲近……不过，还是要慎重的交朋友才行呢。不要和那些不入流的家伙混在一起，那会让你的料理混杂上廉价的味道。”薙切蓟看着艾月，一字一顿的说道。

    “是的，师父。”艾月眉头皱了皱，但是想到这里的小伙伴们不过只能够相处三年的时间，她似乎没有必要为了不能和小伙伴们玩耍就耍性子和即将教导她料理的师父作对。

    薙切蓟满意的点点头：“那么你就去准备吧。”

    艾月识趣的离开了，最后，看了绘里奈一眼……这两个人，是想要单独说话吧？可是，让绘里奈和她那么害怕的人在一起，是不是太不应该了？

    “绘里奈，和艾月一起去吧。”薙切蓟说道，“既然要朋友的话，还是你们两个在一起比较顺眼。”

    “爸爸，可是……”绘里奈看了薙切蓟一眼，然后乖乖的低头了，“是的，爸爸。”

    ————我是镜头转换的分界线————

    “……所以，小月她去参加那个什么什么宫廷比赛了？”幸平创真无奈的挠挠头，“不知道是不是我的错觉，总感觉小月的师父不喜欢我和小月相处来着。”

    “呵呵，或许不是错觉也不一定呢。”一色慧笑眯眯道，“不管怎么说，为了秋季预选赛，大家要加油啊……如果能表现的好的话，那样即使小月在国外，也能看到呢……因为可以上报纸和杂志呢。”

    幸平创真战意满满的去参加比赛了，可是，虽然他大放异彩了，可是，却一直没有接到艾月慰问。等到输给了叶山亮，幸平创真接到了父亲的电话……

    “……老爸，我输了。”幸平创真失落道。

    “啊？输了？……哎呀呀，这样不就等于是我输给了汐见吗？真是的，感觉很糟糕哇……对了，创真，你认识一个叫做＇月＇的女孩子吗？”幸平诚一郎突然问道。

    “恩，是我的朋友来着……小月怎么了？”幸平创真惊讶的追问道，“我还是蛮担心她的，说好了一起参加预选赛，结果，却半途出国了……我觉得她的师父似乎不喜欢我，所以才不让她参加预选赛的……通往成功的料理，我真是很想尝尝看呢，可惜……喂喂喂，老爸，你在认真听我说话吧？怎么突然打哈欠了？……艾月她，恩，还好吗？”

    “呵呵，很好呀……那个小女孩，已经成了英国的传奇了，女王陛下亲自选中的厨师长，让一群名厨都跌破眼镜了呢。”幸平诚一郎玩味的声音响起，听起来懒洋洋的，“老同学们都惊呆了，那个小女孩再最终选拔的时候制作的佛跳墙，可是让女王感动都流泪了呢……然后，那个小女孩说＇我在远月学习厨艺＇，呵呵，当时，大家都觉得很振奋啊。可是……她却说她的老师是＇薙切蓟＇。”

    “嗯，艾月说过，我也见过她老师一面，是个让人感觉很不好的阴森家伙，喜欢说不讨喜的话……恩，堂岛主厨说艾月是黑暗料理界的继承人，林林总总的说了很多，然后，恩，最后，我决定还是和艾月当朋友。”幸平创真说道。

    “那个孩子很优秀呢……吃她的料理让人有一种幸福的味道，让人像是泡在暖洋洋的水里一样。她和我认识的黑暗料理界的人不一样，通往成功的料理——终于名副其实了呢。等到那个孩子回去了，一定会造成中华料理界的变革，每一次变革都伴随着腥风血雨……哎呀呀，什么光明什么黑暗，只要是食戟，就只有成功者还有失败者之分呢。成功者可以得到失败者的一切，这是食戟的公平也是残酷之处呢。”幸平诚一郎说道，“老爸我年纪大了，不打算去打仗了，嗯，你小子既然已经决定当艾月的好朋友了，那么就小心不要被敌人那一边忽悠了，知道了吗？……有人想要你爸爸我主动提出食戟挑战那个孩子呢，不过我拒绝了。扼杀天才，从来都不是我的行事风格呢。”(未完待续……)