
    第二天，身体已经完全没有问题的艾月决定出门去转转，夜兔星经常是阴雨绵绵，难得有清甜，一般来说，晴天的时候，大家都是躲在家里不出来的，因为阳光对于夜兔来说就仿佛是硫酸一样，虽然照射到一点点不会致命，但是也不舒服就对了。

    这个第二天，恰好是个阳光明媚的天气。艾月这一次没有能够用自己的身体来到这里，她的这个夜兔族的身体，虽然在天赋方面是无以伦比的，但是夜兔族的致命弱点害怕阳光也体现在了这个身体上面。看着外面难得的晴天，艾月感到自己居然一点儿也不想要出去，即使是站在窗户前面看着外面，就觉得各种不舒服了，可是，她还是固执的站在窗户前，没有躲避在房间的阴暗处。

    “妈妈，您的身体还不太好，最好不要那么靠近阳光啊……”神威最喜欢去挑战成年的夜兔族了，可是，今天太阳实在是太好了，这种天气，是夜兔最讨厌的天气，所以，神威虽然觉得在家里很闷，但是还是顺从本能不出去了。

    艾月扭头看到了一脸郁闷的神威，露出灿烂的微笑，阳光映射在艾月的身上，和那笑容似乎是融为了一体……神威摸了摸自己的心口，他感到心口暖暖的，这种感觉虽然有点儿软弱，但是感觉并不坏……

    神威看着艾月，想着，虽然妈妈很弱小的样子，但是只要是他成为了强者。那么就可以保护这样弱小的妈妈了，这样更能够督促自己变强，所以说，这也不是什么坏事……只是，现在他还不够强，所以觉得不适应罢了。神威想到了自己那个很强的父亲，那样强的父亲，却懦弱的不去承担起自己应该承担的责任，抛下弱小的妻子和年幼的孩子就离家出走了。这样的父亲真是让他看不起……

    神威在这一刻决定要好好的保护弱小的母亲和笨蛋妹妹，那个男人懦弱的逃离是因为他还不够强。所以觉得背负着妻子儿女会让他喘不过气！既然那个男人不想要。那么就由他来接手，他会证明给那个男人看――即使背负着保护弱者的命运，也能够成为凌驾他之上的强者！

    神威的决定艾月不知道，但是这并不妨碍艾月说出自己的打算：“神威。今天的天气实在是太好了……可是。这样好的天气。对于咱们夜兔族来说却无异于噩梦呢。我们害怕太阳，但是太阳不会因为我们害怕它讨厌它就不存zài，即使是在经常阴雨绵绵的夜兔星。也有这样阳光普照的天气呢……既然不能够毁miè太阳，那么，我们为什么不能够适应太阳呢？”

    “适应太阳？”神威眯起眼，“可是，妈妈，夜兔族的身体照射到阳光，就会灼烧，那是很痛苦的，而且根本没有办法克服这种体质，这是我们获得强大力量付出的代价，是不可逆转的。”

    “我知道啊，但是只要是我们坚持，那么我们就一定可以克服一点点……不要小看那么一点点啊，如果我们能够打着伞走在阳光中，那么，距离我们夜兔族称霸星际的时代也不远了。”艾月露出灿烂的笑容说道。不知道是不是前两个世界玩脱了，艾月现在的人生观价值观都和以前不太一样了，虽然这不过是个温馨的养孩子的故事，但是在养好孩子之余，艾月却想着要是能够拯救这个星球上的夜兔族就好了……为什么这么强大的一个种族非要在这么贫瘠的星球上窝着？即使是故土难离，但是也没有必要过着那么清苦的日子吧？上一个世界拯救了全世界的艾月，决定这一次要拯救全种族，绝对要带着全种族的希望让夜兔族过上好日子！

    “妈妈为什么会这么想呢？”神威好奇道。夜兔族称霸宇宙，听起来很有趣啊，可是妈妈怎么会有这种想法呢？

    “神威，你看看窗户外面，街道和房屋都是那么的破旧，还有，田地里也因为土地太过贫瘠收成很不好。咱们夜兔族是靠着给人当保镖或者是战士来获得微薄的收入的，但是你也知道，咱们夜兔族十分的能吃，光靠着一份微薄的工资，根本养不活家里人，如果因为战斗的时候有了什么意外，很多孩子还有不是很强大的女性夜兔就那么死了，死于饥饿，死于疾病……我们是天生的战斗种族，但是我们没有战斗以外的天赋，我们不会经商，也不会治疗，我们只是会战斗，就只能够当别人手里的武器……”艾月叹了口气，感同身受道，“这样的我们，这样的夜兔族，人口会越来越少，以后，宇宙还有夜兔族存zài吗？那样，岂不是十分的悲哀吗？我们是生物链的最顶层的强者，却因为自身种族的局限性而消失在这个宇宙……妈妈不希望看到那样的未来。”

    神威这时候才8岁，虽然他很早熟，但是那是针对战斗来说，对于艾月说的这番话，他直觉很有道理，而且心中有着淡淡的悲凉……他不理解自己为什么会这么想，但是既然他产生了心灵共鸣，那么妈妈说的应该很有道理吧？只是，妈妈到底要表达什么意思呢？

    “可是，妈妈，夜兔星是最适合咱们夜兔族生活的星球了，我们即使征服了其他的星球，我们也不能都搬迁到那个星球上去啊，即使那是个十分富饶的星球……比起其他的星球，虽然我们的星球破破烂烂而且还很贫瘠，但是我还是最喜欢我们的星球，我们的家了。”神威想了想，坚定的说道。

    艾月欣慰的点点头道：“我们当然不能够放弃自己的家，即使这个星球再不好，也是我们的家呢……所以说，我的意思是，让我们组建一个属于夜兔族的海盗团吧，我们可以用从其他富饶的星球夺取的资源来建设我们的家园不是吗？……不但能够和全宇宙的强者愉快的战斗，而且还能够将我们的星球建设的更好，我真是迫不及待的想要组建海盗团了。”(未完待续……)