
    蛋奶酥算是很难做的一种点心，不过对于艾月来说，越是困难的点心越是好，因为她可是神之手呢。问题是，如果热吃的话，做出来很容易就塌下去了……嗯，这个问题要怎么解决呢？

    冷冻的话怎么样？艾月思考了一会儿，最终还是决定在＇气＇方面做文章……烤箱也要准备好，冷冻的冰箱也要准备……

    第二天，艾月全部准备好了之后，迎来了客人们……

    艾月的灶台和幸平创真的离得很远，等到开始制作的时候，艾月不由得庆幸自己和幸平的灶台足够远，因为，幸平居然选择了制作舒芙蕾，舒芙蕾也就是蛋奶酥，这让艾月惊讶的不要不要的……要不要和小伙伴思想那么的和谐统一啊？

    “我是真的不知道幸平准备的什么，昨晚我问他了，不过他卖了关子……”艾月无奈的看向不远处的田所惠，说道，“你也看到了，后来我直接去准备材料了，我是真的不知道……不过，我要做的是冷食的水果蛋奶酥，所以，应该也不怎么冲突。”

    “那个，我没有那个意思啦……我是说，小月不用总是那么认真的解释，我们都相信你的人品……我们是朋友啊，所以不需要那么的小心翼翼呢。”田所惠温柔道。

    “呵呵，大概是没有和普通人交过朋友吧，总是想要小心翼翼的维护，担心被误会什么的……或许我这样，更加的容易引起误会吧……”艾月摊摊手说道。“我都有点儿不像是我自己了。”

    “做你自己就可以了，小月。我们是朋友，朋友就是可以让你尽情的做自己的一群人呀，不然和朋友相处那么累，还要朋友做什么呢？”田所惠温和的说道。

    艾月点点头，若有所思的开始了……

    本来，艾月已经做好了和幸平创真竞争的准备了，毕竟虽然一个冷食一个热食，一个有水果另一个没有水果，但是。总体来说本质是一种东西。但是，艾月很快的就卖出了二百份了……

    准备好测二百份，艾月就放慢了速度，她看向幸平创真那一边。发现热乎乎的舒芙蕾放置在那里不一会儿就软趴趴的了。因为卖相不佳。所以，很少有人愿意去吃。毕竟美食那么多，没有必要选择卖相不好的吃。

    幸平创真也发现问题了。嗯，视线对上了……艾月一愣，然后对着幸平的视线了。艾月做了个颠勺的动作，然后冲着幸平露出灿烂的笑容。这种时候，朋友，给予鼓励的微笑就可以了。艾月刚才思考了一下田所惠的话，觉得自己将这里的普通人小伙伴当成嫦娥她们来相处就可以了。

    幸平创真一愣，然后一副恍然大悟的样子……再然后，就是幸平时间了。

    “现场制作吗？真是了不得，一次性控制八口锅子，不愧是幸平创真呢。”艾月惊讶道。

    “嗯，创真她最棒了！”田所惠松了一口气，欣慰道。

    艾月看了看田所惠，再次看了看幸平创真……嗯，似乎是单相思？哎呀，这种桥段，还真是普遍呢。

    早餐顺利的结束，艾月没有跟着大家回去宿舍吃饭，而是去了四宫那里。她要跟着四宫学习四宫的菜单，因为＇这样才能在回去法国的时候在餐厅里派上一点儿用处＇，四宫也是个很现实的人，根本不打算＇白养着＇艾月这个徒弟，所以，艾月也要做好了一去法国就开始打工的准备了。大小姐做到这个份上，也是醉了。

    上了二楼，艾月遇到了一个熟悉的人……

    “绘里奈考官大人？”艾月看到了金色长发飘扬的傲娇美少女，感到有些亲切，毕竟这个学校艾月认识的人并不多，除了极星寮的人以外，只有薙切绘里奈了，所以突然碰到了熟人，艾月其实还是挺高兴的。

    绘里奈看到了艾月，这让她有些别扭，但是看到艾月高兴的和她打招呼，她也不好什么都不说直接就走人，所以勉强别扭的打了个招呼：“插班生你也在啊，刚才为什么只做了200份就直接不做了？要知道秋季预选赛的成员可是要看这一次的住宿研习结果呢，所以，你最好的还是好好的表现，不然不能参加秋季预选赛就不好了，对吧？”

    ‘还真是嘴硬心软的人呢，或许可以成为朋友之类的……只是，薙切蓟和薙切绘里奈，姓氏一样，看年纪的话应该是父女？要不要问问看呢？……’艾月嘴巴张了张，正要问的时候，被人给打断了。

    “呵呵，绘里奈在这里啊……还有小月也在，住宿研习真是辛苦了两位……嗯……”一色慧笑眯眯道，“到了开会的时间呢，虽然很抱歉打扰了两位的友好交谈，但是小月，还是麻烦你将绘里奈暂时借给我吧，开会很很重要呢……”

    “开会吗？真是抱歉，打扰了正经事……”艾月不好意思的冲着一色慧点点头道，“一色学长，刚才差点没有认出来，毕竟穿了衣服和平时不太一样……”

    “呵呵，小月，快点去四宫学长那里吧，我刚才看到四宫学长正在料理室等你呢，当学生的怎么能够让老师等待呢，所以，快点过去比较好吧？”一色慧笑眯眯的说道。

    “四宫师父已经在等了吗？那么我要赶紧过去才行了，不然四宫师父生气的话，可是很麻烦的……绘里奈，等以后有机会的时候再聊……”艾月急匆匆的说了再见，然后就跑远了。对于师父，当然要礼貌很礼貌才行啊。

    不过，等到艾月到了料理室的时候……

    “四宫师父这不是还没有来吗？……啊，或许刚才已经来了，但是等不及所以走了，或者说是去上厕所了？……总之，我还是在这里等一会儿吧，希望是去上厕所了，我只是晚到了那么一会儿，应该不会生气的自己离开吧？”艾月正在忐忑的时候，就看到四宫推门进来了……

    “四宫师父，很抱歉，我来晚了。”艾月郑重的道歉。

    “啊？没关系，我也才过来……今天的菜式是这个，你照着做一遍我看看……”四宫漫不经心道。(未完待续……)