
    餐桌上的食物散发着诱人的香气，但是却没有人去动那些看起来就很美味的食物，比起美味的食物，显然是胜利更加的重要……听到二号的建yì，四号和六号似乎都很意动，但是却又顾忌着什么一样，在犹豫。

    “你们还等着做什么？我现在发起选举，我选择这两个女人之中的任意一个，你们只要说同意就可以了。”二号急急道，“不要在犹豫了，我敢肯定，这两个女人之间肯定有一个是凶手，只要是杀了这两个女人，那么我们就胜利了。”

    “……可是，如果杀了第一个就确定是凶手了，那么，我们剩余的人数大于三人，我们之中又会诞生一个凶手，那样一qiē证据都没有了，我们要重新开始推理……我们现在还没有看过三号的尸体，或许我们就可以从尸体中推理出来一些东西……我觉得这样实在是太冒险了。”四号阴郁道。

    “大哥，我也觉得，嗯，这样不太好……如果杀了一个平民呢？那样大哥你身为‘警察’，一定不可能杀了平民就能够安然无恙了吧？如果真的是那样，那我们这些平民实在是太危险了……大哥，我们还是先吃饭吧，再说了，您这么强大这么英俊，什么美女找不到，干嘛要做这种事情呢，女孩子们都是比较在意这种个人隐私的问题啦，所以说……”六号本来还想要说些什么，但是被二号狠狠地一瞪。一句话也说不出来了。他感觉自己好像是一大早就起来做的‘拍马屁’功课都成了无用功了，这种感觉还真是糟糕透了……不过，现在的确不是挑起内部矛盾的时候，现在一qiē都让四号给说破了，那么，接下来，还真是要好好的推理谁是真的凶手才行，然后，就误导一个平民让二号杀死好了，不然。就等到让杀手杀了第二个平民搜集充分的证据之后。然后就直接指认凶手也可以。胜出的人数只能是三人或者是三人以下，这种设定，就是要让‘警察’也染上平民的鲜血吧？那么，不被平民信任的警察会怎样呢？还有就是。要是最后还剩下三人的时候。‘警察’和‘杀手’都活着。那样该怎么决出胜负呢？六号突然觉得，这个游戏还真是有些深刻的趣味在，并且。自己投靠的二号或许根本不是傻白甜的二货，而是一个难得的聪明人也不一定……

    一号笑容妩媚的拿起一旁的餐盘，然后，说道：“吃饱饭才有力气打架呢，既然‘警察大人’想要杀了我这个平民，我这个平民当然也要反抗一下了，为了一会儿能够更加认真的反抗，我可要吃都很饱才可以呢……五号，一起来吃吧，我和你一会儿可是都有50%的可能性成为‘警察大人’的猎物呢！”

    ‘这是一号对我抛出橄榄枝吗？’艾月想了想，然后从善如流的拿起来餐盘，接下来一号的橄榄枝：“不管怎么说，虽然我不了解一号，但是同为女性，为了不被占大多数的男性给欺负了，还是团结起来比较好……要是‘警察大人’攻击一号，那么我一定会帮忙一号的。”

    “五号还这是个可爱的好孩子，但是要是‘警察大人’瞄准的是五号你，那样我是完全不会出手呢，因为，我可是个喜欢看戏的人呢。”一号笑嘻嘻道，“听到我这么说，五号，你还要在我受到攻击的时候帮助我吗？”

    艾月歪歪头，一脸黑线道：“虽然不知道你为什么要和大家都站在对立面，但是刚才我不同意让‘警察’搜房间，就已经站在了那些人的对立面吧？所以说，虽然你是个喜欢看戏的恶趣味，但是，为了能够让那些男人有些顾忌，我还是会帮忙的……嗯，当然是在我的能力范围内。”

    “好一句‘在我的能力范围内’，真是好万金油的答案啊，这种答案，听了让人觉得舒服的同时，仔细想想其实你也没有承诺什么嘛，因为如果你不帮忙，那么也可以加上一句‘这不是在我的能力范围内’就可以了……”一号点了点嘴唇，魅惑的笑了，“决定了，等会要是小姑娘你被攻击了，那样姐姐我就用尽全力帮忙你好了。”

    “那样还真是多谢了……嗯，现在还是吃饭吧……”艾月淡淡的点点头，拿着叉子插起来一块肉放进了嘴巴里，“哇，这个好好吃……”

    “真的那么好吃，我也要吃一块……嗯，果然很美味呢，这种美味的程dù，真是好棒……”一号也化身幸福的小吃货，两人愉快的在美食的海洋里游荡，脸上都挂着幸福的笑容，好像是这不过是一次聚餐，而不是在危险的环境中。

    三个男人你看看我、我看看你，最终还是二号最先淡定了下来，咳嗽了一声说道：“我这个人还是很民主的，既然女孩子们都不愿意牺牲隐私，那么我们就先吃饭吧，等一会儿去三号的房间里看看……总之，一会儿可是要花费大力气的，所以，我们现在必须吃饱一点……四号，六号，我们快点去吃饭吧，不要被两个女人给抢光了好吃的东西啊。”

    “好的，大哥……大哥，我帮你装餐盘吧？”六号狗腿道，好像刚才的一qiē不愉快都不存zài一样，二号也将餐盘递给了六号，然后六号就捧着两个餐盘融入美食的海洋了，剩下的四号阴郁着一张脸，看了看六号，然后又看了看一脸没事状的二号，冷哼了一声，端着餐盘去取食物了。

    虽然一qiē好像都平静了下来，但是事实上谁知道呢？总之，一qiē还是等吃完了饭之后再说了――这倒是五人的同一心声……

    等到吃完了早餐，五人去了三号的房间，因为要尸检的关系，三号的房间还是保持着昨晚的样子，五人进去一看，就被这种宏伟的布局给吓了一跳……

    “呵呵，三号还这是个有趣的孩子，居然想出来这个方法，可是，对于杀手来说，一点儿用都没有呢……”一号笑的意味深长道。(未完待续……)