
    四号冷冷的看了一号一眼，本来艾月以为按照四号的性格一定会大吼大叫的，可是呢，四号很安静，而且还很配合的说道：“在二楼的楼梯口边上的第一个房间，三号认为那里是盲点……认真的搜索了一楼之后，杀手应该会有点郁闷了，二楼就不会太过认真的探索。可是，杀手显然是个很有耐心的人……”“你，你和三号在事先联系过了？”艾月惊讶道，“为什么我都没有见过你们呀？”“哼，这很正常呀，因为……五号，你是特别的嘛，杀手当然和一般人不一样啦。”一号笑眯眯道。“啊？一号，你这么说是怀疑我是杀手喽？……真是奇怪？难道你们都事先见过面了吗？那样的话，我怎么一开始就出现在自己的房间里？”艾月心中在冷笑，她根本不相信会有那种设定，但是表面上她还是一脸惊慌的样子，“怪不得我今天下楼的时候，看到四号和一号像是认识的样子，原来是这样……你们该不会都认为我是杀手吧？别开玩笑了，如果我真是凶手，安排我特立独行好吗？”“别被那个女人给骗了！我们一开始也是在自己的房间里的，不过，看完了房间之后，在杀手杀人之前我们可以出来活动……不过也就是短短的几分钟时间，我和三号是因为在另外一个团队游戏中就认识了，所以才会养成这个习惯，在发现能够出门之后，就出门看了看。正好看到了对方……其他人，哼，不过是几分钟的时间，那时候恐怕还在回味游戏规则之类的吧？能够想到出门看看未来的战友的能够有几个？……至于一号，我们也是在其他的游戏中认识的。”

    艾月看了看大家，松了一口气道：“我还以为就我不一样呢，我倒是没有想到出去房间看看之类的，只是看到房间很单调，所以就抱怨了一下下，结果就可以变换房间的样子了……嘿嘿。等到我玩够了变换房间模式。就躺在床上了，其实我不是那么困，毕竟晚上还有杀手要杀人嘛，但是不知道怎么回事。我就睡着了。等我睁开眼睛的时候。已经天亮了……”艾月没有尽可能的装出一副傻白甜的样子，因为从两界选择出来的佼佼者不会是真正的傻白甜，装作那个样子。还不如装作自己的实力很高强，天不怕地不怕并且有些小聪明的家伙比较好，在这里，实力有时候比头脑更有发言权。

    “既然这样，那么我们去二楼验尸吧。”二号似乎想要夺回发言权。他的表情虽然尽可能的做出淡定的样子，但是还是能够看出一种盛气凌人。看来二号刚才的盛气凌人的演出算是本色演出了，二号在原本的世界一定是那种说一不二的人，或许还是山大王之类的角色，总之，进入了这个全都是佼佼者的游戏世界，这个家伙可能还没有完成角色转换，但是，这个人是强大的，这一点是毋庸置疑的。

    “我觉得，还是每个房间都看看好了，凶手又不是四号那么熟悉三号的人，肯定是搜索了一楼的房间的，我们去看看指不定能够找到什么蛛丝马迹呢。”一号慵懒的伸了个懒腰，身上凹凸有致的身材蹦的紧紧地，看着更是养眼，可是在场的男士们都不是怜香惜玉的角色，尤其是二号，。整张脸都黑了下来。

    “一号，你这是想要挑衅我？”二号冷冷道。

    “如果我说是，那么二号你会怎么做？会动手杀了我？”一号有恃无恐道，“你不会那么做，别忘了，五号可是和我站在同一条战线上的，其他人也不会票选我，你想要杀了我，除非你能够拿出证据，不然你就要拿出超强的实力……前者你要探查完这个房间在说话，后者嘛……呵呵，我倒是想要试试看，究竟是‘警察大人’比我们平民究竟是强大在了什么地方，即使我不幸战死了，也能够让隐藏在暗处的杀手看尽‘警察大人’你的杀手锏呢，想必杀手会在心里暗暗地感激我也不一定哦……”

    很显然的，一号想要将水搅浑。艾月暗中打量着一号，这个女人不简单，但是却不是玩游戏不简单，而是让人咬牙切齿的能力不简单。这个女人这么做显然是从侧面帮助了她这个杀手，等等……刚才那个女人说了‘杀手会在心里暗暗地感激’这种话吧？难道说这个女人已经推理出来她就是杀手，所以用这种隐晦的办法来投诚了？如果是这样，胜利者是三人就可以通关，那么似乎也不错的样子，只是警察要怎么杀死呢？杀手的任务卷轴没有杀掉警察的办法，不过，显然平民的肯定有，那么，究竟要怎么办才能够从别人的口中套出来杀掉警察的办法呢？艾月想了想，还是将和一号开诚布公这个想法给排除了，一号这个女人实在是太危险了，所以，还是不要付出信任比较好……

    探查一楼的第一个房间的时候，四号皱了皱眉头，但是还是什么都没有说。艾月觉得这个人似乎是知道三号的分身术，可是为什么不说呢？还有，房间里散发出来的淡淡的幽冥界气息应该在场的所有人都感觉都感觉出来了，但是大家的表情很平静……其实知道是幽冥界还是灵界没有什么意义，在这种团战中遇到了，只要是敌人就要战斗，艾月承认自己昨晚的想法有点想当然了……看来，她的团战经验还是太少了，其他人似乎是都经历过团战了呢，而且还不止一次的样子……

    “哎呀，哎呀，好无聊啊……”才探查了几个房间，一号就开始嚷嚷着无聊不要继续了，“本来还以为能够看到有趣的东西，结果都是千篇一律的东西，实在是太无聊了……我们还是直接去看尸体好了，最起码能够看到一个新鲜的行尸走肉不是吗？”(未完待续……)