
    本来不过是个普通的任务，嗯，或许大家还记得这个任务叫做《世上只有妈妈好》。可是，艾月自己本人却已经将本来的任务给忘jì的差不多了，这才是她到来的第二天，这一天是一个值得纪念的日子，因为在这个阳光明媚的白天，未来让全宇宙人民闻风丧胆的春雨海盗团成立了！真是可喜可贺，可喜可贺……

    “妈妈，您如果想要建立一个海盗团，虽然这个想法有趣极了，但是，妈妈你怎么让那些其他的族人同意加入呢？”神威虽然是个小孩子但是头脑很不错，不像是神乐，才四岁的神乐对于妈妈和哥哥的谈话是一点儿也没有听懂，但是，她是个活泼并且喜欢冒险的小女孩，在弄明白成立海盗团=可以去其他各个星球游玩的时候，她开心的蹦了起来，嚷嚷着要马上成立海盗团。

    艾月认真的思考了一分钟之后，认真的说道：“只要是打败他们就可以了……在我们族内，弱者是要追随强者的……嗯，不过还要等几天的功夫，等我的身体彻底的恢fù了，那么，我们就去招募我们的团员吧，海盗团，光是想象我就觉得很期待呢……神威，你说我们的海盗团要叫做什么名字好呢？”

    神威这个时候根本没有认真的考虑所谓的名字，好吧，即使妈妈不是弱者能够招揽很多的族人，但是钱呢？没有很多很多的钱，先不要说先进的飞船。就说是要养活那么多的族人就不可能了，妈妈到底是怎么想的呢？名字什么的根本无所谓，重要的是……他们只是被父亲当作是累赘抛弃的负担啊，钱什么的根本就拿不出来……难道说只有他一个人想到了金钱的问题吗？看笨蛋妹妹兴高采烈的样子，肯定是没有想到那个问题，可是妈妈应该不会那么不靠谱吧？这个问题应该可以想到吧？

    “神威，怎么皱起眉头了？难道说为了名字在为难吗？……没关系，在神威想出名字之前，我们还有很多的前期准备工作要做，所以神威可以慢慢想没有关系哟……嗯。首先是要准备一个宇宙飞船。最开始只要一个中型的宇宙飞船就可以了，但是等到以后的规模发展的大了，我们还是可以扩大规模的，甚至可以找一个星球当作我们的临时据点也可以啊。狡兔三窟吗……哈哈。说起来我们是夜兔族。用狡兔三窟这个成语真是贴切透了……”不知道是不是受到了原主的影响，艾月说的话连她自己事后想想都觉得不靠谱，也不怪早熟的神威不愿意相信她了……

    “妈妈。名字什么的不重要，重要的是……钱呢？宇宙飞船，还有养活那么多的族人……妈妈，这一点你应该考虑到了吧？”神威觉得，似乎以后即使海盗团建立起来了，还是要自己操心的呢。

    “这个妈妈已经想好了呢，妈妈的超能力其实是可以创建一个属于自己的世界，那个世界也有不少值钱的宝石之类的，只要是换成了钱就可以了……这一点妈妈会办妥的，神威只要努力的思考一个好听的名字就可以了……嗯，这样吧，为了让神威可以好好的思考名字的问题，妈妈决定，在神威想好名字之前，就专心的在家好好的想名字就好啦，卖宝石和购物之类的事情，还有招揽同族的事情就交给妈妈和小神乐来做好了，妈妈一定会努力做好的，所以，神威尽管放心好了。”艾月恶趣味道。逗小孩之类的事情，只要是做了第一次，就好像是上瘾了一样，简直就是欲罢不能啊。尤其是逗弄神威这样少年老成的小孩子，更加有成就感啊，有木有？

    神威并没有看出来艾月的恶趣味，听到艾月这么说，立马就急了，他连忙说道：“妈妈，你等等，我马上就想好名字了……嗯，既然妈妈是今天提出来建立海盗团的，而且现在是春天，昨夜里刚刚下了雨，那么就叫做‘春雨海盗团’怎么样？”

    “听起来真是不错的名字啊，神威，好了，就决定叫做‘春雨’了，以后我们的海盗团一定能够名扬星际的！”艾月开心的决定道。

    在不久的未来，第一次打劫的时候，当看到被打劫的人们听到‘春雨’这个名字之后那副要笑不笑的样子，神威怒了，并且超常发挥了……就这样，因为这么一个名字，神威组建的由青少年夜兔族组成的第七军团在战斗中表xiàn的越来越好，神威这个第七军团军团长也越来越强大……

    在艾月给海盗团添置了第三艘宇宙飞船的时候，一个不速之客来到了艾月的面前，看着眼前这个戴着老土的黑框眼镜并且还地中海秃头的老头，艾月下意识的说道：“这么老先生，请问你找谁？”这一次回到夜兔星的家中休整，碰到了这么一个人，实在是在艾月的意料之外，反射性的说了这么一句话，然后看到对方开始风化之后，艾月才后知后觉的想到了这个人的身份――这个人居然是神威和神乐的父亲，这个身体的丈夫……没想到记忆中的发际线上移居然到了这种不可挽回的地步，而且，那个眼镜是怎么回事？难道继发际线上移之后，这个男人还有了老花眼的毛病不成？

    “亲爱的，我是你的丈夫，神威和神乐的爸爸啊……”星海坊主露出苦逼的表情，可怜兮兮的说道。

    “唉唉？我刚才那不是没有反应过来嘛……你回来做什么呢？”艾月歪歪头，警惕的看着眼前好像是人畜无害的男人，总感觉这个男人并不是表xiàn出来的那样软弱，所以，她不能够掉以轻心，要知道，现在她的实力比起当初大魔王的时候可是差远了。

    “亲爱的，你这么说也太绝情了……我，我承认我一年多没有回家是我做得不对，但是你也不能因为这个原因就不理我啊……那个，我怎么说也是神威和神乐的父亲，亲爱的，就看在神威和神乐的面子上，你就原谅我一次吧……”星海坊主可怜兮兮道。(未完待续……)