
    四号一愣，似乎是第一次认识六号这个人一样，愣了好长的时间，他才找回了自己的声音：“你怎么突然像是变了一个人一样？感觉……嗯，其实你是潜伏在二号身边的一个卧底之类的……好吧，那不过是我的不切合实际的妄想罢了，虽然不知道你在想什么，但是你既然那么看好杀手那一边，那么姑且我就站在那一边好了……”

    眼看着四号和六号的感情就那么建立起来了，怎么说呢？大概是当两个人没有利益牵扯的时候，感情特别容易建立吧……眼看着两个好基友就那么诞生的重要时刻，侍者们端上来了甜点，伴随着甜点一起端上来的还有票选投票的东西――一张纸还有一支笔。

    在吃美味的甜点的时候还要考虑票选的事情，看来幕后的那些人真是看不得大家好过啊……不过，艾月歪着头想了想，既然有六号自己站出来了，那么，她应该不用太担心了才对，所以说，现在，她其实可以愉快的吃甜点了？这样想着，艾月愉快的拿起叉子叉起来一块儿蛋糕，正要放进嘴巴里的时候，就看到一碟子蛋糕出现在她的眼前……这让艾月眼前一亮……

    一抬头，艾月就看到六号那张目前来看挺顺眼的脸正在对着她笑呢：“五号，这是答应你的蛋糕，一会儿别忘了投票给我呀。”

    艾月顿时觉得六号这个人更加的不错了：“嗯，放心吧。我答应你的，我一定会做到。”没想到，六号还真的将她的一句戏言给当真了，不过这样也不错，她挺喜欢这里的食物的味道的，都美味极了。

    六号嘿嘿一笑，然后就坐回了自己的位置，嘻嘻哈哈道：“我这不是担心万一我没有给你蛋糕，你就不给我票嘛……要知道，对于我这样的弱者。一票可是很重要的呢。”

    对于诚实的人。艾月其实挺不容易产生厌恶感的，不过……艾月挠挠头，她怎么有一种画风变得太快，她有点儿接受不了的不真实感呢？只是错觉吗？……看着嘻嘻哈哈一点儿猥琐气息都没有的六号――说起来就像是突然换了另一个人一样呢。或许这就是不真实感的由来？因为没有关系到自身的利益。艾月也懒得动脑筋。直觉不讨厌，那样就不要深究什么了……

    艾月吃了两份甜点，所以花费的时间要比其他人长了不少。等她终于满足的放下手中的叉子的时候，其他人已经填好了票选的表格了。一看到艾月放下叉子，其他人都看向了她。

    “抱歉，让大家久等了，我这就投票。”艾月有些不好意思的说道。

    “没关系的，大家也没有等很久……五号，别忘了我们的约定呀。”六号显得很紧张，不知道为什么，艾月觉得自己投票给六号的话，将是一个很大的错误，但是……艾月拿起笔，还是投给了六号。不管是正确还是错误，都没关系啦……嗯，还是那句话，又不是真的死了之类的……

    艾月做好了投票之后，大厅的地面突然有一块地砖松动了，然后，一个显示屏缓缓的升起，显示屏上显示的居然是每个人的得票数量！

    六号的得票数量居然是――四票！

    “四号！你投票给了六号吗？”艾月惊讶道，“虽然感觉你挺同情六号的，但是你应该不会那么做吧？”

    “我当然没有那么做！你没看到我也有一票吗？那一票就是我投给我自己的……我这倒不是对六号有什么意见，只是六号自己也说了，他希望我把自己的票投给自己嘛，所以说，我就投给了自己……喂，我这可不是什么自私自利之类的，本来大家就应该优先考虑自己的生存，还有就是，五号，为了甜点草率的给出了自己的票，你有什么资格说我？”四号急忙辩解道，其实他也觉得自己不投给六号不太好，但是，最后一刻，还是自己的安危占了上风，所以，只能对不起六号了……

    “不是你就不是你，那么多废话做什么？……既然不是你，那么，二号，你投给了六号做什么？难道你觉得六号就弱小到了那种程度……不对！二号，你和六号串通好了，你的目标一开始就不是六号，而是四号！”艾月惊讶道。怪不得她刚才觉得不太对劲呢，原来那种虚假的不真实的感觉的根源在这里呀。一个人哪怕是再不怕死，哪怕是死了不是真实的死亡，人也不会没事想要死一死的……六号表现的太洒脱了，和他本来表现出来的性格居然完全不同，当时艾月被＇人间自有真情在＇之类的真善美的想法给迷惑了，所以，嗯，她必须得承认，自己被迷惑了之后，开始不太想要动脑子。所以，即使最后六号因为计谋就要得逞沉不住气露出喜气洋洋的眼神的时候，她虽然觉得古怪，但是因为没有侵犯到自己的利益，所以，她也就不在意了。

    “这一切原来都是计谋吗？实在是太过分了……我倒是没关系啦，你看看四号，四号都要哭了喔……本来三号的死就给四号很大的打击了，六号你勾结二号欺骗四号的感情，四号现在超级难过的，你看看，你看看，四号的眼眶都红了，一会儿指不定就要哭给你看啦……”一号唯恐天下不乱的大惊小怪道。

    “一号，你闭嘴！”四号冷冷道，“六号，你告诉我，她们说的是不是真的？”

    “这个嘛……”六号为难的看了二号一眼，“这个要问我大哥才知道……毕竟大哥还没有决定到底选择谁啦……如果我现在说大哥不会选择我，万一大哥临时改变主意了呢？所以说，你让我说，我也只能告诉你＇我不知道＇。”

    “我可以告诉你，那是真的。”二号淡淡道，“毕竟，为了保持实力应对今晚的袭击，我必须选择一个相对最弱的才行。本来我以为你会将你的票也给六号，不过我还是低估你了。这样也不错，毕竟，这个世界上所有看似十全十美的事情都是假象而已。”(未完待续……)