
    看到这么一个发际线上移过头已经看不到发际线的老头，嗯，或者说应该是个中年男人，艾月觉得就算是自己和孙悟空凑成对了都好过和这个中年大叔发生什么超越友情的关系……艾月觉得，即使自己是个真影帝，也不能和这么一个完全不符合她审美观的男人发展出来什么友情之上的关系，这实在是突破了她的下限的下线……

    “对不起，当初你主动离家出走，抛弃病重的妻子和年幼的儿女之后，我就不再当你是我的亲爱的了，那时候，我已经当我心目中的亲爱的已经死了，随着他越来越上移的发际线直接消失在了宇宙的彼端……所以，你以后不要在叫我‘亲爱的’了，我们已经没有任何关系了。”艾月认真的说道，“现在，我已经不再是局限于一个家里，我现在的征途是星辰大海……你也看到了，我和神威还有神乐组建了一个海盗团，名叫‘春雨’。这个名字是神威取得，是不是很霸气很好听？总之，我们现在是为了整个夜兔族在劫富济贫，正在梦想的道路上奋斗的我们的想法，是你不能够理解的，所以，还请你继续过你的日子，我们也会继续过我们的日子，请你不要来打扰我。”

    星海坊主垂下了头，一副心如死灰的样子：“你这么说是不愿意原谅我了吗，亲爱的？……我知道自己做错了，当初你生了重病，我没有办法治好你。我的情xù越来越暴躁，我担心伤害了你和孩子，所以才逃避了……现在说什么都晚了，我也要对自己做过的错事负责任才行，错了就是错了……我以后不会再来打扰你了，你们一定要好好的，如果有什么困难，遇到了什么危险，一定要告sù我，就算是拼了我的性命。我也会好好的保护你们的！这一次。我绝对不会再逃避了……”

    艾月看到这个男人虽然发际线上移的已经消失在宇宙中了（能不能不要总是说发际线的问题），但是这个男人还是知错能改并且也很爽快，最起码没有出现言情文中经常出现的穷摇啊什么的，也没有酸不拉唧的说一些有的没得的话。这种爽快的决定以后不出现的态度无疑是让艾月挺有好感的……因为这一分好感。艾月就感到有些愧疚了。怎么说自己也是占据了这个男人妻子的身份，虽然她不打算履行妻子的义务了，但是总不能不让这个男人看孩子吧？神威和神乐这一年来虽然都没有提过‘爸爸’这个名词。但是艾月觉得这都是小孩子的别扭，毕竟当初她可是不遗余力的抹黑过这个男人呢……

    “那个，其实你以后也可以出现……你不要误会，我的意思是神威和神乐也是你的孩子，让你不见孩子实在是太残忍了，所以你以后可以来看孩子，不过，不能将你这种不负责任的态度传染给孩子，在孩子面前，要做一个正直的大人，知道了吗？”艾月想到当初自己为了隐瞒小千世界时候编排这个男人的事情，自然就心虚了，一心虚，语气就软了下来了，所以，也让对面的男人似乎是看到了希望一样……

    这时候，在房顶上神威和他收的手下阿伏兔正在晒月亮，自然是听到了父母之间的对话，神威对此只是眯了眯眼，无奈道：“我还以为妈妈已经是最强了，但是碰到这个发际线上移的老头，还是心软了……这样也对，妈妈要不是这么容易对老头妥协，也不会沦落到当初那个境地了……呐，阿伏兔，妈妈当初可是生病都快要死掉了，那个男人因为请不到好的医生，不敢面对妈妈的死亡，所以就离家出走了呢。”

    “原来女王陛xià还有那样的过去啊，不过话说回来，星海坊主那么强，虽然还是差了女王陛xià那么一点点，但是也算是能够配得上女王陛xià了……只是那个长相，哎呀，哎呀，女王陛xià果然是嫌弃星海坊主的秃头了吧？”阿伏兔耷拉着眼皮，打了个呵欠说道，“以前我从来都没有想过，我们夜兔族居然可以当星际海盗，其实真的做起来，我们还真是适应这种生活呢，宇宙中没有阳光，我们即使是在甲板上战斗玩耍也没有问题，得到的治疗药物还有物资什么的送回夜兔星，这样夜兔族的老人和孩子都能够生活的很好了，眼看着人口越来越多，大家生活的越来越好，我真是高兴呢……”

    “看你那个懒洋洋的样子，还真是难以将你和高兴这个字眼联系起来……不过，我也很高兴呢，因为可以挑战强者，和那些人打架，看着自己慢慢变强，我的心情最近一直很不错啊……只是老头回来了，以后恐怕就要麻烦一些了……”神威冷哼了一声道，“阿伏兔，我去和老头比试一下，看看我和传说中的星海坊主到底是差在了哪里……”

    “喂喂，团长，你的这个样子就像是嫉妒爸爸抢了妈妈注意力的小孩子啊，这样真的好吗？”阿伏兔懒洋洋的打了个呵欠，看着星空，阿伏兔舒心的笑了……族人喜欢战斗，很多时候都没有办法克制自己的战斗**，所以，每年死于内斗的人不知凡几，现在，因为春雨的存zài，所以族人都把视线放在了宇宙上……宇宙上有很多的其他种族的强者，大家能够满足战斗的**，又不会内斗损伤，实在是太好了……死亡并不可怕，可怕的是死在自己同胞的手里啊……

    夜兔族注定是要死在战场上的，夜兔族不畏惧战斗，也不畏惧战争，那么就在宇宙中好好的玩一场吧……只要是种族不会覆灭，死在战场上，死在异星强者的手上，这也不错啊……阿伏兔舒适的叹了口气，想到了改变这一qiē的女人――艾月。说实话，他还是很感激星海坊主的，要不是星海坊主抛妻弃子的行为让艾月夫人觉醒了，恐怕这个时候，也不会有这样的局面吧？(未完待续……)