
    艾月看到青年满怀希望的眼神之后，觉得自己将一个披着白莲花外皮的黑莲花介绍给这个青年真的好吗？不过她继而想到了这个青年将娶白雪公主放在了最后一位，看来他贪图的绝对不只是白雪公主的纯洁和美貌，更是因为白雪公主是一位公主……他有着聪明的头脑和坚韧不拔的意志，想要成为一个伟大的商人的条件已经基本具备了，只差最后一点――一笔本钱。当然了，等以后他的生意做的大了起来，自然还需要贵族的庇佑，什么贵族能够比得上国王呢？据说国王可是十分的宠爱白雪公主呢，所以，这么一想，这一qiē就都水到渠成了。

    艾月想通了青年的算计，心中的愧疚立刻消失无踪了，可是，她表面上还是做出一副愧疚的样子说道：“亲爱的孩子，我实在是太惭愧了，本来你拥有三个选择，但是其中的两个却根本没有办法带给你幸福，反而会让你连眼前的些微幸福都夺走……这样吧，就当做是我的补偿，我帮你以王子的身份参加舞会，等你娶到了白雪公主，我会给你一座大房子和一些金钱的援助……就当做是我的赔礼道歉。”

    “不不不，您已经帮助了我那么多，我怎么好意思收下……既然您坚持，那么我只能厚着脸皮收下了，毕竟白雪公主怎么说也是一位公主，即使她再怎么纯真善良，我也不能让她和我一起过着这样的苦日子，所以。真是感谢您，仙女教母……”青年感激涕零的说道，“我是没有资格参加今晚的舞会的，请问我要怎么做才好呢？”

    “不用担心，我的孩子，一qiē都交给我。”艾月温和的笑了笑，然后挥舞了一下仙女棒，仙女棒幻化出一道柔和的光带缠住了青年，等光带消失了之后，青年身上破旧的衣服变成了一套用银线编织的燕尾服。袖口是圆润的珍珠。领带上的银色镶嵌着碎钻的领带夹闪闪发亮。

    “我从来都没有穿过这么漂亮的衣服，真是谢谢您，仙女教母，我现在觉得好极了……”青年开心的说道。并且小心翼翼的碰触自己的闪亮的领带夹。他喜欢那个东西。看起来真是美丽极了。

    “仅仅是这样还是不够的，我还准备了其他的东西，一匹优质的白马。仆人，还有卫队，我想一个王子应该拥有的东西你都应该准备好了，不过……记得午夜十二点一定要回来，不然魔法就要消失了……”艾月坏心眼道，“如果最后一夜，你能够得到白雪公主的吻，那么，午夜十二点的魔法时限就不会出现，你可以带着美丽的公主坐上马车，然后去我给你安排的别墅你会喜欢那里的……还有一件最重要的事情你一定要记住，在举行婚礼之前，你不能够让白雪公主知道你不是真正的王子，不过，你可以在新婚之夜告sù你的公主，明白了吗？”

    “可是，如果公主，我的意思是公主如果我的欺骗然后离开呢？”青年忐忑道。

    “放心吧，只要你将施了魔法的水晶鞋给公主穿上，公主就会死心塌地的爱上你，不过这种爱情魔法也是相互的，要是你的首先背叛你们的爱情，那么一qiē都会回到原点……就是现在，你明白我的意思吗？”艾月说道。

    “我明白了，放心吧，仙女教母，我一定不会背叛公主，我的爱，一定会伴随着公主的一生一世。”青年坚定的说道。

    当天夜里，艾月穿着宽松的丝绸裙子，脸上粉黛未施，就这样施施然的挽着国王来到了大厅，金碧辉煌的宴会厅因为两人的到来瞬间安静了下来。从各地赶来参加舞会的王孙贵族惊讶于王后的年轻和美丽，即使怀孕了，也没有丝毫减弱王宫的美丽，反倒是给王后添加上了一种迷人的韵味。

    “好好的享受今晚的舞会吧，来自世界各地的朋友们……这一次的舞会，将会连续举行三晚，最后，得到我的女儿白雪公主喜爱的青年，就能够将我可爱的女儿娶回家，那是我视若珍宝的女儿，我尊重她的任何选择。”国王威严的说道，然后就小心翼翼的挽着艾月坐到了一旁，“舞会是属于年轻人们的，现在舞会开始，大家尽情的跳舞，尽情的欢笑吧。”

    艾月坐在舒适柔软的椅子上面，品尝着鲜美的瓜果和精致的点心，不经意的一抬头，她就看到了白雪公主嫉妒的视线……

    艾月温和的笑了笑，举了举自己手中的番茄汁，然后，优雅的抿了一口，再过去三天，她的任务就可以完成了，真是可喜可贺。做这些任务，艾月其实还是蛮喜欢的，经历不同的人生，这也是不错的一种修行的方式，不是吗？

    白雪公主拒绝了好几个年轻人，她嫉妒的快要发疯了，今晚之后，她的王国第一美人的身份就要失去了，这让她怎么可能不心生怨怒？没想到，一个女人怀孕了，不化妆并且穿着宽松的袍子都能够比她美丽，而且那个人还是恶毒的王后！白雪公主的心情恶劣极了，但是她还不能够将这种恶劣给表达出来，对于每一个来邀请她跳舞的年轻人，白雪公主只能微笑礼貌的拒绝，她现在一点儿也不想要跳舞！

    就在白雪公主拒绝了又一个年轻人的时候，宴会厅的大门突然打开了，一个头戴王冠的英俊的男人出现在了宴会厅的门口，这个男人是那么的年轻并且英俊，并且看他的穿着也知道他十分的富有……

    “我是遥远的国度乌托邦的王子，听闻美丽的白雪公主举办了舞会，所以，我就来了……不过因为路途实在是太过遥远，所以，我来迟了，真是抱歉。”年轻的王子看着白雪公主，成功的让白雪公主的脸都红了，不过，白雪公主绝对没有想到，这个男人就是她的后母安排的一个穷小子，嗯，虽然只要是娶到了公主就不是穷小子了，但是却绝对不可能变成她的王子。(未完待续……)