
    青年不可置信的眨了眨眼，然后，再次眨了眨眼，不敢置信道：“我一直以为仙女教母只存zài在故事中，没想到居然真的有……对对不起，我不是不相信您的存zài的意思，只是，这一qiē实在是太不可思议了……我的妈妈，她真的在天堂吗？她过的好吗？……仙女教母大人，请您多多照顾我的母亲，她活着的时候生活实在是太困苦了，我没有能够给她带来很好的生活，她生病了我也没有能够带她去看医生，所以她才会这么年轻就死了……我的母亲她实在是太可怜了，她是那么的善良，可是……”

    “不要难过了，孩子，善良的人最终都可以进入天堂，坏人最终都会下地狱……就是我们仙女教母，一旦做了坏事，也会马上就失去翅膀，成为又老又丑的巫婆。神对于万物都是平等的，所以，善良的孩子，你不要难过，我这一次来，就是为了帮助你，因为你的善良已经被神看在了眼里，所以，我才会来帮助你的。”艾月很认真的说道，“所以，可爱的孩子，说出你的心愿吧……不过，像是让母亲复活之类的心愿是不可能实现的，你的母亲在天堂过着很幸福的生活……你懂得……”

    青年听的很恍惚，但是看到慈眉善目的仙女教母，下意识的就认可了仙女教母的说法，然后，他苦思冥想……究竟要向仙女教母请求什么好呢？如果他直接要求一笔本钱去做生意的话，仙女教母会不会认为他太过贪婪了？如果认为他太过贪婪。仙女教母要是生气了直接离开了怎么办？可是，难得有这么一个机会，如果放弃的话，实在是太可惜了……

    就在青年进退两难的时候，艾月很善解人意的开口了：“亲爱的孩子，我知道让你选择实在是太困难了，毕竟幸福是因人而异的，所以，我想重要不是你想要什么，而是我能够给出什么。这样你就可以从容的选择了……我可以给你一个王国。那个王国的名字叫做乌托邦，是个小型的，只有你和你的仆人们的王国，你可以在那里快乐的生活。不用担心金钱还有其他的问题。我给你安排的四个仆人会安排好一qiē。你只需要尽情的享受就可以了。还有，我可以给你制造机会，让你获得白雪公主的心。这样你就可以得到这个我王国最美的公主了，你可以娶她，然后生一群可爱的孩子。我可以给你一大笔钱，绝对是很多很多的金币，你可以一辈子不用为金钱发愁……亲爱的孩子，我给了你三个选项，你可以从中选择你最满意的那一个，我给你十分钟的考虑时间，在空中所有的星星都灭掉之后，你要给出我你的选择。”

    青年看到四周不知道什么时候出现了很多的光点，光点十分的温和，看起来暖暖的但是并不灼热，在青年好奇的摸上一个光点的时候，那个光点突然消失了……这时候，青年才想起来当这些光点都消失之后，要是他还没有选择出自己的答案，那么，他就没有办法选择了……仙女教母给了他只有十分钟的时间，这一段时间十分的宝贵，他不应该用这么宝贵的时间做无意义的事情，而是应该用这一段时间好好的思考一下……

    “仙女教母，我如果成了乌托邦的国王，那么我可以出使其他的国家吗？”青年思考了大约一分钟之后，沉着的问道。童话故事的普罗大众，似乎都精通和超自然的存zài（也就是那些巫师啊魔鬼啊之类的）讨价还价的能力，凡是遇到了这种情况，通常很快的就能够冷静的思考。

    艾月温柔的摇摇头道：“那可不行，因为乌托邦是虚幻的王国，你这个国王的头衔也是虚幻的，这个国家是不能够被外界知道的，不然可就麻烦了……不过，我答应给你四个仆人，你可以让他们去带给你世界各地的美味和各种物品。”

    青年失望的摇摇头道：“既然成为了乌托邦的国王就会失去自由，那么我首先排除第一个选项……我想要的幸福生活并不是那种金丝雀一般的日子，我想要用我的双脚踏遍世界的每一寸土地，所以我不要成为一个金笼子里的虚幻的国王。”

    “孩子，我想你的选择是正确的，总是呆在一个地方，不能亲眼看到世界的瑰丽……越是得不到的东西，人通常就越会向往，所以，或许第一个选择不是很好的选择。”艾月赞同的点点头道。

    青年满怀希望的看着艾月，小心翼翼的问道：“其实，我一直希望能够成为一个伟大的商人，但是我却没有本钱……如果可以，我希望选择第三个选择，可是，我首先要搞明白，要是我得到了一大笔钱，那样那笔钱会怎样出现在我的生命里呢？”

    “当然是现在，我只要挥动一下仙女棒，你目前呆着的这个房间就会充满了金币，你可以在金币里打滚……”艾月作势就要挥舞仙女棒，但是被青年忙不迭的阻止了……

    “仙女教母，千万不要这么做，这个家，我的父亲还好，但是我那个贪婪的后母，绝对不会让我拿走哪怕一个金币……您是我的母亲派来帮助我的，总不希望你的帮助反倒是便宜了母亲的仇人对不对？”青年恳切的说道。

    艾月停止了自己的动作，其实她本来也没有打算那么做只是装作要做而已，听到青年这么说，她就从善如流的停下了动作：“孩子，这是我疏忽了，不然这样吧，等你离开了这个地方，等你方便的时候，我再给你那些金币，怎么样？”

    “仙女教母，我想明白了，不是我亲手赚来的钱，我花起来不会懂得珍惜，即使是金山银山也会被我给败坏光了，所以说，我打算选择第二项……我听说白雪公主是十分纯洁善良的公主，以后我们在一起一定能够美满幸福的。”青年向往道。(未完待续……)