
    “哎呀呀，小月月，不要那么的排斥人家啦……刚才人家不靠近你，是因为薙切蓟在嘛，那个老家伙，可是对自己的徒弟可是很有占有欲呢。虽然是个了不起的人，可是这一点也让人觉得很变态呀。如果不是……”日向子还没等说完，就被一旁的四宫给提了起来了。

    “闭嘴，不要废话那么多！”四宫冷冷道，“好了，今天就散了吧，明天还要早起不是吗？”

    “四宫学长好暴力啊，我很担心小月月跟了你，以后也变成暴力狂怎么办呀？”日向子一幅担心的样子。

    四宫头上爆起青筋，一言不发的示意艾月跟着，然后率先走了……

    “那个，艾月，等等……”幸平创真急急的叫道，“我可以和你单独谈谈吗？”

    艾月奇怪的看了幸平创真一眼，说道：“四宫师父让我跟着他走，有什么话等以后有机会吧。”

    幸平创真悻悻然的点点头，有点儿垂头丧气的看着艾月跟着四宫走了……

    等着艾月走了，堂岛拍了拍幸平创真的肩膀，说道：“幸平，跟我过来，我有话要和你说。”

    幸平创真示意田所惠先回去，等到在场的人都走了，堂岛带着幸平创真走到了第一次课题的森林里。

    周围没有人，四周都静悄悄的，不过在场的两个人都不会觉得害怕。

    等到堂岛停了下来，幸平创真才急切道：“堂岛学长。这和我们一开始想的不一样，艾月她……她根本没有时间听我的解释。”

    “恩，对啊。”堂岛说道，“我那样说，就是不希望你去和艾月解释。”

    “我不明白，艾月她一开始，一定以为我们这些朋友都背叛了她了。被背叛的滋味肯定十分的不好受，虽然刺激的她让她突破了，可是……总之，我感觉不太对劲……”幸平创真挠挠头。“感觉不解释清楚。我就会失去一个朋友的感觉……”

    “你和艾月，根本不是一个世界的人！”堂岛说道，“你知道艾月的身份吗？”

    “据说是什么皇室子弟？那样也没关系吧？艾月也不是那种会仗着身份欺负人的人……我觉得，我们还是能够成为好朋友的呢。”幸平创真认真道。“身份根本没有什么关系吧？我和她做朋友。是因为她那个人而已。”

    “还真是天真的想法呢……艾月她。不只是皇室的子弟，而且还是＇神之手＇的拥有者呢。她的双手，可以随心所欲的调配材料。可以精确到一粒盐一颗花椒的程度。不仅如此，她还可以精确的切割辨认食材，这是她与生俱来的能力，不过，却不是因为这个原因被当做是＇神之手＇。而是因为，那双手用来疏导＇气＇，能够事半功倍！”

    “神之手？气？……那是什么东西？能吃吗？”幸平创真露出迷糊的表情。

    “你应该知道中华的＇药膳＇吧？”堂岛解释道。

    “恩，我知道啊，药膳，不就是小秘书很擅长的那种中华料理嘛……所以说，艾月是很会做药膳吗？”幸平创真点头道，一副好孩子得样子。

    “不是，只是，用＇气＇融入食材做菜，可以让没有修炼＇气＇的人也获得类似的好处……＇气＇就是所谓的生命能量，在中华，大家普遍认为人活着就是因为人有一股气在，所以，吃了融入＇气＇的料理，可以让人头脑清晰、增加记忆力，让人精力旺盛，甚至可以延年益寿……”

    “哇……真是了不起，居然那么厉害呀……不过，艾月用自己的＇气＇做菜，不过出事吧？就是对她身体不好之类的。”幸平创真担心道。

    “当然会有影响……呵呵，不用担心，黑暗料理界的人，都有独特的修炼手段，可以增加自己的＇气＇，不但对自己的身体有好处，并且还可以通过做菜，让吃的人也得到好处，算是双赢吧。”堂岛看到幸平担心的样子，笑眯眯的说道，“看来，你是真的将艾月当成朋友了呢。”

    “当然了，她是我的朋友呀……虽然认识的时间不长，但是，我们的友谊绝对是经得起考验的。”幸平创真认真道。

    “你还是没有把握住重点啊……我刚才说了吧？黑暗料理界……这才是我那番话的重点啊。”堂岛无奈道，“作为黑暗料理界的继承人，艾月她，必将走上一条和你完全不同的道路。到时候，如果你们已经有了很深的友谊，对你和她都不是什么好事。”

    “黑暗料理界……为什么被称作是＇黑暗＇？”幸平创真奇怪的问道，“那不是一件很不错的事情吗？用＇气＇融入饭菜让普通人能够在品尝美食的时候，还能够得到附加的好处，这不是很好吗？”

    “是不错，可是，黑暗料理界已经本末倒置了，他们太过想要制造出来＇通往成功的料理＇，所以，他们做出来的食物，已经不能算是＇料理＇了，更多的应该说是一种药物。”堂岛无奈道，“艾月她，作为大小姐，想要改变所以才来到了远月吧……”

    “想要改变不好吗？我不太理解……艾月她的父亲既然找了薙切先生来帮忙教育艾月，那么说，也承认艾月了吧？艾月的想法没有任何错误呀……嗯，总感觉话题好像是偏远了……这和我要和艾月做朋友有什么关系吗？”幸平创真奇怪道。

    “……说起来，黑暗料理界的理念似乎更加符合远月的口味，可是，黑暗料理界……总让人感到很不安呢……”堂岛无奈道，“正是因为没有错，所以才让人觉得更加的可怕呢……变革，总是要有战争和鲜血的……那都是我不希望看到的。”

    “堂岛学长，我还是不明白您的意思，您的意思难道是……”幸平创真犹豫了一下，猜测道，“你觉得艾月会挑起一场战争？”

    “我就是这个意思……虽然食戟也是战斗的一种，但是却只是小规模的战斗，黑暗料理界要是发动了战争，那么必定以一方退出历史的舞台为结束……那样太残酷了……”堂岛叹了口气道。(未完待续……)