
    从这个平凡的一天开始，宫殿里的人发现王后变得不太一样了，王后不再沉迷于舞会和首饰，而是大部分的时间都呆在实yàn室里――王后将她当初的更衣室（一间十分宽敞的房间）改造成了如今的样子……仆人经过的时候，都会看到色彩斑斓的药剂，这些药剂并不可怕，王后用它们给受伤的士兵治疗，奄奄一息的士兵就能够保住性命；王后也会拿着这种药剂给宫殿的侍卫或者是仆人喝，只需要一点点，就能够脱离一天劳累的疲惫，恢fù精神饱满的状态。

    大家开始传言，王后其实是仙女教母，并不是恶毒的巫婆……巫婆不会救助别人，只有仙女教母会救助普通人。艾月奠定了自己的‘仙女教母’地位的还是一次打猎过程中，国王还是很喜欢自己这一位王后的，尤其是艾月不再为难白雪公主并且帮助他收揽人心之后，更是喜爱的同时给了艾月一份尊重――就仿佛是对待自己得力的合作伙伴一样的尊重和重视。那一次，不过是一个普通的狩猎，但是却遇到了凶猛的老虎，要不是艾月提供的药剂抹在了箭矢上，那么他们一行人都要交代在危险的丛林里了。

    “亲爱的，多亏了你，不然我们都要死在这里了。”国王看到终于死亡的老虎，心有余悸道。

    “不过是普通的麻醉药剂而已，要知道，我擅长的恢fù性的药剂，对于毒药并不是很在行……但是今天看来。我还是需要以后钻研一下这方面了。”艾月摊摊手，同样一副劫后余生的样子，“只是，我们在皇家丛林里面狩猎，怎么会有老虎跑出来呢？我以前还以为，皇家丛林最凶猛的猎物就是雄鹿呢。”这不科学，这里可是皇家的地盘，这么一个凶猛的猛兽，到底是怎么混进来的？要是意外的话，艾月是打死也不相信的……要想要知道嫌疑人是谁其实很简单。只要是知道这一次的谋杀成功了的话。谁占便宜就可以了……嗯，究竟是谁占便宜呢？艾月思考了一小会儿之后，居然得出来一个十分可怕的想法――白雪公主！

    没错，就是白雪公主！继室和国王没有子嗣。上一任王后只有白雪公主一个孩子。所以。当国王死了之后。白雪公主就是下一任的国王，当之无愧的女王！

    “亲爱的，你说得对！那头该死的老虎不应该出现在这个地方……卫兵。卫兵，去将猎人带到我这里来，我要好好的问问他，究竟是怎么管理皇家丛林的，这，这简直就是谋杀，是想要谋杀我这个国王还有艾月亲爱的这个王后。”国王十分愤怒的嚷嚷着，卫兵连忙去寻找猎人，可是等了很久，猎人还是没有过来，这让国王又惊又怒，他从中嗅到了阴谋的味道……

    国王显然也知道这个世界上最可能的罪犯就是当犯罪成立的时候得到，利益最大的人，可是，他努力的思考了一会儿，最终还是没有将嫌疑人的帽子扣到自己单纯善良的女儿身上，不过，艾月的一句话让他开始怀疑起自己单纯的女儿……

    “亲爱的，我想说，其实那个猎人谋害的皇家成员并不止我们两个人，其实……我有一个好消息想要告sù你，不过我想要在你生日的时候告sù你，到时候你一定会高兴那个惊喜，但是……我回去要立刻召见医官你恐怕会担心我的健康，但是为了我们未来的孩子，我却不得不这么做……”艾月摸了摸肚子……嗯，当然了，艾月不可能是怀孕了，不过，这时候，艾月发现自己为了任务过关还是蛮拼的，居然能够发挥演技到这种程dù。

    “哦哦哦，亲爱的，这是真的吗？我简直不敢相信，这实在是太好了……我们这就回去，去叫医官来看看，嗯，马上就去找医官来看看，亲爱的你的身体最重要，不要为了那个该死的猎人烦恼了，这件事我会好好的盯着，让那些小人得不到机会作怪……卫兵，你去告sù公主，让她最近呆在自己的宫殿里不要出门，知道了吗？”知道了或许能够有儿子，国王立刻精明了起来。原本觉得单纯可爱的女儿也有了杀人动机――毕竟本来属于自己的王位马上就有一个人来争抢了，如果王后生下的是一个男孩，那样白雪就会是一个普通的公主――没有王位继承权的公主。

    艾月意味深长的笑了，她突然觉得，或许那个白雪公主并不是什么单纯的小白花，而是一个披着雪白的外皮的阴谋家……这让艾月对于这些所谓的童话故事世界有了新的认识。说起来，在灰姑娘的世界里，艾月就碰到了类似的情况，灰姑娘爱丽那个脾气，简直就是让人不忍直视，那样的女孩――只要是娇宠就会成为那个嚣张跋扈样子的女孩，这说明了什么？即使原著中灰姑娘是各种可怜各种被欺负，但是凭借着她能够最后害的当初欺负她的人都下场悲惨这一点来看就能够依稀知道灰姑娘根本不是什么圣母小白花，不然不是应该原谅当初伤害她的人吗？

    艾月在对童话故事有了新的感悟之后，就心安理得的抱着肚子，跟着殷勤的过分的国王回去了宫殿，在十个医官的见证下，确定了已经怀孕两个月的好消息……

    国王知道了这个消息之后简直高兴坏了，白雪公主也想要来探望王后，可是国王没有同意，只是让白雪公主在自己的宫殿里好好的学习就可以了……并且，与此同时，国王还发出了很多的邀请函，邀请各国的公孙贵族来参加舞会，这个舞会的目的是为了将白雪公主给嫁出去。

    艾月摸着制zuò精美的邀请函，心里一阵冷笑，她坐在了魔镜的面前，温和的说道：“魔镜啊，魔镜，谁是这个世界上最美丽的人？”

    魔镜犹豫了一下，开口道：【女王大人，即使您怀孕了，但是您还是这个世界上最美丽的人……白雪公主被嫉妒蒙蔽的心智，原本的气质像是融化了的白雪一样肮脏不堪……】(未完待续……)