
    就这样，日子在艾月训练神乐，神威时不时过来挑战艾月的过程中溜走了。等到艾月差不多满意神乐的武力，神威也在宇宙中闯出了名声的时候，她才发现，又是一年过去了。这一年十分的平淡，不过任务进度却增长了10％。对于这种增长速度，艾月还是基本满意的。

    阿伏兔一推门进来就看到自家团长和团长的妹妹正在抢食，团长一下子就把妹妹给拍进了墙壁里。那利落的动作，看得阿伏兔一阵头疼……他的这个团长，真是个问题儿童，对亲妹妹也那么的毫不留情……

    “团长，女王陛xià呢？”阿伏兔四下看了一下，没有看到艾月，不禁问道。

    神威笑眯眯道：“是阿伏兔啊，你总是来找我妈妈，难道是你看上妈妈了？……如果是这样的话，我可不会对你手下留情哟，直接杀了你也有可能呢。”

    “喂喂，你还是离不开妈妈的小孩吗，团长？……我来找女王陛xià可是有正经事……喂喂，团长，刚刚吃饱饭不要做剧烈运动啊，会消化不良的……”阿伏兔无奈的和神威对打，对于任性的团长，阿伏兔总是无奈的。

    两人你来我往的打斗了一番之后，神威的战斗欲稍微的满足之后，才说道：“那个老头又来了，正在缠着妈妈呢……妈妈被缠的心情不好，这时候大概在教训那个老头子吧……你有什么事情？”

    阿伏兔挠挠头，无奈道：“天道众想要雇佣我们去侵略武士之星呢。开出的条件很诱人，所以我来问问女王陛xià要不要答应他们的雇佣呢。”现在，夜兔族可不是什么廉价的劳动力，因为有越来越庞大的春雨存zài，所以，夜兔族只要是想要工作，就可以去春雨工作。可以和同族在一起，并且还能吃饱有架打，这样的好工作，夜兔族们都不愿意去给其他的种族工作了。正是因为这样。现如今。想要雇佣强大的夜兔族，只能联系春雨。

    “武士之星？……我好像听妈妈说过，那里生活着一些很聪明但是却弱小的家伙们。”神威一副没有兴趣的样子，“那样的地方。根本没有必要去侵略吧？去那种地方。我是一点儿劲头都提不起来。”

    这时候艾月也进来了。她看到阿伏兔一脸看到救星的表情之后不禁笑了起来：“神威，你欺负阿伏兔了吗？他怎么是这幅表情？”

    “妈妈，我才不会去欺负这个大叔。阿伏兔一点儿也不认真打架，一点儿也不讨人喜欢……”神威摇了摇手指，一副很无聊的样子，“妈妈要去武士之星吗？”

    “那里是地球啦……天道众想要凭借那么几个人就征服一个星球？还真是天真的可以呢，我一向不喜欢天真的人，所以说……阿伏兔，我们尝试和地球的政府联络吧，只要他们能够付出代价，我们可以帮助他们呢。”艾月想了想说道，“天道众，即使得罪了，那么我们也不用害怕啊，有本事，就来和我们战斗好了，夜兔族从来都不怕战斗。”

    “呵呵，应该会很有趣的样子……”神威笑眯眯的说道，“与其去欺负弱者，不如和强者战斗呢，这才是夜兔族呢。”

    艾月露出一个残酷的笑容：“就让我们愉快的战斗吧！”

    “可是……那个，亲爱的，天道众和我们无冤无仇的，我们这可不是战斗，这是侵略吧？”星海坊主支支吾吾道，“这样不好吧？”

    “当然不好啦，可是，我们是海盗嘛，所以，没关系啦。”艾月爽朗道。

    神乐也靠了过来，依恋的抱住艾月的腿，冲着星海坊主做了个鬼脸：“老头，你不要多管闲事，妈妈做的决定都是对的。”

    “神乐，为什么不叫爸爸呢？爸爸好伤心啊，你看，爸爸可要哭了……”星海坊主可怜兮兮的说道。

    神乐是个心软的小姑娘，她看到星海坊主的样子，别扭的看了艾月一眼，在得到艾月肯定的微笑之后，才不甘心道：“不要哭了，老头……那个，爸爸……”

    星海坊主很开心的样子，大咧咧的笑了：“哈哈哈，神乐真是乖孩子……对啦，神威，你知道夜王凤仙吗？”

    “夜王凤仙？我知道，是咱们夜兔族的有名的强者……怎么？老头你要去找凤仙挑战吗？”神威感兴趣起来，“夜王凤仙，他比妈妈还要强吗？”

    星海坊主先是肯定的点点头，得意洋洋道：“当然比艾月强了，那可是可以和爸爸我势均力敌的人呢！”

    “我才不信，真的比妈妈还要强吗？……妈妈，你见过夜王凤仙吗？战斗过吗？”神威兴致勃勃道。

    “我见过凤仙，不过没有比斗过，所以也不知道夜王凤仙的能力到什么程dù，怎么？神威对夜王凤仙感兴趣想要和他战斗吗？”艾月思考了一下，说道，“虽然没有战斗过，但是神威现在还完全不够格呢，因为夜王凤仙比神威要强大很多，所以，还是不要尝试比较好，不然打击了积极性就不好了……和比自己强大一些的人战斗，可以让你成长的更快，但是和比你强太多的人战斗，只会使你完全的丧失勇气，因为被秒杀的感觉，不管多么强大的内心都会造成阴影……凤仙不会因为你是谁就对你留手，他和你父亲不是一样的人，所以，如果你不是确定自己可以在他手底下撑过一百回合，那么就不要轻yì的去挑战他，因为，他会毫不犹豫的杀了你。”

    “夜王凤仙原来是那样的强者吗？”神威两眼亮晶晶道，“真是期待啊，如果能够和夜王凤仙战斗，那该是多么美好的场景……即使是赌上彼此的生命，在和强者的战斗中死亡也是很不错的死法呢。”

    艾月看到神威那副期待的样子，转向星海坊主道：“我们来打一场，然后，你可以带着神威去凤仙那里……不过你替我转告凤仙，在神威能够在他手底下撑过一百回合之前，不能对神威造成不可挽回的伤害，如果他那么做了，那么，我不会放过他。”(未完待续……)