
    星海坊主看到儿子之后心情那是很好的，但是儿子一上来就出手……嗯，其实这样也不错，毕竟对于夜兔族来说，仇人之间战斗，朋友之间也是战斗，他们是靠着战斗培养感情的种族，大家打架打着打着就关系好了。星海坊主和神威打了很久之后，理所当然的赢了，然后，就是摁着神威一阵暴打……

    “老头，不要欺负我哥哥！”神乐感到肚子饿了，出来觅食的时候就看到一个秃头摁着自己的哥哥暴打，这让神乐十分的生气，马上就冲了上去，但是冲了一半的时候，神乐眼珠子一转，那个老头连哥哥都能够轻yì的打败，一定也能够打败她，她要是不明智的冲上去，那么就是他们兄妹两人被一起暴揍的可能性那是大大的……

    “哥哥，你不要害怕，我这就是叫妈妈过来，妈妈那么厉害，一定能够打败这个坏蛋给哥哥报仇的……”神乐挥舞了一下小拳头，然后就匆匆忙忙的准备去寻求场外援助了。但是还没等她跑出门去，就被她口中的‘坏蛋’、‘老头’给抓住了，她奋力挣扎，但是就是挣扎不开。她想要尖叫，但是嘴巴被老头给捂住了……这可要怎么办才好呢？神乐小姑娘感到害怕了，眼神也变得可怜兮兮起来……

    星海坊主听到神乐要去找艾月，着急之下赶忙将神乐给抓住并且捂住了嘴巴，但是这样就放开了神威，神威看到眼泪汪汪的笨蛋妹妹。那是各种的看不上，他这么聪明这么强大怎么会有这么一个不靠谱的妹妹呢？说是去求救，结果那么大声，生怕别人听不到她求救吗？

    “喂喂，老头，我觉得你还是适可而止比较好，虽然你在这个房间里是最强的，但是妈妈可就在附近，没准一会儿就会过来，到时候。妈妈可不会对你像以前那样客气了……”神威摸了摸下巴。认真道，“真是无聊透了，我肚子都饿了……妈妈应该快要做好晚饭了吧？老头，闪开。我要去吃饭了……”

    “这个时间。已经快要到深夜了吧？这个时间吃晚饭？”星海坊主不是个好糊弄的人。所以，他直接点出了这个问题，“你小子不要转移视线。刚才突然冒出来偷袭的人是谁？现在倒是一副自己才是胜利者的样子，你丢人不丢人？”

    “妈妈做的饭菜最美味了，我想要什么时候吃就什么时候吃晚饭，老头子，你管得着？……再说了，你一个成年人和我一个孩子比武，赢了就很光彩了吗？哼，我以后是一定会比你强大的，到时候，你就擦干净脖子等死吧！”神威想了想，笑眯眯的说道，“当然啦，你要是不想要我成长起来，那么你也可以杀了我，现在就可以哟……让妈妈看看你杀人的样子，那样妈妈就不再会对你心软了吧？”

    星海坊主就这么放下了神乐，然后灰溜溜的走了，那背影十分的萧索并且狼bèi……

    “哥哥，你好厉害啊……不过爸爸为什么会因为你说了几句话就离开了呢？”神乐好奇的问道，漂亮的大眼睛水汪汪。

    “因为，那个男人太软弱了……因为当初懦弱所以丢下的东西，现在想要鼓起勇气拾起来，却发现当初丢下的东西已经不在原地了……所以，更加的懦弱了呢……这样的人，已经丧失了变得更强的机会，因为，只有敢于面对自己一qiē的永不逃避的人才能够越来越强呢……神乐，虽然你是笨蛋妹妹，但是如果你太弱小的话，那样就麻烦了，毕竟妈妈和我都越来越强了呢，你要追上来才行呢……”神威笑眯眯的说道。

    明明神威的表情是那么的和煦，但是神乐还是打了个激灵，她懵懂的看着哥哥，哥哥的样子不是很高，但是，她从来都是仰视着哥哥的……似乎要用尽力气抬起头才能够看清楚哥哥一样，这种感觉――就是弱者对强者的膜拜吗？如果她用尽力气也没有办法看清楚哥哥的时候，那时候，自己和那些曾经败给哥哥的族人也就没有什么两样了吧？在哥哥的眼里，似乎只有更高的地方，从来都不在乎脚下……

    “哥哥……”神乐怅然道，漂亮的大眼睛黯淡起来。总感觉，好吃力的感觉……好像是，哥哥已经向着更高峰攀登了，可是，她却还在原地踏步……脚下的路，似乎已经没有办法更进一步了……

    “神乐要更加的努力才行呢，哥哥虽然不喜欢笨蛋妹妹，但是要是本来有一个妹妹，但是突然有一天看不见了，也会让我很烦恼呢。”神威笑眯眯的摸了摸神乐的脑袋，然后就离开了。

    神乐看着神威的背影，心里很不是滋味……

    就在兄妹两人的关系响起了警钟的时候，艾月正在做什么呢？她早就忘jì了什么任务了，嗯，是本来已经忘jì了，只是，就在刚才的时候，她做好了拉面准备叫两个孩子加餐的时候，突然后知后觉的发现，自己来了一年的时间了，春雨已经有模有样的建立起来了，可是，任务进度呢？艾月想到了这个长期任务可以查询任务进度，结果一看，了不得了，居然才只有30%而已。

    ‘任务进度这么少，这可是已经过了一年的时间了，再说了，一开始，作为神威和神乐的亲身母亲，这任务进度就有20%，为什么过了那么久才进展了那么一点点呢？这个问题还真是让人无语……当一个合格的母亲，究竟要做到什么呢？我虽然不缺乏耐心，但是，孩子需要母亲的时间虽然很久，但是越是小的孩子越是容易刷上去好感度吧？等孩子都长大了，这好感度要怎么才能够刷上去呢？’艾月有些愁眉苦脸的，这让进来准备吃宵夜的神威皱了皱眉头……

    “神威，其实你想要一个健全的家庭对吗？”艾月思考了一下下，她心目中没有完美母亲的模版，反倒是有很多的言情小说的模版，所以，对孩子重要的是――父母恩爱什么的？(未完待续……)