
    等国王走后，艾月放下了自己掩人耳目的做了一半的小衣服，她一挥手，施了一个魔法，让路过的仆人们以为王后还在给小衣服上面绣花。施放完了障眼法之后，艾月就去了里面的房间，然后掀开了魔镜上面的紫色的丝绸罩布……

    “魔镜啊，魔镜，请你告sù我，这个世界上谁是最美丽的女人？”艾月认真的问道。

    【伟大的主人啊，您是最美丽的女人，即使您的肚子里孕育着小生命，但是这并不能减损您的美丽，相反的，您因为孕育着小生命，如今的气质更加的柔和，宛如满月的月辉一样，让人简直移不开眼……】

    “那么白雪公主呢？那个你一直很推崇的白雪，她如今是排列第几的美人？是仅次于我吗？”艾月继续问道。

    【英明睿智的主人，您的猜测完全正确，已经在为今晚的舞会做准备的白雪公主虽然没有了那宛若白雪一般清纯的气质，但是她的美貌还是会让百花失色，是个不折不扣的美人儿……不过，伟大的主人，您完全不用担心，你的美貌正在升华，而白雪公主的美貌却在凋零，您的魔力如今是如此的充沛，等到五十年后，您还是第一美人，但是白雪公主已经是个垂暮的老人了。】

    “可是，我不想等五十年那么久……我想到了一个好办法，不过需要你的帮助……魔镜，你会帮助你的主人我报复那个想要用丛林里的老虎害死我的白雪公主吧？”艾月淡淡的说道。

    【伟大的主人啊。您如果真的杀了人，那么您就永远不能当正义的仙女教母了，只能够当一个邪恶的巫师……您要是成了邪恶的巫师，您的美貌立刻会消失，您会变成一个又老又丑的老太婆，那实在是太可怕了，您是那么的在意自己的容貌，怎么可以变成那个样子呢？我敬爱的主人啊，还请您三思，您是如此的强大。您有着美好的未来。白雪公主这么一个女人，不值得您为此堕落……】

    “我可爱的魔镜啊，谢谢你的诉说，我明白你的意思了。我也深深的感受到你的关心……不过。白雪公主的阴谋没有得逞。我甚至没有受到丁点的实质伤害，所以我不会杀了白雪公主，只会夺走她的幸福罢了……”艾月认真的说道。

    【聪慧的主人啊。您想要怎么做夺取白雪公主的幸福呢？白雪公主她即将远嫁给一个贵族，如果您干涉公主的婚姻，那么国王一定会察觉，并且在将来白雪公主生活不幸福的时候施以援手……不，以白雪公主的能力，或许不需要国王施以援手，就可以凭借着自己的能力过得十分的幸福，您要怎么做才能够让白雪公主不幸福呢？】

    艾月高深莫测的笑了，然后，思考了一会儿，说道：“我正好有一个在我成为巫师之前经历过的事情来布局，一定能够成功的……”

    这时候，离深夜来临的时候还有很长的时间，艾月拿出魔棒，在自己的周围花了一个圈，然后，她化身成为了一个慈眉善目的仙女教母。变身成仙女教母的艾月冲着魔镜得意的笑了笑道：“你在这里维持着障眼法，我去找到那个让白雪公主不幸福的楔子，很快你就可以看到好戏了……”

    魔镜闪了闪，表示明白了，等艾月出门之后，来回的仆人们看到的是做了一上午针线的王后终于忍不住疲惫倒在床上休息了。仆人们经过的时候都注意放轻脚步，不要吵醒陷入沉睡的王后。

    艾月用了魔法瞬移到了一个小庄园里，这里是一个富商的家，商人在童话故事里并不是什么低等的人群，反而是很多有钱的商人比普通的贵族都要有面子，艾月选中的这一家人，就是一个很富裕的富商的家里，这一家是艾月特意选择的。

    艾月没有去富丽堂皇的主屋，而是去了偏远的厨房，在用火烧饭的这个时代，厨房和主屋是不在一起的，不然要是发生了什么火灾什么的，岂不是要连主屋也一并烧毁了？现在不是饭点，所以，仆人都不在厨房里，但是还有一个人却在里面干活……

    那是一个英俊的青年，青年有一张媲美太阳神阿波罗一般阳刚俊美的脸，大概是总是干活的关系，还有着一身漂亮的肌肉，这样的青年，足够让姑娘们都为之心动……不过，心动归心动，要是真的行动……还是算了吧，看看青年身上破旧的衣服，再看看青年寒酸的财产。明明是富商的儿子，但是却因为只是侍女的儿子，所以，就只能当一个仆人，或者说他连仆人都看不起他，因为他不名誉的身世。苦难在这个青年降生的那一刻就加诸在他的身上了，可是，这个青年直到现在还有那么一双明亮的眼睛……

    艾月认真的看了看，然后认定了――这个青年是真的有一颗金子般的心，不然也不会明明自己又能力独立，但是为了生病的母亲，还要在这里干着最低贱的仆人们做的活计了。做着最累的活计，吃着最粗劣的黑面包，即使在这种环境中，青年还是一样的崇拜爱戴带给他这种苦难的父亲和卑微的母亲，他是那样的渴望亲情，所以，他的眼中时常都是带着光――似乎是只要生活在父亲母亲都在的地方对他来说就是幸福了，可是，他的母亲，却在今天凌晨时分的时候去世了，这虽然没有磨灭青年眼中的光芒，但是却黯淡了很多……

    这时候，艾月出现了……

    “可怜的年轻人啊，你的母亲去了天上，她拜托我，希望我能来看看你……”艾月神棍装的似模似样的，“看到你在这么脏乱的地方做着这么劳累的活计，我真是难过，要是让你那个可怜的母亲知道了，她一定更加的难过，她一直希望你能够过上好的生活的。”

    青年一抬头，就看到了一个长着翅膀的小人儿，这个小人儿有着透明的翅膀，并且只有人的一个手掌一般大小，慈眉善目，让人看了就觉得亲切。(未完待续……)