
    ‘接下来，我就这么做好了……一个房间一个房间的探索，然后，就这么办……’艾月进入了第一层的第一个房间，然后掏出一把匕首，对着床上正在熟睡的男人就是一刀子，然后，并没有提示直接攻击无效，那个熟睡的男人来不及反应，就直接像是戳破的气泡一样，就那么消失了。

    艾月是个有耐心的人，她探索完了一楼之后，就要上二楼的时候，突然露出意味深长的笑容，然后对着空气挥了挥手，一个个魔幻蝴蝶飞舞了出来，然后将一楼所有的痕迹都覆盖了，并不是一般的覆盖，而是让一楼好像是有很多人来过一样，充满了各种气味，当然了，都是幽冥界的气味也就对了。艾月对自己的召唤兽们十分的有信心，魔幻蝴蝶经过多次进化之后，已经能够做到很多事情了，比如，为了捕猎幽冥界的猎物散发出幽冥界同类的气味什么的，这都是小意思而已。

    上了二楼之后，艾月还是按部就班的从挨着楼梯口的那个房间开始探索，不过，刚刚进入这个房间，艾月没有直接拿着匕首去刺杀床上的男子，而是站在房间的中央，好整以暇的刻画了一个阵法，不过是最简单的五芒星阵法，在阵法的中央，她放上了一小块宝石――这种宝石，是通guò一种特别的宝石魔法制zuò的，虽然不是真正的宝石，但是作为魔力结晶，比宝石值钱多了。这可魔力结晶。可以发动这个阵法，然后……

    “杀手开始杀人了。”艾月认真的说着台词，然后就，就好像是捅开了一层玻璃纸一样，床上的男人迅速的弹跳起来，然后迎接他的不是敌人，而是一块璀璨至极的宝石，男人直到死的时候都不知道敌人究竟是采用了什么手法，明明他的掩饰手段十分的高超才对，他可是为了掩盖自己的行踪。所以用了整整三十个分身。为什么就这么简单的被发现了呢？这不科学……

    艾月再一次是放出了魔幻蝴蝶，这一次是将所有的不属于这个房间的东西都给去掉了，然后，她一个闪身回到了自己的房间……看到自己的简单的房间。艾月有点小郁闷的躺在了单人床上。闷闷道：“这到底是怎么一回事啊。平民的房间居然比我这个杀手的房间要好那么多，白天的时候要是我的房间的样子被别人看到了，那样最先怀疑的就是我吧？毕竟在都可以设定自己房间样子的情况下。我的房间居然就和监狱一模一样，除了变态，没有人会在有选择的情况下住在监狱一般的小房子里吧？”

    艾月闷闷的碎碎念了一番之后，不知不觉的就睡着了，等到闹铃响起来的时候，她虽然立刻睁开了眼睛，但是眼中还是有些迷蒙，好一会儿完全清醒了过来。

    这时候，墙上的一个大喇叭响了起来――

    【丁零丁玲~各位，欢迎大家迎来了清晨，请大家到客厅集合，会有美味的早餐等待大家的品尝，集合时间限制是三十分钟，如果去晚了，那么就没有早餐可以吃了，所以还请大家都积极一些。】

    听到广播，艾月想到了这个游戏还有一个背景设定，就是他们这些人不管是‘警察’还是‘杀手’还是‘平民’都不过是设定而已，都是为了让一群闲得无聊的变态有钱人寻开心罢了。艾月想到了这个设定，心里有些别扭，毕竟当初她虽然是《屠魔》里的大魔王，但是本质上就是一个设定出来的NPC，为了就是娱乐大众来着……

    艾月叹了口气，然后就开始收拾好了自己，其实也没有什么需要收拾的，她的这个简约风格的房间就这样了，这让艾月十分的头疼，如果等会真的要来参观各个人，看到这个房间，大家一定会很奇怪吧？

    【要设定房间的模式吗？请选择设定的样式。】

    奇怪的声音出现了，这个声音不同于刚才的人性化的广播，而是充满了一种机械性的感觉，嗯，难道这个就是当初冰凌说的那个什么‘人工智能’之类的？感觉真是很高超呢……说不定，这个背景设定其实是在未来世界？那么说一定有很多的新型武器吧？如果违反规则的人，是不是会被那些新型武器给全部杀了呢？毕竟只不过是一个游戏而已，人类对于能够安上‘游戏’两个字的一qiē事物都出乎寻常的冷酷呢。

    艾月匆忙的将房间设定成一个简约的房间，但是细节之处却十分的考究。一个低调奢华的人，就是要在大面上看起来和其他人一样，但是却在细节之处尽显不凡。艾月设定好了这个房间其实只花五分钟的时间，然后，离30分钟的限制时间还有不少时间，她慢条斯理的整理好自己，然后就下楼了。

    等艾月下了楼，就看到一楼大厅里已经被布置成了一个自助餐厅的样式，吧台上摆满了各式各样的美味佳肴，艾月不算是来的最早的，当然也不是来的最晚的，比她先到的有两个人，是一号和四号，一号是一个优雅的美人，穿着得体的酒红色晚礼服，就好像要参加舞会的贵族女郎一样。四号是一个阴郁的男子，他穿着一身普通的休闲装，不知道是不是昨晚没有睡好，所以脸色看起来并不好，脸上挂着浓重的黑眼圈。

    艾月穿了房间衣橱里的衣服，就像是一号和四号一样，虽然有伪装的容貌了，但是，衣着方面既然提供了衣橱，那么就说明你要是不利用衣橱里的衣服来伪装自己的话，那么就穿着自己本来的衣服出去好了，穿着本来的衣服出去，很容易被人看出什么本来身份的猫腻，那样就麻烦了……艾月自认为自己还是挺有名气的，需要好好的保护自己的隐私，不过现在看来，大家似乎都认为自己的隐私需要好好的保护呢……

    “是五号，你来了？一会儿就要上菜了，赶快来端盘子吧，希望能够吃到美味的食物才好呢。”一号优雅美人撩了撩头发，慵懒道。(未完待续……)