
    绘里奈等到艾月走远了之后，才看向一色慧：“我记得会议不是这个时间开吧？……突然和我说开会，然后用四宫学长的事情支开了艾月同学，一色学长，你究竟想要说什么，或者说，你究竟想要做什么？”

    “呵呵，没什么，只是和小月开了个玩笑而已……绘里奈，不要那么没有幽默感嘛，有时候，大家都需要轻松一下啊……”一色慧露出无奈的表情。

    “开玩笑？一色慧，难道还要我戳穿你的把戏吗？你，根本不会做这样的事情。”绘里奈冷冷道，“故意将艾月给打发走了，不会就是想要开个玩笑吧？”

    “哎呀，被看穿了呢……绘里奈，你不觉得现在的远月缺少了激情吗？大家总是一致排外，将所有的异端都给扼杀了才好……为什么只有贵族子弟才可以有高深的厨艺？为什么只有天赋才能获得成功？这一切，本来就不是命中注定的……看看幸平创真，我感到无限的可能……当然了，还有艾月，她也是一个改革者呢。”一色慧露出灿烂的笑容，“正是因为这样，就连我，也有了一些进取心呢……好想看到变革的那一天呀……”

    “一色慧，我不知道你想要表达什么……不过，我没有兴趣听一个中二分子说一些无聊的话……如果没有要紧的事情，那么我就要走了。”绘里奈冷冷道。说完，转身就走。

    “绘里奈。你不想要改变吗？”一色慧在绘里奈的背后说道，“厨艺的增进，靠的就是原石之间的碰撞，而你，因为太过出色的天赋，已经失去了碰撞的能力了吧？……不论每一次照镜子，都只能够看到一成不变的自己，这样的日子，难道你对此还有什么期待吗？只能看着自己一步步被别人接近然后超越，这样你就能够甘心了吗？”

    “哼。我不知道你在说什么……什么一成不变的自己……”绘里奈虽然嘴里那么说了。但是她的脚步停下了，看样子是在认真的倾听。

    “艾月，她就是你最好的对手，虽然现在还很稚嫩。但是。她正在成长。并且用成长的十分的迅速……无以伦比的天赋加上后天的努力，艾月，将会蜕变的无法想象的强大……”一色慧突然话风一转。“所以，为了你的对手，你应该会同意总帅的更换吧？”

    “更换掉爷爷？你是疯了才会认为我会同意你的这个说法？！”绘里奈忍不住嘲讽道，“哼，我是不会……”

    “薙切蓟，这个名字的话，你也不会同意吗？”一色慧笑眯眯的说道。

    “那个男人……那个男人他不是已经离开了吗？当初和才波大人比试输掉之后，他的食戟赌上的可是他永远也不会进驻远月啊……十年过去了，他这是要毁约吗？”绘里奈感觉自己害怕的快要忍不住晕倒了，可是，她要镇定才行……仅仅是一个名字，就让她那么的害怕吗？那个男人，果然是她一辈子的噩梦……

    “啊，因为薙切蓟找到了可以战胜那个人的东西呢……能够通往胜利的料理，黑暗料理界，那就是薙切蓟的法宝！即使才波大人回来了，那么，就是再一次的食戟……你认为，这一次会是谁的胜利呢？”一色慧笑眯眯的说道，“不可能会是那个窝在小地方餐馆的才波大人吧？”

    “你是极星寮的，为什么站在那个男人那一边？”绘里奈震惊道。

    “呵呵，你是那个男人的女儿，为什么你要站在才波那一边呢？”一色慧笑眯眯的反驳道。

    “那是因为，那是因为……那个男人，是魔鬼……”绘里奈攥紧了拳头，哆嗦道。

    “不管是魔鬼还是天使，只要能够让我在厨艺上更进一步，突破自我，我都没问题呀……”一色慧认真道，“或许我的突破的契机是在幸平创真身上，也或者是在艾月身上，或者是在薙切蓟身上……我不知道，因为都有可能吧？所以，我要把这些可能的人给聚集在一起，只有这些无限可能的人之间的碰撞，我才能得到我想要的吧？”

    “你疯了……一色慧，你究竟……”绘里奈愤怒道，“你究竟想要我做什么？！”

    “很简单，只要你签字就可以了……绘里奈，相信我，那并不可怕……你那样害怕那个男人，也应该从害怕中突破了吧？永远困在失败当中，你永远也不可能得到你想要的……浪费那样的天赋，不是很可惜吗？”一色慧拿出一个卷轴，然后摊开了给绘里奈看，“本来只要七个人签字就可以了，但是，司那个家伙太过崇尚完美主意了，一定要全部十杰签字才行，所以，只能麻烦你了……”

    “……如果你能够得到其他人的签字的话……我不会在这个空白的卷轴上签字的……”绘里奈不想要薙切蓟出现，但是她恐惧的同时也不敢反抗薙切蓟的决定。如果让薙切蓟知道她不愿意签字……想到那个后果，她就害怕的要死掉了……她不敢不签字，可是，她不想是第一个签字的人，既然不能不签字，也不想签字，那么，就做最后一个签字的人好了……

    一色慧笑眯眯的收起卷轴，说道：“我明白，那一天不会太远的。”

    ————我是视线转换的分界线————

    清晨的早餐，是最后一个考验了，然后就是聚餐的时间。四宫因为教导艾月的关系没有去参加聚餐，这让艾月觉得很可惜。在上一个任务点亮吃货技能的她，对于不能吃到远月毕业生的超级美味，这让她觉得有一种淡淡的忧伤……

    “哼，很快你就可以回来了，秋季选拔赛也有你的名额如果不能进入三强，那么你也就不用回到我身边了……我可是不会收留弱者的。”四宫看到艾月散发着淡淡的忧伤，不禁别扭的关心道。（所谓的关心，其实也就是另类的嘲讽。）(未完待续……)