
    “好吃！”“好吃！”“好吃！”三位评审几乎是同时都发出了赞叹。

    田所惠抬起头，几乎是热泪盈眶，她在入学之后，总是被各种的嫌弃，总是得到‘E’这个成绩，这一次，居然能够得到评审们的一致好评，这让田所惠觉得自己的人生都圆满了。她终于可以自己单独做出来可以让评审们满足的食物了，这让她十分的有成就感……

    评审们对田所惠的‘彩虹七色法式冻’的好评如潮，即使是四宫吃了之后，虽然挑剔了很多的毛病，但是却也不得不承认，这是一道让人感触良多的充满创意的料理，即使可能有些粗糙，但是却让人从这个料理里品味出来了深深的心意，还有‘母爱’……

    听着对手的料理大受好评，艾月没有受到任何的干扰，过了大约半个小时，艾月也做好了自己的料理，然后端着上桌了……

    “看起来，和四宫学长的一样嘛……”

    “恩，虽然一样，但是味道肯定是不同吧？”

    “……总之，尝尝看吧，看起来很好吃呀。”

    四宫看着盘子里的法式冻，有些漫不经心的拿起刀叉……对于自己的这道菜，他已经品尝了不知道多少遍……即使这盘法式冻看起来很可口，但是没有新意的东西，让人觉得很没劲啊。

    不过，第一口吃进入之后，四宫整个人愣住了……这个味道，就是他的法式冻。可是，感觉却完全不一样……

    “为什么，会是热的……是用微波炉加热了蔬菜吗？……不是，这一部分是凉的……冷热相会的感觉……真是让人欲罢不能啊……”

    艾月看到了在冰山还有火山之间，冷热交替的地方，生长了很多各种各样的美味的蔬菜，评审们在这唯一舒适的环境里尽情的陶醉……前进一步就是烈焰，后退一步就是冰冻……这种恰恰好的感觉，要的就是这种感觉，真是让人欲罢不能啊……

    评审们的表情是震撼的。大家安静的吃完了盘子中的法式冻。

    田所惠看到这种情形。紧张的攥紧了衣角……虽然评审们没有说话，但是看着那认真品尝的姿态，还有，吃的干干净净的盘子……这说明了。艾月的法式冻做的很好……或许。她会输……

    “这个法式冻。虽然味道差不多，但是给人的感觉完全不一样……有一种，幸福舒适的感觉……”四宫拿着手帕擦了擦嘴角。说道，“我很好奇，你是怎么做到的？”

    “用＇气＇融入菜肴，然后再加上想要做出好菜肴的心意……”艾月想了想说道。

    四宫一听愣了愣，说道：“能够品尝到中华有名的通往成功的料理，我还真是荣幸呢……不过，换成自己的菜单感觉有点复杂呢……明明是那么好的味道，但是却不能诞生在自己的手中，还真是好可惜。这一次的食戟，想必胜利者是谁已经很清楚了吧？”

    “还是艾月同学的法式冻比较美味……虽然田所惠的也不错，但是论对食材的把握还是给评审的味觉体验都比不上艾月的法式冻。”

    “虽然很可惜，但是创意并不是一切啊……”

    “所以，大家的决定是……”

    “等一下。”堂岛突然说道，“这一次的比赛，胜利者当之无愧的是艾月同学，可是……”

    “可是什么？堂岛同学？”薙切蓟冷冷道，“失败者滚出远月……当初，不知道是谁曾经那么叫嚣？当初完全看不起失败者的堂岛同学，究竟是什么让你想要给一个失败者说情？”

    堂岛抿了抿嘴巴，说道：“即使是失败者，只要能够从失败中得到经验，那么就不算是真正的失败……田所惠得实力比起艾月来说实在是差太远了。更何况，艾月在自己不熟悉的法式领域感受到了压力，并且在烹饪的时候得到了突破……以前就尝过通往成功的料理的人都能够清楚的感受到，这个菜和咱们以前吃过的有什么不同。如果说以前吃过的菜肴不过是为了成功，才去吃。那么刚才，即使那只是普通的菜肴，大家也想要一再的品尝吧？”

    “即使是那样，又能说明什么？”薙切蓟冷冷道。

    “既然田所惠当了艾月的磨刀石，那么，请也给她一个成长的机会。”堂岛认真道。

    薙切蓟冷哼了一声，看了一旁默不做声的艾月一眼，玩味道：“月，你怎么看？这可是你的食戟。”

    艾月看到田所惠马上就要哭出来的表情，心里有些别扭，不过，她觉得，即使她说不同意田所惠留下，田所惠也能留下，所以：“我也不想当坏人……随便吧，和我无关。”

    “哼，不想要当坏人么？……真是天真呢。凡是站在那些自认为正义的人前进的道路上形成阻碍的人，都自动成为坏人呢……月，看看你以前的小伙伴，那种马上就要哭出来的样子，你敢说你不是坏人？”薙切蓟有些无趣道，“好了，我们走吧，月。”

    “等一下，艾月同学要跟我学习做菜吧？……既然已经定下了食戟，我是一定要履行义务的。”四宫漫不经心道，“虽然堂岛学长那样说了，但是，我其实是保持保留态度的。”

    “四宫？呵呵……既然如此，月，你就暂时呆在四宫身边吧……等一个星期之后我再来找你，怎么也要在秋季选拔赛之前给你一些指导才行……”薙切蓟说道，“最近我会很忙，一切都拜托四宫你了。”

    “啊，放心吧，不过如果她不够努力，那么我也不会姑且她的，可是会毫不留情的将她给踢出门去呢。”四宫冷着脸说道，然后摆摆手，“我倒是没有想到，这种时候，您居然还有心情收弟子……还是说，您对您要做的事情十分的自信不成？”

    “自然是自信的。”薙切蓟说道，“不过还是谨慎些比较好……如果不是＇神之手＇，我也不会想要收下这个弟子呢……冠之以＇神＇的名义，都让人忍不住想要培养，将那些有天赋的孩子送上顶端呢。”

    薙切蓟走了，走的十分的潇洒。等到薙切蓟走远了，其他人才聚拢过来。日向子开心的握住艾月的手，笑眯眯道：“不愧是神之手呀，摸起来真是又滑又嫩呢……”

    艾月满头的黑线，下意识的抽出自己的手……虽然不是没有百合过，但是被这样占便宜还是第一次，感觉接受不能……(未完待续……)