
    “你和我当评审，再加上我同伴们，放心吧，我们会绝对的公平。”四宫认真道。

    “那么就开始吧……课题，还是四宫你来定好了，毕竟你是今晚的主角。”薙切蓟淡淡道。

    四宫虽然对于田所惠有些看不上眼，但是，他对幸平创真还是很有些好感的。与之相反的，四宫对艾月是一点儿好感都没有，所以，他只是想了一会儿，就决定了菜谱……

    “就做一道法式菜品好了，很简单吧，随便哪一道也可以，只要是法式的就行。”四宫拍板道。

    “可是，四宫学长，您不是说艾月同学不会制作法式菜品吗？你这样出尔反尔，难道是有意包庇小惠？……可恶，虽然小惠留下来我很高兴，但是，一想到居然有可恶的男人对着我的小惠下手，我就根本冷静不下来啊……四宫学长，不要妄想这样就能讨得我的小惠的芳心呀……”日向子露出阴暗的表情碎碎念道，看向四宫的眼神就像是看着情敌一样。

    “胡说什么呀！把她绑起来扔出去。”四宫额头上蹦起青筋，恶狠狠道。一旁看热闹的其他人很自觉的按照四宫的＇吩咐＇将日向子给绑了起来，然后放在了角落里。

    “放开我……放开我呀……小惠，救我……”日向子假假的呼救。

    感觉，真是其乐融融啊……

    艾月若有所思的摸了摸自己的脸，她的长相也很可爱啊。可是，那些学长学姐们却对自己一点儿关注都没有，这让艾月心里有那么一点儿不舒服。感觉被排除了众人的外面，这种被排斥的感觉真是遭透了……

    “月，怎么了？”薙切蓟的声音带着淡淡的询问。

    “感觉被排斥了的样子……老师，放心吧，即使所有人都不支持我，我也会努力的取得胜利。”艾月想了想，认真道。

    “那样就好，不要在意别人的看到。要记住。只有成功者才有资格说话……现在之所以是他们在说，你在听，由他们主宰你的命运，是因为他们是从远月厮杀成功毕业的胜利者。而你。在他们的眼里只是个走后门得以保留学籍的千金大小姐……”薙切蓟恶意道。“你当那些人是你的朋友、同伴，但是那些人踩着你上位倒是丝毫不留情面，因为。即使你这一次食戟失败了，你是大小姐嘛，总不至于会被退学不是吗？”

    这已经算是严重的挑拨离间了吧？而且……艾月看向对面……刚才薙切蓟的声音不算大，但是却也绝对不是悄悄话的等级，对面的那些人都听到了，看看对面的人的脸色，嗯，真是很不好看呢。艾月狐疑的看了薙切蓟一眼，说道：“放心吧，老师，您也不必挑拨什么……从一开始，我就知道，我这个人是完全不讨喜，尤其是那种自命自己是正派是太阳的人更是看我不顺眼。即使你不挑拨，我也没有办法融入到他们中间吧……好了，我要准备做菜了，老师。”

    幸平创真看了艾月一眼，欲言又止，就在他打算去安慰一下被排斥所以情绪有点不对劲的艾月的时候，肩膀就被拍了拍，一扭头看到了堂岛学长……

    “堂岛学长，我们根本没有排斥小月的意思，当初我们一起参加插班生考试，我们已经决定要做并肩作战的战友了……”幸平创真挠挠头道，“现在小月好像是误会了什么，我要去解释一下才行，总不能让误会加深……”

    “你是打算将一切都讲清楚，然后，让艾月同学为了同伴自动放弃食戟的胜利，然后凭借大小姐的身份找到另外一个可以教导她制作法式菜的老师吗？如果是这样，那么你就去吧……田所惠能够继续呆在远月，但是艾月却永远都是走后门的大小姐。如果你真的重视你的朋友，那么，就不要阻止这种误会……你看，因为误会，艾月同学的斗志昂扬，已经做好了作战的准备呢。”

    “可是……误会……”幸平创真看过去，正好看到艾月正在细心的选择食材，艾月选择的食材和今天四宫的课题所需要的食材一样，对于法式菜，艾月知道的并不多，最熟悉的大概就是今天上午在二楼看到的那个课题了——九种蔬菜法式冻。

    “误会你可以等比赛结束之后再去解决……艾月同学这时候想必只是钻入了牛角尖，并不是真的决定和你们绝交了，所以，只要你到时候解释清楚，那么一切都不是问题……反倒是如果你现在去了，参与了这一场本来就不公平的对决，那么以后你们的友谊才会有很大的隔阂，恐怕很有可能一辈子都做不成朋友。”堂岛郑重道，“你不能够为了田所惠不被退学，就牺牲你的另一个朋友。一次的失败，或许会让人失去再拿起厨具的勇气啊……”

    幸平创真握了握拳头，最后还是沉默了。

    幸平创真的心理活动没有人知道，这时候，大家的视线都集中在正在进行厨艺对决的两人身上。

    “艾月做的是四宫学长的九种蔬菜法式冻吧？就是今天的课题……看来今天上午艾月同学是在某个地方旁观了课题吧？不过，这也能够看出来，艾月她真的不懂法式菜呢。”

    “选择了这道菜，这里的评审可是有这道菜的创始人在啊……还是说，除了这道菜，根本不知道其他的法式菜都有什么？”

    “不过，从这个角度看过去，艾月同学也挺可爱呢……只是人家的心已经给了小惠妹妹了，所以，只能说抱歉了……”

    “四宫学长，看来你是很不喜欢艾月同学吧？不然也不会明知道对方根本不会做法式菜，还要用法式菜做对决了……我还以为你会让两人各自选一个菜式呢……”

    时间一分一秒的过去了，首先做好的是田所惠，艾月的料理每一步都需要花费很长的时间，因为要融入‘气’，所以每一步都要十分的仔细，一个步骤都不能够出错才行……(未完待续……)