
    神威的眉头皱的更加厉害了，他语气不善道：“妈妈这么问，其实想要从我这里得到肯定的答案对不对？……那个让妈妈懦弱并且甘心窝在一个小小房子里的男人又回来了，妈妈这是心软了吧？看到那个男人狼bèi的找过来，期望能够和你复合的可怜样子，妈妈现在这是动摇了吧？”

    听到神威这么问，艾月坚定的摇摇头道：“我不喜欢后悔，因为后悔是软弱的表xiàn，当你后悔的时候，你就会回头，回头会让你的前进的脚步停止……我已经放弃了那个男人，自然不会再为了那个男人放弃自己的梦想……但是你和神乐是我最重要的亲人，我喜欢你们，嗯，希望你们能够幸福的生活，所以，如果你们希望家庭美满的话，那么我可以考虑看看让你爸爸他回来，和我们一起生活……神威，你希望有一个健全的家庭吗？”

    “那种东西，根本没有人会在意吧？”神威对此嗤之以鼻，“妈妈现在就很好了，我只要能够和强者们战斗，那么就足够幸福了……我们休整的时间也足够了吧？还是赶紧离开这里吧，虽然夜兔星是家，但是长时间呆在家里，还真是让人烦闷呢……”他才不要那个惹人讨厌的老头回来，妈妈明明是那么强大并且有趣的人，都是因为那个男人才会变成当初那种无趣的样子，如今终于走出来了，那么就永远也不要变回原来的样子好了……不过，妈妈既然这么说了。那么，他或许可以尝试着相信妈妈一些吧？

    这一次和神威的对话，让艾月直接得到了10％的任务进度，这让艾月很振奋，艾月决定，也去和神乐谈谈看。

    神威是个喜欢战斗的孩子，只要是能够和强者战斗并且有美味的米饭和肉食就可以了。总之，是个简单纯粹的人。艾月对简单的人好感度总是挺高的，毕竟这样的人容易理解。

    看着神威呼啦啦的吃着热乎乎的拉面，艾月欣慰的同时突然觉得少了些什么：“神威。神乐去哪里了？平时闻到食物的香气就会自动来了。可是今天怎么没来呢？”

    神威咽下口中的拉面，笑眯眯道：“大概是被发际线上移过头的老头今天来过了，所以，神乐大概是被老头欺负了吧。”

    “神乐只会欺负老头吧？……不对。神威虽然那个的确是一个老头。但是怎么说他也是你爸爸。必要的尊敬还是给他一点点。”艾月无奈道，“而且，你这么积极的猜测。看来是你欺负妹妹了吧？”

    “呵呵，不愧是妈妈，真是了解我呀……笨蛋妹妹心理太脆弱了，我只是说了那么几句话，笨蛋妹妹就情愿饿肚子也不出来面对我了……”神威眯着眼，说道，“脆弱的妹妹，永远也没有办法和强者对敌吧？”

    艾月想了想，说道：“神乐大概是随了她爸爸的性格吧？神威你随我……嗯，女生随爸爸，这也是正常的，所以，神乐脆弱都怪她爸爸的基因不好……虽然不想那样说，不过，星海坊主也是个强者呢，所以，神乐的未来还是可以期待的……我想，神乐她之所以被你几句话就说的逃避了，大概是因为她太过重视你这个哥哥了，所以听到你说她，她才会伤心难过。”

    “是这样吗？”神威呼噜噜的喝下了拉面汤，将空碗递给了艾月，“那么，就再来一碗拉面吧，妈妈……神乐那个大胃王难得不出现，我可以吃很多吧？”

    “呵呵，当然可以啦，我做了很多，足够你和神乐都吃的饱饱的……不过，你想一个人吃两人份恐怕不行了，因为神乐出来了哟。”艾月笑眯眯道，“神乐，快来过来吃饭吧，不要生闷气了……”

    “妈妈，我才没有……只是，妈妈，我是不是没办法成为强者了？”神乐偷偷的看了一眼正在吃第二碗拉面的哥哥，闷闷道。

    艾月一愣，然后温和道：“怎么会呢？神威是进攻型的强者，遇到厉害的对手就会爆发出来力量然后进步。神乐是守护型的强者，如果我和神威遇到了危险，神乐就会爆发出来强大的力量了呢！……所以，不用担心啊，神乐。”

    神乐刚要点头，就看到笑眯眯的神威抬起头，露出一个灿烂的过分的笑容：“可惜呀，不论是妈妈还是我，都不是需要保护的人呢，因为我们都是很强大的人了呢……哎呀，即使我们需要人守护，神乐那么弱，即使爆发了战斗力，也不行呢……你呀，段数太低，会让我们遇到危险的敌人你就算是爆发了，也没有办法做到任何事呢……”

    神乐红了眼眶，不知所措的站在那里，看起来可怜极了。她想要辩驳，但是想到刚才碰到神威被爸爸压着打的时候，她就没有做到任何事……

    艾月摸了摸神乐的脑袋，递给她一碗拉面，说道：“神乐不要难过了……那并不是你的错，是妈妈当初太过在乎爸爸，所以当初没有认真的训练神乐呀……嗯这样吧，从现在开始，让妈妈来带你升级吧！等你到了瓶颈的时候，妈妈会让你去寻找自己的伙伴――相对弱小但是能够信赖的伙伴，到时候，你就可以通guò守护变强……等你足够强，妈妈就让你和你的伙伴都加入春雨，建立第九军团，让你和神威一样当军团长好不好？”

    “好的，妈妈，我会努力的……”神乐擦了擦眼泪，露出灿烂的笑容。

    “妈妈相信神乐，一定能够变得很强的。”艾月拍了拍神乐的脑袋，温和道，“来吃拉面吧，妈妈做了好多，不过你要是不快点吃的话，那么就要被神威给吃光光了喔。”

    “哇，笨蛋哥哥，你好奸诈……我也要吃很多很多……”神乐恢fù了元气，加入了吃东西的行列。

    艾月欣慰的看着两个孩子，任务进度到了50％。(未完待续……)