
    “创真，你做了什么让小惠这么害怕呢？……该不会是食戟之类的东西吧……这种事情，就不要将可怜的小女孩给牵扯进去了呀……”艾月无奈的说道，她一点儿也不认为是因为自己对法式菜品一无所知惹的祸，艾月是认真认为是幸平创真做了什么的。

    “我倒是觉得是因为你对法式菜品一点儿都不懂的关系，好吧，其实我也对这道菜完全不知道，但是呢……看了菜谱就明白了，小惠就是太担心了，这样思虑过重可不是什么好事情……小月，我们开始做菜吧，我想一会儿小惠闻到了食物的香味就能够感到心安了吧……”幸平创真从手腕上解下来头巾，绑在了头上，然后整个人的眼神都变了，“让我们来做好吃的料理吧！”

    “恩啊，好啊。”艾月也随之认真了起来，然后从背后的调料柜子里取出来很多种调味料，一一打开闻了闻，然后，开始调配起来，“先用香气抓住人的心吧……”

    “呵呵，那么我来负责处理食材……”幸平创真干劲满满道。

    “那个，我，我来负责炖煮的部分，我会看好火候的……”田所惠也振作了起来，但是就是还是不怎么自信也就对了。

    三人组开始忙碌了起来，很快的，牛肉下锅了，酱汁也调配好了，配料也都处理好了，三个人做的就比两个人做的要快很多，可是。田所惠在看着火的时候突然想到了要去拿装盘的盘子，所以离开了那么一会儿，等回来的时候，就看到锅子的盖子开了……

    理所当然的，这是被人给陷害了，锅里被放了大量的食盐，这一块牛肉是不能够用了，距离结束还有半小时的时间……艾月冷冷的看了看身后料理台前正在窃笑的两人，冷哼了一声，然后一声不吭的去拿了备用的食材……

    “只会在背后做手脚的卑微的家伙们。让你们见识一下。真正的功夫吧……”艾月将手细心的洗干净，然后将牛肉处理好，开始顺着牛肉的纹理按摩，动作十分的缓慢。但是却有一种韵律在里面。

    “那个插班生。她在给牛肉做按摩？可是这样的做法能够起到作用吗？”

    “应该不行吧。又不是做牛扒，要将牛肉打松了入味，炖煮牛肉可是要完整的牛肉料理。这种做法，根本就是破坏了牛肉的肌理，是行不通的……”

    “不过是故弄玄虚罢了，插班生就是插班生，做不出来好吃的料理，也要用这种办法来吸引别人的眼光呢……”

    “等一会儿要是得到了一个E，有他们哭的时候……”

    当然了，笑到最后的绝对不是那些只会耍小聪明给人偷偷在锅子里加盐的混球们，正义必胜。艾月他们一组三人顺利的得到了一个A，然后在一堆惊讶的视线中，三人组十分元跨跌离开了。

    不管怎么说终于上完了第一节课了，即使过程比较曲折，但是总归是过去了。艾月和幸平创真还有新认识的小伙伴田所惠去了极星寮，回到了宿舍里，艾月开始对她这三年的生活做一个规划了。

    首先，她的厨艺是需要丰富化的，而且，自从吃了幸平创真的料理，她对自己的料理有了一种深刻的认识――她只会按照既定的套路做菜，也就是说，烧烤就是烧烤，炖煮就是炖煮。她的行为模式是一定的。这样，对于她以后的发展十分的局限。所以，她需要的是创新！

    就在艾月做规划的时候，天花板突然有一块砖被打开了，一个脑袋出现在艾月的头顶……

    “呵呵，小月，到了吃晚餐的时候了，今天是小创真下厨，不要错过享受美食的时间呀……”一色学长露出意味深长的笑容道，“这是未来三年的计划书吗？小月还真是可爱，我看看……第一年，学会现有的大部分菜谱，嗯，备注是＇努力就可以＇；第二年，创新新的菜色，嗯，改进大部分的菜谱，备注还是努力就可以；最后一年，嗯，目标是＇做出属于自己的独特味道＇，备注还是努力就可以。小月还真是……”只要努力就可以达到吗？呵呵，很多时候，天分也很重要呢……不过是还是不要打击这个孩子的积极性比较好。

    艾月赶紧捂住自己写好的计划书――真是大意了，她实在是太小看这个世界了，这样不好，嗯，她一定要改正这个毛病才行！不能小看任何一个世界！

    “一色学长，您怎么从那种地方出现了？”艾月脸色黑黑的说道，“还有……这份计划书是秘密，你不能告诉别人……不然，我们就……真人PK吧。”

    “哈哈哈，我当然不会告诉别人啦，不过，努力的小月很可爱啊……”一色笑眯眯的说道，然后打了个哈哈转移了话题，“我去通知其他人了，小月也快点准备一下出来吧……对了，值日表已经排好了，小月是周六负责做饭，所以，一定要记得早起啊，还有提前准备好食材什么的……”

    艾月满头黑线的看着一色小心翼翼的将天花板的那一块砖给放好了，然后，天花板就和一开始没有什么不同了……真是个玄幻的世界，艾月表示自己对这个玄幻的世界简直就是失望透了……就算是再怎么失望，肚子还是不能够饿着的，所以，艾月换下了校服，然后就去了餐厅，这时候，极星寮的所有人都基本到齐了，大家看到了艾月，都冲着艾月友好的打招呼。总体来说，极星寮大家之间的关系还是很好的，这一点让艾月挺高兴的。

    就这样，和谐的几天过去了，但是，还没等艾月实践完买来的第一本法式料理书，就等来了一个真真正正的食戟……对战的人是小伙伴幸平创真和一个有着巧克力色性感肤色的美丽少女，这个少女穿着很暴露，身材也很好，看起来十分的骄傲，但是，眼神清澈，是个骄傲但是纯粹的人呢。(未完待续……)