
    “糟了，时间……”和薙切蓟这个危险的男人对峙浪费了太多的时间了，艾月看了看手表，居然还剩下半个小时的时间，这么短的时间够做什么？一道主菜，或许……艾月的脑海里还是过菜谱了，但是很多的东西都缺少材料……这就是要靠着菜谱按部就班才能够做出成品菜的局限性，在这种野外，果然还是只能靠着烧烤类的东西取胜了吧……只是和这个奇怪的男人对峙不知不觉的就浪费了很多的时间，烧烤类，究竟要怎么做才好呢，配料的香料都需要自己采摘……她当然可以采摘到合适的香料，可是棘手的是眼前这个男人……真是麻烦透了，要怎么做才好呢？

    “这种考试，根本没有必要存在，那么多年了，住宿研习都是采用这么一种测试，这实在是太过局限一些有特别的才能的学生了，比如你……能够做出神奇料理的神之手，但是面对这种缺少食材和缺少时间的情况下，难道也要被退学吗？那样岂不是太过不公平了？在厨师这个行业，我们当然需要很多多面手，能够应对所有的情形，但是我们同样也需要很多专精的人才，那种人才，这种考试是绝对不可能通过的，所以，远月需要大刀阔斧的改革才行呢，这一天很快就要来临了……”薙切蓟的话让艾月很不爽，都是这个男人浪费了她的时间，不但浪费了她的时间不知道悔改，而且还大言不惭的贬低她的适应能力……这简直就是对她个人能力的一种蔑视，实在是让人太过不爽啊……不过。薙切蓟？薙切？这个姓氏怎么有那么一点儿熟悉呢？

    “绘里奈，薙切绘里奈是你的什么人？”艾月想到了究竟是哪里比较熟悉。不过，现在似乎不是这么好奇的时候。“我还有课题要做，我不能被退学，我的字典里不能出现‘退学’这两个字……薙切蓟，不管你究竟是不是我的父亲派来的，总之，不要阻拦我的道路，不然，我不会放过你的。”

    “绘里奈是我的女儿，也是你的师姐……放心吧。我已经说过了吧，我会君临远月，而你作为我的徒弟，怎么可能被退学？这一次不过是暂时的保留学籍罢了，不会被退学……等我准备好了一切，你就可以顺理成章的出现在远月了……”薙切蓟自信道，“黑暗料理界的传统吗？不能接受失败，所以就要不折手段的胜利……看来，你是个好女儿。不像绘里奈一样，已经走偏了自己的道路呢……”

    “既然时间已经不足够我做任何的菜品了，那么，我姑且就暂时接受你的橄榄枝好了……其实我已经想好了最合适的菜品。用兔子作为主菜，可是，时间已经不够了。即使用最简单的烧烤，时间也……”艾月看了看时间。还有二十五分钟，这让她十分的丧气。任务啊任务，为了完成任务，她这一次又要当反派的小伙伴了吗？可恶，明明已经认识了正义的小伙伴们，结果一个大拐弯，一段被埋葬的黑历史，就让她一下子不得不成为了反派的小伙伴们了……感觉自己好像是永远也逃不出反派这个设定了……

    为了能够不被踢出《人生游戏》这个类似大富翁的游戏，为了能够从远月顺利的毕业，艾月不得不上了薙切蓟的战车，并且可以预料的和她认识的小伙伴面临着分道扬镳的命运……这是她不想要看到的，可是却又是她即将面临的命运……

    ————我是视线转化的分界线————

    “大家，都顺利的通过第一天的课题了吗？”田所惠看到极星寮的大家十分的开心，连忙问道。

    凉姬笑呵呵的说道：“不要着急，伊武琦正在确认呢……其实不用确认也能够知道啊，我们极星寮这么厉害，大家肯定是都通过……”

    “等等，已经确认好了……极星寮，有一个人没有通过第一天的课题……”伊武琦的表情被隐藏在了刘海下了，但是从声音能够听出来他十分的不甘心。

    “谁没有通过？……说起来，我怎么没有看到小月呢？小月她是不是累了所以早就去休息了？”田所惠勉强的问道。

    “艾月，她没有通过第一天的课题……很可能已经被……”伊武琦涩声道，“艾月她不擅长自己创新，她擅长的是用菜谱上已经有的东西来按部就班的料理，而且，在艾月独自去的那一组，她自己一个人一组。因为其他人都拒绝和插班生一组，所以，四宫主厨就让艾月一个人一组了……”

    “这不公平，为什么小月要一个人一组？”凉姬首先大声的吼道。

    “这个世界本身就不公平，艾月之所以输了，并不仅仅是因为她遭受了不合理的对待，更多的是她没有在限定的时间做好料理……她现在还局限在菜谱之中，一旦遇到这种情况，一定是慌了神，所以才……”伊武琦涩涩道，“总之，她已经被退学了，等以后有机会，我们再好好的安慰她之类的……”

    “创真，你还好吧？……那个，小月被退学这件事大家都很伤心，所以，你要振作起来。”田所惠看到幸平创真一副心不在焉的样子，十分的担心，但是又不知道自己应该怎么安慰对方，所以，只能手足无措的慌乱道，“说不定还有转圜的余地呢？所以说，我们还是明天去问问看学长们，说不定能够有办法呢？”

    幸平创真幽幽的叹了口气，认真道：“小月曾经说过，要我低调，但是我却太高调所以害的厨艺还存在很大缺陷的她面临了那么大的困境，如果不是我，或许就会有人愿意和她组队……我在想，或许是我害的她被退学也不一定，所以，我一定要争取……不管怎么样，已经说好了要一起在美食的荒野奋斗前行啊……”

    “既然是伙伴，我们就应该帮忙吧……所以说，在帮忙之前，我可以先睡一会吗？”丸井觉得自己马上就要去见上帝了。(未完待续……)