
    哼，看来一切都让六号那个混蛋说对了……本来以为只是个有点儿小聪明的人，突然表现的那么突出还真是让人不爽啊……看二号的脸色，估计是没有料到四号的强弱？估计这里面也有六号的作用吧……六号这是用实际行动向杀手示好了呢！不声不响的送上那么大的一份礼，五号看起来似乎心情不错的样子……果然，五号是个喜欢多于忌惮聪明人的聪明人呢。只是，一号想通了一切之后更加的郁闷了，她觉得自己在这一次的行动中唯一做到的就是――四处拉仇恨了。讨厌，她怎么感觉自己好像是过路打酱油的？什么贡献也没有出，这就是赢了的节奏了？

    “二号，你受伤了？”艾月皱起眉头看了看二号，然后突然转移了话题，“我们下午去做些什么好呢？”

    “……五号，你也看到，我受伤不轻……哼，被六号那个小子给算计了，本来一开始，我打算下手的可是六号，但是他说他可以找出一个比他更加弱的家伙替代他，所以我才……结果表明，我中招了……六号，我记住你了。”二号说这番话是为了铺垫他接下来说的话，根本想让二号接话的想法，但是二号却还是接话了……

    “大哥，在你不打算放弃我之前，你当然是我的大哥，但是在你决定放弃我之后，我就不拿你当我的大哥了……这你也应该明白，我跟着大哥你是为了什么？当然是为了生存了……既然大哥不给我生存的机会。那么我为什么还要给大哥卖命呢？我可是看出来了，大哥决定要杀了我的时候可是毫不犹豫呢，就是因为大哥是那么的毫不犹豫，所以我才只能选择投靠另一边啊……”六号一副无奈的样子，“我的实力不行，只能在夹缝中生存，为了能够获得更好的口碑，我其实也不愿意在同一个游戏中改变阵营啊，但是，这一次是真的没办法。大哥你做的太过分了。不能去五十个格子倒是没有什么关系，但是问题是我已经没有1000点生命点数可以扣除了，要是被你杀了，我就要被淘汰出局了……虽然我是不是被淘汰对你根本不重要。但是对我自己却是很重要啊。所以。也只能对不起大哥你了……”

    “哼，为了活着，真是个好理由……好吧。我姑且认可你这个蹩脚得理由好了……”二号冷冷的说道，然后看向两个女生，“你们两个，究竟谁是杀手？”

    “哎呀呀，＇警察＇大人，不要直接问出来呀。难道你不知道平民单独获胜的条件吗？真不知道？那么我就大发慈悲的告诉你好了，那个条件就是――指认杀手成功并且要有确实的证据才行呢！没有证据比得上杀手自己承认自己事杀手还要强有力的证据了吧？所以说，杀手不能说出来自己是杀手呢，不然就不知道便宜哪一个平民了……”一号摇摇手指，说道。

    看到一号难得认真得样子，二号相信了，他安静了下来，看了两人一眼，那一眼里充满了不甘心。

    “既然那样，我就不问了……剩下的时间，我要回房间疗伤，你们自便吧。”二号冷冷道。

    就在二号打算回房间的时候，一号笑眯眯的开口了：“可是，二号，还有半个小时就要到晚餐时间了，你确定还要去房间疗伤什么的吗？恐怕一来一回时间就没有了呢。”

    “什么？！时间怎么会那么快就没有了？我明明刚刚……对了，这个鬼地方的时间总是变化的，看来，有人迫不及待的想要看今天晚上的比赛了……哼哼，这样也好，我也受够了这个鬼地方了！”二号气急败坏道。

    艾月觉得二号其实受伤并不严重，最起码比艾月现在演出来的样子要好很多……看看二号的表情还有动作，完全把一个因为受伤虽然不想要马上战斗但是为了男人的尊严，却不能逃避战斗的悲情英雄的角色演绎的那是淋漓尽致呀。看来，这里的人，个个都是演技帝啊。

    艾月保持着淡定的姿态，一副准备开饭的样子了……

    “五号，你怎么坐在了餐桌前了？你不会还期待晚餐什么的吧？别忘了，我们才刚刚吃了午餐，而且你还超分量的吃了两份甜点。”一号看到艾月不声不响的乖巧的坐在了餐桌前，她不禁哭笑不得道，“亏你还能吃下去东西啊。”

    “没关系，我可以吃很多。”艾月认真道。

    “我们当然知道你可以吃很多，但是，我们也知道，你可以什么都不吃……”一号无奈的吐槽道。

    “你如果不想吃，我也可以帮你把你的份一起吃了……”艾月淡定道，中肯的建议，一副期待的样子。

    “算了，我还是自己吃吧……”一号无奈的败退了。

    就这样，和谐的晚餐时间结束了，到了不怎么和谐的夜晚时间了。让我们把镜头对准二号的房间……

    二号已经将自己的房间设定成了决斗场的样式，是那种生死决斗场，除了场地中央一块可以站人，其他的地方都是万丈深渊。门一打开，看到的就是深渊……嗯，这也算是一种另类的陷阱了，要是杀手进来的时候不小心掉了下去，那样……虽然不会死，但是对于杀手的心理也有一定的影响也不一定。除了这个设计，其他的地方就没有什么出彩的地方了，擂台是圆形的，十分的狭窄，仅能容纳两个人近身肉搏――近身肉搏恰恰是二号最擅长的战斗方式。为了防止对方会飞，二号卑鄙的将天花板设计成了那种很低的样子，就是为了防止自己被空战当了靶子。

    “就看今晚了，我是生还是死，是胜利还是失败，就在今晚出结果了。”二号坐在擂台的最中央，他深呼吸，再一次的深呼吸，之所以这样做并不是因为他害怕了，而是因为他感觉十分的兴奋――兴奋的浑身的血液都要沸腾了。为了让自己冷静下来，他才会静坐深呼吸。不过一点用也没有，他坐了一会儿，发现自己根本没有办法控制自己得呼吸，他觉得实在是热血沸腾！

    马上，马上就要和强者对决了！普通人知道自己马上就要和比自己强大的人战斗，恐怕会直接怂了。但是，二号不是普通人，他渴望着战斗，哪怕是死在强者的手里，他也无怨无悔。(未完待续……)