
    白雪公主最满意王子的地方就在――当王子的眼神扫过全场的其他人的时候，并没有像是其他的王孙贵族一样将目光定格在王后的身上，而是真正的当她那个耀眼的后母当成了一个普通的背景一般的人物。这让自负容貌的白雪公主十分的高兴，她开心的笑了，然后接受了王子的邀请，俊男美女滑入了舞池，两人含情脉脉的看着对方，好像整个世界都成了陪衬……

    “看来公主找到了她的真命天子。”艾月说道，“这样亲爱的你就可以放心了吧？”

    国王点点头，但是还是有些担心道：“希望白雪能够满足吧，这个年轻人看起来真是不错，就像是我年轻时候一样英俊能干，这样的王子才能够配得上我的白雪……亲爱的，你的身体还好吗？如果疲惫的话就去休息吧，白雪实在是太任性了……”

    好戏已经看完了，艾月也就顺其自然的退场了，有这个时间她还是去准备一下接下来的事情比较好，嗯，以后还是不要用为了贪图省事就采用经历过的世界的计策了，因为已经知道了过程了结果，所以看到类似的，一点儿都不觉得兴奋，实在是糟透了。

    就这样，第三天的晚上，王子如愿以偿的获得了公主的香吻一个，然后给公主套上了爱情迷咒的水晶鞋。王子和公主幸福的在一起了，在可以预见的未来，这两个人的未来一定不是那么的幸福。可是。艾月美美的睡了一觉，醒来的时候，一qiē还是照旧，她看了看魔镜，魔镜荡漾了一圈水纹，仿佛回应她的视线一样……

    艾月好奇之下，再一次布上了障眼法，然后坐在镜子前面对着镜子问道：“魔镜啊魔镜，白雪公主现在在什么地方，正在做什么呢？”

    【英明睿智的主人。白雪公主现在正在您安排的那个别墅里醒来。然后享受着王子亲手制zuò的早餐，完全幸福……幸福的白雪公主找回了自己的美丽，那种柔美的气质真是让人心醉啊。】

    “哦，原来是这样啊……”艾月耸耸肩道。“魔镜。你是不是想要说现在的白雪公主比我要美丽了？”

    【当然不是。您的美丽已经超越了白雪公主好几倍，白雪公主永远也比不上您的美丽……只是，您说过要让白雪公主生活不幸福吗？】

    “嗯。的确是这样，看来还要呆一段时间了，真是失算了，所以根本不能采用故事里的方式，这样好好几年的时间才可以啊……”艾月无奈道，“我怎么没有想到这个问题呢？果然还是太年轻了吧……”

    【伟大的主人，您不要难过，想想看，小主人马上就要出生了，以后您可以将大部分的时间放在教育小小主人身上，剩下的时间再用来等待白雪公主倒霉，那样岂不是很好？】

    艾月想了想觉得也对，虽然那个空间里的孩子不是她的骨肉，但是却是因为她才会出现的，所以，她应该负责引导这个孩子适应童话世界才对……嗯，这大概就是当初自己会下意识的选择了那么一个偷懒的方式的原因？艾月安慰了一下自己，然后，就安心的等待孩子出生的那一天了。

    白雪公主很快的就怀孕了，青年自然可以假借不想要让白雪公主因为旅途的劳累为由，自然而然的让白雪公主继续呆在别墅里待产，等到白雪公主听说王后生出来一个健康可爱的小王子的时候，白雪公主整个人最后压在心底的那么一点点希望也消失了。她吵闹着要去王子的国度，但是青年怎么可能带着白雪公主去一个莫须有的乌托邦国家呢？所以，万般无奈之下，青年只好说了实情……

    白雪公主深爱着青年，即使知道了青年不是一个王子，她还是一如既往的爱着青年，这是事实让白雪公主自己都十分的惊讶，她怎么会那么疯狂的喜欢一个人呢？这简直就是最不科学的事情……可是，爱情的力量是伟大的，白雪公主只能接受了爱人不是个王子而只是个富商的儿子这个残酷的事实，还好青年还算是有本事，将生意做的有声有色，白雪公主虽然过不成王妃的生活，但是生活质量还是很不错的，这让白雪公主慢慢的也就接受了自己的生活……直到，生产的那一天……

    深夜里，艾月突然若有似无的听到了青年的呼唤，这让艾月觉得十分的惊奇，因为青年怎么会突然呼唤她呢，这实在是太不可思议了……青年这个时候不是应该志得意满吗？

    艾月在好奇之下去了青年那里，然后，就看到染血的产房，白雪公主已经没有了生气，青年趴在床头止不住的哭泣……

    “这是发生了什么事情？为什么你在哭泣，白雪公主这是怎么了？”艾月变化成了仙女教母得样子，慈眉善目道。

    “白雪公主死了，大概是因为身体很柔弱，所以，撑不过生育，留下了一个女孩，就这样死了……呜呜呜――仙女教母，我该怎么办才好？白雪公主是国王的女儿，如果国王知道他心爱的女儿就这么死了，我就麻烦了，愤怒的国王不会因为我是无辜的就放过我的……仙女教母，请您救救我吧。”青年无助的说道，看着艾月的眼神就仿佛看着救世主一样。

    艾月表面上还是温和的，但是其实心中已经开始冷笑了：“亲爱的，你可以去请求国王的原谅，白雪公主的死并不全是你的错，国王那样的英明睿智，一定会原谅你的。”

    “是的，国王或许会原谅我，但是我现在拥有的一qiē都毁了……仙女教母，请你帮帮我，我该怎么办才好呢？我的生意不能离开国王这个后台，我……我现在头脑很混乱，我不知道我该怎么办才好……”青年捂着脑袋，一副很可怜的样子。

    “没关系，不用担心，要不然这样吧，我可以找一个和白雪公主长得一模一样的少女给你当妻子，以后那个女人就是白雪公主，真正的白雪公主我会帮你安葬，你觉得怎么样？”艾月冷冷的看着白雪公主尸体的上方，那里站着一个流泪的少女，正是白雪公主的灵魂……

    “真的可以吗？”青年惊愕道，眼中有着掩饰不住的喜色。(未完待续……)