
    “六号，你……该死的，你以为我就那么容易被杀死？！”直到现在，四号最埋怨的还是六号，而不是想要杀了他的二号。这让六号很是郁闷，六号本来想要解释一下下的，但是，被四号恶狠狠的眼神一瞪，最终还是决定什么都不说了。误会已经产生了，那么就让它继续存在好了……六号决定下一次即使碰到了四号，也绝对不能和四号在同一个阵营了，不然一被发现这一段黑历史，指不定会怎么样呢……细思恐极……

    【请＇警察＇选出你认为是凶手的人选。】

    “四号，我认为四号是凶手。”二号淡淡道。

    【判定中……确定四号不是杀手。因为四号得到了一票，所以能力增幅10％。现在将四号和＇警察＇移动到密闭的房间开始生死决斗，胜利者能够活下来。

    ＇警察＇如果胜利，那么将因为此次回合击杀平民，失去晚上豁免袭击的权利，杀手可以去击杀＇警察＇。杀手如果顺利杀死警察，那么杀手和剩余的平民获胜。如果＇警察＇反击成功杀死了杀手，那么，警察和剩余的平民获胜。】

    “哎呀呀，不管怎样，我们平民都能够获胜呢……四号，我们一定会记住你的牺牲的，在五十个格子那里……”一号笑嘻嘻道。

    “不要太得意了，小心……”四号冷冷道。

    四号其实还是有话没有说完，但是就被强制传送去了所谓的＇密闭房间＇了。

    一号无聊的看了看周围。有点儿郁闷道：“五号，你觉得四号想要说什么呢？”

    “大概是想要警告你小心杀手会不按牌理出牌之类的吧……毕竟，杀手今晚会去杀＇警察＇其实不过是我们的合理推测，事实上，这种合理推测在被杀手知道的情况下，杀手很可能产生＇我为什么要按照你们的推测做事？＇、＇为了让游戏更加精彩，不如不去杀警察好了＇或者＇我其实想要独自获胜＇。杀手的行为有很多的可能，所以说，四号是想要用这种可能性来＇告诫＇你不要掉以轻心？”艾月合理的推测道。

    “哇，听起来真是可怕。难道说我们的杀手小姐她是个变态不成？”一号做出一副＇我好怕怕＇的样子。表情十分的浮夸做作，“五号，最最可爱的杀手大人呐，你可不要做出那样变态的事情呀……即使为了可以呆在这里满足你的口腹之欲也不行哇。要多多为了大家着想才行呢。”

    艾月淡淡的看了一号一眼。无奈道：“你说我是杀手。拿出证据来。”

    “哎呀，都到了这种时候了，还说什么证据不证据的。多没有意思呀……你就承认了你是杀手不可以呐？”

    “不可以，因为我不是杀手。”艾月翻了个白眼，一副＇你不拿出证据我就死不承认＇的样子，嗯，样子做的很正直。

    一旁的六号这时候也插了进来好奇道：“反正我不是杀手，杀手一定是你们两个中的一个了……你们这是达成联盟了吗？好棒啊，让我也加入好不好？”

    “你的老大正在战斗啊，说什么加入我们，难道你想要叛变吗？”艾月挑挑眉道，“再说了，我和一号也不是联盟，你没看到一号一直在怀疑我是杀手吗？说起来，我还怀疑她是杀手呢，哼。”

    六号了然的笑了，说道：“哈哈，一号这是想要独自获胜呀？不要那么过分啊！虽然规则上说了＇平民如果找到确实的证据，就可以检举杀手，然后杀死杀手之后就独自获胜＇，这也就是通俗意义上的造反吧？可是能够三人获胜，做什么要一个人获胜呢？别忘了，这个人生游戏充满了意外，指不定还有什么隐藏环节又出现这样的大跃进格子数量呢，为了日后好相见，还是不要做的那么绝比较好啦。”

    原来平民还有那样的设定……那么，不知道设定的她不就是杀手了？艾月这才感觉到这个游戏的阴险之处……嗯，可能是＇警察＇也不知道这个信息吧，要不然，有很多办法可以直接确定杀手吧？＇证据＇……哼，有什么证据比得过杀手＇自己承认自己是杀手＇呢？如果不是她足够小心，恐怕她现在已经出局了吧？……也不一定，一号恐怕没有料到实力的差距问题吧？自认为自己可以打败一切敌人？这让的女人真是自信的可怕，但是，这种自信指不定哪一天就会要了她的命呢。艾月她的强大，在这个战场上，只有很少数的几个人可以与之对战了，那几个人中绝对不包括一号这个给她感觉很陌生的女人。

    “六号，你直接说出来难道就不怕得罪我吗？”一号似真似假的抱怨道。

    六号坦然道：“我觉得，你不但不应该觉得我得罪你了，还应该感谢我呢……我刚才就说了呀，我希望加入到＇杀手＇那一边的阵营呀，现在其实我还是这么想的，因为我想要加入到强大的那一方呢。如果一号你不是杀手，杀手真的是五号，那样你就应该感激我，因为五号比你可强大多了。你杀不死五号，反而五号会杀死你。”

    “听起来真是刺耳的说法呢……不过，你越是那么说，我越是想要和五号打斗一番了……算了，现在似乎不是好的时候呢，以后我们一起胜利了，总有机会实现我的想法的，我衷心期待着。”一号想了想，还是压抑住自己想要战斗的本能，然后无趣的撇撇嘴。

    到底是什么让一号突然改变了主意呢？是二号……二号这时候已经出来了，不像是他突然消失那样突兀的出现，而是从大厅旁边的一扇门（那里原来还有一扇门么为什么一开始没有人注意到呢）推门出来了。二号虽然表面上看起来很好，但是，细心一看就能发现，二号的表情有些不自然，并且身上带着血腥气。

    二号明显是受伤了，只是不知道受伤的程度大小罢了……一号舔了舔嘴唇，这个动作在她做来真是诱惑极了，可是，做这个动作的人却没有一点儿绮丽的心思。一号不过是用妩媚的动作掩饰她不悦的心情罢了……(未完待续……)