
    “四宫师父，我们这就要去法国吗？”再忧伤美味的食物也不会自动到她面前来的，所以，艾月也就打起来精神，问道。

    “恩，当然要马上回去，那边的店，离开我的话根本不行，那些投资商们麻烦死了，一定要我坐镇才行。”四宫不悦道，“你到了之后就给我去店里帮忙……恩，虽然都是按照菜单，但是我还是允许你加入＇气＇的元素的，但是如果是因为你的话让我损失客人，我也不会轻易放过你也就是了。”

    “放心吧，四宫师父，我会努力的。”艾月认真道。

    “你……你应该知道薙切先生他现在正在做什么吧？”四宫突然问道。

    “师父他说是要去做很有意义的事情，拯救美食界什么的……我想，师父大概是在做很了不起的准备吧……”拯救美食界什么的，听起来有点中二的感觉呢，“怎么了吗，四宫师父？”

    “没什么，你……到了法国给我好好的学习吧！”四宫推了推眼镜，沉默了一会儿，说道。

    怎么感觉四宫刚才得语气有些无奈？艾月想着，她刚才没有说什么奇怪的话吧？就是连那么中二的理由，她也很认真的说出来了不是吗？

    秋季选拔赛很快就要开始了，初赛的题目也邮寄过来了，是＇咖喱＇。

    “居然是咖喱吗？很便民的美食嘛，但是要做的出彩也比较麻烦呢……”一色慧笑眯眯的说道，“怎样。有没有什么打算呢，小创真？”

    “啊，我对咖喱不太懂呢，或许可以请教一下高手吧，我老爸推荐了一个香料大家，我正打算去拜访呢……据说是当初受了老爸照顾的后辈。”幸平创真想了想，说道，“倒是小月，她什么时候回来呀？不是说也要参加秋季选拔赛吗？现在题目都寄过来了，她再不来可就要迟到了呢。”

    田所惠也担心的看了看门外。好像下一秒艾月就会出现一样：“或许是四宫学长不放人？小月不是和四宫学长一起去法国了吗？如果是那里的教学还没有结束。四宫学长不会让小月回来吧？”

    “哈哈，说的也是，四宫学长一看就很爱面子，如果小月没有达到他的标准。是绝对不让她回来的。毕竟如果丢脸的话。也是丢了四宫学长的脸吧——如果小月表现的不好的话。”幸平创真笑嘻嘻道，“虽然接触的不多，但是感觉四宫学长很爱面子呢。”

    “爱面子的四宫学长绝对会让小月参加秋季选拔赛的。毕竟，小月是他的半个徒弟，不来的话，不战而败也是失败呀。”一色慧呵呵笑着说道。

    “一色学长怎么那么确定？”幸平创真好奇道。

    “当然是因为……你看看窗户就知道了，小月那不是回来了吗？”一色慧笑嘻嘻的说道，看向窗户外。

    极星寮外，艾月拖着一个大大的行李箱，正在欢快的奔跑，在注意到一色慧的视线之后，冲着一色慧露出灿烂的笑容……终于，她也获得了长足的进步呢！现在的她，可以将所有的料理都给附着上＇气＇，并且增益的效果也多了很多种呢。

    “看小月那个开心的样子，就知道她一定是获得了很大的收获呢……对不对呀，小月？”一色慧笑眯眯的问道。

    “呵呵，还好啦……”艾月笑眯眯道，“创真，要不要尝尝看我的料理？当初答应给你做的，但是当时实在是太匆忙了，直接跟着四宫师父去了法国，现在我有时间了呢……”

    “虽然听到能够吃到通往成功的料理很不错，但是现在，首先要头疼的是‘通往成功的咖喱’……预选赛初赛的题目出来了，就是‘咖喱’。看来四宫学长对于秋季预选赛的时间把握的很准确，让你恰好在邮寄来题目的时候出现，这个时间把握……所以说，这段时间大概要准备咖喱之类的吧？”一色慧笑眯眯道。

    “如果只是做一顿饭的话，应该不会浪费很多时间……”艾月想了想说道，答应别人的事情当然要尽快做好啦。

    “只是一顿饭，没关系吧？”幸平创真同一时间说道。

    一色慧笑眯眯的看着两人，说道：“哎呀呀，小创真和小月月已经这么有默契了吗？实在是太令人羡慕了，明明认识的时间那么短……田所妹妹，你认为呢？小创真和小月月是不是很般配呢？”

    田所惠听到被点到了自己，连忙摆手道：“这个，我完全不知道……一色学长，抱歉，我刚才在思考来着，所以没有听清楚您刚才说了什么……”

    “好啦，不要欺负小惠啦……”艾月无奈道，“小惠喜欢创真啦，我才不会第三者插足呢。”

    艾月的话一出口，整个极星寮的人都呆住了，大家的表情都很奇怪，有些人似乎是早就知道了一副了然的样子，有些人却是目瞪口呆的样子……总感觉好像是她说了什么不得了的事情……可是，田所惠很明显是喜欢幸平创真的吧？她说出来也没有关系……吧？

    “那个，这个……小月，你说什么啦……没有的事情，那个，我怎么可能喜欢幸平呢，我……不要胡说啦，这种玩笑也太过分了……”田所惠手足无措道。

    “哈哈，小月还真是的，我还以为你说的是真的呢……在远月那么多的高富帅，小惠有那么的可爱，怎么可能看上我啦，你这么说小惠都不知道该怎么办才好了，所以以后还是不要说这个话题了，知道了吗？”幸平创真认真道。

    艾月迷糊的看了田所惠一眼，然后由看了幸平创真一眼，在众人期待的目光中，艾月终于说道：“原来是我看错了吗？……啊，原来是这样啊……我还以为我已经能够看出来这种事情了，第一次指出来就说错了还真是有些失望呢……”

    一色慧的笑容僵硬了一下下，然后笑眯眯道：“小月月可以不要叫田所妹妹‘小惠’吗？听起来好像是在称呼我一样，感觉很别扭啊……”(未完待续……)