
    远月，这是全国最优秀的厨师的圣地……

    这是不靠谱的壳子给了艾月唯一的一个关于这个大的不像话的学校的记忆……嗯，这一次艾月的身份是一个插班生，因为远月这个学校一般都是从中学部开始就读，然后升级进入高中部的，虽然每一年都有中途从高一开始插班的学生，但是对于这种半路出家的人，不但会受到原本学生的排挤，而且还要接受额外的入学考试才行……

    艾月作为一个从中国留学到这里的学生，不但要接受排斥，估计还要接受本土人对外国人的另外一种排斥吧？就好像是一堆黑熊中冒出来一个熊猫，即使不是种族歧视，你以为虽然是一个品种，但是黑白的熊猫和纯黑的黑熊他们能够在一起愉快的玩耍吗？艾月对此抱持着怀疑的态度……

    不过，这不是最大的问题，最大的问题是……为什么那些同样来这个看起来就十分高大上的学园的学生都带着管家还有仆人之类的呀？并且一溜的都是豪车接送……对于拉风一直比较在意的艾月大人表示自己各种不开心，原来无论在魔界还是后来到了蓬莱仙境，她艾月可是拉风的代名词。看看她制造的兵器还有飞行法宝，那是一拿出来用就绝对的吸睛呢！可是，现在，谁能告诉她，她这个背着一个书包拉着行李箱的造型是怎么一回事？难不成她要成为言情小说中的那种进了贵族学府的灰姑娘之类的人了？……呃，还是不要用灰姑娘这个名词好了。见识过童话故事里的灰姑娘，艾月表示这个字眼在她的眼里已经不是褒义词了，所以，还是愉快的不要在提这个名词好了……

    “……你没有吃过‘幸平’的菜，有什么资格这么说？”属于少年清亮的声音带着浓浓的愤怒，艾月循声望去，然后看到了一个格格不入的身影……嗯，看起来倒是挺像是她现在身份的同类的，穿着廉价的衣服并且背着背包没有管家和仆人……或许可以借着这个机会上前去认识一下？三年的时间呢，总不能一个人默默地度过吧？所以说。还是需要找几个志同道合的朋友。最起码平时说话有听众了之类的，总是对着自己自言自语的，她觉得自己的语言天赋都要蜕化了的样子……

    眼看着那个娇生惯养的贵族少爷就要翻白眼了，少年这才将贵族少爷放了下来。仍然愤愤不平的样子……

    艾月就在这个时候凑了过来。对着少年伸出了友谊之手：“我觉得。你做的料理一定很好吃，因为，你身上散发一种‘能够做出好吃的料理’的气息呢……我是艾月。也是来参加考试的，不过我是外国人，来自中国，家里也是经营一家小餐馆，或许我们可以有共同语言也不一定呢。”

    “外国人吗？……我是幸平创真，呵呵，多多指教啊……”幸平创真露出灿烂的笑容，“不过你真的能够闻出来吗？能够做出好吃的料理的人的味道……”

    “嗯，因为你总是呆在厨房研究好吃的料理吧，所以，身上带着淡淡的味道呢……如果我没有猜错的话，最近一次是在肉料理吧？应该是很棒的料理，等以后有机会也做给我尝尝吧，我们可以办试吃会，我很喜欢吃美味的食物，也很喜欢做美味的食物呢。”艾月笑眯眯道。

    幸平创真是个很容易相处的人，两人随便说了几句话就成为了朋友。但是，不知道是不是错觉，嗯，艾月这么敏锐的人当然不可能产生错觉了，所以说，这就是真的了……得到了一个朋友，然后失去了所有同届的潜在友谊，艾月看了看周围人们不怀好意的眼神，突然觉得自己也挺拼的……为了一个歪脖子树放弃了整片森林什么的……嗯，或许应该是为了一棵正直的树放弃了一片歪脖子树林才对，所以说，这样一点儿也不可惜……

    “哈哈哈，看来其他人都不喜欢我们呢。”幸平创真是个十分乐观的孩子，这时候还能够笑的出来。

    “没关系，只要打败他们，他们就会用崇敬的眼神看着我们了……”艾月淡淡道，“不管在什么地方，出身什么的都不是最重要的，最重要的还是自己的本身实力呢，我感觉，这个学校，也是那种强者为王的地方吧。”

    “听起来还真是有趣，一座教人做料理的学校居然看起来这么高端大气……艾月，你是慕名来的吧？那么你了解这个学校吗？”幸平创真好奇道，“跟我讲讲这个学校吧，我在今天之前都不知道居然还有这么一个地方……”

    “这个学校……嗯，是全国最优秀的厨师的圣地……”艾月深沉道。

    “嗯嗯，然后呢？”幸平创真听的很认真。

    “然后，就没有了……就因为它是最优秀的，再加上我的厨艺到了瓶颈没有办法自己进步了，所以我就来了……”艾月说的十分轻描淡写。

    入学考试的时候，一个穿着制服的美丽少女居然是考官。艾月听完了考官的发言之后觉得没什么大不了的，可是其他考生除了艾月新认识的小伙伴幸平创真以外，居然都仿佛见到了鬼一样逃跑了……

    “幸平，你说这是怎么回事？”艾月一脸无语的看着正拿着手抓着刚才那个嚣张男生的幸平，“你即使要欺负，也不要总是欺负同一个人啊……这个可怜的孩子看起来十分的害怕呢。”

    “啊哈？是这样吗？”幸平一脸无辜的说道，“可是，我只是想要问问大家为什么逃跑而已啦……”

    “估计是因为考官似乎是个名人？他们这是被吓跑了之类的……嗯，这个学校果然不一般，不管怎样，我是一定要进去的，所以即使考官再严厉，我也不会退缩的！”艾月认真道，“幸平，你呢？”

    “哈哈，如果我不去的话，那样就要被老爸给小看了……再说啦，我一个经营了幸平饭店那么久的营业人员，怎么会比不过一帮学生呢？”幸平创真挠挠头，无所谓道。

    “嗯，那样，我们一起努力吧。”艾月认真的说道。

    “好呀，一起努力。”幸平创真也笑眯眯的回应道。(未完待续……)