
    这一场比试，成功的让任务进度直接到了70%的程dù，这让艾月有些莫名其妙之下心情还是不错的。星海坊主输了，不是因为留手才输了，而是彻彻底底的输了，这让星海坊主燃起了斗志，看着艾月的眼神中多了一种说不清道不明的东西，艾月没有心情深究那种东西到底是意味着什么，马上就要和相处了两年的孩子说再见，这让艾月很有些不舍，神威年纪还小，今年不过是10岁多，这种年纪，拜师学艺正好，所以作为一个好妈妈，艾月觉得自己不应该阻止孩子的成长。

    “神威，到了凤仙那里，一定要长长写信回来啊。”虽然这么说，但是真的到了离别的时候，艾月还是忍不住红了眼眶，她细心的为神威打理好了行李之后，然后也给神乐打理好了行李。神乐的修行已经到了瓶颈，接下来，如果不用特殊的方法的话，那么神乐的实力增长速度将会变得很慢，所以，为了让神乐尽kuài成长起来，艾月决定让神乐去地球……虽然这个地球和原本的地球完全不一样，但是，去那里，应该可以找到值得信赖的伙伴吧？在那种完全陌生的地方，和陌生的伙伴因为拯救全世界站在一起并肩作战（所以其实艾月这是得了救世主病吧），彼此成为对方的最坚强的后盾，可以放心的将后背交付的战友，在这种背景当中，神乐的守护之力才会释放出来吧？

    神威歪歪头，看着艾月红了的眼眶。不解道：“妈妈这是要哭了吗？……当初老头每一次离开家的时候，妈妈都会私下里红了眼眶，你那时候跟我说那是因为‘爱’……原来妈妈是那么的爱我，这样真不错，虽然很想要让所有的强者都死在我的手上，但是如果是妈妈的话，那么我想我会下不了手吧……放心吧妈妈，我会给你写信的，不过笨蛋妹妹的那一份还是算了……”

    “呵呵，就算是你想要给神乐写信。也要神乐能够收到才行呢。神乐的修行已经告一段落了，我打算将她送去地球，因为天道众的关系，地球马上就要面临战争了。神乐去了之后。就可以参与战争……我们夜兔族和地球人长得完全一致。所以也不用担心被发现什么的，神乐会在战争中得到很好的成长的……到时候，神威会看到完全不一样的神乐呢……”艾月摸了摸神乐的脑袋。语重心长道，“我们神乐啊，也会变成很强大的女孩子，到时候，一定会令哥哥刮目相看的，对不对？”

    “当然阿鲁，笨蛋哥哥，神乐会变成让你仰望的强者阿鲁。”神乐露出灿烂的笑容，信心满满道，“只是妈妈一个人会不会太孤单了阿鲁？”

    艾月摇摇头，说道：“当然不会，妈妈可是海贼王呢，要去和天道众的人战斗，而且还要劫掠物资什么的，总之是很忙的……神乐也要记得给妈妈写信啊，等有机会，妈妈会去探望你的……神威，如果凤仙不采取什么封闭教育的话，妈妈也会带着好吃的米饭去探望你的哟。”

    星海坊主本来要说些什么的，但是看到子女的反应，他忍下来没有说什么，但是看着艾月的眼神十分的复杂，最终，他还是忍不住说道：“凤仙他现在也在地球，在一个叫做吉原的地方，不过那个地方太混乱了，亲爱的你要去探望神威的话，还是让神威提前出来比较好，江户还是有很多不错的地方的，到时候你也可以好好的逛逛……”

    “有机会的话，我当然你会好好的逛逛……不过，吉原，如果我没有记错的话，那个地方其实是妓院吧？只是有用了谐音，这也太敷衍了吧？……你想要将儿子带到那种地方做什么？还有，凤仙那个家伙在那种地方做什么？难道已经被酒色给掏空了身子了吗？”艾月危险道，“说起来，好久没有看到凤仙了，他现在居然堕落到那种程dù了吗？”

    看到艾月的表情似乎有些危险，星海坊主后知后觉的解释道：“凤仙那个家伙还是很注重权力的，所以就去了一个星球当土霸王去了……他那里虽然是花街，但是以我和他之间的交情，他绝对不会让神威去接触不好的女人的……嗯，当然了，我的意思是，那个，总之，凤仙他是个不错的家伙，私生活也是很正经的家伙，所以说，亲爱的你想的那些事情都不会发生了……”

    艾月懒得理会星海坊主的各种丢脸的表情，她只是认真的和神威说道：“要知道，这个世界上最能够腐蚀一个男人斗志的一个是酒另一个就是女人，沉浸在就里面身体就会衰败，沉浸在美色当中，灵魂就会腐朽……如果沉浸在爱而不得的自欺欺人当中，他就再也不可能更进一步了……神威，我不知道凤仙现在究竟是为什么选择那种地方，只是，如果你发现他沾染了我说的那两种东西，那么，你要做的就是将他当作你的猎物就好了……未来的一天，你一定能够赢过他，只要是你胜利了，那么就离开吉原，不要沉迷在胜利中，知道了吗？”

    神威点点头，笑眯眯道：“放心吧，妈妈……虽然不知道酒居然是那么厉害，但是我知道女色是很厉害的哟……而且，有一个明显的例子摆在我的面前，那些沉迷爱情幻境的人，会得到什么下场我很清楚的……”

    好像被含沙射影了？艾月思考了一会儿，觉得这也没有什么，所以她只是摸了摸神威的头，说道：“既然有了前车之鉴，那么就不要犯同样的错误。”

    这一次，就这样离别了，艾月以为她会在这个格子任务中呆很长的时间，她计划着一年以后去看看这两个孩子，但是事实上，并不需要那么长的时间，在当星际海盗的时候，某一天，愉快的入睡之后，再次醒来，艾月发现自己已经完成了那个任务了……真是突然啊，感觉有些怅然若失……(未完待续……)