
    就在这个时候，那个被幸平创真拉着领子的人已经哭出来了：“那是＇神之舍＇的拥有者啊，要是被认定没有才能，我的一辈子就完蛋了……你快点放开我啊，你想死也不要拉着我一起，呜呜呜……”

    “……虽然能够理解你担心自己的料理不被肯定的心情，但是，你就这样逃跑了会比较好吗？……我觉得会更加的被看不起吧？不战而逃什么的，美食的国度不需要逃兵之类的……总之，我不太看好你的想法。”艾月很淡定的说道，“你可以尝试看看，即使是失败了，以后再挑战不就好了？总比直接逃跑要被人看得起吧？”

    “真的吗？你真的这样认为吗？”嚣张少年勉强镇定下来，然后，他觉得似乎也有道理……再说了，那么多人都走了，剩下三个人，这么少，应该会全部录取什么的吧？所以说，他应该尝试看看，不就是一个入学考试？如果太过困难的话，那样，远月那么多学生，不可能每一个都是天才吧？

    嚣张少年被艾月给说动心了，这时候，逃跑的时间已经结束了……

    “那么说，就剩下你们三个了……那么，就像是刚才说的那样，用到鸡蛋的料理，那边料理台上的东西都可以用。现在，你们可以去料理了。”金长直露出一个轻蔑的笑容，用眼神示意了一下旁边堆满各种食材的料理台。

    “那么，我们开始吧。”幸平创真跃跃欲试道。“艾月，金毛，你们也来啊。”

    “谁是金毛啊？！……你们两个贱民，离得远一点，本少爷怎么能够和你们一起用一个料理台？”嚣张少年直接炸毛了，“你们离的远点儿，不要想要偷师啊……”

    艾月没有理会嚣张少年，选了一个料理台就开始工作了，她要做的是鸡蛋灌饼，首先准备好了面粉。然后在面粉里加入适量的开水。用筷子慢慢地顺时针搅拌，随着开水的加入，筷子的搅拌，很快成了大片雪花状。然后。艾月就伸进手去开始揉面了。

    艾月的手劲很大。揉面又快有好，很快的，面团就变成了一个表面光滑的圆团。艾月将面团放在那里松弛一下，然后，她开始准备鸡蛋的部分了……

    原始的鸡蛋灌饼用的是鸡蛋加入五香粉，盐和葱末，但是艾月用了自己调配的调味料，一种变异植物生产的，呈金色的粉末，这个粉末有一种九层塔的香气，吃起来微辣，还有一种回味无穷的香气。

    “这个是什么？”绘里奈走了过来，闻到了一股十分诱人的香气，她不禁好奇道，“这个香料我从来都没有见过，是你特别制作的吗？”

    艾月点点头道：“我擅长制作各种特别的调味料，一般来说，做料理的时候，我都是用自己做的调料。”

    “没有加热就有那么诱人的香气，加热之后的味道……我现在开始期待了……你的名字是艾月？来自中国？”绘里奈露出一个淡淡的微笑，“你这是在做什么料理？”

    “鸡蛋灌饼，一个民间小吃。”艾月微笑道，“在我国的夜市，可是由从头吃到尾，每样小吃只吃一口也吃不下来呢，因为肚子早早的就饱了。”

    “鸡蛋灌饼，听起来真不错。”绘里奈淡淡道。

    艾月做起料理来十分的认真，根本不会在意旁边发生的事情。等艾月做好了面饼，然后将面饼放入平底锅煎至金黄的时候，她拿着筷子挑开薄薄的一层面皮，将鸡蛋液放了进去……顿时……

    金光四射的即视感，这种感觉，应该是错觉吧……即使一个菜再怎么好吃，也不会出现特效吧？又不是技能什么的……艾月将做好的鸡蛋灌饼装盘，然后发现……嗯，刚才的确不是错觉，当热气腾腾的鸡蛋灌饼被装进了盘子之后，整个都散发着朦胧的光晕，好像是特意被打上了特效一样，看起来闪亮亮的，一看就不像是普通的鸡蛋灌饼……

    “哇，艾月，这个看起来好好吃，一点儿也不像是普通的饼……我也可以尝尝看吗？”幸平创真露出垂涎的表情，一副很期待的样子。

    “可以啊，不过幸平也要给我尝尝你做的鸡蛋料理才行……你要做什么料理呢？”艾月认真道。

    “鸡蛋拌饭啊……想到鸡蛋，不是第一个就想到了鸡蛋拌饭吗？……我已经做好了，不过，你的料理要趁热吃呢，所以，还是先试吃你的好啦……一看就好好吃啊，艾月真是了不起，不愧是来自遥远的美食国度的料理人呢……”幸平创真笑眯眯道。

    绘里奈拿着刀叉切下来一块鸡蛋灌饼，然后，放进了嘴巴里……艾月擦了擦眼睛，然后闭上了眼睛再次睁开……她真是不敢相信，这是怎么了？难道她的美食已经好吃到让人神志不清的程度了吗？突然变身成裸体美女什么的，而且那么陶醉的样子，真是让人难以置信啊，这不科学……

    更加不科学的是，其他人都觉得这似乎是理所当然的，看到吃了鸡蛋灌饼就一副软软倒地的样子的绘里奈，艾月突然怀疑自己是不是在刚才的料理当中放了什么奇怪的药剂，不然就算是吃了美味的食物，也不至于一副高.潮过后的样子吧？

    “那个，考官，你还好吗？……还有我的考试，是不是通过了？”艾月试探性的问道。她开始觉得这个世界的设定或许就是这样的，一个用美食就可以征服其他人的世界，这个世界观的设定虽然听起来很奇葩的样子，但是想一想，其实接受了这个设定还是挺带感的嘛……

    “嗯，你通过了……恭喜你，插班生艾月，希望你能够在远月过的愉快……不过，远月并不是你想象的那么简单，希望你不会后悔选择这个残酷的学校……你还差得远呢，不要因为这一点成就就自傲啊……”绘里奈傲娇的说道，“好了，还有你，这是鸡蛋拌饭？这种料理……”(未完待续……)