
    “我是不是杀手？你可以推理啊，只要是你推理了，然后用确确实实的证据证明我是凶手，那么我就会爽快的承认呢。”艾月淡淡的说道。

    “哎呀，哎呀，本来很确定就是五号你的，但是看到你这幅笃定的样子，我又不是很确认了……嗯，我觉得一楼已经没有必要继续看下去了，五号，要不要一起去楼上看看？尤其是看看尸体……不知道杀手会采用什么杀人方式呢？……五号，你大概不知道吧？每一个杀手的杀人方式都能够反应一个杀手的性格特点呢，其实证据什么的都是假的，真正的证据就是杀人方式，尤其是在嫌疑人已经基本确定在很小的范围内的时候，这个更是一个要命的证据呢……”一号喋喋不休道，“五号你既然已经给我下了战书，要是我不努力一点当然不行啦，所以说，我一定会好好努力的，争取一会儿就找出证据来。”

    “那么，你就好好的努力吧……嗯，我们自己去看尸体会不会不太好？他们会怀疑我们这么做是想要毁miè证据之类的吧？”艾月无奈道，“虽然我知道一会儿票选的时候，一定是选择我或者你了……不要那么做作的看着我，你刚才那么嚣张，将所有人几乎都得罪了，说你是凶手连我都不相信，但是呢，实则虚之虚则实之，你这么张扬，或许就是凶手的另一种极端的掩饰方法呢？……我之所以被怀疑是凶手，都是因为被你拖下水了。严格意义上来看，我只是拒绝了别人非法入侵我的私人空间这一件事，然后，事情就在你的推波助澜之下一发不可收拾了……所以说，你是凶手的可能性在那几个人的眼中并不低于我……好了，我们还是跟随他们去一楼剩下的房间看看好了，你要是想要去二楼请自己去吧，我还是跟着大家一起走好了。”

    “我自己一个人的话很无聊啊……算了，我还是跟着五号你一起好了，我可是要找出你马脚的人呢。所以。怎么可以让你这个杀手离开我的视线呢？”一号露出一副为难样子，美人为难总是让人怜惜的，但是艾月却感觉一号美人为难的样子只让她觉得各种胃疼……

    看着两个女人悄悄话了一番之后跟了上来，二号皱了皱眉头。然后隐晦的看了艾月一眼。那眼神……嗯。还真是隐晦，艾月虽然注意到了二号看她了，但是那复杂的眼神。她愣是没有解读出来……果然，能够被选择出来的两界的佼佼者，都不是什么省油的灯，所以，还是不要浪费时间去猜测什么了……嗯，也就是说，现在她不需要费脑筋，因为大头在晚上的杀人游戏中，要是这一次就被票选了，那么就要和警察硬碰硬了，也不需要她用自己出色的头脑来做些什么了……

    “老大，您看，那两个女人好的和一个人一样，看样子已经达成联盟了，我们要怎么办才好呢？”六号觉得本来像是一张白纸一样容易看懂的二号是越来越深不可测了，这让他心里有些不安，一般人不安的时候总是喜欢问东问西，因为只有掌握了更多的资讯才能够更有把握，六号就是这样一个人。

    二号冲着六号也投去了一个隐晦的眼神，艾月同样看到了，可是，也没有猜测到那个眼神背后的涵义，不过，很快的艾月就知道那个眼神背后的涵义了……

    耐心的看完了一楼所有的房间之后，大家一无所获，杀手显然是一个很有耐心并且手脚干净利落的人，但是呢，却在每一个房间都留下淡淡的幽冥界的气息，这究竟是代表什么？嫁祸给幽冥界的人？拜托，这根本不科学，这里又不是幽冥界主场，杀手即使是灵界的人，怎么就知道自己的敌人就一定是幽冥界的人而不是灵界的人？要知道，这种团战可是打乱了敌我的，今天的敌人很可能就是明天的朋友，用幽冥界的气息什么的，根本起不到任何作用……所以说，这个故意留下的幽冥界气息究竟是为了什么？

    “哼，幽冥界的气息，每个房间倒是分布的很均匀呢，房间里有，但是走廊上却没有，这说明了什么？那个杀手在对着我挑衅呢，这是对我下的战书，我怎么可能不应下呢？”二号咬牙切齿道，“从一楼来看，这个杀手是个有耐心但是十分自负的人，不然也不会故意留下气息彰显着自己来过这些房间，这些房间除了杀手自己留下的标志性的气息以外，其他的什么都没有留下，这说明了什么？这说明了，这个杀手杀人的手段十分的干净，并且，还是个完美主义者，这样一个完美到了有洁癖的人，怎么可能会留下最大的漏洞呢？所以说，这就是给我的战书……真是有意思，我这个人就没有不敢应下的战书！”

    二号整个人都燃了起来，他露出一个扭曲的笑容说道：“我们去二楼看看，我想，这一次直接去死者的房间就可以了……我们那一位聪明的杀手，为了彰显自己了不起，在下战书之后，肯定直接去了二楼杀了三号了……”

    二楼怎么样了？当然是像是二号说的那样，但是二号的意思是杀手其实早就知道三号的位置了，可是，艾月表示这一点自己很无辜，他当然不知道三号的位置，她是在耐心的探索完了一楼之后才推理出来三号在挨着楼梯口的那个房间的――最危险的地方就是最安全的地方嘛。还有就是，幽冥界气息什么的，真的只是一个恶作剧，根本不是什么‘战书’。会这么猜测，艾月只能说这个人的脑洞开的太大了……

    二号对于验尸似乎有那么两把刷子，不但随身携带着专业的验尸工具，而且用起来还似模似样的，等验尸完毕了之后，二号一抬头就看到大家用膜拜的眼神看着他――没想到居然还有人会使用这么高科技的东西，简直太了不起了……(未完待续……)