
    “应该没有吧，看起来和平时差不多的样子，嗯，不过，自从参观了我和肉魅的食戟之后，小月就一副心事重重的样子……”幸平创真思考了一会儿，说道，“大概是觉得有压力了之类的，因为小月总是担心自己的料理没有特色，所以看到了我那么有特色的成品，感到有压力了也是正常的事情，所以说……”

    “所以说？”其他好奇的问道。

    “所以说小月这个情况一点儿问题都没有啊，大概是被激起了好胜心之类的吧，她刚才路上的时候还说什么‘要更改计划’、‘更加努力’之类的话呢……小月表面上似乎想要按部就班的低调的毕业，但是事实上却是个十分好胜的人呢，我想要是有人对她提出‘食戟’，她虽然表面上觉得麻烦，但是事实上还是会积极备战之类的吧……所以，小月她完全没有问题啦……”幸平创真无所谓道。

    就这样，愉快的住宿研习开始了。只是，在坐上大巴车以前，艾月还不知道等待自己的将会是什么样的奇遇……

    见识了远月高大上的毕业生们之后，艾月自己一个人被分配到了四宫学长的队伍，一个队伍二十个人，第一次的课题是从大自然中找到合适的食材，然后烹饪一道主菜什么的，对于在大自然就地取材，艾月有自己独特的技巧，所以，即使没有人愿意和艾月在一个组队，艾月觉得自己一个人也绝对没有问题……只是，在取材的时候。艾月碰到了一个奇怪的人……一个在深山里穿着正统的纯黑色三件套燕尾服的男人，那个男人整个人好像被笼罩在一团乌云里。给人一种十分不祥的感觉……

    ‘奇怪的人……还是不要理会比较好吧……总之，先去抓一只兔子。嗯，这对其他人来说很困难，但是对我来说，却十分的简单……用其他人抓不到的食材，那么更容易做出来让人眼前一亮的食物，毕竟只有我一个人一组，和我同组的那个人似乎被人给收买了，究竟是谁这么针对我呢？真是让人不爽啊，感觉这次的身份背景设定指不定又是很坑爹的。所以说，不管怎么说，这种突然出现的NPC还是当作没看到好了……’艾月做好了心理建设，然后就默默地移开了视线，对准了一个突然蹦出来的小兔子就要下手了。

    艾月的动作很快，一个跳跃就抓住了小兔子，然后，在她将小兔子给麻利的提起来的时候，那个特意被她忽略的男人已经走到了她的面前。挡住了阳光，就好像带来了阴影一样……

    “……你好，这位先生，我还要考试。就像是你所见的那样，是住宿研习的第一次课题呢，我要在两个小时里独自做出了一道主菜才行。所以要争分夺秒啊……”艾月抬起头看了一眼眼前这个阴暗的男人，虽然知道这个世界是低武世界。但是这个男人给人的压迫感却十分的强。艾月自然是不惧怕这个男人的，但是她虽然可以使用非自然的力量。但是却要小心才行，毕竟她的任务是在这个学校顺利毕业，而不是做什么危险的工作，要是不能顺利毕业，即使她征服了这个世界的政府或者毁灭了这个世界也无济于事……

    “爱新觉罗家族的后人，居然隐姓埋名在这个学校学习，还真是……你的父亲已经和我说过了你的事情，月格格，你的父亲已经将你委托给了我，那样的天赋，只做一个普通的学生实在是太可惜了，以后我就是你的老师，会将你培育成最了不起的厨师。”阴暗的男人笃定的说道，没有给人任何拒绝的机会。

    “抱歉，我的目的是在远月顺利的毕业，我还差得远，所以暂时不需要私人教师，我需要的是在集体中，和大家相互切磋厨艺，这样才能够弥补我的厨艺的不足，能够创新出来新的独属于我的味道……”艾月淡淡的说道，该死的，她现在知道自己的背景设定了，要不要这么狗血啊，什么黑暗料理界，存在那种东西真的科学吗？要不要做一个故意忘记过去的叛逆少女啊，即使设定了是故意忘记过去的叛逆少女，就不要在这么关键的时刻激活过去的记忆啊，这种带着记忆的格子扮演任务最麻烦了，要注意的东西实在是太多了……

    “独属于你自己的味道？月格格，我想，你有着独一无二的天赋，你的料理，可以让人走向成功，可以给人带来幸福，每一个调味都不能有一丝增减，每一个步骤都不能有一点延误，这才是你应该走的料理之路……创新的味道，那只是实力不足的人为了弥补自己和强大的对手之间的差距，故弄玄虚而已……”阴暗的男人滔滔不绝道，“虽然不知道为什么你会产生这种想法，但是作为拥有‘神之手’的人，浪费自己的天赋是可耻的，也是不被允许的。”

    “不管你怎么说，我已经选好了自己以后的路了……”艾月认真的说道，“请让开，我不认识你。”

    “我是薙切蓟，你以后的老师，你要学会尊敬你的老师，明白了吗，月格格？在这里，你只是我的学生，不再有什么尊贵的身份，这一点请你一定要记清楚了，你的父亲希望你能够成为一个杰出的接班人，我也接受了你的父亲的聘请，所以，以后还请多多指教了。”薙切蓟十分优雅的欠欠身，动作很符合礼仪的标准，但是却让人没办法感到任何被尊重的感觉，这个男人，即使再怎么谦卑的样子，都给人一种毒蛇蛰伏一样的诡异感觉……不能和这个人敌对，不然就要时刻担心隐藏在暗处的毒蛇不知道什么时候趁着你松懈的时候攻击过来……

    要不要直接杀了这个人呢？艾月这么想着。她的这个想法十分的认真，因为她感觉这个男人要是她不拿出什么非人类的技能的话，根本摆不平……(未完待续……)