
    “五号也感觉出来了吧？呵呵，果然，这群人中就只有我们俩的智商是在同一水平呢，和那些低智商的男人们一起说话，感觉自己的智商都要被拉低了呢，还好有五号你这个可爱的家伙，不然我真是不知道自己会多么的郁闷呢……咦？四号，你的眼神好奇怪啊，为什么这么看着我，难道你是爱上了我吗？如果真是那样的话我只能说对不起了，因为我实在是不愿意和你这么一个阴暗的男人谈恋爱呢……”一号说了一串废话之后似乎是很满意，但是这种满意和艾月说了一串废话之后的满意不一样……一号在调侃四号的时候眼睛并没有看着四号，而是用余光看着四号旁边的六号……

    一开始就选择依附‘警察’，这样的人，如果不是头脑格外的不好（无法自己推理），那么就是实力有所欠缺了。六号明显不是那种没有头脑的家伙，但是这个家伙却一直都很安静，发言的时候也是挑在附和二号上面，可以说是十分的低调。一个人在这种情况下那么的低调，就很能够说明问题了……六号的实力，绝对是目前五人当中最弱小的，要是二号想要在今晚和杀手硬碰硬直接解决杀手，那么就必须选择一个尽量弱的平民来杀死……这样才能让自己的实力被削弱到最小的程度呢。

    “我收回我的选择，果然，票选的时候还是投给自己比较好呢，怎么说也能够让自己安心一些……我的头脑虽然不怎么聪明。但是我却知道自己的极限在什么地方，要很小心的避免自己碰触到不能够解决的问题，这才是生存的王道啊……一号，你对自己的实力很有自信吧？那样你也不需要一票的实力加成对不对，把你的那一票给我怎么样？”六号咬了咬牙，最终还是决定提前和自己的‘大哥’分道扬镳了，他从一开始吃午餐的时候就感觉出来不对劲了，那莫名其妙的视线，还有，刚才那突兀的大笑……六号知道自己对上二号是没有胜算的。他也知道他和二号之间的差距并不是一两个增幅就可以解决的。毕竟，他可是已经推理出来这个二号是何许人了……马上就要和站在顶端的家伙们对战，这让他害怕的同时多少也有些兴奋呢，因为。那可是平时他就算去挑战。对方也不会看他一眼的存在呢……即使死。在死之前有这么一战也不错吧……那么，现在就尽可能的给自己增添一点筹码吧。

    一号一愣，然后看了正在认真吃牛排的二号一眼。笑眯眯道：“既然六号这么拜托了，那么就将我的这一票给六号好了……不过，六号，你真的决定要背叛你的‘大哥’了吗？还真是脆弱的感情啊，一开始下楼的时候不是很鞍前马后的吗？怎么现在就翻脸不认人了呢？这样可不好呢……”

    “……那么就谢谢一号了。其实也不算是背叛吧，毕竟大哥的实力，就算是四个人四票都给了我，也不够我弥补和大哥之间的差距呢……我是这里最弱小的，我已经确定好了自己的定位了，其实比起追随大哥，我更是希望能够追随在暗处的杀手呢，只是杀手的隐匿的实在是太深了，所以说，没有办法之下，我只能选择追随大哥了，毕竟我知道大哥会在不妨碍自己的情况下对我进行一定的保护啦……可惜……”六号摸摸自己的脑袋，无奈道，“可惜现场似乎有更加强大的人呢，所以说，大哥已经没有办法冷静了，已经迫不及待的想要和那个强者一战了，所以说，为了能够在战前保持良好的体力，这就需要找一个弱小的人来杀死，这样才可以确保实力最大程度的保持呢……这个最弱小的存在，嗯，虽然说这样很可怜，但是我不得不承认，我就是那个最弱的存在啊……”

    “呵呵，六号，你还是很有自知之明的嘛。”一号一愣，然后惊讶道，“既然你有这个觉悟了，那么，放心吧，我的那一票一定是你的。”

    “再次感谢一号的支持，接下来是……五号，你可不可以将你的那一票也给我，你的实力，也不需要那种东西吧？”六号坦然道，“将你不需要的东西给一个需要的人，这种成人之美，我想五号你那么可爱，一定会有这样的慈悲心吧？”

    “慈悲心我是有的，但是……好吧，我的一票也给你。”艾月想了想说道，“但是作为交换，你的饭后甜点要给我。”

    “没问题啊，谢谢五号小妹妹了，你真是超级无敌霹雳的可爱啊……”六号的嘴巴很甜，而且都到了这种时候了，反倒是人看起来不猥琐十分爽朗了起来，看来在这里人人都带着保护色呢，扒开保护色，其实内在里，人人可能都是不错的家伙啊。毕竟可以站在佼佼者的地位上俯视他人的人，能够攀爬到那种高度的人都是纯粹的人，纯粹的人，不会讨厌到什么地方去……

    用饭后甜点成功的交易到了宝贵的一票之后，六号显然已经满足了，正在等待他索要票的四号头上蹦起了青筋：“喂喂喂，我说，你怎么不向我索要票呢？你这是看不起我的实力对不对？信不信我找你真人PK啊？”虽然四号已经决定不给对方票了，但是自己决定不给了对方不给面子这是截然不同的两件事，所以说，被扫了面子的四号现在心情十分的微妙……当然了，这个时候主动表示不稀罕票，然后将票给了六号是最有力的表现了，但是呢，四号有担心这是六号的诡计，所以正在犹豫不决……虽然犹豫不决了，但是他并不是能够忍气吞声的人，所以就呛声了……

    “哈哈，不要这么认真啊，四号，你的票即使你送给我我也不能要呢，因为，你要是将票给了我，那么大哥就很有可能会选择你了，这样就不妙了呢。”六号认真道，“四号你可是要站在杀手那一边的人走向胜利啊，所以，不要争一时的义气啦。”(未完待续……)