
    因为艾月最近总是很忙，那一天是很普通的一天，艾月只是去上课然后早点回来准备极星寮大家的晚餐，嗯，那一天正好是周六……混蛋啊，才过了没几天，就惹出这样的事情来，幸平创真难道说是传说中的主角命？那么多的配角都前仆后继的过来送经验来着？但是，要不要总是拿着退学啊什么的来说事啊，动不动就退学、退学的，艾月真是很担心哪一天自己就看不到刚入学就认识的小伙伴了呀……

    “……所以说，创真，你到底有没有认真的听我说话？”艾月认真的说道，“我告诉你，以后要低调一点啊，要是哪一天你真的失去了学籍怎么办？……这种事情，最起码要第一时间告诉我，要是有人欺负你，我可以帮你解决，你明白了吗？”

    “哈哈，不要那么认真啦，我是不会输的……要知道，我可是未来幸平饭店的继承人呢，绝对不会败在这里，所以没有问题啦……”幸平创真一点儿也不担心，大咧咧的说道，“话说回来，小月，你有没有什么好的想法？关于盖饭什么的……听说对方是肉类批发商的继承人呢，会动用很高级的霜降牛肉，我刚才去看了看，我的零花钱居然只够买最普通的牛肉的，哎呀，这么不公平的‘食戟’，我还真是有点儿头痛呢……”

    “所以说，不要随便答应和人比啊……当时很信心满满不是吗？”

    “会被退学的……该怎么办才好呢？要不然去找水户同学去道歉吧……创真，去道歉吧，总比被退学好吧……”

    “呵呵。这就是青春啊……”

    “一定要好好努力啊，既然发出了挑战。那么男子汉就一定要应战，绝对不能输了我们极星寮的面子……”

    “为什么吃饭不能在饭厅。要在我的房间？……你们可不可以适可而止啊，饭菜的味道充满了我的房间了，晚上闻着这个味道会肚子饿啊……”

    其他人都表达着自己的关心，艾月看到幸平创真一副大咧咧的样子，不禁叹了口气道：“如果不嫌弃的话，这是我自己调配的佐料，用在腌制牛肉上面吧，应该能够弥补一点……但是，上等的牛肉和便利店减价的牛肉是完全不同的东西。要想要弥补那么大的差距，就要多多创新，靠着新奇的组合吸引住评审的视线，然后凭借着绝顶的滋味把握住评审的舌头，当评审开口说要‘再一碗’的时候，就是你赢了的时候。”

    “呵呵，我也是这么想的，现在正在考虑组合的问题呢……小月，今晚的鹅肝很好吃啊。你是照着菜谱做的吗？简直就是天才啊，单靠着菜谱的图片还有需要用到的材料，就能够做出来这样的美味，简直就是太棒了……”幸平创真笑嘻嘻道。

    “我还差得远呢。最起码，我现在只能够对着菜谱做菜，一点儿自己的创新都没有……我的菜只能做出‘这道菜应该有的味道’。而不能够做出来‘属于自己的味道’。不过现阶段，我打算这样就可以了。嗯，首先要学会做很多很多的新菜才可以。然后再进一步的创新呢……”艾月认真的说道，“嗯，创真，你打算怎么办？如果需要帮忙的话，尽管说，帮助你的同时也是在锻炼我自己的创新能力呢，所以，这是对我的帮助，你不用客气。”

    “放心吧，我当然不会客气，因为时间很急迫，所以，很需要你的帮忙呢……”幸平创真这么说了，然后也真的不客气的使唤艾月了，这种被使唤的感觉十分的新奇，但是艾月表示，自己一点儿也不想要习惯这种被使唤的感觉，以前都是她使唤别人来着。

    不过，食戟怎么说也是赢了，看到水户郁魅的思维幻境――‘整个人裸.体躺在盖饭的碗里，身上铺满了盖饭的材料什么的’，这绝对是羞耻PLAY了吧？不过，这种情形看多了，艾月发现自己的接受能力也在慢慢的增强，这让艾月欣慰的同时有一种淡淡的忧伤的感觉――以后该不会被同化成了变态什么的吧？要是以后看到了真人PLAY还这么淡定要怎么办？说不定会马上被人认为是变态呢……

    “就这样平静的度过了好几天……我很想要这么说，但是这个是什么东西？学校的宣传手册？‘友情与交流的住宿研习’？这种东西，这么幼稚的图案但是却散发着不祥的气息，这究竟是怎么回事？不会像我想象的那个样子吧？”艾月回到了宿舍，就看到了这个奇怪的宣传手册，“就是那种，如果不合格就要退学的残酷选拔什么的？”

    “呵呵，不愧是小月呢，真是有竞争意识，就是像小月你说的那样，是只要失败就会被驱逐的研习呢……哎呀，总是这么残酷，并且经历这样相似的残酷，还真是让人心里不是滋味呢，对不对，小月？”一色慧笑眯眯道，“我还真是担心你们啊，所以，大家要好好的努力，一定要全员回来呀。”

    艾月无所谓的点点头，看了看一色慧，说道：“一色学长，虽然这么说可能很没有礼貌，但是，我还是希望你能够不要裸体穿围裙啊……你这样，如果害我以后习惯了看别人的裸体的话，要怎么办才好？会被认为是变态吧？”嗯，就这样，不管怎么说，先找一个借口，要是真的以后习惯了裸体什么的，就直接推到一色学长身上就好了……

    “咦？是这样吗？呵呵，不过没关系啦，要是小月以后被认为是变态的话，那么学长可以负起责任来啊……也就是说，学长会负责娶了你的啦。”一色慧笑眯眯的说道，“所以，完全不用担心呢……”

    “这样的话，要我说谢谢吗……还是算了吧，等我真的变成了变态，那么到时候就麻烦学长了……我要回房间准备行李了，所以，暂时失陪了……”艾月淡淡的说道。

    “艾月怎么看起来怪怪的？是不是遇到了什么难题呢？”一色慧担心的问道。(未完待续……)