
    额前是那么得兴奋，他本来以为自己根本不会睡着，毕竟马上就要战斗了。但是，就在他最兴奋的时候，突兀的睡着了……

    等他再一次的睁开眼睛，就听到……

    “杀手开始杀人了。”平淡的声音来自一个容貌甜美的女孩子，是五号。对于五号事杀手这一点，二号并不意外，他意外的是――六号居然认为这个没有丝毫强者气息的女人比他强大很多！

    “五号，居然是你！”二号露出狰狞的笑容，“我还以为是一号。”毕竟，一号看起来比较强。

    “我以为你早就猜到了。”艾月战斗的时候不喜欢废话，“你好，我是杀手。还有，安息吧。”这样简单的说明就好了，虽然不是真实的死亡，但是，还是让人做个明白鬼才好。

    “五号，你认为我会输给你？！”二号狰狞道，狠狠地一个直拳打了过去。那一拳打在了、不对，确切的来说是穿透了五号的头颅……不过，二号并没有因此开心，相反的，他收回来自己的拳头，满脸的都是不可置信。

    “五号，你在什么地方？躲藏起来算什么英雄？有本事你出来我们好好的打一架啊！”二号疯狂的冲着四周吼道，“我不知道你是怎么做到幻化出来一个真假难辩的虚影的，但是，我知道你肯定在这个房间里！你出来，让我们好好的打一场！听到了没有，你给我站出来啊啊啊！”

    “如果你能打败我留下的布置。那样我们就直接打一场。如果你不能，那么就死在这里吧。”艾月淡淡道。

    二号这时候才发现，自己的脚下布满了毛茸茸的一层不知道是什么植物，那些植物仿佛活着的一般疯狂的顺着他的脚攀爬上来，二号感到一阵乏力……

    ＇这个植物，居然可以吸收我的体力…！必须快点摆脱这个植物才行！＇这样想着，二号伸出手拉扯着植物的藤蔓，可是，那藤蔓死死的吸附在二号的腿上，就是扯不下来。二号费尽了力气。还是没有能够扯下来那植物……眼看着那植物马上就要蔓延到他的腰部了。他也感到一阵阵的晕眩，这时候，他一抬头，看到了一个海星样子的半透明的东西悬浮在半空中！

    “那个……那个才是本体……我……”二号喜出望外的一拳打过去。海星消失了。不过。他并没有被解放，而是被不知道什么时候出现的一个长着大嘴和尖利牙齿的怪物给吞了下去。

    “阿啊啊……”二号惊恐的尖叫，然后。一切恢复了平静。

    艾月叹了口气，她回到了格子空间，不过这一次，她到了第五十个格子了。

    和二号之间的战斗，一点儿也不惊险刺激。二号根本不是她的对手，出于自尊心，艾月不愿意和那样的对手直接对战，所以，她给了二号一个考验，结果是二号没有通过考验，所以，她就随随便便胜利了。

    其实挺无聊的，和比她差距那么大的人对战。艾月这样想道，然后，她的面前出现了一个骰子。

    “其实，这个人生游戏还是不错的，它总是在你无聊想要做点什么或者受到挫折不想要前进的时候给你一个骰子……不管你是很想要前进还是畏缩不想要前进了，骰子都会督促你，让你使劲的前进……很公平不是吗？”艾月自言自语道，然后，她掷出了骰子，骰子滚了滚，停了下来，显示的是＇五点＇。

    道路在面前出现了，艾月走了起来，很快的，就到了第五十五格子，然后，后面的路消失了，只有艾月站着的第五十五个格子还是亮着的。

    一阵扭曲，格子的空间变幻了一会儿，就像是科幻大片一样的镜头，不一会儿，艾月就发现周围的环境变成了一个厨房……嗯，难道是她在上一个格子任务表现的太能吃了，所以这一次干脆给她强化了厨艺？哼，她的厨艺那可是当初系统认定的绝对的宗师级别……她之所以上一次表现的那么能吃，还不是因为她没有吃过自助餐还有全套的西餐嘛……《屠魔》怎么说也是一款国民游戏，里面的食物虽然不是纯中式的，但是也是以中式的为主，西式的为辅。所以，对于没有吃过的美食好奇之下愉快的尝试有什么错？嗯嗯，当然没错，所以，这不过是巧合啦……巧合……

    艾月做完了心理建设，然后绕有兴致的打量这个房间，说是厨房，但是这个厨房未免也太大的一些吧？可以用来给很多人做饭用呢，这里有点像是当初在猎人考试的时候的那个厨房，可是更加的精致，也更加的先进……

    就在艾月打量这个厨房的时候，一个卷轴飘飘忽忽的落了下来，正好落在了艾月的面前，然后，不用艾月打开，卷轴自己抖了抖，抖开了绳子，然后自己展开了……

    【任务：《食戟之灵》

    任务描述：总是吸收新的知识的萌萌哒的广播大人颁布的个人任务，这个任务只有特别热爱美食并且能够做出来超级美食的人才有机会触发。这个任务对于热爱美食的萌萌哒的玩家来说根本没有任何难度，只要你顺利的毕业就可以了，怎么样？其实很简单吧？不像是以往的任务，一做就是好几年，这个任务，只要三年，只要三年，只要三年就可以完成哟~

    听到居然接到了这么简单的任务，玩家现在心里应该有些小激动吧？哈哈，广播大人的奖励性任务就是那么萌萌哒，玩家努力的完成任务吧。完成了这么简单的任务还有十分棒的任务奖励啊，所以说，你还等什么？直接冲向胜利的彼岸吧！

    嗯，你问我如果任务失败了怎么办？开什么玩笑，任务如果失败了，这么简单的任务你也要失败？……好吧，我可以郑重的告诉你，如果不幸的任务真的失败了，那么，你就卷铺盖出局好了，在远月……咳咳，我的意思是在人生游戏，不需要那么弱的参赛者存在！】(未完待续……)