
    这一次，艾月没有收获生命点数，但是却收获了一个奇怪的道具――‘命运的四点’，这个道具可以让骰子投掷成为四点。对于这个鸡肋的道具，艾月觉得挺莫名其妙的，她想了想，觉得自己不太用得着，所以就随手收在了小千世界了。

    做了一个那么长期的任务，艾月虽然没有觉得多么累，但是心情还是有些落差也就对了，突然从很多人围绕的状态恢fù了一个人的状态，这让艾月有些怅然，不过，艾月很快的调整好了自己，然后，开始掷骰子了……

    自从，广播大人开始收费之后，就不喜欢每一次格子任务结束之后说话了，所以这让艾月觉得有些少了什么的感觉，不过这种感觉很快就因为掷骰子的动作结束了，看着骰子在地上滚动的感觉有些忐忑，不过这种患得患失的过程很快就结束了，骰子停了下来……

    这一次居然也是个六点，艾月觉得真是超级惊讶的，她什么时候运气那么的好了？简直就是运气爆棚啊……

    艾月十分开心的进入了第三十五个格子，然后，时空一阵扭曲……

    艾月发现自己站在一个精致的镜子面前，镜子是等身高的水晶镜子，镶嵌着各色的宝石，一看就是很值钱的样子……对于扮演的对象很有钱这一点，艾月是一点儿也不高兴。说实话，她不喜欢这样土豪的装饰……嗯，包括镜子在内。整个房间都不符合她的品味。

    一个卷轴飘飘忽忽的落在了艾月的手里，艾月展开一看，然后脸色又不太好了……

    【任务：《反派上位记》

    任务解释：在美丽的童话故事里，总是有身世可怜的女主角，然后还有总是随时待机然后在关键出现的王子……是的，几乎每一个童话故事里都是王子王子王子！这不是太无聊了吗在？为什么拯救女主角的人都是王子？为什么最后可怜可悲的反派都要去死去死去死？（重要的事情说三遍）

    这明显的不公平，所以，我们来做一个合格的反派人物，让我们成功的踹翻主角，踩着主角的尸体上位。当一个愉快的美女子吧！

    这一次的任务。嗯，这个反派的背景都已经在我刚才说废话的时候传导到了你的脑子里，实现这个反派最终的梦想，让这个反派成为凌驾正派的存zài。这就是你的任务。

    任务完成。将获得+100点生命点数的奖励。不要小看这100点点数。等到了后五十个格子，你会特别特别的需要生命点数，到时候。你要是失去了这个生命点数收入，你绝对会后悔的，后悔的你的肠子都会变成另一个颜色。

    要是任务失败了，那么就减去500点生命点数好了。这么容易的任务都能失败？这样当然要大大的惩罚才行了！】

    艾月看完了卷轴之后，嘴角抽了抽，这时候，她已经接收了这个身体的记忆，嗯，这个身体是这个国家的王后，不过却不是国王的原配而是一个继室，更加离谱的是――这个继室还是个巫婆。怎么说也是个特殊的魔法能力拥有者，这样的一个女人嫁给一个老国王也就罢了，而且每天不好好的研究巫术、魔法，居然最大的乐趣就是呆在这个魔法镜子面前问谁是这个世界最美丽的人这种愚蠢的问题……

    “镜子啊，镜子，谁是这个世界上最美丽的人？”艾月下意识的问出了这句话，没办法，这实在是王后的怨念口头禅了。自从白雪公主十六岁之后，这个镜子不再说她是这个世界最美丽的人了，这让十分重视自己美貌的王后十分的愤怒，所以，王后最大的心愿就是让镜子重新说出她才是这个世界最美丽的人。

    【王后，您的确十分的美丽，但是白雪公主比您美丽一百倍。】镜子一如既往的这么说，虽然对着艾月这个主人说话的态度还不错，但是说出来的话却让人十分的恼怒。没错，即使是现在艾月听了也不高兴，虽然只是一点点不高兴，但是，这对于平时总是十分淡定的艾月已经是很大的情xù波动了。没有一个女人会不在乎有人的美貌比自己强，尤其是对于一个美人来说。艾月其实不太在乎自己的容貌输给其他人，但是‘一百倍’这个数字让艾月出奇的愤怒了！

    “呵呵，魔镜，你确定她比我美丽一百倍？……这种让人惊讶的倍率你是怎么算出来的？还请告sù你愚蠢的主人，这种换算公式得出来的理由好了……如果你不能给我一个解释，那么我不介意再重新制造一个魔镜，你知道的，我很擅长那么做，因为我需要一面说实话的镜子。”艾月冷笑道。

    【我亲爱的主人，您不能够这么做！】魔镜尖叫道，【好吧，好吧，刚才我只是用了夸张的手法，但是，您卑微的仆人刚才的确是说了实话，您的美貌逊色白雪公主，尤其是气质，白雪公主纯洁的气质就好像是高原上的皑皑白雪那样圣洁耀眼，您比不上白雪公主。】

    即使是死到临头了，这一面诚实的镜子也不愿意说谎，不过，这一次说的话中肯多了，所以艾月也没有将镜子怎么样……在这个童话的设定中，魔镜对于一个巫师来说十分的重要，几乎是不可或缺的。

    “虽然我的心里还是很不甘的，但是没关系，时间会在白雪公主的身上留下痕迹，但是却不会在我的身上留下痕迹，所以，白雪公主拥有美貌的时间不会多么长……我想，我现在需要做的事情是继续修炼我的巫术和魔法，而不是和一个小女孩为了会输给时间的美貌争风吃醋，那样一点儿意义都没有……你说对不对，我的魔镜？”艾月撩了撩头发，温柔的说道。

    【您的决定完全正确，王后……不，女王大人。】魔镜显然很高兴。只有艾月不住的修炼，才会让魔镜变得更加的强大。对于已经衍生出自己意识的魔镜来说，自己玩物丧志的主人突然醒悟了，这真是比什么都要好的一个好消息。(未完待续……)