
    “啊，你们说的是月.爱新觉罗吗？她并没有被退学啊，只是被家庭教师给抓去进行秘密特训去了，大概在新生对抗赛的时候就会出现了，到时候，你们还是可以见面的。”四宫淡淡的说道，“与其在这里担心逃家的大小姐会不会被退学这个幼稚的问题，你们不如好好的听一听我的课题，要知道，你们能够见到‘艾月’的前提可是你们没有被我退学呢……”

    幸平创真看了田所惠一眼，小小声道：“虽然不是很明白，但是其实小月的姓氏是‘爱新觉罗’吗？真是很长的一个姓氏啊……”

    “这个姓氏，好像是中国古时候皇族的姓氏吧？那么说，其实小月是个大小姐，但是却想要体验平民的生活之类的，最后，嗯，就被家庭教师给抓回去了？”田所惠松了一口气道，“原来不是被退学啊，这样真是太好了，我们很快就可以见到艾月了，想到这里我就觉得很高兴啊……”

    这时候艾月并没有随着薙切蓟离开，而是在楼上看着这一切，不过，他们所在的窗户是那种能够看清楚外面，但是外面却看不清楚里面的那种。艾月听到田所惠和幸平创真为了她去问四宫学长，那种情谊让艾月觉得十分的窝心……

    这种窝心的感觉并没有持续发酵，而是被一旁的薙切蓟给打断了：“月，你该不会认为我让你来这里看的就是这种东西吧？……友谊，哼。这种软弱的情感只会让你迟疑，你是不需要这种东西的。”

    “可是，你确确实实让我看到了这种东西……还是说，其实在你的预料中，他们就应该对我的可能退学无动于衷？你想要让我看到的就是他们的冷酷然后让我对友谊绝望吗？”艾月淡淡道，“那么这是抱歉了，你期待的镜头没有出现。”

    “你还是没有理解我的想法呢……月，睁大眼睛看好你的朋友们吧……忘了告诉你，昨天，田所惠和幸平创真两人一组。在最后的十五分钟做出了一道让日向子主厨赞不绝口的料理。是创意料理，用了日向子的零食加入到了料理当中……”薙切蓟仔细观察着艾月的表情，“十五分钟而已，在你还剩下二十五分钟的时候就放弃的时候。他们还没有开始……”

    “十五分钟吗？”艾月心里感到有些惭愧。“我比不上幸平创真。”是啊。她应该直到最后一秒也要奋战到底才行，可是，她却退缩了……因为害怕面对可能的失败吧？盛名之下。她越加爱惜自己的名声，不想要在一群不如自己很多的人面前失败……

    “月，你当然比不上他，他是杂草，论生命力而言，作为名贵的花卉，你比不上幸平创真是理所当然的。”薙切蓟轻蔑的看着兴高采烈的幸平创真，“我让你看着他，是想要你清楚的认识到——你和他不是一个世界的人。看清了这些，我们的修行就可以顺利的开始了。”

    “我们生活在同一个世界，怎么可能不是同一个世界的人？”艾月贴着玻璃窗看着楼下的幸平创真，“我们虽然可能距离很远，但是，只要我们都能努力靠近，我们就可以互相理解……这是说好了的，说好了一起努力探索美食的荒野的。”

    薙切蓟冷哼了一声，充满恶意的眼神看着楼下的幸平创真：“又是一个幸平……这一次，别想从我的手里夺走我的作品。”

    艾月看着幸平创真，心里想着过去的自己……

    她是不是太过自信了呢？或者说，那根本不叫自信，而是自负？她已经习惯高昂着头，已经没有了那种虚心的品质了吧？……明明已经被触动了——当看到幸平创真一次次的实验新的料理，当看到他彻夜不睡就是为了准备食戟的时候。她触动了，可是，那时候更多的是一种沉重的感觉！现在回想起来，不应该沉重，而是应该奋起才对……即使是料理，想要做好，也要全身心的努力才行呢……

    “你…你能教会我什么？”艾月看向一旁的薙切蓟，“想要我承认你是我的老师，你究竟能教会我什么呢？”

    薙切蓟一愣，然后若有所思的看了楼下的幸平创真一眼，说道：“我能教给你的很多，我的厨艺，我会毫无保留的教给你，但是，你终将和幸平背道而驰，这一点，我还是希望你不要抱有期待。”

    “他是我的同伴，我跟你学习，只是因为那是我父亲的要求而已……我已经打电话确认过了，他固执的要求我想要学习厨艺的话他只认可你一个老师……麻烦死了，我不想要和他争吵，所以，我还是先跟你学习好了。”艾月傲娇道。

    “那么，我还要谢谢你了不成？……呵呵，我会将你塑造成最完美的作品，我已经有些迫不及待了……”薙切蓟的笑容也是阴沉的，整个人给人一种不祥的感觉……与此同时，一楼的绘里奈打了个哆嗦，若有所觉的抬头看了一眼，在确定二楼什么都没有的时候，松了一口气……

    “绘里奈大人，您在看什么？”小秘书好奇的问道。

    绘里奈摇摇头，突然想到了一个问题，问道：“那个，就是那个入学考试做出鸡蛋灌饼的女生，她昨天被淘汰了吗？”

    “绘里奈大人，艾月小姐并没有被淘汰，只是艾月小姐的父亲听说艾月小姐受到了不公平的待遇，所以特意致电主帅，要求艾月小姐的私人教师可以入住远月，主帅大人也同意了……”小秘书想了想补充道，“艾月小姐的背景似乎很强大，即使是主帅，也不得不退让。”

    “艾月，她的私人教师叫什么名字？”绘里奈下意识的问道。

    “这个……我并不知道，不过我们可以联系艾月小姐问一下，艾月小姐虽然接受私人教师的教导，但是平时重要的课程还是要参加的。”小秘书想了想，说道。

    “重要的课程……难道研习不重要？”绘里奈心里充满了不安。(未完待续……)