
    阴郁的男子冷哼了一声道：“最晚凶手可是杀人了，既然我们三个都没死，那么，其他的三个肯定是死了一个了，也就是说，我们一个素未谋面的同伴已经死了……这种时候，你还有心情品尝美食吗，一号？”阴郁男子似乎是很讨厌一号优雅美人一样，这让艾月十分的费解，但是她还是出于好心的开始劝架……

    “怎么说大家好不容易活下来了，即使压力很大，也不能迁怒自己人啊，我们要团结才能够找到凶手，然后，赢了这个奇怪的游戏啊……总之，能够活着出去，这才是我们的目的吧？”艾月挡在优雅美人的面前，认真道吗，“所以，不要动手啊，四号。”

    “你最好闪开，那个女人可不是什么好东西，她是毒寡妇啊，这种女人，指不定就是这个女人就是杀手呢！等一会票选的时候，我一定要选择这个女人是凶手！”阴郁男子冷冷道，“一号，你的好日子马上就要到头了，等死吧。”

    “呵呵，你以为警察也和你一样蠢笨吗？还没有去验尸，什么都不知道的情况下，警察不会去做这种打草惊蛇的事情的……四号，你害怕了就直说好了，我听说，你和三号是本来就认识的人对不对？你自己一个人来了但是三号没有同时出现，所以，这是不是代表三号已经死了？”一号美人似乎知道的很多，就是不知道这一份了解是植入的背景资料还是她本身的能力了。

    “难道你们两个本来就认识？……虽然我不知道一号究竟是做了什么事情让你认为她是毒寡妇了，但是还是……嗯。我的意思是还是先去验尸？不过，在此之前，我们在这里集合是为了吃早餐的吧？难道说尸体十分的惨不忍睹，所以才会让我们先吃饱了再去验尸？不然为什么不先去看看尸体呢？”艾月看了看两人，表面上一副疑惑的样子，其实心里早就翻腾开了。虽然不知道三号和四号之间的关系，但是四号和一号绝对是认识的人……真是麻烦，现在六个人中已经确定有两个人之间有牵扯，但是又不能直接将这两个人都杀了，一次性只能够杀一个人。这样该怎么办才好呢？艾月开始思考。今晚究竟要杀哪一个人呢？

    一号笑眯眯道：“小姑娘还真是有趣，这是在推理吗？……不过，这种幼稚的推理还是不要说出来比较好，因为会让人发笑呢……哎呀呀。我们的警察先生似乎是下楼了。还有了一个小跟班的样子。为了能够活下去，所以甘愿当警察先生的马屁精，不知道六号是不是杀手呢？潜伏在警察先生的身边。这是无间道吧？”

    艾月看了一眼楼梯的位置，正好看到一个趾高气昂的男人还有跟在男人身后佝偻着背的高个青年，趾高气昂的男人是二号，而跟着二号身后的青年是六号。现在人员都到期了，大厅本来空荡荡的桌子上突然出现了很多美味的食物，那些有的能够叫上名字有些叫不上名字的美食散发着诱人的香气，诱惑着大厅里的五个人去品尝美味……

    “哼，大家都到齐了吧？既然上面安排我们现在吃饭，那么我们就吃完饭再去三号的房间里看一看，当然了，等去完了三号的房间，我们也要去你们几个人的房间看看，说不定凶手昨晚杀了人就把作案工具放在房间里了呢，所以，我们一起监督的去看看，也好搜集一些证据。”二号似乎是自认为自己是老大了，所以理所当然的安排下了接下来的行程，但是除了点头哈腰的六号以外，其他的三个人都不买账的样子。

    “怎么？你们看起来似乎是不赞同我的说法？这样也不错，但是有一点你一定要记住，那就是……如果谁不按照我说的去做，那么我就可以认定那个人是凶手……所以啊，隐藏在人群中的凶手大人，你可要留神了，如果不想要被认定为凶手被我杀死结束游戏的话，那么就乖乖的听从我的安排，知道了吗？”二号继续发表自己的演说，一副得意洋洋的样子，艾月满头黑线的看着得意洋洋的二号，觉得这个人即使是故意用这种手段达成激怒杀手的目的也太过分了……还是说，这个人其实对自己的能力很有自信，认为只要是违抗他的都可以轻yì的杀死？还是说，任务卷轴给了这个男人一些什么增幅力量的优惠不成？总之，艾月觉得要是有人搜查自己的房间，那么自己是绝对不愿意的。而且，这才是第一天，‘警察’就提出来这种过分的要求，要是这一次满足了他，那么接下来的几天这个家伙岂不是还要得寸进尺了？

    “不管怎么样，身为一个女性，我是不同意这种事情的，我的房间，不会让任何人进入，那是我的私人领域。”艾月一副被冒犯的样子，冷冷道，“随便你怎样好了，即使你想要说我是凶手又能怎么样？那也要你能够杀得了我才行，我对自己的实力还是有些自信的，所以，你要是想要比比看，尽可以放马过来。”

    “呵呵，五号真是可爱呢……虽然小姑娘的火气大了些，但是我也很赞同五号的说法呢，一个女孩子的闺房怎么能够让一群臭男人来参观呢？要是被看到什么不该看的东西，该怎么办才好呢？对于一个女孩子，岂不是清白都没有了？”一号笑的妩媚道，“如果要指认凶手的话，可以找我哟，我也对自己的实力很有自信呢……说到底，什么智力游戏，其实最主要还是要靠着自己的实力才行呢，即使我是凶手，二号你杀不死我，那样我依旧可以逍遥法外不是吗？”

    “女人们，我劝你们还是不要嚣张比较好，要知道，这个游戏对我这个‘警察’可是增幅了很多的力量，杀了你们可以说是易如反掌！”二号气急败坏道，“你们怎么说？四号，六号，这一次胜出的人可以是三人，杀了这两个碍事的女人，我们三个人胜出不是很好吗？”(未完待续……)