
    “大概是因为艾月小姐的父亲心疼女儿被排斥？听说昨天可是没有一个人愿意和艾月小姐同组，所以，艾月小姐一个人去了森林，在森林里遇到了私人教师，之后就没有回去继续课题……”小秘书尽忠职守的说道。

    “可是，我总是觉得很不安，这种不安，就仿佛是……”仿佛是那个人回来了一样！绘里奈摸了摸心口，那里钝钝的疼，这绝对不是什么幻觉，她有一种预感，艾月的老师就是她的父亲，只是，真的会那么的巧合吗？

    “听说了吗？其实插班生中的那个可爱的女孩子其实是中国的贵族呢？”

    “嗯，是啊，听说还是皇室呢……昨天被不公平对待了，所以贵族小姐就受不了了，直接告诉家长，连私人教师都请了，这可是远月从来都没有发生过的事情……”

    “也是那些人太过分了，多么可爱的一个女孩子，并且也十分的有天分，那位小姐可是通过了薙切绘里奈大人的入学考试，绝对的真才实学。”

    “我倒是听说了，艾月小姐的老师也是薙切家族的人呢，听说是宗族的一位大人，这位大人要在住宿研习这一段时间集训艾月小姐，据说是对艾月小姐一个人没有办法完美的完成研习课题所以很不满意呢……”

    这里对着艾月的身世大家都议论纷纷，虽然也有人对于艾月这种行为（没有通过课题测试就告家长）看不上眼的，但是艾月的身份背景却让更多的人都放弃了和艾月做对的心思。不管怎么说，学校也是一个小社会，权势什么的也是很重要的一部分。

    还不知道自己已经能够成了众人话题的艾月在做什么呢？艾月在做饭，准确的说，是为了让新的私人教师知道自己的烹饪水平，所以在做一道她能够做出来的难度最大的一道菜。艾月选择了佛跳墙，这道菜是在原本游戏中就有的一道菜，名字很高大上的用了‘超级无敌海景佛跳墙’，总之是个很逗比的名字，但是。这道菜却是能够全方位增益的十全大补汤。简直就可以给所有职业者使用，是一道全能的料理……不过，当然了，要在非战斗的时候使用。可以增加增益长达一个小时的时间。

    佛跳墙是一道十分繁琐的菜肴。艾月做好了之后。送到了薙切蓟的面前，然后打开了盖子……一股蒸汽涌了出来，然后在半空中化作了一条金色的龙的虚影。那感觉，真是霸气十足舍我其谁……这道菜艾月用了自己的游戏中的烹饪技能，将灵力注入到了里面，所以，这道菜即使别人有菜谱也做不出来艾月做出来的这种味道，更是做不出来这种气势……

    “腾空而起的龙……多么壮观瑰丽的情景啊……不愧是神之手，只有神之手才能够缔造这样的料理吧……”薙切蓟露出淡的笑容，几乎是迫不及待的拿起筷子，然后怀着朝圣的心去吃了一口，再然后，整个人都愣住了……

    其他人或许只能够看到薙切蓟愣住了后的定格表情，但是艾月却看到了薙切蓟因为这道菜进入的那种虚拟的幻境……比起其他人动不动裸体来说，薙切蓟的内心世界要含蓄的多。艾月能够看到薙切蓟乘坐着挂着龙帆的大船，就那样站在船头迎着风浪，不时有大的夸张的龙虾或者鱼鲜跳出海面，但是，都没有伤害到大船。大船的平稳和波涛汹涌危机四伏的大海形成了鲜明的对比……立在船头的薙切蓟的表情是那么的安详，感觉好像正在庭院里吹着微风一样舒适……

    艾月看完了这个情景之后，心情有些莫名……感觉，这道菜的冲击性足够强不是吗？为何薙切蓟的感觉会是那样的呢？以前吃过的人也只是说＇好吃＇而已，当然了，那时候没有那么玄幻的幻境和菜肴的光影效果，所以，艾月有点忐忑。

    薙切蓟放下筷子，惊讶的看着艾月，良久才说道：“这就是中华梦幻料理吗？不愧是能够让人走向成功的料理呢，虽然只是吃了一口，但是，我居然感到自己的状态前所未有的好……真是奇怪，我吃过很多名家制作的佛跳墙，但是从来都没有这种感觉……我明明看着你完成了这道菜，可是，却还是无法理解这道菜为何会产生这个效果？”

    “因为融入了气……通过做菜的过程中，双手处理食材，根据食材的特性，将自身的气融入到了里面的关系……这可是我们那里的秘技，别人即使看到了全部的过程，也学不到任何的东西。”艾月说的当然是黑暗料理界的料理方式，“薙切老师，我想知道，味道怎么样？这道佛跳墙的味道比起你以前吃的怎么样？”

    “味道……嗯，无以伦比的美味，可是，这样的美味却缺少了什么……”薙切蓟思考了一会儿，轻笑道，“原来如此，因为大家都更加震惊于食物的功效，所以对于味道就模糊了。虽然事后想起来觉得吃了十分美味的料理，可是一开始的时候，人们关注的重点根本不可能是在味道上……嗯，应该说，如果不是你特意的问我，我也不会关注味道……月，作为厨师，你完全失职了呢——你是想要告诉我这件事对不对？”

    艾月可有可无的点点头道：“其实一开始，我完全满足于自己的料理，因为已有的菜谱，一点儿变动也不能有，一点儿也不能出错，这一点我一直做的很好……可是，后来，我发现，那些人根本不在意我的料理好吃不好吃，他们想要的，只是＇通往成功＇而已。或许我以后如果制造出来同样效果的东西——比如药丸，他们会更加的高兴。”

    “你是厨师，所以不想要看到那样的事情？”薙切蓟露出若有所思得表情，“我倒是觉得，你的料理已经很具有你的特色了，你需要的，不过是……”

    “完全按照食谱制作的料理也有个人特色？别开玩笑了！”艾月打断了薙切蓟的话，自嘲道。(未完待续……)