
    盛大的舞会在三个月之后开始举行了，之所以花费了那么长时间的筹备时间，是为了给那些远道而来的王孙贵族赶来和修整的时间。这个舞会无疑是盛大的，有很多的王孙贵族参加，这个时候，艾月伪装怀孕已经有五个月了，肚子理所当然的显怀了，白雪公主不止一次的质疑艾月是不是真的怀孕了，但是都被医官还有巫师――没错，不知道白雪公主从什么地方找来了巫师甚至还有仙女教母，但是这些人都肯定了艾月怀孕的事实，这让白雪公主沮丧的同时，让国王更加迫不及待的将这个女儿嫁出去。

    国王大概是从来都没有想过，自己的女儿居然有着那么阴暗的想法――她居然认为王后是假怀孕！那么都的医官、那么多的巫师，甚至还有仙女教母都亲自验证了，王后怀孕是确确实实的事情，并且那个孩子还却是是他的！这让国王欣喜的同时对白雪公主更加的忌惮，白雪公主平时一副天真烂漫的样子，居然在他不知道的时候结交了那么多的能人异士，这怎么可能不让他忌惮呢？国王不仅想起来当初打猎的时候碰到的老虎还有失去踪影的猎人，猎人现在还没有找到，可是，他现在已经怀疑是白雪公主买通的猎人了……知道了后母怀孕，所以想要铲除一qiē阻碍，甚至想要将平时对她那么好的老父亲都一并铲除掉，可见他的这个乖女儿是多么的聪慧啊……聪慧并且狠毒！

    国王现在有了更好的选择――他还不想要一个恨不得杀了自己也要得到权力的继承人，所以。他才会这么迫不及待的想要将白雪公主嫁出去。并且还要嫁的远远的。不过，国王这个想法并没有让白雪公主察觉，在白雪公主的心里，自己还是那个备受宠爱的公主，所以，当她听说了舞会的真实目的的时候，她留着眼泪跑到了国王那里……

    “父王，您怎么舍得将我嫁出去？我才十六岁，我可以多陪伴您几年……求求您，取消舞会吧。我舍不得您。”白雪公主泪流满面的样子十分的楚楚可怜。可惜，现在的国王并不能欣赏这种楚楚可怜了。

    “亲爱的白雪，父亲想要给你找一个最出色的王子，只有最出色的王子才能够配得上我的白雪……为什么哭泣呢。亲爱的？最近你实在是太紧张了。是因为你的弟弟即将出生。所以感觉自己会失去爸爸的关心吗？不会的，亲爱的，你完全不需要担心这个问题。我会一样的爱你……只是，看到你那副担惊受怕的样子，父亲实在是不忍心，所以……还是让你嫁出去，再给你一份丰厚的嫁妆，找一个优秀的王子，你以后将会是王后，你的孩子将会继承一个王国……那样不是很美妙吗？”国王笑眯眯的说道。他算是看清了自己的女儿，为了权力，能够舍弃一qiē身外物――亲情、爱情还有同胞兄弟的性命，都不在她的思考范围之内，所以说，不论将这个女儿嫁到什么地方去，这个女儿都不会吃亏呢。

    “父王，我知道您是为了我好，我也不敢奢望不属于我的东西……只是，我还有最后一个恳求，请您答应。”白雪公主擦了擦眼泪，她知道这件事已经是无法挽回了，不过父王说的也有道理，凭借她的单纯美丽，她可以找到一个英俊并且前途远大的王子，然后嫁给他。以后，他们的孩子将会继承那个国家！

    白雪公主认识到了自己之后应该有的定位，可是，她和后母斗智斗勇了那么长时间，她不甘心就这样让后母过上幸福的生活了，所以，她决定要在自己临走的时候给后母会心一击。

    后母一直对她的美貌十分的在意，白雪公主自认自己的美貌绝对是超过后母的。现在后母怀孕了，美貌肯定是大不入前了，如果她……呵呵，听说孕妇受不了刺激……呵呵，听说孕妇不能用化妆品不然容易生出畸形儿……白雪公主听说了很多，所以，她笃定自己可以在后母认为她赢定了的时候彻底的输掉！

    白雪公主想的很美好，但是却没有看到国王失望的眼神……没有了无条件的宠爱，国王的眼睛是雪亮的……国王觉得自己没有教育好白雪公主，所以失望的同时也很失落……

    所以，就答应白雪公主最后一个请求吧，国王怀着这样的心情，说道：“好吧，我的孩子，舞会的时候，你的母后，她会出现。”

    国王心情很复杂的去了艾月的寝宫，在看到正在一脸慈爱的制zuò小孩子衣服的艾月之后，国王更是心里愧疚极了……艾月知道怀孕以来，就不再化妆了，在月份大了之后，更是连她心爱的魔药实yàn都不再做了，现在就是每天花时间做一些刺绣之类的活计，一qiē都是为了未来的孩子准备的小衣服和小玩具。

    “亲爱的，今天的精神还好吗？”因为十分的惭愧，所以，国王的声音更加的甜蜜，“不要累着自己，这种事情，交给裁缝去做就好了。”

    “没关系，我想要做一点什么，不然每天都闲的无所事事，我担心胎教会受到影响，即使天赋再怎么强大，还是要相应的努力才行，我不希望以后孩子懒懒散散的，那样岂不是毁了孩子的一生？”艾月认真的说道。说起来，虽然她的肚子不过是障眼法，但是，等到了月份，会有一个孩子的，艾月的私人空间里，已经培育了一个含有国王基因的孩子，在培养槽中愉快的成长中呢，应该会同步成熟，然后，那个孩子将是这个国家的继承人。

    “亲爱的，有一件事我实在是难以启齿，白雪今天来求见我，她愿意在今晚的舞会上挑选一位贵族结婚，但是她希望你能够出席舞会，并且给她献上祝福。”国王忐忑的说道，“我保证这是最后一次纵容白雪。”

    “那么好吧，我会出席舞会……但是亲爱的，我的身体不适合跳舞，所以我不会穿舞裙，希望你能够谅解。”艾月淡淡的说道。(未完待续……)