
    “堂岛学长认为美食是可以通过和平的探讨出来的吗？可是，我倒是十分的重视胜负呢……只有和强者碰撞，才能够激起斗志，才能够激励自己不停的进步。我不害怕失败，只要是能够从失败当中得到经验，那么我就觉得那是值得的……堂岛学长，您对艾月其实很有意见吧？刚才吃了艾月的法式冻，其他人的表情都很舒适，但是只有您的表情很凝重，您当时真的在认真的品尝美味吗？”幸平创真尖锐道，“您的味蕾已经被偏见给蒙蔽了，虽然田所惠没有退学这让我很高兴，但是，您对艾月的态度却让我觉得莫名其妙，即使她是神之手，难道就要肩负着你说的那种挑战战争的命运吗？即使那样，那也是一场改革，美食的荒野探索上，也是需要这种激情的碰撞……”

    堂岛一愣，然后看向幸平创真，良久才说道：“你和你的父亲一点儿也不像……你的父亲，比你可是懒散多了，不然也那一届的第一席也不会是我了……呵呵，年轻人有干劲也不错，我还是不要过多的牵扯进来比较好啦……”

    “堂岛学长认识我父亲？”幸平创真惊讶道。

    “是啊，是个很有趣的人……不过，幸平，你准备好了吗？”堂岛认真道，“你是想要创新，还是想要守护着最初经典的味道……是想要让食物有食物以上的功能，还是想让食物单纯的就是能够给人带来美味享受的食物呢？……不管你想要站在哪一边，既然你决定加入这个战场。那么，就尽早选择你的那一边，中立，对于战争来说根本就是个笑话……只有和平的时代，才有中立这种温和的立场啊……”

    “那还用说吗，当然是站在我的同伴的身边啊……和同伴并肩作战，一起探索美食的荒野，这可是我的梦想呢……”幸平创真爽朗道。

    “决定站在艾月那一边了吗？……改革派吗？不过艾月已经是薙切蓟的弟子了，还真是有些麻烦呢，算了。看在你的幸平的份上。告诉你一个消息好了……总帅和薙切蓟是父子，但是父子两人关系十分的不好，最初的时候，绘里奈小姐的教学是由薙切蓟负责的。后来薙切蓟被赶出了远月。现在。他回来了……”堂岛叹了口气说道，“这个时候回来，将重要的弟子交给了根本就不存在信任的人。怎么看怎么也是想要大闹一场的架势啊……”

    “堂岛学长要去告密吗？”幸平创真好奇道，“如果去告密的话，那么主帅一定会马上做出措施吧？”

    “呵呵，告密，你以为我还是小学生吗？当然不会去做那种事情，所以，你尽管放心好了。”堂岛说道，“我只要在这里当好我的主厨就可以了，不管怎么样，远月还是远月，这样对我来说就足够了。”

    幸平创真和堂岛谈完了之后，就回去宿舍了，然后，令他惊喜的是——艾月居然回来了。

    “哎呀，小月，你回来了？”幸平创真惊喜道。

    “嗯，四宫师父说那里没有我的房间，让我回来睡……不过，等住宿研习结束之后，我就要跟着四宫师父回去法国了。”艾月实事求是道。

    “咦？你不回远月和我们一起学习吗？”幸平创真摸了摸自己的脑袋，犹豫了一下下，才说道，“小月，对不起……那个，我……”

    “没关系啦，我后来想想，也知道误会你了……该说对不起的人是我，我今天过来这里就是想要道歉的。今晚的食戟，我完全认真了，如果真的让小惠因此退学，我也会很不安的。”艾月认真道，“大概是讨厌大家对小惠和对我截然不同的态度吧，当时，我是真心想要胜利的，对此，我很抱歉。”

    四宫和艾月说了一些他知道的事情，她联系自己的记忆，也明白了为什么堂岛对她的观感不好了……至于日向子他们，也不是真的对她有意见，只是薙切蓟的气场太强大，所以不好和她当着薙切蓟的面亲热……所以，一切目前来说，都是误会。

    “那个……对不起……我是说，明明是小月你赢了，但是我还是留下来了……不对，我的意思是，很抱歉牵扯到小月你，本来这件事和你一点儿关系都没有……我……对不起，总之，对不起……”田所惠支支吾吾道，“刚才，我真不是故意的，我不是因为输了才哭的……只是太高兴了，得到肯定还有能够留在远月，留在大家的身边……”

    “啊，没关系。”艾月无奈道，“不过看到你哭了，我真是吓了一跳呢，还以为我成了反派人物呢，呵呵。”

    “对不起，对不起，给你添麻烦了……小月，实在是对不起……”田所惠九十度鞠躬，十分认真的道歉道。

    艾月无奈的摆摆手说道：“其实我不过是开玩笑而已……好啦，好啦，本来是我来道歉的，结果来了居然接受了不少道歉，这样我会不好意思的啦……不然，我们都不互相道歉了，怎么样？”

    “哈哈，就这样吧……不过，小月，什么时候给我们尝尝看你的梦幻料理呀？通往成功的料理，想想就觉得超级棒啊！所以，一定要吃吃看才行呀。做给我们吃吧？”

    “嗯，好呀，等明天的课题结束怎么样？”艾月想了想，说道，“刚才四宫师父告诉我也要参加明天的早餐课题才行呢，我现在正在发愁要作什么呢……”

    “题目是美味的早餐，嗯，我打算要做那个……呵呵，等明天你们就知道啦。”幸平创真笑嘻嘻道。

    ＇我还以为幸平要给我出点子呢，结果居然是这样……不过我也应该要做到独立思考才行。时间不多了，我也该好好的思考一下了。＇艾月无奈的想道。

    等到第二天清晨，艾月准备好了材料，然后，跟着大家一起开始准备早餐了。

    二百份早餐，自助餐的形式，并且，还要用鸡蛋，嗯，果然，早餐什么的，还要是点心比较好吧？最近在学习做法式料理，所以，还是做蛋奶酥好了，这个法式甜点做起来不算简单，冷吃还是热吃都不错，如果融入＇气＇，应该会更加的美味吧？只要在馅料的部分融入就可以了。(未完待续……)