
    “咳咳，怎么说我的设定也是‘警察’，这些技能也是要会的……嗯，所以说，你们不要这么崇拜我，其实在平时的时候，比起验尸破案什么的，我更擅长杀人之类的，呵呵，想必大家都明白吧……”

    其他人你看看我我看看你，都会心一笑。这算是自五人见面之后第一次这么和谐的相处氛围，虽然五人在一起总是产生分歧，但是，五人其实从根本上来说也是可以好好相处的，毕竟都是佼佼者，天才和天才即使不是同一领域，通常也能够和谐相处的，不是吗？……不过，广播，嗯，也就是那些想要看残暴的智力血腥暴力的家伙们看不惯这么和谐的场面，所以，在众人刚刚找到那么一点儿默契的时候，就被无情的打断了……

    【请各位玩家注意，午餐的时间就要到了，请大家移步到大厅，美味的午餐正在等待着大家，等吃完了午餐，我们愉快的票选活动就要开始了，每个人都有投票的权力，当然每个人中也包括隐藏在平民中的杀手，杀手也有投票权。票选采用一人一票的制度，一人一票，然后，‘警察’最终选择一个最可能是杀手的人来挑战，警察选择的票数越多的那个，如果那个人是杀手，那么那个人的力量就被削弱的越多，如果那个人是平民，那么被选出来的那个人力量加成的就越多，还请警察慎重的选择。】

    艾月看了看墙上的时钟，嗯。刚才还是不到十点，就这么一会儿的功夫，广播说了几句话，本来不到十点的时间就变成了将近十二点，这要是还不知道主办方那些人能够对时间动手脚那么就真的是傻子了……

    “既然有人能够操控时间，那么，我觉得我们对杀手的各种推理都有可能是不靠谱的了呢……毕竟，或许对于杀手来说，夜晚的时间在他没有杀人之前就是无限制的长呢，杀手大可以慢条斯理的一个房间一个房间的查看。然后。在找到了三号之后就杀了他……然后，杀手可能觉得自己是不是花费的时间太长了觉得很不好意思，所以就在一楼的所有房间留下幽冥界的气息，然后二楼还有杀手可能探索过的三楼都没有留下丝毫的痕迹。这样岂不是就能够表明‘杀手其实很聪明’这一点？”一号妩媚的笑了。“或许我们以为的聪明耐心狡猾的杀手根本就不是那个样子。或许是个不那么聪明但是却喜欢让别人认为他聪明的家伙呢？呵呵，我觉得这个游戏更加的有趣了，我真是迫不及待的想要找出那个杀手了……五号。你怎么看？”

    听到这略熟悉的一句问话，艾月突然想起来了当初狄仁杰身边的元芳，狄仁杰也总是那么问元芳的，当初她还觉得有趣，所以有一段时间总是模仿狄仁杰的说法方式问艾格……说起来，好久没有看到艾格了，不知道当初忠心耿耿的艾格现在怎么样了，是不是已经物是人非了呢？一想到本来忠心耿耿的某人以后就不听话了，艾月就觉得各种心塞……毕竟习惯了艾格的陪伴，艾格陪伴的时候偶尔离开倒是不觉得什么，但是这种长时间不在身边的感觉一旦勾起回忆，还真是空落落的感觉呢……

    “五号，你怎么不回答？难道你没有任何看法不成？”一号惊讶道，“我看你也不像是不聪明的样子呀……啊，我知道了，你是担心一会儿的票选，所以现在忧心忡忡根本没听清楚我说话，对不对？”

    “当然不对了，我只是想到我的一个朋友……嗯，不知道那么久了，那个家伙怎么样了，没有我这个老大在，他到底有没有被别人欺负呢？”艾月叹了口气，一副十分忧心的样子，“算了，想这些也没有用，所以说……嗯，大家怎么都看着我，难道你们以为我会直接突入回忆篇，然后你们就能够从我的回忆中找到我的身份了？拜托，这又不是童话故事，怎么会有那么傻白甜的人存zài呢？大家还是去大厅吃午饭吧，虽然现在想必大家的肚子也不饿，但是，广播的话要是不听的话，指不定会发生什么不好得事情，所以说，我们还是赶紧的去吧……”

    等到了大厅，这一次不是自助餐的形式了，而是一个大大的长方形的餐桌，采用的是西餐的模式，等五人坐定了，开胃汤就送上来了……

    这时候大家的肚子还是饱饱的，所以也就浅尝辄止了几口汤，就开始谈话了，什么食不言寝不语的，这都是规范那些在社会上挣扎的人罢了，对于他们这些佼佼者，根本就不用这么无聊的办法，所以说，嗯，也就是说，其实，他们这几个人在餐桌上说话了，而且还是说饿了不止一句……

    首先开口的是二号，二号喝了一口汤，状似无意的说道：“既然大家都不饿，那么趁着这一会的时间都透透底怎么样？反正这个票选也举行不了几次，所以根本就不用担心得罪人，不是吗？”

    “呵呵，我都听大哥的，大哥说选谁我就选谁好了，其实也没差……嗯，我的头脑不是很灵光，这样的笨方法最合适我了。”六号笑嘻嘻的喝着汤，五人中好像就属他的胃口最好，一会儿的功夫，汤就被喝光了，喝完了这货还砸吧砸吧嘴，露出意犹未尽的表情，“这里的东西真好吃，其实一直在这里生活也不错的样子。”

    二号意味深长的看了六号一眼，然后看向了一直阴郁沉默的四号，说道：“四号，你怎么说？”

    “我怎么说有什么意义呢？呵呵，二号，你恐怕早就有自己的想法了吧……我就实话告sù你吧，我打算投给我自己，这样如果你选择我杀的话，我的实力可以得到增幅，只要我不死，是杀手一方胜利还是警察一方胜利，对我来说根本没有什么区别。”四号阴郁道，“不过有一点我倒是赞同六号的话，那就是，在这里永远生活也不错，最起码死亡不是真正的死了，这样真不错……”(未完待续……)