
    恩，现在好了，吃了一碗麻婆豆腐咖喱面真是幸福啊……不过，恩，肚子还是有点儿空位，去吃吃看对面那一家看起来十分高大上的店面吧……我这可不是背叛主角啊，我这是做一个对比……恩，是为了主角去勘察敌情了……

    吃着美食，时间似乎过得很快呢……我怎么感觉天色都晚了呢？该不会……该不会……

    那个镜头，你快点告诉我，我们没有错过时间，薙切蓟先生还没有出现！快点告诉我啊！你为什么不说话？……什么，你说工作的时候镜头不能说话？你骗鬼啊？我们一路上不是聊天聊的很愉快吗？现在你突然不说话了……我知道了，你是想要推卸责任对不对？你想要我一个人承担所有的责任对不对？我告诉你，你不能这样，我们可是兄弟啊！是好兄弟！

    “那个，记者先生，你没事吧？……我们要去司英士的店里，预留了座位……刚才龙胆学姐说可以带着记者先生你一起去，你要一起去吗？”主角永远是那么的贴心，有这样的好事情也能够想到我这个第一次见面的陌生人，这实在太感动了。

    这个必须要去呀！司英士的料理，那可是十杰中的第一位，绝对是超级超级好吃的呀！……什么？镜头，你跟我说要我直接去绘里奈大小姐的店里？为什么？你说薙切蓟先生马上就要出场了让我过去提前准备？……喂喂喂，刚才说好的镜头不能说话呢？你工作的时候突然说话是个什么意思？！什么？你居然拿着炒鱿鱼来威胁我？！告诉你。为了能够吃到司英士的料理，我明天愿意重新去找工作你信不信？！

    “那个……打扰你们说话真是很不好意思，只是我听到你们说了＇薙切蓟＇这个名字对吧？薙切蓟他来了远月吗？”幸平创真认真的问道，“那么，薙切蓟的徒弟，艾月有没有一起过来？”

    薙切蓟的徒弟？啊啊，说的是月大人吧？……恩，当然一起过来啦……算了，不要管那些人了，我们愉快的去品尝美食吧……

    “龙胆学姐。对不起了。我要去找艾月才行，好久没有见面了，她做的中华料理绝对一绝呢，留着肚子吃中华料理……光是想象口水都要留下来了……”幸平创真不好意思的挠挠头。道歉道。

    幸平创真居然放弃了品尝司英士的美食。选择了月大人的美食。那么说……月大人的美食一定更加的厉害啊……对啊，那可是英国女王钦点的御用厨师，自然比远月十杰要强大很多啦。人家都走上国际了不是吗……只是，要是我去的话，会不会不给吃呢？如果不给我吃的话，还不如去司英士那里……可是如果幸平创真不去的话，那么我一个人也不好跟着十杰中的二席去司英士那里，我的脸皮还没有那么厚，所以，还是和幸平创真一起去找月大人吧……嗯，到了月大人那里，就能够跟踪直播薙切蓟先生了，那么我的工作也就保住了，所以，还是跟着主角走吧……

    “小创真还真是可爱，为了可爱的朋友连美食都不要了吗？……嗯，司英士的食物我已经吃了很多次了，但是艾月同学的中华料理倒是一次都没有吃过呢……这样好了，我和你一起去，你可要保证艾月能够下厨才行呢，怎么说我也是冒险空着肚子和你一起去呢……”龙胆美女露出灿烂的笑容，两个小虎牙看着真是可爱极了，这样的美女还是一个厨艺高手，真是让人感觉不要不要的，要是能够和这样的女孩子当男女朋友，那样该是多幸福啊……每天的美食吃都吃不完，简直就是天堂一般的生活啊……

    “龙胆学姐，你已经吃了很多东西了吧？怎么会是饿着肚子……好吧，我知道了，等见到了艾月，我会好好的拜托她的。”幸平创真看着龙胆的天真笑容，最终还是败在她的无邪笑颜上了。

    不管怎么样，可以吃好吃的料理，简直就是梦幻般的享受啊……镜头，镜头，给我一拳，我要确定要是不是在做梦……哎哟，你疯了吗？怎么能够那么用力，我都要被你打破相了，要是我英俊的脸蛋没了，以后我们都要喝西北风了，你知道了吗？看你认错态度良好的份上，我就原谅你这一次了，不过没有下一次，听明白了吧？

    很快的，我们就到了一个富丽堂皇的饭店……镜头，快点给特写，这里可是十分高大上的中心区的超豪华饭店呢，你看看进出的都是了不得的名人啊……快看，快看，那个是我最喜欢的好莱坞的明星，你看那边，是商界主席啊，还有，那个不是我们电视台的台长吗？……呵呵，台长，您好，您这是刚刚吃完饭？辛苦了台长……您问我们在这里做什么？当然是专题节目了。吃饭？还没有呢，放心吧，台长，等我们结束任务之后，一定去吃，不过现在还要工作……嗯嗯，放心吧台长，我们一定好好的工作……这一段当然不能播出去了，一切都放心吧台长……

    目送台长离开花了一些时间，等到我和台长寒暄完了之后，就看到月大人已经出现了我的面前了，并且正在和幸平创真聊天呢……

    “记者先生，我们去吃饭吧，艾月借了绘里奈的厨房，我们现在就可以去了……艾月刚才和绘里奈商量给我们留下一个桌子，现在就可以去了……真是幸运啊，没想到这里居然是完全预约制的，要是艾月不在这里，我们根本就进不去的说……”幸平看样子挺庆幸的。

    “呵呵，没有那么夸张啦，绘里奈也会给你们准备的……不过一会儿我的师父可能要过来，到时候，你们安心吃你们的，不要理会就可以了。”月大人这样说着，但是我怎么感觉这一次的月大人有些奇怪呢？大概是错觉吧。月大人就是月大人呢……(未完待续……)