
    “我说你们走不了吧？还要白费力气……”司徒不知道什么时候跑到了门口，翻了个白眼冷哼道。

    “你小子，从昨天晚上就开始满嘴的胡话……你那么能废话，为什么……”上官胜一愣，然后怀疑道，“我都要被直觉的危险给逼疯了，甚至忽略了一点……催眠！司徒，你就是任务发布人吧？哼，我现在把你绑起来，看你还怎么弄出猫腻来……”

    艾月意外的看了彼尔德一眼，彼尔德同样很意外。不过，事情会那么简单？先看看情况吧……

    上官胜一下子就把司徒给制服了，司徒一愣，然后开始挣扎起来：“我说你疯了吧？你这是做什么！你说我是任务发布人，你拿出证据来啊？如果没有证据，你凭什么这么做？……喂喂，其他人你们就这样看着吗？上官胜他疯了才会那么做，你们不会也认为我是任务发布人吧？”

    小兰看了看柯南，柯南从小兰的眼神中看出来小兰想要做什么，他想要制止，可是，他却制止不了。

    “住手，不要伤害司徒先生！”小兰一下子将上官胜给踢开了，然后将司徒给护在身后。几乎是立刻，小兰的太阳穴上一阵冰凉，一支手枪顶在了那里。

    “小姑娘，你还是不要逞英雄比较好，不然我不知道会不会突然手滑……司徒是任务发布人，你如果硬要帮助他的话，我恐怕会认为你是任务发布人的助手。到时候，你也会被绑起来，到时候，你就别怪我了。”上官胜冷冷道。

    “你们这样做是不对的，司徒先生如果是任务发布人，请你拿出证据，不然，我不会让步的。”小兰一点儿也不害怕，一副正义的样子。这样的小兰，好像整个人都在发光一样。看着简直让人移不开眼睛。

    越是深陷黑暗的人。越是向往光明。小兰这样的女孩，越是容易吸引那些黑暗中的人……一般来说，那些人看到小兰这样的天使，馆会有两个反应――不是被救赎了就是想要拉着天使一起下地狱……不过。那只是一般情况。还有一种特殊情况……

    司徒狼狈的躺在地上。身上被绳子困住了，他挣扎着坐了起来，就那么静静的看着小兰的背影……其他人都没有注意的时候。艾月和彼尔德或许还要加上涅罗，他们都注意到司徒的眼神，十分的平静。就仿佛小兰现在深陷危险和他一点儿关系都没有……明明一个天使就在他的面前，他却无动于衷。

    “月月，你也看到了吧？”彼尔德笑眯眯道。

    “嗯，我看到了。”艾月沉重的点点头。

    柯南紧张的看着小兰，想着自己一会儿要怎么办才能解决那个拿着枪指着小兰的家伙。在听到两人的对话之后，下意识的问道：“什么？”

    “在深渊最底处，那里的人，是对光明不屑一顾的。他们对于光明不喜欢也不排斥，光明对他们来说，没有任何意义。”艾月解释道。

    “什么？”柯南下意识的看向司徒，他看到司徒眼中的平静，那样的平静让他打了个哆嗦！虽然没有证据，但是光是这个眼神，就能说明他有问题了吧？柯南心里有些愤怒，小兰被枪指着，还不是为了救司徒？司徒对于自己的救命恩人，却那么的冷漠，实在是太过分了！

    “小兰姐姐，司徒他就是任务发布人！你快点儿回来，上官叔叔他们不会真的杀了司徒的！”但是他们或许会直接杀了你。这句话柯南没有说，柯南着急的看着小兰，眼中的真诚还有担心让小兰有些犹豫……她是不是太莽撞了呢？或许，她……

    “小兰小姐，谢谢你挺身而出。不过已经够了。既然大家都怀疑我，那么，就让我自己来证明我是清白的。”司徒低下头再次抬起头来的时候，已经是一副惭愧的样子了，他的眼中满满的都是感激。好像是，刚才不是一个人的样子……

    “可是……”小兰看到司徒真诚的样子，她有些犹豫，“眼睛是不会撒谎的，我相信司徒先生他不是任务发布人……所以，请不要动私刑。”

    上官胜其实也不想要真的伤害小兰，毕竟他虽然是雇佣兵，但是却是那种不杀平民的好雇佣兵。他看了看司徒，刚才司徒冷漠的样子他也看得一清二楚，现在突然表情变成这个样子，如果说是人心多变的话，这也太多变了吧……

    “这是，性格分裂吗？”艾月看了彼尔德一眼，小声道。

    彼尔德点点头道：“有一点毛利兰小姐倒是说对了，那就是，司徒还真不是任务发布人……刚才那个隐藏的人格才是，刚才那个人格那么明目张胆的让大家都看到了他，但是马上就缩了回去，这是挑衅吧？”

    “是挑衅又能怎么办？我们没有证据……”艾月白了彼尔德一眼，她觉得是不是挑衅根本没有必要，重要的是……司徒到底知不知道自己还有一个人格？

    这时候，马小玲过来了，马小玲默默地给司徒松绑了，然后，冷冷的说道：“虽然这个宅男看起来很可疑，但是他不是坏人……我可以担保，他……”

    “小玲，谢谢你过来……我就知道，你是忘不了我的……”司徒很感动的说道，“他们都说我是任务发布人，可是我根本不是啊，饶了我吧，我只是一个普通的宅男而已……那个，小玲，谢谢你帮助我……那个，你给我写的那封信不知道还算不算数呢？”

    “什么信？”马小玲的声音和突然出现的广播的声音重叠了……

    【首先，恭喜大家安全的度过第一天。

    第一天一个人都没死，这让任务发布人我感到十分的不爽，所以说，今天早餐之前，我们就先进行一个血腥祭典好了，应该要有一个人主动自杀，然后证明任务发布人是个不折不扣的血腥暴力份子，这样才能够顺利的进行接下来的游戏呢。任务发布人不希望看到爱与和平，想要看到的是纷争和破坏啊……

    所以，究竟哪个好心人愿意自杀呢？】(未完待续……)