
    “如果我没有想错，那么，应该没有一个人通过你的检测确定是＇任务发布人＇吧？”彼尔德笑眯眯道，“你如果相信我，那么就不要浪费时间去寻找任务发布人了，直接寻找助手就行了，当然啦，还要尽可能的让大家活下来。”

    “好吧……我相信你。”艾月犹豫了一下，说道。

    “你相信我？……呵呵，那么，明天见。”彼尔德看起来很高兴的样子，笑眯眯的说道。

    第二天，晴空万里，万里无云的，总之是个好天气。

    侦探都是能够按时起床的好孩子……胡说，在早起这一点上，昨晚十九个人，今天早晨七点之前来客厅的只有六个人。这六个人分别是――艾月和彼尔德，涅罗和桂木弥子，小兰和柯南。六个人来了之后互相打了个招呼，然后就各自为政了。还好，别墅里可以用来消磨时间的事情有很多，可以看书也可以下棋，电视节目也随便看，只是，目前清晨，大家最需要的一项晨间行动却需要有人出手……

    “肚子好饿啊，小兰姐姐。”柯南当伪小孩久了，那个脸皮也是锻炼的相当厚了。

    “柯南，这样太失礼了……不然这样吧，我去做早餐好了。”小兰拍了拍柯南的脑袋，一副＇拿你没办法＇的样子，“各位肚子也饿了吧？我可以……”

    “还是我去做早餐吧，呵呵。身为远月的学生，一两天不做饭，技术都要生疏了。”艾月认真道。

    “哇，远月的厨艺……真是太期待了，我可以去帮忙吗？……那个，我其实也想增进一下自己的厨艺，不知道可以吗？”小兰不好意思的问道。

    彼尔德看到艾月微皱的眉毛，微笑道：“厨房可是厨师的禁地，月月做饭的时候，除了她习惯的搭档以外。一向不允许别人接近料理台。就是我这个男朋友也一样不行呢。所以说，小兰小姐还是不要为难月月了，料理台，可是她的战场呢。”

    “很抱歉。彼尔德说的就是我想说的。厨师对自己的菜要负责。所以，一般除了平时合作的搭档以外，不允许其他人接近料理台。如果你想要学习的话。可以在厨房外面看。”艾月淡淡道。

    “很抱歉让你为难了……”小兰不好意思道。

    “没关系，还说抱歉的是我。在远月，大家都有各种的怪癖，这个也算是我的怪癖吧，还请不要见怪。”艾月认真的道歉。

    这时候，白斯年也下楼了，在听到艾月要亲自下厨的时候，他十分的积极道：“能够远远的看艾月厨师料理，也是很荣幸的事情呢。所以，务必让我也去旁观啊。”

    “美食家果然是一群有美味就跑出来的生物……啊哈，困死了，我要在沙发里窝一会儿，等吃饭的时候叫我。”司徒和白斯年几乎是同时下楼的，不过不同于白斯年的精神熠熠，他十分的困倦，几乎是刚说完了话，就跑到沙发里躺下闭上了眼睛。

    接下来就是毛利小五郎，这位大叔下楼的时候还穿着睡衣，一副很着急的样子说道：“我看到上官胜他们八个人出去了，我问他们，他们说联系了直升机，要扔下我们独自逃走了！”

    其他人都皱起眉头，艾月和彼尔德交换了一个眼神，然后彼尔德笑眯眯的靠近涅罗，低声道：“不要试图试探我们，我们虽然对人类的死活没有兴趣，但是却另外参加了一个赌局，要求这里的人类死的越少越好。你明白的，在我们魔界，有很多无聊的魔喜欢玩游戏，我们就是玩游戏的一员……如果游戏输了，那么，我们不会死，但是绝对会很生气的。”

    涅罗左右看了看，发现其他人都没有注意这里，知道一定是彼尔德做了什么。彼尔德散发出来的强者的气息他十分的畏惧――没错，不是忌惮而是畏惧。他觉得，如果他说了什么话惹得这位不高兴了，虽然碍于＇游戏＇的关系暂时他的生命有保证，但是绝对是生不如死的状态。让人活着但是却不如死去，这在魔界有很多经典的案例。魔界很多魔族喜欢折磨人，这样的手法也流传出去了很多，几乎每个魔族都有那么一两手让人生不如死的刑讯手段。涅罗觉得自己还有大好的魔生，没有必要为了一个味道不怎么样的谜惹怒一位比他厉害太多的家伙，所以，这时候他服软了……

    “大人，我知道该怎么做了……您放心，我不会成为您的阻力的。”涅罗连忙表明心迹。

    “我要的不仅是你不成为阻力，不然我直接将你冰冻了放在一个安静的地方不就好了。我要的是，你能够成为我们的助力。”彼尔德冷冷道，“你愿意吗？”

    “我当然愿意，能够成为大人您的助力，我很荣幸……只是，是您一个人的助力还是包括艾月大人的助力呢？”涅罗小心翼翼的问道，“我并不是想要打探什么，只是想要明确自己的立场而已。”

    “既然如此，那么我可以很负责任的告诉你，我和月月当然是一国的……呵呵，虽然现在还不是男女朋友，但是我正在疯狂的追求月月呢。”彼尔德笑呵呵的说道，一副很认真的样子，“不要耍小聪明，我和她的话你都听就对了，不过，一般的时候，我们的意见都是很统一的呢，所以你一点也不用为难。”

    涅罗很想问问看‘如果是特殊情况要听谁的话’这个问题，但是考虑到自己要是问了恐怕得不到什么好果子，所以，他只能按捺下自己不合时宜的好奇心了，对于一个以谜题维生的魔人来说，让他按捺住自己的好奇心，这还真是让他十分的不舒服，但是情势比人强，只能忍耐了……

    “涅罗，涅罗，上官胜他们八个人自己逃跑了，我们要怎么办才好？”桂木弥子一副眼泪汪汪的样子问道，“要是呆在这里很久的时间，食物都没有了，我们岂不是要活生生的饿死吗？我不要被饿死，那样也太可怜了。”(未完待续……)