
    有句话叫做＇天不从人愿＇，还有一句话叫做＇年年有怪事，今年格外多＇……曹操的命令发下去了，然后，队伍就停下了，就这样，一直停着了……

    “发生了什么事情？”曹操感觉到不对劲得地方了，前面不是说碰到了匪徒？为什么这么安静呢？就算是匪徒不堪一击也不至于一点儿声音也没有吧？曹操决定，亲自去看看，不然就这么耗下去也不是个事儿呀。

    “奉孝，某去看看到底发生了什么事情。”曹操温和得对着好奇的郭嘉说道，然后吩咐左右道，“好好的保护军师，如果军师出事了，那么本将军饶不了你们！”

    曹操去前头一看，不得了了，怪不得没有声音呢，原来双方正在对峙呢！这倒不是我方太仁慈，实在是对方太强大了！看看那些倒在地上得兵丁也不知道是死是活了，那数量可不少，多的都让曹操心疼了……

    “你们是何许人也？为何在此拦路伤害某得手下？”曹操表面上暴怒，其实在认真得打量对方，对方脸上戴着麻将面具，骑着一等一的好马，妆容一致，虽然人不多，但是看着就是有组织有纪律得人，一点儿也不想是匪徒，倒是像训练有素的军队！如果对方真的有军队，那么究竟是谁？又是什么目的？

    为首的＇匪徒＇戴着九饼的面具，听到曹操这样问，他直接说道：“我刚才已经把我要说得话说完了，交出郭嘉。那样我们就会离去。如果你不交出郭嘉，那样，除了你和郭嘉，其他人我们就都接收了。你的答案是什么？”

    曹操一听，那是直接愣了，居然有人那么明目张胆得抢夺人才？！更加让人不理解得是……郭嘉不过是刚刚中了科举，他也是从内线那里知道了郭嘉得能力去招揽的，究竟还有谁能够知道目前名声不显郭嘉能力很强？

    “你们是何许人？郭嘉乃是我的贵客，怎么能够让你等带走？不必多说，咱们手底下见真章如何？”曹操冷冷道。

    九饼听了之后也不气恼。直接一挥手。他背后的人直接冲出来了，这简直就是一言不和就动手得节奏啊……

    九饼是谁？不就是艾月身边的暗卫之一嘛。艾月身边的暗卫是谁？都是魔族呀。魔族，对于战斗，那是很喜欢的。所以九饼听到曹操那么说了。就高兴得下令战斗了。要知道。当初虽然艾月下命令的时候很生气，但是，也考虑到了如果曹操不是那个意思。只是个误会呢？总不能因为任务那样说了，他就相信吧？任务可是没有少坑他，所以说，不能完全相信任务提示里面说的。当时艾月命令要带回郭嘉，对于曹操，他只是说，如果曹操不同意，那么才能动手。

    曹操很干脆得不同意了，按照刚才得情况，如果曹操同意了，将郭嘉给交出去了，那样以后谁还会跟着曹操？所以，他不能交出郭嘉，更不能让郭嘉受到一丁点得伤害，不然对他得名誉损伤实在是太大了。可是，如今得情况不是交出来不交出来得事情了，而是，他指不定自己也要折在这里了……曹操不禁有些后悔，刚才答应了不就得了，理由总能够编出来的不是吗？但是现在后悔也太晚了，现在能够做的只能是……

    “撤退！”曹操是个当机立断得人。

    骑着马的人跑的最快，其次是两条腿得士兵，最后才是……呃，坐在马车里的郭嘉感到自己直接停在原地了……郭嘉是个聪明人，他知道自己这是被抛弃了的节奏了。说是不怨恨，那是不可能的。他虽然想要跟随一个枭雄成就一番事业，但是，他不会高兴看到自己的主公就那么随随便便将自己给抛弃了。现在他就那么被抛弃了，接下来就要被杀死了吧？

    虽然心里很害怕，但是表面上，郭嘉还是一副从容不迫的样子，即使要死了也要死的有气节，不然不就毁了一世的英明吗？不过，人能够活着当然不会想要死，郭嘉现在还很年轻，也和曹操认识的时间不长。曹操将他就这么扔在这里自己去逃命了，这在郭嘉的眼里那就是恩断义绝的标志。郭嘉已经认为自己这时候就是一个自由人，什么忠义，都被主公给扔下了，他的忠义也不能那么廉价给一个这样的主公不是？所以，当郭嘉被俘虏了之后，那是十分的配合，有什么说什么……

    “郭先生，您受惊了，陛下让我给您带个话，让您安心的回去京城，他一定给您一个满意的官职。”九饼面具男十分认真的说道。

    郭嘉一听，心里就是一个咯噔，不管这个匪徒的主子是谁，这胆子都太大了啊，居然说什么‘陛下’……‘陛下’这种称呼，可是专门给皇帝用的，其他人用了，那就是想要谋朝篡位的架势啊……郭嘉这个心里别提多别扭了，他感觉要是自己真的迫于形势跟了这么个不知道低调为何物的家伙，恐怕以后的日子就不会太好过了。但是不同意和这些人回去，投靠那个‘陛下’，那么自己的小命指不定就要交代在这里了也不一定，所以，他还是什么都不要说比较好吧？

    “郭先生，您现在已经安全了，还请您跟我一起去见陛下，陛下一定十分迫切的希望能够见到您。”九饼十分的礼貌，“您不用担心，我们是隶属陛下的暗卫，这一次的主要任务就是来营救您的，您的人身安全绝对能够得到保证。”

    “你们是来营救我的？”郭嘉嘴角抽了抽，从马车里探出半个脑袋，谨慎道，“我一直很安全，直到碰到你们之前……”

    “哦？陛下原本还以为郭先生你是被曹操给绑架了，原来并不是吗？”九饼的语气变得危险起来，“原来是自愿的，那么就是自愿结党营私，不愿意为了大汉的江山努力了？”

    “呵呵，这个说来话长……嗯，你指的陛下，难道是那一位？”郭嘉惊讶的指了指上面，然后更加惊讶的得到了肯定的回复。(未完待续……)