
    第二天，清晨艾月准时睁开眼睛，董小姐睡得正香，一副很可爱的样子。时间到了早朝的时候，艾月必须要起床了，不过董小姐不需要早朝，艾月也没有兴趣非要逼着人家女孩子去拜见皇后去。毕竟董小姐嫁给他就挺可怜了，现在还要被后宫大小老婆欺负就更可怜了，所以说，还是让董小姐继续睡好了……

    “张让，既然早早的来了就别站在那里，来帮朕更衣……对了，董小姐的闺名是什么？”艾月轻声道。也不知道在昨夜他修炼的时候发生了什么事情，一向很懒散的张让居然早早的来到他这里报道了？这不会是洛可可起到的作用吧？洛可可那个小魔女居然那样了不起？一晚上做了那么多的事情？

    张让出来了，一脸的怨念：“陛下，您就当是可怜可怜奴婢，不要让洛贵妃总是欺负奴婢了……”

    “洛贵妃？”艾月惊讶的挑挑眉，什么时候后宫多了一个洛贵妃？不会就是洛可可吧？

    “就是洛可可洛贵妃呀……奴婢不敢偷懒了，以后陛下交给奴婢做的事情，奴婢一定会好好的一丝不苟的做完，不然，您就惩罚奴婢还不行吗？”张让可怜巴巴的说道。

    “朕将后宫的事情都交给洛贵妃了，你也是后宫的一分子，以后就好好的听从洛贵妃的领导，知道了吗？”艾月幸灾乐祸（并没有）的说道，然后果断的转移了话题。“朕的董妃闺名到底叫什么？你还没有告诉朕呢！”

    “董小姐的闺名瑶瑶……陛下，您就真的不考虑一下下吗？奴婢……”张让还试图挽救一下悲惨的命运，可是，托了古代不严谨的房间隔音的祸，他刚刚开口就失败了，因为走廊里传来了熟悉的哭声……

    艾月记得这个哭声，这个哭声不就是他那个便宜皇后的嘛，哭起来的声音就像是哭丧一样，听着就晦气！难不成这个皇后居然因为皇帝娶了一个新的小老婆所以受不了才这样哭的？如果真的是这样，那么。应该也太不贤惠了吧？不过。按照现代来说，一夫一妻的制度下，如果老公娶回来一个小老婆，好像吵闹也是一件正常的事情？所以。如果假设皇后是穿越的。那么一切其实也挺合理的？艾月脑补了一会儿。勉强将心中的郁闷压了下去，以前的刘宏可是对这个皇后很是容忍的，毕竟这个皇后的哥哥可是大将军。保护他的安全的。

    “去让皇后进来吧。”艾月平复了心情之后，淡定道。

    张让好心的提醒道：“陛下，昨夜，何进死了。”

    “何进死了？怎么死的？”艾月皱眉道，“朕知道了，让皇后进来吧……”

    这时候，董小姐醒来了，一副娇嗔的样子看着艾月，艾月也报以温柔的微笑道：“瑶瑶昨夜受累了，朕去见见皇后……皇后家里发生了一些事情，恐怕也没有心情让妃嫔请安了，瑶瑶就好好的休息，不用去皇后那里了。”

    “臣妾遵命。”董小姐娇滴滴的说道。

    “乖，瑶瑶再睡一会儿，我让张让等在外面，什么时候睡饱了，就让张让去准备你爱吃的早餐，不用拘谨，皇宫以后就是你的家了。”

    “臣妾多谢陛下，陛下对臣妾真好……”董小姐一副感激涕零的样子。

    艾月对后宫的女子的话那是一点儿也不相信了，这个董小姐虽然看起来挺乖顺的，但是艾月还是拍了一张主仆契约，然后，就看到了一双爱慕的眼……嗯，这会儿倒是能够看出来真心了。

    “好了，朕明白瑶瑶对朕的心意，瑶瑶好好的休息，等晚上朕再来看你。”艾月拍了拍董小姐的手背，温柔道。

    “臣妾等着陛下。”董小姐含情脉脉道。

    艾月和董小姐依依惜别之后，就去了外间，然后就看到了哭丧的皇后……

    “皇后，朕最近看到你，总是一副哭泣的样子，究竟是发生了什么事情，让皇后如此难过？”艾月明知故问道，“难道是皇后不满意朕纳了新人不成？”

    “臣妾不敢……陛下，臣妾的哥哥，哥哥他昨夜被人害死了！”皇后咬了咬嘴唇，露出一副委屈的样子，眼泪汪汪的看着艾月。

    “何将军死了？究竟是谁那么嚣张？居然敢做这样的事情，简直就是胆大包天！朕一定会好好的追查这件事……皇后还请节哀，朕一定会给皇后一个交代，只是，皇后可有什么怀疑对象？”艾月看着皇后，一副愤怒的样子。

    “陛下，臣妾怀疑是哥哥新纳的小妾下毒杀害了臣妾的哥哥……那貂蝉，容貌艳丽，却不安分，如果说谁要是能够毒死臣妾的哥哥，那么一定是貂蝉那个贱人！”皇后恶狠狠道，“臣妾请求陛下将那貂蝉碎尸万段，以慰哥哥在天之灵。”

    “证据呢？”艾月淡淡道。

    “陛下，臣妾不明白，您这是……”皇后愕然，不敢置信的看着艾月。

    “朕让你拿出证据！无凭无据你凭什么说是那个名叫貂蝉的女子杀了何进？”艾月冷冷道，“你已经嫁给朕那么多年了，可是，你的心里还是只有你的哥哥，没有朕……你在后宫，你如何知道你的哥哥新纳的小妾颜色如何？你如何知道是那个小妾杀了人？朕不是昏君，朕答应给你一个公道，不是让你借此机会将你觉得碍眼的女人！”

    “陛下，您如此说，那是要臣妾去死啊……臣妾嫁给您那么久，难道您就一点儿也不顾及臣妾的感受？您刚才的意思，句句诛心，是要把臣妾往死路上逼迫啊！臣妾死了也就死了，可怜臣妾的辨儿，就要成为一个没娘的儿子了……”

    “够了，你这是在逼迫朕不成？”艾月冷冷道，“因为朕喜欢你，所以，你就拿捏住朕了对吧？”

    “臣妾不敢。”皇后吓得跪在了地上，不敢抬头。

    “你不敢？朕看你根本就是……皇后，你这样让朕很伤心，你知道吗？朕月余前差点死了，朕临死的时候，想着朕如果死了，你还有辨儿要怎么办？如今的形势你恐怕不知道，朕也不愿意和你说那些事情……”艾月叹了口气道，“朕只能告诉你，朕现在如果死了，辨儿就算是登基，也只能是个傀儡皇帝，你也做不来垂帘听政，你到时候，只能是更凶险，指不定就要下去陪朕了……”

    “陛下，您……您还是顾念臣妾和辨儿的吗？”(未完待续……)