
    “陛下，微臣要在这里说一句大逆不道的话了，皇后的势力实在是太大了，您如今可是打算……废后？”王允咬咬牙说道，“如果您要动何进，那么皇后指不定会铤而走险，皇后在后宫经营多年，恐怕早就将后宫给，若是再一次发生投毒事件，陛下您可如何是好？”

    郭嘉即使对皇帝的心大的程度有了一定的了解，但是听到王允说这么诛心的话，他还是打了个激灵，怎么说王允还是对他不错的，这种话题也太过敏感了，所以，他还是从中缓解一二好了：“陛下，嘉认为王大人所言差矣，皇后的势力多半是来自陛下您的信任和爱重，后宫的权力，您想要收回自然可以收回……皇后娘娘出身卑微，只有一个哥哥可以依靠，要是设法让何进将军被罢官，那么皇后自然是不敢有任何动作，更不可能投毒。毕竟，那时候，皇后娘娘的身家性命都在陛下的手里，太子没有手握重兵的舅舅依靠，也要依靠陛下您的宠爱才能够坐稳太子的宝座，所以，只要是除了将军，皇后和太子不动也没有什么……”当然了，前提是要做的干净，好像是何进自己作死一样才行，不然也要麻烦。废后废太子对朝廷的动荡实在是太大了，皇帝的每一个动作，都会衍生出来很多的事端，目前皇帝手中只有暗卫这种强大但是小规模的武力，并没有大规模的军队，所以。目前来说，这个何进还真是要妥善处理了才行。

    “朕并不打算废太子，不然也不会让孙权当太子伴读，只是朕不愿意自己的性命握在别人的手中，所以才出此下策……朕是皇帝，即使太子是未来的皇帝，在朕没有退位之前，这个天下是朕的，朕给他他才能拿，不给他。他争不得。”艾月淡淡道。

    王允还有郭嘉都躬身行礼。艾月这一刻的形象是那么的光辉，简直是霸气侧漏啊。其实不过是艾月想到那一晚刚刚变身成刘宏这个大叔模样，心里本来就不太高兴，然后又听到外面有人哭哭泣泣的。他的心情就更加的糟糕了。那一刻艾月就对皇后的第一印象不太好。如今的第一印象开始发酵了……嗯，想想看，要是这太子跟着皇后一样。都是那种样子，那么就废了也没有什么，反正有了那个果子，想要男孩就有男孩想要女孩就有女孩，以后挑选一个合适的继承王位不是更好？这个都五六岁了，指不定都被教歪了，毕竟原主刘宏和皇后都不是什么好基因的人，生下来的孩子能是好的？不过那都是以后的事情了，他还不知道能够在这个世界呆多长的时间，想的那么长远也没有意思。这孩子的事情，要是能够教育好就尽量教育好吧……这样想着，艾月叹了口气……

    郭嘉看到艾月先是思考，然后又叹气，不知道怎的居然想到了刚才皇帝说的那个‘故事’――那个被下毒之后又被嘲讽的故事。这个‘故事’郭嘉本来认为只是一个单纯的故事，虽然皇帝说了是发生在自己的身上，但是郭嘉只是本着怀疑的态度认为只不过能够信个七八分而已，但是如今看到皇帝这么纠结的样子，倒是让郭嘉脑洞大开想着――难道说，那个下毒的女子就是皇后？

    是了，皇上对皇后那是一等一的好，不然也不会让一个屠夫的妹妹当皇后了，不但如此，还将守卫京师安全的工作交给了何进，这可是等于将身家性命给交付了出去呢。皇后进宫之后，这后宫也邪乎，只有皇后和一个卑微的宫女有儿子，其他人都清一色的生女儿，如果说这后宫除了皇后和那个宫女以外没有人怀孕也就罢了，这样就说明这皇后真真的好手段，这是下了避子汤不让其他人有孩子呢。可是，这个皇后进宫以来，这后宫就没有断了生孩子，所以，大家都认为这个皇后是个空有姿色其实没什么本事的人，现在想起来，后宫有孩子，但是都是女孩子，以后对皇位没有任何竞争力，如果是巧合也就罢了，如果是人为，这皇后该是有多大的本事啊……只生女孩不生男孩的药物，这药物可真是闻所未闻，这种药物如果能够弄来了，那么弄来一个无色无味的毒药分分钟药死皇帝也是可能的……这么细细一琢磨，然后在看看陛下对皇后不复宠爱的态度，郭嘉顿时出了一身的冷汗，这后宫的女人，还真真的恐怖，怪不得陛下都冷清了那么多……

    这等女子，可不是普通没了依靠就会乖乖听话的弱女子，能够凭借一介女子身蒙蔽了世人，这等城府……郭嘉犹豫了一下，最终还是没有反悔说出废后或者是杀了皇后的话。现在不能这么做，毕竟皇后下面还有太子，皇帝又只有两个皇子，子嗣实在是太单薄了，所以，还是等以后时局安稳一些，皇帝的子嗣多一些在谋划吧。

    “既然决定要迎娶董卓的女儿了，那么就准备起来……”艾月沉吟了一番道，“前一阵子说的那个连环美人计，用在何进的身上如何？我那个大舅子也是个喜欢美色的……”

    “连环美人计？”郭嘉疑惑道。王允看到郭嘉疑惑的样子，得意的撸撸胡子，将美人计细细的说给了郭嘉听，郭嘉一听，觉得这个计策实在是狠毒，一下子算计了两帮人，而且更加可耻的是，居然换个人还能够正确的实施……并且怎么看，都是用在何进的身上更加不会被怀疑，那吕布是个好色并且贪财的，这个计划简直就是大有可为啊！

    不过在怎么大有可为的计策也要看究竟是谁实施才行，王允一向是谨慎，身边也有一些能用的人，艾月还是有些不放心，索性派了两个暗卫过去听候王允的调遣，如果那个吕布是水货打不过何进的话，就让这两个暗卫出手就好了。安排好了这些，王允就回去安排具体的事宜了，只剩下郭嘉本来要告辞的，但是艾月说了一句话，让郭嘉吓了一大跳……(未完待续……)