
    “给朕下毒的那个女子朕就不说是谁了，但是幕后的黑手却是朕名义上的皇叔，刘备。”艾月淡淡道，“朕见过朕的这位皇叔，虽然有着高贵的身份，但是朕刘氏江山有的是人，所以，这个皇叔也不过是随便的尊称罢了，当不得真的，不然朕也不会只给了他一个县令的职位，就打发他回去了……也不知道刘备到底是从什么时候买通了那个下毒的女子，大概是不满意朕只给了他一个县令的职位，所以才让那个女子给朕下毒吧……嗯？奉孝，你的脸色怎么不太好？是不是身体不适？朕这里的太医虽然不中用，但是朕的手底下还是有些神医的，让人来给你看看，朕也能放心……”

    郭嘉的脸色的确不好，因为他刚才脑补了那个下毒的女子就是皇后，现在知道了下毒女子背后的幕后黑手居然是刘备刘皇叔，郭嘉虽然没有见过这个刘备，但是桃园三结义的典故他还是听说过的，本来还觉得这个刘备虽然很贫穷，但是白手起家也算是了不起，唯一就是听说十分的仁慈，这人啊，太过仁慈了，是做成不了大事情的，所以，郭嘉选择了枭雄曹操，咳咳，当然，那是之前的选择，现在郭嘉觉得跟着皇帝这个正统办事，还是很有前途的。虽然郭嘉是个喜欢探听别人隐私然后揣摩人心的人，但是呢，这脑补过度的后遗症这不就出现了……现在，郭嘉在思考的是。皇后究竟是什么时候和刘备有了联系呢，要是更往细处想想看，这刘备和皇后究竟是个什么关系，让皇后为了刘备的吩咐居然连丈夫都能够毫不犹豫的下毒了？再往更加细的地方想一想，这刘备和皇后难不成是那种关系？如果是那种关系，那么太子又是谁的孩子呢？如果太子不是皇帝的孩子，而是刘备的孩子，那么……不行，不能再想下去了，感觉要是真的是那样的话。这个世界都崩溃了好吧。所以一定不是这样的，嗯，没错，一切都是假设而已……

    艾月看着郭嘉的脸色那是越来越不好了。他的心里也七上八下的。这是怎么了？必须赶紧叫人来看看。等艾月找来一个一个暗卫，然后给郭嘉看病，最后给郭嘉硬是灌下一些魔药。郭嘉这时候也回过神来，然后制止了艾月的这个行为……

    不过，虽然制止了灌药的行为，但是郭嘉还是乖乖的将剩下的几瓶五颜六色的药剂给喝了，那些药是真的管用，本来他总是感到自己胸闷气短、春秋的时候还总是咳嗽，现在只是喝了这些药，就感到胸口的郁气全部都没有了，身体也感觉前所未有的舒服，简直就想要在地上滚两圈表示庆祝自己的身体没有问题了，还好多年的教育让他克制住了自己的冲动，这才没有在艾月面前丢脸……

    “奉孝，你的身体还真是不好，不但先天不足，而且后天也没有注意保养，这样可不行，以后可要好好的保养。”艾月语重心长道，“药物虽然十分的灵验，但是不能总是靠着药物治疗，平时也应该自己多注意才行呢。”

    郭嘉躬身表示受教了，刚才他一口气喝了那么多各种各样的药剂，看着就不像是便宜货，所以，皇帝这是十分重视他的意思吧？他一定要好好的替皇帝谋划，这样才能够回报皇帝的救命之恩和知遇之恩。既然已经决定好好的回报皇帝了，那么当然应该开诚布公的说说他刚才想到的问题，即使说了之后皇帝会大发雷霆，他也认了：“陛下，那个给您下毒的女子是您的嫔妃，为何会和那刘备通气，而且还是毒杀您这种大逆不道的事情，莫不是……陛下，微臣想要问您一个问题，请您听了之后一定不要生气……”

    “什么问题？”艾月好奇道。

    “太子真的是您的骨肉吗？”郭嘉咬咬牙狠狠心问道。

    艾月一惊，这是被发现了猫腻的节奏吗……可是不应该啊，所以说，其实郭嘉只是脑补了太多的东西吧？

    艾月这一沉默，郭嘉自然是误会了，不过这时候应该给予陛下一些安慰，也就是说，不要再讨论这个话题了……所以说，这个时候，就应该果断的转移注意力：“陛下，王司徒这个计策好是好，只是陛下还是要装作不知道为妙，不然让吕布或者是何进知道了就不好了，陛下要是想要装作不知道，不如找个时间迎娶董小姐入宫，如何？陛下忙着迎娶美娇娘，这个时候自然不会做出什么计策来了，等尘埃落定，众人也就以为一切都是两人争夺美女造成的误伤，到时候，陛下想要如何还不简单？”

    “嗯，奉孝所言极是，既然如此，就趁早迎娶董小姐好了……董小姐身份董卓的女儿，朕就封她为妃子好了，封号之类的，朕会安排大臣专门拟定，务必要风风光光的迎娶董小姐。”艾月淡淡道。嗯，刚才大概是被误会了什么吧？被误会了也就误会了，反正被误会也不会掉一块肉……

    就这样，艾月没有解释的默许让郭嘉认为自己知道了一个惊天的秘密，而且知道了这种秘密，皇帝居然还允许他活得好好的，这让郭嘉更加的佩服皇帝的宽容，对自己以后的出路更是安心……这种事情都能够让知情者活着，以后一定不会发生什么鸟尽弓藏的悲剧了吧？郭嘉和艾月商量了一下迎娶的事情，然后就退下了……

    郭嘉也退下了，艾月开始觉得有些无聊起来，他的任务大多是长期任务，一时半会的根本不知道该做些什么，现在该安排的事情都安排好了，那么他该做些什么呢？

    最终，艾月灵光一闪，决定体验一下皇宫的生活，嗯，李世民当初有那么丰富的后宫，到底是怎么坐拥后宫过着愉快的小日子呢？所以说，趁着现在有时间，还是赶紧去后宫转转看吧？

    只是，最终艾月还是没有愉快的去后宫历险，完全是因为……

    “张让，你这是要做什么？”艾月无奈道，“为什么拦住我的去路？”(未完待续……)