
    十日后，皇宫里有了一件大喜事，那就是皇帝要迎娶新妇了。这让后宫里的女子都如临大敌的同时也要做出一副开心的样子，自从月余前皇帝突然开始奋斗开始，一切都变得很不一样了，皇帝虽然还是临幸后宫，但是画风却产生了很大的变化……

    一路吹吹打打的，很快就到了后宫。艾月也不在意皇后哀怨得眼神，穿上了大红色的袍子，兴致勃勃得当起了新郎。艾月是真的高兴，因为他是第一次当新郎，觉得什么都新鲜。

    等到晚上，进了洞房，艾月将新房的迷幻花一催化，然后，美娇娘就脸红红的滚到床上了……

    艾月没有兴趣看美娇娘一个人做不健康得事情，他坐了一会儿，然后就想着去看看何进，他对于何进还有貂蝉那是十分的好奇的。

    出来新房，艾月就选择了隐身，他隐身之后，就沿着御花园慢慢地走着，晚上得时间很长，慢慢来也没什么，要是去的太早了，还是不太好，估计看到什么少儿不宜得镜头就不好了，他对于那样得镜头一点儿兴趣都没有。

    晚上得御花园也别有一番风味，就这样看过去，心情平静了下来，晚风习习，他的思考慢慢地开始慢下来……

    “宝贝，我最爱你了……”

    “你小声些，如果被听到就不好了……”

    “不会被听到得，大家都在忙着陛下大婚得事情，不会来这里的。”

    “我马上就到年纪了。就要被放出宫了，你会娶我吗？”

    “当然会啦，你可是我的宝贝儿，不娶你，我还能娶谁去？……”

    艾月得耳朵很好用，相距很远，他就听到了一对野鸳鸯的交谈，其中夹杂着一些喘息声，总之十分的暧昧。

    艾月感到身子有些热，这大概就是男性和女性得区别吧。自制力不太行。不过。即使有点热也在他的控制范围内，不会发生什么不好的事情。

    本来艾月是要马上离开的，可是，野鸳鸯接下来得话让他不但不准备马上离开了。还靠近了很多。他发现了一个自己忽略得事情。那就是……最初得任务。

    “说起陛下。陛下前一段时间不是挺宠爱你吗？最近怎么不去找你了？”

    “陛下自从上一次宠爱了小桃之后，就再也没有宠幸宫女了，只是去妃嫔那里过夜……我觉得。陛下和以前不太一样了……”

    “不一样？怎么不一样了？难不成是换了一个人不成？”

    “咯咯咯，陛下说不定真的被换了一个人呢……我跟你说呀，那一天晚上，我看到黄彤先生去了陛下那里，然后……”

    “然后怎么了？你怎么突然不说话了？”

    艾月给两人拍上了主仆契约，面沉如水。不管是谁，居然在后宫造谣这种事情，都该死！艾月得任务，首先要好好得成为刘宏并且不被怀疑才行！这件事必须马上解决！艾月也没有心思去找何进那里看光景了，他回到了书房，然后，召唤了洛可可出来……

    “城主大大，您宁愿召唤那么一个懒蛋，也不愿意召唤我吗？人家也能牺牲一下当太监得啦。”洛可可一出现，就可怜兮兮得说道。

    “不过，太监得话，他正合适……你就负责――给我将所有的后宫人员都给订下契约好了，主仆契约那种。”艾月认真道，“原本，我以为，那些人没有什么本事，所以不用在意，但是，今晚我发现，越是没有本事的人，越是容易被别人利用，所以说，我打算，让你当这个后宫的老大，包括进来的董卓的女儿，都交给你统一的编制，务必使得他们都听话，你能够做到吗？”

    “当然啦，城主大大，能为您效劳，是人家的荣幸呀。”洛可可笑眯眯道，然后欢快的准备行动了，比某一个总是偷懒看热闹的死太监好多了！艾月觉得以后还是不要因为想要最合适的人选就随机了。即使挑选出来最合适的人员，指不定对方就是个积极性最低的家伙。就算是再合适天赋再厉害也没有多么大的意义。

    洛可可到了拐弯处，犹豫了一下下，回过头来，腼腆道：“城主大大，您真的变成一个男人了吗？”

    艾月一愣，然后说道：“嗯，天道的力量，还真是了不起，我的确成了男子。不过这个不是我的本来样子，我本来得样子……嗯，就和我女生的样子差不多吧，不过要英气的多。怎么了吗，不过是一个格子任务。”

    洛可可脸颊红了，扭捏道：“城主大大，能不能让我看看你原本的样子……”

    艾月想了想，觉得这样也没有什么，所以设下结界之后，就变回了原本的样子――好一个俊美得美男子呢，看得洛可可那是两眼红心直冒。

    洛可可害羞的说道：“城主大大，您实在是太帅气了，您如果能够一直这个样子就好了！……您就是我的梦中情人，您……那个，我……我……我对您一见钟情了！”

    艾月冷汗道：“洛可可，你这是怎么了？……好了，不要开玩笑了，快点去工作吧。”艾月直接无奈了，他看过太多次百合了，现在都淡定了。不过，百合花开的频率是不是太高了？

    “城主大大，人家是真心的，人家从来都没有那么心动过，不过，人家会给您考虑的时间的，这一切发生的太突然了，人家明白的……”洛可可害羞的跑远了。

    艾月看着洛可可的背影，只觉得这个世界是不是突然玄幻了？感觉十分的不对劲，洛可可小魔女居然对他一见钟情了？嗯？这个算是百合吗？或者说，不是百合，是正常的男女恋爱，毕竟他现在可是男人……嗯，真是好纠结，所以说，还是不要考虑这个问题好了……

    艾月很可耻的逃避了这个问题，他觉得，如果自己严肃的思考为什么自己居然是个万人迷这个问题更加的可耻，所以，他就这样回去了房间。董小姐自娱自乐已经结束了，正睡得香甜。艾月没有忘记变回刘宏的样子，穿着寝衣躺下了，然后身旁已经睡着的董小姐就自动自发的滚到了他的怀里了。艾月有一瞬间的僵硬，但是很快就放松了，发现董小姐其实没有醒来不过是下意识的行为后也就不僵硬了，然后也闭着眼开始修炼起来。(未完待续……)