
    就在艾月和幸平创真愉快的进行着厨艺练习的时候，摆在薙切绘里奈面前的是一张签好了九个名字的卷轴，这是联名要改变远月总帅的文件，远月十杰只要有七名通过，那么这份文件就有法律效力，如今是九个名字了。

    “一色学长，我不太明白你为什么要这么做，你根本没有必要这么做……”绘里奈想到了那个男人，最终还是签上了自己的名字，但是她仍然执着一个答案。

    “大概因为这样会让我容易突破吧，厨艺才是我的一切呢……绘里奈，这对你并没有坏处，不论是你的爷爷还是父亲是远月的总帅，对你来说，应该都一样吧……即使你的父亲更加严厉一些，但是他出发点是对你好的，不是吗？”一色慧笑眯眯道，“好了，我要去准备接下来的事情了，大概是需要一些准备吧……总之，绘里奈，不用担心，远月会变得更加的好的。”

    “你……应该知道我究竟是在担心什么……”绘里奈苦笑道。

    ————我是镜头转换的分界线————

    等到终于帮完忙，艾月也要准备回去英国了，作为御用厨师，她可不是那么自由的。想到了那个让人糟心的任务，她现在虽然是远月的学生，但是现在整天在各个国家跑来跑去，根本就没有能够去上课，也不知道这个学籍还能不能保留住……

    “总之，如果发生什么事情要取消我的学籍的话。你一定要马上告诉我，知道了吗？”艾月认真的对着幸平创真说道，“学籍对我来说可是一个很重要的东西啊，所以，一定要告诉我，并且尽量不要让我失去学籍啊……”

    “虽然你这么说了，但是，既然害怕失去学籍就回去上课嘛……以你的能力，那些课程啊考试啊根本难不倒你，所以。还是去上课吧……”幸平创真半是认真半是开玩笑道。

    “不行啊。因为有工作要做呀。”艾月摊摊手道。

    “真的不能回去上课吗？”幸平创真问道。

    “因为是皇室的御用厨师了，所以不能去……总不能请假很长时间吧？”艾月想了想说道，“师父的意思也是让我在英国将厨艺更加的精进一些，近期不让我回去远月……所以。一切都暂时拜托创真你了。”

    “好吧。不过要尽快回来啦……我感觉你的老师似乎不太喜欢我呢。真是奇怪……”幸平创真摸了摸鼻子，无奈道，“总之。学校很有趣呀，早点回来吧。”

    艾月点了点头，想到吃了料理一副吃了迷药的食客，还有闪闪发亮的料理……的确挺有趣的。这么和平的世界，居然还有各种纷争，只靠着料理也能对决并且那样的精彩，这个世界，的确很有趣呢。

    艾月想了想，决定，不管怎么样，一定要回去远月看戏……怎么说还有将近三年的时间呢，一切都来得及。

    艾月是那样想的，可是，等到艾月回过神来，她已经站在了一个富丽堂皇的房间里……嗯，这是第六十个格子的任务。为什么突然跳到这个格子呢？原因很简单，在某一次艾月给女王做好了午餐，正在旁观女王吃了之后跟嗑药一样的表情的时候，突然接受了通知，然后，她就来到了第六十个格子……

    她这一次的身份，让人十分的无语……不，应该用＇他＇而不是＇她＇了……

    艾月照了照镜子，一个英俊的美男子出现在镜子里……好吧，她，不，他需要静一静，然后好好的回忆一下，她究竟是做了什么变成了一个男孩子的……嗯，还有就是，不过是过了一个月，究竟是发生了什么像是过了三年一样呢？

    ————我是镜头转化的分界线————

    艾月当时只是在做饭而已，所以，判定她完成任务的当然不是她自己的行为，而是，薙切蓟做了一件很伟大的事情——那就是谋朝篡位！

    事情的经过是这样的，让我们将时间倒退，然后镜头冲准了秋日祭的现场……恩，今天正好是周六，因为是周末的关系，所以街上的人很多呀……恩，因为是周六嘛，不过，那个是什么？

    哎呀呀，这个世界还真是开放呀，青少年居然在光天化日之下楼脱光了，简直就是有伤风化呀。警察，警察，快点来抓住那个不知羞耻的青少年……

    咳咳，镜头，你在做什么？为什么将幻觉给实体化了？即使你想要看青少年的身体，直接去极星寮不好吗？那里有个俊美的青少年天天裸体围裙什么的羞耻play，你要是想要看，看一色慧不行吗？赶紧的，镜头……

    呵呵，镜头是来揭开真相的神秘面纱的，所以，我们当然不能去极星寮了，刚才不过是开玩笑而已……

    呵呵，不过我们的主角薙切蓟还没有来，所以，我们就先来看看这个世界的主人公——幸平创真同学了！

    不愧是幸平创真同学啊，听说这一次的主题是＇中华＇，看看这个宏伟的建筑物，看看排队的长龙！这就是主人公的魅力呀……不过，排队的长龙怎么就散了？居然被隔壁的小摊给抢走了客人了！实在是太过分了，难道这些人不知道他们在抢谁的客人吗？不行，这种事……

    你说什么？小摊才是幸平创真的？……咳咳，我就说嘛，主人公当然是战无不胜的……这个味道……是咖喱……好香啊，不行，我也要吃一点才行……

    “咦？记者先生，你也要吃一碗麻婆豆腐咖喱面吗？可是工作时间吃东西没有问题吗？……嗯，因为是专访还没有等到人所以没关系吗？那样就谢谢惠顾了，我们这里还有美味的胡椒饼，要不要也来两个尝尝？”幸平创真真不愧是主角，态度真好，不要要是不用付钱就更好啦，呵呵，我开玩笑的。

    哎呀呀，这个味道……嗯，就是这个味道……喂！镜头，你对着我做什么？观众朋友们不会喜欢看到我的那个什么的，所以，还不快点把镜头移开，你想要我们的收视率变成负数吗？(未完待续……)