
    听到艾月的回答，刘封松了一口气，虽然他不想要再见皇后，但是毕竟是血浓于水，当初皇后对他可是疼爱到了心里，听到这件事不会牵扯到皇后，刘封这才真正的放下心来。一边感叹父皇果然是好人，一边也同样感叹父皇果然是心软，心软对于一个帝王来说并不是什么很好的评价，所以，刘封也为父皇这么心软而感到担心，只是……

    “父皇，您就是太心软了……不过，儿臣真的很感激您的这一份心软。”刘封说完了之后，就离开了。艾月看着他紧攥着的手掌，皱了皱眉头，总感觉……

    等刘封出去了，艾月才叹息道：“我感觉自己刚刚好像是被发了好人卡了，你觉得呢，可可？”

    “陛下，您的确是被发了好人卡了。”洛可可肯定的说道。

    “可是，朕没有做什么好事呀……刘备朕也让人给下了有趣的药物了，以后他的生活一定十分的丰富多彩。所以说，我一点儿亏都没吃，为何还会收到好人卡？”艾月摊摊手道，“如果能够杀了刘备，朕自然是愿意的，可是，实在是不行呢……不过，以后应该会有趣吧？”

    “陛下为什么那么讨厌刘备？”洛可可笑嘻嘻的问道，“虽然刘备，孙权和曹操是陛下您的敌人，可是，您对孙权什么都没做，更是接受了曹操的示好。为何唯独对刘备如此？”

    艾月冷哼一声道：“刘备他意图谋害朕，并且还成功了。不仅如此，还给朕戴了绿帽子。虽然这都是以前的事情了，但是，其他人都不知道呀，总是用同情的眼神看着朕，朕心里不痛快，所以自然也不能让刘备痛快了！”

    “呵呵，陛下越来越是像一个大男人那样思考了呢……嘻嘻，陛下您到底给刘备下了什么药呢？”洛可可笑嘻嘻道。

    “嗯，他不是喜欢哭吗？我就给他下了一种＇眼泪汪汪＇。让他想哭的时候就大声的哭出来！男人哭吧哭吧不是罪嘛。”艾月认真道。“对了，说正经事，曹操有什么动静吗？他突然说是要联姻，真是让朕很惊讶呢。你说。他究竟是想要什么呢？真的只是想要当一个大臣就满足了？”说起来。这个曹操比起董卓来说可安分多了。如果不是当初任务目标特意将他给单独提出来，恐怕艾月都不会去在意曹操。任务陈述虽然有时候很不靠谱，可是。却不会说假话，那个曹操没有动作，只能说他隐藏的太深了。

    “陛下，那曹操还真是想要位及人臣就好了，他看您如今如此能干，所以，大概是理想改变了也有可能吧？”洛可可偷偷的去给曹操灌过吐真剂，所以，她对曹操的心态那是很了解的，“位及人臣，然后，若是以后他的外孙成了皇帝，也是一样的。”

    “说的有道理，不过，朕想如果朕松懈了，那么曹操就会又改变了想法也不一定……还有孙权，如今和辨儿一般大小，朕必须好好的活着，好好的控制着这三个人才行呢。”艾月叹了口气道，“一个比一个能忍，难道要朕在这里过五六十年才行，那样岂不是一个凡人的大半辈子了？孙权还那么的年轻，朕想要比他长寿很容易，可是在普遍年龄不高的如今，朕一个人活那么久，不会被怀疑什么吧？”如果被怀疑是鬼神附体什么的，任务一样会失败吧？

    “没关系的，陛下，臣妾会陪伴您到永远的。”洛可可深情道。

    “呵呵，那样就多谢可可了。”艾月扭头，他觉得他应该习惯了自己属下动不动就发花痴的行为，可是，他觉得，还是不能习惯，明明都那么久了。

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    话说刘封回来了之后，好久才看到父亲回来。他攥了攥拳头，勉强的忍耐住了杀了刘备的心思，故作好奇道：“父亲，您这么晚了，这是去了哪里？”

    刘备心里很郁闷，他的武功那么好，不过是想要去看看他以后当了皇帝将要居住的地方而已，怎么就被拦住了？而且还被那些宫人给打了一顿，简直是超级丢脸的！

    这样丢脸的事情可不能告诉义子，刘备想着，不动声色道：“为父回来的途中碰到了一个熟人，所以一起去喝酒去了……封儿在此等待为父，可是有什么要紧事？”

    “要紧事倒是没有，只是担心父亲……父亲，可是和旧主见面发生了什么事故？不然为何……”为何哭的那么假？眼泪汪汪的恶心死了！刘封嘴角抽了抽，他像是第一次见到刘备一样，那眼神，让刘备各种不舒服……

    “封儿为何那么说？”刘备觉得视线有些模糊，他下意识的拿着袖子擦了擦眼睛，然后，就看到他袖子上湿了一片……这么说，他刚才那是哭了？……虽然平日他偶尔也会用哭泣的方式做成一些事，可是，如今不过是面对义子，根本不需要哭啊……这到底是怎么了？

    刘备心里很着急，他越是着急，眼泪流的就越凶，刘封看在眼里心里各种咆哮，他本来想要和刘备好好的谈谈的，如今看到刘备这个样子，他觉得，更加需要好好谈谈了……只是，刘备哭的那么厉害，还能愉快的交谈吗？难不成是在皇宫的时候受了伤不成？

    这样想着，刘封突然就豁然开朗了。一定是了！虽然父皇是个心软的好人，但是这件事去处理的不是心软的父皇，而是那个洛贵妃。洛贵妃他没有接触过，不过据说这个洛贵妃曾经是太上皇专门为了父皇培养的女孩子，入宫也是为了帮助父皇管理后宫。父皇心软，后宫那就和筛子一样，根本就是什么人都有呀。那时候，他想要知道些什么，根本不需要遣人去问，只要坐在走廊里听一听，什么大事小事都能知道，后来，洛贵妃当权了，这种好事就没有了。那洛贵妃，长得娇小可爱，年纪也不大，可是这个本事却让人不得不佩服呀。(未完待续……)