
    周瑜即使再怎么聪慧，也只是一个小孩子罢了，父亲告诉他要尽忠，所以他就代替主公孙坚的儿子孙权到了这里，名义上是太子伴读十分的风光，但是事实上并不是如此。年幼的周瑜在父亲的叹息还有母亲的哭泣中明白了自己这一去十分的凶险，或许根本活着回不来，但是，他不得不去，因为孙坚是主公，他们一家人都要效忠的对象。

    等战战兢兢到了京城，看到了皇帝，皇帝不是他想象中三头六臂的怪物，也没有对他多么的恶劣，反而是十分温和的，这让准备一来京城就被杀死的周瑜感到些许的安慰。要是他死了，他的父母该多么的伤心，他不能死，绝对要在这个地方活下去，直到他的父母来接他为止。那一天并不遥远――这是孙权这个小伙伴告诉他的，他相信孙权的话，相信不久以后，他就可以回去，回到父母的身边，但是现在，他要顶着孙权的身份生活，一旦被别人发现他不是孙权，那么他的命就到头了。

    艾月看着小孩战战兢兢的跟着侍女走了，心里对孙坚更是不满，不过一个四五岁的孩子，如果他有心试探的话，就算是多么聪慧的孩子恐怕也挡不住言语的漏洞吧？就这样随便派了一个孩子过来，这代表什么？代表孙坚是完全看不起他对不对？哼，他记住了，以后有机会一定要好好的讨回来。

    周瑜开始了自己认为的谍中谍的生活，每天陪着脾气温和的刘辨日子倒是不难过。不但锦衣玉食而且还每天山珍海味的，但是，心理压力实在是太大了，所以小周瑜没能够长肉，反而瘦了好几斤。刘辨是个好孩子，看到自己的小伙伴那憔悴的样子，他就来求助自己的父王了，父王自从几个月前病了一次之后，就变得十分的厉害了，不论什么事情。只要是交给父王。就一定能够解决――这是刘辨幼小的心灵中的结论。不过，在去询问父王之前，他也要征询一下自己小伙伴的意见，于是就有了以下的谈话……

    “孙权。孙权。你怎么不开心？”

    “因为想家了。大概……殿下不用为我担心，我没关系。”

    “想家了吗？是啊，孙权你也好久没有回家了……我去告诉父皇。让父皇请你的家人来这里探望你好不好？不然让你回家看看父母也是可以的……”

    “真的可以吗？可是殿下，还是算了，陛下一定不会同意的，因为我是人质，要是放我回去了，不是起不到作用了？”

    “为什么孙权你是人质？你是我的伴读啊……不行，我一定要去和父皇说，让你回家探亲，你放心吧，父皇是个很好的人……”

    “算了，殿下，你说服不了陛下的……”

    艾月难得想要看看自己的便宜儿子，所以就来了，然后就听到了这样的谈话，他清咳了几声，让两个争执的孩子能够看到他的存在……

    “看来朕出现的不是时候？”艾月冷着一张脸，说道，“孙权，还有辨儿，你们这是在做什么？”让这个假冒的孙权回去？这可不行，但是如果不同意的话，那么太子会怎么做呢？难道还真的反抗他这个父亲不成？反正也不是亲生的儿子，周瑜认为他就会因为太子的一句话而屈服吗？……呃，或许会仔细考虑吧，毕竟要不让别人看出来他是冒牌货，对皇后他们冷酷也就罢了，正所谓虎毒不食子，对待儿子，他当然应该温和一些才对，这样才不会让别人怀疑……

    “父皇，您来的正好，孙权想家了，我们让他回家探望双亲如何？”大概是艾月的温和政策的关系吧，总之太子是一点儿也不害怕艾月这个父皇，反而十分的亲近。

    “怎么说也是个小孩子，想家了这是很正常的事情，只是……”艾月顿了顿说道，“千里迢迢的过来，然后又千里迢迢的回去，这实在是太麻烦了，并且总之这么奔波也对小孩子不好，不然这样好了，朕让孙将军来京城小住一段时间，这样孙权你就可以和父母在一起，就不会想家了吧？”

    “……陛下好意权心领了，只是家父平日还有公务要忙碌，所以，还是不要让家父劳顿的好。权只是初来乍到不习惯，等慢慢习惯了，就好了。”周瑜只能这么说，要是真的让孙坚来了京城，那么他的真正父母可就麻烦了。这时候，年幼的周瑜还没有发现自己对主公孙坚已经是十分的不待见了，毫无恭敬之心，只是担心父母在孙坚手下讨生活不易，所以才隐忍着。

    艾月可有可无的点点头，说道：“辨儿，你看你的伴读，年纪幼小却如此有孝心，朕真是羡慕孙将军有如此孝顺的孩子……孙权，你就放心好了，朕不会为难你的父亲，朕虽然不是个明君，但是也知道一言既出驷马难追的道理，你也不用每日战战兢兢过活，自管放松度日就好，朕还不至于为难你一个小孩子……”

    周瑜躬身行礼表示自己知道了，然后，艾月就愉快的离开了，本来也不过是顺便过来，他皇帝老人家也是有正经事要做的……

    艾月要做的正经事，可是和选拔人才有关，在王允的帮助下，艾月举行了一次科举考试，今天就是万众期待的阅卷日，能不能选拔出好人才就看今天这么一哆嗦了，艾月可是十分的重视今天的。

    看完了试卷，艾月对文章的好坏那是一点儿头绪都没有，本尊刘宏就是个不精通时事文章的，所以一加一也不可能等于学霸了，艾月象征性的看了看，然后就转向王允……

    “王司徒可是有什么人举荐吗？”艾月凭着这几个月建立的默契，相信王允应该明白自己的意思。

    果不其然，王允的眼角抽了抽，然后，就十分恭敬的开口道：“陛下，本次科举有一人却是有大才，此人名唤郭嘉字奉孝，虽然年纪不大，但是却……”(未完待续……)