
    暗卫十分肯定的点点头。

    “原来是皇帝陛下，嘉自然是欣然前往，能够效忠皇帝陛下，这可是嘉三生有幸啊。”郭嘉顿时感激涕零道。

    虽然听了那九饼的意思是皇帝派他们来的，但是，其实郭嘉不过是表面上相信了，事实上，他是一点儿也不相信的，不过是为了自己安心得跟这帮逆贼走留下了一点儿余地，等以后被救出来了他也有话说。所以，当郭嘉真的看到了皇帝得时候，那是相当震惊得，虽然表面上看不出来。

    艾月看到郭嘉无疑是高兴地，他欣然道：“一般人碰上朕得暗卫如此行事，大多是不相信真的是朕，也就是郭公子这样的大才才会得出正确的结论，朕实在是太惊喜了。”艾月是真的欣喜，觉得郭嘉也台聪明了吧。

    郭嘉心里只有＇呵呵＇了，他总不能说其实他根本什么都不知道吧？他总不能说，他其实是看着皇帝没有前途，所以才自愿跟着更有前途得曹操走的吧？即使这都是心知肚明得事情，但是直接说出来就没意思了，对吧？

    “嘉蒙陛下器重，实在是惶恐，只愿为陛下所用，不负陛下所托。”郭嘉也是很识实务的，毕竟皇帝看着是个深藏不露的，跟着这样的皇帝一定能够有所作为。皇帝前一段时间低调得太过了，虽然郭嘉不明白皇帝为什么要装作一副庸碌无能得样子，甚至不惜重用宦官和卖官来自污名声。可是贤才们都被皇帝当初的样子给蒙蔽了。都想法儿的去了诸侯那里了……这个时代，大家还是认定了主公就不会更换得奉行从一而终、忠臣不事二主的美好时代，所以说，那些有了主公得人才，即使想要回到陛下这里，也要问问自己得心还有社会大环境允许不允许了。也就是说，现在，皇帝这边虽然是正统，可是，却十分的缺少人才！这正是他郭嘉好好施展才华得机会！

    郭嘉十分爽快得就答应给艾月谋划了。其中。有郭嘉自己得思量，也有契约力量的推动作用，总之，大家还是挺开心得。艾月得到了贤才。郭嘉遇到了明主。双方都挺满意的。既然有了贤才，那么不用不是浪费嘛，艾月决定按照宫廷剧里面说的那样。开始问计，不过以前的荒唐也要有点解释才行……

    “朕不是喜欢纷争的，当初，也是想要过安稳得日子，天下，自有天下人治理。朕，也就希望天下人能够和朕一样，愉快的生活就可以了。”艾月有些惆怅得说道，“只是，后来朕才知道，原来朕看到的民间不是真正的民间，朕以为得忠臣也不是真正的忠臣，哪怕是朕的家，朕的后宫，里面的女人也不是真心爱着朕的。朕，就是个孤家寡人……”

    “陛下，您……不要太过难过。”原来皇帝是那么的天真吗？怪不得被耍的团团转，还真是让人不得不同情啊，这样的皇帝也怪可怜的，只是，应该还有后话吧？现在看来，皇帝一点儿也没有他自己说的那样很傻很天真。

    果然有后话，艾月观察了一下郭嘉得表情，继续说道：“朕因为知道了朕当初看到的听到的不过是虚假的，所以朕当真颓废了很长一段时间。朕想着，既然朕做不好这个皇帝，那么天下人聪明能干的那么多，就让他们管理这个天下，朕就自己逍遥快活就行了。朕就当一个普通得商人，呆在朕精心打造的西苑度过余生也就罢了。朕不是听不见看不见，那时候，朕就是不愿意听也不愿意看。”

    郭嘉默不做声，他不想要打断艾月接下来得话，他直觉，接下来就要到了转变的分界线了！

    “后来，朕最心爱得女子，她下毒想要毒死朕……那一夜，朕徘徊在生死之间，听着那个女子对朕的冷嘲热讽，朕突然就悟了！”艾月淡淡道，“人人都有私欲，朕实在是太天真了，才会认为自己不问不管就能够安稳了，朕完全醒悟了。这个天下，最终还是要朕来建设，来管理，来给天下人一个太平盛世！如果朕死了，诸侯林立，所有的诸侯都冲着朕的这个位子来，连年战乱，百姓们要怎么办？朕当时就发誓，如果朕没死，那么就要改变这一切，大概是上天听到了朕得声音，所以，让朕活了下来。”

    “陛下，您如今打算如何做？”郭嘉觉得自己模模糊糊得知道了什么，但是他又不确定到底是什么。

    “朕打算，让这大汉安定下来，做一个盛世明君。”艾月坚定道。没错，将每一个格子任务都当成一次崭新得人生得艾月，他没有打算敷衍了事，而是打算体验一下做一个好皇帝的感觉。

    “陛下英明。”郭嘉顺应艾月得话题说道。虽然郭嘉这样说了，但是，事实上，光是皇帝的几句话并不意味着什么，重要的还是皇帝做什么，做的永远比说的要有说服力。不过，郭嘉不太明白，自己为什么真的有一种发自内心得感觉想要相信陛下呢？难道传说中的帝王之气还真的存在？并且让他受到了影响不成？

    就在郭嘉有些不明觉厉的感觉的时候，就在艾月看着火候差不多想要问计的时候，就在王允暗中观察郭嘉得时候，发生了一件不大不小的事情……

    艾月神色莫名的看着跪在台下的暗卫，斟酌了一下，再一次问道：“你说什么？董卓想要和朕结为亲家？”

    “是的，陛下，董卓想要将女儿嫁给您。”暗卫直接了当得说道。

    郭嘉在旁边听了暗卫的话不禁眉头微皱，这个暗卫也太不会说话了，这么说的话，陛下听了肯定是心里不舒服，然后肯定是不同意和董卓结亲了。董卓恼羞成怒还指不定怎么样呢……这个暗卫不会和董卓有仇恨吧？

    郭嘉偷偷的一看艾月，果然皱起眉头来了，不过这时候，要是拒绝董卓的话，恐怕不妥……左右不过是一个女子，放在后宫不就行了？喜欢就去看看，不喜欢，就不去看，能够因此得到一个盟友有什么不好？(未完待续……)