
    因为相信洛可可的为人还有能力，所以，刘封对刘备如今哭泣的样子同情起来了……刘备哭的这样伤心，一定是被很残忍的对待了吧？一个男人，究竟被怎样残忍的对待才会哭成这个样子呢？……难不成……不不，那实在是太过残忍了，如果事实的真相果真如此，那么，刘备也太可怜了！刘封被心里的猜测给吓了一跳，然后，那个同情心啊，开始泛滥了……

    ＇我果然还是像父皇多一些的，虽然没有血缘关系，但是好歹我也是父皇跟前养大的，所以，性格还是像父皇呢。我打算好了要除掉刘备帮助父皇做事的，可是，如今看来……我真是下不了手，刘备都那么惨了。＇刘封在心里叹了口气，最终还是放弃了原本的打算。

    “父亲，您莫要悲伤了，早些休息……无论发生了什么事情，您还有儿子和阿斗呢，我们会陪伴您的。”刘封叹了口气，安慰道，“儿子先出去了，父亲，您也不要想太多，明天一切都会好起来的。”

    第二天，大婚，曹操的女儿是个端庄的，艾月看了之后直接放了一个主仆契约，然后，艾月发现原本就端庄的女孩子更加的端庄了，眼里满满的都是信赖。

    艾月摸了摸少女的发顶，露出温和的笑容：“不用担心，以后就在这里好好的生活，这里就是你的家了。”

    “谢谢陛下。”曹操的女儿害羞的说道。

    接下来，日子平平稳稳的过。艾月将所有的精力都放在了国家的建设上，他南征北战，慢慢地成就了一代贤主的名声。

    艾月也不知道究竟是怎么结束的，总之，某一天醒来，他就回到了格子空间里，这一次的任务圆满完成了。

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    ＇真希望下一次的任务时间不要那么长了，总感觉，有种转世投胎的感觉呢……＇艾月露出一个无奈的笑容，然后就看着骰子发了一会儿的呆。不过。还是有一点让她觉得开心啦，最起码，现在她可以尽情的使用‘她’而不是使用‘他’了，所以一个女性来说。总是用着男性的身体。这也让她觉得很烦恼啊。

    骰子还是要继续投掷的。艾月现在在第六十个格子里，虽然进展的很快，但是上一个格子任务几乎是花费了好几个格子的时间。所以，她现在还有一点恍若隔世的感觉呢。嗯这一次的骰子在地上连滚都没有滚，就那么落下了，是个‘四点’，艾月往前走了四个格子，然后时间又是一阵扭曲……

    ――――我是进入任务的分界线――――

    一睁眼一闭眼，然后穿越了一个世界。或许并不是我穿越了世界，而是世界被穿越了……好吧，我承认，这不过是一段小小的过度罢了。其实，主人公艾月并没有一点儿这种感慨，即使有感慨，也是感慨好不容易来到了一个现代化的任务世界，这让艾月开始有些怀念上上一个任务的小伙伴幸平创真了。说起来，托了那个任务世界的福，她的烹饪技能彻底的脱离了普通技能的范畴，现如今只要是她烹饪，自然就可以融入技能的效果，并且还可以衍生很多其他的增益效果呢。

    这是一个灯火通明的大厅，大厅里已经有了好几拨人，其中大部分是两人一组，大家或是站着的或是坐着的，都是一动不动，好像是一副静止的画卷。这是任务开始之前的缓冲期，本来艾月都习惯了，可是这一次却有些不同，她身边的一个男人居然是能够动的……

    那个男人也没有过多的打量艾月，只是第一时间打开了任务卷轴，任务卷轴飘浮了起来，飘浮到了他们两人的身前。艾月虽然对身边的男人很好奇，但是还是任务比较重要，所以她也专心看任务卷轴……

    【任务：《名侦探就是你》

    任务描述：亲爱的玩家，看完了《名侦探福尔摩斯》这一部伟大的著作，创作这个游戏关卡的人简直就是热血澎湃啊。果然，会破案的人才是最有魅力的人，这个关卡就是为了这个目的诞生的。

    这是一个豪宅，豪宅的主人布下了陷阱，邀请很多名侦探和名侦探的助手来这里解谜，高中生美少女侦探艾月和她的助手彼尔德两人也应邀前来（没错，就是你和你的同伴的身份），为了证明自己是第一聪明的侦探，所以，一定要找到凶手（凶手就隐藏在应邀前来的侦探和其助手之中）。

    只要是第一个找到了凶手，那么，这一个游戏就胜利了。以七天为限，每死亡一个无辜的人，那么就扣除500生命点数，生命点数扣除完毕则游戏直接结束。

    七天内先于主角找出凶手，则游戏胜利，可以获得一次摇奖机会。

    名侦探们，请加油吧。】

    艾月扭头一看旁边的男人，愕然道：“彼尔德……大魔王？”

    旁边的男人也几乎是同一时间扭头，惊讶道：“艾月……仙子？”

    其实这两人并没有伪装，但是刚才两人都没有注意对方，并且过去了那么多次格子任务，两人相当于是好几百年没有见面了，再一次见面自然是有些生疏，再加上不在意，所以就疏忽了……

    “这一次，我们居然是同伴，要一起努力通过任务什么的……虽然不是同一个阵营，但是这一次既然是同伴，还是要合作的。”艾月思考了一下，认真道。

    “我也是这么认为的，只是……为什么我是你的助手？这很奇怪吧？明明是我比较强大，你应该是我的助手才对。”彼尔德不爽道。

    “那是因为我对于侦探这个行业比较了解吧……咱们怎么突然在同一个格子任务了？难不成你也有什么奇遇？我还以为我是最前面的那一批呢……”艾月同样很郁闷，本来以为遥遥领先了，结果居然邂逅了宿敌，这是什么节奏？简直太虐心了……

    “侦探，你以为我就对此没有了解？好了，我们还是不要吵了，这一次要合作不是吗？”彼尔德说道。(未完待续……)