
    马小玲拿到了球，准备马上就拿出来，毕竟她将手给伸进去也有一会儿了，其他人看她的眼神已经有些怀疑了，可是，她都准备要抽手了，但是突然手又是一疼，这让马小玲心里那个郁闷，因为手抽筋的关系，球再一次的掉了。马小玲只能皱着眉头再一次随便拿了一个球，这一次，她十分的小心翼翼的紧紧握住这个球，担心关键时刻自己再一次的脱手就麻烦了，还好这一次十分稳当，没有再一次的抽筋，顺利的拿了出来……

    “是蓝色的球。”马小玲转了转手中的球，心里有些郁闷，不过是掏出来一个球而已，居然被弄得这么狼狈，两次抽筋，还真是多灾多难。

    “怎么浪费了那么长的时间，难道那些球摸起来的感觉不一样吗？挑挑捡捡的，真不愧是女人，选一个东西就是磨蹭……”司徒吊儿郎当的走了过来，然后随便探手进箱子掏出来一个蓝色的球，冲着马小玲挑衅的一笑，然后就吹着口哨走开了。看样子，能够嘲讽一下马小玲，司徒那是相当的得意。

    “哼，你这个混蛋，我刚才不过是手抽筋了……”马小玲不甘示弱道，“还有，这种生死关头是随随便便就能选一个球出来的时候吗？你刚才故意赌气选一个，要是选出来红球怎么办？”

    “怎么办？呵呵，我司徒一向是运气好，所以，当然不可能掏出红球啦……倒是你这个倒霉的女人，应该好好的注意。不要一不小心就被死神给眷顾了，到时候还要大家去救你，那样不是给人添麻烦嘛……”

    “哼，我什么问题都没有，那么多的案子，我可都是凭借自己的真实实力给破解的，根本不像是你，死宅男，光是靠着不靠谱的运气，小心哪一天运气用完了。到时候你的小命就危险了……”

    两人你来我往的。看样子是熟悉的人，而且两人说话的语气透着一股子暧昧，看样子，这两个人不只是认识。而且还有些交情在。这么欢喜冤家的相处方式。指不定不久之后就要摩擦出来爱情的火花来。然后就是一对恩爱的小情侣。

    在艾月拿出来一个蓝色的球之后，轮到了最后一个人拿球，大家都严阵以待。看着彼尔德探手伸入箱子……连续十八个人，居然都没有抽出红球，简直让人十分的震惊，这也太好运了。最后一个抽的人却倒霉了，可是有50％的机会抽到呢！

    “彼尔德，小心一点。”艾月不得不开口提醒，她如果不说的话，那么，爱好冒险的彼尔德一定会自己将红球给拿出来，然后，晚上和死神好好的较量看看。虽然这样似乎可以找到任务发布人，但是艾月觉得事情没有那么简单，所以，她就开口提醒了。

    “我的公主那样关心我，真是让我觉得幸福呢。”彼尔德听明白了艾月的意思，微微一笑，然后拿出来了一枚蓝色的球，“有了公主的担心，果然，我很顺利的抽出来了蓝色的球。”

    “哈哈哈，这下子那个任务发布人一定气死了！”毛利小五郎得意洋洋的大笑道，“真是痛快，看来上帝还是眷顾我们这些好人的！走走走，我们去睡觉的，今天晚上一定能够睡个好觉了。”

    “爸爸，刚才很凶险啊，而且你也很害怕吧？”小兰无奈道，“不过精神紧张了那么久，我们也该去好好的睡一觉了，刚才真是吓坏了，还好大家的运气都不错。”

    柯南小朋友一副深思的样子，他的视线一直在彼尔德和马小玲身上转，这两个人，抽球的时候反应最奇怪。这两个人，或许就是……不，不应该那么早确定嫌疑人，目前来说，大家都有嫌疑。

    马小玲突然大声道：“等等，在大家都回去之前，我觉得有必要看看箱子里剩下的那个球是什么颜色！”

    “你的意思是，剩下的那个球也是蓝色的？……小玲，你不要疑神疑鬼的，如果剩下的那个球也是蓝色的，任务发布人岂不是和我们真的玩游戏了？”司徒翻了个白眼，无奈道，“女人呀，你的名字叫做猜疑。”

    “你说什么？我猜疑？”马小玲就像是炸毛的猫咪一样，声音都高了八度，“一共二十个球。我们十九个人，你认为我们都抽出来蓝色的球的概率是多少？告诉你，那个概率低的几乎为零，我觉得这根本不是幸运，而是根本就没有红球！”

    “小玲，反正这个游戏都结束了，嗯，时间也不早了，大家都去睡觉不好吗？明天还指不定有什么节目呢。”司徒无奈道，“即使里面还有一个蓝色的球，那么又能有什么意义呢？还不都是结束了今天的游戏嘛……”

    “可是……”马小玲还要继续说下去，但是，箱子倒在地上的声音打断了她的话。

    大家的注意力都被集中在了倒在地上的箱子，以及从破碎的箱子里滚出来的红球上面。涅罗作为罪魁祸首露出一个灿烂的笑容：“这样不就好了？事实证明，最后一个是红色的球呢。”

    艾月冷眼看着涅罗的动作，不管涅罗想要做什么，但是，都令她不开心。涅罗这个有些过激的动作很容易让大家本来就紧绷的神经受到刺激然后崩断，那样或许就会打破现有的平和的氛围。这个恶魔，这是在试探！她想，主要试探的对象也是她还有彼尔德。如果，可以的话，她还真想要将这个不安分的恶魔给杀了，可是，这个恶魔也是500点生命点数，所以，她不能轻易的动手。比起其他普通人，这个500个生命点数可要比其他普通人的要容易保存的多，毕竟人类要杀死恶魔，也没有想象的那样容易。

    “哼，你趁我们不注意，将箱子给推倒了，还指不定就是你刚才趁机将球给换了。”马小玲刚才被司徒的话激的一肚子气，看到箱子里的球居然不是他想象的蓝色的球，这让她觉得面子抹不开，说话也就不经大脑了。

    涅罗笑眯眯道：“呵呵，马小姐这是想要故意制造事端不成？”(未完待续……)