
    “我当初也不过是说的气话，你也太当真了……平时看你脾气挺好的，那时候怎么就……”马小玲嘘了一口气，呵呵一笑，“虽然，我们结婚以后，我或许就不能继续当侦探了。因为我们马家，如果为了男人流泪的话，那么，就会失去通灵能力。我的侦探能力说起来就是通灵能力……不过，我不会后悔的，我当初已经因为这个关系放弃了一次，如今我不想要再放弃第二次了。”

    “小玲，我不会让你失望的，也不会让你流泪……嘿嘿，一直都是你欺负我嘛，所以你以后一定是每天快快乐乐的，怎么会哭呢？”司徒的心情很好，眼睛都要发亮的样子。

    马小玲抿唇笑了笑，说道：“你知道我为什么喜欢你吗？就是因为你的眼睛，你的眼睛很干净，好像是可以从里面看到灵魂一样……不过也正是因为你的眼睛过分的干净，所以，有什么情绪都反应出来了，大家看着不舒服，这才讨厌你吧。”

    “原来是因为眼睛吗？我还以为是我的性格的问题呢。”司徒挠挠头，一副天然的样子。不过，他颓废男的样子已经深入骨髓了，所以再天然也不会给人一种呆萌的感觉。

    等到了饭厅，看着几乎是摆满了饭厅的各种食物一小碟一小碟的整齐排放着，大家都十分的惊讶……身为侦探，在场的人一来到一个陌生的地方，第一件事就是探索。后来的几个人也都趁着晚上的功夫大体走了一圈。先来的可是将整个别墅只要是没有锁着的房间都看了一遍。如果不是考虑到锁着的房间可能是＇考题＇，他们也会想办法打开看一眼的。昨天晚上的饭厅还都是空的，如今却摆满了食物……

    艾月率先拿起来一碟子猪扒看了看，然后闻了闻，权威的说道：“这是白斯年的作品，昨天刚刚吃过，我不会弄错的。”

    白斯年一愣，然后反驳道：“我可没有半夜起来做饭……我昨晚睡得很沉，几乎是一沾枕头就睡着了，一觉到天亮而且还不小心睡过头了。所以不可能是我做的。”

    “如果白侦探真的睡了那么久。那么现在应该很精神才对，怎么会直到现在还是一副疲惫的样子？”彼尔德笑眯眯道，“可见是被催眠了，然后连夜做好了这些食物……因为要负责做饭。所以白侦探近几天还算是安全的。只是不知道今天的游戏是什么？”

    很快的。大家就知道今天的游戏是什么了……

    【今天的早餐就要开始咯～

    看看菜色还是喜欢？本来想要拜托艾月小姐的，可是艾月小姐不太好说话，所以只能拜托白斯年侦探了……嘛。这样也不错，菜的味道闻着很香对不对？这都是白斯年先生的功劳，大家要谢谢辛苦了一夜的白斯年先生才行呢！

    作为一个为人正直的任务发布人，我也奖励了白斯年先生呢。本来的打算是，如果艾月小姐同意帮忙做饭，那么，就让白斯年先生今天早晨自杀秀的。大家也看到了，白斯年先生还活着。有什么比生命更加优秀的奖励呢？所以说，白斯年先生也应该为了自己而高兴呢。

    现在，大家去选择九盘子自己喜欢吃的食物吧。每一盘子的分量都不大，大家尽可能的选择自己喜欢吃的，一个个的去选择，然后，坐在我已经准备好的小隔间里就好啦。等大家都选择好了，我们再讨论游戏的规则好了。】

    本来大家希望能够从盘子的减少看出前面的人选了什么，可是，结果却发现，等轮到他们的时候，盘子看样子还是一样，大概是被人选走了一样，又补充了一样。并且其他的盘子好像是也都移动过的样子，总之，完全看不出来前面的人究竟是选择了什么。

    这一次，艾月选择了最后一个进入，她前面的是彼尔德，彼尔德前面的是涅罗。三人都是没有被催眠的，所以，选择了一样的东西。

    等坐到了小隔间里，艾月看了看自己选择的食物，抿了抿唇。她明白最初涅罗的做法了，这九样食物，都是普罗大众不太会选择的食物。他们三个选择了这种食物，其实就是尽可能的和其他人不一样了，然后……嗯，这一次要一起做倒数第一吗？

    不过，接下来的任务却让三人被摆了一道……

    【早餐游戏～

    从一号开始，叫出自己选择的一种食物，然后吃掉，其他人有同样食物的人也可以一起吃。等一号吃完，二号继续，谁的食物先吃完了，谁就先胜出。

    最后一个吃完食物的人，要接受惩罚。

    你问我什么惩罚？自杀？当然不是啦，只是最后一个吃完的人要负责打扫盘子底而已，剩饭剩菜多不好，对吧？最后一个吃完的人，要负责将所有剩下的食物都吃干净才行呢。】

    剩下的食物都吃干净？这个可不是一个好差事，那么多的食物，一个人的胃容量是有限的，吃了过多的东西，涨破了胃，可是要死人的。君不见那些金鱼，一不小心撒多了饵料，就会有那么自己吃的太多撑死的。当然了，人不是金鱼，不会吃那么多，到肠胃得到了满足，人的进食**就会消失，食物对人的吸引力也就消失了。如果吃的太饱，看到食物或许还会出现反胃的现象，所以说，一般来说，人不会让自己被撑死。可是，都说了是一般情况，现在的情况是，大家似乎都被催眠了的样子，如果真的吃下那么多的东西，一定会活活的撑死吧？

    如果说十八个人当中有十五个人担心被撑死，那么剩余的三个非人类担心的却是另外的事情……他们三个选择了同样的食物，也就是说，哪怕他们三个和别人选择的食物都不一样，那么三轮过后他们也会同时胜出。虽然三轮这个过程十分的漫长，毕竟有十五个人，但是或许有人第一轮就胜出，也或许有人倒霉的到了第三轮……总之，这和他们三个想象的有些不一样……(未完待续……)