
    不管怎么说，月大人做的美食简直让人恨不得将舌头也吞进去呢，只是为什么大家吃的都十分的陶醉，不过，怎么说呢，主角就是主角，即使是这么完美的料理，主角也能够吃出来一些问题的感觉……

    “艾月，你的料理，怎么感觉少了些什么呢？……呵呵，也许是我的错觉吧，总感觉少了我们之间的友谊……”幸平创真摸摸头，不知道该怎么形容自己的心情的样子，“或许只是我的错觉也不一定……”

    “呵呵，我们永远都是朋友呀，创真，不过我最近不太在状态，所以你才会有那种错觉啦。”月大人说话还真是亲切啊，能够做出那么好吃的料理，长得还那么的可爱，要是能够当男女朋友就好了，以后谁能那么有福气呀？

    “记者先生还真是，刚才还那么的夸奖我呢！难道对于所有远月的女孩子，记者先生都要那么夸奖？”龙胆笑眯眯道，“还真是廉价的夸奖，女孩子们是不会喜欢的。所以说，记者先生你肯定没有女朋友吧？”

    虽然确实没有女朋友，但是被直接这样说了，我还真是觉得……不明觉厉啊！原来找不到女朋友的根源在这里吗？那样，到底要怎么夸奖女孩子呢？

    “哎呀呀，直接这样问，就是你找不到女朋友的原因呢……想要找女朋友，需要嘴甜还要用心思呀。”龙胆笑眯眯道。

    原来是这样啊……我懂了……我以后一定会努力的，争取能够尽快找到女朋友！

    就在我保证之后。月大人突然停下了交谈，看了看时间，说道：“老师要来了，我先去门口准备迎接……恩，创真，答应我不要和老师对上哟。”

    “放心吧，我不是喜欢惹事的人啦……有美食，我就满足了。”幸平创真摆摆手，一副不操心的样子。

    幸平创真果然和月大人是一对吧？呵呵呵，不然也不会那么听月大人的话了……我觉得。自己绝对是发现了奸情。可是，后来我发现，所谓的第六感都是用来打脸的，很快的。我就感到脸火辣辣的疼了……

    事情的经过是这样的……

    薙切蓟先生来了。快点将镜头对准了……恩。没错，就是这样，这个角度。薙切蓟先生看起来简直帅呆了……

    等等，薙切蓟先生既然有了绘里奈小姐这个女儿，那么说一定是结婚了吧？可是，薙切蓟先生怎么看也不像是嘴甜会说话并且肯为女孩子挂心思的男人吧？据说薙切夫人十分的美丽并且温柔，那么说，究竟是为什么两人会结婚呢？这不科学……

    “当然是因为薙切蓟大人是个超级大帅哥啦……不仅是大帅哥，还是厨艺精湛的大帅哥，在厨师界，满足这两个条件的男人都很容易就邂逅真爱了……”龙胆笑眯眯的为我解惑了，可是，我决定不感激她，她让我的自尊心受挫了……呜呜呜……

    绘里奈小姐似乎很害怕她的父亲？果然，薙切蓟先生的家里也是施行严父慈母的教育方式啊，这个方式在家庭里还是很普遍的，不过……绘里奈小姐也太害怕了吧？没必要这样吧，怎么说也是亲生的……

    “绘里奈，你以后最好挑选一下你的朋友……有些人，不配成为你的朋友，更多的人，不配品尝你的料理。”薙切蓟先生说话真不客气，一下子就把在场的人都给得罪了。看看，那些达官贵人都好生气的样子呢。虽然我不仇富，但是这时候怎么觉得暗爽呢？

    “父亲……”绘里奈小姐瞳孔都发散了，你确定那是你的父亲吗？如果不是，不要勉强，赶紧报警吧！

    “绘里奈，好久没有品尝你的料理了……我把我的徒弟送来帮你开店，你最近有没有和她交流看看？”薙切蓟冷冷的看了绘里奈一眼，淡淡道，“上菜吧，让我尝尝看。”

    绘里奈小姐，你这是在出汗吗？果然是出汗了……而且，那是冷汗吧？好可怜，简直让人看不下去了。即使是父亲，也不能这样欺负孩子呀……

    “喂，大叔，不介意搭个座位吧？”幸平创真出现了，嗯，其实刚才就在的，可是，突然出来刷存在感这是怎么回事？不是答应月大人不要和薙切蓟对上了吗？

    “是你，幸平。”薙切蓟十分淡定道，“在勾搭了我的徒弟之后，又成功的勾搭了我的女儿吗？”

    这句话，不会是字面上的意思吧？现在可是和谐时代，不能出现种马情节呀！

    “不知道你在说什么，只是，在饭店最重要的品尝美食不是吗？如果心情不好，也就没了品尝美味的心情……看你烦躁的样子，让大家也都没了好心情，所以，不如笑一笑怎么样？”幸平创真挑衅道，“你这个样子吓坏了小朋友就不好了……”

    “……月，这就是你承认的朋友？”薙切蓟冷哼道。

    艾月无奈的看了幸平创真一眼，说道：“创真大概是不满意师父你对绘里奈的态度吧……创真他对朋友很好的，所以……”

    “哼，什么胃口都没有了……好了，月，我们走吧。”薙切蓟冷冷道，“绘里奈，今天还真是扫兴呢。”

    不知道是不是我太过敏感了，怎么感觉薙切蓟他比较偏向艾月呢？对自己的女儿却格外的严格呢……

    不过，这时候也不是想要离开就能离开的了，门外好多黑色的豪车呀。镜头，过一会儿要是发生了争斗，你一定要保护好摄像机听到了没有？摄像机比你的命要重要——嗯，不要对着我瞪眼，我说的是认真的，对于咱们电视台来说，当然是摄像机更加的金贵，为了你的工作，可千万需要保护好摄像机啊。什么，你说要躲起来？你躲起来咱们的新闻专访要怎么做？好好的站在那里！放心吧，如果真的发生了争执，我也逃不了，咱俩就当一对难兄难弟好了。

    还好，预想当中的争执没有发生，一切居然都和平的解决了，简直让人觉得不可思议。不过这样也好，最起码可以安全的回家睡觉了，真是可喜可贺。

    你问我艾月的学籍……喂喂，你没看到总帅是月大人的师父吗？月大人的学籍当然是完全没问题呀……

    好了，这一次的采访就到这里吧，我们下一次再见。现在将镜头切换回到艾月那里去……(未完待续……)