
    “那刘备当初不是因为没有钱财行贿所以只能够得到一个县令坐坐嘛，现在不知道从什么地方弄来了一笔钱财，这就请人送到了我的府上，送钱来的那个汉子长得人高马大的，枣红的脸，看着就不像是一个普通人，我就想着这不是上天给您送来了人才嘛，所以马上就来汇报来了。”张让笑眯眯的讨好道。

    “哦？去看看……嗯，朕还是换一身衣服，穿的这样，一看就是皇帝。”艾月一听是刘备的手下，心里很高兴，这刘备被发配到了幽州那个偏远的地方，一年到头也见不到一次，他从曹操那里收来了郭嘉，从孙坚那个将周瑜给收来了，如今，就是和刘备没有交过手了。嗯，应该说，交过手，原本的刘宏不就是刘备给害死的吗，那刘备看起来一副很慈悲的样子，居然能够手眼通天，连后宫服侍皇帝的贴身宫女都能够给收复了，这是什么能力，简直就是天道给开了挂了吧？

    天道开挂这种事情可不是瞎扒的，要知道，在洪荒时代，这天道才是老大，什么道佛之争，到头来不就是为了争夺那么一些气运？气运是什么？气运就是一种主角光环，有了这种东西，天道就喜欢你，让你尽情的作并且怎么作也不会死，要是没有了这层光环，就和刘宏似的了，本来握着一手的好牌，在这个讲究皇权天授的年代，那么多的能臣那可是‘皇帝虐我千万遍我待皇帝如初恋’，为了能够让皇帝醒悟。自杀也是时常发生的事情，忠君爱国才是真绝色。这种时代，皇帝那可就是天生的金手指，但是这么大的金手指还是比不上天道的外挂，如果不是艾月来了，刘宏早就没了，这个大汉的江山，就是那三个开了挂的男人的争夺战利品了。

    不过，按照艾月看了那么多的言情小说中的一两本历史小说，其中。艾月最警惕的就是这个刘备。刘备简直具备了小说中的人生赢家主角应该具有的一切。刘备身为汉室宗亲按照辈分那就是刘宏的兄弟，也就是太子的皇叔，这个身份足够尊贵了吧？但是呢，这么尊贵的身份。却不得不靠着卖草鞋生活。简直就是让人流下一抹辛酸泪啊。结果呢。这么一个卖草鞋的汉子神奇般的随便认识了两个人就是难得的猛将，然后就消灭了那么多的黄巾党，虽然被封了一个小小的县令这一点来说有些美中不足。但是如果按照原本的节奏，成功的杀了刘宏，不管是太子继位还是二皇子继位，那都是妥妥的刘皇叔了。从一个卖草鞋的汉子成为一个皇室顶尖的贵族，这样的人生，不是人生赢家的主角是谁？至于其他两个人，曹操和孙权那都是官二代富二代，天生就有很不错的资源，本身又能力强，成功也是说的过去的，让人听起来没有那么的励志。

    故事的主角，总是要励志的才好一些……艾月按照一个故事来思考这个副本，这也是以前总结出来的经验。他经历的副本多是一人副本，其中，有故事情节也有好几个，但是长期的任务，却有了那么一个长的主线，那其中发生事情的都围绕在一个人身上。艾月感触最深的就是幸平创真了，在远月那么大的一个校园里，其他的地方都很平静，但是就是跟着幸平创真的身边，那是动不动就食戟，动不动就退学啊之类的，并且本来不出色的小伙伴，在幸平创真来了之后，作为幸平创真的小伙伴，那是跟开了挂一样呢。就是这样，让艾月认识到了一种人物，那种人物就是‘主角’――故事的主角。一般来说，主角都是喜欢作死的，并且还每一次作死都作不死自己，倒是将别人给作死了，自己还能够得到利益，这才是开了挂的主角啊。

    “……你记住，刘备就是这个副本任务的主角，你一定要派人好好的看住了刘备才行，嗯，有机会，还是联姻好了，朕的女儿那么多，送一个给刘备的孩子，也算是给刘备那里安钉子了，你觉得怎么样？”艾月将自己的猜测大体的说了一下给张让听，张让听了，果然十分的上心，连连点头表示自己一定能够做好。

    艾月见了刘备的使者，然后当头就是一个主仆契约，然后这个红脸的汉子就被艾月的王八之气给镇服了……再然后，艾月表明了身份，那红脸大汉更是心悦诚服，不过既然已经认了刘备当兄长和主公，虽然碰到了更加让他佩服的人，但是却不能够背叛自己的兄长，所以也只能和艾月说抱歉了……

    “呵呵，云长不必如此……”艾月很是熟络道，“刘备也是皇室宗亲，虽然隔得比较远，但是怎么说按照辈分也算是朕的兄弟，前一段时间，朕遭遇了一次行刺，所以将养了很多天，这不是就让手下的小人给将玄德给安排了那么一个小官，这实在是太屈才了。不若这样好了，这礼朕也不收，你回去让玄德做出一些业绩来，也好让朕给他升官如何？”

    “陛下，某信得过你，这就去告诉某家兄长，兄长听了，一定是十分的高兴。”关羽十分开心的说道。

    刘备听了会高兴？当然不会高兴了。这钱财对于刘备来说虽然不是身外之物，但是比起封地什么的，那行贿的钱就相当于买官买前途的敲门砖，刘备这个钱是很舍得花费的，但是到了艾月这里就行不通了，艾月这是让刘备凭借自己的能力建设当地，靠着业绩考评一路升官呢。即使艾月保证了这个升迁的考核是绝对透明的，但是呢，谁要这个考核透明什么的呀，重要的是，从小小的一个县令到京城的大官，要经过多少考核啊？一年才一次考核，这要多少年才能够实现刘备他心中的理想呢？这是个严肃的问题。

    关羽喜滋滋的回去了，觉得这个皇帝虽然手底下的人不太干净喜欢收受贿赂，但是皇帝这个人却是杠杠的，绝对是好皇帝啊。回去一定和大哥说，要好好的拥护皇帝，凭借着大哥的本事，一定能够当上很大很大的官的！(未完待续……)