
    虽然杀了何进的人的确是貂蝉，但是，艾月并不打算让貂蝉去死。这不是出于怜香惜玉的想法，而是貂蝉不过是他们商定的美人计中的一个棋子，也相当于杀手手中的刀，杀手杀人不能怪罪手中的刀，因此，貂蝉是无罪的。想要给貂蝉脱罪很容易，但是还没等艾月找到替罪羊，第二天，何进的府上就有人来认罪了。

    这可是杀头的大罪，来认罪的那个人据说是何进的贴身小厮，模样清秀看着很机灵的样子，这个小厮被绑过来之后，看到艾月还有艾月请来的皇后，恭敬的跪下磕了三个响头，然后不紧不慢道：“小民杀了何进，是为了报仇。小民本来是城中的佃户之子，当初家中虽然过的清苦，但是因为小民是家中唯一的男丁，所以家中就算是再怎样贫穷还是让小人去读书明理，小人知道家中的境况，所以读书十分的刻苦，想着有朝一日能够考上功名然后让家人过上好日子，谁知道，有那么一天，何进这个老贼看上了小民的姐姐，居然当街强抢民女，小民的姐姐不愿意，就被当场杀死了！小民当时正在书院求学，等回来的时候，家人已经被何进那个老贼为了销毁证据一把火给烧了，后来，小民辗转从知情人处知道了这件事，就混进了何进老贼家里，想要寻找报仇的机会。”

    “你血口喷人，本宫的哥哥怎么会强抢民女？……即使本宫的哥哥爱上你的姐姐的美色，直接纳了就好。根本没有必要强抢民女……陛下，您可要为臣妾做主啊……”皇后看着那小厮，她认得这个人，是伺候了哥哥好几年的心腹，“这个小厮是臣妾哥哥的心腹，都使唤了好几年了，期间他杀害哥哥的机会很多，为何要等到这个时候才杀了哥哥？这里面破绽实在是太多了，陛下。”

    “大小姐，小民是想要杀了何进替家人报仇。在报仇之前当然要做好准备工作了。小民的时间有很多，之后最后能够成功报仇就可以了，小民很有耐心……”那个小厮看样子已经超脱了生死，十分解恨道。“小民以前的确有无数的机会。但是小民都觉得不够稳妥。但是最近老贼纳了新人，夜夜笙歌，那新人也是个有心的。每天必定送上补汤，老贼怜惜新人，只要是新人送来的东西必定是喝掉的，这也就给了我下毒的机会，这不就成功了？老贼死了，我的仇恨也就报了，如今，可以去地下和我的亲人汇合了……陛下，杀了小民吧，小民不怕死，死对于小民来说不过是去地下和家人团圆，小民恳请陛下不要滥杀无辜，一切都是小民自己做的，请陛下惩罚小民一人，要杀要剐悉听尊便，但是不要牵扯到不相关的人，这是小民最后的请求了。”

    “哼，你这个刁民，该不会是得了某个人的好处，所以才顶罪的吧？……陛下，这起子小人，最最可恶了，为了钱财什么事情都做的出来！说是自己来认罪，那是他知道自己死定了，所以才来认罪的，为了能够得到一些钱财给他熟悉的人花用。这个小厮是臣妾哥哥最得用的，自然要跟着臣妾的哥哥去地府，所以，他明知道自己死定了，这才认罪，然后，指着能够用自己的命给某些人换些钱呢！”

    “皇后，请慎言。”艾月淡淡道，“本朝没有殉葬的制度，这个小厮如果不是凶手，那么朕会给他自由，让他成为一般的百姓，不会让他去给何将军殉葬。这个道理在他来之前，朕就已经让王司徒告诉他了，不过，他还是执意要过来，说是家里没有其他人了，他杀了人不想要别人背黑锅，所以就自动自首了。放心吧，皇后，朕答应你了，只要是确定了这个人确实是凶手，就杀了这个人给何将军报仇，杀人偿命，这是理所当然的，朕不会因为他自首就从轻发落。”

    “陛下，这个刁民的命，怎么能够和臣妾的哥哥相提并论？”皇后愤怒道，手指紧紧地抓住衣角，指尖已经发白了。

    “自然不是他一个人，而是他一家人……啊，可是他的一家人已经提前被何将军给杀得只剩下他一个人了，所以，朕想要株连九族给何将军出出气都不行了，皇后，你还想要怎么样？说实话，朕对你很失望……”艾月冷冷道，“张让，送皇后娘娘回宫休息，她情绪过于激动了，等处死了这个凶手，在告诉她。”

    这件事就这么结束了，嗯，表面上就那么结束了，艾月直觉皇后一定不会善罢甘休的，都签订了主仆契约了，居然还那么多事情，还真是让人头疼。虽然现在皇后没有了后盾，但是就算只有皇后一个人的力量，艾月还是有些忌惮的，毕竟这深宫里的女人，可是绝对不能够掉以轻心的，还是找个机会将皇后给除掉吧，总感觉皇后要是还在，对他的任务绝对没有好处，尤其是后宫传来董妃怀孕的事情，更是让艾月忌惮皇后，总感觉一不注意这个皇后就要变身哥斯拉的感觉。

    艾月不知如何是好，然后就将这件事交给了洛可可，洛可可十分雷厉风行的做好了一切，皇后被换了一个人后宫愣是一个人都不知道。假皇后自请去佛堂清修了，皇后的宝座还在，但是却没有了一丁点的权力，这让太子的位子有些尴尬了，太子虽然年纪还幼小，身边的侍女侍卫对他也十分的恭敬，但是，他怎么说也是在皇宫这个大染缸里出生的孩子，虽然周围没有什么不同，但是没有了每天母后的关心，太子觉得心里空落落的，他模模糊糊感觉到自己目前的情况很不对劲，他现在没有人可以诉苦，只能找到自己的小伙伴周瑜诉说自己心里的惶恐……

    “孙权，我觉得有些害怕，母后不知道犯了什么错误，已经去了佛堂，舅舅又死了，我只剩下一个人了。”太子迷茫的说道。(未完待续……)