
    涅罗正好心情不好，看到桂木弥子一副没有出息的样子，嘴角扬起一抹鬼畜的弧度，然后一把抓住桂木弥子的脸，靠近后低声道：“那么就将你吃了好了，我想要是真的饿极了，那么他们也不会在意同类相食之类的，你说对吗？”

    桂木弥子浑身都开始发抖了，她哆嗦了一阵子之后，才被涅罗给放了下来，涅罗看到眼泪汪汪的桂木弥子，刚才郁闷的心情顿时好了起来。果然，在心情不好的时候，欺负欺负自己的仆人一号，心情就会神奇的好了起来。为了褒奖让自己心情好了起来的仆人一号，涅罗大发慈悲的解释说：“放心吧，桂木老师，上官胜他们只能乖乖的回来参加这个游戏，游戏发布人不会让那些人逃走的，要是执意逃走，游戏发布人就会杀了那些逃离的人，不然我们留在这里的人也不会好好的玩游戏不是吗？……您看，其他人都很淡定的样子呢，上官胜也是因为自己带来的人太多了，所以担心损失，这才孤注一掷啊。”

    “可是，毛利大叔也是一副担心的样子啊……”所以并不是所有的人都是很淡定的，还是有人和她一样担心害怕的，桂木弥子小小声的反驳道，“那么，我们现在要做什么呢？要去制止上官胜他们吗？”

    “呵呵，这倒不用……对了，老师，您不是很期待艾月大人的菜肴吗？那可是传说中远月的高材生并且还是女王的御用厨师制作的美食呢，绝对比您之前吃过的所有的猪食都要好吃一百倍。您吃了今天这一餐，才算是真正意义上知道什么才是人类应该吃的食物……老师，为了您的早餐，您还不去拜托艾月大人去厨房下厨？这或许就是您人生的唯一一次品尝如此美食的机会了……”涅罗笑的阳光灿烂，但是说出来的话却十分的恶毒，“如果老师您没有办法从这里活着出去，那么这将是您最后美好的回忆了，所以不珍惜怎么可以呢？”

    小兰不经意的一回头，就看到这一幕，她恼怒的皱起眉头。挡在了桂木弥子的身前：“你是桂木小姐的助手？既然是桂木小姐的助手。那么就不要欺负桂木小姐了……桂木小姐看起来都快要哭了，你这样做实在是太过分了。”小兰并没有看清楚刚才究竟是发生了什么事情，但是她却看到了涅罗抓住桂木弥子的脸然后将她给提起来的姿态，然后就是将桂木弥子给当作垃圾一样的扔出去。这种做法。即使是对陌生人也太过分了。更可况针对的是自己的雇主？小兰圣母情节发作。很自然的冲了过来。

    涅罗有些意外的看着小兰，对于打断他乐趣的人类，他本来是要给对方一些惩罚的。但是考虑到现在他身边还有两位强大的大人，所以他就没有什么动作，只是十分无辜的说道：“毛利小姐突然说这种话，还真是让我十分的无奈……刚才，我只是按照老师的要求用了刺激疗法……老师推理有时候会思路不畅通，这时候，就会要求我用这种刺激疗法。我也觉得这样不太好，但是却是老师要求的，一般我都会挑选别人看不到的地方去进行，可是今天却被人看到了，这真是……还请毛利小姐一定要为老师保密，不然就老师会被别人传成什么样子……想想就觉得很糟糕啊……”

    涅罗这货说假话和说真话一样，都是那么的真诚，一下子就让小兰相信了几分。毕竟涅罗是桂木弥子的侦探助手，侦探助手可是侦探花钱养活的员工，所以说，员工攻击老板什么的，一般情况下根本不可能发生吧？所以说，难道说，桂木弥子真的有那种嗜好？小兰想到了这个可能，连忙扭头看向这时候已经站起来的桂木弥子，桂木弥子看到小兰身后涅罗恐怖的警告眼神，她只能含泪的点点头……瞬间，小兰觉得自己的三观被颠覆了……

    三观被颠覆之后，小兰只能尴尬的闪开，不好意思的说道：“对不起，都是我多管闲事了……那个，我会保密的，所以，请不要担心……”说完了之后，她就风一般的回到了柯南身边，柯南刚才正在看着窗外摇摇晃晃的直升机飞起来然后降落了，大脑飞速的运转分析这究竟是怎么回事，所以没有注意到小兰刚才的动作，在看到上官胜一行人走近别墅，这才皱了皱眉头，虽然心里还是有很多疑虑，但是现在还不知道任何情报，所以没有办法分析……

    “小兰姐姐，你的脸色怎么不太好？”柯南一抬头就看到小兰的表情不太好，连忙问道。刚才小兰究竟是去哪了？为什么突然脸色不太好？实在是太多的疑问了，可是他身为一个小孩子，却不能问。

    “没什么……呵呵，对了，柯南，艾月好像要去厨房了，我们也快点过去吧……嗯，快点，要是能够学到什么东西，就太好了，对吧？你和爸爸以后就有口福了。好啦，好啦，快点去厨房……”小兰僵硬的转移了话题，撒谎她是一点儿也不会的，如果任由柯南问下去，不小心说出来什么就不好了。她答应了涅罗和桂木弥子的，不能说出去……再说了，一个女孩子有那样的嗜好，如果被传出去，那么以后要是找不到对象可怎么办？还好桂木弥子只有破案的时候会这样，只要小心的隐瞒就可以了。

    “那好吧，小兰姐姐，我们快点去吧。”柯南一看小兰这个样子就知道小兰什么都不想要说了。不过应该也不是什么大事情，现在小兰防备的厉害，等过一段时间他再问，就好问多了。所以，暂时就当做被转移了话题了吧。

    如果说小兰的脸色有点儿难看，那么说上官胜脸色就是十分难看了……他直觉这个游戏很危险，他的直觉很准并且在危险的雇佣兵和侦探生涯中起到了十分重要的作用，并且几次救了他的命。这一次，他觉得危险，必须马上远离才行，可是，居然连直升机都不给力……或者说，不应该埋怨直升机，因为直升机过来的时候没有任何问题，但是，他们八个人上去了，直升机就罢工了。他们八个人，即使是只上去一个人，也不行。难道说，这里被人给诅咒了吗？(未完待续……)