
    艾月看了彼尔德一眼，觉得彼尔德这么做是想要刺激凶手拿他当靶子吧？虽然感觉很不爽，但是，艾月还是配合的一扭头，嗯，这个举动姑且算是默认了吧。艾月觉得自己也挺不容易的，又要推理又要演戏什么的……

    就在这两人秀恩爱的时候，只见刚才跑出去的大叔、少女还有小孩的组合又回来了，为首的大叔气急败坏道：“真是倒霉死了，汽车居然被扎了轮胎，要是被我知道是谁干的，我一定饶不了他！……你们都快去看看吧，我们的汽车都被扎破了轮胎，我们都回不去了！……喂喂喂，大叔我没有开玩笑啊，你们怎么是这个表情？”

    “毛利叔叔，我想他们都是优秀的侦探，所以早就在我们回来的时候就料到汽车都坏了，所以……”小男孩拉了拉中年大叔的衣角，无奈的解释道，“而且，我们既然被邀请参加了这么残酷的比赛，自然不能想来就来想走就走，所以……哎呀，毛利叔叔你为什么打我？”柯南抱着脑袋，很无奈的看着毛利小五郎，这个大叔，总是这么不讲道理，想到要打他就打他，根本就是拿他当出气筒了吧？或者说，因为被大家鄙视智商所以觉得很尴尬，所以用打他来缓解尴尬？这还真是恶趣味啊……

    就在这个时候，广播突然响起……

    【尊敬的先生们，女士们，

    在下就是这个游戏的创办人，这个游戏将会角逐出最强的侦探。那个侦探将会是本世纪最强侦探，没有之一。得到这个称号的人，可以像在下许愿――一个人类的力量可以达成的愿望，无论是富可敌国还是美女如云，在下都可以实现那个胜利者的愿望。是不是很激动？是不是很想要取得这个诱人的称号？

    虽然这个称号让人十分的眼红，但是却只有一个人能够获得这个有人的称号，其他人，都要俯首称臣，大家肯定谁也不服谁，所以。才有了这个游戏的诞生――每一个世纪才举行一次的游戏。你们作为这一个世纪的参赛者，应该觉得荣幸才对。

    这一次的任务和以前的任务一样，都是找出任务发布者，和间谍。就像是每一个侦探都有自己的助手一样。我这个任务发布者也有自己的助手呢。这个助手可以是一个也可以是好几个。这可要看我的心情了，只要是你们能够将我给找出来，然后消灭所有的助手。那么就是你们的胜利了。到时候，对着我许愿吧，我会达成你的愿望。

    为了能够增加游戏的可玩性，所以，我增加了一个趣味的小环节，只要是你愿意杀另外一个人，那么你就可以获得游戏豁免权，可以从游戏中挣脱出来保住自己的性命，但是你必须承认最后通过游戏的玩家为本世纪最强的侦探，如何，是不是很有趣？

    除了这个有趣的小环节以外，每一天都有一个有益身心的小游戏，可以让大家愉快的玩耍，并且可以通过游戏了解彼此，用来推理和找出究竟谁是任务发布人，怎么样，大家是不是很迫不及待了？

    现在，让我们开始第一天的小游戏吧……

    今天的晚餐，都是由美食家侦探白斯年做的，啧啧啧，真是色香味俱全啊，大家是不是看的都要流口水了？相比这个时候大家肚子也都饿了，想不想要敞开肚皮好好的吃一顿呢？不过，问题来了……任务发布者是个坏蛋，他在这些盘菜中的某一盘放置了无色无味的毒药，要是被人给吃了就麻烦了，所以，要怎么办才好呢？

    从第一个人开始，大家每个人轮流吃一盘食物，最后只能够剩下大家都认为有毒的那一盘，如果有谁不幸的吃了有毒的那一盘，那么就麻烦了呢，估计会死吧，一定会死的。】

    “该死的，这是什么意思？胖子，你做的料理，你应该知道究竟是哪一盘有毒吧？”上官胜冷哼一声，说道，“身为侦探，居然被人趁虚而入下了药在你亲手制作的料理上面，你的警惕心都没有了吗？”

    “我刚才都在厨房里忙碌，端上来的菜肴里被下毒，我当然看不到了……上官胜，你有时间冲着我这个无辜的人大吼大叫，不如去找一下监控录像看看，究竟是怎么回事好了……还有就是，我们为什么一定要玩这个游戏呢？这些食物既然有一份有毒，那么我们就不要吃好了，我们这里还有更加棒的厨师不是吗？完全可以给我们做出更加美味的食物。”白斯年慢条斯理道，“看来这一次我不带着助手来是对的，我已经四十多岁了，死了也就死了，我的助手可是很年轻的一个女孩子，要是死了就太可怜了……这么危险的地方，有人居然带着一整个队伍过来，拉风是拉风了，可是，这种概率的游戏，死亡的概率也要大了很多了吧？”

    “哼，美食家侦探，还真是一点儿亏都不吃呢……”上官胜是对这个游戏了解最深的人，所以乍一听那个‘任务发布人’说的任务，就下意识的认为是必须要做的任务了，那样为了安全带来了所有的兄弟的他无疑是最吃亏的，他的七个团员，可是他出生入死的兄弟，不论是谁死了，他都受不了。现在他已经开始后悔带他们来参加这一次的聚会了，这是第六感，他感觉，那个任务发布人没有那么简单……

    “嗯嗯？唉唉？我已经吃了一盘子食物了……”桂木弥子呆呆的舔了舔嘴边的酱汁，一副十分惶恐的样子，“涅罗，你不是说可以随便吃的吗？”

    “当然是可以随便吃的呀，因为……”

    “因为不吃的话，我们都会死掉……从刚才开始，这个大厅的空气成分就变了，我们不吃这些食物，那么，我们就都要死……这里的食物包括刚才桂木弥子小姐吃掉的那一份一共有五十八份，我们却只有19人，平均每个人吃三份，最后剩下的那一份就是被认定为‘有毒’的那一份，我不认为这是普通的巧合，五十七正好可以整除十九，你们认为这会是单纯的巧合吗？”马小玲冷冷道，“任务发布人先生，的确在我们之中呢。”(未完待续……)