
    司徒会热心的帮忙？这不符合人设吧？对于一个懒得出门的宅男，半夜出来找吃的就已经很奇怪了，宅男不是应该准备好了食物在房间里，要是没有食物，那么半夜饿了也是用睡眠来抗饿吗？艾月看着司徒，探究道：“这么晚了，司徒侦探你还真是有精神，我记得我们每人都吃了三盘美食吧？那么三大盘，大家都吃的很饱呢，司徒侦探你的食量难道和我们一般人不一样？比我们一般人更加的能吃不成？”

    “喂喂，我只是找了一个借口而已啦，美丽的艾月小姐就不要揭穿我这个可怜的单身汉了……虽然艾月小姐你也很可爱，但是你已经有了一个高大帅气的男朋友了，我想要摆脱单身，只能去接近没有男朋友的可爱的小姐了，嘿嘿，其实我在柯南出门的时候是醒着的，宅男这种生物，我们通常是昼伏夜出的，夜晚我还是很有精神的，所以，我知道小朋友出去了，想着要是我能够将小朋友给送还给小兰小姐，小兰小姐指不定一高兴就和我进一步交往了呢？”司徒翻了个白眼道，“最讨厌和你们这些咄咄逼人的侦探交流了，什么演绎法什么的，只要是说了一点谎话，都要被吊打，真是郁闷……那个，小兰小姐，我可不是坏人，我是真心对你有好感的，你要是单身的话，不如考虑一下我怎么样？”

    柯南小朋友已经脸色不善的看着司徒了，没想到在这里居然碰到一个对小兰有非分之想的家伙。这个家伙虽然是个宅男，但是看起来也是有锻炼过的，并且以对方的名气来看，应该是头脑不错。这么一个人，对着小兰示爱，小兰会不会考虑看看？这货的眼神看起来很认真，十分的真诚啊……

    “抱歉，我有男朋友了。”小兰小小声道，脸红了一片，看起来可爱极了。

    柯南看到小兰的样子。可爱道：“小兰姐姐。你说的男朋友是新一哥哥吧？”

    “柯南，你……嗯，对啦，是新一。他是我的男朋友柯南你也知道吧？”小兰害羞道。“所以。抱歉了，司徒先生，虽然你是个好人……”

    “喂喂。没有必要顺便给我一张好人卡吧？我一点儿也不想要好人卡啊……我知道啦，我不会纠缠的。”司徒挠挠头，一副＇真拿你们没办法＇的样子，“这么晚了，我也有点儿困了，小兰小姐，艾月小姐，还有毒舌的柯南小朋友，再见啦，我去睡啦，明天见。”说着，就懒洋洋的打了个呵欠，然后就摆摆手，潇洒的回房间了。

    艾月冲着柯南眨眨眼，换来柯南的一个警告的小眼神后，也笑眯眯道：“小孩子需要更多的睡眠才能健康的成长呢，这么晚了，柯南也该去睡了……小兰，我可以这么叫你吧？明天见吧。”

    “嗯，当然可以啦。”小兰先是一愣，然后露出标志性治愈的笑容，开心自己获得了一份友谊。不管什么时候，能够获得友谊，她都是开心的。

    “小兰，我很喜欢你的性格，你和我的一个朋友很相似，都是那种容易获得友谊的人。”艾月温和的笑着，“她叫做田所惠，是个腼腆可爱的家伙。等有机会，我介绍她给你认识。”嗯，基本确定了，这个伪小孩柯南和这个治愈系的女孩子小兰就是男女主角之一，他俩和幸平创真和田所惠两人一样，都是标准的男女主角的样子。跟在男女主角身边有剧情，这是通用的攻略。当然了，跟着男女主角也不用非要和男女主角搞好关系才行，这一次的场地就是这个别墅了，即使不搞好关系，男女主角也跑不到哪里去。艾月担心的其实更多是男女主角的闯祸能力，想当初幸平创真将一个好好的校园轻喜剧给演绎成了战斗片，动不动就退学什么的，简直不要更刺激。所以说，有主角命的人都是作死小能手，虽然因为主角命硬的关系不会死，但是，其他人就要遭殃了。除了主角，其他人都是靠实力的！实力如果有点儿不行，那是分分钟死亡的节奏啊！

    艾月对于主角这样的生物，那是一点儿都不能放松的，最好是放在眼皮子底下才好。柯南还有小兰离开了之后，艾月就听到彼尔德的低笑声……虽然一开始彼尔德被系统制约的十分脑残，但是，如今似乎是完全脱离了系统制约的关系，彼尔德的性格已经是他本来的性格了――或者说是他灵魂愿意呈现的性格。这样的笑容，以前的彼尔德不会有，嗯，怎么说？真是很有魅力呢……艾月愣了愣，突然有那么一点儿羡慕……她也想要脱离控制，她灵魂想要呈现的性格是什么呢？真是很好奇呢……

    “月月，你还真是认真……那个女孩子的性格那么圣母，你真的喜欢那个女孩子的性格？撒谎可是不好的呢。”彼尔德笑眯眯道。

    “嗯，不太喜欢，可是，要防止他们害了别人……我们有了一点儿麻烦，彼尔德，你的生命点数充足吗？”艾月突然问道。

    彼尔德听到艾月这么问，脸色一瞬间有点儿难看，他无奈道：“你知道的，那个什么广播大人一点儿也不喜欢我，所以，平时任务的时候，我的收获也完全不行……现在只有一千五百点生命点数。”

    “一千五百点生命点数……”艾月叹了口气，说道，“我有四千生命点数，可以支撑八个人死亡……你的点数太少了，如果不好好的行动，那么，死的肯定不止是三个人。”

    “你还真是容易讨人喜欢……”彼尔德有些酸酸的说道，“嗯，我明白你的意思，不过……我已经知道谁是任务发布人了，现在就差知道任务发布人的助手究竟有没有了。”

    “究竟是谁？你怎么知道？”艾月一愣，追问道。

    “因为我能感受到能量的波动啊……呵呵，一个凡人，居然能够产生催眠的波动被我感知，还真是有意思呢……那个人的灵魂也很有趣。”

    艾月疑惑的皱起眉头：“难道你指的是司徒？可是，他通过了验证，他应该不是任务发布人……”(未完待续……)