
    张飞这可是哪壶不开提哪壶，关羽这个人虽然十分的高傲，但是却十分擅长察言观色，在看到刘封略微有些尴尬的神色的时候，连忙拍了拍张飞的肩膀，责怪道：“三弟，你莫不是忘了小嫂子怀孕了，大哥担心小嫂子的身体，少不得要在旁边陪伴一二……刘封都这么大了，呆在小嫂子的房间总是不好得，虽然是母子，但是也没有年纪大了的儿子一直呆在母亲的房间这种道理吧？……刘封，难得有时间，你可愿意和二叔我比划比划？”

    “二叔愿意指点小子，是小子的福分，只是不要嫌弃小子学艺不精就好了。”刘封一副高兴的样子，跃跃欲试道，他可是接受了父皇好久的武艺训练，这么长时间没有能够好好的活动一下筋骨了，还真是挺想念活动筋骨的感觉的呢。

    看到刘封这么爽快，张飞那是大起知音之感，咧嘴笑道：“好小子，这么爽快，二哥，让封小子先和弟弟比划比划如何？弟弟看着封小子就欢喜，一定会手下留情的，免得耽误了封小子和哥哥的比试。”

    “刘封你怎么看？”关羽看向刘封，想着若是刘封不愿意，那么他也不会勉强，但是刘封却一副十分雀跃的样子，看样子很喜欢和人比试的样子。本来看着刘封清秀的样子，以为是个柔弱少年，结果，这战意饱满的样子，一点也不像是没练过的样子。

    事实上，刘封的实力还真是不错。和张飞过招十几回合这才败下阵来，刘封失败的原因是力气不够，刘封的年纪还小，这力气方面一定会有所增长，所以说，目前因为力气不足所以输掉不算丢脸。

    “痛快，痛快，封小子，你还真是了不得，以后我们经常切磋切磋！”张飞那是十分的高兴。他就是喜欢和厉害的人比斗。本来对刘封爱屋及乌的感情升华了，现在他不是因为刘封是刘备的义子而喜欢他，而是因为刘封这个人而喜欢他，这可是一个不小的进步。

    关羽也对刘封十分的满意。他摸摸自己的胡须。前一段时间他没有主动接近刘封都是因为他看出来大哥不愿意他们接近刘封。大概是因为刘封是大哥属意的继承人，大哥那一点完全不可能实现的梦想就要寄托在这个侄子身上了。关羽知道大哥的梦想是多么的不可能实现，但是。人有梦想总是好的，要是大哥没有了梦想，指不定就颓废了。所以，这也是关羽虽然总是碎碎念，但是却从来都没有真正的付诸行动的原因――大哥就是那种为了梦想才会好好工作的人，要是梦想真的完全破灭了，那么大哥整个人也就完了。所以，这个侄子的出现，让大哥似乎找到了一个倾诉的人，关羽也就当作没看到大哥的隔离政策了，不就是不想要让他将侄子给洗脑嘛，他懂得。

    只是如今可不一样了，大哥眼看着就要有属于自己的孩子了，这种幸运虽然很可能就是刘封的到来带来的，这个小子指不定就是福星小子呢，可是，对于继承人来说，大家还是倾向于自己亲生的孩子。刘封哪里都好，就是不是亲生的这一点，但是这一点就足够了――对于以后的继承人的身份有了足够大的影响。关羽看着刘封，想着，现在自己或许可以开始培养这个孩子忠君爱国的思想了，毕竟可以肯定的是还在甘夫人肚子里的那个孩子这一辈子是注定要被大哥的幻想给同化了，为了能够让大哥阵营里的脑残少一点儿，他还是好好的教育这个侄儿比较好……

    “封儿，你可知道对于一个顶天立地的男子汉来说，什么最重要吗？”关羽语重心长道。

    “小子不知，还请二叔指教。”刘封一听，这是要进行思想教育了吗？嗯，看关羽这个样子，该不会下一句就是让他不要觊觎不属于自己的东西吧？比如将来刘备的所有东西……哼，那个甘夫人肚子里的孩子还不知道是男是女，就这么沉不住气了？姑且当作不知道，看看这个关羽有多么厚的脸皮，如果摆在台面上说，那么就让他直截了当的说出来好了。

    “一个顶天立地的大丈夫，最重要的，就是自知之明。知道什么是自己应该做的可以做的必须做的，然后去做那些应该做的可以做的，为了那些必须做的事情奋斗。我们不应该去奢望一些我们不能做的事情，有些东西，根本不是我们可以妄想的，你明白吗？”关羽语重心长道。

    “侄儿明白。”不就是想要告诉他不要奢求刘备的一切吗？哼，刘备的一切不都是父皇给的？父皇既然说了，刘备的一切将由他来继承，那么他就一定要拿过来。刘备果然狼子野心，该不会以为父皇给了他这么高的位置，他就可以为所欲为了吧？以为这一亩三分地已经改叫刘备了？做梦！这个世界上所有的地方都是父皇的！

    “不，你并不明白，二叔的意思是，这个天下，是陛下的天下，我们这些人，都是陛下的臣子。我们最应该做的事情就是好好的帮助陛下守卫国土，而不是想着一些大逆不道的事情……大哥的想法估计和你说过一二，二叔当时不制止，都是因为大哥这个人，如果不靠着那个念想支撑，恐怕就……那个念想虽然有些不好，但是那个念想在陛下的英明之下，是根本没有机会实施的，所以让大哥抱持着那个梦想也没有什么，就让梦想终究只是梦想就可以了，封儿你最好有那个自知之明，不要产生什么不好的想法……”关羽语重心长的小声道，“咱们这里，核心的人大约都是忠君爱国的，核心外的人也是，所以……你懂得。”

    刘封这一次是真的愣住了，然后他对关羽有了不小的好感，这么清醒的人真是好同志啊！虽然父皇英勇无敌，但是总是被那些小人各种作死的行为烦恼也是怪麻烦的，所以，都这样忠君爱国就好了！(未完待续……)