
    “你胡说，我只是想要确定真相……”马小玲也知道自己有点理亏，毕竟刚才虽然她没注意，但是众目睽睽之下，涅罗也不太可能做什么手脚。可是，她就是不甘心服软。还好她的助手是个温柔的女孩子，看到马小玲任性的一扭头，连忙不好意思的开口道：“小玲有时候就是这样有点儿任性，可是她并没有坏心……涅罗先生，真的很抱歉，小玲她不过是看不惯司徒先生而已，并不是针对你。”

    “呵呵，我当然知道不是针对我，可是，被这样怀疑，我的心情也不好呢……对了，说起怀疑，其实，马小玲小姐更加值得怀疑吧？中国有一句老话叫做什么来着？对了，叫做＇贼喊捉贼＇。”涅罗笑眯眯的说道。

    “你胡说什么？我有必要那么做吗！你该不会怀疑我是任务发布人的助手吧？哼，别开玩笑了，我根本不是……为了保险起见，不如我们用测慌仪检测一下如何？如果说是高科技，上官一向是准备齐全的。”马小玲认真道。

    上官拿来了测慌仪，结果，居然全员都没有撒谎，看来，这个游戏还要继续下去。因为至今没有死亡一个人的关系，所以，大家只是因此有些心烦，也就听之任之了。

    就这样，夜深了，在场的侦探还有助手们都去休息了，艾月也跟着彼尔德去了他们各自的房间。不过艾月在夜里的时候，去了彼尔德的房间。

    “这么晚了。月月来我的房间做什么？难道是漫漫深夜无心睡眠，所以想要来和我谈谈人生？”彼尔德笑眯眯道。

    艾月皱起眉头，说道：“虽然你我不是同一个立场，但是怎么说我们也是这一次的搭档。别告诉我你看不出来这一次的任务的意思，即使是那个任务发布人，在我们的任务中也是需要被保护的对象。那个任务发布人不简单，我怀疑，那个任务发布人并不是我们之中的人，或者说，他可可能是我们之中除了你我还有那个涅罗以外的任何人。你懂我的意思吗？”

    彼尔德摇摇头。一副很轻松的样子坐在沙发上：“月月，不要这么认真，你玩游戏会这么认真吗？想想看当年我们是游戏NPC的时候，那时候那些玩家可不都是慢悠悠的玩游戏吗？我们玩游戏而已。要轻松一些才好嘛……你还真是冤枉我了。我是真的没有看穿任务的本质啊。只是觉得要是我抽中了红球，那么那个任务发布人就会来找我的麻烦，其实我真是很好奇。一个普通的人类，要用什么样的方法才能够杀了我呢？要是我明天完好无损的去吃早餐，那个那个任务发布人岂不是会被打脸了嘛……这样或许会很有趣――抱持着这样的心情，我才会想要抽出那个红球啊……不过说起来，你为什么要阻止涅罗的行动？你我都看的很清楚，是马小玲将那个红球给丢进去的，虽然手段很隐秘，但是我们可是能够透视的，那个马小玲就是任务发布人的助手吧，我们不是应该将她给抓住吗？那个涅罗想要让对方自食恶果，我们就成全他也没有什么关系吧？”

    “可是，我并不认为马小玲是任务发布人的助手，如果是的话，那么马小玲后来的行为不是多此一举吗？”艾月摸了摸下巴，说道，“总感觉很不对劲，不光是任务发布人不对劲，更加不对劲的是任务发布人在说‘助手’的时候用了复数，我们也就才十九个人，如果任务发布人的助手是复数的话，那么随着游戏的进行，死的人越来越多，或许会有人选择杀了一个同伴然后不再参加这个游戏，最后，活下来的岂不是就是任务发布人和他的助手们？那么这个游戏还有什么意思？自攻自受？”

    “虽然我不知道你最后一句话是什么意思，但是提听起来让人寒毛直竖呢……呵呵，月月，冷静点，你实在是太投入了，这不过是个游戏而已，对我们来说，一切都是游戏。你我才是一个地方来的人，你不属于灵界，我也不属于幽冥界，你就是入戏太深，所以才会那么认真的为了那些人谋划，其实，只要是你冷静下来看看，你就会发现，其实这一次的游戏对我们来说，就真的是游戏而已。或许对两个世界的天道来说，也只是游戏而已。”彼尔德无奈道，“这么认真的玩游戏，月月，你真是天真的可爱呢。”

    “别叫我月月……我在穿越的第一天，看到蓬莱仙境的那一刻，我就发誓，我要保护这一片让我获得了自由的大陆。彼尔德，你不明白，一次次的反复死去然后复活是多么的痛苦，在魔界大陆，作为一个NPC，我每天的生活是怎样的，对于就死了那么一次的你来说，根本不能理解吧？所以，我在获得自由之后，是那么的感激……”艾月认真道。

    “呵呵，你就是太认真了，当初也是，现在也是，估计未来也是……不过，你这么认真的样子还真是可爱啊，不知道要是你真的看到了结局，会不会还是这么认真可爱了……好啦，放心吧，这一次我都听你的，让我也尝试一下完全投入的玩游戏的感觉是什么吧，估计应该也是个不错的体验吧？”彼尔德笑眯眯道。

    艾月歪歪头，她感到彼尔德似乎有些奇怪，一开始的时候彼尔德还不是这么什么都不在乎的样子吧？怎么经历了几个任务，就成了这个样子呢？还是说，彼尔德有了神奇的经历什么的……

    “你问我经历了什么？就像是你参加任务还可以进入小千世界一样，我的那一半系统能力也在啊，所以，任务时间那么多，我趁着这个时间好好的升级，然后，真正的变成圣人也没有什么奇怪的吧？如果我说我变成圣人之后还能够继续修炼呢？这么说是不是更加有趣了？有一次星际任务，我可是修炼了好几百年呢……”彼尔德摊摊手说道，“所以说，月月，我知道的比你知道的要多得多，但是我却不能告诉你呢。”(未完待续……)