
    “陛下，董卓想要将女儿嫁给您，这可是好事一桩，即使那董卓的口气差了些，只是因为那董卓认为陛下您的实力……咳咳，总之，现如今，暂时利用一下那董卓也不是坏事，至于那女子，陛下愿意就去看看，不愿意就放置在后宫，也不差什么。”这番话刚说完，郭嘉就后悔了，自己说话怎么这么直接了？那个暗卫还在呢，暗卫的实力他可以见识过了的，按照暗卫的实力，晚上偷偷摸摸杀了他可是易如反掌的，他怎么就直接反驳那个暗卫的意思了呢？这和平时自己的人设不符合啊，难道说他其实还有什么隐藏的属性没有开发出来，这才第一次开发出来吗？

    艾月奇怪的看着郭嘉说完了话之后一脸的纠结……嗯，这是什么意思呢？不过是收后宫，按照原本刘宏的节操来说，这种事情即使不说，刘宏都是愿意的呀，凭白收用一个小美女，这种好事刘宏肯定是愿意啊，更不用说这个小美女还有那么多的政治好处在里面，按照原本刘宏的意思，绝对是分分钟拍板啊……那么，郭嘉提出这么一个皇帝绝对能够接受的建议，为什么一副后悔的样子呢？艾月突然一个激灵，这郭嘉那么聪明，不会是看出来什么猫腻了吧？比如说，他虽然是个男人，但是事实上，他的内在是个女人之类的？如果真的是这样，那也太可怕了吧……不对，不应该发现了这一点。在这个封建社会，这种事情一点儿也不科学并且在悠久的历史长河中也没有发生过，所以说，郭嘉即使再怎么怀疑，也不会怀疑到那个地方去，所以说，该不会是怀疑他不是皇帝之类的问题了吧？哎呀，聪明人就是麻烦，都拍了契约了，为什么还有这种怀疑呢？

    “奉孝言之有理。就如此做好了……王司徒。董卓那边的计策暂时不要用了，先看看联姻是否有用好了。”艾月咬咬牙，最终还是决定，这个女孩子说什么也是要收进后宫的。不但要收进后宫。还要让这个女孩子怀孕才行。还有他小千世界的各种变异植物很多，其中一种果子吃了之后就会怀孕，只要是第一滴血在那个果子里。就能够生出带着血脉的孩子，嗯，只是一滴血而已，不会生出来一个强大的魔族孩子吧？呵呵，艾月看了看果子的分析报告，确定了这个果子是安全的之后，就决定将这个提上日程了。

    王允躬身领命，然后，犹豫了一下，说道：“陛下如此犹豫不决，可是因为皇后娘娘的关系？”

    艾月一看王允，想着这和皇后有什么关系？然后，看了看一脸了然的郭嘉……嗯，大概是刚才思考的时间太过长了，所以这两个聪明人阴谋家又开始脑补什么了，不管是脑补什么，就目前的情况来看，都是对他有利的，所以，他还是顺应潮流说两句好了：“皇后的兄长何进乃是护卫京城安全的大将军，前一段时间，朝堂上疯传朕要更换太子，夜半时分，皇后来朕的寝宫大吵大闹，朕当时余毒未清，只能安抚皇后保证辨儿的太子身份不会有变。如果朕娶了新妇，而且还是董卓的女儿，皇后心里恐怕不舒服，会再次担心辨儿的太子之位还有她自己的皇后之位吧？”

    艾月分析皇后那是说的一点儿也不客气，一点儿也不像是恩爱夫妻说起自己妻子时候的样子。按照艾月的说法，这个皇后也一点儿也不将皇帝当自己的丈夫那样侍奉，深更半夜去垂危的丈夫房间里撒泼，这是意欲何为？难不成想要气死皇帝，让太子继位不成？现在风雨飘摇，皇后居然愚蠢到认为皇帝死了，就是太子继位？你当那些诸侯都是吃干饭的？你说皇帝死了，然后他们就欣然的接受太子的领导？别开玩笑了，这根本就是不可能的……

    “陛下，大将军何进对您难道不是真正的忠心？”王允担心道。

    艾月想了想，说道：“朕的这个国舅在平时自然是对朕忠心的，但是，何进和妹妹可是相依为命一起长大，这个大将军的身份也是皇后为他讨来的，更何况，朕即使是他的妹夫也比不得辨儿是他的亲外甥……朕想，如果可以，换成辨儿当皇帝，何进会更加的高兴吧……”

    “真是岂有此理，简直就是胆大包天！”王允愤怒道，“陛下想要添人入后宫，难道还要皇后同意不成？那后宫究竟是陛下的后宫还是皇后的后宫了？”

    郭嘉在一旁听着秘辛，心里美滋滋的，他一向是喜欢听这种小道消息，然后分析一下人性什么的，这可是皇室的秘辛啊，听的机会可不多。不过，听到王允的说话，郭嘉那是吓了一跳，王允这个老家伙的胆子很肥啊，这种诛心的话都说的出口，而且皇帝还愣是没有生气的样子，看来皇帝的脾气那是顶顶好呢。这么说，他刚才说的那句话也没有让皇帝放在心上记恨的程度呢，和这么一个心大的主公做事，就是舒服，最起码不用时时刻刻担心自己一不小心说了什么要命的话，就被咔嚓了。只是，这件事一定要解决才行，皇后那一边是皇帝的私事，让皇帝自己解决就行了。现在的问题是，怎么解决何进呢？皇帝的忧虑也不是假的，对于何进来说，太子当然是越早继位越好啦，现在之所以让皇帝安安稳稳的坐在皇位上，还不是因为皇帝只有两个儿子，而且另外一个儿子还是身份卑微的宫女所出吗？

    想到这里，郭嘉再次脑补了一轮，那就是，皇帝后宫明明那么多的女子，而且皇帝那是超级多的公主啊，为何只有两个皇子呢？难道说，这其实不是自然现象？

    “后宫是朕的，最起码，在那一夜之后，后宫成了朕的。”艾月想到了自己对后宫的清理得到了很多的人才，并且这些人才还是不断的补充中，简直就是一个量产人才的兵工厂，占领了这个兵工厂，艾月那是十分的骄傲的。(未完待续……)