
    “大人，不得不说，您的脑洞开得真大……嗯，我的意思是，您绝对是特立独行思维的佼佼者……不管怎么说，您的这个通关方法一定不是一般人能够想出来的方法……”张让总结了一下自己的语言，想要拍拍领导的马屁，但是显然，似乎并不成功得样子，看领导的脸色似乎不太好看的样子……

    “咳咳，好了，张让，你应该好好的吸收一下脑海里原本张让的记忆，然后总结一下怎么能够好好的阿谀奉承，毕竟这是当初张让的看家本领，要是你一点儿也不会，那么你很容易被识破的……”艾月无奈道，“总之我要睡了，你好好的揣摩揣摩吧……”

    这一夜似乎是格外的漫长，艾月是想要睡觉的，可是呢，架不住有人不想要艾月睡啊，艾月刚刚躺在了床上准备入睡的时候，就听到外面隐隐约约有人哭泣的声音，这个时代房间的隔音效果还是很不好的，所以艾月很容易就听到了外面的哭泣声音，还有侍卫们劝阻的声音……

    听了一会儿，艾月那是弄明白了外面的人居然是皇后，虽然没有看到那个人，但是根据刘宏的记忆，艾月可以清楚的知道，外面的那个皇后还是很有姿色的……不过，就算是再有姿色，哭的声音和哭丧一样的女人也不会惹人怜爱吧？

    “张让，让皇后进来吧。”对于一个没有脑子的美人儿，艾月也喜欢不起来。但是大晚上的，皇帝要睡觉了，皇后跟哭丧似得，要是让别人知道了，还以为皇帝不是睡着了而是死了呢……艾月现在杜绝一切皇帝死了之类的传闻，所以也就只能够将皇后给叫进来了……

    就在张让要出去的时候，被艾月给拦住了：“嗯，如果一会儿皇后要做什么奇怪的事情，你记得要拦着点，要知道。虽然我表面上是个男的。但是我的骨子里还是个女的，所以……这一次暂且拦住，等以后就使用迷幻花好了。”

    张让点点头，然后就慢条斯理的出去了。正好碰到了正在和侍卫们争执的皇后。看皇后娇滴滴的样子。其实战斗力还是十分强大的，这让张让下意识的啧了一声，然后他凑过去之后。十分淡定的说道：“都让开，皇后娘娘，陛下请您进去……”

    皇后聘聘婷婷的进来了，脸上还带着丝丝泪痕，看着好不可怜。要说这皇后还真是好姿色，即使年级大了，但是依旧仿佛花儿一般貌美……怪不得身为屠夫的女儿还能够当皇后呢，感情是在这里。这容貌，让看惯了俊男美女的艾月也不得不赞一声好。

    “皇后深夜来这里，可是有什么要事不成？”艾月装作刚刚醒来的样子，温和道，“今天朕觉得身体不适，所以这才深夜叫了黄彤过来，这一会儿吃了丹药身体好多了，刚刚睡下，皇后你就来了。”

    “陛下，您的身体不适？”皇后大概是听了什么风闻，所以急匆匆的跑来，并且这个皇后也不是什么有心机的女人，听到艾月那么说了，她有些不知所措了。

    艾月点点头，温声道：“皇后可是听了什么疯言疯语不成？不然也不会深夜过来……那些人是不是说，朕打算废长立幼？”

    “陛下，万万不可，辨儿可是您的长子，您怎么可以立他人……辨儿从小就对您十分的孝顺，您这样做，岂不是要逼死辨儿吗？”皇后听到那样诛心的话，急吼吼的说道。

    “朕既然捅破了这层窗户纸，就是告诉你，朕根本没有这个心思。”艾月无奈道，“你秘密的去给你哥哥去一封信，既然宫里传出来这样的事情，看来有些人已经等不及想要朕这个皇帝去死了……朕还年轻，他们就迫不及待的想要考虑到底让谁当下一任皇帝，你说，他们究竟想要作什么呢？”

    “这…这……臣妾不知……臣妾真的没有想那么多，臣妾对皇上那可是一片真心呀……”皇后战战兢兢道。她就算是再笨也知道自己这是被人给利用了，现在清醒过来，她才发现自己刚才不知道究竟是犯了什么病，居然就那样吵嚷过来，失心疯了不成？

    “好了，好了，朕明白……如果朕死了，凭你的脑子可是斗不过那些人的，所以，你需要朕活着……”艾月不客气道，“辨儿还小，还是说，你也迫不及待了？”

    “臣妾不敢。”皇后跪在地上低下头，冷汗淋漓。她发现自己好像是重来都没有看清楚自己的夫君过。她的夫君，平时总是一门心思的赚钱，让她这个商户出身的女子都不齿。可是如今看来，她的夫君不是没有本事，而是将本事都藏了起来不让她知道……要不是现在情况危急，恐怕还会瞒着她的吧？这个认知让皇后不知所措的同时也有些难过，毕竟这可是自己的夫君啊，居然这样对待自己，实在是让人齿冷……

    “用真心才能够换来真心，这句话，朕放在这里，皇后可明白是什么意思？……你这幅倔强的样子是告诉朕你觉得朕没有给你信任对不对？可是，你何尝真心的对待朕了？朕是名副其实的孤家寡人，皇后，你最起码还有一个一心为你着想的哥哥……”艾月叹了口气道，“很多人都想要朕死，那些人想要谋朝篡位，并不是真心想要拥立太子或者是二皇子当皇帝的，只是想要有那么一个傀儡，挟天子以令诸侯而已……朕不好摆布，所以想要朕的儿子登基，太子年纪大了不好摆布，所以就想让更加幼小的二皇子登基。无关谁比较聪明，而是谁比较好摆布……朕这样说，皇后应该明白了吧？朕只有两个孩子，以后的皇位一定是要传给朕的儿子的，不过现在还太早了些，朕现在死了，传位给谁，你这个皇后还有你的好哥哥都讨不了好……”

    “皇上，臣妾并没有那不臣之心，只是被奸人给利用了，这才这么晚来打扰陛下……”皇后犹豫了一下，说道，“只是如今的情形如此危急，有什么事情是臣妾能够做的吗？”(未完待续……)