
    刘封慢慢的和关羽还有张飞的关系变得好了起来，三人经常一起切磋，刘备看了之后，对刘封开始有些不喜起来，想着自己这几个月的时间算是白费了，看样子刘封已经被二弟他们给洗脑了……

    因为一不留神就将已经花费了好几个月功夫调教的义子给浪费了，所以刘备心里憋了一口气，越加的疏远刘封，刘封虽然十来岁了，不过某些时候还是会有点儿像是小孩子，他看到刘备刚刚确定要有亲生孩子，就不再对他亲近了，想着这个人还真是现实的过分了，越加的讨厌刘备。

    就这样，平平淡淡的一年过去了，新生儿诞生了。就像是幕僚担心的那样，是个男孩，一个健康的男孩。

    刘封在孩子洗三的那一天，让幕僚给艾月送去了一封信。他闭了闭眼，然后，不确定道：“你说，父皇看了这封信，会不会对这个孩子动手？”

    “主公，这个孩子本来就是不应该存在的，毕竟，要不是陛下的药让刘备负负得正了，这个孩子不可能出生。”幕僚斟酌道，“陛下那么做，都是为了主公您啊，您才来这里一年，根基不深，刘备又已经想要给他的亲生儿子铺路了，您的处境，其实已经很危险了。”

    “我的处境……可是，父皇啊，他不会对一个刚出生的小孩子做什么，即使做什么也不会是要了那个孩子的命。”刘封叹息道，“想要那个孩子命的人从来都不是父皇。而是我啊……才一年，我就已经传染上了刘备自私的毛病了吗？还是说，果然是血脉里的东西不成？”

    “那样这封信？”要不要寄出去呢？幕僚的意思其实也是想办法将这个孩子给处理了，这样刘封的地位才有保证。既然刘封也那样认为，反而是陛下不赞同，那样还不如等做完了该做的，然后再去写信不好吗？

    “这封信，一定要给父皇送去……你知道的，这件事，我要听父皇的。”刘封心情开朗了起来。“即使那个孩子活下来然后长大了……那么长的时间。也足够我行动了。”

    艾月的回信在被起了小名的阿斗满月的时候偷偷的到达了，刘封看了信件，然后默默的将信给烧了，然后。带着准备好的金子造的小金锁去贺喜了。果然不出他所料。父皇并没有让他杀了那个孩子。只是来信说＇听之任之＇。这说明，这个孩子，父皇让他不要理会。

    刘备有了亲生儿子。刘封的存在就有些尴尬了，大家看到刘封淡定的样子，都挺佩服这个孩子的，觉得是个纯良能够沉住气的好孩子。

    刘备很开心，不过，他也知道小名阿斗的孩子虽然是他亲生的，但是阿斗还很小，现在他可不能因为阿斗的出生就和刘封翻脸。怎么说刘封也是他的义子，并且还是个带福的，不然也不会刘封来了没多久甘夫人就怀孕了，所以，不管怎么说，他都应该好好的对刘封，可不能让刘封因此有了心结。

    “封儿，你来了？”刘备直接将刘封送来的小金锁给阿斗戴上了，以此表示他对刘封的信任。

    刘封恭敬道：“父亲，儿子来看看弟弟……这一阵子，很多流言，儿子认为自己也该表态了。以后，父亲的东西都是弟弟的，儿子本来就是义子，自然不会觊觎不属于自己的东西，儿子自当努力去科考谋出路。”

    “封儿，你这是说的什么话？为父的一切，以后都是你和阿斗的。封儿是长子，自然应该得到的多一些。”刘备不赞同道，“这些天，为父对封儿是有些疏忽了，但是，为父却是将封儿和阿斗同样放在心上的。以后这样的话不要再说了，不然为父可要伤心了。”

    “父亲教训的是，儿子明白了。”刘封在心里撇撇嘴，并没有当真，当他没看到刘备听到他说刚才那番话时候的眼神吗！哼，想要他帮忙干活等他亲儿子长大在一脚踢开他吗？做梦！

    “哈哈哈，封儿，来看看弟弟。”刘备满意的大笑道，“阿斗这小子，看着可是没有封儿聪明，以后指不定要你这个大哥照顾呢。”

    “父亲所言太过了，弟弟看着就是个聪明的。”刘封探头看了阿斗一眼，嗯，不过是一个随便的小孩子。看样貌，倒是和刘备差不多，白白的，清秀的样子看着倒是有几分可爱，不过，他还不到喜欢小孩子的年纪，所以也就随便看了一两眼。

    虽然说是让刘封看着这个孩子，可是，其实阿斗有刘备的夫人们仔细照看，根本就不需要刘封做什么。那些夫人们可真是将阿斗当做是眼珠子一样疼爱，防备刘封就像是防备阶级敌人一样。刘封本来想要表达一下自己的友爱兄弟，但是去了几次被防备的厉害，他也就没了那个心思。

    就在刘封准备科考的时候，一件大事发生了……

    “陛下要娶曹操的女儿？……曹操的女儿才十五岁吧？做陛下的女儿也都可以了吧？”刘备看着快报，心里有些不舒服那曹操一来二去的居然放弃了曾经的理想！当初，说好的要当彼此一辈子的对手呢？

    “虽然年纪差距有些大，但是，男子比女子年纪大一些，这也是合乎情理的。”关羽嘴角抽了抽，扭头看到单纯的侄儿刘封在沉思的样子，连忙说道，“大哥，您打算去恭贺陛下吗？”

    “哼，恭贺……的确应该去恭贺，不过我这里公务繁忙，就让封儿去恭贺好了。”刘备一想心里就有气，一个个的，都上赶着送女儿过去，这不是卖女求荣吗？哼，皇帝老儿也是，那么不节制！居然来者不拒，也不怕早早的死在美女的床上！昏君，好色，简直让人看不下去了！

    “大哥，光是大侄子去恐怕不合适，毕竟一般的大臣都是亲自去贺喜的。”关羽叹了口气道，“大哥不若带着侄子一起去，如果您信得过我们兄弟，这里的公务，月余的时间出不了什么差错的。”大哥的脑子也不知道到底是怎么长的，如今那曹操看样子也将原本的小心思都放下了，大哥怎么还就那么执迷不悟呢？关羽有些后悔，或许当初自己醒悟过来之后，就应该将大哥也给打醒了，虽然大哥可能会消沉，但是，消沉也好过如今这样吧？(未完待续……)