
    虽然艾月三人也想到了或许是玩这种谁先吃掉食物的游戏，但是这种游戏想要自己最先吃掉食物，那么在选择食物的时候就要格外的慎重。本来这个游戏应该选择独特的食物让别人不至于占便宜，比如说每一次念出一个大家绝对不可能选出来的食物，那么大家都没份吃只有自己可以吃，但是又要在别人叫出食物名字的时候可以跟着一起吃……这个游戏其实完全是运气，尤其是在人数很多的时候……

    本来艾月他们的打算就是挑选冷门的食物，然后在别人吃的时候不吃，等到自己吃的时候，就喊一个通用的食物――当然是自己没有的食物，那么就可以顺利的成为倒数第一名了。三个人并列倒数第一，那么即使惩罚，也不会惩罚的很严厉……好吧，即使惩罚的很严重，这三个非人类也完全可以驾驭。现在的问题是，自己报出的菜名必须是自己可以吃的，他们三个选择的同样的食物，这样反倒是容易通关了……这究竟是巧合还是他们的行为模式已经被任务发布人给看透了……或者说，任务发布人可以看到每个人选择了什么食材，然后临时改变游戏规则？如果是临时改变的游戏规则，司徒他……

    ‘……即使是临时改变的规则，司徒他也有可能变身成任务发布人，因为进入了小隔间之后，大家相对的都是在独立的空间之内了。只是这附近并没有摄像头，所以。是巧合？’艾月坐在隔间里，看着自己面前的食物有点发愁，因为一开始的时候就制定好了计划，而且动用能力的范围太广的话恐怕会引起任务发布人的注意，所以她都没有去看其他人都选了什么食物，这让她现在有些淡淡的忧伤，她实在是很担心万一要是她真的半途胜出的话，那么就意味着他们三个人都会同时胜出，这样就麻烦了……

    坐在第一个的是毛利小五郎，毛利小五郎很快的念出了他要吃的食物。是‘寿司’。艾月看了看自己面前，嗯，没有寿司，很好。第二个、第三个、第四个……艾月坐在第五个小隔间。轮到她的时候她吃了第一盘食物。当然。与此同时，彼尔德和涅罗也同时吃了第一盘食物。涅罗坐在艾月的隔壁也就是第六个小隔间，涅罗宣布了食物之后。三人组再一次的吃了第二盘子食物。不过，意外的是，当白斯年说出来事物的名字的时候，三人组被迫吃了第三盘子，接下来是排在第十四的彼尔德，彼尔德，彼尔德宣布，然后三人组吃了第三盘子……不知道为什么，明明先进去的桂木弥子却在最后一个格子里，也就是第十八个隔间，这种游戏在最后一个位置十分的不占便宜，可见，任务发布人这一次恐怕是瞄准了桂木弥子吧？这让三人组都有不同程度的担心……

    “牛肉拉面！”桂木弥子一开口，艾月就是一愣。牛肉拉面，那个超级大碗，为什么会有人在早餐的时候选择吃那么一大碗东西，而且最重要的是――在可以选择九样食物的前提下根本不用担心吃不饱吧？九种食物，有人会选择牛肉拉面吗？别人不知道，但是艾月就没有选择这种量很多的盘子……

    很快的，三轮过去，剩下的人果然是桂木弥子。

    众人出来之后，都用同情的眼神看着桂木弥子，桂木弥子呆萌的看了涅罗一眼，说道：“咦？为什么我是最后一个？……嗯，难道大家都不喜欢我提出来的食物吗？而且水果什么的，不是应该在吃完主食之后吃着消遣的吗？”

    涅罗无奈道：“老师，你就不要再开玩笑了……对于你的牺牲精神，大家都很感动，只是，你一个人根本吃不下那么多的食物吧？……真是麻烦，不如让我来帮忙好了……”涅罗想要使用能力，他可是有777中超能力的魔人，让一个人吃下那么多的食物，完全没有问题。可是，他却没有办法使用任何能力针对桂木弥子吃东西这件事……

    涅罗一愣，然后看向司徒的眼神有些危险起来。彼尔德拍了拍涅罗的肩膀，小声道：“不要认为这是司徒做的，这是我们恶魔的游戏，总有那么一个伟大的存在可以让游戏变得公平……即使我们都不想要那样的公平。”

    艾月不能更赞同的点点头道：“没错，虽然很讨厌，但是桂木弥子还是要吃了那些东西的……我准备了很好的消食片，只要是吃完了桂木弥子还有那么一口气，我就可以让她活下来。”

    就这样，在大家惊讶的眼神中，桂木弥子一点儿害怕的表情都没有，还十分惬意的吃了起来……看着那一叠叠高高摞起来的碟子，艾月和彼尔德的表情都十分的惊讶……吃这么多而且还能这么高兴，这已经不是人类的范畴了吧？

    “桂木弥子还真是能吃……”

    “虽然说能吃是福，但是这也太能吃了吧……”

    “呃，或许真的能够轻松的吃完那么多食物也不一定。”

    “这还是人类吗？”

    总之，旁观的人从一开始的不忍心到后来的惊奇，然后到现在的看怪物的眼神，让涅罗有些不自然。嗯，怎么说也是仆人一号，这么能吃，作为一个人类还真是丢脸……

    看着桂木弥子一盘盘的消灭美食其他人的表情都十分的奇怪，嗯，就像是看外星人一样。在桂木弥子满足的吃完了最后一盘子之后，看着摞的高高的盘子都快要顶到天花板了，大家诡异的沉默了……

    想象中的损失一人的情况没有出现，艾月十分的高兴，她笑眯眯道：“弥子，好样的，等中午的时候我亲自下厨给你做好吃的。”

    “真的？那实在是太好了！”桂木弥子开心的说道，“涅罗，早餐我吃的太饱了，我们去附近活动活动吧，不然我担心我中午吃不下东西了……”

    “呵呵，老师如果担心吃不下的话，那么不如试试看这个特效胃药？可以加快肠胃蠕动，对身体很好呢。”涅罗笑眯眯的拿出一粒诡异的药丸，殷勤的推荐给桂木弥子，可是被对方毫不犹豫的拒绝了。(未完待续……)