
    艾月叹了口气，点点头道：“皇后，你的私心实在是太重了，只想着从朕这里索取，但是却从来都没有想过朕的难处，朕难道说给你的还不够多吗？朕给你皇后之位，给你你想要的一切，还让你哥哥当了大将军，但是你呢，回报了朕什么？朕实在是不想要说了，你好自为之吧，这一次，朕不想要继续姑息你了，这一次，朕一定要看到证据，不然，不会惩罚任何人。”

    “陛下……臣妾知道自己以前的行为伤了您的心，臣妾会改正的，只是，这一次，真的是那个貂蝉杀了臣妾的哥哥，臣妾虽然拿不出证据，但是臣妾的嫂嫂进宫和臣妾说了，那个貂蝉就是凶手。臣妾和嫂嫂的关系很好，嫂嫂对哥哥也是一片真心，所以，嫂嫂认定的凶手一定是凶手，陛下，请您惩治了那貂蝉……陛下……”皇后声嘶力竭道，看着艾月的眼神中满是决绝。

    话说，难道艾月就不会一个主仆契约拍过去吗？艾月早就那么做了，但是起到的作用，你也看到了，就是这样了。这种主仆契约其实挺温和的，只是潜移默化的让契约人对主人感到十分的亲近，然后不会产生背叛的念头而已，艾月又不是什么斯巴达的统治者，平时对属下也十分的温和，基本是采用放羊的政策，所以才会诞生那么懒散的魔族。皇后实在是太自私了，一心都想着自己，心中根本没有什么其他人的地位。所以，这才会造成已经签订了主仆契约，但是还是不知道为了艾月着想，艾月还是第一次看到这么自私的人，所以他也觉得很棘手。

    皇后楚楚可怜的看着艾月，这种表情让艾月突然之间灵光一闪，这种感觉很微妙，应该说是名侦探的灵魂复苏之类的更加的贴切吧，总之，艾月是突然之间就发现了一个问题……既然皇后这么的自私自利。那么怎么会明知道他已经生气了。还要执拗的想要除掉貂蝉呢？按理来说，这么自私自利的人，除了她自己以外应该不会多在意其他的人，如果皇后没有了皇帝的敬重和宠爱。那么。皇后还算什么皇后？更何况。皇后如今没有了一个做将军的哥哥在背后撑腰，还这么顽固的想要除掉杀死何进的凶手这到底是怎么一回事？难道说，自私自利的本性也比不上血浓于水的亲情不成？

    ‘不对。这并不合理，按理来说，我作为皇后目前的主人，除了她自己，她应该是将我放在第一位上才对，这种自私自利的人，连我这个应该放在仅次于自己的第一位上的人，或者说应该是在我的生命安全没有危险的时候仅次于她自己的第一位的人都不在意，那么怎么可能为了一个已经死了的人这么着紧？……何进已经死了，再追查凶手也没有多大的意义了，这时候不是应该想办法向我讨要一些死后的荣誉吗？比如说追封什么的，为什么就和貂蝉死磕上了呢？难道说这个貂蝉得罪了皇后不成？’艾月一时间思考了很多，最终，得出了一个匪夷所思的结论，那就是――这个貂蝉绝对是一等一的美人，没有任何人能够拒绝的美人。

    “皇后，你老实告诉朕，你是不是看到这貂蝉十分的美貌，所以担心朕被这貂蝉给迷惑了，所以才这么执着的想要让朕杀了貂蝉？”艾月无奈的问道，“你那个嫂嫂进宫应该不是为了这么个原因吧？何进死了，你的嫂嫂即使再怎么对他伉俪情深，都应该多为她的子女想想，这时候，更加重要的是让朕给她死去的丈夫一个爵位，还要给她的孩子们一个前途一个盼头吧？女为母则强，这也是人之常情。只是你看到了那貂蝉如此的美貌，担心朕把持不住，所以才拿出你嫂嫂的请求来当作幌子……你啊你，朕就是那么好色的人吗？”奇了怪了，难道这个貂蝉就是那么美丽？一个两个都认为只要是他见了貂蝉就会被迷住？越是这样他还就是越不信邪了，一定要见一见这个貂蝉才行了！

    “陛下，您怎么会那么想呢？臣妾当然是相信陛下不是那种沉迷美色的人，只是臣妾，臣妾想要找到杀了哥哥的凶手而已……既然陛下已经有了决断，那么臣妾就告退了……”皇后像是被说中了心事，灰溜溜的走了，这让艾月更加的好奇了，究竟是怎么样的女子，能够美丽到什么程度呢？

    艾月没有明晃晃的召见貂蝉，不过他做的事情比明晃晃的召唤更加的猥琐，他晚上的时候，去偷窥了……貂蝉如今名义上还是何进的小妾，艾月本来以为会看到一个楚楚可怜的美人儿，毕竟不管何进的老婆是不是真的将貂蝉给当成怀疑对象了，大老婆和小老婆之间也不会有什么纯洁的友谊，甚至艾月都做好了看到貂蝉被折磨的可怜兮兮的样子了，可是呢，艾月居然看到了一个穿金戴银脸色十分好的貂蝉，这简直让艾月为止惊讶不已……

    “嘻嘻，主上又偷偷的来做这种事情啦，人家就偷偷的跟来啦。”洛可可的声音让艾月吓了一跳，一回头，就看到穿着宫装美美哒的小魔女正对着她笑呢，那笑容怎么看怎么谄媚……

    “可可也来了？我的确是好奇，在皇宫也没有什么新鲜事，我呆的挺无聊的。美人计成功了，可是皇后的反应十分出乎人的意料，非要杀了貂蝉才可以，所以我就好奇了，晚上就来看看貂蝉到底多么倾国倾城……可可怎么也跟来了？也是好奇貂蝉吗？”艾月看着貂蝉，真是个超级大美人啊，他刚才看的一愣呢，十分的惊艳，要不是他心里的侦探之魂在叫嚣，指不定就要被迷住了，没想到这个世界上居然还有这么美丽的人，这还是第一次见到，比嫦娥还要美丽的人呢。

    “哼，要是人家不来，主上的心都要被迷走了呢……主上，您的好奇心实在是太重了，我们快些回去啦，这么一个女子有什么好看的……”洛可可嫉妒道，不由分说的拉着艾月就走了。(未完待续……)