
    “太子还请慎言，您虽然没有了舅舅，皇后娘娘也去了佛堂清修，但是只要您有皇帝的宠爱，那么你就什么都没有失去。太子，您是皇帝最宠爱的儿子，您应该多多的和皇帝培养感情，而不是在这里伤春悲秋，这没有任何的意义，您要做的，应该是每天去皇帝那里请安，让皇帝更加的喜欢您，这样您的地位才会稳固。”周瑜说道。他在这个皇宫已经呆了好几个月了，这一段时间他几乎已经习惯了在这里生活，皇宫并没有当初他的父母设想的那样混乱，反而十分的井然有序――这表明皇帝已经将皇宫给掌控了。能够将后宫给完全掌控，这说明皇帝并不是什么昏君，这一段时间，孙坚倒是来了几封信，信中都是对他这个‘儿子’的想念，但是字里行间流露出来的意思，却让他心惊不已。这孙坚，绝对不是想要当一个贤臣的样子，居然刺探皇宫的情报，想要让他当间谍，并且隐隐还用他的父母威胁他一个黄口小儿！真真的可恶！

    周瑜现在对皇帝很有好感，他是决定要追随皇帝的，但是孙坚却挟持着他的父母，这让他十分的为难，现在的周瑜年龄还十分的幼小，所以有些不知道自己该怎么办了，他有心求助皇帝，但是却因为自己当初是假冒小伙伴孙权的身份来的，所以还有些疑虑，这让他有些进退为难。还没等他找到解决自己问题的方法，新任小伙伴太子又遇到了麻烦。并且这个麻烦十分的大，太子失去了几乎所有的凭仗，并且后宫身份高贵的董妃怀孕了，如果董妃生了个皇子，那么，太子的身份可就岌岌可危了。太子恐怕也是感受到了一些，所以才会如此的不安。

    太子犹豫了一下，最终狠狠心道：“可是，董妃如今怀孕了，要是生出来一个儿子。那么我的太子位置……我倒不是心疼自己的太子位置。但是我担心董妃为了自己的儿子，会对我下手，那样我就死定了。母后也不知道怎么回事，居然自请去佛堂。并且连我这个儿子都不见。要不是我硬冲进去。我还以为母后被换了一个人呢。在母后那里，我听到了一个消息，我现在没有人可以相信。只能够相信你了，孙权，如果我不是父皇的儿子，你说我该怎么办才能够保住自己的命？”

    “什么？你说你不是皇帝的儿子？”周瑜简直就要震惊的魂飞天外了，“这不可能吧，是皇后娘娘亲口告诉你的吗？”

    “确确实实是母后亲口告诉我的，并且这件事父皇可能也有所察觉，不然母后也不会自请去佛堂……孙权，我现在真是后悔，要是我当时不硬要闯进去，那么我现在也就没有那么多的烦恼了。我真的很喜欢父皇，父皇是最伟大的人了，我一直以自己是父皇的孩子为荣，但是现在我知道了自己其实不是父皇的孩子……怪不得弟弟比我小，但是却比我聪明了那么多，原来是因为我们流淌的血液不同，弟弟才是真正的皇子，而我不过是个冒牌货而已，孙权，你说我应该怎么办？我现在害怕极了……”太子那是越说越激动，周瑜那是越听越害怕，周瑜害怕之余，想着自己听了这么一个大秘密，以后还有活路吗？不过，皇帝这么英明神武，居然戴了绿帽子实在是太可怜了，这件事到底要不要告诉皇帝呢？即使他们都不说，皇帝最后还是会知道的吧？毕竟皇帝是那么的英明神武，自然什么事情都逃不出皇帝的耳朵，最后要是皇帝自己查出来，那可和他们主动说性质就不一样了。太子如果自己说出来的话，指不定还能够保住一条命也不一定。

    “太子殿下，您不如去陛下坦白好了，您也知道陛下他是明察秋毫的，皇后娘娘那么多年隐瞒着这件事都没有去去佛堂，但是现在却去了，这说明，皇帝很可能已经知道一些这就蛛丝马迹了，如果您还不说，那么，等陛下对您的忍耐都没有了，那么等待您的恐怕就是……”周瑜叹了口气道，“太子殿下，虽然你我认识的时间不长，但是我是真的将您当成自己的伙伴的，不然也不会说这样的话，您如何打算就要看您的意志了。”

    太子想了想，最终还是决定将一切都告诉皇帝，然后，就去了御书房。彼时，艾月正在和郭嘉还有王允在讨论事情，太子匆匆忙忙的冲进来，让艾月十分的惊讶：“太子为何突然过来？可是有什么要紧事？嗯？孙权也来了……”

    “陛下，我有事情要告诉您那就是……”

    “太子，陛下还有公务要忙，所以还是等陛下忙完了我们再过来吧……”

    “孙权，不要拦着我，我如果现在不说，指不定我以后就不会说了，因为我从来都不是个有勇气的人……”

    “可是……”

    艾月很好奇的看着两个孩子在他的面前推推搡搡的，不由得问道：“你们这是怎么了？辨儿，你想要告诉朕什么事情？”

    “陛下，承蒙您的错爱，辨儿并不是您的儿子，母后亲口告诉我的，我听了之后心里十分的忐忑，不知道该怎么办才好，还是孙权劝我，我才下定决心告诉您。不管您如何惩罚辨儿，辨儿都没有二话……”太子最终还是鼓起勇气来了，这让艾月十分的……嗯，现在来说应该是尴尬多一些，但是想到这根本就不是刘宏的尴尬，所以他只要是装作尴尬就可以了吧？

    “这个事情……哎，辨儿，这么多年了，朕一直当你是朕的儿子，如今出了这样的事情，朕真是不知道如何是好……对了，你想要到你的亲生父亲那里去吗？你的亲生父亲还没有儿子，如果你想要去，那么朕会给你安排……”艾月叹了口气，认真道，“没想到你的母后居然连这么隐秘的事情都告诉你了，既然你知道了，朕也不会再隐瞒你……你也不用担心自己的生命安全，怎么说你也是朕的宠爱了那么多年的儿子……”(未完待续……)