
    “老爸，难得听到你说那么多话……看来，你也觉得艾月能够是个好朋友，对吧？”幸平创真认真道，“能够做出好料理的人，怎么可能是坏人呢？”

    “好啦，好啦，你的小伙伴还要挺长时间才会回去……大概要等你实习完毕吧……”幸平诚一郎说道，“女王已经迷上了艾月的料理，最近，恐怕不会放艾月回去呢。”

    “哇哈哈，艾月不错嘛……不过，当初说了绝对不要被退学，结果呢，现在只是挂着学籍吧……”幸平创真无奈道，“不过，以后还有很长的时间呢。”

    实习很快的就开始了，幸平创真和小秘书成功的结束了第一个实习地址之后，幸平创真到了第二个实习地址……

    “四宫学长，请多指教。”幸平看着开门的男人露出灿烂的笑容。

    “创真，你好呀？”在皱着眉头的四宫身后，一个娇俏的女孩探出脑袋，居然是艾月！

    幸平创真惊讶道：“小月，你怎么会在这里？”

    “嗯，因为四宫师父要来分店人手不足，所以我就过来帮忙了……呵呵，这件事我请示过了师父了，他不排斥我来这里呢。”艾月笑眯眯道。

    “那样真是太好了，那个，通往成功的料理，一定要做给我吃呀。”幸平创真露出期待的表情。

    “现在就去做吧。”艾月十分积极道。

    “现在？！现在当然不行！”四宫皱着眉头，“你们两个。马上去干活，两天内将所有的装潢活做完！开店的时间已经定了，所以，都不准偷懒！”

    “这种事，为什么不交给专业的人士做呀？”幸平创真无奈道。

    “因为预算已经没有了，剩下的工作只能是我们自己完成了。”艾月捧着一盆盆栽，用盆栽当掩护，小声的对着幸平创真说道。

    “可是，可以接受投资之类的吧？四宫学长在本土这么有名气，可以接受这里的投资啊……”幸平不解道。

    “不是没有人投资。而是四宫师父的自信心作祟……”艾月好没有说完。就被打断了，扭头一看，是四宫黑压压的脸。

    “什么叫做自信心作祟？！我这是要证明自己的实力，让那些法国的投资者都不看好我。我如果不做出一点样子来。他们不是要更加的看扁我了？你们给我打起精神来。这一次只准许成功不准许失败，如果失败了，那么你们就等着瞧吧。我是不会放过让我失败的家伙们的……还不快点打起精神来好好的工作？一定要在这两天完成，后天可是要开业了……”四宫一手提着一个，咆哮道。

    艾月无奈的冲着幸平创真使了个眼色，然后开始工作了，装修的工作十分的劳累，还好无论是幸平创真还是艾月都不是普通人，所以即使装修工作结束后的那一天夜里，大家都疲惫的回去休息了，两人还在厨房里。

    艾月正在做菜，是她拿手的招牌菜佛跳墙，这是一道用时间很长的菜，但是在艾月如今气已经运用的很熟练的现在，这种难度的事情根本难不倒她，本来十好几个小时的菜肴只需要区区两个小时就可以了，并且味道不会因为时间变短而出现什么不好得变化……

    “好了，尝尝看吧，创真。”艾月笑眯眯的端着餐盘过来，然后揭开了盖着的盖子，顿时随着浓郁的香气扑鼻而来的是一条腾起的游龙，那一条游龙腾起之后并没有消散，而是在半空中飞舞，好像是在巡视自己的领地一样……

    “好神奇，这条龙，这不是我的幻觉吧？”幸平创真咽了咽口水，一副垂涎的看着半空中的龙，然后看向创造了奇迹的艾月，“这种食物，真是超脱我的想象力啊，光是这个龙的幻影，就可以君临一切料理了吧？”

    “这个只是光影效果而已，没有什么实际作用，赶紧尝尝看吧，创真，这可是我目前来说最拿手的菜，重要的还是味道不是吗？”艾月催促道。

    就在幸平创真拿着筷子就要开始吃的时候，四宫还有其他的店员不知道从什么地方冒出来了，为首的四宫拿着叉子首先叉了一块肉吃进了嘴巴里，然后，脸上的表情瞬间柔和了下来……

    就好像来到了上帝的伊甸园，周围都是鲜花绿树，有美丽的精灵在歌唱，有漂亮的花仙在跳舞，鼻子闻到的是自然的芬芳，嘴巴里咀嚼的是极致的美味……这就像是一个最美最美的梦，让人沉浸在。里面绝对不想要醒来……在这里，能够忘记一切的烦恼，回归最原始最纯粹的自己，和自己最爱的人在一起愉快的歌唱跳舞，大家都洋溢着最纯粹的笑容……

    “真是太棒了，我觉得好幸福啊……”

    “能够吃到这种程度的料理，我这辈子死而无憾了……”

    “真是了不起，这种味道，绝对是生平第一次尝到，要是以后尝不到该多么的可惜啊……”

    “真是通往成功的料理，这个料理让我领悟到了究竟什么对我来说最重要……”

    “真美味啊，如果是法式料理就好了，那样直接写在菜单上，就可以让客人们也尝尝看了……”

    对于大家的赞美，艾月不好意思的挠挠脸，露出一个腼腆的笑容：“其实也没有那么好了，如果是法式料理的话，那么，我做不到这种程度了。”

    “中华料理本来就是你的本领，所以说，如果因为这个原因就骄傲自满的话，那么你这一辈子也就这样了……好了，宵夜也都吃了，现在都回去休息，明天还要开业呢，到时候要是有谁精神不够饱满让客人流失掉，那么我绝对不会放过那个家伙……”四宫别扭道，“还不快点都去休息？”

    艾月和幸平创真在附近远月安排的公寓休息以便于明天能够快速的来到店里，幸平创真还沉浸在艾月营造的美味幻觉中，所以一路上都沉默不语，等到了公寓，幸平创真才认真道：“虽然我知道自己距离你的程度很远，但是我会一步步的接近你，然后超越你。”

    “我拭目以待。”艾月同样认真道。(未完待续……)