
    “陛下，不管您要去什么地方，首先还是先去书房将所有的奏折给批复了吧……”张让细声细气道，“等您看到了那些奏折，您就不会觉得无聊了……”

    “奏折？就是各地发生的事情官员们写信过来给皇帝的那种文件啊，朕去看看好了……只是，朕这两天怎么都没有看到奏折，而且记忆中的奏折也都很少啊……”艾月想了想原主的生活，顿时觉得不就是奏折嘛，也就是几本得样子，所以，艾月就去了，然后，他看到一个奏折的海洋……

    “这些是什么东西？”艾月指了指那些奏折，“不是应该只有几本吗？而且朝堂上大臣们也都没有说什么要紧事啊，怎么会有那么多？”

    “陛下，您有所不知，这奏折都是各地方送来的，因为驿站的关系，所以每隔七天一次，这是这七天所有的折子，陛下还是快些批复了好返回去，不然陛下可就当不成一个好皇帝了……”张让无奈道，“原来陛下的折子都是给属下批复大部分的，但是如今属下可是重新做人了，这种大逆不道的事情，属下当然不能做，还是请陛下既然已经决定振兴大汉了，还请从批复奏折做起。”

    艾月只能苦哈哈的批奏折了，他当然想要张让帮着批奏折，但是如果他这么做了，万一让新收复的大臣们知道了，嗯，虽然已经签订了契约不会背叛了，可是现在的大臣忠心了之后。就会做很多匪夷所思的事情，比如说……要是发现主公不努力，那么直接发动死谏也是有的。就是那种你不做个明君，那么我就用我的鲜血让你醒悟的事情――简直就是拿着生命吓人的典范。艾月觉得自己不做大魔王好多年，还是不要让那么多的忠心他的大臣丧命比较好，所以说，不就是批奏折嘛，总会批完的。

    就在艾月兢兢业业批奏折的这些天，每天早晨天蒙蒙亮就起来上朝，然后下朝之后就和太子还有二皇子还有假冒孙权的周瑜一起吃顿饭。等吃饱喝足了。就开始做作业、咳咳、是批奏折了。不知道是不是原来刘宏就压了很多的奏折，这奏折让艾月整整劳动了七天才完成了，将奏折发了下去，艾月才终于松了一口气。放松了下来。终于。终于可以稍微休息一下。那么，要不要去后宫探险呢？

    不知道是不是每当艾月决定去后宫探险的时候就会发生什么事情，但是现在艾月就觉得这张让简直就是成精了。他才刚刚有时间，这张让就又出来了，好像是卡着他的时间出现一样，对了，平时这个张让也不知道猫到什么地方去了，不愧是懒散第一的魔族败类，居然这么会偷懒，这可不是什么好现象。等今晚就召唤洛可可，让洛可可来好好的教育一下这个糟心的魔族……

    正喜滋滋的想要汇报一下好消息让艾月高兴高兴的张让一个哆嗦，他感受到了深深的恶意，只是还没等他好好的分析一下这种恶意的来源，就被自家主上给打断了思路……

    “张让，你小子终于舍得出现了，这么高兴，莫不是发生了什么好事情？”艾月冷着一张脸，不开心的说道，“前一段时间，你倒是好，不知道到什么地方逍遥快活去了，让朕一个人足足批阅了七天的奏折，好不容易可以休息一下了，结果你小子就出现了，这是赶巧了还是故意的？”

    “哎哟，陛下，这绝对是赶巧了，赶巧了呀……今天属下来，可是有两件大事情要告诉陛下您的，第一件事，就是那个董小姐可真是一个出挑的大美人呢，那是绝对的水灵灵的、娇滴滴的，您看了之后保准满意；还有一件事就是，计划已经顺利的实施了，那何进还真是一个好色之徒，看到了那貂蝉，连口水都流下来了，知道这个女子是王司徒的义女之后，简直就是眼巴巴的求着王司徒将义女嫁给他呢，王司徒就半推半就的同意了，那个时候，那貂蝉已经和吕布认识了，并且私定了终身呢……”张让两眼发光道，“话说那吕布长得人模狗样的，但是怎么就那么禁受不住诱惑呢？第一眼看到那貂蝉在河边洗衣服的时候，那两只眼睛都要瞪出来了，哈哈哈，简直笑死人了，吕布那个傻帽，居然想不到如果真的那么好邂逅美少女，那么就不会有那么多的老光棍了，他以为他是谁，带着小光环的主角吗？居然一点儿也没有怀疑，看着真是好笑……人类实在是太好玩了，我们从来都不知道居然还可以这么玩……”

    “呵呵，看来似乎是很有趣，对吧？”艾月冷笑道，“你既然有闲心去偷窥，那么就多少给我做些活，不要总是仗着自己是大太监，将所有的活计都交给了手底下的人，你刚才也说了，他们人类那么会玩，你就不担心哪一天将你也给玩进去了？你给我乖乖的去做事，不然，我打算让召唤洛可可出来，到时候就管着你们这些非人类，这样我也能够轻松多了，你说对吧？”

    “那个，主人，您别这样啊，您生气了是吧？一定是生气了，不然也不会设下隔音结界说这个了……主人您不要生气嘛，属下这不是给您找个乐子来了吗？”张让十分的害怕洛可可，可以说，只要是魔族，生活在小千世界，就没有一个不害怕小魔女洛可可的，洛可可小魔女在小千世界，那可就是个霸王。听到要洛可可召唤过来，张让觉得自己幸福的小日子还没有开始就要结束了……

    “洛可可是一定要来的……嗯，你说有什么有趣的事情要告诉朕？”艾月好奇道。顺便撤销了隔音结界。

    虽然洛可可要来让张让十分的颓废，但是，他还是乖乖的说道：“陛下，那个下毒害您的刘备居然派人送了大礼过来，对着小的行贿呢……”

    “哦？真的有这种事？说来听听……”艾月提起来兴致。(未完待续……)