
    “陛下……”王允还没有说完，就看到一个留着大胡子的官员出列了……

    “陛下，万万不可啊，那孙将军的心性最是刚烈，孙权是孙将军的独子，如果贸然要求孙权入宫，那么孙将军恐怕……”这个大胡子看样子是那个孙将军的人？不然怎么一开口就灭了皇帝的威风呢？

    艾月眯眯眼，看着大胡子，一阵沉默之后，才慢悠悠的说道：“不知道在薛爱卿的眼里，到底是孙坚是皇帝还是朕是皇帝？……还是说，朕这个皇帝的本事还没有孙坚强不成？你就去告诉孙坚，朕要他的儿子入宫当朕的太子的伴读，如果他应允了也就罢了，如果没有……哼哼，朕自然有办法，这就不老薛爱卿操心了……”孙权不能动，但是孙坚却是可以分分钟除去的，虽然这样做不过是万不得已才出此下策，但是剪断了孙权的羽翼，让孙权当一个老老实实本本分分的农民倒是没有什么问题……你说万一再出一个大良贤师？抱歉，艾月这个大良贤师都没有打算让他下台，自然也不会让未来的十几年出现另外一个这样的存在了……一山不容二虎嘛……

    王允不禁用崭新的眼光看待艾月，恭谨道：“薛大人所言差矣，能够进宫当太子的伴读，以后就是天子近臣，这样的好事一般人求也求不来，孙将军必定是愿意的，即使孙将军有什么疑虑，自然有陛下做主……薛大人。陛下已经决定了，你还不领旨谢恩？”

    薛大人就这么灰溜溜的退下了，艾月退朝之后，暗一闪身来禀告说是大良贤师已经找到了，这让艾月精神一振，然后他接见了这一位民族起义的领袖，至于艾月做了什么，咳咳，当然不是什么斗智斗勇，只不过是直接一个主仆契约拍过去而已。虽然张角也是个人物。但是现在黄巾的时代已经结束了。张角的保护光环也没有了，自然是艾月想怎么样就怎么样了，不像是曹操他们，属于曹操他们的时代才刚刚开始。艾月不但不能对着他们做什么。必要的时候还要保护他们。让他们免于被他这个小蝴蝶给忽闪没了。现在艾月真是恨不得将三人给捆绑起来放在自己眼前看着，然后每天派人给灌输忠君爱国的思想……

    就这样平静的过了好几天，艾月很想要这么说。可是呢，现在的日子和平静那是一点儿关系都没有，所以说，艾月只能舍弃了这个说法。虽然这几天的确是没有发生什么大事，刚刚受了封赏的诸侯们都回去领地自己发展了，怎么说百姓们刚刚被黄巾党给摧残过，可经不起大规模的战争了，想要发动战争最起码要有人有粮食吧？现如今这两个条件都没有满足的情况下，皇帝也还活的好好的情况下，诸侯们没有一个是傻子，都安安分分的窝起来了，慢慢的蛰伏，等待适当的时机然后……

    为什么说这些天并不平静呢，还不是因为这些天忙着培育迷幻花了呢……原主皇帝虽然身体不好，但是后宫的人却着实不少，即使只有那么两个孩子，但是，后宫却养着很多吃白饭的妃嫔还有为数不少的公主，等艾月看了清一色的娘子军之后，突然对原本的作死小能手刘宏报以一种微妙的同情……任谁不是不努力，而是天生基因如此，生孩子男女比例完全失调这也是醉了。原本艾月还想着一个皇帝干嘛去做生意呢，即使身为皇帝守着国家也就算是一个银行行长不能动用银行金库里的钱财，但是呢，光是银行行长的工资应该也就够了吧？他看着皇帝的生活还是很质朴的，怎么就想不开卖官了呢？

    如今看了皇帝的后宫之后，艾月才后知后觉的发现，一般人家只要养活几口人再不济十几口人也就顶天了，而皇帝呢，皇帝悲催的要养活几千口人啊……看看那后宫佳丽三千人，原本艾月一直以为所谓的佳丽三千都是一个虚拟的数字，结果呢，现在一看，那根本就是个十分谦虚的数字啊，艾月简直不敢想象，自己居然要养着这么多的闲人……

    这些天，艾月就想着怎么将后宫里的人给合理的利用起来，这些人真不愧是吃白饭的，很多居然除了魅惑主上以外根本没有其他任何技能，不过还好，其中也有不少深藏不露的，嗯，比如说一个宫女居然精通暗杀术，还有一个太监居然是个打探情报的专家，真是不晓得这样的人才为什么甘愿埋没在后宫呢？（你确定这些人是埋没在这里而不是有人安插在这里的钉子？）艾月决定让这些人才发光发热，而不是荒度人生，一个主仆契约拍下去，艾月就拥有了那些特殊的人才。不过那些光是魅惑主上的人艾月没有浪费主仆契约，只是让张让领着一帮有特殊能力的人才将那些人的房间里都放了一盆迷幻花，这样就可以了。

    光是这些事情就让艾月忙活了很多天，等到回过神来，孙坚已经将儿子孙权给送来了，对于孙坚这么配合，艾月一开始还是满意的，但是等到看到了那个孩子，他的脸才黑了下来……这个孩子，根本就不是孙权！哼，他作为曾经的游戏中的BOSS，他有特别的探查别人资料的办法，这个孩子的名字明晃晃的就是‘周瑜’嘛，居然敢欺骗他说这个孩子是孙权？这是欺负他不认字还是怎的？

    就在艾月打算实行B计划的时候，突然发现眼前的周瑜小朋友居然是个好苗子，看看那些潜力值，这样的好苗子直接牺牲掉实在是太可惜了，所以说，还是果断的养成好了，以后这个就是孙权了，等以后，要是哪里又冒出来一个孙权，哼哼，到时候他绝对会让孙坚知道欺骗自己到底是个什么下场……

    “孙权，以后你就跟着辨儿吧，一应待遇就和朕的皇子一样，你不必拘谨，就像是在家里一样就可以了。”艾月温和道，并且拍了拍周瑜小朋友的脑袋。(未完待续……)