
    艾月皱了皱眉头，不开心道：“既然不能告诉我，那么就不要说出这么多模棱两可的话来，让我听了之后会很想要知道答案的……算了，我知道逼问你你也不会说的，所以，还是算了……我要回去了，你也早点休息，对了，你答应我的，这一次的任务要听我的，你要记住。”

    “我知道了，放心吧……嗯，一切的这一次的任务结束之后再说吧……”彼尔德懒散的摆摆手道。

    艾月从彼尔德的房间里出来，正好碰到了跟着毛利小五郎来的那个小男孩，小男孩穿着睡衣，一副刚刚睡醒懵懂的样子，看到艾月之后还可爱的揉了揉眼睛，一副困倦的样子：“艾月姐姐，毛利叔叔让我来问你几个问题，可是我去你的房间敲门你都没有回应……还好我想到了艾月姐姐和彼尔德哥哥是男女朋友嘛，所以就过来了，只是艾月姐姐，你怎么这么晚从彼尔德哥哥的房间里出来了？是吵架了吗？”

    “你是……江户川柯南吧？你好，我是艾月。”艾月认真的打了个招呼，然后说道，“我和彼尔德并没有吵架，我们只是讨论案情而已……毛利大叔有什么问题想要问我？”这个小孩子虽然看起来像是个普通的聪明孩子，但是，艾月却能够看出来这个小孩并不是个孩子，是通过药物变成了这么一个小孩子。大概是用了什么返老还童的药物吧，这个世界还真是了不得。没有副作用的返老还童的药物居然都能够制作出来。这么说的话，能够有本事吃了这种药的伪小孩，一定也不是什么简单的角色。

    有大人会对着一个小学生这么认真的说话吗？对于这种平等的对话，江户川柯南这个伪小孩不可能像是普通的小孩子那样因为被平等对待所以很开心，他反而更加的警惕起来。但是表面上，江户川柯南一副开心的样子说道：“毛利叔叔让我来问问艾月姐姐是不是看到了什么？就在马小玲姐姐抽取球的时候……姐姐，我跟你偷偷的说啊，毛利叔叔怀疑红球是马小玲姐姐放进去的，她的手在里面呆的时间最长，并且一开始的时候。她的手是垂直伸进去的。有一两秒钟的停顿时间，这个时间足够让她本来藏在袖子里的球滚进箱子。并且在场的所有人，只有马小玲姐姐那种华夏古代的服饰能够在袖子里藏下那么大的一个球不会引人怀疑了……艾月姐姐也发现了吧，一开始。箱子里根本没有红色的球。”

    “这些话。是你自己想要问我。还是那个大叔说的？……好了，我知道了，是你自己对吧？那个大叔现在指不定还在房间里睡大觉呢。总是装作是小孩子，很难受吧，江户川柯南先生？”艾月拉开自己的房门，她的房间和彼尔德的房间正好是隔壁，这大概是因为她和彼尔德是搭档的关系，所以两人的房间距离很近。

    江户川柯南一愣，然后警惕的看着艾月，最终还是在艾月无懈可击的微笑之下……可是，他才不要这么就说出来……

    “艾月姐姐，我不明白你在说什么……我就是一个普通的小学生啦……”柯南一副纯良的样子，“都是毛利叔叔，他一定要我来找你问问题……好困啊，艾月姐姐，我要去睡了，艾月姐姐再见。”

    “你，是吃了返老还童的药吧？”艾月认真道，“你不是个小学生，这一点，能够从你的言行举止看出来……你的言行举止像是一个高中生，我虽然不理解为什么一个高中生会想要返老还童，但是，你无疑是个高中生，最起码本来是……你的表情变了，这说明我的推测都是对的，对吧？”

    “艾月姐姐，虽然你那么说了，不过，证据呢？”柯南有那么一瞬间的慌乱，然后镇定了下来，“我们是侦探，没有证据不过是推测而已，永远也不会是真相，你和别人说，别人也会认为你不过是说故事而已。”

    艾月点点头道：“的确，我没有证据，不过……我可以将这个故事说给小兰听听看，我相信我的演绎法应该能够说服那个可爱的姑娘……对于一个潜伏在她身边的伪小孩，我想她应该给你一定的惩罚吧？……最讨厌你这样的家伙了，看你和小兰小姐亲密的样子，说不定……一起洗过澡了吧？”

    “胡说，那个……我只是小孩子……”柯南一听自己的心上人的名字，差点就说出实话来了，在爱情当中，还真是人人都免不了智商下降。

    “呵呵，既然你只是个小孩子，那么，我明天就去问问小兰小姐好了……对了，还有，今晚你找我问的问题，我也可以问问看毛利大叔……”艾月笑眯眯道。她找到了刚才彼尔德说话针对她的时候的感觉了，原来抓住了对方的把柄，然后胸有成竹的说话是这种感觉呢……不过，这么说，彼尔德确实是知道什么她不知道的了？

    “艾月姐姐，你千万别……好吧，我承认我是……那个……你别再咄咄逼人了。果然，侦探和普通人就不一样，尤其是会演绎法的名侦探。艾月姐姐――我还是这么叫吧，万一被别人听到我直呼你名字就麻烦了。你应该不是刚才才看出来我的身份的吧？刚才你没有当着大家的面说，那么，是不是说明你并不想拆穿我？你现在说了，应该是想要要挟我吧？”

    艾月微笑道：“只是想要确认一件事……我并不认为马小玲是任务发布人，不过，红色的球我也认为是她放进去的。我怀疑……”

    “你该不会怀疑任务发布人他是个超能力者，能够控制别人的思维吧？那样岂不是咱们所有人都能被控制了不成？”柯南随便的说道，突然一愣，“你的意思，难道是催眠？可是，催眠有很长的准备时间，并且有开始和结束的特殊声音，很多人都被认定是不可以催眠的。虽然理论上可以用催眠控制人作案，但是，成功的案例几乎没有。被催眠的人，很容易被外物惊醒……根本不可能有那样的催眠大师。”(未完待续……)