
    郭嘉在一旁听了，不禁感叹皇帝还真是好说话，这么一大顶帽子都扣在了他的头顶上，他居然还能够这么淡定。话说，那刘备究竟是怎样的美男子，居然能够让皇后为了他连皇帝都不要还冒着风险生下了孩子？这个刘备还真是不简单，值得我辈中人膜拜啊。只是，陛下要将太子给刘备，这是什么原因呢？刘备目前来说只是一个县令，但是手伸得这么长的县令可不多见，可见是个狼子野心的，那刘备娶妻多年但是没有一个孩子，就是连个女儿也没有，难道说，这刘备是坏事做多了，所以某些功能不行了？不管怎么说，一个继承人对于皇室来说十分的重要，陛下这一边，没有了皇后那个有心机的女人，新娶的董妃立马就怀孕了，据说很可能是个男孩，可见原来的皇后还真是个‘贤惠’的，不过就不是对着皇帝贤惠而是对着刘备贤惠了。皇帝将太子送回去，这是给刘备的警告吗？可是刘备真的会接受这个儿子吗？如果刘备接受了，那不就是将把柄给送到了陛下的手里面吗？虽然这件事宣扬出去谁都面子上不好看，但是刘备绝对是更加的让人唾弃，陛下虽然戴了绿帽子但是怎么说也是受害者不是？

    “好了，辨儿，呃，刘辨，你暂时先呆在你的住处，这件事不要声张，知道了吗？……一切都有朕在，你就放心好了。”艾月打了个冷颤，虽然不知道郭嘉究竟是脑补了什么。总之，他感觉自己还是不要知道的比较好……

    “父皇……陛下，谢谢您宽恕了儿臣，儿臣十分的愧疚，儿臣，儿臣……”刘辨跪在地上，结结实实的磕了三个响头，头都被出血了，看的艾月一阵不忍心，“儿臣无颜面对陛下。但是。以后不管儿臣在什么地方，陛下永远都是儿臣的父皇，儿臣永远只忠诚于陛下一人……儿臣走了，还请陛下好好的保重身体……”

    艾月叹了口气。看着刘辨。无奈道：“辨儿。你，好吧，朕明白……这不是你的错。你不要想太多了，回去好好的休息……朕并没有要害你的心思，你怎么说也是朕那么多年的儿子，朕……放心吧，朕会安排好一切的……”

    虽然说会安排好一切，但是等到真的安排好了一切，那已经是很久之后的事情了，久到后宫因为特别的果子的关系，已经新添了好几位小皇子，刘辨也长成了一个翩翩少年郎，这才到了很好的机会。

    临别之际，艾月拉着刘辨的手，叮嘱道：“辨儿，这是朕最后一次这么称呼你了，以后你的名字叫做刘封，朕会让你以刘备的义子的身份入住新野，到时候，你将这封信给刘备，这是你母亲的亲笔信，看了这封信，刘备就知道你是他的亲儿子，或许还会滴血认亲，但是你确确实实的是他的亲生儿子，所以你不用担心……刘备目前没有儿子，或许以后也不会有了，到时候，你就是他唯一的继承人，他会对你好的。”

    “陛下，辨儿知道……只是陛下，您一定要注意保重身体，如今您有了那么多的儿子，一定有很多都比辨儿强的多。还请陛下不要忘记辨儿，辨儿不管是改了名字还是如何，都还是原本的辨儿……”刘辨哽咽道，“公瑾是我的玩伴，只是这一去不知何时才能回来，还请陛下代为照顾公瑾。”

    周瑜在皇宫生活了那么多年，其实本来已经很习惯孙权这个称呼了，但是呢，却在一次朝见的时候，孙坚不知道犯了什么病，居然带着正版的孙权来了，这真是李逵遇上了李鬼，周瑜在那一瞬间，觉得好像是过了一年那么久……

    那一刻，周瑜对孙坚还有曾经的小伙伴孙权那是单方面恩断义绝了，他当时正好在刘辨的旁边，皇帝就在他们的前面，他看着孙坚介绍他的独生子孙权，眼前就是一黑，然后就晕倒了。

    等到他醒来，已经是在卧室里面了，刘辨十分的担心，还有太医在一旁候命，不一会儿，连皇帝也过来了。皇帝亲切的慰问他，声音是那么的柔和，一点儿都没有因为他的欺骗而生气。虽然意外陛下早就知道了这件事，但是他还是十分的感动。其实他觉得陛下这样才是正常的，连自己的太子是别人的儿子这种事情都能够包容的男人（怎么听起来这句话像是骂人呢？），还有什么不能接受的呢？那一天，是个转折性的一天，周瑜和陛下说了自己的经历，然后效忠陛下也是水到渠成的事情了……

    其实，在这个故事的背后，还有另外一个故事……

    孙坚其实觉得自己挺无奈的，他本来也没有打算牺牲周瑜的，毕竟周瑜可是他手下的宝贝的唯一的儿子。

    孙坚当初让周瑜代替孙权，其实也没有多想什么，他只是想着他以后的儿子多的是，大不了就将周瑜给当成自己的儿子不就行了？如果他那样做的话，指不定还能够再一次感动他的属下呢，周瑜也是个好孩子，这样怎么算也不亏。孙坚想的很好，可是实际做起来，却有了难度，那就是，他那么多年了，怎么就生不出第二个儿子呢？

    因为迟迟生不出第二个儿子，这让孙坚觉得十分的糟心，更加糟心的是，他的属下这么些年也没有第二个儿子降生，这让两家本来很好的人家，就那么有了隔阂。

    孙坚眼看着儿子慢慢地长大，他年纪慢慢地变老，他终于忍不住了，认命了！他决定，不管怎么说，也要给自己儿子正名！所以，就有了他带着儿子进京的说法，也就有了周瑜彻底的和孙坚政权决裂。

    艾月见了孙坚之后，随意的拍了个主仆契约，然后就是看向孙权……嗯，就是个比较聪明的熊孩子而已，看着也没有很出彩呀。不过，或许是大器晚成也不一定，所以说，他也不能太过掉以轻心了。(未完待续……)