
    艾月很想要见见这个贤才，到时候一张主仆契约下去，就不用担心其他的问题了，可是，还没等艾月准备马上召见这个贤才，就发生了一件紧急事件，那就是，董卓想要宴请他这个陛下……

    “董卓为什么请朕吃饭？”艾月思考了一会儿，觉得不太对劲，“朕是皇帝，为何一个大臣想要请朕吃饭，朕就必须去呢？”

    “陛下说的有理，只是……那董卓兵强马壮的，奴婢想着，要是能够凭借一次吃饭见一面，让董卓归陛下所用也是好的。”张让笑眯眯道，“陛下对董卓不在意，可是这董卓也有争夺天下的本钱了……陛下如果不去，那董卓指不定就反了……”

    “那么夸张？”艾月的声音听不出喜怒。

    这一边艾月没有生气，另一边听着的王允倒是坐不住了……王允为啥坐不住了呢？这还不是因为在这个封建社会，什么君辱臣死之类的封建思想那是十分根深蒂固的！王允作为一个被封建思想涂毒的很彻底的好同志，听到自己忠心的陛下居然被威胁了，这让他怎么能坐的住？所以，这件事必须想出一个解决办法才行！实在不行就把董卓给解决了好了！

    艾月也没有在意王允在一边，毕竟他给王允下了契约，王允的忠诚那是绝对没问题的，所以，艾月也就把这个人给直接忽略了。根本就没有想到自己想要见郭嘉所以下朝之后就带着王允当引介人了。艾月忽略了王允，然后就想着不然就去看一眼董卓好了。董卓可不是他不能下手的对象，所以，他可以放心的动手。

    就在艾月要点头的功夫，王允咬咬牙，开口道：“陛下千金之体，贸贸然去见那狼子野心之人，恐有危险……不若派遣微臣去，微臣一定竭尽所能替陛下铲除这个毒瘤！”

    艾月虽然心里有点儿小感动，但是想到王允一个老头子了比不得董卓是个武将。虽然董卓是个胖子，但是也是力气很大武艺很好的胖子。单挑的话王允还真是不占优势。虽然那样说有些打击人的积极性。但是，艾月觉得自己不能不那样说……

    “爱卿如此为朕着想，朕十分安慰。只是，爱卿是文官之首。对上那董卓实在是太危险了。朕虽然武力不行。但是。朕有暗卫保护，不会有事。”艾月斟酌道，“所以。还是让朕去赴宴好了。”

    王允一听，十分的感动，可是就算是再感动他也不能直接同意呀，因为这可是事关皇帝安危的大事呀……

    “陛下，有您这句话，微臣就是死了也值得了……陛下，请您听微臣说，微臣对陛下还算有些用处，所以，微臣也会好好的保护自己的生命的……微臣其实有了一个对付董卓的办法……”王允感激道，“微臣府上有一个女子，容貌才情俱佳，微臣打算用那连环美人计，用那女子笼络一个勇猛之人，让那人去刺杀董卓。”

    “如果是刺客，那么朕的暗卫也能胜任，不过，董卓死了，他的部下也不会归顺朕，如果那些士兵都落草为寇，岂不是不妥？”艾月说道，“那董卓，朕看还是……”

    “陛下，您有所不知，那勇猛之人名唤吕布，是那董卓的义子最是贪恋美色，和那董卓一样，只要……”王允将自己的计划细细的说来，艾月听了之后不禁皱起眉头。

    “如此这般倒是可行，只是那女子貂蝉岂不是十分可怜？即使以后跟着那吕布了，也不见得能够过上安稳日子吧？”艾月本着同为女人的心态，十分能够站在貂蝉的角度思考，不过他这么一皱眉头，倒是让王允误会了。

    王允还以为陛下这是对貂蝉动了心思呢，所以，才会如此说。王允不禁有些担心，那吕布如果真的被貂蝉迷住了，那么，即使皇帝看上了貂蝉，那吕布也不会情愿放人吧？他对于貂蝉的美貌才情那是十分自信，可是，如果连环美人计从两环变成了三环，将皇帝也给坑进去可就麻烦了，所以说……他必须想个办法，让皇帝对貂蝉不要在意才行，要怎么说呢？

    “陛下，您已经有了后宫三千……咳咳，微臣府中女子貂蝉的容貌也不过如此，不过那董卓还有吕布对女色都没有什么抵抗力，所以才……”王允艰难的准备补救一下，“陛下，那吕布少年英雄，貂蝉跟着他，一定是十分满意的。”

    这已经不是隐晦的提醒了吧？这是明目张胆的说教了吧？艾月觉得，还好自己不是个真男人，不然任谁被说＇贪恋美色＇还有＇比不上其他男人＇这样的话不生气呀？怪不得王允和原本的作死小能手关系处的不好呢，这也太不会说话了吧？

    “朕当然不是贪恋美色的人，朕的后宫虽然人数很多，但是，你也看到了，朕也就是有两个儿子，其他的女人为何生不出儿子？……哼，那是朕寻到的密药，让女子吃了就生不出儿子只能生出女儿。朕的后宫也就那么几个身世清白背后没有后台的女子，如果朕让那些来历不明的女子生出儿子，指不定会发生什么事情呢……王司徒，朕对这美人计的抵抗力，绝对是你无法想象的。”艾月很淡定道，他本质是个女的，自然对美人计的抵抗力十分的强大了。

    王允一向是会说话的，刚才那番话说出来，他就知道不好，但是说出去的话就像是泼出去的水，所以……咳咳，越是补救越是出问题，所以还是不要补救好了，这时候就应该果断的转移话题就可以了……

    “陛下果然是深谋远略、高深莫测……只是，陛下，既然决定要微臣去宴请董卓，您要去见郭嘉吗？”王允讨好道。

    艾月深沉的点点头，然后又摇摇头道：“郭嘉反正也跑不了，朕甚是担心司徒的安全，不若朕一起去好了，放心吧，朕是天命天子，万神庇佑，不会有事的。”(未完待续……)