
    “你只要能够稳住你的那个好哥哥就可以了，你的好哥哥虽然心疼你，但是却也是野心勃勃，明明没有那么大的能力，却想着能够更进一步呢……辨儿不需要一个一门心思想着拥立之功的国舅爷作为舅舅，皇后可明白？就当是为了你的辨儿……”艾月淡淡道。他是一点儿也不期待这个后宫有什么真爱，如果皇后对皇帝是真爱，那么，刚才也不会听到他那么绝情的话还能够好好的站着了，即使不穷摇一下，也应该泪花闪闪的，可见，这个后宫，就是一个残酷的名利场。

    “……臣妾明白了……”皇后听到皇帝这么残酷的说法，泪眼涟涟道，“那么臣妾就告退了……”说着，还用含情脉脉的眼神看着艾月，艾月将这个眼神理解为勾引，不过他虽然这一次是完全男人的壳子，但是内在其实还是女孩子的，所以，注意到对方居然这么勾引他，他思考了一下，黯然的冲着皇后点点头，然后摆了摆手……

    皇后看到艾月这么反应，她愣了愣，然后不知道脑补了什么，神情激动的离开了……

    等到皇后走远了，艾月这才设下了隔音结界，招呼张让进来，吩咐道：“这一次黄巾党被各方诸侯给大的大伤元气了，可是，各方诸侯也都养肥了自己，现在恐怕都心大了，我这个皇帝想要好好的坐下去，还是不能够让那些诸侯安稳才行，只是前一段时间已经分封了诸侯。现如今我即使想要将那些诸侯给杀了，也是鞭长莫及了，要是节外生枝，被人怀疑我这个皇帝的真实性，那么就麻烦了……张让，我需要一些本土的谋士来替我做事，好在如今我有正统的这一面旗子，而且还可以假借暗卫的名义召唤一些魔族来组建一个军队，只要是将户籍方面弄好了，其实我想要多少军队就可以有多少军队了。现在的问题是。我要怎么解释我有那么强大的军队，反倒是被一些刁民给逼迫的下放权力给地方这个严肃的问题……张让，你可有什么好的建议吗？”

    “陛下，杂家一向是懒得动脑子。在咱们小千世界。有的是喜欢动脑子的人。陛下何不问问他们？”张让偷偷的打了个小呵欠，细声细气的说道。

    “我就知道指望不上你，不过是习惯性的问一问而已。”艾月无奈道。“我也知道咱们魔族有的是能人异士，但是问题是，我召唤了你，他们要是出来，我要给他们一个什么身份呢？”

    “陛下这可就问错人了，我怎么知道这种事情呢？”张让一副无精打采的样子，让艾月十分的无奈。

    不过，艾月其实自己心里也有了一点儿想法，他让魔族去暗暗打探隐匿起来的大良贤师张角，只要是招安了张角，那么接下来一切都好办了……

    漫长的一夜终于过去了，天刚蒙蒙亮，艾月作为皇帝就要起床准备早朝了，坐在高高的龙椅上，艾月漫不经心的看了一下下面的文武百官……这些人表面上看起来十分的恭敬，但是事实上有几个人是真心忠君爱国的呢？靠着这些人，如果能够保住皇帝的小命，那么现在坐在这里的人也就不是他而是原本的皇帝了……

    就在艾月想要用眼神示意张让说话的时候，发现一切都定格了……

    【任务变更：《总有那么几个人想要害死朕Ⅱ》

    任务描述：皇帝虽然已经死了，但是玩家代替和皇帝的位置，所以说，就让我们愉快的认为皇帝其实还没有死好了……

    这一次任务理所当然的要变更了，因为玩家的取巧行为，所以任务变更为消灭威胁皇位的三个有害因素――

    会哭会卖萌并且摔得一手好孩子的男人――刘备。

    会作诗会打仗并且偶尔会在梦中杀个人的男人――曹操。

    会结盟会防守并且喜欢联姻的那个男人――孙权。

    以上三个人是威胁皇位的重要的三人，将他们都用魅力征服，最重要的是，这三个人不能杀死，只有到了这三个人可以死的时候，保护光环才会失效。】

    艾月沉吟了一会儿，思考了一下一个严肃的问题，那就是――曹操他知道，刘备他也知道，只是那个孙权到底是谁呢？艾月想这又想，最后还是没有想到这个人究竟是谁，只能等到时间流速恢复了正常，他开口问道：“诸位爱卿，可有人知道孙权是何许人也？”

    众人你看看我我看看你，都十分惊讶皇帝居然说话了。刘宏这个皇帝说实话十分的不称职，除了在赚钱这一点上十分的积极以外，上朝这种事情，他是得过且过，一般都是张让来说话，说的最多的也就是‘有本上奏、无本退朝’之类的场面话。谁知道今天，皇帝居然主动开口询问了，这让一干老臣们都十分的激动……

    虽然不知道这个问题究竟是有什么作用，但是王允还是恭敬的回答道：“陛下，您所说的孙权，难不成是孙坚孙将军的儿子不成，不过那还是个黄口小儿，才只有五岁。”

    听到才只有五岁，艾月一愣，然后有一种很不好的预感……这个游戏该不会又是超级长的时间的吧？都是一个游戏时间，为什么别人就可以是几天的时间，他就非要是好几年甚至是好几十年的时间呢？

    “昨夜在睡梦中，昏昏沉沉，朕似乎是见到了父皇，父皇和朕说了三个名字，其中一个就是这孙权，前两个名字朕都听说过，但是唯独这一个名字朕没有听过，十分好奇之下，朕才会问爱卿们可知道……”艾月清了清嗓子说道，“既然那孙权还是一个小孩子，那么就让他进宫给辨儿做个伴好了，两人年纪相仿，应该很有共同语言，辨儿总是跟朕抱怨一个人寂寞，有同年的玩伴，应该会比较好吧？”不能杀死，那么就让孙权当儿子的伴读好了，从小培养友谊，以后一定能够成为很好的朋友，那么就不会想要篡夺江山什么的了吧？(未完待续……)