
    “我自然是不撒谎的，这一点你就放心好了……”艾月淡定道，然后他细细的将所有的要点和颓废魔族说完了，之后问道，“你叫做什么名字？”

    “卑职叫洛里，不是萝莉是洛里，这一点请城主大人一定要发音正确。”颓废魔族洛里没有少被别人拿着名字吐槽过，所以，他现在养成了每一次介绍自己的时候都要加上这一段解释，这对于这么一个将懒惰当成生命中最重要的事情的人来说，实在是太难得了，这也是没有办法的事情，谁让群众的笑脸实在是太刺激魔了呢？

    “好吧，洛里……”艾月发音十分的正确，这让洛里有些欣慰，但是接下来艾月的话就让他十分的无语了，“接下来你就忘记自己的这个名字吧，你在这个格子任务中名字就叫做张让，你是服侍我这个皇帝的内侍，是大太监张让……现在你可以用能力吸收这个尸体的记忆了，快一点，趁热能够将记忆给吸收完全，不然要是少了什么要紧的记忆，让你我的身份曝光的话，那么这一次的任务就失败了……”

    颓废魔族洛里也没有废话，直接伸出手，他的手掌部分有一个空洞，将空洞对准了张让的尸体，不一会儿，张让就消失了，只剩下一团衣服……洛里闭着眼睛消化了一番张让的记忆，然后睁开眼睛之后表情就不太好了：“城主大人，您刚才没有说所谓的太监就是身体的那个部分没有了……要是被其他人知道了我扮演了那么一个不男不女的角色，他们一定会嘲笑我的吧？估计接下来一百年的笑料都是这个了……”为什么会有太监这个神奇的种族呢？果然了。这都是皇帝的变态想法吧……实在是太恐怖了，他难道一定要扮演这么一个角色吗？

    “张让，你认为呢？”艾月已经不再用魔族本来的名字称呼洛里了，“我觉得我的任务之所以总是这么特别，都是因为我拥有小千世界，天生有那么强大的金手指，所以为了限制我，才会总是经历这种困难的单人任务……张让，如果这一次的任务我通不过，我的直觉告诉我。即使我不会被直接踢出去。也会在这个格子定格很久，或许是三个回合或者是更久，总之，我一定不会像是现在这样吧保持领先了……”

    颓废魔族洛里听了艾月这么认真的解释了。只好咬咬牙变身成了张让大太监。然后共享了张让大太监的记忆给艾月……

    看完了张让的记忆。艾月嘴角抽了抽，叹息道：“怪不得原本的张让不担心我伤害他呢，感情原因在这里……如果我不是个傻子的话。那么为了让自己的行径和原本的刘宏一样，那么我就必须仰仗他张让才行……没想到皇帝居然是个想要经商梦想成为天下第一有钱人这么奇葩的存在，而且为了能够让自己的腰包鼓起来，居然卖官，这简直就是耸人听闻啊……李世民要是知道了，一定会十分的惊讶吧？”

    “皇上，夜深了，您是不是让方士先生回去休息？”张让也就是颓废魔族的化身（以后为了方便统一称之为张让）细声细气道。

    艾月点点头，然后再一次的召唤出来十个魔族，对其中一个说道：“你变化成这个样子，然后回去，以后你就是方士‘黄彤’，这个是原本我的身份的化名，所以你放心的用就可以了，这个身份没有什么熟悉的人，是个孤儿，所以，就当这个名字是本来的名字就好，你下去吧……”

    黄彤微微一笑，然后化作了艾月原本的身份的样子，嗯，怎么说呢，应该说是相由心生吧？艾月照过镜子，他当时怎么看怎么一副不食人间烟火的世外高人的样子，但是这个黄彤看起来却一副翩翩浊世佳公子的样子……咳咳，就是俗称的古代很有文化的花花公子的美好的形容词而已……

    “黄彤，你的身份是个了不起的方士，以后还要用你的身份做些事情，所以，你应该是一副世外高人的样子，而不是这种花花公子的模式……”艾月认真的纠正道，“如果你想要扮演没有名字的配角的话，那么就继续这样吧，让出名额，我看其他人都蛮喜欢有名字的重要角色的样子……”

    “城主大人，我真是难得才出场，就让我好好的扮演吧……放心吧，我一定会做好的！”黄彤连忙说道。

    安排好了这一切之后，剩下的九个魔族艾月分别给他们起了名字叫做‘暗一~暗九’，作为一个帝王应该有的暗卫，艾月觉得让魔族来担当足够了，等以后有机会，他就将魔族的大家都召唤出来玩玩好了，这个世界应该挺有趣的。

    黄彤出去之后，暗一~暗九也都藏身在了隐蔽的地方，然后艾月一个转身，换上了明黄色的寝衣，就这样准备躺下了……

    张让细心的给艾月放下纱幔，然后装作不经意的小声道：“大人，您认为这样就可以了吗？可是您刚才也说了，任务是确保皇帝不死，可是皇帝已经死了……这个，接下来的任务要怎么办才好呢？”

    “这个你不用担心，我自然有办法……”艾月沉吟了一下，说道，“我已经尽快过来了，但是皇帝还是死了，并且我看过了，皇帝不是死了一分钟两分钟的时间，而是至少死了一个小时左右了，也就是说，我还没有来到任务世界的时候，这个任务需要我保护的人物就已经死了……这是给我设下的任务陷阱，所以说，这个任务不能够按照一般的方法完成，而且我还没有被直接给踢出去，所以说，这个方法还有其他的办法能够完成……我当时没有太多的时间可以思考，所以就选择了一个最容易实施的方法，那就是――既然很多人想要杀了皇帝，那么就让皇帝不被杀死就可以了，只要是我成为了皇帝，以我对自己的信心，我很确定自己不会被杀死……现在的问题就只有一个，那就是，不能让其他人怀疑我不是皇帝，只要是我是皇帝，那么这个任务我也就能够完成了……”(未完待续……)