
    刘备当然不是讽刺刘封了，而是以示亲近的一种说法，他也是第一次有孩子，并且还是一个十来岁的孩子，一开始还不知道该怎么相处。不过，估计很快刘备就能够习惯了。有句话叫什么来着，幸福来得太突然了，等习惯了，幸福也就不叫幸福了，而叫做日常了……大概就是说的刘备这种情况，一开始高兴坏了，等习惯了有儿子的生活，那么也就不觉得多么高兴了。高兴是一件奢侈的事情，并不是每个人每一分钟都能够享受的到的，很多人这种事一个月也不见得来一次，比大姨妈还要稀少呢。

    不管怎么说，刘备的大姨妈……咳咳，应该说刘备的高兴细胞还没有消失，这时候，他心情很好的介绍完了自己的两个兄弟之后，就想着带去给自己的大小老婆看看，他其实不太想要自己的儿子和自己的二弟三弟太多的接触，万一再被二弟的唠叨神功给洗脑了呢？要是自己的儿子也成了一个忠君爱国的小中二，那么他的人生还有什么乐趣？难不成还能再收养一个孩子不成？所以说，一定要隔离开这两个危险的分子，绝对不能让好好的孩子被污染了。要知道，如果没有奇迹发生的话，那么刘封就是他刘备未来的继承人了，就是将来的太子，这样高贵的身份，怎么可以被沾染上忠君爱国的封建思想呢？这个世界，就应该是王侯将相宁有种乎这种思想为主流才对！他比皇帝要优秀，自然是他当皇帝更加的合适。不能因为爹不同就决定一个人未来的地位完全不一样，这样太不公平了！

    从很小的时候，刘备就在想，为什么同样是老刘家的人，自己是个卖草鞋的，但是有人却能够当皇帝呢？这也太不公平了，他必须杜绝这种不公平的现象！所以，以后等长大了他也要当皇帝！这个从小的梦想一直延续到了今天，即使不知道皇帝为什么突然开窍决定不做个昏君了，但是这个梦想刘备还是没有放弃。这可是他一辈子的梦想。是绝对不能够放弃的，不然他的人生还有什么乐趣？

    刘封十分的乖巧并且聪慧，不论是文学还是武艺都做的很好，这么一个好孩子。他的便宜同宗刘表居然舍得送来。还真不愧是好兄弟。刘备决定以后等他当了皇帝，一定给刘表一个太尉坐坐。随着慢慢的相处，刘备对刘封那是越来越喜欢。不论是什么事情都喜欢带着刘封，俨然已经将刘封当成了自己的继承人一样，就那么平安无事的过了好几个月，他的第二夫人甘夫人不知道怎么回事觉得头晕恶心，刘备一直十分的宠爱这个小夫人，看到娇花照水一般的美人儿那么的虚弱，他赶紧抛下公务就去了甘夫人那里。刘封被理所当然的留下处理公务，这是；刘封第一次处理公务，但是却处理的十分得当，一点儿差错都没有，下属们看了，更加满意这个继承人，觉得以后等主公刘备死了，跟着刘封做事也不错，刘封就这样无形中收揽了很多的人心。

    等刘封处理完了公务，回到了房间。他当初从京城带回来的幕僚这才急匆匆的禀告说不好了，原来刘备去了那甘夫人那里迟迟不回来是有了大喜事，那么多年没有怀孕的甘夫人居然怀孕了。惊喜来的太突然了，这让刘备开心的什么事情都忘记了，自然也不会记得还有公务要做。刘封处理公务到了夜里，幕僚虽然早就得知这个消息，但是也不好贸贸然的去直接告诉刘封，这才等到了这个时候……

    “不过是个丫头，以后只要是付出一份嫁妆也就好了。”刘封想到自己已经借着补汤的机会，给刘备喝了那个据说吃了一次没有解药就一直生女儿的药了，所以听了幕僚这么说，他是一点儿压力也没有。

    “可是主公，当初夫人给那位就是吃了这个药物，可是最后还不是有另外一个儿子出生么？可见这个药物也不是每一次都能够保证百分百的成功的，万一失败了可如何是好？”幕僚还是很担心道，“小人也不知道怎么了，就是有一种预感，感觉这一胎可能不好，如果真的是个男孩，主公您的地位可就……”

    刘封听了之后不以为意，说道：“先不说我如今也有十四岁了，即使这一胎是个儿子，刘备那厮即使心里想要自己亲生的儿子继承他的一切，也不会直接对我动手，反而会为了安我的心给我一些实惠。等到那孩子长大了，我也就羽翼丰满了，到时候，这个小孩子能够对我做些什么？我要预防的，无疑就是暗杀之类的事情，这种事情，父皇当初给我准备的暗卫完全可以保证我的安全……这件事就到此为止了，以后莫要在提起，我们不能够表达出任何的不满，等这个孩子出生了，确认是个男孩，我就自请归去，看看那刘备会怎么说吧……”

    第二天，甘夫人怀孕的事情就人尽皆知了，这种传播的速度在古代这个通讯不发达的时代出现了，如果说没有人推波助澜这根本不可能，刘封早在昨晚就约束好了手下，他一脸风平浪静的样子去恭喜了刘备，第一次，刘备没有将他当作是随身物品一样带在身边，刘封乐的自在，就去了演武场准备松快松快……

    等到了演武场，正好看到关羽在和张飞比武，两人都是高手中的高手，虽然只是切磋性质的比武，但是看强者过招，对于刘封那可是受益匪浅。刘封刚过来的时候比武的两人就发现了，但是看到是刘封两人也就没有停下来，这也算是故意给刘封一个机会偷学了，两人痛痛快快的比划了一番，等比划完了，两人走到了演武场旁边，对刘封崇拜的小眼神十分的受用……

    张飞大着嗓门道：“原来是刘封你呀，今天大哥怎么没有和你一起，平时不都是一起行动的吗？”(未完待续……)