
    艾月冷静了很长时候，终于接受了自己目前是个男人的现实……嗯，接受了这个设定之后，艾月觉得自己以后可能不会被任何设定给打败了。清醒过来以后，艾月拿起了桌子上孤零零等待了她，嗯，现在是他了，等待了他很久的任务卷轴。艾月打开了任务卷轴，金色的字符飘浮在了半空中……

    【任务名称：《总有那么几个坏人想要弄死朕》

    任务描述：朕乃大汉天子，朕是九五至尊！虽然现在黄巾党十分的嚣张，很多英雄枭雄诞生，那些人嘴上说着为朕做事，但是实际上，却想要朕屁股下面的这张龙椅！可是，朕的心情你们理解吗？朕不想死！你们这群乱臣贼子，为什么你们不能当忠臣呢？

    所以，尊敬的玩家呀，你可以帮我对不对？作为一个马上就要死掉的皇帝，朕要告诉你，朕不想死……你千万不要让朕死了……】

    ＇总感觉这个皇帝好可怜啊……不过是既然要求救，为什么不说清楚坐标什么的？即使是重病，按照我的医术，分分钟也能够救回来的说……还是赶紧去做任务吧……不过这一次的任务为什么只有一半，一般来说不是应该废话很多吗？＇艾月想着，然后就想要出去。

    “请先生久步，如今已经是霄禁了，先生还是早点休息吧。”门口的侍卫虽然很客气，但是不让艾月出门的意思却表达的很清楚了。

    艾月眯了眯眼睛，整理了一下脑海中的记忆。然后说道：“你们去告知陛下，就说我有要事禀报，他一定会同意见我的。”

    艾月的身份说起来挺尴尬的，毕竟他是个方士，而且还是被皇帝招进皇宫的方士……虽然根据他的记忆，在这个背景时代，方士并不是什么让人认为是骗子的时代，但是呢，原主这个方士确确实实是个骗子，并且还是个居心叵测的骗子……

    唯一让艾月觉得还不错的就是。皇帝很相信这个骗子。并且相信的都想要听从骗子的话，废了太子另外立幼子当太子了……原主收了别人的好处当然一个劲的说这是天命所归什么的，但是在艾月这个旁观者来看，这根本就是作死的节奏……先不要说这个太子是皇后所出根本就是名正言顺。单单说。太子身后还站着一个大将军呢。你这个皇帝用着人家大将军来保卫皇城安全，但是呢，你还要这么作死的将太子给废了……这个皇帝。即使没有见面，艾月已经给他下了定义，那绝对是――作死小分队中的战斗小分队，这个皇帝还真是……活着就是一个奇迹啊……

    正是因为这个结论，艾月觉得自己更有必要马上见到这个皇帝了，毕竟以皇帝这么能够作死，并且皇帝的身边还有那么一群作死小帮手，也不知道那些太监是怎么想的，居然教唆皇帝这么作死，难道皇帝死了还能够让他们得到好了？嗯，这时候，艾月已经没有时间理会太监这个神奇的物种究竟是为什么被制造出来了，现在最重要的是，他要去找皇帝，不管怎么样，先是给皇帝强身健体一番，然后再说别的……

    门口的侍卫知道艾月是皇帝的贵客，所以虽然觉得艾月的要求有些过分，但是皇帝正在重用这个方士，如果他们隐瞒不报的话，这个方士在皇帝面前说了什么，以后可就麻烦了，所以说，还是去禀报一下好了……

    很快的，艾月就被允许去见皇帝了。这让艾月急切的心情缓和了很多，等到艾月进入了皇帝的寝室，才发现，现场似乎有些不对劲……

    明黄色的帐子拉着，一般人看不清楚里面的人，但是艾月是谁？他想要看到什么，不是一个帐子就能够挡住的，他看到的是一个穿着明黄色的衣服的男人躺在那里，一看就是刚刚死去……

    皇帝的房间里有一个刚刚死去的男人，并且还穿着一身明黄色的衣服，这代表什么？好吧，还要在加上两个大太监正不怀好意的看着他……如果这个时候艾月还不知道究竟是发生了什么事情的话，那么他也就不能够称之为名侦探艾月了（这个称号是什么时候出现的？）

    “先生，您来的正是时候，陛下的身体不适，正要你施法让陛下恢复健康呢。”为首的大太监阴恻恻的说道，一看那副样子就知道这个人不怀好意，艾月在脑海中搜索了一下，发现自己居然不知道这个大太监的名字。虽然是手了这个大太监的好处让他骗人的，但是呢，居然连名字都不告诉他，看来也是想要让他当背黑锅的那个倒霉棋子吧？现在，这个大太监似乎就想要用这个棋子了……

    “陛下身体欠安我一早就算出来了，不然我也不会这么晚还要求见陛下，不过看来我是来晚了……”艾月高深莫测道。虽然表面上还是十分的高深莫测，但是呢，其实艾月现在正在纠结呢，因为皇帝看着是死了，这要等下一个皇帝出现呢，还是直接任务失败呢？真是麻烦死了，这个任务怎么不按牌理出牌呢？不管怎么说，艾月觉得，自己要是等下一个皇帝出现，那么还不如去帮助那些豪杰称王称帝比较靠谱，总之，他必须想个好方法才行……

    “哼哼，既然先生知道了，那么还不快点来给陛下治疗？”大太监阴柔道，“如果治不好陛下，那么，小心你的颈上人头……”

    “大人，您想必也知道，我这是已经来晚了，陛下已经登天了……我的人头有没有倒是没有关系，我不过是个小人物，这些天享受的也不少了，即使死了也够本了，可是大人您的荣华富贵可都没有了吧？”艾月淡定道，“一朝天子一朝臣，即使二皇子登基，您难道就能够确保自己还有现在的地位？二皇子背后可是还站着太后娘娘呢，太后娘娘是个奇女子，想必对垂帘听政这种事情很感兴趣吧？”(未完待续……)