
    见过孙权之后，日子突然平静了下来，然后……就到了现在……

    “辨儿，此去一路小心，如果实在呆不下去，就回来……朕虽然不能给你皇位，但是养你一辈子还是能够做到的。”艾月已经很习惯自己的身份了，“你也不用担心你的母亲，她虽然辜负了朕，但是她如今也知错了，让只要她呆在佛堂，朕就不会怎样她，你尽管放心好了……”

    “陛下……父皇，您要保重……”刘辩就那么走了。

    然后，在路上，他将那封信拿出来然后销毁了……

    刘辩的幕僚不理解他这么做的理由，不禁问道：“主公，您如此做，岂不是真的成了义子？那样您以后如果不能继承刘备的位置，岂不是可惜了？”

    “不管有没有这封信，我都不可能成为刘备的亲儿子，因为刘备他不会将一个在皇宫长大的孩子当成他真的孩子，只会对我更加的防备。如果他有了另外的孩子，那么，他就会将我给杀了。”刘辩冷冷道，“更何况，我一点儿也不想要认刘备这个父亲，他为了自己的私心，连皇后都敢睡，还有什么是他不敢的？”

    “主公，那样您岂不是很危险？”幕僚犹豫道，“陛下临行前，曾经召见过我等……”幕僚刚刚说到这里，就被打断了，刚才还一副冷酷的样子的刘辨十分急切的看着他，就仿佛一个离不开妈妈的孩子一样……

    “父皇说了什么？……父皇他，有没有提起我？”刘辨急忙问道。

    幕僚一愣。缓缓道来：“主公，陛下就是为了您的未来而担忧，吩咐我等等到您认了父亲，就拿着陛下给的毒药给刘备吃了……主公不用担心，那不是什么不好的毒药，只是会让男人吃了之后就没有办法生出儿子而已，据说这是当初为何陛下后宫里只有两个男孩出生的原因。陛下给了这种神药，只要是那刘备吃了，那么以后就只会有主公一个儿子，刘备的一切最终都将由主公继承。然后有陛下照拂在。主公一辈子必然可以荣华富贵享用不尽。”

    “父皇还想着我，即使我不是父皇的亲生儿子，父皇还是这么为我打算……”刘辨感慨道，“既然如此。我更是不能辜负父皇了……以后这世界上没有刘辨。只有刘封。父皇曾经说过，那刘备或许会篡夺我大汉江山，如今我到了刘备那里。自然会好好的看着他，让他绝对没有那个机会！”

    这一边，刘备乐呵呵的想着自己将会有一个义子，虽然比不上自己亲生的，但是现在自己这不是没有亲生的儿子吗？有这么一个义子，让那些跟随他的人可以安心的跟随他，这是好处之一；要是他以后没等有个亲生的儿子，那么这个义子以后能够为他养老送终，这是好处之二。总之，这么有好处没有坏处的事情，刘备自然是乐呵的。不光是他本人乐呵，就是他的两个义弟也是打心眼里的为他开心呢……

    说起两个义弟，刘备心里就有那么一点儿疙瘩，这究竟是为什么呢？本来兄弟三人虽然没有挑明了说，但是却也都是心照不宣的，可是呢，自从二弟从京城回来，本来那点心照不宣的事情，居然就成了没事了！这让刘备十分的心塞，他的二弟本来是挺拥护他当皇帝的，当然啦，这种事情不能摆在台面上说，不然就是大逆不道，可是呢，这种事情，也不能心照不宣着心照不宣着就突然那么没有了吧？这实在是太过分了，刘备一想到自己现在再想暗示点啥，二弟就会义正言辞的说什么‘忠君爱国’！二弟啊，二弟，你当你是岳飞啊，每天将‘忠君爱国’这种高调给挂在嘴边和心里，当初岳飞给刺了一个‘精忠报国’你丫是不是想要刺个‘忠君爱国’？当初我们说好了要做彼此的小天使呢？男子汉大丈夫一言既出驷马难追，二弟，为什么你要食言呢？你现在每当我给你暗示的时候，总是一副‘大哥，虽然你是我永远的大哥，但是我不能参与你的谋反事业了’这种姿态是什么意思？你这样做深深的伤害了你大哥的心你知道吗？不是应该你想方设法的推我让我上位自己当皇帝吗？不是应该我推让并且义正言辞的说不行吗？怎么现在剧本变成了这个样子？你说我能不心塞吗？（作者突然刘备附体之类的）

    如果仅仅是二弟‘叛变’了，那么也就罢了。最终，刘备还安慰自己最起码还还有三弟在，可是呢，在他不注意的时候，不知道什么时候三弟居然也叛变了，完全被二弟给洗脑成功了，完成成了一个忠君爱国的好孩子。刘备觉得自己应该找一个安静的地方好好的哭一哭，但是呢，他没有时间去安抚自己备受伤害的小心肝了。他要忙着工作，还要为了自己的野心孤军奋战，实在是太累了，所以难免精力不济，咳咳，所以没有孩子什么的也是情有可原对吧？二弟，你那是什么眼神，你那是想要说‘大哥你生不出儿子都是因为你总是想着大逆不道的事情所以上天给你的惩罚’之类的话吧？这种话你说了不下一万遍了，所以不要用你的眼神重复的表达一个意思啊！刘备对自己的二弟还有被洗脑成功的三弟总是想方设法的规劝自己实在是十分的苦恼，每天这么苦恼，还真是醉了……

    刘备可以说是好久都没有这么开心了，所以说，得到一个义子最重要的第三点那就是――终于有一个可以分享野心的小伙伴了！刘备想着自己这一次一定要很小心，绝对不能让二弟三弟再把这个小苗子给洗脑了，这一次自己一定要成功的塑造一个合适的继承人，平时自己有压力了，就可以和小苗子好好的谈论一下，畅想一下美好的未来，这才是纾解压力的最好的办法啊！刘备美滋滋的这么想着，真是迫不及待的想要见到义子了……(未完待续……)