
    “我倒是认为有……因为，从我们就能看出来，第一个食物的游戏，大家都不愿意去做，可是，因为如果不吃就没有办法中和毒素，所以我们都吃了。可是，后来的抓球游戏呢？同样的结局凶险，为何大家都下意识的去做了？”艾月分析道，“难道是因为大家都认为不会抽到红球所以可以打脸任务发布人？当然不是，其实，大家当时大部分是很害怕的吧？所以，我从这里推断出任务发布人是个催眠高手，并且催眠的能力已经神乎奇迹了。”说着，拉着柯南进入了她的房间。

    等柯南坐定了，然后一边喝着果汁，一边说道：“艾月姐姐，你去你的助手或者说是男朋友彼尔德那里，有没有什么收获呢？……如果真的有人那样精通催眠术，那么，他是什么时候催眠的大家呢？还有，为什么选择了马小玲，而不是其他人呢？马小玲在侦探业界是有名的认真，她的性格虽然有些火爆，但是却十分坚韧，要选择催眠的对象，不是应该选择一个容易控制的吗？意识不坚定的，比如说，毛利叔叔？”

    “我也很好奇这一点，但是暂时没办法推理出来究竟是怎么一回事……柯南，你怀疑谁是任务发布人？”艾月皱了皱眉头，她确实没有怀疑的对象，她也暗中用了能力作弊，可是却显示没有人是任务发布人……或者说，这里的人，都认为自己不是任务发布人――都在心里这样确定的。

    “现在时间还太短了……本来。我是怀疑你还有彼尔德的，可是，如果是催眠的话，那样我推测的都要推翻了。暂时还没有头绪……本来以为很简单的案子，最后，却发现自己的推理方向都是错误的……而且……”柯南很不甘心的咬了咬牙，“艾月姐姐，如果我做了什么奇怪的事情，那么，你一定要想办法让我恢复正常。接下来我会尝试去挨个试探看看……如果要选择催眠的对象。我这个小孩子无疑是个合适的人选。对了，艾月姐姐，你来之后，还有谁在？”

    “我也就比你来的早一点儿。嗯。桂木弥子和她的助手还有你们比我来的晚。我估计白斯年来的应该比较早。他在我来之前已经动用了厨房的厨具，并且做出来好几道十分复杂的菜式，应该比我要早到两三个小时。”艾月想了想说道。“还有就是司徒，司徒懒散的躺在沙发上，看样子应该是刚刚从睡眠中醒过来，按照他开口嗓子嘶哑的程度，最起码睡了一个小时左右，只是不知道究竟是谁第一个到达了。”

    “我想我们不会知道第一个到达的人究竟是谁，表面上第一个到达的人肯定不是实际第一个到达的人，因为第一个来这里的人应该是任务发布人啊，但是任务发布人可以来了之后再折回，然后伪装再一次的到达就可以了。”柯南皱着眉头，分析道，“目前来看，还真是情报太少了……还有一个问题，如果任务发布人其实早就录好了录音，然后自我催眠的话，那么，现在恐怕连任务发布人自己也不知道自己就是任务发布人，真是头疼……我现在甚至有些怀疑艾月姐姐你其实就是任务发布人，只是你自己不知道而已。因为你几乎是最后才去抽取球，这么做，不符合任务发布人的利益，毕竟那时候可要凭借运气才能逃过一劫……不过，艾月姐姐你一点儿也不害怕，嗯，这一点也让人怀疑……真是头疼啊，不管怎么说，在没有确定你就是任务发布人之前，我们还是暂时合作吧……”

    艾月无奈的挑挑眉，说道：“好吧，暂时合作……你现在估计应该赶紧回去你和小兰小姐的房间了，小兰小姐要是半夜突然醒来发现你不在，肯定会很着急的，然后……”

    “糟了，小兰姐姐……艾月姐姐，还要麻烦你了……”说着，柯南一脸纯良的拉着艾月的手，然后出去了，正好碰到了走廊上的小兰还有司徒。

    “柯南，你这么晚了，你怎么乱跑？……啊，这位是艾月小姐吧？谢谢你帮忙照顾柯南了，柯南没有打扰您休息吧？”小兰看到柯南跑过来，连忙抱住柯南，扬起欣慰的笑容，“这里并不安全，你以后可不能随便乱跑了，知道了吗，柯南？”

    “我知道啦，小兰姐姐……这里还有其他人在呢，你别这么抱着我啦……”柯南脸红红道，“我想要去洗手间，结果迷迷糊糊的以为是在家里，所以就出来了，等我迷迷糊糊的找到了洗手间解决了问题，出来之后就忘记了回去的路，还好碰到了刚从那个房间里出来的艾月姐姐，艾月姐姐看我很着急的样子，就将我带回她的房间，还招待我喝果汁呢……我刚才听到了小兰姐姐你的声音，所以就出来啦。”

    谎话编的还真是流利，一看就是惯犯。艾月腹诽着，但是表面上还是一副微笑的样子：“柯南很听话，一点儿也不吵闹……我刚刚和我的助手分析完了案子出来，就看到柯南在我的门口徘徊，本来我以为柯南是想要找我的，但是一问才知道是迷路了，可是我也不知道你们的房间号码，这么晚了不好一间一间的敲门，所以我本来打算收留柯南一晚的，谁知你找来了。那样正好，柯南，和你的小兰姐姐回房间休息吧。”

    “谢谢艾月姐姐……小兰姐姐，你怎么半夜醒了？还有你怎么和司徒叔叔一起过来了？”柯南天真的看着小兰，可是毒舌就隐藏在这天真当中，称呼小兰‘姐姐’，然后称呼司徒‘叔叔’。虽然司徒的年纪的确可以当一个小学生的叔叔了，可问题是，柯南称呼毛利小五郎也是‘叔叔’，那么这个司徒叔叔就别有一番味道了，这明显将小兰和司徒给分到了不同的辈分上面了。

    “我也不知道自己怎么就醒了，看到你不在真是吓了我一跳，我出来找你，正好在走廊上碰到了肚子饿了的司徒先生，司徒先生十分的热心，说要帮忙，所以我们就一起行动了。”小兰没有心机的说道。(未完待续……)