
    一个人自杀？任务发布人这是什么意思？难不成会有人傻傻的自杀？艾月警惕的看着周围的人，她决定只要是一发现有人有什么问题，立刻就制止，那可是500点生命点数啊！

    可是，在上官胜的一个团员突然将刚才指着小兰的手枪对准自己的太阳穴的时候，其他人却发现，居然什么都做不了……或许别人是反应不过来，但是艾月还有彼尔德很确定在那几分钟里，他们不是反应不过来，而是没办法行动，只能眼睁睁的看着那个人自杀了！

    一个人死了，也就代表500点生命点数没有了，彼尔德还有艾月的脸色都不好看。这里可是有十九个人，如果每次死人都没办法制止，两人都要止步这里了。

    小兰尖叫了起来，在场的女性，只有小兰一个人的尖叫声响起。其他人，包括桂木弥子这个看起来很胆小的女孩子都是沉默的。毛利小五郎这个没用的大叔紧紧的抱住自己的女儿，关键时刻，发挥了他身为前任警察的能力，虽然脸色也不好看，但是却能够冷静的给害怕的女儿安慰。

    上官胜呆呆的看着这一切，他跪在了死去的同伴身边，一声不吭。他在压抑自己的情绪，有人死了，是他的战友。本来，这个人可以不用死，都是他非要带着这些人来这里。可能是当初接到邀请函的时候本能的觉得不对劲吧，他为了能够安全。找来了他休假的队友，然后……然后害了他们……

    看到上官胜的样子，大家心里都不好受。但是这个时候，说什么都是苍白无力的，除非能够找到任务发布人交给上官胜，不然，一切都是虚的。死了一个人，接下来要做什么呢？本来接下来要去吃饭，可是，现在大家都没有任何胃口……

    就在这个压抑沉默的时刻。不甘寂寞的任务发布人再一次出现了。当然了，只是声音罢了……

    【哎呀呀，任务发布人因为看到了鲜血，心情真是好多了。好多了。

    接下来是早餐时间了。任务发布人对大家还是很好的。在之前已经拜托了厨师。做好了早餐呢。大家，快点儿去饭厅吃饭吧。是很美味的自助餐呢。去了饭厅，我们玩一个有趣的游戏――输了的人就付出生命的游戏。

    对啦。现在开始，只要杀死身边的任意一个人，就可以赎命哟。这个规则，任务发布人绝对会遵守的。只要是你杀了另外一个人，那么，你的生命就是安全的啦，一命换一命，很公平吧？】

    “我们为什么非要听从你的摆布？呵呵……任务发布人……呵呵，只要是把你给杀了，那么，就不会有任务发布人了……”上官胜压抑道，“这是事先录好的录音！任务发布人这个混蛋早就预料到了这一切，你看看，他知道昨天晚上我们一个人都没死，所以，今天早晨用催眠的方式控制一个人自杀了……现在，我要杀了司徒，你们都不要拦着我，不然，我就不客气了！”

    彼尔德脸色不好道：“司徒他的确嫌疑最大，但是，你杀了司徒，这个游戏也不会结束……我们都被催眠了，司徒这个人，他有人格分裂，杀人的很可能是他的第二人格，现在第二人格缩回去了，你要是杀了司徒，就相当于杀了一个无辜的人，一点用都没有。”

    “我不信我要杀了司徒，他的第二人格会不出来……毕竟，司徒的身体死了，第二人格也就死了，他会不在意吗？”上官胜冷冷道，“你说司徒无辜，我的兄弟不是更无辜？”

    “我想你恐怕没有明白彼尔德的意思……彼尔德他的意思是，哪怕你杀了司徒，司徒的第二人格也不会死，而是会转移到其他人身上……虽然我想说不信你可以试试，可是，我不想用一条人命尝试。”艾月淡淡道，“空气的成分变化了，我们现在必须去吃早餐了，这就和昨天晚上一样的情况，不去吃，就要死。”

    “哎呀呀，真是讨厌……这个谜的味道已经变质了，散发着令人作呕的气味呢……靠着能力玩弄别人的生命，这已经不是＇谜＇了，而是杀人游戏了吧？真是的，老师可是因为＇最强侦探＇的名声才来的呀，结果居然发生了这样的转折，实在是让人痛心呢……老师，我们去饭厅吧，为了能够以后破案，生命还是很重要的呢。”涅罗一副兴致缺缺的样子拉着桂木弥子率先去了饭厅。

    剩下的人也悻悻然的跟着去了，气氛很不好。

    司徒走在最后，他明显被人给排斥了，不过他很不甘心，看到身边眼神复杂的马小玲，他冷漠道：“你也认为我是人格分裂？”

    “司徒，我相信你……你知道的，哪怕是分手了，我也是愿意相信你的。”马小玲无奈道。

    “你……你真的愿意相信我？我虽然平时很宅，但是我的记忆是完整的，我真的没有人格分裂……”司徒心里一暖，他知道自己是个说话不注意的人，也知道自己其实很冷漠，但是，他同样清楚自己并不是一个坏人，他也清楚自己并不是人格分裂。不过，这一次，不知道为什么大家都认为他是任务发布人……他如果真的是那个什么任务发布人，如果真的有第二人格，那么，他平时就不会破案伸张正义了，所以说，这都是假的！这些人，不知道被什么人给误导了……不过还好，马小玲还是愿意相信他的。

    “不管怎样，我都是愿意相信你的。”马小玲微微一笑，看着司徒的眼神十分的温柔，“司徒，等这一次的事件结束了，我们继续交往吧？”

    “啊？你说……”司徒惊讶的抬起头。

    “怎么？你不愿意了？”马小玲露出一个意味深长的笑容，“你如果不愿意……”

    “我当然是愿意的，绝对愿意……小玲，你当初说要和我分手，我可是差点伤心的去自杀啊……我……”司徒喜出望外道，“终于，能够复合了，我真是太开心了……对了，那封信……”(未完待续……)