
    关羽觉得，自己那是一步错步步错，如今，大哥当初的梦想因为有了阿斗这个继承人，已经变成一种执念了，根本就放不下了！如今也只能靠着陛下的英明神武来让大哥臣服了！嗯，陛下当初不也是一下子就让自己臣服了吗？所以，或许这才是最好的办法……嗯，所以一定要说服大哥去贺喜！

    刘备想了想，他当然信得过关羽还有张飞，不过，想想要去朝见昏君，他心里就有些不舒服。嗯，不过换一个角度来说，这何尝不是一种锻炼他的方式呢？他就要忍常人所不能忍，才能在将来成就大业啊！所以，去，必须去！即使皇帝对他各种侮辱，他也要忍耐才行！

    “为兄自然是相信两位弟弟的……如此，为兄就带着封儿去京城一趟。阿斗还有为兄的两位夫人就拜托给二弟你了，为兄这一去……”刘备重重的叹了口气，“封儿，你可愿和为父去一趟？”

    “儿子自然是愿意的。”刘封对于能够看到父皇，那是十分高兴的。他有些不理解刘备怎么一副要去断头台的样子？难不成有什么隐情不成？可是，最近十分的风平浪静呀，还真是奇怪了……嗯，不管了，刘备这个人本来就很奇怪，他就在心里自己高兴就行了。

    “好孩子，好孩子，为父一定会护你周全的。”刘备欣慰道。

    就这样，刘备带着刘封还有几个随从，还有一票带着贺礼的军队。就那么低调的走了。走了大约半月，就到了京城。刘封好久没有回京城，如今京城变化真是太大了，所以，刘封左看看右看看对什么都惊奇，这倒是符合了他的假冒身份应该有的反应，没有让刘备产生怀疑。

    “封儿第一次来京城吧？”刘备偷偷的看着过往百姓的脸色，在发现百姓们的脸色都红润润的之后，他的脸色就不太好了。在看到刘封四处张望的样子，心情就更加的不好了……实在是太不庄重了！都那么大了。居然还像是一个小孩子一样东张西望的！

    “父亲。儿子第一次来京城，看到京城那样的繁华，儿子失态了。”刘封注意到刘备的不开心，他低头认错。不过。他心里重重的翻了个大白眼。

    有时候。并不是你认错了对方就可以不追究了。刘备听了刘封的话。心情那是更加的不好了……什么叫做＇京城很繁华＇？难道京城就那么好？哼，这是说皇帝治理的能力比他这个父亲要好？哼，皇帝不过是个昏君。这京城也不过是虚有图表罢了！小孩子就是小孩子，一点儿看穿本质的能力都没有！

    “封儿，你只是看到了表面……陛下大婚，诸侯都来贺喜，这京城自然要繁华才行，不然，岂不是让诸侯耻笑？”刘备语重心长道，“当然了，这种事，虽然大家都是心知肚明的，可是，也不好拿到明面上来说……你懂的，在陛下面前，自然是要夸奖的。”

    刘封看到刘备如此说，心里很不痛快，他的父皇将国家治理的那么好，像是刘备这个样子的人却还是误会父皇，实在是狼子野心！太过分了！

    等到私下里见到了艾月，刘封自然是说了很多刘备的坏话……好吧，其实也不算是坏话，因为刘备却是对当皇帝有非同寻常的野心……

    “辨儿，刘备这人，朕当初已经看清楚了……只是，刘备怎么说也和你有血缘关系，你能够劝说他还是劝说他吧。如果他执迷不悟，那么，你最好能够想办法诈死脱身，朕，怎么说也是皇帝，不能容忍乱臣贼子。”艾月叹了口气，说道，“辨儿也长大了，这一次回来也无法呆久了……等会去见见你母后吧……”

    “儿臣，儿臣不想见母后……”刘封坚定道，“不敢打扰了母后的清净……父皇，谢谢您对儿臣的一片真心，儿臣会永远记得的。”

    “不要勉强自己做一些事情，知道了吗？”艾月最终嘱咐道。

    这时候，洛可可过来了，洛贵妃还是一副天真无邪的样子，蹦蹦跳跳的过来，笑眯眯道：“陛下，曹妹妹马上就要过来了，您怎么还在这里？……呀，这不是太子嘛，太子，你也快些回去刘备那里吧，刘备正在想办法想要混进皇宫呢，被臣妾派人给拦下了……这刘备来皇宫，可能是想要找太子你吧？”

    刘备来找他？根本不可能，他的替身还好好的呆在驿馆呢！所以说，这刘备是想要做什么？这么晚了，偷偷摸摸的来皇宫，难不成是想要找母后？想到这一点，刘封的脸黑了……

    “辨儿，脸色怎么那么难看？……放心吧，可可是朕信赖的女子，她是可以信任的。”艾月想了想，说道，“刘备闯不进来，等会朕就会放了他，你现在回去，他不会知道你晚上出来过……只是这么晚了，刘备来皇宫要做什么呢？”该不会是想要刺杀吧？如果是那样刘备的脑子是不是也太不好用了，所以一定不会是刺杀，不过不是刺杀会是什么呢？该不是想要会情人吧？这么多年了，艾月其实已经挺习惯用一个男人的思维来思考问题了，虽然那啥啥还是用迷幻花给蒙混过去，但是思考方式在古代人的潜移默化下，已经十分具有古代大老爷们的样子了。既然是在后宫，归皇帝养活，那么就是皇帝的女人，皇帝的女人和其他人发展了不得不说的友谊，那就是红杏出墙，皇帝的帽子就会变成绿色的和红杏搭配……

    俗话说，红配绿丑的哭，红杏配绿帽子，那能看吗？艾月觉得自己的帽子还是本来的颜色比较好，好事被染上了绿色，那样多不好看？因此，艾月对刘备那是十分的愤怒的，但是他又不能动刘备，这让他十分的不爽，脸上也有了一些阴郁之色……

    “父皇，母后是真心悔过了吗？”刘封斟酌再斟酌，最后还是出口问道。

    艾月不明所以的点点头道：“自然如此……辨儿放心吧，朕不会因此质疑皇后，朕自然是相信皇后的。”都换了一个人了，当然是值得相信的啦。(未完待续……)