
    “大哥，您今天怎么这么高兴？”说曹操曹操没到，但是刚才被念叨的人之一来了，关羽看到自己大哥刘备这么开心心情那也是倍儿好，大哥最近也不知道是怎么了，总是心情抑郁的样子。关羽虽然对大哥的野心十分的不理解，不理解大哥为什么好好的日子不过，非要琢磨着怎么篡夺大汉的江山。现在的皇帝就很好啊，这么多年了，大汉那是在皇帝的治理下越来越好了，百姓们穿的暖吃得饱，大家都快快乐乐过日子多好？就算是在新野，百姓们也都是念着皇帝陛下的好，家家户户都供奉着皇帝陛下的长生牌位呢，因为对老刘家良莠不齐的担心，所以大家都希望现在的皇帝长命百岁，能够在选择下一任皇帝的时候长点心，免得选一个和上个皇帝似得那么不讲究。总之，大家还是很拥护这一任皇帝的，都恨不得皇帝就这么长生不老了，那么大家的子子孙孙都能够过上安稳日子了。可是大哥就是不理解，总是有事没事的琢磨着阴暗的小心思，还真是让人费解，这些年都感觉没办法愉快的玩耍了。

    刘备一看到自己这个二弟，本来高兴的心情也打了个折扣，但是他可不能让二弟看出来他因为看到二弟不开心，所以呢，表面上灿烂的笑容还是要维持的：“二弟啊，为兄这不是因为自己能够有一个继承人而高兴嘛……为兄年纪也不小了，可是一直都没有一个儿子。现在就算是能够过继一个也都高兴坏了。”

    “大哥，您就是平时太过操劳了，要是能够不再思考那些乱七八糟的事情，放轻松一些，指不定早就有儿子了……所以啊，大哥，您……”关羽那是一开口就反射性的想要劝说，这都成为习惯了，可是大哥就是不喜欢听，这让他十分的心塞啊。

    “呵呵。二弟。今天是个大好日子，来来来，我们兄弟二人一定要好好的喝一杯……我们去见见我那儿子，这个时候应该也要过来了。”刘备一看这个架势就知道自己这个二弟那是又要开始说教了的节奏啊。所以他是一定要阻止才行。不然可就麻烦了。那是一开口就能够说一个时辰啊，都听了那该多么郁闷啊。刘备觉得自己这幅老好人的面具带久了，似乎还真是变成了老好人了。能够听一个糙汉子口若悬河的说自己听着就糟心的话题一个时辰，他每一次听完了都好奇自己是怎么忍耐下来的，简直就都要成了忍者神龟了！

    虽然每一次都忍耐了下来，但是每一次听完了那个心情啊，都是超级的不好，所以说，今天这么个大好的日子，还是不要挑战听二弟啰嗦这个不可能好好结束的项目了。大好的日子就应该开开心心的，可不能被二弟的说教神功给糟蹋了好日子……

    刘备就这么拉着关羽去了大厅那里，在半路上路过演武场的时候碰到了三弟张飞，然后也就捎带上了三弟张飞，三兄弟一起去了大厅。

    一进大厅，刘备就看到了站在那里的清秀的年轻人，嗯，看着有十来岁的样子，一看那个沉稳的架势就知道是受过良好教育的，看着就十分的顺眼。刘备对刘辨，咳咳，现在应该叫刘封了，那个第一印象是十分的好，觉得自己要是有一个儿子的话，就是应该长得这个样子——这大概就是有眼缘吧？真是太好了，这个年轻人，以后就是他的儿子了，他一定会好好的教育这个儿子的！

    与刘备的观感恰恰相反，刘封也打量了一番刘备，觉得这个人和自己的父皇那是差远了。父皇英俊潇洒，这个刘备大耳朵、手臂长的居然能到膝盖了，这是没有进化完全还是怎么的？脸倒是白白净净的看着有点儿小帅，但是一想到；刘备就是靠着这张脸勾引了自己的母后背叛父皇然后有了他……咳咳，只要是一想象当时的情形，刘封就忍不住想要毁了刘备的容的想法……如果不是有刘备在，那么他就是父皇的亲儿子，现在还在皇宫和父皇相亲相爱呢，母后也不用青灯古佛的一辈子了，他们一家人都能够好好的。这个刘备当初什么都不是就敢勾引皇后，现在成了一个封疆大吏，还不将谋朝篡位给提上日程了？父皇那个人什么都好，就是太容易心软了，都被戴了绿帽子了，留下老婆可以说是因为多年的老夫老妻舍不得，留下便宜儿子是因为养育了那么多年有了真感情，但是留下那个野汉子是怎么回事？刘封虽然心里明白这是为了保护他还有母后，因为要是母后前脚去修行了，后脚野汉子就死了，那么有智商的人都知道其中的猫腻了。再说了，父皇当时就说了，留着刘备是为了让他这个便宜儿子以后能够衣食无忧，能够为不是自己血统而是自己耻辱证明的儿子这么好，恐怕也只有他那个父皇能够这么好心了吧？

    “你就是封儿吧，呵呵，我是刘备，你以后的父亲。以后这里就是你的家，你就是这里的少主，不要拘谨，就把这里当成你真正的家一样就可以了。”刘备和颜悦色道。

    刘封垂下眼帘，恭敬道：“是的，父亲。”

    刘备看着眼前乖巧的少年，那是怎么看怎么满意，这么一个乖巧的孩子，就像是一张白纸一样，他可以在上面染上自己中意的色彩。嗯，想想还真是有些小激动呢！

    “好，好孩子……封儿，为父带你去见见你的母亲，她见到你一定很高兴，你们要好好的相处啊。”刘备笑眯眯道，“对了，为父刚刚实在是太高兴了，居然忘记给你介绍为父的两位兄弟了。这是你的二叔关羽，这是你的三叔张飞，你以后也要尊敬他们，知道了吗？”

    “是的父亲，我记住了。”刘封是坚决不会自称‘封儿’的，听起来和称呼自己疯子一样，这种称呼，根本就是自我嘲讽。这刘备为什么喜欢这么称呼自己，难道是故意讽刺他不成？(未完待续……)