
    话说本来是那么的担心艾月安危的王允，听到艾月这么说了，居然就欣然同意了……所以说，强调自己的武力，还不如宣扬封建迷信吗？艾月感觉还真是醉了，早知道这样就不用那么多废话了，直接说这一句话不就行了？

    就这样，两人带着一群人浩浩荡荡的去了董卓的府上，刚刚到门口，就看到一个白面的儒生笑脸盈盈的在门口似乎是等待他们的样子，走近了，就看到那个白面儒生笑盈盈道：“陛下，王司徒，在下李儒，是董大人的女婿，岳丈大人身体不适，外面风大，就在正厅等待陛下了，还希望陛下不要怪罪岳丈大人，这都是在下做小辈的孝心罢了，为了能够让岳丈大人好好的养病，不得已才如此，并不是不尊敬陛下的意思……”

    李儒将自己的姿态放的很低，一双细长的眼睛一直偷偷的观察艾月的神色，艾月倒是神色如常，但是忠实的保皇派王允就不一样了，王允怎么说也是司徒，比董卓的官位要大，即使只是他自己一个人来到董卓的府上，董卓也应该出来门口迎接，更何况这一次是陛下一同前来呢？这董卓果然和他想的一样，就是个狼子野心的家伙，现在不过是当了个将军有那么一些兵力就如此猖狂了，要是真的成了有封地的诸侯，还不马上就造反啊……王允心情十分的糟糕，不客气道：“董大人倒是好大的架子，王某算是见识到了董大人的威风了。宴请陛下，陛下屈尊降贵的来了，董大人倒是病了，还真是病的巧啊……既然如此，王某就护送陛下回宫好了，既然董大人病了，那么就安心的在家里养病就好了，哼……”

    说着，王允就躬身请艾月上车，就要准备回去了。艾月倒是没有生气。他随手在李儒的身上拍了个主仆契约。然后，施施然的上了车，动作十分的潇洒：“既然董爱卿病了，那么朕就准假。让董爱卿在家里好好的修养。朕看一个月怎么样？一个月后。这病也该好了，到时候，再来上朝好了……”

    艾月的声音很温和。这让本来想着皇帝这一会儿一定会大发雷霆的李儒十分的意外，他不禁抬眼望去，顿时，就移不开眼睛了……原来皇帝陛下这样的威严，看着就是个成大事的人，咳咳，应该说看着就是个深藏不露的一代明君。乖乖，这样的一个人，岳丈大人怎么就兴起了那种大逆不道的念头了呢？在这么英明的君主手底下，岳丈大人应该兢兢业业的好好工作才对啊，只有好好的动作，才能够得到晋升，才能够位极人臣啊……至于岳丈大人的那些小心思，可以用其他的方法来实施嘛，比如说将女儿嫁给皇帝不就行了，以后生一个皇子，等皇子长大了皇帝就老了，到时候皇子登基，这还不一样嘛，而且安全系数也高……李儒心里想着，觉得这个方法可靠极了，等自己一会儿一定要和岳丈大人好好的商量一下这个问题，岳丈大人别的不说，这女儿可是很多个的……

    董卓其实并没有在正厅等着，这是他和女婿李儒试探皇帝的一个办法，按照李儒的说法，这是试探皇帝是不是有握在手里的暗部力量的一个方法。更重要的是，试探一下，这个皇帝到底是真的还是假的……

    董卓对于在京城不尴不尬每天还要早早起床去上朝的日子这是受够了，可是呢，他却又不甘心就这么回去。他安插在宫里的探子刺客们本来已经传来了好消息，说是皇帝死了，结果呢，他兴冲冲的一夜没睡，等着勤王呢，结果只等来了第二天皇帝上朝了。那一天，董卓十分仔细的观察皇帝，发现皇帝似乎和以前完全不一样了，以前的皇帝那是中毒颇深的，一身的精气神都被慢性毒药给摧残的不剩下什么了，虽然现在的皇帝虽然脸色看起来还是有些苍白，但是眼睛里的神韵却是骗不了人的，这个皇帝不但精气神十足而且眼中神韵内敛，看着居然像是一个武林高手一样！皇帝是个武林高手？这个认知让董卓眼前一亮，如果这是真的，那么，皇帝就是假的，他就可以勤王了，并且还可以顺便扶植一个傀儡皇帝，挟天子以令诸侯说的不就是他的将来嘛……

    董卓既然那么想了，并且怀疑皇帝已经被掉包了，那么自然是对皇帝没有什么尊敬之心了，所以才有了今天他不出来迎接的事情。按照董卓的心态，那是张让那个死太监看到皇帝死了，就琢磨着皇帝死了那么他的荣华富贵也就没有了，所以才找了一个和皇帝十分相似的人假扮了皇帝。不过，虽然心里这样相信了，但是董卓还是有些疑虑，所以他安排了女婿李儒去门外迎接，自己则是很不华丽的在门内听墙角呢……

    这么一听不要紧，那可是越是听他越是觉得自己当初的猜测不靠谱啊……要说这朝廷上谁最厌恶张让那个死太监？当然是清流们了，清流们的首领人物不就是王允这个老匹夫吗？要是说王允和张让联手弄了个假皇帝，这打死董卓也是不相信啊。虽然他的厚黑学够厚也够黑，可是，你说要是有人告诉你，老鼠和猫联手想要打死狗，你能够相信吗？难道为了共同的利益，人能够连种族仇恨都不在乎了？不别逗我了……

    既然王允那个老匹夫都认定这个皇帝是个真的，那么难道说这个皇帝真的是真的不成？糟了，他这么嚣张的让皇帝等在门外，这不是找事嘛……不行，即使他对皇帝没有什么敬重之心，这也不能够这么嚣张不是？可是现在出去，不就是坐实了他撒谎的事实了吗？还真是左右为难啊，看来接下来一个月还是老老实实的窝在府里‘养病’好了。

    这时候艾月还不知道自己就这么从被识破的边缘神奇的逆转了，他还在遗憾没有见到董卓，并且以后一个月都没有机会见到董卓了。(未完待续……)