
    “什么？送死？”桂木弥子惊讶道，“不是说好了来品尝各种美食，然后顺便和同是侦探的小伙伴们见面吗？”

    “什么？送死？这究竟是怎么回事？大叔我的生命可是很珍贵的，如果说是有生命危险的话，大叔我还是直接回去好了……”刚刚进门的大叔一脸震惊的样子，然后拉着一旁的女孩还有小男孩就要出去，“小兰，柯南，我们走。”

    “送死……”艾月皱起眉头，不解道，“既然是送死，那么你为什么过来？难道只是为了报酬？”

    高傲的年轻人下楼来，跟在他身后是七个形形色色的年轻人，看样子他们是一个团队，这个为首的高傲年轻人就是老大，看样子是个侦探。艾月在脑海中搜索了一下，无奈道：“我的确不是专业的，但是你们更加不是专业的吧？我记得你们不是雇佣兵团队吗？为什么要参与进来专业的侦探游戏呢？……而且，送死？我记得我们被邀请过来是参加侦探活动吧？”

    “如果只是普通的侦探活动，你以为会有那么多侦探来吗？这一次参加的侦探可都是小有名气的侦探呢……除了你活跃在国外的美少女厨师侦探和助手，还有活跃在国内破了好几个案子的美少女侦探桂木弥子和她的助手，美食家侦探白斯年，厄运宅男侦探司徒，沉睡的小五郎毛利小五郎侦探，通灵侦探马小玲和她的助手小姐，当然了。还要加上我这个侦探佣兵团的团长上官胜。这么庞大的阵容，你们认为单单是一个侦探活动就可以聚集的？我们想要的，无非是那个‘最’之名，谁不想要当最强的侦探呢？这个活动能够选出最强的侦探，并且每十年一届一直持续着，每一次都能够诞生最强，并且让其他的侦探都心服口服。我们来这里，不就是想要当最强吗？”上官胜高傲道，“你们以为最强是怎么选出来的？要知道我们这些侦探都是活跃在案发现场的危险分子，想要让我们认同一个最强。那可是太困难了……所以。这个活动，到底是凭借什么弄出最强呢？”

    “这一次究竟有多少人参加，我的意思是，这里侦探加上助手。究竟一共有多少人？”彼尔德脸色有些难看道。

    “一共多少人？应邀前来的侦探还没有来齐呢。呃。你干嘛用那种眼神看着我？”上官胜感到自己在害怕。可是，他为什么要害怕呢？不过是一个半吊子侦探的助手而已，这种人。根本不值得他这么害怕，可是，是真的害怕啊……所以说，这个人根本不是普通的侦探助手吧？感觉只要是敢说出让这个人不高兴的话，那么就会被直接给杀死啊！

    “彼尔德大人，不用和这么一个区区人类废话啊，这个人类，知道的肯定没有那么多，最多是知道每一次选出最强侦探总有很多侦探死亡而已，至于每一次参与的人数，这个人不知道也是正常的，毕竟这可不是一般人可以知道的……对吧，老师？”涅罗将手扶在桂木弥子的肩膀上，一副爽朗的样子，“老师，你说什么？你确定要这么说，可是……好吧，桂木老师让我告诉你们，不管你们是什么人，是不是人，有没有背景，都不会是桂木老师的对手，桂木老师才是最强的侦探呢！”

    彼尔德冷哼一声道：“我只是想知道这里究竟会有多少人，每一次都死那么多人实在是太过分了……不过，其实杀手就在我们其中吧？听好了，杀手，不管你是谁，有没有本事将我定在第一个杀死的对象？”

    艾月皱着眉头看着周围的人，一边从脑海中调出来信息，这一次的任务，还真是愁人，一个人就是500生命点数，光是这里的人就有十好几个了，这个别墅十分的大，光是房间就有好几百个，算是那种很大型的度假别墅了，选择这么大的地方，应该不会只有十几个人吧？而且，光是上官胜就带来了七个人，这些人都算是助手，根本不是邀请来的侦探，这个雇佣兵团只有上官胜算是侦探而已。

    “这一次应邀前来的侦探应该是十九个，确定过来的不知道有多少人，截至时间是今夜的十二点，所以，我们就耐心等待好了，等十二点，我们就可以统计人数了……彼尔德大人，您还是稍安勿躁，您那么强大，策划者要是真的在我们之中，只要是他有脑子，就不会选择您作为第一个动手的人吧？”涅罗无奈的摊摊手道，“好了，我们是不是可以吃饭了，桂木老师她可是对美食十分执着的，要是不然她吃饱了，会有可怕的怪兽被放出来也不一定呢，到时候老师一生气，就麻烦了呀。”

    ‘桂木弥子，这个人会是主角吗？有一个恶魔当作助手，很特别啊……不过，刚才的大叔和小孩还有少女的组合也挺奇怪的，还有，走到哪里哪里就命案的颓废宅男也很有个性……嗯，还有，那个一直沉默的女孩子，通灵侦探，真的能够看到灵魂吗？这些侦探看起来都像是主角啊……’艾月摸了摸下巴，她在沉思，‘不对，我不应该被任务给蒙蔽了，任务说的是让我们先于主角破案，并不是说主角只有一个人，这里的所有侦探说不定都是主角，我们要做的并不是知道主角是谁，而是尽快破案。当然了，彼尔德恐怕也注意到了，这里的人实在是太多了，我们要是想要不出局，那么必须让那个隐藏的凶手尽量少杀人，如果能够让那个杀手将目标定在我们的身上那样就再好不过了……’

    就在艾月思考的时候，肩膀被揽了过来……

    “月月，放心吧，我会保护你的。”彼尔德深情的说道，“你也放心，我是很强的，所以，即使我是第一个目标，也不会有事情的……我倒是很担心你，要是你出事了，那么我岂不是要伤心死，你死了，我也不会独活，所以，为了我，你一定要好好的保重自己才行啊。”(未完待续……)