
    两人看完了任务卷轴，大厅里的其他人这才活动起来，两人也不能堂而皇之的讨论任务和私人恩怨了，不然在这么一群名侦探以及侦探助手中间，很容易就被看出猫腻，如果被怀疑是凶手就麻烦了。就算是不被怀疑是凶手，怀疑是其他的什么也是很麻烦，比如说是被怀疑是个花架子什么的……

    “哟，我们的高中生美女侦探也来了，旁边的是助手先生吧？”一个嬉皮笑脸的中年男子说道，“鄙人是白斯年，是个美食家，侦探不过是我的业余爱好而已，今天被邀请到这里，还真是荣幸啊。”

    “久仰了，美食家侦探。我叫做艾月，这是我的助手彼尔德。不要称呼我为‘高中生美女侦探’了，这个高中生美女侦探不只是我一个人，这样称呼，混淆了就不好了。”艾月看了一眼这个中年胖子，脑海中立马弹出来这个人的基本信息。白斯年，男，45岁，美食家侦探，是一个对真相和美食同样执着的人。通常在烹饪的同时只要是听别人口述案件，就可以一心两用的破案，是个很了不起的侦探。

    “呵呵，小女孩就是自尊心强，你和桂木弥子都是高中生美女侦探，不过我倒是认为艾月你才是名副其实的大美女呢，论美貌，桂木弥子根本就比不上你。”白斯年摸了摸自己的两撇小胡子，笑眯眯道，“好啦，好啦，大美女看着是要生气？我这可是真心的夸奖。完全是发自肺腑呢。当然啦，即使是破案的能力，也是艾月你更胜一筹啊。”

    “白斯年，你回头看看，桂木弥子可是刚刚进来就听到了你说她的坏话呢。”一个懒洋洋坐在沙发上的青年翻了翻他十分具有特色的死鱼眼，懒洋洋道，“破案能力什么的，都是看运气吧？有些人的运气不好，即使能力更加的强，也总是碰不到大案子侦破不是吗？……啊。不过容貌方面。我倒是和白斯年你的观点相同，当然是艾月更加的美丽啊……说起来，艾月大美人，鄙人司徒。还请多多指教。如果是爱情方面的指教那就更好了。鄙人是很高兴能够谈一场轰轰烈烈的恋爱的。”

    司徒，男，34岁。单身。这个人就是他口中说的十分‘幸运’的那一类侦探，只要是他出现的地方，总会发生很大的案子，而看起来；懒洋洋的他总是能够一眼看穿真相。但是司徒是个很懒散的人，一年也就出门几次，平时多是在网络上当咨询侦探，是个彻头彻尾的宅男，但是只要是出门，就会碰到大案子的样子。总之，是伴随这厄运的男人。

    “那个……呵呵呵，大家都在啊……我是桂木弥子，大家好呀。”桂木弥子是个有着橙色头发的少女，一副温良的样子，也不因为自己被议论而生气，总之，是个很好说话的女孩的样子，“你是艾月吧？我一直很想见到你，可是没有机会，这一次终于能够见到你了，说实话，我是你的粉丝……”

    “呵呵，是美食方面的粉丝，老师十分的推崇您做的美食，都说您才是当之无愧的美食达人呢……抱歉，忘了自我介绍，我是老师的助手涅罗，你好啊，艾月老师。您第一次活跃在侦探领域是白宫那一次吧，作为英国女王的专属厨师长，跟随女王去白宫参加会议，然后在杀人案发生的时候，很快的找出了凶手，简直太了不起了……”桂木弥子的助手是个有着灿烂笑容的男人，金色的头发，头发上戴着奇怪的金饰，虽然整体给人的感觉挺爽朗的，但是不知道为何，艾月觉得这个人有些诡异……这个真的是人类吗？

    彼尔德挡在了艾月的面前，淡定的拍开了涅罗的手，高冷道：“小角色还是到一边去站着，这里没有你说话的份……就阶级来说，你认为你可以伸出手要求握手吗？”

    “啊？”涅罗一愣，然后转而变得恭敬起来，“呵呵，原来是同行啊……这位大人，您怎么也来到了这里？您这是……”涅罗一开始并没有注意，但是现在看过去，发现眼前的这两个人居然都是魔族，而且还是顶级的魔族，他惹不起。不过魔族都是利益至上者，也没有必要和比他强大的人抗争，他只是想要高质量的谜而已，这里散发的浓郁的谜的气息已经让他完全陶醉了。眼前这两位大人都不是靠着吃谜为生的魔族，所以，他们之间利益并不冲突。

    艾月转向桂木弥子，桂木弥子没有感受到现场的气氛不对劲，她的全部注意力已经被桌子上的美味给迷住了。从刚才开始，美食家侦探白斯年就开始将他烹饪好的食物给一盘盘端上桌子，桂木弥子就盯着一盘盘的菜肴愉快的流口水中……

    “呃，桂木弥子，你知道我？那么你应该也知道我的师父薙切蓟先生吧？”艾月试探的问道。

    桂木弥子从意淫美食的想象中挣脱了出来，然后就听到艾月的问话，她端正了一下态度，说道：“是呀，不光是您的师父，就是您的同学我也都有所耳闻呢……当初远月举行校园祭的时候，我也有去参加啊，吃遍了所有的120个摊位的感觉，真是棒透了……要不是有委托人帮忙，我恐怕根本去不了中心区呢，那里才是顶级的美味啊，今年还举办校园祭吗？听说换了总帅之后就不一样了，要是取消了校园祭那样可就麻烦了，我一定会伤心死的……”

    “呵呵，老师不会那么残酷啦，当初也是说了温和的变革……”艾月摊摊手道，“所以，今年的校园祭应该还是有的啦……”原来这里和小伙伴幸平创真的世界是同一个世界吗？那么，也就有那神乎其神的厨艺了？只是为什么美食家侦探做出来的菜肴看起来没有光影效果呢？

    “原来是那个远月的人啊……”从楼上下来一个年轻人，微笑道，“现在连厨师都能够当侦探了吗？我还真是第一次听说呢，专业的不是应该就专注自己的专业不就好了，来这里送死做什么？”(未完待续……)