
    “你究竟是谁？你知道些什么？”大太监还是有些脑子的，觉得自己眼前这个人和当初找来的江湖骗子不是一个人，这让大太监觉得自己的人身安全没有了保障，不过这个时候不能叫人来护卫，只能够自己和这个来历不明的人周旋了，“不管你是谁，最好给杂家老实点，这可是皇宫，要是杂家出事了，你也别想讨到好。”

    “大人和我可是一条绳子上的蚂蚱，我自然知道这个道理，毕竟我还是我，并不是什么人皮面具假扮的人，本来我是打算来救了陛下，也好救了我们大家的荣华富贵，但是，现在皇帝死了，我倒是另有一个办法，让我们大家的荣华富贵更上一层楼，不知道大人有没有兴趣？”艾月灵机一动，突然想到了这么一个近乎荒唐的主意。

    “哼，杂家倒是要听听，你能够想到什么好办法……”大太监这是动摇了，毕竟就像是眼前这个方士说的一样，即使二皇子登基了，他虽然还是能够荣华富贵，但是绝对没有现在这么风光了。虽然不觉得这个人能够有什么本事，但是，听听也无妨……

    艾月看清楚了床上的尸体的长相，然后摇身一变，变成了皇帝的样子：“大人，您看，我这个样子，可是和皇帝一模一样？”

    “你你你……”要不是事关生死，大太监绝对能够尖叫出来，事实上之所以没有尖叫也不是因为顾全大局，而是因为实在是太惊讶太恐怖了所以害怕的失声了而已。等到他好不容易找回来自己的声音，这次战战兢兢的说道，“你究竟是什么妖怪，怎么变成了陛下的样子？妖孽，不，大仙，不要伤害我，我是无辜的……”

    “大人莫要说笑，我怎么说也是一个方士，变化成另外一个样子不是很正常吗？我不仅会变化。而且还会其他的很多事情。总之，现在要不要说合作的事情呢？”艾月高深莫测道。

    “这个……这个简直是……”大太监的名字叫做张让，这个是这一次这个大太监自我介绍艾月才知道的。他虽然是个太监，但是因为皇帝对他太过信任。所以野心已经被养大了。皇帝死了他当然伤心。但是。再多的伤心也比不上他权利地位的损失，所以，听到艾月说的这个李代桃僵的计策。他心动了。

    皇帝以前对他再好，他身为一个太监，在皇宫做事，一切荣辱都寄托在帝王的身上，他每天也过得战战兢兢的。如果换上艾月这个假皇帝，那样一切都不一样了，艾月最大的把柄可是在他的手里呢，所以说……虽然这个计策比较冒险，但是富贵险中求，想要泼天的富贵，不担一点儿风险怎么可能呢？

    艾月看出来张让的动摇，眼里划过一抹嘲讽，他对自己将要做的事情那是一点儿愧疚都没有了。

    “这个想法虽然不错，可是皇帝的尸体……这个……”张让看了一眼床上明黄色的身影，心里一阵发怵，他现在做的事情，可是十分的对不住皇帝啊……可是，他如果不做，下一任皇帝也不会对他好的……所以啊……皇帝啊皇帝，我张让这么做可都是迫不得已的，您老要是想要报复的话可不要找我张让呀，那个方士才是罪魁祸首，要找就去找那个家伙。

    “这个好办的很……”艾月大摇大摆的走到了床前，然后一把揭开了纱幔，一挥手，床上的尸体就没有了。

    “皇帝呢？皇帝的尸体呢？”张让惊讶的东张西望，不住的询问艾月，马上就要哭出来的样子。

    “不用担心，皇帝的尸体被我放在储物空间里……等有机会我们出去了皇宫，再让皇帝入土为安就行了。你还可以给皇帝烧香立牌位，想要怎样我都不会拦着你的。”艾月看到张让这个样子，心里想着这个年代讲究人要入土为安，这个太监虽然对皇帝不太忠诚，但是到底还有那么一点儿良心，想要将皇帝的尸体给妥善安置了，那么他也就成全了张让也没什么……

    “不可，不可……先生你可不能动了那慈悲的心思呀……”张让连连摆手，“皇帝就让他，嗯，一把火归天吧……咱们做的事情，可是杀头的大罪……陛下肯定能够讲解我们的，所以……哎，只能这样了。”

    艾月一愣，决定用崭新的眼光看待这个人――这个人不但是狠毒，而且还不要脸。这样的人，以前的皇帝居然信任有佳，所以说，那才是作死小能手吧……

    “哎，你也别怪我对待陛下不好，这可都是为了咱们的身家性命呀……对了，先生，我给您去准备寝衣，当然要是明黄色的崭新的，这么晚了，您也该休息了，不过……陛下，您的方士如果不回去，恐怕不太好吧？”张让已经进入了角色了，那个恭敬的样子，就好像对着真的皇帝一样……

    “放心吧，这件事我自然能够办好。”艾月觉得，论起阴谋诡计来，或许他只能算是小学水平。嗯，果然，他决定接下来的事情是对的。

    等到张让出来了，艾月坐在了床边，只见张让捧着一叠衣服，明黄色的寝衣。艾月没有让张让服侍穿衣，而是一挥手……张让圆睁着眼睛，他恐怕临死都不知道自己为什么会被除掉……

    艾月召唤出来一个魔族，这是完全随机的召唤，所以召唤出来的并不是以前见到过的积极表现魔族，而是一个看起来很颓废的大叔魔族……

    “城主大人，您召唤我来什么呢？”颓废魔族一副很没有精神的样子，“很多人都想要为您工作，您为什么不召唤那些家伙呢？”

    “你也知道，我这是随机召唤，我将我的需求标明了，然后，召唤阵选择了你……放心吧，我看你也不是什么能够好好工作的样子，我交给你的工作也不会是什么冲锋陷阵的工作，只是让你换个地方享福而已。”

    “换个地方享福？……城主大人，您说的是真的？”颓废魔族两眼一亮，十分愉快道。(未完待续……)