
    艾月走了，李儒回到了府里，一开门就看到自己的岳丈大人差点摔倒……

    “岳丈大人，您这是怎么了？”李儒惊讶道。他并不知道岳丈大人居然不华丽的听壁脚这件事，所以是真的惊讶。

    董卓狼狈的从地上站起来，然后拍了拍自己身上沾着尘土，呵呵一笑道：“我正要出门看看情况，却正巧和贤婿碰到了……贤婿认为这个皇帝可是真正的那一位？”

    “岳丈大人，恐怕以前皇帝那是深藏不露，这才刚刚露出一些本性……刚才，我正要靠近皇帝的时候，就感到有隐隐约约的杀气锁定了我，暗中一定有高手坐镇，不然我也不会感到那么危险，皇帝不简单，他身边的人也不简单，看来当初太上皇恐怕是将暗中的势力交给了皇帝了。”李儒推测道。

    “这不可能，皇帝如果真的从老皇帝那里得到了暗卫，手中有了一定的势力，怎么可能允许黄巾党猖狂，怎么可能允许我们这些大臣如此的分裂他手中的权力？”董卓难以置信的说道。

    “岳丈大人，那皇帝陛下的确是真的皇帝陛下，那种威严，绝对不是一般的假冒者能够假冒的来的……至于陛下和传闻中不一样，还有以前也没有如此的威严气势，小婿认为，陛下原本不在意，不过因为某些人的行为触动了他的底线，所以这才……”李儒推测道。

    董卓想了想，说道：“贤婿。这＇某些人＇中你认为是不是包括了我们？……我觉得，现在的皇帝如果是假的也就罢了，如果是真的，那么你我可就危险了……咱们往后宫派遣的钉子很久没有递消息了，说不定已经被清洗了。”

    “岳丈大人，您的顾虑也不是没有可能，不过，那晚动手的不是咱们的人，而是刘备的人……”李儒思考了一下，说道。“如果岳丈大人拿不定主意。那么，为何不再试探一下？”

    “哦？贤婿认为应当如何试探？”董卓好奇道。

    “小婿认为，咱们或许可以和陛下结个亲家。”李儒意味深长道。

    董卓一愣，然后抚掌大笑道：“好主意。好主意……陛下的后宫是空虚了一些。我那小女儿才十五岁。正是风华正茂的时候，容貌也是漂亮……很好，那样就结个亲家。如果陛下不接受，那么也就不管是真的假的，统统认定为假的就好了。”不是朋友就是敌人，这时候，真假也没有什么意义了……其实，如果结亲，那么是假的更好，最起码可以确定现在有的两位皇子是没有继位的可能了，后来进宫的董小姐不就更加有可能生下继承皇位的皇子了吗？

    就在董卓还有李儒思考以后的动作的时候，艾月回去了宫里，等吃完了午餐之后，想起来还要去看看郭嘉，然后，他就带着王允准备去拜见郭嘉了。嗯，和聪明人见面，礼貌一些是应该的。

    结果艾月去了郭嘉临时居住的地方，才知道，原来，人才一时间不去也是会丢掉的……

    “郭嘉呢？”艾月冷冷道。

    宅子的仆人得知这是皇帝，跪在地上吓得说话都不利索了：“禀告…陛下……那个……郭公子他，他被一位大人给带走了。”

    “谁？哪一位大人？”艾月冷哼一声道，“朕倒是不知道了，究竟还有哪位大人比得上朕？朕辛辛苦苦举办科举考试选拔人才，结果这人才刚刚选拔出来，就被＇一位大人＇给抢先了？！哼，哪位大人居然比朕还要消息灵通？”

    那仆人吓得都快要晕倒了，不过为了自己得小命，他只能强忍着害怕回答道：“那位大人说他叫做曹操……”

    “哼，曹操，真是好大的胆子！”艾月冷哼一声，浑身散发出来阴冷的杀气。如果是董卓，艾月也不会那么生气，董卓是内定可以控制得，但是曹操却是不可以控制得危险分子――会威胁到他得皇位和任务又不能杀掉得危险分子！

    王允看到艾月如此得生气，他其实不太清楚这到底是怎么了……毕竟刚才在董卓那里被如此轻慢，陛下不但脸上没有生气得样子，而且回来之后还吃了两碗饭，看来是一点儿也不生气得样子。可是，现在，为了一个郭嘉，陛下这副样子，是想要杀了曹操得心都有了吧？

    陛下为什么这么生气呢？王允暗自思考这个严肃的问题，最终，得出来一个十分令人震惊得答案！陛下生气，最可能得就是这个曹操招揽郭嘉得目的不纯了！曹操他一个大臣，招揽一个大臣，那不就是结党营私么？为啥要结党营私？还不就是为了……谋朝篡位！陛下说了先皇留给陛下一支暗卫，那支暗卫怕是查出来了什么不得了得事情吧？那曹操如果想要造反，那么，郭嘉这个贤才是一定不能让曹操拐走了，可是，这曹操已经带着郭嘉走了，这可怎么办？

    “朕得人才，朕自然不会让曹操给带走……哼，曹操！”艾月冷冷道，“王司徒，这件事就到此为止，等郭嘉过来，我们再讨论其他得问题好了……回宫。”

    王允听到艾月这样说，心里就安稳了，然后默默的给曹操点了两排蜡烛。曹操这个家伙，居然敢抢皇帝看上得人，简直是自己作死，既然是自己作死，那么他也就只能默默的搬着小板凳在一旁观看对方花样作死了。

    艾月气愤的安排了暗卫去拦截曹操。话说，曹操他不是出逃，是去上任去了，所以这一路上并不是走的很快，不过，曹操得心情那是很好的。消灭了黄巾贼之后得到了官位和人马，在马上要上任回去得时候又碰上了一个高人！这简直就是天命所归的人生赢家模式嘛……嘿嘿，曹操心里那个美呀，就差放声歌唱了。

    不过，这样的好心情并没有持续很长得时间。就在曹操行军大约一个时辰得时候，手下来报说遇上了匪徒……

    “快快消灭了，咱们好上路。”曹操一听，想着究竟是哪些匪徒那么缺心眼？看着大队得军队也敢出来抢劫？莫不是想钱想疯了了吧？等会将那些匪徒给充军了，然后，自己再表达一下自己得宽容之心就行了。现在，嗯，要给未来得军师看看，自己得军队多么得强大了。(未完待续……)