
    听了通灵侦探马小玲的话，大家都有那么一瞬间沉默，最后还是毛利小五郎突然哈哈大笑道：“喂喂，如果任务发布人真的在我们之中，那么他岂不是也要玩这个危险的游戏？虽然只有一个人可能中毒，但是不是说了中毒的人就会马上死吗？那个任务发布人会和我们一起玩这个游戏？”

    “大叔，这些食物中只有一盘有毒，并且如果操作的好的话，那么我们都不会被毒死。这毒是任务发布人趁着我们不注意的时候下的，所以说，一开始任务发布人就知道哪一盘子有毒，任务发布人只要是不是自己找死，那么就不会被毒死吧？”艾月无奈的翻了个白眼道，“我现在倒是怀疑大叔你到底是不是真的侦探，刚才上官胜说出蠢话可以认为是他担心自己带来的人太多了，所以担心死的是他的人，但是你呢？大叔你一点儿也不像是侦探呢……”

    “胡说八道什么？我可是名侦探毛利小五郎啊！”毛利小五郎一副气愤的样子说道，“本来这个地方我也不想要来的，不过既然来了，那么我就陪你们玩一下这个游戏好了，不就是吃东西吗？我……”

    “大叔，还是让我先来看看吧，我可是远月的学生啊，对于食物最是了解了。”艾月无奈道，“要是就这样凭借运气吃，要是真的吃死人可怎么办？”艾月开始一盘盘的检验食物，然后。将其中异常的那一盘挑了出来，“好了，现在可以吃了，以为表示安全，我先吃吧……”说着，艾月就随便吃了一盘。

    大家还是信任远月这个金字招牌的，所以，最后剩下了那一盘有毒的以外，大家顺利的吃完了晚饭。这个晚饭因为有艾月的关系，吃的一点儿也不惊心动魄。等大家吃完了之后。你看看我我看看你，都想要从其他人的面目表情找到究竟谁是那个任务发布人……还有，如果任务发布人真的是在他们之中，那么这个时候一定十分的沮丧吧？因为累死累活的安排了‘任务’。可是就这么安然无恙的过去了。这可是打击到了任务发布人的自尊心吧？这时候。任务发布人指不定多么的烦闷呢，所以，一定要趁着这个时候找到微表情变化最大的那个。然后，那个人就是……

    可是，大家的表情都十分的正常，可见那个任务发布人绝对是演技帝，就是连任务发布人的助手们也都是演技帝，居然一点儿蛛丝马迹都没有出现，这让大家的心里都有了那么一点儿阴影。这个任务发布人不简单。

    【哎呀呀，没想到艾月厨师居然那么厉害，连无色无味的毒药都能够分辨出来，真不愧是远月的厨师啊，在下真是不应该小瞧了远月的金字招牌，所以说，今天的游戏就这么结束了吗？那样实在是太无聊了吧？就这样结束的话，这么无聊的第一天，大家晚上睡觉也会睡不好吧？没有牺牲者在，在下很不开心呢。

    所以，在下决定要再临时加一个游戏，当然啦这个游戏如果还能够平安的度过，那么今天就宣布结束，在下虽然有些小任性，但是却不是完全不讲理的人，所以说，嗯嗯，我们开始饭后娱乐节目吧。

    这个节目同样的很简单，一楼第一个房间是一个活动室，现在活动室里有一个醒目的大盒子，大盒子里一共有二十个球，其中只有一个红色的球，其他的都是蓝色的球，蓝色的球代表安全，红色的球代表死亡。只要是摸到了蓝色的球，那么就是安全的，但是要是不幸摸到了红色的球，那么今夜死神就会光临，死神会杀死红球的拥有者呢。】

    这个游戏规则一出来，大家再一次陷入了沉默。这一次的游戏也都是完全的运气游戏，并且也是指定一个牺牲者……不过，这一次的任务，却不像是一开始的菜肴任务一样，任务发布人和他不知道有几个的助手们也是同等的危险，毕竟从一个密封的箱子里掏出来球，这可是同等的概率，如果只是颜色不一样，谁也不知道究竟是谁掏出来红球……

    等到了一楼的活动室，果然有一个很大的箱子，艾月和彼尔德或者再加上一个涅罗，三人都能够看清楚密封的箱子里面的情况，只是，箱子里面并不是有二十个球，而是只有十九个球，并且十九个球都是蓝色的球……这，难道说……艾月和彼尔德交换了一个眼神，然后，突然听到涅罗笑眯眯的开口了：“既然大家拿到球的几率是一样的，那么就从桂木老师开始吧，老师可是十分勇敢的，刚才也是老师在没有检验毒的情况下勇敢的吃了第一盘菜肴不是吗？所以说，这种时候，就应该让老师第一个做这件事呢。”

    “涅罗，你说什么……呵呵，的确，我这么勇敢，一定没有问题的，让我第一个来好了……”桂木弥子露出一个比哭还难看的笑容之后，就将手伸进去了箱子，然后，一阵摸索之后，掏出来一个蓝色的球，她大大的松了一口气。

    接下来，是上官胜和他的七个团员，因为里面只有蓝色的球，所以，自然轻松的从脱离了危险。然后，接下来，马小玲上前一步，将手伸进去了箱子……

    就是现在！艾月冷眼看着马小玲的袖口滚出来一个红色的球，马小玲表情上面看不出来有任何的不同寻常，好像就是前面的那些掏球的人一样，她伸手在箱子里搅了搅，然后拿到了一个蓝色的球就准备将手给抽出来，但是却感到手一疼，这个变故让马小玲一皱眉头，由于那种疼痛就像是手突然抽筋一样，所以马小玲虽然奇怪自己的手怎么就突然抽筋了，但是她也没有多怀疑。刚才的那个球掉下去了，她也就随便从一堆球中拿起来一个，就想要拿出来……

    那个球，赫然是她刚才从袖口里滚出来的红球，难道这就是害人终害己？(未完待续……)