
    “这一次一定会成功的，阿德！”艾月认真的回答道，“你看，大家都很支持我们呢！我们一定能拿到第一。”

    “可是，问题是，这一次还有第一吗？”田沫沫很天然的举手问道。

    “怎么会没有第一？！如果没有第一，创造也要创造出来一个第一！”彼尔德慷慨激昂道，“我会带领你们活下来，我不要求你们怎样报答我，只需要你们选举我们当第一名就可以了！奖金我们也可以不要，就是要第一名！你们不会和我们抢吧？”

    “不会啦，我们支持你哈，队长！”

    “没错！第一一定是队长的！”

    “队长，加油！这一次一定能够顺利的被队长夫人的父母认可的！”

    “……”

    晚上很快就到了，这一夜，大家只能吃泡面了，不过有香肠火腿肠，这一餐并不难吃。吃饱了饭之后，艾月这才拿出来衣服……满满的五箱子衣物看得大家两眼一亮……

    “怎么会那么多衣服？我看看，都是便宜货，均码的，不过还好数量多……有冬天的有夏天的，准备的还真是齐全，我来看看质料，恩，不错都是很结实柔软的，可以穿不少次呢。”李蔷薇在衣服里挑挑捡捡，总体来说还是满意的。

    “均码的？不会吧，这个衣服很小嘛……”田沫沫拿起一个婴儿装说道。

    “那个是婴儿装……呃，为什么会有婴儿装呢？”苏锦看了一眼。说道，“难不成，这些衣服是给我们子子孙孙的？那样也太少了吧？虽然我不是那种时髦的人，但是也不能一件衣服穿好几年吧？”

    “你最好还是说服自己，一件衣服穿好几年也是有的，毕竟我们的子孙后代也要指望这些衣服呢。”王天南无奈道，“蔷薇，你说我们是要个女儿呢还是要个儿子？”

    “这时候讨论这个问题不太好吧？……嗯，虽然我这时候说这个问题也不太好，但是我想大家应该都很好奇……就是。艾月小姐。你空间里本来有什么东西？”向南摸了摸鼻子，说道。

    “本来有些我常用的东西，恩，还有一些阿德常用的东西……因为只有十平方米的关系。所以说也装不下很多的东西。”艾月爽快道。“你想问有没有重火力武器对吧？我可以告诉你。没有。阿德的超能力比热武器好用多了，再说了，阿德他也不喜欢使用热武器。说那样容易被看出来，硝烟检测什么的。”

    “我明白你的意思了……”向南并不太相信，但是他本来就没打算拿到武器，这么问不过是试探罢了。丛林里第二个藏宝地点很可能就是武器，当然也可能是食物。如果……算了，现在生命都在别人手上，他还是不要太过思考这个问题了，不然不小心自己把自己给玩死了就不好了……知道太多的人总是死的最快的。（虽然禁止自己脑补了，但是心里还是不自觉的脑补了一些有的没得）

    脑补过度的结果就是向南看着艾月和彼尔德的表情十分的微妙，简直就是能够算得上是避之惟恐不及了，这让艾月觉得十分的莫名其妙，就是彼尔德也时常向着向南露出古怪的笑容……

    田雪是第一个发现向南不对劲的人，她私下里问了问，听到答案的她笑了出来，她本来就做好了答案或许很坑爹的思想准备了，可是没想到答案这么坑爹……向南这个人平时很靠谱，思虑也很周到，往往能够一语中的并且完全不害怕得罪人。这样的一个人按理来说最起码可以在出任务的团队中混一个副队长当当，可是这样的一个人却没有得到副队长的位置只能在被人统治的阶级，这是为什么呢？还不是因为向南就是想象力太过丰富了，每一次都能够发散思维到了奇怪的地方……虽然这也不是错了，但是有这种糟心的朝令夕改的队长任务怎么可能好好的执行下去？好吧，你说不能当队长那么当副队长？向南虽然发散思维了，但是每一次都听着好有道理好吧？虽然作为队长的人可以立场坚定不受诱惑动摇，但是副队长拿着那么有逻辑的计划出来，队长总不能不听不看吧？结果一看往往就被带到了沟里面了。

    不过看着自家老公终于因为脑补过度安静了下来，田雪其实暗中着实松了一口气，这倒不是她不地道看着自己老公开始陷入阴谋论就幸灾乐祸，实在是这里没有队长的约束，让向南太过活跃了，这样很不好。

    向南安静了，天色也晚了，大家也都困了。今天发生了太多的事情，因此大家也都没有心情熬夜了，看着天色暗了下来，大家也都彼此打了个招呼，然后去睡觉了……虽然知道野兽不会跨界出来丛林，但是为了避免意外，大家还是安排了值夜表，一夜共安排了三组人，每一组人值夜两个半小时，这样不会很累。

    值夜这种事情，而且是三班倒，最累的当然是二班了。一班在睡觉之前就值夜，就当作是晚睡两个多小时，没什么关系；三班就当做是早起当百灵鸟了，也没有大碍。最糟心的是二班，睡了一半被人叫起来，然后刚刚清醒了又被人换回去睡觉，没办法睡一个囫囵觉这让人绝对是十分的难受。

    第一夜的二班是向南和田雪负责，两人一个是刚退役的特种兵，一个是注重养生的中医师，两人的身体都很不错，就算是一整夜不睡都没有关系。等到苏锦和田沫沫值完了一班之后将将两人给叫起来，两人清醒了一会儿就精神满满了。

    “那我们去睡了哈。”苏锦揽着田沫沫，两人向着他俩的帐篷走去，然后不一会儿帐篷里就没有了声音，看样子两人是睡着了。

    “那一对，心态好的让人没脾气……都到了这个地方了，那俩人还是一副没心没肺的样子……”向南冷哼道，“小雪，虽然彼尔德和艾月两人是超能力者很强，但是我们也要防备一二，可不能被人给算计了。”(未完待续……)