
    “这一次重新见面，昨天晚上，小玲兴奋的告诉我，你的心理问题应该是解决了，并且被保留下来的是她爱的那个人格，所以，她要和你复合……其实我是反对的，毕竟双重性格，这种事情不常见，我还是存在一定的疑虑，担心小玲的安全。但是小玲一意孤行，然后你们就快速的复合了，我冷眼旁观，觉得你的喜悦是真实的，你喜欢小玲，小玲也喜欢你，那么你们在一起就是天经地义的，所以，我也不应该多说什么，即使感到有些不安，但是我还是祝福你和小玲的，但是……”助手小姐留下悔恨的泪水，“但是我不应该不相信小玲，小玲她那么聪明，她说你的性格统一了，那么就是统一了，我居然还傻傻的相信伤害了小玲逼迫小玲自杀的那个人并不是你而是所谓的第二人格……我真应该杀了你，小玲是个好孩子，她不应该被这么对待……”

    “你……小玲她真的喜欢我……”司徒颓废的摊在柱子上，如果不是绳子的捆绑，他估计直接滑落在地上了。

    涅罗笑眯眯的看着这一切，等两人都不说话了，他才继续说道：“中午杀了马小玲之后，完成了‘淫欲’，但是任务发布人却感觉自己的灵魂更加的不稳定了，必须马上换一个躯壳才行，所以他只能加快步骤，直接将自己抛出去当诱饵，这是临时的计划，所以其实漏洞很多，比如说接下来‘嫉妒’的收集就成了一个严重的瑕疵……艾月小姐的资料并不好调查。虽然任务发布人是一个心理学的专家，更是一个催眠大师，但是不管是艾月小姐的家族种花黑暗料理界的无冕之王，还是艾月小姐的母校远月那个庞然大物，甚至艾月小姐的工作地点女王的王宫，都不是好进入的地方，更何况任务发布人的原本身份只是一个普通的最多有点小名气的侦探，要接触那么高层次的人，其实很困难吧？最终，任务发布人只能将视线转移到极星寮。那个宿舍的人还真是没设防。所以很快就被任务发布人给挖掘到了他认为足够的信息了，本来，所谓的七宗罪也不过是一个换壳子之前的仪式罢了，就是一个噱头。只要是找到了那么一点儿特质就可以了。不需要深入那么多。只要是将艾月小姐邀请来了，那么还不是想知道什么就能够知道什么？可是，你没有料到艾月小姐居然是那么难催眠的。所以，你一直没有更新你的情报……”

    “等你只能用那简陋的情报将艾月小姐催眠入幻境的时候，你选择的牺牲品是毛利小五郎的女儿和那个真正的名侦探小男孩……大概是你觉得自己被深深的愚弄了的关系吧，本来打算让毛利小五郎一家人全须全尾的回去帮你说好话的，但是最后还是不管不顾了，想要惩罚撒谎的人所以要将名侦探柯南小朋友还有毛利小五郎心爱的女儿给杀了对吧？正是因为这个原因，才让清醒过来的艾月小姐做出正确的推理呢，一开始，大家都被任务发布人引入了误区，将毛利小五郎当成了‘懒惰’……想想看，如果毛利小五郎真的是懒惰，那么为什么要杀了毛利小五郎的亲人呢？这一点儿也不符合剧本不是吗？所以，毛利小五郎是‘愤怒’，但是毛利小五郎作为‘愤怒’并且还是一个见证人，自然不会死，他只是会杀了司徒，然后，任务发布人就可以顺理成章的占据彼尔德先生的躯体，以毛利小五郎的智商也不可能看出来两人的差别，这样就完美了。”涅罗侧着头想了想，补充道，“嗯，还有我们其他的幸存者，不过我们这些人在任务发布人眼中已经是死人了，等到了外面过了一段时间风平浪静了，自然就控制着我们死的悄无声息了，啊啊，当然都死了也不好，最后总是会留下那么一个脑子不好的人活着当证人的，避免哪个人以后翻出来这件事循着蛛丝马迹找过来，那么那幸存者就是最好的证人了。”

    “原来，你才是那个主人公啊，别看中了身体，彼尔德，你有没有觉得很荣幸啊？”艾月玩味道，“说起来，你的确比其他人看起来符合男性的审美观啊，嗯，应该是个男人就喜欢你这种长相，简直就是男性公敌也是男性梦寐以求的姿态嘛。”

    “我一点儿也不觉得高兴，因为被一个虫子觊觎躯壳，你以为我应该感到高兴……对了，刚才那个虫子可是说了要用我的躯壳继续和你谈恋爱来着，看你的样子，是高兴的意思吗，月月？”彼尔德臭着一张脸，心情十分的不好。没想到天道在这里等着他呢，原本以为这一次只是针对艾月这个名侦探，作为助手的他只是打酱油而已，如果他真的只是打酱油了，如果艾月真的就那么挂了．估计接下来就轮到他了吧……既然艾月这个精通阵法幻象的人都能够被幻象给迷了，那么在天道的关照下，他指不定也会被那个任务发布人给侵犯了躯壳也说不定……天道还真是好样的，即使知道杀不了他，所以就想方设法的恶心他？

    “不过，一切好歹都结束了……呵呵，还真是轻松了很多呢。”艾月露出一个灿烂的笑容，她想到了一个十分好笑的地方，止不住的笑了起来。马上，彼尔德就要踢出局了，实在是可喜可贺，虽然她也损失了不少生命点数，但是只是死了四个人，她的身家也就是掉了一半，虽然肉疼，但是还是可以接受的。能够看到彼尔德被踢出去，她觉得自己做梦都会笑醒的节奏呢……

    这个任务结束了，当艾月回到了格子里看到彼尔德时候，她觉得整个人生都不美妙了的感觉……为什么彼尔德会和她在同一个格子出现，每个人都应该有自己的格子空间的，这是空间合并了的节奏？为什么没有经过她的同意就空间合并了？这让艾月十分的心塞……(未完待续……)