
    “那样我们就不要上去了……不过还是先报警吧……”丈夫拿出来手机，结果一看，居然没有信号，“手机没信号……嗯，我觉得，节目组应该有安排，咱俩先走吧……对了，不如我们去鬼屋吧，那里应该比较安全吧？”就这样，第一对夫妻去了鬼屋那边。

    ――――我是视线转换的分界线――――

    “哈哈哈，这个鬼屋看起来还真是壮观呢……里面有装鬼的工作人员吗？”杀马特苏锦好奇的问着工作人员。

    工作人员点点头，服务态度良好的说道：“放心吧，我们的工作人员十分的敬业，不但装鬼吓人，还会和你们亲切互动，必要的时候还会动手……友情提示，千万不要被鬼抓住，不然就会不知道被抓到什么地方去了，那样就麻烦了。”

    “哈哈哈，听起来超级有意思呀，那样如果被鬼抓住了，我自己跑出来了，还能不能出去呢？”苏锦像是听笑话一样，嘻嘻哈哈的问道，“别看我这样，其实我打架很厉害的呢。”

    “苏锦，不能打架呀！”田沫沫一个肘击将苏锦打倒在地，急忙解释道，“苏锦他文质彬彬的，最不会打架了……爸妈，你们在电视机前看到了吧？您们的女儿轻轻松松就把他给打倒了，所以绝对不会被他欺负的……所以，尝试接受苏锦好不好？苏锦，你也来说两句呀……”

    “沫沫，我觉得我刚才差点去见佛祖了。你出手什么时候能够轻一点呀？再这样下去，我没有得到你父母的认同，就要被你给打死了。”苏锦结结实实的吐出来一口血，“这种，算是血腥暴力的镜头了吧？我可是都吐血了啊吐血了……”

    “哎呀，苏锦，你这个人就是那么实诚，真是的，你不会躲开呀？”田沫沫心疼的将苏锦给扶了起来。

    “我不是不想要躲开，而是真的做不到啊……哈哈。算了。我也习惯了，现在已经没事了。”苏锦乐观道。

    “嘻嘻，你真是的，刚才吓坏我了……不过如果被鬼抓到就找不到路。那么我们还是不要被鬼抓住比较好吧？见到鬼。就直接打倒什么的……”田沫沫想了想。天真无邪道，“反正是人扮演的，物理攻击也可以吧？”

    “呵呵。不过扮鬼的人都是普通的人类，老婆，你一会儿可要悠着点，不要像是揍我一样那么用力哈。”苏锦笑呵呵的说道。

    这时候，就看到远远的过来一对儿夫妻……

    “这里，这里，我们要进去了，要不要一起？”苏锦开心的问道。

    这个问答方式，第一对夫妻相当的熟悉，刚才，他们就是被艾月这样快乐的呼唤，这一次，也是同样快乐的呼唤，只是声音变成了一个男的而已。不过，鬼屋和过山车不一样，鬼屋还是越多人越不害怕，所以……

    “抱歉，这里的规定是一对儿接着一对儿依次进入，相隔时间为半小时。”工作人员冷酷的说道。

    “原来是这样呀，那么沫沫，我们先进去吧？”苏锦笑嘻嘻的说道，“好久都没有进去鬼屋了，想想还真是有点儿小兴奋呢。”

    “真是抱歉了，你们还要等半个小时……可是，毕竟是我们先来的，所以我们就先进去了。”田沫沫很客气的说道，然后被苏锦一把拉住，两人进去了。

    “苏锦，咱们应该道歉的，毕竟要不是我们先来了，人家两人就能先进去了……”田沫沫说道。

    “咱们先来的，你有什么好道歉的，你呀，就是太软和了，这样很容易被人欺负的，你知道么？”苏锦语重心长道。

    “不会啦，你太危言耸听了啦……”田沫沫不以为然道。

    慢慢地，随着两人的深入，谈话声也消失了。

    “第十对夫妻中的妻子还真是温柔呢，不过摊上那么个杀马特，还真是辛苦她了，平时一定被欺负的很厉害吧？”第一对夫妻的丈夫说道。

    “虽然苏锦看着不太靠谱，但是应该是很疼爱田沫沫的啦，你呀，就是爱瞎操心……”妻子如是说道，不过看她的表情，也知道她其实心里也是有些担心的。

    一旁的工作人员嘴角抽了抽，然后清了清嗓子说道：“我现在要开始讲解鬼屋的注意事项了，两位，请认真听……”

    这时候，艾月还有彼尔德以及李蔷薇和王天南过来了，远远的看到第一对夫妻，艾月开心的打了个招呼：“原来你们到鬼屋这里啦，真是巧呢，我们也是选择了鬼屋……不过你们为什么不进去呢？”

    “一次只能进去一对，第十对夫妻已经进去了。”第一对夫妻说道，“你们没事吧？过山车……”

    “还真是刺激呢，只是我们下来之后，工作人员说不可以重复挑战一个项目，所以我们就按照地图过来啦，这里距离过山车最近呢。”艾月遗憾道，“对了？我们还要等多久呀？”

    “说是半小时一对儿。”

    “那么说，我们岂不是要等一个小时或者是一个半小时？这也太久了……”艾月皱起眉头，“阿德，你怎么说？”

    “的确是太久了，不然这样吧，我们先去极限漂流那里去，然后再折回来好了。”彼尔德看了看地图，提出了合理化的建议。

    “嗯，真是好主意。”艾月赞同道，“那么我们走吧，蔷薇，王天南。”

    “你们好歹也要事先问问我俩的意见好吧？”王天南一脸菜色，“我感觉自己已经死去活来一次了，还要去玩那么刺激的游戏我是受不了了。”

    “我也是，想要好好的休息休息……”李蔷薇也有气无力的样子。

    “可是，我们是一个团队，应该共同进退呀……我看看，距离兑换截止还有三个小时，我们还不用太着急，不然这样吧，我们在这里休息一会儿，等苏锦他们出来好了。”艾月想了想说道。

    “只要能够休息，怎样都好啦……”王天南直接坐在了地上，“我现在只想要回家……嗯，没错，回家就好了……”

    “咳咳，这可是直播节目呢，所以，天南兄，还是不要这么不注意形象比较好啦，不过是过山车……”彼尔德拉起王天南说道，“已经过去了，不管怎么说，你也克服了自己的心理障碍，以后的人生路也会畅通一些啦。”(未完待续……)