
    “你胡说！”司徒恶狠狠道，双眼赤红，“她爱的不是我，那个贱人，我爱上她了，可是她却和我的你第二人格谈恋爱……你一直以为我是第二人格对不对？告诉你，我才是一个身体本来就有的灵魂，不过，我是心理学专家，所以当我大小自己的人格有问题面临崩溃之后，我主动分离了那不合群的一部分，分出第二人格之后，我开始冷静下来，头也不那么疼了。我本来根本没打算让那么弱小的第二人格控制身体，可是，有一次我生病了，等我清醒过来时间已经过去了好长时间……小玲在我清醒的时候就陪在我身边，担忧的问我刚才怎么了，怎么突然精神恍惚……这是第一次第二人格觉醒，我本来虽然心里不舒服，但是也就勉强忍了，可是，有了第一次就有第二次……后来，我知道了，我的第二人格，爱上了我的女朋友，所以，平时不出现的第二人格才会在每次约会的时候出现！我痛苦极了，虽然那个女女人是我爱的女人，虽然第二人格和我某种意义上是一个人但是，我还是无法说服自己睁一只眼闭一只眼……后来，那个女人提出分手，这对我的第二人格打击很大，他直接龟缩在了心灵深处……懦夫，将一切都搞砸了，然后就逃避！这样的家伙，我根本不想要它存在！哪怕是我变成一个疯子，我也不想要这个混蛋继续存在！所以，我将他给杀了然后吞噬的干干净净……我已经疯了。可是，那个女人却还可以像是以前一样――骄傲的美丽的出现在我的眼前……复合？不可能了，我已经不是当初的我了……”

    “你这是承认了你就是任务发布人了吧？”艾月冷静道。

    “我承认了又能怎么样？哼哼，你太过看得起自己了吧？你以为你通过了考验，就可以干掉我了？只要你杀了我，我就可以在其他人身上复活……对了，我猜测错了，你心爱的男人不是幸平创真而是彼尔德对不对？要是你杀了我，那么我就勉为其难的占据你的助手先生的身体好了……我会好好的吞噬了助手先生的灵魂，然后。好好的和你谈恋爱的……你绝对看不出来。我和助手先生究竟哪里不一样……”司徒露出一个诡异的表情，笑眯眯的看着艾月，好像是笃定艾月不会动手……其实上，艾月动手了吗？她没有动手。不过。她笑了……

    “这样。就算是完成任务了吧？”

    “什么任务？……你，你……”司徒突然惊慌了起来，他感受到了十分的恐惧。不对啊，刚才这两个人还没有给他威胁的感觉，现在怎么突然让他觉得十分的害怕……而且，这两个人，不受他的催眠控制了？他们，挣脱了他的控制！

    “你们俩，你们俩怎么突然那么厉害了？……不可能，如果你们一开始就那么厉害，怎么会被我玩弄？……”司徒眼睛都红了，“不要靠近我，离我远一点儿。”

    “我们还有半个小时……彼尔德，你很气愤吧？不如你来动手？……这一次，你就要被淘汰了吧？”艾月笑眯眯的说道。

    “我被不被淘汰还不一定呢……月月，我们可是同伴还是恋人……”彼尔德笑眯眯道，“这个人，还是留给涅罗吧，他也是出了力的，虽然表现的酱油了一点儿。”

    涅罗无奈的摊摊手，说道：“两位大人，这里可是您们的主场，我自然不能做出抢风头的事情了……”

    “好了，凶手交给你了，虽然味道可能另类，但是……臭豆腐也是闻起来臭，吃起来也不错吧。”彼尔德说着别人听不懂的话，他挺肆无忌惮的，因为事先都准备好了隔音结界了。

    “既然如此……”随着隔音结界的消失，涅罗清朗的声音响起，“接下来我来推理……老师也将一切都看出来了，不过因为老师她已经凭借自己的能力解决了自己的考验所以不能当诱饵，所以才甘愿被绑起来……接下来，我要说出老师的推理了……”

    柯南看了一眼在柱子上装死的桂木弥子，突然对这个女孩报以深刻的同情……和毛利小五郎不同，毛利小五郎本身很享受名侦探的荣耀，经历危险什么的，就当做是有得到就有付出了。可是桂木弥子，明显更加享受的吃美食，这种被利用当＇侦探老师＇的状态，明显是被无力威胁了吧？真是可怜啊，这个涅罗，感觉很不对劲……只是，究竟是哪里不对劲呢？

    涅罗没有留给柯南太多的思考时间，因为他已经开始推理了：“前面的部分，就像是艾月小姐推理的那样，不过还有一些细节……呵呵，艾月小姐大概是考虑到在座的诸位都是侦探，没有考虑一些侦探家属或许并不太了解侦探的问题，所以，我就在这里详细的推理一遍吧……”

    “最开始，任务发布人司徒先生首先来到了别墅，当然了，因为他有催眠能力作弊并且邀请的人都是侦探的关系，所以他也是昨天来的，也不是为了做什么布置，而是要完成自己剧本的一个开始――杀死＇懒惰＇――也就是自己的另一个人格。等杀死了第二人格之后，完成了七宗罪的第一环，任务发布人本身已经不算是人格分裂者了，他已经是只有一个人格，不过这样更加危险，因为本来任务发布人分裂人格就是为了缓解自己人格的缺陷问题，但是他将自己分裂出来的人格给吞噬了并且还是在第二人格不同意反抗的情况下，这让任务发布人十分的不好受，他没有想到，事情居然严重到了那种程度――或者说，他预料到了情况不乐观，但是他没有想到居然会那么的不乐观。”涅罗冲着司徒笑了笑，笑容有一种欠扁的感觉，“虽然没有预料到会那么的不乐观，但是任务发布人是个谨慎的人，他选择伪装城自己第二人格的样子――懒散的样子，这样他不需要怎么动弹，可以花费更多的时间平复自己灵魂上的动荡。一切都按照剧本开始进行，本来很顺利，任务发布人将陆续来到别墅的人给催眠了，然后到了晚餐的时间，本来按照剧本这里是应该有一个人死去的，可是，却十分的幸运的是，一个人也没有死。所以完美主义强迫症的任务发布人受不了了，他临时录制了一条录音，然后再一次举行了关于运气的游戏，但是呢，不幸的是，这一次还是没有人死亡。那时候，看着大家都一副兴高采烈的样子，任务发布人先生，你其实很生气吧？虽然生气，但是却不能表现出来，这对本来就因为吞噬了第二人格而情绪不稳定的你更加受不了了……”(未完待续……)