
    “亲爱的小伙伴们，我们马上就要邂逅我们的敌人了！我已经打探好了消息，对方等级高装备好完全不是我们这些草根选手能够媲美的，但是我们不能灰心丧气，一定要争取打倒敌人，绝对不能临阵退缩，大家知道了吗？”田沫沫在所有人都醒来用早餐的时候，慷概激昂道。

    王天南揉了揉惺忪的睡眼，不确定道：“我没有看错吧，还是我在做梦，昨晚还温温柔柔的小女生怎么变成愤青了？而且这个语气，怎么那么耳熟呢？”

    “呵呵，你如果觉得耳熟的话，那么你一定也是玩游戏的对吧？……不然你以为我和沫沫是怎么认识的？我和沫沫是在网吧通宵的时候认识的，沫沫是个资深游戏宅，那一段时间她们区域正好整修电路，所以沫沫就骑着电瓶车到了我们区的网吧，就那么常驻网吧了。我英雄救美的那一天，也是因为沫沫连续上网三天三夜没有休息，所以才给了匪徒有趁之机，结果让我给占了个便宜，成功的通过英雄救美和沫沫认识了，然后成了一对儿恋人，我们那一片大家可都是超级羡慕我的呢。”苏锦一副十分怀念的样子得意洋洋的，“我们那一片谁不知道沫沫，那可是我们公认的女超人，我一不小心将女超人给救了，然后还和女超人结婚了，那帮人可羡慕我了。”

    王天南挪了挪，远离了这个被爱情冲晕头脑的人类，他实在是不忍心告诉这个男人。那些人或许根本不是羡慕，而是佩服吧？……娶了女超人和娶了女神的待遇完全不一样啊，你错把敬佩的眼神当成了羡慕的眼神，你的视力还安好吗？

    ‘碰’的一声让两个小声交谈的人吓了一跳，回头一看，是田沫沫警告的眼神，还有，一旁倒在地上的一棵不细的树木：“你们两个，正在开团战会议呢，交头接耳的。也太不尊重我了！”

    王天南机械的看了苏锦一眼。没有敢再说话，但是那小眼神深深的控诉了一件事――‘刚才那是什么？吓死本宝宝了！’

    “呵呵，抱歉，抱歉。沫沫对游戏就是比较执着……”苏锦大概是习惯了。还是能够正常的说话。但是他也不敢多说，并且说完了马上冲着沫沫投去一个讨好的小眼神，“我们马上端正态度。绝对好好的听作战会议。”

    艾月看了看倒在地上的那个大树，觉得这帮小伙伴也不完全是拖后腿的，最起码这一个在水平以上了。

    “这一次，我们要想要胜利，只能智取不能强攻，一切还要等我们看到了对手才能够决定……好吧，我们现在收拾行李准备出发吧，等到了地点，我们就可以看到对手们了，到时候，我们继续会议……”田沫沫掐着腰，说完了自己要说的话，“其他人还有没有需要补充的呢？”

    彼尔德举起了手：“我，我想我们既然是个团队，是不是要选出一个队长？团战的时候没有队长指挥，对我们也很不利吧？”

    “你说的有道理，现在还有一点儿时间，那么我们就选择一个队长吧……因为大家彼此都不熟悉，所以我想干脆用武力来对决选出队长怎么样？”田沫沫一改昨天羞涩得样子，十分具有进取心的说道。

    “好啊，不过要点到为止，一家人派出一个代表好了，免得夫妻对决伤感情……月月，你不介意我们家庭让我出战吧？”彼尔德笑眯眯的说道。

    “你想要这个队长的职称？……嗯，好吧，反正我也打不过你，但是你一会儿别胡乱指挥就可以了……”艾月随意道。

    于是，队长就那么诞生了……（你以为人类少女能够打败大魔王吗？即使单凭物理攻击也是完全不可能的事情啊）

    一行六人坐上了大巴车，然后转乘了直升机，等他们终于脚踏实地的时候，他们已经来到了一个无人岛。这个岛有着茂密的植被，现在是秋季，正是收获的季节，单单看那些水果，似乎就可以管饱的样子，但是为了能够均衡营养，当然不可能只吃水果，所以如果要在这个地方生存下去的话，野外生存能力是必须的。

    六人跟着制作组的人来到了集合的地点，看到了六个身穿迷彩服的人，看着是一对儿一对儿的，应该就是他们的敌人……这种时候说起敌人这两个字，怎么感觉那么羞涩呢？明明只是一个游戏而已啦……

    男女主持人这时候已经就位了……

    “欢迎大家来到无人岛，这个岛屿的面积只有……”男主持人还没有说完话，就被女主持人给打断了。

    “什么，什么？你说这个是无人岛……天哪，居然是无人岛，来到这种地方我觉得好兴奋啊……我们要在这里怎么生存呢？要钻木取火还是要和熊搏斗呢？哎呀，会不会遇到什么危险呢？”女主持人一脸兴奋的样子。

    “你干嘛那么兴奋啊？这可是要命的事情……所以，在游戏开始之前，我们要问双方参赛的夫妻要不要继续啦，你也知道，这不过是个游戏，要是为了游戏拼命就不值当了对不对？……所以说，要不要直接宣告结束这个游戏呢？我们会派飞机送你们回去啦。”这句话是对着艾月等六人说的，显然，那些特种兵夫妻已经知道了这里的严峻环境并且自愿参加这个游戏了，只是这些普通的夫妻就不一定了。

    本来以为虽然普通夫妻会露出不高兴的神色，但是最后还是会乖乖的弃权，但是呢，结果去大大出乎大家的预料，普通的夫妻们虽然脸色有些不好，但是大家都没有说要弃权的……

    “我想要知道到底还有几轮游戏？最终的胜利者怎么算？”彼尔德是队长，所以代表问出了这个问题。

    “只要是团队胜利了，那么整个团队就是并列第一名，都可以得到500万的奖金。”男主持人苦笑道，看来这一会儿遇到了要钱不要命的主儿了，“不过，在参与游戏之前，要先签下生死状才可以。”(未完待续……)