
    结果，海边空无一人。

    “人呢？”男主持人这才慌了神，他根本没有预料到会是这种情况。

    海边看不到摄影组，这似乎是认定了男主持人就是卧底的最有力的证据，可是，艾月却觉得有些不对劲。如果是卧底的话，会那么容易暴露吗？而且，如果要坑人的话，也应该先将不信任自己的陌生人给坑了才对吧？先拿自己人下手，这根本不符合逻辑。艾月仿佛看到了阴谋的诞生……上一个任务就是侦探推理，难不成这个任务和上一个任务一样样的？这样也太没有挑战性了吧？

    “我不是间谍……露露，咱俩搭档了那么长时间，你应该了解我，我不可能做那种事！”男主持人拉着女主持人的胳膊，就像是拉着最后一棵救命稻草，眼睛里满满的都是期待。

    女主持人有那么一点儿动摇，然后，她看着自己的搭档，犹豫了再犹豫，最终还是心软的说道：“或许只是一个误会……摄影组不可能那么听我搭档的话，所以说，或许……”

    “或许？可能？”彼尔德摇摇头道，“我们不能因为这个关系就当做什么都没发生……其实如果想要知道摄影组到底是怎么回事，我们可以去看看食物……你们其实带足了一个月的食物对吧？摄影组的人如果没有遇害的话，那么他们一定是藏匿了起来，那么粮食肯定不在了。如果可以的话，那么带我们去储存粮食的地方。一看就明了了不是吗？”

    “对对对，我们去食物那里！”男主持人一副兴奋的样子。

    女主持人犹豫了一下，最终还是没说什么，她知道这些人虽然现在怀疑男主持人，但是也不信任她，因为她对于这些人来说也是陌生人而已。

    存放食物的地方满满的都是泡面和火腿肠，大家打开了几箱，发现都是满满的，不是空的。

    “看来摄影组的人凶多吉少了，只是海边也没有血迹呀……沫沫。你闻到很大的血腥味了吗？”苏锦不死心的再一次打开了几个箱子。发现里面都是满的，不禁有些担心道，“难不成是那个翼龙声东击西？”

    田沫沫摇摇头道：“我没有闻到……翼龙那么大个，如果真的来了。那么主持人们应该能看到不是吗？再说啦。如果去丛林。不是应该有足迹吗？所以说……”

    “所以说，或许一开始摄影组去的就不是海边……我刚才去看了，足迹在那里。”向南的脸色不太好看。

    “哪里？”田沫沫好奇道。

    “后面。临时摄影棚的后面，然后消失在了丛林的另一边……虽然我觉得摄影组的人可能已经遇害了，这样也可以解释翼龙为什么没有追我们――毕竟那么多的猎物，比起我们来说，还是摄影组的人有诱惑力，毕竟人数我们多，还比我们胖。”向南也不卖关子，直接说道。

    “那样，应该有血腥味！”田沫沫说道，“可是我真的没闻到！对吧？艾月，你也没闻到吧？”

    艾月无奈的点点头道：“嗯嗯，我也没闻到……我想，我们还要去丛林里看看，不然没办法断定……”

    “不，我们不用去丛林了。”彼尔德说道，手里拿着一个真空包装的香肠，“这些食物足够了。”

    “如果投资人不来呢？如果投资人不来，那么我们不去探索这里，难不成等到实在不行了再去？那样就来不及了吧？”艾月皱眉道，“我们需要武器，或者说，工具。”

    “工具……没错，月月，你说的对，万一真的要生活在这个岛上，自然需要工具……好吧，等我们安顿好了，咱俩去探索一下丛林吧。我们的人本来就少，要尽量避免牺牲才行。”彼尔德摸了摸下巴，说道。

    “喂喂，你们的意思是我们其实已经成了野人了？”王天南脸色有些难看，“这个岛屿可是有翼龙呢，即使成了野人，你确定我们能活下去？野人……”

    “野人的生活不易吧？……说起来，我们是不是应该先去找部落的建筑地点？”李蔷薇皱着眉头道，“木头房子应该怎么建筑呢？”

    “现在思考这个问题会不会太早了一点儿？”向南叹了口气，“好吧，不早，我们也该认清楚现实了……小雪，我们也帮忙好了……等以后得到武器，光凭着我打猎，也能养活你的。”

    “向南，我们真的要在这里生活了吗？……其实这里也不错，只是家里人……”田雪叹了口气，最终还是坚强的露出了笑脸，“只要是能和你在一起，在哪里都好。”

    “谢谢你，小雪，我爱你。”向南也动情道。

    这一对儿两人你侬我侬了一会儿，然后，大家目送艾月和彼尔德去了丛林……

    等到渐渐深入丛林，艾月郁闷道：“我感觉，他们好像对我们有了一定的错误认知……我想，他们或许认为我们有超能力了。你说我们要不要装作受伤什么的？”

    彼尔德笑眯眯道：“我们如果不显出一点儿不同的地方，我还害怕投资人将我们给放弃了呢！”彼尔德一边走，一边将所有发现的摄像头都给破坏了。

    “既然要显露出来，那么为何破坏摄像头？……好啦，好啦，我知道，只有让他们看不到，才更加的让他们好奇……”艾月摊摊手道，“我们还去拿衣服吗？”

    “嗯，先去拿衣服。”彼尔德笑眯眯道，“你小千世界有普通的婴儿服饰吗？”

    “你是说这个世界的那种款式？……恩，有……不要误会，那是我手下的魔族收集的，魔族召唤的毕竟是少数，还要鼓励生育才可以呢。”艾月想了想，补充了理由，“你想要让其他人误会投资人想要我们当野人？在这个恐龙岛？”

    “没错，其实这样也说的通对不对？”彼尔德露出一个意味深长的笑容……

    “好吧，我准备一些……”这时候已经到了第一个藏宝的地点，从里面拉出来一个大大的箱子，然后将箱子给打开，看到了里面各式各样的衣服，“我现在都有点儿相信是想要我们直接在这个岛上生活了，你看，那么多的衣服，足够我们一个月每天都穿新衣服了。”(未完待续……)