
    第九对夫妻高傲的扬着头，两人年纪看着都不大，男的发型很像是一颗热带水果，嗯，这当然是在普罗大众眼里的审美观，在专业人士眼中，这绝对是花了大价钱才能弄出来的发型。女的高挑漂亮，虽然比不上艾月，但是艾月属于那种仙气十足的美丽，是有点儿超脱凡俗的，这个女子，就是那种红尘美女，丰乳肥臀，烈焰红唇，丹凤眼，柳叶眉，具有一种冲击力的美，美得十分的张扬。

    “我爸爸是王刚。”九号丈夫一开口就把所有人都给镇住了，他得意洋洋的看了看周围，继续说道，“别担心，我也没有用背景压你们的意思，五百万我压根看不在眼里，这一次就是和我老婆来玩玩的。”

    “对呀，亲爱的就是带我上电视玩玩的，你们可别误会。”女子也是一副高傲的样子。

    “呵呵，这可是自我介绍，你们好歹也该说一说自己的名字吧？”第十对中的丈夫有点不爽道，“大家都是来玩的，谁比谁高贵？别装作一副自己天下第一的样子，谁鸟你啊……”

    “怎么？你们仇富不成？”烈焰红唇嘲讽道，“亲爱的有个好父亲，但是我们可是靠着自己赚钱的，你们这是什么意思？想要排挤我们吗？……你们敢说你们对那500万没有任何意思是单纯来玩的？哼，最讨厌你们这些表面上一套背地里一套的家伙了！”

    “别误会，我们倒是没有别的意思……”

    “别打马虎眼。让他说……十号，你到底是什么意思？不照照镜子，杀马特装扮，一看就不是什么好东西！”烈焰红唇的性格就和她选择的唇膏颜色一样，真真的火爆。这时候，前面主持人已经开始预热了，观众席上也坐满了观众，后台却自己吵起来了，简直让人抓狂……来参加这个节目的，多多少少都是冲着奖金去的。突然被人挑明了。不光十号，其他人也或多或少的有些尴尬，当然了，这要排除艾月和彼尔德。这两位要的是第一。而不是金钱。所以两人表现的最坦然。

    “别吵了，一会儿就要上台了，我们要是吵起来。会让节目组难做的。”教师夫妻无奈的劝架道。

    “哼，可不是我要吵架，是杀马特没素质……怎么样？杀马特，如果不想要吵架就和我还有亲爱的道歉，不然我们可不怕被禁赛，你可以尽可能的吵架呀，大不了就禁赛。”烈焰红唇冷冷道。

    杀马特男本身就是个混社会的，因为邂逅了自己心爱的女孩儿，所以才改邪归正了，正是因为这个经历，让他可以从第十小组脱颖而出。他很需要这笔钱，不然他才舍不得让全世界的人看到他心爱的女孩儿，被这么指着鼻子嘲讽，他根本不能忍……可是，他心爱的女孩儿拉了拉他的衣角，冲着他摇摇头……

    杀马特冷哼了一声道：“好吧，我刚才的态度不好……我承认，我来参加这个节目，就是冲着奖金去的。努力了如果得不到也就罢了，如果因为吵架禁赛，沫沫的父母就更不会接受我们在一起了。”

    烈焰红唇似乎没想到居然是这个结果，她一愣，然后有些不自在道：“算…算了……我叫做李蔷薇，亲爱的叫王天南，我俩结婚一年半了，在结婚的时候我们就经济独立了，目前我俩正在创业，这一次真的是来玩的……那个，我就是看不惯有些人因为我们是二代所以就用有色眼光看我们……既然你道歉了，那么就算了。”

    杀马特也没有再说什么，他先服软了，虽然表面上看不出什么，其实他心里超级别扭，这会儿心里还没有调节过来呢。不过，也轮到杀马特他们这一组自我介绍了，杀马特不说话，腼腆的女孩儿只好说道：“我叫田沫沫，这是我的爱人苏锦，我俩是高中同学，苏锦救过我，我也救过他，后来我上了大学，苏锦去混社会了，但是我俩是彼此相爱的。等我大学毕业了，苏锦他也不再混社会了，我俩就结婚了……可是，我的父母怎么也不能接受苏锦，这让我很为难……这一次参加这个电视节目，主要的目的还是让看节目的父母能够看到一个真实的苏锦，然后能接受我们在一起。苏锦他是个孤儿，他也不是自己愿意混……”

    “好啦，好啦，咱们又不是来比谁惨的……我知道我身世很凄凉啦，但是你也没有必要看到一个人就说一遍啦，你这样让我很尴尬啊。”杀马特，嗯，苏锦挠挠头，有些不好意思的捂住田沫沫的嘴巴，口里抱怨着。

    艾月和彼尔德对视一眼，他们感受到了危机……这十对夫妻都各有各的特色，并且应该也都挺可爱。不愧是从一百对通过海选的夫妻中选择出来的，还真是质量很不错呢。个性什么的，都有自己的亮点在。

    就在艾月和彼尔德有了那么一点竞争意识的时候，好吧，或许有了竞争意识的只有艾月一个人而已。因为，彼尔德根本不拿自己当一个人类，他可是高高在上的大魔王，要和一群人类比赛已经够降低身份了，输了？呵呵，输给一群人类难道有可能吗？不管比的是什么，他都会赢，这是理所当然的事情。

    “接下来要上台亮相了……嗯，我看还是第七对儿最上相啦。”第一对夫妻突然说道。

    距离艾月和彼尔德最近的杀马特苏锦认真打量了一番两人，点点头道：“的确是长得很好看呢……世界上居然还能有人长成这个样子？还真事长见识了。”

    “该不会是整容了吧？……别误会，我就是猜测，毕竟你俩的容貌，可真是逆天了……”第五对酸溜溜道。

    “切，没有见识就别乱说话，嫉妒很丑陋的知道不？”李蔷薇抿了抿烈焰红唇，靠近打量了一番艾月两人，然后用专家的口吻接着道，“这个绝对是自然的，没有任何人工的痕迹。”

    “你说自然就自然了？敢情坏话就我们说，你就是个好人对吧？”(未完待续……)