
    第二天，是个风和日丽的天气，最早起来的田沫沫，田沫沫是个贤惠的女孩子，看到其他人还在睡梦中，就勤快的去生火准备做饭了。因为昨天游戏兑换的食材还剩下很多，所以早餐熬粥和煮玉米之类的都可以，都是很容易做好并且符合普罗大众口味的食物。田沫沫刚刚升起火，就看到男女主持人偷偷摸摸的不知道要去做什么，田沫沫连忙上前去打了个招呼：“主持人们，你们要去做什么？要不要一会儿一起吃饭？”

    “不了，我们要去迎接你们的对手……嗯，三对夫妻，到时候你们要好好的相处啊。”男主持人看着田沫沫清纯可爱的样子，有些心虚的说道。这来的三对可是正宗的特种兵夫妻，让这种人和普通的夫妻对抗，怎么看都是节目组想要淘汰这三对普通夫妻的节奏啊，实在是太过分了，但是他却不能说什么。

    “要去迎接新伙伴吗？虽然是敌人，但是我们应该也到场吧？……不过现在还那么早，大家不但没有吃饭，甚至还没有起床呢，会不会不够礼貌呀？”田沫沫担心的问道，“不然我代表大家一起去问候一下吧？”

    “呵呵，沫沫真是好孩子，可是还是算了吧，现在还不到你们和他们见面的时候，我们第二轮比赛也不在这个主题公园，等到了第二轮比赛的场地才是对手见面的时候……我们之所以这么早，就是为了早去和另一队的三对夫妻通通气。等会儿还是回来的，你们就按照昨天说的那样七点半起床，然后吃吃饭，等待九点出发就可以了。”女主持人安慰田沫沫道，“不用太过拘泥礼貌问题啦，你们见面就是敌人，和敌人讨论礼貌的问题，真是再傻也没有了……”

    “对啦，你们可是敌人，即使你那么客气。对方也不会对你很客气的……”男主持人附和道。

    看着男女主持人上了车。然后车子飞快的开走了，田沫沫抱着柴火，喃喃道：“是敌人啊……嗯，等会一定要告诉大家。要小心敌人才行……如果是很强大的家伙。还要好好的开会准备一下才行呢……绝对不能够被敌人给打败了！”说着。田沫沫眼里燃起熊熊的烈焰，这是绝对不服输的斗志！

    ――――我是视角转换的分界线――――

    “你刚才也太逊了，怎么？看到了可爱的女孩子。所以就心软不会说话啦？”女主持人一副吃醋的样子说道，“别忘了，给你发工资的可是电视台哟……关于节目一开始不是那个主题后来又换了主题的问题，是绝对不能够告诉参赛者的，不然到时候参赛者要求赔偿什么的，那可是大麻烦……”

    “安啦，我知道啦……只是你看看那三对夫妻，除了那个杀马特少年以前混过社会可能还有那么一点儿战力，其他的五个人，根本就是添头……女孩子们更是都娇滴滴的，一看就不能吃苦，要是三对都不愿意弃权，到时候我们该怎么办？难道真的让他们去荒岛上玩野外生存的游戏？而且还是和三对特种兵夫妻玩互相狩猎的游戏，这么残酷，要是真的有人出了问题，到时候会不会追究我们的责任啊？”男主持人担心道。

    “应该不会啦，嗯，我的意思是，应该不会出什么问题啦……我倒是觉得还不知道是谁输谁赢呢，等到了那个荒岛，可是给现有的三对夫妻有利的条件呢，有了那么有利的条件，就占据了优势，说不定还能够逆袭呢……这年头大家喜欢看的不就是普通人逆袭嘛，要是真的让普通人赢了特种兵，那么收视率一定超级可观的……”

    “希望如此吧……希望投资人不要太过疯狂了，只要那些退伍的年纪大了的特种兵夫妻就好了，千万不要年轻力壮的那种啊……”男主持人这么祈祷着。

    可是事实却和男主持人的祈祷恰恰相反，等到两人看到三对特种兵夫妻的时候，两位主持人觉得可以直接让那几对普通的夫妻直接弃权了……

    “我是侦察兵，我爱人也是部队的，虽然不是特种兵，但是也不是那种坐办公室的，你看看，体力绝对不输给一般的男人呢。”第一对的侦察兵丈夫咧着大白牙阳光的说道，显摆着自己的夫妻都是战斗力高强的那种。其实，对手那么弱小，你们可以不用那么强大。

    “听说是对抗赛？要在荒岛上吗？呵呵，野外求生可是我们的拿手好戏，当初去围剿毒枭的时候，我们可是在三角洲那种恶劣的环境潜伏了一个多星期呢，都是野外生存，那时候为了怕被发现，连火都不敢点，那才是真的遭罪呢。”第二对夫妻两人这算是忆苦思甜？的确，这种经历，要说对手，那是肯定没有的。

    “我看了，是互相为猎物的，我可是狙击手，即使只能用气枪，也能够将对方全部给打倒了，我老婆可是中医师，对于穴位什么的那是十分的了解，我俩一配合，只要是发现了敌人，直接全部俘虏。”第三对夫妻这么说道。

    两位主持人觉得这时候一切话都是苍白无力的，他们很想要静一静，但是特种兵夫妻们兴高采烈的打听起了敌人的消息……

    “敌人也是个特种兵吧？是哪个部队退下来的？说不定还是当初的战友呢，我可是认识很多部队的人……”侦察兵这么问道。

    “或者是国际佣兵之类的？那些人看着是野路子，但是有时候比我们这些专业的还要有用，都是见过很多次血的人，和那种人对抗，不拿出真格的，绝对是要见血的。”第二对夫妻这么猜测道。

    “或许是警察什么的？有些警察也不错，最近不是挺火的嘛。重案组什么的节目，我老婆特别爱看破案的节目……”狙击手也愉快的猜测道。

    “呵呵，其实，对方只是普通的夫妻而已……”主持人实事求是的说了答案，但是却没有一个人相信这个答案就是正确的答案……播出的时候，这里的字幕组是一串省略号……(未完待续……)