
    “可是……”冰冰她十分的担心但是也知道自己武力上不太行，所以也就没有提出异议。缉毒警察夫妻二人也表示一会儿一起去。

    艾月皱了皱小鼻子，她闻到了若有似无的血腥味，这让她有点儿担心：“阿德，我觉得不太对劲，不然这样吧，我们去看看好吗？”

    “你如果想去，我就陪你去。”彼尔德做出一副宠溺的姿态。从昨夜在众人面前成功的塑造了情圣的形象之后，彼尔德似乎就喜欢上了这个角色设定。

    说完，两人也没打算和其他人商量，就打算进去了。这让向南狠狠地皱了皱眉头，这两个人，虽然能力强，但是却根本没有集体意识。

    田沫沫拉住了艾月的袖子，说道：“队长夫人，我也一起去吧……我刚才好像闻到了血腥味……队长夫人你也是闻到了血腥味所以才想要马上去看看吧？”

    艾月点点头道：“没错，里面或许有大型的野兽，林一他虽然是特种兵，但是他是侦查兵，不太擅长近战，如果他受伤了，野兽可是对血腥味很敏感的……不过你也能够闻到？我还以为只有我能够闻到呢。”

    “这个又不是特异功能，我当然可以闻到啦……带我一起去吧，我很能打的。”田沫沫热切道。

    “我们可是去营救林一，等会儿还会回来的。”艾月耐心道。

    听到这俩人的对话，向南皱着眉头道：“艾月。田沫沫，你俩真的闻到了血腥味？为什么我们没有闻到？”

    艾月点点头道：“现在不是聊天的时候了，我们必须快点去救人……”

    “那样我们也去！”向南也不废话，直接说道。

    本来打算两个人的单独行动，结果成了十一个人的集体行动，这让艾月有些不悦，这让她不但不能使用能力，而且还耽误了救人了……人越多越拖沓不是吗？

    不知道是不是人多所以野兽都隐匿了的关系，一行十一人走了一会儿也都没碰到什么野兽。这让冰冰的心情放松了一点儿，只要是林一还活着。不管受了多重伤。缺了胳膊还是大腿，她都不会嫌弃他，只要活着，只要活着就好……冰冰的祈祷并没有生效。在走了十几分钟后。众人看到了林一――残缺的、只剩下大半截身体的林一就那么被挂在高高的树叉上……

    “林一……”冰冰忍不住哭泣出声。她瘫坐在地上，只觉得天旋地转，世界。突然只剩下绝望了。

    田雪过去默默的抱住冰冰，但是被对方给野蛮的推开了：“都是你们，如果不是你们，我们根本不会来这个节目！如果不参加这个节目，林一就不会死，我们现在还在幸福的生活……”

    “冰冰，冷静点，林一他已经死了，你即使再怎么悲痛也没办法让他复活。想必林一也不希望看到你这个样子。”田雪依旧过去，抱住了冰冰，“冰冰，你哭吧，哭出来就好了……”

    冰冰没有哭，她呆呆的看着大树，然后疯狂的冲过去，然后攀爬了上去。她曾经是部队的，虽然退役了，但是爬树没有问题。

    艾月狠狠地皱了皱眉头，然后她被彼尔德拉住了……

    “彼尔德，你做什么？”艾月走露出不悦的表情。

    “这时候，我们应该让她充分的将悲痛发泄出来。如果我们好心的去阻止了，然后她安全是安全了，但是她心中的悲痛发泄不出来，她就会迁怒……你也看到了，她已经迁怒了一个人，如果你去阻止她，她也会迁怒你。”彼尔德淡淡道，“这就是人性――在极度痛苦的时候，她看不得别人比她幸福。”

    “可是，她……算了，左右这里暂时是安全的。”艾月还是有那么一点点心软，但是，理智让她停止了动作，“我觉得我变得太容易心软了，一点儿也不像是以前的我了。”

    “没关系，月月，不管你是什么样子，我都喜欢。”彼尔德温柔道。

    “你们俩个……冰冰爬上去了，她这是去动大型猛兽的储存食物！”田雪抱着刚才被推出去不小心擦伤的手臂，恐惧道。

    向南担忧的看向田雪的胳膊，白嫩的已经出血了，在这个随时可能出现猛兽的丛林，受伤、哪怕是受了微小的伤口都可能引来猛兽。野兽的嗅觉是十分灵敏的，一点点血腥味都可能让它们疯狂的攻击！

    “小雪，去包扎一下伤口吧。”向南担心道，“虽然不知道野兽都去哪里了，但是，你这样很危险。”

    “可是，冰冰她……”田雪担心道。

    “小雪，我更担心你，如果你出事了，那么我肯定活不下去，我一定会随你一起去。”向南认真道。

    “向南，你……我知道了，可是我们不能不管冰冰，她……如果不是我们的劝说，冰冰他们根本不会参加这个节目……”田雪露出不忍的表情。

    “如果我提前知道这个节目是这个样子，我也不会参加……小雪，我会去帮林一报仇，但是我不会放任无谓的牺牲……冰冰她现在什么话则听不进去，你如果去拦住她，她恐怕连你也会攻击，她现在根本不知道什么可以做什么不可以做，所以，还是让她冷静冷静……”向南干涩道。他知道，这时候他说出这样的话，几乎等同放弃冰冰了，可是刚才冰冰说出来的话已经表明她现在已经将怨气给转移到了他俩的身上，现在的冰冰就是一个不安定的因素……或许，这样不安定的因素还是早点消失的好……

    冰冰的动作很快，大概是刺激太过所以超常发挥吧，总之她很快的爬上了树，到了林一尸体的旁边，但是她还没有来得及碰触到尸体，就直勾勾的掉了下来……

    “这是怎么了？”艾月惊讶的冲了过去，但是因为有其他人在，所以她只能维持在人类可以达到的速度，这样让她只能眼睁睁的看着可怜的女孩就那么香消玉殒了……

    “为什么会突然掉下来？”田沫沫被苏锦蒙住了眼睛，可是她已经看到了，这一会儿受到了不小的刺激。(未完待续……)