
    ‘别傻了，白斯年根本克制不住自己，他之所以这么做，完全是因为他本心就是如此，我们做好人也没有任何用。’彼尔德

    ＇我们可以的，对吧？＇艾月

    ＇那要看可以怎样了……如果说要挑出价值高的硬币的话，我们比不上白斯年的。＇彼尔德

    ＇为什么这样没有信心？＇艾月

    ＇不是没信心，而是，我的鞋子尺码是43#，而白斯年的是47#，你的是35#。你凭什么拿的总体价值比白斯年高？＇彼尔德

    ＇那么，我们什么都做不了了？＇艾月

    “月月，不要愤怒，我真是怀疑你也被催眠影响了，你不是正义使者，不需要替他们这些平凡的人类通不过考验恼怒。”彼尔德开口道，“我可不希望等你被考验的时候也失败了……毕竟，在考验面前，人人平等呢。”

    艾月皱了皱眉头，她似乎刚才有点儿生气了？嗯，女人对金钱总是敏感的，500生命点数一条人命，她关注的多了也是情有可原。不过，想想看吧，她可是有4000点生命点数的土豪，彼尔德是有1500点的吊丝，如今连吊丝都没有说什么，她这个土豪更加不用说什么了。艾月这样一想，瞬间完全就冷静了……

    等完全冷静之后，艾月也就不再精挑细选金币，而是和其他人一样将鞋子都给装满了就行了。

    等到所有人都装好了金币，捧着满满当当的两只鞋子出门去之后。背后的大门给最后一个人关上了。不知道是不是巧合，最后一个出来的正是司徒……明明白斯年动作那么慢，但是最后一个却是司徒……

    广播开始广播了起来……

    【大家好～

    想必大家得到了很多的金币很开心吧？可是，任务发布人只能遗憾的告诉大家，任务发布人觉得，太过贪婪不太好，所以得到总体价值最大的金币的那个人将会被杀死。想必大家也是赞同的吧？

    贪婪的人，最终将死于贪婪。】

    “任务发布人是个什么意思？什么叫做贪婪……嗯，难道是七宗罪？”桂木弥子呆萌的说道，然后眼睛亮闪闪的看着自己鞋子里的金币。“这个。哎呀呀，虽然我最喜欢的是美食，但是想到这么多的金币能够换超级多的美食，我就忍不住了……涅罗。涅罗。你说我拿了那么多的金币。能够换多少个汉堡？另外配送可乐的话可以让我吃多长时间？……寿司，大阪烧，特等牛肉。应该是想要多少就有多少了吧？”

    涅罗拿起一枚金币，笑眯眯道：“呵呵，没错呢，老师，这个还是古代金币，不但要算上金子的价值还要算上古董的价值呢。绝对足够老师你吃一辈子的美食呢。”

    “哇，实在是太棒了……不过，嗯，为什么金币的花色不太一样？”桂木弥子宝贝的看着她手中的几枚金币，开心的笑道。

    “嗯，到底谁帮我们清点呢？这里，难不成还有其他人？”小兰左右看了看，“任务发布人会出现吗？”

    “应该不会，因为任务发布人就在我们之间呀……嗯，我看不用考虑了，我们自己这不是已经自动自发的开始清点了，不是吗？……今天，我绝对是对催眠有了新的理解。”马小玲无奈道，她一边说着一边看着自己的手灵巧的分着钱币，每一个年代的被分成一堆，手像是自己长了眼睛一样，分的一点儿差错都没有。

    毛利小五郎吓得哇哇大叫：“这是怎么回事！我的手，它们在自己动……我发誓，我绝对对钱币没有任何了解，我最多知道现在咱们使用的硬币的价值而已。”

    “嘛，大叔，不要害怕，这一次针对的可不是我们，是那边的胖子呢……哎呀呀，胖子白斯年，你是不是觉得有点儿心虚有点儿害怕呀？……对啦，你的鞋子尺码最大，所以，你一定是最贪婪的人对不对？”司徒笑眯眯的说道，看着白斯年苍白的脸色还有绝望的表情。恶人有了恶报，真是不错。

    白斯年这时候当然害怕了，如果他到了现在还不知道这一次的游戏是针对他，那么他就不是名侦探了。可是，知道了游戏是针对他，他也做不了任何事，因为，他根本控制不了自己的行动。他的手自动的筛选出来钱币，他能够看出来，自己的钱币数量不但最多，而且还最值钱，他现在无比的后悔，后悔他以前为什么要那么的贪婪……最开始是因为什么原因？大概是因为那个当事人拿出厚厚的一叠钱塞到了他的手里让他保密妻子外遇的事情――那笔钱，可以顶的上他半年的收入了……大概就是那个时候，他开始堕落了吧？以后，他有了很多的钱，可是，他拥有的越多，就会想要更多。

    “我后悔了……我错了，我不应该那么贪婪……任务发布人，求求你，放过我吧，我以后一定不贪婪了……我愿意捐出自己所有的财产，求求你……”白斯年一边哭，一边大声的忏悔。可是，他的动作并没有听。在所有人（当然包括他自己在内）都分好了金币之后，他不可控制的站了起来，然后，他开始走向艾月……

    “你看看，这一堆最多的，也是最不值钱的，你的眼睛真是长在眼眶里吗？肯定不是吧，不然也不会犯下这种错误了。”脸上还挂着眼泪鼻涕，但是嘴上说出来的话，却分外的让人生气，用的是最基本款的嘲讽体。对此，艾月只是抬眼看了他一眼，什么反驳的话都没说，对于一个将要死的人，没必要那么较真。

    “一个大男人，鞋子的尺码居然那么小……”这是说的彼尔德。对此，彼尔德一点儿反应都没有。

    “宅男果然不善于经济……”这是说的司徒。司徒死鱼眼一翻，想要反驳，但是想到对方是被控制住了，也就闭嘴了。白斯年，恐怕也就只能说这么最后几句话了。

    “小孩子就该回家吃奶……”

    “脑子被食物填满的女人智商都被吃了吗？”

    “小白脸……”

    “白痴大叔那么多年都活到狗肚子里去了？”

    “花瓶女……”(未完待续……)