
    就这样，一个上午的时间死了两个人，生命点数被扣除了每人1000点，这绝对不是一个让人愉快的数字。

    中午的时候，艾月虽然心情一般般，但是还是展示了身为一个拥有烹饪宗师技能的远月厨师应该具有的超高级厨艺，并且给每个人吃饭的人都加上了有益振奋的BEFF，等吃完了饭，大家的心情因为美食恢复了很多，暂时忘却了死亡的阴影，坐在一起开始讨论起来接下来要做的事情……

    “司徒在这里可以吗？毕竟是犯罪嫌疑人……”白斯年迟疑道。

    “凭什么说司徒是犯罪嫌疑人？你如果没证据就不要乱说话！”马小玲愤怒道。

    “安啦，小玲，时间会证明我的清白的……不过，比起我来说，白斯年你才是坏人吧？”司徒翻了翻死鱼眼，一副懒洋洋的样子，“通过推理得到了家属的隐私，然后用隐私逼迫家属交付大量的封口费的人不知道是谁呢！”

    “你！你胡说八道……你这样说你有什么证据吗？我警告你，如果你拿不出证据，我会控告你诽谤的！”白斯年有点慌张了，不过也就是一瞬间，他的慌张变成了愤怒。

    “我是不是胡说八道你自己明白，告我诽谤？你敢吗？法官会查清楚你的资金来源，然后就会发现，原来身为一个名侦探居然能过那么奢侈的生活……哎呀呀，到时候。报纸的头条一定是你白斯年呢！”司徒讽刺道，“我当然有证据，我经手的一个案子，死者为了能够骗取保险金自杀，不过被我识破了。保险公司着实松了一口气，死者的妻子瘫软的地上咒骂侦探这个职业。我对这种想要不劳而获的人最是讨厌了，本来打算离开的，但是却被死者的女儿塞了一本日记，然后断断续续告诉我白斯年的罪恶面孔。诈骗保险金也是不得已为之，因为白斯年掌握了死者盗取公司公款的证据。所以敲诈死者。死者虽然曾经盗取公款。但是却实在不是个有钱人，当初死者盗取的公款早就补回去了，死者手里根本没钱，因此。只能铤而走险。不想让家人背负债务活的那么辛苦。所以才想着用自己的生命来换取一笔钱。白斯年，你这么做，和杀人凶手有什么区别？”

    “你胡说。你……你根本没有证据，那个人，不过是恨我揭穿了他的诡计，所以才……不，我根本就不知道这回事！”白斯年他有些慌张了，语无伦次道，“好吧，即使我的确跟他开了一个小小的玩笑，可是，那有怎么样？他已经死了，我也没有触法律……”

    其他人都一副不屑鄙视的样子看着白斯年，这让白斯年十分的惊慌，暗恨司徒坏事：“你这个家伙，既然这么正义，为什么不替那家人伸张正义？嗯？该不会是因为懒惰吧？你平时总是呆在家里，不就是怕麻烦？因为知道自己的体质是一出门就会碰到案子，所以，就索性不出门？哼，你以为案子会因为你不出门而消失吗？……不会的，案子不被你碰到，该发生的还是会发生的，你不出去，那些案子还是会发生，唯一不同的就是――那些精妙的案子，凶手因为你没有出现的关系，还在继续逍遥法外……不要把自己想的太高尚了。如今不见义勇为都是犯罪了，谁比谁更干净？谁比谁更正义？”

    司徒张了张嘴巴，最后只能说道：“最起码，我没有真正的犯罪……你那样做，已经是在犯罪了。你刚才的话，不过是未自己的犯罪找借口而已，你，卑鄙。”

    “好啦，好啦，不要再纠结这种问题了，我们应该考虑的是怎么活下来不是嘛？关于人性正义还是邪恶的问题，等我们离开这个地方，确保了生命的安全，然后我们再去讨论怎么样？”涅罗笑眯眯的说道，“我们不如说一点有价值的事情，比如说预测一下，任务发布人下一个针对的人会是谁？或者说，谁被写在了任务发布人必杀名单上了呢？”

    艾月皱了皱眉头，说道：“如果让我来猜测的话，应该是白斯年吧。”

    “为什么是我？”白斯年有些尖锐道，“你还不会也是什么正义使者吧？”

    “别像一条疯狗一样到处咬人，刚才上官胜的死不就很好的表明了一旦人变成了乱咬人的疯狗就最容易出事了，你认为呢？”彼尔德慢条斯理道。

    白斯年想要冷静下来，但是却徒劳无功。他现在也感觉到自己不对劲了，他平时可是城府很深的，根本不会因为一句简单的话就方寸大乱，所以说，这究竟是怎么回事？难道还真是‘想要让人灭亡必先让人疯狂’？他刚才被司徒简单的一句话就炸出来他最大的秘密，他勒索他经手的案子的当事人的亲属这件事他做的十分的隐秘，一般来说，他虽然爱钱，但是也不会太过分，但是只有那么一次……是的，就是刚才司徒说的那个人，那人是个财务总监，并且还挪用过公款，这么一个人应该不缺钱，当时也是他一时贪心发作，主要是他做这种事情做的要是多了难免露出马脚，所以他当时就想着，就再做那么一笔，然后好几年的好日子就有了。所以那一次他是真正的狮子大开口了，虽然那个男人一开始死活不同意，但是被他威胁了一番之后，也咬咬牙同意了，后来他看了新闻才知道，那个男人根本就是没钱的，想要自杀骗取保险金给他那一笔钱，上了头条也就意味着男人的诡计被戳穿了，那么自然是得不到保险金赔偿的了。白斯年也就当做没有那么一回事了，当时他和那人是单线联系的，男人的家人都不知道这件事，那个男人的胆子这么小，想必也不会告诉他的家人这件事……可是，万万没想到，那个男人居然有写日记的习惯，并且还碰巧让司徒这个名侦探碰上了那么一个平凡无奇的案子，简直就是太倒霉了……

    难道说，这个任务发布人其实是个‘正义使者’？所以召集的这些人其实都是有犯罪前科的？(未完待续……)