
    “要下雨了，大家快点准备集合吧，在这个岛上，唯一可以避雨的地方就是电视台搭建的临时摄影棚了。”彼尔德看了看大家采集到的浆果，皱了皱眉头道，“虽然大家采到的浆果不是很多，但是对方说不定比我们采到的还要少，我们还是回去吧……看情况要下大雨了，我们没有带换洗的衣物，要是淋雨大家很容易生病的。”

    “可是，胜利……”田沫沫犹豫道。

    “胜利自然是属于我们的，可是这里没有药，如果我们生病了，那么不要说胜利了，就是支撑到离开也是个问题呢。”艾月拍了拍田沫沫的肩膀，安慰道，“这个丛林虽然很大，但是里面的可食用浆果却不是很多，我们采到了那么多已经很了不起了，这时候回去还可以提早提交任务，那样就可以避免对方的拦劫了。”

    “说的也是，对方怎么看都不是好惹的，哈哈。”苏锦一副欢乐的样子，“说起来能够采到那么多还多亏了李蔷薇呢，你们怎么知道这么多关于植物的事情？”

    “我和亲爱的都是念的生物科学呢，当然知道这些，而且我俩是在植物研究会认识的，这很轻松就能够辨认出来啦。”李蔷薇不以为然道，“我倒是惊讶艾月那么小的个子，居然那么会爬树，不然我们也采不到那么多啦……”

    “大家还是不要互相吹捧了，这种话题等到我们聚餐的时候有的是时间可以说。现在我们是不是应该加快速度回去了？开始下小雨了呢。”王天南有些担忧道，“我们男子汉没有关系，但是女孩子们就要多多注意一下了，要是感冒了可就不好了。”

    众人的速度很快，并且方向感也是杠杠的，很顺利的就回到了起点，但是，等待他们的不是主持人们的笑脸，而是一群看着十分垂头丧气的人们……

    “本来还以为主持人会弄些噱头来给我们庆祝呢，毕竟我们采了果子回来了吧……这么没有干劲的样子。即使不是直播节目也不能这么消极怠工吧？”苏锦吐槽道。“喂喂，主持人，快点来清点我们带回来的果子啦。”

    “苏锦，不要那么大声。这种情况。按照游戏的思路。一定是我们触发了隐藏任务了，我们先找到主持人问问看到底是怎么一种情况吧……”田沫沫兴致勃勃道，“艾月。艾月，我们去找主持人吧！”

    “我看不是隐藏任务，是发生了什么突发状况吧……不过也可能是节目组的故弄玄虚吓唬我们什么的，比如说现在已经没有办法退出了，咱们这些人包括他们在内都被困在这岛屿上了……这么说了之后，再加上影帝级的演技，我们很容易就上当了，然后就是隐藏摄影机的拍摄了……最近也很流行这种隐藏摄影机的设定呢。”李蔷薇毒舌道，“你们两个，一会儿可别太过轻信那些人了，要是你们不想要等回去看节目的时候发现自己被耍了的话……”

    “原来如此，蔷薇你真是机智啊。”田沫沫星星眼道。

    就在这个时候，男女主持人冲了出来，不顾毛毛细雨打湿了他们的衣服……

    “你们终于回来了，真是太好了！”女主持人感性道。

    “是呀，是呀，我们真是担心死你们了，还好你们回来了……你们不知道，刚才安排你们任务之后，发生了一件大事，总之，我们都被放弃了，被抛弃在这个岛上了……”男主持人叹了一口气，说道，“马上就要下大暴雨了，我们本来要联系总部安排人来救援我们，毕竟下了大暴雨之后，我们不但不能进行任务，这个岛上什么都没有，雷雨天气会让我们的通讯设施失灵……可是，总部没有任何反应，结果我们这才发现，到了岛上的之后我们两个还有摄像组的人，其他的作家导演什么的他们根本没有来，送我们来的直升机也都不见了，我们被抛弃在这里了……呃，你们那是什么眼神？”

    “是隐藏摄像机吧？表情很到位哟……”田沫沫眯起眼，“你们大可以继续编啊，蔷薇早就料到你们的诡计了，不要开这种恶劣的玩笑了，你们的阴谋已经被我们看穿了，你们还不快点将露出你们的真面目？……好了，让我们找一找隐藏摄像机，你们还真是不见棺材不掉泪呢！”

    “没有隐藏摄像机啊，这不是游戏，我刚才不是说了吗？我们都被困在这个岛上了！这里什么都没有，我们如果不团结一致就要死了！……你们不要找了，这里根本没有什么隐藏摄像机，如果你们真的想要看的话，那么可以看到到处都是隐藏的摄像头！这些摄像头的终端是卫星，也就是说即使我们的摄像组全军覆没了，那么这个节目还是能够正常播出，因为可以通过卫星直播！”男主持人抓狂道，“你们能不能认真的听我说话，我都说了这个不是节目组想要恶整你们了，这是节目组想要弄死我们全部人！”

    “你装的还真是像……”李蔷薇叹了口气道，“如果我们真的被困在这个岛屿上面了，那么现在要做的根本就不是团结一致，而是集体自杀吧？没有外界的帮助，我们只能在这岛屿上面当野人，而且这个野人也不是那么好当的，因为我们缺少工具，不但淡水是个问题，吃饭也是个问题，这个岛屿上的食物十分的稀缺……好了，主持人们，你们也不要整我们了，赶紧的，是不是要等另一个小队来了，你们才说实话？”

    “我们本来说的就是实话啊……我们说真的，你们要相信我们啊，这个节目真的是结束了……或者说，这个节目接下来拍摄的就是我们这帮人在这个岛屿上的荒岛求生，一个月之后，他们会来接我们，但是却只能将活的给接回去，死的他们当然不会管了……”女主持人也在试图解释……

    “那么，最重要的，要是我们存活下来，是不是就能够获得优胜？”彼尔德始终最关心这个问题。(未完待续……)