
    “可是，对于我们的家人来说，当然是希望看到活着的我们了。”艾月看到大家的表情都很绝望，不禁淡淡道，“我敢打赌，如果我们真的全部都死了，那么就真的是一了百了了。只要是活着，才有希望……”

    “当然，如果能活着，谁愿意死呢？”狙击手面瘫脸道，“可是我们没有食物……嗯，或许有人愿意当食物的话就另当别论了……呵呵，我是开玩笑的。”

    如果真的是开玩笑就不要用面瘫脸啊，这种表情，说出这种话，明显就是告诉大家你是故意的好吧？所以说，这句话是认真的，所以说，你打算在没有东西吃的时候吃人吗？

    狙击手这么一说，大家都诡异的沉默了，这时候不沉默也没有其他的办法，毕竟在活着和人性之间，一般人都会选择活着。一切的一切在生存面前都是苍白无力的，如果说在和平的年代，可以维持道德底线，但是当饥饿笼罩了世界之后，所谓的道德底线也就荡然无存，人吃人这种事情，并不是没有发生过。

    艾月看着表情防备的大家，心里想着这个本来轻松的娱乐性质游戏倒是成了一个人性相关的沉重任务了，这种情况还真是始料未及。艾月有小千世界，但是却不能拿出食物来给大家吃，毕竟不好解释食物的来源，他们可是都没有拿行李就到了这个无人岛的。艾月看了看桌子上那一代作为奖品的食盐，觉得现在的情况还可以抢救一下下：“那个。主持人，第一天游戏的奖品是食盐，那么第二天第三天的呢？你说过吧，每一天都有奖励，那么我们是不是可以期待奖品都已经在这里了呢？是不是都是食物呢？”

    男主持人站起来去了后面，不一会儿就捧着一些东西过来了，他手里的东西不多，只有那么零星几个：“其实，剩余的天数很多奖品并不是在这里领取的，很多是兑换卡。等回去之后就可以领取。这么奖品算是作废了，剩下的……能够吃的东西也就是那么一袋盐还有这一箱方便面了，还有一张藏宝图，据说这张藏宝图显示的地点能够找到足够一百个人吃一个月的丰厚的食物。如果我们能够找到藏宝图显示的地点就好了。”

    “嗯。基本上我明白了……只是。主持人们，你们吃什么呢？”狙击手冷冷的问道，“从刚才一开始。我看你就很冷静的样子嘛，不会你们偷偷的藏了食物，想要让我们冒着危险去探索这个岛屿，在这么恶劣的天气里拿着一份所谓的藏宝图去寻找什么宝物吧？你不觉得这很可笑吗？”

    “那个，我们也没有食物啊，所以说，我们也要加入寻找食物的藏匿地点的队伍……那个，向南同志，你能不能不要总是怀疑我们啊，我们也是受害者啊。”男主持人一脸的无奈。这时候普通小组的人才知道原来面瘫男狙击手名字叫做向南。

    “说起来我们还不知道彼此的名字呢，趁着现在有时间，我们不如互相认识一下，毕竟要一起相依为命一个月呢。”苏锦是个自来熟，趁着知道了狙击手名字的关头，立马开始凑近乎了。

    “我看没有必要互相介绍吧，要是等到没有食物了，或许就拿你们当食物了，要是感情亲近了起来，那么多么不好意思，所以……”向南一副认真的样子，其实他不用那么认真也可以，毕竟他的脸就给人一种认真严肃的样子了。这句话一说，毫无疑问的，再一次的冷场了……

    “哎呀呀，向南，你又吓唬别人了……不要听这个家伙的，这个家伙就是一个冷面笑匠，平时最喜欢说冷笑话了……我的名字叫做林一，这是我的媳妇儿冰冰，以后要相依为命了，大家好好相处哈。”侦察兵一副受不了的样子拍了狙击手一下，然后指着狙击手道，“这个你们认识啦，我来介绍一下我们的超能警察，呵呵，开玩笑的啦，是缉毒警察啦，男的叫做焦林，女的叫做刘芹。这个狙击手大家都知道了叫做向南的，他的老婆就是我们的医疗师，叫做田雪……好了，你们是不是也自我介绍一番呢？我们可都自我介绍完了。”

    “我是队长叫做彼尔德，这是我的爱人艾月。这一对夫妻是王天南和李蔷薇，另外一对是苏锦和田沫沫。”彼尔德简单的介绍了一番，然后就笑眯眯的回到了刚才的话题，“外面的雨下大了，看起来还不知道什么时候能够停雨，我们要去寻宝吗？”

    “这种天气如果出去的话很容易就迷失道路了，与其白白去送命还不如直接充当备用粮食比较好，你们说呢？”向南举起手，他还是没有办法放弃备用粮食的说法。

    “阿南，你一定要在这种时候开玩笑吗？你将他们都给吓坏了……”侦察兵林一无奈道，“不过阿南有句话说的还是有道理的，那就是这种天气我们是没有办法出去寻宝的，即使寻找到了，也没有办法冒着风雨将物资搬运回来，所以说，我们还是要等天气好些才行。”

    “可是要是真的台风来了，那么或许连着下很多天雨都是有可能的，我们五十个人不可能靠着一箱方便面度过一个月，所以怎么也要趁着雨水没有让地面更加泥泞之前，最起码找到一些食物才可以……一箱方便面连五十个人一餐都满足不了吧？”彼尔德皱着眉头说道，一副忧心忡忡的样子。

    “一箱方便面几乎可以忽略不计了，但是还是拿出来放在我们眼皮子底下比较好……那么多人，哼……”狙击手似乎有些愤怒，但是表情上还真是看不出来，“其实有更加简便的方法，你确定要采取这种方法？被别人牵着鼻子走，还是被这种将我们害了的节目组牵着鼻子走，你还是确定？”

    彼尔德没有看向一旁尴尬的主持人们，他点点头道：“不管怎么说，我们总是参加这个节目了，只要是在可能的情况下，还是按照节目组的流程走就好了……当然了，特殊的情况就不一定了……所以说，月月，你怎么看？”(未完待续……)