
    白斯年的这个念头一萌生，立马就疯涨了起来。这个念头虽然很疯狂并且没有一点儿依据，但是，其实却很容易被现在的白斯年所接受。因为白斯年自己被认定是罪犯了，有了证据和证人，即使活着出去了，也免不了被司徒给送去警察局，这么多名侦探作证，或许还有针孔摄像机和录音笔什么的物证（毕竟侦探们总是喜欢将这种东西给随身携带并且总是开机准备弄点什么证据），他后半辈子恐怕都要在监狱里呆着了。这让养尊处优的他怎么受得了？他过惯了奢侈的日子，实在是没有办法忍受在监狱熬日子，所以最好的办法就是将所有人都给拉下水！只要是大家都是罪犯，那么大家也就是共犯，他的秘密也就能够保住了，实在是太好了，就这么办吧……

    “咳咳，我倒是有个比较新颖的想法……”白斯年满意的看到大家都将注意力转移到他的身上，“我承认，我为了维持自己奢侈的生活，曾经做过过分的事情，但是我以为那个男人十分的有钱，一个有钱的并且还钱财来路不明的人，我敲诈他也算是劫富济贫不是？……好吧，你们不要这么看着我，我这一次是接受教训了，我打算以后不再做这种事情了，你们手里都握着我犯罪的证据，你们还担心我不会改邪归正吗？我这个人虽然不是很聪明，但是基本的自知之明还是有的，所以我以后一定会悔改的。现在我要说的不是这个，而是，你们觉得为什么任务发布人会选择我们这几个人来这里？当然了，助手还有番外人员不算，我是只我们这几个侦探，我们为什么会出现在这里？任务发布人邀请我们是随机选择的，还是特意选择的呢？”

    这句话十分的具有引导性，随机？开玩笑吧？要是随机的话，那么任务发布人也太儿戏了……嗯，所以一定不是随机。如果不是随机的话。那么会是根据什么呢？年龄？这里的年龄差距也很大啊。性别？有男有女的排除。星座、血型、国籍……这些都没有参考价值。那么，是针对什么呢？

    “嗯，不可能是随机吧？应该是根据一定的原因的，可是是根据什么呢？……难道说。难道说是知名度？”桂木弥子呆萌的说道。

    “如果是知名度的话。那么还有很多侦探和我们差不多。为什么不让他们来呢？单单邀请了我们……”白斯年故意做出一副高深莫测的样子。

    “那么，你认为是什么原因呢？”呆萌的桂木弥子果然是上钩了，果不其然的被涅罗给拉住了衣领轻松的抬起来。然后扔到了自己的身后。一号仆人实在是太单蠢了，居然连这种程度的语言诱导都中计了，还跟着语言诱导的人一唱一和的，这样的智商，要是有一天被人拐卖了，他绝对是一点儿也不觉得奇怪。

    “哎呀呀，助手先生还真是护短呢，难道说艾月小姐和彼尔德先生是一对儿，你和桂木弥子小姐也是一对儿？这年头，美女侦探都和助手凑成一对一对的了，怪不得很多男侦探都单身呢，因为很难和助手凑成一对呢……”白斯年故作轻松的调侃道，“我的意思是……你们是不是也做了什么见不得人的事情？别误会，我并不是想要打探你们的隐私，只是想要确认我的猜测而已。”

    “原来是这样啊，那么你猜错啦，我没有做过任何坏事啊。”桂木弥子认真的回答道，“虽然我是个侦探，但是在不破案的时候我就是一个普通的高中生，一般来说就是去上学然后在食堂大吃特吃再放学回家，除了胃口大了一些，和其他的同学也没有两样，是奉公守法的公民呢。”

    桂木弥子的话十分的笃定，并且双眼清澈，一看就是说真话。既然桂木弥子确认是个奉公守法的公民，那么白斯年的猜测就被推翻了，时间有限，其他人也不想要关注一些有的没得的隐私，所以这个猜测就被排除了……

    就在大家准备继续讨论的时候，就听到了任务发布人的声音，从不知名的广播里传了出来……

    【大家休息好了吗？新一轮的游戏开始了，大家快点做好心理准备才行呢~

    首先，请大家将自己的鞋子给脱下来，哎呀，不要害羞嘛，这可都是为了有趣的游戏，只是脱鞋子而已不是吗？

    嗯，大家的鞋子都脱掉了吗？很好，两只都要脱掉唷~

    好了，请大家提着自己的鞋子，一手提着一只也可以，一手提着两只也可以，现在，让我们去一楼最后一个房间，那个房间本来是关闭的，但是我让你们其中的某个人趁着早餐的功夫，去打开了。至于是谁，不要纠结这个问题就好了，我们愉快的出发。

    在这里我要告诉大家，那个房间里有各式各样的精美的硬币，你们要做的就是将硬币装满自己的鞋子，记住，要装的满满当当的才可以，如果不装满的话，那么我就随便杀了一个人泄愤哟。

    好了，说明就先到这里，大家快点行动吧。】

    几人你看看我我看看你，然后沉默的去了一楼最后一个房间，看着满房间的金币，艾月和她的小伙伴都惊呆了……

    “等一下，看到这个房间，基本可以确定……”针对的人是白斯年了。前半句说的很流畅，但是后半句却突然消音了，这究竟是怎么一回事？看来这又是到了考验人心的时候了，这时候她提醒也是相当于干预考验了，只希望白斯年足够聪明，不然，又是500生命点数就要没有了……

    白斯年足够聪明吗？当然了，可是现在考验的不是他的智商，而是他的心……看到这么多的金币，嗯，白斯年的眼睛都红了，当然了，其他人的眼睛也都红了，只是和其他人拼命的往鞋子里塞金币不同，白斯年选择的十分慎重，几乎是每一枚都要挑选很长的时间……这是为什么？难道是白斯年在努力的克制自己不成？(未完待续……)