
    “怎么？有没有记载什么有用的东西？”彼尔德很快的搜查完了这个主卧，手中拿着几张纸，然后就过来了。

    艾月点点头，扬了扬手中的日记本说：“这个家的男主人，也就是现在你的身份是个投资狂，将自己的全部身家都压在了股市里，然后赔了。为了金钱，两人争吵最后决定参加一个节目，只要是能够获得第一名就有巨额的奖金，然后就可以重新开始了。”

    “听起来真不错……不过，我找到了几张借据……呵呵，还真是数目不小呢，这个该怎么办才好？”彼尔德笑眯眯道，“什么投资，14年的股市很好啊，这个男主人根本就不是投资，而是去赌博了，你瞧瞧，除了卖了房子，还欠了一屁股的外债呢……”

    艾月看了看那几张借据的复印件，然后满头的黑线：“居然还有这种男人，真是醉了……嗯，我们的任务怎么还没有下来？该不会是让我们去参加那个节目然后得到第一名吧？即使是综艺节目，也是有很多的竞争者的吧，这一对夫妻男的渣女的蠢，真的能够得到第一名吗？”

    “呵呵，不要那么说，现在我们占据了这两个身份，你这么说好像是在骂自己一样，一点儿意思都没有对吧？”彼尔德笑眯眯道。

    这时候任务来了，彼尔德先一步拿到任务卷轴，然后展开了……

    【任务：《我们是最佳情侣档》

    任务描述：这个家，难道真的不能够再维系下去了吗？我们的爱情难道真的要向现实低头吗？今天的我们是否还能重复昨天的故事？

    总之。这是一个相爱的两人想要为了自己爱情做出最后的奋斗的故事，请玩家不要让爱情最后以悲剧收场。】

    “所以说，就是要胜利对吧？”彼尔德挑挑眉道。

    “你以为胜利很容易吗？拜托你阅读一下自己的脑子里被塞进去的记忆好不好？这个综艺节目是一个大富豪为了让他的未婚妻高兴所以才举办的，是为了能够选出最佳的情侣当他们以后的生活顾问，帮他们解决婚姻将会产生的问题的情侣呢！你看看原主夫妻两人，究竟是哪里符合选拔的要求？”艾月无奈道。

    “呵呵，最起码，我们的脸完全符合……嗯，完美情人和女王萝莉，很萌也很梦幻对吧？”彼尔德很轻松道。

    “你不要故意说让我生气的话。究竟是哪里萌了？虽然我是个萝莉的样子。但是为了任务，我现在看起来最起码有十八岁好吧……上一次的任务扣了那么多的生命点数，这一次的任务虽然没有什么危险，但是正是因为这种没有生命危险的任务更是要求高的完成度好吧？如果我们没有完成。你认为我们还可能继续游戏吗？直接被踢出局的节奏啊……”艾月愤愤然道。

    “哎呀呀。不要生气啦。因为第一次参加这么柔和的任务，我才会这么放松的，我一定会好好的任务的……不过。我们是不是要先解决一下借条的问题？”彼尔德扬了扬手中的几张纸，笑的人畜无害。

    “嗯，也对，惩恶扬善嘛……那么，你负责这个，我负责将家里给装饰的十分温馨好了……九月份开始节目，所以现在要做的事情很多，还好我们是刚刚搬到这里来的，邻居公关什么的我来做好吧……别忘了顺便找一份工作回来呀。”艾月觉得这个游戏其实或许会很有趣，马上就充满干劲了。

    “看到你干劲满满的样子，我都要被感染了……好啦，好啦，放心吧，我会把钱拿回来的……”彼尔德笑眯眯的走了。

    这一天是个好日子，居住在这里的人虽然生活比较拮据，但是这里的治安很不错，生活着的也都是生活虽然困难但是却对未来充满希望好好努力的本分人。艾月将房间很快的就收拾好了，然后拿着烤好的饼干开始从对门开始拜访……

    艾月对着邻居的门敲了敲，然后，不一会儿，对方就打开了大门。开门的是一个中年妇女，在看到艾月之后，只是一愣就叫出了艾月的身份：“你是隔壁昨天刚搬来的小夫妻吧？……呵呵，找我有什么事情吗？”

    “大姐，你好，以后我们就是邻居了，这是我做的小饼干，请你尝尝。”艾月笑眯眯的说道。

    邻居大婶被艾月的一句‘大姐’给叫的心花怒放，人本来就是视觉系动物，艾月的长相那是绝对的男女通杀，让人看了之后就忍不住喜欢的类型，所以邻居大婶将艾月给请进了房间，然后愉快的一起品尝了小饼干……

    “哎呀，这个饼干做的真好吃，小姑娘的厨艺了不得呢……”大婶尝了小饼干之后，惊叹道。

    “我很有心学习烹饪，因为我是不工作的，所以就努力想要帮忙丈夫分担一下家里的事，让他能够生活顺心一些……前一段时间，发生了一些事，不过没关系啦，重新开始，我们也会努力的呢。”艾月露出一个脆弱中带着坚强的笑容。

    “发生了什么事情呀？”大婶一副好奇的样子，对于八卦什么的，大婶最喜欢了。

    “因为投资失败了的关系吧，所以我们就卖掉了原本的房子，搬离了原本的城市，到了这里重新开始……”艾月一副乐观的样子，“虽然现在我们几乎是一无所有了，但是没没关系，老公他重新找了工作，我们还在一起，这样就足够了。”

    “小姑娘还真是乐观呢，你的丈夫能够娶到你真是幸福……”大婶看到艾月明媚的笑容，心情也不自觉的开朗起来，“过惯了好日子，再过这种贫穷的日子，应该会很不习惯吧？”

    “嘿嘿，其实有点啦，不过我们适应的很好呢……这种日子也有这种日子的好处，最起码我不用担心我的老公如此帅气总是被别人给惦记了……”艾月笑眯眯道，“大姐，时间差不多了，我要去准备午餐了，我老公应该一会儿就回来了。”

    “呵呵，快去吧，和你这么懂事乐观的孩子聊天，我的心情也变得很好呢……以后要是需要帮助，一定要告诉我啊，不要客气。”大婶十分热情道。(未完待续……)