
    这时候，恭谨脸色不太好的陪伴艾月还有彼尔德在门的下面不远处等着。上面的争执他们三个听的一清二楚。

    “老师，这就是您的队友？哼，实在是太不坚定了，看到老师不见了，并且很可能遇险了，自然应该直接跳下去！这都那么长时间了，他们还在讨论！难道不知道老师失踪之后的每一分钟都很危险吧？”恭谨表示老师的同伴那么不在乎老师他十分的不开心。

    “认识的时间太短了……恩，那帮人的灵魂都偏向光明，和我们不是一国的人。”艾月想了想认真道，“既然你同意转生魔族了，那么以后尽量少和正义的小伙伴接触，不然被带坏了，对你没有任何好处。”

    “我知道，老师……老师，我们还要继续等待吗？”恭谨恭敬道。

    “恩，等到门关闭吧。”艾月说道。

    “老师期待他们下来吗？老师和彼尔德阁下一路帮助他们，是希望他们能够知恩图报吧？”恭谨问道。

    艾月看了彼尔德一眼，对方回给她一个温柔的微笑，艾月打了个寒颤，说道：“只是想要知道答案。”

    很快的，十分钟过去了。一个人都没有下来。门关上了。

    恭谨小心翼翼的看了艾月的脸色，在发现艾月没有表现出来什么不开心之后才松了一口气……

    “放心吧，我没有那么脆弱。恩，其实一开始争执我就觉得或许不会有人下来了。结果。和我预想的差不多。”艾月看了彼尔德一眼，“感觉怎么样？是不是很打脸？你可是救了人的，结果你救的那个人可是扯着正义的大旗不愿意来营救你呢！”

    “我倒是没有什么特别的感觉，怎么说呢？……嗯，这样说吧，总之我是感觉还好了。说什么营救，其实我们根本没事，他们下来就是送死吧？”彼尔德笑眯眯道，“放心啦月月，我不会生气啦。因为我知道他们在上面。不久就会死了……没有必要和死人一般见识不是吗？”

    “嗯，你说的还是蛮有道理的……”艾月想了想说道，“那么多，就不管他们了吗？”

    “当然了。因为他们自己放弃了生的希望嘛。”彼尔德依旧是笑眯眯。

    “即使下来了。那么也是送死吧？”

    “即使有一线希望也好过没有任何希望吧？”

    “说的也对。”

    等得到了第一名。艾月和彼尔德顺利的回到了格子世界……

    “终于回来了，这一次的任务真是太脑洞大开了……真希望下一次的任务可以不要那么夸张。”艾月无奈道，“本来一开始的任务都挺正常的不是吗？为什么越来越不正常了呢？”

    “我倒是有点儿遗憾……本来应该是咱俩秀恩爱的任务呢。但是后来却变成了奇怪的情形。”彼尔德一副很遗憾的样子。

    “喂喂，你这个样子，很容易让我想起不愉快的记忆，所以你还是正常一点点吧……”艾月黑线道，“又要掷骰子了，上一次是我，这一次应该轮到你了。”

    “确定要我投掷吗？……那么好吧，你可不要后悔。”彼尔德笑眯眯道。话音刚落，他就直接投掷了骰子……

    骰子在地上滚了滚，然后定格在了＇一点＇上面。

    “你看，我的运气就是那么的逆天。”彼尔德依旧是笑眯眯的，一副已经习惯了这种情形的样子。

    “一点就一点吧，我们走吧。”艾月翻了个白眼说道，“这样的话，应该任务不会不正常了吧？”

    “也说不定，任务这种东西也是拼的人品。”彼尔德对此不是十分的乐观。

    艾月觉得自己应该呵呵一下，但是被绑定了这样一个队友，艾月觉得自己也不应该要求太多，所以，她只能率先往前跳了一个格子，彼尔德虽然笑眯眯不紧不慢的，但是看到艾月行动了，他也立刻跟着艾月行动了……

    一阵恍惚，七十一格子的背景突然变化了，艾月回过神来的时候她正坐在一个敞亮的教室里，彼尔德就在她的旁边，是她的同桌。现在正在上课，讲台上的老师讲得慷慨激昂，台下的学生也都很认真的学习，看来，这个班级的学习氛围不错。

    艾月和彼尔德坐在第一排，两人的一举一动都在老师的眼皮子底下，所以两人也没有什么互动，都状似认真的开始听课了，两人一边听课一边接收脑海里的人物信息，发现这还真就是一个普通的学生记忆。不过两人都是那种学霸，考试好运动也棒并且颜还正，简直就是学校的偶像，并且还是那种实打实的拥有后援队的偶像，绝对的威武霸气，一呼百应……

    艾月表面上一副认真听课的好宝宝样子，其实心里正在思考这个背景世界会发布什么任务……一个平静的校园，应该是关于学习或者是生活方面的成就任务吧？上一次远月不就是发布了不能被退学的任务吗？虽然完成的过程十分的坑爹，但是严格意义上来说，那个任务其实绝对可以由其他人正常的完成的，只是她正好靠近了喜欢惹是生非的小伙伴，所以勾出来她的隐藏身份，一个好好的日常任务让她玩成了隐藏特殊任务，还好最后完成了，不然要是玩脱了就麻烦了。

    ‘所以说，这一次的任务，一定要好好的、按部就班的做……嗯，绝对不能够随随便便的接近命运之子了。还好为了确保可以不接近命运之子，我做了那个东西，只要是命运之子出现，就可以报警提示我的机器……嗯，已经放在口袋中了，这样就万无一失了。’艾月很满意自己的先见之明。

    就在上课到了一半的时候，教室的门被粗鲁的推开了，‘碰’的一声，一个衣着狼狈的学生出现在门口，艾月口袋中报警器开始报警起来……没想到，这个世界的命运之子居然就这么突然出现了！

    “这是在做梦吗？……这也太逼真了……”狼狈的学生好像是喝了很多酒，跌跌撞撞的在教室里穿行，用复杂怀念的目光抚摸着课桌的边缘……(未完待续……)