
    上官胜的状态很不对劲，这一点在场的所有人都看出来了。这样冲动易怒并且逮着谁就咬的疯狂的人，怎么可能是有‘佣兵贵公子’之称的上官胜？看来，不知道为什么，任务发布人已经没有心情慢慢的玩那个游戏了，或许是因为基本已经锁定了司徒了吧，这个游戏其实按道理来说已经是结束了，可是那个任务发布人却死咬着第二人格做文章，可见是个输不起的家伙。

    催眠加上输不起躲在心灵深处，这让艾月还有彼尔德有些无从下手，他们不可以杀人，而且也不能用武力的办法逼迫司徒的第二人格出现，温和的手段……拜托，你难道指望一个疯子听到几句话就能够变身正常人了，就算是基因突变也没有这么快的。所以说，这一次，要狠狠心扣生命点数喽？

    艾月了彼尔德交换了一个眼神，然后静观其变，上官胜这个样子很不寻常，不是被心理暗示了什么就是刚才早餐的时候吃了什么不对劲的食物……毕竟催眠了的人，就算是藏在自己衣服里的毒药也会毫不犹豫的吃下去……

    这一边艾月他们打算静观其变，但是上官胜却不愿意让这几个人置身事外：“还有你，高中生美女侦探，一个是厨师学校远月的学生，一个是吃那么多都没有撑死的吃货，这算是什么？呵呵，一个是靠着助手，那么另一个呢？是不是也是靠着助手？听说不但是助手还是男女朋友？真是的，你们将侦探是游戏吗？破案难道就是你们的打情骂俏？……他们都说话了。你们为什么不说话？是不是心虚了？……告诉你们，你们这帮废物，我根本没有打算让你们真的做出一点什么，早就打算采用赎命的方式了，你们这些家伙虽然没有用，但是却一个个的乐子不少，等真的让人自杀了，那么一定是让我们这些严谨的人最先死，留下你们这些逗比好给任务发布人一些乐子……”

    不管是上官胜吃了什么，这么能拉仇恨还真是醉了。所以说。这番话到底是他本身的心里话还是由任务发布人引导说出来的呢？……嗯，应该是心里话吧，毕竟上官胜本来就是个十分让人不爽的人……

    上官胜说完了艾月之后，再次将矛头转向了一旁的毛利小五郎。毛利小五郎一看上官胜的眼神就感觉不好。连忙说道：“喂喂。你们几个，你们的老大这样根本就不正常，你们也不制止一下吗？他这个样子。不会是被催眠控制了吧？”

    上官胜的六个手下一直站在那里，好像是完全没有听到毛利小五郎的话一样，这个样子，看着就不寻常……

    “别喊了，你难道没有注意到不光是上官胜不正常，他的手下也从刚才就一直很沉默，更严重的是，我们也没有办法行动吗？”马小玲的助手一直是个存在感很低的人，但是她十分的细心敏锐，从刚才上官胜说马小玲坏话的时候，她就想要发射麻醉弹让上官胜‘闭嘴’――上官胜是以前合作过的对象，所以他们都很清楚上官胜的性格，上官胜可能在心里看不上其他人并且觉得自己才是最棒的，可是表面上还是愿意做一个谦谦君子的，所以说，这一次上官胜的样子，很不正常。考虑到催眠的因素，助手妹子想要动手，可是发现自己却什么都做不了。一般的行动可以，但是要想要用武力制止上官胜的嘴炮就不行。

    毛利小五郎不信邪想要动手，但是发现自己明明命令自己的拳头挥舞出去，但是拳头却不听从命令，这让他气的哇哇大叫：“该死的，为什么我的手不听我的话？难道我也被催眠了……到底是谁这么做的？什么时候催眠了，我为什么没有感觉？”

    “呵呵呵，如果你有感觉那么你就不会叫做‘沉睡小五郎’了，你难道不觉得自己特别的可怜吗？你恐怕都不知道自己破获的案子的具体的过程吧？……难道你就没有怀疑过你只是一个低调的侦探的挡箭牌而已，那个侦探将你给催眠了，呵呵，或者是直接用安眠药给迷倒了然后用了改变声音的装置代替你破案，只不过让你被动的成为了一个名侦探而已……你以为被动的当了这个名侦探的头衔你就该偷笑了吗？呵呵，你自己没有真本事，等到那个幕后的人玩腻了这种当背后英雄的游戏，到时候你怎么办？还不是回到以前落魄的时候，不，在品尝过被人追捧的名侦探的日子之后，等到你从名侦探的神坛摔下来，你绝对会更加的落魄……呵呵，我就等着你的那一天了，用我的双眼看着！”上官胜用自己的语言恶毒的说着毛利小五郎，等说完了还有些意犹未尽的样子。

    艾月忧虑的看了彼尔德一眼，两人用别人听不到的精神波动交流了一番……

    ‘居然连我们都没有办法动手，我怎么感觉这一次的游戏纯属想要将我们给直接排除游戏呢？’艾月

    ‘应该有破解的办法，只是在破解之前我们恐怕命运点数就要被扣光了。’彼尔德

    ‘应该是你的生命点数要被扣光了，我可以支撑八个人死亡，最多让所有人都赎命，或者直接找个僻静的地方杀了司徒就可以了……总有办法的。只是我担心……’艾月

    ‘你担心什么？其实你更应该担心的是我作为你的队友，你的生命点数会不会被认定要分给我一部分吧？’彼尔德

    ‘不要歪楼，我说我担心的是，等会上官胜讽刺完了全部的人，估计会自我结束吧？嗯，我有一个猜测……’艾月

    ‘什么猜测？你刚才还不是说这个游戏就是想要结果咱俩？’彼尔德

    ‘不，我刚才突然灵光一闪，你不觉得这个游戏要杀的人其实有规律吗？’艾月

    ‘什么规律？’彼尔德

    ‘七宗罪……桂木弥子是暴食，上官胜是骄傲，不过，我不清楚最初的那个人是什么，或许一会儿可以问问看马小玲和她的助手，他们似乎是一开始就认识的熟人……’艾月(未完待续……)