
    “你怎么在这里？”艾月语气很不好的问道，她当然有理由语气不好，在看到彼尔德的那一瞬间，艾月检查了自己的生命点数，居然只有1500点了，这实在是让人无法忍受的事情，她的生命点数明显被彼尔德使用了500点。

    “别生气嘛，不就是用了你500点生命点数？放心吧，我出现在这里也是因为我用了你的点数，所以我就被绑定给你了，你懂得，以后我们会一起任务，所以，还请多多指教啦。”彼尔德爽朗道。

    “不要故意做出那么爽朗的样子啊，这个画风根本就不对劲好吧……还有就是，什么叫做‘以后多多指教’，我才不要……好了，那500点我就当做是大风吹走了，你可以离开了。”艾月一点儿也不想要和彼尔德一起任务，总感觉会被霉运给传播一样，以前每一次任务都有进账，就是这一次任务居然扣了那么多点数，简直就是辛辛苦苦十几年一朝回到解放前的节奏啊。

    “因为是从属关系，你是主我是仆，所以，天道在询问的时候，只是问了我这个吃亏的一方，没有问你占便宜的一方，所以，你懂得……我同意了。”彼尔德十分随意道，“虽然说起来不是很好听，但是想想看‘萝莉女王’也是萌萌哒，你正好是我喜欢的那一款，就像是《黑执事》里面，主仆什么的也是很萌的，所以说……”

    “所以说。请说人话！”艾月毫不留情道。

    “哈哈，其实很简单啦，因为你在六十四格，而我只到三十一格，哎呀呀，那个该死的广播大人，分明是给我小鞋穿了，每次的格子任务都那么的困难，但是给的奖励去那么少……所以我自然就去申诉了呀，申诉后才发现居然还有很多倒霉蛋和我一样的遭遇。然后。我就得到了这次机会，能够和前面受到广播大人喜爱的人同一个起跑线，我当然开心啦。”彼尔德笑眯眯道。

    “感觉你的心情突然变好了很多……”艾月叹了一口气道，“即使你想要和我同一个起跑线。也没有必要和我同一个格子任务吧？那样我们岂不是同进退了？广播大人被取缔了。那么我们就是公平的环境了。你完全可以要求在同一个格子就好，不需要绑定吧？”

    彼尔德一愣，然后笑开了：“这个我也不知道啦。大概是我用了你的生命点数吧……总之，天道给了我两个选择，第一就是滚回三十一格子继续开始，但是以后就是公平的了；第二就是留在这个格子，但是要和你进行绑定，我就毫不犹豫的选择了第二个……月月，你虽然不够聪明，但是你的幸运值却是我的好几倍啊，人不聪明没关系，只要是足够幸运就可以了……我觉得，我要是回去，那么就根本不可能得到前五名呢。”

    不管怎么说，接下来还是要掷骰子，在骰子出现之后，艾月拿起来，先是警惕的看了彼尔德一眼，然后才开始投掷……骰子在地上滚了滚，然后定格在‘六’上面……

    “真不愧是好运气啊……怪不得能够和我拉开那么大的差距，原来能够掷骰子出来六点的吗？”彼尔德惊讶道。

    “也不是每一次都是六点啦，你以为我到了这一步靠的都是运气吗？我告诉你，我靠的那是实力！”艾月表示她不开心。

    “嗯嗯，运气也是实力的一部分嘛……”彼尔德敷衍的附合道。

    两人一起走了六个格子，到了第七十个格子，然后又没有路了。空间一阵扭曲，几乎是一瞬间的功夫，两人就到了一个窄小的房间……

    到了任务场景之后，两人很有默契的开始检查这个窄小的房间，这个房间像是一个普通贫穷家庭的卧室，在墙上挂着一个结婚照，主角是艾月和彼尔德，结婚照里两人笑的甜蜜幸福，很显然，当时照结婚照的时候，两人都是憧憬着以后的美好生活的，但是也不知道后来发生了什么事情，让两人的生活映照成了现实的这个样子……

    单单是看这个窄小的主卧就让人无语了，不但窄小，而且脏乱，床上的床单皱皱的，被子也没有叠，床头橱和角落里小小的梳妆台都落满了灰尘，可见，这个家庭的主妇并无心家务。

    “乱成这个样子，是对未来的生活没有指望了吧？”艾月皱着眉头看了看周围的环境，她可是个完美主义者，这种家居环境，她是一点儿也不能忍受的，“也不知道剧情的背景资料是什么，难道要在这了脏乱的环境中自己寻找不成？”

    “那也是没有办法……女孩子就是这样，总是在意一些无关紧要的事情，让我来看看……这里有一本日记，看来像是女主人的日记呢……”彼尔德打开梳妆台的抽屉，幸运的在里面看到了一个印着红色小花的日记本。

    “给我，给我，那个可是我这个身份的日记呢，你看什么……”艾月抢过日记本，彼尔德对此只是耸耸肩，转而去搜查其他的地方去了。

    艾月打开了日记本，然后看了起来……

    【2014年1月3日

    老公投资失败了，股市不景气，这些天一直很消沉，我该怎么劝说他呢？

    2014年1月9日

    老公原来将家里的房子都给抵押了去炒股了，现在钱都没了，我们要搬家了……

    2014年2月8日

    快过年了，可是家里一点儿过年的氛围都没有……不敢告诉双方的父母我们搬家了，原本的房子被炒股变卖了，该怎么办才好呢？

    2014年3月11日

    糟糕的一年终于结束了，一切都穿帮了，我们的婚姻是否可以继续？

    2014年5月1日

    经过争吵还有数次的谈话，我们决定为了我们的婚姻再努力最后一次，那就是参加电视上举行的综艺节目《最佳情侣档》，第一名可以得到500万的奖金呢，有了那笔钱，我们就可以房子买回来，然后重新开始了吧？已经报名了，不知道我们能不能得到第一名呢？】(未完待续……)