
    “怎么？是不是十分的羡慕嫉妒恨了？你这种总是失恋被抛弃的单身汪，根本就不应该和这么一群恋爱方面的人生赢家在一起，不然会让你对未来的感情充满了不切合实际的憧憬，然后会让你对另一半的要求越来越高，从而形成了恶性循环，以后就当一辈子的单身汪怎么办？”女主持人看到男主持人那副羡慕的要流口水的样子不知道为什么心里酸酸的，他们合作了那么长的时间，她眼睁睁的看着自己的小伙伴被一个个女人给抛弃但是仍然乐此不疲的交着新的女朋友，那从最开始的哀其不争到后来的麻木不仁，最后到了现在――‘既然你已经做好了被别人随时糟蹋的准备了为什么不愿意被我糟蹋一次’――这种心态还真是微妙，看着自己小伙伴发花痴的样子，女主持人不得不承认自己似乎可能大概是喜欢上了自己这个中二的小伙伴，可是对方却一点儿也没有发现她细腻的心思。当一个男人给一个女人打上了女汉子的标签以后，这个女汉子已经被自动忽略性别归类到了哥们的行列，从此就从女朋友的预选名单中删除了。

    艾月作为一个纵观了那么多小言小说并且十分热衷侦探游戏的女孩纸，她敏锐的发现了女主持人细腻的心思，然后，她眼睛一亮想要做些什么的时候，就被……

    “你拉着我做什么？”艾月对于自己被彼尔德猛地拉住胳膊的状态表示十分的不理解，现在反正也没有其他的事情。让她去过把当红娘的瘾不好吗？为什么要阻止她这个小小的爱好呢？

    “月月，你不去吃饭想要做什么？……还有，你的衣服还在滴水呢，快点去烤干了，先披着我的外套，要是你生病了，我可是会很心疼的……”彼尔德一副十分心痛的样子，看着就让人胃疼。

    “你难道就不能好好的说话？”艾月无奈道，“好吧，你不想要我发展我的小爱好。那么就算了。我去换衣服了……嗯，你的衣服要怎么烘干？”

    “放心吧，我可以自己搞定的，只要是你没事。我就彻底的安心了……所以。就当是为了我。你也要好好的保重自己。”彼尔德说完了这一番他自己都觉得有些别扭的话之后，就去了一边。

    艾月被肉麻的想起来当初自己的那个诡异的梦境，就是那个自己变身万人迷所有人都肉麻兮兮的对着自己各种示爱的那个梦境。然后浑身一个哆嗦，她觉得还是不要干涉别人的恋爱了比较好……

    吃完了肉汤和烤肉，大家都疲惫的睡去了，彼尔德想要出去将所谓的寻宝点的物资都拿回来，但是被艾月给阻止了，艾月给出的理由也十分的高大上，艾月给出的理由是――如果现在拿回来了，那么怎么解释给通行的人呢？她一向不喜欢原本的剧情中夹杂了一些不科学的因素，虽然任务喜欢花样变化，但是她还是愿意和任务规定的小伙伴们都愉快的玩耍的，即使是最开始的几次都成为反派的时候，她也是愿意和正义的小伙伴们尽量的和平共处，无关对生命的尊重，大概是一种习惯了吧。

    这种习惯让艾月不想要做出来会让人怀疑的事情，前面几次血的教训告诉她有时候做的太好了太周全了也会被人怀疑。所以说，最好的就是做到佼佼者的程度就行了――即做的很好但是也有人和你做的一样好，而不是成为远远凌驾众人的那种神一般的强大，那么就自然会被当作是异类。

    “看你沉思的样子，似乎是勾起了你的伤心往事？”彼尔德随意的制造了一个结界，让外面的人看里面的人好像是在睡觉一样。

    “啊？大概是吧……不过没关系，不管是真实的世界还是虚拟的世界只要是有人存在，那么就有纷争……有人喜欢你，那么就一定有人讨厌你。喜欢你的人多你就是正义的小伙伴，讨厌你的人多你就是反派BOSS。不管是正义的小伙伴还是反派BOSS最终你还是你，但是能够被别人喜欢，谁喜欢被别人给厌弃呢？所以说，能够有立场做正义的小伙伴，那么我们就做正义的小伙伴好了。”艾月摊摊手道。

    “你说的很混乱的样子，但是很神奇的我却是听懂了……你想要做的事情就是让我不要做出格的事对吧？……你这是变软弱了吗？不，或许这就是你本来的性格……这种性格还真是，感觉你和以前完全不一样了呢……”彼尔德皱眉道，“不过这一次却不是你想要做好人就可以做好人了，我怀疑，这三个藏宝洞其中两个是真的，第一个是假的。”

    “你觉得哪两个是真的，哪一个是假的？”艾月皱起眉头，“衣服和武器还好，但是最后的食物那里要是假的，那么岂不是麻烦了？……其实食物我倒是不太担心，最多用我小千世界的食物就行了，伪装打猎什么的。我担心的是，你还记得我们出去碰到的那个野猪吗？这个丛林在我们收集浆果的时候连大型的动物都没有，怎么会突然冒出来一个凶残的野猪，而且这里经常有台风，这么大型的生物按理来说根本不可能有。但是野猪不但出现了，而且还出现在了丛林外面，大概只有你我知道我们发现这一现象……”

    “当然是只有我们发现了，毕竟当时只有我们两个人在场呢。”彼尔德笑嘻嘻道，“等等，你的意思难道是，那个野猪不是偶然现象，而是很可能是被人投放到这里的野兽，为的自然是杀了我们这些参赛者了……哼，还真是打的好算盘，月月，你打算怎么办？趁着夜色将那些不该存在的都消灭掉？”

    这一夜艾月和彼尔德还是出去了，两人去看了三个藏宝地点，在路上碰到了很多的野兽……好吧，其实有些已经不算是野兽了，艾月觉得她看到了一个恐龙……没错，就是那种据说完全灭种的恐龙。那个如果真的是恐龙，那么这一次的节目也就不会是单纯的对外放送的娱乐节目了，当然也不会是普通的因为婚变而临时更改的任性决定了，而很优可能根本就是个阴谋，所以说……(未完待续……)