
    艾月觉得司徒的这番话还是很可信的，可是，究竟怎么能够让第二人格在明知道自己出现就是送死的情况下出来呢？难道要在这里僵持不成？还有那些被催眠的人，会不会直接在第二人格的控制下来狙击他们，或者身边看着是战友的人会不会因为被控制了就冷不丁的放冷箭或者是想不开自杀什么的，总之，一切都有可能，所以，最好的办法就是将所有人都控制起来，然后，在同一个房间里看管起来。

    “那么，就得罪了。”艾月打量了一番司徒，将司徒给捆绑了起来，用的是看起来很一般但是其实是小千世界的绳子，除非艾月亲自解开，不然绝对解不开。

    司徒对自己被绑起来十分的平静，他乖乖的坐在床上，眼睛始终没有离开他心爱的女孩……虽然，那已经是一具冰凉的尸体了。司徒并不畏惧死亡，但是他想要拉着那个恶魔一起下地狱，那样，他才能安心的去见他的女孩……

    彼尔德冲艾月要了一些绳子，然后就拿着出去了，一会儿就回来了，上官胜的六个手下都被绑了起来，并且固定在了柱子上。

    “好了，现在轮到我们了……小兰小姐，柯南小朋友，不介意被绑住一段时间吧？”彼尔德一副十分绅士的样子，但是说出来的话一点儿也不绅士。

    艾月看了彼尔德一眼，没有反驳彼尔德的话，只是再次拿出两根绳子。去将桂木弥子还有小兰都给绑到了柱子上，柯南虽然有些不愿意，但是也听话的被彼尔德绑到了柱子上。

    等到这几个人都被绑好了，柯南注意到只有艾月、彼尔德、涅罗三个人没有被绑，他心里咯噔一声，暗暗觉得有些不对劲了，状似不经意道：“你们几个怎么不绑上？如果说我们可能被控制，难道你们就不会被控制吗？……还有，毛利叔叔和艾月姐姐的考研还没有开始呢，如果说是要将除了侦探之外的人都绑住。为什么毛利叔叔也被绑住了？”

    “这一点嘛……因为我不确定到底谁是‘懒惰’……柯南小朋友。我的意思你恐怕应该明白……”艾月无奈的摊摊手，她本来其实也不打算将毛利小五郎给绑起来的，但是她都能够看出来毛利小五郎不过是个傀儡，真正破案的人是柯南。很难说其他人看不出来。尤其是任务发布人。那一位可是有着催眠这个作弊器，凡是人类的秘密，估计想要知道的都可以知道。所以。或许一开始是毛利小五郎，但是后来或许就会变成柯南了，这是很可能的事情，因为柯南才是真的侦探嘛。

    柯南听了之后心虚的看了一眼小兰，然后就沉默了，小兰并没有看出来柯南的不对劲（要是这个女孩这么敏锐的话，也不至于这么久了还没有发现对柯南其实是假小孩了），她担心的看着艾月，不禁说道：“艾月小姐，你这是打算将自己当作是诱饵吗？不行，这样太危险了，对方可是穷凶极恶的罪犯，你这样以身犯险，如果出事了怎么办？”

    “没关系，我接受过专门的训练，所以并不太容易受到催眠的控制……还有，我的嫉妒，我个人觉得，我的这个特质也不是致命的，我自己本身就是个人生赢家了，就算是有点小嫉妒，能够多么嫉妒呢？所以说……”艾月想了想，说道，“所以说，我通过考验完全没有问题。”她可是曾经的大魔王，这种‘考验’比起魔族的各种刑法来说不过是毛毛雨，要是没有天道给任务发布人开挂，她是一丁点都不会担心，直接粗暴的将任务发布人从司徒的身体里剥离出来也不过是分分钟的事情。就算是再怎么开挂，也不可能直接让她通不过那么简单的考验，那根本就不科学好吧……

    司徒突然开口了：“艾月小姐，你最好还是注意一些比较好，我……我知道一些关于你的事情，或者说我知道一些关于远月的事情……你作为‘神之手’被薙切蓟先生十分的重视并且收为徒弟，你因为要学习高深的技艺还要负责女王的膳食，所以你根本没有时间和小伙伴们在一起，因为这个原因，你和你同期入学的伙伴们的关系已经有了隔阂，尤其是曾经和你关系特别好的幸平创真，更是好久都没有联络了，所以，幸平创真和田所惠已经成了一对情侣……”

    “等等，你该不会怀疑我喜欢幸平创真吧？”艾月黑线道。

    “不是怀疑，而是可以推理出来……当初你进入远月的时候，对谁都是冷淡淡的，但是却对幸平创真十分的紧张，你很重视你的学籍，但是为了幸平创真，好几次都面临退学的危险，最后更是为了幸平创真反抗自己十分尊敬的老师，这很不寻常。如果不是真爱，是绝对不会这样的。”司徒叹了口气，“我以前都以为我搜集其他侦探隐私是我的一个不为人知的爱好，但是如今看来，或许都是第二人格作祟，我说嘛，我怎么看都不像是变态的样子……”

    艾月没有吐槽什么，她只是觉得好笑道：“我不是说了，我和彼尔德是一对？你该不会脑补了我是因为情伤所以自暴自弃和自己的助手成了恋人吧？……别开玩笑了，我和幸平创真真的只是普通的朋友而已，我只是欣赏他对于料理的热爱而已，觉得是可以一起好好做料理的搭档而已，你脑补的太多了……”

    说了这番话之后，艾月只觉得自己的脑袋晕了晕，然后，就看到幸平创真还有田所惠被绑在了柱子上……嗯，那两个柱子，刚才其实是绑的谁来着？头好晕，记不得了……只是，幸平创真和田所惠为什么会被绑在这里？究竟是什么人将他们给绑架了呢？

    “你们怎么在这里？更重要的是，你们怎么被绑在这里了？”艾月不知不觉的将自己心里话给问出来了。(未完待续……)