
    艾月和彼尔德被分在了第七组，同一组的人他们连看到都没有看到，然后，嗯，就那么莫名其妙的晋级了……

    “所以说，这一轮究竟是比的什么？”艾月对此十分的惊讶。

    “比的阅历，我们的资料都被详细的调查过，然后给了奥古斯特夫妇两人看了，夫妇两人有着庞大的秘书团，所以通过自然分组之后，经过精密的对比，我们是第七组最合适的，所以我们晋级了。”彼尔德解释道。

    “咦？你怎么那么清楚？”艾月对此表示好奇，其实她刚才提问，并没有指望能够得到答案呢。

    “因为我就这个问题问过举办方啊，他们这么说的，呵呵。”彼尔德笑眯眯道，“月月，我们晋级了，但是也不能掉以轻心，这才是节目的刚开始呢，十对情侣，最后剩下综合成绩最高的那一对，才是我们的目标。”

    “嗯，我明白的，彼尔德，我们是最棒的。”艾月信心满满道。

    海选结束，接下来就是节目时间了，比起海选的粗暴淘汰，节目开始就没有那么简单的淘汰了，而是十分细致的采取综合评定还有网络投票等等制度，总之力求尽可能的公平。换言之其实也就是让这个节目可以尽可能的延长一些，这样才能赢回票价不是吗？

    艾月和彼尔德的编号是第七，在第一次登台亮相和大家见面，他们也是第七个出场的。一开始大家都在后台，正好可以交流一下……

    “呵呵，我叫叶明，这是我的爱人邱雪，我们是一号情侣档，虽然结婚才一年多，但是我们是青梅竹马，结婚之前可是谈了十年的马拉松式的恋爱，对彼此十分的了解了。”叶明是个戴着金丝眼镜的胖子，看着白白嫩嫩的。笑起来也是一团和气。不过他的妻子挽着发髻。容貌也是那种十分干练的样子，看着倒是女性比男性要强势的多。

    有了第一对开头，接下来就好办了，二号情侣中是女孩子发话：“我叫田萌。这是我的丈夫林跃。我们是一对儿二的可爱的夫妻……呵呵。我和林跃是在舞蹈队认识的，我们是舞伴，一起跳舞。跳舞的人都要保持身材，但是我和林跃都是美食爱好者，虽然都是吃不胖的体质，但是因为偷吃太频繁了，所以被舞蹈队给开除了，现在两人经营夫妻店也蛮不错啦，最起码可以尽情的吃吃吃啦……”林跃爱怜的摸了摸妻子柔顺的长发，也是一副笑呵呵的样子，夫妻两人都是长了一张爱笑的脸，一笑，眼睛都眯成可爱的小月牙儿，一团孩子气，两人的年纪也不大，但是能够看出来很恩爱甜蜜。

    因为前面两个都是按照序号来的，所以大家都看向第三对，第三对的丈夫有点僵硬的说道：“咳咳，我叫白斯年，这是我的妻子张月琴，我和妻子都是公务员，经人介绍认识的。虽然没有前面两位爱的那么轰轰烈烈，但是我们也十分的享受相濡以沫的生活，顺带一提，我和妻子都是书法协会的会员，爱好都很一致。”

    白斯年这个名字让艾月和彼尔德互相交换了一个心照不宣的眼神，然后接下来就是四号了，四号发言的是妻子，妻子明显是个小辣椒，刚才好像就和丈夫有些怄气，两人属于那种欢喜冤家的类型，不吵不热闹，越吵感情越深。大概是刚才吵了架，现在正在冷战，所以妻子说话的语气也很冲：“我叫金雪，这个死鬼是林平没有之……我们做服装批发的小生意，平时最大的交流就是吵架，那么多年了，还没有离婚真是奇迹……”

    “亲爱的，你别那么说……不过是一点儿小事而已，没有必要气坏了身子。”林平叹了口气，一脸无奈的开始安抚妻子，“你看看，大家都在看着我们呢，你要是再任性，可是要被笑话了呢。”

    “哼，谁会笑话我……”金雪不依道。

    “嘿嘿，我迫不及待的想要问问题了，所以先自我介绍哈，我是林倩茜，这是我的丈夫安林，我们都是工人……对了，你们平时总是这么吵架，感情还能这么好的秘诀是什么呀？”五号夫妻中的妻子好奇的问，“我和我老公就不行了，平时都是尽量不要吵架的，觉得吵架伤感情，但是看你们吵吵闹闹的，好像也不错得样子呢。”

    “我们其实就是轮流装好脾气的人，呵呵，你别看我这样，其实我也是个暴脾气，但是这一次轮到我装好脾气的人了，所以我才努力的安抚她的情绪呢……”林平笑眯眯道，“等下次可就到了金雪了，到时候我也拿拿乔，让她也知道我的厉害……”

    “你敢？”金雪嘟着嘴蛮横道。

    “到时候你看我敢不敢……”林平玩笑道。

    第六对夫妇年龄是十对夫妇中年龄最大的了，夫妇两人都是教师，丈夫教语文，妻子教数学，两人在同一个学校教书。不过，两人之所以变成恋人还是因为两人的名字，两人一个叫做李左岸，一个叫做薛右岸，真真的男左女右，十分的巧合。夫妇两人都是好老师，因为名字的缘分认识，然后，就顺其自然的恋爱结婚了。日子虽然平淡，但是两人都很享受这份平淡。两人有一个女儿，如今已经上初中了，一家人很和谐幸福。

    接下来就轮到艾月她们这一组了，艾月看了彼尔德一眼，笑眯眯的开口了：“我叫艾月，我老公叫彼尔德，我俩算是少数民族吧，不过，都是土生土长的京城人啦……阿德在外企工作，我偶尔做做模特的工作，总体来说是个全职主妇啦，还请大家多多关照。”

    大家也都客气的笑了笑，接下来是第八对，第八对夫妻两人个子都很高挑，一看就是从事体育事业的，两人皮肤都是那种健康的蜜色，笑起来露出八颗牙齿：“我叫郑露，我丈夫叫马和平，呵呵，我们都是练体育的，我是跳高他是篮球，当初在体育队认识的就结婚了，如今和平他退役了，当了高中体育老师，我还在体育队，不过是教练了。”(未完待续……)