
    艾月实在是忍受不了那两个人了，她只能避让到厨房去了。嗯，她现在需要一点儿镇定的食物……天气那么好，她却那么暴躁，这样很不好。艾月才刚刚战略后退了几步，被绑住的两个人就开始大声的尖叫起来了……

    “艾月，快点儿将我们给放下来！不然我们不会放过你的，你最好识相一点……”这种话一点儿也不像是幸平创真会说出来的话。

    “我们不要被绑在这里，快点给我们松绑！”田所惠也不像是小白花了，这种音量，简直就是霸王花。

    “艾月……”

    “艾月！！”

    艾月扭头，阴测测道：“闭嘴，不然我就要不客气了！”

    艾月的威胁并没有起到什么作用，那两个人听到她的威胁反而更加亢奋了……

    “不能自由，我们情愿死！”幸平创真叫嚣着。

    “当我们下来，不然就杀了我们！”田所惠也十分的坚定。

    艾月嘴角抽了抽，虽然感性告诉她――这两个人就是幸平创真和田所惠，但是，理性却告诉她不可能。她的小伙伴才不会是这幅脑残的样子……所以说，她需要一点儿镇定精神的食物……

    艾月没有理会两个人，直接出去了，用仿佛逃亡的速度冲了出去。

    然后，就是一阵恍惚，艾月皱了皱眉头，她刚才那是怎么了？大白天的做梦了吗？大厅还是大厅，被绑在柱子上的人还是被绑在柱子上的人……嗯。不过当然不会是小伙伴幸平创真和田所惠了。虽然她很想认可刚才不过是做梦，但是，她很清楚，刚才并不是做梦――这从其他人看向她的眼神就知道了……

    “月月，你刚才看到了什么？”彼尔德好奇道，“你刚才的表情很奇怪。”

    艾月揉了揉眉心，说道：“看到了幸平创真和田所惠，那两个人对着我大喊真爱无罪什么的，总之是个很不好的经历……嗯，大体就是那样吧。我也没有将他们给松绑――哦。他们是被绑在柱子上的……真是太糟糕的经历了。不过也让我明白了一件事！”

    “嗯？什么事？”彼尔德好奇道。

    艾月眯起眼，看向乖乖被绑着用担忧眼神看着她的司徒，说道：“任务发布人，你看戏看得很欢乐吧？”

    司徒一副惊讶的样子：“我不知道你在说什么……嗯。你认为我现在是任务发布人了？可是。我还是我。司徒啊……任务发布人还没有出来，你认错人了。”

    “我没有认错人，一开始。司徒就不存在，或者说……第一个被杀的人，就是司徒――七宗罪之一的＇懒惰＇。因为一开始就是你的关系，所以我们根本就不会怀疑你，即使你一直作为嫌疑人，你也可以一副无辜的样子，因为你有第二人格嘛，你是无罪的。从一开始，你设计的七宗罪就是一个骗局。”艾月淡淡道，“不要着急反驳我，听我继续往下说……”

    “七宗罪其实针对的不是七个人而是六个人。”艾月继续说道，“一开始，死亡的人是司徒你的第一人格也就是原本和马小玲恋爱的那个人格，那个人格就像是你伪装的这个样子――温和无害偶尔毒舌的阳光宅男。这样的性格让人十分的喜欢，一般来说，大家都认为这个性格的人是无害的。我必须承认，一开始直到刚才，你的伪装很成功，我们都被骗过去了。可是，就在刚才，我清醒过来的时候想通了一切。”

    “司徒第一人格是＇懒惰＇，桂木弥子是＇暴食＇，上官胜是＇骄傲＇，白斯年是＇贪婪＇，马小玲是＇淫欲＇，我是＇嫉妒＇，而你任务发布人是＇愤怒＇！”艾月说道，“毛利小五郎，他是你准备好的看客，他不够聪明但是却有足够的知名度，并且＇沉睡的小五郎＇也是隐藏第一人格的一个很好的掩饰，＇沉睡＇不正是＇懒惰＇吗？我们被你给蒙蔽了，一切似乎也按照你的剧本来演绎……可是，一开始却有了一个意外，那就是，居然一个人都没死，你是个完美的剧本主义者，所以你无法忍受有不和谐的地方，因此，你不得不改变了行为模式。也被当成了嫌疑人。”

    艾月冷冷的看着司徒，司徒还是很沉默，不过，他的表情不再是那么无辜了：“你让一个人的死亡成了起点，本来你打算这个游戏玩七天的，每天上演七宗罪之一，然后七天就是七宗罪，多么完美，可是，又一个意外发生了――应该在第二天死亡（第一天消失的是＇懒惰＇）的＇暴食＇却因为桂木弥子的大胃口没有成功，这让你这个完美主义者觉得十分的棘手。你发现我们这些侦探还有侦探助手都出乎意料的聪明，你担心再有更多的变数，所以，你决定，直接在今天完成七宗罪。”

    “这不过是你的推测，你没有任何的证据。”司徒冷静道，“侦探不是小说家，一切仅靠你的想象力是行不通的……艾月小姐，我不喜欢你将我否定存在的推理，这是对我的诽谤，等出去了，我会起诉你诽谤。”

    “你不可能有机会控告我的，因为不管是我的推理正确确认你的任务发布人，还是你的剧本完整后你换了一个壳子，你都不会是现在这个样子了……你的身份变了，想要因为一个＇死人＇控告我诽谤＇死人＇吗？别开玩笑了，这一点儿也不好笑。”艾月淡淡道，“你不应该用那种方式杀了马小玲的，她的爱你的，她爱的从来都不是你的第一人格，而是现在的你，不然她也不会曾经提出来分手了――她发觉爱情没有了，所以她才会说要分手。可是，就在这里，她发现那种爱情的感觉又回来了，所以，她想要复合……她一开始不知道司徒有双重性格，但是她还是凭借直觉选择了你，她分手，是因为你不是你了，她复合，是因为认出了你，最后，她死亡……我记得没错她是自杀吧？”(未完待续……)