
    “呵呵，我当然不认识啦。”艾月用真.演技帝的表情无辜的说道，但是其他人或许看不出来，彼尔德却很清楚的看出来艾月的心虚。虽然他也很好奇艾月为什么心虚，但是这显然不是逼问的时候，所以说还是先处理好这一帮小蝴蝶好了。

    处理了冰冰口中飞出来的蝴蝶以后，其他被黑死蝶控制的人都谨慎的后退了好几步，看样子就像是真的人类遇到强敌在权衡一样，彼尔德看了艾月一眼，然后挥手制造了好几个火花，火花洋洋散散的飞了过去，在碰触到被黑死蝶控制的人之后，那个人就整个化作了一团火焰，黑死蝶们想要从大张开的嘴巴里逃生，但是却没有成功，纷纷被燃烧殆尽，每一个火花都让一个人变成了火团，其他的人看事情不妙，连忙再一次的退回去丛林，丛林就像是从来都没有发生过任何事一样，恢复和平静。

    外面的动静那么大，即使田雪一开始只是去叫醒了彼尔德和艾月，但是这种危机四伏的时刻，大家的睡眠都很轻，听到外面的动静，都起来了。在看到一团团的火焰之后，众人张大了嘴巴，一副十分忧虑的样子……不管那究竟是什么东西，只要是那东西能够脱离丛林，那么，他们就不再安全了。

    “我们接下来要怎么办？……摄影组的人都是被那种蝴蝶给杀了吗？不但被杀了而且死了之后还被控制了……”

    “那种蝴蝶，我好像在什么地方看到过……对了。是那一次任务，三角洲毒枭的窝点旁边，那个实验室，里面就有这种蝴蝶……”

    “那一次我们牺牲了整整一个小组的人，据说那里是疯狂科学家的私人领地，后来还引发了国际纠纷，我们的人不但没有得到公道，还被人说成侵入私人领地的正当防卫了……什么正当防卫会杀了一整个特种兵小组？”

    缉毒警察夫妻同仇敌忾的说了一顿，眼中满满的都是愤怒和……恐惧。那个任务发生在一年前，参与那个任务的人只要是活着回来的都退役的退役辞职的辞职。缉毒警察夫妻就是辞职的两人。那一次。他们直面了非人的恐惧，看着同伴莫名其妙的死去，然后同伴的尸体成了攻击他们的生力军……如果不是最后解释清楚了目标是隔壁的毒枭，对方停止了攻击。恐怕他们也会死……

    “不过。这个黑死蝶似乎不像是当初的那个。当初的黑死蝶可以完美的控制死去的人，就连记忆和能力也可以继承，这一种好像是单纯的控制尸体。就像是丧尸一样……”缉毒警察夫妻对视了一眼，“或许这个岛屿就是一个疯狂科学家的粉丝的试验基地？如果真是那样，我们死定了……”

    “虽然不知道你们在说什么，但是不是本尊而是粉丝而已，怎么就死定了？”刚刚醒来错过了黑死蝶出场和火团的苏锦、田沫沫夫妻打了个呵欠，懒洋洋的问道，“大家怎么都醒着？这么晚了，还不赶紧睡，即使明天不用上班，也不能就任性的不睡觉了吧？……呃，地上的是什么？黑灰、焦炭，真是脏死了，你们究竟是用了什么东西？嗯，空气中的味道也怪怪的，你们不会是做了什么见不得人的事情吧……”

    “刚才在战斗，你们睡的还真香，其他人都醒了……”向南对此有些无语，他刚刚得救，现在的心情十分的复杂。

    “咿咿？发生了战斗吗？那么有趣的事情为什么不叫醒我们？一定是队长超能力大发神威吧？这些焦炭是敌人？敌人是什么样子的？有没有攻击别人……嗯，大家看起来都好好的，看来是没事了，真是太遗憾了，本来可以近距离围观超能力的……呃，大家怎么都那么看着我？是不是觉得我说的太有道理了？”田沫沫天然道，一脸的纯然无辜的表情看的大家一阵黑线。

    “沫沫，不要闹了，大家刚刚死里逃生，肯定是很害怕了……他们不像是你总是玩一些恐怖游戏胆子那么大，所以，我们还是再去休息吧……再不去休息，天就要亮了，别忘了我们值夜第一班呢，你就不困吗？”苏锦揉了揉眼睛，一副睡眼惺忪的样子，“最后一班值夜是队长他们夫妻，咱们可以睡一个好觉，没有更放心的了。”

    其他人听了虽然觉得苏锦和田沫沫这一对夫妻还真是一样的心大，但是苏锦说的很有道理，虽然知道这里并不安全了，但是有超能力夫妻在前面压阵，安全自然是没有问题的了，所以说，今晚的确应该趁机睡个好觉？虽然这种逻辑没有任何错误，但是怎么想起来有些精神大条呢？

    不管怎么说，众人都去睡了，不管能不能睡得着，闭着眼睛养养神也是好的。他们躺下没多久，发现居然困意上涌，不一会儿都睡着了……

    “好了，其他人都睡着了，现在，有什么事情可以说了吧？”彼尔德收回手，一副好奇的样子看着艾月。

    “嗯，这件事说起来也没有什么，就是……”艾月随手给周围补上了一个单方面的隔音结界，外面的人听不到他们说什么，但是他们可以听到外面的人说什么的结界，“我有一个连续任务，其中在连续任务第二部的时候，我扮演了一个拯救了世界的疯狂科学家，是个反派人物，但是绝对是好人……在那个世界我呆了很长的时间，本来任务就很简单，所以我后来做了很多实验，其中就有那个黑死蝶，不过我的蝴蝶可以直接接管人死后的脑神经，可以做到了生前一模一样……这个却不是，而且外形也是我的黑死蝶比较好看，这个不过是拙劣的模仿，所以一开始我没有看出来，后来听到那两个缉毒警察那么说了，我才想起来有这么一件事……三角洲的试验基地，的确是我的，当年，嗯，虽然我没有想到有什么人入侵，但是以当时我的霸道地位，这种事情发生一点儿也不奇怪……”(未完待续……)