
    主持人下车了，男女主持人看着一群亲密的爱侣，心中是愧疚的，可是为了他们的工作，他们必须那么做，所以……只能对不起了……

    对于主持人莫名其妙的同情眼神，大家都觉得有些不好了，但是却又说不上来是怎么一回事，这时候全程直播，大家也不好直接问出来，毕竟即使是户外节目，也是有节目脚本的，他们不能打乱步骤，不然会给制作组不好得印象，想要夺冠就难了，指不定会直接删了你的镜头，反正那么多对夫妻也不差你这一对的镜头。

    “欢迎大家来到我们的冒险主题公园，这个公园有很多很有趣的娱乐措施，我们等会儿可以一一尝试，想必大家已经迫不及待了吧？”女主持人露出一个俏皮的笑容，她进入了工作状态。

    “喂喂，直接告诉他们去挑战那些危险的娱乐措施不就行了？要知道这个可是特种兵拓展训练会选择的主题公园呢，非专业人士可是都不会选择这里，不然你以为为什么会在休息日还这么冷清？”男主持人一副不耐烦的样子。

    “你，你不要胡说啦，这里下一步就要对外开放了，普通体力的人也可以来啦，我们只是先行一步帮忙体验一下而已，让你这么一说，以后谁还敢来这个主题公园啊？”女主持人一副愤怒的样子，“好啦，好啦，大家不要害怕，大家要知道这个家伙刚刚失恋，所以看着大家这么恩爱的样子心里很不得劲呢。过几天就好了……大家就当时体谅这个失恋的可怜人好了，好不好？”

    因为失恋所以影响了工作？别开玩笑了，这两个主持人可是娱乐节目当红的主持，两人不但是黄金搭档还是业界精英，绝对不会因为单纯的失恋就影响到工作，而且还是那么的明显。即使退一万步说，真的是影响了工作，那么也应该停下来让主持人调整心态，而不是直接破罐破摔，所以说。这不过是娱乐节目的一种手法罢了……即使知道这是娱乐节目的一种手段。但是大家还是要出口附和，表示对主持人还是放他一马的说法……

    艾月和彼尔德则是直接看出了不对劲，不过这样倒是更好，虽然不知道发生了什么变故。但是可见这个变故会让这个游戏更加的困难。这样却更容易让；两人得到胜利了。如果只是比试男女撒娇耍赖打情骂俏，那么两人或许还有失败的可能，但是要是论真才实学。又怎么可能比得上他们两个呢？

    “现在，我们要自己去挑战得到这些东西了，第一轮的游戏时间是两个星期，这两个星期首先我们需要床才能够休息的好，完善的厨房能够让我们吃得好身体才能好，这是我们必须要得到的，所以我们……”教师夫妻中的丈夫左岸分析道，但是刚刚分析了一半，就被主持人给打断了……

    “对了，我记得我们刚开始分了组对吧？”男主持人这么说。

    “没错啊，不仅如此，还给了他们一张兑换的卡片……喂喂，大家的容忍可是有限度的，失恋先生，你还是不要弄出什么幺蛾子比较好，我可不想要被你给连累了……好了，好了，大家都去挑战吧……这里的娱乐措施有很多，但是就没有一个是容易的，你们可以选择任何一个挑战，然后得到挑战点数，集齐点数以后就可以来我们这里兑换食材了，不然你们今晚就要饿肚子了的说……”女主持人一本正经的说道。

    “等一会儿！一开始并不是这么说的吧？这个兑换卡片上也都是兑换的家具还有床什么的，你刚才说的兑换食材究竟是怎么回事？这个兑换卡片还有用吗？”李蔷薇的语气不太好，甚至有些冲，“你们该不会反悔让我们露营什么的吧？我说，你们节目组这样也太过分了，我们可没有打算出来受苦的。”

    “主持人，刚才咱们一开始可不是这么说的，你这是将我们给骗到这个地方了吧？”林平无奈的开口道，不是他想要当出头鸟，实在是老婆大人总是戳着他的脊梁骨，不过，这时候抱怨抱怨应该没问题吧？其实这个天气露营也没有什么，指不定更加的愉快呢，不冷不热的，篝火煮饭，应该别有一番风味吧？

    其他人也似真似假的抱怨了起来，不过大多是为了节目效果。

    主持人也知道大家的抱怨除了李蔷薇以外大多是为了节目效果，但是她还是开口安慰大家道：“我们怎么说也是一个荒野求生的节目，当然不能很简单就获得食物啦，现在是第一轮游戏，所以只是预热而已，卡片上的东西都给大家准备好了，大家现在只需要去挑战各个游戏项目，然后就可以直接兑换食材了，开个篝火晚会也很好嘛。”怎么也要将第一个游戏环节给混过去，等第二个游戏环节就让这些人可以退赛，受够了苦头的大家应该早就萌生的打退堂鼓的念头，然后一切就好操作了，不过还是要给出一些补偿才行――作为临阵换游戏的补偿。

    女主持人的说法让大家平静了下来，然后开始兴致勃勃的准备挑战了……

    “蹦极我可以尝试一下，我以前试过，其实眼睛一闭也没有那么吓人……”马和平大喇喇的说道，“我和我媳妇一人一次。”

    “这个迷宫，我想我和我爱人应该可以胜任……我俩虽然体力不行，但是我们有耐心，迷宫只要是有耐心，慢慢的总能够走出来的……这人年纪大了，就不能玩那些心跳的游戏了，这个正适合我俩，而且，这个兑换的点数也不少，应该能够换来不少食材。”左岸呵呵笑道，一副轻松的样子。

    “过山车，这个刺激……怎么样，亲爱的，要不要去玩玩？”李蔷薇兴致勃勃道。

    “刚才还抱怨这个抱怨那个，其实你很想要去玩吧……好啦好啦，我陪你去……其他人还有没有要去玩过山车的，一起搭个伴也好嘛……”

    “我们也一起去吧……”艾月说道，“沫沫，你们呢？要不要玩过山车？”

    “我们不去了，我们先去鬼屋，嘿嘿……”杀马特青年一副不怀好意的样子。(未完待续……)