
    “这样我就放心了，奖金倒是其次，我想要的是第一名。”彼尔德丝毫不掩饰自己的野心。可是目前来说没有人相信也就对了。

    “那么你们三对夫妻都不会退出了对吧？……好了，那么请在这一份协议书上面签字，嗯，也就是说你们签了字之后，就相当于将命卖给节目组了，你们要是能够胜利，那么就可以获得每一对夫妻500万的奖励，但是要是你们因为某些原因死在了丛林里，那么我们节目组也不负任何责任……”男主持人继续说道，“但是小队和小队之间不能够直接杀死对方的成员，不然将会被取消参赛资格，并且追究法律责任……好了，开始我们的第二轮也是最后一轮比赛吧――无人岛生存竞争。只要是能够在无人岛生活一个月的时间，并且将对手给消灭（这里指的消灭是将对方代表身份的牌子给拿到手）然后就可以获得胜利。”

    “听起来似乎不是很困难的样子，就只是这样而已吗？”艾月问道。如果只是单纯的生存一个月，在这一个月内将对方给全部‘干掉’就可以了的话，那么也太容易了一些，虽然按照一个娱乐节目而言太过残酷了，但是按照任务来看却太简单了，这让艾月有些不适应，感觉好像是有阴谋一样。

    “当然不会那么简单，每天都有特别的游戏节目来等待大家呢……”女主持人卖萌的做了个嘟嘴的表情，可是围观的人都不买账。大家都在听着结果呢，谁会理会嘟嘴卖萌的主持人呢，“好吧，既然你们都不理会这么可爱的我，那么我们就开始今天的资源争夺游戏吧，今天的资源争夺游戏是去森林里摘熟透的浆果，哪个队伍获得的多，那么就可以赢得胜利，胜利的奖品是这个――一袋盐！”

    在野外生存没有盐自然是不行的，所以这个奖品虽然十分的单薄。但是却是必须的。艾月等人互相交换了一个眼神。就准备去森林里去了，但是对方却一副不着急的样子，反而是不怀好意的看着他们……

    “那些人，看样子是打算等我们去采了浆果。然后抢夺过去吧？这样以逸待劳。还真是聪明。”李蔷薇看着对方。心情无端的恶劣起来，这帮人实在是太可恶了，“我们要怎么办？去采浆果吗？”

    “团长。你觉得我们应该怎么做？”对于这个游戏，田沫沫已经真的将这个当作是网络游戏来玩了，既然选了彼尔德当团长这时候自然要听团长的安排。

    “我们去采果子吧，这帮人不去，那么我们随便采回来几个就胜利了，这样再好不过。”彼尔德笑眯眯道。

    普通组的六人去采果子了，剩下不是特种兵组的人也有些沉不住气了，虽然可以抢夺，但是如果那些人将几个小果子给藏在身上然后就交差，他们总不能直接搜身吧？这可是直播节目呢，几人你看看我我看看你，最后还是决定去才果子了。

    看着两帮人都去采果子了，男女主持人坐在地上，对视一眼露出一个无可奈何的笑容：“看来咱俩不太适合主持这种血腥暴力的节目，等到这一次结束了，我们就再去主持搞笑节目好了……”

    “我怎么感觉我们主持的就是搞笑节目呢？”女主持人无奈的说道。

    “安心，我们本来就是主持搞笑节目的，这一次不过是个例外……嗯，不过按照这个节目日程，是不是太无聊了？毕竟是一边倒的局面呢。”男主持人一副吊儿郎当的样子，“收视率的问题怎么办？原本的恩爱夫妻节目的收视率就难办了，变成这种荒野求生的似乎更加难办了吧？这种节目受众还是很小的……”

    “不管是受众大还是受众小的节目，总之，导演不是说了吗，投资人最大……投资人既然都任性的拿出那么多的奖金，那么也不会在意收视率的问题，任性的投资人根本不在意这个节目会不会火，这个节目会不会给他盈利……我们要在意的是，要是这个节目让观众朋友们对我们的定位有了误解，以后我们还能不能接到邀请主持节目这个问题……”女主持人有些忧虑道。

    “咦？会出现这种问题？可是节目又不是我们策划的，这也太不公平了吧？”男主持人一副受到惊吓的样子。

    “两位，你们先不要在意这种问题了，现在有更加重要的问题，那就是――变天了！”摄像组的组长匆忙跑了进来，“现在我们要怎么办？这里可是荒岛，什么都没有，这种天气，如果出现雷暴的话，估计还会发生电磁干扰，我们的信号传不出去，到时候，我们就真的和外界断绝联系了，到时候这里就是真正的孤岛……”

    “那你还等什么？赶紧的和电视台联系，让他们派人来营救我们啊……对了，直升机呢？我们可以坐着直升机离开吧？”女主持人有些慌乱了，不知道为什么她萌生了一种十分不好得预感。

    “直升机早就走了啊，在将我们送过来之后就走了……”摄像组组长说道，“再说了，这种天气，根本不能……主持人，你们要去哪里？”

    男女主持人冲了出去，他们去了临时搭建的摄影棚，然后看到空无一人的后台……

    “所以说，除了摄像组和我们主持人以外，其他的部门都没来吗？”男主持人皱起眉头，“怎么感觉这一切都是阴谋，然后我们就是那阴谋中的弃子呢？马上就要下大雨了，而且可能会发生雷暴，要是雷暴的话，那么通讯设备就都没有用了……不管怎么样，是不是先发一份电报过去？该死的，这里根本就没有电报机！”

    “这到底是怎么回事？我们要马上联系导演才行，这和说好的不一样……”女主持人的脸色苍白，她四处望了望，“这里只有无处不在的摄像头，这里有，那里也有……这到底是怎么回事？我真希望这时候有同僚出来说这不过是个整蛊游戏而已，可是，可是……”(未完待续……)