
    “呵呵，你有一点说错了，我并不是完美主义者，而是当时实在是太难受了，如果我不做一点事情，那么，我就要崩溃了……没想到吞噬第二人格会遭到那么大的反噬，因为人格格外的不平静，所以我不得不做出一些脑残的事情来用来平息那种冲突，有一点你说对了，我那时候的确是不能容忍一点点和我剧本不一致的地方，你们的运气太好了，所以我暴躁了，第二天直接杀了一个人才终于平复了那种来自灵魂的痛苦。”司徒直言不讳道，“你可以接着推理了，有不对的地方我会帮你指正的。”

    司徒有恃无恐的样子让其他人都有些心悸，毕竟这个人可是有神乎其神的催眠能力，如果动用这个催眠能力，要想让他们自杀也是很轻松的……既然是这样，涅罗为什么还这么淡定呢？难道他有什么能够解开催眠的办法不成？还是说，他有能够保全自己的办法，至于其他人，他根本就不在乎？

    涅罗注意到了周围的人情绪波动，露出一个灿烂的笑容道：“大家尽可能的放心，只要是破解了全部的谜题，我们自然就安全了，所以，大家不用这么紧张，安心听我解说就可以了。”涅罗的话换来司徒一个冷哼，显然，这个任务发布人并不认可涅罗的说法。虽然涅罗的说法没有得到当事人的认可，但是其他人都平静了下来，涅罗的话中带着强大的自信。这使得大家平静了下来，然后，涅罗的推理还在继续……

    “接下来，任务发布人发现自己情绪不稳定，为了不露出马脚，也为了能够尽快的吞噬一个合适的灵魂做到灵魂整合重塑新的人格，所以他不得不加快了速度，第二天，杀了一个人作为起点之后，开始了早餐的游戏……桂木弥子也就是老师她的饭量完全超出了任务发布人的预料。可能任务发布人想要做出更多的食物。可是因为被控制的只有美食家侦探白斯年而并不是远月那种量产美食的怪物厨师艾月小姐，所以，一切还是超出了任务发布人的预料，他自然是很生气的。可是生气也没有用。他只能忍耐……桂木弥子和他的助手并不是任务发布人吞噬灵魂的最好选择。所以，即使桂木弥子逃脱了考验没死，也没有什么大不了的。所以，任务发布人并没有崩溃。接下来，‘骄傲’上官胜按照剧本死了，‘贪婪’白斯年也按照剧本死了，这让任务发布人的情绪稳定了一点。只是，这时候到了午休的时间，马小玲困了，这是最好的时间，可以将‘淫欲’给除掉，但是，任务发布人的精神却不是很稳定了，他感到自己的情绪波动，惶恐的以为被他吞噬掉的第二人格还有意识残留，他愤怒，因为，马小玲是他的女朋友，但是却被他随手制作出来的第二人格给玷污了，简直让人忍无可忍……”涅罗说到这里，露出玩味的笑容，“可是，任务发布人真是大错特错了，接下来的设计，也是为了让第二人格完全消失才设计的吧？旁观什么的，可不是一般的男人能够做出来的事情，毕竟那个是自己的女朋友，虽然是前女友刚刚复合，但是也是女朋友不是吗？……马小玲是个坚强的女人，她之所以自杀，是因为你的关系，她觉得生无可恋了，所以才自杀了……还有，任务发布人之所以觉得情绪动荡排斥除掉马小玲，也不是因为第二人格的关系，第二人格早就完全被消灭了，任务发布人之所以情绪波动，是因为……爱情吧……”

    “爱情，你以为你是谁？谁允许你随意猜测我的感情经历的？”司徒突然变得很激动，明明刚才还是一副淡定的样子，但是现在却剧烈挣扎了起来，他试图控制没有被绑住的艾月和彼尔德，但是却并不成功，控制那些被捆绑住的人又没有作用，所以他只能自己疯狂的挣扎……显然，他自己就算是再怎么挣扎，还是没有办法脱离被捆绑的命运。这在几分钟后被勉强冷静下来的司徒认知到了，然后就停止了这种没有用的挣扎。

    司徒整个人变得阴恻恻的，语气也变得阴阳怪气：“你看看我这个样子，你觉得会有女人喜欢我这幅鬼样子？因为研究催眠术的关系，我花费了三年的时间在房间里，我看了市面上能够找到的所有关于催眠的书籍，然后我将自己给彻底的分析清楚，再然后，我开始通过网络自学心理学，我大概是这方面的天才吧，总之，虽然我的学习方法并不科学，但是我却成功了，比任何人都成功。我十分的兴奋，但是当我想要过回正常人的生活的时候，我照了镜子，发现我的眼睛实在是太可怕了，我，已经没有办法融入正常人的生活了……我当时谈了一个女朋友，嗯，就是马小玲，我们通过网络认识的，我作为一个心理学家经常帮忙她破案，当然是在网络上提供帮助，我将那些帮助当作是训练我自己的看透人心的能力了，可是，我发现我自己居然喜欢上了那个素未谋面的女孩了……后来，为了能够和马小玲在一起，我塑造了第二人格，结果我发现，其实我可以将一些特质分裂出来，这样我因为三年的封闭生活产生的心理问题就能够解决了，所以我在塑造第二人格的时候很用心……现在你明白了吧？其实马小玲见过的只有第二人格而已，她只是和我在网络上见面过，后来，我也是通过网络和电话和她联系，在第二人格完全成熟并且爱上马小玲之后，只要是马小玲出现了，不管是在电话里还有网络上，我都会被第二人格给压抑住，所以，马小玲她怎么可能爱上的是我呢？”

    助手小姐眼眶红通通的，几乎是咬牙切齿的插嘴道：“当然可以！小玲她就是爱上了那么一个你，她分手的原因也是因为她觉得你越来不像是你了……她，她早就看出来你的人格分裂的问题了，她不想要和两个人谈恋爱，所以当时她才要分手的……”(未完待续……)