
    “就这样直接走过去吗？如果触发了机关就不好了吧？”彼尔德悠闲的跟在后面，好奇的四处打量，“真别说，你的弟子还真是喜欢你，看看这墙壁上的浮雕，都是你耶。”

    “嗯，是啊……我已经习惯了，这个孩子，对我一直很崇拜。”艾月无奈道，“我待他就像是魔族的大家一样，或许以后有机会我会让他要不要选择转生魔族。”

    “我想他会很愿意的，毕竟喜欢做这样的实验，还崇拜你，灵魂一定偏向黑暗，当魔族再适合不过了。”彼尔德笑眯眯的说道。

    “我怎么感觉你在骂我？……算了，你紧跟我的步伐，这里的机关对我都没用，因为墙壁上的浮雕的关系，这里无论什么时候都对我开放，你跟在我身后五步的距离就没有问题。”艾月说道，“别试图触发机关，恭谨制作些机关也不容易。”

    “呵呵，放心吧月月，我不会触发机关的……这个可是检验人性的关键物品呢。”彼尔德笑眯眯的说道。

    艾月扭头看了看彼尔德，没有说什么……其实，按照她的想法，只要是看到了墙壁上的浮雕，正义的小伙伴都不会再想要＇营救＇她了。所以说，什么人心，什么检测，不过是彼尔德自己的游戏罢了。等到他看到没人进来，他也就安分了。

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    第二天是个晴朗的天气大家一觉醒来，神清气爽的准备洗漱做早餐。结果发现最重要的两个人不见了……

    “队长和队长夫人呢？”最先发现两人不见的是田沫沫，田沫沫惊讶道，“是不是出去探索了？哼哼，都不告诉我们一声就自己去玩了，太过分了有木有？”

    “我想不是……你看这个洞……我记得昨天晚上，彼尔德和艾月就是坐在这个附近值夜的吧？”向南皱着眉头打量着幽深黑暗的地洞，“这个地洞，像是一个门……嗯，应该是昨晚两人值夜的时候才出现的。”

    “所以说队长他和队长夫人就掉进地洞了？……太恐怖了，我们必须去救他们才行。敌人居然那么卑鄙。采取打地洞的方式绑走了我们的队长！”田沫沫生气道。“苏锦，跟我去营救队长和队长夫人吧！”

    向南无奈的拉住正要跳下去的苏锦，说道：“你们长点心好不好？这个地洞即使正好出现在两人的脚底下，他俩可是超能力者。你以为超能力者会被一个地洞给陷进去？”

    “也可能是艾月不小心被陷进去了。然后彼尔德去救人了嘛……艾月她只能算是移动仓库。被不小心打开的门给陷进去很正常吧？我们还是快点去救人吧……还是说，你根本不想要去救人？”苏锦别看平时笑嘻嘻的没个正经，但是他可是混社会的。早早的就知道了什么叫做人情冷暖，什么叫做世态炎凉。

    这时候，时间正好是八点半，距离＇门＇关闭的时间还有半个小时。

    “我只是不希望有无谓的牺牲罢了。彼尔德他救了我的命，我自然担心他的安全。”向南脸色难看道，“虽然我这个人不算是什么好人，但是，知恩图报我还是知道怎么写的。”

    “你知道，可是你愿意那么做吗？”苏锦的笑容冷了下来，不笑的苏锦有一股子狠厉的味道，“很多人都奉行＇升米恩，斗米仇＇的行为准则，彼尔德救了你的命，救命之恩无以为报，所以，还是干脆不报答了更好吧？现在恩人死了，不是对你来说正好暗爽么？”

    “你胡说！”向南冷冷道，“你一个黑社会当然会用你的行为准则衡量别人了，可惜我不是你当初熟悉的那种人，我是军人，即使退役了，我的人品也不是你能够随便质疑的。”

    “好啊，既然你那么说了，那么跟我去吧……咱俩一起跳下去救人。等到将人给救出来了，出来之后，我给你叩头认错怎么样？”苏锦吊儿郎当的说道。

    “我说了，现在不能进去！你想想昨天死去的林一夫妻，他俩为什么会死？就是因为不谨慎！”向南严肃道，“我们不是在玩游戏，一个错误就会让我们死亡，死亡了根本没有什么重新开始！我必须为了大家的生命安全负责！”

    “哼，说的很好听，最后还不是不愿意冒险？！既然你不愿意冒险，那么你就闪开，老子和老子的媳妇儿要去救人，你丫的还要拦着不成？”苏锦有些不耐烦了。

    “你也不能去！我说了，我要为所有人的生命安全负责！所有人中当然包括你们两个！”向南冷冷道。

    “你疯了吗？你这是诚心想要彼尔德和艾月死呢？！”苏锦也愤怒了，“你怕死你就死开，老子就是要去救人！”

    “苏锦，你不怕死？你和心爱的女孩儿一起来这里参加节目，不就是想要向全世界宣布你很幸福？你不怕死，你也想要田沫沫陪你一起送死？！”向南当仁不让道，“别傻了，如果下面的情况彼尔德和艾月两个超能力者都搞不定，你一个小混混能搞定？！你以为这是美国大片小混混能套着主角光环拯救地球吗？”

    “老子没有那么伟大，老子只知道除了那两个超能力者，没人能够带领咱们在这个岛上活下去！老子觉得与其等死，不如做个英雄去救人，如果成了，那么就一起活下去，如果失败了，那么大家就一起死！”苏锦很光棍道。

    “不管怎么说，我是不会答应的……最起码，现在不会……”向南无奈道，“我也不想要做个坏人阻止你去当英雄，可是，我实在是看不得别人在我眼前去送死……这个世界很残酷，并不是说你是正义的你就可以所向披靡，在死亡面前，一切都该死的公平！你知道了吗？”

    “……不管你怎么说，我不想要管那么多，你闪开，我要下去。”苏锦冷冷道，“我这个人很固执，你最好不要拦着我，不然我就不客气了。”

    “我不会闪开的，我要对你的生命安全负责！”向南也坚定道。

    “我最后说一遍，你闪开，不然我就不客气了！”苏锦不耐烦的准备动手了。

    这时候，时间是上午八点五十，还有十分钟门就要关闭了。(未完待续……)