
    “所以说，你怀疑什么？”彼尔德看到艾月一脸忐忑的样子，不禁更加好奇了，“虽然用了你当初的背景设定，但是这也没什么，我也经历过这样的情形。不过我不像是你每个任务都是那么认真，我是那种做完了任务就直接退出世界的人，并且总是用最短的时间完成任务，你也知道，有些任务虽然看起来要花费很多的时间，但是其实对于我们来说，并不需要花费太多的时间就可以做好。”

    “呵呵，我倒是将每一个世界都当作是一个有趣的生活体验呢，你也知道，我曾经制作了一种叫做回梦的机器，十分的有趣……这个人生游戏就像是我做的回梦机器，能够体验不同的人生也不错呢。”艾月兴致勃勃道，“我倒是不担心这个世界背景设定的问题，再怎么说我们是更加逆天的存在，就算是我当初的实验室里面的生物都被放出来了，也不会对我们造成什么影响……我担心的是我在这个世界的身份，一开始那一个简陋的房间，其中的日记只有今年这一本，如果原主是个喜欢写日记的人，那么日记为什么只有一本？当初我是因为这一次任务看起来像是甜蜜秀恩爱的任务所以就没有在乎这个细节了，可是现在回想起来，还真是不合理，所以说，或许这个世界我就是那个疯狂的科学家也不一定……”说到最后一句，艾月的语气十分的忧郁，这个世界又要当反派中的反派了吗？要是身份曝光。这个任务要怎么办？

    “如果真的是那样，那么这个任务就好办了，你直接联系你的助手，让人找到这个节目组然后接管这个节目组，最后直接将我们给放在第一名的位置上不就行了？”彼尔德摸了摸下巴说道，“我觉得，还真是有趣，或者以后我也可以多在意一些任务世界，经营一些势力的话，指不定就能够在哪个世界派上用场了……”

    “你说的倒是轻巧。联系我的助手……嗯。好吧好吧，我就联系看看好了……”艾月本来没有这个打算，但是看到彼尔德一副十分感兴趣的样子，也就从小千世界掏出来联络器――好吧。她收集东西的习惯一直都没有改变。这种习惯在她有了一个超大型的世界和一帮可以帮她归纳整理的魔族手下之后似乎越演越烈了。这个联络器本来在任务结束之后就应该被当作是废物处理掉的。但是为了纪念她的成就，所以被收容在了博物馆里了……至于为什么小千世界会有她的博物馆，别闹了。怎么说她也是小千世界的主宰，这种东西当然可以有。

    本来根本没有打算打通的，但是结果真的打通了，这让艾月十分的惊讶，惊讶的同时心情也很复杂……

    “喂，麦齐吗？”这个助手忠心耿耿的，她还是给对方种了忠心咒，所以她十分的信任这个助手。嗯，其实也就是十分的信任自己的符咒能力。

    【博士，您终于肯联系我了……说什么找到了真爱然后远走他乡这也太胡闹了，即使找到了真爱，您也可以将真爱一起带回来啊，我们都不是老古董，不会对您的真爱怎么样的，大家其实很期待您和您的真爱的爱情结晶，以后一定也会是个伟大的博士的……】

    “咳咳，好了，好了，我知道是我太任性了……这一次本来是打算度假参加一个娱乐节目的，但是到了一个无人岛上，我在这里看到了模仿黑死蝶的蝴蝶还有恐龙什么的，你知道什么情报吗？”艾月心虚的看了彼尔德一眼，看来这个设定是为爱远走他乡了，想想还真是羞涩。

    【嗯，大约在什么地方？我可以使用定位系统吗，博士？……好的，我明白了，已经定位好了……这个岛屿的位置……博士，您难道没发现？这个是您的弟子的试验基地啊……您的哪个弟子？就是最最崇拜您的三弟子恭谨的试验基地，这个地址还是您亲自帮忙选择的，您忘了吗？】

    “我亲自？事实上根本没有……”艾月十分无奈的反驳道。

    【可是您不是说像是这种非法实验，与其选择有邻居的地方，不如选择没有人的无人岛更好吗？……就是一年前您当时正在研究黑死蝶的时候，三角洲的实验基地被一帮莫名其妙摸错门的缉毒警察给侵入的那一次，虽然我们没有受到损失，但是因为当时的舆论问题，让您的心情不太好，说是以后选择基地，还是选择无人岛比较好啊……】

    “等等，你说恭谨……呃，他……我记得他每一个试验基地都喜欢竖立我的雕像吧？这一个无人岛该不会……”艾月突然想到了那个疯狂崇拜她的天才科学家，觉得后背有些发凉，“应该不会有吧？我都说了，我的体貌特征是绝密，他不可能在这种地方做出那种无聊的事情吧？我们同行的还有很多其他人呢……其中就有一年前那一次参与行动然后辞职退役的缉毒警察……”

    【缉毒警察？不不不，那实在是太危险了，为什么缉毒警察会在那种地方出现？……博士，我马上联系恭谨，让他解决这个问题，我会告诉他，您也在岛上……】

    “那个，我和我的爱人参加了这个节目，我希望我们是第一名……你懂得……”艾月苦逼的说道。

    【节目？啊……我明白的，您从来都是完美主义者，既然要做自然要做到最好，放心吧，这个节目的第一名自然是您的，马上您就可以接收到好消息了……】

    挂断了通讯，艾月发誓自己听到了对面传来的闷笑的声音，好吧，作为一个疯狂的科学家，参加一个秀恩爱的节目的确有些不搭噶，但是任务就是那么任性的发布了，她能够怎么办呢？不管怎么说，这件事能够解决真是太好了，说是要等待，意思是一个月之后见分晓吗？

    “怎样？处理好了吗？”彼尔德随意问道。

    “完全没有问题，全部都处理好了。”艾月信心满满道。(未完待续……)