
    过分的精神紧张，让大家在松懈下来之后有些困倦，虽然这一天的经历十分丰富，但是现在也不过是下午一点而已，这个时候，正是午睡的时候。虽然正在谈话，但是大家的已经呵欠连连了。

    “不如大家先去睡午觉吧？”司徒心疼的看着马小玲一个呵欠连着一个呵欠看着很困的样子，“咱们刚刚玩完了一个游戏，今天死了三个人，任务发布人也该满足了……”

    大家心照不宣的看了马小玲还有司徒一眼，毛利小五郎笑呵呵道：“今天都是坏消息，最好的一个消息就是司徒你和马小玲了，你俩，这是擦出了爱情的火花了对吧？”

    “呵呵，那个……我和小玲以前就是恋人啦，只是后来发生了一些事暂时分开了而已……如今，我们复合了，以后会好好的珍惜我们之间的缘分的。”司徒不好意思的挠挠头道，“小玲是个好女孩。”

    “你这是在说结婚致辞吗？哎呀说不定等我们出去了，能参加一次婚礼呢。”毛利小五郎情绪高涨道，“到时候，你们可一定要邀请我呀。”

    “我也要去，我也要去！”桂木弥子起哄道。

    “老师，你如果去的话，恐怕要自己吃一桌子喜宴才能吃饱吧？”涅罗状似无奈道，“到时候，务必单独准备一个桌子，我们会包一个大红包的。”

    “对呢，桂木弥子你的胃还真是无底洞……如果是司徒和马小玲你们的婚礼。那么你们可以准备好薪金，我可以邀请我远月的朋友去掌厨呢，绝对的优惠价。”艾月也凑热闹道，“说起来好久没有见到小伙伴们了，趁机见一见也不错……”

    “那样一定要邀请我呀！”桂木弥子一副十分急切的样子，“我真是恨不得你们马上就结婚呢。”

    马小玲有些害羞道：“你们胡说什么呀，我们结婚还早着呢。”

    众人在难得的好消息中解散了，虽然最后也没有确定究竟谁是＇淫欲＇，可是，大家困了――就像是司徒说的那样。今天。已经死了三个人了，想必也不会再死第四个人，所以说……嘛，一切等睡醒了再说。

    只有艾月和彼尔德互相交换了一个复杂的眼神。他俩知道。接下来的午睡不太对劲。因为，他俩也都觉得困了……

    ＇午睡，或许是另一个考验。彼尔德，你觉得这一次考验的会是谁？＇艾月

    ＇不知道……但是，我预感这一次的考验那个人一定通不过！＇彼尔德

    ＇如果那个人通不过，那么就是四个人死亡了，你就要被淘汰了。＇艾月

    ＇我被不被淘汰还不一定呢，这可是双人副本呢。＇彼尔德

    艾月瞪了彼尔德一眼，然后困倦的去了房间，她当然没有忘记将房门给锁上，她和彼尔德的房间在最里面。在关上门进去的瞬间，艾月好像是看到了什么……嗯，看到了什么呢？艾月她觉得自己太困了，脑筋已经不太运作了的样子……

    等到躺在了床上，蹭了蹭柔软的枕头，她才想起来，刚才她看到的是一扇开着的门……嗯，那扇门的主人是谁来着？好像是……艾月就这样进入了梦乡……

    等艾月醒来的时候，看了看表已经到了下午五点钟了……想想还真是奢侈啊，居然睡了将近四个小时，这样浪费时间，可是要不得的，会遭天遣呢，有那么多的时间，做什么不行？

    “不过，还真是舒服呢……好久没有睡那么长时间了呢。”艾月伸了个懒腰，思考着要不要去客厅和大家集合。这个时间，其他人应该都醒了吧？不过，为什么外面那么安静呢？艾月刚刚感叹完外面的安静，然后就听到一声撕心裂肺的喊声！

    “究竟是谁？！……究竟是谁那么残忍！！！”

    艾月听到声音马上从床上弹了起来，她也顾不得照镜子看看自己的是不是睡乱了发型还有衣服了，直接冲了出去。然后，她看到那一扇敞开的门，门口已经站了好几个人……

    毛利小五郎捂住女儿毛利兰的眼睛，自己也扭过头不忍心看进去，柯南不知道跑到了什么地方去了。桂木弥子很沉默，呆萌的女孩蹲坐在走廊里，一副很难过的样子，涅罗难得没有多说什么，只是双手环胸冷眼旁观。彼尔德也在，在看到艾月之后，说道：“马小玲死了。”

    “马小玲死了？”艾月一愣，然后冲进了房间……

    马小玲死的并不安详，她身上蒙上了一个被单，但是还是能够从她手腕的青紫和脸上的泪痕看出来，她死的时候一定受到了非人的折磨……问题是，马小玲是怎么死的？艾月将目光转向房间角落里被捆绑的女孩――这个人是马小玲的助手……

    艾月想要过去将助手小姐松绑，但是却被彼尔德拉住了，他无奈道：“月月，助手小姐看到任务发布人了，所以现在根本冷静不下来……如果你不想要有人因为＇愤怒＇死了，那么，你最好让助手小姐暂时就那样。”

    “可是……”艾月看了看助手小姐通红的眼睛，还有挣扎的用力程度……果然，应该是看到了很过分的事情吧？不然也不会那么激动了……

    司徒嘶吼完了之后，好像是冷静了下来，他抱着马小玲喃喃自语：“小玲，你不是说过，马家的女人不能哭吗……你说过的，你不会为了除了我之外的男人哭，为什么你食言了呢……小玲，我是那么的爱你，我不在乎你是不是**了。你为什么想不开自杀呢……我这个死宅，也就只有你能够受得了我了，我……小玲，没了你，我恐怕就要打一辈子光棍了，你忍心吗？……小玲，你别想就这么丢下我，我一辈子都要抱着你的牌位过日子，你活着是我的老婆，死了也将会是我唯一的老婆……我们结婚吧，嗯，等出去了我们马上就准备婚礼。你别看我这样，我其实也有为了未来打算的，我准备了好大一笔钱，可以给你一个最完美的婚礼……”(未完待续……)