
    “我看看……恩，是有钱人的手笔……好了，我们把这个箱子带回去就行了。除了这个箱子，还有其他的四个箱子，虽然也可以一次拿走……恩，月月，将它们都还装到小千世界当中吧……从现在开始，你就是一个空间能力者了，能够储存十平米的东西。”彼尔德突然说道，“我现在觉得，玩游戏入戏也挺有趣的，呵呵，让我们认真的扮演一对超人夫妻吧！”

    总感觉你要将这个世界给玩脱了的感觉……不过，超人，听起来的确挺有趣的呢。

    等到众人期待的艾月和彼尔德回来的时候，大家看到两人没有受伤高兴，但是看到两人两手空空却十分的失望。

    “不管怎样，能够好好的回来就是最好的消息啦。”田沫沫最先露出灿烂的笑容迎了过来，“队长，队长夫人，你俩没事真是太好了！”

    “对呀，对呀，没事真是太好了。”苏锦也笑呵呵的说道，“不过能拿回东西就更好了，哈哈。”

    “苏锦，你在胡说什么呀？”田沫沫有点儿尴尬的给了苏锦一个肘击，一时间没有注意好控制力度，一下子将苏锦给打到在地，“苏锦，你没事儿吧？我刚才没注意……”

    “哈哈，我已经习惯了，所以没关系啦……你看看我，我都已经不会吐血了。”苏锦很乐观道。

    “东西拿回来了……恩，其实。我们有一个秘密瞒着大家。现在也到了公开这个秘密的时候了。”彼尔德严肃道，“其实，我和月月并不是像我们在节目组说的那样认识的，我和月月，我俩其实都是超能力者……”

    彼尔德的话一落，大家都诡异的安静了下来……超能力什么的，大家谁没有在年少无知的时候幻想过呀，可是，幻想归幻想，大家其实都知道。超能力什么的。根本就不科学。现在，两个活生生的超能力者就站在他们面前，这种感觉……还真是很难以形容。

    最先反应过来的居然是向南，一个狙击手松了一口气道：“原来如此。我本来还以为我的直觉短路了呢……现在我倒是松了一口气……你们有超能力？都能做到什么呢？……别误会。我并没有什么不好的意思。你们越强我们活下来的可能性越高，我们四个越不可能被当成炮灰，这真不错。”

    “我明白你的意思。事实上，最开始我不打算暴露这个的……我在特殊的组织工作，后来因为有一次被联络人出卖，所以流落到了一个豪华的居民区，在那里，我碰到了晚上出来散步的月月……我的身上带着一个很重要的东西，我本来进入那个居民区就想着能够将东西给藏起来，可是看到了月月我却不想那么做了。说起来你们或许不相信，我和月月是一见钟情的，我不想要连累月月，所以我就准备离开了，可是月月拉住了我，她说她想要帮助我。那时候我才知道，月月居然也有超能力，并且还是十分稀有的空间能力。”

    艾月配合的露出一个甜蜜的笑容：“我本来一直觉得自己是个异类，一直担心自己某一天超能力被人给发现了就会被当成小白鼠给关起来做实验。一开始，我不太能控制自己的超能力，那时候，东西到了我的手里经常会不见，那时候，我生活的小心翼翼的，十分的孤僻……那一天，我一个人，恩，其实我没有朋友的，家人也都不知道我有超能力，所以，虽然家人很疼爱我，但是，我因为超能力的秘密，所以一直心事重重，平时，我都是一个人散步的。那一夜，彼尔德的突然出现让我十分的开心。我知道，我不是异类了，那时，我很希望能够帮助到我的同类。”

    “那个……咳咳，我知道你们之间的爱情很感人了，问题是……除了艾月小姐是空间能力者以外，我没有听到任何有用的信息……”向南清了清嗓子，想要将话题给引导回来，毕竟，这种八卦话题，只要是一开始，就很难停止的样子。

    其实，现在出言阻止已经来不及了，现在已经算是开启了八卦话题了。而且，目前来说大家也没有什么特别的事情必须去做。所以不八卦做什么呢？就是连一向不说话保持沉默的缉毒警察夫妻都沉不住气了……

    “那个，后来怎么样了？追队长的人应该也是超能力者吧？队长碰到了队长夫人，将重要的东西给了队长夫人之后，发生了什么事情？”

    “发生了什么事情？我也不清楚，因为到了那个小区，我已经是快要脱力了……又有了一见钟情的心悸，后来托付了重要的资料，我心情一轻松，就晕倒了。”彼尔德摸了摸鼻子，苦笑道，“或许就是因为这样吧，所以后来月月的父母怎样都不愿意接受我这个女婿……后来被月月逼的没办法了，才随便说了这个节目，让我们拿到第一名……不过如今成了这种情况，即使拿到了第一名……”

    “阿德，爸妈说了拿到第一名就承认咱俩，他们不会食言的！”艾月坚定道，“爸妈不愿意接受你，是因为咱俩认识的那天，我就因为要保护你差点死掉。后来，爸妈好不容易软化了一点点，结果我又被你的仇家给打伤了，虽然你及时的将我给救出来了，可是爸妈对你的印象再一次的跌入了谷底了。在后来，咱俩准备结婚了，但是就在订婚典礼的前一天，你的那帮同事来庆祝，结果大概是喝醉了造成了骚动，第二天的订婚典礼咱俩忙着处理接下来的事情，也都没去……”

    听到艾月那么说，向南也黑线了：“这样的话，我觉得艾月小姐的父母不同意就对了……两人在一起那么坎坷，指不定哪一天就死了……不过，老人家们也真是心软，都那样了，居然还给了一次机会……”

    “这是最后一次机会了。”彼尔德惆怅道，“这一次，不管怎么说一定要成功！不然，月月就要被强行带回家了，我的人生不能离开月月！”呃，他刚才那么说，怎么好像是宣誓了呢？感觉冥冥中有一个声音应承了他的誓言……恩，刚才真的是誓言么？(未完待续……)