
    艾月和彼尔德交换了一个眼神，开始私聊……

    ‘这个人就是这个任务世界的命运之子。想要安分的做任务那么就要离命运之子远一点儿，这是我的经验之谈。’BY艾月

    ‘嘛，这个人看着很普通嘛……等等，还是有些不普通的，一个年轻的身体里住着一个苍老的灵魂，这么不匹配，是所谓的重生还是穿越呢？’BY彼尔德

    ‘不管是重生还是穿越都是一码事吧？谁能够确定你重生的那个世界其实就是你原本的那个世界？统一说成穿越比较合理……总之，如果任务和命运之子也就是那个穿越者没有关系的话，那么我们就远离那个穿越者，听到了没有？’BY艾月

    ‘但是我感觉这一次的任务一定和命运之子有关呢……别那么看着我，我只是说出了自己的合理的猜测而已。’BY彼尔德

    ‘哼，总之……’

    艾月还没有和彼尔德交流完，就看到一个十分贴近的大脸，然后她下意识的一偏脸，然后就感到脸颊上一阵湿热……这是被吻了的节奏？

    混蛋，居然敢吻她――她可是堂堂的红色魔王，是拥有一个一整个世界的主宰者，居然被一个卑鄙的人类给吻了，她什么时候这么没有警惕心了？艾月瞪着眼前胆大包天的穿越者也就是命运之子，思考着要不要直接杀了，看看世界意识会不会直接换一个命运之子，嗯。这个的确是个好主意，就这么办……

    就在艾月完全失控之前，彼尔德一下子将还想要亲过来的命运之子给推开了，义正言辞道：“林东同学，你知道自己在做什么事情吗？……老师，林东同学不但迟到还非礼同学，实在是目无尊长！”

    老师其实一直跟在林东的后面，因为今天他让林东去叫家长来，但是林东却自己来了，不但自己来了。还满身的酒气。一看就是去喝酒了。一个高中生，居然不听老师的话酗酒还非礼女同学，简直是天地不容！

    “林东，我让你去叫家长。你怎么自己过来了？你还喝酒了？你还非礼女同学了？你这是不想要上学了对吧？你想要退学对吧？……好好好。我成全你。从今天开始你就不要来了，你出去！”老师愤怒的吼道。

    林东还痴痴地看着艾月，在听到老师的吼叫之后。猛地回过头来，更大声道：“隔壁的老王，这可是我的梦，我的梦你知道吗？我的梦我做主！好不容易看到当年的梦中情人我的心情很好，老王我告诉你，你最好闭嘴，不然我可不保证我不会揍你！”

    “你还敢打老师？”王老师表示自己不相信，然后被以为自己做梦的林东同学给痛快的揍了。

    艾月拿着手帕擦了擦脸，一脸嫌弃的看着林东，心情十分的糟糕。偏偏林东在揍了老师让老师撂下了灰太狼常用的那一句‘我还会回来的’之后，再一次的粘回了艾月的身边，絮絮叨叨道：“艾月，月月……女神，我没想到，没想到还能够在梦中看到这么清纯的你，高中时候，我暗恋了你整整三年，三年啊，人生能有几个三年？……即使以后毕业了，我的心里也一直住着一个你，你知道在知道你结婚那一天，我多么的伤心吗？你为什么最后还是嫁给了――彼尔德那个该死的小白脸？！他不就是比我长得帅、比我有钱、比我有本事吗？我以为你不是那么肤浅的人……女神，你为什么不能看看我，我是那么的爱你……”

    问题这不是肤浅不肤浅的问题了吧？如果在一个高富帅和矮穷矬之间来选择，除非了中了爱情毒药，不然一个正常的女孩子（这倒不是虚荣心的问题）都会选择高富帅吧？所以说……林东果然是喝醉了，不然也不敢这么直白的向着自己梦中的女神表白了……对了，梦，这个倒霉孩子还以为自己在做梦呢，所以比较肆无忌惮一些也是正常的。

    “女神，你出现在我的梦里我太高兴了，你知道吗？我好久没有梦到你了……艾月，亲一个＞3＜”艾月看着眼前这个自带颜文字的男孩，如果不看他那个人到中年猥琐的灵魂的话，那么，这个男孩还是有点儿可爱的。那句话叫什么来着？青春无敌？嗯，大约的意思就是不论一个孩子做什么都是合理的，年轻人做出来那就是年少轻狂，年纪大了，那只能叫做为老不尊了……所以，要耍流氓，那么就趁着年轻做吧！不然等到以后是成年人了，耍流氓就要被抓起来送去监狱了！

    “混蛋，你作什么？！月月是我的女人！”彼尔德突然站起来，一拳头将自带颜文字的林东给打倒在地。

    艾月愣愣的看着愤怒的彼尔德，这到底是怎么了？不是应该她生气才对吗？艾月看着彼尔德，彼尔德也看着她：“月月，不要怕，我会保护你的！”

    “彼尔德，你怎么打人？……打人会被记过的！”艾月回过神来，不赞同道。

    林东听到第一句话，脸上刚刚漾起笑容，第二句话就让他的心碎成一片片了……

    “艾月，你告诉我你是骗我的……当初你当初不是说大学的时候才开始和彼尔德恋爱的吗？这才高三！高三！！”林东倒在地上伤心的说道，“这个梦太虐了，为什么？为什么女神现在就已经名花有主了？”

    “你，你胡说什么？！我才没有和彼尔德怎样呢！你……林东同学，你太过分了！”艾月她做出了一个她以后让她在这个世界十分后悔的决定――她捂着脸跑出去了！其实她这样做也是还原这个时代的精神面貌，这可不是二十一世纪，现在还是二十世纪的尾巴，女孩子还是很矜持的。

    艾月跑出去，大家没有什么意外的。彼尔德很愤怒的看向林东，他握紧了拳头，愤怒道：“我喜欢艾月，但是我还没有表白，等到我们上了同一所大学的时候，我就去表白！……不过既然出现了你这种居心叵测的人，我也就不在等待了！我要做月月的骑士，要好好的保护她！”

    “混蛋，这是我的梦，你小子装什么大头蒜？！”林东出离愤怒了。(未完待续……)