
    “艾月小姐，你答应过的，会拜托远月的厨师来对不对？薪金不是问题，菜色的问题就拜托您了。”司徒看起来挺正常的，但是就是这一份正常让人毛骨悚然，他似乎完全沉浸在要做新郎的心情当中了，一副甜蜜的样子。助手小姐看了之后，挣扎的更加厉害了。

    艾月叹了口气，无奈道：“虽然我可以那么做，但是，司徒，你这个时候应该拿出名侦探的素养冷静下来，而不是沉浸在悲伤当中……杀害马小姐的凶手还没有找到，我觉得……”

    “胡说！小玲才没死的，她只是睡着了……”司徒恶狠狠道，“你不想要帮忙就不帮，为什么诅咒别人死？你疯了吗？”

    “你才是疯了！”彼尔德冷冷道，“立刻冷静下来……不然一会儿知道了真相，我怕你会受不了……月月，给他一块糖果吧。”

    艾月拿出来一块糖果，想要靠近司徒的时候被司徒给严厉的阻止了：“谁让你靠过来的？小玲她最害羞了，她讨厌别人在她睡觉的时候靠近她……你闪开，马上闪开！”如果因为一句话就闪开了，那样也就不是艾月了，艾月她继续靠过去，然后粗鲁的将糖果直接塞进了司徒的嘴巴里。

    这个糖果不是普通的糖果，是一种可以让人平静的药剂，吃了之后，司徒瞬间冷静了下来，他怔怔的看着马小玲的尸体，静静的开始流泪。

    艾月揭开助手小姐嘴巴上的布条。然后在助手小姐发出声音之前喂给了她一颗冷静糖果。助手小姐冷静了下来，她动了动自己被紧紧绑住的胳膊：“我冷静下来了，艾月小姐，帮我松绑吧。”

    艾月点点头道：“好吧，助手小姐，我希望你被松绑之后可以冷静的思考问题……有些事情，你看到的并不是真的，你明白吗？”

    助手小姐沉默了一会儿，才艰难道：“你这是不知道我看到了什么……你可以拿起床头的那张白纸给我看看吗？……小玲她在……之后并没有死，可是。她在司徒的示意下看了那张纸。然后才哭了，吞下了毒药。”

    艾月犹豫了一下，没有马上松开助手小姐，而是去拿了那张纸……

    白纸上写着两句话……

    【你已经沦落。你可以选择活着。也可以选择自己结束自己的生命。

    如果你选择活着。那么，明天将重复今天的故事。】

    这张白纸上写的事情，联系到马小玲的遭遇。艾月沉默了，然后，将白纸递到了助手小姐的眼前……

    助手小姐眼眶红红的，她刚才哭了太久，现在虽然十分的难过，可是却已经流不下眼泪了……

    “马小姐，她……节哀顺便吧。”艾月也不知道自己应该说些什么，感觉一切都是那么的苍白无力。

    艾月将助手小姐松绑了，然后将她扶起来，想要将她带到外面，可是在经过司徒的时候，被司徒拦住了：“告诉我！究竟是谁害了小玲！给我看那张纸！”

    艾月露出为难的表情，就在她准备将那张纸递给司徒的时候，助手小姐开口了：“司徒，你应该知道的吧，刚才我那么激动，你这个名侦探会不知道原因？……你既然想要知道，那么我就告诉你，事情的真相是――你的确有双重性格，你的第二人格就是任务发布人，这张纸上绝对是你的字迹，你的第二人格用极其残酷的手段害死了小玲……知道了真相，你想要说什么？”

    司徒呆呆的看着艾月手中的纸，这时候他虽然痛彻心扉，但是他不知道刚才艾月给他吃了什么，总之，都这种时候了，他还能冷静的思考……马小玲的助手不会认错他的字体，既然助手小姐都那么说了，那么就是确有其事，虽然他不想要承认，但是他却是害了小玲，小玲是因他而死的……

    如果他真的有第二人格，那么他的第二人格将这些人给引到这个地方举办这个游戏到底是为了什么？应该不会是单纯的因为想要玩游戏吧？最强侦探，别逗人笑了，根本没有任何意义……即使是第二人格，既然是他的一部分，那么也就是有迹可循的。司徒低着头苦思冥想，终于得到了一个靠谱的答案……

    “如果我有第二人格，那么，那个人格最想要的一定是自由……他渴望能够摆脱我这个拖后腿的，但是却舍不得我的这个身份，所以他才会布下这么一个局……如果我崩溃，那么他就可以趁着我崩溃的时候将我消灭，以后他就是这个身体的主导。他也要杀了你们，因为你们是知情者……即使像是桂木弥子这样通过了考验的人，因为本身有心理暗示在，所以，即使你们侥幸活着出去了并且也没有发现‘司徒’的不对劲也会在不久之后就因为意外死去……”司徒苦笑道，“我很了解我自己，所以，如果诞生第二人格，我的第二人格就是那样的，结果你们刚来就锁定了我是嫌疑人，我的第二人格更加的不会放过你们了……”

    艾月看着司徒，说道：“既然你知道那是你的第二人格作祟，为了给马小姐报仇，你为什么不去消灭你的第二人格呢？这种事情，只有你能够做到吧？”

    “事实上，我根本不知道自己有第二人格，只是事实摆在面前，我不得不相信而已。我都察觉不到我的第二人格，我怎么去消灭他？再说了，我的第二人格有那么强大的催眠术，我作为距离他最近的人，恐怕早就着道了……”司徒无奈道，“我很可能被催眠了，你们现在杀了我，只会让第二人格转移躯体，所以，你们可以将我给绑起来，然后等第二人格出来之后，杀了他。”

    “你也说了，杀了你根本没有任何意义……你的第二人格能够转移躯壳不是吗？”艾月皱眉道。

    “是的，但是我就是知道怎么能够消灭他……只要是在他还在我这个躯壳中出现的时候，你们杀了他，那么就能够真的消灭他，不然他就会变成永远不死的恶魔。”司徒冷静道。(未完待续……)