
    七宗罪――基督教的七重罪孽，分别是暴食、贪婪、懒惰、愤怒、骄傲、淫欲和嫉妒。这七宗罪是《屠魔》这个游戏的创始者所在的位面几乎耳熟能详的东西，本来《屠魔》这个游戏里的NPC应该不知道，但是因为七宗罪实在是太有名气了，所以在游戏推往国际的时候，特意做了个副本，就是七宗罪，其中有七个守关魔王就分别是七宗罪的七个罪孽，通关的人可以获得一个称号‘斩却所有罪孽的人’，这个称号十分的NB，所以很多人都前仆后继的去完成这个副本任务，当时虽然彼尔德作为继任大魔王还没有出场，但是他其实也是被默认在魔界蛰伏的，所以不光是艾月，彼尔德也很清楚七宗罪的事情。只是，如果说这个根据的是七宗罪，岂不是要死七个人才行？那么生命点数即使共享了，呃，共享了反倒是一个都通过不了了，不共享倒是能够通过艾月这个人，只是生命点数严重损失而已。

    ‘如果说是七宗罪，我认为第一个死的人不过是昭示游戏开始的起点……昨天的两个游戏并没有针对性，但是目的只有一个，那就是让一个人死，可是在你我的干预下一个人都没有死。第二天，任务发布人不得不选择让一个人自杀，这才完成了他想要的起点，可是这种起点并不完美，并且根本不算是诡计了，这是明晃晃的杀人，一点美感都没有。所以也算不得什么谜题，这让以谜题维生的涅罗没有兴趣，因为一个谜题在生成的那一刻就腐烂了，这个谜题的味道能够有多好？’彼尔德

    ‘你的分析很有道理，看来这一次我们插手的机会很少，不论是作为起点的上官胜的手下自杀，还是桂木弥子吃东西的时候，抑或是现在，我们都处于一种行动封印的状态，这种状态下。我们根本没有办法做任何事……难道就要眼睁睁的看着被选中的人进行考验。要是通不过考验，那么就要死亡吗？’艾月

    ‘目前来说没有更好的办法，不过我们可以分析一下谁都代表谁……被邀请的侦探，其中已经确定的是桂木弥子代表暴食并且已经通过了考验没有死亡。上官胜代表的大概是骄傲。上官胜这个人的资料就是一直都是一副臭屁的样子。看样子是通不过考验了，指不定一会儿讽刺完了所有人就自杀死了。剩下的还有五个罪孽，不过确认被邀请的侦探除了已经确定罪孽的两人以外。还剩下美食家侦探白斯年，厄运宅男司徒，通灵侦探马小玲，沉睡的小五郎毛利小五郎，正好是五个人，你觉得你会是什么？’彼尔德

    ‘我的话？嗯，我怎么感觉我更像是骄傲呢？首先我的人物设定只会是别人嫉妒我，我不会嫉妒别人；其次，我不懒惰；再次，淫欲什么的，怎么可能是我这种纯洁的人能够沾染上的？不过，愤怒，嗯，要是有人能够惹怒我，那么这一点我倒是有些能够胜任……呃，该不会我是愤怒吧？’艾月

    ‘很有可能，因为这里的人死亡都关乎我们的生命点数的扣减，随着人死的越来越多，你会越来越愤怒应该是必然的……即使你总是淡淡然，但是面对明明自己能够解决的情况却不能够出手，一次两次三次四次的，次数多了你也会不爽吧？好吧，你是愤怒基本确定，接下来……毛利小五郎应该是懒惰，美食家侦探白斯年是贪婪，马小玲是淫欲，最后的嫉妒会是谁呢？总不会是厄运宅男自己本人吧？’彼尔德

    ‘你为什么能够确定白斯年是贪婪？’艾月

    还没等彼尔德回话，上官胜在讽刺完了毛利小五郎和毛利兰加上柯南小朋友之后还是不过瘾，居然开始讽刺起来他的手下们。在他的第一个手下死的时候，他可是哭的不能自已，简直恨不得死的是自己，但是现在他却在催眠的影响下开始了对自己人的抨击，因为他对自己人更加的了解，说的话更加的过分，简直就是戳着人的伤口不停的撒盐，这种行为简直就是让人忍无可忍，在他讽刺完了他的一个手下对他‘放在心里的暗恋根本就是让他恶心’的时候，就被伤心愤怒的他的手下给杀了……

    看到这里，艾月才恍然，原来这一次并不是让上官胜自杀，而是让上官胜尽可能的讽刺其他人，最后受不了的那个人就会杀了他。想要制止上官胜这个行为的人没办法行动，但是想要杀了上官胜的人却可以行动……

    “呜呜呜――老大，我不想的，您知道我是多么的爱您，但是，您怎么可以这么说，我没有奢望您能够回应我的感情，但是您……您也不能将我给贬低的一文不值啊……”一个男子汉跌坐在地上，一副生无可恋的样子，“我明明那么压抑了，我以为您根本不知道，但是您一切都知道，只是故意装作不知道，您可以拒绝我，但是却不能够践踏我的感情……老大，你死了，我也不想活了，就让我下去陪伴您……”

    眼看着一条生命就要消失在大家的面前了，但是，被彼尔德给武力镇压了，在将男人给打晕了并且注射了好几天都不能醒过来的药物之后，彼尔德看了其他几个人一眼：“你们最好记住，这里的人都不能死，最起码在这个别墅里，我不希望看到除了游戏以外的死亡，刚才上官胜是被催眠控制了才会说那些话，如果大家忍耐住了，那么他就不会死，算是通过了考验，但是你们中的这个人没有忍住，所以杀死了上官胜。虽然他可能很愧疚想要用生命来弥补，但是我认为现在不是我们浪费自己生命的好时候，我们应该尽全力找到那个控制了我们的任务发布人，那个人才是真凶……这个男人暂时放在我这里，我会妥善的安置他，你们明白我的意思了吗？”没明白也没有关系，随便动一点手脚就可以了。(未完待续……)