
    一句句嘲讽体完毕之后，白斯年开始夸奖自己了：“看看我，我选择的钱币比你们全部加起来还要值钱……看看这一枚，可是……”炫耀完了之后，白斯年开始哈哈大笑起来，那笑声听起来十分的开心的样子，可是，笑那么久却给人一种不祥的感觉。最后，白斯年就那么笑死了。

    等到白斯年死了，大家才恢复行动，涅罗笑眯眯的看了艾月还有彼尔德一眼，想着究竟是什么东西，居然可以将这两个魔族大能当做是棋子一样游戏？一定是他从来都没有听说过的强大的无法想象的神……嗯，或许上帝什么的真的存在也不一定？那么，上帝存在的话，撒旦呢？是不是也存在？总感觉很有趣的样子……可是，这个谜或许永远都是谜了，因为他的能力，不容许他去探究这个谜底，因为，他实在是太弱小了……

    彼尔德注意到涅罗的笑容，他没有什么表示――魔族是最识实务的，这个涅罗的实力虽然不太行，但是还好足够聪明，作为一个魔族，不需要实力万盛其他人，只要是能够有自保的能力并且比他的敌人聪明就可以很好的生存下去了。现在的问题不是涅罗，而是另外一个很严肃的问题，那就是――目前已经扣除了1500点生命点数，还有接下来应该怎么让这个游戏直接结束。

    “游戏的频率越来越快了，看来是第一天我们的不合作让任务发布人直接疯了。今天还有一小半的时间，不会再一次安排一个游戏吧？”毛利小五郎躺倒在沙发里，一副很疲惫的样子。

    “我还以为大叔你会去找个袋子将这些金币给装好呢，这些金币可以很值钱的呢。”司徒笑眯眯道。

    “这些金币当然好啦，有了这些钱我就可以不用那么辛辛苦苦的工作了，但是，有钱还是要有命去拿才行啊，要是没有了命，要钱有什么用啊？”毛利小五郎鄙视道，“不要小看大叔我啊。大叔我曾经是个警察。正义感还是十足的呢。”

    “呵呵，原来是这样啊……正义，真好……有你们这些正义之士，那么我就可以安心的当一个宅男了。说实话。刚才白斯年说我的话。我完全无言以对……或许，我真不是好人吧……”司徒想了想，苦笑道。“如果真的是七宗罪，那么我一定是‘懒惰’吧？”

    提到白斯年这个名字，大家都是一阵诡异的沉默，然后，彼尔德站了起来，率先说道：“既然大家都不愿意敞开心扉谈论案情，那么，就先让我来说一下我的想法吧……我认可‘七宗罪’的说法，最开始的那个人是任意挑选的，是死亡的起点并没有什么特殊的意义，但是第二天早餐自助餐却是有针对性的了，桂木弥子选择的九盘食物，我一点儿印象都没有，我自认为我的记忆力还是不错的。也就是说，那个针对的是桂木弥子，她虽然没有死，但是却不是任务发布人的设想――其实这么不怪任务发布人，毕竟一个人类怎么可能吃得下那么多？桂木弥子是‘暴食’这一点毋庸置疑……”

    有了第一个人抛砖引玉，接下来就好办多了，涅罗识时务的开始接下来的话题，他说道：“老师是‘暴食’，白斯年毋庸置疑就是‘贪婪’了――这一点任务发布人已经很明确的说出来了，接下来要确认上官胜的，上官胜他这个人十分的骄傲，是个极端自负的人，按照性格来说是‘骄傲’，其实这一点在刚才他肆意的贬低别人的时候也能够看出来，贬低别人就是抬高自己。任何人在他的心里都是渣滓，不就代表他十分的骄傲吗？我觉得，接下来的问题，是我们应该确定一点，那就是――在场的侦探们究竟可以和七宗罪哪一个挂钩……”

    马小玲皱了皱眉头，迟疑道：“我的话，嗯，可能是‘愤怒’？我这个人的脾气不是太好……”

    司徒翻了个白眼，无趣道：“我的话显而易见是‘懒惰’啊……不过说起来，我们有八个侦探，却是七宗罪，那么有谁能够幸免于难呢？这一点才是我最好奇的地方呢。”

    毛利小五郎想了想，说道：“七宗罪，剩下的还有什么？除了已经过去的骄傲、贪婪、暴食，还有马小玲的‘愤怒’，司徒的‘懒惰’，还有‘嫉妒’和‘淫欲’……我一个一大把年纪并且十分十分正派的人当然不会是什么‘淫欲’，可是‘嫉妒’……我也不觉得我会特别嫉妒某个人呢？”

    “可是，爸爸，你每一次看到漂亮的女孩子都一副十分兴致高昂的样子，最重要的是，你的偶像是洋子吧？一个大叔的偶像居然是美少女，根本就已经是变态了吧……”小兰撇撇嘴，“说不定就是因为爸爸平时的作风太过不检点，所以才会被任务发布人给选中了的……”柯南黑线的听着小兰的分析，他觉得倒是挺不靠谱的。

    “那个，小兰姐姐，我倒是认为毛利叔叔是‘懒惰’啦……毛利叔叔不是有一个外号叫做‘沉睡的小五郎’吗？连破案的时候都‘沉睡’，所以被认为懒惰不是更合理吗？”柯南连忙补充道。

    “可是，如果毛利大叔是懒惰，那么司徒是什么呢？……司徒这个家伙根本不会嫉妒什么人，因为这个家伙是超级懒散的。嗯，如果说淫欲什么的，对于一个宅男来说，他这一点还真是没什么可以称道的，对漂亮的女孩子也完全不会讨好呢。”马小玲疑惑道，“司徒，你难道不解释一下下吗？”

    “我也不知道啦，不过我或许是见证人也不一定……嗯，那么，艾月小姐，你认为自己是什么呢？”司徒十分严肃道。

    “我首先要说明一下，其实最开始有这个设想的时候，我觉得我最适合的是‘骄傲’，后来，因为我这个人比较有正义感的关系，所以说，我想或许我是‘愤怒’――看到那么多人被杀，我的正义感发作什么的……但是，我刚才认真的的想了想，我觉得，我应该是‘嫉妒’吧……”艾月沉吟了一下，说道。(未完待续……)