
    “这可能是阴谋。”艾月认真的说道。

    “当然，问题是我们的第一名。”彼尔德无奈道。

    “最后一定有办法解决的，有一次我也碰到了同样的情况，后来也是过了……只要是我们认真的玩游戏，最后都会过了。”艾月想了想说道，“说起来，似乎是只有团队对抗的时候才会对输了的人十分的残酷，其他的时候似乎都好说话？”

    “我怎么感觉有些人天道不想要淘汰呢？”

    “嗯？你发现了什么？”

    “比如我，天道就不想要淘汰吧？不然也不会宁愿扣了你的分数，也要留着我了。不然我早就……喂喂，我说的是认真的，你不要一副大受打击的样子好吧？”

    “算了，我们快点回去吧。嗯，既然已经确定了情况……不过，有一点是我们猜错了，第三个藏宝的地点虽然最远，但是里面的食物很丰富，和主持人说的一样……”艾月自然的岔开了话题，淡定的准备回去了，留下彼尔德黯然神伤，觉得自己被严重的忽略了。

    第二天，天气还是十分的恶劣，但是商定好了今天要出去，那么今天就一定要出去的。

    “好了，我们准备出发吧。”彼尔德难得认真道，“昨晚我想了想，觉得有些不对劲，即使是有钱人拿着我们的生命消遣，也不会采取那种手段，毕竟，不值当……说句不好听的，有这么大手笔。买几条人命直接杀着玩不就行了？在很多国家，人命私底下是不值钱的。”

    “我们可都是有一定背景的人，也算是草根中的贵族了，我们的命还是有点儿小贵的……可是，我们的命也没有那么贵……我明白你的说法，你的意思是？”向南摊摊手说道，“你该不会认为我们陷入了什么阴谋吧？我们这帮人有什么可以图谋的？都是一帮普通人……”

    “不是阴谋，只是实验而已……呵呵，不过也是我们的猜测罢了。因为昨天碰到了野猪那么大的猎物，所以才萌生了这种想法。”彼尔德说道。“我们没有很深入丛林就碰到了那么大的猎物。当时只想着将猎物给带回来当粮食了，后来回来才觉得不对劲……如果这个无人岛上真的每年都有台风，那么应该不会有那么大型动物，就像是我们白天去采果子的时候。”

    艾月往外看了看。然后惊讶道：“我想我们可以一会儿再出去了。我看着雨小了。应该很快就停雨了。”

    “什么？！要停雨了？！”男主持人猛地跳起来，“这和我们说好的不一样！如果真的有台风的话，不可能只下了一天的雨！”

    “这一次的演技要好了很多。最起码看起来有点像是成功了。”向南还是面瘫脸，“我觉得，你们或许真的不知道吧？”

    “当然是不知道啊！”女主持人苦笑道，“我现在赞成彼尔德的说法了，这或许是一次实验……而我们全部人都是试验品而已。”

    “是不是试验品现在说还太早了。”林一握紧了妻子的手，玩笑道，“冰冰，你的手就和你的名字一样都冷冰冰的了，你这是害怕了吗？……不要害怕，我会保护你的，冰冰。”

    “谁会害怕啊……再说了，我可以自己保护自己。你只要管好自己就可以了……这一次我的预感不太好，你侦查的时候一定要小心点。”冰冰沉默了一下，别扭道。

    “我知道，老婆这是关心我呢，我真是一个幸福的男人啊。”林一笑眯眯道，“一会儿雨停了我先去探路，你们等我回来，然后大家一起走。”

    “林一，你小心点，不要深入了……这一次我们都没有带武器，你看到了什么就马上回来，不要冒险。”向南叮嘱道。

    “我知道，我可是个幸福的男人，我有那么可爱的老婆，才不会舍得去死呢。”林一笑嘻嘻的说道。

    中午时分，天空冲着大地露出了笑脸，昨夜阴沉沉的天气还有暴雨都好像是幻觉一样，太阳是那么的明亮，天空那么的蓝，看着就仿佛人间仙境一样。可是大家都没有心情看风景……

    林一准备好了，然后冲着大家挥挥手，就进去了丛林。这时候已经到中午了，大家连早饭都没吃，虽然心情抑郁，但是大家也都饿了，生理上的饥饿轻易的打倒了心理上的抑郁和担心。人很多时候，本能会打倒其他的方面……在所有的本能当中，求生是最基本的本能。

    “真应该让林一那家伙吃完饭再去……”田沫沫摸了摸自己咕咕叫的肚子，脸色有些泛红道，“吃饱了肚子才好干活嘛，可是刚才却不小心忘记了……”

    “没关系，林一他是侦查兵，做任务的时候通常是要求空腹，不能吃饭的。”冰冰温和道，“别看林一那个样子，他对待工作很认真，即使现在不是任务，他也会拿出专业的态度。他热爱他的工作，如果不是因为要结婚的关系，也不会退役了。”

    “这说明他很爱你嘛，不然也不会在你还有工作之间选择你了……我家苏锦也是，他也是为了我放弃当黑社会，我当时可感动了，就嫁给他啦。”田沫沫甜蜜道。

    “哼，幸福的一对儿傻瓜。”向南冷哼了一声，不过看到妻子温柔的笑脸，也没有多说什么……做一对儿幸福的傻瓜也没什么不好的……不过他心里虽然那样想，但是他才不会说出来呢。

    艾月去做饭了，她的烹饪技能已经不拘技能的限制了，随便就可以使用出来，众人吃了她做的饭，都心情振奋了起来，对活下去有了很大的勇气。不过左等右等，等来等去也没有等到林一，这让大家都有些担心……

    “再过半个小时，我就去找他。”冰冰攥紧了拳头，不安道。

    “半个小时……半个小时太短了，我们再等等……”向南和林一的关系很好，他这时候也皱起了眉头，“一个小时，我去，你呆在这里，你如果出事了，我没办法和林一交代。”(未完待续……)