
    就这样过了大半个小时，彼尔德还有艾月湿漉漉的回来了，艾月先进来的，她两手空空：“寻宝地点标示着三处物资地点，距离我们最近的是衣物之类的消耗品。本来打算苏去拿着换洗的衣物的，但是天色晚了，我们去的路上又碰到了野兽，所以说……”

    “你们没事儿就好，衣物什么的，现在也没什么讲究了，不行我们明天天亮了再去。”李蔷薇说道。

    “我也是那么想的，难得碰到食物，所以我们就先把猎物带回来了。”艾月点点头道。

    彼尔德这时候拉着一头野猪进来了：“这一次的运气不错，是大家伙，够咱们吃几天的了。”

    “看起来很好吃的样子，不过就是不容易保存……”李蔷薇没想到居然还是个吃货，这一会儿看着野猪开始流口水了，“如果天气好的话，那么我们还可以将猪肉给做成风干肉，可是如今就没有那么好命了……对了，水，老公，快点儿去拿着盆接一点儿雨水，等沉淀沉淀，我们不但可以直接喝，还可以用作做饭呢。”

    “哈哈，这个我们已经想到了，你看，水缸都给灌满了。既然是台风季节，那么雨肯定少不了，但是水也是必须要早早准备好的……”林一绝对自来熟，一点儿也没有尴尬的凑了过来，“刚才的误会既然解开了，那么咱们还是一个团队，还得相处一个月呢，所以这猪肉……”

    “这猪肉我们六个人也吃不完。自然是大家一起吃……剩下的部分我们和摄影组的兄弟们换一点儿火腿肠方便面什么的，肉固然是好，但是没办法保鲜也是个问题。”艾月认真的说道，然后想了想补充道，“不用非要等价交易，在他们完全占优势的前提下，我们可以退一步。”

    “哎呀，果然你们早就知道摄影组还有主持人他们有存粮了，也就是我们不知道，太过分啦！”田沫沫说道。“队长夫人。虽然我和苏锦主要负责攻击方面，但是也不能不和我们说呀。我们也有知情权……被那边的敌人小组点破了，感觉很尴尬啊。”

    “哈哈，以后一定说啦……其实是阿德看出来了。我一旦投入游戏就不在乎其他得问题了。”艾月说道。

    “我也是呀。我呀……一旦开始游戏。就只注意游戏里面的事情了。”田沫沫上前拉住艾月得手。一副遇到知音得样子，“这个游戏太不好了，总是改变规则。太过分了，一点儿趣味都没有了。”

    向南冷哼了一声没有说什么就被妻子拉着去处理野猪了。野猪是另一个小队得猎物，他们想要分享猎物，必须要做出贡献，所以处理野猪得任务就交给他们了。向南冷哼是因为田沫沫天真得话语，似乎如今那边得那个天真得小女孩还认为这个是个单纯得游戏呢……这个即使是游戏，也是个残酷的死亡游戏……

    “干嘛拉我，那个女孩……越早认清楚现实越好吧？”向南嘟囔道。

    “你呀，就是喜欢说得罪人得话……而且我觉得这样也没什么不好的。”田雪温柔的说道，“就当做是个游戏，然后大家快乐得玩，这样就不会觉得害怕了吧？我们不能让绝望蔓延，不然，我们都会死吧？”

    等到半夜的时候，猪肉都处理好了，李蔷薇将猪肉或是烧烤或是煮汤，虽然配料只有盐，但是饿得狠了的十二人也都吃的很香。等到大家将肚子垫了垫，王天南抹抹嘴巴，去摄像组所在的棚子里去了，当然是为了进行交换。不多一会儿，王天南抱着两方便面回来了……

    “虽然咱们的野生猪肉很诱人，但是，对方才是卖方市场，他们压价，我也只能做到这里了。”王天南无奈道，“我做了那么久的生意，还是第一次亏本成这样，真真的猪肉卖了白菜价。”

    “这样不错了，我还以为只能换回来一箱方便面呢。”彼尔德笑道，“等以后我们再打猎到了猎物，还交给你去交易好了。这方便面足够我们明天得伙食了，明天的主要活动就是去寻找第一个藏宝的地点，将换洗的衣服给带回来！”

    “好的，队长，明天我也要一起去！在这里太无聊了……还有，我们是不是也找一个洞穴当做住宿的地方？这个棚子太小了，住着很不舒服啊，再说了，也没有特别的方便的地方……”田沫沫说道。

    “也好，这个临时摄影棚本来就是临时的建筑，要是下雨下久了，还指不定什么样子呢。”彼尔德看了男女主持人一眼，意味深长道，“你们一定有后续的办法，我也不要求你们怎样……只要是以后还能够互通有无就可以了。”

    “你这样说，别人会觉得我们是坏人啊……”男主持人无奈道，“放心吧，摄影组的人不论怎样，反正这个岛屿上面很多摄像头，都是那种防雨的高级的……该死的有钱人！这是想要看我们的笑话呢！……不过，总之，我们必须跟着你们才行……”

    “你们愿意跟着就跟着吧……”彼尔德对此也不多说什么，“但是你们要自己负责自己的伙食之类的问题。”

    男女主持人看着是打算长久的跟着他们了，彼尔德其实是个讨厌麻烦的人，可是这个麻烦关系到了他们的任务完成与否，这个就是必须要认真勒……就他们跟着，如果以后有什么意外，那么，哼哼，总之，第一名必须是他们的！即使没有第一名，也要创造出来一个第一名！

    艾月和彼尔德的思想达到了空前的一致，他俩都这样想着，然后默契的相视一笑，一副恩爱夫妻的融洽样子，真是羡慕死主持人这一对儿单身汪了。

    “人长得帅气还这么会拉仇恨，简直让人不能忍……什么时候我也能娶到那么美丽可爱又能够陪我同甘苦共患难的媳妇儿？”男主持人刚刚经历了情伤，在这个时候十分的敏感，看到别人明晃晃的秀恩爱，他的这颗心啊，简直了……(未完待续……)