
    “有毒蛇。”彼尔德皱了皱眉头，解释道，“看来是那个储存林一尸体的野兽为了防止有动物抢夺它的食物，所以才埋伏上的……刚才我们都没有注意到那么高的树上会有毒蛇……现在我们的麻烦大了，因为我们触动了那个野兽布置的‘陷阱’，那个野兽它这一会儿一定知道有东西动了它的储备食物，所以会马上过来……”

    “野兽，有那种智商吗？”艾月怀疑道。

    “一般的野兽没有，但是作为当初的霸主，却可能有那种智商。”彼尔德指了指天上，一个翼龙飞了过来，正在大树上空徘徊。

    “那个是……恐龙！”田沫沫惊讶的昂起头，捂住了嘴巴。

    “是恐龙！准确的来说是翼龙……”苏锦也呆楞道。

    为什么这里会有翼龙？大家都被突然出现的翼龙给吓呆了，彼尔德嘴角微微勾起，露出一个似笑非笑的表情，他率先拉着艾月跑动了起来，一边跑一边冲着其他人喊到：“大家快跑，这里恐怕是这个翼龙的领地，所以才不会有其他的野兽！我们出现在翼龙领地会被翼龙认定我们入侵，很可能会遭到攻击。”

    遭到攻击艾月当然明白，她也明白自己这个时候不能动手，所以只能任凭彼尔德拉着她跑，她一点儿也不担心翼龙会攻击他俩，毕竟只要是翼龙有智商的话，就不会主动攻击散发着强者气息的两人。即使是饿极了的兔子也不会去攻击老虎，更可况这里还有更多弱小的猎物可以选择。只是。如果他们不出手，那么很可能就是其他人遭到毒手了，到时候到底要不要出手相助呢？

    艾月正在思考这个严肃的问题的时候，向南突然喊道：“大家往来的时候的路跑，我们深入丛林不远，只要是出了丛林我们就安全了！”

    彼尔德握着艾月的手紧了紧，他没有吭声，但是还是从善如流的拉着艾月向着来时候的方向跑去。不得不说这一次出来的一行十一人除了已经失去理性和生命的冰冰以外，其他人还是很聪明的，大家听进去了向南的话。然后往丛林外面跑去。虽然不知道为什么翼龙没有飞过来，但是出了丛林，大家瘫软在地上感觉安全了之后，才齐齐的松了一口气。开始大口大口的喘气。能够这么痛快的喘气。还真是一件幸福的事情，刚才他们可是和死神擦肩而过，如今终于安全了大家才觉得浑身酸软……

    “感觉运动了一年份的运动量了……”李蔷薇露出劫后余生的笑容。“这一次回去，我一定和亲爱的一起去健身，关键时刻靠得住的还是自己的双腿！”

    “什么双腿啊，人家有翅膀好吧？明明是那个翼龙不知道为什么放弃了追我们，不然我们都要被一爪子一爪子的给叼到树上当储备粮食……”王天南吐槽道，“这下子我对丛林是有了阴影了，以后绝对是不能愉快的出去旅游的节奏了。”

    “说的也对，翼龙根本就没有追过来，难道说是食物够了的缘故吗？”田沫沫认真的猜测道，“现在天气那么热，要是我们死了，那么保鲜就是一个问题，所以翼龙就想着等到食物吃完了之后再狩猎新的猎物？”

    “沫沫，不要一本正经的说这么恐怖的话，听你这么说，我们不会有人敢去丛林了……不过，如果真的和沫沫猜测的那样，这翼龙的智商逆天了，至少有少年人的智商了，还知道食物要活着才能够最好的保鲜，难道那个翼龙认为我们逃走了还会自个儿在它食物匮乏的时候回去？还是说，其实翼龙是可以离开丛林的？”苏锦摸了摸下巴，开始推理了起来，“不管怎么说，如果翼龙那么有自信的话，应该可以确定这个丛林里没有比那只翼龙更加强大的生物了吧？……说起来，翼龙在恐龙整个种族中并不是多么强大的恐龙，如果翼龙不是有翅膀能够飞的话，早就成了其他肉食恐龙的盘中餐了。现在恐怕最让人高兴的事情就是还好那个丛林里没有更加强大的恐龙，不然我们就是到了侏罗纪公园了，我们可没有主角光环，所以一定会死的啦。”

    李蔷薇看了一眼苏锦还有田沫沫，这一对儿夫妻已经开始了火热的推理，看来已经将刚才遇到的危险都给抛诸脑后了，这两人心态这么好，还真是让人感到意外呢。李蔷薇想到刚才林一的凄惨样子还有冰冰近乎殉情的举动，她闭了闭眼，然后再一次的睁开眼睛眼中满是坚定……虽然她很害怕、很后悔，害怕丛林里未知的风险，后悔当时选择来这个地方……但是现在再说这件事已经没有任何意义了，因为，该发生都已经发生了，他们要做的其实很简单，就是活下去！

    “我们接下来该怎么办，队长？”李蔷薇望向彼尔德，语气十分的恭敬。这是一个女性的直觉，直觉只要是讨好了这对夫妇，那么他们就可以活下来。虽然在恐龙面前人类的力量弱小的可以忽略不计，但是李蔷薇还是选择了相信自己的直觉。

    彼尔德很意外的打量了一番李蔷薇，最终点点头道：“既然你还肯认我这个队长，我自然会对你们的生命安全负责的……我们休整一下，然后就去第一个藏宝地点吧。今天先探寻第一个地点，如果第一个地点就是食物的话，那么我们在确认翼龙不会飞出丛林就可以不用再进丛林了……一个月之后，投资人会来接我们，到时候我们就安全了。”

    “还要去丛林吗？可是……”田雪露出脆弱的表情。

    向南看了彼尔德一眼，突然问道：“我们也是你的团队中的人吧？”

    “你的意思是你也想加入我作为队长的团队？”彼尔德意外的看向向南，这个人类出乎意料的敏锐，看样子似乎是知道了什么，他在没有被威胁到自身的情况下还是愿意和聪明人说话的。

    “我就是这个意思，只要是你不拿我们当炮灰的话，那么我们就加入你的团队。”向南认真道。(未完待续……)