
    等到了过山车那里，艾月和彼尔德还没有什么问题，但是李蔷薇还有王天南夫妻就直接愣住了……

    “尼玛，这是故意玩我们吧？这高耸入云的垂直曲线，这连续三四个360°，还有，那边的跑道呢？为什么还是海陆两栖的过山车？这样的娱乐措施，起名叫做过山车对得起过山车这个名字吗？”王天南看着这么逆天的过山车，直接没有办法好好的做一个安静的美男子了。

    “亲爱的，我现在有些相信这是特种兵的训练基地了，这个看起来就不正常，一般人玩那种普通的过山车都要斟酌再斟酌……所以……”还是不玩了吧……本来是要这么说的，但是艾月的话打断了后来的未尽之辞。

    “我们快点儿上去吧，不要担心，既然那么设计了，并且有人坐过，那么就代表绝对死不了人，既然绝对死不了人，那么，我们上去也不会有事的。”艾月认真的说道，“我看了，我们四个人都上去还有很多空座呢。”

    “不是有没有座的问题吧？……艾月小姐，这个世界上并不是别人能做的事情我们就能做，这一点，我想作为成年人你应该明白吧？”李蔷薇黑线道，“看你一派天真的样子，应该被保护过度了，所以还认不清这个残酷的世界，看来我今天需要好好的教育一下你这个……残酷的……喂喂，你拉着我想要做什么呀？！我必须告诉你，并不是你觉得你能够做到你就能够做到……所以。我要说的是，特种兵能够做到的事情，我们做不到啊……”

    “哈哈，不尝试看看怎么知道做不到呢？所以，我们快点去尝试看看吧，放心吧，这种过山车有安全带的，生命安全完全可以保障呢……只要是死不了，就可以去尝试，对吧？”艾月乐呵呵的说道。开朗的拉着李蔷薇就到了过山车那里。然后几乎是强制性的将李蔷薇给摁进了座位里面，“这样就可以了，我帮你绑上安全带哈。”

    “难道你就不管管你的女人吗，哥们儿？”王天南看着艾月一下子将他的亲亲老婆给拉走了。一下子又将他的亲亲老婆强制性的摁进了座位里了。那力气。这是要逆天的节奏吗？

    彼尔德摇摇头，笑眯眯道：“我就喜欢月月那么有朝气的样子……现在，你是希望我动手将你放进去呢。还是自己进去？不管怎么说，现在可是全程录像呢……”

    “别以为你用全程录像就能将我给骗上这个逆天的过山车，我告诉你，不，应该是我郑重的警告你，我是绝对不会上去的……我不仅自己不上去，我还会将蔷薇也给拯救下来，这个不是人能够驾驭的了的过山车，我不会让蔷薇冒着生命危险去做这种事的！”王天南嘀咕道，“你以为我不知道呀，如果勉强坐上去，一会儿鬼哭狼嚎的不是更加没面子？”

    “呵呵，我想要说的是，既然都来了，为了晚上能够不用饿肚子，我们还是快点儿上去吧。”彼尔德文质彬彬道，不过动作就有点儿豪放了，他揽者王天南的脖子，愉快的去了过山车那里。

    “阿德，阿德，快点儿呀，这个过山车我还是第一次坐，应该很有趣的样子呢。”艾月开心的说道。

    “你是第一次坐过山车？”李蔷薇想要起来，可是被艾月压制的死死的，听到艾月说第一次坐，不禁升起了渺小的期待，“其实这个一点儿也不好玩，我以前坐过很多次，每次都是吐的稀里哗啦的，不但不好玩，坐完了之后还很狼狈，一点儿也不适合女孩子坐。”

    “你在说什么呀，我的意思是第一次坐那么复杂的过山车啦……放心啦，普通版的我也坐过，没有你说的那么夸张啦。”艾月笑嘻嘻道，“管理员，我们都坐好了，可以开始啦。”

    准备开启开关的人远远的看到又有一对儿夫妻过来了，冲着艾月挥挥手，说道：“又有一对儿过来了，等一下。”

    “我们先开始吧，他们哪里有胆子坐这个？！”李蔷薇虽然自己也很害怕，但是还是输人不输阵的傲娇样，一脸的不屑。

    “喂，那边的，快点儿过来，我们要开始啦。”艾月活泼的喊道。

    不远处的一对儿一听连忙跑步过来，然后，就被壮观的过山车跑道给吓坏了。

    “老婆，咱们真的要玩这个？！”来的是第一对儿夫妻，男的本来挺口齿伶俐的，结果这一会儿说话都哆嗦了。

    妻子也没有好到哪里去，不过她还是犹豫了……另外一个队伍可是坐上去了两对夫妻，他俩不上去，那样不但获得不了兑换点数，估计还会被电视机前面的朋友给笑话……但是咬咬牙上去？别开玩笑了，不敢呀……

    “咱们等等看，万一不是那么可怕呢？”妻子犹豫道，“咱们这一次就不上去了，等看看情况……师傅，你们开吧，我们看看再决定！”

    大概是看多了这样的情况，操作开关的人也没有说什么，直接开启了开关……

    艾月对着第一对夫妻笑了笑，然后过山车就冲了上去，李蔷薇和王天南开始鬼哭狼嚎起来，艾月感受着风吹来的感觉，也应景的喊了几嗓子，然后开始呵呵笑了起来。彼尔德从始至终都是一副性质缺缺的样子，一点儿也不投入。

    等到了水里面，艾月好心的将李蔷薇和王天南的鼻孔用微型结界给隔离了，然后自己闭上了嘴巴，过山车就那么勇往直前的冲进了水里，然后冒出来一串儿水泡，过了一会儿，过山车又从另一端冲了出来，速度超级快，可是这一次没人尖叫了……

    围观的第一对夫妻都张大了嘴巴，丈夫看了妻子一眼，脸色铁青道：“亲爱的，其实我是恐高的……我也怕水……”

    “亲爱的，我也是……咱们要不要叫救护车啊？那两对刚才还有力气惨叫，现在直接安静了……这绝对不是不害怕习惯了，一定是晕倒了吧？”妻子也是脸色苍白的厉害，“我宁愿不吃晚饭，也不要上去……”(未完待续……)