
    恭谨接到通讯的时候，他正在烦恼突然跑到他岛上来的一群人……对于这群人，恭谨也是突然接收到的消息，他的一个朋友，因为婚礼当天被人给戴了绿帽子，所以马上由一个沉浸在爱情蜜糖中的人黑化成了恋爱去死去死团的长老级人物。本来要给爱人的惊喜，也变成了耻辱……既然是耻辱，那么就消灭掉好了，这是黑化的朋友拜托他的事情……当时，恭谨没有觉得怎样，来到他的私人试验基地，自杀都没有那么快的，绝对是死掉妥妥的。但是朋友还是告诉他最起码要留下一两个活口，然后颁布一个最佳逃生奖品什么的，最起码要有一个第一名，虽然不知道为什么，但是恭谨还是答应了，反正不管怎么样都没关系。在恭谨的心里，第一重要的是老师，第二重要的是实验，朋友？呵呵，自然是重要的，但是也要看情况。现在的情况是没有和老师冲突也不耽误实验，所以恭谨还是很大方的满足了朋友的期待……

    ‘老师也说过，朋友是很重要的，所以，偶尔纵容一下朋友的任性完全是有必要的。’恭谨结束了一个实验，神清气爽的准备看看监控设备放松一下精神，就看到通讯器亮了起来。他没有多想，直接接了起来通讯器……

    “是你啊，彼得潘，什么？老师？”恭谨差点跳了起来，他激动的脸颊通红，“你是说老师在我的岛上？这，这实在是太荣幸了……节目？你说的是这一次来到我岛上的那批人吗？嗯。老师说要第一名对吧？既然是要第一名，那么最好的办法当然是让参赛者都完蛋，只剩下老师那一组不就好了？……放心吧，我明白该怎么做？主持人？主持人也没有必要，我看这两个主持人更像是一个对儿夫妻来着，要是不小心影响了老师的第一名，那么我会痛苦的恨不得自杀的……嗯，放心吧，我知道该怎么做，放心吧。第一名自然是老师的。所有阻挡老师的人我都会除掉……”

    恭谨挂断了电话之后，心情那是十分的激动，他真是太久没有见过自己的老师了，自从老师决定要结婚就一直深居简出。然后就直接去和爱人过上普通的生活了。他并不想要干预老师的任何决定。虽然他认为老师还那么年轻。以后绝对还能够创造更伟大的奇迹，可是既然老师决定要过普通人的生活，那么作为弟子他应该鼎力支持才行。只是，他居然那么久都没有看到老师了，这让他很受不了！今天终于可以再一次的看到老师了，他真是太高兴了！

    “嗯，老师就要来了，那么我要好好的准备一下……不，现在已经不是准备的时候了，老师最喜欢我们穿白大褂了，嗯，就这样见老师最自然了……所以，现在直接去见老师……不对，丛林里那么简陋，怎么能够好好的招待老师呢？这样好了，还是直接通讯，请老师来这里做客好了……”恭谨紧张起来，左看看右看看，在确定自己的精神状态很好之后才勉强的镇定了下来。

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    艾月那一边，几乎是艾月刚刚挂断联络器，联络器就又响了起来。艾月无奈的接通了联络器，结果，果然是恭谨的来电。交谈了一番之后，艾月的表情变得有些无奈了……

    “恭谨希望我们去做客……真是麻烦死了，我们要怎么解释在这么危险的情况还丢下他们单独行动？”艾月有点无奈的看了看那些没有动静的帐篷，“还是说，这一次又要做坏人？”

    “月月，你在这个世界的设定本来就是坏人，所以也不要在意那么多了……说起来，这个岛屿上面真的有你的雕像吗？为什么我们都没有看到？要知道咱俩也是探查了一遍这个岛屿的大半部分了。”彼尔德好奇道。

    “因为，实验室，根本就不在地上……不然你以为第一天采果子的任务那些野兽啊恐龙啊咱们为什么没看到？要在地下才够隐蔽，有什么事情也好销毁证据。”艾月很有经验的说道。

    “呵呵，总感觉月月你已经很习惯这些了……就当我什么都没说好了。”彼尔德在接触到艾月无辜的眼神之后，笑眯眯的转移了话题，“那么，我们该怎么去你说的地下实验室呢？”

    “这很简单，只要打开门就可以了……不过，虽然恭谨表示他能够搞定，但是我们这样完成任务真的好吗？我怎么有一种考试作弊的莫名心虚的感觉呢？”艾月有些无奈的说道。

    “没关系，成绩是公平的，但是过程却从来都不公平。”彼尔德笑眯眯道，“这个任务也太奇怪了，如果不赶紧完成，它再变化成让我们当正义的小伙伴捣毁疯狂科学家弟子的实验室怎么办？那个怎么说也是月月你的弟子吧？虽然只是个人类，但是那么崇拜月月你的人类，也是应该稍微爱护一下下吧？”

    “我知道了啦，你不用拿语言激我，我知道该怎么做……好吧，我们现在就过去吧。”艾月随便在地上开了一个门，然后就跳进去了。

    彼尔德也随意的跳了进入，在艾月想要消除门的时候，彼尔德摇摇头道：“给那些人一个机会好了……虽然看起来像是通往地狱的阶梯，但是危难时刻，只有投向地狱的怀抱才能保住生命，不是吗？”

    “没想到你居然有这个同情心……恩，好吧，怎么说也是相识一场……”艾月想了想说道，“不过你也不要太过期待，我们和他们认识的时间太短，他们未必会愿意冒着生命危险下来。”

    “呵呵，就是因为这样才显得难能可贵嘛……只要有人下来并且找到了我们，那么，就让他们活下来也没什么……即使因此加大了难度，也是值得的。”彼尔德笑眯眯道，“就当是检验人性了。我们也是保护了他们好几次不是吗？看看他们会不会想要报答我们吧……应该会有些趣味。”

    “你根本就是恶趣味……好吧，让你检测……嗯，不过这个门我只会维持到上午九点钟，一切随缘吧。”艾月率先往前走去。(未完待续……)