
    “艾月，放了我们吧……我和创真君是真心相爱的，创真君并不爱你，你还是放弃吧……我们是朋友不是吗？”田所惠泪眼汪汪的看着艾月。其实田所惠还是很爱哭的一个妹子，艾月就看过好几次田所惠哭，有时候是喜极而泣，有时候是伤心流泪，但是每一次都不像是现在这个样子――虚伪中透着得意。艾月觉得自己好像能够看到田所惠的背景是一朵风中摇曳的黑心小白花……

    艾月打了个冷颤，然后擦了擦眼睛，发现刚才那么什么小白花的背景不过是她的幻觉而已，这很不对劲，田所惠怎么会变成这个样子呢？……还有更加不对劲的事情就是，她刚才是不是在做什么比较重要的事情，就是任务什么的……嗯，她现在不就是在做任务嘛，要在远月不退学才行。只是，她的任务既然是不退学，那么她将幸平创真还有田所惠给绑架到了这里，绑架学生算不算是退学的理由？她这么做难道是疯了不成，任务才是第一位的，即使爱情……呵呵，爱情什么的，她根本就不喜欢幸平创真好吧。与其选择幸平创真，还不如真的和彼尔德在一起好了。

    “艾月，你快点放开我，即使你束缚住了我的人，也束缚不了我的灵魂，我的灵魂是自由的，我的灵魂是爱着小惠的。”幸平创真一副真正勇士的样子，“你现在放开我，我可以当作什么都没有发生……我知道你为了我付出了很多，甚至不惜为了我和你的老师决裂。但是我只是当你是朋友，也是因为你是我的朋友我才会接受你这么无私的帮助的，如果你想要用付出来交换我的爱情，那么我只能告诉你，这根本就是不可能的，你还是放弃这个想法吧……艾月，拜托你，恢复原本单纯可爱的样子好不好，你这个嫉妒的样子一点儿也不像是你，神啊。原本的艾月究竟去哪里了？”

    好吧。虽然被说了自己不像是自己这种愚蠢的话，毕竟一个人是自己这件事还是毋庸置疑的。但是，现在艾月都想要吐槽幸平创真不像是幸平创真了……这种小言男主范儿是怎么回事？这样一点儿也不正常好吧……好像被某种奇怪的东西附身的样子，她还真是不知道从什么地方吐槽比较好。毕竟那句话都是槽点满满啊……

    田所惠哭哭泣泣了一会儿。看到艾月正在用一副奇怪的目光看着她。她最终咬咬牙说道：“我知道自己真是罪大恶极的，艾月你明明付出了那么多，你才是应该获得创真君爱的人。而不是我……求求你放过创真君吧，你不是爱他的吗？既然你爱他，怎么忍心伤害他呢？你放开他，然后你们有下半辈子的时间好好的相处，很快的，创真君就会忘记我然后爱上你，因为时间是治疗一切伤口的最佳灵药，创真君和你一定会幸福的……我在这里祝福你们，你们一定要幸福……”

    “小惠，你在说什么傻话？我不可能爱上艾月，我是爱你的，你也不用求她，要死我们就死在一起。”幸平创真一副深情不悔的样子，“艾月，虽然很抱歉辜负了你的深情，但是我的一颗心已经给了小惠，如果我的世界没有了小惠，那么我就是一个没了心的行尸走肉，再也做不出美味的料理，也再也不能露出笑脸，因为我的心随着小惠死了，我的人也基本上死了……”

    “创真君，你这么说，我的心好痛，我不要你遇到危险，我要你好好的，只要是你能够好好的活下去，我就开心了……创真君，你还记得吗？你说过，美食是一片荒野，你想要探索它不是吗？你那么热爱烹饪，你那么的有才华，怎么能够就这么死了呢？那样实在是太可惜了，创真君，请你珍重，请你活下去……”田所惠泪眼汪汪的说道，眼神是那么的坚定，这一次的背景是一朵纯粹的小白花了。

    “如果要用你的生命换来我的存活，我不要，我不要背负着你的死活下去，我不可能和杀了你的仇人生活下去，我会复仇，我会杀了艾月……小惠，我不想要杀人，即使那个人是想要拆散我们的人，艾月怎么说也是你我曾经的朋友……所以，让我们一起死吧，小惠，等到了另一个世界，我照样可以研究我最爱的美食呢。”

    “创真君……”

    “小惠……”

    “我说，你们在这里生离死别是不是太早了，我才不会杀你们呢……”艾月无奈道，“真是奇怪了，我怎么可能绑架你们呢？虽然好像印象中是我做的，但是我却想象不出来自己这么做的理由，你们能够给我一个理由吗？好吧，你们也不知道理由，我明白了，你们不用这么看着我……苦大仇深的样子，你们真的将我当朋友了吗？好吧，这个问题又是我白问了，就这样吧……我要去厨房，不在这里打扰你们相亲相爱了。”

    “艾月，你终于被我们的爱情感动了吗？实在是太好了，那么你可以将我们给放下来吗？我……我被绑着好难受啊……”田所惠殷切的看着艾月。

    “对啊，小惠的身体弱，你快点将我们给放下来吧……你说你要去厨房对不对？我也跟你一起去，好久没有一起做菜了，你最近应该进步不少吧？”听到厨房，幸平创真总算是有了一点幸平创真的样子。

    不过，艾月没有理会这两个人，她叹了一口气道：“虽然不知道为什么，但是我总感觉将你们放下来很危险的样子……嗯，这样好了，等会我联络一色学长让他派车来接你们好了……爱情居然可以将你们变成这个样子，如果是以前有人对我这么说爱情会将你们给变成这副脑残的样子，我是绝对不会相信的，但是我现在不得不面对现实了……我现在去厨房做些能够让人冷静下来的甜食，你们就在这里好好的呆着吧。”(未完待续……)