
    “月月，你怎么说？”彼尔德皱了皱眉头，他对当一群人类的保姆没有兴趣，而且他的任务是获得第一名，只要是参赛者都死了，他们活着，那么就是理所当然的第一名。只是问题是如果参赛者都死了，那么投资人或许根本不会出现了……毕竟露出非人力量的他们十分的危险，投资人只要是不是疯子，就会选择永远将他们给留在这个岛上。那样什么第一名，或许根本就没有人颁布。只有按照一般的节奏活下来一个月，并且活下来的人足够的多，这样投资人才会有勇气来这里……问题是，如果活下来的人太多了，会不会有什么变故呢？啧，真是麻烦，为什么这个任务会变成这个样子？本来还以为是单纯的秀恩爱的节目呢，他们都准备了很多，结果却临时变成了生存主题了。

    “如果要加入的话，那么就要听从指挥才行。”艾月想了想说道。

    “没问题，只要是你们不拿我们当炮灰，我们当然会听从指挥。”向南警惕道。他能够感到彼尔德的前后态度不同，看来彼尔德他们和那两对普通的夫妻的关系已经处的很不错了，虽然不到为了对方牺牲的程度，但是最起码也是普通朋友的程度了。如果真的发生了什么事情，他们这些新加入的不去当炮灰谁去当炮灰？他刚才要求加入这个团队是不是太过鲁莽了？可是，他的选择不会有错误，彼尔德艾月这一对夫妻一定有什么隐藏的杀手锏。只有跟着这两人才会有生存的可能性，不然只可能会死。

    就这样一个不怎么团结的队伍就形成了，男女主持人在听到众人回来之后就从临时的营地里出来了，大概是听到了关于恐龙的谈论，所以这一会儿表情很奇怪……

    “那个恐龙什么的，是开玩笑的吧？”女主持人尴尬的开口问道。

    “虽然我知道告诉你是玩笑你比较容易接受，但是很不幸的是，那根本不是玩笑，是真的。”彼尔德毫不客气的说道。

    “是真的，那么我们该怎么办才好？”女主持人震惊了。“那个。你们真的还要去丛林里面去？那个，如果不去丛林就能够安全，那么我们或许可以想想其他的办法，比如说昨晚的野猪。不就是打猎打到的？没必要非要去丛林里送死。我们可以采用其他的办法不是吗？在周边打猎或者是钓鱼什么的……”

    “够了。搭档。”男主持人难得严肃道，“你没有发现他们中间少了两个人吗？……最开始他们是去寻找营救林一的，但是现在林一没有被救出来。林一的妻子冰冰也不见了，这代表着冰冰也遭遇了不测，你认为在这种时候，他们还可能避开那个丛林吗？……为了给同伴报仇，他们一定会去找伤害他们同伴的那个怪物战斗的！”

    听着倒是觉得很有道理，但是几乎所有人都有一种不明觉厉的感觉……嗯，同伴死了当然会感到伤心了，即使不是同伴，就是同类死了也会萌生一种物伤其类的愤怒。但是对手是恐龙中的翼龙，一个总是飞在天上的狡猾动物，真的要去报仇的话，恐怕要动用技能吧？艾月和彼尔德最不想要的就是动用技能了……不过还好恐龙的智商似乎很够用，知道不来招惹比它们强很多的艾月夫妇，不然他们就是不战斗也要战斗了。

    “报仇……向南，我们应该去给冰冰他们报仇对不对？”田雪看到挚友死亡心里很不是滋味，如今已经陷入了很深的自我延期当中。刚才死里逃生没有功夫思考这些有的没得，现在被男主持人一提醒，马上就再一次的陷入了深深的痛苦当中，“可是我当时只会逃跑，根本没有想到要去报仇……向南，我是不是……”

    “不是，你不要胡思乱想，现在最重要的就是，你应该好好的休息一下，然后我们还要去探索这个丛林呢……”向南细心的安慰道，“你想想看，真的是恐龙害死的林一和冰冰吗？当然，恐龙需要食物，所以他们就被杀了，只是问题是，为什么这个无人岛上面有恐龙？这种生物早就应该灭绝了，这是一个生物实验室，有一帮疯狂的科学家在这里制造恐龙，然后我们就是倒霉的试验品。我现在不知道那些人想要试验什么，但是林一和冰冰死于这一场实验这是毋庸置疑的……我们只要是破坏了那个实验室，将幕后黑手给抓出来，那么才是真的给林一和冰冰报仇了……如果我们去和恐龙硬碰硬，那么不管结果怎么样，都是那帮疯狂的科学家希望看到的。他们将我们给送到这个岛上，不就是想要看着我们和恐龙互相厮杀吗？我们不能如了他们的意……”

    向南的解释成功的让田雪平静了下来，平静下来的田雪猛地扑进了向南的怀里，然后痛哭流涕。

    向南安慰的拍了拍田雪的肩膀，任凭她尽情的哭泣，但是他看向男主持人的眼神却是全然的森冷了：“你挑拨我们去丛林到底是为了什么？难道你是这个无人岛那个疯狂的科学家的走狗不成？如果你想要让人尝试和恐龙较量，那么可以忽悠摄影组的人去不是吗？你可以让他们去，他们的人数可是我们的两倍多，可以得到的数据更多吧？对了，摄影组的人呢？该不会已经被你给忽悠进去丛林了吧？”

    向南的这句话不过是随便说说，但是却刺激到了女主持人，女主持人猛地看向男主持人，眼中满满的都是难以置信：“你，你刚才让摄影组的人去钓鱼，他们人呢？人都去哪里了？……你该不会真的将他们给忽悠进入丛林了吧？你为什么要那么做？”

    “我没有啊，的确是去钓鱼了，我们总不能总是吃泡面吧？……摄影组的人在海边呢，你不要胡思乱想，我要是真的是叛徒，我还在这里做什么？不是明摆着让你们给抓嘛……好了好了，让我去让摄影组的人回来行了吧？”男主持人一副无奈的样子。(未完待续……)