
    “我说你的精神到底多么大条才能在这个时候还想着优胜的问题？现在还是保命第一吧？”主持人觉得自己都要哭了。

    “这个就是最关键的问题啊，其实我们在意的真的不是钱的问题，还真是第一的问题……如果不能拿到第一，那么我们的爱情就不会被月月的父母接纳，月月已经跟着我受了很多的苦了，我不能再让月月不被她的亲人接纳。难得月月的家人同意给我们一个机会了，要是这个节目我们拿不到第一，那么月月的父母恐怕绝对不会接受我们的婚姻了，到时候要是月月被她的父母给强行带走，我要怎么办才好？”彼尔德声情并茂道。艾月在一旁撇撇嘴，如果真的有人相信了那才奇怪呢。可是，事实上大部分都相信了……

    “好感人，原来是这样啊……这和我和沫沫的感情不被人接受简直是一样的，哥们，我挺你。”苏锦眼泪汪汪的说道。

    “原来是这样……你早说不就行了，我们有不差钱，不过是来玩玩而已……好啦，我明白了，第一名肯定是你们的啦，要是另外一组不同意，我们会帮忙你们的。”王天南别扭道。

    “嗯嗯，没错，没错，我们都不会抢夺你们第一名的位置啦……”田沫沫也应合道。

    艾月看向现场唯一清醒的主持人们，心里想着这两个人应该会给点正常的反应吧，但是结果却和艾月想象的完全不一样……

    “虽然我也想要给你们第一名。但是就连我们也是被迫参赛者了，所以我们已经没有了颁奖的资格了……”男主持人注意到艾月期待（？）的小眼神，为难道，“其实现在告诉你们这件事也没什么了，那就是投资人的婚姻破裂了，所以投资人现在的情绪不是很稳定，所以……”

    “哎呀呀，你真是麻烦透了，直接告诉对方我们没有能力不就行了，真是的……那个。我们没有能力帮忙啦。所以，真是抱歉了，现在即使我们想要将第一名白送给你，我们也没有这个权力了……不过好消息是只要努力的活一个月。那么一切都好商量……”女主持人同样是一脸的为难。

    艾月这一会儿可以确定了。一定是彼尔德刚才给这些人施了什么法术所以才会这样。这个确定让艾月松了一口气，然后她看到彼尔德一脸莫名其妙的样子看着她，这让她有些略微的不适……好吧。是她太过在意这个问题了，她一般都是不采用这种非凡的方式的……

    不管怎么说，大家也都相信了，真是可喜可贺，可喜可贺。

    等了大约十来分钟，另一组的人也会来了，他们也都捧着浆果。该说不愧是特种兵吗，一看那果子就比他们的多。可是现在不是比赛果子多少的时候了，现在是荒野生存一个月的游戏。

    侦查兵甩了甩头发上的水，瞟了一眼桌子上艾月他们带回来的果子数量，得意洋洋道：“看来还是我们带回来的果子多呢！”

    “嗯，的确是你们带回来的多……但是因为没有行李的关系，我们没有换洗的衣服，所以提前回来了。”彼尔德笑眯眯道，“外面的雨下大了吧？主持人正好有一个不好的消息和一个不算坏的消息要告诉你们呢。”

    “咦？输了还这样，这和我看过的娱乐节目不太一样嘛……不是应该输得一方羡慕嫉妒恨的吗？”侦查兵一副难以置信的傻样，被他的亲亲老婆不轻不重的踢了一脚。侦查兵夸张的大叫，然后换来了队友的哄笑，还有老婆狠狠地一脚踹在了屁股上。

    “那个，节目发生了变故，我们给抛弃了，马上就要下暴雨，本来节目是要停止的，但是我们联系不到总部，只接到了一份电报，上面说我们只有荒野生存一个月，才会有人来接我们。”男主持人一脸悲壮的说道。

    “啊？嗯……难道说我们的任务变成了逃出无人岛之类的吗？”侦查兵最活泼，男主持人的话音刚落，他就迫不及待的问了问题。

    不知道是不是综艺养成的习惯，这一次回答的是女主持人：“很抱歉，不行……台风马上就要来了，我们不仅没有逃出去的工具，还要面对台风的糟糕天气，总之，一切很不乐观。我们缺少物资，在场加上摄像我们总共五十人，要怎么在这种环境中保证五十人的生存，绝对是个难题。”

    侦查兵沉默了一会儿，说道：“那么刚才那位兄台说的好消息是什么？”

    “好消息就是，投资人许诺只要是出去了，那样每人都可以获得五百万的奖金，嗯，并且通过抽签的形式决出第一名，第一名只是荣誉而已。”女主持人打起精神，说道。

    “这个也算是好消息？有钱人真是变态，这是用钱买命吧？怪不得让参加这个游戏之前签订生死状呢，原来在这里等着我们呢……一对夫妻五百万，一个人不就是二百五十万？这是当我们二百五呢？该死的，混蛋！”侦查兵愤愤然的说道。

    “这个……是真的吗？关于台风……”狙击手突然问道。

    男主持人苦逼的点点头，说道：“是真的，这个岛位于南太平洋，每到这个时候都会有一个月的台风季，这个也是我们才知道的，一开始，我们都被蒙在骨子里了。”

    “那么，我们还是准备遗书吧……想要在台风季每天出门获取食物根本就不可能，更何况，这个岛屿能够吃的浆果之类的并不多，台风一来，这些果实都会被吹走。怪不得这个岛屿上面没有大型的食肉动物，原来是因为这样……这种私人岛屿，就算是我们死在这里了，岛屿的主人也不会怎样，因为这是他的私人领地，出了公海杀人都可以，更不用说我们这种情况了。”狙击手冷静道，“我们可以尝试看看用比较煽情的语句，或许等我们的遗书被发现可以得到一点儿好处，当然了，是我们的家人得到好处。”(未完待续……)