
    “阿德说的有道理，我们去寻宝吧。”艾月点点头说道。

    “月月，不是我们，而是我和你……为了维护世界的和平，为了让我们的同伴不成为粮食，你和我要在这样的天气出去寻找食物，你觉得怎样？”彼尔德一副很感性的样子。

    “嗯，都可以，只是你不要总是露出那种表情就好啦，看你那样的表情，我都不知道该做出什么反应了。”艾月无奈的摊摊手，“那么，将地图给我们吧，放心吧，只要是我们能够活着回来，就一定能够带回来食物。”

    狙击手向南是个十分务实的人，他斟酌了一下下，然后说道：“那么我们将地图再复制几份吧，如果两位回不来，那么，地图也不会被遗失了。”

    听到向南那样说，王天南不干了，他本来就不是什么好脾气的人，在听到向南一而再再而三的挑衅的话，他终于受不了了！

    “尼玛，我们普通的夫妻就要没用的时候给你们当备用粮食，有用的时候去出生入死！你们当我们是什么？敢死队还是炮灰？告诉你们，你们这样咱们最多一拍两散，谁也不要碍着谁！已有的物资平分，剩下的谁有本事谁去拿，怎么样？”

    “你问我怎么样？我的回答当然是不行。”向南摊摊手道，“目前最重要的是安定团结，当然了，在维持生命的前提下给付出的多的人更多的资源是合理的……你也不要怪我说话直接，毕竟这种问题早说早有危机意识。我也不在意被你们埋怨说话难听残酷什么的。我说的一切，都是为了我们大部分人能够活下来。”

    “那么说我们还要感激你了？说什么大部分的人，你还想要说这里有用的人就是你们几个对吧？……哼，的确，我们是不比你们有用，特种兵嘛，武力什么的甩我们几条街也很正常！但是你看清楚了！咱们这里还是普通人多，你可要注意不要犯了众怒！”

    “我当然会注意，你也要注意不要煽动大家的情绪……”向南脸上露出一点忌惮的表情，“大家最重要的目的是为了活下去。这一点。才是最重要的。”

    “但是也不能到没有人性的地步！既然有藏宝图，既然我们是在一个岛屿，那么就算是吃草根树皮我也不会吃人肉！向南，我告诉你。你丫的要是真的吃人肉。那么老子就算是拼命也要杀了你！”王天南突然爆发了。他刚才忍耐了太长的时间了，这一会儿全部爆发出来情绪直接失控了，“彼尔德。艾月，老子和你们一起去寻宝！老子不怕死，不像有些人，只想着拿同类的肉当做储备干粮！”

    “王天南，别激动……我们不是去送死的，为了能够确保苏锦还有田沫沫的安全，你还是和蔷薇留在这里吧。”艾月安慰道，“放心吧，等我们回来，一定会带回来食物的！”

    艾月还有彼尔德出去了，剩下的人在一起却没有什么话说……

    向南神色莫名的看了主持人一眼，说道：“五十个人，外面马上就要来台风了，主持人，你能告诉我为什么你们还能那么淡定吗？……我刚才说了那么多，你们不但无动于衷，而且还眼睁睁的看着彼尔德和艾月那一对夫妻去＇寻宝＇了……如果他们回不来，你们就是罪犯！”

    “那个……你们只有十二人而且还不团结……”女主持人有些害怕了，“这是电报的安排。如果我们不照做，那么一个月后我们就没办法离开了……投资人不会放过我们的……大家都是为了活着，你也别逼我们……”

    “什么意思？感情说你们这是耍我们呢？”王天南一愣，他不是傻子，如今看来……他们这是被当傻子耍了！

    “嗯？苏锦，我怎么没明白，到底主持人他们怎么耍我们了？”田沫沫天然道，“外面的环境很恶劣，我们之中也就队长夫妻能够去拿物资了，怎么我们就被耍了呢？……就是那帮特种兵，也比不上队长他俩啦。”

    “不是这个问题……哈哈，其实我也不知道究竟是怎么回事，但是却莫名的觉得不爽倒是真的。”苏锦笑嘻嘻的说道，“喂，狙击手向南对吧？你快点儿推理吧，如果推理的好的话，那么我们就相信你了。”

    向南挑挑眉说道：“你们这样单纯，怪不得需要一个队长呢……不过你们也可以放心了，你们的队长实力算是深不可测的那一类人，如果真的有宝藏，那么他俩一定能够拿回来……不过我不太清楚那两个人为什么什么都不怀疑就去寻宝了，是对自己的实力完全自信不在乎主持人他们的私有口粮，还是根本没发现？……没发现没可能吧？毕竟我刚才都提示了那么多了。”

    “因为队长需要第一名这个位置啦。”田沫沫认真的回答道，“在你们回来之前，队长就说了，他想要的不是钱而是单纯的第一名。只有得到第一名，他和艾月的婚事才能得到家长的认可。”

    “原来是想要得到认可？……骗鬼呢，你以为我们的智商和你们的智商一样？”向南嘴角抽了抽道，“这样的理由，你们也相信了？”

    “这样的理由才值得相信吧？毕竟越是不合理的理由越是合理吧？毕竟如果编造一个理由，不应该编造那么离谱的理由吧？”林一摸了摸下巴，说道，“在座的人可都是真爱，通过海选上来的心灵相通的夫妻，为了被认可拼命，也是值得的，再说了，那两人看着深藏不露，出去找找食物，根本不是拼命的程度呢。”

    “所以才装作没有看出来吧……呵呵，还真是有趣……”向南虽然发出了笑声，但是表情还是一个样，“不管怎么说，如果我们的食物不够了，那么我一定不会放过现成的口粮的。”

    “只要你不吃人肉就好了……对了，节目组那么欺骗我们，会不会连藏宝图都是假的，其实就想要看我们有了希望又绝望的样子吧？”王天南猜测道，“喂，主持人，你们怎么说？”

    “我们也不知道啊……”主持人觉得参赛选手还真是不好相处。(未完待续……)