
    安林拉了拉林倩茜，然后老好人的说道：“别为了这个伤和气啦，呵呵，我家这口子就是心直手快，其实并没有什么坏心眼的……七号，别生气，茜茜她并没有什么不好得意思，只是看多了韩国电视剧，以为美人都是整形的呢……”

    听了安林这么说，艾月倒是多看了两夫妻一眼，这两人，这么说话究竟是有口无心还是故意的呢？不管是什么，她都决定当作是故意的好了，反正大家为了争夺第一名其实都是敌人……嗯，或许可以和十号夫妻两人多亲近亲近，毕竟十号刚才帮她说话了。真是麻烦，这种游戏还真是讨厌……嗯，只是现在的问题是……彼尔德一副事不关己的样子真的好吗？艾月狠狠的扭了别尔德一下……

    “宝贝，不要因为别人的一两句话就生气啦，你美的那么自然，怎么可能是整容？如果你因为这个不高兴，大不了我们直接让节目组说话好了，拿出你小学的照片给他们看看，让大家都知道你从小就是那么美丽的……”彼尔德安抚的拍了拍艾月的额头，一副宠溺的样子，“至于我，也拿出小时候的照片好了……”

    “可是，他们这是针对我们的意思吧？大家现在已经是竞争对手了吗？为什么要做出这么恶毒的猜测？”艾月一派天真的问道，“十号，多谢你啦，你帮我们说话。”

    “没关系，我本来就是只说实话的。”李蔷薇露出一个别扭的笑容说道。“再说了，攻击别人的容貌，这么下三滥的手段……”

    接下来，这一场辩论就这么无疾而终了，但是后台大家的争吵还是给大家的心中留下了阴影。本来不过是一个普通的游戏，但是有了最终奖金的诱惑，一开始大家的心态就不太对劲，所以，产生隔阂也是正常的。

    登台亮相之后，主持人宣布了第一轮的竞争项目……

    “我们的十对夫妻是不是都很恩爱？现在虽然是一个屋檐下一家人。但是以前来说。却是群居的生活呢……要知道在这个社会大家庭，可是需要团结帮助并且要良性竞争，这样社会才会进步呢……”男主持人慷慨激昂道，然后就被女主持人一巴掌打断了。当然这不过是节目效果。

    “胡说八道什么啊。难道第一轮的游戏是你安排的。你就要安排战争什么的吗？有没有搞错啊？这一次的节目主题不是美满幸福的和谐家庭吗？我们不是应该去各个美满的小家庭里拍一点日常的镜头之类的就好了吗？然后就给夫妻们秀恩爱的时间啊混蛋！”女主持人一副愤怒的样子，“这才是我们说好的主题吧？你私自篡改主题做什么？”

    “嗬嗬嗬，就是要那么做。人类的历史进程，这就是我们的大主题！爱情就是战争，婚姻就是胜利，亲爱的胜利者们，你们的面前站着一个男人和一个女人，我们虽然是主宰你们命运的主持人们，但是我们去是爱情角逐的失败者，是一个单身汪和一个单身喵，因为种族的不同，所以我们俩是永远也不可能凑合着组成一个家庭的，因此，我们要做的事情就是报复你们！没错，就是看着你们受苦，让我们用考验的借口折磨你们，然后我们就开心了！哈哈哈……”男主持人也蛮拼的，就好像是真的疯了一样，着实将十对夫妻都吓了一跳，要不是这里是现场直播，估计早就有人报警之类的了。

    “听你这么说，我怎么觉得好有道理啊？……嗯，好像就是应该这么样，好吧，我们就这么做吧！”女主持人眼中也冒出来复仇的火焰，看着就十分的积极的样子，“那么，一开始是要分组的对吧？”

    “嗯，没错，一开始先从原始社会开始，我们将前五队分成一组，然后将后五队分成一组，这样就形成了两个部落，两个部落要通过游戏竞争获得资源，不然就只能够饿肚子……我们这可是残酷的生存游戏，要是一个游戏都没有胜利，那么就只能饿死……哦哈哈哈……”男主持人一副大反派的样子。

    女主持人熟练的一个拳头制止了这骇人的笑声，然后一副受不了的样子：“都说了不要让你看那么多的恐怖片了，你看看你现在不装就和真的鬼一样……我们这不过是游戏而已啦，怎么可能真的没有胜利就没有食物？只要是通过了惩罚游戏，还是可以获得食物的啦，不过更多的就不要指望了……”

    “好了，现在我们开始游戏吧！”男女主持人一起大喊道。

    艾月和彼尔德是第七对夫妻，所以被分在第二组。第二组的成员有左岸右岸教师夫妻，万能非人类魔王组合夫妻，爽朗的体育生夫妻，富二代自力更生夫妻，小混混纯洁少女夫妻。总之，这个组合还是很给力的，似乎什么任务都可以胜任的样子，其实艾月两人就足够胜任所有游戏了。

    相比艾月他们的轻松，对方却一点儿也不轻松，因为第一组有些偏科的样子。青梅竹马夫妻，舞蹈夫妻，书法爱好者公务员夫妻，工人夫妻还有小辣椒个体夫妻。这个组合要是玩文科的游戏没问题，但是要是玩体力的游戏，那么就有些问题了……

    “这不公平……”金雪嘟囔了一句，然后看到没有注意到她，也就只能算了，毕竟还不知道这一次究竟是玩什么游戏呢。

    不一会儿，助手们就搬出来一个大大的牌子，牌子上写着很多的字，都是家具配对一个奇怪的条件……

    “双人床一个=夫妻双人挑战极限娱乐项目任选三项……这是什么东西？”

    “冰箱一个=做五个难度为中级的瑜伽动作……只是要兑换家用电器？”

    “这个最离谱，厨房全套豪华装备=厨艺比赛得到第一名。”

    除了这些以外，还有很多林林总总的兑换项目，但是最重要的，自然是吃的穿的和用的还有睡的，大家都率先看了这些。(未完待续……)