
    艾月和彼尔德当然可以挑战全部了，不过……

    “彼尔德，我怎么觉得那两个主持人不太对劲呢？”艾月想到主持人那狂热到有些神经病的状态，觉得觉得不对劲绝对不是她的幻觉。

    “不对劲？呵呵，大概是……”彼尔德没有注意那么多，不过是两个凡人而已。

    “喂喂，你肯定是没有注意吧？……我感觉，这个本来正常的节目一开始就不太正常了，难道说……发生了什么变故？”艾月有点儿忧心道，“算了，总之我们的目的是第一……游乐场到了，我们先去玩双人项目吧……”

    “听起来你很期待的样子嘛……呵呵……好吧，我们就去尽情的玩吧……”彼尔德笑眯眯的说道。

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    两位主持人处。

    “喂喂，你刚才表演的太过了吧？”女主持人责怪道，“我知道你最近失恋了心情可能不好，但是那是直播节目，不要太过分了。”

    “我知道，就是看到十对那么恩爱的夫妻，我的心情还真是复杂……哈哈，好啦，我已经调整好了心情了，一会儿就看我扭转乾坤吧？”男主持人挠挠头，不好意思道，“真是麻烦你那么努力的配合我了，给你添麻烦了……”

    “没关系啦，咱俩那么多年配合，不可能连那么一点儿默契都没有啦……”女主持人笑眯眯道。

    “不管怎么说……”男主持人本来还要郑重的道谢，但是。却被突如其来的电话铃声给打断了，“是导演……估计是来骂人的，这本来就是我的错，一会儿我好好认错，你就当做是什么都不知道就行了……没必要为了我也挨骂。”

    “好啦，我知道啦，我又不是傻子，快点儿接电话吧，让暴怒的导演等久了，估计火气还要更大。”女主持人犹豫了一下。说道。

    男主持人故意缩了缩脖子。一副小生怕怕的样子，成功的逗笑了女主持人，然后，男主持人接听了电话……本来男主持人已经做好了挨骂的准备。可是。他等来的却不是谩骂。而是……褒奖？

    “导演，您确定我做的很好，让投资人很满意？”男主持人不确定的重复道。

    “嗯。我很确定……实话跟你说，投资人的婚姻出现了问题，听说两人都有情人，在结婚现场出了大笑话……新郎的情人大着肚子找来了，新娘的情人直接将新娘给抢走了，总之很混乱……”电话另一头导演小声道。

    “呃……既然都这样了，那么不是应该马上将这个节目停了吗？”男主持人弱弱的问道，“这个节目的性质……”

    “所以说，现在节目的性质变了！”导演无奈道，“原本相亲相爱的甜蜜游戏也改为真正的生存游戏了……不过这件事不能告诉参赛者，要是他们受不了，就直接淘汰了……我们准备好了合适这个节目的夫妻……嗯，一切都是投资人说的算。”

    男主持人嘴角抽了抽道：“那么，第一轮游戏已经发布了，我们要不要更改计划？”

    “第一轮大步骤就算了，不过每一次资源任务改变，具体的我一会儿发给你。第二轮开始就完全改变了……地点还是那个地点，不过游戏不是纸船过江了，改成游泳过江，嗯，还要加上风险因素，如果限定时间过不去，就要露天露营，不能回去……总之，在一定不要发生命案，明白了吧？”导演咬牙切齿道。

    “可是，这么大的尺度，会不会被禁播啊？”男主持人担心道。

    “放心吧，不会的，这个节目不但在国内播出，而且还同步在国外播出，名字改为《现实版的饥饿游戏》，广告已经开始预热了……”导演更加咬牙切齿道。

    “可是……”男主持人觉得这样不太好。

    “没有可是，就这么办！投资人是我们的衣食父母，再说了，一开始也没有和他们说究竟是什么性质的游戏，所以说，我们也不算是违约……嗯，你看着办，一定要主持的有声有色的，知道了吗？”导演那样叮嘱道，“你一开始就做的不错！”表扬了一句，然后爽快的的挂断了电话。

    拿着听筒良久，男主持人才缓过来，看到关切的看着他的女主持人，心里暖洋洋的。不管什么时候，自己的这个搭档都是愿意和自己共进退的，这是自己的福气。

    “喂喂，干嘛露出那么恶心的表情？你这个表情让我有些消化不良啊有木有？！……导演怎么说？你的反应怎么那么奇怪？”女主持人是一个沉不住气的性格，一看电话挂断了，连忙追问道，“这情况也不像是挨骂了吧？但是你的表情有些不对劲呀。”

    “没有挨骂……反倒是被表扬了。”男主持人斟酌道，“不过，被表扬了我却一点儿也不开心，因为节目的性质改了，一开始是轻松的娱乐节目，现在成了类似《饥饿游戏》的荒野生存节目……导演说，投资商就是老大，一切都要跟着老大的口味走。”

    “我倒不是对老大质疑，可是，游戏已经定好了……而且我们海选出来的十对夫妻，真的能荒野求生？”女主持人对此表示怀疑。

    “听说如果有人弃权，那么就会补充进来新人……嗯，快到游乐园了，我们准备下车吧……对啦，这第一轮游戏不会改变了，但是也就是今天，所以我们的主持风格还是照旧好了。”男主持人无奈道。

    “总感觉我们要有大麻烦了，希望是错觉吧……”女主持人一副担忧的样子。

    “呵呵，往好处想想，这种节目，在国内可是第一次，咱们就是第一个吃螃蟹的人，这样想你的心情就好多了吧？……放心吧，那些人很快就会自己说放弃了……”男主持人乐观道。

    这时候，两人都忘记了500万对一个人的毅力有多么大的增进能力……

    ――――我是视线转换的分界线――――

    大巴车停在了一个大型的游乐园门口，然后大家依次下来，都停在门口，等待主持人的一声令下。(未完待续……)