
    “你呀，又开始了……你最开始是怎么说的，你说，彼尔德和艾月夫妇是我们得救的唯一希望，然后你就主动要求加入人家的团队，这才过来没有一天的功夫，你就变成要提防人家了？”田雪翻了个白眼说道，“我倒是觉得彼尔德和艾月这一对儿人挺好的，你觉得人家藏私了，可是谁没有私心？人家肯带着我们活下去已经是仁至义尽了，你还指望人家对你掏心掏肺？你也不看看你到底是不是做了能够让人家掏心掏肺的事情……嗯？你有认真在听我说话吗？”田雪有些不开心老公的分神，可是向南并不像是真的走神，而是被什么东西给吸引了注意力……

    田雪有些好奇的循着向南的眼神看过去，她看到从丛林里摇摇晃晃的出来好几个黑影，走在最前面的黑影体形有些眼熟……

    “冰冰？！”田雪忍不住惊叫失声。为首的黑影走近了，她看到了一个熟悉的人影，那个人影虽然穿着脏兮兮带着血迹和泥土的衣服，虽然头发也杂乱眼睛只有眼白，但是却真的是冰冰没错！可是冰冰已经死了，她当时亲自确认过，为什么现在冰冰又出现了？田雪一时间转不过弯来，她下意识的前进了两步想要看清楚来人，但是被一旁的向南拉住了……

    “向南，那个是冰冰吗？……冰冰她不是死了吗？”理智回笼，田雪心惊胆颤的看着迎面而来的‘冰冰’，这时候距离已经很近了。她能够看到冰冰的手腕上已经犯紫的伤口――就是那个被蛇给咬了的致命伤。

    “小雪，快去叫醒其他人……不，快去叫醒彼尔德和艾月！”其他人醒了也没有什么用，这种不科学的事情，一般人是没有办法解决的，还好他们中间有超能力者，希望超能力者能够解决这个问题……究竟是什么东西唤醒了死者？为首的是冰冰，那个在地上匍匐前进的是死去的林一，剩下的人的脸孔也多多少少的熟悉，那些人都是摄影组的人……这就是全部吗？他当时没有太多的注意摄影组的人。所以根本不清楚摄影组的人究竟有多少并且准确的来说都是谁……

    向南将靠近的冰冰给踢了出去。冰冰的行动很迟钝，但是似乎是不害怕疼痛的样子，再一次晃晃悠悠的站了起来，不过这一次似乎是生气了。动作要比刚才快了很多。向南谨慎的看着冰冰。他并没有乘胜追击。刚才他的那一脚如果换做是普通人承受的话，那么早就爬不起来了，他可是挑着穴位踹的。可是只能说冰冰这时候已经不是普通人了，或者说根本就不是人了，所以才没有任何反应再一次的爬起来……这让向南想到了僵尸或者说丧尸，不管是这两者中的什么东西，似乎弱点都是头部……可是，头部……向南将注意力放在头部上，然后就看到冰冰张开了嘴巴，用一种人类没有办法达到的极限张开了嘴巴，嘴巴里漆黑一片，似乎连着黑洞一般，让向南感受到了危险……

    很快的向南看清楚了冰冰嘴巴里冒出来的东西，居然是一只只黑色的蝴蝶……黑色的蝴蝶十分的小巧，是纯黑色的，和夜色融为一体，那黑压压的一片，绝对是让密集恐惧症的人的克星。向南不是密集恐惧症，但是他还是觉得心里发毛，这种东西，就和丛林里的那一只翼龙一样，已经不能用科学来解释了。向南想要躲开，但是蝴蝶飞的动作很快，就在他绝望的等待和蝴蝶零距离接触的时候，一个火花迎上了蝴蝶，然后，点燃了一片的蝴蝶……蝴蝶在夜色中被点燃的镜头十分的美观，有一种残酷的美……这样残酷的美在向南的眼里就是最好的景象，他终于得救了……

    “向南，你没事吧？”怀里扑进来一个柔软的躯体，劫后余生的向南后知后觉的抱住了怀里温暖柔软的躯体，这是他这辈子最爱的人，是他的爱人田雪。

    “小雪，我没事儿，别哭……看到你哭，我心疼的都要死掉了……”向南习惯的安慰道，然后更加紧紧地抱住了怀里柔软的躯体，他还活着，还能够拥抱自己的爱人，这就是本世纪最大的好消息了……

    “好了，想要秀恩爱去后面秀，要是被这种蝴蝶给碰到，估计就是摄影组那些人的下场了。”彼尔德温和道，“没想到居然还有这种生物，月月，这种生物你见过吗？”彼尔德的这句问话根本没有打算得到肯定的回答，毕竟这对于他还有艾月来说是一个崭新的世界，这个崭新的世界里面连土著都不知道的生物，他们又怎么会知道呢？

    可是，艾月的脸色有些不好看……因为她知道这个蝴蝶，这个蝴蝶严格意义上还是她培育的……在尸体派对的世界，她曾经是最强的反派科学家，嗯，不过那是后半段剧情了，在破罐破摔的剧情里，艾月拯救了世界的同时也成为了第一反派……这种蝴蝶是她的兴趣产物，她很喜欢小千世界的迷幻蝴蝶，迷幻蝴蝶各种颜色的都有，都是美美哒，但是主体来说都是紫色的。艾月喜欢紫色，但是那一个任务世界，她突然萌生了培育新品种迷幻蝴蝶的想法。当时看了一部漫画，对里面的地狱蝶有了一种很大的喜爱，所以她就可是培育起来，但是结果却不尽人意，黑色的蝴蝶是出来了，但是功能却和地狱蝶一点儿也不一样，居然奇葩的能够控制死人，所以只能算是黑死蝶。

    这一段算是艾月的黑历史了，后来艾月想了想发现或许是《尸体派对》的设定的关系，在一个恐怖故事的设定下，怎么可能研制出来地狱蝶那样的通讯工具呢？想想其实研究出来控制死者行动的蝴蝶才符合设定吗，所以说，一切都是世界的错，她一点儿错都没有，这就是真理。自我安慰好了的艾月就将那一段黑历史给抛诸脑后了，然后，就是现在，这一段黑历史发酵了……(未完待续……)