
    就在艾月被大婶送出门，正好看到彼尔德回家，大婶看看艾月，再看看彼尔德，暗叹世界上居然还有这么般配的一对儿，简直就是言情小说中会出现的那种情侣嘛，现实中居然还能看到，还真是好运气。

    “你就是小月的对象吧？我是你们的邻居，你叫我张大姐就行，小月是个好女孩，你可要好好的珍惜才行呢。”张大姐笑眯眯道。

    彼尔德绅士的点点头，温和道：“自然，张大姐放心吧，我和月月大学的时候就认识了，当初月月是我们学校的校花，我可是花了很大的功夫才追上月月的呢，更不用说在我落魄的时候月月还对我不离不弃，我当然会好好的珍惜月月的。”

    就这样，艾月一边料理家事一边和周边的邻居打好关系，彼尔德很轻松的就找到了一份工作，然后步步高升，终于，明天就是节目要开始的日子了，一切都准备就绪了，只剩下一个问题……

    “月月，你有没有觉得这些盆栽有些问题？”彼尔德拿着一块牛肉逗着窗台上的一盆牡丹，牡丹的花盘中间是一张嘴，这时候正跟随着牛肉的方位左右摇摆着呢。

    “什么问题？……放心吧，盆栽们是为了保护这个家才会这样，平时就是普通的盆栽，我拜托了隔壁的大姐在我们去参加节目的时候帮忙照顾一下盆栽们和宠物，我给了大姐一笔钱，大姐很高兴的就答应了呢……”艾月摸了摸怀中的波斯猫。笑眯眯道，“一个美满的家庭，在没有小孩的情况下，有一个萌宠也是很有必要的吧？我们已经将该营造的都营造好了，接下来就是过五关斩六将了，总之第一一定要是我们的。”

    第二天，艾月和彼尔德穿着情侣装来到了比赛的现场，然后就看到了许许多多的参赛者们……一对一对的，简直就是涵盖了整个年龄段呢。因为是盛况空前的一个比赛，所以现场有很多记者采访……

    “小朋友。你们才上小学吧？这是最佳情侣比赛啊……”记者觉得这一对。年龄也太小了吧。

    “没关系的，阿姨，我们是娃娃亲，以后一定会结婚的。”小朋友十分可爱的露出大大的笑脸。

    “老人家。您们一看就是……嗯。金婚了吧？居然还这么时髦参加这种娱乐节目？”记者看着一对老夫妇。这对夫妇的确是符合相亲相爱携手一生一世的大主题了，可是，一般来说不会真的来参加这种节目吧？毕竟还有一些情侣闯关之类的关节啊。

    “呵呵。我们刚刚举办完我们的金婚典礼，孙子孙女给我们报名的，听说可以顺便旅游，我们就来了。”说的真实在，但是这么直白的说出来单纯想要玩，是不是不太好？

    记者采访完了金婚夫妇之后，终于看到了一对年轻人，连忙凑了过去：“两位一看就是新婚，请问结婚多长时间了？双方的感情怎么样？”

    “我们昨天刚结婚呢，为了参加这个节目，所以就临时结婚了……可以去旅游的不是吗？”

    “你们应该知道还有海选吧？”记者觉得似乎这个赛场那么多人其中很多滥竽充数的家伙在呢，如今还真是假货流行，居然连夫妇也有假的吗？这根本就是背弃大主题了好吧？

    “咦？还要海选吗？”

    记者这一次决定认真的观察一下周围，然后就看到了身穿情侣装的艾月和彼尔德，两人虽然站在角落里，但是因为两人出众的长相，所以十分的显眼……这一次，这一次应该不会出错了，俊男搭配美女，这简直就是标配啊，一定能够采访出来很甜蜜的内容吧？

    “两位你们好，请问你们参加这一次比赛的目的是什么？”记者小心翼翼的问道。

    “嗯，当然是为了得到第一名呀。”艾月微笑的回答。

    “得到第一名，两位的野心不小啊，那么你们以后就会是奥古斯特家庭的婚姻导师呢，你们还这么年轻，你们觉得你们可以胜任吗？”记者好奇道。

    “当然可以，因为我们经历了很多，没问题的。”彼尔德风度翩翩道。

    “经历了很多？”记者更加好奇了。

    “是啊，我和月月是在大学的时候认识的，月月是千金小姐，我是穷小子，但是月月还是和我交往了。后来，我的事业起步，终于给了月月好的生活，可是不巧碰到了金融危机，然后我和月月只能搬到狭小的公寓里面了，要不是月月的安慰和陪伴，我恐怕也不会这么快就振作起来。我会爱月月一生一世。”彼尔德坚定道。

    “彼尔德，我们会在一起一生一世……”艾月也深情的回应。

    “还真是恩爱的一对呢，看到艾月小姐和彼尔德先生的爱情，我觉得我们没有理由不相信爱情……”记者也十分的感动。

    第一轮考试是笔试，据说只有考到90分才能够晋级。还好题目都不是很困难，大多都是两人相处应该知道对方的一些爱好和两人吵架冷战时候的应对措施，并且还都是选择题，所以要是真的彼此相爱并且生活在一起挺长时间，这种问题很轻松的就能够回答出来。艾月和彼尔德对彼此……嗯，当然不会了解这种细节问题，但是两人都是记忆超群的人，通过临时突击记忆解决这个问题简直不能更加的简单。

    这一次笔试，两人都顺利的通过了，并且都取得了很好的成绩。

    第一轮海选淘汰了百分之八十的参赛者，不要觉得这个淘汰率太不科学了，其实这一轮淘汰的是那些想要玩玩参加这个节目的人，毕竟我们要对得起付钱的那一对儿夫妻对吧？要是让滥竽充数的人进来了，恐怕对这个节目的影响就太坏了，所以批卷都是采用电子阅卷，十分的公平公正。不过剩余的百分之二十的数目也十分的可观，居然有1000对夫妻之多，简直让人难以想象。这1000对夫妻当然不可能都参加这个节目了，所以还要分成十组，每一组的第一名才能够真正的上节目……(未完待续……)