
    “我觉得，克服这样的障碍对我的人生一点儿帮助都没有……根本就是玩命了……”王天南心有余悸道，“希望下一个娱乐项目不会那么的困难。”

    “安心啦，要是所有的娱乐措施都那么的困难，就是特种兵也受不了的……我看看地图，我觉得，我们接下来去按摩怎么样？对健康很有好处，而且如果是按摩的话，一定不会那么的惊险刺激了。”李蔷薇期待的看向艾月。

    艾月依依不舍的看着极限漂流的地图位置，再看看李蔷薇亮闪闪的期待眼神，只能妥协了一点儿：“如果，我是说如果啦，如果苏锦还有沫沫出来也同意的话，那么我们就去按摩好了。”

    “按摩当然好，可是看过山车那个样子，按摩也不会是普通的按摩吧？话说，当初这个主题公园建立到底是什么目的？虐待人用的吗？”王天南望天道。

    “呵呵……”对此，只能呵呵了。

    工作人员取来了纯净水还有板凳，一行六人就那么坐了下来。

    “刚才剧烈运动之后，感到肚子饿了……说起来，工作人员，我们可不可以吃点东西？”王天南刚才下了过山车吐的厉害，这会儿肚子已经空空如也了。

    工作人员很有礼貌的说了＇抱歉，不可以＇之后，继续给第一对夫妻解说起来。王天南和李蔷薇也在一旁听着，但是听着听着觉得不对劲了……

    “你确定这个是现在应该有的讲解？我觉得，怎么像是在讲解真的遇鬼应该怎么做啊？而且被鬼抓走。怎么看也是被扮演鬼的人给抓走吧？”

    “呵呵，因为要模拟真的鬼屋嘛。”工作人员笑眯眯道。

    “听起来很有趣～”彼尔德如此反应。

    “听起来好恐怖……”王天南是这样说的。

    等了大约二十分钟左右，苏锦田沫沫夫妻出来了，两人还都是乐呵呵的，一点儿也看不出来刚刚从鬼屋出来。

    “怎么样，是不是……很吓人？”虽然两人看起来不像是受到惊吓的样子，反而都是脸蛋儿红扑扑的，看着就是一副很正常的样子。第一对夫妻看到之后松了一口气，两人是准备进去的了。

    “我觉得还行吧，只是要注意不要被抓到。还有。鬼怪什么的，都是假的。”田沫沫腼腆道，“不过我和苏锦本来就不害怕鬼，所以一点儿也没有将里面的工作人员当做是鬼。所以。所以。不觉得害怕，其他的都还好啦。就是，嗯。需要跑跑步什么的，运动量也不是很大。”

    “这样我就放心了……”第一对夫妻松了一口气，然后就进去了。

    “沫沫，你……哈哈，算了，反正也不会怎么样啦……”苏锦想要问田沫沫为什么将里面的困难度给说的那么低，但是想到田沫沫温柔单纯的性格，觉得田沫沫肯定是认为自己可以通过的地方其他人也绝对没问题了。

    “因为他们是敌人吧？”田沫沫认真道，“怎么可以和敌人说实话呢？”

    “沫沫，你……”苏锦觉得单纯的自己被伤害了。

    “所以说，里面其实很吓人吧？”李蔷薇好奇道。

    “嗯，挺恐怖的，如果是害怕鬼的人进去，说不定就要被抬出来了。”田沫沫认真道，“你们也要进去吗？”

    “不了，耽误的时间太多了，我们打算去按摩屋享受一下按摩休息一下，能够得到兑换点数，还能放松一下，这样不是一举两得吗？”艾月开心道，“所以我们就等你们一起了，你们要一起去吗？”

    “嗯，好呀。”田沫沫同样开心道，“按摩，一定很有意思。”

    “估计可能会疼吧……”王天南想了想，“疼的话，忍忍也就过去了，怎么说也是对身体好的事情。”

    一行六人去了按摩屋，在路上碰到了郑露夫妻，然后再往前走到了按摩屋碰到了左岸右岸夫妻被抬了出来……

    “咦咦咦？这是怎么了？”艾月很震惊，“不是说去了迷宫吗？”

    “因为在迷宫的门口碰到了第二对夫妻，他俩来的早，就先使用迷宫了，正好迷宫距离这里不远，我俩就想先按摩，结果就出事了……因为身体的关系我俩就退赛了，你们要加油呀。”左岸说道。

    “如果实在是受不了了，那么，就退赛也是可以的，别太过折腾自己了。”右岸那么说道。

    “按摩，看来也很危险……嗯，大家要去吗？”李蔷薇问道。

    结果，剩余的五个人居然有五个人都要去。

    “王天南，亲爱的，你也要去？”李蔷薇惊讶道。

    “嗯，没错，如果这个也做不了，那么我们也退赛算了。”王天南很爽快道，“这个节目，根本就不是秀恩爱的节目，我们参加这个节目本来就是一个错误，最后尝试看看，不行就回家……我们的体能可是普通人，不能和超人们比体能，对吧？”

    就这样，一行人愉快的去按摩了……期间各种鬼哭狼嚎就不一一细数了。

    虽然王天南已经准备好了被抬出来了，但是，他低估了自己的忍耐能力，虽然过程各种挣扎哀嚎，但是，最后，夫妻两人居然都忍耐了下来了！

    “所以说……”

    “所以说，还要继续……”

    忍耐下来的两人并没有因此很开心，他俩倒是一副宁愿中途被抬出来的感觉。

    这个世界的残酷就体现在了这里……这个世界，没有如果！所以说……只能继续了……

    很快的就要到了吃晚饭的时间了，第二组的人除了直接被按摩出毛病的左岸右岸夫妻以外，另外郑露夫妻也不知道为什么没有回来，第二组只剩下三对夫妻看着挺冷淡的，但是知道第一小组直接全军覆没之后，众人直接愣了……这是怎么一种情况？第一小组直接全灭了，那么可以说他们小组直接胜利吗？

    主持人似乎是也没有料到这种情况，只能苦哈哈的表示，第二小组不战而胜，可以直接晋级……第二天就开始第二轮比赛，但是第二轮会有其他的夫妻补充进来……(未完待续……)