
    涅罗怎么可能被拒绝之后就善罢甘休呢，他直接拿着药丸想要硬逼着桂木弥子吃下去：“老师，你刚才的饭量实在是太大了，还是吃一些药比较好，如果你不吃药的话，肠胃有问题就不好了……所以，张开嘴，将药丸吃下去……”涅罗笑眯眯的，声音也十分的温柔，但是动作却和声音是完全的反差，他的动作十分的粗鲁，几乎是要将药丸直接塞进桂木弥子的喉咙的节奏，可是桂木弥子似乎是下定了决心就是不开口，两人正在僵持。

    小兰小心翼翼的观察了一会儿，喃喃道：“看来，桂木弥子和她的助手将来会是一对吧？两人看起来很亲密的样子……还有就是，能够满足桂木弥子那种爱好的人，也就只有助手先生了吧？”不管看多少次，她都不觉得桂木弥子是自愿的，一看就像是被强迫的样子啊。不过既然桂木弥子自己都承认是自愿的了，那么应该是两人之间的乐趣互动什么的吧，毕竟每一对情侣都有自己的相处方式……

    就这样结束了早餐，大家都有些疲惫了，可是将时间浪费在睡觉上可不是一个明智的选择，谁都不知道任务发布人什么时候再出现玩一个匪夷所思的游戏，而且大家也都受够了这种任人摆布的日子了。

    “我想，我们必须找到任务发布人发布任务的地点……不管是事先录音还是其他的什么，只要是找到了枢纽。那么守株待兔可是可以的吧？”美食家侦探白斯年的心情最差，毕竟他清楚自己被催眠了，而且还是那种十分深度的催眠，任务发布人让他连夜做了可以供将近一百个人吃的自助餐，然后他本人却还是一无所知，只是觉得第二天有些累而已。这种情况，他十分的危险，如果那个任务发布人发现一切都不按照他的剧本来了，就像是昨天两个游戏一个人都没死，今天任务发布人就控制一个人自杀了。这根本就不是游戏惩罚了。而是明晃晃的宣告――这个游戏，要有人牺牲。即使他们完美的完成任务又能怎么样？可能任务发布人再一次的命令一个人自杀，那样，他们也没有丝毫的办法。所以。目前就要尽快的找到那个任务发布人。让他停止这个行为才行。

    艾月沉吟了一会儿。她看向落在最后的司徒身上，然后得到了一个无奈并且委屈的白眼，好吧。作为一个认为自己是无辜的主人格，司徒的确应该委屈――坏事都不是他做的，但是却要他来买单，这种感觉，不是当事人是没有办法体会的。

    马小玲看到艾月突然看向司徒，连忙说道：“所谓的第二人格，都是你们凭空杜撰的，仅仅只是猜测而已，你们没有办法证明那是真的，所以，我建议，在能够真的让那个所谓的第二人格出现之前，还是不要将目光只放在司徒一个人身上的好……毕竟，如果是第二人格，并且还是一个精通催眠的第二人格，那么他谁都可以是，可以是我们中的任何一个人，值得怀疑的并不只是司徒。”

    马小玲的话让大家一阵犹豫，尤其是格外容易动摇的毛利小五郎还有天然呆桂木弥子，但是桂木弥子被涅罗给镇压了并且毫不留情的趁机将那颗一看就十分诡异的药丸塞进了对方的嘴巴里，而毛利小五郎则被自己的女儿给武力镇压了，毛利兰虽然同情心泛滥并且也不认为司徒是任务发布人，但是对于类似鬼附身的第二人格什么的，她本能的排斥。在场那么多的名侦探，大家大多认为司徒有第二人格，那么一定有道理，她这个门外汉还是不要搀和的好。至于同样身为名侦探的爸爸，小兰深深的知道，在爸爸没有变身‘沉睡小五郎’的时候，爸爸的推理就是一塌糊涂，所以，在这种紧张的场合，还是让爸爸闭嘴好了。

    上官胜一脸杀气道：“没用的，我的人已经在昨天的时候将这个别墅除了我们每个人房间之外都查了一遍了，结果什么都没有，所以一定有暗道……司徒，你难道就不能想办法让你的第二人格出来吗？明明知道任务发布人就是你，但是因为一个肉体里的两个人格都不认定我们胜利，这是什么意思？告诉你，不要逼着我将你们一个个都杀了赎命，我一点儿也不想要损失我的兄弟了……即使以后要过亡命生涯也好过憋屈的被催眠控制自杀，我真是受够了，今天结束，要是还不能逼出来第二人格，那么我就要采取第二方案了，不要怪我没有提前通知你们，你们还是赶紧抓紧时间去找出任务发布人吧，不然……”

    涅罗一脸纯良的说道：“上官先生想要去什么地方呢？现在最好是大家一起行动吧？既然已经知道了大家都被催眠术给控制了，万一你们私自离开就去‘睡了一觉’可怎么办？说不定会被任务发布人利用去布置下一个游戏场所呢……”

    “你……我知道你，你是桂木弥子的助手对不对？这两天看来，你这个助手反倒是像主人呢，桂木弥子不过是你的傀儡而已，怎么，终于忍不住自己站出来了吗？用高中女生当作挡箭牌，还真是好样的，这么卑鄙的男人我还是第一次见到……”上官胜不知道为什么很焦躁，而且越来越生气，说话也毫不留情。

    “上官，冷静一点，你现在一点儿也不像是平时的你。”马小玲显然是和上官胜合作过的，所以对上官胜有一定的了解，她皱起眉头，“你这个样子根本就是被心魔控制住了，你必须冷静下来，你现在的情况很危险……”

    “我现在的情况就算是再危险也不会比你危险，你本来就不是以脑子著称的，你的推理能力都来自鬼魂，再加上你现在已经深陷在爱情当中了，你的理智还剩下几分呢？一分还是两分？或许是根本没有吧？在知道你和司徒曾经是恋人的时候，我就不将你当作是战友了，你已经是敌人了……”上官胜毫不客气的说道。(未完待续……)