
    “那么，这一次，这个班级的诅咒……”清风子看到艾月和彼尔德一副不开心的样子，语气有些小心翼翼，不过他还是很得意的，毕竟他只是一个小小的道士，居然凭借自己的力量破解了鬼仙的阴谋，简直棒棒哒。

    艾月没有说话，但是彼尔德笑了……

    “你以为用这么卑鄙的手段就可以解除诅咒？如果你是深夜并且还是亲自闯关，让你闯过去了那么我们自然会退去，可是可惜的是，如今你们是正午闯关，而且还是用那么无聊的方式投机取巧……”彼尔德摇摇头道，“月月最讨厌人亵渎爱情了，她如果不是心软同情那个叫做娇娇为了爱情死去还一点儿都不怨恨害死她的那个男人，也不会最终采取这种办法防御，要知道，只要是设下一个普通的鬼打墙，临思就通不过……这种方式输掉，如果换做是你，清风子，你甘心吗？”

    清风子顿时觉得不好，他看向面无表情的艾月，后知后觉的发现，或许自己惹怒了这个美丽的鬼仙大人……这个计策当然是早就相好的，联系到了当初的那个故事，那个死在新郎怀里的新娘子能够不离不弃的跟着间接害死她的新郎一起修行，这其中的感情该是多复杂还是多单纯？清风子能够感觉到不管是艾月还是彼尔德都是被人给算计了才会被困在这里，他们身上都没有多少戾气，多的是怨气和阴气。所以他才会觉得这是两个修行的好鬼，以后是要当鬼仙的、或许说现在就已经是鬼仙了……正是因为面对的是好鬼，所以他才敢用这种办法，谁知道人都有逆鳞，这亵渎爱情的事情，似乎是艾月的逆鳞的样子……这样就麻烦了，毕竟……

    艾月伸出纤细的手指，指了指呆愣的临思，手指一弹，临思就倒地不起了：“这样就可以了。在这间屋子里死了。也算是符合诅咒了……哼，清风子，我最后一次警告你，你要是不想要惹祸上身的话。那么就最好安静的离开。不然我不会对你客气。”

    “月月看起来很生气。生气也是应该的，毕竟是碰到了这么糟心的事情……清风子，这件事不关你的事。你还要插手吗？”彼尔德微笑道，“好了，我知道你的答案了……你肯定是说只插手这一次然后马上离开对不对，可是呢，我们这一次不相信你了，直接将你送回去你的门派就可以了，到时候自然有你的师尊来约束你的行为。”

    清风子嘴角抽了抽，他这么大把年纪了，还要像个小孩子一样被束缚着送回长辈那里接受再教育？好吧，即使这样丢人也好过丢了性命，说起来，他早就后悔参与这件事了吧，这两个可不是什么厉鬼，而是被迫害的鬼仙……人家鬼仙要脱困，还只是牺牲了不到五十个学生，要是让师门的长辈知道了，只会大肆庆祝一番鬼仙的仁慈了，他这叫什么事啊……一次两次的给人家添乱，好像是被什么东西给催眠了一样，直接被拉来作死啊有木有？说起来，那个丫头一哭，他似乎就没有办法的样子，该不会是他的桃花煞吧？如果真的是桃花煞，那么就麻烦了，还是乖乖的回到师门好好的躲藏一段时间吧，不然恐怕小命不保，所以，被送回师门似乎也是可以接受的了……

    “那么就把我送回师门吧……”清风子的话音刚落，就看到白初熙一副要哭不哭的可怜样子，不过这一会儿他虽然觉得心软，但是却马上警惕了起来，这可是他的桃花煞，自然要警惕心强起来……不过他的品味居然是这样的，一个普通的小丫头就把他给迷得不要不要的了么？

    因为怕死，所以清风子很配合的被打包回去了，然后，这一次的任务也就没有悬念了……等完成了任务，回到了格子空间，两人对视了一眼，然后哈哈大笑起来……

    “不管怎么说，最后靠的还是武力……”

    “没错，其实最后的我们已经输了吧……说起来，按那个储藏室为什么不能设置魔法阵呢？好像是有什么干扰一样，而且也没有办法用鬼怪的办法设置什么迷魂阵啊之类的，这一定是天道搞的鬼……”

    “所以说……”

    “所以说？”

    “我们是不是应该掷骰子了？”艾月歇了口气，说道，“下一个任务世界会是什么样子的呢？还真是好奇啊……”

    “那么我们就去掷骰子吧，或者说是请你去掷骰子吧，我希望是个六点，那样我们就可以很快的前进了。”彼尔德轻松道。

    不过这一次明显没有那么幸运，好像是好运气都被用光了，这一次，投掷出来的是一个一点，也就是说，这一次只能够前进一个格子，到八十一格……

    等到了八十一格，空间一阵扭曲，然后，就是这一次任务场地了……

    艾月打量了一下四周，这个地方明显是一个少女的闺房，并且还是一个千金大小姐的闺房，这个房间装修的十分的梦幻……不过，他们两个人同时出现在一个少女的闺房，这到底是怎么一种情况？

    很快的，任务卷轴就出现刷存在感了……

    【任务：《那些年，被玛丽苏炮灰的男女》

    任务描述：她，冰清玉洁的气质，仿佛高高在上的贵族，笑起来的时候有浅浅的酒窝，无比的醉人。孤傲而冷漠的身影就像祭天的圣女，莲步轻移，脚下就会开出美丽的花，浑身散发着各种香气，抬手就能召唤出美丽的植物，淡紫色的发上时常别着价值连城的天山雪莲。

    她，眼神宛如高高在上的神，睥睨众生，却在喜欢的人面前柔情似水，毫不掩饰自己的关心和护短。

    她，身影清凉靓丽而高傲妩媚，仿佛开在冰原上的那神圣而又纯洁的花，孤高而美丽。左手臂缠着一条白色的龙，身后有着天使的圣光六翼，注视着人类的样子仿佛造物主注视蝼蚁，轻慢而漠然。雪白的脚踝上戴着银铃，走路的时候会发出清脆的响声。

    她就是高高在上的玛丽苏，她是那么的受欢迎，无数男男女女都倒在她的石榴裙下，但是她只对自己喜欢的人露出微笑，不喜欢的人都被她残忍的消灭……

    你们，就是可怜的炮灰！

    奋起吧，炮灰！

    翻滚吧，然后消失吧，玛丽苏！】(未完待续……)