
    “妹妹……”玛丽苏突然开口道，“恭喜你找到你的归宿，姐姐我好高兴啊。”说着，玛丽苏就哭了，一滴滴晶莹的泪水滑落，艾月看在眼里，心里一阵阵的抽搐，还真是说哭就哭。不过问题是现在是需要哭泣的时候吗？不是应该高兴吗？替妹妹高兴之类的不应该是哭的这么悲惨吧？最次也要美美的哭泣才对啊……

    艾月只是冷淡的点点头，然后就拉着彼尔德准备离开了。彼尔德冲着玛丽苏笑了笑，然后拉着艾月的手准备走了。

    玛丽苏当然不能让艾月就这么走了，她向前走了几步，楚楚可怜道：“月月，你就那么讨厌姐姐吗？”

    玛丽苏的光环全开，周围的围观群众有些骚动，可是艾月完全能够抵御这种光环的力量，她冷哼一声，说道：“什么姐姐，不过是七彩怪物……我不会承认你这个姐姐的，你也不用假惺惺的和我扮演什么姐妹情深了，谁知道你究竟在想什么？”

    就是这样，玛丽苏心里弯出一个笑容，她可是玛丽苏光环全开的状态，绝对是亲和力百分百，围观的人民群众的眼睛是雪亮的，一定会好好的帮忙讨伐艾月那个该死的家伙的……刚刚因为被表白接受群众的祝福，马上就被各种打脸谩骂，想必艾月心里一定不好受吧？现在她只要当一朵安静的白莲花就可以了……

    不过，事实却完全不是她想的那样……

    “虽然这么和自己姐姐说话不太好。但是那个女的真是七彩的呢……”

    “是啊是啊，为什么会有七彩的头发和七彩的瞳孔啊，这么看起来，虽然很美丽，但是更加诡异吧？”

    “将所有的颜色都放在一个人都身上了，这是造物主的玩笑吧？”

    “虽然长得很相似，但是头发的颜色和瞳孔的颜色完全不一样，真的有这样的双胞胎吗？这可是生物学的奇迹，一定要拍照才行……我的照相机呢？真是的，居然没有带出来。实在是太失策了……”

    玛丽苏看到完全和她预料中不一样的情形。心里那是十分的惶恐和不安的，她不知道到底什么地方不对劲了，为什么大家都要那么说？平时不是应该赞叹她的美貌和与众不同吗？七彩的头发和七彩的瞳孔不是最最神秘，最最好看的吗？为什么大家都这么说？……对了。一定是艾月。一定是那个女人做了什么。让这个世界变得不对劲了，她不能害怕，不能被流言蜚语打倒了！

    “零。我们走吧？”习惯了被追捧，但是突然被冷言冷语对待，虽然告诉自己要坚强，但是玛丽苏还是被自己心里涌上来的无力给击倒了，她脆弱的看向自己的男朋友……还好，她的男朋友依旧是用爱恋的目光看着她，他不会被艾月的妖术给影响到，他还是深爱着她的，这就够了。

    司徒零这时候心里十分的恼怒，他一直在压抑自己的怒气，可是完全不管用，要不是还记得自己是个明星，他早就为了捍卫自己爱人和那些无知的群众打架了……既然玛丽苏想要离开这个是非之地，那么他就带着她离开这里。这群人都疯了，要是伤害到了玛丽苏，那么他就算是让这些人赔命也无济于事了……

    “好，我们走。”司徒零隐忍着怒气道。

    就在两人决定要离开的时候，一个服务员站了出来挡住了他们离开的道路……

    “怎么？你们这家店是黑店吗？居然拦着客人不让客人离开？”司徒零冷冷道，“让开，不然我一定会投诉你们的！”

    服务员没有被吓倒，她镇定的说道：“离开自然是没有问题，但是客人，请您先结账好吗？不要为难我们这些服务生，你们这一桌是我负责的，如果你不结账就离开，我会被老板责怪的……所以，你要是执意不付账，那么我就要报警了！”

    司徒零一阵难堪，尴尬道：“我不是打算吃霸王餐的，我只是忘了……多少钱？”司徒零取出钱包。

    “一共是18990元，请问先生是刷卡还是付现？”服务员看到司徒零掏出钱包的动作了，但是她还是没有丝毫放松，毕竟这个结账的金额实在是太大了，当她看到的时候都以为自己这家店其实是黑店。但是事实上，这两个人却是吃了那么多，她可是查过录像了，可以证明那个七彩的女孩确确实实吃了很多东西，简直不像是人类……

    服务员打了个激灵，心里想着该不会这个七彩的女孩真的不是一个人类吧？她为了一份工作，要搭上生命危险是不是太不值当了？可是，这份工作她做的好好的，要是突然没了她还是会觉得很可惜的……更何况，如果她现在退缩了，七彩女孩也注意到她了，要是想要报复什么的她也逃不了，所以还是撑下去吧！

    “你说什么？你这是讹诈吗？我们一顿饭怎么可能吃那么多？”司徒零语气不善道，“你们这家店看起来不像是黑店，但是居然这么明目张胆的漫天要价，实在是太过分了，我一定要投诉你们！”

    “我调取了监控录像，你们就是吃了那么多……我可以给你们看你们点的食物菜单，然后一一对比你们吃的东西，我没有说谎！”服务员义正言辞道，“这位七彩的小姐吃了很多很多，不信你可以去调取监控录像……”

    “吃了好多？”

    “不对吧？即使吃了再多，也不至于吃那么多钱的吧、所以说，真的不是人类吗？”

    “或者说是外星人？外星人原来是这个样子吗？虽然七彩很诡异，但是接受了这种设定还是很萌的……”

    “萌什么萌啊……你别忘了，这个外星人可是夺取了一个人类的躯壳啊，刚才那个小妹妹不是说了嘛，七彩妖怪，不是姐姐什么的，这不是就对上了吗？”

    “外星人居然会夺取我们的身体，然后占据我们的身份？这个太吓人了……”

    看到群众越说越离谱，玛丽苏尴尬的红了眼眶，期期艾艾道：“零，付钱我们走吧，我不想呆在这个地方了。”(未完待续……)