
    “那个女孩的灵魂也太过虚弱了，而且可以看出来，即使那个女孩是因为新的命运之子而死的，但是那个女孩却圣母的根本什么都不在乎，看到了临思，还是一副情深意重得样子，我觉得这个娇娇根本一点儿用都没有。”彼尔德皱着眉头，“如果不是灵魂太过虚弱不能够开口说话，指不定那个娇娇就会将我们的计划全盘托出，真是一颗没有用又千方百计拖后腿的家伙。”

    “没关系，这样就可以了。”艾月说道。她轻柔的摸了摸娇娇的头发，然后对着呆呆哭泣的少女露出一个灿烂的笑容。

    另一边，道士心里烦躁的将嘴里叼着的青草叶子给吐在了地上，喃喃道：“三清在上，我究竟是犯了什么病，怎么就傻傻的再一次搀和进这件事里面了？我都已经和那两个厉鬼商量好了，居然又心软了，这下子可不能善了了！”

    “大师，我们该怎么办？”又过了一天，白初熙再一次瘦了十斤，这一会儿看起来身体十分的单薄，脸颊也由原来的圆脸变成了现在的尖脸。

    “还能怎么办？等你的同伴来了，我们就可以准备开始了，记住，只要是他能够在这个死局中活下去，那么我们就赢了。如果活不下去，那么我们就玩完了。”道士烦躁道，“我真是疯了才会管你们这一摊子事情，那两位可是鬼仙，我居然要和两位鬼仙对着干，要是让师尊他老人家知道了。肯定是马上了结我分分钟的事情。”

    “真的谢谢大师了，这一次，一定能够成功……临思去吃饭了，他说吃饱了才有精力，这时候还能够吃下饭，说明他的状态不错呢，这一次一定没有任何问题的！”白初熙苍白着一张小脸，说道。

    “希望如此了……好了，你的同伴来了，让他进去吧。他只能先一个人进入。不过可以带着我准备好的装备，只要是他能够活着出来，那么诅咒就解除了。”道士给临思穿上了贴满符咒的衣服，然后给临思喝了一碗秘制红豆粥拿了两滴牛眼泪给滴上了。就推着他进入了储藏室的大门。“好了。你快些进去，这一会儿的太阳很大，阳气足。这也是这个死局最弱的时候，记住，你进去之后什么都不要动，只要拿着我给你的黑狗血将墙上的字给涂画了就可以了，记住，不要做多余的事情！”

    “我知道了。”临思这个时候一点儿也不畏惧，他站在门口，甚至还有些兴奋，只要是过了今天，他破除了诅咒，那么他就可以自杀和娇娇永远在一起了……娇娇即使变成了鬼，也是那么的柔弱，没有他怎么行呢？

    清风子奇怪的目送临思进入储藏室，然后喃喃道：“或许真的能够成功也不一定，我还是第一次看到面临必死的情形居然还那么镇定的普通人，还真是奇了怪了……丫头，你的这个同学不简单啊。”

    “临思他的状态真好，一点儿也不怕死的样子……”白初熙露出一个羡慕的笑容，“如果我也能够那么淡定就好了，以前我多么想要瘦下来，但是现在看到自己每天都瘦那么多，只想要快点不要瘦了胖回去，我宁愿当一辈子的大胖子也不要这样等死，虽然没有痛苦，但是光是心理上的打击就让我受不了了。”

    “没有身体上的痛苦吗？看来鬼仙大人也是手下留情了……丫头，这一次要是还是失败了，那么我就不会再去帮你了，我会亲自起师门请罪，然后看师尊怎么处理我就怎么处理我好了……”清风子越来越觉得自己来帮忙这一群学生根本就是自讨苦吃，艾月和彼尔德两位鬼仙已经将死者的怨念降到最低了，人固有一死，能够没有痛苦的死去总好过痛苦的死去，虽然说一辈子只有十几年太短了，但是想想看这一辈子结束了还有下一辈子，人的灵魂是不朽的，所以两位鬼仙这么做，也不算是多么伤天害理。他到底是怎么回事？被一个丫头的几滴眼泪给糊住心了吗？

    临思进入了之后，他背后的门就突然关死了，因为已经做好了做完一切就自杀去陪伴娇娇的打算了，所以他一点儿也不害怕，镇定的往前走，在看到墙上的字之后，淡定的拿出狗血来就要泼上去……

    与此同时，门外，艾月和彼尔德正在和清风子对峙……

    “你太让我们失望了，当初我以为我们已经达成了共识，你以为我们不敢杀你吗？……或许以前是，但是你和恶人过多的相处，已经染上了戾气，哪怕我们杀了你，只要不超过数量，也是可以的，一命换一命而已。”彼尔德冷冷道，“清风子，你要用你的命换你旁边的丫头的命吗？”

    艾月意外的看了彼尔德一眼，这个场景，怎么那么像是小言故事里反派对主角说的话呢？彼尔德难道看过那些小言书？不可能，那么就是自由发挥了，果然，艺术来源于生活这句话还真是有时候让人十分的无语呢。

    清风子苦笑道：“贫道自然是惜命的，不想要用自己的命换一个认识不过几天的人的命，而且，如果贫道死了，贫道的师尊一定会给贫道报仇，到时候连累师尊也不得好下场，那样贫道就罪过了……”

    “那么，你让开吧。”艾月淡淡的说道，“那里面没有鬼怪，只是有一个密室，这并不是我们设下的死局，你故意等待这个时候，不就是想要破除诅咒？你可知道，如果这个诅咒破除了，那么我们的怨气得不到舒解，这个罪孽要你和你的师门来背的……或许是一年或许是十年，等我们缓过来，就是你和你的门派的死期，到时候，我们定当血洗你的门派，到时候，你以为还有人会来救你们吗？”

    “虽然这些事情我都明白，但是我却不能让开，抱歉了。”清风子叹了口气，说道，“要是我让开，那么我就失了信用……”(未完待续……)