
    “那个，如果这个七彩玛丽苏这么强大，那么根本就是圣人了吧？我们要打到她？直接决斗吗？”彼尔德颇为摩拳擦掌道。

    艾月脸色空白了一秒钟，然后无奈道：“恐怕不是这样的，七彩玛丽苏最大的能力不是勾引男人吗？……那些全能，最大公用就是吸引男人的目光，然后获得男人的垂青……什么强大的能力和显赫的背景，都是用来打击那些不让主角幸福的炮灰配角的，一路实力碾压，这样才能够让人看的顺畅……”

    “你是说那么强大的能力，那么显赫的背景，最终的目的就是为了迷倒一群男人？”彼尔德觉得整个人都不好了，“七彩的头发七彩的瞳孔是个什么鬼？靠着那样的容貌，还想要坐拥三千美男，那些男人都是什么眼神？……我们的任务不会是拯救那些男人吧？”

    “我觉得很可能……”艾月无奈道，“最近的任务卷轴是不是有点儿消极怠工？以前都是说的清清楚楚的。”

    就在艾月这样说之后，一个小一号的任务卷轴，小一号的任务卷轴飘飘忽忽的过来了，然后落在了艾月的手里，艾月展开了手中的卷轴……

    【任务（补充）：消灭金手指。

    任务描述：七彩玛丽苏有十个金手指，同样对应十个男人，只要是除掉玛丽苏心爱的十个男人，那样就可以除掉玛丽苏的金手指，然后任务世界就恢复正常了。然后这个世界任务就结束了。

    接下来，是具体颁布任务的时刻，只要是玩家艾月让十个男人之一对玛丽苏的好感度低于90，玩家彼尔德就可以动手杀了该男人。

    接下来是男主列表和对应的金手指：

    技能1：莲步轻移，各种鲜花纷纷出现――对应男主，临清雨，表面是花店店主，其实是一个享誉国际的艺术家。

    技能2：她的声音魅惑动人――对应男主，白君子，音乐才子。

    技能3：她有着超凡的运动才能。什么运动都难不倒她――对应男主。林跃，网球王子。

    技能4：她有着美丽的笑容，连花儿看到她都会惭愧的凋零――对应男主，司徒零。电影明星。

    技能5：她能够看到灵魂。她心地善良。她对待鬼魂也是那么的温柔――对应男主，金玉，鬼差。

    技能6：她的眼泪是最佳的治愈良药。可以治愈一切疾病――对应男主，亦非，神医。

    技能7：她有超能力，可以契约神兽为她所用――对应男主，司炎，虎族神兽。

    技能8：她是天使转世，在遇到危险的时候会激发六翼天使血统，宛若天使降临――对应男主，罗杰艾尔，天使长。

    技能9：不要激怒她，她生气的时候，会引动天雷，毁灭一切――对应男主，神王宙斯。

    技能10：被她憎恨的人，死后灵魂也不被冥界收容，只能做孤魂野鬼――对应男主，冥王哈迪斯。】

    “最后两个是怎么回事？神王和冥王到底是个什么鬼？居然要我去打杀冥王和神王吗？”彼尔德嘴角抽了抽，“好吧，挑战不可能我也挺喜欢的……月月，你打算怎样让男主们不喜欢玛丽苏？”

    “不是不喜欢玛丽苏，是让好感度低于90就可以了，我看看这个系统附赠的好感度测量仪器……嗯，现在神王和冥王对女主的好感度本来就低于90，你可以直接去杀了那两个人……对了，这里有坐标，好像是这两个人为了守护自己心爱的女孩，所以投胎了的样子。”艾月认真道，“我建议先杀了这两个人。”

    “投胎了？爱情还真是让人疯狂呢。”彼尔德挑了挑眉，笑道，“这一次，我的身份是超级大反派深渊大魔王，这是我刚刚降临的地方，你就是召唤我的人。”

    “啊，我知道，我是玛丽苏的双胞胎妹妹，因为网球王子林跃本来是我的男朋友，可是喜欢上了我的双胞胎姐姐，所以我不甘心召唤了大魔王，大体就是这个意思。”艾月平静道，“顺便一提，其他的男主，好感度都是100，林跃也不例外。”

    “其实，还是先除掉不容易察觉出来的技能对应男主好了……月月，我就先去杀了那两个投胎的情圣，玛丽苏这边就拜托月月你了。”彼尔德微笑道。

    “好的，放心吧。”艾月信心满满道。

    彼尔德离开了之后，艾月慢条斯理的打开衣柜，挑选了一条白色的裙子换上以后，就坐在书桌前安静的看书，看了一会儿，就听到门被粗暴的敲响了……艾月没有理会敲门声，她设置了一个隔音结界就继续看书，等过了十几分钟后，外面的人停顿了一下，然后就是拿了工具开始翘门……艾月无奈的一挥手解除了隔音结界，端庄的坐在书桌前等待直面玛丽苏……

    玛丽苏的名字当然不是玛丽苏，既然是双胞胎，艾月还叫艾月，玛丽苏的名字本来叫做艾雪，但是被穿越附体了之后，玛丽苏觉得自己这个名字太过普通了，她给自己改了名字，叫做……嗯，那个名字太长了，本尊的记忆里没有记全，只有开头的爱丽克斯和最后的玛丽苏给记住了，中间的名字都没记住。

    门被碰的一声暴力打开了，玛丽苏看到艾月老神在在的坐在那里，手里捧着一本书的样子，心里咯登一声，直觉不太好……

    “姐姐？不对，应该是，爱丽克斯…玛丽苏小姐，你进来我的房间做什么？”艾月面无表情道，“我不记得自己曾经邀请过你进来……”

    “我只是担心你，妹妹，你怎么能那样恶意的揣测我呢？”玛丽苏看着艾月淡定的样子，心里很烦躁，她当初向穿越之神要求最最完美的容貌，这幅身体的容貌她也满意，但是为什么还有一个和她长得几乎一模一样的双胞胎妹妹呢？这样和人共享一样的容貌，她会有一种偷了别人东西的感觉，这种感觉遭透了。因此，她才想马上除掉这个双胞胎妹妹……本来以为这个妹妹被刺激的自杀了，谁知道居然还好好的样子，实在是太过分了！(未完待续……)