
    白初熙犹豫了一下下，虽然闻起来很不好吃的样子，但是万一是像臭豆腐一样的风味呢？闻起来臭吃起来香的食物也不是没有，那么说的话，或许可以吃吃看……白初熙这样想着，说服了自己，然后郑重的咬了一口……

    肉饼看起来金黄色的，一副十分诱人的卖相，但是吃进嘴巴里却是一股发霉恶心腐臭的味道，白初熙捂着嘴，无法控制的冲向路边，然后猛地呕吐起来，直到肚子里什么都没有了，这才停了下来。

    “小熙，你这是怎么了？吃了那么美味的东西，你反倒是吐了出来，这到底是怎么回事啊？”娇娇担心道，“还是说你这段时间减肥伤了脾胃，所以不能吃油腻的东西了不成？……不行，我们去医院看看吧。”

    “哼，不用你假仁假义的，那么难吃的东西，你居然能够装作好吃的样子骗我，简直丧心病狂！娇娇，你说说，我对你好不好？你怎么能够这么坑我？以后我都没有勇气挑战美味的食物了，这都是你的错！”白初熙虚弱并且愤怒着。

    “你在胡说什么？这个肉饼是真的很好吃啊……再说了，如果真的那么难吃，让人一吃就忍不住呕吐，我怎么可能吃得下去？而且还是面不改色的吃了一整个？……小熙，你的身体不好就不要怪罪食物，也不要怪罪我，你不信，我吃给你看！”娇娇虽然担心朋友，但是她人如其名。是个十分娇气的家伙，被好友平白无故的冤枉了，她自然不能就这么算了，她十分的愤怒，但是却无从发泄，只能闷闷的抢过好友手中的肉饼，三两口的吃进了肚子里。不知道是不是美食的力量是无穷的，本来心里还是委屈愤怒的，但是被美味的食物一安抚，心情立刻开朗起来了。

    “好啦。现在你相信了吧？吃了美味的食物。我真是不想要说出难听的话，不过你这么不舒服，我作为朋友还是要带你去医院的……小熙，小熙。你的脸色怎么那么难看？是不是还是身体不舒服？有没有想要呕吐？”娇娇担心道。

    “没事的。娇娇。我只是担心自己以后再也吃不了美食而已……”或许只是不符合她的口味而已，虽然以前没有出现过这种情况，但是也或许是那家肉店采用的肉正好是她的过敏原吧？总之。以后都不要吃那家店的肉就可以了吧……还有就是，她要不要再买一个肉饼然后送去检验部门检验看看里面究竟都有什么东西呢？如果能够找到过敏原，以后也好避免今天这种情况。

    “哈哈，如果真的是这样，那么小熙可要好好的感谢这家肉店，你要是能够不爱吃美食了，那么你以后的减肥大业就没问题啦……”娇娇不过将这个当作是玩笑说的，毕竟中午的时候白初熙可是吃了很多的饭菜。对于一个胃口那么好的人，减肥？减肥是什么，能吃吗？

    白初熙和娇娇哈哈了两句，然后目送好友离开之后，再次返回了那家店，那家店依旧是大排长龙，等轮到白初熙的时候已经又是大半个小时了，白初熙摸了摸自己咕咕叫的肚子，刚想要开口要一个肉饼，就发现一个问题……

    “咦？刚才的店员明明是一个帅哥吧？怎么才过了不到一个小时就换成一个美女了？”白初熙惊讶道。

    美女店员笑了笑，撩了撩头发，眼角的美人痣格外的醒目：“我的搭档刚才正好有事情去忙了，所以现在是我值班……这位同学，你刚才已经买过一次了吧，怎么又回来了？是不是太好吃了所以想要吃第二块？”

    “呵呵，的确是太好吃了……再给我一块肉饼吧。”白初熙违心道。

    “今天的限量版肉饼已经卖完了，不过还有普通的，你要不要尝尝看？”美女店员微笑道。

    白初熙一愣，惊讶道：“居然还有限量版和普通版的区别？这有什么不同吗？”

    “采用的肉不同，我们这家店其实和一家养殖场签订了协议，每天养殖场限量供应十斤特别的肉，那种肉做出来的肉饼和普通的猪肉完全不同，可能是散养猪的肉吧，总之特别的受欢迎，虽然本店才开业两天，但是每一次这种肉饼都被哄抢一空呢。”美女店员这么说的时候一直上下打量着白初熙，这让白初熙十分的不爽，她本来就因为体重的关系有些自卑，现在一个大美女用那么露骨的眼神看着她，这让她浑身不自在，恨不得马上就离开这里……她深深的觉得自己被鄙视了，但是她还是买了一个肉饼，嗯，当然是普通的那种。

    金黄色的肉饼散发着诱人的香气，白初熙怀疑的看着手里和刚才那个肉饼看起来没什么不同的肉饼，摸了摸咕咕叫的肚子，最终她还是忍受不了诱惑吃了一口，嗯，就是这个味道――真是太美味了……好吃的让人想要流泪啊，怎么破？白初熙陶醉在美味的食物中不能够自拔，等她回过神来已经吃完了手里的肉饼……

    “这么好吃的还是普通版的？看来这个肉店的厨师是传说中的厨神这件事还是很有可能的，只是，据说更加好吃的限量版怎么那么难吃呢？果然是我对那种肉过敏的原因吧……不行，明天一定要拿到限量版的肉饼去检查一下。”白初熙给自己打气道，然后就离开了。在她没有看见的身后，一个熟悉的身影正在久久的凝视着她，那个人自然是刚才化身美女店员的艾月，她特意保留了那颗醒目的美人痣，并且美女店员的容貌和林夕十分的相似，可是白初熙少女一点儿都没有察觉，还真是让人丧气呢……

    另一边，临思探查了整个储藏室，结果什么都没有发现，他冷哼了一声就准备离开了，这时候，他在储藏室门口看到了一个熟悉的身影，犹豫天色渐渐的黑了下来的关系，他没有看清楚那里站着的是谁，但是这并不妨碍他认定那个人就是罪魁祸首，他连忙追了出去，但是一出了门口，他就失去了那个人的踪迹……

    一回头的功夫，他看到开着门的储藏室墙上醒目的血字‘还我命来’！(未完待续……)