
    “你怎么答应去那个地方打工了？”罗坤气急败坏道。

    “不要命令我！不过是一个小时的打工，不但不累而且还有工钱拿……我不会耽误学习的，所以你也别多管闲事！”白初熙冷冷道，“你以为你是谁？是高高在上的班长大人？”

    “你？！”罗坤一愣，突然不知道自己该说什么好了，他直愣愣的站在学校门口，来来往往的都是同学，大家都奇怪的看着他们。

    罗坤颓废的一笑，无奈道：“好吧，好吧，你们想怎么样就怎么样吧……我们大家都等死好了……我为什么要举办那个活动呢？……不对，我不过是举办了一个活动而已，为什么就会发展成那个样子呢？”

    “罗坤，对不起，我的态度不好，我只是……”白初熙吓了一跳，“好啦，我不会去打工啦，我会去找道士和尚啦……班长大人，这也不怪你，那个活动都是大家自愿参加的……大家之所以排斥你，不是因为那个活动，而是因为你后来不愿意承认你举办的，害得林夕还有彼尔德都死了，所以……我…刚才很抱歉，我只是讨厌你的语气而已……”

    罗坤点点头，说道：“我明白……对了，白初熙，你可不可以去看看娇娇？”

    “娇娇？嗯，我给她打电话了，她说身体不舒服，不让我去看……”白初熙说道，“娇娇她身体一向不太好，动不动就生病。既然娇娇不让我去，那么我也就不去了……再说啦，现在娇娇有男朋友了，临思会负责啦。”

    “临思……临思呢？”白初熙一扭头，发现临思不知道什么时候不见了，“临思今天怪怪的呢，是因为恋爱的关系吗？”

    “白初熙，你跟我来，我有一件事要告诉你……我……”罗坤张了张嘴，他惊恐的发现自己居然说不出话来了。他突然心有所感的向右前方看去。他看到了一个不应该出现在这里的人……

    “周群……”罗坤呆呆的说道。

    白初熙一愣，顺着罗坤的视线看去，结果什么都没有：“周群？班长大人，你怎么说胡话了？周群她不是已经死了吗？……班长大人。你也很奇怪。我…我还有事情。要回家了……嗯，我会记得帮你去找和尚道士的，你就放心吧……班长大人。再见了。”白初熙觉得罗坤魔怔了。

    罗坤这时候也顾不得白初熙了，他看到＇周群＇扭头跑了。罗坤他努力的奔跑，想要追上＇周群＇……对于罗坤来说，周群她是他噩梦的开端，但是，本来他不应该会想要和噩梦的源头再次见面的，可是，他有预感自己摆脱噩梦契机也在那里――他有预感，只要是他追到了周群，他就能够找到破解这个不死局的办法！

    与此同时，艾月和彼尔德突然有了不好得预感，两人对视了一眼，然后齐刷刷的瞬间移动到了学校……

    “月月，正义的小伙伴就是有优待呢，居然能够这么顺利的就找到了办法破解死亡的诅咒……本来应该是毫无胜算的，因为我已经将周群的灵魂带走了，可是就在刚刚我感到周群的灵魂居然脱离了我的掌控。”彼尔德无奈道，“虽然我很想说这不科学，但是因为以前碰到这种不科学的事情多了，我倒是觉得这才是科学的感觉，这种感觉还真是很微妙……月月，你怎么看？”

    “这种感觉挺复杂的……不过一个游戏压倒性的胜利其实没有任何的趣味，只有对方也有一定的胜算才比较有意思……周群的灵魂一定是天道搞的鬼，这种事情我也见多了，要当一个反派还真是不容易，很多时候，我的剧情都被扭曲的不行了，所以我已经很淡定了。现在我们最好不要去阻止罗坤追上周群，就让周群被追上，然后，我们再随机应变吧……”艾月想了想，认真道，“我觉得，如果这是一个故事的话，那么主脉络一定是设定的最终罗坤这个命运之子靠着自己的努力和主角光环，将这个班级的诅咒给破解了，所以说，那个秘密武器就是……爱。”

    这个逻辑真的合理吗？彼尔德一副迷茫的样子看着艾月，问道：“爱？周群爱着罗坤会帮助罗坤可以理解，嗯，好吧，罗坤怎么说也是抛弃了她的，你确定周群还会义无反顾的帮助罗坤？”

    “嗯，当然啦，因为你让周群死于美梦嘛……周群是无痛苦的死亡，所以生前的真善美爱情还是会保留，周群爱罗坤可是爱到了骨子里的，以前的林夕也是，即使是现在的林夕，也是爱着罗坤的，不过现在的林夕不知道为什么想要和罗坤在地狱发展感情了，所以不会阻止我杀了罗坤也就对了。”艾月认真道。

    “听起来真是狗血的剧情，不愧是命运之子，全世界的女人都爱他吗？……其他大部分人的故事都不完善，我们可以随时杀了那些人，但是白初熙、娇娇、临思还有罗坤的死必须按照他们讲的鬼故事来……娇娇的生命已经开始倒计时了，一个人没有全身的皮肤靠着透支生命力生存，根本就已经被判了死刑，所以她不足为虑，但是剩下的三个人，命运之子先不说，白初熙和临思都是命运之子的小伙伴，也算是沾光的人了，我们一定要最先除掉这三个人……月月，你比较有做反派的经验，你认为我们应该怎么做？”彼尔德十分积极道，“今天白初熙也没有去代班，而是去寻找道士和和尚之类的了，而且还真被她给寻找到了一个……虽然看起来很不靠谱，但是实力还是不错的样子。”

    “……都没有关系，我们只要做好自己的事情就可以了……”艾月歪歪头想了想说道，“所有的任务世界我都是这么做的，然后虽然花费的时间长了一些，但是最终也都完成了任务了。”

    “你这么说我会嫉妒的，我每一次任务都超级认真的。”彼尔德无奈道。(未完待续……)