
    “如果只是欺负回来，那么，太过便宜大家了吧？”周群皱起眉头，不赞同道，“既然被欺负了，那么就应该最起码加上十倍的还回去，不然那些人不知道忌惮，以后还会想方设法的报复……只有营造了疯子的外表，才能从被欺负的深渊爬出来呢。”

    “周群，你这样子想会不会太过偏激了？”罗坤疑惑的看着周群，说道，“咱们可是一边的，你怎么向着林夕说话呢？……你，你是不是见过林夕了？”

    “自然是见过的。”周群笑眯眯的说道。

    “那么，你和林夕都说了些什么？林夕她有没有报复你？”罗坤紧张道。

    “没有呀。”周群依旧是笑嘻嘻的，不过她的表情却十分的诡异。

    “那就好……你当初那么欺负林夕，她都不会报复你，看来林夕的心肠真是好呢。”罗坤有些异想天开道，“或许，我们根本不用担心林夕的问题，她那么善良，不会报复我们的……对了，林夕她最后不是还说了嘛，她喜欢和我们大家在一起读书……”

    “是的，她喜欢，那本来是我们最后的机会……不对，应该说是你们最后的机会，那时候我已经死了。因为我做的太过分，林夕想要我第一个死，我其实完全能够理解，那样的死法，我其实很感激林夕她了……”周群说道，“我死了，你们本来有机会活下去，可惜啊。你们却没有珍惜机会，你看看，我死了，你们如果拯救了被我父母陷害的林夕，那么，说不定林夕就会放过你们了，她可是圣母的性格呢。”

    “够了，你也不要挖苦我了！我知道自己当初太懦弱了，但是我已经知道错了，你何苦再戳我的伤口呢？”罗坤有些尴尬道。

    “我喜欢。这个答案你满意吗？”周群微笑道。

    “你！你故意拿话激我？！”罗坤就算是再迟钝也感觉出来不对劲了。

    “我就是激你。你能怎么样？……别忘了，咱家可是一家人，我对你那么好，你因为白初熙的一句话就想跑来质我？你对得起我吗？”周群冷冷道。“我说过。我是别人对我不好。我就会十倍的还回去的那种人，你难道以为你就可以例外不成？”

    “周群，我虽然疑惑了。但是我没有开口质疑你，你没凭没据的就要报复，你不觉得你很神经质吗？”罗坤有些气急败坏道。

    “我神经质？……原来你心里是我是个神经病？……哼，原来如此……我以前或许不能知道你在想什么，可是我现在是鬼了，自然有些人类没有的能力，我当然有凭据了。”周群愤怒道，“你这样想我，还不让我回报一二了？这是什么道理？……”

    “你，你无理取闹……”罗坤只觉得自己现在特别下不了台，他也是当校园王子当惯了的人，所以相当忍受不了女孩子冲着自己嘲讽，这对他来说绝对是一个新奇的体验，但是这种新奇的体验并不让他感到美妙。

    周群嘴角讽刺的一挑，然后装作气哼哼的样子，将罗坤吃了一半的食物给收了起来：“你让我不高兴了，食物不给你吃……哼，你要是今天不来道歉，那么今天就不给你做饭吃！”

    罗坤冷哼一声，负气离开了。只是他刚刚走出小厨房，就有些后悔了，他还要靠着周群帮忙拯救班级呢，如今他居然和周群置气，实在是太不应该了，但是要他服软道歉他又做不到，所以只能僵持着走远了……他想着等会周群的气消了，他在过去就可以了。周群那么爱他，一定不忍心真的对他生气的……

    这样想着，罗坤就先回教室了，他刚刚到教室门口，就看到班主任正在里面讲课呢，刚才去小厨房找到周群并且吃了一点东西而且还和周群发生了一些争执，浪费了很多的时间，所以他没有察觉到第一节课已经开始了。第一节课就是班主任的课，虽然罗坤是班主任的得意门生平时都很照顾的，但是要是他迟到了，班主任绝对更加饶不了他，所以……他还是应该装作没有来学校比较好吗？可是，他都站在门口了，已经有班级里的同学看到他了，他要是不进去也不好，这么想着，罗坤就推开门走了进去……

    教室里一阵骚乱，正在讲课的班主任看都没有看罗坤一眼，瞪了班级里的同学一眼，说道：“都肃静，好好的听课，不就是门开了，你们骚动什么？难道以为教室的门开了就等同于下课了吗？”

    罗坤尴尬的站在门口，等待老师的训话，可是班主任像是没有看到他一样，居然在班里其他的同学都安静了之后，继续开始上课了。罗坤不知道自己是应该庆幸还是应该失落，但是他也没有干等着很长时间，他很快的就坐回了自己的座位――在班主任对他完全无视了好几分钟后。

    “真不愧是班主任的心头宝，居然这样都轻轻的放过了，不愧是班长大人呢。”前排的方齐笑嘻嘻道，当然了，是十分的小声的，毕竟他可不是班主任的心头宝，要是他像罗坤那样，恐怕早就被班主任给削成狗了。

    “这没什么……有时候无视也是一种责备。”罗坤深沉道。

    方齐没有将，罗坤的话放在心上，他只是笑了笑做了模棱两可的表示，然后就继续听课了。班主任的眼睛可是很厉的，他可不想要被老师发现自己开小差，那样下课休息时间就要和自己永远的说再见了……

    等下了课，班主任抱着讲义出去了，根本就是当罗坤不存在的样子，这让罗坤本来就挺郁闷的心情更加的郁闷了……他深刻的意识到，他已经不是过去的他了……

    “罗坤，你跟我来。”一个低沉沙哑的声音在罗坤的身后响起，，罗坤下意识的回头，就看到临思一副面黄肌瘦的样子，十分的憔悴。

    “临思，你这是怎么了？怎么这么……娇娇虽然……”罗坤不知道自己该说些什么好，但是娇娇的事情，本来就是一个鬼故事的延伸，自己的好友本来是不喜欢娇娇的……(未完待续……)