
    “不，艾月大人，能够被人利用对于我这样没有用的人来说也是一种莫大的荣幸呢……艾月大人，我是您的祭品，您尽可能的利用我吧。”林夕露出一个灿烂的笑容道，“这样感觉真好，能够变成有用的人，而且还能够报仇……艾月大人，昨天谁死了？”

    艾月听到林夕这么问有些意外，觉得这个小姑娘看来是压抑坏了以至于如今的心理已经病态了，但是她还是回答道：“按照昨天讲的鬼故事，周群死在了通往她家的小胡同里……嗯，周群死的很安详，她是在美梦中死去的……”

    “周群死了？那么罗坤同学呢？”林夕歪歪头，好奇的问道，“昨天罗坤同学不是要当周群的护花使者吗？……还是说罗坤同学也一起死了？”

    这是对男神的态度吗？艾月觉得林夕一夜之间变得很奇怪了，但是她也没有多说什么，对于艾月来说，她十分讨厌罗坤那个自以为是的样子，所以林夕能够不在乎罗坤再好不过……这时候艾月还不知道林夕这是黑化了的关系，并不是不在乎罗坤，而是一种‘反正我要下地狱，那么大家一起下地狱吧’的心态。罗坤要是死了，林夕只会想着很快她就会去陪他了，他们会在另一个世界见面，所以并不会怎么样，更加不会去阻止艾月的行动。

    “我去的比较晚，不过我的同伴说他在鬼出来的时候就丢下周群跑了，因为昨天的目标是周群。所以没有理会罗坤逃跑……小林夕，你还喜欢罗坤吗？”艾月没有说罗坤的坏话，毕竟当时她不在现场根本没有看到经过，虽然可以猜测，但是她不想要将猜测的结果说出来让林夕难过……虽然林夕的态度很奇怪，但是怎么说罗坤也是她的男神，所以说，所以说还是不要火上浇油好了。

    林夕似乎是看出来艾月的顾虑了，她轻笑道：“艾月大人，不用在意我的想法。我已经是您的祭品了。很快就会死去，虽然我还是一如既往的爱着罗坤，但是您杀了他对我来说不但不会伤心反而会高兴……毕竟活着的时候我不可能拥有那么受欢迎的他，但是死了之后。在地狱那里。或许我就能够鼓起勇气来了呢？……艾月大人。您答应我的，要让整个班级的人都成为您和您的爱人复活的牺牲品，对吗？”

    “是这样没错啦。因为要杀死四十个恶人嘛……我的同伴已经附身彼尔德了，说起来还真是缘分，你和我的样貌很相似，那个男生和我的同伴也是我的另一半的名字一样，或许天注定我和他要在这个世界复活之类的……”艾月的表情变得很温柔。

    “那个故事是真的吗？6就是昨天你附身我的时候讲的那个鬼故事……”林夕想了想，问道。

    艾月点点头道：“是真的，我和彼尔德就是那个大小姐和军阀之子，我们当初结婚的时候彼此都不认识，虽然我憧憬着婚姻，但是却并不认识即将成为我丈夫的男人，后来我们死在了婚礼上，再后来，我们那么多年一直在一起，这才有了爱情……这大概就是你们这个年代说的先婚再爱吗？”

    “这样吗……真是幸福啊……”林夕一脸的憧憬，“真希望艾月大人您能够和彼尔德大人永远的幸福……”

    “谢谢……你是个好女孩，你以后也会幸福的。”艾月言不由衷道。

    “夕夕，你在和谁说话呢？”林夕妈妈担忧的看着边做饭边笑容满面的女儿，她感到女儿真的变了，变得爱笑，但是那种笑容却让人一点儿也不感到高兴，反而感到一阵阵发冷，“夕夕，你在笑什么呢？”

    “妈妈，我相信，未来会变得更加的好……以后，我们一家人也会一直一直幸幸福福的在一起呢……这一天，已经不远了。”林夕露出一个灿烂的笑容。

    林夕妈妈看着女儿这样子，心里虽然不安，但是还是勉强露出笑容道：“嗯，我们一家人好好的……”

    “一定会的，妈妈……”可是是在另一个世界。林夕冲着艾月点点头，艾月就附身在了林夕的身上，然后就准备去上学了。

    “夕夕，吃完早餐再去上学吧。”林夕妈妈看到女儿摘下围裙就要出门了，她连忙追了出去。

    “我刚才做的时候已经吃饱了，再不去上学就要耽误早自习了……妈妈，再见。”艾月很有礼貌的道别，然后就走了。

    等到了教室，艾月自然的走了进去，然后教室里一阵诡异的安静，然后大家就都恢复了平时的样子……不过有一点大家基本都认同了，那就是林夕变了，变得看起来十分的美丽并且一点儿也不好欺负的样子……

    “昨天的恐怖故事集会真刺激，昨晚我回家都没有睡好觉呢……”

    “没睡好？还真是胆小鬼，我昨晚可是睡的很好呢……你看看，我是不是精神饱满，一点儿黑眼圈都没有……”

    “对了，你们有谁看到班长大人了吗？”

    “你这么一说，还真是没看到……不光是班长大人，周群也没来，这都马上就要早读了，这两人怎么还没来，真是太不像话了。”

    “难道说他们两个在昨晚擦出了爱情的火花，然后那个什么什么的，所以就君王不早朝了？”

    “听你那么一说，还真是有那么一点儿意思，虽然周群不是绝色，但是看着也挺顺眼的，昨晚灯光那么好，指不定就发生了一点儿什么了……”

    “你们胡说什么，班长大人才不是那种人呢……你们看，班长大人来了……”

    门口，一脸苍白憔悴的罗坤走了进来，他两眼无神的看了全班同学一眼，在注意到周群的位置上是空的时候，他脸色更加的苍白了……

    “班长大人，你这是怎么了？”依稀好像有人问他这个问题，罗坤没有辨认是谁问他这个问题的，他只是下意识的摇摇头……

    然后，罗坤勉强笑道：“昨晚在将周群送到小胡同口之后我就回家了，本来挺累的，但是就是睡不着……可能是昨晚的鬼故事让我觉得害怕了吧……”(未完待续……)