
    “艾月，你怎么能够这么说呢……我，我，我……林跃，你也不帮我说说，你这是什么意思？你是不是还念着艾月？”玛丽苏开始无理取闹了，她的小粉拳打在了林跃的身上，娇嗔的样子还真是有模有样的，嗯，如果忽略那七彩头发和七彩的瞳孔的话……话说为什么非要是七彩的？

    艾月看到林跃一副受用的样子，嘴角抽了抽，她对于这个面对前女友都能够面不改色秀恩爱的狗男女真是受够了……艾月歪歪头，目光灼灼的盯着两人，林跃有些不好意思了，他当初和艾月在一起喜欢的就是艾月的这张脸，这张脸实在是杀伤力太大了，所以他直接忽略了艾月性格上面的问题――太过娇气、生气起来不讲理之类的问题都直接忽略了，但是后来碰到了同一张脸但是性格更好的玛丽苏才会沉沦的那么厉害……他在和一张脸（姐姐）亲亲我我，但是却被另一张同样的脸（妹妹）围观，他还真是觉得有那么一点儿奇怪……嗯，感觉很像是鬼故事怎么破？

    大概是艾月还没有从上一次扮演厉鬼鬼仙的角色中走出来的关系？总之，她成功的让林跃对玛丽苏的好感度降低了，这让艾月心里挺高兴的，觉得自己的语言艺术真是棒棒哒，其实孰不知降到90好感度其实很简单，几乎一次小口角就可以成功的降低到那个程度了。降低好感度这种事情，其实就和减肥一样。一开始总是比较好降低的，比如说，从爱的你死我活到爱的死去活来，其实也就是那么几个字的不同而已，好感度这种东西，也都是起起伏伏的。

    搞定了林跃的好感度问题，艾月就心满意足了，她不耐烦继续看着两人秀恩爱，所以直接将门关上，但是发现门刚才已经被暴力破坏之后。她只能郁闷的再一次打开门。然后直接越过两人下楼去了，留下一个目瞪口呆一个隐含得意的人站在被暴力破坏的门口……

    “妹妹她，一定是很难过……林跃，虽然这么说很对不起妹妹。但是我还是汗感激你在妹妹和我之间选择了我。我爱你……”玛丽苏拉了拉林跃的袖子。一副含情脉脉的样子看着林跃。

    “玛丽苏，我也爱你……艾月也是个好女孩，她只是受了刺激。我想她应该很快就会想明白的，我们要给她一点时间……玛丽苏，你不是想要去看我们网球部的训练吗？正好这周末我们要去合宿，你是我们的网球部经理，不如也一起来吧？”林跃提议道。

    “好呀，好呀，这样就可以见到你的队友还有你的朋友了……你一定要将我好好的介绍给大家认识呀，这样我就是你名正言顺的女朋友了，到时候，如果有别的女孩子来向你示好的话，我就可以……”玛丽苏眼神闪了闪，她的后宫有十个名额，如今已经都定好了，但是能够有机会看看其他的美男子还是不错的，网球部别的不多，美男子可是一抓一大把的，她绝对能够大饱眼福……嗯，只是她的妹妹既然已经看出来猫腻了，那么留在她看不到的地方实在是不安全，这一次的合宿还是带着一起去，等找个机会直接做掉了就好了，本来就看那张脸不顺眼了……

    艾月出去之后，就去和彼尔德汇合了，两人在市中心的一家甜品店碰头之后，开始交流这半天的心得体会……

    “玛丽苏还真是非常人，我到现在还不知道她的全名是什么，只知道前面的名字是爱丽克斯最后是玛丽苏，双胞胎其中一个改了个那么奇怪的名字，居然没有人觉得不对劲，这个世界还真是奇怪了……”艾月叹了口气道，“还好今天玛丽苏和林跃来找我炫恩爱的时候，我成功的让林跃的好感度低于了90……好感度是可以波动的，你要不要趁机将林跃给干掉了？”

    “林跃？就是背景设定中你的前男友对吧？……的确，有这么一个应该很了解本尊的人存在，对你是一个威胁，既然有了这层关系，那么我帮你将那个家伙处理掉好了……”彼尔德叹了口气道，“其实我也很不自在啊，你是不知道，我其实很期待和神王还有冥皇战斗的，但是结果一个大招就解决了一个，接下来一个也是十招内就打败干掉了，这样的人，打杀起来一点儿成就感都没有，我都不知道该说什么好了……”

    “呵呵，不厉害不是更好吗？这样玛丽苏的最后两个金手指就被封印了吧？”艾月皱了皱眉头，“这个世界的能力体系十分的混乱，你说，你杀了这两个人，其他的男主会不会知道呢？那些人类的也就算了，但是那些鬼差啊、天使长啊，他们总不可能什么都不知道吧？如果他们感应到了，对接下来的任务影响总归不太好。”

    彼尔德挑挑眉道：“我本来以为这一次是我的任务比较难，但是我现在想了想，觉得还是你的任务比较难……毕竟和奇葩斗智斗勇也是需要勇气的，说起来，你到底打不打算将我给暴露出来？我的意思是我们在这个世界可以继续当一对情侣吗？”

    “我想应该没问题，不过要等待时机……”艾月点点头道。

    说到好的时机，彼尔德看了看窗外，他看到了两个亲亲我我的男女，然后笑眯眯的靠近艾月，给了艾月一个颊吻。

    外面路过的正是玛丽苏和她的另一个男人司徒零，司徒零是明星，平时没有什么时间，所以一般玛丽苏都会迁就司徒零的时间，这一次也是司徒零临时有时间，所以两人才会乔装了趁机好好的相处……

    玛丽苏很喜欢这种偷偷摸摸的地下恋情，所以只要是司徒零有空，她就喜欢这么偷偷摸摸的两人出入公共场合，可以刺激的躲避开狗仔队好好的甜蜜……不过，这一次不只是能够和爱人好好的甜蜜了，玛丽苏还发现了一个重大的秘密……(未完待续……)