
    第二天，罗坤依旧等在临思的门口，但是临思这一次看起来十分的奇怪，怎么说呢？明明发生了那种事情，虽然昨天一切安然无恙，但是，也不至于突然变得精神饱满并且红光满面吧？这一点儿也不科学……

    “临思，什么事情那么高兴？”罗坤好奇道。

    “呵呵，你也看出来啦……其实我发现自己的真爱了……我和娇娇就要在一起了，我们会永远在一起，一起上学一起放学一起回家，将来还会结婚……怎么样，是不是很幸福？”临思甜蜜道。

    “幸福是幸福啦，你和娇娇在一起我也早就料到了……只是你现在被鬼缠身，这种时候恋爱合适吗？”罗坤无奈道。

    “怎么不合适，你为什么要拖我的后腿？我告诉你，我是真的爱娇娇的，我会好好的保护娇娇的！”临思笃定道，“爱情的力量是伟大的，我和娇娇是真爱，我们可以一起面对任何妖魔鬼怪，在爱情面前，一切都要让路。”

    “爱情的力量还真是伟大，让一个正常的人变成了这个样子……临思，你醒醒吧，你这样看着根本不像是要面对什么，根本就是要送死的节奏啊……”罗坤无奈道，“我会去和娇娇谈谈的，希望你们能够理智些。”

    还没等罗坤反应过来，他就挨了一拳头，罗坤被打蒙了，他难以置信的看着自己的好友，刚才。好友不是被鬼附身了吧，怎么突然打他？

    “罗坤，我告诉你，以后娇娇就是我一个人的了，拒绝任何异性靠近！你虽然是我的朋友，但是如果你靠近了娇娇，也不要怪我，我是不会手下留情的！”临思一脸的义正言辞的说道。

    “临思，你这样看起来一点儿也不正常……糟糕了，娇娇……临思。快点和我去娇娇的家里。如果我没有猜错，娇娇她……”罗坤着急道。

    “我自己去娇娇的家里就好了，你不用去了……”临思一脸的警惕。

    “我……好吧，我去了也没有用……不管怎么样。临思。你要记住。人只要活着怎样都好，不管娇娇变成了什么样子，你都要劝着娇娇活下去。好吗？”罗坤想到自己也没有对付鬼怪的能力，不由得十分的丧气，只能这么说道。

    临思一脸的莫名其妙，但是听到罗坤这么说，对娇娇毫不保留的爱意让他下意识的回答道：“那是一定的，我会好好的保护娇娇的……不管娇娇变成什么样子，我都会爱娇娇一辈子……”

    等到临思看到娇娇的时候，他还是不能理解罗坤到底说的话是什么意思，娇娇还是那个娇娇，还是那么美丽，那么可爱的娇娇，为什么罗坤会那么说呢，真是不会说话的家伙，那种话和诅咒有什么区别？

    “娇娇，我爱你，让我们幸福的在一起吧。”临思深情的表白，想要抚摸娇娇的脸颊，但是被娇娇粗暴的拒绝了。

    “临思，你难道没有看到我这个鬼样子吗？……你看看，连我的父母都没有办法接受我这个样子，你的眼睛瞎了吗？”娇娇声音颤抖道，“我已经配不上你了，这样的我，根本没有自信站在你身边……不，这样的我连出门的自信都没有了，我好想死……”

    “娇娇，你胡说什么呢，你还是那么的可爱那么的美丽，我没有你不行，如果你死了，那么我也殉情和你一起死。”临思深情道。

    娇娇的父母站在不远处，看着这一对有情人，他们不知道为什么娇俏可爱的女儿一夜之间突然没有了全身的皮肤，那种恐怖的样子，就是连他们做父母的都不忍直视，可是这个少年却可以这样含情脉脉的看着女儿……不是他们不疼爱女儿，实在是女儿这个样子，就像是一个怪物……

    既然这个少年那么爱女儿，那么就让两人在一起吧。女儿这样子已经不能出门了，他们虽然现在还年轻力壮，但是他们总会走在女儿的前面，有这么一个和女儿同龄的少年照顾女儿，那么女儿就可以继续的活下去了吧？或许两人还会有下一代……

    娇娇静静的流泪，她看着深情凝视她的临思，心里百感交集，她想要的不是这样的爱情，她现在这么丑陋，可是临思还是那样的含情脉脉的看着她，这让她感觉好像是临思看的不是她而是透过她看的另一个绝世美女……她究竟是做了什么傻事啊，爱情要靠着自己的争取才行，她居然想要依靠外力，这根本行不通，现在她失去了一身的肌肤，变成了人不人鬼不鬼的样子，还要拖着临思一起下地狱吗？

    不，她并不想要和临思一起死。娇娇神色莫名的看着临思，看着临思眼中浓的化不开的情谊，良久，才说道：“临思，我不能去上学了，以后也不会参加高考，也不会去工作，我甚至不会出门，你这样还要和我在一起吗？”

    “不管怎样，我都要和你在一起。”临思毫不犹豫道。

    “你已经决定了吗？那样你一定要有一个好前途才行，不然你怎么养活我呢？……所以说，你去上学好吗？只有高考有了好成绩以后能够上一所好大学，才能够找到好工作，这样才能够好好的养活我呢……”娇娇好像是恢复了平静，她一双水汪汪的大眼睛直直的看着临思，好像是怎么看也看不够。

    “嗯，我一定会好好学习的……等我放学再来看你，你要好好的，记得恢复我的短信，知道了吗？”临思含情脉脉道。

    “我要睡一会儿，恐怕不能给你发短信了……临思，你要记住，不管我在什么地方，我都是爱你的，永远都爱你。不管怎么样，我都希望你开开心心的活着，你答应我好吗？”娇娇已经下定了决心，她不能这么活下去了，她现在看到自己都觉得恐惧，她已经是不应该活着的人了，可是临思没有错。拒绝她的爱，是临思的自由，她已经错了，不应该在拖累临思了。

    “我也永远都爱你，你说什么我都答应。”临思很好说话道。(未完待续……)