
    “可是……”可是我没有带足现金，也没有带银行卡。司徒零尴尬的看着玛丽苏，不知道该怎么说才好。司徒零看着女朋友可怜兮兮的样子，实在是说不出来自己没有带够钱的话，可是，不是不说就不用付账的，他现在真是不知道该怎么办才好了。

    “零，我不想要在这里了，我们快点走吧。”这时候玛丽苏正六神无主中，一点儿也看不出来司徒零的神色多么的尴尬，她这时候只想要赶紧的逃离这个尴尬的地方，一点儿也不想要在这个地方多呆，“零，我的确是吃了很多的东西，所以这家店没有撒谎，不是黑店，我们快点付钱离开吧，我一秒钟也不想要呆在这个地方了……”

    一秒钟不想要呆在这里了、如果可是他也一秒钟不想要呆在这里了，可是他的钱实在是不够……为了能够保密自己的身份，他可是没有带信用卡的，这时候该怎么办才好？还是打电话给公司求助好了，让经纪人过来一趟结账，不然要是自己的身份暴露了，明天的头条不用说一定是他的了，而且还会有一个十分惊悚的大标题……

    “先生，小姐，既然你们说想要离开了，那么请你们快点付钱吧……”服务员什么人没见过，自然知道这是那个男的没有那么多钱了……其实这也不怪那个男人，毕竟谁能够想到那么娇小的一个女孩能够吃那么多呢？但是同情归同情，钱还是要收的……这一边是没戏了。但是人家还不是有妹妹么？虽然妹妹一口一个‘七彩怪物’，呃，虽然七彩什么的的确很像是怪物，但是这都不是重点，她只要知道敌人说了自己和吃霸王餐的人认识，那么就可以要账了……想必一个能够那么浪漫求爱的人，不会吝啬的连女友的姐姐的餐费都不愿意付出吧？

    司徒零犹豫了一下，咬着牙说道：“我没想到会吃那么多，我现在打电话让我的朋友来付钱，你稍等一下。”只能这样了。他可是公众人物。不能在这个关键的时刻掉马甲，只要是让他打电话，很快经纪人就能够拿着钱过来了，这样就行了。

    服务员看了司徒零一眼。一副不放心的防备样子。她也犹豫了一下。然后转向艾月和彼尔德那一边：“这位先生小姐，既然您们和这两位是亲戚关系，那么是不是可以……”

    “我才不要让那个贱人和她的男朋友帮忙付账！”玛丽苏愤怒道。

    服务员一愣。不客气道：“这位小姐，都是你吃了那么多才会让你的男朋友不够钱付账的，现在你又说这种话，这是想要做什么？不行你自己拿钱付账啊……”

    “我自己付账就我自己付账，我才不会接受那个贱人帮我付账……”说着，玛丽苏就掏出银行卡，付了账。

    服务员态度一百八十度大转变，开心的拿着银行卡去刷卡了……不管怎么样，只要是没有吃霸王餐的就可以了，她的工作保住了，真是可喜可贺。

    司徒零脸色不太好看的看了玛丽苏一眼，被玛丽苏盈盈的眼波给煞到了，然后就是好感度一点儿也没有变动，这让一旁观看的艾月和彼尔德十分的无奈。本来以为可以趁机除掉一个的，但是现在看来却完全没有机会了……难道说，只要是和玛丽苏在一起的男主这好感度就不太会掉落不成？那么只能找玛丽苏不在的时候下手了，是这个意思吧？

    等到晚上，司徒零的好感度果然下降了，不过这个下降不是因为白天尴尬的付账事件，而是因为狗仔跟踪报道他提前知道了，然后被老板叫到跟前骂了一顿……什么当红明星邂逅大胃王，什么吃霸王餐女生买单，更加耸人听闻的是――居然还有记者写他被**了，然后吃了天价的午餐……

    好感度这一边一下降，那一边，彼尔德就出动了。让一个明星死亡的悄无声息十分的容易，然后就是留下替身，替身都是魔族，大家身为反派都是演技过关的，几乎是吸收了记忆之后，马上就是一个活生生的司徒零……当然了，已经死去的其他三位男主也是这么替换了，不然让玛丽苏知道就不好了……

    明天就是网球部的合宿，玛丽苏是一定要去的，而且玛丽苏还想要艾月一起去，玛丽苏去了一定会显摆她的运动全能……

    “如果杀了林跃，那么玛丽苏的运动全能就会消失了……”艾月犹豫道，“可是如果不这时候杀了他，合宿会让林跃的好感度升回去，这要怎么办才好？”

    “还是杀了好了，只要让玛丽苏不要展现运动全能就好了。以玛丽苏那么喜欢显摆的性格，一定会选择大家都在的时候显摆，不然就没有了显摆的意义不是吗？”彼尔德分析道，“只要是让她没有显摆的兴致就可以了……”

    “可是怎么才能够不让她有显摆的想法呢？……对了，这样好了……”艾月露出一个灿烂的笑容。

    合宿的当天，玛丽苏早早的起来了，她意外的在客厅看到了艾月：“那个，你，你怎么这么早就起来了？”

    “我每天都这个时间起来，这是我的早餐时间……以前姐姐起来的时间更早，都是她给我准备早餐的。”艾月冷冷道，“倒是你，起的这么早还是第一次……你就这么期待今天的合宿？你以为他们喜欢的真的是你，他们喜欢的是网球部的经理，我的姐姐。”

    “哼，你胡说什么？他们喜欢的当然是我……我，我本来就是你的姐姐，不过我不想要你这个不中用的妹妹了，总是拖后腿，你不认我不就是因为我不像是以前那样宠着你了？”玛丽苏烦躁道，“好了，你继续吃你的早餐吧，我要去合宿了……”这时候，玛丽苏是一点儿也不想要艾月跟着去了，毕竟每一次艾月出现的地方总是会发生不好得事情，所以她现在恨不得艾月直接消失……(未完待续……)