
    林父林母看着眼前这个漂亮可爱的女孩子，两人对视了一眼，苦笑道：“林东他伤势不怎么严重……不过……是不是高三的压力太大了，所以，林东他……”

    “林东他怎么了？刚刚期中考试完，林东的成绩不太理想，所以老师才会叫家长……或许是担心成绩吧，这大家也都担心，并不是林东一个人的特例。”艾月斟酌道，“叔叔阿姨，我们可以去看看林东吗？”

    “当然可以，林东看到你们一定很高兴……我……我究竟是造了什么孽啊，要报应就报应在我身上，不要拉上我的儿子啊……”林母刚刚说了一句话，就哭了起来。

    林父叹了口气，安慰的拍拍林母，对着艾月抱歉道：“林东他学习压力太大，所以脑筋可能有点儿不清楚了，等会那个小子如果说了什么不中听的话，还请大家多多包涵，别和他一般见识。”

    “林东他怎么了？”艾月突然有了一个不好的预感，结果果然……

    【因为听到林东纤细的心情，因为同情，对追求者林东的好感度+60，目前好感度为20。】

    果然，加了好感度了……不过一下子就加了60点，坐火箭也没有那么快的吧？艾月对这个好感度系统简直无语了……艾月的细小表情变化让彼尔德心有所感，安慰的拍了拍她的手背……

    “没事儿，一切都交给我就行了。”彼尔德这样说道。

    艾月听了彼尔德的话顿时安心了。怎么说彼尔德也是个大魔王，如果输给一个凡人的话，那么也太挫了……才怪！

    接下来的发展根本不会让艾月安心，彼尔德平日也呆在她身边，可是那个傲娇的好感度不仅不上升，还下降到了30点！她根本不知道怎么回事！

    相反的，林东他虽然骨折了，但是他身体略微好了一点儿就回来上课了，理由相当的高大上――为了不耽误学习！理所当然的，那个好感度就上升了20点。对于命运之子。好感度系统那是十分的给力。后来林林总总的因为一些小感动小惊喜，那好感度也是时不时的加一点。这才过了两个月，好感度已经从一开始的时候是-45点起步价，结果呢？现在已经有正的60之多了。这个程度。都可以表白了。艾月看着彼尔德还是一副忠犬的样子守在她身边时常做出痴情不悔的表情。她都觉得自己似乎是辜负了彼尔德的深情……才怪！

    “艾月，艾月，我们去看电影吧？”林东一脸灿烂的笑容跑了过来。在看到艾月和彼尔德在一起之后，他微微皱了皱眉头，但是很快就舒展开来，对着彼尔德挑衅的一笑。

    “可是，我想要去复习，马上就要月考了，去看电影的话会影响成绩的。”艾月一脸的为难，她不是不想要坚定的拒绝，实在是现在的好感度都60了，她不好直接拒绝林东的约会请求……如果她什么都可以随便做的话，那么，她也就不叫执行任务了，而是叫做度假了。

    林东露出一个灿烂的笑容，嘿嘿笑道：“没关系啦，劳逸结合嘛……月月的成绩那么好，月考根本没问题……今晚可是泰坦尼克号呢，这可是超级好看的电影，我很辛苦才买到票的呢！”

    “泰坦尼克号吗？……恩，那么好吧，不过我要先告诉家里一声。”艾月最终还是答应了，跟着林东走了，留下彼尔德一个人对着冷风叹息。彼尔德的样子让林东十分的得意，他这一辈子肯定比彼尔德成就大，所以，让艾月跟着他绝对比跟着彼尔德要幸福……终于能够心中的女神在一起了，林东那可是得意非常的。

    “那个，林东，你为什么喜欢我？”艾月红着脸问道，“我们都高三了，老师说不能谈恋爱……”

    “咱们先从好朋友开始也行呀，等上了大学咱们再谈恋爱……月月，和你这样近距离相处我好高兴，我希望我们以后能够永远在一起。”林东含情脉脉道，“我给你做了一首歌，等情人节的时候我唱给你听，唱给你一个人听的情歌……”

    “林东，你好有才华啊，居然还会写歌……我很期待。”艾月低下头，她听到了好感度再次上升10点的提示音，目前好感度都70了，好感度100就可以结婚了有木有？

    到了电影院门口，林东拿着票就要进入的时候，突然被一个俏丽的女孩子拉住了……

    “你是轩辕对吧？”俏丽的女孩子露出调皮的笑容，说道，“我看你更新说是今天出来看泰坦尼克号，我都等了你一个小时了，大大。”

    “你？你是？”林东受宠若惊道，“我知道了，你是猫耳朵对吧？”

    “对呀，我是你的忠实粉丝嘛……为了能够见你一面，我等你好长时间了，你总应该表示表示吧？”俏丽的女孩做出一个猫咪撒娇的动作，声音也软软的。

    “表示？你想要怎么表示？……嗯，不然这样吧，我今晚加更两章表示我的感激之情总可以了吧？”林东表情为难其实很开心的说道，“我现在要去和我女朋友看电影了，所以……”

    “哎呀呀，对不起，对不起，我太失礼了……这位漂亮的美眉，我只是你男朋友的粉丝啦，你可不要误会呀。”猫耳朵吐了吐舌头，很可爱的道歉道，“轩辕，别忘了我的更新，美女，我马上离开啦，再见啦。”

    艾月好脾气的挥挥手，然后她听到了让她开心的提示音，好感度降低了5点，到了65点了。总算是降低了，真是太好了。

    “月月，不要误会，那是我的粉丝……恩，写小说在网上更新，然后有些人喜欢看我的小说，所以……”林东挠挠头，不好意思道。

    “没关系啦，我理解……我也在网上写小说来着，所以我理解那些读者，他们都是很可爱的人……不过我写小说可是秘密，你不能告诉别人呀。”艾月笑眯眯的说道。这个很有意思，嗯，是彼尔德提议让她写一点儿小说消遣的。别说这样还是挺有意思的，写了任务世界的事情，结果就有了不少粉丝了。(未完待续……)