
    血色的大字让临思莫名的惊悚，他直接呆住了，直到一个熟悉的声音唤回了他的理智……

    “临思，果然是你！你为什么要做这种事情？……如果是压力太大了，那么有很多办法可以舒解压力，你将自己说的鬼故事付诸实践是个什么意思？……在听到储藏室闹鬼的谣言的时候我就怀疑是你，所以今晚才会来守株待兔，没想到你居然真的做了这种事情，要是吓坏了同学怎么办？你认为你能够承担将人给吓成神经病甚至吓死的责任吗？”罗坤隐忍着愤怒说道。

    “我装神弄鬼？罗坤，你以为你还是以前的班长大人吗？……你说，你故意传出这种谣言是为了什么？是不是想要弄臭我的名声好转移视线，让你自己的日子好过一些？我自问没有什么对不起你的，你败落了我也没有去嘲笑你，以前怎么相处的，我现在还是怎么对你的，你想要转移视线，找谁不好偏偏要找我？你疯了吗？”临思平时都是一副圆滑的样子，但是今天他实在是忍无可忍了！

    “我不知道你再说什么，我才刚刚过来，就看到墙上的血字，还有你手腕的伤痕，你如果说墙上的血字不是你的杰作，那么你怎么解释你手腕的伤痕？你手上的伤痕可不会是别人给你割的吧？”罗坤尖锐道。

    “我的手？……我的手！”临思本来以为不过是罗坤糊弄他，毕竟他没有感受到疼痛。可是他低头一看，吓了一跳，他的手腕居然真的在流血！这不科学，如果流血了，他怎么感受不到疼痛呢？刚刚想到为何感受不到疼痛，他就发现手腕突然猛烈的疼痛起来了，他有些不知所措了，这个伤口肯定不是他的杰作，可是谁能够避开他的视线并且完全不惊动他将他给割伤呢？如果有人有这个能力，那么这个伤口要是不在手腕上而是在脖子上。岂不是他直接挂了？

    罗坤看到临思惊慌的样子。心中的怀疑反而打消了。如果说其他人不相信真的有鬼，那么罗坤是完全相信的，毕竟他亲眼见到过……如果不是当时太害怕了，他也不会丢下周群跑掉。他自问自己还是一个有责任心并且有英雄情节的男子汉。无奈当时遇到的事情实在是太诡异了。他当时出于本能的逃跑了，后来他自然是后悔的，可是。他却不敢回去……第二天，在知道周群死了之后，他的心一直备受煎熬，这种煎熬的感觉让他十分的痛苦，这种痛苦延续至今！他决定不再懦弱下去，不管敌人是鬼还是其他的什么，他都要勇敢的面对，逃跑有一次就够了，绝对不会有第二次！

    “我如果说我也不知道是怎么回事，你相信吗？”临思脸色苍白道。他也知道现在自己算是被人赃并获了，就连他自己都不确定自己是不是有双重性格做了这样的事情，只要罗坤宣扬出去，他的名声就臭了，他也不会辩驳什么……

    “我相信。”罗坤的回答让临思十分的意外，不过临思虽然很感动，但是他的脸色并没有好看多少。

    “我虽然对你的信任很感动，但是事实上我自己都不确定是不是我做的……我的意思是，你也看到了，刚才我对自己的手腕的伤口一点儿也不清楚，我怀疑自己可能是双重性格，并且我自己也不知道自己的第二人格究竟是怎么回事……”临思懊恼道，“我还是第一次知道自己居然出现了只有小说中的第二人格，本来我一直以为第二人格是一件很酷的事情，但是我现在觉得这一点儿也不酷，我有双重性格，并且我根本没有办法控制我自己，或许是平时的压力太大还是其他的原因，总之，我不能放任自己这样继续下去了……罗坤，我明天不会来上学了，我会如实的告诉我的父母，让他们将我送去精神病医院，然后我会好好的治疗，期待以后能够病愈出院吧……”虽然临思有了觉悟，但是一想到自己或许会在神经病医院里呆很久的时间，他就觉得毛骨悚然，有了那样的历史，他的一辈子可能就完了，没有一个地方会想要雇佣一个曾经患过神经病的人工作的……为什么这样的事情要让他碰到呢？他怎么那么倒霉？

    罗坤看到临思万念俱灰的样子，不禁说道：“如果不是第二人格也不是神经病，而是……鬼呢？……你相信这个世界上有鬼吗，临思？”

    临思一愣，然后哈哈大笑起来：“罗坤，你想要安慰我也不是这个方式啊，鬼？那是什么东西？你以为有一个恶作剧的鬼控制我让我用自己的血在墙上写字？然后伪装成我说过的鬼故事里面的情节？别开玩笑了，这个玩笑一点儿也不好笑……我不相信有鬼，除非你证明给我看……”

    “我虽然没有办法证明给你看，但是我必须告诉你，这个世界上真的有鬼……你先别笑，我并不是安慰你，其实我倒是宁愿你是第二人格也不想要你碰到鬼……事实上，周群的死并不是什么遇到歹徒，而是被鬼杀了，当时我就在场，如果是歹徒的话我绝对不会逃跑，但是问题是鬼……我承认我是个懦夫，当时我害怕极了，然后我就逃跑了，后来知道了周群死了，我一直沉浸在后悔当中……如果当时我不是那么懦弱，那么或许就不会有那些问题了，或许周群就不会死了，或许后来林夕和彼尔德也不会死了，我不相信林夕还有彼尔德是死于自杀，他们都是坚强的人，不会自杀的，我宁愿相信他们是被鬼杀死的……”罗坤痛苦极了，他抱着头回忆道，“临思，你相信我，我没有疯，我说的都是实话！”

    临思看着罗坤，眼神十分的复杂，沉默了良久，他才说道：“对不起，罗坤，我没有办法相信你……你说的话太匪夷所思了……我要回家了，再见。”

    “临思，别走，我说的都是实话，我没有欺骗你，真的，你要相信我！”罗坤也知道自己这么说十分的苍白无力，但是他不想要再出现一个牺牲者了……(未完待续……)