
    学校里都是这样，总是有那么一个或者是几个人不合群，这些人会被其他学生排挤甚至欺负……

    “林夕还没有过来呢，她不是早早的就到学校了吗？”

    “肯定是被＇教育＇了，所以躲在厕所里面哭吧？呵呵，她最没用了，如果那些人要是敢欺负我，我一定会动手的！”

    “她的胆子太小啦，哈哈，那么胆怯的样子，我看着也好想欺负欺负看看呢。”

    “你好坏啊，居然想着欺负别人……不过林夕也太胆小了啦。”

    “就是啊，不过她不来上课没问题吗？今天第一节是班主任的课吧？”

    “管她呢，她不来被班主任收拾我们还能看戏呢……对了，今晚就是鬼节了，咱们的说鬼故事大赛有没有叫她呀？”

    “当然有了，她也是咱们班的一份子嘛。”

    “咦咦咦？我现在才知道原来她是我们班的一份子呢，我们不都是十分排斥她的吗？平时活动都不让她参加的，这一次为什么让她参加了？”

    “这一次的活动不一样嘛，毕竟如果被老师知道了，也有一个能够垫背的人嘛……”

    “林夕她最胆小了，这样的活动她敢参加吗？”

    “她肯定不敢啦，所以这一次班长大人会亲自去邀请她啦……”

    “我知道，我知道，林夕暗恋班大人呢！”

    “对吧？只要是班长大人说话了，她那是一定听从的。所以说啦，她是一定会参加的。不过我们要注意保卫班长大人的贞操才行，可不能让那个女人把班长大人给糟蹋了！不然不好了……”

    “你胡说什么啦，才不会那样呢，林夕也没有那个胆子……”

    “嘻嘻，就算是多和班长大人说句话，我都看着觉得很不爽呢。”

    “哇，你的嫉妒心真重……不过也对啦，那么优秀的班长大人是我们大家的……嘘，林夕过来了……”

    一个垂着头脸色苍白的女孩子出现在了教室门口。女孩黑亮的头发上面沾着水。身上也湿哒哒的，看着一副可怜的样子。可是班级里的人只是幸灾乐祸，一个露出同情表情的都没有。

    “这个班级实在是太糟糕了。”艾月不满道。

    “这个女孩子身上散发的气息我倒是很喜欢，散发着一股让人迷醉的绝望的气息呢……或许现在身份的关系吧。总之。感觉还真是不错呢。”彼尔德露出一个笑容。“或许，我们将整个班级的人拉下地狱，就要看这个女孩子的觉悟了。”

    “你是说这个女孩子会报复她的同学？……别开玩笑了。这个女孩子已经被欺负的没有勇气了，根本不会去反抗，最多自杀。”艾月淡定道。

    “呵呵，我说的就是自杀啊…！你不觉得，那个任务描述很有趣吗？”彼尔德分析道，“你我是地缚灵，虽然很强大，但是却出不去这个教室，也碰触不到其他人，我们就像是两个世界的人，但是有了媒介就不一样了，所以说……”

    “别说了，你看，有新情况了。”艾月推了推彼尔德，这时候已经下课了，一个英俊的男生走到了林夕的面前，林夕虽然还是低着头，但是艾月能够看到女孩红透了的耳朵――这表明女孩十分的羞涩――这是面对自己心爱的男士才会有的表情。

    “那个，罗坤同学，你…你有什么事情吗？”林夕胆怯的问道。她实在是被欺负怕了，所以即使是面对自己喜欢的男生也没办法做出正常的表情了。

    “林夕同学，今晚班级有活动，你要来吗？”罗坤露出不耐烦的表情，硬绑绑道。

    “太好了，这个男的不喜欢小可怜……这个男的就是命运之子呢，还真是看着就让人觉得讨厌的家伙。”彼尔德冷哼一声道。

    “安静的听别人回答，你觉得林夕怎么样？她会怎么回答？”艾月一副感兴趣的样子。

    “最开始一定是拒绝的，但是，为了自己心爱的男人，她最后一定会答应……说不定，今晚就是咱俩的机会了，月月。”彼尔德露出残忍的笑容，“好久没杀人了，月月，你还能杀人吗？”

    “还好吧，说是杀人，但是其实他们不过是一个任务世界的一些人物而已……就像当初咱俩在《屠魔》中一样，那些玩家什么时候在意过那些＇怪＇的生死？彼尔德，不要小看我，我才不是什么脆弱的家伙呢。”艾月认真道。

    “呵呵，我当然相信啦，你不是脆弱的家伙……今夜就要开始我们的游戏了。”彼尔德一副十分兴奋的样子，他憋屈啊，这么多任务世界了，没有一个世界是让他舒心的，他是多么的想要当反派啊，但是每一次的任务都是正义的小伙伴让他简直有直接放弃任务出局的冲动了，但是想想出局什么的太丢脸了，所以也就只能忍耐了。虽然说是在忍耐，但是逼迫一个人做他不喜欢做的事情和他自己自动自发的做事情能一个样吗？那是必须不一样啊，所以彼尔德每一次都只能苦逼的看着正义的小伙伴花式作死，然后他还要苦逼的去帮忙，简直太痛苦了。还是和亲爱的在一起好，这种任务才让人做的爽快，要是早知道亲爱的都是这种任务，那么他早就追求了好吧？反正他本来就打算追求来着……

    艾月心里其实有点儿小郁闷的，但是还好啦，这一次虽然是恐怖故事，他们也是绝对的反派厉鬼，但是，那个命运之子怎么看怎么一副渣男的样子，收拾这样的渣男和渣男的帮凶，她心里一点儿负罪感也没有，反而有那么一点小兴奋呢……

    就这样，到了鬼节的夜晚。

    鬼故事大赛举办的地点是本班级，其实这样完全说的过去，不在自己的班级举办，难道你还能因为这个封建迷信的试胆活动获得活动室的钥匙吗？即使你获得了，也必须是用欺骗的手段吧？欺骗的手段万一最后东窗事发了，你以为你还能够全身而退吗？别做梦了……所以说，这一次的活动，就在本班的教室。

    全班一共四十二个学生，那是一个都没少。(未完待续……)