
    艾月跑出去之后，还没来得及思考自己究竟要做什么，然后就看到了任务卷轴飘到了她的手里……

    【任务：《女神是任性的》

    任务描述：什么叫做女神？女神就是应该被多方位追求的优秀的被奉上神坛的女孩，这样的女孩当然应该选择一个最最优秀的男人在一起才行了，对吧，亲？

    你就是那个女神，目前你的追求者有两位，以后还会有更多的追求者。你只要尽可能的享受被追求的乐趣就好了，最后，选择赢得你好感度最大的那个人在一起开启新生活就可以了。

    顺便一提，因为害怕女神的私人感情影响了评判，所以现在开启好感度系统，好感度系统可以准确的衡量正确的好感度，请玩家和好感度最高的那个男人结婚作为这个任务的终点。】

    与此同时，在教室里将林东给压在地上打的彼尔德也接收到了任务卷轴……

    【任务：《女神女神我的嫁》

    任务描述：这个学校的女神的名字是艾月女神，女神是那么的美丽，那么的高贵，那么的闪闪发亮，你喜欢吗？当然了……你说我没有征求你的意见？别开玩笑了，女神那么好，你怎么可能不喜欢？

    既然你那么喜欢女神当然要奋起直追了！少年，加油在未来赢取美丽的女神踏入婚姻的殿堂吧！

    什么？你问我如果任务没完成你会怎么样？如果任务没完成，那么你以后就别让我看到你了。卷轴先生表示自己最讨厌失败者了。】

    彼尔德挑了挑眉毛。他已经很习惯这个傲娇的卷轴的语气了，事实上，彼尔德每一次的任务都要忍受这样的对待，除了上一次……卷轴先生明白的告诉他，卷轴先生讨厌他。嗯啊，就是那么一回事儿吧！总之，他对于自己可以追求自己一见钟情的萝莉感到很满意……说起萝莉……恩，萝莉总是要长大的，当初制作组那种设定真的不是想要让他当一辈子的悲剧？好吧，或许一切都只是他的想象而已啦。嗯。大体就是这样。

    彼尔德对自己的这个任务的接受度还是挺高的，并且还有闲心猜测艾月的任务是什么的时候就看到林东从地上挣扎的爬了起来……

    “我是不会放弃艾月的，小白脸你听着，艾月女神将来一定是我的女人。你等着哭晕在厕所吧！”

    下午的时候。上午的事件发酵了……原来。林东以为这是自己的梦，所以很光棍的跳楼了。

    “……跳楼了？”艾月眯起眼睛，露出好奇的表情。“那个林东还挺有意思呢……被你揍了那么久，居然还认为自己是在做梦吗？”

    【对追求者林东产生好奇，好感度＋5点，目前好感度为-40点。】

    艾月叹了口气，说道：“你的任务是什么？”

    “追求你呀。”彼尔德笑眯眯道，“你知道的，我一直很喜欢你。”

    【因为感到被调戏了，对追求者彼尔德好感度-5点，目前好感度为50点。】

    “对了，你知道好感度系统吧？我对谁有好感和谁交往看得不是我自己的意愿，而是一个衡量的好感度系统。我估计，这个好感度系统很坑爹，并且会很偏向命运之子，对此你要有心理准备。”艾月摊摊手道。

    “嗯，放心吧，对于任务卷轴我太了解了。”彼尔德信心满满道，“我会建立属于我的商业帝国，然后迎娶你当我帝国的王后。”这番话说的十分的霸气，艾月觉得自己都有点儿震撼了。可是，好感度纹丝不动……看来，果然不应该太过期待这个好感度系统，根本没办法正常的运作好吧？……嘛，反正不管怎么说，都是彼尔德操心，她只要在旁边看着罢了。她现在这个患得患失，难不成是喜欢上了彼尔德不成？艾月摸了摸自己的心脏，好像、或许她是有点儿喜欢上彼尔德了……

    “那个，彼尔德，我……我似乎有点儿……”喜欢你了。艾月脸色微红，她刚打算那么说，就看到班主任王老师气势汹汹的跑了过来。

    “彼尔德，你跟我去办公室！……艾月，你也来。”王老师看了彼尔德和艾月一眼，那眼神充满了恨铁不成钢，“你俩都是好孩子，难道不清楚早恋的危害吗？居然早恋，老师实在是太失望了。”

    【被带累让老师责骂，对追求者彼尔德的好感度-10点，目前好感度40点。】

    好感度又下降了，还真是……去了办公室，被老师教育了一番之后，两人出来了……

    “还有二百天就要高考了，你……努努力，别让好感度直接跌到零点，不然我就没办法和你考同一所大学了。”艾月想了想，说道。

    “和我同一所大学？……月月，你是喜欢我的对不对？不然你也不会想要和我同一所大学了吧？……放心吧，我会努力的！”彼尔德很开心的说道。

    “胡说什么啊，我…我哪里喜欢你啦……”艾月涨红了脸，一副完全不好意思的样子，“走啦，走啦，回教室去。”

    “对了，月月，下午放学我要去医院探望林东，你要不要和我一起去？”彼尔德问道。

    “我？我还是算了吧……嗯，算了，我和你一起去吧。”艾月想了想，觉得还是去看着比较放心。

    等到放学了，两人跟着一群同学一起向着医院走去。林东平时的人缘不太好，这一会儿虽然大家都去探望他，但是一路上大家都嘻嘻哈哈的，看着像是去郊游一般。

    林东在病房里醒来之后才知道自己居然重生了，他实在是太高兴了，可以重新开始一次，他要不是骨折了，都能立刻跳起来欢呼雀跃……或许是高兴地表情怎么也藏不住的关系，林东的父母着急坏了――儿子这样不会是受不了高考的压力，所以疯了吧？

    就在林父叹气林母抹泪的背景下，同学们来了……大家考虑到这是医院，都很安分的保持了安静，等到看到林父林母之后，大家才感到事情有些不对了……

    “叔叔阿姨，您们这是怎么了？是不是林东的伤势很严重？”艾月身为班长，她理所当然的站了出来成了学生们的主心骨，“请您们不要太难过，如果是经济方面的问题，我们可以在学校搞募捐，林东同学的身体康复才是最重要的。”(未完待续……)