
    “我送你回家吧，月月。”林东殷勤道。

    “不用了，我可以自己回去。”艾月依旧冷淡道，“很晚了，你也回去吧。”

    林东看着艾月的背影，心里一阵郁闷……艾月可是他的女神，他居然为了一个普通的女孩子将女神给冷落了，这简直太不应该了。他必须回去好好的反省反省。

    第二天，艾月和彼尔德胜利会师。

    “月月，昨天怎么样了？”彼尔德一副深情的样子，“电影好看吗？你觉得罗丝选择杰克对吗？卡尔是不是很可怜？……月月，你说呢？”

    “好了，好了，好感度降了15点还不错……恩，那个女的，是不是你安排的？”艾月随意的问道。

    “什么女的？什么安排？……月月，你不能怀疑我的真心和我的人品……月月……”彼尔德一副受伤的样子。

    艾月翻了个白眼，心里想着如果彼尔德说出来了，傲娇的好感度那是一定下降的，所以，艾月也就不逼问他了。两人也就随便说了一些其他的话题，这时候林东才到达教室……

    林东看到两人开心的聊天的样子，心里十分的窝火，他不客气的凑了过去，笑嘻嘻道：“哥们儿，能不能换个位置？你总是仗着同桌的位置和我的未来女朋友凑近乎，我看着心里超级郁闷呢……月月，你也比较想和我一起上课对吧？”

    艾月不置可否，她淡淡道：“就要早读了。你们不要打扰我复习功课。”

    林东看到艾月淡淡的样子，心里很是郁闷，可是他又不能多说什么，只能将郁闷闷在心里了。他还要装出绅士风度，笑着打了招呼之后，就回去自己的座位了。

    林东上课的时候无心学习，他已经毕业多年了，看着高三的书籍根本和天书一样，他一到上课的时候就会很烦躁，按照他这样的学习进度。他的高考完全不行……他必须想个办法才行。

    艾月看着好感度。恩，刚才不知道怎么回事又升到60了，大概是＇看着林东失落的背影所以心疼＇……嗯，好感度系统果然眷顾命运之子。看来好感度系统和林东是一对儿好基友没错。

    艾月想着如果林东能够消失一段时间就好了。那样。彼尔德也好有机会发展一下实力，最好能够找来很多的美女围绕着林东，让他没有功夫来理会她就好了。抱持着这样的心愿。本来以为不过是一个设想，但是，结果不过一个上午的时间就梦想成真了……

    “月月，我要去参加选秀节目了……你要在电视机前为我加油啊！”上午课程结束后，林东潇洒的出现在艾月的面前，露出灿烂的笑容。

    “咦咦咦？你要去电视上唱歌吗？”艾月露出惊讶的表情，“可是高考怎么办？咱们现在还是学习最重要吧？”

    “我的成绩你也知道，虽然我很努力了，但是就是学不好数理化，所以我决定用另一种办法成就我的人生……我的嗓子不错，在加上我的原创歌曲，一定没问题的。”林东憧憬道，“月月，你知道吗？我最大的梦想就是能够当一个明星呢！”

    好感度，好感度因为这么简单的一句话变成70了！该死的，这句话很感人吗？为什么因为这句话就上升那么多的好感度呀？

    “《超级男声》海选就要开始了，这就是我的机会！”林东突然深情的看向艾月，“等我站在第一名的领奖台上，那时候，我一定要在全国人民面前向你表白。”

    很好，好感度变成80了。艾月不得不按照好感度的要求红了脸：“那个……我陪你一起去吧……让你一个人去奋斗太过孤独了，我想要陪你去并肩作战。”

    “月月，你昨天不是和我说了吗？你问我是不是很在意女孩子比我强？我回家以后想了想，觉得我或许真的很在意……你先不要说话，听我把话说完，我并不是什么大男子主义，我只是担心，担心如果你比我强，那么，你还会喜欢我吗？因为这样担心着，所以我昨晚才会失常……”林东深情道，“月月，我打算好好的努力，好好的成为一个伟大的人，这样，我才不会害怕，这样我才能保护你。月月，我希望你能等待我华丽转身的时刻，好吗？高考结束，我会回来的，我希望到时候看到月月已经被清华北大录取了――你的目标不就是清华北大吗？”林东这么说其实并不是全部都是安的好心，在原来的历史轨迹里，艾月女神虽然心高气傲非北大清华不上，但是后来现实狠狠地打了她一个耳光，她不但没有达到北大清华的分数线，还仅仅只能够上一所二类本科，可算是跌碎了一群围观女学霸女神的旁观者的眼镜，艾月女神更是因为这一次的失利在家一个多月都没有出门。

    林东期待着当他华丽转身的时候，艾月已经从神坛跌落，这时候，他就可以高高在上的伸出手将他的女神揽入怀中了……

    艾月虽然觉得林东的表情有些不对劲，但是她并不知道全部的剧情，只是通过灵魂才知道这个人是穿越回来的，所以说，她并没有看出来林东深层次的恶意。还好这一次好感度没有再一次的攀升：“林东，你对我那么有信心吗？……谢谢你，我会好好努力，不会辜负你的期待的！”最好的学府，自然是要去的，她是那种要不然就不做要不然就做到最好的典型，所以这是必须要考上最好的学府。

    “月月一定可以的，我很看好月月啊。”林东貌似真诚的说道。

    就这样，林东开始了自己的明星之路，他本来以为一切都很简单，但是这个世界并不是你有才华就可以立刻闪亮的，他虽然靠着知道未来十几年走向并且抄袭了很多未来流行的歌曲，但是，在这个背景关系也是一大利器的娱乐圈，他出名并不是很顺利。还好，他有在社会上那么多年摸滚打爬的经历，终于在将几首歌曲和娱乐公司做了交易，成功的进入了上层的视线，这才渐渐的开始崭露头角……(未完待续……)