
    “周群，对了，我们可以去找周群，周群可以帮我们！”罗坤像是抓到了救命稻草，急切的说道。

    “你疯了还是我疯了？周群早就死了……”白初熙胡乱的擦了擦眼泪，“虽然我一点儿也不想死，但是还没有疯狂到寄希望于一个已经死亡的同学身上，罗坤，你清醒点吧，现在唯一能够帮我们的就是那个大师了……大师的心肠很软的，只要是我们在这里等着，那个大师看到我们可怜，或许就会来帮我们了。”

    “周群虽然死了，但是灵魂却回来了，她决定要帮我们……你要是不信，那么我就带你去见周群！”罗坤解释道，“鬼也有鬼的方法解决问题，只要是我们能够解除了诅咒，不管怎样都好，对不对？”

    “周群的灵魂？那还不是周群么？……班长大人你是周群的心上人，周群自然是在你面前百般的乖巧柔顺，但是女生们谁不知道周群最是小心眼了，平时谁要是得罪了她，她绝对要报复回去，并且还报复的神不知鬼不觉的，要不是有一次让人给抓到了，还不知道这个女人那么记仇呢……说起来……罗坤，你的脸色怎么不太好看？”白初熙并不喜欢周群，她当初也被暗暗地整过一次，还被取了一个‘肥肥’的外号，这件事让她十分的难过，偷偷地哭了好几次。不过，这一次倒不是想要寻仇什么的，而是真心觉得周群这个人不值得相信……为人的时候都那个样子了。变成了鬼，自然也好不到什么地方……一般来说，变成了鬼只会是比生前要坏的，还没有听过变成鬼反倒是洗心革面成为好人了。白初熙不是不相信罗坤看到了周群，但是却不相信周群能够帮助他们……按照周群的性格，不是应该希望他们都死翘翘才好么？

    罗坤突然有了一种不好的预感，不过他还是硬要拉着白初熙去见周群，白初熙不愿意，她甩开了罗坤的手：“你弄疼我了！”

    “对不起，白初熙。不过请你和我去见周群……”罗坤歉意道。

    白初熙冷冷道：“我要在这里等着……我没有几天好活了。这是我最后一个机会……罗坤，你如果我想要我恨你，那么就不要管我，我要在这里等着。”

    “……那么。你就在这里等着吧。”罗坤无奈道。“我自己去找周群。”

    罗坤找到周群的地点在学校食堂的小厨房。这个厨房专门给学校的领导做饭，是小灶。周群正在给罗坤做午饭的便当，京酱肉丝刚刚出锅。散发着诱人的气味……

    “要不要尝尝看？我现在是鬼了，不能吃这种东西了，所以，味道怎么样我也不知道呢。”周群温柔的笑了，就像是一个贤妻良母一样，看着就让人的心柔软起来。

    “那我来尝尝……”罗坤摸了摸肚子，他觉得有点儿饿了……本来他以为自己会大声的质问，可是他发现看到了周群，他却什么都问不出来了，感觉周群对他那么好，他如果质疑周群也太过不地道了。

    周群看到罗坤吃的香甜，笑眯眯的去盛了一碗香喷喷的米饭递给了罗坤：“光吃菜是不是有点儿咸？快点吃点饭……慢慢吃，这些都是你的，没有人跟你抢。”

    罗坤不好意思道：“实在是太好吃了……周群，你的手艺真好。”

    “呵呵，我就谢谢你啦。”周群笑眯眯道，“你来找我是因为饿了吗？”

    “不是，那个……周群，你以前在班级里……你其实是个报复心重的人吗？”罗坤也不知道自己怎么就能问出这种问题，他觉得自己太不是东西了，居然因为白初熙的几句话就怀疑对他那么照顾的周群，实在是……

    “对啊，我就是一个报复心重的人……我和林夕不一样，林夕她虽然看起来阴沉沉的，但是她有一颗金子般的心，她是个好人。我外表看起来大咧咧的好像是什么都不在乎，可是，我绝对不容许别人欺负我一点点。”周群平静道，“以牙还牙不是很正常的事情吗？我从来都不主动招惹别人，但是别人也别想欺负我，这就是我的原则。”

    “可是，你不是应该……我的意思是……你其实主动欺负了林夕吧？”罗坤看到那样诚实的周群，他不知道该说什么好了，只是心里却越来越不安了。

    “没错，我就是因为看不惯林夕，她凭什么生活在地狱还能有那样的心态？在地狱就应该有在地狱的样子，在地狱就不应该仰望天堂。”周群平静道，“林夕死了，周群死了，然后，这个时候，我倒是觉得我俩的距离很近了，算是同类了吧。”

    “你…见过林夕？”罗坤惊讶道，“林夕她变成鬼也来到学校了？那样，她会不会站在我们这一边帮助咱们班级解除诅咒？”

    “当然不会了，她对这个世界绝望了才会死的……对于她来说，咱们这个班级就是让她沦为祭品的罪魁祸首……我们只要是齐心协力，就可以拯救她，可是，没有人那么做，所以她就死了……不对，彼尔德那样做了，可是彼尔德也死了。”周群平静道。

    “原来是那样……那样如果我们要除掉诅咒，是不是最后也要和林夕成为敌人？”罗坤苦笑道。

    “和林夕成为敌人？……呵呵呵，对呀，最后，当然要除掉林夕，她才是诅咒的源头呢……为了多数人能够活下去，她当然应该牺牲自己啦，再说她已经死了一次了，不过是永远的再消失一次，林夕那么善良，当然会同意的吧？”周群笑嘻嘻道，“所以呀，好人就是那么倒霉呢！”

    “周群……你……”感觉是在讽刺他吧？一定是在讽刺他！罗坤叹了口气，“我也不想的，林夕她即使再怎么可怜，当初同学们欺负她，也没有要她的命，她却要全班的命来弥补，也太过分了……最多欺负回来也就可以了吧？”(未完待续……)