
    “班长大人也会害怕啊？话说昨晚的鬼故事大赛，还不是……”那个问话的同学还没说完，就看到班主任站在了门口。

    班主任一向是以严肃著称的，这个总是冷着一张脸的老女人一向是什么都秉公处理，本来平时就够吓人了，今天的脸色却更加的难看，吓得全班同学都噤若寒蝉，即使是对自己平时的得意门生罗坤班主任也没有了那么大的宽容，她只是淡淡的点点头道：“罗坤，去座位上坐下，下一次早点到。”

    “好的，老师……老师，那个，今天是语文早读，您怎么……”罗坤看到班主任冷淡的样子吓了一跳，心里想着该不会是昨天……他小心翼翼的问道。

    “昨晚发生了一件事，你先坐下……”班主任看到罗坤坐下来，才慢慢的说道，“昨晚，班级有集体活动？我怎么不知道？”

    班主任的声音特意的压低，就仿佛是暴风雨即将来临的姿态：“你们私下里随便举办什么活动我可以不过问，但是那么晚结束，你们知道不知道这个社会很不安全，尤其是对女学生而言……昨晚，周群同学半夜回家遇害，永远的离开了我们。”

    听到周群死了，全班的人都一副难以置信的样子，很多人都悄悄的看向罗坤――昨晚罗坤说要当周群的护花使者这件事可是很多人看到的。

    “说吧，究竟是谁带头的？”班主任冷冷道，她十分的愤怒。不过她也知道法不责众的道理，所以，一定要找出一个主谋来才行！

    说起主谋，班主任看向罗坤――她的这个得意门生最喜欢举办各种活动了，因为学生们学习压力大需要一些活动缓解压力，所以她平时即使是看到了，也是睁一只眼闭一只眼，可是这一次太恶劣了！居然导致了一个同学死亡……

    罗坤的脸色很难看，他看了看周围的同学，同学们也都看着他――那种目光让他如坐针毡。这时候。要是他不承认，他在这个班级的威信都没有了，可是要是他承认了，那么他会不会被开除？这样左右为难之下。罗坤一时间很沉默。只是低着头。明明天气并不热，但是他已经汗流浃背了……

    ‘艾月大人，请举手说是我举办的好吗？’艾月听到了林夕灵魂微弱的声音。她想都不想的就要直接拒绝，但是林夕后来补充的话让她有了那么一丝兴趣，‘我想要知道，罗坤同学到底会不会在我承认之后勇敢的站出来承认自己才是举办者……这大概是我对人性的真善美最后的期待吧……即使被退学也没有关系，反正我是祭品，生命已经进入倒计时了，所以，就让我任性一次，我真的很想要看到那个结果……’

    人性的真善美最后的一次机会？艾月看了低着头的罗坤一眼，心里颇为看不起……如果罗坤直接就站起来说是他举办的，那么才算是证明人类的真善美吧？人一旦开始犹豫，那么就会给自己的胆怯找借口，越是犹豫的时间长了，这个借口越是完善，到了最后甚至会让感到理所当然。

    不过，既然林夕想要看，那么就让她看看吧……

    艾月从容的站了起来，顶着班主任严厉的目光说道：“老师，这个鬼故事活动是我倡议举办的……”

    “是你？林夕，你要搞清楚，这一次的事件十分的恶劣，作为举办者，你说不定会被退学……虽然你的成绩不好，但是你也应该考虑一下你的家庭情况，要是你被退学了，那么你这一辈子就差不多完了……”班主任并不认为这个活动是林夕举办的，毕竟她很清楚林夕在班级的影响力基本上没有，根本不会有人听从林夕的建议去做什么事情……不过，林夕自己站出来了，一定是为了包庇某些人……班主任的目光锁定在了罗坤身上，她已经在心里认定是罗坤做的了，林夕不过是自愿的替罪羊。

    林夕自己站出来了，罗坤很是讶异……不过，看着林夕淡定从容的样子，想到‘退学’这个可怕的字眼，罗坤可耻的退缩了，他只是心虚的坐在位置上，对班主任投过来的目光装作没有看到……

    “林夕，我再给你最后一次机会，如果你还是一口咬定你就是举办者，那么老师就将这件事禀告校长了……周群的家长十分的激动，已经闹到学校来了，校长为了平息周群家长的怒火，说不定真的会开除你……林夕，你想要保护同学的心思老师明白，但是要是搭上自己的未来就不值得了……你明白吗？”

    艾月摸了摸心口，虽然这个班主任难得的明理，但是艾月还是感到心跳十分的平静，这说明林夕没有一点儿动摇……哎，如果被开除就没有那么美妙了，艾月看了罗坤一眼，正好罗坤那时也看着她，可是一旦触及艾月的目光，罗坤就仿佛被烫到了一样飞快的移开了目光，不敢和艾月对视……

    真是一个没有担当的男人啊……艾月说不上来是失望还是其他的什么，总之，这个结果和她想象的一样……

    “我没有什么要说的了，老师……反正我的人生比不得其他人的人生金贵，即使我成绩优秀，也不会有人会支付我上大学的费用的。”艾月淡淡的说道。好吧，这一番话之所以说出来，就像是坐定了她为了别人背黑锅的事实了。当然了，事实确是如此……

    ‘谢谢，艾月大人……鬼比人更加的有人情味呢……在这个世界，你是最初也是最后一个给予我温暖的人，真是谢谢你。’心脏的部位传来一股温暖的感觉，林夕因为艾月的一番话十分的感动。

    “……既然这样，那么……好吧，老师明白了。”班主任叹了口气道，“接下来大家好好早读吧，林夕，你跟我过来。”

    艾月站了起来，然后平静的跟着班主任走出了教室，在走到门口的时候，她回头看了一眼教室，然后，平静的移开了目光……

    彼尔德看着艾月的背影，幽幽的叹了口气……虽然是早就商量好的，但是看到艾月这么执着做‘站在道德至高点’的事情，还真是感觉复杂呢……(未完待续……)