
    “不要那么说啦，就当是庆祝我瘦了一点嘛，再说了，我可是情愿当一个快乐的胖子也不要当一个节食的瘦子呢……娇娇，好娇娇啦，陪我去嘛……”白初熙撒娇道，还轻轻的晃着娇娇的手臂。

    娇娇有些受不了道：“喂喂，你一个二百斤的胖子居然学小女生撒娇，还真是让人受不了，好吧，我答应你，以后你要是复胖了，可不要怪我没有事先提醒你……临思，要不要一起去？”看似随意的一句问话，其实娇娇的心里那是十分的忐忑，要知道她喜欢临思好长时间了，可是临思对她一直没有表现出来什么意思，她一个女孩子总不好太主动，但是实在是太喜欢了，所以，平时要是能够叫上临思的活动她都喜欢叫着临思，希望某一天临思会看到她的心意……

    说起这个，其实她那天晚上的鬼故事也是别出心裁，她诉说自己为了自己的恋情在一天午夜十二点点亮了蜡烛对着镜子呼唤影子，影子出现就可以实现一个人所有的愿望，而她、娇娇的心愿只有一个，那就是爱情实现。可是她在影子出现的时候不小心后退然后熄灭了蜡烛，影子夺取了她的面皮，但是第二天她得到了她梦寐以求的爱情……她的故事也很惊悚，可是因为是改编的一个恐怖故事，所以被知道这个故事的人给拆穿了，都说她敷衍了事，事实上，她是真的希望能够在午夜时分呼唤出来影子，然后让临思成为她的男人一辈子都爱她。可是这是不可能的吧？

    临思笑了笑道：“今天不行啦。我放学还是事情，还是等明天或者是后天吧，那时候我就有空了……”

    “那样我们明天或者是后天去……”娇娇一听，就想要改变日程，但是还没等说完就被眼疾手快的白初熙给拉住了……

    “那么好吃的店，当然不能只吃一次就算啦，所以今天我们先去尝尝，等明天在拉上你一起啦，好吧，临思？”白初熙乐呵呵的问道。

    临思无所谓的点点头。笑道：“都可以啦。我是真的今天有事情，其实我挺想去那家店吃吃看的，昨天咱们班好几个人都去吃了，都说好吃的不得了。但是今天我实在是有事情……”

    “呵呵。不用解释啦。我们都明白的，所以……嘿嘿，今天我和娇娇先去。明天你可不能再爽约啦，不然……哼哼，本小姐这个吨位直接给你一个千斤顶你信不信？”白初熙警告道。

    临思无所谓的笑了笑，真诚道：“我是怕了白小姐你了，所以，明天我一定会去的啦……请两位姑奶奶今天好好的享受，明天再让小的陪您们一起享受一次，哈哈。”临思习惯性的调笑着。

    等到下午放学了，临思和大家挥手告别，但是他并没有出学校，因为他今天听了一个流言，关于闹鬼的流言……本来他虽然是个好奇心旺盛的人，但是对于这种闹鬼的流言那是一点儿也没有兴趣的，他是个标志性的无神论者，可是这一次之所以这么在意，都是因为一个原因，那就是――闹鬼的地点就是他当时杜撰的鬼故事里的闹鬼地点。这种巧合就让临思不得不在意了，他打算趁着今天下午放学去一探究竟，就这么放任不管可不是他的作风，临思觉得这很可能是同班的某一个同学对他的算计，而最有可能做这种事情的就是原来的班长大人――罗坤。

    罗坤可谓是从神坛跌落尘埃了，班里死了的三个人都是间接的和罗坤相关，罗坤最近可是锁着尾巴做人，这种情况下，罗坤自然需要一两个可以转移视线的事情，比如说――如果那一夜讲的鬼故事成真了，那么大家会怎样？临思觉得罗坤这么做其实也很正常，毕竟没有人喜欢自己的名声臭大街每天被人鄙视嘲笑用另类的眼光看待，这样的日子根本不是人过的，可是他不能接受的是――罗坤居然对着他下手了！他和罗坤可是无冤无仇的，罗坤这么做一定是嫉妒他人缘好，所以想要拉着一个人一同臭大街，哼，他才不会被罗坤给算计到，今天他就去看看究竟是怎么一回事！

    就在临思去了储藏室的时候，白初熙拉着娇娇去了那家很受欢迎的店，远远的，就能够闻到一股诱人的香气，这让本来兴致缺缺的娇娇也兴奋起来，快速的拉着白初熙去排队了，这队伍还真是长，两人排在队尾焦急的等待着……

    “小熙，这个味道真是香啊，我现在有些理解你为什么那么喜欢美食了，即将吃到闻起来这么好吃的美食，我都忍不住有些激动呢……”娇娇兴奋道。

    “真的有那么好闻吗？我怎么觉得也就是一般般呢……呃……”那种油腻腻的味道，闻着就觉得浑身不舒服呢，难道是什么不对劲了吗？估计是最近太累了，所以胃口也变得不好了吧……白初熙自动忽略了中午自己吃了那么多的食物，将自己的不在状态归类到了身体不适上面……这个肉饼一定是很好吃的，不然看着那么多人买了之后都大口大口的狼吞虎咽的样子也不像是托啊……所以，其实她也应该和娇娇一样十分的期待才对不是吗？

    终于轮到两人了，距离肉店那么近，白初熙感到那股恶心的油腻腻的味道更加浓厚了，她几乎是摒住了呼吸才没有立刻逃走，勉强的掏钱买了肉饼，然后她就拉着娇娇去了另一条街，直到油腻腻的味道距离的远了，她才松了一口气……

    “小熙，你怎么只闷头往前走？这个肉饼真是好好吃啊，明天一定要带着临思一起来尝尝看，好吃又便宜，或许以后每天都来吃也可以啊……吃了这种美味，我都想要将全部的零用钱都贡献给那家肉店了……小熙，你快点尝尝看，这个真的超级好吃的！”娇娇兴奋道。

    白初熙看着自己手中炸的金黄的肉饼，犹豫了再犹豫，慢慢的送到了嘴边……(未完待续……)