
    “苏苏，你在看什么？”司徒零这个人被粉丝团已经宠的十分的霸道了，对待玛丽苏也算是十个男人中最霸道的，不过玛丽苏正好喜欢他这一点，再加上两人相处的时间是聚少离多，所以两人相处的十分的融洽。

    “我看到了我妹妹和一个陌生的男人在约会……零，这种时候我该怎么办？我好害怕我妹妹被坏男人给骗了……”玛丽苏一副柔弱的样子，“妹妹她刚才还因为林跃的关系负气出门了，我本来以为她还是不能够接受我和林跃的事情，但是谁知道结果她居然和一个陌生的男人在一起……这……”

    “或许只是她的男朋友而已……”司徒零不耐烦道，“你这个妹妹最是娇气了，她愿意怎么样就怎么样好了，以后你也不要管她的事情了……还有，我们不是约好了，在我的面前，不要提起你的其他的男朋友，那样我会不高兴的……”

    “对不起，零，我实在是有些担心妹妹……”玛丽苏冲着司徒零撒娇道，司徒零看到玛丽苏娇俏的样子，心里刚刚升上来的一点不爽顿时消失了。

    玛丽苏看到了艾月，艾月自然也很轻易的看到了玛丽苏，毕竟不是人人都有那么醒目的七彩的头发的，这种发色，在大白天的人群中，就和黑夜的探照灯一样，十分的显眼，想要忽略都不可能。

    “你刚才吻我，是想要刺激玛丽苏？”艾月红着脸。不爽道，“你这么做根本没有任何意义，玛丽苏已经有了十个男人了，她知道自己的后宫人数已经满了，所以不会再做多余的事情了，最多暧昧暧昧而已……你也看到了，她的那个明星男朋友，多么骄傲张狂的一个家伙，那么多的粉丝各种追捧，都将那个明星给惯坏了。但是在玛丽苏面前。还是乖顺的很……刚才玛丽苏都提到了林跃，结果只是一点点生气而已，马上好感度就又恢复100点了……还真是醉了……”

    “所以说你的任务比较艰巨嘛……”彼尔德呵呵笑道，“我这不是给你机会让你直面那个玛丽苏吗？那个玛丽苏一看就对你锁定了仇恨值。看来你在这短短的半天里做了很不得了的事情吧？不然也不会拉稳了仇恨了。你都做了什么？”

    “我只是告诉玛丽苏我知道她不是我的姐姐而已。我说她是一个恶鬼害死了我的姐姐然后夺舍了我姐姐的躯壳……嗯，大概就说了这些吧，其实一开始的时候玛丽苏对我就是抱有恶意的。或者说是对本尊报以恶意，大概是因为我的这张脸的关系吧，玛丽苏似乎很喜欢独一无二的东西，讨厌和她拥有几乎一样的一张脸的原主也是正常的。”艾月认真的回答道，“正是因为我拉稳了仇恨，所以你才更加方便行事。”

    “其实我有一个好主意。”彼尔德突然笑眯眯道。

    艾月因为彼尔德突然的笑容浑身一冷，想着这是彼尔德又想要做什么坏事了，所以这才笑的这么不怀好意，以前的几次任务也是经常这样笑，但是，当时是算计别人，所以艾月也不觉得怎么样，但是这一次却是算计她，所以这个感应就不一样了：“你这么笑的不怀好意是想要做什么？”

    “呵呵，也没有不怀好意啦，只是突然想到了一个快速攻略方式而已，但是要月月你肯配合才可以完成的方式……”彼尔德笑眯眯道。

    “什么方式？”艾月警惕道。

    “那就是……月月，我们还没有好好的谈一次轰轰烈烈的恋爱呢……虽然我们认识的时间那么长了，但是直接进入老夫老妻模式是不是太快了？所以让我们和年轻人一样，来一次轰轰烈烈的恋爱吧！让全世界的男人都羡慕我，让全世界的女人都嫉妒你的恋爱，怎么样？”彼尔德兴致勃勃道。

    “你这是想要秀恩爱，然后激起玛丽苏的嫉妒心，让玛丽苏的人性黑暗面完全爆发？”艾月歪着头想了想道，“这个主意不错，只是你觉得我们怎么能够谈一场全世界第一的恋爱呢？”

    “那当然是要有一个能够让全世界震惊的身份才可以……这一点交给我好了，月月，你就做你自己就好了。”彼尔德深情道。

    艾月一扭头，无奈道：“我知道，我的身份不好动手脚，毕竟我和玛丽苏是双胞胎，我的背景不就是玛丽苏的背景，其实托了玛丽苏的福，我的背景已经很了不起了，我俩不仅是富豪之女，而且还是一个小国家的公主，并且还是灵王女儿的转世，还有还是当初的天使一员，再来就是……总之，身份实在是太多了，总之是相当的丰富并且高大上的身份，玛丽苏有的身份，作为双胞胎的妹妹，我也同样有，只是我大概是扮演了反派人物，所以有很多男主对我的观感十分的差。”

    “我明白，这样才好，毕竟只有拉稳了仇恨，才能实施我说的那个计划……”彼尔德笑眯眯道。

    等彼尔德走了，艾月发了一会儿呆，然后也准备走人了，但是这时候，一个陌生的略微阴邪的男子走近了，然后压低了声音道：“在下不知道小小姐究竟想要做什么，但是你害了大小姐那么多次，这一次，有在下在，一定不会让你的阴谋得逞！”

    “你是谁？”艾月无奈道。刚刚说道有些男主会对她好感度为负，结果马上就出现一个，这是什么一种情况，还真当这个任务世界是狗血小言剧情了？巧合也没有这么巧合的吧？……说起来，这里不就是狗血小言剧情么……不然也不会随便找了个甜品店就能够在窗外邂逅女主和男主之一了，这负心的世界，只要是她出门，好像是就能够正好碰到和玛丽苏相关的人，累觉得不会爱了……

    “在下的名字叫做金玉，是个鬼魂。”金玉充满恶意道，“如果小小姐您伤害了大小姐，那么在下会直接杀了小小姐也不一定呢……”(未完待续……)