
    “苏苏，我们走吧，已经耽误了太多的时间了，我晚上还有节目要参加……你不是想要去吃日本料理？我已经订好了位子了……苏苏？苏苏，你怎么精神恍惚的样子？”司徒零刚才去帮玛丽苏买冰激凌去了，回来就看到玛丽苏站在甜品店里，一副失魂落魄的样子，这个样子让司徒零很心疼，“是不是你说的你那个妹妹又做了什么不好的事情？你也真是的，以后就不要管你那个妹妹了，那么不省心的家伙，就让她自生自灭好了！”

    “可是，那是我的妹妹，唯一的妹妹……妹妹太过偏激了，她好像是认为我会抢夺她的男人一样，但是我拥有了你们之后，已经不会再加人了，可是妹妹那么提防我，还说……还说我是怪物，我实在是太伤心了……”玛丽苏像是找到了情绪的突破口，她嘤嘤嘤的哭泣着扑到了司徒零的怀里，“零，我该怎么办才好？我真的不想要这么失去我的妹妹，我真的很想和妹妹恢复原来的关系……”

    司徒零心疼的摸了摸怀中可人儿的秀发，安慰道：“好了，好了，不要难过了，你的妹妹一定会知道你的苦心的……不然我去私下里找她谈谈看看？”

    “不要，不要，妹妹现在情绪很激动，要是你去了，妹妹一定说我的很多坏话的，我不想要让我的形象在你的心里有了污点，我是真的爱你啊……呜呜呜，零。我不要你去找她，我会慢慢的感化她，让她能够慢慢的接受我这个姐姐的……”玛丽苏泪眼婆娑的看着司徒零，让司徒零的心软的一塌糊涂，还不是玛丽苏说什么就是什么？

    “既然你这么说了，那么我当然会听你的，不过如果你实在搞不定或者是受到委屈了，那么一定要马上告诉我，知道了吗？”司徒零不放心的嘱咐道。

    “知道啦，我一定会马上告诉你的啦。零……零。我就知道，你对我最好了，我们去吃日本料理吧，刚才哭过了。现在觉得肚子饿了呢。我都能够吃得下一头牛了……”玛丽苏破涕为笑道。

    “好好好。等会儿你可不用为我省钱，就让我见识看看能够吃得下一头牛的饭量吧……”司徒零绝对是在开玩笑，嗯。这是一种幽默。

    “讨厌啦，人家是女孩子，怎么可能真的吃下一头牛……”理所当然的，玛丽苏就算是再怎么吃也不会吃得下一头牛，所以他们只是开玩笑而已……

    “吃下一头牛，有点意思……如果玛丽苏真的吃下一头牛了，那么司徒零的好感度会不会下降呢？”艾月突发奇想道。

    “你还真是异想天开，司徒零会不会好感度下降我不知道，但是司徒零绝对会没有钱结账这是一定的，他们选的那一家日本了解还是很贵的……”彼尔德摸了摸下巴，“男人在要结账的时候发现自己钱包里的钱不够，这绝对是一件十分丢脸的事情，尤其是还是因为女孩子吃的太多所以无法结账更是丢脸……或许好感度会下降也不一定……”

    “现在都是刷卡吧？”艾月无奈道，“即使真的吃了一头牛，司徒零也不会没有钱结账的，不过一个女孩子吃了那么多，降低好感度是一定的啦。”

    “那位可是明星，所以根本不敢在公共场合用信用卡，要是签字的时候被发现了，别忘了，他们可是秘密恋爱……”彼尔德笑眯眯道，“对了，我可是答应要给你世界第一的恋爱呢，表白的地点就定在那一家日式料理店好了。”

    玛丽苏不知道为什么觉得自己很饿，她吃光了点的餐之后，在司徒零惊讶的表情下再一次的点了很多的食物，然后开始愉快的吃了起来……好久没有吃的这么舒服了，那么多的美食，自己可以尽情的吃，并且完全不用担心吃撑的问题，今天还真是怎么吃也吃不饱呢……这到底是为什么呢？如果这是新觉醒的能力，那么也太坑爹了，她才不会变成大胃王呢，不过能够无限的品尝美食也不错……

    这边吃的正高兴，那一边，彼尔德温柔的吻了吻艾月的手背，正式表白，粉红的樱花花瓣纷纷扬扬的落了下来，一对俊男美女站在最中央，正在含情脉脉的对视……

    艾月其实觉得这么浪漫的情形要是不是发生在饭店就更好了，这是一家日式料理店，用樱花十分的合适，情形也十分的唯美，但是……艾月扭头看了看周围……嗯，似乎还不错，围观的群众都在鼓掌的样子……

    “月月，请和我交往吧……我希望，我能够永远的陪伴在你的左右。”彼尔德深情款款的说道。

    艾月害羞的点点头，将手放在了彼尔德的手中，温柔道：“我答应你。”

    周围的群众开始鼓掌，大家都对这一对新鲜出炉的男女朋友表示祝福。没有鼓掌的人当然也有，玛丽苏虽然很饿，但是她在看到妹妹站在那里接受一个成功男人的表白的时候，她的心里很不是滋味，本来她拥有的已经很多了，可是她却从来都没有经历过这样浪漫的表白……或许是当时选定男主太过仓促了吧，生怕被别的不要脸的女配给捷足先登了，所以都是赶紧定了下来，说起来，她也没有那么多的时间和她的男人们慢慢的恋爱，因为男主们实在是太多了……

    或许，她可以尝试看看和一个男主相处很长的一段时间，然后再和另一个男主相处，这样就有时间慢慢的浪漫了……艾月有的东西她都要有，并且要比艾月好一万倍才行！让那个混蛋女人说自己是‘七彩怪物’，她一定要让艾月嫉妒死才行！玛丽苏咬咬牙，决定先从林跃开始，明天正好是网球部的合宿，不过……

    首先还是先想办法让艾月同意去合宿才行……玛丽苏看着艾月脸上害羞的红晕，心里的阴影面积简直大的无法估量……偏偏这个时候还有人火上浇油……

    “那个女孩是你的妹妹吧？还真是和你长得一模一样呢……”司徒零微笑道。(未完待续……)