
    林夕妈妈下午的时候来了，憔悴的女人已经在电话里知道了一切，她看着女儿，愤怒让她失去了理智，她不由分说的就是一巴掌：“我对你太失望了，妈妈没想到你居然成了这个样子……”

    “原来是这样……我知道了，妈妈，对不起，以后不会再这样了。”艾月垂下头，认真的道歉道。这一次她早就有防备了，所以林夕妈妈看着是打到了她，可是其实并没有打到，不过她还是有点疼，疼得不是脸颊，而是心口――疼的不是她，而是林夕。

    林夕妈妈看着女儿，她觉得自己看不懂女儿了，她垂下手，有些不知道该怎么办……最后，只能悻悻然的说道：“你爸爸知道了这件事，说是不让你读书了，毕竟这一次的事情不太好……我也觉得女孩子不需要读很多书，反正都是要嫁人的，所以……”林夕妈妈觉得自己有些说不下去了，虽然女儿低着头没有反抗，但是女儿的同学看她的眼神十分的不善……女儿还没成年，她让她不去读书，这的确不太好，可是，孩子爸爸都说了……

    “妈妈，我想读书。”艾月淡淡的说道。

    “林夕，你怎么就不听话呢？！你……你乖乖的，听爸爸的话好不好？”林夕妈妈祈求道，“爸爸给你找了一个好婆家，你以后嫁过去一定会幸福的，你……你……夕夕，听妈妈的话好吗？”

    “……好吧。”艾月最后还是妥协了，这本来就是商量好的事情。接下来……

    ＇艾月大人，接下来让我死吧。＇林夕在心里和艾月说道。

    ＇你不想要知道罗坤他会怎么做吗？＇艾月好奇道。

    ＇我已经知道答案了……所以，不用了。＇林夕认真的回答道，＇连我的母亲都这样，我简直不敢想象其他的，所以说，还是留一点悬念吧，最起码，让我能够在地狱有些期待。＇

    ＇这样吗……好吧，那么。就这样吧。＇艾月很爽快道。她并不是圣母。林夕自愿当祭品是为了换取全班的人性命，她接受了祭品然后开展了报复，那么她就不会对祭品的死亡心软，本来就是你情我愿的事情。

    林夕妈妈带着林夕走了。大家目送那个未来已经变得黑暗一片的女孩走出去……他们只是学生。什么都做不到。这时候，他们的心情十分的复杂……

    最后，还是彼尔德打破了这种宁静……

    “班长大人。我们好像是记得你曾经说一定会在林夕遇到困难的时候帮助林夕对吧？……现在林夕就遇到困难了，班长大人不会坐视不理吧？”彼尔德嘲讽道，“刚才我们大家可是都看到了，班长大人信誓旦旦的样子呢。”

    “这种情况，我也没有办法……那个人可是林夕的母亲，虽然她做的不对，但是那毕竟是林夕的母亲，那是人家的家事，我们不能做什么。”罗坤虽然气愤彼尔德的针对，但是他还是耐着性子说道。

    “其实完全有解决的办法不是吗？”彼尔德嘲讽道，“只要是班长大人说要娶林夕不就可以了，林夕的父亲说是嫁女儿，其实更确切的来说是卖女儿吧？可是这种事情，就算是我们报警也不会有什么解决的办法，高中已经不算是义务教育了，再说了，农村那边办办酒席就叫结婚，虽然现在林夕还不到法定婚龄结婚，但是要是真的给弄到山村去办了酒席，然后被送入洞房了，那么林夕的一辈子也就那样了……”

    “你和林夕关系那么好，你为什么不说要娶她？”罗坤口不择言道。

    “我家里没钱，林夕的爸爸不会答应这门婚事的，毕竟他想要借着嫁女儿得到一大笔钱……班长大人的家庭条件那么好，才能将林夕给解救出来呢……”彼尔德说的很认真，“只要班长大人将林夕给解救出来了，那么那笔钱就算是我借你的，我以后工作了一定会还你的……我是认真的，班长大人，救救林夕吧……”

    罗坤他怎么敢回家开口向父母要一大笔钱做这种事情？再说了，同班同学说要还钱，一个才高中的学生即使不赖账还钱也要等五六年之后了，那时候，还不知道是什么情况呢……罗坤知道他的父母不会出这笔钱，如果一个操作不好，指不定他还会因为这个关系被父母给揍一顿……

    如果说罗坤的沉默让他在全班再也没有威信可言，那么接下来三天后发生的事情，直接让罗坤成了人人看不起的混蛋……

    那是很普通的一天，大家已经基本上淡忘了林夕的事情，虽然有时候想起来会担心林夕，但是学习任务那么紧，大家也都将这种‘别人的不幸’给慢慢的淡化了，可是，就在三天后的今天，班主任带来了一个沉重的消息……

    “林夕同学自杀死了，就在昨晚……虽然林夕同学已经退学了，但是她曾经是我们班的一份子，林夕同学的家庭情况并不会给她举办追悼会，所以，老师希望有时间的同学可以去送林夕同学最后一程，毕竟曾经都是同学……”班主任虽然是对着全班的同学说的这番话，但是眼睛却看着罗坤。

    罗坤简直就是忍无可忍了，他站了起来，大声道：“林夕被迫嫁人我很难过，但是，这件事和当初她替我顶罪的事情根本不是一件事……老师，为什么你这么看着我？”

    “本来我不想说的，但是想到了自杀死去的林夕同学，我想有些事情还是应该让你们知道……周群父母已经被警方逮捕了，因为涉嫌拐卖人口……什么嫁人，不过是周群父母不忿林夕同学从轻处罚，所以暗中找了林夕同学的父亲，想要将林夕同学卖去深山给一个智障青年当老婆，林夕同学自然是不愿意的，但是这三天却被囚禁，然后只能自杀了……这件事新闻也会报道，你们看看就知道了……本来只是一件小事，周群同学的死并不能怪在活动举办者的身上，周群父母太偏激了……”班主任说到这里很怅然，她觉得她当初因为一点点私心就默许了林夕顶罪十分的不应该。(未完待续……)