
    罗坤摸着咕咕叫的肚子，想着周群做的美味的饭菜，有些怀念的感觉……嗯，或许他不应该不信任周群，周群那么照顾他……虽然罗坤有些后悔了，可是他现在靠着周群吃喝，就连睡觉的教室也是在被周群的法术改造成了卧室之后才睡的舒适的，他这样就和一个被女人养着的小白脸一样，这让罗坤感到自己男人的尊严受到了损伤，所以他虽然有些后悔但是却不愿意低头。

    “不过有临思在，我也不会饿到也就对了……暂时还是跟着临思一起混吃混喝好了，怎么说大家都是兄弟……”罗坤自我安慰道，然后他就看到了一个不应该出现在这个地方的人，或者说是‘鬼’……

    “林夕？”罗坤简直不敢相信自己的眼睛。

    艾月最近有些无聊，这个任务虽然是惊悚恐怖类的任务，可是不知道怎么回事，她和彼尔德几乎什么都没做，一切就按照她们计划的那样进行了。这样实在是没有什么挑战性，而且一直顺风顺水的，所以她觉得还真是没太有什么意思的同时也担心天道看不惯她们这么轻松，所以，越是顺利，她越是有点儿担心了。比如说今天，她就忍不住去天台来看看任务的进度，结果，就看到了罗坤……

    如今的罗坤和以前的罗坤完全不一样了……以前的罗坤长得十分的帅气，身材高挑身材倍儿棒，脸上时常洋溢着自信的笑容。如今看起来却完全不一样了。人还是那个人，却像是吸毒者一样，黑眼眶好像好几天没睡觉一样，嘴唇也是不健康的紫色，身上的肌肉也没了，穿着原本合身的校服看起来空荡荡的，就像是偷穿了其他人的衣服一样。

    “罗坤同学，你看起来……嗯，很特别的样子。”艾月露面了，深沉道。林夕已经不在了。林夕很相信艾月。已经先一步去地狱等待了，她要在地狱里等待罗坤，然后，或许可以发展一段恋情……即使不发展恋情也没关系。有了艾月对她这么好的人以后。心中的唯一的救命稻草已经不是唯一了。‘稻草’这种东西，其实根本是不能够救命的，所以当失去了唯一这个头衔的时候。就是完全没有用的时候了……

    林夕已经不在乎罗坤了，或者说已经没有那么在乎罗坤了，自然不会本能的保护罗坤，也不会因此左右艾月的思想，所以现在艾月觉得十分的游刃有余……

    “林夕，你的灵魂真的回到学校了……你……你是我们的敌人吗？……怎么说大家也都是同学，你这样……我的意思是，可不可以放弃报复，让大家都能够好好的活着好吗？……你虽然被同班的同学欺负，但是同学们也最多是欺负你，不会想要杀了你，更不是我们将你给逼死的，你应该去找罪魁祸首才对……”罗坤紧张道，一步一步的往后退，眼看着就要到了天台的边缘了。

    “不要往后走了，不然你就跌落下去了……你的死不应该死在这里，也不是现在……”艾月无奈的提醒道。

    “我不应该死在这里？……如果我死在了这里，那么是不是就破坏了游戏规则，然后，是不是就可以……”罗坤期待道。

    “……”艾月没有说话，但是出现在艾月身后的那个男生却说话了，只见那个男生笑眯眯道……

    “可以啊，只要是你主动跳下去，那么我们就留活口怎么样？”彼尔德一副笑眯眯的样子，“你不是喜欢做英雄吗？这就是你的机会，你可以成为英雄哦……只要是一闭眼，然后跳下去，你就是英雄了。”

    彼尔德的话带着赤裸裸的恶意，罗坤打了个冷颤，看向彼尔德：“彼尔德，你的灵魂也回来了……我承认我没有你勇敢，你为了救林夕可以豁出一切，死了之后也是林夕的守护者，我承认我不如你……你对林夕是真爱，可是同学们呢？这些可是和你朝夕相处的同学，这么人可没有欺负你，你就为了你的爱情，就要助纣为虐吗？……可是，一个鬼，杀了那么多的人，难道你们就不担心因果缠身之类的问题吗？”

    “废话真多，难道你不说大道理就不会说话吗？……一般来说，这种电影男主角都是会问‘如果我死了那么你就真的会放过其他人吗？’，然后反派就会说‘当然，我说话算数’，这时候，男主角就会跳下去了……你这么多的废话，难道是要等待天使来救你不成？好吧，我们也没有那么多的时间听你废话……”彼尔德不耐烦道，“只要是临思回来了，我们就马上离开，到时候你要是还没有跳楼的话，那么我们的约定就作废……你，罗坤，就是一个贪生怕死的小人，嘴上说着为了帮助别人可以牺牲自己，其实，哼哼，也不过如此不是吗？”

    “你胡说！我当然可以为了大家牺牲我自己，可是我为什么要相信你？如果我死了，你根本不履行我们之间的约定，那么我岂不是个傻瓜？”罗坤愤怒道，“彼尔德，你费尽心思，总是针对我究竟是为什么？你活着的时候针对我，你死了之后还要为难我，究竟是为什么？难道就是因为林夕喜欢的是我吗？”

    “哼，林夕喜欢的才不是你，林夕只是崇拜你，因为你是她心中唯一的一抹阳光，但是在她为你顶罪但是你却只能够当一个缩头乌龟的时候，林夕就不再喜欢你了！我没有必要嫉妒你，你不用叉开话题，林夕也不会帮助你，现在我们才是一国的人，你选择吧……究竟是跳还是不跳？”彼尔德恶意道。

    罗坤看着艾月，眼中是期待混合着绝望，那眼神很动人，好像是他的全部希望都寄托在你的身上，你就是那个唯一的救世主……

    “林夕，你告诉我，这究竟是一个恶意的玩笑，还是班级其他人唯一的救赎？”罗坤的声音在颤抖，他一瞬不瞬的看着艾月，等待一个最终的答案。(未完待续……)