
    班长罗坤一直是个风云人物，这和他的好样貌和好成绩是分不开的，但是其中还有最关键的一点，这个罗坤十分喜欢举办各种班级活动，所以他在班级里的威望是别人都不能比的，这一帮少年人直接将罗坤给捧上了神坛，平时都是称呼他‘班长大人’，罗坤表面上谦虚的让大家不要这么称呼其实心里十分受用，也就只有林夕那个单纯爱慕他的女孩子会傻乎乎的认为自己的男神是个清高的绝世美男子，根本不在意这种虚名，所以才会直接称呼罗坤的名字。其实林夕早就将自己的男神给得罪了，但是她还不知道而已……

    在这种大环境下，林夕来参加这个活动了，因为是男神亲自邀请，所以林夕还特意打扮了一下。林夕其实是漂亮的，只是她平时太没有自信，所以才会给人一种阴郁的感觉，今天这么一打扮，倒是惊艳了不少男同学，可是也就是一瞬间的惊艳而已，毕竟林夕自己本身的气质让她的美貌大打折扣了……

    “其实也是一个美人，只是太过懦弱了。”艾月这么评价道，“如果是自信张扬的，那么那个罗坤百分百拜倒在她的石榴裙之下。”

    “呵呵，如果是自信张扬的，那么这个林夕就是另一个你了――嗯，难道你没有发现，这个林夕和你长得很像吗？只是气质差的太远了，白天的时候我根本没有看出来……唯一的差别就是发型还有那个美人痣，一个这么懦弱的女孩子。但是眼角却长了一个美人痣，怪不得女生对她一点儿同情心都没有，这种样貌那样的气质再加上这个迷惑男人的美人痣，真是全部让人想要欺负的点都集中在一个人的身上了，这还真是悲催的很呢。”彼尔德现在也和艾月一样了，入戏很快，当然了，这也有这一次的任务很符合彼尔德的胃口的关系在里面，在加上艾月的容貌的加成，所以彼尔德也很同情这个可怜的女孩子。这个女孩子还真是可怜透了。被所有人厌弃……不过没有关系，你安心的死了吧，死了之后我们可以愉快的做小伙伴，然后有仇报仇有怨抱怨了！

    罗坤一个晃神。然后迅速恢复了平时的酷酷的样子：“平时总是说那种平常的鬼故事实在是太无聊了。既然今天大家来参加鬼故事大赛。不如用自己当主角编一个鬼故事怎么样？当然不要求是真实的，毕竟这个世界是没有鬼的，但是要求一定要恐怖才行。最后咱们作为一个鬼故事的主角都要‘死’才行，怎么样，敢不敢这么玩？”

    大家都是年轻人，听到这么新奇的玩法大家都挺感兴趣的，就是有那么一个两个觉得有些害怕的，一听到这种类似挑衅的‘敢不敢’也都硬着头皮同意了，反正不过是一个鬼故事，用第一人称就第一人称，这个世界是没有鬼的，有什么好害怕的？要是这一次大家都玩就你不玩，那么以后‘胆小鬼’这个不体面的昵称你是背定了！这么怂的事情当然不能做了，所以说，说就说呗，不就是一个鬼故事吗？

    “既然大家没有反对的，那么我们就开始吧，先从我开始，我给大家打个样，大家没有什么意见吧？”罗坤看到大家都认真的倾听的样子，十分满意的点点头开始了自己的鬼故事，“我的设定是我是一个刚毕业的大学生，那一天，我找了一份高薪的工作，我十分的开心，可是，等我到了工作的场所，发现，那里居然是太平间……最后，我以为我成功的逃了出来，其实我早就死在了里面，逃出来的只是我的灵魂，在太阳升起的那一刻，我看到了自己血肉模糊的躯体，然后在阳光中消失了。”

    “哇，这个鬼故事也太跌宕起伏了，并且好吓人啊……真不愧是班长大人，班长大人威武。”

    “太棒了，吓了我一身冷汗呢……”

    “都要吓死本宝宝了……”

    “就是阿，就是啊，在接下来让我说，我想到了一个绝妙的故事……”说话的班里的文艺委员叫做白初熙，这是一个体重高达200斤胖女孩，这个胖女孩虽然很胖，但是她爱笑会说话，唱歌很好听，而且很能自嘲，大家都挺喜欢这个没有攻击性的乐呵胖子的，“那是我暑假打工的事情，大家也知道我这个人很胖，我为自己的体重真是伤透了脑筋，谁让美食那么诱人我真是抵抗不了美食那个磨人的小妖精，所以啦，我只能够从运动这一方面着手了。但是光是运动没有动力过几天就不想要动弹了想要放弃了，所以我决定去打工，选择的打工地点就是我家附近的肉店。自从我来了这家肉店打工，我的体重那是哗哗的往下掉啊，我简直要高兴坏了，来买肉的顾客也都说我卖的肉格外的好吃，就这么忙活了一个星期，我的体重居然到了九十斤，在镜子前一照，那可是把我美的不要不要的，但是好景不长，我再次打工了一个星期，居然瘦的皮包骨头了，看着镜子里的骷髅头，我吓坏了，决定不要去打工在家专心的养肥了……可是，在一个深夜，我睡的正好，突然被冻了起来，结果一醒来，发现自己居然被绑在一个案板上，在我面前的正是那个肉店的老板，肉店的老板冲着我阴森森的笑了‘肉卖没了没关系，还有排骨，大骨头，大家也都会喜欢的’……然后，就没有然后了，我就那么死在了第一刀之下，连惨叫都没有来得及发出来……”

    “白初熙，你这个故事吓死人啦……”

    “喂喂，人肉什么的，你也敢这么说，我记得你家附近真的有一家肉店好吧？你这么一说，我的脑补都停不下来了，以后都不敢直视那一家肉店了好吧？”

    “真的很吓人啊，怎么会突然想起来这么吓人的故事，不会是提前收集好素材了吧？”

    “就是，就是，这个故事太吓人了，白初熙，你都可以去出书了……”(未完待续……)