
    “那个，我……我喜欢你……”娇娇终于鼓起勇气，闭上眼睛大声说道。这时候的小公园人很少，娇娇的告白的听众可以说只有临思一个人。她实在是太紧张了，她不敢睁开眼睛，只能够闭着眼睛听临思的宣判……是的，宣判，她喜欢临思很久很久了，大概是两个人第一次见面的那一刻，那种一见钟情让她决定将来要嫁给那个男人，可是她的胆子一直很小，不敢表白，在默默地喜欢了临思那么多个日日夜夜的现在，因为莫名其妙涌现的勇气，她终于表白了，这让她紧张的同时也松了一口气，最起码，她终于说出来了……

    临思看着闭着眼睛等待她回答的少女，心里是遗憾的……如果说他一点儿也不喜欢娇娇那是不可能的，毕竟如果他对娇娇一点儿意思都没有的话，那么他根本不可能每一次娇娇叫他出来他都会出来，如果是以前，那么他会欣然应诺这个表白，但是现在不是以前，他不是被鬼缠身就是有了第二人格……虽然前者不过是无稽之谈，但是想到自己手腕上触目惊心的伤口，如果真的是第二人格，那么那个人格该有多么凶残啊，不然也不会对自己也下得去狠手了。既然对自己的身体都下得去手，那么对不相干的娇娇就更加不用说了，娇娇一定更加的危险，所以不管怎么说，他是绝对不能让娇娇深陷那样的危险当中的，所以。他一定不能够答应……

    “对不起，娇娇，我对你没有感觉，你突然表白让我真是不知道该怎么办了……你知道的，我们一直是朋友，我也没有打算让我们的友谊变成爱情还是其他的什么，所以说……所以说，对不起了娇娇，我不能答应你。”临思故作轻松的说道。

    娇娇震惊的睁开了眼睛，这时候临思已经收拾好了自己的表情。他的表情看着毫无破绽。就是一副歉意的样子，但是眼睛中一点儿情谊也没有……娇娇看到这样的临思，只觉得心都要碎了……

    “你是骗我的对不对？你难道对我的感情视而不见吗？我对你那么好，那是因为我喜欢你。不对。那是因为我爱你……临思。拜托你好好的考虑看看好不好？不要那么轻易的拒绝我……”娇娇眼中满满的都是祈求。

    临思已经决定好了，自然不会因为娇娇的请求就放弃自己的想法，他这一切都是为了娇娇好。所以虽然看着娇娇这么可怜的样子心里很不好受，但是还是肯定道：“对不起，感情是没有办法勉强的，我们都认识那么长时间了，不爱就是不爱……所以，让我们继续当好朋友好不好？”

    娇娇难过的眼眶都红了，她凄楚的摇摇头道：“临思，你永远也不会知道我有多爱你，你这一辈子再也不会遇到比我更加爱你的人了……你拒绝我不只是对我残忍，同样也是对你自己残忍，我不会让你犯这种错误的，你只有和我在一起才会幸福……其他喜欢你的人，没有我漂亮也没有我爱你，你凭什么不喜欢我？”

    “娇娇……”临思看到这么激动的娇娇，觉得事情有些脱离他的预料了，他突然感到很不安。

    娇娇摆摆手说道：“今天就这样吧，我是不会放弃的，我坚持了那么长的时间，我不会允许因为一个小小的误差就这么失败了……嗯，一定是今天的气氛不太好，我们的感情也没有到那么深厚……等下一次，等下一次你一定会答应的，我会让你看到我的真心……”说完，不给临思反应的时间，娇娇就跑远了。

    艾月和彼尔德就在附近，他俩看着这一切的发生，彼尔德倒是没有什么，受到许许多多的小言故事熏陶的艾月有些感慨道：“我本来以为宴请故事什么的那么夸张都是骗人的，但是如今看来所谓艺术源自生活，还真是有一定的道理……今晚娇娇就会召唤影子了，是你去扮演影子还是我去扮演影子？”

    “还是我去吧，要是你去的话，我担心你会心软……你对女生尤其是悲情的女生总是容易心软，这一点我还不了解你？”彼尔德笑眯眯道。

    “那么好吧，今晚还要继续储藏室的事情吗？”艾月想了想，虽然不想要承认，但是这确实是事实。

    “今晚还是先算了，我很好奇明天临思看到娇娇的表情，如果今天让他太过操劳了，那么明天的演出就会有瑕疵了呢。”彼尔德依旧是笑眯眯。

    “真是恶趣味……好了，我要去肉店了，奇怪了，连续每天瘦10斤，这都第三天了，白初熙居然还不感到惶恐，难道她就那么的不敏锐吗？”艾月有些好奇道，“即使白初熙再怎么胖，也不过二百多斤，按照这个频率，可是二十多天就要消失的节奏呢。”

    “大概是女**美之心作祟吧，等过去一个星期，等她瘦到了自己心目中的体重的时候，再继续下去，她就会觉得害怕了……月月，这要有些耐心呢。”彼尔德摸了摸艾月的头，对自己艾月柔滑的发丝感到满意。

    当天晚上，鬼使神差的，娇娇按照自己鬼故事说的那样，在午夜十二点站在了镜子面前，在脚边点亮了一根蜡烛，灯光都是灭掉的。在这么黑漆漆的环境中，娇娇开始召唤影子……这种事，根本不可能变成真的，可是娇娇还是忍不住这么做了，大概是因为被拒绝太难过了？娇娇都感到自己不像是自己了――那个胆小的自己。

    结果，影子居然出现在了镜子里，朦朦胧胧的一片阴影，将她在镜子里的影像完全的遮住了……

    【你呼唤我来这里，想要得到什么呢？】影子的声音低哑难听。

    爱情的力量成功的战胜了恐惧，娇娇说道：“我想要得到临思毫无保留的爱情，他一辈子只爱我一个人……这样可以吗？”

    【当然可以，这对我来说很简单……只是你能够付出什么代价呢？】

    “代价？……我……”娇娇感到为难了，她能够付出什么呢？(未完待续……)