
    “我是不会随便告诉别人的，不过月月你的笔名是什么？我的笔名是轩辕，到时候我们可以互相看彼此的小说呀。”林东好奇道。

    “我的笔名叫做＇赤色＇，说起来真不好意思，我也是最近才开始写小说的……”艾月一副羞涩的样子，“上一次你住院，伯父伯母说你的压力太大了才会那样……我回家之后想了想，觉得我应该找一点儿业余爱好疏解压力，所以就开始写小说了……林东，你也是因为这个原因写小说的吧？”

    “呵呵，是啊……恩，那个，我想说的是，那个，我的意思是……我们去看电影吧。”林东露出一个勉强的笑容，拉着艾月进入电影院了。

    赤色，这个名字林东并不陌生，这可是终点小说网排名第一的小说的作者。他一直以为赤色是男生并且想着以后作者见面会的时候他还可以和赤色套套近乎。虽然上一辈子没有赤色这个人，但是这并不代表什么，赤色绝对有成神的资质或者说，他已经是大神了，不过因为还是新作者，所以底蕴不足而已。

    并不是说每一个读者都能成为一个很好的作者，林东不知道别人怎么样，他本人就是一个痴迷小说但是却写不出来的读者。这一辈子，他也是用上一辈子看过的小说重新写出来，那些十几年后大红大紫的小说他脑子里有很多，他完全可以成为一个大神，将来仅靠着写小说也能舒舒服服的一辈子。他其实本来挺满足的。可是，不知道为什么，知道了艾月就是赤色，他的心情十分的复杂……

    “怎么了，林东？我觉得你不太开心的样子。”艾月担心道，“是不是不舒服？这个电影那么长，不然咱们不看了吧……”

    “呵呵，没事啦，我只是惊讶赤色的事情……终点赤色，可是一个传奇人物呢。我也是赤色的忠实书迷。一直在追你写的《星轨》呢。简直太好看了，以后我想要追书的话，直接找作者本人就行了，想想真不错呢。”林东故作开心道。电影还没有开始。大家一直说话。声音挺大的。也没有人注意这边。

    “这样我就放心了……轩辕，是《诛仙》对吧？那部小说也很好看呢。”艾月笑眯眯的恭维道。

    “你喜欢就好啦。”林东没有骄傲的心思了，他那只是抄袭而已。艾月那才是原创，他有什么能够骄傲的？

    艾月疑惑的看了林东一眼，一般这种独处的时候，林东那是十分的活跃，总是露出灿烂的笑容油嘴滑舌的逗她笑……嗯，其实她倒不吃这一套，但是好感度系统吃这一套就够了。林林总总随便加的好感度就是那么加起来的。不过今天林东这是怎么了？不逗好感度系统开心了吗？

    直到电影开始灯光暗了，林东还是没有调整过来，他也没有心情和艾月讨论剧情，这倒让艾月好好的看了一部电影，她看得心情很不错，但是好感度系统表示它不开心，然后就直接扣除了10点好感度，现在的好感度变成了55点了。

    等看完了电影时间已经不早了，林东看了看暗下来的天色，还有在路灯下显得更加柔美的艾月，他的心不可抑制的跳了起来――这个女孩那么完美，只要他想要，就是他的了。

    不管赤色还是别的什么，这个女孩她是属于他的，这样就足够了。林东伸手拉住艾月的手，轻轻地握在手中，艾月柔软的小手有点儿凉凉的，在他握住的时候，那只小手抽了出来……

    “月月，你怎么了？心情不好吗？”林东露出一个小心翼翼的笑容，“我身体的确有点儿不舒服，但是难得来看电影，所以我就没有说……月月，不要生我的气好不好？”

    “林东，我有点儿看不懂你了，你从我说了我是赤色之后你对我的态度就不怎么好了……你对你的那个粉丝态度比对我的态度好多了，我虽然不吃醋，但是心里还是有点儿不舒服，后来你又因为我的身份的关系对我冷淡。”艾月露出伤心的表情，“你是不是不能接受女孩子比你强？”

    “怎么会呢？月月，我只是突然身体不舒服而已。”小心思被艾月看破了，林东感到有点儿尴尬，尴尬的同时心里还有一点儿恼怒――被识破内心活动的愤怒。他的脑海中突然闪过猫耳朵，那个可爱的女孩子为了见他一面在夜里电影院门口等了一个多小时……虽然那个女孩子没有艾月那么美丽那么有才华，但是，那个女孩崇拜他……或许他需要的不是和女神在一起，而是找一个崇拜他的女孩子在一起？林东有点儿迷茫，突然，他想起来一件事，那就是他穿越过来的那一天……

    那是艾月和彼尔德的婚礼，两个人站在一起仿佛金童玉女，十分的般配。林东还记得自己在梦中女神的婚礼上狼狈的醉倒，然后就穿越了……他当时，最大的心愿就是可以代替那个笑的讨人厌的彼尔德的位置！他想要和梦中的女神接受众人的祝福……

    林东有些恍惚，他看着神色冷淡的艾月，他知道自己今天的表现不太好，他知道自己这段时间太过顺风顺水所以浮躁了。可是，他脑子里总是时不时的浮现出来那个电影院门口的女孩子……那个冲着他做出猫咪撒娇姿态的少女……

    “今天很晚了，我要回去了。”艾月冷淡的说道。她挺开心听到好感度又降低了5点，目前是50点了，再接再厉应该没几天就能降回去了。这就是真男神和伪男神的区别，林东即使现在披着男神的皮，根本经受不了女人的诱惑……真男神习惯了女孩子们的追捧，所以当他认定了一个女孩子，他就很难被其他的女孩子诱惑。林东却不行了，他以前根本没有尝试过被好的女孩子喜欢，就像是今晚的那个＇猫耳朵＇，那个女孩轻易的就感动了林东――用不知道是真是假的一个多小时的等待。(未完待续……)