
    艾月本来以为会迎来一个温暖的怀抱，但是结果却是冷酷的一巴掌……

    “你…你这个孩子怎么说话的？那个人，那个人是你爸爸！”林夕妈妈似乎对自己刚才打了女儿一巴掌而感到难以置信，但是她还是哆嗦着嘴唇，声色俱厉的说道，“即使你爸爸再不好，你也不能不尊敬他……”

    艾月好像是听到了林夕的灵魂在哭泣，她顿了顿，抚摸了一下心口，然后淡淡道：“我知道了，母亲，你早点休息吧。”嗯，这样就可以了。她作为一个外人想要伸张正义，但是奈何受苦的人根本不想要正义被伸张……什么是正义什么是邪恶？艾月现在不想要那么深入的思考这种哲学问题，她只想要去宣泄自己的怒火――虽然这一巴掌不是打在她的脸上，但是怎么说她也是附身了这个身体，这让艾月有些不高兴，她转身就走了，没有理会声色俱厉的林夕妈妈。林夕妈妈看着女儿的背影，突然心里一阵惶恐，她感到什么东西似乎是消失了，什么东西似乎是脱离了她的掌控，这让她十分的不自在，好像……好像是她就要失去对她来说最重要的东西了……

    等到艾月解除附身，将脸被打红了一边的林夕放在了房间之后，她就离开了。

    林夕妈妈收拾好了房间之后，她犹豫了一下，最终还是打开了女儿的房门，她走到女儿床边，看着女儿的睡颜。犹豫了一下，还是没有吵醒女儿……她摸了摸林夕的脸蛋儿，心疼道：“妈妈只是太难过了，不要怨恨妈妈……妈妈爱你，爸爸他也爱你，只是爸爸事业失败了，所以还没有恢复过来……”

    林夕被附身已经很累了，她没有听到妈妈的话，她还沉浸在刚才被打的痛苦当中，沉沉的睡着。她已经不再害怕了――在决定报仇的那一瞬间。可是。虽然不害怕了。可是她还是会痛苦。不过，从今天开始也不会了……睡梦中的林夕嘴角微微弯起……

    既然活着那么痛苦，那么，一家人一起下地狱吧！在地府。就不会有那么多的痛苦了。到时候。一家人会很幸福的生活吧？

    林夕黑化了，她沉浸在黑暗中，第一次。她在睡梦中弯起嘴角，而不是沾湿了枕头……

    “这孩子，一定是做了什么美梦吧？……好好的睡一觉吧，明天一定会变得好一些的……”林夕妈妈摸了摸女儿娇嫩的脸蛋儿，“妈妈不该动手的，爸爸那样，夕夕失望了吧？不过没关系的，夕夕再忍耐一下，很快的，爸爸就会振作，夕夕也可以像个小公主那样生活了。”

    已经到了约定的小胡同的艾月不知道林夕的房间发生了什么，她这时候有点儿生气，虽然只是附身状态，但是被打了一耳光这让她有些耿耿于怀。被一个凡人那么打了，还真是丢脸的很呢！

    “月月，你怎么来的那么晚？”彼尔德好奇道，“我已经办好了，你错过了好戏呢。”

    艾月看到周群的尸体就那么静静的躺在地上，就好像是睡着了一样……

    “死的挺安详的，你做了什么？”艾月摇摇头将刚才的尴尬事情遗忘掉，这种丢脸的事情一定不能让彼尔德知道，“罗坤呢？周群死了，罗坤那个护花使者呢？”

    “什么护花使者？呵呵，那个胆小鬼在＇鬼＇出现的时候就吓得逃跑了……要不是林夕的身体没办法鬼化你带着不方便，不然让林夕看到她男神的卑鄙样子，指不定就消散了。”彼尔德对罗坤对自己刚才的挑衅还是有点儿在意的，“我用了幻境，让周群做了个美梦，死在美梦里，还算是幸福吧？对了，对了，月月，你想知道周群做了个什么样的美梦吗？”

    “什么美梦？……我看看……”艾月眼睛变成了梦幻的紫色，“罗坤的逃跑变成了保护，然后，鬼被杀死了，周群和罗坤成了一对儿……还真是浪漫，女孩子就是喜欢英雄救美的桥段。”

    “呵呵，对呀……看到这个，我都在想，如果我什么时候对月月你英雄救美的话，那么月月说不定会给我一个吻吧？”彼尔德开玩笑道。

    艾月漾起灿烂的笑容，突然上前亲了彼尔德一下，虽然只是脸颊，但是也让彼尔德老脸一红，他和她曾经只是两组数据，如今不是数据了，可是两人都还没有脱离柏拉图式的恋爱，接吻什么的，还是第一次……

    “咳咳，你突然这么主动，我还真是……这种事情应该让男生主动才行呢。”彼尔德摸摸鼻子，脸红道。

    看到这么纯情的彼尔德，艾月偷偷的笑了，嗯，其实她也有些害羞，但是看到更害羞的彼尔德，她倒是坦然了很多……

    一夜的时间，小胡同死了一个周群，艾月和彼尔德的关系更近了一步。总之，这一夜发生了很多的事情，但是真正能够造成大范围影响还需要时间的发酵，大家还是早早的起来，然后或是睡眼惺忪的吃早餐，或者是在床上打着滚儿赖床不想要醒来，但是，艾月这时候在做什么呢？艾月正像是一只真正的阿飘一样飘浮在半空中，看着林夕正在忙碌的做早餐呢……

    “小林夕，你还真是勤快，你这个年纪，应该是父母起床给你做早餐才对呢。”艾月很享受以阿飘这个身份和林夕交流。

    “艾月大人，我已经习惯了……如果我这么勤快可以换来父母的表扬的话，那么我会更加高兴的，可是，父母不会表扬我，因为他们觉得我这样是理所应当的……妈妈太累了，爸爸永远也不可能振作了，可是妈妈还在傻傻的等待……”林夕说道这里脸色有些黯然，但是很快的就恢复了朝气，“昨天的事情很抱歉，艾月大人，妈妈她对待爸爸的问题总是那么不理智……但是我真的很高兴，因为艾月大人会为我鸣不平，我本来以为，艾月大人对我只是单纯的利用而已，没想到……”

    “其实就是单纯的利用啦，你可不要想太多。”艾月无奈道。(未完待续……)