
    “这一次轮到我投掷骰子了。”艾月被彼尔德看得有些不好意思，她掩饰的拿起骰子，然后随便一投掷，骰子在地上滚了滚，就看到一个＇五点＇诞生了。

    “这样就可以前进到八十个格子了，月月，我觉得你的运气比我好多了，我上一次才是悲催的一点。”彼尔德摊摊手道，“为了咱们能够快点儿到终点，我们还是选出月月你当投掷骰子的总管家吧。”

    “五点的任务和一点的任务完全不是一个等级好吧？”艾月无奈道，“你想想上一个六点的任务，最后剧情那可是变化的让人根本跟不上思路好吧？”

    “呵呵，一点的任务也很不对劲啊，如果不是上一个世界我采取了一点儿非常手段，恐怕现在咱俩还在那个任务里面浪费时间呢。不，或许我有完不成任务的危险也不一定。”彼尔德无奈道，“不知道是不是有人针对我，我的任务总是格外的困难。”

    “那个猫耳朵，果然是你设计的对吧？”艾月眯起眼说道，“不过你既然设计了一个猫耳朵，为什么不设计什么狗耳朵兔耳朵的？那样不是更好吗？”

    “呵呵，那样当然不好。这可是和谐盛行的世界，一对一才是王道……”彼尔德看到艾月冲着他瞪眼，无奈道，“其实我是不愿意命运之子太过嚣张了而已……和你喜欢和命运之子当小伙伴不同，我喜欢每一次任务都将命运之子给打压下去。这样才有成就感呢，不然就没意思了不是吗？……这也算是我的恶趣味吧？”

    “你不觉得就是因为你这个样子，所以才会被任务卷轴讨厌吗？命运之子，可是任务世界当之无愧的宠儿呢，也就是任务卷轴的亲兄弟。你那样欺负人家的亲兄弟，人家不讨厌你才奇怪吧？”艾月无奈道，“好了，不管怎么说，我们去下一个任务世界吧，希望下一个任务世界能够顺利。”

    “呵呵。希望吧。”彼尔德动作自然的拉住了艾月的小手。艾月脸一红，但是也没有什么动作，两人手牵手的走到了低八十个格子。

    格子空间一阵扭曲，然后。两人发现他俩在一个教室里……好吧。这听起来和上一个世界没什么区别。但是事实上却是有很大的区别，这个教室十分的阴森，一看就不像是一个普通的教室。或者说，这一点儿也不像是一间人类的教室……

    “这个教室这是怎么一回事？”艾月露出一个古怪的表情，“看起来，似乎不太对劲。”

    “或许是灵异故事之类的？”彼尔德玩味道，“有一次我也有过灵异的任务，不过那个世界我的任务失败了。”

    “灵异任务很难吗？不然怎么会失败？”艾月惊讶道，她很清楚彼尔德的能力，以前被脑残光环笼罩的时候还好，如今完全脱离了系统的设定的彼尔德可是精明又强大，这样的人经历灵异任务都会失败，所以说，这个灵异任务应该很困难吧？

    “还不是因为我的恶趣味？”彼尔德无奈道，“那个任务要求的是逃脱，我成功的逃脱了，但是却说我的任务失败了……还不是因为我没有将命运之子也一起带出来嘛，真是的。”

    “没有将命运之子带回来？其实你是在半途将命运之子给杀了吧？”艾月无奈道，“不要做多余的事情啊，如果命运之子没有你的＇帮助＇，凭借主角光环是一定可以出来的……所以说，任务世界就是要和命运之子当小伙伴才行呢。”

    “小伙伴？……好吧，如果为了完成任务的话，我会勉强自己不要去找命运之子的麻烦的，毕竟不过是一个普通任务世界的主角罢了，没什么了不起的。”彼尔德也算是答应艾月的要求了。

    这时候，任务卷轴出现了……

    【任务：《一个也不能少》

    任务描述：为什么你们能够拥有明媚的阳光？为什么你们能够拥有温暖的肌肤？为什么你们能够拥有美好的明天？为什么？为什么？为什么？

    这一切，我和他都没有，在这个夜晚的学校，只有我和他两个孤魂野鬼，这样实在是太寂寞了……本来，虽然我们嫉妒，但是我们什么都做不到，可是，终于，今天我们可以做些什么了……

    就是你，就是你呀……一整个班级，谁也不能少，大家都来陪伴我们两个吧。

    统统杀死！我们死了，你们为什么能够活着？！】

    “这个怎么看我们也是反派吧？这样就不用和命运之子做小伙伴了呢，真是太好了，我对这个任务突然充满了信心了。”彼尔德很开心的说道。

    艾月露出一个无奈的表情道：“其实我很想要和命运之子做朋友呢，可是，大部分的任务都是当反派，还真是的……大概是以前反派做的多了，所以想要尝试一下当正义的小伙伴，可是却怎样都不成功……”

    “这样很好啦，只有我们两个鬼，不用担心……好吧，是我的错，我从来都不知道，一个学校居然可以有那么多的鬼，简直让人不忍直视。”彼尔德无奈的摊摊手，他看到了一群鬼呼啸而过，“或许，我们可以经营一下在鬼怪中的地位？”

    艾月四处走动了一下，发现她只能在教室内部走动，却不能出去，这样还真是遭透了，一点儿也不好。

    “我想我们根本没有必要去思考这个问题了，你看，我们根本出不去。”艾月指了指外面，“不仅如此，你看，外面的鬼看到我到了门口，他们都很害怕的样子，看来我们本来就是这个教学楼很强大的鬼了。收一群没用鬼没有任何作用。”

    “我们出不去？那样要怎么做任务？”彼尔德这一次对于做任务很积极的样子。

    “看样子你很期待任务，我们还要耐心等待……嗯，我看看，天亮了，我估计……”艾月还没说完话，就发现教室整个变成了另一个样子，就和上一个任务世界的教室一样――干净明亮充满了阳光的气息。看来你刚才不过是夜晚的教室呈现的姿态，而不是一般时候教室的样子。

    同学们三三两两的进入教室，大家都说说笑笑的，看着十分的有朝气。等到快要上课了，最后一排的座位还是空的，就同学们的聊天可以看出来这个位置平时有人，而且这个人还是大家都排斥的一个同学……(未完待续……)