
    艾月张了张嘴，还没等发出声音就和彼尔德两人一起消失在了天台上。

    罗坤失望的看着艾月和彼尔德消失的地方，心里不知道在想些什么，这时候，临思急匆匆的跑了上来，手里提着印着肯德基标志的塑料袋……

    “饿坏了吧？我给你买了肯德基外带全家桶，你快点吃吧……”临思露出一个笑容说道，“班长大人，你可是肩负着拯救大家的重任呢，可不能不爱护自己的身体……”这么憔悴了，这些天被困在学校的日子肯定不好过，本来以为罗坤再不济也是个土豪，自带的零用钱让他在学校里吃喝一年都不会饿到，但是看起来并不是这样，大概是不能够使用银行卡之类的问题？总之，是他没有照顾好罗坤，当时他的全部心思都放在了娇娇的身上，因为影子的关系，他那时候简直就是爱娇娇爱的疯狂，后来娇娇死了，本来按照他当时爱的那么疯狂是要殉情的，但是谁知道他却仿佛是清醒了过来，一点儿也没有要殉情的意思……他爱娇娇，可是没有爱到死了都要爱的程度……

    临思正在出神，回过神来发现罗坤正对着全家桶发呆，明明已经很饿了，罗坤为什么不吃？

    “班长大人，你怎么不吃？……这个最快了，我是看你饿狠了，所以才买了这个……你不是以前也很喜欢吃这种速食品吗？”临思奇怪道。一般来说，饿极了的人不是吃什么都吃的很香吗？罗坤的反应有些不对劲啊……

    罗坤他的确很想要吃东西。但是不知道为什么，他看着眼前散发着诱人味道的全家桶一点儿食欲都没有，心里一个声音在告诉他‘我想要吃的东西并不是这种东西’，所以他才会在临思问他之前犹豫着要不要吃，可是当临思问起他来，他却不好意思不吃了……怎么说这个食物也是临思特意买给他的，如果不吃多不好……

    “呵呵，大概是肚子饿的时间太长了，所以一时间接受不太了这么油腻的食物吧……我先吃吃看这个面包……”罗坤干巴巴的笑了笑，他实在是太抗拒这种食物了。这让他尴尬的同时也十分的奇怪。他以前也是吃不了这么油腻的食物的吗？当然不是！可是，这又是怎么回事呢？他不死心的拿着面包向着嘴巴里送去，但是还没等送进嘴巴里，他就开始不可抑止的干呕……

    看到罗坤这个可怜的样子。临思更加的惭愧了。他想到可能是罗坤很多天都没有好好吃饭。所以才会这个样子，这让他惭愧的同时也对罗坤现在的样子少了一分怀疑……没错，就是怀疑。和其他的不相信这个世界上有鬼的同学不一样。临思自己亲身经历告诉他，鬼这个东西是存在的，既然鬼存在，人变成鬼也是一个自然的流程……临思今天在班级里第一眼看到罗坤的时候，他就觉得这才几天罗坤瘦成这个样子根本不科学，所以他心里就存了一份担心，这份担心在注意到最讨厌学生迟到的班主任对罗坤视而不见的时候，他更是心存疑虑了……如今看来，罗坤这是饿了很多天了，所以才会脱形的那么厉害。作为好朋友，他是不是应该带罗坤去医院？

    “罗坤，你这个样子可不行……你的肠胃这都是退化了吧？必须要去医院看看，你虽然出不去学校，但是去看看校医应该没问题吧？”临思皱着眉头说道，“走，我带你去医务室看看校医，最好能够吃点药什么的，不然你的身体还没等破除诅咒就已经受不了了……你还愣着做什么？快点和我一起走啊……”

    “可是，我只是饿了两顿，应该没问题……临思，在你的眼里，我十分的憔悴吗？”罗坤苦笑道，他现在知道自己的不好得预感到底是怎么一回事了，或许，已经有很不好的事情发生在他的身上了……

    别人的眼中他是个什么样子他不清楚，但是在他自己的眼中，他可还是那个英俊帅气的罗坤……

    所以，只有他自己看到的不一样吗？

    “罗坤，你怎么了？……突然问我你在我眼中的样子，难道说这两天你都没有去照过镜子？……你没有洗漱用具，你这两天是不是都没有打理过自己，嗯，的确你看起来怪怪的……我去给你买牙膏牙刷，再去给你打热水，你需要好好的梳洗一番才行呢。”临思看到罗坤情绪突然低落的样子，以为好友是因为自己现在这么落魄所以才会这么低落，他觉得自己太过喋喋不休了，觉得很不好意思。

    “我带你去见一个人……不，应该说是去见一个鬼……临思，我觉得自己好像是出问题了，我可能没有办法帮助大家了……算了，你还是不要和我一起去见那个鬼了，我自己的问题我自己去解决……”罗坤惨笑道，“彼尔德有一句话说对了，我就是个懦夫，我虽然想要做救世主，但是我有那个心却从来不会有那个行动……在关键的时刻，我就是那个抛弃同伴自己逃生的混蛋……现在我变成这个样子也是咎由自取，临思，拯救班级的任务就交给你了，你能够比我做的更好……”

    “罗坤，你在说什么，我怎么都听不明白？”临思皱着眉头问道，“什么人？什么鬼？你在这个学校里见到了一个鬼？是不是给我们诅咒的鬼？你和那个鬼是不是进行了什么交易？你是不是知道了自己为什么变成这个样子了？”

    “你的问题太多了，我都不知道要先回答你哪个问题，不过……我会把一切都告诉你，因为以后都要靠你了，所以我会详细的将一切都告诉你……”罗坤惨笑道，“不要浪费了食物，你先吃，边吃我边告诉你一起……”

    临思有太多的问题了，但是他知道自己不能急于一时，罗坤明显在组织语言，他应该给对方时间，所以他拿起了一块鸡翅吃了起来，吃的十分的香甜……嗯，还是那个味道，为什么罗坤会不喜欢呢？(未完待续……)