
    临思走了几步之后，回头看了一眼站在原地的罗坤，他看到了罗坤的脸上颓废的神色，心里很不是滋味……不过，他真的不相信有鬼，这种不科学的事情，怎么可能发生？所以说，他是第二人格没有任何异议……

    这一夜，临思一点儿也不愉快，他一夜没睡，他有很多次机会可以告诉父母他的第二人格的事情，但是他却不知道为什么什么都没有说……

    第二天，一大清早，当临思背着书包出门的时候，就看到身上沾着露水的罗坤倚在他家楼下那棵显眼的大树上。

    “罗坤，你来做什么？”顶着两个黑眼圈，临思虽然有些感动罗坤的用心，但是语气根本不可能会好到什么地方，因为他现在的心情是十分的不美妙。

    罗坤看到临思背着书包一副准备去上学的样子，他十分的高兴，露出灿烂的笑容道：“我在等你一起上学啊。”

    “哼，又不是小学生了，干嘛还要一起上学，恶心死了……你可不要误会，我没有告诉父母第二人格的事情才不是因为我被你说动了，而是因为我不想要让我的父母担心而已，所以我没有和父母说这件事，你明白吗？”临思别扭道，“鬼怪什么的，没有亲眼看到，我才不会相信呢！”

    “哈哈，没想到临思你还有这一面，不过很好啊……放心吧，你一定有机会看到的，如果说只有周群的死是按照周群讲的鬼故事的话。那么我还能够当这不过是一个个例，但是不光是周群，就是你的那个储藏室的流言也出现了，那么我就可以确定了，那个鬼想要我们都跟我们说的鬼故事中那样死去……”罗坤认真道。

    对于罗坤的话，临思根本不相信，他冷哼了一声没有回答，他觉得罗坤根本就是疯了，而下意识的相信罗坤的他也是疯了，他根本就不应该相信罗坤。他只是第二人格而已……但是为什么昨晚没说呢？这一点临思不愿意深入的思考。仿佛只要是深入的思考了，那么接下来就会发生他不愿意看到的结果一样……

    白天上课的时候，临思走神了，这种情况一直持续到下午放学。他根本不知道今天的课程都有哪些讲了什么。他一天的魂不守舍。自然忘记了昨天说好的一起去吃东西的事情，但是他忘记了，一直期待这一刻的娇娇却没有忘记。娇娇叫住了收拾好书包准备回家的临思，期期艾艾道：“临思，你是不是忘了什么事情？”

    临思一愣，下意识的说道：“没有忘记什么啊……”

    娇娇脸上一阵黯然，还是白初熙看不下去了，帮腔道：“你行啊，临思，昨天说好的今天一起去吃肉饼，你可是信誓旦旦的说一定去的，怎么？你这是装作失忆了不成？告诉你，有我正义的白初熙在，你这就是妄想！”

    “吃肉饼……啊，我想起来了，抱歉，抱歉，昨天发生了一些事，让我的记忆有些不对劲了，实在是对不起啊，我们快点去吧，我简直迫不及待了……”临思连忙道歉道，然后，他就发现，“咦？白初熙，你好像是瘦了不少嘛，最近用了什么减肥方法吗？如果是减肥的话，那么还是不要去吃肉饼这么高热量的东西比较好吧？”

    “哼，我只是最近有些焦虑而已，毕竟好几个同学都……放心啦，我没事，也没有特意的减肥，并且我也愿意……”白初熙想到昨天的第二个肉饼，她觉得口水都要流下来了，那样的美味，她真是迫不及待的想要品尝第二次呢，可是……她看到了小伙伴娇娇对着她使眼色呢，她知道娇娇的小心思，不就是喜欢临思这个棒槌嘛，那么就大胆的说出来就好了，可是娇娇非要玩什么温水煮青蛙的计策，结果拖到了现在还没有告白，娇娇这一池子温水升温的速度实在是太慢了，别没有将青蛙给煮熟就让青蛙洗了个温水澡就自个儿跳出去了。不过看今天的样子，该不会是想要表白吧？

    娇娇着急道：“小熙，你不是吃不了那个味道嘛……就不要勉强自己和我们一起去啦，今天我带着临思去尝尝就可以啦，你还担心我不认路吗？”

    白初熙明白了，只是翻了个白眼，嘀咕道：“还真是有异性没人性呢，哼哼……好啦好啦，既然娇娇你都做好了准备了，那么我就预祝你旗开得胜好了，不要让我辈失望啊，知道了吗？”

    娇娇被白初熙说的十分的不好意思，她偷偷的看了看临思的表情，发现临思的表情一点儿也没有变化，这让娇娇安心的同时也有些失望，这个临思怎么就这么不开窍呢？白初熙都说的那么清楚了，居然都没有听出来，真是让人太失望了……

    “娇娇，我们走吧？”临思并不是真的那么迟钝，他只是根本没有在听而已。他现在满心满眼的都是第二人格的事情，按照他的意愿他是不想要去吃什么肉饼的，但是无奈昨天都答应小伙伴了，要是食言的话他心里也过不去……再说了，不管是第二人格还是真的有鬼，也不差那么一点点时间，所以他也就答应了。

    娇娇娇羞的看了临思一眼，轻轻的答应了一声，然后就鼓起勇气拉住了临思的衣角，她已经决定了，今天一定要表白，虽然不知道她为什么突然就有勇气了，但是她想要趁着这股勇气没有消失之前告白……即使失败了……想到失败了自己多么的难过，娇娇摸了摸心口，暗自告诉自己绝对不能失败！

    当一个人背水一战的时候，其实那是十分悲哀的，成功固然好，但是如果失败了，那么就不仅仅是寻常的失败，而是十分严重的败北，对人的精神的打击是巨大的。娇娇没有做好失败的准备，然后就准备背水一战了……

    当两个人买好了肉饼，然后肩并肩去了临近的小公园吃肉饼的时候，因为吃了美味的食物，两人的心情都不错，气氛也不错样子，娇娇就准备表白了……(未完待续……)