
    罗坤终于在学校的天台上追到了周群，周群面无表情的看着罗坤，良久，才开口道：“班长大人，为什么在那个时候松开我的手？”

    罗坤看到周群苍白的脸色和飘浮在半空中的身体就知道这是周群的灵魂而已，他愧疚不已道：“我很抱歉，因为看到了不应该存在在这个世界上的鬼，所以我害怕了，然后就下意识的逃跑了……我承认我懦弱，我的懦弱不仅害死了你，而且还害死了很多的同学……周群，我死不足惜，但是现在咱们班级已经死了三个人了，请救救我们的同学，让这个诅咒消失好吗？”

    周群没有立刻回答，她就这么直勾勾的看着罗坤，死人的眼睛是没有瞳孔的，但是灵魂的眼睛却能够看透人心，是一团鬼火一样的东西，周群就这么看着罗坤好几秒的时间，然后幽幽叹息道：“班长大人，你知道我是为什么喜欢你的吗？”

    罗坤这时候本来没有心情理会这种问题，因为从小到大他一直不缺少追求者，他长相英俊成绩高家庭也富有，女孩子们喜欢的条件他几乎个个都满足，女孩子们厌恶的条件他是几乎一个都没有，他一直是男神，久而久之，他甚至认为女孩子们对他的追捧是理所当然的……虽然每一份爱情都是有一个原因的，但是罗坤接受的爱慕太多了，他并不好奇每一个女孩喜欢他的理由，不过这一次由一个鬼――而且还是一个因为他的松手而被害死的女孩变成的鬼问出这个问题。他不可抑止的好奇了……

    “为什么？”罗坤听到自己的声音问道。他下意识的问出来这个问题，然后就安静的等待对方的答案。

    “因为你的真诚……即使你大男子主义还虚荣心特别强，但是我还是喜欢你，因为你总是真诚的……你说的每一句话不见得都是实话，但是你说假话的样子特别的假，最初我感到这样的你有一种反差萌，后来觉得要是我和你在一起了，那么生活一定和阳光一样没有阴霾……因为你不善于欺骗和伪装，你也足够优秀，所以。那时候我就对你上了心……我一直生活在阴谋诡计里面。我的家庭我的亲戚，都一直戴着假面具生活，在外人的面前他们总是一副兄友弟恭的样子，但是私底下却是那么的龌龊……我的父母虽然很爱我。但是他们的职业却不是那么的光彩。他们一个是职业骗子一个混混。两人最开始也是因为要逃离追捕不得不整容然后结婚掩人耳目，后来也有了我，两人才像是一对真正的夫妻。可是，他们爱我却不爱彼此，在我懂事之后，他们也不愿意在我面前伪装了……一切都是假的，我讨厌和虚伪的人相处……后来我认识了你，觉得，你应该是最适合我的，即使以后你不属于我，有你的存在，那么我就会心中常驻阳光……”周群说了一长串的话，然后顿了顿，说了罗坤感兴趣话题，“我有办法解决诅咒，但是我需要你承诺我……当你死了之后，你就属于我，你如果答应的话，那么我就告诉你解决的办法。”

    “你知道解决的办法？……我死了之后就属于你？什么叫做属于你？”罗坤先是有些惊喜，然后又迟疑道，“你是想要用我的生命换取解除诅咒吗？那么解除了诅咒，白初熙还是临思他们都能够恢复正常吗？鬼以后就不再会出现了吗？”

    “属于我，就是等你死了，你就和我结成冥婚，不过那是你死之后的事情了，我不会干涉你的人生，即使你八十岁死去，也没有关系。”周群说道，“我虽然从厉鬼的手里逃出来了，但是我也被束缚在这个地方，我不能离开这个学校，但是那两个厉鬼却能够离开……还记得那一晚林夕和彼尔德讲的故事吗？那就是一切的起源……”

    “一切的起源，我明白了……那军阀之子和他的新娘子变成了厉鬼，然后被束缚在这里，需要我们一个班级的人给他们解除封印！可是……”可是除了祭品和四十个恶人以外，还多了一个啊。

    周群看出罗坤的疑惑，解释道：“上天有好生之德，还是给人留下一线生机的，罗坤，那个活下来的人就是你，你会活下来，其他人都会死……知道这个结局，你还要帮助班级的大家吗？”

    “我要帮助大家，我不想要再看到牺牲者了，我不希望我为了自己的安全而做一个缩头乌龟……呵，其实我也不会那么幸运，我现在已经不安全了……周群，我需要你的帮助，就让我们做一次好人吧！”罗坤严肃道。

    周群轻轻的点点头道：“……我可以帮你……”

    就在罗坤找了一间教室在周群的法术作用下盖着棉被舒舒服服的睡着了以后，艾月迎来了一个不速之客……

    “周群？你不是答应罗坤帮助他了吗？”艾月好奇的问道。

    周群点点头，妩媚的笑道：“我可是骗子的女儿，天生就是会骗人的……我答应罗坤帮助他对抗你们对我来说没有一点儿好处，所以说，我还是决定让罗坤早点死，然后早点和我在一起好了。”

    彼尔德惊讶道：“刚才听了你的陈述，我还以为你真的爱上了罗坤，原来只是欺骗吗？不过即使罗坤死了，也不一定就会和你结成冥婚吧？别忘了，还有一个林夕呢，林夕变成鬼之后比你的道行高的多，你确定你可以比得过林夕？所以还是来一段人鬼情未了不好吗？你是鬼，他是人，只要是你俩达成了契约，就算是道士和尚也都不能把你怎么样。”

    周群愣了愣，喃喃道：“我变成了鬼，林夕自然也可以变成鬼，那么……的确是这个办法比较好……谢谢您了，我知道该怎么做了。”

    “她知道了什么？”彼尔德看向艾月。

    “人鬼情未了什么的吧……鬼和活人冥婚，似乎会让人人不人鬼不鬼的。”艾月淡定道，“虽然不知道林夕是怎么想的，但是林夕一直很安静，似乎对那个结局也满意的样子。”(未完待续……)