
    林夕捂着嘴巴偷偷地笑，打趣道：“罗坤同学什么时候这么臭美了，总是抱着镜子照镜子……呵呵……”

    看到镜子里的自己，罗坤才平静了下来，听到、林夕的笑声，他不好意思的转移了话题道：“那么这里究竟是哪里？”

    “这里啊，是……地狱。”林夕笑眯眯的推开了窗户，让罗坤看向外面，街道上被暗红的惨光笼罩，透着不祥的气息，路上偶尔有那么一两个魂魄惶惶然的飘出来，不一会儿就被不知道从什么地方出现的狩猎者给抓住托离了现场……

    “这个……这个是什么？”罗坤不敢置信道，“这里是地狱……林夕，你就生活在这个地方，这个地方要怎么生存？那些鬼魂为什么……那些狩猎者是什么……我……我们还是呆在房间里比较安全吧？”

    “这可不行呢，因为，我们也会饿，需要去寻找食物才行呢……这个世界，没有法律，只有强弱之分，只有强者才能够生存……”林夕笑眯眯道，“能够在这么简单的世界生存，我真是高兴……”

    罗坤能够从林夕的眼中看到真切的高兴的色彩，这让他觉得浑身寒冷，他深刻的认识到，或许自己死了，只要是还有知觉，就不会有什么自由平静的日子可以过……

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    从镜子里看到地狱的情形让彼尔德很有些怀念道：“这个地狱，倒是和我们曾经生活的魔界挺相似的。如果不是进入了就出不来的话，那么我也想去看看呢……月月，你有没有怀念的感觉？”

    “完全没有，在离开了那里之后，我十分感激自己能够获得自由……看到这样似曾相识的感觉，倒是不如曾经穿越回去进入游戏的感觉深刻。”艾月淡淡道，“这个任务马上就要结束了，我心里还是有些不安，这个任务也太过简单了，简单的让我觉得十分的不对劲……最后不会出什么岔子吧？”

    “应该不会。一切咱们都设想的很周到了……储藏室那边都布置好了。流言和那个鬼魂也都放出去了，很快的新的命运之子就会去咱们布置好的陷阱，然后剩下的人就好处理了。”彼尔德想了想，放心道。“可能是因为这一切都太顺利了。所以你才会疑神疑鬼的。很快就结束了……不过我们接下来要经历什么任务呢，光是想象就觉得很有意思呢……”

    “的确，这种经历很有趣……”艾月刚刚点头。就感到有些不对劲，她刚才好像是想到了什么不得了的事情一样，可是仔细想想又想不出一个所以然来，所以他也就放弃了深究的心思。

    不过，接下来彼尔德说的话却让艾月一个激灵，心中若有所悟……

    彼尔德说的是：“如果能够永远这么做任务经历任务世界似乎也不错的样子……”

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    临思看着面前的女孩，这个女孩不再是生前最后几天那种失去了全身皮肤的凄惨样子，而是恢复了以前的娇俏模样，这个女孩，经常出现在他的梦中。所以这一次看到女孩突然出现，他都不知道自己是在现实中还是在做梦……

    临思回忆自己今天都做了什么，他昨天听了罗坤的一席话之后，下午放学碰到了白初熙和一个吊儿郎当的男人，那个男人据说是一个有法力的道士，在和那个道士交涉了一番之后，得知那个道士会帮助他们，他回去睡了一个好觉、做了一个好梦――那个梦中自然有娇娇的身影，只要是有娇娇的梦，对他来说都是美梦。大概是梦做的太美了，所以影响了他第二天起床的时间，他起床之后，就没有来得及吃早餐，所以他才会在午餐时间一到就冲向食堂，这一会儿，他肚子看着一餐盘的食物已经提出了要进食的要求，可是他却一点儿要吃的**都没有……

    眼前的这个女孩，是娇娇啊……虽然知道娇娇已经死了，这个只是娇娇的灵魂；虽然罗坤告诉他鬼是最会骗人的，虽然人鬼殊途，虽然……很多很多的虽然，但是只有一个但是就足够了！那个但是就是――这个是娇娇的灵魂！

    “娇娇，我好想你……”说着，临思的眼眶就红了，“当时我不答应你的告白不是因为我不爱你，而是因为我被诅咒了，所以我不想牵连你到危险的境地，我没想到……我没想到后果居然那么严重……”

    “……”娇娇没有说话，只是用她水灵灵的大眼睛看着临思，好像是怎么看也看不够的样子。

    临思看到娇娇这个样子，很确定这个就是他的娇娇，他的娇娇总是用这种深情的眼神看着他，让他觉得自己是世界上最幸福的那一个人……可是，他却因为一些无聊的顾虑，没有早早的表白和娇娇在一起，最后，两人只能够阴阳两隔……现如今，娇娇变成鬼了回来了，究竟是要做什么呢？

    “娇娇，你是来带我走的吗？……如果能够和你在一起，那么我愿意死，不过要等我拯救了班级才行……这是罗坤交给我的任务，我要完成它才能和你在一起，所以……请给我一些时间好吗？”临思恳切道。

    娇娇冲着他摇摇头，摇摇欲坠的泪珠滚落了下来，落在了桌子上之前就消失了。娇娇很急切的样子，可是她似乎不能说话，所以一直闭着嘴巴。

    “娇娇，你要相信我是爱你的，我最后一定会和你在一起的，只是不是现在……法师大人已经有了很好的应对办法，只要是能够破解一次必死的杀局，那么这个诅咒就解除了，到时候我就可以和你永远的在一起了……”临思深情道，“娇娇，你会等着我的，对不对？娇娇，不要哭，我以后会好好的保护你的……”

    娇娇好像是受不了了一般，直接消失了，临思看了看对面空空的凳子，然后低头开始吃饭，他就是那个死局的诱饵，所以他要好好的吃饭，这样才能够有体力完成这一次的布局，破开诅咒。(未完待续……)