
    玛丽苏不想要艾月跟着去，艾月却是一定要跟着去的，她优雅的擦了擦嘴，然后背起包包，说道：“本来我是不打算去的，但是阿德说要去，所以我也会跟着去……对了，七彩怪物，你不是很想要我去的吗？怎么突然不想要我去了？”

    “谁是七彩怪物啊？你疯了吗？我看直接把你给送去神经病医院好了……”玛丽苏咬牙切齿道。她已经想好了办法了，她还有一瓶魅惑香水没有用，等到这个世界的便宜父母回来了，她就对着他们使用，然后设计将便宜妹妹给送进神经病医院，然后让男主们设计妹妹在神经病医院里安静的消失……这也不差那么几天了，所以还是忍耐好了，“你要跟着就跟着，但是最好不要说些有的没的……艾月，其实我们还是可以做好姐妹的，只要你听话些……你已经有了新的男朋友了，以后你很快就会嫁人了，这不是很好吗？你为什么非要和我过不去呢？”

    “因为你夺走了我的姐姐……”艾月冷冷道，“姐姐对我那么好，我不能不为她报仇，我知道你打着什么坏主意，但是你最好注意一些，我是不会被你的坏主意给打败的，你最好快点将我姐姐给我还来！”

    “你真是疯了……好了，我要走了……”玛丽苏冷哼了一声，说道。

    艾月摸了摸下巴也跟着上去了，两人一前一后去了学校，上了等在外面的大巴车。伪装成林跃的魔族看到艾月眼睛亮了亮，但是还是蹭到玛丽苏旁边坐下了，温柔道：“苏苏，我们这一次合宿是去海边，到时候你可以好好的休息休息，最近看你都憔悴了不少……”

    “什么休息啊，我是网球部的经理，要帮忙大家做事才可以，我怎么能够自己享受呢？如果大家有什么需要我帮忙的，那么一定要提前告诉我哟。”终于可以看帅哥了。真是太幸福了。不过为什么大巴车上的帅哥那么少，“那个，正选们呢？林跃，这一次参加合宿的大家都到齐了吗？”

    林跃爽朗的笑了笑。点点头道：“已经到齐了。正选不都是在这里吗？……玛丽苏。你也好久没有参加网球部的活动了，大概是从你生病好了以来都没有参加过了吧？大家都很想念你呢，来来来。我们一起打牌吧，增进一下感情怎么样？”

    玛丽苏看到一车子相貌平庸的人，一点儿兴趣都没有了，本来这是看帅哥之旅，结果能够称得上是帅哥的居然只有林跃和彼尔德两人，一个已经是她的男主之一了，想要什么时候看就什么时候看，另外一个……算了吧，虽然挺帅气的，但是怎么说也是艾月的男人，完全站在艾月那一边，让人十分的不爽快的家伙……

    “我头有点疼，就不打牌了……月月，你去玩吧，我一个人休息一会儿，估计很快就会好了。”玛丽苏无聊的看了周围一眼，在发现确确实实没有帅哥之后，也就偃旗息鼓了，怏怏不乐的准备补觉看其他学校的帅哥了。记忆中网球部不是很多的帅哥吗？每天网球部的女生尖叫都是假的么，这种姿色居然还有花痴捧场，简直让人失望透顶啊……这个世界的人的审美观是怎么了？

    林跃笑眯眯道：“既然这样的话，那么玛丽苏你就好好休息吧……我们会小声点，不会打扰你的。”

    “林跃，还是你最体贴了……爱你哟……”玛丽苏一副弱不经风的样子冲着林跃撒撒娇之后，就闭上了眼睛，准备闭目养神了。

    林跃招呼大家一切来玩牌，艾月和彼尔德也加入了进去……

    “队长，嫂子真不错，不但漂亮而且很安静呢，是淑女样式的大美人呢~不像是其他的女孩子那样，总是围绕着我们叽叽喳喳的，讨厌死了……”

    “你这样说太失礼了，其他的女孩子也吗，没有把你怎么样，而且还总是拿好吃的东西来慰问你不是吗？……不过经理大病一场之后身体似乎一直不太好的样子，队长，让经理参加合宿真的没问题吗？”

    “没问题……玛丽苏一直很想要参加这一次的合宿，大概是很久没有和大家一起相处了，所以很想念大家吧……其实我还是有些私心的，因为想要和玛丽苏独处，还有就是趁机让玛丽苏好好休息一下放松放松，总之，这一次玛丽苏的费用我个人出。你们自己照顾好自己，可不要劳动我的女朋友给你们端茶倒水呢。”林跃爽朗直接道。

    “不愧是队长，这种话都说的这么流畅……放心吧，我们可以照顾好自己的，队长只要是照顾好队长夫人就可以了。”

    “本来还以为经理会像是以前一样下场和我们练习呢，如果身体不好得话，那么就没有办法和我们切磋了吧？”

    “行了吧你，和女孩子切磋什么？其他学校的正选，你可以随便切磋，绝对不会让你失望的……”

    “经理妹妹，我们也好久没有见到你了，自从你和队长分手之后……喂，干嘛打我啊……”

    看着这一群风格各异的美男子们嬉笑打骂，艾月都觉得这个场景挺赏心悦目的，可惜，玛丽苏被她给下了看不到帅哥的药，所以这一会儿只能够自己郁闷了。彼尔德意味深长的看了玛丽苏一眼，然后融入了众人的玩乐队伍……偶尔这个样也不错，做任务的同时好好的休息一下之类的……

    “别胡说，我和艾月只是比较亲切的兄妹关系啦，这位才是艾月的男朋友……我来给你们介绍，这位是彼尔德，艾月的男朋友……财政官，这两位的费用这两位会自己处理啦，虽然是小姨子和小姨子的家属，但是我的钱包可是只对我自己和我的女朋友开放呢，所以，你们明白的……”林跃笑嘻嘻道。

    “放心吧，我们会自己负责费用问题的……说起来，这一次合宿，除了网球部还有其他的人吗？”彼尔德彬彬有礼道。

    “嗯，还请了不少知名人士，因为这一次的合宿很重要嘛，我们怎么说也是网球明星，所以要参加这种活动……”林跃爽朗的回答道。(未完待续……)