
    “那个，娇娇死了，你也不要太伤心了，节哀顺变。”罗坤不知道该说些什么好，只能干巴巴的这么说道。

    临思摇摇头道：“你一定以为我不喜欢娇娇，都是娇娇用了她讲的鬼故事里的桥段才让我喜欢上她了，对不对？……你不用回答，光是看你的神色我就知道我说对了。其实并不是这样的，我如果不喜欢娇娇，怎么会这么多年一直让那么明显喜欢我的女孩子在我身边呢？我不是一个喜欢暧昧的人，如果不是对娇娇有意思，我绝对不会让娇娇频繁的出现在我身边，也不会配合娇娇的行动……可是，娇娇一直都没有挑明，我也就没有说什么，我不打算在高中的时候恋爱，因为那样很可能会影响娇娇的学习，她是个纤细敏感的女孩子，情绪总是起伏很大，如果恋爱的话，那么很可能会成为她学习上面的障碍――毕竟，患得患失才叫恋爱不是吗？”

    “你这么说，可是如果娇娇表白了呢？”罗坤只觉得自己嘴巴干干的，眼睛干干的，他看着临思，有了一种十分怪异的感觉。

    临思停顿了一下，痛苦道：“本来，我打算只要是娇娇挑明了，那么我就顺理成章的答应她，毕竟失恋对娇娇学习的影响更大，我是打算和娇娇一辈子都在一起的，所以，我打算和娇娇考同一所大学，然后一直一直在一起……本来我是这么打算的，并且还隐隐期待着娇娇会忍不住挑明关系。但是好几年了，娇娇都没有挑明，我也就乐的装糊涂，想要等毕业之后，给娇娇一个浪漫的表白。可是，我陷入了我自己编织的鬼故事里，我很可能没有明天了，但是在这个焦头烂额的时刻，娇娇却和我表白了……我已经没有未来了，自然不能拉着娇娇一起去死。所以。我拒绝了……我没想到居然会是那种结果，如果我早知道的话，那么我一定不会拒绝，既然要死。那么我们就死在一起……我当时怎么就没有想到娇娇的鬼故事？我当时怎么就没有勇气和自己心爱的女孩表明一切？我其实可以告诉娇娇这一切。然后交给娇娇自己选择的。可是我当时却自认为自己是一个孤胆英雄、自认为自己可以独自面对一切……我甚至幻想等一切都过去了，我可以走到娇娇面前坦白一切，娇娇或许会生气的捶打我。但是绝对不会用力，因为她是那么的爱我，最后，娇娇一定会扑进我的怀里，冲着我露出甜蜜的笑容……现在，一切的一切都不会发生了，我只能抱持着痛苦遗憾终身……罗坤，你知道我为什么叫你出来吗？”

    刚刚听了一个感人的故事，罗坤这时候还沉浸在里面，想着这一切真是遗憾，如果临思不是这么决定的，那么或许娇娇就不会死了……对了，只要是那些有前提条件的鬼故事，只要是不让那个前提条件发生，就可以了吧？比如说，周群的那次，只要是不让周群晚回家，或者是晚回家就绕远路不走那个小巷子，那么周群就不会死，因为鬼故事的前提条件并没有发生！观之娇娇也是，如果临思答应了娇娇交往的请求，那么娇娇自然就不会去召唤什么影子，那个召唤影子需要的准备工作可不是日常活动中能够碰巧碰到的，只能是娇娇自己准备。所以说，他这是找到了一个消除诅咒的道路不成？

    还没等罗坤高兴，就听到了临思的问话，他急切道：“你是不是想要告诉我，只要是我们不让那些鬼故事的前置条件完成，那么我们全班就可以不用死？……死亡顺序没有，但是这个诅咒总不可能一直存在，我估计最多也就一年的时间，等我们毕业了，那么这一切都不会发生了……不，鬼故事的场景，我们虽然编织的鬼故事很多都是模糊不清的，但是大多都是深夜并且还是寂静的地方之类的，只要是不在深夜出去，那么就能够安全了……谢谢你，临思，要不是你，我绝对想不明白这一点……”

    临思古怪的看了罗坤一眼，好像是在看什么怪物一样，他清了清嗓子，无奈道：“我话还没有说完，你就下了这么乐观的结论？……罗坤，你还真是天真的家伙，不过也正是因为你这样的天真，才让我们成为了朋友吧？我平时其实挺喜欢你总是这样正能量的样子，可是如今，你还是听我将话说完吧。”

    “什么话？”罗坤挑挑眉，刚才临思是在表扬他还是在讽刺他？或许都不是，所以还是听听看临思想要说什么吧。

    就在罗坤打算继续听下去的时候，他的肚子咕咕叫了起来，这让罗坤顿时尴尬了起来，他今天早晨没有吃早饭就匆忙去校门口规劝一大早不知道犯什么病的白初熙了，结果在校门口和白初熙吵了一架之后，就找到了周群那里，周群是给了他好吃的，但是他也只是吃了两口，就忍不住了周群吵了一架……周群恼恨他怀疑她，所以不让他继续吃饭了，扬言如果不道歉，那么就不给他做饭吃了。

    “肚子饿了？……这几天抱歉了，你困在学校里出不去，一定吃的不好休息的也不好吧？怪不得你现在这么憔悴，这都是我的错，我本来答应你了，要帮你带饭的，可是我却没有达成我的诺言……你等着，我先去给你打包些好吃的，我们等你吃饱了再聊。”临思惭愧道，然后就不由分说的下楼去了，那背影，罗坤却感觉十分的轻松……

    奇怪了，知道自己的朋友饿成憔悴的样子，反倒是轻松了，临思该不会自己不好过就不想要看到其他人好过吧？罗坤在腹诽着，他摸了摸肚子，还真别说，他现在真是饿了，这两天都是周群做饭给他吃，周群做的饭那是色香味俱全，他吃的好，晚上由周群的法术，他睡的地方也不错，所以这两天虽然被困在学校，但是他过的其实很不错……憔悴什么的，绝对是临思惭愧之下的幻觉……(未完待续……)