
    来年六月，高考不亚于第二次投胎，艾月成功的在这一次的高考中卫冕了自己女神学霸的光辉地位，在成绩出来之后，成了这一所重点高中的第一名，同样也是本省的高考状元。清华北大都向她抛出了橄榄枝……

    《超男》的录制结束了，但是这时候电视上还没有完全放送，林东没有得到第一名，不过这不是因为他的背景不够，而是因为他的才华不够。上一辈子他也曾经为了音乐拼命过，但是却并没有出人头地，当然了，其中有很多的原因，但是最重要的一个原因就是才华不够――音乐这种东西，光凭着努力是不行的，还需要一些与生俱来的东西。林东这一次比赛就碰到了那种与生俱来的好声音，他输的虽然不是心服口服，但是还是可以接受的。他虽然只是亚军，但是按照他了解的这个节目大火的程度，他成为一个明星那是板上钉钉的事情了，虽然还是遗憾，但是他已经完成了自己的华丽转身。如今，也该是时候去将自己的女神拉起来并且揽入怀中了……

    可是，当林东站在学校门口的时候，看着校门口挂着的火红的条幅，上面写着‘热烈庆祝艾月同学获得本省文科状元’……这是怎么回事？林东直接愣住了，然后他就看到了他的女神被一群人簇拥着向着校门口走过来，还是那么的闪耀……不，应该是更加的闪耀了……难道他的重生打乱了过去的轨迹，先是因为他住院让女神意识到压力对学习的不良影响。所以女神化身‘赤色’在网络上成了大神级的写手缓解了压力，后来，女神听了他的激励，成功的实现了梦想……

    他重生回来，难道就是为了成就他的女神？林东突然对艾月十分的嫉妒，他重生回来，也是经过一番努力才有了今天的成就，但是艾月呢，却只是坐享其成就可以改变人生了……不仅是如此，艾月比他更像是套上了成功模版。他……

    “轩辕。你的歌实在是太好听了，要不是我正好是在那个节目客串化妆师，你是不是不打算告诉我你去参加唱歌节目了？”猫耳朵露出一个爱娇的表情，“哼。小心我这个你的头号歌迷外加书迷生气了。那样你以后发行实体书还有卡带的时候。就少了一个人给你捧场呢……”

    “猫耳朵，还真是多谢你，如果不是你。那么我第一天上场就要出糗了……没想到你的化妆技术那么好，我都感觉自己化了妆之后帅气的连我自己都不认识了呢。”林东轻松道，“我们还真是有缘分，什么地方都可以碰到，你怎么会来我学校的？”

    “这可不是缘分，这是我的努力呢……不要小看女人啊，每一个女人都可以成为一个优秀的侦探呢……呵呵呵，看你被吓得，我是骗你的啦，只是今天正好你们学校高三的学生来拿高考成绩单和毕业证，所以我就来了，想着或许能够碰到你，结果这不就是碰到你了……大明星，恭喜你获得了亚军哟。”猫耳朵露出爽朗的笑容，然后指了指校门口的条幅说道，“你们学校今年可算是出名了，有了你这个大明星，还有一个高考状元，等以后那可是全省通杀，不管是学习好的还是想要学特长的，都会来这个学校了……咦？快看快看，那个不是你的女朋友吗，超级美丽的，我只见过一次就再也忘不了了呢……那么多人簇拥着，一看就是天上的月亮，你还真是幸福，连天上的月亮都抱在了怀里，你还不过去？那么好的女朋友你要是不抓紧了，等以后要是被别人给抢走了，你就哭也没有地方哭了……”

    这时候艾月也看到了林东，她冲着林东摆摆手打招呼，然后，她就看到了在一旁俏丽的女孩子。很好，傲娇的好感度系统在注意到这个隐形情敌之后本来激动的心情那是立刻平复了，并且还带走了10点的好感度。现在的好感度是70了，不过70的好感度还是太高了，她要注意才行。

    “月月，恭喜你。”林东已经调整好了自己的心态，然后冲着艾月露出灿烂的笑容，“我也要一个好消息告诉你，我终于成功了。”

    艾月也露出开心的笑容迎了过去，不过在目光扫过猫耳朵的时候冷淡了一些，嗯嗯，就是这样，艾月觉得自己的演技棒棒哒：“你们怎么一起过来了？……林东，我有话想要和你说，我们找一间咖啡厅好好的聊一聊好不好？”

    林东为难的看了一眼猫耳朵，猫耳朵可爱的吐吐舌头说道：“赶紧去吧，我看你的女朋友这是吃醋了呢，看到了自己的男朋友和一个不算是陌生的女孩子一起出现，自然会吃醋，一会儿你可要好好的和她解释解释，再说一箩筐的好话，那么就没有问题啦……美女，我只是你男朋友的粉丝啦，以后你男朋友可是要当大明星的，还会有很多很多的女性粉丝，你要是这样都吃醋的话，那么你以后还不要嫉妒死呀……”

    艾月看了猫耳朵一眼，嗯，虽然这个女孩子隐藏的不错，但是她还是能够看出来这个女孩子对林东真是一点儿意思都没有，也就是说这个女孩不光是不喜欢林东同样也不喜欢林东的才华之类的……其实艾月一开始就怀疑这个女孩是彼尔德派来的，如今看到这种情况更是怀疑了……是彼尔德派来的也好，赶紧结束这个任务也就行了。只是彼尔德派一个女孩子来为啥不派一群女孩子呢？

    “我和林东的事情不用你管……我记得你，上一次在电影院门口我们见过，一次是凑巧，两次还能够当成意外吗？如果你不是看上了我的男朋友，那么请你自觉保持距离，这样我才不会误会。”艾月冷淡的说道。

    “哎呀呀，还真是女神风范呢……刚才得样子，好女王啊……”猫耳朵的眼里异彩涟涟好像是想到了什么，这才勉强的压下了心中的蠢蠢欲动……这个可是真女神啊，而且倍儿有女王范……讨厌啦，女王范她最是招架不来了……(未完待续……)