
    这边四人正在对峙，按照敌我双方的实力差距，艾月和彼尔德分分钟就可以搞定对手，另一边，正在准备泼狗血的临思遇到了一个问题……

    墙壁突然一阵扭曲，然后一个巨型的十字架浮现了出来，十字架上绑着一个少女，不，准确的来说，应该是绑着一个女鬼。女鬼被无形的绳索捆绑着，不管是怎么挣扎都挣扎不开，巨大的十字架正好挡住了墙壁上的字，临思凝神一看，这个女鬼不正是他在不到一个小时之前遇到的娇娇吗？

    “娇娇，你怎么会在这里？”临思惊讶的差点将手中的黑狗血直接泼上去，但是看到娇娇对他手中黑狗血的畏惧眼神，这才意识到黑狗血对鬼魂似乎有很大的破坏力，他连忙放下了手中的黑狗血，急切的问道，“娇娇，你被什么人给抓了吗？我帮你松绑……娇娇，你怎么不说话？你……你是不是还是恨我？我很快就会去陪伴你了，等我死了，我会好好的和你赔罪，好不好？”

    娇娇只是摇着头，泪眼汪汪的看着临思。

    临思想要去帮娇娇松绑，可是因为绳索是无形的，娇娇身为灵魂也是无形的，所以临思一时间无从下手……

    “临思……没有时间了……快点，将血泼过来……不要管我……”娇娇虚弱的说道，她说完了这句话，似乎是花费了很大的力气，身体淡了很多。

    临思看到这种情形，心里明白。这是那两个鬼仙设下的局，用娇娇当挡箭牌比她投鼠忌器，要是他耽误的时间久了，那么他就没有机会破除这个死局了。可是，按照这种情况，要是他向着娇娇泼出黑狗血，那么娇娇就会消失，彻彻底底的死亡，连灵魂也不会存留。虽然能够拯救整个班级这点很好，但是要牺牲娇娇……凭什么娇娇就要牺牲？娇娇已经死了一次了。还是因为他的关系。难道还要他亲手再一次的杀了娇娇？

    “临思……动手……”娇娇着急的看着临思，她感到自己越来越虚弱了，说话本来就是一种阴气的浪费，她死的时候没有对世界的怨恨。所以她不应该成为鬼的。但是因为她被诅咒束缚。不能够直接转世投胎，所以才会变成这样虚弱的灵魂的样子，即使临思不动手。她也存在不了多长时间……能够再一次见到临思，她已经很满足了，她有很多的话想要和临思说，但是她没有那么多的力气说，临思也没有那么多的时间听……虽然相见的时间很短暂，虽然娇娇有很多的不舍，但是她不想要临思死，所以，她愿意牺牲自己……

    临思摇摇头，痛苦道：“我做不到……娇娇，我直接泼过去，你会死的，你本来就是因为我的关系死的，我不想要亲手杀死你再一次……我会疯的，我会彻底的疯掉的……如果让我选择咱们班全班都死还是杀死你，我宁愿大家都死，然后在地狱里继续当同学，也不愿意让你消失……娇娇，你不要这么圣母，咱们欺负了林夕是罪人，那些其他人也做了和我们同样的事情，为什么我们得到了惩罚，多他们来说只是虚惊一场就行了？这不公平，难道就是因为我们只是几个人，就要牺牲少数人的利益，让大多数人得到救赎？我不是圣母，不不愿意……”

    “临思……”娇娇着急的看着门口的位置，她能够隐约听到外面的声音，外面打斗的声音越来越小，眼看着马上就要结束了，胜利的一方不用说一定是鬼仙大人，可是临思还是犹豫不决……娇娇吃力的用鬼力凌空将那盆黑狗血浮了起来，然后，用尽所有的力气泼向了自己……

    这样就可以了，这样临思就不会疯掉，因为是她选择的自杀，而不是；临思杀了她……临思回过神来就看到黑狗血居然自己泼过来了，他连忙冲过去想要挡住娇娇，但是只来得及挡住了很小的一部分，他冲过去，然后跌倒在十字架脚下，身上被淋上了不少黑狗血，他仰着头，亲眼看到娇娇在痛苦的**，然后，仿佛是雪人碰到了阳光，慢慢的融化了……虽然融化的过程没有那么恐怖，但是那个人可是娇娇，临思心中最重要的一个女孩子，他看着她慢慢的融化，然后消失……这时候，他感觉自己这辈子再也看不得雪融化了，他从来都不知道，原来融化是那么残酷的一件事……

    娇娇死了，为了救他……临思怔怔的跌坐在地上，呆呆的看着墙壁……十字架在娇娇消失的那一刻也跟着消失了，剩下的只有染血的墙壁，和一个狼狈的他。

    就在临思呆愣愣的看着墙壁的时候，门被暴力的打开了，两个鬼仙率先进来，后面跟着拄着桃木剑十分狼狈的清风子还有虽然脸色苍白好像是下一刻就要晕倒但是还是坚强的站着的白初熙……

    “小子，你成功了，真不错……呵呵，还好你小子成功了，不然贫道这就是偷鸡不成反蚀一把米了……救了那么多人，贫道就是受伤了残疾了，也是值了。”清风子很洒脱的大笑道，“两位鬼仙大人，您们怎么看？”

    艾月看了彼尔德一眼，彼尔德无奈的摊摊手，叹了口气道：“这不是本来的计划，本来我是打算留下一个人看守这里的，但是月月却因为凝聚了一个女生的灵魂，所以说，如果用那个女生挡住字的话，那么临思就不会动手……那个女生生前爱慕临思，临思似乎也挺喜欢她的，所以我也就同意了月月的想法……那个女生的灵魂很虚弱，月月为了不让她消散还度了阴气给她，谁知道最后的结局居然是这样的，还真是令人唏嘘啊……这一次，的确是我们想的没有那么周到。”

    “本来我打算如果我们进来之后，娇娇还活着，那么就成全娇娇和临思的，但是现在看来，没有那个必要了。”艾月面无表情道。(未完待续……)