
    “接下来看我的，我的这个故事绝对是现想出来的，不过大家也都知道我是语文课代表，所以这个编故事可是我的本能哈，大家都等着尖叫吧……”语文课代表临思笑眯眯的说道，“大家都知道我们学校食堂后面有一个洞吧？那个洞其实连着咱们学校的杂物室，杂物室墙上也有一个洞，那个洞连着外面，那可是逃学的最佳路径了，大家用没用过我不知道，但是我绝对是用过的……但是用了几次觉得很好用之后，我就想着，这么一个好地点，要是被我辈同仁征用了也就征用了，可是要是被那些自以为是的乖乖牌学生知道了，那样还不分分钟的打了小报告？所以，我就想着干脆用一种办法吓得那些乖乖牌不敢凑近这里不就行了，我想了很多种办法，最终还是决定让那里变成一个禁区，就说那里有鬼好了。我想到办到，用了一个暑假的时间，我在杂物室做了好几个小机关，并且用自己的血留下了血迹还有血字，虽然牺牲的有点大，但是我觉得一切都是值得的。”

    “等暑假过完了，果然在学校里流传起来杂物室有鬼的传言，我别提多么高兴了，我都没开始处心积虑的散播谣言，大家居然自己散播出来了，我当然高兴了，要是我自己去散播，被人发现了那么就麻烦了，但是现在是大家以讹传讹就不一样了，我觉得自己简直就是超级幸运的……后来有那么一天，我想要去自己的秘密通道出去散散心了。我偷偷摸摸的趁着大家不注意偷偷的溜到了那个洞，然后就钻进去了。别人害怕，我当然不会害怕，因为这都是我设计的嘛，可是，当我看到墙上的血字的时候我还是被吓了一跳，那墙上写的居然是‘坏我命来’，我当时写的明明是‘还’而不是‘坏’啊，这种错别字可根本不是我会做的事情，那么究竟是怎么回事呢？”临思顿了顿。卖了个关子。然后坏心眼道，“我其实也不知道，因为我看到那血字之后发现自己的手脚不听使唤了，居然一动也动不了了。然后。我就死了……”

    “这叫什么故事啊。真是的，简直就是只有一个开头而已，中间和结尾都没有啊……太过分了……”

    “虽然过分。但是死人当然不会给大家揭秘啦，想要知道结局就自己随便编一个就好了嘛……”

    “说的也有道理，等会儿我要沿用这个故事……”

    “那么我就用上一个故事，那个卖肉的故事也超级惊悚呢，如果吃了那种肉，一定也不会好过吧？”

    “你这么一说，好像我们都不用编故事了一样，直接采取前面大家说的不就行了？”

    “那么还是让有新故事的人说吧，咱们这些大酱油的最后再花样作死好了……”

    “哈哈，好啊，就这么办，谁还想出来了新的故事？”

    “我倒是有个新故事，但是我觉得还是让林夕先说好了，林夕一个人坐在那里都不说话，一定是在构思呢，等她说完了我再说我的故事好了。”说话的人是林夕的前桌，名字叫做周群，是个喜欢嚼舌根的人，成绩平平长相也不突出，但是因为这个人特别的能说，喜欢搜集各种八卦，倒是和谁都能够聊上几句，所以人缘还算是可以。

    林夕一听被点名了，简直就是吓了一跳：“不行的，我没想好……”

    “林夕，你刚才不是在思考吗？快点说出来你的故事啦，都好几个人说了，你不说，难道是想在一旁干坐着不成？这样可不好，大家都在说故事，你一个人在一旁不参与，这样可不好……”周群就是个得理不饶人的，平时就经常欺负林夕，这一次当然也不会例外，“你这样，大家热络的气氛都没有了……不然你干脆回家好了！”

    “我……”那我回去了……本来林夕是要这么说的，但是在关键时刻不甘寂寞的艾月附身了，所以，林夕的画风一转，变成了自信的抬起头，说道，“那么我就不客气了，先说说我的故事……在这所学校建校之前，曾经是个深宅大院，这个大宅子是一个军阀的宅子，我是一个大小姐，被那个军阀选中嫁给了他的儿子。我和军阀的儿子结婚的那一天，我身穿红色的嫁衣，迈进了这个宅子的大门，我以为幸福的生活就要展开了，可是，谁知道这个军阀的敌人准备了很久，打算趁着婚礼这一天军阀松懈的时候打个措手不及。他们的计划成功了，就在我刚刚牵住了我的丈夫的手，那些拿着枪的匪徒就冲了进来，我死在了丈夫的怀里，丈夫也很快的被杀死了……”

    “喂喂，这个故事是不错，但是我们要说的是鬼故事，不是什么豪门恩怨啊，你严重的跑题了吧？”周群不高兴大家都听的那么认真，找茬道。

    “我还没有说完我的故事呢，接下来才是重点……我和丈夫死了之后变成了鬼，我们将所有住在这个宅院的人都杀了，我们的怨气越来越大，后来惊动了当时最有名的一个道士，那个道士虽然杀不了我们，但是却用生命给我们下了诅咒，他诅咒我们只有用四十个恶人的鲜血和一个甘愿的祭品才能够离开这个地方，不然就要永远的被困在这个地方。”艾月也就是林夕点了点脸颊，突然微笑道，“这个条件实在是太苛刻了，毕竟我们根本没有办法离开这个地方，这么狭小的地方怎么可能刚好有四十个坏人还一个甘愿的祭品呢？所以，我们就只能等待，终于，让我们等来了这个机会，也就是今天……你们不就是欺负我的四十个坏人？我不就是那个甘愿的祭品？如果能够将你们都给拖下地狱，我甘愿奉献自己的生命，恐惧，从今夜开始蔓延……”

    这个故事说的实在是太真实了，大家良久都没有反应过来，最后，还是艾月状似无辜的眨眨眼，笑眯眯道：“呵呵，只是一个故事而已，并且我以后也不会被你们欺负了，我打算自立自强，所以，大家随便听听就好了，不用那么严肃啦……”(未完待续……)