
    艾月淡定的看了金玉一眼，说道：“我不认识你，不过你为什么称呼我小小姐？……既然我是小小姐，那么你口中的大小姐就是我的姐姐了？”

    “是这样没错……小小姐曾经是地府的公主，可是，您害的大小姐她……要不是最后大小姐为你求情，那么你早就灰飞烟灭了。”金玉不屑道，“你如今还能够活着，要多多感谢大小姐，大小姐为了你可是受了太多的苦了。”

    艾月了然的点点头道：“你是我姐姐的下属？……我姐姐被恶鬼害了，你也看到了，如今姐姐变成了一个七彩头发七彩瞳孔的怪物，你如果真的是姐姐的下属，那么就去拯救姐姐吧。”

    艾月这么说，想要从这个自称‘在下’的阴郁男子身上掉落一种名为‘玛丽苏好感度’的物品，可是结果却是那么的不尽人意，显然那种物品是十分珍稀的物品，十分难以掉落。金玉听到艾月那么说，眼神整个冷了下来……

    “小小姐，很羡慕大小姐觉醒了血脉中的力量，恢复了彩虹的发色和瞳孔？您是羡慕不来的，虽然您和大小姐同样是王的孩子，但是，您的资质比起大小姐可是差远了……”虽然用了尊称‘您’，但是艾月从金玉的嘴里听不到一点儿尊重的意思，这让艾月觉得自己被冒犯了，所以眼神冷冷的。

    艾月这副样子，看在金玉的眼里那是怒气勃发。在金玉的心里，大小姐当然是最最重要的。至于小小姐，这个不过是一个无足轻重的小角色，如果不是大小姐一直护着，恐怕他早就将小小姐给干掉了……总是嫉妒陷害大小姐，这样的妹妹，难为大小姐居然一直忍耐，不过亲情被那样挥霍，最后再多的亲情也会被挥霍一空的，现在大小姐已经越来越接受不了小小姐了，看来。差不多是时候了……

    “彩虹色是原本的样子。你在逗我？”艾月翻了个白眼道，“地府应该不会是什么五光十色的地方吧？居然有彩虹色的瞳孔和彩虹色发色的孩子出生，你确定那个孩子是真的王的孩子，而不是什么……你要做什么？我最讨厌别人用武器指着我。”还没等艾月说完。就被一柄匕首抵住了脖子。好像是她再继续说一个字。就会血溅当场一样。

    金玉似乎是听到了什么好笑的笑话一样，他开始笑了起来，最初是十分低沉的笑声。虽然满是讽刺意味，但是作为一个卖肉小说中的男主之一，他的笑声总体来说还是好听的，但是后来的笑声却越来越大，最后甚至是尖利的。刺耳的笑声让艾月皱起眉头，她很奇怪金玉为什么会笑，毕竟她刚才也没有说什么笑话吧？那么，金玉发笑的原因就只有一个了，那就是――金玉觉得她十分的可笑――她本人的实力弱小的可笑，所以当她说出带有淡淡威胁的话语的时候，金玉才会笑出来……

    金玉笑的和个疯子一样，但是甜品店的其他人却仿佛没有看到一样，这让艾月有些了然……看来玛丽苏的动作还是很快的，这才半天的时间，就已经接见了三个男主，并且很可能要求金玉将‘不懂事的妹妹’给教训一下……其实玛丽苏是希望金玉直接杀了碍事的妹妹的，但是金玉怎么说也是知道两人以前也是双胞胎，所以，如果直接这么要求，一定会影响玛丽苏超然的形象的，所以，玛丽苏选择了间接的委屈的诉苦，这不，金玉就来找场子了……

    不过，艾月自然不会让金玉这一次的行动那么的顺利，她等金玉笑完了，才淡淡道：“我知道你在笑什么，我也知道你设下了结界，既然外面的人注意不到我们在做什么，那么我也就不客气了……我必须要给你一些教训，让你认清楚自己的身份，即使我和七彩头发的怪物关系不好，也是因为七彩头发的怪物夺取了我最亲爱的姐姐的性命，我不认同那个七彩怪物是我的姐姐，没有一种能力的觉醒会让人完全失去本来的性格……我只要知道你是站在七彩怪物那一边的，我就不用对你客气……”

    艾月话音刚落，金玉还没有来得及反应，就被艾月给KO了……艾月只是轻描淡写的用了一个小法术，对方居然直接扑街了……奇了怪了，这个任务世界的人难道当初点技能点数的时候都加在了美貌和脑残上面吗？实力什么的，居然这么差劲，怪不得彼尔德会那么的郁闷呢……虽然压着别人打十分的爽快，但是要是一招KO一个，那么就不是爽快而是郁闷了，战斗的快感还没有产生战斗就结束了，只会让人十分的空虚呢。

    “你，你怎么这么强？难道说你……难道说你将灵魂出卖给了深渊的恶魔？”金玉抖啊抖的说出了这一句台词，眼里满满的都是震惊，“你这么做到底是为什么？大小姐对你那么好，你难道要害大小姐不成？”

    “我没有将灵魂出卖给恶魔……因为，我本身就是恶魔。”艾月冷冷道，“我不会杀你，我要让你亲眼看看，那个夺舍的七彩怪物最后会是什么下场……本来有姐姐疼爱的我可以一辈子都十分的幸福的，可是，我现在已经没有了任性幸福的权力了，因为我的姐姐，我的姐姐她被七彩怪物给夺舍了，我会为姐姐报仇……既然我不能幸福了，那么我就要将七彩怪物的幸福全都碾碎给她看！”

    “不，不要这么做……小小姐，大小姐真的是你的姐姐……大小姐的七彩发色和瞳色也不是因为夺舍什么的，而是觉醒了血脉的力量……求求你了，小小姐，不要再伤害大小姐了，大小姐被你害了那么多次，你还不满足吗？大小姐好不容易获得了幸福，你为什么就不能放过大小姐，那可是你的亲姐姐啊……”金玉努力的想要爬起来，但是却只是徒劳无功的在地上蠕动，他被一招打倒在地上，连基本行动的力量都没有了。(未完待续……)