
    彼尔德开始说自己的故事：“我做了一个梦，嗯，具体来说是哪一天呢？嗯，就当是昨天吧……我梦到一个美丽的大小姐穿着火红的嫁衣坐在花轿里，然后，画面又闪到大厅，美丽的新娘倒在了一个看不清楚脸的男人的怀里，然后，我就吓醒了……浑浑噩噩的上完课，放学后，大家本来约好了在教室集合讲鬼故事，但是我因为身体不舒服就临时爽约了……”

    “回到家，我感到难受极了，没有吃饭直接去睡觉了，几乎是我刚刚躺下，我就开始做梦了……平时我做梦根本不知道自己在做梦，可是这一个梦却格外的真实。我梦到鬼故事大赛如期举行了，然后梦到我也参加了，然后，从第二天开始，一切都按照鬼故事说的那样……班级里的人一个个的都死了，按照他们说的自己的下场那样，那些没有来得及说鬼故事的同学，也都莫名其妙的被牵扯死去了。我十分的害怕，我亲眼看着梦中的自己不敢吃饭也不敢睡觉，可是一切都没用，眼看着我也要那不知名的诅咒杀死了，我害怕极了。因为，如果梦中的我死了，那么，现实中我是不会醒来了，所以，我开始自残希望自己能够快一点从这个该死的梦中醒来……”彼尔德咧咧嘴，露出雪白的牙齿，“如果让我来说，那么我当然希望我就醒来了，然后一切都皆大欢喜了，可是呢，咱们故事的主题是最后要死亡吧？所以说。我没有醒来，然后就直接死了，死在了梦里，最后的最后，我依稀看到一个美丽的新娘在微笑，依靠在了一个俊美的军装男子的怀里。”

    这个故事并不恐怖，不过大家却打了个冷颤……

    “那个啥，咱们今天就到这里吧？”

    “对呀，对呀，都快要十点了。家里人也该担心了。”

    “班长大人。我们可以回家了吧？”

    “班长大人，再不回去我妈可要打电话催我了，那样就麻烦了！”

    罗坤看到大家都想要回家，他也不能拦着。也就同意了。并且嘱咐大家回家路上小心。在看到林夕的时候。他不知道怎么回事，突然觉得林夕变得很漂亮，这让他本来打算敷衍。但是话到了嘴边却变成了：“这么晚了，我送你回家吧？”

    “不了，谢谢，彼尔德会送我回去的……是吧，阿德？”如果是林夕，当然会害羞的同意，毕竟那可是林夕的男神。不过现在是艾月做主，所以她说不答应就不答应。

    罗坤一愣，然后就有些尴尬了，他冷哼一声道：“你俩说故事说的一唱一和的，该不会是在谈恋爱吧？如果是在谈恋爱，我建议你们最好不要太明显了，不然被老师知道了，你们可就麻烦了……啊，对了，我想你们也不可能是男女朋友，不然林夕被那么欺负，彼尔德你都不站出来也太不是男人了。”

    居然说彼尔德不是男人……艾月偷偷的看了彼尔德一眼，还好，表情看着挺正常的，看来彼尔德的涵养不错嘛，居然连这种话都能忍。

    “呵呵，彼尔德还是老样子，看着就是个安静的美男子，不过这样的安静在女孩子遇到危险的时候可就不顶用了……林夕，还是让我送你吧。”罗坤冷哼道，“想必彼尔德同学也觉得我比你更胜任护花使者这个职业吧？”

    “罗坤同学，抱歉，我和阿德比较顺路……如果罗坤同学想要当护花使者的话，周群她更需要。她今晚讲了恐怖的鬼故事，这一会儿肯定是害怕极了，你如果肯送周群回家的话，周群一定很高兴。”艾月淡淡道。

    听到艾月这么说，罗坤的脸色一下子就不好看了，他冷冷的看了艾月和彼尔德一眼，低声嘀咕了一句＇狗男女＇，然后拉着周群就走了……

    这时候，教室里已经没有人了，艾月和彼尔德对视了一眼，说道：“我们要不要跟上去？”

    “不着急，我们先去小胡同埋伏好了，让他们死于自己讲得鬼故事，这样不是很好吗？”彼尔德笑眯眯道，“这样不太方便，我们鬼魂化吧。”

    “鬼魂化不行，因为林夕的生命很坚韧，我杀不死她，所以，我没有办法鬼魂化……阿德，我要先回去将林夕的身体放下，然后再去找你，你先去埋伏吧。”艾月无奈道。

    “那么好吧，不过你一切都要小心。”彼尔德耸耸肩，说道，“只要是让林夕对一切都失望了，那么，应该就可以了吧？罗坤估计是林夕目前的心灵支柱，只要是罗坤他被林夕完全厌弃鄙夷，那么应该就没问题了。”

    “阿德，我觉得你反派做的很好呢，一点儿也不像平时总是当正义小伙伴的人。”艾月表扬道。

    艾月回到了林夕的家，第一次直观的看到林夕的家，艾月总算是知道林夕这种不讨喜的性格是怎么来的了，家里横七竖八的都是酒瓶子，明明这么晚回家，家里也有人，但是却没有人关心她。林夕的爸爸是个酒鬼，每次喝醉酒就会打骂林夕妈妈，懦弱的林夕妈妈就会躲在任何一个能够躲藏的地方，可能是碗柜也可能是衣橱，总之就那么默默地躲藏，躲藏不了就默默的挨打……在林夕的心中，只要是忍耐，不管什么苦难就可以熬过去，可是这个世界对这样单纯的想要平静生活的人十分的苛刻，你越是想要的少，那么世界给你的越是少……世界总是会想方设法的将你想要的挂在你够不到的地方，如果你退而求其次，那么本来你唾手可得的东西也会变得高攀不起……

    艾月经过林夕父母的房间的时候，看到脸上有青紫痕迹的林夕母亲正在收拾残局，明明还很年轻的人，却佝偻着背，从背影看起来是那么的苍老……

    “妈，那个人又打你了？”艾月忍不住生气道。

    林夕妈妈抬起头，看到门口的女儿，在听到女儿说什么的时候，她脸上露出惊恐的表情，然后小心翼翼的看了醉倒在床上呼呼大睡的男人一眼，冲到了门口……(未完待续……)