
    罗坤因为得到了周群的许诺，所以这一夜是睡得特别的香甜，一夜醒来，他揉了揉眼睛，开始下意识的觅食，然后他一抬头就看到了一个不应该出现在阳光下的人……

    “周群，你……你不害怕阳光吗？”罗坤再次揉了揉眼睛，难以置信道。

    “嗯，因为这是在学校呀，虽然你看着是天亮了，但是这里是那两个厉鬼的巢穴，是阴气聚集的地方。”周群将手上的托盘放下了说道，“吃点东西吧，放心，这个是我在小卖部里拿的，不过用法术加工了一下，不是什么不好的东西。”

    “谢谢了，周群……周群，对不起，当时我不应该松开你的手……不管怎么样，我都应该道歉，不管你是否接受我的道歉。”罗坤真诚道。

    “呵呵，班长大人，你还真是……没关系，我接受你的道歉了。”周群一愣，然后笑眯眯的说道，“班长大人，你知不知道，你这样让我更加喜欢你了呢。”

    “说什么呢……我要吃饭了。”罗坤有些不自在道。周群怎么说也是个鬼，被一个鬼调戏了，这怎么说也说不过去，根本不会觉得开心。

    周群也不在意罗坤的回复，她看到罗坤吃完了早餐，露出满意的微笑……很好，罗坤已经是她的了，谁也抢不走……这样就可以了。

    话说白初熙昨天匆忙去找和尚道士，结果还真的找出来一个有道行得道士……

    那个道士一看白初熙就指出了白初熙得问题：“你这是被鬼给当成肉食了。最近你是不是瘦得厉害？”

    白初熙吓了一跳，她本身是个大胖子，如今瘦了很多但是也是个小胖子，一般如果骗子也不会说她＇最近瘦了很多＇这种话，所以白初熙几乎是一照面就相信了这个道士，第二天，就带着道士去了学校。道士换上普通得衣服，看着也不突兀，很容易就混进去学校了。

    道士进入学校之后，就收起了吊儿郎当的姿态。他无奈道：“我说同学。你这个学校可不仅是一个厉鬼，那鬼怪不但不止一个，而且都到了鬼王得程度了……你没有提前告诉我这件事，这可不厚道……不过。这样的鬼王为什么会盯上你们呢？”

    白初熙迷茫道：“大概是他们想要离开这个学校吧……那一晚。我已经告诉你了。我们班长罗坤说林夕和彼尔德得死，就是因为……”

    “等等，你说的那个故事……祭品和四十个坏人……四十个坏人。你们一整个班级都是坏人？你们做了什么事情？”道士有些愤怒道，“如果你们做了伤天害理得事情被报复诅咒，我也无能为力，天道循环，这是天理！”

    “我们，我们只是学生，哪里会做什么伤天害理得事情？……大师，你一定要救救我们，我们……”白初熙吓了一跳，哀求道，“你也说了，那些鬼割下我的肉做成肉饼给鬼吃，即使我做了错事，也没必要那样虐杀我，不是吗？我真的没有……”

    “有没有不是你说的算的，今晚我会在你的班级作法，然后我就会知道一切事情得来龙去脉了，你最好不要说假话，不然贫道就直接走人，你们想要怎样就怎样好了。”道士怒气冲冲道。他是茅山道士，专职捉鬼不佳，但是鬼王已经不算是通常意义上的鬼了，他们也叫做鬼仙，是修炼的修士，和他没什么区别。不，甚至比他还要厉害，因为他的修为远远的不到那个程度。

    白初熙只能愣愣的看着道士回去了，然后，她就看到了罗坤……

    “罗坤，你说对了。”白初熙脸色苍白道。

    “我说对了什么？”罗坤莫名其妙道，“你去找了和尚道士没有？”

    “我去找了，可是……大师说我们班可能是做了错事得罪了很厉害的鬼……还说，如果鬼报复我们只要是有道理的，那么，他就不会帮我们。”白初熙苦笑道，“其实，全班一起做的坏事，除了那个，应该没有别的了吧？”

    “那个？”罗坤皱起眉头，“哪个？”

    “就是欺负林夕啊！林夕她一直是大家的出气筒，她有一个酒鬼父亲和一个懦弱的母亲已经很可怜了，可是我们却因为她懦弱就各种欺负她，她每天在家里被暴力对待、在学校里也是被暴力对待，多么可怜？……最后，还因为怕被父亲卖掉凄惨的自杀了，我们什么都没做，只是眼睁睁的看着她死去，然后就在她的葬礼上流了几滴眼泪，就当做什么事情都没发生了！”白初熙激动道，“这都是报应，是报应啊！”

    “白初熙，这是在学校，你想要造成恐慌吗？”罗坤拉住白初熙，严厉道，“好了，准备上课吧，不要不被鬼杀死反倒是被自己给吓死了！”最后一句，他说的很小声。

    当夜，道士来到班级的时候，看到了等在那里的罗坤，道士警惕的看了一眼罗坤，警告道：“贫道不想要节外生枝，你最好马上离开，不然贫道就要不客气了。”

    “大师，我也是被厉鬼迫害的，不然我也不会离不开这里，我……”罗坤无奈的解释，可是道士一点儿想要听的意思都没有，直接一挥手，罗坤回过神来已经在外面了。被这样对待，罗坤心里很不舒服，可是他也没有很好的办法整治道士――好吧，道士可是帮助解开诅咒的强力人物，他可不能在关键的时刻捣乱。这样想着，罗坤就一步三回头的走远了。

    道士没有理会罗坤，他拿出三柱香，小心翼翼的点燃了，然后恭敬的三鞠躬，嘴里念念有词：“鬼仙呀鬼仙，请现身与我一见……”不是咒语，但是那虔诚的样子，倒是有些念咒语的样子。

    艾月和彼尔德瞬间移动过来，站在了道士的面前。道士注意到有东西出现了，警觉的抬起头来……

    “两位就是鬼仙大人了吧？贫道清风子，还请鬼仙大人多多关照。”清风子不卑不亢道，“贫道路过此地，看到有一女子被鬼食肉，所以想要伸向正义，谁知居然发现是两位鬼仙作祟……鬼仙大人，您们和这个班级的人有何仇恨，要如此行事？”(未完待续……)