
    女神不管怎么看都是那么的美丽，可是，感觉距离真是好遥远。林东不知道自己是怎么想的，他突然很希望一切都不要变化――除了他自己，其他人就按照本来的轨迹走不就好了？该高考失败自杀的就高考失败自杀，该考不好就考不好，一切都不要变化那样就太好了……如果艾月这时候已经考砸了，哭着向他寻求安慰那该多好？

    他还记得，在那一场让他喝醉了的婚礼现场，身穿华丽婚纱的女神艾月说起高考的那一段＇那时候考砸了，在家里闷了一个多月，如果不是阿德每天在我房门口等着我，我恐怕真的会想不开……我当初以为自己很了不起，但是事实上我只是比其他人会读书而已，结果我唯一的优点也都没有了，那时候我的心情可想而知……＇

    “如果，你可以扑到我怀里就好了……”林东抿了一口咖啡，任由苦涩的味道在口腔里蔓延，“说实话，我一点儿也不喜欢咖啡，我唯一喜欢的饮料只有可乐……可是你喜欢，所以我也就勉强自己喜欢，结果发现，我还是做不到。”

    “林东，你在说什么？……你不喜欢咖啡，那么你为什么不告诉我？我们可以去喝可乐……你突然这么说，是不是代表什么？”艾月也抿了一口咖啡，香浓顺滑的口感让她舒适的眯起眼，“是不是因为猫耳朵，那个女孩，第一次见到她我就觉得不对劲，我不喜欢她。”

    “不是她的关系。只是我觉得，我配不上你，和你在一起我必须很努力的拼搏还不能追上你，那让我很有压力……艾月，你，你怎么哭了？”林东一愣，看着艾月晶莹的泪水不知所措起来，他没有觉得心疼，他只是觉得心虚和着急――心虚自己招惹了女神、着急自己在公共场合将女神弄哭了，他本意并不是这样。他只是。他只是……好吧，他必须承认，看到艾月的泪水，他是高兴的。因为他这半年多没有白费力气。女神喜欢上了他。并且为他哭泣了――这让他虚荣心得到了充分的满足。

    艾月擦了擦眼泪，看着林东，认真道：“我们还能够继续走下去吗？……林东。我不明白，你真的喜欢过我吗？……猫耳朵，那个女孩她比不上我，不管是容貌还是才华还是其他的方面，可是，我在电影院前第一次看到她的那一刻就觉得很有危机感……我本来以为那个是我的错觉，那一次是你们的第一次现实中见面对吧？第一次现实中见面，那样普通的一个女孩，我当时觉得多想的自己很可笑……但是，其实，我产生危机感的并不是那个女孩儿，而是你们之间自然的相处，你和她说话很自在很放松，这是和我没有的。所以，我嫉妒了。”

    “艾月，我……我并没有和你在一起的同时和别的女孩儿在一起……”林东叹了口气，暗笑自己重来一次，触手可及的美女女神他不要，却喜欢上了一个普通的女孩子……好吧，猫耳朵并不普通，最起码，那个女孩子对他十分的崇拜，让他自尊心很受用……

    “我明白了，你只是发现她比我更加的合适你……”艾月一副情圣的样子，十分认真的说道。

    “大概是吧，我就是一个平凡的人，所以我配不上你……说出来轻松多了……月月，对不起，你永远都是我心中的女神，我过来也是因为你，可是，你只是女神，不是那个可以陪伴我度过日日夜夜的妻子，所以……”林东痛苦道。瞧瞧他说了什么话，如果他不想要和女神在一起，那么他为什么回来？……难道他回来就是为了改变班级所有人的命运的吗？不，他没有那么伟大，他，他就是想要……想要什么呢？或许这个问题也不重要了……

    “我明白了……放心吧，我不是死缠烂打的人，所以，以后我们没有要紧的事情还是不要见面了吧。”艾月听到好感度系统将林东的好感度清零，心情那是十分的好，现在她只要回去就可以了。

    林东叹了口气，看着女神结账离开咖啡厅，他的心情十分的复杂，不过，一会儿的功夫，他的心情明媚了起来……他掏出手机，编辑短信＇失恋了，想要找个人倾诉，可以出来一下吗＇然后发送给了那个俏丽的女孩子。他的旧的恋情结束了，不过没关系，他的新的恋情马上就要开始了，很快的……

    不管那个叫做猫耳朵的女孩子会不会成为林东的下一任女朋友都没有关系了，艾月还没等回去就听到好感度系统叮叮的响个不停，一看了不得，好感度居然已经上升到了100点了，嗯，当然是彼尔德的。大概是好感度系统刚才因为命运之子的残忍宣言十分的伤心，突然想到了不离不弃的彼尔德、忠犬，所以好感度系统居然直接给彼尔德加满了好感度……不过这样也好啦，这个任务就可以圆满的结束了，不是吗？

    这一次的任务的确很轻松的结束了，还没等艾月和彼尔德在任务世界回合，两人就在格子世界了回合了。刚刚到达格子世界，就听到广播大人的声音了……

    【恭喜讨人厌的彼尔德终于还清了讨人喜欢的艾月的欠款，强制绑定结束。当然啦，如果讨人喜欢的艾月觉得有那么一个忠犬使唤很开心的话，也可以选择永久绑定。当然啦，如果讨人厌的彼尔德觉得有一个这么萌萌哒的主人很棒的话，那么我可以选择永久绑定。

    广播大人我可是个民主的人，所以只有两个人选择的都是同意永久绑定，那么永久绑定才会有效。】

    艾月看了一眼彼尔德，彼尔德含情脉脉道：“月月，你不会抛弃刚刚确认关系的男朋友吧？”

    “你……你这样累不累？已经不需要这幅样子了，你就是入戏太深了……咱们认识那么久了，即使恋爱了，也没有必要这样……”艾月有些羞涩道，她鬼使神差的就选了同意，然后，自然是掷骰子环节了。

    “我就知道，月月一定会选择同意的，因为咱俩的爱情是真真切切的。”彼尔德露出温柔的笑容。在今天之前，他从来都没有想到有朝一日他会选择和红色魔王在一起，但是这一天来了，他反倒是觉得在一起才是天经地义的。(未完待续……)