
    “没想到林夕那么有勇气……其实从昨晚来看，我就知道，林夕她不一样了……”

    “原来林夕家庭状况那么不好吗？怪不得林夕总是闷闷不乐的样子，原来是因为家庭的关系……”

    “即使考上大学都没有人支付学费吗？真是可怜……我的成绩还没有林夕好呢，可是我爸妈可是说即使我考上了三本自费的那种，也会很高兴的拿钱让我去读书呢……”

    “林夕这一次会不会被退学？如果被退学了，林夕的家人会怎么想？本来林夕的状况就已经很糟糕了……”

    “我们去求情吧，不要让林夕被退学，虽然我挺讨厌林夕总是一副阴沉沉的样子，但是这件事并不是林夕的错，林夕她是无辜的……”

    “我本来一直觉得林夕没有资格喜欢班长大人，但是现在才发现，林夕是最有资格的……周群的爸妈可疼爱周群了，现在周群死了，林夕被认定为罪魁祸首，指不定周群的父母会怎么对林夕呢……说不定会直接将林夕给打死吧？”

    看到班主任走远了，大家开始叽叽喳喳的讨论起来，话里话外都是对林夕的担忧。罗坤听了一会，心里很不是滋味，他站了起来，教室里就安静了下来，大家都在看着他，这让他觉得很不自在，他脸涨得通红，就要冲出去的时候，一个冷冰冰的声音响起：“班长大人还是省省吧，做出这个样子是想要去承认自己的罪过吗？既然想要自己承担自己的罪过。那么为什么刚才不站起来，现在林夕都跟着班主任出去了，你倒是站起来了？”

    “彼尔德，你这是什么意思？我刚才只是……”罗坤涨红了脸，愤愤然道。他害怕的不是面临退学，如果只是退学还没有什么可怕的，罗坤害怕的是――如果大家知道了他在鬼出现的时候抛下周群自己跑了。他并不是心理素质多么好的人，如果被逼问，指不定这个秘密就会从他自己的嘴巴里说出去了。没有人会相信有鬼，大家都会自然的认为他在匪徒出现的时候丢下女同学自己逃命了……那样就不是组织集会的问题。而是见死不救的问题了……想想也知道哪个更加的严重……他还有大好的前程。不能背上见死不救的名声，那样他一辈子就完蛋了。

    大家不知道罗坤怎么想的，只看到罗坤他在彼尔德的逼问下哑口无言了，这种情况。大家只会更加的歧视罗坤……什么班长大人。不过是一个缩头乌龟而已！

    同学间的友谊十分的纯粹。同学之间的崇拜和憧憬很容易形成，可是，这种崇拜和憧憬也十分的脆弱。很容易就破碎了。罗坤就是这样，从众人的＇班长大人＇到如今众人鄙视的家伙，也不过是一夜的时间，也不过是一件事情。

    彼尔德嘲讽的看着罗坤坐下了，这一会儿，罗坤也不过是威望受损，距离人人喊打还有一段距离。不过，也很快了，彼尔德想到了那个计划，露出了一抹笑容。

    艾月在中午快要放学的时候才回到班级，她头发散乱，脸上还有淤青，看样子是被周群的父母给打了……艾月对于苦肉计是讨厌的，可是有时候苦肉计却十分的有用……

    “林夕，你还好吧？”

    “林夕，周群的父母有没有为难你？”

    “林夕，你真是傻，罗坤根本不值得你牺牲那么大……”

    “林夕，不会被退学吧？”

    “林夕……”

    “林夕……”

    同学们都凑了过来，对着林夕嘘寒问暖，好像林夕本来就是那么受欢迎的。

    艾月露出一个虚弱的笑容，说道：“不会被退学的，班主任都说了，出现匪徒也不是我的错……虽然以后没办法上大学，但是现在能够继续读书，我还是很高兴。”

    大家看到林夕这个样子，也都替林夕高兴……可以有林夕这样的同学，大家都觉得实在是太好了。

    “林夕，让我们做朋友吧！”有了第一个人鼓起勇气那么说，自然也会有第二个，大家你一言我一语，都争着想要和林夕做朋友。

    那么受欢迎，那是以前做梦也想不到的待遇，可是，林夕并不觉得开心……完全相反的，她觉得心寒……这些人要和她做朋友不是因为欣赏她的才华和人品，而是因为她＇够傻＇吧？可以为了朋友牺牲自己……必要的时候，这样的朋友才是最重要的吧？

    艾月不管林夕想了什么，她在意的更多的是＇叫家长＇这件事……其实原本的林夕虽然总是被人各种欺负，但是林夕能忍，从来都没有告诉家人也没有告诉老师，所以，＇叫家长＇这还是第一次，这个第一次不知道会有什么后果呢？艾月可是还记得那突兀的一巴掌呢。

    ＇艾月大人，爸爸不会来学校，妈妈如果知道了，一定会对我恨铁不成钢吧？＇林夕在心里冷冷的说道。那一晚的那一巴掌，不仅是让艾月心里有点儿不好受，也让林夕对母亲有了怨念――总是那样的期待，但是总是失望。就算是天使也有累的时候，更何况，林夕从来都不是天使，她一直压抑着自己，期待着命运的转折，可是，她等来的不是救赎，而是一只厉鬼。什么都好，只要是能够改变，林夕她愿意付出任何的代价……尤其是如今，她的心灵净土已经消失殆尽的如今。

    罗坤看着林夕那么的受欢迎，他强忍着嫉妒也凑了过去，感谢道：“谢谢你啦，林夕，没想到你居然那么勇敢，我不如你。”

    艾月露出一个淡淡的笑容，她抬起头，看着罗坤，认真道：“我不是勇敢，只是拥有的东西少，所以比较放得下而已……不过，罗坤，这一次我帮助了你，你要记得，或许以后我就有需要你帮助的地方了呢？”

    “……放心吧，等你需要我帮助的时候，我一定会帮忙的。”罗坤松了一口气，说道。

    这时候，艾月相信这个男孩是认真的，不过，她也相信，只要是超出这个男孩的能力范围，这个男孩就不会帮忙……不过，都是人之常情不是吗？艾月相信的，林夕完全不相信，她在心口的位置，清醒的，冷冷的看着罗坤的表情……她不信这个在同班女生还是那么仰慕他的女生遇害仓皇逃跑的男生会履行他的诺言，不过，没关系的，本来这都是让罗坤陪她坠入深渊的一个计策而已……(未完待续……)