
    艾月轻蔑的看了金玉一眼，冷冷道：“我的姐姐是最疼爱我的，不会像是那个七彩怪物一样，抢夺我的男朋友，还在学校散播我的不利流言，想要将我给生生的逼死……那才不是姐姐！那个七彩怪物或许是你的女人，不，应该说你是那个七彩怪物男人中的一个，但是我已经说了，那个怪物不是我的姐姐，所以你还是不要白费力气了……你的实力也就那样，如果不想要死的话，那么就不要再出现在我的面前……”

    好感度……嗯，好感度降低了……艾月表示这个好感度是金玉对玛丽苏的好感度而不是对她的，毕竟金玉对原主根本就没有好感度这么一说，只有恶感度。艾月虽然觉得莫名其妙，但是还是挺高兴的，毕竟，只要是好感度降低了，那么就可以让彼尔德干掉这个家伙了。虽然目前为止只见过三个男主，但是艾月对这三个男主的感觉都不好，所以，她现在已经想要赶紧结束任务了……天天对着玛丽苏的哀怨脸和男主们的愤慨脸，艾月只忍受了半天，都觉得忍受不了了。

    既然说这种话能够让男主悔悟，那么就再接再厉的多说一些好了，艾月做好了打算，说道：“哼，我要走了，结界我不会放开，你就在这里好好的思考一下吧，如果你放弃了站在七彩怪物那一边，那么我或许会饶你一命也不一定……”嗯，很好。好感度直线下降，这一定是因为男主觉得自己因为女主丢了那么大的一个脸，所以才会埋怨女主……什么一百分的好感度，其实也是很脆弱的嘛……

    好感度降低到了87后就停下了，金玉忍无可忍道：“够了，你不要挑拨我和大小姐的感情了……大小姐高高在上，愿意低头看在下，在下十分的幸福，可是在下也知道，在下的实力十分低微。没有办法保护大小姐……果然。血脉的力量才是最终极的力量吗？你这个卑鄙的女人能够那么强，我却只能望尘莫及，这个世界何其的不公平，我不服气……我不服！……可是。我不服气又有什么用呢？我本来就不应该站在大小姐的身边。大小姐的男人们应该更加的强大。我死了，大小姐就可以找一个更加强大的男人替补我的位置，大小姐才能够更加的安全……”

    这么说着。金玉看着就要自杀的节奏，艾月看到一副苦大仇深的男主就要自杀了，一愣，然后就看到一个法术的光芒，然后，一扭头看到了彼尔德站在他的身后……

    “刚才就差一点任务就要变更了……虽然这种刺激的办法十分的不错，但是你刺激的也太过了，要是真的让金玉自杀了而不是死在了我的手里，那么替补男主什么的可是大把大把的，到时候虽然只是麻烦一些而已，但是我们要呆在这个任务世界的世界又要延长了，毕竟找一个新的替补男主是需要不少时间的，所以说，还是要注意呢。”彼尔德摊摊手道。

    “那个，是我太过不注意了，我没有想到自己不能够杀了男主，所以……”艾月不好意思的承认错误道，“只是你怎么又回来了呢？”

    “呵呵，那个，其实说来也不是那么话长……”彼尔德无奈的摸了摸鼻子，说道，“我刚才碰到了玛丽苏了，那个女人也不知道怎么忽悠刚才陪它逛街的那个男主的，总之是那个男主不见了，她拉着我不停地说话，大多是说你的坏话，我听的十分的不爽，想要离开但是那个女人直接撒泼不让我离开……你或许不知道，我也是刚才才发现的，我在女主那边居然和一个普通人差不多，除了自保以外，我不能伤害女主分毫，所以只能说和你约好了有些事情要说，所以就回来了……”

    “原来是这样啊，那么说……玛丽苏就在甜品店外面？”艾月脸色不太好的看了看外面，果然看到了一个七彩头发和瞳色的女子，那一副鬼鬼祟祟的样子还真是让人无语，难道玛丽苏认为只要是戴上了墨镜和帽子别人就认不出来她了？

    “你打算怎么处理？”彼尔德有些头疼道，“还好现在十个后宫都满员了，我杀了后宫的人也不会空出来名额，不然我就麻烦了，那样的女人，还不缠死我啊……”

    “怪不得你刚才出手那么快……”艾月黑线道，“好了，这个女人就交给我吧，我有办法让她直接败退。”

    对付女人，最好的办法还是让其他的女人出手。

    这句话并不是真理，但是用在现在这个时刻却是恰如其分的，艾月拉着彼尔德的手，就这么直接出去了，站在了伪装过后的玛丽苏面前。

    玛丽苏看到两人手牵手，心中一阵嫉妒。刚才这个男人可是对自己不假颜色的，但是却和自己的妹妹手牵手出来了……虽然这个男人的姿色只能够算是一般英俊，但是这个男人的气势一看就不是普通人，妹妹找了这么个男人，以后会不会造成她的不方便？毕竟现在她的这个名义上的双胞胎妹妹可是一口一个夺舍、一口一个怪物的称呼她，她只能气苦，心里还隐隐的害怕，毕竟妹妹说的话大多都是真的……

    “七彩怪物，你又看上了我的男朋友想要抢夺吗？”艾月很直白道，“你最好不要这么做，我不会对你客气的，因为你是夺舍了我姐姐躯壳的怪物，而不是我的姐姐……”

    “你在胡说什么，姐姐我只是想要告诉你，明天开始网球部要合宿，到时候你也跟姐姐一起去好吗？”玛丽苏勉强维持笑脸道。

    “合宿？林跃他们吗？……我一点儿也不想要继续和林跃他们相处了，所以，这一次合宿我不会去……”艾月冷冷道，“如果没有其他的事情，我就要回家了……对了，七彩怪物，你以后不要纠缠彼尔德，不然我们就打一架好了。”

    玛丽苏看到艾月离开的背影，心里塞塞的，她觉得自己实在是太早确定全部的十个男主名额，不然刚才不就能够让艾月这个家伙痛苦了么……(未完待续……)