
    临思一来到学校，就看到罗坤急急忙忙的过来，一看到他就问道：“娇娇没有怎么样吧？”

    临思虽然不高兴罗坤那么在乎他的女人，但是看在都是同学份上，他也就勉强默许了这种关心：“没什么事情，只是身体似乎有些不舒服，她这会儿想要睡一会了……嗯，以后娇娇大概不来上学了。”

    “好好的为什么突然不来上学了？”罗坤担心道。

    “娇娇说不想要上学就不上学了，关你什么事？再说了，即使以后娇娇不出门不工作，我也有能力能够养活她……不和你废话了，我还要好好学习呢，我答应了娇娇，要争取考一个好大学，这样以后才能有好工作，有了好工作才能更娇娇更好的生活……”

    罗坤被看着临思认真学习的背影，心中的担心简直藏不住，他的同桌白初熙拍了拍罗坤的肩膀，安慰道：“别太担心了，昨天娇娇表白了，大概是今天不好意思来上学了……等下午放学，我会去探望娇娇的，等明天我一定和你汇报娇娇的情况哈。”

    罗坤一扭头，就看到明显瘦了很多的白初熙，他记得白初熙的恐怖故事是……

    “白初熙，你最近瘦了那么多，你……你有没有觉得什么不对劲？比如说，你家附近有没有什么新开的肉店什么的？你有没有去打工？”罗坤担心白初熙的鬼故事应验在了她自己的身上，不禁追问道。

    白初熙一愣。然后笑呵呵道：“最近我是瘦了很多啦……你说的新开的肉店，是我家附近的那一家吧？那一家很有名啊，每天都大排长龙呢，那里的肉饼分为限量版的和普通版的，虽然别人都说限量版的超级好吃，但是我似乎对那种味道过敏只能吃普通版的……至于打工，昨天我去买肉饼的时候，那个店员美女倒是和我提过这件事，但是我现在都高三了，正在犹豫要不要去呢……班长大人。你说我要不要去那个打工。薪酬还不低呢……班长大人，你的脸色很不好呢。”

    “仙咱们都高三了，那种打工当然不能去了，记住。一定不能去那个当过。知道了吗？”罗坤简直就是用命令的语气了。

    白初熙被吓了一跳。心里很不服气，想着罗坤算是老几，她想要去做什么就去做什么。本来还没有打算去那个打工的，但是被这么一说，倒是想要去了，哼，她就是要罗坤看看，即使她去了打工，也能够考出好成绩来！

    罗坤不知道白初熙的心思，不然这一会儿他一定后悔自己刚才的语气太过严厉了，他实在是太担心了，所以不知不觉的就用了严厉的语气，他这时候什么都没想，就想着等下午放学就去那家肉店看看……到底是应该先去那家肉店看看还是应该先去娇娇家里看看呢？罗坤实在是有些左右为难……他觉得临思也很不对劲，但是昨天那个储藏室的流言莫名其妙的就没有再蔓延了，罗坤疑惑的同时只能将这件事暂时放下了，最重要的是，究竟怎样才能拯救这个班级呢？

    ‘拯救班级！对了！我应该找道士和尚之类的，想办法将那个鬼给收复了才行，而不是自己像个无头苍蝇一样乱转！我真是笨，怎么一开始没有想到呢，如果早想到了，那么就可以早点收复那个鬼了，现在指不定就不会发生那么多的事情了……决定了，从今晚开始，就开始找和尚道士。既然真的有鬼，那么那些克制鬼的东西也应该是真的存在的！’罗坤这样想着，然后在放学之后，几乎是迫不及待的向着校门口冲了出去，可是冲了出去，闷头跑了一会儿之后，罗坤觉得有些不对劲……他按理来说应该到了天桥附近了，为什么自己还在校门口呢？

    “罗坤，你在做什么啊？”临思好奇道，“刚才看你很着急的出来，但是为什么都半个多小时了，你还在门口？……该不会是不放心我，所以想要和我一起去探望娇娇吧？如果真是这样，那么我只能说抱歉了，娇娇是我一个人的，你最好不要打什么主意……”

    “临思，如果我说我以为我自己已经快要到天桥底下了，但是一回过神来发现自己还在校门口，你信不信？”罗坤看着临思，不知道想要什么样的答案。

    临思摇摇头，说道：“我当然不信，因为你就在校门口站了很长时间，好像是等人的样子……娇娇希望我能够好好学习，所以我打算将作业都完成之后再去看娇娇，不然她会不高兴的……但是看到你在校门口迟迟的不出去，我猜想你或许是在等我，所以我才出来的……看来你是身体不舒服，十分恍惚了吧？抱歉，我不能够陪你去医院，我还要抓紧时间学习才行……”

    “临思，你不明白我的意思吗？我出不去了，我离不开这个学校了……就像是我那一夜讲的鬼故事一样，我被束缚在这个地方了，我不能离开……临思，你是我的好朋友，你会帮我吧？”罗坤强迫自己冷静下来。

    “……要怎么帮你？”临思虽然觉得罗坤可能是不太正常，但是他还是这么问道，不管怎么说，罗坤是他的朋友，这一点是毋庸置疑的。

    “首先，帮我带每天的食物来吧，我肚子也会饿……再来就是，去找不管是道士还是和尚，找那些有能力的，让他们来破解我们的死局吧！”罗坤坚定道。

    “每天给你带吃的没有问题，但是我没有时间去找那些无聊的人士，我要花时间学习还要花时间和娇娇相处，我的每一分钟都是十分宝贵的，所以说第二个问题你还是去请别人帮你好了。”临思毫不犹豫道。

    看到临思这个样子，罗坤很有些无奈，正好这时候他看到了白初熙……

    “白初熙，你这是要去做什么？”罗坤急急忙忙道，“可不可以帮我一个忙？”

    白初熙看到罗坤，皱了皱眉头，冷哼道：“抱歉，我的时间很紧迫，我答应了美女店员帮忙打工的，虽然只是每天一个小时的带班，但是也是给工钱的，所以我要认真工作才行。”(未完待续……)