
    “你不是我的姐姐，我的姐姐是艾雪，你是爱丽克斯…玛丽苏……我不知道自己的记忆哪里出了问题，但是静下来思考了一下，我发现，你和我姐姐一点儿也不一样……”艾月淡淡道，“我没有自杀你很失望对不对？可惜，如果是被姐姐抢了男朋友，那么我或许会伤心的自杀，可是你不是我的姐姐，你是抢夺了我姐姐躯体的凶手，或许是厉鬼也不一定，所以，我不会自杀，除非我能够为了姐姐报仇！”艾月说完，冷冷的看着玛丽苏，眼神如果能够杀人的话，那么玛丽苏不知道死了几次了。

    玛丽苏吓得后退了一步，她想了想自己没什么需要害怕的，毕竟这种事，只要她自己不承认，没人能够把她怎么样，更不用说是这些凡人了，她可是有超级强大的能力的！

    “你！……我看在你是我妹妹的份上，所以才容忍你的，如果你不识抬举，你可别怪我心狠手辣！”玛丽苏威胁道，“爸爸妈妈都在国外，即使你出了什么意外，他们也不会怀疑到我身上的！”

    艾月奇怪的打量了一番玛丽苏，面无表情道：“既然你承认你不是我的姐姐了，那么我对你也没有什么好说的了……林跃的事情也就算了，但是我绝对不会容忍一个孤魂野鬼占据我姐姐的躯体……玛丽苏，我不会放过你的，你有本事就杀了我，不然，等待你的就是你的灭亡！”

    艾月一点儿也不在意玛丽苏对她直接出手，虽然玛丽苏的男人们最后几个听起来挺吓人的。但是玛丽苏自己的实力也就那个样，不过是须有图表而已。

    玛丽苏看到艾月突然硬气起来，她就有些畏缩了……毕竟她穿越来之前也不过是一个被家人宠坏了的千金大小姐，她的经历十分的简单，一点儿也没有接触到这种情况……她不知道怎么处理这种情况，以前都是直接将看不顺眼的人交给保镖处理的，但是如今却不行了。她家的保镖怎么会帮忙处理自家的二小姐？如果她真的这样吩咐了，指不定会被怀疑的……要知道，原本艾雪可是十分宠爱自己的双胞胎妹妹的。玛丽苏想来想去，最后还是决定将这个问题交给她的男人们处理。那些人不是很爱她吗？处理一个她是看不顺眼的凡人应该没问题吧？

    ――――我是视线转移的分界线――――

    彼尔德来到了宙斯转世的地方。然后顺利的见到了那个宙斯转世的男人。毫无疑问的，那是个十分英俊的男人，他有着闪耀着金色光芒的短发和一双湛蓝的眼睛，那双眼睛里总是荡漾着含情脉脉的眼波。

    “嗨。亲爱的不速之客。我从你身上闻到了恶心的深渊的气味。你来找我，不会是单纯的想要和我打个招呼吧？”宙斯转世温柔道。

    彼尔德没有掩盖自己的意图，他点点头道：“的确。我没打算白白来这里一趟，我打算将你的命也带走……不用担心，你死了之后就会回到你应该呆的地方，不会就这样直接死掉了。”

    “谢谢你的亲切解说，我不准备死回去，那样会让我很没面子，所以动手吧。”宙斯好脾气的微微一笑，信心满满道，“你不见得能够取走我的性命。”

    彼尔德摊摊手，没有说什么直接出手了。彼尔德没有用试探的招式，直接放大招了……然后，就没有然后了……

    “如果不是看到提示宙斯转世真的死了，我根本无法想象宙斯转世这么弱小？”彼尔德无奈道，“本来以为对手会超级强大的，结果谁知道居然是这样……好了，下一个是哈迪斯的转世……”

    ――――我是视线转移的分界线――――

    “妹妹，昨晚睡得好吗？”玛丽苏一副洋洋得意的样子，假好心道。

    因为被艾月各种刺激了，所以愤愤不平的玛丽苏小姐在昨晚直接一个电话将其中一个男主给呼叫来了，那个被呼叫来的男主自然是艾月曾经的那个男朋友――林跃。

    因为曾经的双胞胎姐妹关系十分的要好，所以双胞胎的房间是紧紧靠着的，隔音效果也不太好。昨晚，本来就因为睡了一个不符合自己审美观的床而心情不好的艾月心情更加的不美妙了。任谁昨晚听了限制级的声音还会心情好的，这让艾月很想直接人道毁灭了这位玛丽苏小姐……

    “玛丽苏，我们一起出去吃早餐吧？……艾月，你也在……那么昨晚你……”林跃本来很开朗的声音因为看到前女友有些尴尬起来，毕竟他昨晚并不知道这栋房子里还有另外一个人，所以……

    艾月看了林跃一眼，淡淡的，冷冷的说道：“打扰了你们吗？那样真是对不起了，毕竟，这是我的家……虽然爸爸妈妈还有爱我的姐姐不在了，可是这里装满了我们的回忆，我不想要舍弃这个家……以后，请你不要随便带男人回来这里，请不要玷污姐姐的房间……就当做是我拜托你，你难道看不到姐姐的灵魂在哭泣吗？”

    “你胡说什么？！林跃已经和你分手了，现在我俩才是男女朋友，你这样说话，是嫉妒我吗？什么你姐姐的灵魂，你姐姐就站在你的眼前，你这是诅咒我吗？”玛丽苏愤怒道，“我会打电话给爸爸妈妈，告诉他们你居然这样对姐姐说话！你等着！”

    “如果你真的是我的姐姐，那么应该知道，爸妈的电话永远在助理的手里，三年前，我生病快要死掉的时候，他们也都没有回来。一年前，姐姐跳舞不小心被舞台上掉下来的吊灯砸到，昏迷不醒的时候，爸妈也没有出现……他们只会在他们想起来需要家庭温暖的时候才出现，你打电话告状？别自我暴露了比较好……”艾月冷冷道，“你想要做什么就去做，不过，你最好做好了足够的心理准备。”哎呀，能够愉快的说话还真不错，而且说这样的台词很有感觉呢！(未完待续……)