
    林夕的葬礼是学校帮忙办理的，林夕的父亲已经因为涉嫌拐卖囚禁未成年少女被拘留了，出席葬礼的除了学校领导和林夕的同班同学以外，只有一个憔悴的女人――林夕妈妈。子啊葬礼上，林夕妈妈哭的肝肠寸断，如果单单是看这种哭泣的样子大家可能大多同情这个女人，可是听听她都说了什么……同情还是同情，但是更多的还有愤怒和对林夕的怜惜……那么好的一个女孩儿，就因为是个女孩，所以从小不被父亲看中，所以从小被母亲教导要忍耐……

    忍耐，忍耐，忍耐……最后，忍耐不了了，只能自杀结束生命来逃离恐怖的未来……这种结局，却被自己的母亲各种埋怨，林夕的一生，只能用可悲这两个字来形容……

    林夕走了，彼尔德在林夕离开学校的那一天就失踪了，传说是彼尔德带着警察去的林夕家里，但是那时候已经晚了，等警察解救出来林夕，林夕早就变成了一具尸体。彼尔德消失了，不过，这一天他回来了，不但回来了，还带着林夕的遗书……

    彼尔德的脸色十分的苍白，但是他还是郑重的打开了林夕的遗书，就在他打算朗读的时候，被林夕妈妈一把抢了过来，然后林夕妈妈一目十行的看完了手中女儿的遗书，脸色变得十分的难看：“你这个杀千刀的死妮子，你死了都死了，为什么还要写这种东西？这不是拿着刀子捅我的心窝子吗？……”说着说着，本来痛哭的林夕妈妈骂骂咧咧起来。疯狂的撕扯着手中的信件……

    彼尔德眼睁睁的看着林夕妈妈将遗书给撕毁烧掉，冷笑了一声，然后就离开了……

    这是一个信号，彼尔德再也没有回来，就在当天夜里，彼尔德的尸体就被警方发现了……这一次的事件十分的恶劣，引发了社会的强烈反响，不过那已经不重要了，重要的是――接下来，就要开始疯狂的复仇了……

    先是白初熙她某一天发现自己瘦了。不是量体重发现的。事实上白初熙因为自己很胖的关系根本不会上体重计称重，可是某一天她突然发现镜子里的自己瘦了很多……

    “我这是瘦了吗？”白初熙照着镜子，难以置信的捏捏自己的脸，“脸上的肉的确少了不少。看来林夕还有彼尔德的死对我的影响还挺大的。虽然觉得对不起同学。但是，如果能够瘦，还真是要多谢死去的人啦……”

    这某一天具体是哪一天呢？白初熙决定将这一天给牢牢地记住。这一天可是她成功的瘦身成功的日子，她要好好的记住这一天才行……嗯，这一天正好是彼尔德死亡之后的第二天，看来她还是很有同学爱的，不然也不会因为同学的死亡而憔悴瘦了那么多了……

    等到了班级里，白初熙忍不住向着平时交好的同学说道：“你看看我有什么不一样了？”然后，就一脸急切的看着好友。

    白初熙的好友迷糊的看了清早来学校就仿佛打了鸡血一样的白初熙，仔细的打量了一下，说道：“发型没有变化，衣服也不过是普通的校服，要说有什么地方不一样了？让我看看，难不成……哎呀，小熙，你的脸看着小了一圈嘛，怎么突然瘦了？该不会偷偷的去做了什么抽脂手术吧？小熙你还年轻，可不要去做那么危险的整容手术，要知道电视上可是说了，很多人都不小心死在了手术台上呢……”

    “你胡说什么啊，我怎么可能去做抽脂手术啊？再说了，做手术需要时间恢复吧？你说说你哪天没有见到我？……因为这一阵子发生了太多的事情，所以我才变瘦了，我也是今天早晨洗脸的时候发现的，自己居然瘦了那么多……”白初熙睁大了眼睛，认真的分辩道，“你也知道，这几天咱们班发生了很多不好的事情，我吃不下饭也睡不好觉，这些天根本没有怎么注意自己的情况，这不好不容易一切都结束了，我才注意到自己居然瘦了那么多……我称了体重，足足瘦了十斤呢。”

    好友听了之后也没有刨根问底的意思了，白初熙本来那么胖，就算是瘦了十斤也不会从五花肉瘦成小排骨，而且想想也对，人的体重本来就是一开始比较容易减，后来才慢慢的难以减下去呢。好友点点头道：“的确是这些天发生了太多的事情，所以我根本没有怎么注意你瘦了……小熙，你可得好好的补一补，体重落得那么快，身体吃得消吗？”

    “没关系啦，看到自己体重终于有了起色，我可是开心极了，所以完全没有问题啦……”白初熙开心道。

    “你们听说了吗？最近星源路的那家熟食店，炸肉排超级好吃的……”

    “我知道，我知道，我昨天看到那么多人排队，也去吃了一块，虽然只是一小块，但是真是超级好吃啊……换了老板就不一样……”

    “该不会是食神隐居之类的吧？嘿嘿，现如今做厨师也不错，我们不如去拜师吧？”

    “去你的，咱们可是要考大学的，不然你半道出家去当了厨神的徒弟，你爸妈指不定怎么削你呢！厨神要真的混的好，干嘛要在咱们这个小地方开那么一家熟食店呀？我看估计是祖传的秘方，专门做肉饼的……”

    “不如我们今天下午放学再去好不好、到时候可以问问老板……”

    “好呀，好呀，我这个月的零用钱已经决定都奉献给这一家熟食店了，这家的肉饼，那就是神仙美味啊……”

    吃货总是对美食的讯息有着非同一般的听力，虽然聊天的人离着白初熙有一段距离，但是白初熙还是敏锐的听到了……

    “星源路，那不就是我家附近嘛……娇娇，你听到他们说的肉店了吗？放学之后我们也去吧？”白初熙一副兴致盎然的样子。

    “小熙，你真是的……好不容易瘦了一些了，你要是再那么无节制的吃东西，小心会马上胖上去啊……”娇娇无奈道。(未完待续……)