
    “命运之子变更了，以后罗坤就是一个普通人了，现在的命运之子是临思了。”彼尔德突然说道。

    “没想到罗坤那个家伙，最后还是有骨气了一番呢。”艾月看着墙壁上鲜红的‘坏我命来’四个大字，“不过接下来我们要杀得就是临思了，临思还没等接受主角光环的好处，恐怕就已经被我们给杀死了……对了，白初熙还在门口等着吗？这可是等了将近三个小时了，我发现那个道士就在附近，该不会心软吧？”

    “八成是要心软了……”彼尔德冷哼一声道，“那可不是一般人，那个可是命运之子的小伙伴，身上还是有些运道的，不然也不会随随便便去外面逛了一圈，就碰到了这种有道行的道士了，一般人只会碰到骗子吧？……看来最终的战场要开始选择了，那个清风子已经注定是我们的敌人了，月月，你想要选择哪里当我们的最终战场？”

    “这里就不错，不管敌人是谁，我们都可以轻松打败不是吗？……不过或许会有奇葩的设定出现，所以我们担心的不是我们的敌人，而是天道会不会给我们麻烦，毕竟这个任务完成的条件可是挺苛刻的，剩下的人一个都不能少……”艾月皱起眉头，“或许我们应该有点备选方案……”

    “什么备选方案？”彼尔德好奇道。

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    临思听完了罗坤的话，看向罗坤的眼神十分的复杂。久久的都没有说话……

    “怎么不说话？是不是觉得我太过卑劣了？……我自己也这么觉得，如果我当时选择直接跳下去的话，那么或许就不是现在这个样子了……临思，不要像我这个样子，你可以和任何人合作只要是能够解开诅咒，但是绝对不能相信鬼说的话，鬼是最会骗人的，你知道了吗？”罗坤苦笑道。

    “我并没有觉得你卑劣，相反的，我觉得你已经做的很好了……罗坤。既然你被周群给算计了。那么接下来你打算怎么办？真的和周群当一对鬼夫妻吗？”临思犹豫了一下，说道，“我觉得既然鬼那么会骗人，指不定即使你真的跳楼了。彼尔德也会根本说‘这都是骗人的’之类的话。毕竟你的命也没有金贵到那种程度吧？……我的意思是。没有金贵到可以让艾月和彼尔德放弃复活的那种程度……”

    “我明白你的意思，但是当时我并没有想那么多，我是真的怕死……是不是很奇怪？我现在倒是不那么怕死了……周群的事情我会自己了结的。我不会和周群在一起，即使做了鬼，我也要做一个自由自在的鬼。既然周群单方面撕毁了约定，我就不会和她结成冥婚，所以你放心吧……”罗坤苦笑道，“我现在很后悔，要是我当初选择去拯救林夕，即使是和林夕结婚也好过现在这样子……”

    说到结婚这个字眼，罗坤恍惚间好像是想到了什么，可是等他再认真的思考了一会儿，却发现什么都想不出来……

    “你记住，一定不要再去储藏室了，知道了吗？”罗坤再三叮嘱道，“只要是你不去那里，那么你就是安全的。”

    临思也知道这件事事关重大，他郑重的点点头，然后犹豫了一下，最终还是走了……他知道自己必须马上行动，或许如果他足够快的话，那么或许还能够拯救罗坤……即使罗坤现在已经着了道不见得是人类了，但是释放他的灵魂自由也算是对这位好友的最后的帮助了……

    临思冲下楼，突然听到了一阵重物落地的声音，他强忍着心理上的不适没有回头……他知道那是好友跳楼了……其实，在好友说到彼尔德给他的那一条路的时候，临思就隐隐觉得罗坤似乎想要选择那一条路，即使那一条路通往的死亡，也不能阻止罗坤的脚步，现在罗坤想要的恐怕只有自由和安宁了吧？只是主动跳楼结束生命就可以得到自由和安宁了吗？这还真是……

    罗坤再一次醒来的时候，就看到一个窈窕的身影……

    “你是……”罗坤发现自己躺在一张柔软的床上，他更加在意的是背对着他的那个女孩，听到他的声音，那个女孩转过身来，他看清楚了女孩的面貌，“你是林夕？……林夕，对不起，我当时应该救你的……我既然已经死了，那么请你放过我吧，我只想要平静的死去，然后当一个孤魂野鬼或者直接魂飞魄散都可以……我……”

    “你在活着的时候见过死去的我的灵魂？”林夕浅笑道，“你见到的那个并不是我，我是林夕，那是艾月大人……艾月大人虽然和我长得一模一样，但是艾月大人要有魅力的多，她是我的救世主也是我的偶像。”

    “那个是艾月，你是林夕……你把我给弄糊涂了，也就是说，你将身份给了一个女鬼，然后你其实早就到了这个地方，嗯，这个地方是哪里？”罗坤迷茫道，“我真的死了吗？为什么我没有感受到痛苦？”

    “大概是因为痛苦的时间太过短暂吧，你一下子就死了，然后就作为鬼开始了新的人生，怎么样，是不是感觉很棒？”林夕温柔道，“让我们重新认识吧，我叫做林夕，罗坤同学，你好。”

    “我叫罗坤……呵呵，你早就知道我的名字了，你了解我比我了解你要多，但是我却不了解你……等以后我们慢慢互相了解吧……对了，这里有没有镜子？”罗坤想到自己在别人的眼里的样子，突然很想要照镜子……

    “镜子吗？……好的，你等一下，我去帮你拿。”林夕露出温柔的笑容，不一会儿就拿来了一面镜子……

    看到镜子中的自己健美的体魄和英俊的面容，罗坤才松了一口气，叹息道：“人还真是有劣根性，在拥有的时候不懂得珍惜以为是理所当然的，但是失去了又追悔莫及……我以后恐怕要变成很爱护自己容貌的人了也不一定……”(未完待续……)