
    “月月，月月……”这时候，彼尔德跑了出来，“月月，今晚同学聚会你会去吧？……这不是我们的大明星嘛，哟，大明星，今晚的同学聚会你要不要来？”

    林东冷淡的点点头道：“虽然我没有参加高考，但是我会用事实告诉你们，不参加高考，我的人生依旧璀璨……既然你诚心的邀请了，那么我就去吧。”

    “的确，高考不代表一切……说来惭愧，我也没能参加高考呢，因为公司临时有事儿，所以只能去处理事情了……不过没关系啦，还好参加了清华的自主招生考试，早就提前被录取了……还好这样，不然就不能和月月同校了。”彼尔德呵呵一笑。

    “你自己创业？”林东神色古怪道。

    “对啊，当初你跳楼那件事其实对班里的同学影响挺大的……你也知道，一开始，我和艾月还有其他人都是一门心思的学习的，但是后来发生了你的事情，大家心里开始嘀咕了，觉得不应该将全部的精力都放在学习上，这就好比不能将所有的鸡蛋都放在一个篮子里一样。本来大家不过是按照兴趣来的，后来发现劳逸结合居然让学习成绩更加好了，所以，大家也就真的开始发展自己的业余爱好了，呵呵，这一切都是你的功劳。”

    艾月露出淡淡的笑容道：“这都是林东的功劳，大家都很感激你呢，林东。”

    林东回想上一辈子，嗯。他们班是尖子班，几乎是一整个班级都是学霸。他这个走关系进去的，就仿佛一篮子猕猴桃混进去一个长毛鸡蛋，根本不是一个品种好吧？不过，猕猴桃们后来也没有多么出息，一帮学习学傻了的人，还真以为这个社会还和学校一样看着考试成绩发工资不成？同班的学霸们也混的不太好――这曾经是林东感到欣慰的地方。

    可是，如今都不一样了。艾月她成了终点的大神＇赤色＇，仅靠着写小说也能够成功；彼尔德开始创业了，听起来有了一个公司的样子。其他的同学也开始各种各样的社会实践活动了！这样。以后这个班级的大家还会是像上一辈子那样吗？

    “这不是大明星林东嘛……投票的环节我们号召了全校的同学帮你投票呢！”一个同学说道。

    “对呀。对呀，我们还做了传单去街头分发呢！你可是我们班以后娱乐圈的人脉，大家都很关心你的发现呢！对了，你可要好好的谢谢班长。班长帮你申请了风云人物位置……等你去看看。你已经被写进校史了呢！”另一个同学开心道。“走走走，大明星，你也好久没有去咱班了吧？如今咱班和以前可不一样了……”

    林东记得这个人。这个人叫李阅，上一辈子高考失利自杀了。如今，这个人还活的好好的……

    “那个，高考……高考你考得怎么样？”林东问出这个问题，打了个哆嗦，他不知道自己为什么会问出这种问题，难道说他……

    李阅一愣，摸摸头不好意思道：“成绩完全不行啊，回去让我爸妈把我一顿好批斗……嘿嘿，我还是喜欢制作模型啦，上次接了订单制作那个大型的变形金刚花费了太多的时间了，整整一个月的业余时间，我妈都要气死了，说要是我不捣鼓那个，肯定能考好……不过没关系啦，那个变形金刚让我挣了好几万呢，我爸妈也就嘴上说说，其实还是支持我的啦……我打算就去读个三流本科就行了，我这个不要求好学历的啦。”

    “恭喜……”林东觉得自己嘴巴里有点苦苦的。

    “这还要谢谢你，如果不是你，我拼命学习还是考这个分数的话，我估计就从楼顶跳下来了……你别看我这样，我的心可是很纤细的呢。”李阅笑嘻嘻的说道。

    “说什么啦，哈哈，李阅，你吓唬谁呢！”

    “就是就是，你小子还会跳楼？别开玩笑了……走啦走啦，大好的日子，大家都那么开心，你诅咒自己作甚？”

    “哈哈哈，我昨晚还做梦自己想不开自杀呢，不过我还没等跳下去就吓醒了，一头冷汗呢……不骗你们……”李阅嘻嘻哈哈道。

    大家推推搡搡的进入了校门，林东被李阅揽着脖子，他整个人都僵硬了。一想到这个嘻嘻哈哈的少年上一辈子这个时候已经死了，林东就各种不自在。透过人群，林东想要看看艾月，可是谁知他第一眼看到的不是艾月而是猫耳朵……猫耳朵冲着他甜美的笑，然后俏皮的挥挥手，悄然的离开了……

    明明艾月就在一边，可是，林东的眼里只看到了猫耳朵……那个可爱的少女，不知道什么时候走进了他的心里――在他不知不觉当中……

    【好感度-40点，目前好感度为40点。】

    好感度系统直接伤心了，那么一个大美女居然没看到，还和旁边一个普通的清秀小美人儿眉目传情，简直不能忍。

    艾月看了林东一眼，然后又看了清秀美人猫耳朵一眼，然后，就没有然后了，他们进去了教室。

    高考成绩下来了，即使是学霸班级，也是有那么几个人发挥的不理想，但是，整个班级的气氛却格外的好。大家都提前接触了社会，高考成绩什么的根本打击不到他们，他们对未来有了清晰的认知，不会因为成绩不好就要死要活的，这样根本没有任何意义。

    林东也不知道自己是怎么和同学寒暄的，他一点儿也不为大家感到高兴，因为在他的记忆里，他和同班同学的关系就仿佛一群猕猴桃和长毛鸡蛋的关系，猕猴桃们排斥长毛鸡蛋，长毛鸡蛋怎么可能认同猕猴桃？根本不是一个品种好不好？即使如今猕猴桃想要认同长毛鸡蛋是一伙的，可是，林东很清楚，长毛鸡蛋就是长毛鸡蛋，永远成不了猕猴桃。虽然不知道自己是怎么僵硬着脸笑着说了什么，但是，他回过神来已经坐到了咖啡厅里面，对面是他梦寐以求的女神……(未完待续……)