
    虽然话那么说了，但是大家刚才真的被吓住了，大家都沉默了，好一会儿，大家才反应过来，然后开始你一言我一语的讨论了起来……

    “林夕你行啊，这种故事都能够编出来，简直了不起，还有刚才讲故事的那种气场，简直像是女神一样呢……”

    “女神什么的，大概是错觉吧……不过，林夕，咱们班可是四十二个人，除了你这个祭品以外，四十个坏人，还多了一个，这是怎么回事？……啊，我知道了，是因为你舍不得咱们的班长大人对吧？所以才会说是四十个坏人，即使是虚构的故事，也要放咱们的班长大人一马，这还真是真爱不解释……”

    “哈哈，在一起，在一起……”

    大家都开始起哄了，刚才诡异的气氛烟消云散了，但是被艾月附身的林夕却在这个时候开口了，而且还一副很认真的样子说道：“刚才我的故事已经说的很明白了吧？我和我的丈夫的鬼魂被困在这里，我附身了林夕，我的丈夫自然也要附身一个人啦，所以说，并不冲突啊。”

    “哇，这个故事还挺有逻辑性的嘛，只是，林夕，你该不会是说让‘你丈夫’附身班长大人，然后你们就顺其自然的在一起了吧？哇，这么一想，还真是挺带感的呢……”

    “附身……这个有意思，所以说……林夕，你今天很不一样啊，都会说笑话了。这样很好嘛，以后也要保持这样啊。”

    “那要看我丈夫的意思了……嗯，我丈夫在摇头，他似乎不高兴附身罗坤呢。”艾月附身的林夕认真道，不过这样说，附身的这具身体胸口有点儿闷闷的，看来这个林夕对罗坤绝对是真爱。

    彼尔德冲着艾月笑了笑，他不能附身命运之子，不过他已经选好了自己要附身的人了――同样是一个不太起眼的学生，不过因为学习很好的关系不被欺负。为人十分的低调。

    “好了。好了，赶紧下一个……周群，你不是要讲吗？快点吧。”罗坤看到大家都围绕着林夕，心里很不舒服。他转移了话题。指着周群让她开始讲故事。

    周群一个激灵。讨好道：“好的，既然班长大人说话了，那么我就开始讲了……我有一天晚上回家。嗯，那一天因为学校里有事情，所以回家很晚，那时候天已经完全的黑了下来了，我回家的路上要经过一个小胡同，那个胡同的路灯恰好坏了，我走过去的时候心里很害怕……结果，我走着走着好像是听到我背后有声音，我不敢回头，加快了速度，很快的跑到了我家楼下，然后，我摁上电梯，电梯很快的就下来了，我进入电梯，心里松了一口气，可是……等到电梯停在我家的楼层，＇叮＇的一声，电梯停了，门开了出现的是我的尸体。”

    “哇，这个故事也恐怖呢……周群，你也真敢，你回家路上的确有一个小胡同吧？”

    “你以后还敢上电梯吗？”

    “讲这种故事，不要说的那么真啦，不然你以后晚回家，岂不是要自己吓自己呀？”

    “不管怎么说，我也觉得超级恐怖啊……”

    大家议论了一会儿，接下来，一个皮肤黝黑的少年笑眯眯的开口了，这个少年是体育委员，名字叫做李御，他胆子很大，这一会儿他一点儿也不害怕依旧笑容灿烂：“我倒是不害怕，但是我也不太会编鬼故事，刚才周群的故事给了我提示，我的故事就这样吧……有一天，我去了储藏室拿体育器材，可是谁知道刚刚进入就死了，嗯，被鬼杀死了，血被当做染料在墙上写字了，嗯，就是这样。”

    “这个故事不是周群的创意，是临思的创意吧？”白初熙嚷嚷道，“这个故事太敷衍了吧？”

    “饶了我吧，我根本就不会编故事，所以，这样已经很好啦。”李御哇哇大叫道，“换人，换人！”

    那么短的时间编出一个以自己为主角的鬼故事，这个并不是所有人都能够做到的。本来人们就对自己遭遇的不幸呈现抵触心理，更何况是以自己必死的结局――这种事情，被抵触也是正常的。

    李御的话刚落，得到灵感的大家开始你一句我一句的说起来，大多是前面几个鬼故事的后续故事……可是前面才只有五个原创的鬼故事，剩下三十好几个人，都客串在那么几个鬼故事里，还真是有些抄作文的感觉。恐怖感都没有了，大家嘻嘻哈哈，一个人比一个人＇死＇的更荒诞。

    “这样可不行，彼尔德，你来！他们编故事的能力就像是在抄袭恐怖片，一点儿创意都没有。”罗坤不满意了，直接点名了。

    听到＇彼尔德＇这个名字，艾月一愣，然后后知后觉的发现，这个班级有一个长得和她很像的女孩子林夕，也有一个虽然长得不像但是名字一样的男生，这不就是说明这两人就是祭品嘛。不过，林夕被各种欺负自愿当祭品也就罢了，那个名叫＇彼尔德＇的少年怎么也自愿呢？

    ＇因为爱情。＇彼尔德用唇语传达了他的意思。

    艾月若有所思的点点头，然后突然有那么一点儿多愁善感了起来……如果人类＇彼尔德＇能够将爱情说出来，那么林夕或许就不会那么怨恨了，那样，或许两个人都不会死……艾月摸了摸自己的心口，林夕还没死，没有复仇完毕，她的灵魂还停留在这个躯体里……

    ＇林夕，你看到了吗？那个男生为了你可以牺牲生命，你不感动吗？＇艾月在心里说道，她摸了摸心口，心跳加速了一会儿，然后恢复了平静……看来这个林夕也是个自私冷酷的……想要用自己的生命当祭品将所有人都拖下地狱的偏激女孩又怎么可能是一个圣母呢？

    彼尔德笑了笑，说道：“我有了一个很不错的故事，不过这个故事切入点太真实了，大家可不要当真呀……”

    “说吧，大家都明白这是假的……”罗坤不在意道。(未完待续……)