
    “你应该从白初熙那里知道了我们的故事吧？……当初，这里是我家的宅子，在我娶亲的那一天，贼人闯入我家，然后杀死了我和我的新婚妻子，我两人平时也是多多为善，被无辜杀死，本来只要顺利报仇脱了怨气就可以转世投胎了，可是，天不遂人愿……”彼尔德顿了顿，继续说道，“那贼人找了一个厉害的大师，那大师将我们夫妻每人抽出一魂去投胎，欺骗轮回，然后将我们夫妻丢下自生自灭，还好我们夫妻好命，被祖宅中祖先庇佑，得以以天道功德补全缺少的一魂，后来我等开始遵循本能修炼……”彼尔德说到这里停了停，好吧，他是想要看看这个道士的反应，对于艾月杜撰的故事，他是似信非信的，总感觉要是被揭穿，就很掉节操了。

    清风子眼中露出深思，犹疑道：“那大师如此行事，助纣为虐，最后一定不得善终……不过，既然祖先庇佑，天道相助，鬼仙大人您们应当珍惜这个机遇，怎可随便伤人？那大师留下的方法，根本不是什么解除束缚的办法，您们如果那样做了，天道收回自己的赐予，你们岂不是要灰飞烟灭？”

    “这是天道的旨意，我俩的怨念基本消除了，之所以还离不开，是因为当初被束缚住的那一天，我们的一魂被强迫拉出轮回，我俩虽然有奇遇，但是本质上还是缺少一魂的，所以一直修为不到圆满。如今就是我们的契机……”艾月接着道，“那林夕和我容貌一致，那彼尔德和我爱人的名字一致，这不是巧合，而是这两人就是当初我们的一魂投胎为人。因为只是我们的一魂，所以自身的气运不足，每一次投胎都不得善终，早夭或者一生凄苦。这一辈子，自然也是如此。我俩想要收回我俩的一魂，但是奈何一魂已经被怨气污浊。只能通过这种办法消除怨念……我们也没有更好的办法。只能如此。你最好不要制止我们，不然我们之间的梁子就大了。”

    “可是，如果如此，您们可就只能入地狱了。不能成仙了……”清风子想了想。苦笑道。“当年恐怕你俩得罪过那个大师吧？不然也不会做出这样损人不利己的事情……既然如此，贫道也不会参与了，不过贫道还有一个疑问……”

    “什么疑问？”艾月认真道。“放心吧，我俩净化了一魂吸纳之后，就会去我俩应该去的地方。”

    “这个当然我也好奇，可是那个不人不鬼的男生看样子是和鬼结成了冥婚，那样没问题吧？”清风子不好意思道，“鬼仙大人们离开的时候最好也将那些鬼魂们给超度了，不然就麻烦了。”

    “放心吧，一个也不会留下的。”艾月许诺道。

    已经和艾月彼尔德达成协议的道士清风子自然不会出现在第二天的学校了，白初熙在校门口等了很久都没有等到想要等的人，不由得十分的绝望，她苍白的脸色趁着现在已经恢复了普通女孩子的体重，看着很有楚楚可怜的感觉，引得很多来上学的同学都频频回头，猜测着是不是这个学姐失恋了之类的……

    罗坤走了过来，拉着白初熙就要去班级力：“白初熙，不要等了，那个家伙不会来了……昨天那个家伙硬是将我给赶了出去，一定是和厉鬼们有了什么协定，他不会帮助我们了，我们要靠自己才行。”

    “你松开我，现在我们唯一活命的机会就是在大师身上了，我昨天放学去了附近打听，有道行的法师也就那么几个，都不是凭着我们的资产能够请动的，更何况我们都不知道究竟谁是真的，谁是假的……所以，我一定要在这里等着，如果他不来，那么我就一直一直的等着，直到他来为止……”白初熙固执道。

    “如果他一直不来，你难道要一直等着？”罗坤恨铁不成钢道，“光是想要依靠别人是行不通的，我们最终还是要靠自己才行！”

    “我们根本做不了任何事……罗坤，班长，你能不能不要管我……你看看我，这个样子，这个身材――本来这个样子是我梦寐以求的，但是现在我却不敢照镜子，因为我知道这不是正常的，明天我就会变成排骨美女，后天我就是骷髅美女，再后天我就成了一个真正的骷髅了……你知道我的心情吗？那都是真的，都成了真的了……娇娇，娇娇她……”白初熙魂不守舍道。

    “娇娇她怎么了？”罗坤追问道。

    “娇娇已经成了一个干尸了，就像是风干的橘子皮一样，不过是红褐色的，十分的恶心……娇娇那么注重自己的容貌，平时每天晚上都坚持敷面膜，但是却变成了那个样子……我昨晚一夜没睡，我发了疯似得找任何能够帮我的人，那么晚了，我在想要是遇到了坏人那么杀了我也能结束我的惶恐也好，可是，什么都没有，什么都没发生……我已经注定要那样死去，我的死亡剧本已经写好了，就只能够按着那个死亡方式……”罗坤想要捂住白初熙的嘴，可是白初熙却一把甩开罗坤，竭斯底里道，“你拦住我做什么，你害怕我的话被别人听到将我送去神经病医院吗？别傻了，根本不可能，你看看这来来往往的同学们，他们虽然也都偷偷的观察咱们，但是那眼神就仿佛看着痴情女和负心汉一样，那种八卦的目光我很了解……他们根本听不到我们在说些什么，或许听到了，但是却不是我们真实说的那些话……所以，我们可以随时随地的发疯也不会有人将我们抓起来，我们可以不去上课也不会有人记过，我们可以在半夜三更不回家家人也不会惦记，我们随便怎么样都可以了，完全的自由……可惜，我们的自由只有那么几天的功夫了，很快的，我们就会像是周群和娇娇那样，就那么死去，然后，家人朋友就仿佛突然醒来一样，抱着我们的尸体痛哭流涕！”(未完待续……)