
    玛丽苏一听就起劲了，她睁开眼睛，十分期待道：“都会请什么人呢？明星还是各行各业的精英？真是期待呢……”一定会有很多优质的美男子呢。

    “有很多人啊，比如说有名的艺术家，明星，神医等等，真是没想到居然可以请到那么多人，这一次一定会获益匪浅的。”林跃开心道。

    “可是，队长，请这么多和网球没有关系的人，我们真的能够提高技术吗？”财政官推了推眼镜，一副严谨的样子，这位是有名的冰山系美男，在学校很受女生的欢迎。本来这也是玛丽苏喜欢的那一款，但是如今在玛丽苏的眼中这位的容貌被平凡化了，所以玛丽苏只是淡淡的看了这一位一眼，然后就移开了目光。不过正是玛丽苏这种对待普通人的态度获得了这位财政官的好感，这位财政官推了推眼镜，觉得这个女人还是不错的，最起码没有被各色美男给迷惑了……说起来，玛丽苏的妹妹艾月也是个特别的女孩子，虽然看他们有欣赏，但是却没有任何让他们不舒服的痴迷，这一对姐妹花都十分的特别，不过对比起来，他还是比较喜欢妹妹，毕竟谁都喜欢被人欣赏不是吗？姐姐那种看凡人的目光虽然也不错，但是太冷漠了一点儿……

    “啊哈哈，没问题啦，不管是任何运动，任何领域，等到了顶端其实都是一样一样的……大家可以吸取不少经验呢。就算是没有吸取经验，多认识一些各行各业的精英对大家以后的人生也是有好处的。再不济，还有其他学校的网球部的大家，我们也可以切磋嘛。”林跃爽朗的笑道。

    财政官推了推眼镜，难以置信道：“没想到队长已经开始考虑我们的未来了吗？这样真是太好了，我还担心队长想的太过简单呢……这样也不错，开阔一下眼界……”

    令人头疼的队长突然开始努力了，这让人实在是……嗯，百感交集吧，总之这是一件好事情。财政官再一次的推了推眼镜，愉快的淡定了……

    玛丽苏烦闷的闭着眼睛。她实在是不喜欢和这么多容貌平凡的人在一起。这样真是没意思透了。不过还好，这一路也就是两三个小时，睡一觉，很快就会到达目的地的……玛丽苏想到一会儿能够看到很多高品质的帅哥。这才有了一点笑模样……

    等到了目的地。满怀期待的玛丽苏一下车。就迫不及待的看向外面，其他学校网球部的人都来了，因为林跃的队伍一直是第一名。所以大家很自觉的在这里等待林跃……等林跃下车，和其他合宿的两个队伍队长会面后，三人用眼神碰撞出来了点点火花……

    玛丽苏听到了自己心碎的声音，她的声音是那样的颤抖：“别告诉我那两位就是其他两个学校的部长……我看过杂志的，上面不是说城南高中网球部的部长优雅高贵像是从中世纪画卷中走出来的贵族少爷吗？上面不是说城北高中网球部部长严肃冷酷，像是从古代穿越而来的杀伐决断的大将军吗？可是，我看到的是什么？我简直不敢相信我的眼睛……还是关于咱们城中高中网球部部长的描述最准确――拥有仿若太阳神阿波罗的笑容的光之子，尤其是站在那两位平凡的队长对面，林跃真是太帅了，简直就是光芒万丈呢……我不应该相信杂志的，杂志都是骗人的……”

    财政官在一旁推了推眼镜，沉默了良久，才说道：“经理，你是认真的？”

    “当然是认真的，果然还是林跃最帅气啊，其他人根本比不上，还说都是网球王子呢，根本就是杂志的美化吧？”玛丽苏喋喋不休道，“枉费人家还那么期待呢……”

    财政官无语的看了玛丽苏一会儿，然后转向艾月，问道：“经理妹妹，你不会也觉得只有队长最帅气，其他人都长得很平凡吧？”如果是家族遗传的眼疾的话，那么就一切都说的通了。其实这种病也挺好的，最起码不用担心女朋友被外界的男人给勾引跑了……

    “林跃帅气？不，在我的眼里，当然是彼尔德最帅气，其他人都差不多吧。”艾月很平淡的说出来了让彼尔德笑开颜的话，不知道从什么时候开始，两人秀恩爱已经成了一种日常了。

    财政官仔细的打量了一番艾月的表情，终于确定了：“请问艾月小姐，你还有没有其他的姐妹？或者是病友也行……”如果要找一个女朋友，果然还是要找这样的才行，就是不知道这样的病症容不容易得了。

    艾月莫名其妙的摇摇头道：“我家里只有我和我姐姐……所以……”还没等艾月说完，就被玛丽苏惊喜的声音给打断了。

    “亦非，君子，清雨，你们怎么都在？”玛丽苏开心道，“好久没见了，你们一定很想念我吧？我也很想念你们呢……”

    三位，不，其实另外还有两位，没有被处理的五位男主这一次都来了，这是艾月和彼尔德设定的的最终的任务结束场所，一口气将所有的男主都给解决掉这才是硬道理，两人实在是忍不住了，要是在继续忍下去恐怕就要内伤了的感觉了。

    一个白色的小猫颠颠儿的跑了出来，然后飞快的窜进了玛丽苏的怀里，对着玛丽苏的小脸舔了上去，玛丽苏笑嘻嘻的躲闪着：“嘻嘻，司炎，不要舔啦……”

    “司炎，如果你再舔下去的话，那么我不介意帮忙你进行宠物的继续教育哟。”一个俊美的宛若天使的男子优雅的入场，仿佛是主角一样――一般来说，主角不是都最后一个出场吗？这就是最后一个出场的男主，天使长罗杰艾尔。

    小猫一僵，然后傲娇的继续猛舔，一副就是不听话的样子，这样的表现成功的逗笑了其他男主，当然了，罗杰艾尔是个特例，他没有笑，反而皱起了眉头……

    一帮男主和玛丽苏之间的气氛十分的和谐并且透着丝丝的暧昧，这让财政官皱了皱眉头，喃喃道：“应该是我眼花了吧，不然我怎么可能看到队长的女朋友和一群男人在暧昧来暧昧去呢？”(未完待续……)