
    最终，彼尔德决定还是先休息一下，这么密集的杀人总归不太好，倒不是担心被人给发现了马脚，而是担心刷新出来什么奇怪的东西……现在已经刷新出来了一个名侦探小组，接下来再刷新出来其他的东西就不好了，这个名侦探是天道的警告，告诉他们不要那么肆无忌惮的降低难度，不然就要天道给横插上难度了。

    已经中午了，可是没有人想要去吃饭，即使肚子已经饿的咕咕叫了，可是大家都呆在大厅里，等候结果的出来……沉默在众人中蔓延，大家都没有心情谈笑，不管是暗中的杀手还是杀手就在他们之中，他们都不愿意呆在这个地方了……

    目暮警官看出来气氛的压抑，他清了清嗓子，说道：“凶手很可能继续作案，所以接下来大家的食物都要是经过我们警察一一检验无毒的才可以入口，现在，我们已经有警官负责做饭去了，一会儿就可以吃了。”

    大家都勉强答应了一声，然后再一次的心事重重起来，不管多么成熟，这里大多数都是高中生，经历了发生在自己身边的两次命案，这让大家的精神十分的紧绷，不知道该怎么办才好，气氛十分的紧张。

    玛丽苏已经被劝说去楼上休息了，一连死了两个男人，玛丽苏几乎都要疯了，吵吵嚷嚷的要报仇，最后还是亦非给玛丽苏注射了安眠药，这才安分的休息了。看到玛丽苏安分的休息了之后，临清雨和亦非到了外面走廊……

    “亦非，你告诉我，你不是凶手。”临清雨平和道。

    亦非冷冷的看了临清雨一眼，说道：“我不是……我说了我不是，你就相信？”

    “你说我就相信。”临清雨松了一口气的样子，露出一个暖暖的微笑，“我希望咱们能够好好的一起生活，而不是因为什么原因争吵。”

    “我们不可能好好的一起生活，因为。一个女人拥有那么多男人。这不是正常的。最后，我们之中只有一个可以和玛丽苏走进婚姻的殿堂……我们现在之所以还好好的生活在一起，不过是因为我们还没有遇到那样残酷的现实……”亦非看到临清雨温柔微笑的样子，叹了口气道。“你知道的。世界没有你眼中的那样美好。你其实很明白，只是你不愿意接受那个现实而已……对了，是谁联络的你？”

    临清雨一愣。温柔道：“是林跃，他说想要给玛丽苏一个惊喜。”

    “林跃……对了，一定是林跃！他就是那个杀人凶手！”亦非恍然道，“他召集了我们，目的就是想要将我们给集中起来，然后一一杀死！”

    “亦非，这不可能，罗杰艾尔他不是人类，他十分的强大，林跃虽然运动神经好一些，但是，本质上，他还是个人类，他根本杀不了罗杰艾尔。”临清雨皱眉道，“亦非，林跃他不会是杀手，我得直觉告诉我，他不会是，我相信我得直觉。”

    林跃当然不会是杀手了，因为，现在他们看到的林跃根本就不是原来的林跃了，而是，一个掉包的魔族。

    亦非也相信临清雨的直觉，因为临清雨的直觉从来都没有出错过，不过他还是嘴硬道：“毒药可不是非人类不非人类就可以预防的，罗杰艾尔死于毒药，非人类被人类给毒死了，这可是很正常的事情。”

    “希望如此吧，我总觉得，罗杰艾尔他，不像是被人类给杀死的……”临清雨罕见的皱了皱眉头，疑惑的喃喃道，他的声音很小，在沉思的亦非根本没有听到。

    “如果不是林跃，那么会是谁呢？还有，既然想要杀了我们其他人，那么，为什么不将其他人都给召集过来呢？司徒零他们几个怎么没有来呢？”亦非疑惑道。

    “或许根本不是我们之中的一个人，而是一个暗中的杀手呢？”临清雨温和道，“我们平安无事的相处了那么长的时间，这说明……”

    “这并不能说明任何事……临清雨，你明明知道的，你也看到了，白君子那么努力的献殷勤不就是想要将我们都给排除在外吗？以前我们都是和玛丽苏单独约会的，所以并不觉得怎样，但是当一群人在一起的时候，就能够感觉出来了……玛丽苏更加喜欢罗杰艾尔和白君子，罗杰艾尔的长相根本就不似凡人，十分的神圣俊美，白君子那个家伙惯会讨好别人，总是一副温柔体贴的样子……我和你，都不是性格讨喜的人，你是淡泊名利什么都不太在乎，我是个性孤僻不太会说话，你和我，我们都是处于劣势的，都是绝对不可能最终胜出了玛丽苏走进婚姻殿堂的人。”

    说完这些话，亦非就走了，临清雨看着亦非的背影，思考了一会儿，然后苦笑着摇摇头也离开了。

    看着两人离开的背影，躲在暗处的艾月和彼尔德也出来了，两人的表情都有些严峻……

    “好感度丝毫没有动摇，这太奇怪了……”彼尔德皱起眉头，这个人如果真是什么都不在意，那么他们要怎么找到突破口呢？

    “嗯，真是棘手……看来只能够从玛丽苏那里入手了……我觉得，临清雨这个人似乎是一种另类的完美主义者。”艾月沉吟了一下，苦恼道，“这种人最难对付了，如果喜欢一个人就将她奉上神坛，如果不喜欢，那么那个人就形同陌路，没有模糊的中间地带。这种人，喜欢就是百分百喜欢，不喜欢好感度就直接下降到零，这种人往往是最难对付的，因为我们需要知道――临清雨为什么会喜欢玛丽苏呢？”

    “这个问题，我们或许可以直接问比较快吧？”彼尔德笑眯眯道，“那样的一个人，应该会很乐意回答我们的问题才对。”

    就这样，艾月直接去问了临清雨……

    对这个问题，临清雨的回答语气十分的真诚，但是答案却让人十分的郁闷，那个让人郁闷的答案就是：“因为玛丽苏是玛丽苏，所以我爱她。”(未完待续……)