
    幸平创真呆呆的拿着指头指着自己，呆呆的重复道：“我？为什么要是我？”

    绘里奈在一旁听了很久了，也忍耐了很久了，在听到了幸平创真居然敢‘嫌弃’自己的时候，终于忍不住了：“谁稀罕你啊，让你假装我的男朋友，根本就是对我的一种侮辱好吧！我才不要！”

    “一色学长，你也看到了，绘里奈她说不要呢……”幸平创真无奈的摊摊手，表示爱莫能助，“所以还是一色学长你亲自出马吧，虽然一色学长你喜欢穿裸体围裙的爱好挺变态的，但是平时很是很能拿出手的，所以一定没问题。”

    “呵呵，我的外形当然是没问题，有问题的是我的厨艺……我的厨艺虽然很不错，但是却少了一份创新，对于薙切蓟那种厨艺大师来说，根本就看不上我的厨艺……而且我已经三年级了，这种水平比起当初薙切蓟年代的远月十杰差远了，薙切蓟一定不会让我通过考验，但是幸平你就不一样了，我相信你一定可以的！”虽然被嘲讽了，但是一色慧还是十分诚恳风说道，“只有你行！”

    “就是啊，为了小绘里奈的幸福，一定要努力啊，小创真！”

    “不过是假扮男朋友，你有什么好拒绝的啊，这可是为了挽救一个可怜的美丽少女的大好事啊……”

    “难道你忍心让大小姐以后都不幸福吗？要做出好吃的料理，需要一颗幸福的心呢。如果绘里奈以后不幸福了，那么做出来的料理也就没了那种幸福的味道了吧？你这是要毁了一个厨师吗？”

    幸平创真觉得自己真是十分的无奈，他只能够用求助的眼神看向一旁的艾月：“艾月，你不会也这么认为吧？这一点儿也没有意思……”

    “呵呵，这可是为了绘里奈师姐的未来着想……再说了，创真如果去的话，一定能够通过老师的考验的！”艾月信心满满道，幸平创真可是男主角，命运之子的光环妥妥的，“老师的考验绝对很有意思。你一定会受益匪浅的。并且以后可以得到老师的教导，你的厨艺也能够突飞猛进呢。”

    “你对我这么有信心真是谢谢了，但是那种大脾气的大小姐，我还是敬谢不敏了……”幸平创真黑线道。

    “你。你以为我稀罕你啊……我就是嫁给一头猪也不会嫁给你的。你就放心吧！”绘里奈气呼呼的说道。

    艾月看着两人又要吵起来。急忙分开两人，疑惑道：“我记得……嗯，如果没有错的话。这是一次人物扮演吧？大家这才是高一学生，结婚什么的还很早呢，即使顶上了未婚妻的名头，等到结婚怎么也要大学毕业，到时候，大家都羽翼丰满了，还不是想怎么样就怎么样？难不成，你们不是这么想的？”

    两人被艾月的话闹了个大红脸，然后，这个听起来很不靠谱的计划就这么被通过了……连当事人都不说话了，这个自然被同意了。

    既然同意了这个计划，那么这个计划的实施就要提上日程才行，艾月在极星寮吃了午餐之后，就拉着两个当事人回去了……

    薙切蓟觉得，这个世界可能出了什么问题……不然他怎么会看到自己的女儿和仇人的儿子手拉手的进来呢？

    “绘里奈，既然回来了，那么就回去你的房间吧。”薙切蓟觉得这种时候还是分开一一击破比较好，先将女儿给放下，将这个不知道来意的小子给赶出去才是硬道理，“这位就是有名的幸平创真同学吧？这一次来这里是有什么事？”

    “那个……请将绘里奈交给我吧，岳父大人！”幸平创真一鞠躬，憋住气大声道。嗯，听起来还是诚意十足的，不错，不愧是男主，说这么羞耻的话都能够说的这么顺畅，绝对是演技杠杠的！

    “那个，你说什么我没听清楚……”薙切蓟表情一瞬间空白，然后看向艾月，“月月，你来说，这两个人这是什么意思？难道说绘里奈为了反抗联姻，所以自己杜撰出来一个假的男朋友？这位幸平创真同学，这是为了和绘里奈之间的友谊所以扮演假的男朋友吧？这种小把戏，你们以为我看不出来？”

    果然被识破了，绘里奈刚想要开口，就被幸平创真给拦住了：“岳父大人，我和绘里奈是真心相爱的，你可以去问同年级的同学，虽然我俩见面总是有点小摩擦，但是绘里奈一出事就去极星寮这种本能的反应，总应该给你一些信息了吧？……岳父大人，我会对绘里奈好的，请你将绘里奈放心的交给我吧！”

    薙切蓟眉头皱了皱，眼神暗沉沉的：“这里没有你说话的地方……月月，你来说！这究竟是怎么一回事？！”

    “老师，我今天去极星寮，然后幸平就告诉我他要和绘里奈在一起，然后我就说，既然要在一起那么就不能总是这样离家出走，总要拿出诚意来，所以我们就一起过来了……幸平是我认识的最有创新能力的厨师，老师，为什么不能给幸平一个机会呢？”艾月认真的回答道，“您可以考验看看幸平。”因为现在幸平创真和绘里奈是男女朋友的关系，最起码表面上是，所以艾月决定要比较生疏的称呼‘幸平’，而不是以前的‘创真’……

    薙切蓟似乎是相信了艾月的说法，他沉吟了一会儿，突然露出一抹微笑道：“既然如此，我就给幸平一个机会好了……我给你列一个名单，只要你能够战胜名单上的人，那么，我就同意你和绘里奈交往。”

    “我很乐意接受挑战，只是，岳父大人也不能够故意刁难我，要是让我出国去找奇怪的人来比赛，那么我可做不到。”幸平创真警惕道。

    “放心，都是现在在国内，并且可以随时过来远月的人……”薙切蓟露出真实的微笑，“只要你战胜了名单上的一半的人，那么我就同意你和绘里奈的事情……至于名单，当然是……十杰中的一到九席，因为十席是绘里奈，所以就让月月替补好了，这十个人，你只要赢过一半的人就好了。”(未完待续……)