
    柯南眼睛闪了闪，十分冷静道：“艾月姐姐和这个七彩的姐姐长得很相似呢，你们之间不会有血缘关系吧？”

    艾月点点头，直言不讳道：“我和这个疯女人的躯体的确有血缘关系，但是却和灵魂完全没有关系……我的双胞胎姐姐在大病了一场之后，就性格大变，不但抢了我的男朋友，而且还在学校里散布我不好得流言，我本来怀疑姐姐被人给掉包了，但是偷到了血液之后去化验，发现我俩的确是双胞胎……”

    “你怀疑你的双胞胎姐姐人格分裂？”经历了一次人格分裂的恐怖，柯南对于这个设定还是接受度挺高的，“艾月姐姐，你有证据吗？……好了，当我没说，怎么看这个姐姐也有些不对劲，为什么要将头发给染成七彩的，而且还要戴上七彩的彩瞳呢？看起来十分的诡异好吧？”

    “这一次，姐姐的第二人格，我一般叫她七彩怪物，七彩怪物找我说想要和我做个交易，说可以将姐姐还给我，结果我就跟来了，本来谈的好好的，但是七彩怪物一定要消除掉我这一段时间的记忆――也就是我开始怀疑她不对劲的记忆，我不同意，结果她就硬是拉着我到了这里了，这里很隐蔽，本来我以为她是安排了催眠师要给我消除记忆的，但是我看到了一个尸体……”艾月顿了顿，接着说道，“死者我认识，是七彩怪物的男人之一，这个男人在网球部之间的切磋赛之前说是要去感悟自然什么。就去小树林了……其实我本来怀疑七彩怪物将我一直往小树林深处拉，是为了让那个男人给我催眠洗脑的，但是现在看来却不是这样，那个男人究竟是怎么死的？”

    柯南还想要说话，就被毛利小五郎给重拳击倒了，毛利小五郎郁闷道：“你这个小子，倒是会找时机和美丽的小姐搭讪，实在是太可恶了……这位小姐……咦？这不是高中生美女侦探艾月小姐嘛，上一次古堡案件真是承蒙照顾了……艾月小姐你的脖子怎么了？被歹徒给袭击了吗？”

    艾月无奈的看着这时候才认出来她的冒牌名侦探，说道：“这一次是我大意了。本来以为可以和第二人格商量吧一下将我的姐姐。也就是这个身体的第一人格给放出来呢，结果没想到居然碰到了这样的事情……第二人格认为是我杀了人，所以现在情绪很激动，可是。我真的有不在场证明。而且确实没有杀人。”

    这时候。玛丽苏已经冷静了下来，她刚才是太冲动了，毕竟她的男人名额只能有十个。并且还是那种确定了要是死了那个名额就直接取消的十个名额。罗杰艾尔她还是很喜欢的，这个天使长十分的高冷，崇尚自然，整个人散发着一股迷人的禁欲的气息，这种气息很容易让人着迷。当初玛丽苏为了攻克这个男人也花费了很多的经历，最后终于攻克了，居然发生了这种事情，这让她怎么能够不生气？她下意识的认为是最近和自己不对付的艾月下的手，但是回想起来，艾月不过是一个手无缚鸡之力的女孩，怎么可能将天使长都给杀了？这根本就不合理……

    “妹妹，对不起，姐姐刚才太过激动了，毕竟那是姐姐的男朋友，所以姐姐才会……妹妹，你的伤势不严重吧？你的自由搏击那么厉害，怎么就不反击呢？要是姐姐一时间冲动真的做出了什么不可挽回的事情……你是要姐姐悔恨一辈子吗？”玛丽苏十分擅长睁着眼说瞎话，这一番话说下来，简直就是将艾月给放在了‘演戏给别人看’的角度上……只是，如果是演戏的话，也没有必要这么真实对吧？看看这伤痕，根本就不是演戏能够解释的了的了吧？一不小心就真的死了啊……

    艾月冷冷的看了玛丽苏一眼，冷漠道：“我只是不想要伤害姐姐的身体而已……七彩怪物，你不要以为你占据了我姐姐的躯壳，就可以用姐姐的身份肆无忌惮了，我不会让你有机会那么做的，我会一直看着你！”

    “你在胡说什么啊？你怎么可以这么说你的姐姐？姐姐的心都要碎了……”玛丽苏哭哭啼啼道。

    目暮警官一副苦恼的样子，无奈的叫停了长相相似的两个女孩：“你们的谈话都将我给搞糊涂了，刚才我问了那两个网球部的同学，他们说这位七彩头发的女孩是网球部的经理玛丽苏小姐，这位黑色头发的女孩是经理妹妹艾月小姐，两位是双胞胎姐妹……刚才是姐姐认为妹妹杀了她的男朋友之一，然后情绪激动想要杀了妹妹给男朋友报仇，然后，妹妹认为姐姐人格分裂，所以想要姐姐本来的人格回来，对不对？”

    “对。”艾月简短道。

    “什么？你说人格分裂？……你认为我人格分裂了？”玛丽苏一脸崩溃道。

    “嗯，没错，虽然一直说你是夺舍，但是我也知道，夺舍这种事情根本不科学，所以一定是人格分裂，我见过人格分裂的人，那根本就不是一个人了，所以你虽然是我姐姐的第二人格，但是你也不是我的姐姐……”艾月一本正经的说着瞎话，“既然你也知道你自己是第二人格了，那么赶紧让我姐姐出来……如果姐姐知道了自己有了那么多的男朋友，而且还将头发给染成七彩的，一定会晕倒的……”

    “你……你……”玛丽苏直接被噎的说不出话来了，她还以为自己是穿越者这个最大的秘密被人给知道了呢，原来只是什么人格分裂的猜测……其实想想也对，谁脑洞开的那么大，居然会认为身边的一个人会被突然穿越了？第二人格这种想法已经是脑洞大开了吧，一般人都会认为是受到了刺激什么的……所以说，其实她不应该那么着急除掉艾月，而是应该继续过自己的小日子才对……

    等等，还是不对劲……罗杰艾尔究竟是谁杀了的呢？能够杀了天使长的人，不可能是普通的人类吧？(未完待续……)