
    红色是灯笼不管是白天还是黑夜都悬挂着，暧昧的红色光线将整个阴暗的街道映照的奢靡异常，在吉原，是没有白天黑夜之分的，有的只有永远的奢靡，让人恨不得永远的沉醉在酒和女人营造的温柔乡中……

    身穿暴露和服的游女扬着暧昧的笑容在街头招揽客人，身穿黑色和服戴着面罩的女人们一个个身上充满了狠厉之气在四处巡逻，带头的是一个同样是身穿黑色和服但是和服上的花纹却和其他人不一样的女人，单看她面罩没有覆盖部分暴露出来的双眼和一小块洁白的肌肤可以看出这个女人曾经是个大美人――为什么说是曾经呢？因为凡是黑色和服的女人们，都是自毁了容貌才能够加入护卫队不用当花魁接客的，她们接受了武力的培训，用武力回馈吉原，和那些用肉体回馈吉原的人其实本质上是一样的，只是用的回馈方式不一样而已……

    月咏就像是平时一样带着姐妹们巡逻，但是今天注定是不一样的一天，她看到了一行很可疑的人，那群人中有女人也有小孩，并且都很清醒的样子，一看就不像是来吉原寻欢作乐的人，倒像是要闹事的，她当仁不让的拦住了那群人……

    “你们几个，来吉原做什么？”月咏用眼神示意姐妹们堵住这群人的后路，然后严厉的问道，“这里是吉原，只有寻欢作乐的人才能来！”

    彼尔德再一次看到熟悉的角色，其实他还是很欣赏月咏这个角色的。但是这一天中看到的熟悉的角色实在是太多了，他也没有精力露出什么热情了……在这个遍地都是‘熟人’的地球他还真是有些烦了……都是他单方面的认识别人，别人根本就是第一次见到他，如果他是个穿越者想要抱大腿什么的当然会觉得这样很好，最起码知道哪一个是可以抱的大腿不是吗？但是他自身的武力根本不需要那么做，而且他也不是普通的穿越者，他的任务也不是和主角相关的任务，所以他这种先知一点用都没有，反而会成为他心软的障碍……还好不用在地球待很长的时间……

    艾月微笑道：“我们不是来吉原寻欢作乐的，而是来找人的……放心吧。我们不会闹事。只是想要和那位先生见面之后好好的谈谈。”

    看到这么大方得体的艾月，月咏一阵别扭，这个女人，想要找谁谈谈呢？该不会是找正在寻欢作乐的丈夫吧？应该不可能吧。这么美丽的女人。要是娶到了这样的女人。怎么会还要来吉原寻欢作乐呢？根本就是应该在家里幸福的生活才对吧？

    “妈妈，这个人居然拦路，我来打败这个人吧阿鲁！”神乐跃跃欲试道。“好久没有尽情的动手了阿鲁！”

    “哼，笨蛋妹妹，很久没有动手了？这种话居然能够这么轻描淡写的说出来，你还真是让人失望呢……我们就是要一直战斗才能够保证身手不退步呢，怪不得笨蛋妹妹你这么弱小，原来是这个原因呢。”神威冷哼道。

    “你才弱小呢，你全家都弱小阿鲁！”神乐愤愤不平道。

    “好啦，好啦，神乐，神威，一家人都弱小，不是也将你自己给包括进去了吗？”艾月无奈道，“我们这一次是来见凤仙的，可不是来打架的，你们都老老实实的，知道了吗？……抱歉，小孩子不懂事，这位姑娘，请带我们去见凤仙吧。”

    “你们认识凤仙大人？你们是什么人？……等等，奇怪的雨伞，苍白的肤色，你们是夜兔族？”月咏警惕道，但是很快警惕就被一脸的复杂取代了，“你们要找凤仙大人什么事情？凤仙大人是不会轻易的见陌生人的。”

    因为月咏带着面罩，所以艾月并没有注意到她脸上表情的变化，听到月咏这么说，艾月也只认为这是一个忠心护住的护卫罢了：“放心吧，我们对凤仙没有恶意……你可以告诉他，一个叫做艾月的故人带着子女到访，他一定会同意见我们的，我们就在这里等着你，你去通报吧。”

    月咏脸色复杂的看了艾月一眼，最终还是答应去通报了：“那你们等着，我去去就来……那个，这里是吉原，你们还是跟我去会客室吧，在街上不是很安全。你们也看到了，这里来来往往的都是来寻欢作乐的客人们，要是被醉醺醺的客人们给骚扰了就不好了……”

    为什么月咏对艾月他们这么客气呢？因为月咏已经脑补了艾月的身份就是凤仙的夫人了，而神威和神乐就是凤仙的儿子女儿……月咏其实是见过神威的，作为凤仙的弟子，神威有时候也出入吉原，但是他最大的乐趣就是去打架和磨练自己的武力，所以平时并不在街上晃荡。月咏是在凤仙身边见过神威，那一次，神威在和凤仙对打，在被打出去了之后，正好碰到了来汇报工作的月咏……那时候，月咏并没有多想，只是认为这个武力不凡的小孩子是凤仙的敌人，所以才会被打的那么惨……但是如今看来，根本不是凤仙的仇人，而是凤仙的儿子？

    对自己的儿子都能够下狠手，到底这是夜兔族那个种族的问题，还是其他的问题呢？比如说，凤仙根本就不喜欢这个儿子？为什么不喜欢这个儿子呢？月咏深深的开始了脑补，她觉得这和凤仙的夫人也就是艾月有关系……凤仙大人喜欢日轮太夫这件事已经不是秘密了，为了防止日轮太夫离开，凤仙大人居然将日轮太夫给挑断了脚筋，并且不让日轮太夫接客，这不就是赤裸裸的表现出来了喜欢？

    身为吉原的帝王喜欢上了一个太夫，这也是很正常的事情，但是要是那个男人已经有了妻子儿女呢？凤仙大人还真是身在福中不知福，这么好的夫人和孩子都不珍惜，反倒是迷上了一个花魁……即使是太夫，也是花魁不是吗？

    月咏同情的看了艾月一眼，然后率先带路了。(未完待续。)