
    “究竟是谁杀了罗杰艾尔，一般人根本不可能得手的啊。”玛丽苏说出了自己的怀疑，她真是糊涂了。

    目暮警官咳嗽了两声，严肃道：“这个问题我也想要知道……这位小姐，不管你是被害人的什么人，这时候，你都不应该妨碍警察公务，请你让开……”

    玛丽苏悻悻然的让开了，含泪道：“警察大人，一定要找到杀了罗杰艾尔的那个罪犯啊！可怜的罗杰艾尔，就那么死了，我真是难过死了……呜呜呜……”玛丽苏开始哭泣起来，这时候其他人也都赶了过来，彼尔德看到艾月脖子上的红痕，心疼的将艾月给抱在了怀里，轻声的安慰着。

    柯南认真的观察在场的众人，这一次在场的人实在是太多了，这让柯南有些为难，毕竟来参加这一次合宿的人都有可能是凶手，人数这么多，而且还都是他不认识的人，这样排查起来还真是有难度……柯南看向艾月和彼尔德，眼神着重落在了艾月的脖子上，那样的淤青，绝对不可能是苦肉计，因为对方根本没有手下留情，要是再晚一小会儿，指不定就出人命了。那么，艾月基本上可以排除杀人凶手的行列了，不过，虽然艾月不是，但是彼尔德呢？这个男人为了帮助自己的女朋友，杀一个人这种事……好吧，一般人正常情况下是做不出这种事情的，但是如果是冲动下呢？首先要看看彼尔德到底有没有不在场证明了……

    “艾月姐姐，你脖子上的淤青还是处理一下比较好吧？”柯南状似天真无邪道。“艾月姐姐受了那么大的惊吓，彼尔德哥哥一定很心疼吧？”

    彼尔德叹了口气道：“的确，这里不是说话的地方，柯南……还有小兰小姐，我们回去合宿的地方，简单的包扎一下的同时，让我和你们说说这里的基本情况吧……”说着，四人在和目暮警官报备之后就回去了合宿的别墅。当然，现在艾月和彼尔德的嫌疑还没有完全洗脱，所以四人身后还是跟着一个警察的。

    小兰是个温柔的女孩。她看到艾月受伤紧张的不得了。连忙点头道：“的确应该尽快处理一下淤青，艾月，你有没有觉得哪里不舒服？喉咙疼吗？”

    艾月摇摇头道：“没有那么严重，我只是一时间没有防备而已……即使是姐姐的第二人格。我……我想如果我受到了生命危险。姐姐说不定就能够冲破阻碍出来了。那样姐姐能够恢复正常，我也能够得救，但是谁知道这么完美的计划居然没有成功……”

    小兰犹豫了一下。问道：“艾月你真的认为你姐姐的反常是因为第二人格吗？可是，我却觉得，玛丽苏小姐和司徒的感觉不太一样，虽然玛丽苏小姐身上也有一种很浓郁的违合感，但是却不像是人格分裂造成的……我也不知道该怎么说才好，但是，总之感觉完全不一样……”

    “难不成真的是鬼附身？”艾月露出一个担忧的表情，“说起来，我当时拿鬼附身吓唬玛丽苏，而且还称呼她‘七彩怪物’，她就很恐慌的样子，第二人格都有一套自己的记忆体系，虽然不知道这是怎么产生的，但是我看到她害怕，我就自然而然的告诉她我知道了一切，我说她是厉鬼占据了姐姐的躯壳什么的，她也没有反驳，我觉得，第二人格的记忆肯定是认定自己是夺舍什么的，这样根本就是否定了我姐姐的存在……这种思想十分的危险，所以我想要除掉这个第二人格，才会不停地刺激她，希望能够让她崩溃消失……”

    “你这么做实在是太危险了，如果那个真的是厉鬼怎么办？她会在半夜吸干你的生气，那样你就死定了……”小兰紧张兮兮道，“以后可不能做那么危险的事情了，如果你的姐姐知道你做那么危险的事情，她也一定不会高兴的。”

    “小兰，这个世界上怎么可能真的有鬼啦。”艾月呵呵笑道，不小心牵动了脖子上的伤，笑变成了咳嗽。

    “就是啊，小兰姐姐，这个世界上绝对没有鬼存在啦。”柯南也附和道。

    小兰脸红道：“我知道啦，只是我做出了合理的猜测而已……说说这个案子怎么样？说起来，那个死者真的是玛丽苏小姐的男朋友，而且还是之一？”这个转移话题十分的生硬，不过想到小兰的武力，大家还是默契的转移了话题……

    “罗杰艾尔，是玛丽苏的男朋友之一，这个男朋友我还是第一次见，以前没有接触过……我虽然在外面表现的像是一个名侦探，但是在家里，我只是个任性的小孩子，我的姐姐才是完美的大小姐，虽然是双胞胎，但是我的姐姐艾雪十分的宠溺我，这让我习惯在家里无法无天。有一次，姐姐生病了，可是我却正好在外面，就是那一次的古堡事件，等我回来之后，我发现姐姐她就不一样了……”艾月露出一个伤心的表情，“这个男朋友，也是姐姐在后来才认识的，以前姐姐根本就不认识这么一个人。”

    “说起来，艾月姐姐和艾雪姐姐不在一个学校不是吗？”柯南细心道，“艾月姐姐可是远月的学生，平时除了放假，很少有机会回家吧？或许那个男朋友早就和艾雪姐姐在一起了也不一定啊……”

    “不可能，我很关注姐姐的动向的，每天都要和姐姐视频聊天，我和姐姐……咳咳，这个不重要，重要的是，我以前的男朋友，也就是姐姐社团的队长林跃，本来他是我放在姐姐身边的眼线，但是某一天，那个男生居然和我的姐姐好上了……”艾月表情一冷，说道，“本来是假交往，但是谁知道那个男生居然败坏我的名声，实在是太过分了……姐姐也是从那个时候变得十分的古怪的……”

    一旁的高木警官实在是忍不住了，说道：“那个，其实重点不是你的姐姐变得奇怪的问题吧？而是，你认为凶手会是谁呢？”(未完待续……)