
    “妈咪，你怎么来了阿鲁？”神乐一看到艾月，马上就顾不得生闷气了，快乐的像个小炮弹一样冲了过来，扑进了艾月的怀里。

    “当然是来看神乐你啦，神乐，在地球，生活的幸福吗？”艾月露出治愈系的笑容，温柔道。

    “还好啦，万事屋如果没有我的话，那么早就垮台了，他们居然还不相信我的判断，实在是太过分了阿鲁，我要和妈妈一起回去春雨，不要再呆在这里了阿鲁！”神乐不依道，“好嘛，妈妈，不要把我一个人留在这里啦。”

    “怎么会是把你一个人留在这里？神威呢，他还在凤仙那里学习不是吗？”艾月摸了摸神乐的头，温柔道，“神乐不介绍一下你的小伙伴们吗？”

    “哼，才不要和笨蛋哥哥联络呢阿鲁，笨蛋哥哥最讨厌了！”神乐别扭道，“笨蛋哥哥他不承认我这个妹妹，我也不要承认他这个哥哥阿鲁！”

    艾月无奈道：“神威他怎么会不在乎你呢……好啦，好啦，等妈咪看到他了，一定好好的教训他！”

    “嗯嗯嗯，妈咪一定要好好的教训他啊！”神乐在得到艾月的各种保证之后这才满意了，露出了笑容有心情介绍自己的两个小伙伴，“这个是万事屋的老板小银，那个是跑腿的眼镜。”

    “喂，不要那么称呼我啊，我才不是什么眼镜，我叫做志村新八啊！”眼镜、不、志村新八不满的大声道。

    “抱歉，神乐给您添麻烦了。我是神乐的妈妈艾月，请多多指教。这位是春雨的顾问，也是夜兔族的彼尔德。”艾月礼貌的鞠躬，一副温柔的样子。

    “您好，我是志村新八，请多多指教。”志村新八脸红道，“刚才真是失礼了。”

    “没关系，我还要多谢你那么照顾我们家神乐呢，神乐以前在夜兔星总是闷闷不乐的，现在能够这么有朝气。都是大家的关照。”艾月温柔道。上一个任务大和抚子装的太投入了。所以这一次她几乎是本能的就投入了上一个世界的角色――那个角色很讨喜的样子。

    果然，艾月大和抚子这个状态一出来，让万事屋的两个男人都态度好了不知道多少，毕竟男人还是大多喜欢温柔的女人的。不过。还有一件事。坂田银时想了想。说道：“艾月女士您好，我想有一件事，你还是要解释一下的。”

    “什么事情？……刚才我听到神乐的声音很大。好像是说了违禁品这个词语？”艾月微笑道。

    “没错，是违禁品……有人在夜店里卖毒品，然后我的委托人想要找到离家出走的女儿，我们在夜店里找到了火腿子，火腿子那时候正在毒发，可惜她已经没有钱了，所以也得不到毒品……那个卖毒品的说，他是春雨的人。”坂田银时懒洋洋道，“正好春雨的飞船停在港口，所以我们就怀疑这件事和春雨有关系了。”

    艾月听了之后皱了皱眉头，马上联系了飞船，等和飞船上正在开米饭派对的夜兔族们联络沟通好了，才解释道：“春雨虽然是宇宙海盗团，但是我们做的都是抢夺有钱人或者是雇佣兵的生活，虽然我们也不做好事，可是贩卖毒品的事情我们还不屑去做……这次的事情是天道众做的事情，没想到他们居然敢打着春雨的名头……哼，我已经安排好了，马上就会解决了。”

    “既然艾月女士那么说了，那么我也就放心了……走啦，新八，神乐，既然事情解决了，我们也该去要报酬了！”坂田银时理所当然道。

    “好呀，小银……这一次要来报酬，小银你一定要给我发工资啊，妈妈难得来一次地球，我想带着妈妈去四处转转……”神乐很开心道。

    艾月露出一个灿烂的笑容道：“神乐真是了不起，居然都能够自己赚钱了，妈妈好开心。”

    “妈妈，你放心吧，我在地球住的很好，我可是歌舞妓厅的女王呢，有很多的小弟，超级有面子的！”神乐开心的拉着艾月，“妈妈既然来了，就住在万事屋吧好不好？”

    “呵呵，妈妈才不会很你住在一起呢，笨蛋妹妹。”神威不屑道，“难道要让妈妈陪你住在衣橱里吗？”

    “才不会呢，我……神威，你来这里做什么？！”神乐警惕道。

    “我当然是听说了妈妈来了，所以才过来的……妈妈真是偏心呢，难得来一次，居然先来看神乐了。”神威不满道，“现在都看完这个笨蛋妹妹了，妈妈可以和我去吉原了吗？”

    “妈妈才不会和你去那里啦，妈妈要陪着我的！”神乐戒备道。

    艾月看着两个小孩为了争抢她都要动手了，她无奈的拉开了两人道：“妈妈哪里都不会住下啦，所以不用争吵了……妈妈这一次来，看看你们的同时还有一个目的，那就是――妈妈要改组春雨了……所以，我想要问你们，要不要回去春雨？”

    神威笑眯眯道：“当然要回去啦，凤仙老头现在已经沉迷女色了，对一个叫做日轮的女人过分的在意，哼，太讨厌了，沉迷爱情的夜兔族，怎么看怎么让人不顺眼！……地球太无聊了，还是继续在宇宙中挑战强者有趣。”

    艾月点点头道：“那么神威跟着我去吧。神乐你呢？要不要和妈妈去春雨？”

    “妈妈，我……我要考虑看看……”神乐犹豫的看了坂田银时一眼，“妈妈，你能在地球多呆两天吗？我想好好的考虑看看。”

    艾月也点点头，说道：“可以，的确需要考虑看看……神威，神乐，难得我们一家人聚在一起，我们一起吃顿饭吧，妈妈来下厨好了。”

    神乐开心的跳了起来，欢呼道：“妈妈做的饭最棒了！”

    “真是小孩子，每一个小孩子都认为自己妈妈做的饭最好吃，但是事实上，这只能证明你还是个离不开妈妈的小孩子而已，而不是你妈妈的饭做的真正的好吃……”坂田银时死鱼眼一翻，一副兴致缺缺的样子。

    “小银，你在胡说什么，我妈妈做的饭绝对是最最最好吃的，不信你尝尝看你就知道了！”神乐愤怒道。(未完待续。)