
    “那么我们就恭敬不如从命了。”坂田银时一副阴谋得逞的样子，贼兮兮的笑道，“艾月夫人，真是麻烦您了，我们要在什么地方吃饭呢？如果是选择万事屋的话恐怕不太行，因为这里什么食材都没有，要是去买的话就太麻烦了……”

    “小银，你太过分了，居然用激将法！”神乐愤怒道，“妈妈实在是太伤心了，不听话的孩子已经让人够操心了，没想到现在还学会了撒谎了，实在是太过分了……”

    “我倒是不记得自己有了一个这么年轻的妈妈，乳臭未干的小孩子不要学成年人讲话，不然在家乡的妈妈会哭的，真的会哭的……”说着，坂田银时用眼角的余光看了看艾月，发现艾月一副哭笑不得的样子，心里倒是松了一口气，接着试探道，“万事屋既然不方便，我们是不是能去春雨的船上？宇宙海盗呢，听起来就高大上，要是能够去看看，说不定下半辈子就靠这个炫耀度日了。”

    艾月听到坂田银时这么说，知道对方这是想要打消最后一点顾虑，看来这个看起来十分颓废的命运之子还真是不能够小瞧呢。不过即使对方有试探的意思，但是在艾月完全不心虚的情况下，自然是爽快的答应了：“你们是神乐的朋友，自然应该受到我们的招待……不过夜兔族大家都比较喜欢打架，说不定你们也会被挑衅，到时候不用给我面子。狠狠地教训那么出言不逊的小子们就可以了。”

    坂田银时的死鱼眼闪了闪，然后模棱两可道：“哎呀呀，阿银我和眼镜是去吃饭的，到了主人家自然是安安静静老老实实的，谁都不会招惹的……再说了，阿银我就是一个中年大叔，怎么能够让一个中年大叔战斗呢，阿银可是那种被打了一下都会躺在地上要求巨额赔偿的人呢。”

    彼尔德看着自己最喜欢的漫画中的男主角这幅无赖的样子，微笑道：“没关系，要是伤到了阁下。我们当然会支付巨额赔偿。到时候阁下想要吃什么就可以吃什么，想要吃奶油蛋糕就吃奶油蛋糕，想要吃巧克力巴菲就吃巧克力巴菲，还能够草莓牛奶任意喝呢……”

    我们要相信。彼尔德作为一个坂田银时的粉丝。这番话说出来简直就是发自肺腑的。毕竟任谁穿越和自己二次元偶像在三次元相见了都是激动的，彼尔德能够忍耐那么长时间已经很不了不起了。他知道自己的偶像是个甜食控，想着不行就想办法给偶像一些财物。省得偶像要吃面包配米饭那样奇葩的午餐，那样实在是太可怜了……

    可是，就是彼尔德这种无私的想要向偶像‘进贡’的心让坂田银时警惕了……他一个大男人喜欢甜食虽然在歌舞伎町不是什么秘密，但是要是没有调查过，那么也不可能凭借猜测得出一个大男人喜欢甜食这种结论，而且还专门的点出来‘草莓牛奶’这个关键词，看来艾月夫人在来之前已经调查过他了，那么这个看起来善意满满的男人就是回应他刚才说的那番瞎话了……

    “这位小哥，阿银我已经不是当年的白夜叉了，你既然调查过阿银我，自然知道阿银我已经退化了，现在就是个喜欢赌马和小钢珠的死宅而已，所以说……”坂田银时犹豫了一下，看了神乐一眼，最终还是无奈道，“阿银知道了，要是碰到不长眼的小子们一定会好好的教育他们一番的，毕竟不管怎么说，要是连阿银这种宅都打不过，那帮小子们一定会痛定思痛，然后好好的训练，绝对不会再偷懒了。”

    “既然白夜叉大人不吝赐教，他们一定很开心……好了，我们去飞船上吧，这个时间吃饭正是时候。”艾月温柔道。

    彼尔德看着坂田银时，目光灼灼，让坂田银时十分的莫名其妙的同时也有些心里发憷……他想着这个人该不会是有什么特别的爱好吧？那种眼神，一点儿恶意都没有，但是却让人莫名的觉得不对劲，该不会阿银他也被不喜欢美女的人给看中了之类的吧？不行，阿银绝对是喜欢美女的，即使那个男人长得再怎么帅气，阿银也不会喜欢上一个男人的……那个人有的东西他都有，那个人没有的东西他也都没有，为什么那个人就喜欢上阿银他了呢？

    坂田银时看了彼尔德一眼，在得到对方一个略微讨好的微笑之后，就飘忽忽的移开了目光，然后就再也没有移开目光，直勾勾的看着艾月……虽然艾月夫人已经是别人的夫人了，但是再怎么说也是个超级大美人，所以养养眼还是很不错的。他这个举动也是告诉彼尔德他绝对是喜欢女人的，而且是喜欢大美人……

    彼尔德注意到坂田银时一直盯着艾月看，心里有些不高兴了，坂田银时在漫画里不是只喜欢天气预报姐姐吗？怎么这一会儿见到比天气预报姐姐更加美丽的艾月就移不开眼了，虽然这也说明了坂田银时的审美正常知道谁更加的美丽，但是艾月可是他的女人，虽然现在不能直接明说，但是自己的女人被别的男人那么直勾勾的看着，他的心中十分的不舒服……即使那个人是他很欣赏的命运之子也不行啊……

    神乐看到彼尔德有些愤恨的小眼神，突然明悟了什么，小声的问一旁的眼镜：“新八，你看小银那么看着我妈妈，是不是喜欢上我妈妈了？还有，彼尔德那么看着小银，是不是喜欢上小银了？”

    “神乐，你究竟是怎么想的，银时就算是再怎么糟糕，也不会喜欢上你的母亲那么重口味吧？那可是有夫之妇……还有，那个彼尔德怎么可能喜欢上银时，两人这才是第一次见面吧？”志村新八吐槽道。

    “可是，彼尔德他是妈妈的左右手，平时对谁都很高傲的样子，那个家伙的脑子很好用的……但是他对小银就很和颜悦色啊，所以我才会那么怀疑的……”神乐郁闷道。(未完待续。)