
    一边是父亲逼着自己各种摧残个性的学学学，一边是父亲逼迫自己嫁给一个素未谋面的陌生人……对于一个正位于青葱岁月的少女来说，当然是后者更加的让人受不了。绘里奈从五岁就开始被各种压迫学习锻炼神之舌，过程当然是十分苦逼的，直到被发现不对劲的爷爷给解救出那种残酷的训练为止，绘里奈受了很多的苦……要让绘里奈回到原来的那种生活，绘里奈当然是不愿意的，但是要让绘里奈嫁给一个陌生人，绘里奈更加的不愿意，当这两个情况同时出现的时候，嫁给一个陌生人成功的压倒了斯巴达教育成了绘里奈最不能够接受的事情……

    艾月和田所惠保证一定回去问问老师的意思，就和田所惠挥手告别了，然后去了总帅办公室。

    在门口，艾月正好碰到了助理先生，她友好的打了个招呼道：“助理先生，好久不见。”助理一副‘真拿任性的总帅没有办法’的表情，但是看到艾月他还是高兴的，毕竟两人以前就认识，并且在薙切蓟的压迫下两人还算是有共同语言……

    “月小姐回来了，这样总帅的心情一定会变得很好，我们这些在下面做事的人也能够轻松一些了。”助理挑挑眉，想到一会儿还要去各家回绝本来已经定好的试吃，这让他原本稍微好了一点的心情又跌回谷底，“月小姐，绘里奈大小姐离家出走了。”

    艾月点点头，看着助理一副心情不好得样子。不禁开始思考这个狗血了的剧情不会安排助理喜欢绘里奈吧？

    可能是艾月的眼神太过露骨了，助理打了个冷颤，苦笑道：“月小姐，其实我根本不想要知道你在想什么，但是你的眼神实在是太明显了……我不喜欢绘里奈大小姐，那么任性的大小姐，即使有绝顶的天赋，也很难让人喜欢起来呢……绘里奈大小姐是因为总帅给她安排了未婚夫，所以才一气之下离家出走了，如果哪一天月小姐碰到离家出走的绘里奈大小姐。那么请一定要告诉绘里奈大小姐——离家出走是解决不了任何问题的。所以还是请她回来吧。”

    艾月再次点点头道：“嗯，放心吧，如果我看到绘里奈师姐我会转告师姐的，只是你也不要报以太大的希望。毕竟我和师姐的关系也很一般。她不见得能够听我的。最近师姐的试吃活动还是不要接比较好。师姐比较固执，应该不会那么快就回来，即使回来也不会那么快就愿意恢复工作。”

    艾月的一席话让助理想起来自己接下来还要去回绝已经接了的那些工作。不禁悲从中来，他以一副生无可恋的姿态和艾月挥手告别，然后走了……

    再一次见到薙切蓟，不知道是不是因为彼尔德给出到背景设定‘薙切蓟喜欢艾月’影响了她的观感，总之，艾月看到薙切蓟心情挺复杂的，觉得薙切蓟本来没什么表情的脸都变得有些暧昧了……但是，很快的，艾月就摆明了自己的态度，不管老师怎样，她是不可能和老师在一起的——不过，为什么这么一摆明态度，它感觉更加的不对劲了呢？难道这只是错觉而已吗？

    “艾月，在想什么？”薙切蓟看到自己心爱的从来都没有让自己操心的弟子，心情很好道。

    艾月恭敬的鞠躬道：“老师，好久不见，看到您的身体依旧那么健朗，我很高兴……我刚才在想，绘里奈师姐她……”

    “啊，不用担心绘里奈，她太任性了，不过既然是她自己选择的离家出走，如果直接将她给带回来，那么恐怕逆反心理会更加的严重，所以我决定还是给她几天的自由时间，等到她想通了，自然会回来的。”薙切蓟一副万事都在掌握中的样子，胸有成竹道，“这一次让你回来，不是为了绘里奈的事情，而是为了极星寮……极星寮在崭新的远月根本没有存在的必要，你说对吗？”

    “老师，极星寮的存在并不会对远月的改革造成影响，它不过一个宿舍楼而且还是独立核算的，它……”艾月其实不太想和自己的小伙伴们对立。

    “好了，我不是来听你当说客的……绘里奈在极星寮，只要是极星寮存在一天，绘里奈就不会回来我们的身边。这当然只是一个借口，极星寮我我学生时代就已经很看不顺眼了，现在能够名正言顺的将它给除掉，这也算是了解了我学生时代的一个心愿吧。”薙切蓟微笑道，“我记得你的朋友们都在极星寮对吗？艾月，在老师和朋友之间，你会选择站在老师这一边的对吗？”

    艾月只能无奈的点点头，说道：“我自然会站在老师这一边，但是老师，我真是不理解您的想法，难道就因为学生时代的恩怨，就要让极星寮的大家都没有地方居住吗？极星寮的大家应该也有受教育的权利吧？”

    “如果极星寮的人愿意融入我的远月，并且遵守其中的规矩的话，那么我可以接受极星寮的人的存在，但是极星寮那个老旧的建筑物，还是直接拆掉好了……艾月，赶飞机也累了吧，去休息吧，我已经让管家给你收拾好了房间，等休息好了，让我看看你的厨艺有没有退步。”薙切蓟挥了挥手，示意艾月退下了。

    走在回去房间的路上，艾月觉得自己不应该那么相信所谓的背景设定，薙切蓟那么冷清的人怎么会喜欢上自己的小弟子？而且这个弟子还是和自己的女儿同岁？怎么想这么严肃的热血背景设定有不会出现这样的狗血，所以自己还是平常心比较好，省得出了什么乌龙就不好了……

    在路过绘里奈的房间的时候，艾月邂逅了鬼鬼祟祟的小秘书……

    “啊，是绘里奈的秘书小姐，你怎么在这里？”艾月友善的打了个招呼道。

    秘书看到艾月之后，十分的警惕：“原来是月大人啊，您回来了，呵呵，真是幸会了，只是我还有事情要做，所以要先走一步了，再见……”(未完待续……)