
    “父亲，可是……你接受幸平创真了吗？那样为什么还要让他去挑战十杰？”绘里奈疑惑的问道，然后在意识到自己问了什么的时候，羞红了脸，“我…那个，我得意思并不是……”

    “呵呵，我明白你的意思，你从小喜欢的就是那一款男生……”薙切蓟爽朗的笑道，“你要对幸平创真有信心才行呢……幸平，这个姓氏就是喜欢和奇迹联系在一起，虽然让人很不爽，但是，从很久以前就这样了……”

    “父亲……您……”绘里奈惊讶道。

    “当初，我就败在了幸平的手里，那个人，是幸平创真的父亲，你也认识，你小时候最崇拜的人不就是那个人吗？”薙切蓟温和道，“当年我狼狈的败北离开了远月，如今我回来了，可是那个人却不知道去哪里了……即使我要拆了他当年靠着食戟拼杀出来的极星寮，他也不管不顾的样子呢……他这是认为，他的儿子和儿子的朋友能够守卫住极星寮，我明白他的心思，但是，我觉得有些不屑呢……他自己惹下的仇敌，为何要让他的儿子来承担复仇？还真是像那个家伙的性格，永远也不知道负责任是怎么一回事……”

    “父亲……其实，我不太喜欢总是试吃的工作，我想要和朋友们一起上课，这样可以吗？”绘里奈第一次听父亲说了那么多话，她觉得自己似乎不太害怕父亲了。或许真的像是艾月说的那样，她之所以那么害怕父亲。只是因为他们父女两人沟通的少？是不是只要她和父亲多多的沟通，她也能好好的相处？

    薙切蓟挺惊讶听到绘里奈那么说，他想了想道：“在完成工作的基础上，你的神之舌必须要时时刻刻的品尝各种美食才可以更加的敏锐，不然，你敏锐的味觉就会浪费了……不过，我会注意不耽误你上课时间，恩，大多数的上课时间不会被耽误。”

    “谢谢父亲！”绘里奈很开心道。

    “其实父亲这一次还是有件事要和你商量，那就是……你在不在意我给你找一个后妈？”薙切蓟期待的看着绘里奈。“绘里奈你的年纪也不小了。应该能够接受咱们家有一个新的成员加入吧？”

    绘里奈一愣，她对母亲的记忆是十分模糊的，其实对父亲的记忆也清晰不到什么地方去，只是记得自己被父亲各种斯巴达式的教育。然后自己很害怕父亲……家庭新加入一个成员吗？这样对她生活的影响会是什么呢？绘里奈想了想。觉得似乎对她没有什么影响。她好多年没有父亲也是那么过来的……新加入一个人……如果父亲的性格转变和新加入的那个人有关系的话，那么她愿意接受那么一个人加入她的家庭，或许。那个女人来了之后，她的家庭就会像是电视里那样温馨普通的家庭一样了，真好……

    “如果你不能够接受有一个人占据了你去世的母亲的位置的话，那么我也不强求你一定要接受……怎么说你也马上就要订婚了，不行就搬出去……”薙切蓟看到绘里奈沉默的样子，想到了一个两全其美的解决办法。

    “不会，我其实很高兴……母亲去世那么长时间了，父亲能够找到自己的幸福我真是很高兴……父亲性格的转变和那个女性有很大的关系吧？那么那个女性一定是一个很特别的女性吧？我真是很期待能够见面呢……”绘里奈决定让父亲能够幸福。

    “其实那个人你认识……”薙切蓟看到这么柔软不害怕他的女儿，心情很好的弯起嘴角，“那个人就是……”

    ————————————

    极星寮，眼镜的寝室。

    “所以说，为什么又是在我的房间？你们为什么每一次要举办什么活动或者是商量什么事情都要选择我的房间啊？”眼镜有气无力的咆哮道。

    其他人都没有理会一副马上就要风化的眼镜，都一副认真严肃的样子准备开始接下来的十杰挑战……

    “所以说，要从哪一位开始挑战呢？”

    “果然还是从小月开始好了，怎么说大家也知根知底的，小月也不会看着绘里奈不幸吧？”

    “我是不会打假赛的……这是对食戟的侮辱。既然决定要食戟，我就会全力以赴。”

    “小月居然这么认真，真是的，虽然很帅气，但是也要考虑场合啊……既然小月都那么说了，那么还是从第九席开始好了，那个死要钱的第九席将所有的时间都花在赚钱上了，一定不会多么强啦……”

    “你是说叡山枝津也？不要小看他啊，他可是‘美食的炼金术士’，从初中开始就已经担任各种各样的食品顾问，接手案例超过五百件。自命为支配所有厨师的人。要是小看那个男人的话，绝对会让你吃大亏的。”

    “那个死要钱的人那么厉害？……啊，不管怎么说也是十杰之一呢，的确应该慎重的对待……一色学长，你怎么看叡山的？”

    一色慧笑眯眯道：“是个有头脑的垃圾。”

    “有头脑的垃圾？”艾月歪歪头，表示很不理解，“我记得当初叡山来找过创真对吧？当时我正好有事情没有参与，是想要招揽创真吧？结果失败了所以就恼羞成怒什么的，还真是度量不大呢。”

    “啊哈哈，我知道那个人啊，当时我不同意，就很生气的样子……嗯，我们也算有些过节，不如就从他开始好了。等挑战完了叡山，就向久我学长要求食戟，哎呀呀，接下来还真是忙碌呢……”幸平创真一副幸福的不要不要的样子，“那么多以前连看都不会看我一眼的人都要和我食戟呢，真是幸福啊，我觉得自己都要幸福的晕倒了……小月，你说我这是不是在做梦，要不然你打我一下好吗？”

    艾月刚要动手，就听到幸平创真的手机响了，这样才让幸平创真逃过一劫，要知道，艾月的重拳可不是什么人都能够接下来的……

    “么西么西？是绘里奈啊……有什么事吗？”(未完待续……)