
    幸平城一郎也挺喜欢这个对手的，虽然两人立场不同，但是以后成了亲家就不一样了，所以他爽快的同意了：“那么，我在远月的这些天就要麻烦你了，我住在薙切家的别墅没问题吧？那里的厨房，我还真是想念呢。”

    “呵呵，随时欢迎你的入住呢，才波学长。”薙切蓟心情不错道。

    幸平创真一愣，说道：“老爸，你不去极星寮住吗？”

    “有更加舒服的地方，谁要去极星寮住啊……再说了，上一次已经回温过学生时代的美好了，这一次就算了吧……嗯，怎么？难不成臭小子你长时间没有见到老爸我还想老爸我了不成？”幸平城一郎坏笑道。

    要不要说自己想念老爸了？才不要，臭老爸要是听自己那么说了，一定会尽情的嘲笑他的……可是，如果不承认，那么，老爸就要去薙切蓟那边居住了，他就没有机会说明白了。眼看着两个学生时代的宿敌就要因为儿女亲家的契机和好如初了，他的心情还真是太复杂了……他还没有想过要结婚什么的啊，他这才高一好吧？这时候就提结婚的事情会不会太着急了呀……所以，还是退一步好了……

    “嗯，我确实挺想念你的，老爸……你好不容易回来，咱俩难道就不能抽时间聊聊吗？”幸平创真忍耐道。

    幸平城一郎瞪大眼，一副惊讶的样子，不过思考了一会儿就换成了一副了然的样子了：“肯定是要订婚了所以有点儿心绪不宁吧？……呵呵呵。老爸明白，你不用担心，绘里奈是个好孩子，你们相处的一定会很好的，老爸很看好你们喔……说起来，当初绘里奈很小的时候，我还和绘里奈约定了呢，说要将绘里奈嫁给创真你，现在当初的一句戏言就要成真了，老爸的心情还真是挺复杂的呢。”

    幸平城一郎一副心情不错的样子看着幸平创真。可是就是没有松口去极星寮：“有些事情还是早点解决比较好。如果因此影响了你们小一辈的感情就不好了……好啦，等以后咱们父子有的是时间聊天，最近你老爸我还有事情要做，所以。你小子就暂时延后一下吧。等以后老爸会补偿你的啦……”

    就这样。幸平创真只能悻悻然的回去极星寮了。说一句题外话，绘里奈很高兴看到幸平城一郎，她在和极星寮的小伙伴们打了个招呼之后。就回去薙切家了……

    “你说，绘里奈会不会说出实情？”因为绘里奈跟着回去了，所以幸平创真抱着万分之一的期待，问道。

    艾月看到幸平一副很期待的样子，心里觉得有些过意不去，但是她还是残忍道：“应该不会，绘里奈师姐的样子一看就是碰到了心中的偶像，这种偶像见面的时候，一般不会说这种煞风景的话……而且，我估计绘里奈师姐这时候已经忘记了什么假交往的事情了也不一定……”

    “那么创真君岂不是要和绘里奈真的如当夫妻了吗？现在连伯父都知道了这件事，而且薙切蓟先生也当着那么多人的面说了订婚的事情……”田所惠一副担忧的样子，她是喜欢幸平创真的，但是她一直将这份喜欢深埋在心里，本来她也没有奢望幸平创真能够喜欢她，但是，明确的发现幸平创真要属于别人了，这让她心里涩涩的很难过，连平时温和的笑脸也摆不出来了。

    艾月看了田所惠一眼，用胳膊肘碰了碰幸平创真：“你还真是有女人缘呢，我想你这么受女生欢迎，要是在古代，你这就是种马的节奏啊……嗯，在种花古代，男人可是能够娶七个老婆的呢。”

    “这和我有什么关系啊，小月，你别拿我开心了……”幸平创真郁闷道，“那么难伺候的大小姐，要是真的嫁给我了，那么我以后的生活已经是可以预见的水深火热了……”

    “不要那么悲观啦，绘里奈师姐其实只是傲娇啦，人很好相处，你很快就会知道了……”艾月笑眯眯道，“如果你以后真的和绘里奈师姐在一起了，那么就好好的和绘里奈师姐过日子，可不能够三心二意的，这可不是种花的古代，你要是辜负了绘里奈师姐，可是有很多人都不会放过你的……好啦，那都是假设你们成为了夫妻以后的事情了，咱们现在还是说些有意思的事情吧……接下来的食戟，要和久我学长吗？”

    听到‘食戟’这两个字，幸平创真兴奋了起来：“嗯，就按照这个顺序也不错，不过要先准备一下，要找点情报才行呢……”

    “情报的话……最近久我学长正在闹脾气呢，心情大概不太好，所以说，如果你去挑战的话，那么久我学长……等等，我去接个电话……”艾月听到了手机铃声，抱歉的中断了自己的话，跑出去接电话去了。

    电话是彼尔德打过来的，艾月接到这个电话并不意外，意外的是，彼尔德居然不知道用了什么办法，得到了薙切蓟的松口……

    “……所以说，老师同意要是他输了，那么就让我和你联姻？”艾月无奈道。

    “是这样没错，没想到还真是出奇的顺利啊。”彼尔德的声音能够听出来他的心情很不错，“本来以为根本就没有希望的，但是谁知道居然峰回路转了……你最近还要呆在幸平创真那里吗？”

    “你的任务可以成功了吧真是太好了，可是我的任务呢？”艾月更加无奈道，“别告诉我你根本没有思考过我的任务怎么办，如果你真的这么说了，那么就不要怪我了，我会优先完成我自己的任务……”

    “月月……哈哈哈，真不愧是月月，居然对男朋友这么冷酷无情……我怎么可能不在乎你的任务啦，就算是我想，你也根本不会配合吧？”彼尔德顿了顿道，“实在不行就一直磨到薙切蓟寿终正寝也是没问题的，我有预感，这个任务，我们都不会失败……”

    再然后，艾月感觉眼前一黑，然后，她发现自己回到了格子世界，旁边就是彼尔德……这是怎么回事？(未完待续。)