
    众人面面相觑，心中那是各有想法。总体来说，大多数人本来对幸平创真能够战胜半数的十杰是不抱有期待的，但是……如果有绘里奈大小姐和神之手艾月的帮助的话，那么胜利的天平会怎样倾斜呢？毕竟，这可是代表了一个人的态度，这个人十分的重要，这个人就是——薙切蓟。

    既然连心爱的徒弟和女儿都派给幸平创真当顾问了，那么，是不是代表薙切蓟对这个准女婿其实是十分的赞赏呢？那么，十杰半数的胜率，就只能够算是一个考验了，而不是刁难。这个考验虽然看起来很难，但是有外援的帮助，再加上幸平创真自己本身的实力，似乎也不是那么难达到……哎呀呀，这么一想，很可能这就是想要给籍籍无名的准女婿一个崭露头角的机会也不一定……

    “可恶，这样算什么？食戟我可是会拼尽全力，不可能会放水让总帅的准女婿获胜的！”叡山气急败坏道，“像你们这种特权阶级最讨厌了！”

    小林龙胆无奈的看了叡山一眼，吐槽道：“刚才想要以势压人的不是你吗，叡山？看到对方有更大的后台，所以愤怒的居然也是你……好啦，好啦，最起码这一次食戟应该是公平的啦，一方有后台，一方是十杰……嗯，幸平，我要郑重的告诉你，虽然叡山看起来是个有文化的流氓之类的人，但是他的烹饪技术很高明啊，你很快就会知道了。可不能够轻敌啊……”

    幸平创真点点头道：“我知道了，我只是想要给叡山学长看一些不一样的东西而已……龙胆学姐，到时候来观战吧！”

    “如果有美食可以吃的话，我当然愿意来观战……呵呵，小月，你还是先和我回去吧，我刚才碰到了绘里奈，她说总帅正在找你呢。”小林龙胆舔了舔嘴唇，一副十分期待的样子，然后再一次看到艾月的时候才想起来自己来这里的目的。“呐呐。小月，快点和我一起过去，虽然我知道你很想要帮忙，但是看来总帅大人还是不想要让幸平的金手指开的太大了呢。不过绘里奈倒是会过来极星寮啦……”

    “老师让我过去吗？我都说了要帮忙的……创真。我去拜托一下老师。等我回来我们一起讨论应战的菜品啊……”艾月无奈的挥手了大家告别，碎碎念道，“每一次并肩作战的机会都被老师给破坏了。还这是没意思呢……”

    绘里奈回来的时候，就看到大家在厨房正在热火朝天的分析各种配料，艾月理所当然的不在……

    “那个，艾月呢？”绘里奈自从知道了父亲居然对和她同龄的艾月有了追求的心思之后，心情十分的复杂。她是拿艾月当好朋友的，这个朋友不仅是性格不错而且厨艺更是登峰造极，这样的人她没有理由不喜欢，而且还是在对方对她抛出友谊的橄榄枝的情况下，两人在一起相处的时间不长，但是关系一直是很融洽的。可是，突然要从朋友到后妈候选人这样的大跨度，她还真是不习惯呢……

    “小月啊，她去薙切蓟那里去了……小绘里奈，这件事你是怎么看的？小月和你可是同龄人，你不会是松口同意了之类的吧？”

    绘里奈犹豫了一下道：“我当然知道小月和我是同龄人，而且我和小月还是朋友，但是，看到父亲因为小月露出那样柔软的表情……自从母亲死后，父亲只有在做料理的时候或者是奋斗于梦想的时候才会露出一点人性化的表情，其他的时候都是那么冷冰冰的根本不像是一个人，而是一个冷冰冰的机器……但是父亲这一次却很不一样，我能够看出来，父亲他已经不一样了，而这份不一样是因为小月的关系，我想，如果父亲能够一直这样该多好，所以……小月和父亲其实年纪也不是相差太大，只是相差18岁不是吗？这个年龄差距，应该没问题吧……”

    “绘里奈，虽然我理解你的心情，但是小月可是不会同意和你父亲在一起的，小月刚才就说了，这根本不可能。”

    “父亲不会强逼小月的，说了是追求，所以……如果以后失败了也没有关系，父亲也会从那个道路中慢慢琢磨出来人情味的……”绘里奈很乐观道。

    “呵呵，难道不会黑化吗？……哈哈哈，就当我没说……快点，我们来思考一下到底要用什么迎战吧……”

    “嗯，说是土鸡，叡山学长会用土鸡做什么料理呢？土鸡可以做的料理有很多种，即使是单纯的用鸡肉，也算是用土鸡作为主菜吧？”

    “说起来很有道理呢，那么还是不要猜测对方的料理好了，不管对方做什么，其实还是味道主宰一切吧？”

    “说的没错，只要是我们想出来更加有创意的味道就可以了……既然用肌肉，不如考虑看看用鸡翅当作饺子皮？”

    “如果是用鸡翅当饺子皮，那么，天使饺子怎么样？外观就很棒啊……”

    “那么馅料呢？用什么好呢？”

    “猪肉怎么样，加上香菇还有韭菜……嗯，还要加什么呢？”

    “这样会不会太油腻了呢？”

    “我说，你们到底要不要听我说话啊！”绘里奈气急败坏道，“你们这是什么组合？这样随便能够赢了食戟吗？”

    ————————————

    艾月无奈的去了薙切蓟那里，在看到老师温和的笑脸之后，艾月简直就以为老师被换了一个人：“老师，你……嗯，今天很奇怪的样子……”

    “呵呵，因为我已经决定好了……绘里奈告诉你了吧，月月？”薙切蓟露出灿烂的笑脸，“我觉得我是最适合你的，希望你能够好好的考虑一下。”

    “抱歉，老师，我并没有打算考虑这件事……”艾月斟酌着字眼，她可是有任务的，“老师，我一直很尊敬你，想要当你永远的好学生就可以了。”

    “所以说，我让你考虑看看……不需要马上答应我，我有耐心等待。”薙切蓟说道。(未完待续……)