
    花妈一愣，然后乐呵呵道：“柚子说的有道理呢，我就不说了……对了，柚子不吃生的鸡蛋对吧？妈妈去给你做成荷包蛋吧……”

    “没关系的，妈妈，既然父亲和姐姐都可以吃，我也尝试看看好了，就不麻烦妈妈了。”彼尔德彬彬有礼道，完全和平时的柚子不一样。艾月看了彼尔德一眼，觉得这小子是不是太过急功近利了，突然这么大的转变，难道他就不担心剧情的神转折？

    花妈一愣，对于儿子口味的小小变化她并没有觉得有什么不对劲，她只是十分开心道：“柚子真是长大了，居然不挑食了，妈妈好开心啊……”

    艾月看了淡定吃鸡蛋的彼尔德，觉得这小子还真是占便宜，从原主的记忆中可以看出来，这个家庭的母亲是比较偏爱小儿子的，这倒不是什么重男轻女，而是因为母亲疼爱年纪小的孩子本来就是人之常情。只是这个任务世界，作为受宠的小儿子当然好过总是被妈妈盯着要当淑女的大女儿要好得多了，最起码，嗯，彼尔德比较不容易被识破身份的样子……

    艾月优雅的吃完了早餐，然后没有花妈的吩咐就自动自发的收拾了餐桌，然后去刷盘洗碗了。看着女儿优雅的步伐和娴静的姿态，花妈揉了揉眼睛，一副难以置信得样子摇了摇一旁的花爸：“老爸，你看咱们的女儿，是不是不太对劲的样子？平时让她做点家务，就一副半死不活不情愿的样子。今天居然主动去做家务了……”

    “你不是一直希望橘子能够勤快吗，这样不是很好吗？”被摇晃的看不下去报纸的花爸淡淡道，“我要去看电视了。”

    花妈一愣，然后突然想起来昨天的许愿，心情马上百分百的好了起来：“我就说是我昨天许愿被神仙听到了对不？你看咱们橘子是不是有些大和抚子的样子了？这样成长下去，一定能够成为电视上那样十分优雅美丽的淑女呢……哎呀呀，一想到橘子以后会那么优秀，妈妈我啊，就觉得很有成就感呢……”

    花爸淡淡的看了花妈一眼，他倒是不觉得自己的女儿能够成为大和抚子。只是既然老婆那么高兴。就让她再高兴一会儿好了，等幻灭了之后……呵呵，到时候的表情一定很有趣吧？

    在花爸的恶趣味了花妈的期待中，艾月这一天都表现的十分的优雅娴静。但是因为一些小动作都没有变化。所以也不会让父母怀疑。至于彼尔德，不知道在哪一个世界学来的习惯，喜欢上了在新的世界打拼一份事业。吃完了早餐之后就出门去了，等到了要吃晚餐的时候才慢悠悠的回来了……

    “柚子，你这一天都去哪里了？一到周末就去疯玩，不在家里好好的看书学习，你看看你姐姐，今天一天都乖乖的在家，不但好好温习功课了，还帮忙做了家务……你呀，什么时候能够和橘子学习一下就好了，玩心这么重也不知道是像了谁……”花妈一看到彼尔德回来了，马上就开始火力全开了。她这一天十分的清闲，清闲的让她很不习惯，女儿包揽了所有的家务，除了买菜的时候她出去了一趟，回来之后女儿还主动去做饭了，这一天下来，她居然能够有时间看完自己一直想要看的电视剧，简直不可思议……虽然这样也很好啦，但是总是还有些觉得空虚失落，感觉女儿不需要依赖她了……

    彼尔德看到艾月端着一盘菜放在了餐桌上，冲着艾月笑了笑道：“好香啊，能够做出这么香喷喷美食的姐姐以后一定能够找到一个好男人的……妈妈，我并没有出去疯玩，而是觉得我不应该荒废时间了，我现在初中的课程并不紧，正好趁着这个时候好好的创业，不然等到以后高中要考大学课程紧了，那么就没有时间忙生意了……”

    “你小小年纪，怎么会想要做生意？……妈妈是不会给你钱让你去浪费的，家里的钱都是老爸劳心劳力的赚来的，不能让你给浪费了……”花妈一愣，然后就掐着腰义正言辞道，“如果你有时间，那么就好好的学习！听到了没有？！”

    “妈妈，不要那么大声啦，我听的很清楚，放心吧，我不会问你要钱创业的啦，我会用我的零用钱创业的。”彼尔德掏了掏耳朵，认真道，“等我以后成了大企业的社长，那么父亲也就不用那么辛苦了，妈妈也可以过贵妇人的生活了，这样不是很好吗？”

    “创业哪里有那么简单啊……好吧，如果只是你的零用钱的话，反正是给你了，自然是给你自己支配的，所以……橘子，你看看你弟弟，你怎么也不说说他？”花妈不知道该怎么说了，在看到静静的站在一旁的艾月的时候，连忙寻求帮助。

    艾月温和的笑了笑，那笑容绝对是标准的大和抚子的笑容，充满了包容：“妈妈，既然弟弟想要去创业，那么就给他一个表现自己的机会吧……柚子，如果零用钱不够花，那么姐姐会想办法帮助你的，姐姐正好准备写小说去投稿，等到赚了稿费就当作是姐姐投资柚子的事业好了。”

    “那么一定会算姐姐当一个大股东的。”彼尔德有点小郁闷道。

    “这样真是太好了，姐姐很期待。”艾月笑的一脸圣母状。

    看到儿子和女儿互动，花妈揉了揉眼睛，她想到了昨夜的许愿，觉得可能是愿望真的实现了，所以也就安心了……

    等到晚餐时间，花爸看着一桌子色香味俱全的食物，难得露出惊愕的表情：“这个是橘子做的？”

    “是啊，老爸，我是不是很了不起？”花妈一副求表扬的样子。

    “橘子做出来的饭菜，为什么了不起的人是你？”花爸表示不理解。

    “橘子之所以会变成这样子，这么能干，都是以为老妈我啊，昨晚许愿了，可是费了很大的功夫许愿橘子成为一个完美的大家闺秀呢……”花妈得意道。(未完待续。)