
    等到了休息室，月咏打了声招呼就去禀告凤仙了，不知道这一路上她都脑补了什么，总之才过了不到半个小时的时间，她的态度不知道好了多少倍，看着艾月的眼神那种同情中带着欣赏的，恨不得马上成为朋友的那种。不但周到的选择了一个舒适的房间给一行人休息，而且还吩咐了手下拿来糕点饮料招待他们……

    等到月咏出去了，艾月看着彼尔德，奇怪道：“这是怎么回事？这个女孩子一开始还是戒备的，但是怎么刚才看起来却很亲切的样子？”

    “大概是她多想了吧……嗯，就是想了些有的没的……”银魂人的脑补能力一向是很强大的，当初看热闹的时候觉得这样还真是有意思，但是现在设身处地……彼尔德觉得还真是让人无力吐槽。

    “还真是有趣，只是多想了一点，态度就能够这么大的改变吗？……话说回来了，神威，你是不是要和我解释一下，你身为凤仙的弟子，为什么连这里的护卫头领都不认识你？你是不是根本没有在吉原好好的跟着凤仙磨练武技？”艾月板起脸，严肃道，“你还记得来地球之前是怎么答应我的吗？”

    “妈妈，别那么认真嘛，我当然是真的好好的磨练武技了，不信你可以和我对战看看嘛……凤仙就是个沉迷酒色的糟老头，他根本就没有心情磨练我，我都是自学成才的，还好我遗传了妈妈的好基因。不然可就要荒废了……”神威露出一个可怜兮兮的表情，抱着艾月一个胳膊撒娇道。

    “凤仙居然那么不负责任？实在是太过分了，我居然不知道凤仙是这样的人，不行，不能就这么算了！等会我一定好好的和凤仙用拳头说一下这一次的事情！”艾月愤愤然道。

    ――――――――――――

    凤仙刚刚喝完了一坛子的美酒，正眯着眼听着乐姬奏乐，正在享受的时候，就听到月咏来拜见的请求……

    “让她进来吧。”凤仙不太在意什么护卫队，他本身的实力就很强了，几乎是强大的无人能够匹敌。但是。吉原需要护卫队。总不能一有人打架闹事他就要出面吧，那样也太过无趣了。这个月咏，凤仙还是有些印象的，是个武力不错的年轻人。可惜是个人类。如果是夜兔族。那么发展的空间会更加的大。

    月咏进来跪在地上，低眉顺眼道：“凤仙大人，今天有一个名唤艾月的夫人想要求见。不知大人是否要见她？”

    凤仙一愣，略微惊讶道：“艾月？她来做什么？……是不是神威那个小子叫来的？真是一个难缠的小子……”说起发展空间大，艾月的儿子神威绝对是佼佼者，还是夜兔族的佼佼者，那个小子的进步速度十分的快，来了吉原没有两年他就觉得没有可以教给对方的了。才两年就从他夜王凤仙手下出徒，还真是后生可畏啊……出徒之后，他就将神威给放养了，其实本来他同意培养神威，目的是给自己找一个潜在的对手――培养宿敌一向是夜兔族喜爱做的事情，对于夜兔族来说，亲手将自己培养起来的强者给打败，绝对是一件让人兴奋的事情。本来他当时也是这么想的，所以他才从夜兔星带回来神威这个好苗子，但是后来他爱上了日轮，没有了想要培养宿敌的想法，在神威出师之后，他就直接将神威放养了，而且还美其名曰锻炼……

    “快点请艾月夫人进来，马上……嗯，我还是亲自去见她好了……”凤仙坐不住了，他站了起来，酒也醒了大半，“你不用跟来了，告诉楼内的人，马上撤离，不然要是死了，别怪我伤及无辜。”这是做母亲的来替儿子讨回公道吧？既然如此，一场大战是不可避免的了……艾月呢，这个女子可是在夜兔族赫赫有名的，当初就是年轻一辈的佼佼者，后来嫁给了星海坊主之后沉寂了一段时间，后来，似乎是挣脱了爱情的束缚，不但是重新恢复了健康，而且还打败了星海坊主并且创建了春雨，是个传奇性色彩很重的女人。虽然是个活着的传奇，但是也是一个母亲，如今来找他这个不负责任的老师叫板，自然不会是多么讲道理的，毕竟当初看到神威那么好的潜力，他可是信誓旦旦的保证会好好的照顾神威的，如今他食言了，自然不能指望对方也当作一切都没有发生过一样了……

    凤仙一副着急并且心虚的样子落在月咏的眼里就是――‘老婆带着孩子找来了我好愧疚’、‘该怎么和老婆解释让老婆不要生气呢’、‘绝对不能让手下们看到我低声下气的样子不然就灭口’……

    “是的，凤仙大人，属下马上疏散楼内的人，绝对不会影响到您和艾月夫人的谈话……问题是艾月夫人也带了不少人过来，要不要……”月咏想到艾月身后可是带着不少亲友团呢，虽然这种家庭谈判女方自带亲友团是正常的，但是她虽然觉得这样正常，可是她怎么说也是凤仙这一边的人，所以，还是提醒一句好了……

    “呃，来者即客，你不用管了……好了，你现在可以去做你应该做的事情了，一会儿这里发生任何事，你们都不要靠近，知道了吗？”凤仙身子僵了僵，然后，他恢复了平时的淡定，说道。

    “遵命，凤仙大人。”月咏恭敬领命。

    等月咏带着所有人离开那栋吉原最豪华的花楼的时候，就听到里面传来轰隆隆的声音，然后，就看到大量的浓烟伴随着房屋倒塌的轰鸣声出现了，花楼一副被摧残过的少女的样子，不堪重负的倒下了……

    “凤仙大人真的没有关系吗？里面究竟是发生了什么事情？”日轮好久没有出来了，她对夜王凤仙的感情无疑是复杂的，那个男人庇护了她，但是也囚禁了她，这让她感激的同时也是憎恨的，但是这时候又有些担心。

    “没有关系，太夫。”月咏眼神复杂的看了日轮一眼，说道。(未完待续。)