
    比赛当天，艾月和薙切蓟一起去了赛场，在这里，艾月第一个注意到的不是幸平创真，而是好几天不见的彼尔德。在艾月看到彼尔德的那一刻，彼尔德也看到了艾月，他冲着艾月微微一笑，然后就施施然过来了……

    “蓟大人，您好，真是好久不见了。”彼尔德笑眯眯道，“上一次见面还是在英国，那时候咱们还考虑一起建立美食帝国呢。”

    薙切蓟矜持的点点头道：“既然你在这里，那么恐怕你也知道了，当初我们谈好的事情恐怕有了变故了……或许我们可以另外找时间谈一谈了。”

    “我还真是意外，薙切蓟大人对自己的女儿还真是疼爱……如果不是投入的资金数量太大的话，那么，为了薙切蓟大人的这份爱女之情，我也就成人之美继续融资了。”彼尔德笑眯眯道，“虽然可惜，但是，我还是很高兴看到自己中意的合伙人那么有人情味，这一次合作不成功没关系，我还可以期待下一次合作成功……对了，薙切蓟大人，您的女儿呢？”

    “和她的未婚夫在一起。”薙切蓟淡淡道，“那件事，我很抱歉。”

    听到薙切蓟这么说，艾月倒是隐晦的看了对方一眼，看来薙切蓟还是很喜欢幸平创真这个准女婿的样子，并且还对幸平有着充分的信心，不然也不会在这种场合直接给出了这个答案吧？‘未婚夫’什么的，果断的是已经确定了关系呢……

    “没关系。我都说没关系了，如果不是很期待这一次的合作，我也不愿意和一个素未谋面的女孩订婚，即使那个女孩是个大美人我也不觉得心动呢……不过，还真是可惜了，神之舌……”彼尔德笑眯眯道，脸上一点儿可惜的样子都没有。

    薙切蓟有些警惕的看了彼尔德一眼，这个男人是他选择的合伙人，虽然对于烹饪是一窍不通，但是对于品尝却十分的在行……他甚至怀疑这位曾经也是神之舌。只是当时没有得到很好的锻炼。所以才浪费了才华……这也是薙切蓟想到联姻的一个原因……现在联姻失败了，原主找来了，这件事还能善了吗？

    “彼尔德先生为何来这里？”薙切蓟状似随意道。

    “呵呵，因为知道有美食可以吃啊……远月。还真是一个让人流连忘返的地方。自从上一次参加了学园祭。那么多的美食……我简直都不想要走了……”彼尔德露出一个陶醉的笑容，“虽然有些店因为没有预约不能去，但是。我尝到了一个美味让我现在还挺怀念呢……我记得，是一个创意料理，将狮子头和咖喱结合在一起，还有麻婆豆腐面……实在是太好吃了，比起好吃，我更在意的是那里面无限的创新，老饕们都吃腻了既定的菜单，很多创意美食进入了他们的眼帘，如果能够满足他们喜好新奇的心理又能满足他们的舌头，那样不赚钱怎么可能，对吧？”

    “你是冲着幸平创真来的。”薙切蓟送了一口气，只要不是针对和他关系亲密的人就可以了……至于幸平创真，哼，订婚而已……

    艾月看到彼尔德一副老神在在的样子，心里各种嘀咕，难不成彼尔德要当做两人不认识不成？

    “小月，好久不见，你最近过的怎么样？”彼尔德微笑道，“上一次的案子，真是有趣不是吗？”

    “一点儿意思也没有，还好最后姐姐恢复正常了，不然就麻烦了。”艾月无奈的摊摊手，“上一次给你添麻烦了，还没有好好谢谢你你就有事走了。”

    彼尔德露出一个灿烂的笑容，完全是发自内心的：“既然这样，那么，有机会请我吃美食吧……神之手制作的美食，还真是吃了一次想吃第二次。”

    “这样的话……”艾月还没等说完，就听到幸平创真的声音，她一回头就看到幸平创真正在冲着她挥手呢……

    “绘里奈比较认生，月月去绘里奈那里吧……既然来了远月，那么彼尔德先生的饮食自然由远月最出色的厨师负责……”薙切蓟微笑道，“彼尔德先生，我们去评审席位吧，既然来了，那么就当特别评审好了。”

    艾月冲着幸平创真点点头，和彼尔德告别之后就过去了。在看到幸平创真一副没心没肺的样子之后，她无奈道：“创真，虽然我知道你很有自信，但是也不要那么过分啊，学长看到你这个样子，一定会很生气的……”

    “呵呵，不会啦，叡山学长刚才可是说了，让我先准备，要怎么提前准备都可以，既然学长这么大方，我就准备先去厨房了……小月，要不要一起去？”幸平创真呵呵笑道。

    “我还是算了吧，虽然这一次的食戟公平公正，但是叡山学长身为十杰之一，你还是多多小心应战比较好，如果输了可就不妙了。”艾月无奈道。

    “哈哈哈，说起来叡山学长还真就是那么小气的人呢，上一次也是因为招揽不成功，所以就想要将我给赶出远月呢，只是我一直有一个小小的疑问……小月，你有没有见过叡山学长下厨啊？”幸平突然小小声的问道。

    艾月莫名其妙的回想了一下，说道：“这倒是没有……怎么了？”

    “其实我怀疑……那个，叡山他会不会其实是个很会赚钱的人而已呢，就是那种只会理论不会下厨的那种人？”幸平创真天然道，“我调查了叡山学长的食戟记录，居然是零呢，这个数字相当的不正常吧？”

    “这有什么不正常的？”艾月无奈道，“除了你这么好斗的性格，其他人应该都不会频繁的食戟吧？而且你每一次都是用退学来当作筹码的，你难道不会反省一下为什么那么多人想要你退学？人失败到你这个份上还不知道反省也真是醉了……”

    “小月，别这么说嘛，我们可是好朋友呀……哈哈哈，等会一定要给我加油啊，我去准备去了……”幸平创真打了个哈哈，然后就匆忙的准备去了。(未完待续……)