
    “等等，你刚才是从绘里奈师姐的房间里出来的对吧？你的手里拿着什么？”艾月看到秘书小姐手里的袋子，追问道，“刚才我去拜见了老师，老师说绘里奈师姐离家出走了……既然绘里奈师姐不在，你进入她的房间做什么？”

    “那个，这个，我……呵呵，我来拿一点东西，绘里奈小姐借了我的东西，所以我来取回来，大体就是这样……抱歉，月大人，我真是有急事要走了，所以……”秘书小姐一看就不是惯会撒谎的人，这么一番话，说的那是磕磕巴巴，只要是有智商的人都会听出来这个是说的假话，艾月自问自己是个智商很高的人，自然也听出来了。

    艾月无奈道：“虽然我很想要当作没有听出来你说谎，但是你表现的太明显了……你也不用躲躲藏藏的了，不然你以为你为什么可以顺利的进来这里？老师已经知道绘里奈师姐她所在的地方了，只是不想要太过激起绘里奈师姐的逆反心理而已，并不是你想象的那样是完美的离家出走，我这么说，你明白吗？”

    秘书小姐一听，吓得都快要晕倒了：“您的意思是绘里奈小姐的行踪已经暴露了？那么，薙切蓟大人会不会还要勉强绘里奈小姐嫁给一个完全陌生的人？绘里奈小姐太可怜了，有家不能回……月大人，薙切蓟大人是怎么想的呢？”

    “老师的意思是先让师姐自由几天，然后再说其他的问题……不过我觉得。最好是师姐自己退一步，不然等到老师的耐心没有了，那么就什么都没有办法商量了……”艾月想了想，说道，“比起婚姻来说，老师更加在意的应该是师姐的神之舌……我想，秘书小姐你应该知道该怎么劝劝师姐吧？”

    秘书小姐一愣，然后怅然道：“月大人，以后不要称呼我秘书小姐了，我已经不是绘里奈小姐的秘书了。我已经被罢免了……”

    “啊……是这样吗？可是不称呼秘书小姐称呼什么呢？我其实忘了秘书小姐你的名字了……”艾月不好意思道。一开始就是这么跟着幸平创真称呼的。根本就没有称呼过名字，所以，她根本就不知道小秘书的名字……

    “月大人真是……我的名字叫做新户绯沙子，以后月大人叫我的名字就好……”新户绯沙子的表情放松了下来。“月大人。我先走一步了。绘里奈小姐还在等着我送去换洗的衣服，给您添麻烦了。”

    艾月点点头道：“绯沙子快去忙吧，我要去休息一下了……期待绘里奈师姐能够尽快回来。我好久没有吃到绘里奈师姐做的美味了，真想快点吃到呢……”艾月说完了之后，就推开隔壁的房门（这个是管家安排给艾月居住的房间）进去了。

    看到艾月进入了隔壁的房间，新户绯沙子有些羡慕，如果她也能够这么受到薙切蓟大人的器重就好了，这样说不定她现在还是绘里奈小姐的秘书，还可以站在绘里奈小姐的身边……或许，还能够成为绘里奈小姐的朋友也不一定……可惜，她永远也不可能成为月大人啊，那个拥有神之手的少女……

    艾月一觉睡醒之后，起来看到因为布置简洁而显得有些空旷的房间，心里不知道为什么有些空落落的。本来她已经习惯了一个人，但是最初有艾格的陪伴，乍一下进入了这个游戏没有了艾格的陪伴一开始也是不适应的，后来又有了彼尔德的陪伴，现在彼尔德一时间没有在身边，她才发现——原来她再一次的习惯了另一个人的陪伴了，也不知道这是好事还是坏事……

    不管是好事还是坏事，艾月都决定面对现实，现实就是，她现在心情有些低落了，这种低落的心情虽然也不是十分的不好受，但是却也不舒服，所以她决定去做点什么。这个地方是远月，做点什么自然是去练习一下烹饪技能才更加的相得益彰，所以艾月就去练习烹饪技能了，她去了厨房……

    薙切家的厨房十分的完善，里面永远有最先进的厨具还有最新鲜的食材，这里可以让每一个薙切家的人在冒出新的点子想要做新菜的时候，都可以实践自己的想法。艾月虽然是薙切蓟的徒弟，但是却是第一次进入这个别墅使用这个别墅的厨房——最开始的时候，她的老师薙切蓟还不是远月的总帅，自然没有办法居住这个地方，后来……后来艾月就结束任务了，或许还留下了一个影分身什么的，但是那并不是她……等等，说起来，或许她居住的那个房间就是当时替身的房间？但是为什么她那么清楚呢？难道说……她得到了替身的记忆？那么说，厨艺……

    做好了一桌子的菜，艾月满意了……天啦噜，厨艺居然自己升级了，看来替身什么的真是好物，没想到居然还有这个技能，简直萌萌哒！艾月决定以后再次进入这种剧情的时候，一定不再怨天尤人了，怎么说这一次可是得到了确确实实的好处的……只是不知道彼尔德那个家伙是不是也知道了这个好处，那个家伙总是遮遮掩掩的，说话喜欢故弄玄虚，即使知道了，她不主动问起来也是不会说实话的，就是这一点最让人讨厌了……等等，为什么她总是想起来彼尔德，难道说这就是路人们说的那种‘距离产生美’？可是这才多点距离，彼尔德对她的影响力这么严重了吗？

    “艾月，你这是做完菜之后走神了？”薙切蓟不知道什么时候来到了厨房，只是这时候才出声而已，“艾月刚才在想什么呢？看起来来一副甜蜜的样子，不是谈恋爱了吧？”

    艾月扭头看到薙切蓟，想到薙切蓟说自己一副甜蜜得样子……她刚才在想彼尔德，这么一联系，艾月自然而然的红了脸……

    “老师，您什么时候过来的？……我已经做好了菜，您趁热常常看吧。”艾月红着脸连忙转移话题道。(未完待续……)