
    “着急什么？这个可以慢慢看……”花爸本来想要去睡一会的，可是硬被拉起来了，心情自然不会太好。

    “怎么不着急？今晚就要播出新的剧情啦，我们如果不赶紧看完老的剧情，就跟不上剧情的节奏了！”花妈认真道，“人生就是一个接一个的任务，如果有一个环节出了错，那么就会一直错下去！因为这段时间应该做什么事情已经有安排了，如果懈怠了，那么就会占用我们做其他事情的时间，然后，一切计划都打乱了！你们明白了吗？”

    “不过是看电视剧……”花爸黑线道。

    “说耽误剧情，剧情都是姐姐写的，可以问姐姐嘛。”彼尔德也一副无奈的样子。

    “都不要废话了，好好看电视剧！”花妈下令道。

    言情狗血剧是那种＇一开始我是不想要的，但是一旦开头了，就想要知道剧情会怎么发展＇。本来花爸和彼尔德都是一副无聊的样子，但是一旦看起来，马上就陷入了剧情当中了……

    等到该做晚饭的时候，艾月发现家里静悄悄的，一到客厅发现三人正在看电视呢……那个电视……不会是她写的电视剧吧？其他两人也就算了，花爸和花妈就算是为了支持女儿也会看看，但是彼尔德这是怎么一回事？看样子似乎是看的很投入啊……

    艾月决定还是不要打扰大家了，她去了厨房。不一会儿，食物的香气开始在房间里蔓延，让客厅看电视剧的人都意识到肚子饿了……

    “姐姐做好了晚餐了，我们快点过去吃吧。”彼尔德清了清嗓子，他也不知道这是怎么回事，他怎么就看入迷了呢？这不科学吧？

    “晚餐……恩，肚子的确饿了，我们就在客厅里吃饭吧。”花爸淡定道，“既然都看了一大半了，就应该看完。这样才行。”

    “老爸说的对。我们看完它！”花妈更是不能再赞同了。

    艾月露出一个无奈的笑容，将晚饭摆在了客厅，让三个沉迷电视剧的人可以一边吃饭一边看电视。本来她打算和彼尔德谈谈自己感觉到花妈的许愿已经达成的事情的，但是看到彼尔德也看入迷了。她也就拖延了谈话的时间了……

    等到看完了旧的又看完了新的剧集。时间已经不知不觉到了晚上九点多了。她和彼尔德交换了一个眼神，然后两人就去了彼尔德的房间……

    “我感觉，花妈的心愿似乎是全部达成了……可是还真是奇怪。不是有一百个愿望吗？我看了一百个愿望的明细了，有些真是很离谱，根本不是凡人能够达成的。”艾月疑惑道，“你感觉如何？”

    “我也有同一个感觉……对了，姐，你的电视剧下个月六号之前能不能全部播出完毕？”彼尔德突然腆着脸笑嘻嘻道。

    “嗯，可以播出完，毕竟也不是什么长篇小说，总共也就是六十集的样子……你问这个做什么？”艾月莫名其妙道，“我们现在讨论的问题可不是这个问题，怎么突然开始讨论这个问题了呢？”

    “因为这个任务世界马上就要结束了，我可是迷上了姐姐你的电视剧，要是不能够看到结尾，我可是会很失望的……”彼尔德一副认真的样子，“我们什么都不用做，到狮子座流星雨的时候，我们的这个任务也就结束了……”

    “会那么简单吗？”艾月对此表示怀疑，男朋友喜欢自己写的小说拍成的连续剧还真是不错，艾月的心情一直很好，嘴角也是一直翘着。

    彼尔德感慨道：“当然回事这样，其实我真是要说，这一家人虽然有很多的缺点，不管是男主人还是女主人甚至被我们顶替身份的两个孩子都是满身的缺点，但是他们却有一个很大的优点，那就是――容易满足。男主人会因为抽一支香烟或者是看一本书而感到惬意满足，女主人会因为一个晨间占卜的结果而高兴一整天，两个孩子也会因为增长了零用钱或者是出去玩而感到发自内心的满足……这种容易满足的特质，还真是少见……不管是在人类的群体中，还是在我们这些非人类的群体中都是很少见的呢。只有容易满足才会获得快乐不是吗？能够来到这么轻松的一个任务世界，我真是很高兴呢。”

    “大概是被这么轻松的氛围影响到了吧，我们之间的关系也得到了很大的进展……彼尔德，这是我经历的最轻松的任务世界，而且这个世界都让我有些留恋了，这么平淡的生活也能够过的这么有滋有味，这是我以前都不敢想象的，这样真好，大家都在很用心的生活并且十分的快乐……”艾月想了想，说道，“这一次我们用的别人的名字，是不是代表我们离开之后，那两个原本的人就会回来呢？那样我们创造的财富和地位会不会给他们带来困扰呢？如果橘子回来发现自己成了一名知名作家，但是她并不会写作，那么该怎么办？会不会心理阴影无限大？还有，柚子只是普通的初中生，根本就不会经营创业，看到你的商业帝国的雏形该怎么办？要是被弄得一团糟的话，那么他也会十分的丧气吧？”

    “是这样没错，所以，我们要做好扫尾工作才行呢……”彼尔德笑眯眯道，“让一切在下个月六号的时候回归正常……”

    “那样还真是一个大工程呢，不过，作为借住了那么长时间的礼物，还是留给他们生命中一个彩蛋好了……橘子很喜欢同班的一个同学，就让对方也知道橘子的心意好了，然后两人能够在一起还是要看缘分，不过橘子那么可爱，一定没问题的。”艾月说道。

    “在他们一家人生遇到困难的时候，那么就是头等奖的彩票出现的时候了，到时候那么一大笔钱一定能够帮忙他们解决困难的……”彼尔德接着道。

    艾月不能更赞同的点点头道：“这样就很好，要是不是到了山穷水尽的地步就有了一大笔钱，这种意外的横财会让人堕落的。”(未完待续。)