
    重新回到了格子世界，艾月和彼尔德对视了一眼，两人都颇有几分劫后余生的感觉……实在是上一次格子世界任务太让人无语了，最后，他们太过心急了，想要一次性的解决剩下的男主，然后，一不小心刷新了一个名侦探……

    最后一刻，要不是临清雨主动放弃了那一段感情，说不定他们的任务就麻烦了。

    “所以说，以后急功近利的事情不能做……”这是艾月的感慨。

    “所以说，名侦探什么的不能因为他的武力值十分底下就轻视他。”这是彼尔德的感慨，“接下来，掷骰子？”

    “恩……这一次，要不然你来好了，上一次的玛丽苏经历，让我都掷骰子有了那么一点儿心理障碍了。”艾月无奈道，“我真是担心再一次碰到那样的任务。”

    “呵呵……”彼尔德干笑了一声道，“这时候不要说那么不吉利的事情好吧？”

    不管怎么说，掷骰子还是要做的，艾月不愿意掷骰子，彼尔德只能当仁不让了……骰子在地上滚了滚，很干脆的停在了三点上，这个数字不大不小正好中间，是一个很容易让人接受的数字，两人对这个数字都挺满意的。

    往前有了三个格子，然后，习惯性的空间扭曲过后，艾月皱了皱眉头……

    “我怎么感觉这个故事是上一个故事的延续呢？”艾月皱眉道，“这个房间。不就是我上一个故事的房间？”

    彼尔德看了看还真的是，不禁吐槽道：“天道这也太省事了吧？居然用同一个故事背景……也不知道上一次的事件是怎么收场的，还真是麻烦……”

    艾月和彼尔德对视了一眼，然后两人就心照不宣的各自行动了。首先，自然是彼尔德隐身起来，这里可是艾月的房间，女孩子的房间突然冒出来一个男人，即使那个男人是女孩子的男朋友，也不会多么好——对于女孩子的家人来说。

    彼尔德刚刚隐身，门口就传来了敲门声。艾月淡定的走过去开了门。就看到玛丽苏…呃，或许不是玛丽苏，而是…艾雪？毕竟不再是七彩的头发和七彩的瞳孔了，而是很普通的黑色的头发和瞳孔。声音也十分的温软：“月月。有电话找你…”

    “姐姐。我马上过去……”艾月露出一个疑惑的表情，“谁这个时候找我呢？”

    “你呀，还能是谁。当然是你远月的朋友们了……最近远月发生了一些事情，月月你的立场最好能够明确……”艾雪犹豫了一下，建议道，“一边是你的老师，一边是你的朋友们，你想要站在谁那一边呢？”

    “姐姐，你说我应该站在谁的那一边呢？”艾月试探道，“我就是不想要介入两方的争斗，所以才休假回家的，只是……我去接电话了，姐姐……”

    “那个，如果是我的话，我会站在老师那一边……”艾雪坚定道。

    艾月还没来得及说什么，时间就定格了，然后一个晃晃悠悠仿佛喝醉酒的任务卷轴飞了下来……

    艾月展开任务卷轴的时候，彼尔德也来到了她的身边，显然，他感受到了任务卷轴的气息所以才出来的，只是已经展开的任务卷轴却傲娇的一转身，表示只给艾月看不给彼尔德看得决心。

    艾月只能无奈的耸耸肩，彼尔德黑线的退回房间里，在房间里，他碰到了另一个任务卷轴……

    彼尔德展开了任务卷轴，任务卷轴上面写着：

    【任务：《获得我的爱人的芳心》

    任务描述：你身为大小姐的未婚夫，但是，你爱的人却是大小姐的师妹，薙切蓟大人的最心爱的弟子艾月小姐。

    艾月小姐十分十分敬佩崇拜自己的老师薙切蓟，她不会反抗老师的任何决定。其实，在长久的相处中，薙切蓟已经爱上了自己最心爱的弟子了，所以，你要费心心思夺得艾月小姐的芳心，然后与此同时还要得到薙切蓟的祝福。

    这个任务你是不是觉得很无理取闹？是不是觉得横刀夺爱还要得到情敌的祝福根本就是不可能完成的任务？哼哼，实话告诉你，就是因为不可能，所以本任务卷轴大人才会让你做这个任务，就是要淘汰你，你能把我怎么样？

    你问我如果任务没有完成会怎么样？呵呵，刚才我不是爽快的告诉你了吗？当然是——直接淘汰啊！】

    彼尔德只觉得自己一定是上辈子得罪了任务卷轴……呃，或许是这辈子得罪了也不一定，总之，任务卷轴就是那么的任性，想要直接除掉他的心思那是一点儿也不遮掩……不过这个任务……彼尔德笑了笑，他绝对能够完成！

    就在彼尔德信心满满的时候，艾月看着任务卷轴满头的黑线……

    【任务：《我是老师最好的学生》

    任务描述：薙切蓟老师在远月的敌人就是我的敌人，薙切蓟老师的反对者就是我的反对者，薙切蓟老师说的话就是我人生行动的方向，薙切蓟老师……老师最重要了！老师最重要了！！老师最重要了！！！（重要的事情要说三遍）

    所以说，老师的心愿是一定要帮助达成的，这是必须必须的。这一次的任务就是当一个好学生，直到任务结束的那一刻为止就可以啦。】

    艾月看完了自己的让你误简述并不觉得自己的任务多么的简单，事实上，她觉得这个任务十分的莫名其妙，哪有一个任务是要求在任务时间结束要怎样怎样的，而且这个任务时间根本就没有特别的规定，这到底什么时候算是任务时间？难道要等到薙切蓟死了为止吗？那么要好几十年才能够结束任务吧？最好的消息大概是这一次又可以好好的锻炼烹饪技能了，她的烹饪技能自从上一次提高了之后，还没有怎么练习呢，这一次一定要更上一层楼才行呢……说起来，现在的剧情进展到什么时候了呢？上一次结束的时候应该是薙切蓟君临远月吧？那么这一次的开头是什么呢？

    等时间流速恢复正常之后，艾月接起来了电话，听到了电话另一头薙切蓟的声音……(未完待续……)