
    “月咏，你似乎有些担心……你在担心什么？是凤仙大人吗？”日轮问道。

    月咏摇摇头道：“我担心的是你。”

    “为什么担心我？……我虽然现在生活的并不怎么好，不自由，但是还算是安全，即使是到了外面，我这样的残废又能够做什么呢？”日轮的笑容淡淡的，里面有着清淡的苦涩，虽然一样是治愈系的微笑，但是看着却让人治愈的同时感到一阵阵的心酸，这个女人，再也站不起来了。明明受了那么多的苦，但是还是能够露出这么美丽的微笑――这就是吉原的阳光――日轮太夫的魅力所在啊！

    平时看到这样的笑容，月咏早就被安抚的不要不要的了，心中那是各种温暖各种熨帖，但是今天却不同于往日：“太夫，凤仙大人已经有了妻子和儿女，他的妻子和儿女已经找过来了，现在正在花楼里谈话。”

    日轮愣了愣，她的笑容变得勉强起来，凤仙大人原来已经有了妻子和儿女吗？那么她是什么？……不，不对，她不应该这么想，她不过是被凤仙大人给囚禁的可怜人而已，凤仙大人不属于她，以前不属于，以后也不会属于她……

    “那个一直跟随凤仙大人的男孩子，橘色头发的那个，就是凤仙大人的儿子……但是凤仙大人喜欢上了太夫您，所以将儿子给赶出去了，凤仙大人的儿子偶尔还是会回来挑战凤仙大人，但是一次也没有赢。有一次。凤仙大人将橘色头发的男孩给踢了出去，一点也不客气，当时我还以为那是凤仙大人的敌人呢……”月咏犹豫了一下，鼓起勇气道，“虽然我们在吉原没有了做妈妈的权力，但是，艾月夫人她是个好母亲，她独自养育两个儿女那么久十分的不容易，作为一个幸福的家庭，妈妈和爸爸的角色同样重要……太夫。您也不希望别人的家庭支离破碎吧？”

    日轮苦笑道：“我当然不希望。自从有了晴太之后，我就完全理解了一个做妈妈的心态……我这一辈子是不可能有自己的孩子了，晴太就是我的儿子，是我们大家的儿子……每一次看到晴太在楼下路过。我虽然板着脸装作没有注意到。但是我的心在流泪。我多么希望能够将晴太抱在怀里，摸摸他的小脸蛋，给他擦干净脸上的污迹。然后告诉他，他不是一个没人要的野孩子……可是，我的自由并不是我能够做主的，我不能控制凤仙大人对我的感情，我什么也做不到……”

    “太夫……”月咏不忍心道，“既然如此，那么太夫，我们逃跑吧！……今天来的其中一个男人我认识，是歌舞伎町有名的万事屋，据说可以解决任何人的任何烦恼，我们可以拜托他，只要是到了外面的世界，你就可以和晴太在一起了，有我保护你，你的安全绝对没有问题……太夫，你愿意和我一起逃跑吗？”

    “我可以吗？我可以跟你离开吗……”日轮一开始很开心，声音很雀跃，似乎是很想要马上离开这个牢笼。但是，后来却慢慢地低落下去了，她皱着眉头，露出一个浅浅的、让人看了会心碎的笑容……

    “我不会离开的……”日轮看着倒塌的花楼，给自己的未来下了结论。

    “为什么你不离开？我都告诉你了，凤仙大人他有了妻子儿女，你在这里根本不会得到什么好结果！”月咏震惊道，“日轮，你到底是怎么想的？我看不懂你了……”

    “你本来就看不懂我，甚至我自己也不了解我自己……以前，我觉得这个地方是牢笼，但是，能离开了，我却彷徨了……月咏，我无法离开吉原，这里虽然黑暗，但是却是我的根所在……就像是树木离不开根一样，我离开吉原根本活不下去。所以，我没办法离开……抱歉，月咏，我不能和你离开。”日轮叹了口气，忧伤道。

    “日轮，你也看到了，艾月夫人的武力是你绝对没有办法抗衡的……凤仙大人默许你也撤离，那就是说明了一个意思了……既然你不愿意走，那么……算了算了，我也不走了。不管怎么说，我也要保护你才行。”月咏皱了皱眉头，无奈道。

    “月咏……你、你和我不一样，你应该属于外面广阔的天空的……”日轮感动道，“为什么你居然愿意为了我这么一个废人……”

    “当初，我就是为了保护日轮你才想要当护卫的，我想要保护你……”月咏露出一个灿烂的笑容，“是日轮教会我怎么微笑的，所以，我好守护好日轮的微笑，不然我自己都看不起我自己……”

    “月咏……”日轮感动的眼泪汪汪的。

    “日轮……”月咏难得也这么感性的看着日轮。

    这两人忽略了围观的群众们，群众们的眼睛是雪亮的，这一会儿都下意识的忽略这两人的谈话了……

    什么？你说首领刚才说要逃跑这是叛变？别开玩笑了，首领明明是脑子进水了，和日轮太夫两人玩言情剧小游戏呢……嗯，这里是吉原嘛，很多客人的口味都很奇葩的，首领这是帮忙日轮太夫排练情趣小游戏呢……

    恩啊事实的真相就是这个，不清楚事实的真相的人可以去咨询知道了事实真相的人。好了，这件事就这么结束了，快看，有人过来了……

    烟雾迷蒙中，一行人由远及近的走了过来，为首的是艾月，一左一右的神威神乐，后面跟着的就是万事屋的两位以及扶着凤仙的彼尔德……你问我为什么是彼尔德扶着凤仙？这当然是他本人愿意的，对于一个银魂迷来说，能够这么近距离的接触剧中人物，这可是可遇不可求的大好事呢！彼尔德自然是在艾月将凤仙摁在地上狠狠的揍了一顿之后，担负起来这个搀扶的任务……

    “凤仙大人，您怎么了？”

    “凤仙大人，您没事吧？”

    “不好了，有人挟持了凤仙大人！……首领，我们该怎么办才好？”

    护卫队的成员们都炸锅了，这时候，还是作为首领的月咏比较淡定……(未完待续。)