
    等幸平创真和艾月回到极星寮的的时候，大家都在等着呢，一看到两人进来，大家就七嘴八舌的问起来了……

    “怎么样？怎么样？新的总帅大人有没有识破？”

    “绘里奈呢？被囚禁了吗？”

    “小月，大家都着急死了，你倒是说说到底是个什么情况啊？”

    “创真君真的要和绘里奈在一起了吗？”

    艾月十分镇得住场子，她随意的摆摆手，然后场面就安静了下来：“已经基本上解决了，只要创真能够通过考验，那么就是老师认可的师姐的男朋友了，这样我们的作战计划就完成了！接下来，我们需要考虑的是怎么让考验完美的通过才行……”

    幸平创真听到以后自己就是薙切蓟认可的绘里奈的男朋友有些不自在，但是听到那一份挑战名单，简直不能更高兴，他兴致勃勃道：“有了这个机会，我就可以名正言顺的和十杰食戟了，真是太令人兴奋了，我简直高兴的不知道该说什么好了……第一个从什么人开始呢？果然还是从第九席慢慢的往上走吧？只要是能够和十杰都食戟一遍，一定对我的厨艺有很大的提高，这个考验还真不错！当初，为了能够和第八席食戟，我可是花费了很多的功夫，最后还是没有实现呢！这一次，我可以直接去和久我学长食戟了，光是想想就觉得有点小兴奋呢！”

    “呵呵……创真从刚才开始就很高兴的样子，真是斗志高昂呢！”艾月欣赏道。“老师让创真挑战十杰中除了绘里奈师姐以外的九人再加上我，只要是能够获得一半的获胜率，那么就可以和绘里奈师姐交往了。”

    “创真君，你真的要和绘里奈大小姐在一起了吗？”田所惠不安道。

    “都说了不是啦，小惠。”艾月无奈道，“是假装的啦，假装的……再说了，也要创真赢了半数的食戟才行呀……丑话说在前头，我可不会因为我是创真的朋友而故意放水呀，我想一色学长也不会同意放水啦……不要小看十杰啊！”

    “哈哈。没关系啦。只要是能和那么多强大的人食戟，我就很满足了，不论输赢都好啦……当然，如果能够赢了就更好了。”虽然嘴上那么说。但是谁不知道幸平创真是最在乎输赢的呀。“对了。小月，为什么薙切蓟称呼你＇月月＇呀？”

    “还能是为什么？当然是因为老师和我关系很亲切呀，大概就和绘里奈师姐一样的心情吧。总之你问的这个问题还真是奇怪了。”艾月皱了皱眉头，又想起来那个背景设定，有些心里发怵，“你可别胡思乱想啊！”

    “哈哈哈，我只是好奇啦，好奇……说起来，小月和薙切蓟的年龄差距也就十几岁，据说薙切蓟他才34岁不是吗？18岁就有了绘里奈了，年龄算起来差距也不是特别的大呢……小月，你……哈哈，你明白我得意思啦。”幸平创真似乎是认真的，虽然表面上看起来一副玩世不恭的样子，“虽然年龄的差距不是问题，但是我总是觉得，小月不该和薙切蓟那种人在一起，实在是太浪费了不是吗？”

    “喂喂，怎么说也是我的老师好吧？以后可是你的岳父呢，刚才你不是一口一个＇岳父大人＇叫得很亲切吗？”艾月翻了个白眼道，“我和绘里奈一般大，收起你那不合理的猜测啦。”

    “呵呵，是不合理的猜测么？那样我就放心啦……”幸平创真认真的看了一会儿艾月的表情，然后一副松了一口气的样子，“虽然是假装，但是如果要称呼小月你＇岳母大人＇，那样我就太吃亏了，哈哈哈。”

    ——————

    绘里奈回到了自己的房间，颇有些坐立不安。她没有艾月还有幸平创真他们那么乐观，她不觉得假男女朋友这个计划可以成功……可是，看着那些真心想要帮助她的人，她说不出冷嘲热讽的话，只能沉默的同意了。不过，绘里奈突然红了脸，她当时没有反驳，是不是也有点原因是她喜欢上了幸平创真？

    大概是有那么一点儿这个因素吧？绘里奈摸了摸自己的脸颊，她的脸颊已经热的发烫了……她原来是喜欢幸平创真的么？那样，之后她就要和少女漫画中说的那样，和幸平创真这样那样……哎呀，想起来她为什么不觉得反感呢？所以说，她一定是爱上幸平创真了……

    ＇我爱幸平创真了，幸平创真爱不爱我呢……哎呀，即使是在脑海里想一想，也觉得很羞涩啊……＇绘里奈这样想着，一边想一边防备的四处看了看，一副生怕别人看到的样子，＇父亲他如果认可了创真，那么……哎呀呀，我居然在心里直接称呼名字了，这实在是太羞涩了……我，我怎么变得那么大胆了？＇

    这边绘里奈各种羞涩，另一边，薙切蓟整理完了思绪之后，决定去看看女儿……他刚才深入的思考了一下下，觉得或许事情没有那么简单，怎么说呢？那么粗糙的一个陷阱，会有人用吗？所以说，或许绘里奈真的和幸平创真在一起了呢？其实这也不是不可能的，毕竟幸平创真是那个人的儿子，绘里奈当初就很喜欢那个人，比喜欢爸爸更喜欢那个陌生的男人……

    薙切蓟站在女儿门口停顿了一下，他突然觉得自己有点儿失败，女儿不喜欢他，死去的妻子最后也放弃了他，他还有的只剩下他的梦想了，不过，或许他可以重新开始……他还有……

    “我可以进来吗？”薙切蓟的心因为想到了一个人而柔软了下来，他敲了敲门，在征得女儿同意后，才进入了女儿的房间。在看到女儿羞红的脸蛋的时候，他觉得，绘里奈还真是喜欢上了那个幸平创真了……算了，这也没办法，如果能够让女儿获得幸福也不错，不过，当然要幸平创真那个家伙真的有本事才行，不然他绝对不会同意的。

    “绘里奈，幸平创真如果成功了，那么你们两个就马上订婚吧。”薙切蓟想了想，说道，“我也不是个不开明的人，既然你喜欢，他又有能力，那么，我自然同意你们在一起……不过，不能为了爱情就不工作了，明天开始恢复工作。”(未完待续……)