
    第二天，昨晚睡的很晚的大家是在玛丽苏的惊叫中醒来的，准确的来说是被玛丽苏高分贝的尖叫给吓醒的。

    小兰吓得从床上跳了起来，在看到临床的艾月揉了揉眼睛皱着眉头坐在床上的样子，不好意思道：“我好像听到了尖叫的声音，所以吓了一跳……你看起来昨晚休息的不太好，是不是我打扰你了？”

    艾月摇摇头，小兰就是这么温柔，让人不自觉的喜欢：“我可不是被你给吵到了，而是被那个尖叫的女人给吵醒了……真是不知道那个女人又做了什么，麻烦死了，要是姐姐能够夺回身体的控制权就好了。”

    小兰犹豫了一下，最终还是忍不住道：“艾月，玛丽苏虽然是你姐姐的第二人格，但是她也是你的姐姐吧？……我的意思是，难道你没有尝试过真心的接纳她，或许，能够找到和平共处的办法呢？”

    艾月看着小兰，若有所思道：“小兰，没有一个人能够接纳一个陷害你伤害你的人……不对，小兰，你告诉我，如果你因为一个人是那个人而深爱着那个人，什么能够让你不再爱他呢？”

    小兰一愣，她没有想到艾月怎么会突然问这个问题，她迷糊道：“因为那个人是那个人而爱……那么，大概是我爱的那个人不是那个人了，我就不会爱了吧。只是我觉得，那根本不可能，没有人会性格突变到连自己都不是的地步……”

    性格突变到连自己都不认识的地步，这个假设不错……艾月露出意味深长的笑容……

    艾月和小兰聊天耽误了一点时间。等到两人到了玛丽苏的寝室，就看到玛丽苏睡裙上面都是血，司炎，也就是那只看起来像是宠物猫的兽人已经死了，死在了他心爱的人的怀抱里。不知道是不是昨晚的安眠药太过给力了，玛丽苏一直习惯没有其他男伴的时候抱着司炎睡觉，也不知道司炎是什么时候死的，但是她醒来的时候，习惯性的蹭了蹭怀里的司炎，结果没有换来热情的舔吻。而是蹭了一脸的鲜血……

    玛丽苏大概是受到了很大的刺激。她木呆呆的坐在床上，除了刚开始本能一般的尖叫以外，她目前为止没有发出任何声音……这也情有可原，只要是联想到她一夜抱着她心爱的宠物的尸体睡觉。然后在醒来的时候。蹭了一脸血……这足以让亲身经历的人都崩溃的经历自然不会放过玛丽苏……

    “苏苏。你说句话，哪怕是哭出来也好，不要这么闷声不响。这样你的精神会受不了的，你应该将情绪都发泄出来，这样对你的身体才好……”亦非温柔的劝说着，他本着一个医生的角度希望玛丽苏能够说些话，或者是大哭大闹都好，但是却根本没有起到任何的作用，玛丽苏还是一副木呆呆的样子，眼珠子一动也不动。

    临清雨也很着急，他拿出手帕轻柔的擦了擦玛丽苏的脸颊，本来是想要将玛丽苏脸上的血迹擦去，但是却没有成功，血迹已经干涸在了脸上，临清雨不敢用力，只能去取来了湿巾，细心的帮玛丽苏给擦干净了脸颊：“好了，苏苏，就当作是什么事情都没有发生过，好好的睡一觉，等你醒来，一切都结束了，好吗？”

    玛丽苏的眼珠子动了动，只是她的视线还没有和临清雨温柔的视线相对，就先陷进去了一个幽深的瞳孔中……

    “月月，我好像是做了一个很长很长的梦，现在梦醒了，感觉浑身都没有力气……”玛丽苏神情恍惚，虚弱的说道，“月月，我身上不知道沾了什么东西脏得很，你可以帮我去洗澡吗？我没有力气……”

    “……七彩怪物，你又打了什么鬼主意？”艾月冷冷道，“你不要以为用姐姐的语气和我说话，我就会认为你就是我的姐姐了……”

    “月月，别胡闹了，我真是不舒服……大概是病还没有好吧，浑身都没有力气……这是怎么了？”玛丽苏虚弱的看了看周围的人，“我怎么在这里，这里是哪里？……我……月月，你过来，你告诉我，我只是生病了然后睡了很多天才会这么没力气对不对？”

    这当然是艾月一手导演的局了，所以她也配合的做出迟疑的表情，然后她靠近了玛丽苏，迟疑道：“姐姐，你醒了？……我陪你去洗洗吧，你不过是做了一个很长的梦，现在已经没事了……这里是合宿的地点，网球部的合宿，姐姐大概是太过劳累了，所以不小心就晕倒了，大家都很担心呢……”

    玛丽苏虚弱的笑了笑，嗔怪道：“月月，你又骗人，你骗人的时候总是这么容易被识破……不过，我似乎知道究竟是发生了什么了，我做了一个很长很长的噩梦，这个梦终于醒了，真好……”

    “姐姐，真是太好了……我们去洗澡吧，你身上粘粘的肯定是不舒服……这个其实是糖浆，红色的，就是那种外国人过万圣节用的那种，还有那个死猫也是假的……这其实是我的恶作剧来着……”

    “呵呵，月月，你又撒谎……你总是这样，我知道的，其实那些欺负我的人根本就不是你的恶作剧，而是那帮人嫉妒我可以当网球部经理想要陷害我，我其实大体都知道的，只是你不说，我也就当作不知道……我的妹妹月月啊才不是什么任性的孩子，而是一个很会为姐姐着想的好孩子呢……”

    “姐姐，你能回来真好……”

    “月月，抱歉让你担心了……”

    这一边，姐妹情深着去洗澡了，另一边，连环杀人案的审理还在继续。这个案子的第三个死者居然是宠物，可以说，虽然现在还不知道凶手是谁，但是凶手针对的是谁却能够清楚的看出来了……

    彼尔德看到柯南一副深思的样子，好奇的问道：“神奇的柯南小朋友，你这是又想到了什么有趣的事情吗？不然怎么这副样子？”

    “我在想，玛丽苏和艾雪真的是一个人的两个人格吗？”柯南咄咄逼人道。(未完待续……)