
    花妈吃完晚饭之后，回到房间可是看橘子的小说，看着看着就陷入了剧情的漩涡中不可自拔了，简直就是看完了一本周刊的连载就想要看下一本，这根本就是停不下来的节奏，看着看着心情就随着女主角起起伏伏，感到一种身临其境的感觉……

    “喂，我说你怎么哭了？是太感动了吗？”花爸看到老婆拿着手帕一直哭哭哭，心里奇怪道，“橘子有出息了，你应该高兴才对……”

    “老爸，你看橘子写的小说，简直是太好了，这个女主角太惨了……真希望以后这个女主角能够有一个美好的未来啊……”花妈拿着手帕擦了擦眼泪，一副同仇敌忾道，“都怪女主角的那个丈夫了，当初和女主角婚礼的时候就和女主角的闺蜜有了关系，最后还……实在是太不要脸了，老爸，你那是什么表情，我再和你分享剧情啊，你这幅表情是什么意思，喂喂，不要去睡觉啊，我还没有说完要说的话呢……”

    花爸自顾自的躺下了，言情小说的剧情什么的他是一点儿兴趣都没有，所以，这种事还是直接漠视比较好，总好过老婆和他讨论剧情没完没了的好，他明天可是还要上班的呢……

    等到第二天和水岛太太汇合之后，花妈本来想要告诉水岛太太艾月的事情，但是看到水岛太太的脸的时候却不知道该怎么说了……自己的女儿可是通过她许愿变得这么厉害的，这要是被别人知道了。会不会被抓到实验室啊？所以，一定要忍住，虽然很想要去炫耀，可是还是要忍耐……

    “花太太，昨晚有没有看小说啊？”水岛太太兴致勃勃道。

    “嗯，当然看了，写的实在是太好了。”花妈心里满满的都是自豪，这可是她女儿的大作，绝对棒棒哒。

    “是吧，是吧？花太太果然很喜欢。这部小说要是拍成连续剧该多好。到时候我一定追着看……花太太，花太太？你怎么突然发呆了？是不是昨天看小说看的太晚了，没有睡好觉啊？我看你的表情也是很疲惫的样子，都有黑眼圈了……”水岛太太担心道。“虽然小说很好看。但是也不能不顾身体啊。这样可不行呢，是吧，三角太太？”

    三角太太点点头表示自己明白。微笑道：“是啊，花太太……其实我还真是没有立场说呢，当初我也是一拿到书就马上看完呢，有一天家务忙的比较晚，我也是熬夜看完的，好像是没有第一时间知道剧情就觉得浑身不自在，还真是让人烦恼呢……花太太，你又走神了？昨晚不会都没有睡吧？”

    花妈昨晚还真是没有睡，听到两位闺蜜叫她，她才勉强打起一点精神：“还好啦，只是小说太好看了……不过拍电视，这个，小说的作者会不会变得很有名啊？”昨晚看完了小说已经很晚了，她躺在床上却一点儿也睡不着，想着女儿这么有本事了，心情那是特别的激动，激动的一点儿睡意都没有。

    “嗯，当然啦，这个小说作者我听说还是个高中生呢，你看到周刊上的作者介绍没有？上面说是美少女高中生的杰作呢，这可是一炮而红的节奏，一定会很有名气呢……花太太，你怎么突然问这个问题呢？”水岛太太奇怪道。

    “我就是在想，一个才高中的小女生，就和我家橘子差不多大，要是真的出名了，会不会被那些媒体给夸得飘飘然，然后以后就不思进取了？……怎么说也不能一辈子写小说吧？要是就这一篇，以后都写不出来好的作品，这时候被吹捧的越高，到时候不是越难看吗？”毕竟这可不是女儿真正本来就有的才华，要是某一天突然丢了，那样岂不是更加的不好，自己怎么就突然许愿说了那样的话呢？

    “花太太，你在说什么呢，这可不是我们需要考虑的问题，这个问题应该是作者的父母考虑的……不过，作者写的这么好，一定是有文学功底的，才不会下一篇就不行了呢，又不是买彩票纯粹靠运气……”水岛太太呵呵笑道，一边笑一边拍打着桌子，“花太太还真是，居然那么一本正经的说……”

    “呵呵呵，我倒是很期待作者的下一篇小说呢……”三角太太笑眯眯道，“如果这个作者是我的女儿就好了，这么甜蜜的烦恼，我也想要有呢……”

    “呵呵，也对啊，这种写作方面的才华又不是许愿能够得来的对不……呵呵呵……”花妈尴尬的的笑道，心里想着回去一定要问问艾月，这种才华到底是怎么一回事，可千万不要是许愿得来的……

    “花太太，你在说什么啊……”

    “哈哈哈，花太太在说笑吗……”

    忧心忡忡的回到家，今天学校正式放假了，儿子女儿都坐在客厅里看电视，花妈一回来，就听到两人说着：“欢迎回来。”看到儿子女儿这么乖巧，看着干净如初的客厅，花妈心里不知道怎么回事酸酸的涩涩的……

    “你们姐弟两个啊，真是长大了，看到客厅这么干净，老妈我啊，真是高兴……”花妈犹豫了一下，说道，“橘子啊，你的那个小说……”

    “妈妈喜欢吗？”艾月露出一个乖巧的笑脸道，“我以前就很喜欢写小说，但是不好意思投稿，谁知道这一次鼓起勇气投稿居然成功了，现在想起来还像是做梦一样呢……如果早知道会成功，我就早投稿了……”

    “橘子以前都在写小说吗？……老妈我都不知道，我们家橘子居然是个天才……”听到艾月这么说，花妈暗自觉得自己这是太过迷信了，怎么可能许愿就能够得到才华呢，明明是本来女儿就有这方面的本事，或许许愿增加了女儿的运气，嗯，最多就是这样，不然就是碰巧了……

    “姐姐的小说以前都是给我看的，但是我一点儿也不喜欢……那种情情爱爱有什么好看的，那个女主角都混的那么惨了，还痴心男主角，纯属活该被虐……”彼尔德嘟嘟囔囔道，然后拿着遥控器换了台。(未完待续。)