
    听着奇葩星人的奇葩发言，艾月想起关于奇葩星人的最大的弱点的事情来了――奇葩星人最大的弱点就是自大。自大这种事情，要是稍微注意一点儿那就是自信，是褒义词，但是一不留神到了奇葩星人这个程度，那就不是自信，而是自大这个贬义词了……而且还是夜郎自大中的自大两个字……

    要说奇葩星，那里的人头脑还是不错的，嗯，如果将情商给排除只看智商的话，一般情况下还是在水平线以上的，可是，一旦那只是一开始……只要是事情进行的第一个步骤合乎心意，那么接下来就仿佛是脱僵了的野马一样不可控制了。就拿这一次来说，和天道众合作，一开始，一切都是按照商量好的步骤来的，但是结果绑架万事屋的过程实在是太顺利了，奇葩星的人就认为对手只是草包，然后，洗脑的过程也忒顺利了，虽然有了那么一点点不完美――抓去的眼镜居然真的是一个普通的眼镜，但是后来他们回来万事屋一看，那个漏网的眼镜不但自己乖乖的等在那里，而且还像是钓鱼的鱼饵一样将那些敌人的首脑们都给钓来了！这简直就不是顺利可以说的了，简直就是意外之喜！既然事情都进行的那么顺利了，连老天爷都帮忙，那么还等什么？让我们自大的细胞都活动起来吧！什么二三四的计划步骤都没有必要实行了，只要是一步到位就可以了，你问我怎么一步到位？我可以明确的告诉你。那就是――将对方的首脑直接一网打尽！

    既然做好了这个决定，那么，就要直接一鼓作气的完成它！奇葩星这一次配合天道众行动的首领的身份可不一般，他是奇葩星皇帝的第三个儿子，也是最受宠的儿子，名字叫做奇曲。奇曲上面还有两个哥哥，虽然他对那两个笨蛋没有什么忌惮，但是他也想要做出一点成绩来让父亲看看他才是父亲最能干的儿子，所以，这一次行动。他才会毛遂自荐当了这个首领。奇曲觉得这一次的机会绝对是千载难逢。所以他立刻拍板道：“既然你们来了，那么就别想要走了。”

    “哼，你这是宣战的意思？我倒是想知道，这是你的意思还是天道众的意思？”艾月认真的问道。

    “是我的意思又怎么样。是天道众的意思又怎么样？”奇曲也听说过艾月的名头。对于全宇宙最暴力。最喜欢用拳头说话的夜兔组成的春雨，全宇宙人民都知道，绝对是那种听了就恐惧的知道……

    “如果是天道众的意思。那么这个挑战书就没有任何意义了，直接作废？”艾月冷冷道，“如果是你自己的意思，那么你这是私自行动？一切的后果你自己负责，如果你们输了，没有留下我们这些人，那么你们是不是已经做好了等待我们光顾你们大本营的准备了？要知道，我们夜兔族是最记仇的了。”

    说好的大和抚子呢？怎么这么凶残？那个自大的鸡毛装已经害怕的发抖了啊，已经发抖了，而且还是抖啊抖的停不了了……绝对是很害怕了吧？既然是很害怕了，那么仁兄，你就不要那么硬撑着了，你又不是雨伞，没有必要这么硬撑……俗话说得好，大丈夫要能屈能伸才是硬道理啊……

    “嗯？怎么不说话了？”艾月十分高贵冷艳道。艾月当然不害怕这几个人，这几个人就是她一个人动手，也是分分钟就能够解决的，所以她一点儿也不担心，问题是……嗯，问题是要是不得到一点儿好处，怎么对得起她这么轻易的就中了埋伏呢？

    【您向敌人发出了交易请求。】

    【您的敌人同意了交易请求，只要是您胜利了，那么您就是奇葩星的主人了。】

    听起来似乎是很儿戏的交易，但是其实并不然。奇葩星距离夜兔星可是隔了好几个星系的，虽然现在的宇宙技术可以轻松的几天就过来，但是古时候统治全华夏的皇帝也不会总是隔三差五的花上好几天的功夫来回转悠吧？所以，一般来说，虽然地方上是听中央的，但是一般情况下，地方上还是听自己的，过着自己的小日子。有一个强大的中央也不错，平时要是被人给欺负了，那么就可以去找中央哭诉，有人能撑腰的日子也不错的样子。所以这么一想，奇葩星的人就淡定了。

    结果自然不用说，艾月都没有来得及出手，就被手痒的神威给将对方都给解决了，被打败的奇曲那是十分的狗腿，直接就开始称呼大姐了，简直不能更顺服，让神威看了更加的收养但是却不能动手――对方已经是他们一个阵营的人了，如果再动手似乎有些说不过去了对吧？

    等一切都结束了，艾月也顺利的征服了除了吐槽星第二个智慧星球奇葩星，虽然只是距离成功迈进了一小步，但是这样也不错啦。只是大家在高兴之余觉得似乎是少了一点什么，究竟是少了一点什么呢？

    “那个，艾月夫人，我们什么时候去救人？”志村新八看着一群人签订好了不平等条约，然后欢快的准备去聚餐了，然后估计还要派遣人去奇葩星设立政府什么的，总之虽然胜利的过程很简单，但是接下来的接受权力的过程却有些麻烦呢。

    “啊，说起来，我们最先接受的任务是要去救人呢。”艾月恍然道。

    “没错，但是中间发生了太多的事情了……话说回来，奇曲，你们抓到的那两个人呢？”彼尔德有些不好意思了，他实在是太过分了的样子，毕竟，坂田银时可是他喜欢的命运之子，他怎么就这么轻易的忘记了呢？

    奇曲很自然道：“那两个人已经洗脑好了送去天道众那里了，比赛的那一天是决定要让那两个人上场的，三局两胜，很容易就分出胜负了。毕竟你们也不会自相残杀的对吧？……呃，大姐，那两个人不过是地球人，所以也不算是自相残杀的对吧？”(未完待续。)