
    彼尔德拍了拍财政官的肩膀，安慰道：“不要难过，虽然玛丽苏是因为你的容貌没有到她喜欢的程度所以才不搭理你的，但是你也看到了，那并不是什么好事情，毕竟玛丽苏已经有了那么多的男朋友，身为一个男人还要争宠什么的，实在是天可怜了不是吗？”

    “虽然我并没有对经理有什么非分之想，但是你说的是对的，只是队长……队长看起来并不吃醋，这一点很不寻常……”财政官忧心忡忡道，“队长这个样子，倒像是早就接受了这个设定的样子，还真是，我真是无法理解队长的想法了……有时间我还是要多多的劝劝队长，我们网球部是要冲向全世界的梦之队，绝对不能够有半分差池。”

    “虽然你这么说了，可是你不能代表你的队长……或许你可以尝试看看……”彼尔德一副事不关己的样子，“看，你们队长回来了。”

    财政官看到依旧爽朗笑着的林跃，心里有些同情，他试探道：“队长，经理似乎和那些请来的名人们认识，并且相处的很好的样子……”

    林跃这时候已经不是原来的林跃了，他可是魔族假扮的，自然不会给玛丽苏说好话了，他只是耸耸肩，无奈道：“没办法，玛丽苏喜欢他们……不过放心吧，网球部在我的心目中才是最重要的，不管怎么样，这一次的合宿一定要成功……如果可以，你们还是不要太过接触玛丽苏了。虽然玛丽苏不知道为什么对你们似乎没有什么兴趣，但是那帮人很容易吃醋，所以还是离得远一些比较好，我们不能有任何的伤亡，对了，这一点我也要告诉其他两个学校的大家才行……”

    财政官看到自家队长十分活跃的去告诉其他两个队伍的队长了，心里的悲伤都要逆流成河了，队长这是肿么了？一般这种时候不是应该先操心自己的事情吗？他难道没有发现自己也是那些男人中的一个吗？财政官觉得自己实在是无法理解为什么有人愿意和别人共享一个女人，这个世界观到底是肿么了呢？不管怎么说，财政官觉得。自己应该去好好的教育一下队伍里的其他人。省得那些人脑筋不对就突然对玛丽苏产生了什么念头，以后和那么多的男人分享同一个女人，实在是太可耻了……

    这一边，财政官忧心的去督导其他的队员了。那一边。艾月和彼尔德已经在策划怎么才能够一个个的削弱好感度然后杀人了……

    “或许。我们可以玩一个游戏……”彼尔德摸了摸下巴，不怀好意道，“这里其实很合适。我们不用担心玛丽苏会放弃其中一个男主选择其他的人，毕竟这里的人在玛丽苏的眼中都是相貌平平的，唯一一个相貌不错的我还是你的男朋友并且根本不受诱惑……如果玛丽苏来诱惑我，正好可以好好的教训一下她……”

    “你想要玩什么游戏？这里的人最好还是不要过多的接触，毕竟你也看到了，这里的人的三观不正常，要是我们过多的接触了，我担心我们的三观也会受到影响，那样就不好了，所以说……”艾月冷静的分析道，“直接当凶手就好了，就像是我们曾经经历的那个任务世界，在第一个人的好感度低于90之后，我们就杀了那个人，然后留下一个标志性的物品，直到杀了最后一个，那么我们的任务也就很快的完成了……不过，我们要注意林跃才行，嗯，注意他不被迷惑，毕竟他是我的手下是魔族，而不是最初的林跃，这样吧，我给他药剂，让他能够不会玛丽苏光环荼毒。”

    “月月你想的真是周到，一定是被任务给坑了很多次才会思虑这么周到吧？哎呀，系统的神转折真是让人受不了，月月想必也是受不了了才会这样吧？……杀手，这个角色我喜欢……”彼尔德舔了舔嘴唇道。

    玛丽苏终于和她的男人们你侬我侬完毕了，然后后知后觉的发现，她还是城中高中的网球部经理，虽然这一次不过是随行来玩玩，但是太过忽略网球部的话会让林跃不高兴的。玛丽苏很在乎她的男人们，所以她一想到林跃会不开心，立刻就过来了，凑到了林跃的身边撒娇，她的这个行为被网球部的大家都十分的鄙视的样子，这让她心里很不高兴――一帮颜值那么弱的家伙，居然敢对着她这么美丽高贵的人露出那样的表情，真是罪无可恕！

    “林跃，你的队友似乎不太喜欢我呢，到底是为什么呢？人家是不是做错了什么让他们不高兴了？”玛丽苏委屈的摇了摇林跃的胳膊，一副受了莫大委屈的样子，可怜兮兮的红了眼眶。

    财务官看到玛丽苏意图挑拨队长和他们之间的关系，心里沉了沉，然后咳嗽了一声道：“队长，虽然你和经理是男女朋友，但是这个时候到了午餐时间了，咱们网球部作为这一次的东道主来的最晚已经很不好意思了，队长如果不去招待大家一起用餐的话就更不好了……如果经理觉得我们给你委屈受了，那么我们集体道歉好了，没有必要为了这种小事伤了大家的和气……那边围观的，过来一起和经理道歉！”说着，就招呼一旁偷偷观看的其他正选过来了。

    被正选们齐声道歉弄得脸色难看的玛丽苏冷哼了一声，然后就气哼哼的去找其他的男人安慰了……她看着那群颜值低下的人围绕着林跃不让林跃和她多接触的样子心里十分的不开心，这帮人实在是太不识抬举了，居然妄想隔开她和林跃，她和林跃才不会被这帮家伙隔离开呢。不过这一次，她一定要让林跃乖乖的过来道歉，然后才原谅他！

    玛丽苏气哼哼的离开了，林跃自然是想要追过去的，但是被队友各种缠住，林跃也只能跟着队友去和其他两个学校的人交流感情了……

    “呵呵，那个就是传说中的城中高中的经理？还真是有趣呢？”

    “高中生不能谈恋爱，林跃，你太大意了。”

    另外两个网球部部长对林跃的这一段恋情看在眼里，都不太赞同的样子。(未完待续……)