
    目暮警官回到合宿别墅的时候，脸色十分的难看，毛利小五郎也一副垂头丧气的样子，柯南看了，连忙凑过去问道：“毛利叔叔，有没有在现场找到什么可疑的东西啊？”

    毛利小五郎看了一眼正在被两个优秀男生安慰的玛丽苏，小声道：“什么都没有，还不是那个大小姐，一开始就扑到尸体上大哭，然后就袭击自己的妹妹，挣扎啊什么的，将现场破坏的一干二净，后来还有两个人来救助艾月小姐，结果，现场已经被破坏的一干二净了，什么有用的东西都没剩下……接下来，还要去解剖尸体才行，毕竟死者像是死于中毒，要解剖才能知道具体哪一种毒素导致了死亡，但是那个大小姐又站出来说不能亵渎死者的尸体，硬是不让动死者的尸体，你说这是怎么一回事？”

    “咳咳，毛利老弟，我知道你因为案子没有进展所以有些不满，但是也不能和孩子抱怨……艾月小姐，可以不可以打扰你一下，我有几个问题想要问你。”目暮警官清了清嗓子，矜持道。他其实很赞同毛利老弟的话，但是他神位公务人员，总不能表现的太明显了，所以也就只能够忍耐了。

    艾月看了一眼怨念的看着她的玛丽苏，自然道：“目暮警官您问吧。”

    目暮警官也看了玛丽苏一眼，无奈道：“这位玛丽苏小姐认为是你伙同你的男朋友杀了罗杰艾尔先生的，并且说只有你和他们有恩怨。对于这件事你怎么看？”

    “我和玛丽苏的确有恩怨，因为她是我姐姐的第二人格，她出现以后对我总是有莫名的敌意，我对她也完全没有好感，只是，我和死者是第一次见面，我怀疑死者是个催眠师想要给我洗脑催眠，所以才会提前埋伏在小树林那里。”艾月说道。

    目暮警官点点头，然后转向彼尔德：“彼尔德先生，据我所知。你和艾月小姐是男女朋友关系。你十分的爱艾月小姐，在知道了艾月小姐和她的姐姐关系不融洽之后，你有没有做什么事情？比如说，听到了玛丽苏小姐和她的男朋友罗杰艾尔先生的关于迫害艾月小姐的计划之后。你就提前一步去杀了死者？”

    彼尔德无奈的摊摊手道：“如果我知道了。那么或许我真的会那么干。但是事实上，我根本就不知道，而且当时我在看比赛。有不在场证明……目暮警官，如果你要怀疑的话，玛丽苏的其他男朋友不是更加的应该怀疑吗？爱情是自私的，男人的占有欲也是十分强烈的，我其实很不理解为什么那么多的男人会愿意分享同一个女人，如果是太爱玛丽苏小姐了，那么杀掉其他人然后自己独占不是很好的一件事吗？”

    “那么，接下来我还有几个问题……”目暮警官皱了皱眉头，语气缓和下来了，彼尔德有完美的不在场证明这是大家都知道的事情。

    “啊――”一声尖叫打断了目暮警官的问话，听声音，是从厨房的位置传来的。这个时间，也差不多是吃饭的时间了，只是，大家都聚集在这里，究竟是谁去了厨房呢？难道是佣人不成？

    “我们快去看看！”目暮警官脸色严峻道。

    众人去了厨房，然后，发现负责做饭的女佣跌坐在地上，灶台附近有一个男人倒在那里……众人凑过去，目暮警官示意大家不要靠近，他轻轻地将尸体翻了过来，发现……

    “君子？君子，你为什么在这里？”玛丽苏的脸色十分苍白，她猛地扑了过去，但是，这一次，没有被她得逞，白君子的尸体被警察保护的很好。

    “玛丽苏小姐，请你节哀顺便，我们还要查案子，所以，请你离开远一点儿，不要破坏现场。”目暮警官一副戒备的样子。

    玛丽苏哭的眼睛红红的，她看着倒在地上的白君子，喃喃道：“都怪我，都怪我，如果不是我说肚子饿了，君子也不会为了我去厨房，那样君子就不会死了……”

    “你饿了？”柯南黑线道，“你刚才不是还为罗杰艾尔的死哭的死去活来吗？怎么还会觉得肚子饿，一般来说，不是应该难过的什么都吃不进去吗？”

    “你…你怎么能够那么想我？！是大家说我哭的那么伤心，一定消耗了很多的体力，所以需要补充一点儿体力，然后君子才去厨房的……你们用那样的眼神看着我，到底是什么意思，你们该不会认为我害死了君子吧？我那么爱君子，我根本不会害他的！”玛丽苏又震惊又难过的说道，“君子死了，我恨不得陪他一起去！”

    “苏苏，冷静点儿，君子一定也不想要你下去陪他的。你想，君子那个人最君子了，他希望你一直好好的活着，只要你幸福了，君子他就幸福了，所以，苏苏，你要振作起来，你还有我们呢。”林跃拍了拍玛丽苏的肩膀，爽朗道，“别害怕，接下来我会保护你的，不让你受到一点儿伤害……”

    “刚才只有白君子和女佣在厨房，我们其他人都在大厅，这样，我们的嫌疑应该没有了吧？”林跃扭头看向目暮警官，“如果我们没有嫌疑，那么为了我们的安全，这一次的合宿，我想直接结束了，毕竟有一个杀手在暗中，我们不过是普通的市民，实在是太危险了。”

    “不！我们要留下来，我们那么多人，不用害怕那么杀手！我们要给君子和罗杰艾尔报仇！”玛丽苏恶狠狠道。

    “苏苏，破案有警察在，我们不过是普通的市民，我们应该退到安全的地方，而不是义气之争……”林跃好脾气的劝说道，“我觉得，这一次杀手好像是针对咱们的，苏苏，你不担心我们的安危，也要担心一下自己的安危吧？”

    “哼！你怕死的话你自己回去，我是一定要给他们报仇！”玛丽苏似乎已经没有理智了，“别以为我不知道，什么暗处的杀手，凶手一定在我们之中！如果我们走了，回去了，那么这个案子就是永远的悬案！”(未完待续……)