
    艾月看到幸平创真匆忙的去了厨房，露出一个无奈的笑容，幸平创真就是这个样子，总是会惹事的让人头疼……但是，每一次食戟，都会有让人震惊的美食出现，如果对于一个热爱美食的人来说，幸平创真这个人的身边就是最好的位置了吧？说起来，艾月摸了摸下巴，喜欢幸平创真的女孩子还真是不少，就目前来看，最有可能的应该是田所惠，毕竟近水楼台先得月嘛。但是有了她这么一搀和，似乎就不是这样了，应该艾月才不相信老师会让到手的女婿给便宜了外人……

    “呵呵……”想到未来围绕着幸平创真的女人们各种宫斗，艾月觉得那个场面一定很有趣。

    “有什么好笑的事情吗？看你这么开心的样子，我也忍不住想要和你分享一二呢。”彼尔德不知道什么时候突然过来了。

    “我只是觉得，如果这个任务世界能够成为长期任务世界也不错，因为可以预见的能够看到很多有趣的事情啊……”艾月有些向往道，“对了，你刚才和老师谈了那么多，都说了什么？”

    “说了很多事情，本来我是打算将联姻的对象改为你的，但是我能够看出来薙切蓟已经对你的感情变质了，这种情况薙切蓟宁愿不和我合作也不会改变联姻对象，所以我只能通过商谈得到了更大的好处保持了这一次的合作了……说起来，你的那个老师还真是一个有魄力的野心家。其实从私人的角度来说我挺欣赏他的，但是他的那种为了达到目的不择手段的行事作风一看就是反派人物……对了，你说过，幸平创真就是命运之子，是这个世界的正义人士，正义人士做了反派的女婿，嗯，以后的剧情的确是挺值得期待的……”彼尔德虽然也是赞同艾月的，但是他的赞同的点和艾月显然是完全不一样的，“我要去评审席位上了。哼。我虽然没有表现出来对你的兴趣，但是薙切蓟已经对我十分的防备了，大概是我刚才和你友好的交流了几句话的关系？还真是防备森严呢，看来这个任务即使我很想要快点结束。也要花费一些时间了……”

    “正好可以看戏……”艾月淡定道。“我相信你的实力。”

    “呵呵。这一次还是要我主场才行呢，毕竟你的任务限制了你的行动……不过，虽然听到你说相信我的实力我很高兴。但是咱俩不能一起行动，这却让我有些懊恼呢……”彼尔德笑眯眯道，“我要去吃美食了，等会见。”

    艾月想要找个视野好的地方看对决，但是还没等寻找到好位置，就被小林龙胆给拉住了：“月月，月月，跟我去那边，我们只有站在最近的位置，才可以在美食做好的时候就吃掉美食啊……”

    “龙胆学姐，可是我们不是评审，是不能试吃的啊……”艾月无奈道，“我们靠的那么近，最多闻闻味道而已，能够闻得到但是吃不到，那样更加的可怜吧？”

    “怎么会？我们两个可是超级大美人啊，两个超级大美人站在一边，怎么可能没有吃的东西呢？……幸平那边我已经提前打好招呼了，至于叡山……嘿嘿，只要是‘月大人’在，他一定会双手奉上美食的啦……”小林龙胆笑眯眯道，露出两个可爱的小虎牙，“快点过去吧，我真是迫不及待了……”

    艾月本来想要强硬的拒绝的，但是她看到了被极星寮的大家簇拥着的绘里奈的时候，她改变了主意……在绘里奈知道了薙切蓟想要追求小伙伴的时候，艾月觉得自己作为这个‘被父亲追求的小伙伴’还是尽量不要直接和当事人接触比较好，不然就不是她看别人的狗血剧情了，而是她演狗血剧情给别人看了……

    “那么好吧，我尽量吧……只是我们的立场是什么？要给某一方加油吗？”艾月妥协道，“在大庭广众之下，虽然幸平创真是我的好朋友，但是作为老师的学生，我要是直接给幸平呐喊助威的话，那么后果应该不太理想，所以……”

    “放心啦，我们中立就好啦……我们的立场就是美食！”小林龙胆兴致勃勃道，“哎呀呀，开始了开始了，我都闻到香气了呢……叡山那个家伙虽然很讨人厌，但是他的料理却很美味呢，等会你一定会喜欢的……”

    就在艾月和小林龙胆凑到了料理台附近的时候，叡山正在用鸡油翻炒米饭，诱人的香气扑鼻而来，艾月小巧的鼻子动了动，心里刚开始有些期待的时候，就听到了一下的对话……

    “幸平创真，我从刚开始就想要问，你为什么总是盯着我看？”叡山被背后的那一道目光看的十分的不自然，趁着料理的空档，强压着怒气问道。

    幸平创真一副天然呆的样子回答道：“因为看到叡山学长真的在做料理啊，觉得很难以置信……原来叡山居然会做料理……”

    “我当然会啊！”叡山炸毛道。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”小林龙胆捧腹大笑起来。

    大概是因为小林龙胆的反映实在是太大了，所以叡山马上恼羞成怒道：“笑什么笑？！你也太夸张了吧？”

    “哈哈哈，因为实在是很好笑啊……”小林龙胆笑声并没有因为叡山的恼羞成怒而停止，反而越演越烈，艾月无奈只能负责当一个背景板，她想还是等等吧，反正一会儿小林龙胆就不会笑了……只是，这个话题很好笑吗？那么笑点在什么地方呢？

    GET不到笑点的艾月只能无奈的等小林龙胆笑完了平静下来之后，才稍微缓解了尴尬之情……

    “幸平，不要小看叡山呢，如果不是他那么热衷于赚钱而不是食戟，那么还不知道十杰多少人会被他蚕食殆尽呢……”小林龙胆一本正经道。

    幸平创真也马上表情严肃起来，但是艾月却不然……

    “龙胆学姐，如果你想要用这么一句褒奖就将刚才的捧腹大笑给抹去的话，那么我想叡山学长不会轻易中招的……”艾月凉凉的说道。(未完待续……)