
    听到两个闺蜜肯定的回答，花妈决定回去看看：“那我回去一定看看的说，好久没有读小说了，还真是有点儿小期待呢。”

    “你从半途看怎么看呀……这样吧，你去我家，我给你以前收集的，不过你可要细心的看，别弄坏了，这可是我偶像的第一部小说……我打算以后追星了，这可是我重要的宝物，如果不是花太太是我的好朋友，我才不会拿出来呢。”水岛太太想了想，下定决心道。

    花妈保证道：“放心吧，我这个人很仔细的啦，不会弄坏……说起小说，我们家橘子前一阵子也说要写呢，还说得到了稿费给柚子创业呢，呵呵，也不知道开始写了没有……”

    “橘子也会写小说吗？真是多才多艺啊，等真的出版了，我们一定会去买好几本支持花太太的！”

    “对啊，到时候一定要通知我们，我们可是花太太的坚强后盾呢！”

    “没有啦，没有啦，橘子那个丫头，总是突然想起来什么就是什么啦，我都拿她没办法，大家还是不要那么期待比较好啦……”花妈不在意道。就这样，花妈和水岛太太先去了她家拿了周刊，大概是三五本的样子……

    “这个怎么那么少啊？我还以为是那种长篇小说呢，真是白期待了的说……”花妈看着才那么几本杂志，有些失望道，“我还打算今天熬夜看完，看来也不用那么拼了的说……”

    “花太太。你这就外行了吧，你别看这杂志薄薄的，里面可是有半本都是我在追的小说呢，所以，这六本杂志，花太太你熬夜一晚上可是看不完的，所以还是白天有时间的时候看比较好哦。”水岛太太笑呵呵道。

    “也对啊，那我还是白天的时候看好了，呵呵呵……”花妈看了看手中的杂志，决定回去好好看看。不然下一次和闺蜜见面都跟不上大家的话题了。那样就糟糕了。

    “哎呀呀！”水岛太太突然大叫道，“不好了，不好了，出大事了！”

    “怎么了。水岛太太？”花妈被吓了一跳。“难不成是地震了还是火灾了？”

    “都不是啦。花太太，你看看时间！时间啊！都到五点了，你不用回家做饭吗？……都怪我。让你来拿书，这个时间回去做饭还来得及吗？”水岛太太内疚道，“不然我帮你打个电话回家说一声吧？”

    “水岛太太，我还以为是什么事情呢……安啦，没事的，橘子都考完试了，放学很早，这时候我回去正好吃饭……我们家橘子啊，最近迷上了料理，都抢着做饭呢！”花妈拍了拍胸口解释道。

    “这样啊，花太太真是好福气，橘子那么懂事……不过，做的饭菜的味道……”水岛太太笑呵呵的说道，“即使味道一般，这个时候也不能打击孩子们的积极性，不然以后都不会帮忙做家事了。”

    “哪里有那么容易啊，这根本就是越说越过分呢……好了，我也要去做饭了，不然老公他们回来了可是要生气的……花太太，等明天我们再聚会啊……”水岛太太匆匆道，然后花妈就主动的告别了……

    在回去的路上，花妈突然就有些失落……以前都是一家人等着她做饭，但是自从她许愿之后，橘子立马就懂事了，主动包揽了很多的家事……她希望橘子能够成为大和抚子一样的名门淑女，橘子也越来越有那个样子了，不但平时十分的温柔，而且还变得家事万能了，简直让人难以置信……

    “是不是以后家里就不需要我了呢？……不会啦，家里怎么可能不需要我，哎呀，我真是多想了、多想了，现在要马上回家才行呢……”花妈失落了一秒钟，然后马上就恢复了平时的样子，乐呵呵道。

    等到了家里，看到家里的大家都在餐桌前等待她的时候，花妈将心中的抑郁都给抛诸脑后了……

    “老爸，橘子，柚子，我回来啦。”花妈很开心的说道。

    “妈妈，我准备了西餐，煎牛排呢，刚刚做好，您快点入座，咱们趁热吃吧。”艾月解下围裙，十分贤淑道。

    花妈顿了顿，她还真是不习惯艾月这个样子，感觉好像是太客气了……只是电视里的大和抚子不就是这个样子吗？但是一家人，用得着这么客气么……这时候，以前的橘子肯定会说‘妈你怎么这么晚回来，我都快要饿死了’之类的话，然后她就笑眯眯的接过去话头，一家人在抱怨的开头中开始了温馨的谈话……

    “那个，都快要月底了，吃这么好真的好吗？今天又不是什么特别的日子……”花妈嘟囔了一句，然后就去洗手坐下了。

    彼尔德一边摆弄刀叉，一边随意道：“老妈，你就别在意啦，姐姐她写小说赚了不少，所以才会买回来牛排的，本来是要等着；老妈你回来做的啦，但是你怎么这么晚都不回来？如果不是姐姐会下厨，我们一家人都要饿死了……对了，老妈，刚才姐姐可是私下里抱怨你来着，但是你一回来，姐姐就是这幅淑女的样子了，看来大和抚子也就是这样子嘛，也不是什么时候都那么好脾气……”

    “橘子抱怨我吗……”花妈只觉得心中的不安散去，无奈道，“即使是大和抚子也是人呢，当然也会抱怨……我说橘子啊，你这个人呐，不喜欢做家事，可以不用做啊，平时有妈妈在呢……”

    “别听柚子胡说，我也长大了，希望能够帮忙到家里……妈妈，刚才我看到你拿着杂志……真是谢谢妈妈了，这么支持我的写作事业。”艾月看到彼尔德帮忙圆场，也知道自己太过急功近利了，他们的任务首要是要让花妈完全满意，而不是让花妈不满意所以想要退货，这其中的差别可是很大的……

    看到橘子红彤彤的小脸，花妈一愣，然后惊讶道：“原来水岛太太和三角太太最近十分着迷的小说是我们家橘子的作品啊，真是的，妈妈太过惊讶了……”(未完待续。)