
    “既然，宇宙里没有阳光，那么，凤仙大人，如果您不嫌弃日轮武力低下的话，请带上日轮吧！”日轮鼓起勇气看向凤仙，“请不要拒绝我这个请求，我从小的愿望就是可以让凤仙大人您能够喜欢阳光……请让我达成我的心愿吧。我想要做凤仙大人您的阳光。”

    “……如果这是你的心愿的话，那么，我答应你。”凤仙这句话的声音虽然依旧冷硬，但是表情却柔和的不可思议。

    就这样，这一次的事情似乎是圆满的结束了……本来，大家聚餐之后，就要将离开地球给提上日程了，但是，中途却发生了一件事情让离开地球这件事产生了变故……

    ――――我是时间飞逝的分界线――――

    “这个是什么东西？”艾月面色古怪的看着眼前的挑战书，“不会是我想的那样吧？天道众的人这是疯了吗？”

    “我想是有什么凭仗吧？不然也不会这样……”彼尔德露出一个笑容，“有点意思，居然想到这个办法……怎么样，要答应吗，月月？”

    艾月低头思考了一会儿，说道：“这种擂台比武的方式对我们实在是太有利了，天道众的人不是傻瓜，怎么可能犯这种低级的错误？所以我说，一定是有什么阴谋……”

    “我们这些长官不能参加比武，还有就是比武发生在宇宙飞船上……他们可能是有了什么特别的武器，也可能有了能够战胜夜兔族的针对性对策……”彼尔德微笑道。“如果是前者，那么我们也无话可说了，毕竟技不如人也没什么好丢人的，但是如果是后者，我们就要斟酌看看了……不过，其实我有更好的办法，那就是……”

    “我明白了，魔族的大家也都在小千世界太过无聊了，能够出来玩玩，想必他们也是开心的……当然。除了极个别十分懒散的。”艾月想到那一次召唤出来的魔族。还真是十分的个性呢。

    “那么我们就同意好了，也不用担心他们反悔，我们可是有系统契约书那样的究极法宝呢，他们到时候答应也就罢了。不答应。自然有天道惩罚他们！”彼尔德冷哼道。“天道众的家伙们，就算是都死了也不错呢……”

    “你似乎很厌恶天道众的人，为什么呢？以前你可是比较欣赏和命运之子作对的反派呢。如今整个人的画风都不太对劲的了的样子呢。”艾月揶揄道。

    “那是因为，你也知道，我挺喜欢这个世界命运之子的……不过话说回来，能够在地球逗留，我真是很开心呢，因为可以和主角一起经历剧情，所以心情还真是不错。”彼尔德心情很好道，“我想想，接下来的剧情应该是……”

    “不好了，不好了，出大事啦！”一阵奔跑的脚步声，然后随着声音靠近的是一个……或者说一只更加的确切，是一只大猩猩。

    “啊，是进藤猩猩呀，你来做什么？”距离发生了很多事情的那一天已经过去了一周了，凤仙归队之后也是住在吉原，不过现在的吉原已经是可以看到阳光的了。凤仙那么一大把年纪，还带着小姑娘时不时的出门散步，一副甜蜜蜜的样子也真是醉了。

    本来停留了那么长时间都是为了等神乐想明白到底是跟着去春雨还是留下来，但是，神乐她一直在犹豫……不过看她这一周都是呆在艾月的身边可以看出来，她心中似乎是有了答案，那个答案绝对不会是陪艾月去宇宙……艾月本来只能一边感叹女生外向，一边带着儿子回去春雨的，可是，在一周后的今天却发生了变故……更加夸张的是，发生了变故之后，有一次的发生了变故，话说，这一次究竟是什么变故呢？

    “我说发生大事情了，为什么你俩都一脸的淡定呢？”新八疑惑的想要推一推眼镜，可是他的手只摸到了鼻梁……真是无从吐槽啊，今天早晨，一群人突然冲进万事屋，然后将万事屋老板坂田银时还有来做客（并不）的忍者小猿给抓起来了……不要问他为什么没抓他，这个绝对是黑历史，他已经做好了被抓起来的准备了，但是那帮天人居然只是将他挣扎掉落的眼镜给抓走了……

    只抓走了眼镜……抓走了眼镜……走了眼镜……了眼镜……眼镜……镜……

    够了啊！！这样的设定到底是怎么回事？新八觉得自己根本没有办法好好的吐槽了……那帮天人，你给我回来啊！本体是眼镜什么的这种绑架时候不要发挥作用了啊！虽然没有被绑架他很开心没错，但是听到朋友们还有绑架他的人都将那副眼镜当成他……他怎么突然有了一种被世界抛弃的感觉呢？还不如被绑架呢……新八在经历了痛苦的心路历程之后，终于醒悟了过来，他实在是太不对了，还没有去拯救自己的小伙伴，自己怎么就能够自暴自弃了呢？但是天人可是乘坐宇宙飞船的，他就算是再怎么强大，也不可能突破天际将两个小伙伴救出来，为今之计只能去找艾月夫人还有神乐商量看看了……

    所以，新八就这么来了，但是一进门，遇到了两个淡定的过分的人之后，他突然感受到了一股世界的恶意……不不不，或许那不过是错觉而已，什么世界的恶意，不过是他的臆想罢了……

    “那个……其实你们是认识我的对吧？我是志村新八啊……”新八看着两人，用那种十分期待的表情。

    艾月点点头，表示自己知道这个名字，说道：“你是眼镜拜托过来的人吧？发生了什么事情呢？”

    志村新八一听，简直就是震惊了，他简直不敢相信，自己居然这么路人甲，只是不戴眼镜了，就差别这么大吗？……话说，自己摘了眼镜明明也能够看清楚，当时为什么就为了装逼给自己配了一副平光眼镜呢？现在眼镜成了本体了，他这个本来的本体要怎么办才好？现在连熟人都认不出来他啊……(未完待续。)