
    “你如果想要，随时都可以和春雨交易啊……啊，对了，春雨在地球是不会对外交易的，毕竟春雨在地球的定位可是友好的保护神，怎么可以做非法交易呢？”艾月歪着头想了想，郑重道。

    大猩猩虽然被真选组的大家绑住了，但是他还是坚持不懈的叫嚣着：“放开我，你们这帮混蛋，不放开我我就不客气了！……做非法交易的人都给我去切腹啊！绝对会抓起来，直接枪毙都便宜你们了啊！！！”

    总悟皱了皱眉头，然后十分干脆的打晕了大猩猩，然后淡定道：“局长你实在是太吵了，还是安静点吧。”

    “总悟你在做什么？！进藤局长您没事吧？”土方十四郎一边摇晃进藤局长，一边愤怒的吼道。

    “我只是做出了我想要做出的选择而已……副长，你以后可以安心了，我不会再觊觎你的位置了，因为我有了新的追求了……”总悟认真道。

    “什么新的追求？总悟，我不明白你的意思……”土方十四郎有了一种不好的预感。

    “对我来说，最重要的一直是姐姐……姐姐她病的快要死了，如果实在是没办法了，我也只能认命了，可是这不是还有办法？”总悟坚定道，“只要他们能够救姐姐，我怎样都可以……那边的，我想要加入可以吗？”

    “总悟，那可是春雨，是天人海盗团！”土方十四郎虽然愤怒但是也有种无可奈何，他当然记得那个爱吃辣椒的女孩。或许他这一辈子也就只会喜欢那一个女孩子了，如果能够救助那个女孩子他当然愿意做任何事，可是，违背道义的事情却不能做！

    “咦？你要加入嘛？”艾月惊讶道，“为什么突然要加入我们呢？”

    “当然是因为救命的药物，虽然我是很想要用诈骗的手段得到我想要的东西，但是需要用药的人是我很重要的人，所以我不想要冒险……所以，我打算用我最真诚的态度换取药物。”总悟认真道，“只要你能救我姐姐。我这条命就是你的了！”

    “嗯。既然你都那么说了，似乎不让你加入你也不会放心了……那么好吧，你就加入吧，不过你作为一个人类而不是夜兔族。可是没有办法进入高层的……这样吧。我们春雨下一步要进行宇宙贸易了。所以说你跟着彼尔德好了，他会带着你的……你可以将你姐姐也接过来，放心吧。我们可以治好她。”艾月爽快道。

    等说完了，艾月才注意到彼尔德纠结的表情：“怎么了？看你的表情很奇怪呢……虽然是税金小偷，不过看起来头脑很不错的样子，应该可以派上用场。再说了，如果我们不吸收他加入，那么他也不会放心，说不定还要担心我们在药上面动手脚。”

    “啊，没什么，我会用心看着这个家伙的，月月你不用担心什么……”彼尔德表情空白道。他这时候受到的冲击有点儿大，毕竟面目全非的原著什么的，给一个粉丝的打击无疑是巨大的，他觉得已经很累了，都没心情装作和艾月不是情侣了……自然而然的就叫出＇月月＇这个昵称了……

    艾月奇怪的看了彼尔德一眼，一开始的时候不是说好了要暂时保密的吗？怎么现在这么不小心说出来了？好吧，即使说出来也没有关系，毕竟她一开始就没有打算一直保密下去，只是这么早就说出来，还真是让她有些措手不及呢……艾月隐晦的看了一旁笑眯眯的神威一眼，发现神威居然没有一点儿怀疑？

    神威当然不会有什么怀疑，在他的印象中，彼尔德喜欢上了坂田银时，而坂田银时喜欢上了妈妈，所以坂田银时才是需要提防的大尾巴狼，而彼尔德……作为一个喜欢上了坂田银时的男人，顶多算是妈妈的男闺蜜而已，而且还是那种都是男人的男闺蜜――性别不同怎么谈恋爱嘛……神威表示自己懂得，怎么说也是在吉原混了那么长时间的人，他懂得事情绝对比艾月认为的要多得多……

    “妈妈，既然吸收了一个新成员，那么多吸收几个也没有关系吧？”神威突然说道，一脸笑眯眯的样子。

    艾月担心的看了一脸空白正在和总悟交流的彼尔德一眼，觉得对方似乎是受到了很大的心灵冲击，可是为什么会这样呢？还没等想明白这个问题，艾月就听到神威的话，脑子没有转过弯来，就下意识的说道：“神威在地球有了自己的小伙伴们吗？如果是神威认可的朋友，那么当然可以啦。”

    “我才不会和弱者交朋友呢，不过，笨蛋妹妹不一样……神乐不就是和万事屋的人交往的很好吗？刚才神乐说要考虑看看不愿意离开地球，不就是因为舍不得万事屋的人？我看万事屋的人除了神乐只有两个，为了让神乐高兴，我们不如让万事屋的人加入春雨好了，妈妈认为怎么样？”神威笑眯眯道。

    什么时候神威这么关心自己的妹妹了？艾月疑惑的看了一眼神威，但是怎么说神威和神乐都是艾月身边长大的，她对他们的感情绝对是真的，所以疑惑了一瞬间也就不在疑惑了，而是相信了神威是为了妹妹好了：“既然神威都这么说了，那么就这么办好了……只是万事屋的两位不见得会同意背井离乡吧？”

    “我可是依稀听到刚才武士先生可是说了要追求妈妈呢，如果要追求妈妈，不追到宇宙怎么算是有诚意呢？”神威笑眯眯道，“武士先生，你怎么说？从刚开始就很沉默的样子，是在一旁看自己死对头的笑话吗？是不是觉得很有趣？”

    “那个，其实也没什么啦……虽然我的确对艾月夫人十分的有好感，但是，宇宙什么的我根本不会习惯的啦，所以还是算了吧……嗯，就这样好了，阿银我啊，还是适合在地球这么懒懒散散的生活，一点儿也不想要换一种刺激的生活呢，所以说……”坂田银时愣了愣，然后摆摆手一脸颓废道，“就当阿银我什么话都没有说好了。”(未完待续。)