
    “我没有逃走……不管你们信不信，我必须告诉你们的是――我当时挣扎了，然后眼镜掉了，后来我就另外配了一副眼镜，我也不知道为什么那些人将我的眼镜当作是我给绑架走了，但是，我说的都是真的……我曾经没有戴眼镜去了你们那里，但是你们都不认识我，所以我只能够回来配一副眼镜了……”志村新八露出一个苦笑，十分无奈的吐槽道，“眼镜是本体什么的，简直让人无语的设定啊……”

    “阿鲁，不愧是新吧唧，眼镜是本体，这样基本上有无数条命啊，简直就是外挂啊外挂……”神乐露出一个赞叹的表情，说道，“这就是传说中不死之身阿鲁，新吧唧真是了不起！”

    “哼，一个人没有了眼镜就成为另外一个人了？然后就能够逃出追捕？别开玩笑了，我根本就不相信！”神威，冷哼道，说着就伸手将新八的眼镜给打掉了，然后，一愣，“刚才那个眼镜呢？……啊，没想到还真是有这种事情……”

    新八内心泪流满脸的捡起来地上的眼镜，还没等新八说什么，就听到神威继续说道：“虽然没有了眼镜看起来就像是个路人，但是眼镜还是眼镜，没有什么区别啦，难道说天人中会有人连这一点都分辨不清楚吗？”

    艾月突然恍然道：“的确有这种人存在！那就是奇葩星球的奇葩星人，那里的人只能够用特殊的标志性来辨别一个人。如果是很多人都有那种标志性的东西，那么奇葩星人就会慌乱起来，并且因为用脑过度而死机！”

    “月月，怎么会有那么奇怪的星球？……呃，仔细想一想，发现我的记忆还真是一个黑洞，里面的东西实在是太奇怪了……为什么会有那么多的稀奇古怪的星球呢？”彼尔德仔细思考了一下下，发现大概是这一次任务特殊的关系，他脑海中有所有智慧星球（智慧不低于地球水平）都十分的了解，整个宇宙的智慧星球并不多。只有1888个。听起来还真是一个吉利的数字……才怪，这么大的一个数字，并且分布在宇宙的角角落落，怎么可能短时间全部征服啊。这是永远住在这个任务世界的节奏吧？

    “天人奇怪本来就正常吧？就像是夜兔族还不是每天打着伞吗？而且还是大白天太阳正好的时候打伞……”新八按耐不住的吐槽道。

    艾月看了新八一眼。突然感慨道：“我们夜兔星的邻居有一个智慧星球。那个星球发明黑洞技术，只要是定位了，就可以随便的穿梭宇宙各个空间。后来我们将那个星球给和平的兼并了……说实话，我觉得要是志村先生如果是那个星球的人土著就好了，当初也不会被我们夜兔族给兼并了呢。”

    “我知道，我知道，是吐槽星对不对？那个星球的人都很聪明，会制造很多有趣的机器，并且因为他们的吐槽能量十分特别的关系，机器的能源完全不是问题，都可以用人工充能的，实在是太先进了……可是，吐槽能量一次性消耗光了之后就很难补充，只能够想出有趣的吐槽才能够充能，只有充能完毕才能有武力……”神乐兴致勃勃道，“后来夜兔星有了妈妈的春雨之后，吐槽星就成了夜兔星的附属星球了……这么说起来，如果新吧唧是吐槽星人，那么一定会很强大呢。”

    “其实我们可以给志村先生安装一个吐槽能量接收器，这样志村先生就可以使用吐槽能量了。”艾月突然灵光一闪道。

    “这倒是个好办法，或许能够让本来很弱小的家伙变得强大一点儿呢。”神威摸了摸下巴，当然了，这种能量是被控制的，一切都是服务于春雨，毕竟是春雨的黑科技嘛……说起来，夜兔族的大家也都挺聪明的，也有很多夜兔们能够成为科学家而且还做的很好的，研究东西郁闷了还可以出去和别人打一架分散分散压力的说。

    “新吧唧，你很开心吧？以后就可以变得强大了……”神乐高兴道。

    【眼镜加入您的队伍。】

    【您的队伍接受了任务‘营救万事屋小伙伴’。】

    【您的队伍遇到了对手，已经从和平模式更改为战斗模式，战斗模式不可以下线，不然有生命危险。】

    【请选择，战斗OR逃跑。】

    “这个时候当然是战斗啦。”艾月露出一个略微凶残的灿烂笑容，“没想到这里居然还潜伏着小老鼠，哼，这是在埋伏吗？”

    “没想到这根本就是个阴谋，什么将眼镜认成本体……看来我们还真是小瞧你们了，不过我们夜兔族可都是用拳头说话的，既然发现你们了，那么我们也不会客气的，会好好的用拳头教会你们怎么做人。”彼尔德也冷哼道。

    这时候，万事屋的墙壁突然被掀开了，原来墙壁的部分已经被弄坏了，被用同色的大的布匹给遮住了，里面就藏着人。

    “呵呵呵，你们是怎么发现我们的？……一开始我们并没有发现带回去的眼镜不是本人，但是后来经过给眼镜检查身体，发现居然没有生命特征这才发现我们被骗了……地球有一种能力叫做替身术，那个忍者小姐似乎也会，但是并不是那么高明，这位眼镜先生才叫做高明……让自己除了眼镜没有任何的特征，只要是摘下眼镜就和路人没有两样的人，这才是真正的替身术，眼镜就是替身。”身穿奇怪鸡毛装的男人率先鼓掌道，“这样的人，才是我们奇葩星人的天敌，必须消灭掉！”

    “哼，奇葩星人，你们这是投靠了天道众吗？”艾月冷冷道。

    “并不是，我们只是和天道众合作而已……夜兔族实在是是太嚣张了，是该由伟大的奇葩星人教训一下下了，所以我们才会出手，想要让全宇宙看一看，全宇宙还是我们奇葩星人最强！”首领自大道，“这一次的比试，上场的人绝对也是我们奇葩星人，到时候，你们就只能认输了。”(未完待续。)