
    花妈心里释然了，笑眯眯道：“老妈也就是有点失落啦，看到橘子和柚子都长大了，所以，有点怅然若失的感觉啦……”

    “老妈就是心思太重了，这个银行卡给你，老妈，去和水岛太太她们出去玩，散散心吧。”彼尔德财大气粗道。

    “哎呀，居然能够这么早就得到儿女的孝敬了，老妈真的好开心。”花妈这是真的调整好了心态了，她笑呵呵的接过银行卡，“我等会就去联系她们，大家一起去泡温泉，这可是我们最喜欢的事情了，她们两个呀，一定会很开心的……”

    花妈以为两人会很开心，但是子女都放假的现在，两人都没有松口答应，即使觉得花妈请客不去可惜也只能不去，因为家里还有家人要照顾，所以两人都遗憾的说不去了，并且祝福花妈玩的愉快。最后，还是花爸休了年假，带着花妈去泡温泉了……

    能够和老公享受浪漫的二人世界，花妈对这个旅行很满意，回来之后看到家里被收拾的井井有条，她更是高兴了：“家里被收拾的那么干净，妈妈好开心呢……”

    艾月微笑的欢迎道：“欢迎回来，爸爸妈妈。”

    不知道是不是艾月坐的位置正好沐浴在阳光里的关系，花妈感到女儿好像是身上笼罩着光晕，看起来美丽神圣极了……本来不过是一般清秀的容貌，现在看起来却有一种神女下凡的感觉。虽然女儿在成名之后就比较注意打扮了，虽然说没有丑女人只有懒女人。但是变得那么漂亮，这也太……

    “我的女儿居然变得那么漂亮了，还真是……”花妈揉了揉眼睛。

    “妈妈，你怎么了？”艾月微笑道。

    “没什么，只是觉得我的女儿太漂亮了……”花妈心情很好道，“不但漂亮，还勤快，真是太完美了。”

    “……妈妈那么夸我，我会不好意思的。”艾月突然有了一种感觉，那就是――还差最后一步。就可以完成任务了。至于最后一步是哪一步，她也已经明了了……

    这时候，电视上开始播出＇狮子座流星雨预计下月六号将会出现＇……

    “有流星雨呢！”花妈看着电视，笑眯眯道。“流星雨可是很难得一见的。可是妈妈上一次也有看到哦！好多好多的流星呢。如果说一个流星能够满足一个愿望，那么，好多流星就可以满足很多很多的愿望吧？老妈当时许愿了很多。都是关于橘子和柚子的啦，现在橘子和柚子变得那么优秀，老妈的愿望都实现了呢……老爸啊，你说我要不要跟流星还愿啊，准备一点儿祭品什么的怎么样？”

    “不怎么样，没有人会跟流星还愿……再说了，你即使要和流星还愿也应该找到实现你愿望的那颗流星，而不是随便一场流星雨就可以还愿了。”花爸无奈的解释道，对于自己老婆每隔几天的异想天开，他已经习惯了。这种事，如果他沉默，就会被当成默认了，那样就不好了。

    “是这样啊……那样还是算了吧……”花妈有点儿小失望，不过很快就恢复了精神，“既然不是同一颗流星，那样干脆再一次许愿好了，这一次就许愿老爸好了，让老爸也变成完美的人！”

    “呵呵，还是算了，我不想要成为完美的人。”花爸呵呵笑道，“一般来说，人向着流星许愿，都是许愿某种东西或者某件事情能够顺利，怎么会许愿自己成为完美的人之类的？……你既然希望咱们一家人都很完美，那么为什么不干脆许愿自己变得很完美呢？”

    “老爸，你这是嫌弃我不够完美嘛……好吧，我知道了，我不会许愿老爸完美的，只许愿咱们一家人都能够健康就好啦。”花妈想了想，郑重道，“我要将这件事记录在备忘录上面才行，不然忘记就不好啦……”

    花爸看到花妈急吼吼的去房间了，客厅里只剩下艾月和花爸了……

    “爸爸，您有什么事情要说吗？为什么用那种眼神看着我呢？”艾月不解道。

    花爸说道：“……你妈说的许愿什么的，都是假的，你也不要往心里去。”

    “我知道的，爸爸，许愿怎么可能实现呢？如果许愿可以实现，那么人就不用努力了，我是奉行不相信许愿的人。”艾月认真道。

    “是这样吗……呵呵，这样很好。”花爸无语了一小会儿，然后就呵呵着走远了……

    花妈写好了备忘录之后，看着干净的家里觉得没有必要打扫，然后看了看表，也不到做饭的时间，那么，该做什么呢？……对了，女儿的电视剧，出去玩了几天，错过了电视剧的播放了，这时候正好看录影带……

    花妈说做就做，很快的拿出录影带，然后开始看了起来……女主角就是一朵迎风摇曳的小白花，这时候还只是剧情的开始，女主角被渣男各种追求，当然啦，虽然渣男这时候还很喜欢女主角，但是渣男同时也在勾搭女主角的闺蜜……

    “世界上居然有那么坏的男人！实在是太坏了，这样的男人就该被雷公劈死啦。”花妈愤怒的大喊道。

    “老妈，你回来啦？……怎么一回来就那么大声的说话，是和老爸吵架了吗？”这时候，彼尔德回来了。对他来说，经营生意什么的都很容易，平时早出晚归的不过也就是做做样子。

    “柚子你回来啦，有没有看你姐姐小说拍的电视剧啊？如果没看那就陪妈妈一起看吧。”花妈邀请道。

    “我才不要，那么狗血的剧情！……妈妈如果想要人陪着看，那么就让老爸一起看啦！怎么说也是姐姐写出来的，你们都不看的话，姐姐指不定多伤心呢。”彼尔德撇撇嘴，说道。他不是贬低女朋友写的小说，而是艾月实在是看了太多的言情小说然后取出了其中的精华写了这一部，实在是太狗血了，真是不清楚为什么还会有人看。

    “柚子你不支持你姐姐的作品，橘子也会伤心啦。”花妈硬拉着彼尔德坐下了，然后急匆匆的去叫了花爸，“老爸，你也真是的，这可是我们橘子的作品呢！”(未完待续。)