
    只见月咏一挥手，十分淡定的吩咐道：“大家都不要惊慌，这是凤仙大人的家事，我们只要做好我们的本职工作就可以了……”淡淡的一句话，就安抚住了几乎所有人，即使有人没有被安抚住，在看到凤仙大人勉强的摆了摆手的动作，也都镇定了下来……不过，首领说这是凤仙大人的家事，还真是让人浮想联翩呢，这么说，其他人是凤仙大人的家人了？说起来，凤仙大人是天人呢，那么这群人也是天人？

    护卫队的人都在心中暗暗的八卦，月咏十分淡定的开口恭敬道：“艾月夫人，您辛苦了，现在时候不早了，要不要在吉原用晚餐？”

    在吉原看不到天空，所以也没有办法通过太阳的位置断定时间，不过艾月摸了摸肚子，刚才打架太过痛快了，好像是耗费了很多的时间，虽然不觉得太饿，但是肚子也都扁扁的了，是需要补充食物的时候了。只是吉原这种地方，可是男人们寻欢作乐的地方，要说好酒是一定有的，但是要说是美食……估计就够呛了。自从艾月成了一代厨神之后，在远月中，她不仅是烹饪技能得到了进化，就是连嘴巴都被各种各样让人陶醉无限的美食给养叼了，既然自己可以做的很好吃，为什么非要去吃别人做的饭菜呢？要知道，吃货们为了能够吃的好可是什么艰难困苦都能够解决的！更何况，这里面也没有什么艰难困苦。只是需要艾月浪费一点时间去做饭而已……

    “不了，我一般喜欢亲自下厨……神威，神乐，我们回去春雨，妈妈下厨给你们做你们喜欢吃的菜好不好？”艾月温柔的说道，前一句是对着月咏说的，后一句是对着神威和神乐说的……她真是很喜欢这两个孩子，虽然中间间隔了好几个任务世界，但是似乎丝毫没有造成情感上的隔膜。艾月甚至觉得自己这么长时间没有见两个孩子，更是应该好好的补偿两个孩子。这个妈妈的角色。艾月简直不能更加的融入了。

    神威笑眯眯道：“只要是妈妈做的菜，我都喜欢……至于笨蛋妹妹，只要给她醋昆布就可以了，她就爱吃这个。”

    “神威。你在胡说什么？要是能够吃肉的话。我怎么会选择吃醋昆布？……妈妈。我要吃很多很多的肉，还有好吃的白米饭，就着肉肉尽情的吃白米饭才是我的梦想啊……”神乐气鼓鼓的瞪了神威一眼。

    “好啦。好啦，妈妈会做很多的肉菜给小神乐你吃的啦……还有，要尊敬哥哥知道了吗？如果哥哥没有关心小神乐的话，怎么会知道小神乐平时都在吃醋昆布？……所以说，哥哥是很关心神乐的呢。”艾月温和道。

    神威撇撇嘴，但是还是乖巧的什么都没说。

    “好吧……我知道了，那么我们快点过去吧。”神乐看了看神威，别扭道，“如果哥哥以后不叫我笨蛋妹妹，那么，我也会学着去尊敬他的啦。”

    “呵呵，笨蛋妹妹就是笨蛋妹妹……”神威小声嘟囔道，声音小的大概只有他自己还有一直注意他的艾月能够听到，他扭头看了看凤仙，露出一个恶意满满的微笑，“凤仙大人，你也有今天呢！被打败的感觉很棒吧？这下子你终于能够体会我的心情了吧？”

    夜兔族的恢复力十分的恐怖，这一会儿凤仙已经不需要别人搀扶就可以自己走了，听到神威的话，他冷笑道：“夜兔族，被打败不是什么耻辱的事情，拳头大的就是有道理的，我被打败了我也无话可说……不过，我的无话可说是针对胜利者的，而打败我的人是艾月夫人，可不是你这个小鬼头呢！”

    “我只是觉得你没有被打败的价值了而已，你的心已经腐朽了，肉体也早晚会腐朽的……这个，我可是看到了活生生的例子……”说到这里，神威的脸色不太好，他想到了当初的妈妈……如果妈妈不振作起来，那么，或许会死吧？那么强大的妈妈如果死了，岂不是很可惜？应该弱者死亡的，臭老头那么伤害了强者的心，而且还差一点逼死了妈妈，实在是不可以原谅……等以后，他一定要亲手打败臭老头给妈妈报仇！

    “哼哼，你在胡说什么？虽然我这段时间有点儿宅，但是我也没有松懈锻炼好吧？你以为每个人都像当初的艾月夫人那样吗？沉浸在无望的爱情中，然后因为得不到回应就慢慢地虚弱绝望然后要死去吗？”凤仙冷哼道，“当初听星海坊主说，还以为艾月夫人是得了什么重病，谁知道居然是心病……星海坊主那个笨蛋或许根本不应该四处寻找珍贵的药材，而是应该多花些时间陪伴老婆。”

    “哦？你这是在为臭老头说好话吗，凤仙大人？”神威眯起眼，危险道，“别开玩笑了，我妈妈那么强，那个臭老头根本配不上她，所以……你也别弄什么说和说和，这根本不可能！”

    “小孩子就是小孩子，如果父母想要在一起，那么，你还能拦着不成？那样你就是阻挠你母亲幸福的罪魁祸首了！”凤仙冷哼道，“怎么样，艾月夫人？你愿意给一个真心忏悔的兔子一个回窝的机会吗？如果你愿意……”

    “艾月夫人，不知道可不可以听我说一句话？”日轮突然说道。

    彼尔德一看，又是一个熟悉的人物……嗯，虽然做轮椅，但是看起来就是个很有气质的美女，不愧是吉原的太夫呢，果然是不同凡响……不过，就算是再怎么美丽，也及不上月月的百分之一呢！果然，还是月月最美丽……这样想着，彼尔德偷看了艾月一眼，心中喜滋滋的――这样完美的萝莉是属于他的！

    艾月看了一眼日轮，疑惑道：“这位小姐，我们认识吗？”艾月想到彼尔德熟悉所谓的‘剧情’，所以也看了看彼尔德。

    彼尔德解释道：“这位就是凤仙大人喜欢的吉原太夫日轮小姐。”(未完待续。)