
    “艾月，最近还好吗？”听到薙切蓟的声音让艾月觉得有一种久别重逢的喜悦感，她挺敬重这个让自己的烹饪技能超脱技能存在的老师的，这让她甚至可以触类旁通到了其他的生活技能和战斗技能上，这让她受益匪浅。

    “老师，我最近很好，谢谢老师的关心。”艾月十分恭敬的抱着话筒说道，这让偷偷溜出来听艾月说电话的彼尔德有些吃醋，尤其还是知道了电话对面那个人就是他的情敌的前提下，更是心里酸溜溜的。

    “艾月，最近远月发生了很多事情，我需要你的帮助……我听说你请了探亲假，现在在家休息对吗？……艾月，来远月吧，你应该站在更高的地方，而不是沉湎于家庭的安逸，这样不利于你的厨艺的提高。”薙切蓟邀请道。

    本来艾月是可以不答应的，但是既然任务是要做个好学生，那么她就必须要听老师的话，所以她很爽快的答应了，并且决定明天一早就带着彼尔德一起去拜见老师去……

    彼尔德知道了艾月的想法之后，心情十分的复杂，他无奈道：“我是很想要跟你一起去见你的老师，但是我的身份你恐怕必须要提前知道，我是你的师姐大小姐的未婚夫，虽然不知道你的师姐是何方神圣，但是这个身份要是以你的男朋友的身份去了你老师那里，我估计你老师一定很生气……对了，你的任务是什么？”

    “要做个好学生。对老师言听计从的那种，任务期限不限制，我觉得这个任务十分的古怪……”艾月无奈道。

    “如果你知道了我的任务，那么就不会觉得这个任务古怪，而是觉得这个任务狗血了……我的身份是大小姐的未婚夫，任务目标是获得你的芳心还有你老师的祝福。然后，你老师的设定是喜欢你，你的设定是要当一个好学生，不管怎么看，我的任务都十分的狗血。而你的任务也没有好到什么地方去……”彼尔德无奈的叹了口气道。“我感到这个天道就是不想要让人好好的谈恋爱，这样还让不让人活了？”

    “还有更加狗血的设定呢……你知道我的师姐的身份吗？我的师姐绘里奈是我老师的女儿，独生女儿。”艾月黑线道，“我怎么感受到一股来自天道的深深的恶意呢？希望这个只是我的幻觉而已……”

    “我觉得。这个任务还真是一个长期的过程。大概是天道报复我们上一个本来应该让他们看好戏的任务居然就那么轻描淡写的结束了。所以才安排了这个任务给我们吧？这是赤裸裸的报复……”彼尔德一副郁闷的样子。

    “只是你多想了吧，天道根本就没有私心，怎么会看好戏？”艾月认真道。“大概是天道看不惯我们用了投机取巧的办法通关而已，所以这一次我们一定要用最正统的办法通关才行。”

    “正统的办法？……也只能如此了……”彼尔德兴趣缺缺道。

    第二天，艾月和艾雪告别之后，就踏上了回去远月的飞机，辗转了一天之后，她终于再一次站在了远月的大门口，看着宏伟的大门，艾月心里还是有些小激动的，毕竟这可是曾经她呆过一段时间的地方，在这个地方，有着美食的美好记忆，那些记忆，让人每每回忆起来都觉得十分的幸福。

    “咦？是月月对不对？”一个惊喜的声音响起，艾月一回头，就看到了田所惠高兴的冲着她挥手，然后快速的跑了过来，给了她一个拥抱……

    充满了料理香气的拥抱让艾月心情整个放松了下来，她拍了拍田所惠的肩膀，亲昵道：“小惠这么久没有见到我，没想到这么想念我呀？”

    田所惠点点头道：“不只是我，大家都很想念你呢，月月，这一次回来能够呆的时间长一点吗？每一次都只是那么几天，这让大家都还没有和你亲热够你就又要离开了。”

    “放心吧，这一次我会呆的久一些……你也知道，我的老师他最近似乎有什么事情要做，所以让我回来帮忙……小惠，你的脸色似乎不太好，最近有什么烦心事吗？”艾月看到田所惠的表情不太好，连忙追问道，“我们可是朋友，如果遇到什么麻烦的话，请一定要告诉我，看看我能不能够帮忙……”

    田所惠听到艾月这么说似乎是松了一口气道：“这件事你当然能够帮上忙，但是就看你愿不愿意帮忙了……这里不是说话的地方，我们去极星寮再说吧……”

    艾月点点头又摇摇头道：“我一会儿去找你们吧，要是老师知道我过来远月了但是没有第一时间去见他，老师会不高兴的……等会我拜见了老师，然后我再去极星寮找你们叙旧哈。”

    田所惠犹豫了一下下，咬咬牙道：“月月，我们是朋友吧？”

    艾月不明所以的点点头道：“我们当然是朋友了……等等，你突然这么问我，是不是有什么重要的事情要说？我们中国有一句老话叫做尊师重道，我很尊敬我的老师，如果是老师的事情的话，那么就对不起了，我不能够背叛我的老师，这一点我想你也能够理解吧？”

    “月月，薙切蓟先生的事情你大概不太清楚……我不是想要说薙切蓟先生的坏话，但是人都有选择自己人生的权力对吗？”田所惠小小声道，“绘里奈大小姐虽然是薙切蓟先生的女儿，但是身为父亲，也不能够剥夺女儿的选择的权力对不对？”

    艾月奇怪的看了田所惠一眼，说道：“绘里奈师姐她本来就有选择的权力啊，老师他没有对绘里奈师姐做什么不好得事情，老师只是想要发扬光大神之舌而已，可能有些事情做的极端了一点，但是也是为了绘里奈师姐好，所以，这应该不算是剥夺了绘里奈师姐选择的权利吧？”

    “可是，薙切蓟先生还给绘里奈大小姐随便定了未婚夫！”田所惠凑到艾月的耳边说道，“这件事绘里奈大小姐是不愿意的，所以你一定要劝说一下薙切蓟先生啊。”(未完待续……)