
    “哈哈哈，小月，还真是说话一针见血呢……”小林龙胆笑眯眯道，然后在她没有看到的地方，叡山的脸色不太好看，但是因为正在烹饪的关系，所以也就没有多说什么，只是闷头翻炒炒饭。

    终于，两人的美食都做好了，叡山做的是海南鸡饭，看着耀眼美味的海南鸡饭，艾月吞了吞口水，觉得这个叡山还真是做得不错，正要思考要不要去问叡山要一份尝尝的时候，就看到小林龙胆抢过来一份端了过来：“小月，小月，快点来吃吃看，看起来味道就很不错的样子呢~”

    艾月早就想要吃吃看了，既然小林龙胆邀请了，她自然是不客气了，等一口饭下去，她感到周身暖洋洋的，一股浓郁的鸡肉的香气从味蕾迸发出来，让她整个人晕滔滔的感觉十分的舒适：“这个，很好吃啊！”

    “是吧是吧，我早就说了，虽然叡山看起来像是个有文化的流氓，但是事实上并不是这样的，他还会做很好吃的食物呢……真是期待小幸平会做什么好吃的，咦，小幸平也做好了……哇，味道闻起来真是很赞呢，我看叡山开始吃了……”小林龙胆一副兴致勃勃的样子，“如果有一点不好吃的话，叡山肯定会十分毒舌的说出来，但是你看……叡山吃了之后就保持安静呢……”

    试吃的结果是，幸平创真赢了！幸平创真平时也就算了，但是他的食戟。绝对赢得稳稳的，不愧是命运之子……接下来……

    薙切蓟似乎是挺满意的，他嘴角带着一点儿笑，难得冲着幸平创真温和道：“幸平创真，这次做的不错，要再接再厉。”

    幸平创真呆萌的笑了笑，说道：“我会的，岳父大人。”幸平这么称呼，为的就是看到他第一次称呼薙切蓟＇岳父大人＇时候薙切蓟那种吃鳖的表情，可是。这一次那种表情并没有出现。薙切蓟一直心情很不错的样子。

    “能够看到老朋友的儿子成长到这种程度，我真是开心……说起来，才波学长，咱们好久都没见面了。当初……算了。当初的事情也就不提了。如今再次看到学长依旧那么精神，我真是高兴。”薙切蓟不紧不慢的拿起话筒，慢慢道。“才波学长，既然人都来了，为什么不出来和大家打个招呼呢？”

    才波…或者说幸平城一郎无奈的叹了口气，从看台下来了……

    “哎呀呀，因为接到消息说你看中了我家小子当女婿，我本来是来戳穿谣言的，但是过来一看，居然是真的……”幸平城一郎一副懒洋洋的样子，“中村…不，现在该称呼你薙切蓟了，你是认真的？”

    “什么是认真的？”薙切蓟抿了抿嘴唇，严肃道。

    “就是你的女儿和我的儿子的婚事。”幸平城一郎说道，“按照你的价值观，认为最重要的是人的天赋和后来的斯巴达教育，你真的能够看得惯我那个臭小子？别是打着将我得儿子给养成你女儿当初那个样子的谱吧？”

    “哼，你以为我和你一样喜欢阴谋诡计吗？我做什么都是堂堂正正的，才不会像你那样……”薙切蓟说道，“只要幸平创真赢了十杰一半的人，那么，我就将女儿嫁给他，这是我答应的事情，就不会反悔。”

    “既然那样，我就放心了……这么说，咱俩以后就要是儿女亲家了……中村三席，以前咱们食戟了那么多次，都快要成仇人了，没想到老了老了还能够化敌为友……这世道，还真是……”幸平城一郎一副心情有点儿复杂的样子，“既然确定了这件事，我就放心了……创真，既然都要订婚了，以后就要好好的对待绘里奈，知道了吗？咱们幸平家的男人，那可是出了名的疼老婆，这一点，你一定要记住，知道了吗？”

    幸平创真一愣，这是什么神转折？不是说好的是假的吗？现在解释可以吗？可是，如果现在说……

    “老爸，你怎么来了？”幸平创真无奈道，“需要你的时候你不知道去哪里了，现在不需要你出现的时候，你倒是出来了……嗯，既然来了，那么晚上就一起吃了饭吧？”等到了晚上回去了极星寮，他再偷偷的和老爸解释好了。

    谁知道幸平城一郎摆摆手，潇洒道：“不啦，不啦，虽然我也很想要刷新我的胜率，但是今天我可是偷偷的跑出来的，为了你这个臭小子的事情我可是放下重要的工作特地跑回来的……呃，还是要尽快的回去才行呢。”

    幸平创真听到老爸那么说，他心中着急，都快要直接说出来实情了，这时候，薙切蓟开口了……

    “才波学长，幸平创真挑战十杰也不过月数的样子，然后我会帮他们举行订婚典礼，到时候你不参加倒是不好，所以说，不管是什么工作，既然都偷跑了，还是好好的和对方说清楚这里的情况，请假一段时间好了，怎么样？”薙切蓟温和有礼道。

    “对呀，对呀，老爸，反正都跑回来了，就多呆几天吧。”只要同意留下来就好啦，幸平创真现在就害怕老爸突然回去了，那么他和绘里奈的婚事就要弄假成真了，不管是因为什么理由留下来，先留下来再说。

    幸平城一郎一愣，他意外的看了幸平创真一眼：“小子，还没将别人家的女儿娶回家，你已经站在亲家那一边了呢！你这个臭小子，立场还真是明确，你将你老爸我摆在什么地方了？……哎呀，哎呀，我明白了，那么也就留下来好了，怎么也不能不参加儿子的订婚典礼……嗯，说起来我要准备什么呢？”

    薙切蓟微笑道：“不如准备宴席好了，你我两人作为长辈负责所有的订婚宴席，到时候看看究竟是你负责的那些做的好还是我负责的做的好，一人一半宴席。怎么样？”

    “哦？中村三席还想要食戟？……不不不，这也不算是食戟，应该算是比试的一种……不过你以为你能够赢我？别开玩笑了，我可是有着这么多年实战经验的人，你挑战我，可是输定了！”幸平城一郎笑眯眯道。

    “既然你那么有信心，可愿意和我切磋看看？”薙切蓟看到压迫了自己学生时代的人，简直就想直接去食戟，不过他现在已经不是学生了，所以私下里切磋切磋就可以了，不用那么正式。(未完待续。)