
    色香味俱全的美味被吃进了肚子里，这个过程无疑是让人十分享受的，一家人吃完了饭，满足的坐在电视机前面看起了电视……

    “姐姐做饭那么好吃，不如以后交给姐姐做饭好了，老爸，你说呢？”彼尔德吃的饱饱的，满足的提议道，他实在是享受不了花妈惊悚的厨艺，能够吃的好，谁愿意吃的不好啊？再说了，艾月做饭那是很容易的，在远月，别的不说，做饭的速度绝对是怪物级别的……不浪费时间而且做饭的人体力超群，这样的人不发挥一下能力也太可惜了。

    花爸犹豫了一下，也赞同的点点头。

    花妈看到花爸点头了，玻璃心都要碎了：“老爸，你怎么也跟着柚子胡闹啊？橘子都上高中了，学习什么的很辛苦的，我在家里也没事做，怎么能让橘子包办三餐呢？会耽误学习的……好啦，好啦，老妈我用心做的话，比橘子做的更加好吃哦，橘子能够做饭那么好吃，其实都是遗传的我的好基因呢。”

    花爸可疑的沉默了一会儿，然后：“呵呵。”

    “老爸你这是什么意思啊？是不是觉得我做的饭菜不好吃？你们两个孩子也是，你们是不是也那么觉得？！老妈我呀，真是被你们给伤透心了，你们怎么能这样伤害一个母亲的心呢？”花妈一副难过的样子，“老妈我啊，含辛茹苦的将你们给拉扯大，你们却嫌弃老妈。老妈……”

    “妈妈，我们怎么会嫌弃您呢，您是最好的妈妈了。”艾月温柔道，“别人的妈妈就算是外表看起来多么好，那也是别人的，不会真的对我和柚子好的，我们很明白妈妈对我们的爱……以前都是我们不懂事，以后我们会好好听话的，做妈妈心目中最完美的儿子女儿。”

    “对啊，放心吧妈妈。以后你一定能够享福的……姐姐要做家务。也是想要分担一下，毕竟妈妈那么辛苦。”彼尔德安慰道，“如果这样伤害了妈妈的心的话，那么以后还是妈妈做饭好了。”那样以后就用障眼法吃饭好了。等正常饭点过去。再去月月的小世界吃饭就好了。

    艾月显然也想到了这一点。她赞同的点点头。

    看到儿子女儿都那么省心了，花妈努力的忽略了自己心中那么一点点的失落感――可能是子女突然太过懂事让她有点心理落差吧……不过，更多的还是高兴！

    接下来的日子。对于花妈来说，真可谓是顺风顺水了。家务不用她操心，儿子懂事女儿听话，成绩什么的更是很不错。花妈觉得，自己的人生真是不能更加的圆满了……这一天，她照例和两个闺蜜一起在咖啡店里聊天，三人聊的十分的火热，水岛太太突然说道：“花太太最近的心情总是很好呢，是发生了什么好事情吗？”

    “没啦，就是最近橘子和柚子啊，都听话了很多，他们两个啊，大概是长大了，终于是知道了当家长的不容易，最近也都不太让我操心了。”花妈笑呵呵道。

    “花太太还真是有福气，橘子和柚子也都是好孩子呢……”水岛太太羡慕道，“说起孩子，我家的两个就让我操心死了，现在都考完了期末考试了，眼看着就要放假了，孩子们一放假，家里就总是乱糟糟的，要花费比平时更多的精力打扫呢。”

    “就是啊，要花费更多的时间呢，家里的孩子只会想着玩耍，都不知道帮忙家里做家务，真是让人头疼呢。”三角太太附和道，“一想到孩子们天天呆在家里，我就头疼的厉害呢。”

    “也不会啦，孩子们都大了，说不定还会帮忙做家务，然后我们就更轻松啦。”花妈喝了一口红茶，想到家里的两个孩子，等放假了，她的时间一定会更多的，“等孩子们放假了，咱们不如一起出去玩玩？泡泡温泉什么的也不错……”

    “还泡温泉呢，家里的工作直接忙不过来啊，是吧，水岛太太？”三角太太叹了口气道，“我家里的装修基本上是白色的，那种颜色，很容易显脏乱呢。”

    “是呢，那种浅颜色……对了，我最近迷上了都文学杂志，就在昨天，我还读了一本很不错的小说连载呢，那本小说写的真不错，我决定继续追下去呢。这么大的年纪了居然还追星，我都觉得有些不好意思呢……”水岛太太捧着脸，一副羞涩的样子。

    “水岛太太看得不会是《樱花周刊》吧？”三角太太追问道，“如果是，那么，估计我们正在追的小说是同一部小说，还真是好看呢，女主角的命运也太凄惨了，真希望女主角快点儿发现她的闺蜜和老公出轨的事情，每次看到女配角那假惺惺的样子，我就很生气呢。”

    “就是樱花周刊，就是啊，那个女配角太可恶了，明明是被女主角的家人收养了，还想着报复女主角一家，实在是太过分了……不过，女主角也太软弱了，总是被婆婆欺负，我看得都哭了呢……”

    “水岛太太还真是感情丰富，说实话，我也哭了……女主角实在是太可怜了，希望接下来的剧情能够好点吧……对了，这个周的樱花周刊就要发售了吧？一会儿要不要去车站前的书店看看？”

    “好啊，好啊，自从有了这部小说连载，樱花周刊卖的太好了，可千万不要买不到，那样露看了连载可就不好了，这一次的连载可是到了高潮部分呢……女配角在上一次连载的末尾将她和女主角丈夫的亲密照片发送给了女主角，这一次的连载女主角一定知道了自己丈夫出轨的事情了！”

    “对啊，这一次的连载肯定是不能错过……我们快点去吧，这时候估计已经有的买了……”

    “没错，没错！花太太，要不要一起去买书？”水岛太太咕嘟咕嘟的将杯子里的咖啡喝光了，“这个如果不喝光就太浪费了。”

    花妈觉得自己被小伙伴们给抛弃了，她虽然也配合的将红茶喝干净然后跟着兴冲冲的两人跑去了车站前的书店，但是，她是一点儿也不清楚那个什么周刊连载小说是怎么一回事……

    “那个，这个小说……真的那么好看吗？”花妈直到跟着买了杂志，等三人出来了书店，花妈好奇的问道。

    “当然好看啦！”

    “不是好看，是特别特别好看！”(未完待续。)