
    “啊？不会有那么多都可以有智慧生命生存吧？那样早就应该探索出来外星人了啊……”艾月想了想，黑线道，“没错，夜兔星，按理来说，夜兔族不就是人类意义上的外星人吗？”

    “在空知猩猩的世界观中――‘什么都是合理的，因为有外星人嘛’。”彼尔德无奈的摊摊手道。

    “这个作者的世界观是怎么回事，我不太明白……什么叫做因为有外星人嘛，难道说在作者的世界观中，什么不合理都可以用外星人这个梗更搪塞过去？那样外星人还真是万能了……”艾月吐槽到了这里感觉到了这个任务世界的深深恶意，“等等，如果说什么都用外星人这个梗搪塞过去，那么外星人应该会有很多吧？……说起来，所谓的天道众不就是外星人的联盟吗？那里面可是有很多的外星人，而且很多都是来自不同的星球的……我们要征服多少个星球，才能够达成‘征服全宇宙’这个宏伟的目标啊？”

    “那要看看究竟是有多少星球有智慧生命了……”彼尔德苦笑道，“果然我的幸运值就是负数，这么个任务居然让我给刷出来了，还好我们的生命都是近乎无限的，就这么慢慢的玩也是可以的……嗯，就当是我们培养感情度度蜜月什么的也不错呢……”

    提到‘度蜜月’，艾月先是有些小脸红，然后突然想到了一个问题：“这个恐怕不行，因为这和人设不符。我的身份是有老公有儿子女儿的，要是我和一个其他的夜兔族在一起了，这一点也不符合我当初的痴情形象……”

    “说起来，你刚才提到了神威和神乐？你的身份是神威和神乐从来都没有出现过只在隐藏剧情中提到的母亲？”彼尔德皱起了眉头，“你对夜兔族比较了解，要是我想要夺人的妻子，那么我需要怎么做？还是要你先离婚才行？”

    “我和星海坊主在上一次比斗赢了之后他就不来打扰我的生活了，我也声名不喜欢星海坊主了，但是，按照夜兔族的惯例。你要想要得到神威和神乐的认可。还要去打败星海坊主才行……当然啦，你要是单单想要追求我，也可以不去打败星海坊主，但是要防止星海坊主突然出现和你决斗就可以了。”艾月想了想道。“夜兔族其实十分的单纯。最重要的就是实力。只要是实力强大的，他们都会推崇……不过夜兔族的人都很能吃，而且不善于经济。所以我才组织了海盗团，春雨里面都是夜兔族，大家只要是打家劫舍就能够养活全星球的人了，大家都很开心呢。”

    “因为不用脑子吗……”彼尔德无奈道，“好啦，我知道了，管理那么多夜兔族你也真是辛苦了，而且还是做到那么融入剧情……就让我当一个与众不同的夜兔好了，我决定建立一个超级大的商业帝国，然后就开着商船贩卖赃物好了……”

    “这样就更加的方便了，最起码有了更加安全的销赃地方了，而且还不用被吃回扣了……嗯，而且我们还可以占领一些星球作为基地生产一些特产让你的船队去卖可是可以的啊……”艾月想了想，说道。

    “那么就这么定了，还有一个问题，那就是，这里究竟是哪里？”彼尔德好奇的看了看周围，然后恍然道，“原来这里就是主角所在的地方啊，不过我们为什么要来这里呢，给我传送的记忆中只是说我跟着‘首领’来地球，并没有说明是要做什么呢……不过春雨的船就在附近，如果说是剧情的话，那么应该是进展到了毒品那一幕吧？”

    “毒品？”艾月疑惑道，“我的记忆是来地球探望神乐的，这和毒品有什么关系？”

    “你难道不知道，春雨可是贩卖违禁品……呃，春雨是你一手创建的，自然不会贩卖那种东西，所以说这个剧情已经混乱了，作为一个先知，我觉得我需要静一静。”彼尔德郁闷道。

    “……那么你就好好的静一静吧，我要去探望神乐了……”艾月无奈道。

    “我也要一起去。”作为一个掉在银魂坑里的人，彼尔德对银魂那是有深深的热爱的，对于其中的主角更是喜欢。

    “你当然可以一起去啊。”艾月更加无奈了。

    等到了万事屋，艾月还没等上二楼，就看到一楼的登势老板娘探出头来道：“如果你们是要来找楼上的万事屋的话，那么还是等一会儿再过来吧，楼上的都出去了，说是什么接洽任务。”

    “啊，真是多谢了，老板娘。”艾月礼貌道。

    “你们看起来很面生呢，该不会是天人吧？”登势老板娘十分的有魄力，虽然猜到了艾月和彼尔德的身份，但是还是一副云淡风轻的样子，“什么时候天人也来找万事屋的帮忙了？万事屋的可不会帮助天人的。”

    “我们不是来委托任务的……我是神乐的母亲，这位是我的族人，我路过附近，打算来探望一下神乐……”艾月刚刚说到这里，就听到了一个熟悉的声音……

    “笨蛋银时，我都说了春雨是不会贩卖违禁品的阿鲁，你怎么宁愿相信那个火腿子，也不愿意相信我阿鲁？……”神乐一边气呼呼的往前走，一边大声道，“春雨可是妈妈的心血，绝对不会做那样下三滥的事情阿鲁！”

    “神乐，我们只是有些怀疑而已，毕竟你也看到了刚才那个袭击阿银的人自称是春雨的人呢，还有火腿子……呃，不是，应该是……糟糕，忘了名字了，脑子里只有火腿子三个字了怎么办？只能够暂时称呼火腿子了，对不起，火腿子小姐，等我想起来你的名字，我一定会吗，马上更改称呼的！”眼镜，不，应该说是志村新八说着说着就歪楼了，不过最后还是回归了正题，“春雨的飞船停靠在了码头，这一点是确定的，世界上怎么可能有那么巧合的事情呢？”

    “春雨才不会那么做阿鲁，你们这是污蔑！”这时候，神乐看到了艾月……(未完待续。)