
    艾月这是在开玩笑。艾月这是在开玩笑？艾月这不会是真的不是在开玩笑吧？彼尔德惊讶的看着只是没有戴眼镜其他都是原版的志村新八的样子的志村新八.没有眼镜，这样也能够认错？不会这么脸盲吧？可是，艾月的表情好认真啊，一点儿也不像是故意装作不认识的样子，那么正在深思得样子根本就是陷入了回忆，是在认真的思考眼前的人究竟是什么人的严肃的样子呢。

    “月月……难道你真的不认识眼前这个年轻人吗？”彼尔德看着马上就要风化的新八，突然涌现了无限的同情。新八听到彼尔德这么说，脸上马上就露出期待的笑容……被这么期待的看着，彼尔德突然觉得压力山大……哎呀，被这么期待，突然想要来个神转折怎么破？这么恶趣味一定不是他本人，他一定是得了不恶趣味就会死的病才会这样的，所以，他可以安心的神转折了，“他突然来找我们，一定是认识的人才对……既然我不认识，那么你也一定认识。”

    果然，这么神转折之后，志村新八马上就风化的很严重了……

    艾月打量了一番志村新八，她心中还是犹豫不定的，虽然这身衣服看起来听熟悉的，但是，这个人长得也太大众脸了吧：“抱歉，我还真是不敢认了……你来找我有什么事情吗？你认识眼镜兄吗？是不是万事屋的人有什么事情拜托你来找我们？”

    彼尔德在心中偷偷地笑，但是表面上还是一副担心的样子：“万事屋的人怎么了？按理来说。这个时候也差不多要来蹭饭了，这个时候还没来，该不会是出事了吧？……月月，你怎么看？”

    “我怎么看？我能怎么看？”艾月翻了个白眼道，“还是去万事屋看看不就可以了？什么事情都清晰明了了。”

    “月月说的真有道理，我们快点去吧……”彼尔德不能更加的赞同艾月的说法了。

    【夜兔族彼尔德加入您的队伍。】

    “喂喂喂，我也要一起去啊……不是，我想要说的是，我知道发生了什么事情，你们可以问我啊……万事屋的老板还有老板的小蜜……不对。应该是忍者小猿小姐被抓起来了。本来那些突然来的天人也要抓我的，但是我在挣扎的时候眼镜突然掉了，所以就是眼镜被绑架了，我却被留下来了……”志村新八正在努力的让艾月和彼尔德相信他说的话。但是好像这个过程并不是很容易。

    “你说什么？眼镜被绑架了。你被留了下来？……你是想要说新八被绑架了。你作为邻居没有被波及的意思吧？”艾月善解人意道，“你也不用为此觉得内疚，天人中很多人都有特别的能力。或许当时你不能站起来去反抗是因为被特别的能力给锁定了的关系，这和你的勇气完全没有关系。”

    “……你这么说，还真是让人容易引起歧义啊……”难道说天人将志村新八的眼镜当作是本人给绑架走了？彼尔德觉得这也太瞎扯了，不过看艾月的表情却不得不相信，这在银魂的世界绝对是可能发生的事情……

    “我就是志村新八。”志村新八突然有了一种冲动，他要再去配一副眼镜，或许他本来不应该就这么过来，应该在路过眼镜店的时候去配一副眼镜才对，不然也就不会是这个样子了，所以，还是去配一副眼镜好了……

    就这样，艾月和彼尔德还有正好在走廊碰到的神威和神乐一起奔向万事屋……

    【神威加入您的队伍。】

    【神乐加入您的队伍。】

    【您开启了自动寻路，正在前往万事屋的过程中。】

    艾月突然狠狠地皱了皱眉头，停了下来……

    “怎么了吗，月月？”彼尔德担心的问道。

    “我刚才好像是听到了奇怪的旁白，就仿佛是游戏的旁白一样，真是让人超级不爽。”艾月皱了眉头说道。

    “奇怪的旁白？为什么我没有听到？”彼尔德奇怪道。

    “嗯，的确是让人烦躁的旁白呢，难道他们以为我们是在玩游戏？作者也太不走心了吧阿鲁，居然在这么严肃的拯救活动中加入了旁白因素，实在是太过分了阿鲁。”神乐愤愤不平道。

    “哼，真是令人厌烦的旁白，不过这本来就是个游戏，有这样的旁白也就算了。”神威无所谓的笑眯眯道，“我们要不要去玩营救的游戏？虽然对方是神乐的笨蛋朋友，但是就是因为对方是笨蛋，所以更加有营救的必要呢，不然恐怕真的会不知不觉的就被干掉呢。”

    “神威，你胡说什么啊，小银他们很聪明的啦……”神乐炸毛道，“虽然你不喊我笨蛋妹妹了，但是说话一样难听，哼。”

    “呵呵，要叫哥哥，不然可不礼貌呢……”神威笑眯眯道，“既然说好了要相亲相爱的生活，那么就要给我最基本的尊重吧？”

    “谁要和你相亲相爱的生活啊？！”神乐不屑道。

    “妈妈，你看到了吧？妹妹就是这么对我这个哥哥的……”神威一副委屈的样子看向艾月，艾月只能无奈的耸耸肩，然后让大家好好的赶路。

    在到了万事屋的时候，新八在万事屋里坐着，戴着新配好的眼镜――那眼镜和原本的眼镜一模一样。

    “啊是新八啊，你没事吗？你的邻居来说万事屋的人都被抓走了呢。”艾月皱眉道，“坂田先生他们呢？怎么不在？是出去做任务了吗？”

    新八抿了抿唇，他心里绝对是泪流满面了，但是还是坚强的说：“银时他被抓走了，是天人，还有小猿小姐，也被抓走了。对方好像是听说了万事屋有三个成员，但是却似乎不清楚三个成员具体有哪些，所以来到万事屋看到正好三个人就抓走了。”

    “新八，你在骗小孩吗阿鲁？小猿加上小银明明是两个人，为什么最后是正好三个人了？新八，你怎么逃出来的呢？连小银都逃不出来，你这个战五渣怎么逃跑的呢？”神乐不客气道。(未完待续。)