
    “喂，柚子，干嘛突然换台啊，我正看的好好的呢……”艾月不满道，“要不是你那么贬低我的小说，我早就成了名作家了。”

    “算了吧，姐。你的那种狗血小说，也就妈妈桑们喜欢看，男生是一点儿也不会喜欢的，男生不喜欢，那么受众就少了人类群体中的一半，你指望另一半都捧场？……还是算了吧，这不过是痴心妄想罢了。”彼尔德笑眯眯道。

    “总比你买彩票强……快点转回去啦，人家正在看电视剧吸取灵感啦……”艾月翻了个白眼，就想要去抢遥控器，但是被彼尔德灵敏的躲开了。

    “我要看彩票摇奖啦，这个很重要的说……等我彩票中奖了，我的事业就可以开始了……”彼尔德霸着遥控器就是不放，“这可是关系你弟弟我一辈子事业的事情，比你看电视剧重要的多啦……大不了等我中奖了，先给你买一台电脑，让你在电脑上写小说总可以了吧？”

    “……好吧，虽然希望很渺茫，我帮你一起兑奖好了……哇你买了那么多，零花钱还够用吗？”艾月看着彼尔德那么多奖券，十分惊讶道，“要是零花钱不够，等我的小说大卖，到时候再创业也可以啦，我都答应你了……”

    花妈看到姐弟两个人还是平时熟悉的相处方式，不知道为什么心情放松了，她真是很担心……嗯，担心什么呢？总之就是在之前一直很担心一件事，但是就是不知道担心什么。现在放松了，感觉好像是放下了一个心事，浑身都轻松了……既然心情不错，那么就不计较儿子乱花钱了，这么多奖券，就当做是买个教训好了，让儿子知道这个世界没有白吃的午餐也是好的……

    “你们姐弟，两个好好玩，老妈我去做饭了……”花妈笑眯眯道，然后哼着歌愉快的去厨房了……

    ‘看吧。怀疑解除了。’BY彼尔德。

    ‘没想到居然会怀疑夺舍什么的。这可不是这个和平世界背景下应该出现的怀疑啊，虽然只是心里隐隐的怀疑并没有被本人得知，但是这也很奇怪了……谁会怀疑自己的儿子女儿同时被鬼附身啊，而且还是一发现自己的儿子女儿有点儿不对劲就这么想。这思想也太阴暗了点吧？’BY艾月。

    ‘哼哼。还好我们早发现了。不然就麻烦了，总体来说，虽然最后的结局应该是花妈认为儿子女儿平平凡凡就很好。然后许愿让儿子女儿变得平凡，但是却不是我们这个玩法……要是她认为我们不是她的儿子女儿了，那么就该许愿让奇怪的生物离开她儿子女儿的身体了，这样我们的任务也就失败了……天道还真是有够奸诈，一开始说这个任务不过是上一个任务没能继续的补偿超简单的任务，结果又在其中设下这样的圈套，还真是……’BY彼尔德。

    ‘……看来天道是不想要我们投机取巧了。那样你还要设计彩票中奖？这种事情发生在普通人的家庭，根本就不科学吧、太过狗屎运了，要是被再一次怀疑就不好了……’BY艾月。

    ‘这种事情本来就都发生在不相信奇迹的普通人家，我这样应该可以被接受，毕竟总归是运气，要是我用零花钱建立一个商业王国这才是金手指乱开呢，估计更加容易被发现……’BY彼尔德。

    两人这么在密聊中商量了一番，然后就开始欢呼起来：“中了，中了！”

    “六个号码，五百万呢……虽然不是最大奖，但是足够柚子你创业了嘛，做得好，真是好运气。”艾月将这件事给直接定位了。五百万虽然在华夏是一笔很大的钱，但是在太阳国却不是多么大的一笔钱，毕竟一套高级的名牌衣服都要一两万，五百万也就是能够当作是开一个小店的创业资金了。

    “什么？什么？居然真的中了？”花妈一听，连忙从厨房出来了，对着号码看了又看，还是不放心道，“这种好事怎么会出现在咱们家呢？等明天的报纸出来了，我再去看看对一下，说不定是你们姐弟俩看错了呢……”

    “不会啦，我们两个人四个眼睛都看的清清楚楚，我已经准备好项目了，这一次，一定要创业……老妈，你可不能吞了我的奖金呢，那可是我要去创业的基金啊。”彼尔德连忙说道。

    “好的好的，要是你真的中奖了，那么就让你去花那笔钱……不义之财要尽快花掉嘛，这种中奖白来的钱可是存不住的，你要去创业，那么就去创业，但是绝对不能乱花钱知道了吗？以后要是养成了花钱大手大脚的毛病，那么老妈可是不会给你增加零用钱的……”花妈无奈道。

    这件事本来就应该这么结束了，但是第二天的报纸却明明白白的告诉大家，彼尔德居然真的中奖了！

    这个结果让花妈处在一种恍惚的状态……虽然知道儿子的运气一直很好，但是儿子也只是中了红茶套盒而已……

    “花太太，花太太，你怎么又走神了？这一次不是因为看小说所以睡晚了吧？但是花太太的脸色还是不太好呢……”水岛太太担心道，今天闺蜜再一次聚会，花妈还是顶着黑眼圈一副睡眠不足的样子，这实在是让人很担心呢。

    “是啊，花太太，到底是发生了什么事情，你怎么这么憔悴？”三角太太担心道，“说出来我们也可以帮忙参详参详啊……”

    花妈喝了一口咖啡，勉强笑道：“最近发生了太多的事情了，总感觉家里的运气太好了，要是以后被透支了运气变得很倒霉可怎么办？”

    “花太太这是说的什么话，透支运气？”

    “就是阿，花太太，最近发生了什么好事情吗？”

    “就是那个，上次我们说的那个小说，其实是橘子写的，还有……”花妈还没有说完，就被两人的尖叫给淹没了。

    “什么？！那个小说的作者是小橘子？”

    “真的假的？橘子居然那么能干，实在是不得了呢……不知道可不可以看到小说的后续呢？”(未完待续。)