
    水岛太太和三角太太都太热情了，花妈本来想要说彼尔德中奖的事情，但是却没有机会……不过，试探也不用说，彼尔德那个纯粹是运气，有了这一次也就没有下一次了，根本不是实力的问题，所以，不和大家说也没问题……吧？

    “花太太，小橘子已经放假了吧？”水岛太太殷切的看着花妈。

    花妈不明所以的点点头道：“是这样没错……”

    “那样的话，我们可不可以……”三角太太道。

    “我们可以不可以去你家让小橘子签名？”水岛太太接着道。

    “橘子她签名做什么呀，她又不是什么名人？”花妈连连摆手道，“那个孩子啊，你们要是对她那么好，她可是会骄傲的，那样就不好了……”

    “没关系啦，能够写出那么好的小说，不过是签名，没必要那么紧张啦。”

    “就是啊，小孩子也要适当的表扬不是吗？”

    花妈没有办法，只能带着两人回家了……

    艾月正在招待出版社的编辑，看到花妈之后，连忙说道：“妈妈，你回来的正好，这两位编辑想要和我商谈出书的事情，我给老爸打电话了，他说一会儿就回来，我正在等他呢。”

    花妈赶紧问好道：“两位先生，真是辛苦了，我们家橘子给您们添麻烦了。”

    “您真是客气了，橘子大师的书如果能够在我们出版社出版书籍，版权费用我们一定给出最优惠的。”两位编辑有求于人。十分的客气。

    花妈作为一个家庭主妇，也不知道该怎么办才好，她笑了笑，拘谨道：“我去准备茶点，你们坐……橘子，好好招待客人，知道了吗？”

    “好的，妈妈。”艾月淡定道，她已经检查过了，这两个编辑给出的条件还不错也是真心诚意的。所以她基本上是同意了。

    水岛太太和三角太太这下心中的怀疑全都消失了。她俩想着以后的机会多的是，现在真是不合适所以两人也就识趣的告辞了。不过两人虽然告辞了，但是艾月是个了不起的作家的事情也都传开了，附近的人都知道了……

    艾月已经习惯被瞩目了。所以一点儿也不怯场。不管是邻居还是同学她都能轻松的应对。这让她一下子由一个普通的高中生变成了著名的高中生名作家，再加上原主本来就清秀，更加有了个＇美女＇的前缀。艾月带着原主的壳子。很轻松的由普通女孩进化成了女神级别……

    “橘子，我还真是难以置信啦，你居然那么会写小说……”闺蜜小清打量着艾月，“没想到，咱们班居然能够出一个名作家！”

    “还好啦，其实是想要试一试，所以就将自己写的故事邮寄到了杂志社……我也没想到那么顺利呢。”艾月微笑道，“小清不会因为我有了一点名气就疏远我吧？”

    “当然不会啦，能够和名作家当朋友，我很开心的……还有就是，你写的小说我也超级喜欢的，等你以后真的成为超级名人的时候，我给你当粉丝团的团长怎么样？”小清兴致高昂道，“说起来，橘子大师，你的梦想是什么？”

    “成为大和抚子那样完美的女性吧。”艾月好笑的看着一秒钟变身记者的小清，她还是挺喜欢这个原主的闺蜜的，要知道女人们之间的友谊经常掺杂着很多其他的东西，经常会互相猜疑嫉妒。小清在她成了有名的作家的现在，眼神还能那么清澈，而且还能肆无忌惮的开玩笑，这说明小清她心态很好。

    “大和抚子？橘子大师真是志向远大，已经有计划了吗？”小清做出一副夸张的赞叹。

    艾月捂着嘴巴呵呵笑着，她完全被活宝小清给逗笑了，这个人真有趣。

    与此同时，暗恋着柚子的女生拉着自己的小伙伴，一副十分伤心的样子：“原来柚子的姐姐真的一个那么好的女人，我该怎么办？我该怎么办才好啊？”

    “柚子的姐姐……居然那么优秀，以前柚子都没有说过……”小伙伴表示很惊讶。

    “不行，我不能放弃我对柚子的感情，既然姐姐大人那么优秀，我也要努力才行，一定要像姐姐大人看齐才行！”喜欢柚子的女孩一副信心满满的样子。

    “那样真是太好了，你还这么有斗志。”

    ――――――

    花妈做好了晚餐，等着出去玩的艾月还有创业中的彼尔德回家吃饭，这就是家庭主妇一天最重要的一件事――那就是等待。

    等待有时候是甜蜜的，有时候是痛苦的，主要是看你等待的人在你的心中是个什么地位……等待自己的丈夫和孩子，花妈就觉得很开心，每一个家庭成员回来，她都会很开心的对他们说＇欢迎回来＇……

    “欢迎回来。”花妈微笑的看着相携回来的姐弟两个，“你们姐弟两个，今天去哪里玩了？”

    “老妈，我都说了，我要创业啦，不是去玩……我去考察市场了，然后路上碰到了姐姐了……”彼尔德摊摊手道，“姐姐才是每天闲逛呢，我可是做正经事。”

    “今天我和小清去逛街了，路上碰到了很有趣的女孩子，那个初中部的女孩子想要拜师呢……真是可爱的女孩子，好像是喜欢柚子呢。”艾月看了一眼彼尔德。

    彼尔德嘿嘿一笑，一副无辜的样子：“我都不知道这件事，大概是以前喜欢吧……我才不喜欢她呢。”

    “喜欢柚子的人想要拜师橘子？怎么回事？我都被搞糊涂了……”花妈一副八卦的样子，“橘子是怎么回应那个女孩子的？”

    “我告诉她，憧憬是距离理解最遥远的距离。”艾月高深莫测道。

    “啊？这个是什么意思？”花妈一副摸不着头脑的样子。

    “姐姐的意思是――我需要一个能够理解我的人而不是一个憧憬我得人做女朋友啦。作家都喜欢说话藏着掖着的，你也知道啦，老妈。”彼尔德现在称呼艾月姐姐称呼的十分流畅了。

    “是这个意思吗，橘子？”花妈还是一副迷糊的样子，“可是橘子啊，你怎么知道那个女孩子对柚子不理解只是憧憬呢？”(未完待续。)