
    “原来你就是太夫日轮啊，我听说过你，凤仙喜欢你，你也喜欢凤仙吗？”艾月好奇的打量着日轮，说道，“虽然你看起来比凤仙年轻多了，但是这样正好呢，因为我们夜兔族的寿命可是比人类长不少呢，如果是武力强横的，更是能够延年益寿……你比凤仙年纪小很多，这样正合适。”

    日轮一愣，谨慎道：“我对凤仙大人并没有非分之想，我和凤仙大人之间的关系并不像您想的那样……夫人，我衷心的希望您能够和凤仙大人好好的生活，而不是受到流言蜚语的影响……我在还是个小孩子的时候就认识了凤仙大人，那时候，凤仙大人打着伞站在阳光里，明明是那么好的天气，但是却还是打着伞，所以我很好奇，就跑去问凤仙大人为什么要打着伞……虽然后来我知道了夜兔族惧怕阳光，但是我还是希望凤仙大人能够看到太阳――太阳那么的温暖，为什么会有一个种族完全不能晒太阳呢？……最初的最初，只是这样的，后来或许有什么改变了，但是我的心情一直都没有改变……”

    也就是说，虽然凤仙爱上了日轮，但是日轮对凤仙只是一种同情……就像是能够看得见的人同情那些瞎子一样的心情？

    艾月皱了皱眉头，她倒不是不喜欢治愈系的女孩子，只是大概是她也是夜兔族的关系，阳光什么的，她在这个世界根本就喜欢不起来：“这是种族的天性……不过也没有人像是凤仙那样一点儿也不愿意看到阳光的。对于我们夜兔族来说，阳光是我们的敌人。在夜兔族的理念里，敌人就是要战胜的，而不是逃避的。所以说，我们会用雨伞，即使不舒服，也要在阳光下行走――这就是对敌人的态度……凤仙，你看看这个女孩子，她其实在同情你，她这么弱小，但是却同情强大的你。你就是被这样的同情给迷惑了吗？”

    凤仙狠狠的皱了皱眉头：“艾月夫人。这是我个人的私事，我已经答应你回去战场，还请你不要再为难日轮了……”

    “那个，我是不是误会了什么？”日轮尴尬道。

    “嗯？你误会了什么？”艾月疑惑道。“你该不会认为我和凤仙是一对吧？”

    “原来不是吗……”日轮似乎是松了一口气。

    “光是看我的儿子女儿的名字就知道了吧？神威神乐。他们的父亲怎么可能叫做凤仙？”艾月无奈道。“既然知道了我和凤仙不是那种关系，你刚才的话是不是要改一改了呢？”

    “改？刚才的话……”日轮脸微红，但是还是得体道。“没有什么需要改的。”

    “这时候可不是嘴硬的时候，你和凤仙已经没有时间了……在夜兔族，有一个规矩，决斗胜利者可以要求失败者一件事，我胜利了，我的要求很简单，我的要求就是――让凤仙和我去战场。”艾月说道，“战场，可是很危险的地方呢。”

    日轮藏在和服袖口下的手指抖了抖，然后，良久，她都低着头，不说话……

    “不用为难了，日轮。因为我的自私禁锢了你的自由，现在我就要离开吉原了，在我离开以后，这里的天花板就会被打开……我把阳光还给你，你是属于阳光的――就算是在幽暗的地下，你还像是阳光一样暖暖的照耀着周围的人，大家都被你的温暖给吸引了，当然也包括我在内。”凤仙露出一个温和的笑容，“有件事，我不赞同艾月夫人的话，她说阳光是敌人，但是我认为阳光是我们夜兔族想要追求但是却被完全排斥的……求而不得，所以才会憎恨呢。大概是因为你像是阳光一样让人感到温暖，所以我才想要亲近想要独占……我很抱歉伤害了你，艾月夫人可以让你重新站起来，你可以去做你喜欢做的事情，以后的再也没有人会囚禁你了，你已经自由了……我要离开地球了，以后，都不会出现在你面前了……”

    凤仙扭头就要离开了，就在他要离开的时候，日轮抬起头来，急切道：“等等，凤仙大人！”

    “怎么了？还有什么事情吗？……至于吉原的安全问题，你们大可以放心，有高层保护，会派遣军队来的……艾月夫人麾下的春雨是地球对天人的保护伞，所以还是很有话语权的……如果在外面住的不习惯，你可以一直呆在吉原，以后，吉原是有阳光的吉原，你会喜欢的。”凤仙想了想，转头对艾月说道，“艾月夫人，请问什么时候可以帮日轮站起来？”

    “啊，随时都可以。”艾月爽快道。

    “那就好……艾月夫人，我欠你一个人情。”凤仙感激道。

    “凤仙大人，请留步。”日轮抬起头，心中似乎是下了什么决定。

    凤仙看着日轮摇摇头道：“你不必因为这件事觉得心里愧疚，你的腿是我当初……这就当我是偿债了……”

    “我只是想要问一个问题……凤仙大人，宇宙里有阳光吗？”日轮目光灼灼的望着凤仙，等待他的回答。

    “没有……宇宙里，只有星星……”凤仙隐约感觉到了什么，但是他不敢相信自己的感觉，他害怕自己的感觉错了，那样就白期待了……

    艾月在一边有点儿想要说什么，她其实是想要吐槽＇阳光＇的设定……什么是阳光？不就是太阳发出的光芒么？既然是太阳发出的光芒，太阳属于恒星，其实太阳发出来的光线就是恒星发出来的光线吧？恩，然后再思考一下夜兔星的环境――那时候人们也是要在晴天的时候打伞的。夜兔星距离地球可是很远了，照耀夜兔星的那颗恒星绝对不是太阳了。所以说，夜兔族害怕的不是阳光，而是恒星的光……可是，星星也是恒星呀，不过是距离比较远，所以说，夜兔族害怕的是距离近的恒星的光……

    真是经不起推敲呢……夜兔族到底是害怕阳光中的哪一种物质呢？艾月摸了摸下巴……战斗的时候虽然特制的雨伞，可以当做武器用，可是有时候还是有点儿累赘呢，如果可以弄明白到底是那种物质让夜兔族过敏就好了……(未完待续。)