
    柯南眼睛眯了眯，皱起了眉头，他也不相信有什么暗中的杀手，他相信凶手就在这些人之中，可是，这时候不让大家分散开倒不是个好方式……毕竟，凶手已经运筹帷幄了，他隐藏在暗中，慢慢地一个一个的杀人，可以说，这时候凶手才是那个最想要让所有人都聚集的人，这样才方便凶手杀人。

    柯南看了看艾月，艾月表情很平静，她似乎有些期待的看着玛丽苏疯狂的样子……艾月这个表情并没有什么不对劲，毕竟艾月她当然是希望玛丽苏被刺激到，如果能够刺激的失去了理智就更好了，这样很可能会造成人格的不稳定，说不定艾月的姐姐艾雪就能回来了……可以说，艾月绝对有杀人动机，但是两次死者出现，艾月都有不在场证明，并且第一次还差一点被玛丽苏给杀了……一个凶手不可能会在连环杀人才完成了第一环节的时候就将自己置之那么危险的境地……

    那么，会是彼尔德吗？柯南看向彼尔德，彼尔德似乎是饶有兴趣的看着厨房的环境……他笑了，彼尔德这个时候怎么突然笑了？难道是……

    柯南两眼一亮，小跑了过去：“彼尔德哥哥，你是不是发现了什么？”

    彼尔德点点头，说道：“虽然很不想要赞同那个疯女人的话，但是我也觉得凶手就在我们之中，白君子的死因我已经找到了。”

    “真的？是什么？”柯南好奇道。

    “是毒。”彼尔德严肃道，“这其实也不是我的观察力多么敏锐。而是我的嗅觉很灵敏，我闻到了，一股奇怪的香气……合宿的别墅十分的偏僻，可以说是野外了，野外有很多有毒的植物，想要制作毒药，对于懂行的人很容易……白君子这个人我虽然不太了解，但是看他对待玛丽苏的态度和说的话就知道，这个人是个十分体贴，或者说喜欢表现出来温柔体贴这种特质……对于女孩子来说。选择男朋友。自然将温柔体贴这一点放在很往前的位置，一般来说，体贴的男性更容易受到女性的青睐。我想，玛丽苏小姐应该也是比较喜欢白君子先生的吧？不要着急否认。在场很多人可以作证不是吗？和罗杰艾尔先生的不合群以及林跃先生的大喇喇比起来。当然是白君子先生更加的讨人喜欢了……我其实就在想。或许就是这份讨人喜欢让白君子死于非命了。”

    亦非是个很沉默的人，通常时候他是不愿意说话的，这么冷淡的性格让他很容易得罪人。还好他的医术十分的高明，即使那些达官贵人不开心也不会表现在脸上，但是这却让亦非根本认识不到自己性格的缺陷，现如今即使是面对他心爱的女人也总是一副沉默的样子，不太喜欢说话。但是这个时候，他如果再不说话的话，那么杀人的帽子几乎是直接扣到他的头上了！

    “你这是什么意思？你想要说在场只有我这个医术高明的人能够做到配置毒药杀人？”亦非冷冷道，“如果这就是你的推理的话，那么我不得不告诉你，你的推理完全错误，我根本没有杀人，我有不在场证明而且我也没有杀人动机。”

    “不在场证明大家都有，杀人动机嘛……比起我们其他人，你的杀人动机更加大吧？毕竟，在这群中之中，你可是最不受宠爱的那个吧？”彼尔德恶意道，“因为玛丽苏小姐是我女朋友的第二人格，所以我平时也十分的注意玛丽苏小姐的日常生活，结果发现，玛丽苏小姐平均每天都要约会一两个男朋友，基本上都是轮流来，但是亦非先生出现的几率很小呢……别说这是因为亦非先生你很忙的关系，其实，司徒零先生才是最忙的那一个吧？总是要拍电影和广告，最近还有电视剧的邀约不是吗？连司徒零都能够经常出现在玛丽苏小姐的身边，但是为何身为神医地位超然十分有时间的亦非先生你却那么少出现呢？……我想，肯定不会是你不想要和心爱的人约会吧？”

    好感度这种东西，只要是把握住了节奏，其实很容易就能够刷下来，虽然不是永久性的，但是临时绝对没问题……你看看，这不才几句话的功夫，亦非的好感度就和坐云霄飞车一样，直接下降到八十了，看来亦非还真是挺在乎自己被忽略的事实――而且这个残酷的事实居然才被他得知！

    彼尔德心里挺高兴的，他终于可以继续大开杀戒了，等将这个人给结果了，然后就是……等等，为什么司炎的好感度也降低到了九十以下呢？对了，司炎身为一个宠物，他平时根本没有办法真身出现在外人面前，更不用说约会在大庭广众秀恩爱了……要是说亦非是因为性格的关系容易被玛丽苏忽略，那么司炎绝对是受制于硬件条件不给力，这一会儿被点破了这一点，吃醋之下降低好感度那绝对是正常的……

    现在有两个可以下手的人了，而且只要是杀了这两个，最后剩下的就是一个临清雨了……那么该怎么办才能够利益最大化呢？所谓的利益最大化，当然是指的剩下的人更加的容易杀死了……

    其实，彼尔德将临清雨放在最后一个不是因为觉得临清雨很容易杀死，事实上，临清雨这个人，彼尔德调查之后觉得这个人根本就是天道设下的陷阱……这么一个无欲无求的男人，基本上已经杜绝了这个世界上的所有的负面情绪了，根本就是一个圣父，这样的人居然就和那么多的男人共享一个女人了，而且还那么的深爱着……临清雨几乎是无欲无求，情绪也很少波动，总是一副微笑的样子，相信这个世界的真善美，认为死亡是人生的另一个开端，总之，是个没有缺点的圣人……这个人，在情绪上没有弱点，想要让这么一个人对自己深爱的人掉好感度十分的困难……

    如果可以，彼尔德一点儿也不想要将临清雨留到最后，毕竟最后一个人了，几乎都可以独占心爱的人了，怎么还会掉好感度呢？(未完待续……)