
    “你！你终于承认你是假的了！……我姐姐还活着吗？她的灵魂还在？”艾月其实一个字也不相信，但是为了跟过来的小尾巴们，她演出也很卖力，“你想要肉身，可是，这里没有将要死的人，我上哪里去给你找一个肉身？……你不会是想要我的身体吧？”

    “呵呵，怎么？如果我想要你的身体，让你用你的命换你姐姐的命，你就不愿意了吧？还说什么姐妹情深呢，你根本就是一个自私自利的家伙，你就承认吧！”玛丽苏冷哼道，“不过你不用担心，我还不稀罕你的肉身呢！我只需要要一个干净的肉身，一个崭新的肉身就可以了……我会成为你姐姐的女儿诞生，这样以后就不会出现什么问题了……最起码不会有一个妹妹冲着我各种叫＇怪物＇了……”

    “你有什么条件？你不可能什么都不要求就这样做吧？”艾月警惕道。

    “很简单，我希望你将这段时间的记忆给忘记……放心吧，是选择性洗脑，只是让你忘记这一段时间我们之间不愉快的事情……这也是为了我的安全，毕竟我如果成为一个小婴儿，可是一点儿自保能力也没有，我担心如果你还有这段时间的记忆，你说不定会报复我……让疼爱你的姐姐流产什么的，对你来说也不是做不出来的事情，不过是一个孩子，你姐姐也不会把你怎么样。”玛丽苏越说越觉得她编的这个故事很合理。

    艾月在心里冷笑，表面上却一副松动的样子：“……我愿意这样。只是，怎么可能选择性的失忆呢？……这样吧，我们立下誓言好了，只要你按照你说的做了，那么我绝对不会做任何不利于你的事情，我们之间的恩怨就一笔勾销……可以找有这个能力的人给我们见证……”

    “不行！”玛丽苏着急道。

    “为什么不行？这是最好的办法……你如果能让我选择性失忆，那么，你也一定能让我不会说出去，立下誓言大家都安心，不然我也不放心你会不会毁约！”艾月说道。

    玛丽苏摇摇头道：“我认识的人只能让人失忆。不能立下誓言……所以。你快点跟我去吧。”

    “不要，你不安好心！”艾月挣扎道。当然了，她只是用少女的力气挣扎，所以没有挣脱开来。

    玛丽苏拉着艾月硬生生的拖着去了小树林。艾月自然是一副完全不愿意的样子……

    “那个。你听明白了吗？”

    “我没有太听明白。但是……经理拉走了经理妹妹，经理妹妹一副不同意的样子……”

    “我们还是继续跟着吧！”

    “恩好的，我也有点儿担心。”

    两人继续跟着。不过他俩不敢距离太近了，所以，当小树林里传来尖叫声的时候，两人还距离很远，看不清楚究竟是发生了什么……

    两人对视一眼，也不管什么跟踪不跟踪了，赶紧飞快的跑了过去……

    话说小树林深处，罗杰艾尔躺在冰冷的地面上，已经没有了呼吸。玛丽苏先是难以置信的冲过去，发现人的确死了之后，双眼赤红的扭头看向艾月：“是你对不对？是你杀了罗杰艾尔的对不对？……你这个该死的凶手，我要杀了你！”

    最初的尖叫是艾月发出的，就像是一个普通的看到尸体的少女那样的尖叫……这一会儿，马上都要被掐住脖子了，艾月做出一副无力抵抗的柔弱样子，跌坐在地上，不住的后退：“你要做什么？……你想要诬陷我杀人？……我不知道，你……你怎么那么狠毒，居然为了诬陷我特意杀了一个人？警察不会放过你的……你……”

    玛丽苏十分的给力，她一下子掐住了艾月的脖子，这样就人赃并获了……

    小尾巴二人组冲进来看到的就是这个场景，然后两人将发狂的经理和经理妹妹分开了……

    “经理，你疯了吗？为什么要伤害你的妹妹，你看看，如果不是我们来得及时，你就成杀人犯了……”勒痕已经红肿了起来，可见刚才玛丽苏根本没有留情，是下了狠手的，这要是他们来的不及时，那么恐怕这个女孩已经死了吧？

    “你们拉着我做什么，你们难道没有看到罗杰艾尔他死了吗？他刚才还好好的，他对着我笑，说要去小树林感受自然，可是他现在却死了，你们看到了吗？他没有呼吸了，他被人给杀死了……我想要给他报仇有什么不对？”玛丽苏疯狂道，“就是这个贱人杀了罗杰艾尔，我要杀了她给罗杰艾尔报仇！”

    这种神展开，这种神逻辑！

    小尾巴二人组互相看了一眼，然后不约而同的拿出手机拨打了报警电话，不一会儿，警察就来了。警察过来的速度很给力，一个长得很和蔼的圆脸胖警察带着一队人马过来了，呃，还有艾月曾经见过的侦探小男孩和小男孩的女友以及岳父……

    “是艾月姐姐，艾月姐姐，你受伤了？”柯南对当初一起在古堡共患难的艾月和彼尔德有着一些好感，“彼尔德哥哥呢？他也在吗？”

    艾月对于这一次的剧情神展开有些无语了，她现在不想要吐槽为什么华夏境内发生命案来的居然是外国警察这件事了，反正玛丽苏的世界本来就没有逻辑存在的，只是现在的问题是――这一次天道究竟想要做什么？这个小学生可是高中生被灌了药变小的，先不说黑科技的问题，单单说变身后的小男孩那可是不管身在何处，都能够发生命案的奇葩体质就够够的了……

    “我和彼尔德跟着学校网球部来合宿……柯南，既然你来了，那么桂木弥子他们也来了吗？”艾月好奇道。

    柯南摇摇头道：“我们是接到报警电话才过来的……艾月姐姐，你还没有告诉我你为什么受伤了呢。”

    艾月指了指被控制住的玛丽苏，苦笑道：“被那个疯女人给弄伤了，那个女人一口咬定死者是我杀的，其实我是被那个疯女人给骗到这里来的，所以……”(未完待续……)