
    “呵呵，大概是女孩子的第六感吧。”艾月笑眯眯道，“妈妈，今晚爸爸有应酬不回来吃饭了，我们可以吃饭了吧？逛街逛了一天，我都累坏了啦，妈妈。”

    如果是理解，那么就不会对一个完全陌生的柚子还是原来的态度了……要知道，彼尔德在外面可是不太爱伪装自己的。那个女孩，不知道是不是现在喜欢彼尔德的关系，总之，艾月很不喜欢。

    花妈去厨房了，彼尔德和艾月坐在饭桌前，两人对视一眼，彼尔德十分甜蜜的笑了……

    ＇你有什么好笑的？＇艾月用了密聊。

    ＇因为看到月月你因为一点小事吃醋，我心情就不可抑制的很好啊……月月总是太冷静了，有时候给我的感觉太冷淡了，现在感觉到月月那么在乎我，我当然会很开心啦。＇BY彼尔德。

    ＇这样吗……原来是吃醋，怪不得我觉得讨厌一个第一次见过的人很奇怪，原来是吃醋啊，怪不得……我明白了，原来我真是很爱你呢。＇BY艾月。

    ＇这种事情不是交给推理啦，这种事情心会告诉你。月月，我也很爱你，让我们永远在一起吧。＇BY彼尔德。

    这时候花妈从厨房端着菜出来了，看到艾月的脸的时候吓了一跳：“橘子，你的脸怎么那么红？是不是感冒了？……不行，快点儿去量一下体温，你呀，就是逞强。前几个月一边忙着学习一边忙着写小说，一定是累坏了……”

    “妈，我没事啦……不是要吃饭了吗？我们快点吃饭吧。”艾月转移话题道。

    彼尔德看到艾月红彤彤的脸颊，露出了灿烂而且真实的笑容。

    大概是这一天两人明白了对方的心，从这一天开始，两人之间的关系就像是打开了一个开关一样，开始突飞猛进起来了。艾月和彼尔德两人经常一起出去玩，两人的关系也空前的融洽……在这个和平的世界，要说有什么不错，那就是。他们能够有很多的时间去做很多浪漫的事情。而且因为两人的关系是亲兄妹，所以，没人怀疑什么……

    和艾月彼尔德的轻松惬意不同，花妈她一直处于一种飘飘然的状态之中……艾月的小说成功的出版了。而且还正在筹划拍摄成电视剧。彼尔德的事业也开始了。一家店悄悄的开了起来。如今已经是商业街最受欢迎的店铺了……女儿和儿子都那么能干，花妈一边十分的高兴，一边却有点儿梦幻般的不现实感。好像是一夜之间一切都不一样了……

    晚上要准备入睡的时候，花妈瞪大眼睛看着天花板，突然感叹道：“老爸，我觉得，这一切都那么的不真实呢……感觉，好像是做梦一样……”

    “怎么啦？”花爸迷迷糊糊的问道。

    “就是橘子还有柚子，突然变得那么优秀……一想到咱们的儿子女儿真的变成了和我梦想中的那样，我就觉得像是做梦……本来一开始，我还以为不过是凑巧，谁知道，他俩越来越优秀了。”花妈用半是开心半是难过的语气说道。

    花爸揉了揉眼睛，戴上了眼镜，温和道：“这不是你想要的吗？女儿还有儿子都是那么的优秀，比以前总是给你添麻烦可是好多了，你还有什么不满意呢？”

    “我也不知道自己到底是怎么了，女儿还有儿子真的好优秀，我真是很喜欢这样优秀的他们，他们也对我很孝顺，不但不顶撞父母了，而且还懂得帮忙家里做家事，而且学习什么的更加是不用忧愁，他们可以说已经是我心目中的‘邻居家的孩子’了，不，甚至比我心目中‘邻居家的孩子’还要更加的好，可是，我不知道是怎么回事，心里有时候总是觉得空落落的……”花妈分析着自己的心情。

    “大概是儿子女儿突然长大了，不需要你操心了，所以你反而觉得心里有些失落，这种感觉其实很正常，即使橘子还有柚子现在不长大，以后总要长大的，等他们娶妻或者是嫁人你还是会经历这种失落，我倒是觉得你现在就提前适应也挺好的。”花爸理性的分析道，“你要快点习惯孩子们的成长，不然看到你这幅闷闷不乐的样子，孩子们那么敏感，肯定是很快的就发现了，那样对孩子也不好……”

    “只是孩子长大了吗，我会好好适应的……老爸，你说我们橘子这么优秀，将来会嫁给哪个有福气的小子啊？还有我们柚子现在也算是很有成就了，将来会娶一个什么样的妻子啊，还有就是……老爸，老爸，你怎么摘下眼镜准备睡觉了？我还有话没有说完呢，你这样不太好啊，我也是很敏感很脆弱的，你……”花妈拉着花爸，一副不依不饶的样子，“老爸啊，你这样就不怕我伤心吗？”

    “真是的，老爸就这么睡着了，一点也不在乎我的想法……”花妈虽然这么说了，但是心里其实已经认同花爸的说法了，结婚那么多年，花爸也十分的了解花妈，不然也不会对花妈这种追问不理会了……

    等到第二天，花妈恢复了元气满满，然后她就看到儿子女儿都一副松了一口气的样子……

    “肯定是昨晚老爸开解了老妈您吧？终于恢复精神了，这两天看起来都每太有精神呢，真是让人担心，又不知道该说什么好了……”彼尔德上下打量了一番花妈，嬉皮笑脸道，“现在终于恢复原来的样子了，真是太好了……”

    “妈妈，看到你恢复精神我真是很高兴，要是你再不恢复精神，我都要急坏了……到底是什么让你那么困扰？看到你这个样子，我终于松了一口气了……”艾月也高兴道，“妈妈，我的小说马上就要搬上电视屏幕了，到时候，妈妈一定要捧场啊，我们可以一家人一起看电视……”

    “当然啦，我的宝贝女儿的小说搬上电视屏幕，我当然会捧场，而且一定要每一集都录下来反复的看，这样才行呢……”花妈开心道。

    “妈妈可不能够厚此薄彼，我的店妈妈还没有光顾过呢，一定要去啊……”彼尔德说道。(未完待续。)