
    等回到了格子世界，彼尔德和艾月发现格子世界大变样了，原本只是单调的七彩格子，但是现在却成了金光闪闪的样子……

    “这种审美观我还真是接受不了，难道说九十个格子之后就是这个样子了吗？金光闪闪的好像是想要晃花人的眼……”彼尔德吐槽道。随着他的吐槽，周围的金光黯淡了一下下，然后又赌气般的变得更加的耀眼了……

    艾月无奈的看了彼尔德一眼，说道：“我想我明白为什么你不讨任务卷轴和广播大人喜欢了，你这个口无遮拦的性格还真是……好了，我们赶紧掷骰子吧，要是真的能够投掷出来六号，那么我们的旅程就要结束了……”

    “我的性格就是这么率真啦……不过为什么投掷了六号我们就要结束了？要知道，即使是我们现在到了九十个格子了，但是如果下一次没有正好投掷出来四号，我们还是要退回来的，这个游戏规则应该是隐藏的，但是我听说在咱们原本的世界有一个游戏的框架和咱们正在玩的天道的游戏几乎完全一致呢。”彼尔德笑眯眯道。

    “什么游戏和我们的框架完全一致？这个游戏的框架不是基本上是我们定制的吗？虽然归天道管理了，我们作为参赛者也不知道里面任务的具体情况，但是最初可是你我商量的……为什么你知道的事情我不知道呢？”艾月一副惊讶的样子，“其实这样也没有关系。只要是我们投掷出来六号，我还有一个四号的投掷骰子的选择奖励，那么我们下一次就会直接出去了。”

    “那么说运气好的话，下一个任务就是我们最后一个格子任务……不过如果是投掷出来六号的话，那么说不定是十分困难的任务也不一定，毕竟是最后一个任务啊，天道一定知道你有那个道具，所以说……”彼尔德露出一个略微凶残的笑容，“还是出现六号吧，让困难来的更猛烈些吧！”

    艾月本来已经拿起来骰子了。但是听到彼尔德这么说。直接将骰子给了彼尔德：“你说的有道理，那么这一次就你来投掷骰子好了……”

    “啊？为什么我来？你也知道，我的幸运值一直不高，让我来。估计没有什么好结果……”彼尔德郁闷道。

    “所以才让你来。我想我们还是不要这么冒险比较好。像我们这样一帆风顺过来的根本没有几个，与其过六号的难度，还不如过两个三号的难度。这样分散了难度，也比较容易通过。”艾月认真道。

    “你这么说让我更加的郁闷了，这不是故意用我的坏运气嘛……好吧，我投骰子就我投骰子！”彼尔德更加的郁闷了，他使劲的将骰子扔到了半空中，然后骰子掉了下来，在地上滚了滚，停了下来……

    “太好了，是六号！”这个是彼尔德的反应。

    “没想到居然是六号。”这个是艾月的反应。

    但是不管是彼尔德还是艾月都接受了这个结果，然后，两人就前进了六个格子，然后，自然是进入了任务世界……

    这一次他们出现的地方还没等看清楚，就看到了任务卷轴，任务卷轴已经是打开的状态了……

    【任务：《一不小心我征服了全宇宙》

    任务描述：作为全宇宙最强种族夜兔的一员，怎么可能没有相应的野望呢？没有梦想的夜兔不是好夜兔，那么，做为‘最强’，自然要有一个配得上最强称号梦想了，对吧？那么这个梦想，其实还是‘征服宇宙’比较靠谱吧？

    美丽的夜兔夫人，英勇的夜兔爷们，你们的任务就是征服全宇宙！

    不要问我任务失败了会怎么样，其实也不会怎么样，只是永远也离不开这个世界而已，直到全宇宙都被征服了，到时候才能够离开这个世界……

    你们的任务时间，就是一个格子任务的时间而已，所以不用担心其他的无聊的问题啊亲们。】

    “啊，我知道这个任务世界，当初我通关过一次，不过那时候是带孩子的任务，和这次的任务完全不是一个难度的……不过既然来了这个任务世界，那么一定要去看看神威和神乐两个孩子怎么样了，还有春雨是不是还是运行良好，还真是怀念呢，这种故地重游的感觉还是不错的。”艾月感慨道。

    “这个任务世界，我也知道……”彼尔德叹了口气道。

    “你也经历过这个世界？还真是巧合，那么你在里面扮演了什么角色，指不定我还能知道呢，要知道我建立了春雨可是宇宙海盗团，消息十分的灵通的。”艾月惊讶过后就是兴致勃勃了。

    “我并不是通过了这个任务世界，而是在咱们原来的世界看过这个任务世界的模版，那是一本漫画故事，而且作者是个超级会托稿的大猩猩，都连载了那么长时间了，还是没有完结呢。”彼尔德有些郁闷道，“要不是龙傲天，我也不会接触那个漫画，那么我也就不会掉进坑里去了，真想去找那个空知大猩猩真人PK一下啊。”

    “原来这个世界是一个原本就有的故事的衍生副本啊，那么说你一定是熟悉剧情喽……究竟是一个什么样的故事呢？龙傲天喜欢，那么一定是主角一路收小弟扩后宫然后征服了全宇宙的故事吧？那么原著里面有没有夜兔族？有没有春雨？夜兔族是不是宇宙中最厉害的？夜兔族站在主角的这一边还是反派的那一边？要知道，咱们现在的身份可是夜兔，而且我对夜兔族的人已经很有感情了，是不会为了轻松通关就站在主角那一边的……呃，你怎么都不说话了？”艾月奇怪道。

    “我不说话是因为……咱们不站在主角那一边就对了……主角怎么说呢，当初也是一条好汉，但是最后却变成了一个普通的宅男大叔了……”彼尔德叹了口气道，“虽然不用担心主角会对我们的全宇宙征服计划造成阻碍，但是，有更加大的问题，那就是，全宇宙有智慧的星球实在是太多了……”(未完待续。)