
    吃完了午餐，艾月和彼尔德被邀请观赛，玛丽苏对看一群颜值不行的人打网球一点儿兴趣都没有，但是艾月和彼尔德都答应了，她也只能同意了。毕竟这一次她是打算趁机除掉艾月的，所以说，她还是要想办法将艾月和彼尔德两个人分开一段时间，她刚才已经和罗杰艾尔商量好了，只要是分开这两个人，那么罗杰艾尔就负责将艾月的记忆给洗白了――这样艾月就和一个初生的小婴儿没有两样了，还不是她想要怎么磋磨就怎么磋磨？如果她心情好的话，那么就放被洗白记忆的艾月一马也不是不可以，她还真是容易心软呢，嗬嗬嗬……

    财政官从玛丽苏的一侧走过去，看到了对方脸上诡异的笑容……财政官推了推眼镜，和相熟的其他学校的正选们去交流感情去了，他一定要事先将经理的真面目告诉大家，如果有人被经理的外貌给迷惑就麻烦了，这种事一定要提前预防……

    “呵呵，玛丽苏一定是因为你们对她太冷淡所以不开心了，我去安慰安慰她哈。”林跃没心没肺道。

    财政官叹了口气，一把拉住准备去安慰人的队长，语重心长道：“队长，你这时候应该去商量对战的名单了……这可是合宿，更何况经理小姐有那么多的蓝颜知己，也用不着队长去安慰吧？”对了，这里还有一个早就被迷惑的，这一个也要放在眼皮子底下好好的注意，免得一不小心就被叼走了……

    林跃只能够一步三回头的看着玛丽苏。然后被财政官给无情的拉走了……

    “罗杰艾尔你不和我们一起去看比赛吗？”玛丽苏娇俏道。

    罗杰艾尔摇摇头道：“我就在那边的小树林里，要是你将那个女孩带过来，我就将她的罪孽全部洗净……我不喜欢嘈杂的环境，所以去感受自然了。”

    玛丽苏听到罗杰艾尔会帮忙将艾月给解决掉，心里十分的兴奋，但是表面上还是一副善解人意的样子：“既然艾尔你不喜欢嘈杂的环境，那么就去小树林感受自然吧，等会人家过去陪伴你一起感受自然哈……”

    感受自然不需要陪伴，不过是如果陪伴的那个人是他最心爱的人的话，那么就另当别论了。所以罗杰艾尔只是矜持的点点头。没有多说什么，径自走了。

    白君子看到罗杰艾尔走了，温和的拉着玛丽苏的手，彬彬有礼道：“既然罗杰他想要去感受自然。不能够体会喧嚣的乐趣。那么我们就去体验一下喧嚣好了……既然要去看比赛。那么一定要找一个好的位置，不然就没有丝毫的乐趣可言了，不是吗？”

    白君子这么说了。玛丽苏也觉得有道理，就害羞的跟在白君子身后去找个好位置看比赛去了，罗杰艾尔回头看了一眼，然后径自向小树林去了……罗杰艾尔自然是骄傲的，可是他实在是爱惨了那个女孩，不然他也不会和那么多男人分享一个女孩了……以前没有和其他男主们齐聚一堂的经历，所以也就掩耳盗铃了，但是这一次那么多男主都来了，看到自己心爱的女孩子和那么多男人暧昧……罗杰艾尔虽然想要告诉自己不要在意，但是心里还是有些在意的，他觉得自己被忽略了，如果是以前他要去感受自然，玛丽苏是一定会陪伴在他的身边的，但是现在玛丽苏身边还有其他的男人，所以玛丽苏就搪塞他说一会儿过来陪伴他，而不是直接随着他去……

    “好感度降低了。”艾月冲着彼尔德微笑道。

    彼尔德会意的点点头，然后亲昵的摸了摸艾月的头发，笑眯眯的回道：“我们赶紧过去吧，不然好位置都没有了……”他才不会在这个时候给人留下话柄，他只会让分神过去杀人，自己留在这里还能有不在场证明。

    网球比赛十分的精彩，本来，城中高中的美女经理的网球水平很高明是众所周知的，按理来说应该表现一番的，可是，三个网球部对玛丽苏的印象都不太好了，只有林跃开口说了一句：“玛丽苏，要不要下场玩玩？”

    玛丽苏看了看除了林跃都长相一般的网球部正选，根本没有心情：“林跃，我就不去了，我还要陪着君子他们呢，等以后有机会咱们两个单独玩玩吧。”

    林跃笑容淡了一些，他看了看围绕着玛丽苏身边的男人们，然后勉强笑道：“既然这样，那么我来吧，谁要做我的对手？”

    林跃的网球技术很好，魔族替代的林跃，技术虽然没有很大的提高，但是体力绝对是成倍的成长了……对于原本的林跃来说，本来就是体力束缚着他的实力，所以这一会儿看起来倒像是技术变得更加的好了。连着和两个队长比试，都赢了。

    “队长今天的状态格外的好呢，这到底是怎么回事？”

    “大概是受到刺激了吧？你看经理她……”

    “闭嘴，不要提经理好不好？以前的经理多好呀，自从生病了一次之后，完全变了一个人的样子。”

    “队长真可怜，居然喜欢上这样的经理……其实比较起来，还不如以前的那个呢，那个虽然任性一点儿，最起码对队长是一心一意的。”

    “你说的是经理妹妹对吧？经理妹妹她有了新的男朋友了……而且，你也看到了，经理妹妹和经理两个人似乎是完全闹僵了，希望不会发生什么意外吧……”

    “不过是女孩子争风吃醋，能够发生什么意外？……等等，你看，经理拉着经理妹妹要去哪里？看着经理妹妹好像不愿意去的样子呢。”

    “不然我们去看看吧，如果发生了争执，那么我们也好去帮忙调解看看……”

    “嗯嗯，咱们快点儿跟上吧……”

    ――――――

    艾月被玛丽苏拉着，说是要去谈心……事实上，当然不会是单纯的谈心，不过没关系，她实力很强，不担心玛丽苏对她怎么样……更何况，她们出来的时候，背后还跟了两个小尾巴……

    “艾月，我们好好的谈谈吧。”玛丽苏一副柔弱的样子。

    “你想要谈什么？……这里没有别人，你别装成一副可怜兮兮的样子了。”艾月淡淡道，“我和你没什么好说的，七彩怪物。”

    “你……我其实就是想要说，我可以让你姐姐回来……”玛丽苏脸色一瞬间的狰狞，但是很快就恢复了，“只是，我需要一个肉身，不然你姐姐就直接死了……”(未完待续……)