
    薙切蓟并没有从善如流的转移了话题，而是继续死咬着这个话题不放：“艾月，可是有男朋友了？……如果有男朋友了，那么可一定要带回来让老师给你把把关，并不是随便一个男人就可以娶神之手的，最起码，那个男人要有非凡的厨艺和一颗热爱厨艺愿意为了厨艺献身才行，不然可不行呢。”

    “呵呵，只是大概暧昧的阶段吧，还没有正式确定关系……”艾月干笑道，这是她和彼尔德定下的对两人关系的官方答案，“要是真的确定了，一定会带回来让老师考验的。”什么考验啊，彼尔德根本就没有点亮厨艺这个技能，这样要怎么考验？难道要考验武力吗？说起来老师似乎很喜欢剑道，以后不行就尝试看看能不能不考验厨艺考验武力好了……

    “希望如此吧……艾月，不要让我失望，由始自终不让我失望的人现在只有你了，我希望你能够一直保持下去。”薙切蓟垂下眼帘，掩饰住他那一瞬间的脆弱，然后恢复了平时淡定的样子，“我来尝尝看吧，神之手精心料理出来的美味……”

    第一口菜肴就这么放进了嘴巴里，薙切蓟感到自己的味蕾被唤醒，那种美味在舌尖绽放的感觉真是妙不可言……他仿佛回到了第一次邂逅厨艺的时候，他看着厨师在灶台前忙碌，然后，美丽的仿若艺术品的外形，迷人的香气，那是多么完美的艺术……那种感觉。对于薙切蓟来说，就是最完美的记忆，他一直是个冲着梦想奔跑的人，从来不会为了什么东西停留……这种感觉，这种感觉……

    “老师，你还好吗？”艾月看到薙切蓟吃了一口之后表情变得十分的复杂，她耐心等待了一会儿，还是没有等到老师清醒过来，不禁开口说道。

    薙切蓟回过神来就看到自己弟子一副担心的表情专注的看着他的样子，这让他心里一暖。或许。他追逐梦想的道路可以不用那么寂寞，他已经寂寞了太久太久，也该给自己找一个可以陪伴自己一起奔跑的同伴了……这个人，或许没有那么难寻找。或许。这个人就在眼前……

    薙切蓟的眼神变得十分的温柔起来。他温柔专注的看着自己想要寻找的那个同伴，一个同伴……这个大概就是当初他之所以输掉的原因？他总是一往无前的，他的菜品中也是贯彻这个信念。大概就是缺少了那么一份柔软，所以才会输给了学长吧？想要让极星寮消失，何尝不是想要当初自己败北的记忆就此抹除？当初赢了他的学长已经淡出厨艺界了，在他功成名就华丽转身的时候，想要挑战对方的时候，对方却直接消失了……难道那个人就真的如此的淡薄名利？难道那个人什么都不在乎？这让心心念念再一次巅峰对决的他觉得自己深深的受到了伤害，但是与此同时，他也松了一口气……那么多年了，他的厨艺虽然已经不可同日而语了，但是他还是做不出来那种柔软的感觉……一道菜，想要让人产生共鸣，想要让人接受，可能是需要那么一份柔软的……

    艾月胆战心惊的看着自己老师的画风就在她的眼前突变了，这让她觉得亚历山大……刚才那一道菜到底是怎么了？为什么会让老师跟吃了迷幻药一样先是愣神，然后又是表情这么古里古怪的……

    “我很好……月月，你也很好。”薙切蓟微笑道。

    看着薙切蓟的笑脸，艾月都不知道该说什么好了，总感觉不太对劲……嗯，应该是很不对劲啊……

    就这样恍恍惚惚的过了一天，第二天，一早做好了早餐和老师一起吃完了之后，老师就去工作了，她还在探亲假当中，所以可以无所事事，正好可以去极星寮看看以前的小伙伴们，顺便和小伙伴们讨论看看怎么解救被逼婚的绘里奈……

    ————————————

    “小月，你说的是真的吗？如果真是那样，我们或许可以出奇制胜！”一色慧眼中闪耀着智慧的光芒，如果不去看裸体围裙这样奇葩的设定的话，那么这个人的确就像是一个职场精英一样值得信赖。

    “啊，一色学长有办法？”艾月好奇道，“说起来，一色学长虽然平时看起来挺不靠谱，但是关键的时候通常都是很给力的，这一次一定也有很好的办法吧？”艾月觉得自己似乎可以期待一下下。

    一色慧黑线道：“我就当是被表扬了吧，虽然我一点儿也不高兴……既然绘里奈不愿意和陌生的未婚夫结婚，那么就找一个男朋友带回去接受父亲的考验不就好了，我曾经听前辈说，虽然薙切蓟这个人很多行为看起来十分的极端，但是这个人并不是坏人，只是他是那种为了自己的梦想不顾一切的人而已……这样的人，虽然是个野心家，但是在此之前，他还是个厨师，并且是全心全意忠诚于厨艺的厨师。即使是敌人做的菜品，只要是好吃，他也会毫不犹豫的给予肯定吧？”

    “说的没错，老师他的确是这样的人，没想到一色学长对老师看的那么透彻啊……可是，从哪里找一个临时的男朋友呢？嗯，难道说……”艾月睁大眼睛看着一色慧，“一色学长，你要亲自扮演？”

    “阿拉阿拉，一色学长的菜品的确好吃的让人连舌头都能吃下去的感觉，如果一色学长出马的话，应该是没问题啦。”幸平创真瞪大眼，呆萌道，“而且，如果胜利的话，一色学长就是薙切蓟的乘龙快婿了，那么我们极星寮也完全没问题了，不愧是一色学长，考虑的还真是周到……”

    一色慧摇摇头道：“我不行呢，不是我不愿意帮忙，而是，只有一年级的学生可以……如果小月是个男孩子，那么最合适的人选当然是小月了，可是可惜小月是个女孩子，除了小月，最合适的人选只有你了——幸平，绘里奈能不能摆脱陌生的未婚夫就看你的本事了！”(未完待续……)