
    走在艾月身边的神威听了之后眼神闪了闪，然后仔细的观察了一下彼尔德的表情，他觉得这个可能还真是有的，他还算是比较了解彼尔德这个人的。这个人虽然平时总是笑眯眯的看起来人畜无害的，但是绝对是十分的强大并且聪明，这个人谁得罪他都被他给修理了，他对谁也没有多么的亲切……神威本来认为这个男人留在妈妈的身边是因为想要追求妈妈来着，但是这么多年了都不见这个人行动，本来还以为这是为了让他放松警惕呢，原来是因为他根本就是想错了吗？这个人喜欢的或许根本不是妈妈，而是……神威郁闷的哼了一声，他觉得自己居然还没有笨蛋妹妹敏锐，简直让人不爽透了……嗯，一会儿一定要好好发泄发泄自己的不爽，那个用有色眼神看着妈妈的叫做坂田银时的，不就是最好的发泄对象？打一顿消消气也不错……

    “妈妈，今天中午吃什么？我真是很期待呢。”神威笑眯眯道，“不过一会儿还要做点饭前运动才行，不然难得妈妈做饭，吃的不多可就可惜了……是吧，武士先生？”

    “呵呵，没想到神乐的哥哥居然是第一个挑战的人，那我就恭敬不如从命了。”坂田银时翻了个白眼。

    就这样，一群人和谐的去了春雨的飞船，本来神威想要打坂田银时一顿的，可是，结果却没有那么乐观……实在是美食的诱惑太大了，所以。众人和谐的吃了起来，等到吃饱了一个个的都瘫在沙发上消食，不想动弹了……

    “神乐，艾月夫人她怎么没有和星海坊主一起过来？”坂田银时做了一个重大的决定，这个决定将会影响他的一生！他本来以为自己已经没有什么大的追求了，可是他在今天突然发现原来他还是有追求的！他的追求就是……

    “哼哼，臭老头根本配不上我美丽温柔善良美丽而且还超级会做饭的妈妈大人！那个臭老头能够娶到妈妈这样优秀的女人还不知道珍惜，实在是太过分了！还好妈妈及时醒悟了，在妈妈将臭老头打败之后，两人就没有关系了阿鲁！”神乐挥舞着小拳头。表示自己对星海坊主的愤怒。她只要有妈妈就够了。

    “神乐，这么说，星海坊主和艾月夫人这是离婚了？艾月夫人她现在是单身？”坂田银时露出一个期待的表情。

    “是这样没错啦……小银，你为什么问这个问题？”神乐警惕起来。

    “因为。我想追求艾月夫人！……你冷静一点。我绝对是认真的。神乐，我已经被艾月夫人的美食给俘虏了！我已经沦陷了！”坂田银时露出一个陶醉的表情，一边躲闪着神乐的进攻。一边说道。

    神乐进攻的十分狠厉，和平时的打闹完全不一样，这让坂田银时叹了口气，无奈道：“抱歉了，这是我突然发现的我的人生新的追求，所以说，我是一定要坚持下去的！”

    “才不要小银这样的颓废大叔当我的新爸爸，如果非要选择的话，我宁愿妈妈和臭老头复婚我也不要小银这样的家伙加入我的家庭啊阿鲁！”神乐露出一个嫌弃的表情，抽出了雨伞，她准备动真格的了！这时候，一个火箭炮打个过来，不过，轨迹有点偏的样子……

    “啊，抱歉，副长，打偏了。”总悟露出一个一点儿也不抱歉的笑容，轻描淡写道，“副长，你没事吧？……啊，居然没死，实在是太可惜了……”

    “混蛋总悟，你难道不会看清楚了再打吗？你这根本就是故意的对不对？！”土方十四郎愤怒道，他刚才要不是闪开的快，估计这一会儿已经被杀了！正当土方十四郎准备冲上去教训总悟的时候，被拦住了……

    “好啦，好啦，总悟也不是故意的，十四你就别介意了……我们这不是要执行任务吗？面前可是春雨啊，超级危险的敌人。十四，你可不能冲动啊！”大猩猩这样劝说道，然后拉着总悟去了远离土方十四郎的地方。

    艾月疑惑的皱起眉头：“这是怎么回事？这帮穿制服的人，是地球的警察吗？”

    “妈妈，不要管他们阿鲁，他们就是税金小偷阿鲁。”神乐收起雨伞，轻蔑道。

    “税金小偷？这个说法……不过，税金小偷为什么要来我们这里？春雨是不会攻击地球的，因为地球上生活着我可爱的儿子还有女儿呀。”艾月微笑道，“我想没有必要打起来，我们可以和税金小偷们解释清楚，要知道，春雨可是地球的保护神呢，你可以问问看政府高层还有天道众们，他们都清楚。”

    对面的马上就要内杠的警察们都停了下来，大猩猩哈哈大笑道：“春雨什么时候成了地球的保护神了？别开玩笑了，明明是一个宇宙海盗组织不是吗？所以说，你们突然这样说，是想要欺骗我们逃出法律的制裁吧？告诉你们，这是绝对行不通的，我已经看穿了你们的伎俩了！”

    “其实，你可以打电话问问看。”艾月认真道。

    “打电话？好吧，我们就打电话，别以为我不认识高层，分分钟打脸你信不信？”大猩猩张狂的大笑道。

    一旁的总悟这时候已经接通了电话，等说了一会儿之后，他淡定的拉了拉大猩猩的衣角，淡淡道：“局长，她说的是对的。”

    “看吧？我就说那是假的，你们还那么顽固，现在总明白了吧？……啊哈哈……等等，总悟你说春雨的这种说法是真的，那么说……”大猩猩一愣，然后看着艾月一副惊讶的样子，“那么说，毒品的买卖是通过高层默认的了？……不行，我们不能因为这样就被蒙蔽了，我们要不畏强权，这一定要取缔春雨！”

    总悟看着艾月，然后又看了看大猩猩，淡淡道：“为什么这么一个大美人，局长看不到呢？居然还说这种话，实在是不符合局长的人设呢，这样可是会读者给投诉的，局长，还是请改正一下自己的态度才行，不然就麻烦了。”(未完待续。)