
    一开始幸平创真的表情是十分轻松的，但是不一会儿，这种轻松就被严肃给替代了，最后，甚至是隐隐有些怒气的……

    “你说的都是真的？……我不是怀疑你，只是这件事我和艾月求证过，并没有……没错，只是普通的师徒关系，先不说别的，两人的年纪差距那么大，艾月根本不可能喜欢上……你怎么看？”

    “你认为要遵从当事人的意见？当事人可是双方当事人，光是一方同意另一方没有表示那么也就不算是当事人同意……”

    “你说你父亲说要主动追求？还是直接放弃好了，大叔就不应该幻想老牛吃嫩草……也对，你父亲那个人根本就不知道什么是放弃……嗯，我知道了，我会告诉艾月的，她已经说了对你父亲没有其他意思，所以完全不是问题……绘里奈，你可要坚定立场，艾月和你可是同一个年纪……”

    等到这个让人想入非非的电话被挂断了，大家都看向艾月，那个眼神简直八卦的不要不要的……

    “创真，到底是怎么回事？是绘里奈的电话吗？绘里奈说了什么，你们刚才好像是讨论的很激烈的样子呢……”

    “就是啊，小创真，到底是怎么一回事啊？”

    “绘里奈的父亲就是新的总帅吧？他和艾月不是师徒关系吗？所以，刚才我们听到的不过是你们的恶作剧对不对？”

    “我倒是希望那是恶作剧，但是除了食物。创真还从来没有这么恶作剧过呢……”

    “所以说……”

    “所以说，刚才那个该不会是真的吧？如果是真的，那么岂不是……”

    “幸平（创真）！你说这究竟是怎么回事？”

    幸平创真严肃道：“其实就是薙切蓟想要追求艾月之类的……嗯，大概就是这个事情……小月，这件事你说说过你不会答应的对吧？”

    艾月摇摇头，刚想开个玩笑活跃一下气氛，但是她发现，现场的气氛已经冷凝到根本没有开玩笑的余地了，似乎大家都对这个事情十分的关注：“开什么玩笑？我当然不会和老师在一起啦……你们干嘛那么看着我，虽然我很尊敬我的老师。但是绝对不可能会发展出来什么超出友谊的感情啦……你们就安心吧。真是的，突然那么严肃的样子，好像是我马上就要嫁给老师了一样……”

    “你不会嫁给薙切蓟吧？”幸平创真认真道。

    “喂喂，这么不科学的事情不要问的那么郑重啊。我当然不会啦……”艾月无奈的摊摊手道。“这个时候难道不应该考虑看看怎么挑战叡山吧？话说。既然决定了，那么就要递交挑战书才行，等你写好了挑战书。我就帮你盖上总帅特批的印鉴，那样对方就会接受你的食戟了……说起来叡山，他好像是比较擅长炖煮料理？”

    “既然你这么说了我就比较放心了，呵呵……好的，那么就决定第一个挑战叡山了！那么，既然要玩，就玩的高兴些吧，我们来……”幸平创真的话还没有说完，就听到外面似乎有吵闹的声音。

    等到大家出去了，就看到叡山带着一群人嚣张的走了过来，在看到极星寮的众人的时候，叡山好心情的说道：“今天就让我们将这个非法建筑给拆除好了……里面的人，统统出来，不然造成什么人员伤亡就不好了……咦？月大人？你怎么在这里？”

    叡山说了一半看到了站在极星寮中间的艾月，他一瞬间的惊慌，然后恢复了平时嚣张的样子：“月大人，您应该站在总帅大人的身边，而不是顾忌无聊的友情站在这群美食败类中间，您的这个决定会让总帅大人生气……这样也没有关系吗？”

    看到叡山嚣张的拿出薙切蓟威胁自己的样子，艾月很不爽，冷若冰霜道：“我在这里老师自然是允许的……我不知道你为什么和极星寮有那么大的仇恨，但是极星寮不会被强拆，最起码今天不会……幸平创真将会挑战你，最终结果要食戟决定一切。”

    “哈哈哈——食戟？别开玩笑了，现在的食戟……好啊，如果幸平失败的话愿意退学，那么我就同意食戟……食戟的评审连吃都不会吃幸平你的料理，然后就会判我赢，就算是这样，你也确定要食戟？”叡山笑的猖狂道，“还有一点就是，即使你的食戟赢了，极星寮还是要拆除的，这样你也要食戟？”

    “嗯，还是要食戟啊。”幸平创真认真道。

    “哼哼，既然你找死，那么我就成全你，这样好了，我就事先告诉你，我要烹饪的菜肴好了，我打算用土鸡作为主菜来烹饪，给你三天的时间准备足够了吧？……呵呵，其实你也不用怎么准备，毕竟到时候根本没有评审会吃你的料理，在品尝了我的绝佳料理之后，他们就会直接判我赢！”

    “这是不可能的。”艾月无奈的站了出来，“到时候，老师会亲自当主评审，另外的评审也由老师决定，毕竟这个食戟决定了绘里奈师姐的未来幸福，不可以有一点马虎。”

    “啊？大小姐的幸福？”叡山表示完全没听过这种事情，“月大人，即使你是总帅的徒弟，也不能代替总帅应承下这种事情吧？”

    “这是老师的意思……幸平创真是绘里奈师姐的男朋友，老师决定要考验看看幸平创真，所以才要求幸平创真和除了绘里奈以外的十杰还有我比试，只要是赢了一半的人，那么就算是通过考验了……”艾月坏心眼的实事求是道，看到大家都十分震惊的表情，她表示很满意，“本来打算下战帖的，但是既然叡山学长主动来了，那么就直接比试好了，食戟从谁开始都一样。”

    “既然这样，作为同样是对手的你，月大人，你不会要帮助幸平创真吧？”叡山皱着眉头说道，今天似乎是失算了。

    艾月理所当然的点点头道：“不只是我，就是绘里奈师姐也会稍后来极星寮的啦……”(未完待续……)