
    “呐呐，妈妈你看到了吧，这就是人性呢……所以说，武士先生根本就不是认真的想要追求妈妈你的呢。”神威露出一个遗憾的表情，“武士先生实在是太过分了，我妈妈那么好的一个人，居然被你这样践踏了自信心，你要怎么赔偿我妈妈的损失呢？……果然还是用生命赔偿好了，不然真是对不起妈妈呢……”说着，就准备动手了。

    神威的实力绝对是强大的，更何况神威在艾月的手下进行了那么长时间的锻炼，如果说坂田银时没有开金手指的话，根本就不是神威的对手……好吧，即使是主角，也不可能每时每刻都可以随时开金手指的，毕竟即使是娱乐用的漫画，也是需要一定的逻辑的，如果说每一次主角碰到搞不定的敌人都要靠着金手指不合理的取胜，那么读者久而久之也就产生了审美疲劳了，就不会有兴趣了。

    大概是这一次面对的对手太过强大，神威根本就是压着坂田银时打，眼看着坂田银时就要交代了，这时候，一个正义的手出现了，拦住了神威的攻势……

    “哎呀呀，是彼尔德呀，彼尔德，你要阻止我吗？”神威笑眯眯的问道，他眯着眼看着一副高手风范而且也确实是高手的彼尔德，心里一片火热……武士先生这样的对手根本没有办法让他的血液沸腾起来，即使是看到了鲜血，心中的嗜血**也不会得到缓解，他需要更加强的对手。就像是眼前的这个男人一样！

    “坂田先生是小小姐的朋友，你这么做实在是太过分了，刚才那一招，如果不是我拦着，坂田先生就要死了。”命运之子死了要怎么办才好？……呃，好吧，对于其他的命运之子，彼尔德是认为死了更好的，但是坂田银时不一样啊，在看那一部漫画的时候。他已经很喜欢这个命运之子了……拜托。能不能顾忌一下一个粉丝的心情呢？命运之子不是应该最强吗？为什么会被一个出现了没几次的家伙给这么轻松的打倒了？而且是差一点就死了好吧？刚才他本来不打算出手的，但是看到他钟爱的主角马上就要死了，彼尔德这才忍不住出手了……

    神威冷哼了一声，微笑道：“是神乐会伤心还是你会伤心？……彼尔德。没想到你会喜欢上一个地球人。而且还是一个这么弱小的地球人……就像是凤仙喜欢上了那个地球女人而变得软弱了一样。你也会因为喜欢上武士先生而变得软弱吗？如果真的会变得软弱，那么还是直接死掉比较好吧？我真是不想要看到昔日的强者变得软弱可欺了……”

    “什么跟什么啊？我怎么会喜欢坂田银时？……就算是欣赏也不会是那种意义上的喜欢啊！”彼尔德愤怒道。

    “喂喂喂，阿银我可是喜欢美女的。绝对不会喜欢一个男人的……阿银我不但不会喜欢男人，而且也不愿意被男人喜欢，所以说，阿银我要去喝一杯草莓牛奶静一静啊……”这是坂田银时的反应，嗯，应该算是吐槽吧。

    神威歪着头笑了笑，然后，悻悻然的住手了：“妈妈，我觉得我们夜兔族还真是不适合生活在这个星球上呢，很多夜兔族都变得很奇怪了，阿伏兔也是，上一次居然说什么种族的数量什么的，真的讨厌死了，虽然夜兔族的数量不会有人类那么多，但是也是布满了一整个星球呢，妈妈，你说对吧？而且夜兔族，死于战斗不是最棒的事情吗？”

    “虽然这么说，但是也要死的有价值啊……我们夜兔族是那么高贵的种族，怎么可以死于普通的打斗呢？即使要死，也要死在一场宏大的规模战争在才可以吧？”艾月不赞同道，“凤仙就是太过安逸了，所以才会这样，这一次就是用打晕的方式我也要将凤仙带走，等到了战场，他的血液自然会沸腾起来，那个女人就会被抛诸脑后的！”

    “可是，妈妈，凤仙已经腐朽了，指不定去外面见到了阳光，还没等撑起伞就变成了枯骨了呢……凤仙已经很久没有见阳光了，虽然夜兔族讨厌阳光，但是却没有一只夜兔逃避阳光的。阳光是我们的敌人，是我们需要战胜的敌人，而不是我们要逃避的对象，凤仙现在已经完全没有办法生活在阳光下了，有这么一个致命的敌人，死亡恐怕就是他的宿命了吧……”神威笑眯眯的说着残酷的话，“我已经打败凤仙了，妈妈。”

    艾月看到神威这个样子，温柔道：“神威还真是很棒呢，可是我还是打算去看看凤仙，或许，他并不是无可救药吧？”

    “月月，你要去凤仙那里吗？虽然凤仙也是一个大助力，但是已经习惯了安逸生活的凤仙或许根本就不会离开……”彼尔德这时候已经完全收编了总悟，嗯，对于一个大魔王来说，蛊惑一个人类其实是很容易的，蛊惑本来就是恶魔的天性的说。

    “总要去尝试看看……”艾月想了想说道，“征服宇宙，咱们的力量还是差一点呢。”

    “妈妈想要征服宇宙吗？”神威惊讶道。

    “嗯，对呀，我们夜兔星的自然条件实在是太不好了，所以想要找到一个合适的生存的星球呢。”艾月解释道。

    “可是，如果只是找到一个合适的星球居住，也没有必要征服宇宙吧？我们夜兔族那么少人，只需要一个星球的一块大陆就足够了……”神威疑惑道。

    “我们要征服很多很多的星球，才知道究竟是哪一个星球最适合我们啊……而且只是征服而已，又不是全部杀了，这根本和我们的初衷不冲突……”艾月认真道，“这样就没有人会说我们是坏人了，就当作是玩一场战争游戏好了，反正我们夜兔族最适合的地方不就是战场吗？”

    “妈妈还真是个有想法的人呢，我都感到兴奋起来了，真是迫不及待的想要开始征服之路了呢……一定会很有趣吧？”神威开心道。(未完待续。)