
    “读者？这种说话方式，还真是……”艾月奇怪的看了彼尔德一眼。

    彼尔德很淡定道：“这才是日常篇，我很喜欢这种无厘头的日常还有绝对精彩的专题篇，都相当的有趣，最有趣的是坂田银时这个主角，我最喜欢了。”

    艾月打量了一番那个有着死鱼眼了银白色头发的青年，不管怎么看都是一个普通的有些帅气的颓废青年而已，她实在是不理解这样的命运之子有什么值得喜欢的：“彼尔德，你的口味还真是奇怪，不管怎么看，坂田先生都是一个普通的青年啊，为什么你会喜欢他呢？难道他有什么特别不成？”

    “当然特别了，他可是白夜叉，而且还……”彼尔德刚要阐述自己喜爱的命运之子的简介，就听到了一个熟悉的声音插了进来。

    “妈妈，既然彼尔德喜欢武士先生，那么就成全武士先生和彼尔德不就行了？”神威不知道在一旁听了多久，等他笑眯眯的声音插进来的时候，对话的两人才发现原来旁边还有一个人在旁听的样子，这实在是让人十分的无语。

    看着彼尔德一副便秘的表情，艾月捂着嘴秀气的笑了起来：“真是的，神威怎么会认为彼尔德喜欢上了坂田先生？”

    “因为很明显啊，刚才彼尔德不是也说了，他喜欢武士先生呢……虽然武士先生似乎是比较喜欢妈妈你做的菜，但是那不过是美食的诱惑而已。咱们夜兔族几乎所有人都喜欢妈妈您做的菜，那么多人追求您，您都没有答应，自然也不会答应和武士先生在一起吧？”神威笑眯眯道。

    “呵呵，放心吧，神威，我不会和坂田先生在一起的，所以你就放心吧。”艾月温和道，“倒是神威，现在都吃完饭了。我们去吉原一趟。既然你要陪我去宇宙，怎么也要和凤仙说一声……”

    “妈妈没有打算再展开一段恋情实在是太好了，当初看到妈妈深陷爱情那个样子实在是太恐怖了，还是现在的妈妈好呢……不过。还是不要去见凤仙了。那个家伙已经丧失了一个强者心态了。沉溺在一个自己塑造的安乐窝里，都快要腐朽了呢……”神威摊摊手，一副不感兴趣的样子。

    “别这么说。神威，夜兔族本来就是个人数很少的种族，现在虽然人口多了很多，但是却还是不够多，能够保全一个强者那么就保全一个强者……至于那个日轮，我们可以去见见那个女人，如果能够让她和凤仙在一起，那样不就更好了？”艾月认真道。

    神威看了看艾月，在发现艾月是认真的之后，才松口道：“妈妈这是在凤仙的身上看到了过去的自己吗？如果是这样，那么这是想要去拯救过去的自己？……好吧，既然这是妈妈的心愿，那么我自然愿意帮忙妈妈实现它……”

    “神威真是好孩子，那么我们等处理完这里的事情，就去吉原吧。”艾月温柔的摸了摸神威的发顶，神威发顶的呆毛动了动，然后就乖乖的任艾月抚摸，一副乖巧的样子让知道神威人设的彼尔德看的一阵无语……果然，那句话叫做什么来着？人设就是用来破坏的……

    “等等，你们不能走……你们即使在某一时间保护了地球，但是你们现在贩卖违禁品的事情危害到了江户，你们为什么要伤害被你们保护的人呢？”大猩猩突然煽情道，“我们很感谢春雨，但是，我们却为春雨背叛了我们的信任和感激而感到伤心，为什么一定要贩卖违禁品呢？”

    “我都说了毒品是天道众贩卖的，和我们春雨一点儿关系都没有，春雨贩卖的药物都是经过验证的其他星球的走私品，根本不是什么毒品，是可以救命的好的药品，你们的高层难道没有告诉你们吗？”艾月无奈的解释道，“好了，这件事既然是天道众栽赃我们的，那么我们春雨是不会善罢甘休的，这样总可以了吧？”

    “虽然你们这样说，但是你们还是要和我回去真选组，等调查清楚了，才能够让你们离开。”大猩猩今天格外的认真工作的样子。

    总悟奇怪的看了一眼局长，虽然已经知道了春雨是无罪的，但是如果局长坚持带人回去，那么他也会同意，这样其实更加有意思不是吗？只是局长今天还真是怪怪的，平时根本不是这样子才对……

    “局长，既然春雨没有问题，那么我们抓人回去做什么？”土方十四郎是个正直的人，因此不耐烦道，“我们根本没有那么多空闲的牢房，如果可以的话，还不如多抓一些真正犯罪的人比较好吧？”

    “真正犯罪的人，这帮人只是没有在地球犯罪吧，春雨可是宇宙海盗啊，我们地球为什么要受到宇宙海盗的保护？我们完全可以被天道众保护，这帮春雨的家伙，直接抓起来就好了……”大猩猩阴沉道，“十四，总悟，还不快点将这些人给抓起来，要是有人拒捕的话，那么就直接击毙，正好可以节省牢房了……”

    “果然不太对劲的样子呢……”总悟挠挠脸，无辜道，“难道说吃错药了的节奏？哎呀呀，为什么吃错药的不是副长呢，如果是副长，那么我就可以直接下手了，不用有什么顾虑……”

    “不要那么轻描淡写好不好，局长这样明显很不对劲好不好？我们应该送局长去医院看看……还有，你什么时候对我客气过？总是火箭炮之类的使劲的招呼我吧？”土方十四郎怒吼道。

    “啊，副长说的有道理，那么现在要怎么做呢？要不要拿一串香蕉来？”总悟还是不紧不慢道，“说起来，那种可以救命的药，是不是连癌症都可以治愈呢？”

    艾月莫名其妙的点点头，说道：“在地球上癌症是不治之症，但是在某些其他的星球，不过就是普通的小病痛而已……你问这个做什么？”

    “我想，如果我要买这种药的话，需要多少钱呢？”总悟虽然表面上一副不在乎的样子，但是却在别人看不到的角度攥紧了拳头。(未完待续。)