
    “橘子，柚子，出来吃饭啦！”花妈的声音十分具有穿透性，在各自房间里的两个人齐齐的打了一个激灵，然后，出来了……

    “我说橘子啊，你怎么每次都那么……柚子，你……”花妈惊讶的张大了嘴巴，她不理解怎么以前总是赖床的姐弟两人居然都出来了，并且端端正正的坐在桌子前……

    “我说今天你们两个怎么这么早起，今天可是周末的说……”花妈一副十分惊讶的样子，“难道说，我昨天的许愿真的成真了吗？”

    橘子（艾月）和柚子（彼尔德）对视了一眼，两人现在的面貌都不是以前的样子了，橘子是那种娃娃脸的可爱型女孩子不复艾月原本那种面貌的倾国倾城，柚子虽然是个酷酷的小帅哥，但是只是局限于小帅罢了，总之是很普通的两姐弟……

    艾月和彼尔德两人对视了一眼之后，由记忆中性格比较活泼的艾月开口道：“妈，你昨晚都许什么愿望了呀？为什么我都不知道？”

    “昨天不是圣诞节吗？晚上临睡前我去收衣服正好看到有流星呢，所以就想到要是许愿也不错啊，所以就许愿了……”花妈一副神秘的样子道，“因为没有什么准备，所以将所有能够想到的愿望都许了一个遍，其中就有你们两个都能够好好的听话这一条，今天看到你们休息日也那么勤快的早些起来了，妈妈才认为是不是昨天的许愿起到了作用呢。”

    许愿可以让小孩子们一夜之间变化？这么不科学的事情。难得一个年纪都那么大的人能相信，还真是童心未泯呢……艾月不着痕迹的打量了一番花妈，这个女人还真是重度肥胖啊，基本上找不到身体上有腰部这个部分了，这么胖居然能够行动这么灵敏，还真是十分的了不起呢。

    就在艾月思维发散的时候，任务卷轴恍恍惚惚的过来了，至于为什么用‘恍恍惚惚’这个形容词，最大的原因就是――任务卷轴越来越人性化了，这一次一看就好像是备受打击的样子。让人简直不忍心看下去了……

    这时候时间都停止了。所以花妈还保持着准备长篇大论的姿态张着嘴巴，花爸一副十分没有存在感的安静样子，正在一边吃面包一边看报纸，嗯。现在是保持着端着咖啡杯的动作一动不动。所以这个时候。艾月说什么都不会被怀疑。所以她直接问道：“任务卷轴，你怎么看起来一副没有精神的样子？是不是受到了什么刺激？”

    艾月这么一问，本来恍恍惚惚的卷轴马上上下摇摆。一副点头的样子，然后，半空中浮现出来一行字……

    【本来上一个任务是那么的完美无缺，一定可以淘汰你们其中的一个的，但是呢，背景世界却发生了问题，居然……总之，那个世界不能继续下去了，所以只能够将你们给转移了出来，而且还要补偿你们直接进入第九十个格子的奖励……我真是心都要碎了，实在是太难过了，累不会爱了……】

    这么说这是一个好事情了？原来上一个任务那么奇怪是因为任务卷轴想要让两人其中一个淘汰出局？为什么要淘汰他们呢？这么多任务世界过去了，看起来简直就像是想要他们和谐一起努力的样子，突然整出这么一出，一定是有什么深意吧？不知道任务卷轴好不好套话呢？

    “我们没有被淘汰真是万幸……只是，到底是出了什么事情让我们没有被淘汰呢？那个背景世界……”彼尔德试探道。

    任务卷轴傲娇的摆了摆身子，一段话浮现出来……

    【想要套话吗？本任务卷轴又不是傻子，怎么会被你给套话了呢？不多说废话了，本任务卷轴已经振作精神了，好了，反正也没有造成什么不可挽回的事情，本任务卷轴那么英明神武，已经将事情都给解决好了，只是还是有点儿小郁闷而已……现在，公布你们的任务，这一次的任务十分的简单呢……】

    然后，任务卷轴就直接自己展开了……

    【任务：《世上只有妈妈好》

    任务描述：实现花妈对于子女的所有的心愿，花妈对子女的所有的心愿如下：

    1、橘子（艾月）和柚子（彼尔德）要听话一些，不惹她生气。

    2、橘子能够成为一个淑女，就和电视里的大和抚子一样的完美女性。

    3、柚子能够成为一个了不起的人，最好是能够当大企业的社长，那么妈妈就可以好好的享福了。

    4、橘子能够找到如意郎君。

    5、柚子能够成为学校的风云人物。

    6、等等省略95个愿望，详情请查询明细。

    总之，花妈的一百个愿望都是希望子女能够成龙成凤的，这么一位为了子女能够有出息花费了一个小时许愿的好母亲，自然是应该得到嘉奖的，最好的嘉奖当然是愿望能够全部实现了！

    等实现了所有的愿望之后，能够让花妈满足，并且能够达成隐秘的任务完成条件之后，就可以结束任务世界了。】

    “你觉得任务完成的条件是什么？”彼尔德笑眯眯的看着艾月。

    “我觉得，任务完成的条件就是咱们经常看的团圆大结局……所以说，就是你想的那样……现在，我可是你的姐姐，先叫一句姐姐听听看吧，柚子。”艾月同样笑眯眯的说道，她在这个剧情背景中是高中二年级，而彼尔德扮演的柚子才上初中，她是妥妥的姐姐，能够被彼尔德叫姐姐，这还真是一个美妙的享受。

    “呵呵，既然月月想要尝试看看姐弟恋，那么我自然是要满足月月这个想法的……”彼尔德好脾气道，“……姐姐……”

    “……听起来还真是觉得有违合感……”艾月郁闷道。

    “……我刚才说到什么地方了？啊，对了，说到了昨晚的许愿，我昨晚可是……”花妈没有感到有什么不对劲，解除了时间禁锢时候，她马上就找回了本来的话题，但是正当她准备继续说下去的时候，就被打断了。

    “妈妈，许愿不可以告诉别人啊，不然就不会灵验了。”彼尔德笑眯眯道。(未完待续。)