
    神威眯了眯眼，从心爱的白米饭当中抬起头来：“阿伏兔，你刚才说什么？我没有听清楚……”

    “军团长，您一定是听清楚了，但是却不想要接受现实对吧？”阿伏兔揉了揉眼睛，一副没精打采道。

    “呵呵，阿伏兔，你还真是会开玩笑……”神威笑眯眯道。

    “如果你真的觉得我会开玩笑娱乐了你，那么就不要直接动手啊，这样我真是很无奈呢……”阿伏兔挠挠头道，“不管怎么说，还是去看看吧……那个怎么说也是给了你生命的人呢，军团长。”

    “呵呵，你不说我也会去看看的……好了，阿伏兔，你带路吧。”神威笑眯眯的收手，“先不收拾你了，等收拾了星海坊主，然后我们再好好的谈谈心……”

    “谈心什么的还是算了吧，刚才艾月大人叫我过去，下一个攻击目标已经确定了，还要接收势力什么的，我真是很忙碌呢……军团长，如果你真的想要和我切磋，那么就别让我做那么多的工作好吗？”

    “哟，星海坊主，你来干嘛？”神威笑眯眯道。

    星海坊主看到神威，也乐呵呵道：“是神威呀，怎么那么见外？要叫爸爸啊……对了，你妈妈最近还好吧？好久没有见到她了……”

    “呵呵，爸爸他一直很不错呀，最近忙着风靡全宇宙呢，估计如果爸爸他愿意的话，可以收一整个后宫呢。”神威笑眯眯道。

    “后宫……你在说什么呀。爸爸我可是心中只有你妈妈一个人，虽然现在爸爸和妈妈有一点儿误会，但是误会总会被解开啦……以后爸爸和妈妈还是会在一起啦。”星海坊主露出一个灿烂的笑容。

    “呵呵，你还真是乐观呢，臭老头，真是不知道为什么那么乐观的臭老头的发际线居然已经消失在地平线了，这个如果不是忧心过度造成的，就是一种十分严重的疾病吧？”神威毒舌道。

    这时候，艾月出来了，他看到了星海坊主……嗯。就是当初那个在妻子重病的时候还出去玩的渣男。后来他接手了之后，直接和渣男说再见了，说起来，自那一天还真是好久没见了……

    “星海坊主。真是好久不见了。”艾月还是有点儿感慨的。尤其是看到昔日头发茂密的狂野男子变成了今天头发稀疏的糟老头的时候……岁月还真是一把杀猪刀……不对。夜兔族不是寿命超级长的吗？岁月不应该这么快就和割草一样的将一个夜兔族的头发给收割了呀……所以说，一定是得病了吧？估计是很恐怖的疾病，比如说癌症什么的……说起来。星海坊主还真是可怜，一代强者都被疾病给折磨成什么样子了……

    “星海坊主，你……该不会是得病了吧？”艾月露出一个同情的表情，“虽然我们之间算是仇人，可是，你既然已经这样了……我还是愿意帮助你的，治病什么的。”

    “我得了病？……我根本一点儿病都没有得……对了，你小子是什么人，一副和我很熟悉的样子，其实我根本不认识你……”星海坊主警惕道，“看你小子一副花花公子的样子，该不会是……该不会是想要追求我老婆吧？我可告诉你，虽然我们夫妻两人现在有点儿小矛盾，但是也不是你这样的花花公子能够插足进来的！”

    喂，这样说你不觉得心虚吗？不管怎么看，只要是有眼睛有审美的人就知道，女人们绝对是喜欢艾月那个样子的，而不是喜欢星海坊主那样的……

    其实，星海坊主还是没太有自信的，他犹豫了再犹豫，最后还是抽出武器了：“小白脸，不管怎么说，我们先打一架吧！”

    艾月无奈的也抽出雨伞，直接架住了星海坊主的雨伞：“你来这里是为了搞笑的吗？……我不就是艾月？虽然现在成了男人，但是也有一点儿相似的地方吧――和以前的样子。”

    “你说什么？！你是艾月？……”星海坊主犹豫了一下，然后坚定道，“不可能！月月她才不会是这样的……”

    “事实上，我中了凹凸教的病毒，然后就变成这个样子了。”艾月耐心道，“我知道我变成这个样子你恐怕有些接受不了，但是这就是事实，如果你不能接受，那我也没有办法……好了，这个不是重点，重点是，你来做什么的？”

    “啊，我来是因为咕噜小金刚的事情啦……你大概不知道咕噜小金刚是什么人吧？他就是维护宇宙和平的英雄啦，平时武力很厉害的那种，我和他打过，结果被打败了啊哈哈……”星海坊主一愣，然后顿了顿，“那个，那个凹凸教的病毒，真的不能解除了吗？”

    艾月点点头，认真道：“本来是可以解除的，但是因为不小心吃了彼岸花的点心，所以不能解除了……那个小金刚是什么意思？奥特曼星球的事情可不是我们夜兔族做的。”

    “吃了彼岸花做成的点心所以变不回来了？哪有那么巧合的事情？你该不会被人给坑了吧？……那个，最近夜兔族的行为怎么回事？咕噜小金刚的意思是――夜兔族有些越界了，该不会是想要征服宇宙什么的吧？”星海坊主也认真道，“我当然是告诉他那根本不可能，夜兔族怎么可能会想要征服宇宙什么的，这根本就是谬论，可是小金刚不相信，我就和他打赌，如果我输了就剃成秃头。”

    “啊，那么直接剃成秃头吧，这一次的目的就是征服宇宙，所以你输了……被人陷害成了男人也没什么不好的，如果非要找出凶手一点儿意义都没有，所以我也就没有去找了。”艾月认真的回答道，“怎么？征服宇宙那个小金刚看着不顺眼要出手吗？”

    “这个我也不清楚，不过好像是最好不要征服宇宙什么的，因为宇宙的真相不是所有人都能够接受的……你确定不要变回来了？其实你还是以前的样子可爱，这个样子虽然不难看，但是也太像花花公子了。”星海坊主认真道，“所以说，还是不要征服宇宙了，那种事也没有什么意思。”(未完待续。)