
    “什么粉红色……糟糕了，月月，那个是……”这时候说什么都晚了，彼尔德想起来那个是什么的时候，那个已经砸下来了。

    一阵晕眩，艾月站起来发现身体有些沉重，感觉不太对劲：“彼尔德，我觉得不太对劲……彼尔德？阿德？你怎么……”艾月被突然出现的美少女给吓呆了……可爱的女孩子容貌俏丽，身材娇小，而且还是典型的童颜巨乳，恐怕是那种让所有的男人都疯狂的样子……只是，这个女孩子是谁？彼尔德去哪里了呢？刚才的光到底是怎么回事？一切的一切都是谜……

    娇小得女孩低头看了看自己宏伟的胸围，愤怒道：“该死的凹凸教，一定要灭了那些人！”

    “你到底是什么人？阿德呢？”艾月警惕道。

    “我就是彼尔德……月月，你难道还没有发现你身上发生的微妙的变化吗？”彼尔德无奈道，“你即使没有注意到身体的变化，也应该注意到你声音的变化吧？”

    “我声音的变化……”艾月刚才没注意，她，或者说这时候应称呼＇他＇了，他发现自己的声音的确变化了……该怎么说呢？明明是正经的话，但是他的声音――微微低沉仿佛情人在耳畔呢喃，暧昧极了，这样有磁性的声音绝对不是女孩子会有的！

    “我的声音……我的胸部为什么都没有了……我……”艾月低头看向自己的胸口，发现平平的。一摸硬邦邦的，肌肉相当紧实……

    “这是变成男生了……而且还是绝对帅气的男生……”彼尔德有些嫉妒道，“喏，看看镜子，绝对是本世纪最帅气的美男子。”

    艾月看了看彼尔德用法术凝聚的镜子倒影的自己――身材高挑，皮肤白皙，容貌俊美，尤其是一双似笑非笑的桃花眼，让人一看就忍不住脸红心跳。

    “这也……长得太犯规了……”艾月摸了摸自己的脸颊，“凹凸教。这个教怎么突然冒出来了？他们不是在很遥远的星际吗？……既然来了。那么就征服他们好了！大主教就可以负责不是吗？……哼，还担心找不到他们呢，这下子不用担心了。”

    “我们这个样子还是什么都不要做比较好，不然如果换不回去原来的样子就不好了……原著也说了这里。这是性转篇。因为时间没有标明。所以咱们才会中招。”彼尔德犹豫道，“按照原著，我们只要一直在地表。什么都不做，也能恢复原来的样子。如果去了地底下，那么，我们就要当一阵子的性转人了。”

    “性转人……这样其实也挺有趣啦……”艾月很乐观道，“再说啦，我也很好奇看看小神乐的性转是什么样子的，不会是变成神威吧？神威和神乐长得很像，我觉得倒是很可能呢……嗯，你那是什么奇怪的表情？”

    “等你看到了神乐，你就知道什么是幻灭了……”彼尔德想了想道，“神乐变成了大汉，很奇怪的样子。”

    “那样，神乐如果跟着坂田银时去了地底下，岂不是就没有机会变回来……等等，阿德，你说……”艾月猛的靠近了彼尔德，“原著里，大主教她被抓住了吗？”

    “没有，被逃走了……”彼尔德黑线道，“我明白了，一定要抓住他才行！那个不男不女的家伙，等抓到他，我一定好好的收拾他！”如果不抓住大主教，怎么让大主教签订契约服从夜兔族呢？所以，大主教绝对是要被抓住才行……这样，他就只能用这个女孩子的样子和主角见面了吗？这样他会觉得很不好意思哎……

    “怎么了？看你的表情很奇怪，是有什么难言之隐吗？”艾月笑眯眯道。

    “我看你倒是很适应这个样子……”彼尔德郁闷道，“好啦，我承认我不太想用这个样子见大家啦，有点儿丢脸的感觉……”

    “我觉得还不错呢，是你最喜欢的萝莉的样子呢。”艾月依旧笑眯眯道。

    “我现在不喜欢萝莉了，我现在只喜欢你一个……不管你变成什么样子，我都只喜欢你一个。”彼尔德满嘴的甜言蜜语，“你这个样子我也很喜欢呀，因为月月永远都是月月，不管外表变成什么样子，内在都是我最爱的月月呀……”

    艾月有点儿脸红，她想要说点什么，但是她的脸皮没有彼尔德厚，说不出什么肉麻的话，只能支支吾吾了一会儿，傲娇的冷哼了一声也就算了……

    “这年头，居然是美女调戏帅哥，还真是人心不古啊……”一个调侃的声音在不远处响起，惹得正在秀恩爱的两人同时扭头……

    一个有着俏丽白色短发的女孩子，还有一个是穿着和服的端庄女孩，另外就是帅气的武士和志村新八……嗯，最后一个，骑着白马的大汉居然是粉色的头发，还真是奇怪的很了……

    “这很正常！当初三国美男子们也都是被女孩子调戏，军师大人只要一出门，就会被热情的女孩子们各种围绕！卑职曾经见过很多次。”神乐淳正直道。

    艾月认出来了志村新八，他主动打招呼道：“两位好呀，新八，一会儿没见换了一副眼镜吗？粉色的镜架也挺适合你的呢。”

    “这位帅哥是哪位呀？难不成认识我们家新八？”坂田银时（女）轻佻道。

    “刚才粉红色的烟花掉下来的时候我在和彼尔德逛街，结果就变成这个样子了，呵呵。”艾月笑眯眯道，“大概是中了凹凸教的病毒吧，所以才会变成这个样子……不过只是暂时的啦，等抓到大主教，我和阿德就可以恢复啦……新八这下知道我是谁了吧？还有这位，目前应该称呼银子小姐了吧？”

    “居然是艾月夫人！为什么艾月夫人会变成这个样子？”志村新八一副难以置信的样子，“虽然是个大帅哥，但是这一副绝对是能够当天下第一花花公子的样貌到底是怎么回事？这幅样貌也太犯规了……”

    “花花公子？”艾月皱了皱眉头，压低了声音。(未完待续。)