
    就在战争一触而发的时候，救场的人出现了！

    “局长，你们在做什么？不抓紧时间的话，幕府可就要同意将凹凸教当作是国教了。”一个低沉的女声响起，志村新八十分感激的看向门口，然后就看到了一个庞大的身躯，这个双马尾到底是谁？等等，为什么那么胖的一个人居然梳了双马尾，这是对双马尾的亵渎吗？这种女孩子为什么有勇气用这么萌的设定来装饰自己？

    “现在的问题是总悟还没有回来，我们一定要营救出总悟才可以！……我们的身体变成这个样子有什么关系？还是总悟的事情比较重要！”近藤勋露出一个坚定的表情，十分严肃的说道。

    “总悟的事情就不要说了，现在最要紧的事情是怎么快点儿变回去。”土方十四郎额头上冒出来一个青筋，“你们不要吵了行不行？！”

    艾月同情的看了土方十四郎一眼，如果她变成土方十四郎这个样子，她也会很想要马上就变回去的，毕竟，没有人想要变成一只猪……

    “十四，总悟还不知道生死，你怎么可以那么冷漠？”进藤一脸的难以置信加伤心欲绝。

    “副长，啊，现在应该叫＇副猪＇了才对吧……”冲田总悟懒洋洋道，“这个样子，一看就是卡路里完全爆发了，真是可怜呢。”

    “总悟，你怎么在这里？”进藤看到好久没见的冲田总悟十分的感动。

    “滚蛋总悟，你怎么没有变成女的？”这是怀有嫉妒心的副长现在心情的完美写照。土方十四郎心情恶劣极了。

    “啊，因为我是在这里戒严之后才过来的……嗯，刚好错过了一些东西还真是对不起啊……艾月大人，彼尔德大人，我们要直接去找那个大主教吗？神威少爷担心两位，所以派我来支援两位。”冲田总悟看了看艾月，又看了看彼尔德，“我想，神威少爷完全可以放心了，看到两位现在这个样子。”

    神威担心什么？自然是担心自己优秀强大的母亲被不知道从什么地方冒出来的野狼给叼走了。现在艾月变成了男生。虽然一副花花公子的样子。但是男生只会化身野狼叼走其他家的女孩子，所以完全不用担心这个了。并且，最有竞争力的野狼也变成了女孩子，如果一直这样。也不错的样子嘛……冲田总悟摸了摸下巴。鬼畜的笑了……

    “看到你这个笑容。我还真是觉得怀念……”土方十四郎叹了口气，“不过还好啦，总算是不算计我了。”

    ――――――

    大主教很焦躁。他很确定他似乎是看到了夜兔族……没错，就是那个很好很强大的夜兔族。为什么夜兔族的首领两人居然会来这里？这里可是地球，又不是夜兔星，为何会出现夜兔族的人，而且还是艾月和彼尔德这两位？他还是乖乖的去奉上解药好了，不然就麻烦了……

    “大主教，你好呀。”少年清脆的声音仿佛摧命符一样，吓得大主教一个哆嗦。

    “大主教这是在害怕？为什么害怕呢？”神威歪歪头，笑眯眯道，“我其实挺感谢大主教你的呢，毕竟妈妈变成爸爸会更加的强大呢，而且也不用担心臭老头回来了……你说，这样是不是最好了？你不会把解药给他们吧？”

    大主教再一次打了个哆嗦：“神威大人，小的自然会将解药交出去……您的妹妹那个样子，您……”

    “神乐自然要恢复原来的样子，但是，彼尔德还有爸爸就别恢复原样了，这样就很好了呢。”神威笑眯眯道，“彼尔德不愧是夜兔族的军师，脑子就是好用呢，居然想到了那种办法，让我都不知道该说什么好了……”

    “大人，您这是为难小的了，小的……”大主教很为难，不过看到神威的笑脸之后，咬咬牙道，“如果想要统一的解药失效，只能在期间吃了彼岸花才行，那种花没有毒，但是在中了性转病毒之后吃了就会对解药产生抗体，不会恢复原来的性别……不过，那种花并不好吃，所以一般人来说，不会吃那种东西的。”

    “放心吧，我会想办法的……以后，你们凹凸教就是我们春雨的附庸了，知道了吗？”神威笑眯眯道。

    “小的明白。”大主教咬咬牙，憋屈的答应了，然后签下了自己的名字。

    ――――――

    “这是新推出的蛋糕，用花朵制成的，最适合美丽的女孩子们吃了。”服务员小姐热情的推荐着推车上的食物，“还有这个，是最新推出的彩虹鸡尾酒，您们看看这美丽梦幻的颜色，一定要尝尝看才行呢……客人，您要来一份吗？蛋糕配合这一款鸡尾酒最合适了。”

    “看起来味道不错的样子，不如就来一份？”喜爱甜食的坂田银时首先心动了。

    “你没搞错吧？一个大男人居然那么喜欢甜食，还不如你以后就当一个女人算了，省得被人鄙视。”土方十四郎鄙视道。

    “蛋黄酱怪物没有资格说这种话！”坂田银时愤怒道，“快点儿，每个人都来一份，谁不吃就是不给我面子！”

    艾月露出一个灿烂的笑容：“这个是用彼岸花做的，还真是特别……嗯，给我来一份吧，我想要尝尝看，说实话，我还没有尝试过这个组合呢。”

    “月月没有尝试过的组合，我一定要试试看啦。”彼尔德开心道。

    “那么就一人一份吧！”艾月拍板道。

    “男子汉怎么能吃那么软趴趴的食物，这样会减弱斗志的阿鲁！”神乐淳不赞同道，“我是绝对不会吃的。”

    “嗯，还是不要给神乐了，看起来还真是……”艾月叹了口气，“我都快要不认识小神乐了。”

    坂田银时笑眯眯的接过蛋糕，笑眯眯道：“既然艾月大人请客，那么我就不客气了，看起来就很好吃的样子呢。”说着，坂田银时就要吃，但是却被服务员拦住了，服务员将蛋糕首先给了艾月，一副期待的样子看着艾月，一看就是想要艾月第一个品尝的样子。

    坂田银时无比的嫉妒，但是他也不能动手，只能郁闷道：“还是帅哥更加的受欢迎呢……”

    受欢迎的帅哥～艾月耸耸肩，然后张开了嘴巴，服务员小姐看样子想要喂给他吃的样子……都是女孩子，就算是被喂食了，也没什么大不了的嘛。(未完待续。)