
    “是我？”艾月开口了，声音微微低沉，十分的悦耳动听，“可是我才十八岁，你确定沉睡了千年的女巫的命定之人是我？”

    听起来真是有趣，这难道说还是一个连串的任务不成？真是越来越有趣了，似乎他来到这个莫名其妙的地方也不是天道故意整他，一定有什么东西在等他发现。那个东西，应该不会狗血的是他的夙世因缘什么的吧？

    “为什么那个不知道是谁的女巫是世界第一美人？我才是世界第一美人！”白雪公主难以置信道。她偷听过无数次王后问镜子这个问题，以前都是说王后才是最美的，但是在她年满16岁之后，这个答案就变成了她。一开始，听到镜子那么说，再看到王后突然变黑的脸，她是害怕的。

    后来，王后对镜子的问话的答案和王后的黑脸成了白雪公主生活下去的动力！她每一次偷偷的听到镜子的答案，都会露出灿烂的笑容……她可是最美的女人，以后一定会嫁给最英俊的王子的，现在的苦难只是暂时的，她只需要忍耐一段时间，她的好日子在后面呢！有谁能够拒绝第一美人的青睐呢？即使不是爱情，也是一件很有面子的事情吧？只要是男人，都没办法拒绝第一美人作为妻子。

    虽然王子拒绝了她，但是白雪公主并不担心，尤其是听说了王子想要见识一下那一面镜子……只要王子知道了她才是第一美人，那么。她很快的就可以和王子回去王子的国家，然后，就是理所当然的奢华的婚礼……

    可是，一切都完了！她居然不是第一美人了！白雪公主简直都要疯狂了……

    “哼，彼尔德大人自然是最美的，你比她可是差的太多了……啊，美丽的彼尔德大人，她就是我心目中唯一的偶像，凡夫俗子怎么能够比得上她呢？……可恶的白雪，你比彼尔德大人可是差太远了！”王后冷哼道。

    白雪公主一副失魂落魄的样子。尤其是看到艾月一副感兴趣的样子……

    “全世界最美丽的人？还真是让人想要见一见呢……王后。我要怎么才能见到这位最强女巫彼尔德大人呢？”艾月发誓，不管这个彼尔德是不是本尊，她也要当面用中世纪的办法赞美这位第一美人……只要是一想到那是彼尔德性转，然后不管是欣然接受他的赞美还是别扭亦或是黑线。都将是以后美好的回忆。可以和彼尔德好好的分享一下。

    艾月露出一个意味深长的迷人微笑。晃花了现场的两位女士的眼。艾月如今的样貌实在是太英俊了，足以迷倒所有的女性，其中当然也包括白雪公主和王后……王后无聊的看了一眼国王――曾经的国王也是一名英俊的王子。但是真是岁月不饶人啊，这才十几年吧？居然变成这个样子了，还真是让人无语……不然，干脆趁着这个时候换一个老公好了，反正看刚才国王对待她那个冷漠的样子，估计对她也没有什么感情只是单纯的利用――既然是单纯的利用，那么王后想着自己干脆和一个年轻英俊的男人在一起，总好过被一个老头利用完了之后残忍的杀害的好……她觉得，要是王子站在白雪公主那一边，那么自己这一会儿一定被国王给牺牲了……

    “我们可以问问魔镜，他什么都知道。”王后骄傲的说道，摸了摸自己心爱的魔镜，她对魔镜很有信心。

    “是用魔力驱动的吗？”艾月担心王后的魔力不足，毕竟在童话故事里，这个女巫可是被穿上了烙铁烧红的鞋子跳舞死亡的，那么残忍的死亡方式，一个女巫被这么弄死了，可见是个巫力一般般的，“或许我可以亲自试试？”

    “既然王子那么说了，那么你就试试看吧……魔镜很好说话的，是要是魔力给的充足了，什么问题都会回答。”王后对王子的观感还是很好的，毕竟也算是间接的让她知道了国王是个渣男。

    艾月摸了摸魔镜，给予了十分充足的能量。魔镜幸福的抖了抖，他从来都没有吸收过那么纯粹的魔力，这让他感觉真是好极了，从来都没有那么好过，所以，他决定要好好的恭维一下这个魔力供给人……

    【尊敬的王子啊，您有什么问题，魔镜很乐意为您回答。】

    “我想要知道现在彼尔德女巫在什么地方？我可以在什么地方什么时候见到她呢？”艾月好奇的问道。

    魔镜很快的就回答了艾月的问题：【彼尔德女巫正在赶来的途中，很快就会过来，大概是一刻钟之后，你们就可以相见了……不要担心，亲爱的王子，彼尔德女巫是您的命定之人，您见到她之后就会陷入不可自拔的爱恋当中，您的爱之花会在那一刻盛开，彼尔德巫女的爱情同样会在看到您的那一刻苏醒，您们就是天作之合，会永远幸福的。】

    “我和彼尔德女巫是一对儿？而且还是命定之人？”艾月一愣，两团淡淡的红晕浮了起来，他咳嗽了几声，掩盖住自己的不好意思，转移话题道，“女巫来王宫做什么？难道是女巫也有类似魔镜你的道具，所以知道了我是她的命定之人？”

    魔镜还没有来得及回答这个问题，艾月就看到一股黑色的旋风突然出现在半空中，然后，空间像是被撕裂一样，撕裂的缝隙中探出来一只嫩白的小手……

    “啊――妖怪……”白雪公主不可抑止的尖叫着跌坐在地上，泪珠盈眶，看着十分的惹人怜惜。她用可怜兮兮的眼神看着艾月，结果发现艾月已经被那个突然出现的诡异的手给吸引住了注意力……

    慢慢的，两只嫩白的小手粗暴的将空间裂缝给撕裂了，然后探出头来，继而是整个身体，在看到艾月的第一眼，彼尔德就呆住了……

    “阿德――”艾月深情的呼唤道。这个表情，代表这个人是彼尔德真身吗？如果是这样就太好了……

    可惜，艾月的深情呼唤只是换来了对方的脸红，彼尔德凤眼一眯，骄傲道：“你就是那个王子吧，没想到和自己的命定之人居然是在这种工作的时候碰到，还真是意外呢……”(未完待续。)