
    男人听到彼尔德这么说，只能够遗憾的看了彼尔德几眼，那眼神说不出的失望，然后，他终于鼓起勇气，然后看向他面前的最后一个人，还没等看清楚，他就用咏叹调继续说道：“那么一定是这位美丽的小姐救了我，即使不看您的容貌，单单听到您的名字，就知道您一定是一位美貌和智慧并重的……这不科学！为什么两个大美人旁边站着的不是个萌妹子而是个臭男人？这是怎么回事？”

    艾月无语的看着鸡蛋卷儿，无奈道：“刚才我就站在那里，你应该很容易看到我……说起来，你为什么要跳海？”

    男人眼神中流露出来一阵绝望，这让艾月感到这个男人或许有什么难言之隐，他觉得自己实在是太不小心了，这很容易触碰到男人心里不可言说的痛――都到了自杀的地步了，那一定是一个根本过不去的坎了吧？艾月看到男人的眼神越来越绝望，他觉得自己或许不应该仅仅为了满足自己电话好奇心就问出这么难以回答的问题来……

    “好吧……我明白了，或许这就是命运吧，居然是一个男人救了我……”男人最终绝望的闭上了眼睛，“虽然我喜欢的是女人，虽然我根本不喜欢男人，但是怎么说也是你救了我……我会和你结婚的，然后……”

    艾月发誓自己绝对是想要动手杀了这个男人的，因为他只觉得自己脑中的一根名为理智的弦断了，然后他回过神来。就看到自己已经一手提起来那个男人，然后笑容优雅的将那个男人给扔回海里了……

    “这个人既然想要自杀，那么就让他好好的自杀好了，海洋是个好地方，他会喜欢长眠在海底这个死法的。”艾月笑容优雅的看着那个男人在海中挣扎。

    彼尔德和小美人鱼对视了一眼，然后海面上响起了悦耳的笑声。

    “哈哈哈，好啦，看在那个男人这么有趣的份上，你就饶了那个男人的命怎么样？”彼尔德笑眯眯道，“我还真是好奇。那个男人到底是怎么想的。居然想要娶你……怎么说你都是个男人吧？”

    小美人鱼也捂着嘴巴笑的开心：“人类真会玩，在我们海族，可是从来都不会有男人向着男人求婚的……”

    艾月无奈的看着两个美人儿因为这个男人的无厘头哈哈大笑，不知不觉的也被感染了。笑了起来：“这个男人一定是脑子有毛病吧。我居然和一个脑子有毛病的人计较……这还真是……不过刚才我真是冲动了。他现在又到了海里，我们谁救他？”

    彼尔德和小美人鱼都表示自己什么都没有听到，两人你看看我我看看你。然后就是看周围的环境……总之，是不能够将视线放在生龙活虎的在海里扑腾的溺水者的……说起来，那个男人还真是顽强，都好几分钟了，怎么还没有沉底呢？这里可不是小村子里的小河小溪的，这里可是大海啊，为什么一个不会游水的人能够扑腾那么久还不沉底？这样会让人有想要救人的冲动的……救个把人倒是没有什么难度，但是救了人之后就要嫁给那个人，这实在是太强买强卖了，任谁都是不愿意的……

    最后，还是小美人鱼看不下去了：“看他的挣扎幅度也小了，是不是快不行了？……不然我去救他吧！”

    因为有个刚才一起开心的笑的经历，彼尔德对小美人鱼还是有些喜欢的，听到小美人鱼这么说，连忙阻止道：“你可不要冲动啊，要是你去救了这个男人……你也看到了，这个男人这一次可是清醒的，他一定会认准是你救了他，然后就死赖着你，那样该怎么办才好呢？所以说，还是……”

    “总不能见死不救吧？即使这个男人长得抱歉，脑子也不好用，但是总归也是一条生命……”小美人鱼一副准备慷慨就义的样子，眼看着就要冲上去了，但是她的理智和情感还在互相作斗争中，所以动作就慢了一步，然后就被彼尔德给拉住了……

    “不要那么冲动，事情或许没有你想的那么糟糕。”彼尔德安慰道，“在场并不是只有我们两个人，这种时候女人不好出面，就应该交给男人们……你说对不对，月月？”

    久违的称呼让艾月一个哆嗦，然后他眼神复杂的看了彼尔德一眼……这个彼尔德虽然那么称呼他了，但是这个彼尔德这么称呼他只是巧合……不过，既然被这个久违的称呼给称呼了，那么他不出手就不好了……

    “好吧，真是拿你们没办法，还是我来好了。”艾月十分不客气的将还在水里扑腾的男人给救了上来，然后看着男人用谴责的眼神看着他，他也表现的十分的淡定。

    “不要以为你救了我就能够得到我了，我刚才可是看得清清楚楚的，是你将我扔下去的，这一次是不作数的！”鸡蛋卷儿缓过来之后，立刻义正言辞道。

    艾月听到他这么说也算是放心了，他点点头说道：“这样最好，你现在可以说说你为什么要跳海了吧？”

    “那是因为，我可是怎么跳海都不会死的人……”男人心有余悸道，“一个仙女教母出现在我的面前，她告诉我，她给我施展了在海里绝对不会被淹死的咒语，然后告诉我让我跳海……只要是我跳海然后被人给救了，我娶了那个救我的人，那么我以后就可以成为这个世界上第二个王子了……能够当王子可是我的梦想，所以我就毫不犹豫的同意了，这是我第一次尝试，结果就碰到了你们……”

    “啊，原来是这样啊，看来是有人看王子不作为觉得不开心了，所以想要制造一个人工王子呢……”彼尔德摸了摸下巴，说道，“这样也不错，只要是你成功的成为了第二王子，那么就没有人缠着第一王子了，艾月王子以后就可以只属于我一个人了，所以，你要再接再厉才行呢。”

    “不，我才不要子啊一次的跳海啊……”鸡蛋卷儿露出一个心有余悸的表情。(未完待续。)