
    “哦，不不不，我亲爱的女儿啊，你可不能够这时候怜悯心发作，这个可怜的人类虽然很可怜，但是要让父王答应你嫁给这么一个人类，父王是绝对不答应的。”海王连忙阻止自己同情心泛滥的女儿，“你应该学学你的姐姐们，你的性格实在是太好了，如此的善良，这样很容易在外面被坏男人骗了的！以后，你就乖乖的呆在海底，不允许你再独自浮出海面，万一以后你被狡猾的人类骗了怎么办？”

    “可是，父王，这个人类我以前也见过，是王子救了他两次。”小美人鱼听到海王要剥夺她独自外出的权力，连忙补救道，“这是认识的人，所以……”

    “什么？这个人在你的面前溺水了三次！为什么每一次都恰好被你看到？这绝对不是什么巧合，是那个可恶的白魔法师看中了你的善良，想要利用你的善良达成她不可告人的目的！以后，看到这个人类就用你的尾巴狠狠地将这个人类给抽飞！知道了吗？”海王气急败坏道，“居然敢将主意打到我可爱的女儿身上，简直不可饶恕！”

    “可是，父王，再不救人的话……”看到气急败坏想要直接出手将鸡蛋卷儿给拍飞的父王，小美人鱼觉得自己再去求父王父王也不会答应，所以她只能够转而求助其他人了，“王子，救人吧……”

    艾月无奈的拿出一瓶药剂，然后给鸡蛋卷儿喝了。然后，鸡蛋卷儿就能够呼吸了，他深深的吸了几口气，感激道：“王子，真是多谢你了，又是你救了我……我本来打算去内陆居住的，但是还有些房产没有处理好，所以我就在临海的城市居住了一夜，但是谁知道我居然有梦游的习惯，这不。等我清醒过来的时候。已经在海里挣扎了……王子，您的这个药剂实在是太神奇了，可不可以多给我几瓶？”

    艾月摇摇头道：“你是普通的人类，用多了我们魔法师的药剂对身体没有任何的好处。要知道。这都是有魔力缠绕的药剂。你是普通人，代谢不了那些魔力，所以不能多喝……这个药剂是有时间限制的。我这就将你送到岸边去……你还是尽快找一个女孩子结婚好了，总之越快破除你的这个诅咒越好。不然你可以自导自演一出英雄救美，呃，我的意思是你可以安排一个你中意的女孩子和你演一出戏，那样不就可以了？”

    “那是不行的，因为当初仙女教母也质疑过这个问题，当时我拍着胸脯答应绝对不弄虚作假……”鸡蛋卷儿明显是十分的后悔了，可是这时候后悔已经晚了，他只能够接受现实了……

    “……不管怎么样，我送你去岸边吧……”艾月无语道，“阿德，等我一会儿，我马上就回来。”

    这只是一个开始……

    第二天，小美人鱼带着艾月和彼尔德两人参观她的秘密基地，然后一个鸡蛋卷儿溺水过来了，正好出现在他们面前……

    “……这也太巧合了吧？难道说溺水也自带导航的？”彼尔德毒舌道，“还是直接不管他好了，反正淹不死。”

    “鸡蛋卷先生也不是故意溺水的，看他那么难受，我们还是救人吧……呃，王子，又要拜托你了。”小美人鱼显然更加的有爱心。

    “好吧，等我一会儿。”艾月二话没说，就将鸡蛋卷儿给送到岸边了。

    第三天，小美人鱼带着艾月和彼尔德去拜见她的姐姐们的宫殿，在大姐的红珊瑚宫殿游玩的时候，一个鸡蛋卷儿溺水出现了……

    “这是什么东西？”小美人鱼的大姐尖叫道。

    “大姐，这是一个习惯性溺水的人……呃，大姐不要救人，要是救人了，这个人会要求娶你的。”小美人鱼解释道。

    “哼，还真是阴魂不散，我现在相信海王的顾虑或许是真的了，这一定是个阴谋……王子，你还要救人吗？”彼尔德露出嫌弃的表情。

    “反正救人也不浪费很多时间，我去去就来。”艾月也无奈了。

    “这个就是王子吧，还真是绅士……小妹，那个鸡蛋卷头的男人常常出现在你的面前吗？不然你怎么会那么了解？”小美人鱼的大姐一副护犊的母鸡的样子，凶巴巴的强调道，“以后看到那个男人，你就用尾巴抽飞他，知道了吗？”

    “大姐，那样也太过凶残了……”小美人鱼不赞同道。

    第四天，小美人鱼带着艾月和彼尔德去了海王的栖息地，这里十分的偏远，显然小美人鱼也害怕了层出不穷的溺水的鸡蛋卷儿，鸡蛋卷儿每天打卡上班一样的溺水来他们面前报道，这让小美人鱼的心里产生了一些阴影这是绝对的。

    “这里我从来都没有带人来过，你们是第一批人……”小美人鱼开心道，“这里是父王有时候睡觉的地方，是不是很安静？只要是父王在这里睡着了，就要一睡好几年呢，还要我和姐姐们来这里唱歌才能够唤醒他。”

    “的确是个不错的地方，足够的安静也十分的美丽……只是海底那么多美丽的地方，为什么要带我们来这么安静偏远的地方呢？”艾月打量着四周，虽然这里也十分的美丽，但是实在是太安静了，他不是特别的喜欢。

    “恐怕是因为这里足够的偏远吧，要知道，有些地方距离岸边太远太远，即使是有人溺水了，也不会跑到这种地方来了。”彼尔德的话音刚落，就听到了‘扑通’一声，鸡蛋卷儿凭空出现了！

    “这已经不算是溺水了吧？这根本就是空间传送……我刚才都看到黑洞了……”艾月无奈道，“到底是为什么一定要出现在我们的面前呢？”

    “或许不是为了出现在我们的面前，而是为了单纯的出现在某个人的面前……”彼尔德意有所指道。

    小美人鱼苍白着脸，沉默了一会儿，才说道：“我明天恐怕不能陪你们了，我要去父王那儿……”

    艾月和彼尔德交换了一个眼色，都用同情的眼神看着小美人鱼。(未完待续。)