
    志村新八从口袋里掏出另一副眼镜，慢条斯理道：“我可是掌握了用眼镜的达到隐藏身份的能力，我可是拥有万千分身的男人……这不是人海战术，这个是我们志村家的究极奥义……别开玩笑了！这个不是吐槽啊啊，我在很认真的说话，你补充什么吐槽能量啊？这样别人会以为我是在吐槽啊啊啊！”呆毛，再一次崛起了！

    ――――――――――――

    “这一次的比赛，你认为谁会赢？”彼尔德好奇的问道，“我看双方都不错的样子，不过如果志村新八输了……”

    艾月严肃道：“我觉得，新八赢的可能比较大，毕竟，新八他可是保卫地球的救世主……而坂田银时，他虽然更加的强，但是，他似乎有点儿恢复记忆了。虽然他本人或许没有发现，但是他刚才可是称呼了＇新八＇了。只要恢复了记忆，那么新八就赢定了！”

    神威饶有兴趣道：“呵呵，那也要志村新八能够坚持到那个时候才行呢，不然，说什么都是假的……将最终的胜利寄托在这样的人身上，我还真是觉得有些不爽呢……妈妈，您还是想想看如果志村新八输了我们该怎么办吧，总不能真的当天道众的走狗吧？”

    “神威似乎对新八没有信心呢，但是，妈妈觉得，新八虽然不会赢，但是绝对不会输……等到坂田银时恢复了记忆，到时候就是他胜利的时候了。”艾月认真道。“新八可是做到了每一句话都是吐槽的超神状态，这可是日复一日的刻苦练习才能够达到的水平，吐槽星的人都梦寐以求的境界竟然让一个地球人达到了，等以后到了吐槽星，一定要让新八举办一个讲座，教给大家怎么正确的吐槽。”

    “可是妈妈，新吧唧是不可能离开地球的，他还要将他们家的剑道给发扬光大呢阿鲁。”神乐为难道，“虽然新吧唧只是一个眼镜，平时也总是拖后腿。但是要是他被拐卖到了宇宙也太可怜了。”

    “放心吧。妈妈会问一下新八的意见的，虽然说是故土难离，但是你也知道，新八在地球过的并不如意。他的剑道道场只能够吸引一些没有饭吃的流浪汉。不但要免费提供食物。而且还免费提供剑道教学，实在是太辛苦了。如果是在吐槽星，大家都会愿意为了能够听无所不在的吐槽而去参加剑道培训的。要知道吐槽星的人都是十分有好奇心的人，一定会对地球的专属技能有兴趣的，说不定新八就能够成为一代宗师也不一定。”艾月露出一个灿烂的笑容，“当然了，咱们有虫洞技术，可以让新八想家的时候就回来歌舞伎町看看嘛，或许异域风情的生活更加适合他呢。”

    “听起来很有道理阿鲁，别人都说外来的和尚会念经，大概就是这个道理吧？”神乐被说服了，别扭道，“我会帮忙问问看的阿鲁，毕竟那样对新吧唧的未来好，像是新吧唧这样的人，以后一定是找不到对象的，或许去了吐槽星还能够找一个时髦的女孩子也不一定，嗯，这样也不错。”

    ――――――――――――

    志村新八气喘嘘嘘的跪坐在地上，愤怒道：“为什么我总是打不中你，你现在是反派，我才是正义使者，而且我有那么神奇的吐槽能量，你只有一把剑……这样我的风头都被你给抢光了！”随随便便的一句话，吐槽能量就又充满了。

    坂田银时狠狠的皱了皱眉头，他心里十分的烦躁，他不清楚自己到底是因为什么才这么烦躁的，是因为对手太过难缠像是打不死的小强他才这么烦躁的吗？感觉好像不是，那么又是什么原因呢？

    “你怎么不说话？你应该吐槽我怎么又用救世主这个梗了才对嘛……阿银，我只是一个普通的眼镜，而且还是那种只要是摘下眼镜就和大街上的其他人没有什么两样，这样平凡的我，当初被你救了下来的时候，我是那么的感激……那时候，我在餐厅打工，因为不小心将酒水洒在了天人顾客的身上，所以被逼着跪下道歉，是你那时候挺身而出，让我看到了一条崭新的道路……”虽然吐槽能量补充完毕了，但是刚才他也或多或少的挨了坂田银时的几招，其实身体的负荷已经有些超出了，但是他还在坚持着，“后来，我就加入了万事屋，我的人生那时候才算是真正的开始，我在来到万事屋之前，只是得过且过的度过每一天，但是我来到了万事屋，才开始真正的生活，是你给我了崭新的人生！”

    “阿银，你醒醒吧，你不是天人，你是地球人，你是万事屋老板，你是坂田银时啊！”志村新八费力的将吐槽能力凝聚成了护甲穿在身上，他整个人就像是个沙包一样被坂田银时打的飞过来飞过去，坂田银时虽然一副懒散的样子，但是动作却十分的犀利，一看就是没有留手的，“阿银，我是新八，你不认识我了吗？你刚才还叫我的名字呢……阿银，我根本不是做救世主的料，我从来只是个普通的小人物，但是，我不想要让地球被那种完全不知道尊重地球人的天道众给占领了，到时候，我们这群人只能当奴隶……阿银，你醒醒吧，当初你参加攘夷战争到底是为了什么？你还不是想要将天道众从地球赶出去？你现在居然认为自己是天道众的一员，还有什么比这个更加可笑的吗？”

    坂田银时只觉得自己更加的烦躁，手中的红樱也有些不受控制了，他本来就和红樱不是很契合，这一会儿他其实不想要下狠手了，心中一直在犹豫，眼前这个人似乎对他来说很重要，是很好的朋友。他不想要伤害到这个人，最起码在他理清思路之前不想要伤害这个人，但是红樱却不这么想，他都快要控制不住自己的手了，如果不是志村新八有吐槽能量保护，恐怕早就死了。(未完待续。)