
    “哦，那么我们绝对不要坐船。”在海的女儿过生日的时候坐船，而且还是王子属性，简直就是自己找虐……已经经历过很多童话的神奇的艾月再也不敢小看童话故事了，越是这种幻想类的童话故事，越是没有逻辑，他越是应该小心……如果没有彼尔德在，他估计早就栽在了一开始的咒语上，然后变成一个不华丽的青蛙了，嗯，估计还会变成不华丽的野兽，或者还要去亲吻各种变成动物的公主。作为唯一一个王子，他觉得自己能够不那么多灾多难，绝对是托了彼尔德的福。

    “当然不能够坐船，你可是唯一的王子，如果有美人鱼想要英雌救美的话，那么一定是从你溺水开始的……不要告诉我你其实会游泳，要知道，即使你会游泳并且在水里就像是一条真正的鱼一样灵活也毫无办法，不要小看一些针对性的魔法。”彼尔德认真严肃道，“但是我们即使不坐船也要去海上面走一圈，不然根本就是无济于事，以后你不但永远也无法接近海洋，而且姻缘还会直接找上门来。”

    “听起来还真是可怕啊，所以说，我们还是去海上面走一圈好了。”艾月坚定道，“只是我们要怎么走呢？飞过去吗？”艾月突然想到了自己闲暇时候做的各种飞行法宝，都很符合他的审美观，要不是不能让这里的彼尔德看到那些东西，他早就拿出来用了，真是的。他可是拥有一个世界的人呢。

    艾月在这边有些傲娇的想着，彼尔德从口袋里掏出来一张奇怪的折纸，然后双手灵活折叠了一下，不一会儿，一艘精美的小船出现了……

    “我们就用这个船。”彼尔德淡定的说道，然后对着小船挥了挥魔法杖，用这支做成的小船立刻变大了，变成了一艘仿佛是真的一样的船……

    艾月露出一个灿烂的笑容……才怪。他才不要坐在一个纸船上面！纸船过江那是刺激的娱乐节目，但是，也没有纸船过海啊！这样根本不用小美人鱼出手。直接就会沉船吧？

    “这个。根本不用做手脚就会沉船吧？”艾月无奈道。

    “对啊，因为要去经历嘛……即使你坐的是无坚不摧的永不沉没的大型铁船，也会直接沉没的，所以根本没有必要用高级的船――带着那么多普通人死亡。这个可不好……如果你不愿意坐纸船。或许你可以选择去坐这个――泰坦尼克号。据说这艘船号称永不沉没。”彼尔德想了想。说道，“似乎这样也不错，毕竟我也好久没有做坏事了。”

    “还是纸船吧。”艾月无奈道。“泰坦尼克号，这艘船的名字太不吉利了。”

    “呵呵，看来你还真是个好人呢，放心吧，我明白的……好了，我们快点儿过去吧，希望能够赶上小公主的生日。”彼尔德笑眯眯道，“美人鱼公主都是可爱的家伙，天真又美丽――不会，小美人鱼公主却是个意外……”

    “为什么小美人鱼是个意外呢？”艾月好奇道，“难不成她不像是她姐姐那样单纯可爱？”

    “这倒不是，而是她比她姐姐更加的单纯可爱……不过太过单纯了就是一根筋了，认定了一件事就一头扎进去。”彼尔德摊摊手道，“你还是祈祷不会被小公主看上吧，她就是一根筋，实在是太执着了，我以前见过她，所以对她还算是了解的样子。”

    “希望如此吧。”艾月露出不太乐观的表情。

    事实上，看起来的确不太乐观。不知道是不是巧合，在两人出海那一天，正好碰到了泰坦尼克号出海的那一天……庞大的游轮身边的一个小小的精致的船――好吧，即使围观的人们不清楚这艘船是纸船，这也不妨碍他们的同情怜悯亦或是嘲讽……

    “哦，多么可怜啊，这群人一定是疯了……”

    “坐那么简陋的船，恐怕还没有走到海中央就会沉船了。”

    “或许，我是说或许……这艘船是用来自杀的吧？有些国家的风俗很特别，喜欢海葬？”

    “真是不吉利，难道泰坦尼克号一定要和这艘注定沉船的小家伙一起起航？”

    “或许这艘小家伙就是为了沾光呢……你也知道，能够坐泰坦尼克号的大家都是贵族，我们是最最有同情心的，如果看到了沉船，是一定会帮忙的……那么，这艘小船上的人就能沾光登上泰坦尼克号了，这样不是很好吗？”

    “呵呵呵，虽然这样听起来很完美，但是，你要知道，并不是一起起航就会齐头并进……这艘小船，估计一天的时间就会淡出我们的视线……”

    泰坦尼克号的贵族们矜持的聊天，不过，在看到船的主人的时候都闭嘴了……

    艾月穿着亮闪闪点缀着宝石的衣服――他这一次身份标配的衣服都是这样的烧包，他一开始不太习惯，但是慢慢的也就习惯了。不过，这一次出海，他看到了很多穿着普通西服的贵族，他觉得，似乎自己也没有那么习惯了……

    “王子，我们准备走吧。”彼尔德淡定道。

    艾月点点头，拉住彼尔德嫩白的小手：“好的，亲爱的，我们也该出发了。”

    “放心吧，海上的路我十分的熟悉。”彼尔德露出一个骄傲的表情，“在海上，听我的准没错。”

    “小姑娘还是不要说大话比较好呢，航海，还是需要专门的成员才行。”一个傲慢的声音突然插话道，“您就是帝国的王子艾月王子吧？鄙人是这艘船的投资人，不知道有没有这个荣幸请王子殿下登上泰坦尼克号？……当然了，王子殿下的同伴也是我们尊贵的客人。”

    艾月摇摇头道：“算了，我和阿德想要过二人世界，所以还是算了吧。”

    “可是，这个实在是很危险……海洋可不认识人，它不会因为您是帝国的王子就会不让您沉船。”投资人说道。

    “啊哈，你说的对，海洋也不会因为你自高自大就格外的宽松你――不，应该说，海洋说不定会因为你的这种脾气而格外的关照你也不一定。”彼尔德反唇相讥道，眼里是赤裸裸的恶意。

    艾月看到彼尔德这个样子，突然想到了泰坦尼克号的结局……那个悲惨的结局不会是有彼尔德的身影吧？(未完待续。)