
    青蛙露出一个讽刺的笑容，说道：“你是参赛选手吧？一会儿就要开始比赛了，你早晚也要起来，我只要耐心的等待就可以了。”

    洛可可一听，露出一个小恶魔的微笑道：“当然啦，我早晚要起来的……不过，如果你不说一直挣扎的话，我看着有趣说不定就按照你想的那样离开了。既然你那么聪明，应该知道看到你那么洋洋得意的脸，我的心情肯定不太好……所以，我决定将你抓起来送去艾月大人那里去，至于艾月大人要怎么处理你，那就是艾月大人的事情了，我才不管呢。”

    就这样，一只自作聪明的青蛙被抓了起来，送去了一代厨神艾月的手中……这只青蛙的命运会是怎么样的呢？请让我们抱有一点点期待好了……

    ――――――

    坂田银时在上场前摸了摸下巴，然后马上就有一个豹子头递给了他一瓶草莓牛奶，他探头喝了一口，露出一个惬意的表情：“地球上的草莓牛奶就是好喝！”

    “银大人，您那么强，一定没问题的！”豹子头拍马屁道，“只是，赛前吃东西真的好吗？”

    “呵呵呵，没关系啦，比赛这种事，只要随随便便得比划比划就好啦，所以说，人生啊……唯有甜食和懒觉不可辜负。”坂田银时他即使被洗脑了，还是一副懒洋洋的样子，提不起精神来。

    “银大人，您该上场了。”豹子头恭敬道。小心的将自己的不屑给藏在了眼底。

    坂田银时点点头。表示自己明白了，然后就慢悠悠的往擂台走去……

    “我知道，我不过是个弃子……不过没关系啦，不管怎么说，我也是天道众的一员，为了群体的利益，被牺牲的人虽然可怜，但是也是必须要做出的决定……”坂田银时站在擂台边上，露出一个淡淡的微笑，“我可不是那种牺牲别人就万事大吉。牺牲自己就百般不乐意的自私家伙呢……豹子头。你明白我的想法了吗？”

    “我明白了，银大人！”豹子头被迷之感动给击中了，虽然这个人类并不是他们天道众的，但是这个人类虽然看穿了一切阴谋。但是却还是挺身而出了。简直就是新世纪好良民啊……这样懂得牺牲自我完成大我的人在天道众中实在是太少了。要是这一次这位人类不死就好了，如果这个人类真的是天道众的一员就更好了！

    坂田银时看着迷之感动的豹子头，心里有些别扭。他才不是那么伟大的人，只是心里有一个信念告诉他一定要赢，只要是赢了，那么一切都没有问题了……

    “撒，不管怎么说，还是上场吧……”坂田银时刚要准备上场，就看到他的直属上司牛头过来了……

    “长官，你来这里是有什么指教呢？”虽然心里觉得自己应该是很尊敬这个长官的，但是他一点儿也不明白自己到底是被什么东西糊了眼睛居然会尊敬一个这样挫的长官……难道说这就是所谓的‘谁年轻的时候没有爱过两个渣’的真谛？坂田银时摸了摸下巴表示他已经过了中二期了，所以已经不会再崇拜这么一个很挫的长官了。

    牛头看了坂田银时一眼，他一直很怀疑这个人有没有洗脑陈功，现在看到这个人类眼中没有一点儿尊敬的意思就更加的怀疑了……可是他已经设定好了出场的人选，这个时候临时换人对方也不会愿意，所以说，他只能忍了。但是这个时候却要改变一下出场顺序了，本来他是打算让这个人第一个出场的，但是既然有了这种怀疑，当然不能让这个人第一个出场了，所以，还是调整一下吧……

    “长官，我要上场了。”坂田银时死鱼眼一翻，用眼神告诉自己面前这个不省心的长官，他这时候要上场了，请不要在这里不说话耽误时间了。

    看到坂田银时这么不客气的颜文字，牛头更加确定自己的想法了，这绝对是洗脑不完全的节奏啊：“咳咳，不用着急，银，我已经安排好了，让小猿先上场，你最后一个上场就可以了。”

    “可是，长官，小猿她没问题吗？她怎么说也是个女孩子……还是让我第一个上场好了。”坂田银时犹豫了一下，说道。

    “这是命令，不是让你质疑的！好了，你去休息吧，让小猿过来。”牛头冷冷道，然后一个穿着忍者服装的紫色长发美少女过来了，美少女小猿看了一眼坂田银时，冷哼了一声，然后上台去了。

    在洗脑后的新记忆的设定中，小猿十分厌恶坂田银时，所以，小猿只是冷冷的看了一眼坂田银时，没有打招呼。

    看着上了擂台的冰冷美少女，坂田银时挠挠头，十分无奈的去了选手休息区，他知道自己在比赛结束之前是不能去外面透气的，这些天集中训练也是如此，似乎是长官特别安排的，为了让他能够更加好的训练。还真是多此一举呢，他可是那种压力性的人才，只要是对手够强，他就能够更强呢……想到这里，坂田银时看了看腰间别着的红樱……他其实很不喜欢这把剑，但是这是长官给他的武器，说是最新的最先进的武器，可是每一次使用，他都觉得一种冷冰冰的感觉，他觉得自己和这把剑一点儿也相处不好，他想要的不是这么没有人情味的武器，应该有更加适合他的武器才对……

    ――――――――――――

    “第一个上场的是小猿阿鲁！”神乐惊讶道，“我还以为会是小银呢……不过小猿这样看起来很美丽阿鲁，要是小猿一直是这么一副正经的样子，那么小银或许就会接受小猿了阿鲁……”

    “这位就是坂田先生的女朋友小猿小姐啊，看起来还真是一个冷美人呢，原来坂田先生喜欢这种类型的女孩子，还真是人不可貌相呢，我还以为坂田先生会喜欢那种很温柔的女孩子呢。”艾月八卦道。

    “小银才不喜欢小猿呢，小银喜欢天气预报姐姐的说……”神乐反驳道。(未完待续。)