
    “绝对是大问题……变身萌萝莉一段时间我也就认了，但是你这样子我怎么可能忍、根本就是一副花花公子的模版好吧？”彼尔德看着艾月，表情十分的郁闷，“你看刚才的女服务生，看到你就是一副献殷勤的样子。”

    “……原来你在郁闷这个吗……”艾月无奈的摊摊手道，“其实我女孩子样子的时候，也是这么受欢迎的呢……天生魅力值高，这一点我也没办法，你说对吧？”

    不管这种话从谁的嘴里说出来，都会让人感到十分的不爽……但是，从艾月的嘴巴里说出来，却让人觉得就是应该这样的感觉。

    好吧，或许大家都中了美色的毒了，所以这会儿才会愣愣的认为艾月说的话都是对的，其实……也就是呵呵了。

    艾月的手机突然响了，她接起电话，十分自然的说道：“神威，有什么事情吗？”电话是神威打来的，要说的事情自然是这一次的性转事件，神威对冲田总悟的暴露那是早就预料到了，不过他也预料到了艾月其实根本不会将冲田总悟怎么样，性转……对于一个心中装着宇宙霸业的人来说，性转根本不算是什么。而且，对于未来的宇宙之主来说，艾月从女性变成男性，根本就是更加的方便了好吧？

    电话另一头的神威一愣，然后就是长久的沉默，虽然从监视器看到了艾月现在的长相就是纯然的花花公子，但是真的听到了那销魂的声音。神威还是有点接受不能……难道他温柔的宛若大和抚子一样的母亲就要变成一个花花公子一般的人了吗？虽然变成了男人不用担心臭老头或者是别的什么野男人将母亲给拐走了，但是现在母亲这个样子，他要担心的恐怕是另外的事情了――母亲该不会适应良好的开了后宫然后男女通杀之类的吧？如果是那样，想想他也是接受不能吧？

    “神威？怎么不说话？……大主教他们都抓住了吧？……你用了彼岸花是要我变不回去对吧？这件事我已经猜到了，虽然不知道你为什么这么做，但是我彼尔德都原谅你了，你有什么事情尽管说就好了。”艾月以为神威这是担心他生气，所以才不敢说话，事实上当然不是这样……

    过了一会儿，神威才用自己强大的自制力调整好了心态。他依旧是笑眯眯的开口了：“妈妈……不对。现在应该叫爸爸才对……大主教已经被抓住了，妈妈要什么时候投放解药就可以什么时候投放解药……不然现在投放也可以啊。”

    “嗯，这件事已经和幕府的人说了吗？”艾月看了看旁边的人，彼尔德还是很淡定的。但是坂田银时就一副失意体前屈的样子了。看样子是生无可恋了……这样让艾月觉得坂田银时挺可怜的。身为一个命运之子，不是败在反派大BOSS手里，反倒是被自己的弱点（糖分）给害的落入了那么大的一个坑。还真是……所以说，萌点很多时候都会成为让一个人抱憾终身的弱点啊。

    “已经说了，爸爸，幕府希望能够在他们想要的时候再投放解药，不过是晚一个半个小时而已，我就同意了……爸爸没有其他的意见吧？”神威笑眯眯的问道，“笨蛋妹妹那个样子还真是变异了，一会儿可不能让她去地底下，要是错过了解药的投放就麻烦了，我可不想有一个那么健壮的妹妹。”

    “嗯，放心吧，我明白的……对了，坂田银时不小心吃了彼岸花，有没有其他的解药能够克制彼岸花的呢？”艾月看了看坂田银时，问道。

    神威看了看一旁的大主教，在对方露出‘我想到一个可能解决的办法’的表情的时候，他慢悠悠毫不心虚的说道：“当然是没有啦，不然就不会选择彼岸花了呢……被不相干的武士先生给误食了还真是抱歉……”

    “这样啊，那样就没办法了……”艾月相信了。

    “刚才你也听到了，银子小姐，虽然现实很残酷，但是请你千万不要放弃自己……这样吧，以后你就加入春雨好了，你可以在宇宙中开始自己的崭新的人生，宇宙中没有人认识你，到时候你可以好好的当一个女孩子，忘记过去，开启崭新的未来。”艾月同情的看着坂田银时，“你觉得我这个建议怎么样？”

    彼尔德看了艾月一眼，只觉得这个建议简直就是太……怎么说呢，应该说是太符合银魂的风格了――一本正经的说瞎话。一个大男人真的能够接受这种建议吗？这简直就是开玩笑好吧？

    可是，坂田银时犹豫了一下下，问道：“要是我加入了春雨，是不是就可以天天能够吃到艾月你做的饭菜了？”

    “嗯，是这样没错，银子你可以当我的秘书嘛，我一般都是自己下厨的。”艾月露出一个灿烂的笑容。

    “好吧，那样我们就这么愉快的决定了……我要将万事屋给开到宇宙中去！”在美食的诱惑之光当中，坂田银时满血复活，斗志高昂的决定了自己的未来的伟大征程。

    彼尔德看着自己喜欢的角色这个样子，突然理解了所谓的距离产生美的感觉……什么叫做距离产生美？距离就是你在电脑里而我在电脑屏幕外面，虽然我们之间只像个一个电脑屏幕，但是那就是最美的距离……现在那个薄薄的距离没有了，我们之间面对面，虽然距离似乎也不近，但是……同处于三次元的感觉和一个二次元一个三次元的感觉怎么可能是一样呢？

    “好了，很快就会投下解药了，到时候大家都可以恢复原样了。”艾月觉得这样的结局简直不能更加的圆满。

    “如果谁要这个时候吃彼岸花点心……大家明白我的意思，只要是这时候吃了，这个性别就可以固定下来。”彼尔德意有所指道，“不过要慎重的考虑，要知道，以后如果是后悔了，也没有机会再一次的选择了。”(未完待续。)