
    “为了王子的好名声，当然要救人，只是，我们要用什么来救人呢？……王子，你是个有秘密的人，虽然一个秘密让女人更加的迷人让男人更加的有魅力，但是当一个秘密被别人窥探到一部分答案――正确的答案已经被知晓之后，如果还是执着于那个秘密，那么不但不会增加你的魅力，还会让你变得不是那么的讨人喜欢……”彼尔德意味深长道。

    “我明白了，我还以为我掩饰的很好呢……好吧，我有办法救人，就用我的船吧。”艾月想了想，将自己制作的‘一帆风顺’给拿出来了，这个拉风的设计他当时十分的喜欢，所以在给万景做了一个之后，就另外做了一个，准备心情不错的时候可以拿出来兜风用，现在不就是最好的时候吗。

    彼尔德看到这么拉风的船，打量了一番后说道：“还算华丽，这个是你做的？用构建魔法？看来你还真是一个魔法的天才，你们人类都那么聪明的吗？”

    “呵呵，你喜欢就好，我的一个朋友说他不太喜欢我这么高调的作风，说这个道具太过华丽了一些……我就知道，你的审美观一定是和我相同的。”艾月开心道，“你们觉得这个船怎么样？”

    “亮闪闪的很漂亮啊。”小美人鱼由衷的赞美道，“父王也会很喜欢这样的船的，要知道，父王就喜欢亮闪闪的东西，他会让游轮在海洋上行过。也是因为游轮夜晚的时候总是亮闪闪的，父王曾经说过，灯光是人类最伟大的发明，它可以让黑夜也能够充满了光明……这个不是灯光吧？这个是什么？魔法的光芒吗？”

    “对啊，是不是很棒，我可以帮海王也做一个一模一样的呢。”艾月听到大家都欣赏他的作品，心情很不错道。

    “那样真是太好了，只是父王不需要船，要是能够做个在海底也能够这样闪闪发亮的宝物就好了，夜明珠虽然也不错。但是没有办法这样变化颜色和变成小鸟还有各种动物的样子啊……”小美人鱼露出一个灿烂的笑容。

    “没问题。交给我就可以了。”艾月微笑道。

    小美人鱼看到英俊的王子冲着她微笑，那笑容是那么的耀眼，让她止不住的心跳加速……如果是这位王子的话，她愿意放弃海底的美好生活到海面上生活。只为了能够陪伴在这个王子的身边。可是。王子身边已经有了爱人了，已经没有了其他女人的位置……虽然这样让她很失落，但是知道王子是个专情的人总好过看到王子是个花花公子的好。小美人鱼最终还是放下了心里的爱慕。决定要和王子当一对好朋友。彼尔德看到小美人鱼的脸上黯然一闪而过，心里也松了一口气，既然小美人鱼不执着了，那么一切就好办了，这是最后一个情缘了，最后王子还是属于她一个人的！

    泰坦尼克号还是在深夜的时候沉船了，在灾难面前，什么金钱什么地位都是虚假的，只有存活才是真真实实能够触摸的到的东西……艾月和彼尔德还有小美人鱼三个人站在‘一帆风顺’上面，近距离的看着沉船上人们的生离死别，还有人性的一幕幕，心里都有很多的感触。在这个世界上，如果说什么是最能够感动人的，那么当然是在灾难中生命受到威胁仿佛激发了全部潜能的那种璀璨的人性光华……或许有人是卑鄙的求生，或许有人是崇高的将生存的机会让给了别人，或许还有人冷漠绝望的等死，不管人的反应是什么，都是那么的真实，仿佛能够一眼看到灵魂……

    “很震撼……”艾月沉默了一会，说道。

    “的确，人类虽然寿命很短，但是却是最有趣的一个种族……你看，有人崇高有人低劣，但是，他们都没有错，这种他们的行为就是他们灵魂写照的时候并不多见，或许就是因为在灾难面前人类这么单纯好懂，所以才会有神在人类遭受了大灾难的时候会出手的关系吧？”彼尔德也感慨道。

    “这么多人，要是都死了，也太过残忍了……父王一直是一个心肠很好的人鱼，这绝对不是父王的意思，父王只是看不惯那个嚣张的船的名字而已。”小美人鱼紧张道，“王子，我们什么时候救人？”

    “现在就可以救人啊。”艾月打了个响指，然后，不管是绝望的人还是等死的人还是卑鄙求生的人抑或是已经上了救生船的人，都统统到了法宝上，一群人站在‘一帆风顺’的甲板上，都呆愣愣的……

    良久，大家才恢复了语言能力……

    “我们，我们得救了吗？”

    “妈妈，呜呜――没想到还能活下来，我以后再也不要坐船了……”

    “是王子救了我们！王子会魔法，这是王子用魔法做的道具啊！”

    “真是太神奇了，王子一定是知道了这艘倒霉船会出事，所以才会一路上为我们保驾护航的！”

    “王子实在是太了不起了，太伟大了……”

    “以后绝对要坚决的拥护王子，王子就是帝国的守护神……”

    “哼，或许只是沽名钓誉……”

    “别开玩笑了，王子可是帝国的唯一继承人，根本不需要那么做……投资人，你被王子救了，居然还是这种态度，是因为泰坦尼克号让你失去了一大笔钱吧、实在是卑劣……还有，你怎么穿着女人的衣服，刚才该不会装作是女人混上救生艇了吧？”

    “真是太卑鄙了……”

    “这种人就应该去喂鲨鱼……”

    就在大家议论纷纷的时候，就听到‘扑通’一声，然后就是求救声……

    “救命啊，谁快点来救我啊……”鸡蛋卷儿在海里奋力的扑腾道，“一定要是个年轻的女孩子啊，我会娶她作为报答的。”

    围观的小伙伴们和小伙伴们的同伴们都惊呆了……

    “那个人，脑子没有问题吧？”

    “看样子是病的不轻，刚才是他自己跳下去的吧？”

    “说起来，今天早些时候，我好像看到有人跳海……就是这个人，这个人的发型真是太特别了……”(未完待续。)