
    神乐的话音刚落，就看到一柄手里剑刺在了她头侧的座位椅背上，这让神乐一愣，然后忘记了接下来要说什么了……

    艾月眼神一冷，然后看向擂台的方向，轻轻的将手里剑给取了下来，就要投掷过去的样子，但是被神乐给拦住了……

    “混蛋小猿，你知道自己在做什么吗？为什么将手里剑这么危险的东西随便乱扔啊，难道你没有看到我在看台上吗？实在是太过分了，你是故意想要冲着我扔过来的对吧？小猿实在是太过分了！”神乐一边抽出雨伞，一边就是一梭子子弹打了过去。虽然打的很热闹，但是却都被对方给灵巧的闪避过去了。

    “啊，只是手滑了。”小猿看着自己的手，刚才怎么就不假思索的将手里剑扔出去了呢？她应该更加喜欢用剑术才对啊……看了看自己腰间的红樱，小猿有些不确定了，她是忍者，为什么会想要用剑术呢？还有，刚才为什么要攻击那个看台上的小女孩呢？她们根本就不认识啊……

    “手滑了？怎么可能手滑到这种程度？你当我是傻了吗阿鲁？”神乐又要动手，但是被艾月给拦住了。

    “好了，小神乐，我知道你这是想要保护小猿小姐，让妈妈我不出手，可是已经够了，你都影响到了比赛了。”艾月摸了摸神乐的头发，微笑道，“以后会有机会叙旧的，不要耽误了正经的比赛了。”

    那一边，凤仙也上场了。凤仙看到自己的对手是个小女孩一点儿反应都没有。在夜兔族可是没有怜香惜玉的说法的，都是胜者为王。

    “好了，闹剧到此为止，也该开始比赛了吧？”凤仙沉稳道。

    比赛就在第一个手里剑被凤仙徒手接住之后，开启了。小猿即使有红樱的加成也打不过凤仙，毕竟你也不能指望一个全副武装的人类打败奥特曼不是吗？更何况小猿也根本用不惯红樱，她可是忍者，用的都是暗器和匕首之类的。小猿的败北其实很正常，但是却让对方十分的生气！

    “该死的，该死的！你们使用了诡计！……早就听说艾月夫人是个聪明的过分的家伙。没想到居然在神圣的比赛上使用那样的诡计！实在是太过分了！”牛头愤怒的站了起来。冲着艾月咆哮道。

    艾月黑线道：“这是怎么回事？我又怎么用阴谋诡计了呢？”她什么都没做，怎么又被说＇聪明＇了呢？

    “你刚才让你的女儿对着我们小猿选手做了什么？你敢说吗？”牛头愤怒道。

    艾月露出一个无奈的笑容：“你也看到了，是你们小猿选手她先动手的，你居然埋怨我吗？”

    “哼。所以说你才是使用了阴谋诡计。哼！你别忘了。刚才如果不是你们对话刺激到了小猿，我们小猿怎么会冲动？”牛头义愤填膺道，“这一次的成绩必须作废！”

    “作废？我没听错吧？”艾月眯了眯眼。“你居然感那么说，哼！既然你不想要这样玩，你不如试试看撕毁契约看看？我倒是也挺喜欢战争的，不如直接玩战争游戏好了……”

    “……那个……艾月夫人，我刚才的意思是…是表扬您……艾月夫人，您就是我心中最美最聪明的女人，我真是衷心的赞美您，绝对没有其他的意思，我们马上就接下来的比赛，这一次凤仙大人赢了，是当之无愧的胜利，我们都心服口服。”牛头憋红了脸，他想了想觉得自己的胜面还是很大的，只是输了一场，这很正常――凤仙可是对方那边最强的人了，而小猿可是他们这边最弱的，他刚才真是沉不住气了。

    艾月随意的摆摆手道：“既然这样，那么就继续吧……连输了的人都要继续了，我这个赢了的人，如果不让继续不是太奇怪了吗？……好了，左右也就只有一场了，如果我们赢了，那么，你也无话可说了对吧？”

    “是这样没错……不过，艾月夫人，我希望剩下的两场比赛您还有您那一边的人都不要做什么小动作。”牛头警告道，“不然……”

    “你明白你的意思，我的人什么都不会做，但是，你的人你也要管好了！”艾月淡定道，“好了，继续比赛吧。”

    ――――――――――――

    洛可可因为第一场比赛的精彩（凤仙单方面打得很爽快），她都有点儿迫不及待了……好想快点去痛殴对手呢！一定要让艾月大人看看她战斗的英姿呢！

    还好接下来就是她上场了，洛可可整理了一下裙摆，然后她觉得心情还有点儿小激动呢！只是，下场的凤仙为什么一副不太开心的样子呢？刚才明明打得很畅快嘛……

    “凤仙大大，你看起来不太开心嘛，到底是为什么呢？”艾月露出一个可爱的微笑，没有人能够拒绝回答这样一个小天使的问题，当然，凤仙也不例外。

    “你如果想要知道的话，就去将我的对手扶起来好了……她……恩，有点儿奇怪……”凤仙叹了口气，他觉得自己年纪绝对是大了，所以，他有点儿不能接受新事物了。

    洛可可歪歪头，笑了笑露出一个可爱的小酒窝：“好的，那么就让可爱的洛可可去做一件好事吧！”

    洛可可说完，就蹦蹦跳跳的去了台上，然后，毫不怜香惜玉的上前拉起小猿，还没等她开口，就听到对方开口了，而且还是极其恶劣的声音：“放手啊，母猪，我才不用你帮我！”

    洛可可一愣，她不太确定自己听到了什么……刚才，有人骂她母猪？洛可可冷哼一声，将对方给直接扔在了地上，愤愤然道：“哼，如果不是凤仙说让我拉起你来，我才不会做这种事呢，果然人就是不能做好事……喂喂，你的表情好恶心，都被打成这样了，就别那么恶心的笑了好不好？”那笑容，让人头皮发麻。

    “是，是凤仙大人让你来的吗？……我就知道……谢谢你，你真是个好女孩……”小猿捧着脸，梦幻道，“凤仙大人真是太帅气了，我还是第一次见到那么有男子气概的人……我，小猿我恋爱了，我爱上了凤仙大人。”

    洛可可一脸黑线道：“凤仙大大他可是有女人的了，你还是死心吧……你这样的，比日轮可差远了。”(未完待续。)