
    飞毛腿也就是那个人影在飞快的跑路，但是后面的人却紧追不舍，他实在是搞不明白，一个从事脑力劳动的人，居然有那么好的体力，这到底是怎么回事，这科学吗？一点儿也不科学好吧？

    一开始，飞毛腿是想要让着艾月的，但是后来他发现……好吧，这个后来其实也就是几秒钟的时间，他发现艾月居然跑得飞快，这么快的速度简直没有办法不出尽全力了，这让飞毛腿都快要跑断腿了，而且这个距离还在不停地被后面的那个小子拉进，这让飞毛腿不知道自己该怎么办才好……

    艾月追着那个人影跑过去了，当然了，这一切也都是剧本引导的……艾月他这个人物，对简妮那是爱到了骨子里了，看到有人偷窥自己心中的女神，那是必须愤怒的，而且还是超级愤怒！一个聪明人，而且还是绝顶的聪明人，在这种情况也会失控，然后，做出完全不符合他理智时候的行为，比如说――追上去！

    看到艾月果然追上去了，不管是那个在前面故意放慢速度的偷窥者，还是摄像头后面的人们，都露出一副不屑并且得意的表情――即使是绝顶的聪明人，还不是被他们给玩弄于股掌之间？

    “好了，差不多就甩掉他。”林果露出一个轻蔑的笑容，虽然种花已经有好几年没有成功过了，但是这并不妨碍他这个总控制师这项工作的热爱，这项工作虽然很隐蔽。虽然做着维护世界和平的工作但是为了普罗大众不至于恐慌，所以他们是救世主但是对外的职位不过是再普通不过的业务员――那种需要经常出差的工作。话题扯得太远了，林果之所以喜欢这个工作，原因其实很简单，不是因为很伟大，也不是因为这项工作很刺激，而是因为――他喜欢这种掌控别人的感觉，就好像他就是上帝。

    新开的接应员皱了皱眉头，不赞同道：“队长，您这样是不是太过分了？这个不在计划内！”

    “我知道。我知道。新人，别激动……”林果不在意道，“你看，鹰国还有太阳国那里都没有失败。即使我们失败了也没什么……要知道。太阳国虽然国力不怎么样。但是他们的恐怖片的拍摄确实不错，这么多年没有失败过一次。”

    “可是，我们不能每一次都靠太阳那边。那边和我们一直不对付，如果我们失败了……更重要的是，这一次我们和鹰国撞创意了，很可能就因为这个的关系……”新人激烈的说道，“队长，我觉得您的态度不好，应该更加的端正一些……”

    “新人，我要告诉你，你的态度才要端正一些！这个工作可不是什么公务员的那种按部就班的工作，我们需要更加有创意，更加的残忍，只有那样，我们才能创作出适合邪神的恐怖片，只有安抚了邪神，世界才不会被毁灭，你明白吗？”林果严肃道，“好了，我想你还是更加适合后勤部，做一下物品的回收和保养就可以了，有人情味的家伙，不适合这里。要知道，咱们这里的保密条款可不允许你去找心理医生。”

    “队长，我明白了。”新人受教道，他有些不甘心的抬头看大屏幕，然后被里面的一个镜头给吓呆了，“队长，那个，艾月他原来是武力那么强的人吗？！”猜猜他看到了什么？他看到艾月将他们的工作人员，那个号称飞毛腿的队员居然被轻易的抓住了，而且还被二话不的揍了一顿，现在正在逼供呢！看艾月那个专业的架势，就不像是普通人。

    “该死的！居然被追到了！马上！马上采取应急措施！快点，警察呢？让警察出去接手这个该死的偷窥犯！”林果气急败坏道，“绝对不能让真相被艾月知道，不然我们就丢大人了，创下了最快被演员发现的记录！”

    很快的，大家行动了起来，很快的，艾月就看到了一个警察跑了过来……

    “喂，那边的小伙子，谢谢你的帮忙，我追这个偷窥表态追了好久，他在附近的村落里习惯性的犯罪，我追查了好久，不过他真是该死的跑的太快了，我一直没有追到他，这一次真的谢谢你了。”扮演警察的是个年轻人，但是演技不错，将一个热血但是经验不足的年轻警察扮演的惟妙惟肖。

    艾月再一次给了扮演偷窥狂的家伙一下子，将对方的腿骨给折断了：“警察叔叔，这样你就放心了，即使以后他从监狱里出来，也不会跑的很快了……到时候你一定追的上他。”

    “……虽然我想说你这样做是违法的，不过看到偷窥狂这样，我觉得挺解气的……好吧，这一次就算了，你快点离开吧，我就当偷窥狂的腿是被摔断的好了。”警察心里抖了抖，他真心替自己这个扮演偷窥狂的同事觉得疼，虽然有工伤保险，但是疼了就是疼的，而且看骨头都出来了，估计以后指不定有什么后遗症呢。

    艾月露出一个灿烂的笑容道：“既然这样我就回去了……我的朋友们还在等着我呢，我必须快点了。警察同志，你还真是和普通的警察不一样……”当然不一样了，那个根本不是什么警察，自从他们上路开始，就仿佛进去了一个巨大的摄影棚，这种真人秀节目最近好像是挺火的――当然了，指的是艾月所在的这个世界。在警察看不见的角度，艾月露出一个意味深长的笑容……他虽然没有从偷窥狂的嘴里套出什么情报，但是他从偷窥狂的脑子里知道了所有偷窥狂知道的情报，人在受伤疼痛的时候，人的头脑是十分的活跃的，艾月很轻易的就知道了一些有趣的事情――比如说，恐怖片。再比如说，邪神。

    艾月直觉只要这一次能够让所有的恐怖片都失败，那么他就可以放出邪神……他感觉，这个邪神就是彼尔德。

    “艾月，你怎么那么慢？”李蜜儿露出一个抱怨的表情。

    “艾月，你没事就好，人抓没抓到不重要。”简妮温柔道。(未完待续。)