
    “工作？”艾月看到彼尔德的反应，知道这个不是彼尔德的真身，只是一个镜像而已，他心里略微有些失望，但是很快的他就振作了精神。在这个世界，彼尔德可是作为最强的女巫，难道说这个世界女巫其实是个工作不成？

    “没错，有七个小矮人来找我，每个人给了我十年的寿命，他们一是想要白雪公主当他们的妻子，二是想要艾月王子不会管白雪公主和他们的事情……我答应了他们的请求，你既然是我的命定之人，自然是听我的，以后不允许管白雪公主的事情，知道了吗？”彼尔德淡淡的说道，一副命令的语气。

    艾月没想到这一次的彼尔德镜像居然那么强势，简直就是大女子主义。如果彼尔德面对的是一个真正第一次见面的帝国王子的话，那么王子的傲气是一定不允许自己喜欢上这样的女孩子的，即使再怎么心动，也不会付诸行动。可是，艾月本身是个女孩子，对同性本来就有些宽容，再一想到这个是彼尔德的镜像，就一点儿也不生气了……一个傲娇的女孩子用命令的语气说话，其实也不是那么难以接受，其实萝莉这种生物不管是什么性格，都是萌物的样子。

    艾月好脾气的点点头，换来彼尔德一个满意的笑脸，然后，彼尔德就看向白雪公主苍白的脸色，淡淡道：“我会给你一个盛大的婚礼，到时候。很多人都会来参加……这也是为了补偿你嫁给那样的七个小矮人，不过你不用担心，很快你就可以摆脱他们的，毕竟我答应的只是让你成为他们的妻子，而不是让你一直和他们生活直到死亡，这两者是不一样的两个愿望……但是和那样的小矮人结婚，还是委屈你了，我这个人一向是十分公平的，所以一定要给你一个盛大的婚礼。”

    “其实没有必要给我一个盛大的婚礼的，就让我安静的嫁人就可以了……”白雪公主也知道自己没有选择的余地了。在听到不是强迫性的生活一辈子之后。她的心思也活络了起来，觉得这或许是自己的一个机会――可以利用这份愧疚和巫女关系好起来的机会。不过，盛大的婚礼……和那些人，根本不需要。她还是希望其他国家的人都不知道她结婚了。这样以后她摆脱了那些小矮人之后。才能够更好的找到心爱的另一半……

    可是，彼尔德女巫是个十分自我的人，她下定的决定即使后来证明是错误的。她也是一定要执行的，这一次自然也是不例外，白雪公主因此有了一个十分盛大的婚礼，艾月作为主婚人，亲眼看到很多国家的贵族们来参加这个婚礼，然后，都对白雪公主表示深切的同情，那个场景……怎么说呢，也不是感人，也不是其他的什么，总之是个会让人记住的场景，虽然听说婚礼不久之后七个小矮人就死了，但是那是后话了……

    后来，艾月和彼尔德两人开始了全世界的游历，因为彼尔德的名气和艾月的身份，每到一个国家，他们都会受到盛大的欢迎，并且会得到那个国家的国王的亲自招待，这一次，他们来到了一个陌生的国家，看到了一个奇怪的公主……

    “那个总是在哭的公主是不是眼泪变成了珍珠？”艾月好奇道。

    彼尔德肯定的点点头道：“是这样没错，不过是一个普通的女孩子，只是在出生的时候碰到了仙女教母的祝福而已……为了能够吸收到信仰之力修炼，很多仙女教母都要时不时的出现展现一下神技……这个公主这么爱哭，也是因为仙女教母的关系，要是这个女孩子不爱哭，那么世人不就是很难看到神迹了吗？”

    艾月点点头，表示自己明白了。彼尔德简直就是这里的土著嘛，什么东西都知道……说起来，好像还真是这个世界的土著，只是不知道问他宇宙的真相是什么这种问题会不会被回答呢？艾月这样想着，然后就下意识的问出来了……

    只是，彼尔德好像是根本没有听到一样，歪着头好奇道：“我看到你刚才嘴唇动了动，是想要说什么话吗？不用不好意思，什么问题都可以问出来，这个世界，没有我不能够回答的问题……”

    只是局限在这个世界而已……艾月无声的叹了口气，能够不局限在一个世界的人只有彼尔德本尊而已，这些镜像，虽然也很厉害，但是却只能够局限在一个世界……而且对其他的世界根本就不能够碰触，这就是限制……

    “哼，你是不是同情那个公主了？……算了，被仙女教母算计了，的确挺可怜的，要知道除非是嫁给了王子，不然那个公主就只能够不停的伤心流泪，嫁给王子是唯一的解脱办法。”彼尔德别扭道，“如果你不是我的命定之人，那么你就会是那个王子，所以，这件事严格意义上来说，似乎我也应该做些什么。”

    “那么你要做什么呢？”艾月好奇道，想了想又补充道，“我应该不是这位公主的王子，因为我曾经在宴会上碰到了一个仙女教母，那个精灵就是为了帮助一个小可怜得到王子的爱的，我是被那个仙女教母选中的王子，是灰姑娘中的王子，所以，这件事和你我没有关系，你要是觉得不好，也该去帮助灰姑娘吧？”

    “灰姑娘的王子？白雪公主的王子？还有这个公主的王子……所有的王子不都是一个人吗？艾月，我真是不明白，你难道没有发现，这个世界上只有你一个王子吗？这也是为什么你能够碰到这些落难的公主的关系……”彼尔德认真道，“其实在经过上一个国家的时候，要不是我警醒，你都要被一个仙女教母给变成青蛙了，那个国家有一个任性的小公主，据说那个仙女教母想要给她找一位青蛙王子的样子……”

    “如果说所有的童话中王子都是一个人，那么王子该有多少妻子啊……”艾月琢磨了一下，觉得真不愧是童话故事啊。(未完待续。)