
    “尊贵的王子殿下，我们兄弟都很喜欢白雪公主，所以……能不能将白雪公主嫁给我们兄弟七个？我们会对白雪公主很好的……”七个小矮人中的老大怯懦道，用期待的眼神看着艾月。

    这时候白雪公主已经恢复理智了，她很清醒。不过，听到小矮人这么说，她受了打击又快要晕倒了……她怎么可能嫁给小矮人们？她可是公主，是要嫁给王子的……为什么王子没有爱上她呢？究竟是哪个环节出错了呢？

    “抱歉，我给了你们机会，毕竟你们救了白雪公主，她报答救命之恩嫁给你们其中的一个也是应该的，不过只局限于一个人……你们太过贪婪了，想要将一个公主当做你们的玩物，最后就什么也得不到。”艾月淡淡道。

    小矮人们的脸色变得很难看，但是考虑到这里站着的是一位王子，他们也不敢怎么样，只能唯唯诺诺的低下头，不敢抬头看白雪公主的脸色――他们清楚，自己失去了一位公主的友谊，因为他们太过贪婪了。只是，小矮人们也觉得不甘心，如果不是王子提出那样诱惑人的提议，那么，他们虽然得不到白雪公主，但是他们会是白雪公主的好朋友，等白雪公主回去王宫，一定会带他们一起去王宫过快乐的生活的――当初他们不就是因为这个关系，才会帮助白雪公主的吗？为什么听到王子的提议，他们就动摇了呢？如今什么都没有了。都怪王子！他们不好过，也不会让王子好过！小矮人们看到白雪公主对着王子露出羞怯的笑容――那笑容是那样的天真烂漫，这让围观的小矮人们怒火中烧，恨不得冲上去杀了王子。还是他们仅有的理智制止了他们的行为……不过，随着白雪公主的开口，他们的怒火直接转化成了恨意……

    “多谢王子殿下让我看清楚了这些人的真面目，如果不是王子殿下，我恐怕就要引狼入室了……我本来是打算将他们当做我的救命恩人带回王宫，让他们度过快乐的余生……可是没想到他们居然打着那样的主意！”白雪公主一副委屈的样子看着艾月，好像下一秒就会流下泪来一样。“我被母后讨厌。被猎人追杀逃入森林深处正好碰到了小矮人们，他们那么的热情开朗，我还以为我终于能够获得一份宝贵的友谊了，可是。结果却是这样。我真是太伤心了……王子。我该怎么办才好？王后知道我没死，她一定会再次派人或者是亲自来追杀我的，我能够逃掉一次绝对不可能次次都逃过。我该怎么办才好？我真是不明白，为什么王后要杀了我。即使我不是她亲生女儿，但是我对她十分的恭敬，过去十八年她都没有想要杀我，为什么突然要杀我呢？”

    “我听说你们国家的王后是个女巫，她有一面镜子……你应该看到那一面镜子了吧？那一面镜子可以回答任何问题……”艾月想了想，觉得有空可以去见识一下那一面镜子，如果能够回答任何问题，那么应该也可以告诉他彼尔德在什么地方吧？虽然他没有彼尔德那样灵敏的第六感，但是他隐约觉得，如果他找到了彼尔德――这里的意思当然是找到了真人，而不是那些空有彼尔德样貌但是却完全不是一个人的人，到时候，他们就可以离开这个‘里宇宙’，然后回去完成最后一个任务……或许完成了最后一个任务，所谓的宇宙的真相还有天道的目的这样的问题就可以有答案了……

    “我知道那一面镜子，王后总是喜欢对着那一面镜子问问题，我还以为那只是王后的个人癖好……”白雪公主脸红红的看着王子，心里想着，原来王后是嫉妒她长得美丽，王后总是问镜子的那个问题‘镜子啊镜子，谁是世界上最美丽的人？’看来问题的答案就是她白雪公主了……既然她是这个世界最美丽的人，那么王子怎么会不喜欢她呢？所以说，王子刚才之所以装作不喜欢她，不过是想要让她看清楚小矮人们的险恶用心而已……王子是喜欢她的……

    艾月想了想，决定去看看这一面镜子，但是他怎么说也是邻国的王子，要是想要去白雪公主的国度，最起码要有一个正当的理由，既然如此：“白雪公主，不要担心，我可以护送你回国……你见到你的父亲，就可以将一切的真相告诉你的父亲，我想你的父亲老国王一定会给你主持公道的。”

    白雪公主感激的点点头，然后含羞带怯的看了看王子，视线一旦放在王子的身上，就怎么也移不开了……王子是那样的俊美，她如果能够得到王子的心，该是一件多么美妙的事情啊……

    王子帅气，王子有钱，王子以后将是整个国家的继承人。每一个矮穷矬的心里都有一颗种子，那一颗种子的名字叫做――嫉妒。平时或许并不明显，但是当一个真正的高富帅出现在他们的视线里，然后，光明正大的吸引了他们梦寐以求的女神的青睐的时候，嫉妒的种子萌芽，然后会快的就会成长为仇恨的参天大树。

    小矮人们低垂着眼睑，他们不敢抬头，害怕王子看到他们眼中刻骨的仇恨，他们是一定要报复王子的，但是不是现在……

    艾月没有注意到小矮人们的心思，在他的眼中，小矮人们只是蝼蚁而已，他根本不会费心思考一个蝼蚁是不是憎恨他……正是因为这样，才会发生接下来的事情吧……

    “王子，谢谢您愿意送我回去。”白雪公主羞涩的拉住艾月的衣角，明媚的大眼睛饱含情谊，“请允许我报答你的恩情。”

    “白雪公主你太客气了，对于我不过是举手之劳而已，不用什么报答。”艾月温和道，“我们走吧。”

    白雪公主和艾月的身影越来越远，留下来的小矮人们双眼赤红的看着两人远去的背影，恨不得能够用眼神杀死两人。(未完待续。)