
    一群战斗疯子们兴高采烈的讨论着，本来是讨论奥特曼的，但是不知不觉的就歪楼了，而且歪楼之后似乎是讨论的更加的热烈了……

    这让在一旁偷听、呃、或者说是在显眼的地方光明正大的听的艾月一行人都有些无语了……

    “还以为大家会对做反派有些排斥的，毕竟对手可是宇宙级的超级英雄，要侵略对方，怎么也会有些负罪感才对吧？”这是艾月的第一反应。

    “我倒是觉得没有什么正义和邪恶，不过是弱肉强食而已，而且我们也不是要将奥特曼给杀绝了，只是让他们臣服而已，以后奥特曼还是想怎么样拯救世界就怎么样拯救世界，其实很简单，只是一纸契约。”这是彼尔德的第一反应。

    “我觉得，你们这些手下也就罢了，根本不知道自己的老大是男的还是女的，这已经很奇葩了好吧？怪不得我怎么觉得来到这个飞船有些违合感呢，原来在这里……你们手下看到你们的表情实在是太淡定了，好像是你们本来就是这样子一样……我现在在思考，如果星海坊主出现了，会不会也认为自己的媳妇本来就是个男人？”这是已经风中凌乱的坂田银时的第一反应。

    其实攻略还是很简单的，因为一袋地球大米，奥特曼星球已经……所以，根本就是没有战斗就轻易的拿到了控制权。不但没有对自己的名声造成任何不好得事情，而且还收获了很多的好感度……当然了。这样的战斗让除了艾月之外的夜兔族们都有些失望，看到其他的夜兔族失望艾月可以理解，但是看到彼尔德也一副失望的样子，艾月却是理解不能了：“阿德，你怎么也这么一副失落的样子？”

    艾月选择两人谈话的地方是个安静的地方，只有他们两个人，而且还罩上了隔音结界，总之是安全的很。彼尔德这个样子让他有些担心，总感觉好像是发生了什么不得了的大事一样……

    “月月，你看到了吗？奥特曼星球……”彼尔德皱了皱眉头说道。“一开始。我们都认为，这个是任务世界，并且虽然有些任务世界的背景世界是一样的，但是。比如说科技世界和魔幻世界就是完全不同的任务模版世界。对吧？”

    “嗯。是这样没错，但是我们最近好像是回到了以前的任务好几次，而且还经常邂逅以前的熟人得样子……怎么了？你看到了熟人吗？”艾月好奇道。“即使你看到了熟人，这也不代表什么，毕竟我以前也见过很多次……”

    “不是熟人，而是一个任务模版……你看到了吧，丧失奥特曼，因为地球大米这种坑爹的原因……那个世界是我熟悉的世界，是我曾经经历的一个任务，当时我因为对命运之子下手，所以才会发生后来的整个星球丧尸化的后续，本来是唯一救世主的命运之子被我弄死了，所以我只能够用偏门的办法解决掉任务，当然不会当什么替代救世主了，我直接玩了一把穿越然后投机取巧的解决了任务……这个任务模版，就是我经历过的任务模版，因为太过特殊了，所以我一直都记得很清楚。”彼尔德忧心忡忡道。

    “别忘了天道也不是那么万能的，大概是做了太多的模版太过劳累，所以就拼凑了呢？其实这样很容易理解吧，不过是一个简单的游戏，虽然关系到了两个位面的命运，但是真的侵略或者是不侵略，最后还是强大的人能够好好的活着，弱小的就只能凄惨的死去。对于天道来说，根本无关痛痒。为了这样一个游戏，天道付出了那么多的灵力塑造了那么多的任务模版世界根本不值得，所以有些拼凑也是正常的吧、反复利用一个模版，然后相似模版的拼凑，这都是可以接受的……”艾月认真的分析道。

    “希望如此吧，我总是感觉不会那么简单……我觉得自从我找回了自我之后倒是有些预言家的天赋了，每一次的感觉都是那么的正确……”彼尔德摸了摸脸，露出一个略微虚弱的笑容，“虽然不确定会发生什么，但是看到曾经经历过的世界，我还是有些奇怪呢……嗯，怎么说呢，感觉好像是这个任务是为我们两个量身定做的，如果我们完成了这个任务，我们就会……”

    “就会怎样？”艾月好奇道。

    “不清楚……正是因为不清楚，所以才会犹豫不决啊。”彼尔德叹息道。

    “那么就加快速度完成这个任务好了。”艾月拍板决定道。

    “说的也对。”彼尔德苦笑道，“或许就是因为不确定未来有什么我才会这么彷徨，要是站在未来看现在，或许我还会嘲笑自己呢。”

    彷徨不彷徨艾月已经不想要在意了，更加重要的事情出现了，那就是――星海坊主居然在这个节骨眼出现了，而且还是直接登陆了春雨的飞船……

    “哈哈哈，大家好久不见了，最近都在什么地方打架呢？”星海坊主乐呵呵的问道，秃头顶一阵反光，“没想到居然能够在这个星域看到大家，还真是让人高兴呢，长时间的星际旅行让我的骨头都快要锈住了呢，谁有功夫陪我打一架？”

    很多夜兔族都表示打一架这种有益身心健康的事情完全可以有，并且可以有很多次，但是阿伏兔却不希望就这么打起来，他个人很讨厌星海坊主，星海坊主作为军团长（神威）的父亲，平时总是到处乱跑，将好好的一个孩子都给教育成什么样子了？！他平时为了帮忙军团长收拾烂摊子，简直都要累死了好吧？

    “这不是军团长的父亲大人嘛……星海坊主，真是好久不见了，艾月大人还有神威大人神乐小姐都在船上，你要不要见一见呢？”阿伏兔这么说当然不是为了好心，他真是很想要看到星海坊主邂逅美男子艾月大人的那个场景，一定十分的有趣。

    “说起来还真是好久没有一家团圆了，既然碰巧了，那么是一定要见一见的了……”星海坊主腼腆道。(未完待续。)