
    “够了，你是我的武器，应该被我控制，而不是我被你控制！”坂田银时将手中的红樱一折两半，动作十分的决绝，“我不想要一把控制我行动的武器。”

    志村新八半跪在地上喘着粗气，他难以置信的看着眼前发生的这一切，喃喃道：“为什么能将那么强大的武器给毁掉？……难道说，阿银不只是被洗脑了，还被吃了什么不该吃的东西变成大力士了吗？比如……吃了菠菜？”胡说八道什么呀，吃菠菜只能变大力水手好吧？这样吐槽，吐槽接收器自然充满了能量了。

    本来正在追逐凤仙的小猿一愣，捧着脸梦幻道：“阿银真是好强好鬼畜啊，人家好喜欢……阿银，快点儿来鞭挞人家吧，人家是你的最最可爱的小母猪……”

    “你这个混蛋，你怎么把红樱给毁了？如果不是红樱只能给人类用，不能给天人使用，你以为我会用你来比赛？”牛头气急败坏道。

    “不愧是坂田银时。”彼尔德感慨道。

    “什么叫不愧是坂田银时？”艾月无奈道，“你还真是喜欢他呢。”

    “自己将洗脑给突破了吗？还真是了不起呢，武士先生。”神威笑眯眯道。

    “不愧是小银，很棒呢阿鲁！”神乐挥舞着拳头，振奋道。

    将镜头转回擂台上，坂田银时将手中半截的红樱丢下，就像是丢了一件垃圾一样，他懒洋洋的看着志村新八：“新八还真是的。本来听你口口声声的说想要当＇救世主＇，所以想要给你一次机会的，但是你一点儿也不会把握机会，真是让我着急死了。所以呢，我只能这样了……好吧，裁判，我认输。”

    “阿银……你恢复记忆了？”志村新八露出一个恍惚的表情，心中有些感动，“我就知道，你一定不会被那些可恶的天道众给洗脑的……真是太好了。太好了……”

    “你认为好就好啦。恩，我们快点回去吧，好久没吃艾月夫人做的饭菜，我还真是有些怀念呢！”坂田银时懒洋洋道。同时伸出了手。“怎么？还要坐在地上多长时间？”

    “阿银……好像是做梦一样。感觉回到了最初我们相遇的那一刻……”志村新八拉住坂田银时的手，借力站了起来，露出一个灿烂的笑容。“真好，阿银回来了。”

    “别那么肉麻啊，阿银我可是喜欢女孩子的，即使新八再怎么喜欢我，我也不会回应这份禁忌的感情的啦。”坂田银时有点儿不好意思道，他故意那么说，就是为了缓解尴尬而已。

    志村新八嘴上抱怨着但是脸上的笑容藏也藏不住：“开什么玩笑？我才不要呢，我喜欢的可是阿通呢！”

    这一边，两人十分的和谐，志村新八已经有些脱力了，现在放松下来吧更是没有力气了。他被坂田银时搀扶着，两人走下了擂台。

    “你是什么时候恢复记忆的？”凤仙问道。

    坂田银时翻了翻眼皮，说道：“如果我说我现在还没有恢复记忆，你相信吗？”

    “如果你那样说，我就相信。毕竟，奇葩星人的洗脑技术简直一流。”凤仙认真道，“你既然没有恢复记忆，那么，你为什么认输？你现在应该还是相信自己是天道众的一员是个天人吧？你这样做，根本就是背叛了，心里很不好受吧？”

    “啊啊，还好啦，我都推理出来了，我就是个地球人，我的上司都那么说了……其实我的记忆也根本不值得推敲呢，我的性格根本不会像是做我记忆中的事情。”坂田银时说道，“被洗脑了也是很正常吧？既然接受了这个设定，接下来一切都可以解释了的样子嘛。”

    “你还真是……算了，现在奇葩星人也是我们夜兔族的手下了，会帮你恢复记忆的。”凤仙叹了口气道，“还有这位小猿小姐，你也可以恢复记忆……据说你以前就是喜欢坂田银时的，以后就别缠着我了。”

    “我本来就是喜欢阿银的吗？这还真是姻缘天注定呢！这就是所谓的命运的安排吗？”小猿捧心状道，“好想快点恢复记忆呀，一定有很多很多我和阿银的美好的回忆在呢！”

    “绝对不是什么美好的记忆，是很普通最多诡异的记忆啦。”志村新八吐槽道。

    “你这样吐槽不太好吧？你的吐槽能量都充满了，不考虑出去发泄一下吗？总是憋着对身体可没有好处。”小猿一巴掌将志村新八拍了出去，“我帮你消耗一下吐槽能量，不用太感谢我。”

    坂田银时摸了摸头，笑容有些期待道：“刚才新八将我说的那么好，我还真是期待……我一定是个很不错的家伙吧？那种十分积极向上的好青年说的就是我这类人吧？凤仙先生你以前认识我吗？”

    “认识但是并不是很熟悉，你可以问问你们万事屋的人，神乐她应该很了解你……不过你应该是很不错的人，万事屋的其他两个人都是你救回来的，你拯救了他们的心，让他们成了现在这幅乐观的样子，艾月夫人其实很感激你。”凤仙实事求是道。

    “这样呀，那样我还真是个不错的人。”坂田银时摸了摸自己的下巴，说道。

    ――――――

    后来，坂田银时找回了自己的记忆，然后，他知道了自己是个什么样的人。嗯，虽然自己应该对自己包容一些的，但是，知道了的真相和他想象中的差距太大了，他觉得自己还是需要接受一段时间的。因为他才刚回来，神乐还有志村新八都有些粘着他，他也觉得这样也不错，所以也就放任了。神乐虽然一边缠着坂田银时，但是还没有忘记要缠着艾月让她不离开地球。

    就这样，很和谐的过了好几天，有一天，神乐正在偷懒睡懒觉，艾月和彼尔德在逛街享受二人世界，神威回去了春雨，开启了新的征程……总之，是很平凡的一天，就是这样的一天……

    “天上好像有什么奇怪的东西……是烟花吗？粉红色的……”艾月抬头望天。(未完待续。)