
    “你是说，根本没有穿越和重生，只有不小心通过虫洞掉进某一个星球上开启崭新的人生？”艾月皱起眉头道，“那样，你怎么知道你自己就是你自己，镜子里的某个虚影或者是某个人笔下的某个人物？如果你碰到了另一个自己，而且是过去的自己，那么你会怎么样？难道不会否认自己的存在？”

    “咦……你怎么将我想要吓唬你们的话都说出来了……啊哈哈，我当然不会想要吓唬你们了，我只是想要说实话……嗯，就是实话……那个，好吧，我承认，其实否认自己存在这个不是很中二？存在了就是存在了，即使我们就是别人笔下的一个人物，那么又有什么问题？难道我们会认为自己低人一等吗？说不定那个掌控我们命运的人――也就是那个创造我们的人其实还是别人笔下的一个人物呢，所以说，这种事情，只要是看开了就好了，就像是我掌控了时空管理局，平时负责拯救各个星球，让命运的轨迹能够合理的运行下去，我觉得我的工作十分的有意义，那样就足够了。”小金刚挠挠头道，“嗯，不过一般人我会告诉他你刚才说的那段话了……其实我真正要说的是，如果你们看到了另一个自己也没有什么关系，问题是，要是你们离开了这个宇宙边缘，也就是时空和时间的交界处，那么你们每到一个星球，那里就会发生一些变化……如果你们正好碰到了应该存在‘另一个你’的星球，如果那里你的身份无足轻重也就罢了。但是如果那里你们的身份十分的重要，那么你们就要扮演你们自己的身份，最起码要走完关键的戏份才可以，不然那里的故事就会进入死循环了，那样我就又要去工作了……”

    “……如果，我的任务是征服宇宙，那么我要做到什么程度才算是征服了全宇宙？”艾月突然问了一个风牛马不相及不的问题。

    “啊？征服宇宙而且还是任务？究竟是哪个脑残居然发布这种任务？这根本就是刁难人吧？……”刚刚说到这里，一个晴天霹雳就劈了下来，正中小金刚，将小金刚给劈成了一个焦炭状的不明物体。

    这就是诋毁天道的报应吧？只是为什么报应来的那么快？如果再慢一点。那么他们就能够知道接下来要说什么了……嗯。不管怎么样，就算是为了一个完整的答案，那么也应该将小金刚给救活了……

    艾月二话不说（虽然没有说话但是你的思维也是跑了一圈吧）的掏出一瓶药，然后直接给小金刚灌了下去。小金刚很快的从一团不明物体变回了原来的样子。

    躺在地上的小金刚眨了眨眼。一副难以置信的样子。他再一次的眨眨眼，然后猛地跳了起来：“我还以为我就要死了呢，现在发现自己还活着。而且还活的这么生龙活虎真是太好了，我觉得太幸福了，简直幸福的不要不要的……呃，对了，我刚才说了什么来着？啊。对了，你们的那个任务，征服宇宙什么的，颁布那个任务的人……”

    “好了，不要在谈论颁布任务的那个人了……你直接说，这个任务我们能够完成吗？”彼尔德粗暴的打断了小金刚的话。

    小金刚一副委屈的样子用豆豆眼盯着彼尔德看了一会儿，然后说道：“夜兔族已经征服了基本上整个宇宙了啊……其实，虽然名面上说有1888个拥有智慧生命的星球，但是事实上，当初那么说只是为了这个数字很吉利而已，而且全宇宙的人也都没有人会去验证这个数字是不是准确，呵呵，其实，全宇宙的智慧种族只有1001个而已啦……据我所知，你们已经完成了1000个不是吗？”

    “还差一个？那么是哪一个呢？”艾月一副苦恼的样子，“既然我们就差最后一个了，那么为什么你还要腹诽发布任务的人呢？”

    “腹诽？我腹诽你也能够知道吗？……哈哈，其实我是觉得这个发布任务的人虽然发布的是可以完成的任务，但是却很容易让人掉进坑里。你们也看到了，如果你们继续航行，那么就会进入‘里宇宙’，那里是已经不完全算是空间意义上的宇宙了，而是空间和时间重叠的世界，那里有着无数的文明，根本是不可能征服的，到时候，你们恐怕在那里奋斗一辈子也不会征服成功的，所以说，我才会腹诽啦……”小金刚笑的一脸人畜无害，“哈哈，你们还真是多亏遇到了我，不然就麻烦了。”

    “那么，救世主先生，我们要怎么才能够完成征服宇宙的任务呢？”艾月虚心求教道，“还差最后一个，到底是差在什么地方呢？”

    “这个嘛，让我看看……”小金刚从口袋里掏出来手机，然后摁了几个按键，再然后，奇怪道，“好像是地球……嗯，我不是听说了地球是春雨保护地方吗？怎么你们没有从地球开始征服吗？”

    等等，地球……没错，地球也是智慧生命星球，为什么会单单忽略了地球呢？艾月看了一眼彼尔德，扶额道：“还真是灯下黑，居然忘了最开始的星球……”

    “我们回去好了，其实这很简单……”彼尔德也一脸的无奈，他觉得这根本就是阴谋，他怎么会犯下这种错误呢？

    “好久都没有回去了，不知道矮杉和假发还好吗……嗯，也该回去看看了……”坂田银时挠挠头道，“可是变成了这个样子，还是暗中看看就好了，要是相认的话，一定超级丢人的。”

    “可以回去将新吧唧给接回来了阿鲁，新吧唧一定很想念我和阿银了呢。”神乐也挺高兴的。

    “可以去吉原看看……有阳光的吉原，一定很美好吧？……凤仙大人，请让我帮您撑伞吧。”日轮温柔道。

    “嗯……”凤仙看着窗外黑漆漆的宇宙，偶尔有一条星光闪过，虽然宇宙有宇宙的美丽，但是吉原也有吉原的美丽。(未完待续。)