
    艾月摸了摸脑袋，本来想要顺势问一下这群人到底叫做什么名字的，毕竟他总不能连对方的名字都不知道……就当作是开玩笑一样问问就好了，只是他还没开口就觉得脑子很疼，然后脑子里就自动浮现了一些画面，然后他就知道了自己在这里是个什么角色，这些人是什么人，然后也知道了自己要面对什么……

    这是法则对自己的考核，刚开始在童话故事里的时候，他并没有接收到那样的信息，但是这一次接收到了，这是不是代表自己已经成了法则的代理人备选人之一了？只要他好好的完成任务，是不是就能够成为……天道？呵呵，事情真的会像是他想到的那样吗？似乎一开始就很奇怪，他似乎还有一个关键的点没有想明白，但是他觉得如果自己能够一直成功的完成捣乱现有天道的目的，那么就可以知道真相……

    ‘知道真相真的是好事吗？’艾月觉得隐隐的不安，这种不安一直徘徊在他的心口，久久不去。

    “艾月，你的脸色真的不太好，是不是身体不舒服？如果真的是吸食大麻过量的话，那么还是去医院看看比较好……”坐在副驾驶上的美女扭过头，十分担心的问道。这个美女名字叫做简妮，是个棕色头发的美女，这个美女是个混血儿，不过大部分遗传了外国的血统，看起来就像是个外国美女一样。虽然外表十分的火辣，但是性格却是中国古典的那种贤淑。是个很会关心人的好女孩，这个女孩是艾月这个角色暗恋的人，但是可惜郎有情妾无意，原主只能当一个蓝颜知己，然后顺便乔装一下拆姻缘小能手，目的就是让自己的女神能够不那么快的和一个渣男在一起了（在原主的心里，除了自己其他人都是渣男）。这一次之所以硬要跟来，也是因为这是简妮的闺蜜李蜜儿想要撮合简妮和坐在他身边的那个戴着眼镜看起来乖乖牌的男生罗崇的聚会。

    虽然说起来很复杂，但是人与人的关系哪里是能够三言两语的就说清楚的？原主艾月脑子十分的聪明，但是因为脑子太过聪明的关系经常引发神经性疼痛。所以要用大麻等上瘾性的药物来麻痹疼痛。一来二去自然是上瘾了。这不，在之前刚刚抽了不少大麻，然后再一次醒来，就换了艾月了。

    艾月琢磨了一下。觉得既然原主没有将对简妮的心思放在名面上。再加上原主的脑子那么聪明。自然是感情隐藏的很好，其他人即使是好朋友们都没有发现，所以这份感情就当作是没有好了。

    “嗯。你真的没关系吗？”坐在艾月旁边的斯文男生推了推眼镜，腼腆的问道，“从刚才你就一直在昏睡，要是你没有醒来，那么我恐怕就要直接叫救护车了。”

    “什么？艾月，你没有关系吧？……越文，快点停车，我们原路返回去医院，艾月都这样了，我们不能为了旅行计划而罔顾生命……”简妮担心道。

    开车的爽朗男生叹了口气，他停下了车，然后调转车头：“好吧，好吧，虽然没有了假期很可惜，但是要是没有了朋友，我会痛苦一辈子的……艾月，你以后可要感激我们，我们几个指不定就是你的救命恩人了。”

    “而且还是放弃了假期，选择了你的救命恩人……”李蜜儿开玩笑道，“好啦，好啦，亲爱的，我们快点回去吧，或许我们可以下个星期再过来？”

    “也只能这样了，其实我很想要让你看看我说的那个小湖，光是看照片就美极了，要是能够和穿着比基尼的美女在湖里畅游就更好了……”爽朗男生名字叫做越文，是个名字很斯文，但是其实很阳光喜欢锻炼并且嘴花花的人，这样的人虽然嘴上不饶人，但是其实却是个十分好相处并且乐于助人的人。

    “呵呵，不用了，我觉得没有任何问题了……简妮，你们也知道我只是习惯性的头疼而已，现在已经不疼了，所以你们不用担心我了。”艾月笑眯眯的说道。刚才如果他没有感觉错的话，那么他们现在都在监视之下，似乎是在他们的车上装了摄像头，而且还不止一个，看样子是有什么阴谋？这个阴谋和他这一次的扰乱工作有什么关系吗？应该有关系的吧，毕竟，他不可能替代一个无关紧要的人物。

    一路上，发生了很多的怪事，加油站的奇怪店主，还有解手的小树林里奇怪的人影，总之，这里一点儿也不像是一个普通的荒郊野外……

    “艾月，我觉得刚才有什么人……艾月？”简妮刚刚解手完毕，她刚才似乎是看到了一个人影一闪而过，她担心是有人偷看，所以马上整理好了衣服出来了，然后就看到原本帮她看守的艾月居然不见了，只剩下李蜜儿。

    “蜜儿，艾月人呢？”简妮奇怪道，“我刚才……”

    “我听到你说什么了……艾月那小子，说是看到了一个人影，就去追了……那个家伙说让我们等着他，他要将那个流氓给抓住好好的收拾一顿……”李蜜儿撩撩头发，一副风情万种的样子，“要我说，其实艾月长得真心不错，人也聪明，虽然有些不良的小嗜好，但是总体来说还是不错的，你或许可以考虑看看……真是的，如果你们可以开窍在一起了，那么我就不用费心撮合你和其他人了……”

    “其实你不用那么麻烦……”简妮黑线道，“我会艾月的事情，我自己会处理好……艾月只是我的好朋友，你可不要误会……”

    “啊哈，我怎么会误会？男女之间怎么可能有真正的友情存在？”李蜜儿嗤笑道，“好啦，我知道你还是没开窍，其实罗崇也不错，你或许可以尝试和他好好的相处看看，也许就成了呢？”

    “如果说是罗崇，我觉得我还不如选择艾月，最起码比较熟悉……”简妮吐槽道，“我们要在原地等吗？”

    “不，艾月绅士的意思是，我们女士们应该去车上等，不然要是那个流氓声东击西的折返，那么我们就麻烦了……”李蜜儿笑嘻嘻道。(未完待续。)