
    后来，理所当然的，小公主作为救世主回去了王宫，开始了被奉做神女的生活，生活的日子舒坦了之后，小公主也不爱哭了，也不幻想着王子能够出现了……

    “小公主，您为什么不期待嫁给一个王子呢？”侍女细心的帮助小公主挽起头发，好奇的问道。

    “因为王子是女巫的，而且，王子只有一个……”小公主天真烂漫道，“人不应该期待永远也不能属于自己的东西呢。”

    艾月和彼尔德的旅程还在继续，他们看到了任性的小公主因为找不到自己的金球而哭泣，这一次没有一个青蛙王子帮忙将金球拿出来了，所以任性的公主只能够在以后的日子里无限的怀念自己的那颗金球。

    他们在一座废弃的城堡看到了一朵鲜艳的玫瑰，艾月本来想要去摘下给彼尔德，但是却被拦住了。彼尔德说那朵玫瑰被人给施展了魔法，只要是碰到了那个玫瑰，就会变成野兽，而且因为这个魔法的针对性太强了，所以绝对是只要是针对的那一类人碰到了就会被绝杀，没有丝毫的反抗余地。

    “那么厉害的魔法，究竟是针对哪类人的呢？”艾月想着，这可不是针对某一个人，而是某一类人，居然都能够达到绝杀，这个魔法也太逆天了吧？

    “嗯，是针对所有的王子的……因为这个世界上只有你一个王子，所以。只针对你一个人，这个魔法自然是太具有针对性了，所以只要是你碰触了，绝对能够成功。”彼尔德严肃道。

    “是这样吗……我明白了……”艾月黑线道。既然王子只有一个，那么这个就是针对他的陷阱了？为什么会有那么恐怖的人，居然在这个荒无人烟的地方弄出来一个针对某一个的陷阱，该不会是一早就盯着他了吧？

    “其实也没有你想象的那么不堪，其实这个也就是针对你的一个剧情――等你顺利的完成了这个剧情之后，你就可以收获美女一名了。”彼尔德叹了口气道，“王子真是人人爱。我要将你的这些没有必要存在的孽缘都给斩断才行。”

    “这样很好。其实我一点儿也不希望有这种孽缘……”艾月无语道，“那么我们赶紧离开这个地方吧，以后我看到这种不可逻辑的东西，绝对不会碰触的……”在严寒中盛开的玫瑰。这个存在要多不合理就多不合理。

    “你有这种觉悟就太好了。”彼尔德话音刚落。就看到一个风尘仆仆的中年人步履蹒跚的走了过来。在看到这朵玫瑰花之后，十分欣慰的自言自语道：“没想到走错路了居然能够看到这种奇迹……我可爱的小女儿，一定会开心看到这朵玫瑰花的。她从来都是那么的无欲无求，我出门再三问她，她才说想要一朵盛开的玫瑰花，多么可爱的孩子啊，看来上天也是眷顾这个可爱的孩子，不忍心让她失望，所以才会将这朵玫瑰花放在了我的面前……”说着，中年人就当机立断的将玫瑰花给摘下来了。

    旁边围观的两个人在中年人摘下玫瑰花之前是完全忽略的，但是等摘下了玫瑰花，小心翼翼的将玫瑰花给别在了帽子上之后，中年人才发现旁边居然还站在两个人，这两个人男的英俊不凡女的娇俏可人，一看就是尊贵的人儿，这么两个人，究竟是为什么会出现在这个荒芜地方的呢？中年男子看了看那个阴暗的城堡，自以为自己找到了答案，只是这个答案让他十分的无措……

    “这个玫瑰花是你们的吗？”要在寒冬栽种出来玫瑰花，这可是十分困难的事情，这玫瑰花的价值可想而知，他刚才只顾得上看玫瑰花了，居然没有注意到玫瑰花的主人就在旁边，这可怎么办才好？他可只是个普通的商人，这要是得罪了贵人，可怎么办才好呢？这可不是金银财宝什么的，这可是玫瑰花，即使他要还给别人也是已经摘下来的断了生机的了，别人也不一定要了……

    “没关系，你拿去就好了，只是一朵花。”彼尔德淡定道，“我们不是这个城堡的主人，这个城堡已经荒芜了很长时间了，我们也是刚刚路过，只是比你早了一点而已，所以你不必觉得愧疚。”

    说完这句话，彼尔德没有理会松了一口气的中年男人，只是拉着艾月离开了。等看不到中年男人的影子，彼尔德才说道：“好了，这个情缘也算是斩断了，接下来，我们跟着感觉走，等到你觉得没有特别想要去的地方了，到时候就完全安全了。”艾月想了想，居然自己的确还有一些地方想要去，而且还不止是一个地方……

    不管怎样，这个说走就走的路程还在继续……

    这一路上，艾月碰到了叼着头饰飞落在他肩头的小鸟，然后他坚定的将一看就闪闪发亮价值不菲的头饰给直接丢在了河里。他碰到了一个头发可以当绳索用的美丽的长发姑娘，长发姑娘看到了他似乎想要让他顺着她的头发爬上去，但是他没有同意，姑娘也就悻悻然的作罢了，他看到了只有手指头大小的小姑娘，小姑娘想要去找妈妈，看着可怜兮兮的，这次是彼尔德直接用了一个咒语让小姑娘找到了妈妈。他们碰到了各色的美人儿，那些美人儿都对艾月一见钟情，向着彼尔德发出挑战，但是都挑战失败了，一路上无数的芳心碎成了片片，美人儿的香泪都要化成小河了……

    就这样，艾月和彼尔德在经过了很多很多的地方，看到了很多奇怪的人之后，终于，艾月感到只有一个地方在吸引着他了……

    “还剩下最后一个地方了。”艾月闭上眼静静的感受了一会儿，说道。

    “那是什么地方？”彼尔德问道。

    “是大海……”艾月说道，“或许最后一份姻缘是美人鱼也不一定？”

    “美人鱼……这么说起来，最近海王的小女儿马上就要15岁了，每到公主满15岁，就可以到海面上来看一看。”(未完待续。)