
    “阿德，不要理会那个可怜人了，他如果知道你是谁，一定不会那么对你说话的。”艾月摸了摸彼尔德柔软的头发，用宠溺的语气说道。俊美的容貌配上磁性的嗓音——真是天作之合。这样的艾月给人一种完美情人的感觉。

    “即使你是王子，你也不能……”投资人刚说了一个开头——好吧，他有些气急败坏了，毕竟他一开始满脑子想着王子会欣然接受他的邀请，然后王子登陆泰坦尼克号将是下一则新闻的头条……可是，如今跟他想象的差距远了很多，他的心情自然不会美妙——他会是头条，不过却是以一个被王子嘲讽的可怜人的身份。王子身份尊贵，自然不会有人报道王子的负面新闻，那头条里可想而知的一定是他这个狂妄自大的家伙挑衅王子，然后被狠狠地打脸的事情。

    “呵呵……”清脆悦耳的笑声响起，大概是这个笑声太过好听也太过不合时宜了，所以大家都循声望去。不出意外的看到了一个捂着嘴巴笑的甜蜜的美少女。

    艾月摊摊手，温和道：“能够取悦到美丽的小姐，可是我们身为绅士的最大荣幸了……美丽的小姐，祝愿您有一个美好的旅程。”

    露丝的母亲本来是要呵斥她的，但是听到了王子的话，这位严谨的贵妇人改变了主意，她露出得体的微笑，说道：“露丝就是那么任性，不过这也是她性格的亮点。充满了活力……还请绅士们不要太过介意一个天真烂漫的女孩子的无心之举，露丝还是个孩子。”她将一个宠溺女儿的母亲演出的淋漓尽致——没错，是演出，她平时绝对不会这样，但是今天不一样，王子看样子对露丝的微笑很喜欢的样子，这是个巴结王子的机会。

    彼尔德拉了拉艾月的袖子，在艾月的目光中，任性的拉着艾月上了那一搜纸船……

    “哼，那个可不是你的情缘。你帮助那个女孩子说话做什么？”彼尔德有些吃醋道。

    “呵呵。只是想着那个女孩子也就只能最后一次这样肆意了，不如让她开心一点儿……”艾月温和道，“毕竟，你也不会不对泰坦尼克号不做任何事吧？在那个投资人嘲讽了你之后……”

    “哈。你对我倒是很了解……其实我也不会做什么的。毕竟。这艘船已经上了海王的黑名单了……永不沉没，这句话还真是嚣张。”彼尔德别扭的解释道，“其实根本不需要我出手。”

    艾月露出一个灿烂的笑容。点了点头。

    夜晚，彼尔德和艾月两人坐在精美的小船上，两人的小船虽然是纸船，但是在彼尔德的手下，还是很有质量保证的，今夜就是小美人鱼十五岁生日的时候，艾月看着波光粼粼的海面——海在风平浪静的时候就仿佛一整块蓝宝石一样，十分的美丽，而且给人的感觉安全无害，可是，一旦大海发怒，等待人们的就是无限的绝望。

    “我好像看到了小美人鱼了。”艾月突然说道。他本来是在看海，可是突然看到海上冒出来一个倩影，看样子是个美丽的女孩子——既然小美人鱼出现了，那么风暴也不远了不是吗？

    “哼╭(╯^╰)╮，我没看到小美人鱼，但是我看到了你刚才维护的那个女孩儿了，她似乎想要跳进海里的样子……或许她跳下去了，就能变成美人鱼了也不一定。”彼尔德傲娇道。

    艾月看到彼尔德那个傲娇的样子，不禁好笑道：“阿德，我都从你的话中看到颜文字了，你这是多不待见那个女孩子呀？……呵呵，这是吃醋了吧？”这样的相处也很不错的样子。

    两人的视线碰触在一起，然后就黏在一起了，再也分不开了……两人对视了很长时间，成了彼此之间最美的风景线。

    他俩正在对视的时候，殊不知他俩成了其他人眼中的风景……

    小美人鱼懵懂的看着两人，露出一个美丽的笑容……以后，她也要有一个那样优秀的丈夫。那个人是王子吧？不过这个世界上只有一个王子，她能再找到一个王子吗？或许不行吧，她的父王那么厉害，也只有七个女儿没有一个儿子，所以说，王子只有一个——最起码在这个世界。

    露丝露出苦涩的笑容，她想着自己这一辈子是没有机会找到一个这样优秀并且眼中只有自己的男人了……她其实并不在意一个男人有没有钱和社会地位，但是她希望对方足够的优秀并且足够的爱她……可惜，她母亲为她选择的那位未婚夫只是将她当作所有物，不但满身铜臭而且一点儿也不愿意了解她……

    她的一辈子就这样了，这让她十分的无助……或许，就这样死了也好……露丝绝望的看着海面，然后……

    “天哪，那是什么？”露丝惊讶的大喊道。

    一旁的杰克本来已经做好了准备，他以为这个贵族小姐是想要自杀……其实他不是很理解这样一位美丽的小姐为什么要自杀，但是这并不妨碍他想要接近这个小姐。只是他刚刚准备好了，就听到那位小姐的喊叫声……

    那个声音充满了惊奇……难道说其实这位贵族小姐并不是想要自杀，只是单纯的想要出来看看风景？贵族还真是会玩，居然装作准备自杀得样子，那伤心欲绝的表情真是到位极了……想到这里，杰克有些意兴阑珊，他本来觉得这个女孩子有些不同的，但是如今看来——或许真的有些不同，但是这份有魅力的与众不同不可能会属于他……

    “醒醒吧，杰克，那可是一位贵族小姐，即使你去追求那个美人儿，那个美人儿也回应你的感情了，可是哪有能够怎么样呢？不过是一段露水情缘，等上了岸，一切就像是海上的泡沫一样消失殆尽了……没有一个贵族小姐能够忍受有老鼠的房间和每天硬梆梆的黑面包的……”杰克自言自语道，彻底打消了自己接近美人儿的想法……那个美人儿不是想要自杀，他贸然过去，恐怕会被当作流氓抓起来。(未完待续。)