
    艾月疑惑的打量着有着透明翅膀的小人儿，小人儿也注意到了艾月的目光，她本来打算挥舞的魔法棒也停止了挥舞……

    “孩子，你能看到我？”小人儿就是仙女教母，她挥了挥魔法棒，周围的人都静止了下来，其中包括灰姑娘。

    艾月点点头道：“是的，我能看到你……这很奇怪吗？”

    “只有心灵纯洁的人才能够看到我……孩子，你的心灵十分的纯洁。看到你这个纯洁的孩子，我真是太高兴了。”仙女教母露出一个慈爱的笑容，“灰姑娘和你希望有着纯洁的心灵，你们很般配。”

    “抱歉，精灵，我只会和我喜欢的女孩子在一起，显然，丘比特没有眷顾我和那位美丽的姑娘……只是我有一个疑问，那样可爱的姑娘，为什么要起一个名字叫做灰姑娘呢？我以为她是一位公主呢。”艾月装作无辜的说道。

    仙女教母有点儿尴尬的看了一眼不明所以的灰姑娘，她知道自己的撮合不会起到作用了……这位样子身上有着充沛的魔力，那可能是与生俱来的，毕竟她从来都没有听说过这个国家的王子是个巫师……天赋那么好，如果修炼的话一定一日千里。不，应该说，王子早晚会接触魔法――这个世界有天赋的人类实在是太少了，所有的种族中，虽然人类的天赋者最少，但是人类却最懂得学习，只要是有天赋。很快就能成为强者……或许，她可以收一个徒弟了，仙女教母这样想着，脸上的笑容越来越慈祥了……

    “精灵，你来这里是为了帮助那个女孩子的吗？我想，帮助的办法不一定是让女孩获得王子的爱……或许还有其他的办法，比如说，我可以给她一大笔钱……”艾月不动声色的说道。这个仙女教母，曾经可是无视了灰姑娘一心想要帮助他呢，如今。看起来也像是能站在他这一边的样子。这到底是为什么呢？看来，仙女教母也不一定都是正义的呢……

    “当然，既然你对灰姑娘没有感觉，我也不会逼迫你……只是。孩子。你有成为仙人的天赋。所以，我想当你的引路人。”虽然师徒关系会更加的好，但是她不过是个实力低微的仙女教母。比她高强的人多的是，所以，她不能奢求太多，如果真的将这一位收为徒弟，恐怕以后会造成不必要的损失……

    艾月一听，觉得似乎还是挺有意思的，就那么爽快的同意了。这么一同意，以后童话大陆上就有了一个可以使用魔法的王子了……不过，那是后话了，现在，艾月还是装作是一个普通人，愉快的享受着舞会……

    灰姑娘没有得到王子的垂青，但是却和一个贵族一起愉快的跳舞，等到了午夜十二点的时候，灰姑娘匆忙的告别了贵族，然后往外跑去，她匆忙间回头看到俊美的好似天神的王子，心里空落落的――如果王子能够喜欢她该多好啊，可惜，王子的视线只停留在她的身上一瞬间，然后就转开了。

    舞会要举行三夜，第二天，灰姑娘去了舞会，她期待着自己打扮得更加的耀眼可以被王子看中，可是王子什么都没有说也什么都没有做，不过王子没有和其他的女孩子跳舞，这让灰姑娘有了一些期待……

    第三天，灰姑娘穿上了她的水晶鞋，裙子也是前所未有的华丽，舞会上的其他少女都比不上她华丽，可是，她还是吸引不了王子的目光……这让灰姑娘有些绝望，过了今晚，她就要变回平时那个灰扑扑总是做家事忙忙碌碌的普通少女了，如果今晚不能俘获王子的心，那么她只能够在厨房做一辈子的杂事，那样的未来她简直不敢想象……为什么王子不愿意看她呢？

    不过，灰姑娘还是有些安慰的，那就是，虽然王子不看她，但是王子的眼中也没有其他的女孩子，反正她现在年纪还小，可以等……等明年的舞会，到时候，她一定会变得更加的成熟美丽，到时候，王子一定会迷恋上她的！

    可是，王子没有迷恋上她，灰姑娘只能黯然的离开，这一次，水晶鞋没有掉落，艾月自然也不会说什么只要能穿上水晶鞋的人他就会娶回家这种话……

    灰姑娘的故事应该这就要告一段落了，可是，艾月发现第二天他还是在华丽的王子卧室里醒来的时候，他叹了口气……

    ‘难不成我的推理能力真的不行吗？本来以为这一次是我以前经历过的世界的汇总，但是，灰姑娘的故事已经完结了，我还在这个地方，这么说，我的推理完全错误了？……彼尔德在什么地方呢？上一个世界，还能看到一个和彼尔德很相似的人，这一次会不会也在这个世界看到彼尔德性转后的样子呢？’艾月突然有些小期待了，他真是有些迫不及待的想要开启新的地图了，可是，开启新的地图有那么容易吗？事实证明，他刚刚这么想，就有了机遇……

    “殿下，您醒了吗？今天是个好天气，您要不要去骑马打猎？”侍卫长是个很有朝气的年轻人，在看到了艾月一副懒洋洋的样子的时候活力四射道，“殿下，您的身体这么虚弱，都是因为活动量太少了，您应该多多出去走走，多晒晒太阳，这样才能够成为一个健壮的男子汉。”

    艾月挑挑眉，无奈道：“好吧，那么就去打猎吧。”感觉顺应着剧情总能够看到一些蛛丝马迹――不管是他自己用慧眼看到的，还是天道想要他看到的，只要是看到的越多，他就越有把握知道真相。

    可是，当艾月在树林里碰到了扛着棺材的七个小矮人的时候，一种不妙的感觉出现了，这个熟悉的场景，难道说是……

    “殿下，那边有人在哭，我们要不要去看看？”侍卫长不但是个朝气蓬勃的青年人，而且还是个热心的好人，在听到有人哭泣的时候，他就眼神闪闪亮的看向艾月。

    艾月摇摇头道：“我们最好不要过去，你看到棺材没有？一定是有人的亲人死了，这时候正是伤心的时候，我们过去，十分的不礼貌。”(未完待续。)