
    知道了王子是唯一的，艾月突然觉得这个世界还是就这么结束好了……要是让他来，他还真是做不到见一个爱一个，而且还要变成青蛙野兽什么的，一个娇生惯养的王子，别这么对待也真是醉了……

    “那你想要怎么帮她？”艾月有点无奈道，“说起来，这个公主怎么在海边喂羊？”艾月虽然看过大多数的童话故事，但是一个在海边喂羊的公主……这个还真是无从想起。虽然可以比对童话故事，但是，她实在不想在彼尔德面前拿出童话故事书――感觉不太符合他这个俊美的脸蛋。

    “……我刚才用时间回溯的办法看到了这位公主变成这样的原因了。”彼尔德无语道，“起因是国王问他的三个公主她们有多爱他，大公主说爱国王胜过爱这个国家，二公主说爱国王胜过爱整个世界，小公主也就是这位流泪的公主说爱国王就像是鲜肉离不开盐一样。国王就认为小公主一点儿也不喜欢他这个国王，就将小公主给流放到这里了……不过鲜肉离不开盐，这个说明爱戴的说法也太奇怪了，公主们不都是十指不沾阳春水的吗？为什么小公主知道处理鲜肉的时候要用到食盐呢？”

    “估计是小姑娘认为她知道这个很了不起，所以就想要显摆显摆吧？”艾月无奈道，“贵族们通常都是不知道这些常识的，国王不清楚也是正常的。”

    “哦？贵族们都不知道，那么作为最大的贵族――帝国唯一的王子。为什么你知道呢？”彼尔德露出一个感兴趣的笑容。

    “因为我喜欢四处游历，平时不和那些贵族一样总是呆在城堡里享福……我不只是知道鲜肉离不开盐，我还会自己下厨呢，我做的食物美味极了。”艾月信心满满道，“不信有机会我做给你吃吃看？”

    “呵呵，好啊，就这样吧，有机会我一定尝尝看。”彼尔德心情很不错道。

    就在两人的气氛正好的时候，就看到了流泪的公主走了过来，两眼泪汪汪的看着艾月。怯懦道：“你知道鲜肉离不开盐吗？”

    艾月不明所以的点点头。然后说道：“这个是常识……别担心，我们会想办法让你回到王宫你父亲身边的，继续做回公主。”

    公主一愣，都忘记了流泪了：“你怎么知道我是公主？……我知道了。你是仙女说的那个会来救我的王子对不对？……可是。我要怎么才能回到父王身边呢？他因为我的答案已经不爱我了。我根本回不去了……”

    “没关系，我们会想办法让他知道你对他的爱的……”彼尔德骄傲道，“既然你是因为回答错了问题所以只能呆在这里。那么，就让你的父王知道鲜肉离不开盐不就行了？……从今天开始，让国王的肉食中都不要出现盐吧！”

    就这样，当天中午，国王的牛排就索然无味了！

    “这是怎么回事？这个可怕的味道是怎么回事？这到底是谁做的食物？”国王当然很生气了，居然有人敢用这种低劣的食物来敷衍他，他可是国王！

    厨师被叫了出来，面对国王的愤怒，厨师一点儿也不害怕的样子，反而唱起来儿歌：“美味的食物呀，离不开精细的调味，鲜嫩的肉食呀，离不开食盐的点缀！”唱完了这首不伦不类的儿歌，厨师才像是清醒过来了一样，战战兢兢的站在那里，好像是对自己刚才做的事情一无所知的样子。

    国王愤怒的让厨师去做菜，重新做，但是，新上来的菜还是没有味道，吃起来一点儿胃口也没有，国王十分的愤怒，但是看到厨师之后，厨师还是唱了那一首古怪的歌曲，然后，就是一副战战兢兢完全无辜的样子。国王想要杀了这个厨师，但是厨师却突然疯疯癫癫的跑出去了，然后就在侍卫的眼前消失了……

    从那一天开始，开启了国王的受难日，他的食物都开始没有滋味起来，从一开始的肉没有滋味，到后来所有的食物都没有滋味，不过是几天的时间，国王就瘦了好几斤，整个人都憔悴了。

    艾月和彼尔德带着小公主三人看着国王，小公主看着国王那么憔悴的样子，又开始不停的哭泣，她可怜兮兮的看着艾月，迷茫无措道：“我该怎么办才好呢？父王已经完全忘记我了，他吃了那么多天的没有滋味的食物，那么多的仆人给了他提示，但是他就是没有想起来，我该怎么办才好呢？”

    “可怜的姑娘，看来你的父亲是想不起来你了……如果你的父亲还有对你的一些怜悯之心，恐怕早就会接你回来了，不过是说错了一句话，就被那样对待……嗯，我看这样好了，以后你就开心的自己过日子就可以了。”艾月温和道。

    “我觉得其实还有更好的办法，一定可以解决这个问题。”彼尔德客观的说道，“比如说，让整个国家的食盐都消失……”

    就这样，第二天，全国人都惶恐的发现，食盐都不知道去什么地方去了，他们只能够吃没有滋味的食物，有些人想要去邻国购买食盐，但是他们发现，他们像是被食盐给绝缘了一样，不管是从哪个国家买来食盐吗，只要是踏入本国的领土，食盐就会消失。不管是在什么地方吃了多么美味的食物，但是只要是放入自己的口中，就只能够是索然无味……食物没有滋味还不是最可怕的，最可怕的是――食盐中有一种人类都需要的微量元素，长时间不吃盐，就会虚弱甚至死亡……

    很快的，大家都感到自己没有力气，就仿佛是得了瘟疫一样，大家都十分惶恐，就在这个时候，彼尔德认为时机成熟了……

    “好了，趁着这个机会，去吧。”彼尔德温和的看着小公主。

    小公主还没有从末日一般的情形中恢复过来，听到彼尔德这么说，呆呆道：“我要怎么做？”

    “很简单，就拿着食盐出去就可以了……你将食盐捧给你的父王，告诉他你爱他，就像是鲜肉离不开食盐一样……”彼尔德信心满满道。(未完待续。)