
    “喂喂喂，你们两个，要谈话就好好的一个一个的话题谈话，不要两个话题同时谈，而且你们刚才是想要加入第三个话题对吧？这样让旁听者们怎么办？偷听还偷听的这么烧脑，我们还真是醉了……”坂田银时掏了掏耳朵，一副‘你们有没有公德心’的烧包样子，好像偷听是多么光明正大的事情一样。

    好像是一个熟人啊……星海坊主扭头一看，嗯，认错人了，刚才那个语气虽然很像是他在地球认识的一个武士，但是眼前这个明显是一个普通的小女孩嘛，不过长得倒是挺像那个武士的，指不定是兄妹关系？

    “你和我认识的一个人挺像的，那个人叫做坂田银时，你认识吗？”星海坊主没有在意别人偷听，直接问出来自己感兴趣的问题。

    “啊哈哈，那个是我的哥哥啦，我是银子，嗯，坂田银子，请多多指教……对了，这位秃头大叔，你能不能一个问题一个问题的讨论？我和神乐都听的很困难呢……”坂田银时呵呵一笑，完全没有羞耻心的说道。

    神乐探出来一个小脑袋，看到星海坊主的发际线，嫌弃道：“秃头大叔，你看看我美丽优秀迷人霸气的妈妈，呃，现在是爸爸了，你不觉得惭愧吗？有时间去打架，不如去美容一下好吗？你和爸爸简直就是两代人啊，对了，我认识凹凸教的大主教，要不要我帮忙你介绍认识看看？可以免费帮你美容塑身，而且还能够让你变得和爸爸十分的相配呢……嗯。我觉得你很有必要去试试看……”

    “大主教，凹凸教，我记得那是个变态组织吧？小神乐，爸爸好伤心，你居然称呼那个小白脸做‘爸爸’……你这么做怎么对得起你妈妈，在老家的妈妈会因为你的这个作为而哭的，绝对会哭的……”星海坊主一副伤心的样子看着神乐，一副‘女儿大了不听爸爸的话了爸爸好伤心’的表情。

    艾月直接无语了，他无奈道：“你这么说，其实是根本不相信我就是艾月吧？……算了。那个小金刚的事情你和我仔细说说。我可是很明确的告诉你了，宇宙的统一一定是在我的手中实现的，我已经征服了一半的星际，还有不到一半。我就成功了。到时候。夜兔族将是宇宙最高贵的民族。”

    “呃……为什么你会有这么伟大的志向？哈哈哈。听起来还真是挺带感的……”星海坊主打了个哈哈，然后拉住神乐，小声道。“那个什么大主教在什么地方，必须让他马上研制出来解药，不然整个宇宙都要被这个男人给祸害了……”

    “你再说什么啊，妈妈不过是志向远大一点点，你这么说实在是太无情了……我觉得这样挺有趣，而且我们又不是高压统治他们，不过是享受征服还有旅游的乐趣而已啦。”神乐不以为然道。

    “享受旅游的乐趣不是罪孽，但是享受征服的乐趣就是罪孽了……”一个高深莫测的声音突然响起。

    艾月警惕的望过去，看到的是一片虚无，真是有趣，居然有人能够避开他的感知出现在他的面前，这个人或许是个劲敌也不一定：“阁下究竟是何人，这么突然造访，是不是有些不礼貌？”

    “我就是呼噜小金刚，你们好……艾月，不知道你能不能放弃征服宇宙这种无聊的事情呢？”男子的声音有一种独特的韵律，听着十分神圣的样子，但是不知道为什么，艾月却从中听到了一丝逗比的感觉。

    这时候，彼尔德也跟着开口了：“小金刚，你还认识我吗？我是彼尔德。”就是这个人，当初他经历过的世界中的救世主，实力强大，当初他和命运之子做对的时候，这个人出现了，然后被他将小金刚给打败了，再然后……总之，那一战他的印象十分的深刻，想必小金刚也是印象深刻的。面对宿敌，小金刚的逗比特性应该不会出现，然后，他就能够确定所谓的宇宙的真相是不是他想象中的那样了……

    “这位小姐是哪位？……啊哈，我虽然英俊潇洒，但是我可是个有原则的人，而且我已经有老婆了，所以，即使小姐你长得真的很美丽可爱，但是我也不能够背叛我老婆和你在一起，所以你还是死心吧……”小金刚的声音似乎很害羞的样子。

    “……你胡说八道什么，我是彼尔德，当初打败你的男人！”说到这里，彼尔德发觉自己忽略了什么……卧槽，他居然忘记了他现在可是女儿身了，不仅仅是性别变了，而且容貌也是七百二十度大转变，就是他自己也认不出他和以前的自己有什么相像的地方了，更何况别人了……他怎么感觉，天道好像是在这里动了什么手脚？这种这个任务世界绝对不会恢复性别的谜之感觉是怎么一回事？

    小金刚看了看彼尔德的脸色，心中也是惴惴不安，他仔细的想了想，说道：“难道说是那一次和人对战，结果我一个不留神输了……我记得也是在奥特曼星球，那时候有一个男人实力很强，那个男人却逆天而行，所以让那里的时空发生了混乱，然后我就去了，再然后，就是我一不小心失败了……”

    “对，没错，就是那个时候，我就是……”彼尔德看到小金刚回忆起来了，马上说道，“我知道你的长相哦，你长得很帅气，有金色的长发还戴着葫芦状的耳环，你的绝招很多，杀伤力也巨大……”

    “后来，我因为心情低落所以喝醉了，等我醒来的时候，已经在旅馆了……”小金刚慢慢的露出来身形，他一副追悔莫及的样子，“我也不知道我是怎么到了旅馆的，而且还是那种爱情旅馆，我还以为我只是自己喝醉了所以开错了房间，我没想到……这位小姐，我真是太抱歉了，只是我已经有家事了，所以不能够和你在一起，希望你能够放过我，千万不要告诉我的老婆大人啊，她现在还怀着身孕，不能动气啊……”(未完待续。)