
    黑漆漆的城堡，暗红的血液在地上蔓延，这是一个不祥之地，这个地方居住着一个邪恶的女巫，这个女巫号称大陆上极恶巫师――是最强的，也是最邪恶的。这个女巫她声称可以实现任何人的任何愿望，但是前提是你要付得起代价。

    七个小矮人决定要向王子和白雪公主复仇，但是他们自己本身却没有那么大的本事，所以他们选择去求助这位巫师……可是在看到巫师居住的城堡之后，七个人有些胆怯了，他们在思考为了复仇，牺牲自己是不是值得……

    “大哥，或许我们可以不去恳求复仇，我们只要白雪公主回答我们身边当我们的妻子就可以了不是吗？”最小的小矮人怯懦道，“虽然王子也很可恨，但是白雪公主更加的可恨，我们对她那么好，她却为了一句话就疏远我们，我看她根本就是喜欢上了那个王子，迫不及待的想要甩掉我们。”

    “可是，即使我们得到了白雪公主，但是我们的实力并不强，只要是那个王子想要，随时可以将白雪公主救回去……为了能够保险，我们还是许愿得到白雪公主和杀了王子好了，那样才能够万无一失。”

    “可是，我们许愿两个的话，一定要付出很大的代价吧？”

    “没关系，我们有七个人，即使是死亡，分摊到七个人的身上，最多是减寿几年而已，我们人多。所以多么可怕的代价，只要是分摊的话，那么也不过如此。”

    “大哥真是聪明，好的，就那么办……”

    城堡里，坐在王座上的女巫露出一个诡异的笑容……

    “你们就是想要许愿的人吗？”萝莉清甜的嗓音响起，“既然你们找到这里来了，那么应该知道我的规矩吧？”

    “嗯，尊敬的女巫大人，我们可以先知道实现愿望的代价吗？”小矮人们惊讶于女巫的年少和美丽。但是想到女巫一般都有可以让自己变得美丽和永葆青春的办法。或许这个女巫已经好几百岁了也是有可能的，所以他们不仅没有因为女巫的美丽和年轻心中有轻视和爱慕的感觉，反而是更加的恭谨了。

    女巫似乎是对七个小矮人的恭敬比较满意，所以也没有为难他们的意思：“你们要付出的代价很简单。只要一条人命就可以了……别紧张。你们有七个人呢。我要一个人都生命，你们七个人分摊，也就是每个人五年的寿命而已。只是五年的寿命就让你们可以实现一个愿望，你们可是赚到了呢。”

    “那么……如果我们每个人付出十年的寿命，是不是可以实现两个愿望？”小矮人中的大哥谨慎的问道。

    女巫红润的唇角微微挑起，微笑道：“是这样没错，其他人或许要更加大的代价，但是你们只要是每个人付出十年的寿命，我就可以实现你们两个愿望……不过我丑话说在前头，我只能实现你们两个愿望，再多就没有了。”

    “女巫大人，这样就可以了，我们只想要两个愿望！”小矮人们露出兴奋的表情。

    “既然这样，就说出你们的愿望吧……”女巫看到小矮人们高兴的样子，心里感到不屑，但是表面上还是一副慵懒的样子，好像是不管什么愿望她都可以为这些卑微的人类实现的样子。

    “我们想要白雪公主成为我们共同的妻子。”小矮人们异口同声道。

    女巫挑挑眉，无所谓道：“这个愿望我答应你们了，第二个呢？”

    “我们想要帝国的王子艾月死亡……那个王子看上了白雪公主，是我们的情敌。”想了想，小矮人们还是补充道。

    女巫这一次没有爽快的答应，她拿出水晶球摸索了一会儿，声音中带着愤怒：“你们想要王子的命？……哼，这个愿望我没有办法为你们实现――你们即使付出你们的灵魂也不足以让我对着他出手。那个王子他是最有天赋的魔法师，将来会是我的同伴，即使是现在，他也已经很强大了，仅凭你们卑微的灵魂，根本没有办法实现那样宏伟的愿望……你们走吧，这一次的交易失败了。”

    “请等一等，大人，我们可以修改我们的愿望，我们只希望王子能够不理会我们和白雪公主的事情就可以了……”小矮人们没有想到王子的身份居然那么给力，连忙说道，“只要是他不打扰我们和白雪公主的事情，并且永远也不出现在我们和白雪公主的面前就可以了。这样行吗？”

    女巫想了想，最终还是答应了：“那么好吧，这个愿望我还是可以为你们实现的……你们走吧，很快白雪公主就会属于你们了。”

    ――――――――――――

    与此同时，艾月已经将白雪公主给送回了王宫，看到奢华的王宫，相拥而泣的国王和白雪公主，艾月有些意兴阑珊。他才不相信国王这么多年根本就不知道自己的女儿受到了继王后的虐待，这么多年的漠视，女儿失踪后王宫还是一片歌舞升平的样子――这足以见得国王根本就不在意这个女儿，现在装作慈爱的样子给谁看？

    当然是给他这个王子看的，艾月发现白雪公主脸红红的偷看他的时候，差点冷笑起来。看来这个童话世界的主角也没有那么的天真――一如他猜测的那样，这位公主平平安安的活到了18岁，可见不是个简单的。这是利用了他这个王子给自己撑腰呢，艾月看了一眼一旁忐忑不安的王后，心里居然多了那么一丝同情……

    坏事是王后做的，国王是被蒙蔽的；坏事都是王后做的，白雪公主是被陷害的；坏事全都是王后做的，国王和白雪公主都是干干净净雪白雪白的……括弧，这根本就太过分了吧？当初国王娶了王后的时候能不知道王后是个女巫？光是看王后那个烧包的魔镜就知道了吧？不然会说话的镜子能是什么？难不成童话里也有黑科技一说？国王知道自己娶了一个女巫，平时也没少用女巫帮忙做坏事，所以漠视女巫虐待自己前妻生的女儿，现在装作一副慈父的样子未免太过分了吧？(未完待续。)