
    战斗开始了，战斗进行了，然后，战斗结束了。

    过程完全是一边倒的秒杀，但是，围观的人民看到了开端并没有看到结尾，他们以为能够看到萝莉吊打花花公子，但是事实上他们看到的是……

    “怎么样，你输了。”艾月看着倒地不起的萝莉女王，淡淡道。

    “你……你的等级比我低那么多，为什么你比我强？”萝莉女王一副不甘心的样子，苍白着小脸倔强的仰头看着艾月，脆弱中带着坚强，看起来让人心疼的很。

    艾月看到彼尔德……恩，虽然只是性转后的样子一样而已，但是难免让艾月有些心软――毕竟是恋人的样子，所以……

    “算了，既然你已经认输了，那么……你走吧。”艾月觉得这样的自己特圣母，“等级并不代表一切。”觉得自己饶过敌人的行为实在是太绅士了，他不禁露出一个满意的微笑。

    恰恰在这个时候，萝莉女王仰起头，她看到了艾月温柔的微笑，在魔域的红月下，艾月的微笑仿若带了魔性一般，让人忍不住看进去……那醉人的眸子，那迷人的笑……心好像跳动的厉害，扑通扑通，每一下都是那么的强而有力……这就是，爱情吗？

    萝莉女王不知道，她挣扎着站了起来：“艾月……我承认你比我强……我，本女王宣布，本王看上你了！”

    “什么？！女王居然像男神表白了？”

    “要不要那么智能啊？输了就表白……虽然魔界强者为王，但是这也太快了。”

    “是呀。是呀，我也是觉得太快了……虽然男神的光芒照耀星际，但是，这也太快了……所以说，这次更新根本不是想要开放250级，而是想要给男神找一个老婆吗？男神配给萝莉女王，这个组合，想想看也挺不错的。”

    “说的没错，这一对好萌啊……说起来这一次，会不会是开启婚姻系统？……等级什么的根本不是问题。重要的问题是要相爱！没错。爱情就是那么的伟大！”

    “婚姻系统？好棒啊……我们真是误会制作组了！制作组根本不是什么低智商，而是绝对的高情商啊……这神转折转的，多少人都被蒙住了呢，真不愧是制作组……”

    “没想到居然有婚姻系统。最最棒的是。制作组真是良心啊……居然将男神和女神给配成了一对儿！”

    “你疯了吧？女神才刚刚出现就嫁给了男神。我们这些单身汪不痛不欲生已经算是理智了，居然还要祝福？你刚才那句话我怎么听着这么真心实意呢？难道说你是认真的认为女神嫁给男神是一件好事？”

    “怎么不是一件好事？虚拟的男神终于不是单身了，这样那些女玩家就可以收收心了。我们就可以很快的找到女朋友了！”

    “感觉制作组的人下了好大的一盘棋……”

    “你也这么感觉吗？我也这么感觉……”

    “不过不管怎么样，我都觉得很欣慰呢……”

    “嘿嘿，男神娶了女神，然后我们这些单身汪就有希望了！说不定很快就有女朋友了！”

    “对呀，太好了！我们要不要摇旗呐喊一下？”

    “没错！快点摇旗呐喊一下吧！……女神，嫁给男神吧！”

    艾月突然有些羡慕屏蔽玩家声音和身影的萝莉女王了，在这个关键的时候，一群逗比在那里摇旗呐喊，直接让艾月有些绷不住表情了，可是对方可是很用心的在示爱，要是他笑出来，那么肯定会对萝莉美好的心灵造成很大的打击的，所以说，这时候，他即使要拒绝也要用很真诚的态度，并且诚挚的请求对方的原谅才行……呃，其实干脆同意也不错，他还真是好奇制作组会怎么样呢……

    这时候的制作组在做什么？制作组当然是在祷告了……虽然不知道为什么男神、咳咳、应该说是前任魔王NPC为什么不受控制的打败了萝莉女王了，可是他们真的没有打算借机开启婚姻系统啊，《屠魔》的婚姻系统还没有开发出来呢……如果被玩家们误会了，那么他们就要倒霉了，跳票什么的，玩起来可是很让人伤心的……

    制作组的人眼睁睁的看着男神艾月露出一个谜样的微笑，然后温和道：“既然你喜欢我，那么你嫁给我可好？”

    再然后，他们看到了萝莉女王绯红了脸颊，然后扭扭捏捏的同意了，那漂亮的小脑袋一点，简直就要让制作组的人们给跪了……

    这已经不是要加班的节奏了，这是准备要过劳死的节奏了……从无到有，这需要多长时间啊？

    艾月在游戏里面当然看不到制作组的绝望脸，不过，这并不妨碍他的心情变得很不错，心情好了，表情自然也是好了，艾月的魅力微笑电波那是电到了一群人，让围观的玩家们都燃了起来……

    “男神，女神既然答应了，那么也应该将结婚的日期提上日程了吧？”

    “绝对要很盛大的婚礼啊，到时候我们全程围观！”

    “一定要一路礼炮……不对，按照魔界对红色那么喜爱的节奏，是不是一定要红色灯笼高高挂？”

    “真是太棒了，等到我结婚的时候，一定要按照男神娶女神这样来一遍……你问我还没开始我怎么知道男神娶女神的场面的？……哼，还用说嘛，一定是超级盛大超级华美的好吧？”

    “真土豪不解释……”

    “土豪，我们做朋友吧……”

    艾月觉得要是彼尔德就是对面的那个萝莉，那么他会觉得更加的开心，毕竟可以分享一下听到玩家欢脱谈话的心情……嗯，不过他是不能表现出来他听到了玩家的说话的，不然他就麻烦了，现在不管他多么了不起，也是一段数据而已，虽然已经移交到了游戏主脑管理了，但是主脑‘系统’也不是万能的，毕竟制作组也能够干涉一二的――当然是要在有重大的问题的时候，干涉的办法就是‘重启’……

    说起来，要是他说明天就迎娶萝莉女王，那么制作组会不会被逼迫的直接自杀呢？(未完待续。)