
    侍从完全陶醉在艾月俊美的容颜当中了，恍惚中，似乎听到了天使在唱歌……就在这个时候……

    艾月温和道：“父王他已经到场了吗？”

    “是的，殿下。”侍从低头恭敬道。

    “父王已经过去了，我这个做小辈的还没去，实在是太不应该了……我这就过去……只是，我穿着这身衣服是不是不太合适？”艾月低头看了看自己的服饰――闪闪亮的镶嵌着宝石的盔甲。这身盔甲应该并不是这个世界的产物，而是在《屠魔》里的装备，类似的装备艾月在小千世界还有很多……

    提起小千世界，艾月想起来自己忽略了什么了……在这个地方，他还能进去小千世界吗？如果进不去，那样该怎么办呢？虽然知道整个魔域都只不过是《屠魔》里的一个场景地图而已，但是他对魔族的感情却不是假的，他不能容忍自己居然将魔族给丢了――在他努力了那么长时间之后，眼看着魔族就要在小千世界茁壮成长了！

    如果想不起来那么也就没什么了，可是他偏偏想起来了，所以这一会儿他实在是忍不住想要看看能不能进去小千世界……

    “殿下您不管是穿什么，都是那么的高贵……这身华丽的盔甲，穿在您的身上是多么的合适呀。”侍从真心的赞美道。

    “今天非比寻常，我应该好好的装扮一下……艾格，你去和父王说一声。我要晚点过去，准备一下……说不定，今天我就能碰到我的真命天女了，不得不慎重。我希望我能以最好的状态出现在我真命天女的面前。”艾月冲着侍从眨眨眼，愉快的说道。

    “……好吧，殿下，如您所愿。”侍从被艾月的电眼煞到了，呆呆的回了一句，就顺从的出去了。

    艾月看到侍从出去了，做好了防备措施。就准备进去小千世界了。可是，却进不去……

    不过幸好虽然进不去，但是小千世界并没有消失，甚至他还可以从小千世界中拿出东西。只是身体进不去。他还是很能够接受的。只要不是消失了就可以。

    了却了一件心事。艾月准备愉快的去参加舞会了――以男生的样子参加舞会，这还是第一次。说起来，他其实很少跳舞。不管是在任务世界还是以前的游戏世界亦或是他在蓬莱的时候，他都是正宗的高岭之花，一般不会有人想要和他跳舞。今夜，估计会有很多人想要和他跳舞――这可是选出王子妃的舞会，单单是王子妃这个高贵的身份，就可以让无数的女孩子们犹如飞蛾扑火一般的涌过来了。

    艾月打开衣柜，瞬间被满衣柜的镶嵌五颜六色宝石的衣服给吓住了……原来不是侍从被他的美貌迷住以至于没有发现他身上穿着的不合时宜的衣服（镶嵌宝石的盔甲），而是王子的审美观就是这样的――喜欢做一个宝石镶嵌平台。艾月虽然决定要随心所欲的娱乐，但是随心所欲并不是特立独行，他应该穿的和其他人最起码差不多，不然被当做怪异的家伙看就不好了……虽然被人瞩目很不错，但是被人用奇怪的表情就不好了……

    艾月换了一身符合他审美观的――虽然也是镶嵌了细碎的钻石当做是装饰，但是不管是白色的丝绸面料还是金色丝线勾勒的边角和闪闪发亮的金子做的纽扣都挺符合艾月的审美的……当然了，细碎的钻石可以让整件衣服在阳光或者是灯光底下闪闪发亮，这对于艾月来说太过烧包了。

    艾月最终还是换上了这件衣服，然后就去了舞会……

    舞会空前的盛大，艾月一到场，就收到了无数个淑女火辣辣的视线，被无数爱慕的视线盯着，艾月也有那么一点儿不自在，他顿了顿脚步，去了国王和王后那里，自然的挽住了王后的胳膊……

    “亲爱的，这时候你不应该挽住你母亲的胳膊，而是应该去享受舞会的乐趣……你难道没看到那么多的女孩子，她们都殷切的期盼你的垂青呢。”王后打趣道。

    “说的对，我的孩子，去吧，去找一个漂亮的女孩儿跳舞，去享受舞会的乐趣，你的母亲有你的父亲来照顾，你大可以放心的去玩。”国王露出一个意有所指的笑容，冲着艾月暧昧的眨眨眼。

    艾月对于和一个闪闪发亮的女孩子跳舞没有很大的兴趣，可是就像是国王说的那样――这是他的舞会，如果不去跳舞，太不合时宜了。虽然不用做任务，但是他还是习惯按照风俗做事。

    干脆随便找一个女孩子跳舞好了……艾月虽然知道这个是灰姑娘的世界，但是，他实在是在那个任务中领教了灰姑娘的性格了，他怎么可能等待灰姑娘出现然后主动去邀请灰姑娘跳舞？那根本是找虐，有任务他都要排斥的，没有任务更加不用说了……

    就在艾月走神的时候，传开了此起彼伏的惊叹声，艾月回过神来，看到了一个美丽的女孩子――女孩穿着蓝色的裙子，上面缀满了蓝宝石，在灯光的照耀下，显得美轮美奂，简直能够晃瞎人的眼睛――由此可见，那蓝宝石一定是顶顶高级的，不然也不会那么耀眼……

    艾月突然发现有一点他和灰姑娘有一点相似――他俩都是最闪亮的，因为宝石的关系。

    “真是一位美丽的公主……”

    “来的这样晚，一定是因为国家距离十分的遥远吧？”

    “真不知道这位公主能不能获得王子的青睐？”

    “王子的目光已经被公主吸引住了，很快就会去找公主跳舞了，我们这些普通人，已经没有机会了。”

    艾月听到周围的贵妇少女拿着扇子遮着嘴巴，在扇子背后窃窃私语，彼此交换着八卦。

    艾月挑了挑眉毛，然后他默默地移开了视线，然后他就想要去随便找一个女孩子跳舞……不管是谁也好，总好过灰姑娘……

    艾月刚刚移开了视线，就看到一个长着翅膀的小人儿出现在他的面前，这个小人儿有着透明的翅膀，但是却不是年轻貌美的样子，而是慈眉善目的中年妇女的样子――这个样子很容易获得女性、尤其是年轻女性的信赖，没什么杀伤力看起来又很亲切……(未完待续。)