
    这个差别待遇让艾月想起来自己刚才废掉的跑得很快的男人，或许就是因为这样，所以他们一群人临时改变了计划想要先杀了他？可是……

    “真是小气……”艾月撇撇嘴，故作不满道。

    “的确，地下室也太……”简妮犹豫了一下，说道，“不然我和艾月用一个房间好了，我们可是闺蜜，没关系的。”

    “喂喂，亲爱的，宝贝儿你可别那么豪放，哪有猫不爱腥的？指不定晚上艾月就化身狼人了……”李蜜儿露出一个暧昧的笑容，冲着简妮眨眨眼，“艾月，你怎么说？简妮都邀请了，是男人如果晚上不夜袭的话，就太可惜了不是吗？我说艾月，你和简妮做朋友，做她的护花使者，难道不是想要泡她？既然你想，简妮也不反对，不如你们凑成一对吧。”

    艾月笑眯眯看着朋友们的互动，他摊摊手道：“虽然美人邀请很不错，但是我也害怕晚上万一化身为狼，那么，以后连朋友都没得做了。所以，我还是住地下室好了，这个别墅看起来有些年头了，地下室不会很潮湿吧？”

    “这倒不会……地下室可是上一代主人的藏宝室，所以，地下室可是干燥整洁的很呢！”李蜜儿早就听越文介绍了这个别墅，所以解释起来十分的自信，“亲爱的可是和我说了，那里有很多宝藏呢……上一任主人离奇失踪，所以里面的东西都没有被收走，或许能够找到价值连城的古董呢！艾月。你的鉴别古董能力怎么样？”

    “还算不错吧。”艾月模棱两可道。

    “啊哈，那样太好了。或许我们毕业之后的创业基金就靠你了。”越文爽朗道，“表哥已经和我说了。这一次来的同伴一人可以带走一样古董，这算是他对我以后事业的资助了。看来这一次带上你真是对了，一会儿可要挑最值钱的带走，不然可对不起我表哥难得那么大方呢！”

    “没想到越文你的表哥还是个土豪呢！”李蜜儿笑嘻嘻道，“没有个土豪的老公，老公有个土豪的表哥也不错呀。”

    “不过，真的可以拿吗？”罗崇拘谨道。他虽然也是这些人的朋友，但是却并不是那种非常要好的朋友，所以他觉得有些受之有愧。不太安心。

    “没关系，我表哥可是土豪不是吗？……从小他就是我妈妈嘴中的邻家的孩子，这一次有机会可以宰宰，我高兴还来不及呢。”越文不在意道。

    “那么真是谢谢了。”罗崇也开始兴奋起来了，“那个，不如我们现在就去？”

    “哈哈哈，罗崇你还真是……要有悬念不是吗？我决定安排晚上去寻宝，这样才更加有趣不是吗？……不过艾月倒是可以先看看，删选出哪些值钱。哪些不过是赝品……如果千挑万选成了赝品，那么出去之后还不亏死？”

    罗崇本来想要和艾月换房间的――为了先一步找到宝物，但是，听到艾月要去筛选宝物。他知道自己本身没有那种本事，所以犹豫了一下，也就放下了自己换房间的心思。

    这个人。虽然看起来很老实斯文，但是却出乎意料的贪心呢？不。应该说，或许本来该不会那么明显的担心。但是因为被监控的人给下药了，所以贪婪的就十分明显了……这不，简妮已经皱起眉头了，看来，这个男生已经出局了，如果是原主，这时候应该会落井下石吧？不过，落井下石也一样会让人讨厌――尤其是让一个本来就善良到圣母现在有了药物的催化更加圣母的不可理喻的人讨厌。虽然说电影里面人物需要性格分明，但是，这性格也太分明了，分明的都有点儿假了。那么假，怎么可能让邪神满意？

    “好了，我要去休息了。”简妮不是个会说狠话的人，她只能用表现出来不高兴来表达自己的不满意，说完也不管其他人怎么样，直接就离开了。

    随着二楼的房间门被粗暴的打开然后被狠狠地摔上，留在一楼本来兴致勃勃等待寻宝的人们也都有些尴尬了，尤其是罗崇，更是尴尬的不得了。

    几人也都没了心思继续说话，一路上大家也都累了，就都去休息了。

    艾月进去了地下室，然后看到了很多各种各样的宝物……很多都是古董，不过都是诅咒之物，如果真的当做是古董随便动了，那么，估计就是分分钟死亡的节奏啊……嗯，说起来，艾月摸摸这个又动动那个，突然看到了墙上挂着的一把似乎是生了铁锈的老式手枪……这个，看起来怎么那么眼熟呢？

    艾月突然想到了曾经和彼尔德经历的一个任务，那个任务中，一个美丽的女孩子在嫁给军阀之子的当天，被闯入的匪徒给杀了，穿着嫁衣的新嫁娘就那样倒在了同样死去的丈夫的怀里，然后，死不瞑目……这把枪，不就是军阀之子的那把枪吗？所以说，其实那个故事是真实存在的，嗯，最起码在这个世界是真实存在的，然后这把枪就是寄宿了那个军阀之子灵魂的枪？

    艾月毫不犹豫的将手枪给拿了下来，装作是好奇的在手中把玩着，他想着，要是彼尔德的镜像这一次是男人，那么或许是寄宿在这把枪里……不过只是想想罢了，在这个性转才是合理的世界，这把枪虽然是诅咒之物，但是到了艾月的手里就好像是回到了主人的手里，十分的安分，简直就不像是一个诅咒之物了……

    ‘或许这个其实是我的东西，如果性转之后的才是真的，那么我才是彼尔德那时候的角色军阀之子，彼尔德是新娘……嗯，那么彼尔德的诅咒之物是什么呢？或许是那一件嫁衣，可是这个房间里没有一件嫁衣……看来我想要马上通关这个游戏实在是太天真了，虽然不知道为什么最后一步不是天道掌管而是大道掌管了，但是我还是清楚一件事的，那就是，考验没有那么的轻松。’艾月耸耸肩，并没有因此而气馁。(未完待续。)