
    “咦？还可以这样吗？可是，鸡蛋卷儿先生会愿意吗？”小美人鱼担心道，“毕竟是和海巫师交易，需要付出代价的。”

    “鸡蛋卷儿也不想要总是溺水，虽然淹不死，但是这种总是重复溺水永远也不能够解脱的生活实在是太痛苦了，这种生活一直养尊处优的他根本就受不了，这已经过去好几天了，估计他也到了崩溃的边缘了。”艾月解释道，“到了崩溃的边缘的人，只要是给他一条路选择能够让他解脱，即使那条路并不是完美的，只要是比他现在的处境要好，那么他就会选择的，我现在就给了他这条路，他肯定会同意的。”

    “哼，即使他同意了，可是海巫师可是很挑剔的人……如果是美人儿来求助也就罢了，毕竟海巫师喜欢美人儿，可以对美人儿有优待，但是鸡蛋卷儿根本就不是个美人，而且他身上也没有任何可以当作是交易物品的闪光点。我想海巫师是不会同意这个亏本的买卖的……”彼尔德傲娇道。

    “我也考虑过这个问题，所以我决定要提前帮助鸡蛋卷儿付出代价……”艾月还没等说完，就被彼尔德一下子拉到身后了。

    “你可别想不开，那可不是说着玩玩的，虽然你身上有很多闪光点可以当作是交易品，但是你忘记你是谁的所有物了吗？你可是我的，我是不会允许你用自己的身体作为交易品的，不然我可是不会原谅你的。”

    “我根本不会用我自己的身体作为交易。我会制作魔法道具，我可以用魔法道具交易……”艾月无奈道，“你怎么会认为我会用我自己作为交易呢？”

    “哼，你以为海巫师会接受你用魔法道具当作交易吗？要知道，海巫师她虽然没有杀过人，但是间接死在她手里的人不知道有多少，她虽然不是人类而是海族，但是因为她愿意付出自己的美貌作为代价更进一步，所以已经和人类受到的约束差不多了，都是只要不直接杀人就不会受到法则的惩罚。所以你认为海巫师会愿意接受你的魔法道具当作是交易物品吗？你这样想实在是太天真了……”彼尔德刚刚说了一半。就看到海巫师愉快的接受了艾月递过来的魔法道具，然后如获至宝的抚摸着手中的魔法道具，简直就是不能更满意这个交易的样子。

    “你……海巫师，你在做什么啊？你怎么能够这么没有原则。你不是应该要悦耳的声音或者是姣好的容貌吧？”彼尔德看到自己的好朋友这副样子心里十分的别扭。这不是活生生的打脸是什么？

    海巫师抱着魔法坩埚爱不释手。头都不抬的说道：“我要那种东西做什么？平时要求那个不过是我对财富什么的没有什么要求，我的药材都是自己培育的，也不太需要什么天材地宝的。所以只能满足自己的恶趣味了……你也知道，我这个样子是因为付出了代价和法则要求了人类一样的待遇，所以我的容貌我的声音我的一切外在都是不能够改变的，除非我想要放弃自己已经拥有的人类同等的待遇，但是我没有那个打算，所以也只能那样了……但是现在我看到了自己需要的魔法道具，当然要选择同意了，我要声音样貌做什么？我又不能够用在自己的身上……”

    “听你说的很有道理……哼，这次就算了，毕竟是很好的魔法道具……”彼尔德傲娇道，“要是以后，我可是会生气的……当初我都用了那么好的东西根本交易，你都拒绝了，哼，真是不识好歹。”

    “那个东西是很好，但是我并不需要嘛……呵呵，好了，彼尔德，让我们畅想一下……我会让你开心起来的……”海巫师笑的不怀好意，好吧，即使她说现在她的笑容是真诚的其他人也不相信，毕竟不管海巫师怎么笑，所表达的意思只有一个，那就是――在算计着什么恶毒的事情。

    ――――――――――――

    “王子，你说的是真的吗？”鸡蛋卷儿担心的问道。他再一次服用了能够在水里呼吸的魔药――当然是临时性的，这一次，是王子说可以帮他永远的解决这个问题，而且还能够让他成为第二个王子。

    鸡蛋卷儿偷偷地看着王子，王子走在前面，是那么的英俊，他要是能够和王子一样拥有王子的身份，即使是第二个也是极好的，只要是能够成为王子，他的气质是不是就能够和王子一样了呢？

    “当然，只要你能够获得在水里自由呼吸的能力，那么你就不会是单纯的溺水了，你就可以在水里自由的游泳，然后，找到你心仪的女孩子就很容易了。”王子声音也是那么的好听，简直就是那种听了能让耳朵怀孕的声音，如果他也能有那种声音。

    鸡蛋卷儿想的越来越多，然后同时也走的越来越慢，既然能够达成所有的心愿，那么他为什么只要求在海里自由的呼吸呢？他还要美妙的声音和英俊的容貌，嗯，还要有王子那样高贵的气质，不然等以后他成为了王子，不像是第一个王子这样耀眼，总是被当作第一个王子的陪衬，那样生活也不会多么舒服，所以呀，还是要在成为王子之前将这些硬件都给配齐了才行，不然多不好？

    “怎么了吗？”王子回头看他了，鸡蛋卷儿发现王子的视线中带着疑问，连忙露出笑容，表示自己什么问题都没有……

    ――――――――――――

    艾月觉得自己似乎没有做什么大不了的事情，但是自己却出现在了一个商务车上，车上除了他还有其他的四个人，加上他一共是三男两女，听谈话的意思似乎是想要出去玩的样子，而且还是已经在车上了……

    “我们这是要去什么地方？”艾月自然的问道。

    “哦，艾月，这个笑话一点儿也不好笑，我早就说了，让你不要抽太多的大麻，你总是不愿意听你的好兄弟的劝告，你该不会连我的名字都忘记了吧？”开车的男人很高壮，像是健美先生一样，看起来很阳光。(未完待续。)