
    “好了你们……阿银你这个样子才让人想到限制级好吧！”志村新八无奈的推了推眼镜，“我们万事屋当然是要共同进退的，但是姐姐说了要让我首先处理好道场的事情，所以我只能推迟去宇宙的时间了……那个，阿银，你一定要去宇宙吗？我是说，即使你是女孩子了，我们也可以重新开始，万事屋的老板是女孩子还是男生都没有很大的关系不是吗？或许老板是女孩子生意会更加的好也不一定啊。”

    “阿银我是不会出卖色相的，阿银我可是很正直的人……以后到了宇宙，阿银也会专注自己的事业，到时候一定会做出一番事业来给天人们看看……”坂田银时认真道，“放心吧，好好的处理你的道场的问题，即使阿银没有你，也一定可以做出一番事业的……新八，你一定能够继承你父亲的遗志，成为一名很好的道场继承人的！”

    “这个不用你说我也知道啊，只是阿银……”志村新八犹豫了一下，坚定道，“总之，我还是打算去万事屋打工的，不管是地球的万事屋还是宇宙的万事屋，我都是万事屋的一员……你要好好的，等我去宇宙找你汇合啊！”

    “麻麻，新八还是小孩子吗？这是舍不得妈妈了？来吧，投奔到妈妈的怀里吧，阿银现在可是有很伟大的胸怀呢~”坂田银时张开双臂，一副等待志村新八飞扑过来得样子，但是对方没有飞扑过来。而是转身离开了，那步伐十分的急促，好像是不想要离别一样……

    ――――我是上了飞船的分界线――――

    “我们接下来要去哪里？”坂田银时自从上了飞船，整个人都有点儿提不起精神来。神乐去和神威较量去了，志村新八要处理一下道场的事情，会搭下一班飞船和他们汇合，万事屋虽然以后要开在宇宙了，但是万事屋的三个人会永远的在一起，不会分开。

    彼尔德如今已经习惯了自己的身体，已经从一开始的别扭变成淡定了……虽然坂田银时答应去宇宙和彼尔德想象中的人设不太一样。但是作为一个银魂迷。彼尔德很快的接受了这个转变，想着坂田银时能够去宇宙也不错。要知道，后来可是有一段超级虐心的剧情，坂田银时他的老师其实还没死。而且还是幕后的大boss。如果坂田银时知道了这件事。一定会超级难过的，说不定都没有勇气活下去了――毕竟老师可是坂田银时幼年最美好的记忆。彼尔德没有看完结局，但是仅凭猜测他也知道。这件事还是不被学生们知道比较好……幻想破灭的感觉绝对是遭透了。

    “银子，你怎么一副没有精神的样子？艾月做了甜点，我们一起去吃吧。”彼尔德温和的说道，对于一个银魂迷来说，坂田银时懒散的样子一点儿也不讨厌，或者说这才是常态才对。

    坂田银时扭头看了彼尔德一眼，突然认真道：“突然变成女孩子，你接受的倒是很快呢……说不定，我们一辈子都变不回去了。”

    “那样也要开开心心的过一辈子呀……人只有活着才会有希望，即使今天发生了再怎么糟糕的事情，也不会比死亡还要令人绝望了……”彼尔德想了想，说道，“这样不过是换了一个性别罢了，我们最起码还有自由……我一开始的时候简直遭透了，那时候，就连我的性格都不是我自己的，我那时候不过是一个游戏角色而已，我只能按照我的角色设定行事，偏偏我还认为自己是按照自己的意志行事，是不是很可笑？可是，如今回想起来，即使当时知道了自己不是按照自己的意志行事，我也不会绝望的想要自杀，因为，不管什么情况，我都想要活下来。只要这样想，我就释然了……只要活着，总会有好事情发生的。”

    “你倒是很乐观……如果没有好事情发生……算了，我也不是想要自杀，只是，有些舍不得离开而已……”坂田银时翻了个白眼道，“除了我们三个，其他人都恢复了原来的样子……虽然我这个样子都是因为我自己不小心吃了不该吃的东西，但是其他人看到我就会想起这段黑历史……他们一定会想方设法的想要帮我恢复，那样认识我就成了他们生活的负担了……跟着你们，是能够恢复的最好的选择，等我恢复了，我就会回去……我当初可是发誓了，要好好的看着这样美好的地球呢――没有战争的和平的地球。”

    “如果你一直恢复不了呢？”彼尔德还是问了这个问题，坂田银时没有办法回去格子空间，所以他没有最后的后路，如果在他们征服宇宙的过程中找到了解药，那么就能恢复，如果找不到，那么，坂田银时就永远也恢复不了了。征服宇宙的过程是漫长的，夜兔族的寿命很长（大概是因为征服宇宙的任务需要很长的时间才加上了这个额外的设定），人类的寿命只有短短的百年，所以说，坂田银时可能会直接老死在宇宙中也说不定。

    “那样啊，我也不知道……唉唉唉，不要想的那么久远啦……”坂田银时摸了摸鼻子，无奈道，“好吧，我确实那么想过，可是，阿银我不会那么倒霉啦，所以说阿银根本不会那样这样然后被那样这样啦。”

    “……我在很认真的问你问题，你难道就不可以认真的回答吗？”彼尔德无奈的叹了口气，“这一次，我们要去打仗，或许需要很多的时间才能征服一个星球，你作为一个人类……”

    “别那么说，阿银绝对会长命百岁的！”坂田银时打着哈哈道。

    “当然，你是命运之子，一定会长命百岁的……”彼尔德叹息道。其实，银魂的时间是基本上固定的，里面的人虽然觉得时间流失，但是却不会老……这个设定很符合漫画的设定，毕竟谁也不希望自己喜欢的角色变老变丑吧？如果变老变丑了，感受到了岁月的残酷，那样还是唯美的二次元吗？根本就和三次元一样残酷了，那样漫画迷们根本就不会再去追逐二次元了……可是，现在他们来到了这个任务世界，就好像给原本静止的时钟突然上了发条一样，时间开始按照三次元的速度前进了，主角也会变老甚至也会死掉……作为曾经专门找命运之子麻烦的人，彼尔德很清楚，在他和艾月进入这个世界的时候，就已经不再是命运之子的主场了，而是他俩的主场了……(未完待续。)