
    “日轮是谁？一听这个名字就知道不是什么好女人！……凤仙大人一定是属于我的，我不会放弃的！”小猿很坚定道，“我要去追随凤仙大人了！”

    洛可可不理解的看着小猿飞一般的跑走了，嗯，那个方向是凤仙离开的方向……说起来，凤仙还真是走了桃花运了，这一说要离开，原本一直攻克不下的妹子也都攻克了。这一会儿又有了新的妹子追求了……果然，好男人就要志在四方，不然就会被妹子各种看不起，这样也不能怪妹子，只能怪自己能力不行……恩，虽然不是很明白凤仙这样的大叔为什么也会被追求，但是，应该可以用这个解释了。

    洛可可其实没太想明白，不过时间要到了，她也该上场了，所以，她也就不想了……

    等到了台上，面对那个三米多高的机器人的时候，洛可可有点儿愣神了……这个是怎么回事？对方居然用黑科技，实在是……实在是让她想要作弊太容易了吧？她可是有名的机器杀手呢，要知道，她的看家本领可是……

    “机械暴走。”洛可可很淡定的开口道。然后，对面的机器人就开始疯狂的抖动，然后就瞬间粉碎成了碎片，在碎片中出现了一个奇怪人影，然后那个人影靠近了洛可可……

    “咦？眼镜，你怎么来啦？”洛可可一边敏捷的后退，一边十分惊讶道，“你这是叛变了吗？那样第三场要谁来上场呢？……果然还是我将你给消灭掉比较好吧？”

    对面的人赫然是志村新八！这个神展开让围观的小伙伴们都要惊呆了！

    ‘志村新八’面无表情的攻击过来。洛可可虽然人很可爱是个萝莉，但是也是个武力十分强大的萝莉，她只是皱了皱眉头，就轻松的化解了对方的攻击，并且狠狠的还击了过去！可是，明明那么恨厉的攻击，但是对方却仿佛是根本没有被击中一样，不痛不痒的样子，这让看台上的艾月狠狠地皱了皱眉头！

    “妈妈，您的表情不太乐观。是不是有什么不好得事情发生了？”神威看到艾月皱起的眉头。有点担心的问道。

    艾月点点头，沉重道：“没想到对方居然会使用这种阴谋诡计，如果我们想要赢得胜利的话，只能够牺牲真正志村新八了……”

    “妈妈。这是什么意思？”神乐一副难以置信得样子。“为什么要牺牲新吧唧？那个人不是新吧唧。只是一个长得和新吧唧一样的家伙而已，新吧唧长得那么大众化，有一个长得很相似的很正常。让洛可可将他给打败就可以了。”

    “神乐，那个虽然不是新八，但是却是新八的影子，影子受到的伤害都将反馈在本体身上……除非新八本人死了，不然对手绝对不会受伤。”艾月沉重道，“没想到对方居然这么卑鄙，当初的那个眼镜，并不是没有用的东西……这个才是隐藏在黑科技下面的真实面目，是卑鄙至极的招数，完全将人质给利用到了极限的对战办法，是天道众中的镜宗的招式，镜宗是不允许在擂台上上出场的，所以他们才用了机器人当作是隐藏，如果不是洛可可的天赋技能机械暴走的能力，我们恐怕是杀了新八都不知道我们做了什么……神乐，放心吧，妈妈不是那种为了胜利就牺牲小神乐朋友的人，妈妈决定放弃这一场的胜利。”

    “可是妈妈，如果放弃这一场的胜利，那么我们不是输定了，难道要让新吧唧赢了小银？那是不可能的，主角和吐槽担当怎么说也是主角比较强，吐槽担当是那种平时有用的时候就用用，当读者们厌倦了之后就可以让他领便当的家伙，是可以激发主角斗志的一种工具罢了，这种工具什么地方都可以找出来很多，所以，妈妈，你这么决定的话实在是太草率了，我们会输的。”神乐一连串的话将艾月给说的直接无奈了，虽然神乐嘴上这么说，但是眼睛里显示的意思却绝对不是这样的。

    “好了，妈妈相信新八。”艾月露出一个慈爱的笑容，帮神乐擦干了眼泪，“不要一边哭一边说这么绝情的话，这么口是心非可是很容易让好朋友误解的，虽然新八在后台，但是还是不要说让他会伤心的话比较好呢。”

    洛可可接收到了艾月的指示之后，虽然心情不是很好，但是还是乖乖的说道：“这一场比赛我认输。”

    对方听到洛可可这么说了也是松了一口气，要知道镜宗的人，虽然这一招十分的强力，但是除了这一招以外，根本没有其他的好的招式，他能够感觉到对方别他要强大很多，如果对方下定决心要解决人质也要胜利的话……想想看，为了胜利，牺牲了好朋友，那么那个害的好朋友不得不被牺牲的人……好吧，当然了，罪魁祸首当然是为了胜利放弃朋友生命安全的人当事人了，但是当事人总会为了自己开脱，剩下的人就是他这个倒霉的镜宗的人了，绝对会被轻松的杀死吧？

    就这样圆满大结局了……才怪。

    洛可可下擂台的时候看到了在擂台边上的志村新八，显然，志村新八感受到了刚才的战斗，并且挂彩了……

    “这是怎么回事？我怎么没有战斗就挂彩了？”志村新八看到洛可可下台，连忙问道，“而且你怎么就这么直接认输了，那样我岂不是要和阿银战斗？丑话说在前头，我可是比不过阿银的……”

    “够了，如果不是为了保全你，我早就赢了……对方用你当作挡箭牌，如果我想要伤害到对方的本体，就要先杀了你，艾月大人决定保全你，我这才认输的……”洛可可认真道，“你已经不是过去的你了，这一次的战斗一定要胜利，如果你输了，那么，你以为只是夜兔族成为天道众的附庸这种和你们完全无关的事情吗？如果没有夜兔族的保护，你以为人类会变成什么样子？你现在身上肩负着拯救全人类的重担。”(未完待续。)