
    “哼哼，你们以为用单纯的激将法就能达成你们的目的了？”牛头冷冷道，“除非你们答应如果我们赢了，那么夜兔族就归我们天道众领导，那么我就答应你你的条件……其实，对这场决斗，我们是志在必得的。”

    “那么好，就这样愉快的决定了。”艾月痛快道，“你能代表天道众签下合约吗？”

    “我自然能，你以为我是什么小角色么？我说的话，就代表天道众说的话。”牛头冷哼道，“既然你们想要加入天道众，那么直接说就好，不用拐弯抹角的。”

    “呵呵，签字吧。”艾月很快的写好了契约。

    【您的敌人签下了契约。】

    【您的敌人天道众认为您想要找借口投靠天道众，所以，重新将您加为好友，您的选择是？】

    【您拒绝了重新加天道众为好友。您们的关系为普通竞技关系。】

    艾月露出一个灿烂的笑容，很开心的将手中的契约书小心的收了起来：“……傻冒。”一次挑战就能得到那么大的一个天道众联盟，还真是划算，对方就是傻。

    牛头在回去了飞碟上也露出一个灿烂的微笑，抖了抖手中的契约书（一式两份）：“哼……傻冒。”如果他输了，一张纸就能控制的了他们天道众了？别开玩笑了，他们才不会被这个契约束缚呢……当然啦，如果是夜兔族们输了，那么就另当别论了。一定要让对方履行契约才行呢。

    就这样，双方都对这个契约很满意，都认为是自己占了绝对的便宜，然后，真是皆大欢喜。

    就这样和谐的过了好多天，终于到了比试的那一天，艾月他们作为春雨干部不能上场，所以艾月这一边上场的三人分别是凤仙、洛可可和眼镜…恩，也就是志村新八。对方出场的是坂田银时、忍者小猿、还有一个是……初号机？那是什么鬼？

    “那个女孩子还有那个眼镜是怎么回事？是春雨的人？还有凤仙，他不是春雨的干部吗？”牛头愤怒道。

    艾月淡淡的看了对方一眼。指了指对方道：“先不说洗脑的两个人。是地球人没错……就说最后一个，那个是什么鬼？机器吗？”

    “胡说，机器是武器的一种！我们的成员在里面呢！”牛头愤怒道。

    “你的意思是……这种规模的机器算是武器的一种？那么我们夜兔族也可以用这么大规模的机器了？”艾月淡淡道。

    “当然可以啦，要公平嘛。你们如果会用的话。那么当然可以使用啊。”牛头这是看不起夜兔族的黑科技。不过他很快就会被现实残酷的现实狠狠地打脸。

    “呵呵，我明白了……好了，你们那边第一个上场的人是谁？”艾月淡淡道。

    牛头本来想要说的。但是一个青蛙悄悄的在他耳边嘀咕了几句，他警惕道：“哼，差点中了你们的诡计！……咱俩直接让选中的人上台，我才不要直接告诉你我让谁上台！”

    “这个应该没关系吧？”艾月无奈道。

    “怎么没关系？！如果比得是剪子石头布，那么我告诉你我要出什么，我直接就输了。”牛头冷冷道，“还是警惕些好……以前常听人说艾月夫人聪明的简直不想是一个夜兔族，如今看来，果然是名不虚传！”

    什么就名不虚传了呀？虽然好像是被表扬了，但是艾月却一点儿也不开心……她真的只是单纯的问了一句，一点儿阴谋诡计都没用呢！而且你都说了是剪刀石头布了，咱们比的又不是这个，简直让人吐槽不能啊……恩？今天很喜欢吐槽的那个人怎么不吐槽了？艾月扭头看了看，乖乖，志村新八居然在捂着嘴巴……

    “那个，新八，你这是怎么了？”经过了几天的相处，艾月也不那么生疏的称呼＇志村先生＇了，而是直接称呼新八了。

    “我知道，我知道，新吧唧正在琢磨自己的必杀技，不能让对方看到呀。”神乐举起手来，兴奋道，“妈妈，妈妈，新吧唧第几个上场呀？我好期待呀！”

    “神乐既然那么期待，那么就让新吧唧第一个上场怎么样？”艾月玩笑道。

    “好呀，好呀！新吧唧也很期待吧阿鲁。”神乐开心道。

    旁边的志村新八猛地摇头，一副绝对不要第一个上场的样子……

    “新八看起来不像是想要马上上场的样子呢。”艾月无奈道，“神乐，虽然对手一般般，但是我们也要好好的面对每一次决斗，不能小看对手！”

    “我明白了阿鲁，妈妈放心吧，我一定会好好的看比赛的绝对不会偷懒的阿鲁。”神乐保证道。

    “这样才是妈妈的好孩子，好了，我们愉快的去观战吧！”艾月露出一个慈爱的笑容，拉着神乐准备去看台了，这一次的比赛很多的观众，不过都不是艾月邀请的，而是天道众邀请的，大多数都是天人……嗯，不过幕府的人也来了，看来是有观望谁比较强了。夜兔族的大家也来了，目的嘛――围观决斗可是夜兔族最喜爱的业余娱乐运动了。

    洛可可蹦蹦跳跳的跑到了艾月的身边，途径角落的时候，一不小心踩到了一个软呼呼的东西……

    “哎呀，这个是什么？！”洛可可很可爱道，“居然有那么大的癞蛤蟆，简直太恶心了呢，应该直接杀死才对呢。”

    “不是癞蛤蟆是青蛙，不对，应该是天人！我可是天道众的军师呢！叫我军师大人啊！”青蛙艰难的想要站起来，可是洛可可的力气很大，虽然看起来是个柔弱的小姑娘，但是她站在青蛙的身上，青蛙就站不起来，“快点起来啊，混蛋！”

    “既然是天道众……为何在我们这里呢？这里可是夜兔族的地盘，你来这里难不成是想要偷东西？”洛可可可爱的歪歪头，露出一个超级可爱的笑容，“大青蛙，你如果不乖乖的说出来你来这里的目的，我才不要起来呢！”

    “我来这里是为了刺探军情的，你快点起来！……以后你们夜兔族就是天道众的一员了，你要懂得尊重我这个军师，不然你不害怕以后我给你穿小鞋吗？”青蛙愤怒的挣扎，但是就是站不起来，他只能放弃抵抗了。

    “咦？你不挣扎了吗？”洛可可露出一个疑惑的笑容，可爱道。(未完待续。)