
    两个女生，一个妖娆一个正经，一个性格火爆一个性格温柔，一个性感一个庄重……这两个性格完全不一样的人，居然是朋友。不过这一对儿好朋友还是有一点是相同的，那就是同样的美丽。说起美丽，艾月看了看在场的两个男士，不管是越文还是罗崇，两人都是很有特色的帅哥，嗯，当然了，他也是个超级大帅哥也就对了。

    “哥们儿，你到底抓到那个人了吗？”坐在驾驶座上的越文好奇道，“那么久的时间，如果跟丢了一定早就回来了吧？”

    “嗯，追到了，不过已经交给警察了……那个人是附近村子里流窜的偷窥狂，有一个小警察，看起来很年轻热血的新人样子的警察，他正好路过，然后我就把那个他追了好久的偷窥狂给警察了。”艾月简单的解释道。

    “艾月，你真是酷。”李蜜儿露出一个夸张的崇拜表情，“如果不是我的男朋友就在驾驶座上，我一定要给你一个热吻！”

    “亲爱的，如果这个是玩笑的话也太过分了……不过，艾月，你早就该这样了，在大学里，女孩子喜欢的不是看不见的脑子而是看得见的肌肉，你就是太过自傲你的脑子忽略了你的肌肉，所以才会都大三了还是个孤家寡人。”越文冲着艾月暧昧的眨眨眼。

    李蜜儿太过豪放了，在种花国，女孩子们大多数是含蓄的，李蜜儿虽然相较于其他的女孩子比较放的开。但是也没有动不动就要热吻除了男朋友以外的男人那么豪放……还有越文，说话也太过口无遮拦了，对一个脑子远胜肌肉的男人这么说话，这是为了拉仇恨？还是质疑他没有能力抓到偷窥狂？不管是哪一个，都不让人高兴……这两个人，如果本来就是这个样子的话，那么根本不会和原主成为朋友，这两个人，被做了手脚了！不过到底是从什么时候开始的呢？艾月回忆了一下，嗯。潜移默化的。大概是一周前吧……

    一周前，李蜜儿发烧去了医院输液了两次，可是，越文却一直身体不错。最近没有生病。不过想要注射什么。也很容易的样子……不过，人变得脑子长肌肉一般自大嘴贱到底是什么药物能够达到的药效呢？

    “那个……别太过在意了，艾月。越文那个人你也熟悉，他平时不是这个样子的，他平时虽然也喜欢开玩笑，但是……”罗崇看到艾月不说话，越文又自顾自的开车启程了，他不禁开口安慰道。

    艾月摇摇头，说道：“放心吧，没事。”

    “哈哈哈，罗崇，艾月不会在意的，我们很熟悉了，我们可是好朋友。”越文一边开车，一边爽朗道，“艾月，你这样我就放心了，看起来十分的健康我就放心了，我们可以继续我们愉快的假期了。”

    “嗯，一定是很不错的假期。”艾月笑眯眯道。

    ――――――

    另一头，林果吃完了午饭，再一次回到了监控室……

    “嗯，各部门各就各位，演员已经到位了，大家准备好了……现在，到了最关键的时刻了，也就是投票的时刻……你们觉得，他们会先触发什么？”林果兴奋的问道。

    “队长，用这个赌博太过分了，那可是活生生的人命！”新人露出不赞同的表情。

    “新人就是新人，实在是太不淡定了……好吧，不用人命，那就猜猜今晚他们会做什么晚餐好了怎么样？”林果露出一个无所谓的表情，说道。

    “……队长，鹰国那边……”联络员突然脸色难看的说道，“不过，太阳那边已经到了要准备收官的时候了……”

    “呵呵呵，鹰国那些家伙，失败了最好了，居然和我们争创意，不过，他们怎么这么快就失败了？我们不是一起开始的吗？”林果皱着眉头看着联络员苍白的脸色，说道，“你也太不淡定了，不就是失败了吗？又不是我们失败了……话说，当初我们失败的时候你也没有那么失态，到底是怎么了？”

    “鹰国那边没有问题，不过我们这里出问题了……我们失败了……”联络员脸色苍白道。

    “失败了？可是我们才刚刚开始……”林果震惊道，“那个，那个是什么？！”

    “那个是，全部的诅咒之物都被激活了，正在无差别的攻击一切生物……”联络员脸色难看道。

    “这才过了不到三个小时，到底发生了什么？他们不是刚刚在各自的房间里修整了吗？为什么……”林果脸色也变得很难看，“那些演员呢？为什么只有艾月一个人了？其他人呢？”

    “其他人，都被送走了，回去了原来的地方……”

    “什么？！这是什么时候发生的，我都不知道！”林果脸色难看道，“好了，我们快点撤退，这里以后划做无人区好了，以后不准人进来。”

    ――――让我们将视线转会两个小时之前――――

    在林间的别墅里，艾月他们一行人进去了别墅之后，分配了房间，然后，一对小情侣就受不了想要去亲热了……

    “我想，我们需要去修整一下……”李蜜儿笑容暧昧道。

    “的确，需要好好的修整一下……”越文也露出同样暧昧的笑容，揽着李蜜儿的手都开始不规矩了起来。

    简妮皱了皱眉头，转而笑了起来：“这个是玩笑而已，但是最好还是不要这么一副认真的样子说笑话，容易让人误会……我们可都是单身汉，你们那么露骨的暗示，可不是什么好的榜样……”

    “我明白，呵呵，我们不过是开玩笑而已……”李蜜儿笑眯眯道，“好啦，我们要去休整了，艾月要不要也去休息一下，对了，亲爱的的表哥已经帮忙收拾好了房间了，艾月你的房间就在……地下室。”

    “为什么我的房间在地下室？”艾月露出一副震惊的样子，好吧，他的确有些奇怪，毕竟他的房间应该是一楼才对，为什么突然变成了地下室，地下室可是诅咒之物的收藏地点，个顶个都是封印着厉鬼的诅咒之物呢，住在那里，岂不是十分的危险？(未完待续。)