
    “……阿德，你说为什么我们还不翻船呢？”航行了好几天的功夫了，艾月表示自己有些无聊了。虽然小船十分的精致，上面基本的东西也不缺少，但是总是这么等着某一天翻船也太没意思了，总是提心吊胆的。

    彼尔德看了看一旁的泰坦尼克号，凉凉道：“恐怕要这艘大船沉没了之后……说起来，前面就是冰山地带了，我们也要准备改道了，到时候，只能够远远的看这艘大船沉没了。”

    “呃，其实沉船也没有什么好看的，我们还是不要沾染那么多的因果比较好……”艾月想到了因果报应什么的，说道，“我想，要不要去直接跳海，然后看看会不会发生什么怎么样？”

    彼尔德奇怪的看了艾月一眼，古怪道：“你现在可是已经被下了不会游泳的咒语了，因为这个咒语是单纯针对王子的，所以你没办法避免中招……如果你跳海，自然是沉底，那样太危险了。”

    “所以说，还是不要跳海比较好……”艾月思考了一会儿，觉得很有道理，所以就放下了想要跳海的念头，可是他这边放下了，但是却听到一声‘扑通’的声音……艾月扭头一看，正好看到一个水花……

    “……刚才，有人跳海了……”彼尔德摊摊手道，“从那艘大船上跳下来的，是一个男人，有着你昨天做的鸡蛋卷一样金色的卷卷的头发，看着让人很有食欲的样子……说起来。那个男人为什么要跳海呢？还真是让人觉得匪夷所思……”

    “是有人胁迫那个男人吗？”艾月想了想问道，“如果没有人胁迫，那么就是那个男人想不开自杀了，其实这样也很容易理解，贵族们的压力很大的，要是破产了的话，自杀简直就是正常的不能更加正常了……”

    艾月刚刚凉凉的发表了自己的言论，然后就发现刚才像是一块大石头一样直挺挺的跳进海里疑似自杀男子居然浮上来了，而且还剧烈的挣扎，一副很想要活下来的样子。看到男子这个样子。彼尔德淡淡的看了艾月一眼，说道：“看来王子你不适合做侦探，你也看到了，那个男人的求胜**很强。一个不会游泳的人能够在海中挣扎那么长的时间。已经是爆发潜力了……”

    “只是。一个不会游泳的人，从泰坦尼克号上面跳下来，那么高的距离应该是直接被风压给压迫的晕了过去才对。在海里灌上几口水，这时候怎么可能还有力气挣扎？这不科学……”艾月皱起眉头，“水底下有东西，我们要靠近看看吗？”

    彼尔德也注意到了水底下的阴影，她想了想，直接命令纸船靠拢过去，等到距离近了，凭着艾月和彼尔德的眼力，自然能够看到那个水里的‘东西’是什么了――没想到居然是那种东西……

    “什么叫做那种东西？我是海王的小公主，小美人鱼！”小美人鱼愤怒道，“这个可恶的人类居然突然跳下来，直接砸到了我的头顶，实在是太可恶了，这样可是很疼的，还好有海水缓冲，不然被那么大的暗器给击中了，我恐怕要出血的！”

    “人鱼小公主，你为什么海面上呆着呢？你们人鱼公主不是只能十五岁生日的那天才能够浮出水面吗？”艾月好奇的问道。

    “哼，才不是呢，是从十五岁生日开始，就可以随意的浮出水面了……不过我的姐姐们都觉得海面上没有什么意思，所以都不愿意再一次的浮出水面而已啦……”小美人鱼脸蛋有些红润，“不过，我嘛，觉得还是挺新鲜的，就浮出来看看喽……这个人居然这么无理，一定是知道了我就在下面，这才义无反顾的跳下来，哼，人类的搭讪方式实在是太古怪了，居然用这种方式，还是我们海族比较文明。”

    “你认为那是搭讪？我想并不是，因为人类不会用自己的生命来搭讪的……我想还是先将那个人给救上来比较好，那个人估计是认真的想要自杀的。”艾月无奈道，“都这样了，还会被误认为搭讪，我真是很好奇海族到底是怎么一种搭讪方式……”

    听到那个人类不是搭讪自己而已自杀，善良的小美人鱼马上将那个可怜的已经扑腾的没有力气的青年人给救了上来，当然是上了艾月他们的那艘小船。彼尔德毫不客气的将一瓶颜色诡异的液体给男人灌下去，然后，就看到那个溺水的男人哆嗦了几下，然后就醒来了，看样子精神头还不错……

    “美丽的小姐，是你救了我吗？”男人虚弱的看着小美人鱼，水汪汪的蓝色大眼睛中闪耀着爱情的萌芽，“被美丽的小姐救了，我无以为报，只能迎娶美丽的小姐您当我的妻子，以后好好的照顾你。”

    小美人鱼看到男人鸡蛋卷一样的金色头发，心里十分的平静，一点儿被表白的羞涩感觉都没有，被一个鸡蛋卷表白了怎么可能羞涩？那可是鸡蛋卷儿，不是人类，不同物种虽然也是有跨种族的恋爱，但是这并不能够说明一个鸡蛋卷和一个人类可以恋爱，最起码也要修炼成基本上相同的样子才行吧？这样才能够符合大众的审美观……

    “啊，不是我救了你，对我来说，你是我的仇人，因为当时你跳下来的时候正好砸中我了。”小美人鱼用清甜的嗓音说着残酷的话，这番话说完了之后，就看到男人一阵难过，然后又满怀希望的看向彼尔德……

    “这位美丽的小姐，一定是好心的你救了我吧？……就在刚才，我感受到了一股清甜的液体从喉咙滑下，滋润了我的全身，将我从死亡的边缘给救了回来……美丽并且好心的小姐啊，我无以为报，请让我娶你为妻，然后一辈子好好的照顾你的生活来作为报答吧！”男人用咏叹调说出了这番话，看起来十分的情真意切。

    彼尔德看了看那个男人的卷发，遗憾道：“我其实只是用你试药而已，根本没有想要救你的意思……说起来，其实是艾月想要救你……”(未完待续。)