
    本来艾月压低声音是为了凸显出来威胁的感觉，但是现在她是他，本来声音就是那种会让耳朵怀孕的性感嗓音，这么一说更是了不得了，绝对是妥妥的让人面红耳赤，没办法正常思考，而且还是男女通杀。

    艾月说完了一句自认为是威胁的话，然后就看到志村新八不说话了，自然是认为自己的威胁奏效了，心情不错道：“我们首要任务是找到大祭司，不然我们就恢复不回来了，现在歌舞伎町被禁严了，虽然春雨的人要强硬的进来没有问题，但是我们春雨一向是和政府保持很好的关系，做那么强硬事情自然是不好的。所以这一次的行动主要靠我们这些在歌舞伎町的人完成。”

    “说的没错阿鲁，不愧是第一美男子，这和主公手下的军师大人一样，样貌好的人都是这么聪明吗阿鲁？”神乐淳粗声粗气道。

    “神乐，虽然性别变化了，但是那位可是你的母亲……好吧，现在应该说是你的父亲，你这么说真的好吗？我早就怀疑了，你这根本不是普通的性转，而是根本就删号重练了吧？”新八吐槽道。然后，呆毛接受了吐槽能量之后，散发出来的光线也不是金色的，而是粉红色的了……

    “没想到居然连吐槽能量都被影响性转了，简直太不可思议了……”艾月盯着那粉红色萌萌的光看了又看，一副想要好好研究的感觉，“新八真是了不起。其实新八才是最强的吧？我们这些人都被病毒感染了，但是只有新八因为眼镜即本体的关系没有被性转，还真是奇迹呢……如果被大主教看到了，估计一定会被刺激的不要不要的吧，那个家伙最喜欢用性转来威胁别人了，要是看到有人居然能够免疫性转，一定会崩溃的……嗯，决定了，等抓到了大主教，一定要让他看看新八。”

    “我一点儿也不觉得这是什么值得高兴的事情……我想大主教一定会更惊奇神乐的变化。这根本就不是性转。而是变成了另一个完全不同的人了。”新八吐槽道。

    最后还是柳生九兵卫比较靠谱，他提议道：“我们站在这里说话很容易暴露目标，还是找一家店坐着慢慢说吧……阿妙，你说好不好？”

    志村新八的姐姐志村妙是个美丽的女子。虽然外表美丽。但是事实上却是个有暴力因子的女孩。只是今天不知道是怎么一回事，一直一副羞涩的样子。听到柳生九兵卫这么说，她羞涩的看了艾月一眼。点点头道：“嗯，还是小九想的周到……这位艾先生，我们不如去那一家甜品店坐坐？”

    艾月被那种羞涩的小眼神看的很自然，她可是当年任务的时候玩出百合结局的伟人，自然不会被这种小阵仗给难倒了，他自然的冲着志村妙一笑，看到对方脸爆红，心情更是微妙的变好了不少：“美丽的小姐邀请，作为绅士，在下自然是愿意奉陪的。”艾月的一举一动，完全都可以写进绅士教科书了。

    彼尔德在一旁看的心情不美妙了，他赌气的拉住艾月的一条手臂，傲娇道：“月月，你可是我的人，怎么可以随便去搭讪别的女人？”

    艾月这才想到一旁还有彼尔德呢，本来只是玩笑而已，但是看到彼尔德在意的样子，他也只能讨饶道：“我的心中当然是只有阿德一个人了，刚才不过是礼貌而已，绝对没有其他的意思。”

    “这还差不多……”彼尔德挑衅的看了志村妙一眼。

    坂田银时的嘴角抽了抽，突然恍然道：“一定是艾月和彼尔德看到了刚才大主教说的话，果然应该是男生要有男生的样子，女生要有女生的样子……你看，他们两人多么的自然啊，一看就像是普通的一对情侣一样，我们也要像他们学习才行，绝对不能因为自己的偷懒而让性别永远也变不回去……八惠，你就是这么死板才总是找不到男朋友啦，你不要这么看我，我可不是什么坏女孩呢，只是男生们都喜欢我这样的而已，呵呵。”坂田银时马上切换角色，成了一个和好友八卦的女高中生的姿态。

    “喂喂喂，你一秒钟变女高中生是怎么回事？没有必要做成你这个样子吧？”志村新八炸毛道，“还有艾月夫……咳咳，艾月大人和彼尔德大人，你们两位也稍微节制一点儿吧，我们现在不是要去商量正经事吗？”

    艾月清了清嗓子，然后率先去了路边的咖啡厅，一副十分正经的样子。

    众人在咖啡厅邂逅了猩子，艾月在知道这个金发美女就是那个暴躁的大猩猩税金小偷的时候，简直是太惊讶了：“没想到病毒居然能够做到这种程度，简直太令人震惊了……税金小偷小姐，还记得当初你中了另外一种病毒，非要将我们春雨给抓起来的那一次吗？还真是巧合呢，每一次你中病毒的时候，我们都会相遇的样子……”

    “当然记得你们……你……呃，现在这样子对话，好像是在和完全无关的陌生人对话一样，但是，我还是要说！”近藤勋露出一个坚定的表情，“你们将总悟给带到什么地方去了？总悟现在还好吗？你们什么时候能将总悟给送回来？”

    “这点你就放心吧，总悟很好……”彼尔德上下打量了一番对方，感慨道，“没想到真的能够变得这么美丽，我觉得为了你的人设着想，还是保持这个样子好了，最起码能够当一个大美人，总好过当变态跟踪狂的好。”

    “呵呵，我不知道你在说什么，总悟迟早会回来的，我也迟早会变回来的……还有，你们也不要太嚣张了……”说道这里，近藤勋露出一个窃笑的表情，“呵呵，我倒是觉得你现在这个样子也不错，站在艾月先生旁边很小鸟依人啊……所以，你也不用着急变回来，这样的人设会更加的受欢迎也不一定呢。”

    “呵呵。真是不知道你在说什么……”

    “呵呵。我说的意思就是你想要理解的那个意思，这样你明白吗？”(未完待续。)