
    等到第五天，小美人鱼果然没有来陪伴他们，这让艾月有些不知道该怎么消遣，他对海底实在是不熟悉：“或许我们可以拜托另外一个向导，在陌生的地方，还是有一个向导能够方便我们欣赏风景。”

    “我对这里就很熟悉……好吧，我承认我是对海洋各个采集带很熟悉……不过今天我要去见一个人，希望你能够陪伴我一起去。”彼尔德有些不好意思道。

    “要去见谁？”艾月好奇道，“是你的朋友吗？”

    “嗯，海巫师是我的好朋友，当初我沉睡之前，曾经和她约定好了……要是我找到了命定之人，一定要给她看看……所以，我想要介绍你认识我的朋友，你难道不愿意吗？”彼尔德说道这里傲娇的小表情出来了，“不愿意就算了，我自己去。”

    艾月无奈的安抚道：“怎么会？你愿意介绍你的朋友给我认识，那是对我身份的认可，我怎么会不愿意？我是很乐意的。”女朋友这么傲娇……咳咳，应该说是男朋友那么傲娇，虽然现在性转了而且还真是镜像才会这样，但是只要是一想到以前的彼尔德是那么霸气的样子，她就忍不住在心里吐槽啊……以后要是恢复正常了，用女性的样子和男性的彼尔德相处，会不会反而不自在了？

    “好吧，那么我们走吧。”看到艾月这么上道，彼尔德比较满意道。

    “呵呵，那么我们快点走吧……”艾月将脑海里不合时宜的小剧场给停了。然后拉着彼尔德走了。

    海巫师无疑是个十分有人格魅力的人，为什么这么说呢？因为这样一个尖脸大鼻子阴森的眼睛还有满脸的痘痘……咳咳，总之是这样的一个人，居然能够让人忽略她的相貌和她愉快的交谈，可见这个人的人格魅力有多么强了。艾月觉得海巫师还是很不错的，当然要排除容貌因素以外，外面传说的什么海巫师是个恶毒残忍还会吃人的恐怖家伙的说法都仅仅是传言而已，不作数的。可见人鱼是多么的外貌协会了，一个容貌不好的人在一群外貌协会中间生存，还真是不容易啊……

    “您这么博学。或许可以选择换一个地方居住。毕竟人鱼们虽然单纯但是比较在乎外貌，您可以找一个不在乎外貌的地方居住，我想还是有很多人并不在乎外貌的……”艾月纯属善意的提醒道。

    海巫师无所谓的摆摆手道：“世人都是很在乎外貌的，我的样子我自己明白。这是一个诅咒。这就和彼尔德她没有找到命定之人每隔十年就要沉睡一样。我这幅样子也是因为诅咒……当初为了能够修炼高深的魔法，我自愿变成这个样子，也没有什么好埋怨的。被人误解的生活我已经习惯了……在哪里都是被误解，即使到了人类的国度我或许能够得到比较好听的评价，但是那又是何苦呢？我还是比较喜欢海底……”

    “没想到您想的这么透彻……”艾月感慨道，果然还是人不可貌相，海巫师虽然有一个其貌不扬的脸（其实从某一种意义上来说这张脸已经十分的突出了――丑的突出），但是却又一个哲人的心。

    看到艾月敬佩的目光，海巫师很受用的样子，但是彼尔德不干了：“哼，说的好听，还不是因为你喜欢看美人？人类的国度哪里有海族的美人多？你在这里，虽然名声不太好，但是可以随时用水晶球看各色美人，而且还能够时不时的和来求助的美人儿们亲密接触，这样惬意的生活你根本舍不得才是实话吧？”

    “咳咳，彼尔德，你这个狠心的女人，我只是一个可怜的失去了美貌的女孩儿，你有必要将话说的那么直白吗？”海巫师一副可怜兮兮的样子（根本就是想象不能）说道，“欣赏美人儿是我的一个业余爱好，我根本不会去占美人的便宜，我只是摸摸小手和小脸儿而已，最多也只是亲亲，绝对是纯洁的，不信我可以发誓。”

    “哼哼，你对王子这么和颜悦色难道不是因为王子长相太俊美了吗？”彼尔德咄咄逼人道。

    “是这样没错，你明明知道的……看来不愧是命定之人啊，我不过是得到了你的命定之人的一点儿好感而已，你就吃醋了吗？还真是……女人啊，你的名字叫嫉妒……”海巫师鄙视道。

    就在海巫师和彼尔德两人你来我往的斗嘴斗得十分欢快的时候，小美人鱼突然冲了进来，眼眶红红的……

    “海巫师，请帮我配置可以在陆地上行走的药剂吧，我要搬到陆地上去居住！”小美人鱼红着眼框急慌慌道，一副惊慌失措得样子，完全没有注意到海巫师这里还有其他的人在，她仿佛被吓坏了。

    “小公主，你怎么突然想不开要去陆地上居住？”艾月奇怪道。虽然这样很符合原来的剧情，但是却不符合逻辑，明明昨天还好好的，今天这是怎么了，“你看起来似乎是遇到了什么事情，可以和我说说看吗？”

    小美人鱼惊魂未定的看到了艾月，红着眼框扑到了艾月的怀里：“我想要呆在王子你的身边，只有你的身边是安全的，只有你可以让我摆脱鸡蛋卷儿的纠缠……”

    本来看到小美人鱼突然扑到了自己男人的怀里，彼尔德是要出手的，但是听到小美人鱼的话，彼尔德却有些不知道该说什么好了，嗯，总之是无奈多一些吧，生气倒是没有那么生气了……

    “那个鸡蛋卷儿再一次的溺水到了你的面前了？”彼尔德问道，“你就不该那么的懦弱，既然知道了那是个阴谋不是巧合了，你就应该直接一尾巴将他抽飞了，然后就可以了……你这么懦弱可不行。”

    “我那么做了，可是，不到一个小时，那个鸡蛋卷儿再一次的出现了，还恰好是我洗澡的时候……”小美人鱼显然是受到了很大的惊吓，“我再一次的抽飞了他，可是他在我吃饭的时候再一次的出现了，掉在了我的餐盘里……”(未完待续。)