
    “咦？可是你不会被淹死啊，只要你坚持不懈，总有一天你能够被一个愿意被你娶的女人救了，然后你就是王子了呢。”小美人鱼想了想，说道，“王子可是稀有动物呢，要知道，父王有我和姐姐们一共九个孩子，都是女孩子，没有一个男孩子呢……父王和母后一直想要一个王子，如果他们知道只要跳海就可以得到一个王子，一定很愿意的。”当然啦，美人鱼跳海，这根本就是在做一个好玩的游戏吧？

    “我才不要呢，你也看到了，刚才我两次都差点死了，你们两个女孩子明明参与了对我的救助，但是都不想嫁给我。”鸡蛋卷儿认真的分析道，“我不会游泳，只能保证我在海里不被淹死，但是溺水的滋味真是太不好了。”

    “吃得苦中苦，方为人上人。你一点儿也不愿意付出，怎么能够当王子？”彼尔德语重心长道，“再说了，你都答应仙女教母了，现在反悔你不觉得晚了吗？”

    “我，我当初不知道不会被淹死就是单纯的不死，在海里，我可是丢了半条命啊。”鸡蛋卷儿露出一个苦笑道，“实不相瞒，我家境还是不错的，大小也是个贵族。不过有一天，我参加了王子的舞会，看到所有的女孩子都围绕着王子，心里十分的羡慕嫉妒恨，所以，这才答应了仙女教母的交易。这是我第一次尝试溺水，那滋味太不舒服了，我现在后悔了。我不想当王子了，我只想当一个普通的贵族，然后相亲认识一个美丽的女孩子就可以了。成为王子居然那么困难，我再也不想要尝试了。”

    彼尔德冷哼一声，说道：“恐怕没有你想象的那么简单，你最好还是坚持下去，不要等到仙女教母来找你……”

    “难不成那个仙女教母居然那么过分？我都不想交易了，她还硬要让我交易？”鸡蛋卷儿脸色不好道，“对了你是王子吧？王子，我不想要当第二王子了。您救救我吧。我不想总是重复的自杀啊……”

    “淹不死的。”艾月凉凉道，“不过，你也要掌握一点儿方法，你明天早晨再跳海。那时候人多。你很容易就会被救起来。一般来说，会下海救人的绝对也不会是什么身家富裕的人，听到你这个贵族想要娶她。她是一定会同意的……”

    鸡蛋卷儿脸上露出一抹抹的挣扎犹豫，最后，他警惕道：“不会那么顺利吧？……船上的水手们都是男人，我要是被男人们给救上来……先不说要是我被人工呼吸那么我的纯洁就没有了，单单说即使我抛弃了节操决定娶一个男人了，你认为一个五大三粗的水手能够为了荣华富贵就嫁给我？好吧，即使真的有那么个别心理变态的就是喜欢我这样伟岸的男子汉的，但是我溺水被救然后娶了救我的那个人是为了什么？我是为了当王子！当王子是为了什么？我是为了向王子一样被那么多的美女青睐，然后围绕的。要是我有了一个糙汉子当作老婆，你认为还有女孩子愿意围绕我吗？她们一定认为我是个喜欢男人――并且还是个喜欢比我强壮的男人的，那么估计到时候只会有一群五大三粗的男人为了能够获得我的帮助昧着真心缠着我，到时候我倒不如直接淹死在明天比较好……这么说起来，人生真是超级艰难啊……”

    艾月无奈的看着男人，说道：“既然你已经看的这么透彻了，那么还是找一个合适的地方跳海好了……嗯，比如说在夏天的时候去很多情侣去游玩的海边，那里是旅游风景区，应该会有人救你……”

    “什么旅游风景区？现在的海滩都是私有的，我要是贸贸然闯进去然后去溺水玩，你信不信海滩的主人分分钟真的让我去见上帝？我只是没有办法被水淹死而已，要是被一枪崩了我上哪里说理去？”鸡蛋卷儿斜着眼睛，一副十分精明的样子，“我已经决定不跳海了，要知道那可是大海，哪个弱女子能够下海去救我？我这是让仙女教母给坑了，我才不会笨到去海里自杀呢……”

    “你这么一说，我倒是觉得你还是有脑子的，只是，我有一个问题，这么有脑子的你，为什么还会被仙女教母给忽悠了？”彼尔德笑眯眯道，“我看当时你是利欲熏心了吧？如今清醒过来，已经晚了。”

    “什么就晚了？我只要不进水里不就行了？”鸡蛋卷儿苦着脸说道，“我一定会搬到内陆去……等泰坦尼克号到了美国，我立刻就去内陆买房子，然后就一辈子住在那里，绝对不出门……”

    “听起来是个不错的计划……可是应该没有那么简单……”艾月刚刚说完，就听到‘碰’的一声巨响……

    “怎么了？我好像是听到了奇怪的声音……”艾月扭头一看，然后就发现泰坦尼克号和一个冰山近距离接触了，那一声巨响就是那么发出来的。

    艾月发誓，刚才他绝对没有看到冰山，冰山是突然出现的，就那么毫无防备的出现在他的面前，被泰坦尼克号毫无防备的撞了上去……

    “我都说了，在海洋航行，起了个名字叫做永不沉没，这不是对海洋的挑衅是什么？这不，报应来了。”彼尔德双手环胸，一副早有预料的说道。

    “那是我父王的冰魔法，很不错吧？”小美人鱼兴高采烈道，“我最最喜欢看到父王的冰魔法了，每一次都是那么的美丽。”

    “灾难，这绝对是个一个针对我的阴谋，还好我不在那艘船上，不然不就之后我就要被动溺水了……要知道，这个世界上，绅士永远是最后一个获救的人，虽然我很想要活下来，但是身为一个绅士，我必须让女人和孩子比我更早的获得安全，泰坦尼克号上面没有足够的救生艇，该死的，要是我在上面，我一定会溺水的……”鸡蛋卷儿简直就是出离愤怒了。

    “我在思考，我们要不要救人？”艾月觉得自己简直是最正常反应的人了。(未完待续。)