
    柳生十兵卫犹豫了一下，他想到自己的境况……如果可以不用拉着大家一起性转，只有他一个人，那么是不是这样就最好了？他也可以和他喜欢的志村妙正大光明的在一起了？他是不是可以和小妙结婚？

    想到美好的未来，柳生十兵卫已经快要控制不住自己了，他伸出手，拿起来一杯饮料……这是一杯用彼岸花花汁做成的鸡尾酒，看着模样十分的雅致，他突然有了喝下去的冲动……只要喝下去，那么他和小妙的未来就有了……

    “小九，你要喝下去吗？”志村妙忍不住问道，“那样你以后就再也变不回去了，你不会后悔吗？”

    “……我不知道，但是我想要给你幸福……小妙，我从小就被当作是男孩子养大，我从小就喜欢你，想要给你幸福。后来我知道自己是女孩子了，我也努力过，但是却没有办法当一个真正的女孩子，我只能这么半男不女的样子……”柳生十兵卫迷茫道，“如果我真的是个男孩子就好了――我不止一次的这样想过，可是残酷的事实告诉我，我根本没有办法变成一个男孩子……可是，现在只要我想，我就可以完全的变成一个男孩子了，然后光明正大的追求你。”

    “小九，我只是想问你……或者说，你应该问问你自己，你这样做，以后会不会后悔？”志村妙认真道，“能够和小九成为朋友我就很幸福了，我不想要小九为了我牺牲什么。我只是想要小九可以幸福啊……不管小九你做了什么决定，只要是小九你的决定，我就一定会支持――只是小九，你一定要做出真正会让你幸福的决定才行呢。”

    “让我幸福的决定吗？小妙的幸福就是我的幸福……”柳生十兵卫困惑的低下头，然后，良久，将手中的鸡尾酒放下了，再次抬起头来已经释然了，“这么做根本就是逃避，如果说刚才在不知道彼岸花作用的时候吃了那么也就吃了。我也不会后悔什么的……但是如果在知道了彼岸花的作用我还吃了。那么不管我以后会不会后悔，我首先会唾弃自己――居然逃避困难选择当一个逃兵，当一个懦夫。我的性别在我一出生的时候就决定了，我幸福与否和我的性别也没有关系。所以。阿妙。我以后一定会做一个女孩子，绝对不会再逃避了，我们以后当一辈子的朋友。”

    志村妙露出灿烂的笑容。一脸的释然：“当然啦，我和小九，要当一辈子的朋友呢，永远都是最好的朋友。”

    彼尔德摸了摸鼻子，露出一个别扭的笑容：“银魂就是这样，虽然总是充斥着吐槽和怪胎，但是最后的结局总是这么温馨励志……虽然早就猜到了这个结局，但是亲眼看到了，我还是忍不住的微笑呢。”

    “原来你喜欢这种调调……”艾月看了彼尔德一眼，心里想着，这样的调调也不错的样子。

    就这样，性转篇就这么愉快的结束了。恢复原样的大家看着没有恢复原样的三个人，其中神乐的反应最大了，她上下打量着艾月，然后哇的一声就哭起来了：“将我美貌温柔的妈妈还回来啦……我要妈妈，将妈妈还给我，你们这帮混蛋，快点将妈妈还给我啊！！！”

    “那个，小神乐，我就是妈妈啊……嗯，现在称呼爸爸更加的合适，这是因为病毒的关系才变成这个样子的，或许以后有机会能够变回来也不一定呢。”艾月只能无奈的安慰快要哭成一个泪人儿的神乐，从以前都没有发现神乐居然这么会哭，但是哭的点是什么？只是因为妈妈变成了爸爸？

    神乐看了又看，最后还是不得不接受了这个设定：“那么说，以后妈妈就是爸爸了，那么说我有两个爸爸了？臭老头怎么办？岂不是和妈妈再也没有机会在一起了？……呃，那个，你不是因为我和臭老头两人私下里见过面就不要我吧？”

    “怎么会？不管怎么样，我都是你的亲人，虽然现在不是妈妈是爸爸了……”艾月无奈的摊摊手。

    神乐捂住眼睛，脸颊红彤彤的：“没想到我居然有了这么帅气的一个爸爸……那个，妈妈，不，爸爸，你是说你吃了彼岸花所以没办法变回来了吗？”

    艾月点点头道：“是这样没错……不只是我，还有阿德和银子，我们三个都没有办法变回来了……所以以后银子会跟着我们去宇宙，到时候你们可以在宇宙开启万事屋，一切都和以前一样。”

    “咿咿咦？银子……小银你也没有办法变回来了吗？我知道了阿鲁，你一定是看到甜食就拔不动腿了，我早就说过了，甜食早晚会将你的牙齿都给腐蚀光光……如今甜食还没有将你的牙齿腐蚀光光，已经将你的@@给腐蚀没了……”神乐一副鄙视的样子看着坂田银时，对方现在是女孩子得样子，但是白眼翻得还是和以前一样步调一致，一看就是坂田银时应该有的样子……

    听到神乐这么说，艾月首先不乐意了，自己乖巧可爱的女儿居然在地球短短的时间里能够开口@@闭口@@的，实在是太没有女孩子的样子了，必须要严加管教……

    艾月捏住神乐的下巴，眯起眼威胁道：“好女孩是不会开口@@闭口@@的，明白了吗？如果下一次再让爸爸听到你这么说话，爸爸可就要惩罚你了哟~”低沉的声线那么近距离的钻入耳朵，感觉好像是钻进耳朵的声音还是热乎乎的，让人有一种酥酥的麻麻的感觉，让人陶醉不已……真不愧是能够让耳朵怀孕的极品好嗓子……

    “不好，再这样下去，阿银作为女孩子都要爱上一个男人了……而且你们父女在阿银的面前上演什么限制级的动作片啊……父女惩罚PLAY什么的，实在是太限制级了，这种东西让青少年看到了岂不是要学坏了不成？”坂田银时脸颊通红道，“真是不妙啊，阿银觉得自己变成了青葱少女一样，现在居然在害羞了，实在是太不对劲了，阿银不是咸湿大叔吗？为什么会这么脸红心跳？”(未完待续。)