
    王后看着国王一副慈父的样子慈爱的抚摸着白雪公主的头发，心里惊恐并且憎恨着。当她知道白雪公主回来了的时候就觉得不对劲了，但是因为自己是个女巫，所以才敢出来，结果居然看到了比她强大那么多的王子……一个帝国的王子，居然有那么强的魔法天赋，并且还还是修炼了，这简直没天理，难道说全世界的好事都给这位王子给摊上了不成？这样也太偏爱这个王子了吧？王后看到白雪公主假惺惺的样子，心里很是不爽，她也知道自己的长相和气质都不适合做出白雪公主那样可怜兮兮的表情，而且她骄傲的性格也不允许她那么做，所以，她只是冷哼了一声，居然连解释的心情都没有了……其实这种情况也是可以理解的，毕竟一朵霸王花怎么可能在装可怜上赢得了一朵小白花呢？

    “父王，母后想要杀了我，是王子救了我。”白雪公主这么说着，含情脉脉的样子艾月，眼神闪闪亮。

    “王后，没想到你居然这么恶毒，我一定不会放过你……王子殿下，谢谢你救了我的女儿白雪，以后白雪的幸福就交给你了。”国王几乎是迫不及待的想要结交邻国的王子，这可是强大的帝国的王子啊，要是能够和自己结亲，那么以后帝国的王后就是他的女儿白雪，他的国家绝对可以变得更加的强盛。

    艾月挑挑眉道：“抱歉，国王殿下。我来这里护送白雪公主只是顺便，其实更重要的是，我听说王后有一面神奇的镜子，所以很想要见一见那一面镜子……精灵充当了我的领路人，给我展现了一个全新的世界，也就是魔法的世界，自从进入了这个世界之后，我就对一些稀奇古怪的事情和物品十分的有兴趣，所以想要来看看王后的镜子……但是冒昧前来却不礼貌，所以就借着这个护送的机会来了。”艾月说的很直白。让一脸慈父状的国王直接变了脸色。虽然没有做出甩开女儿手的事情，但是刚才对着白雪公主的热情的样子已经不见了，反而是一副冷淡的表情。

    白雪公主眼神闪了闪，然后默默无语的后退了一步。可怜兮兮的看着艾月。艾月没有做出怜香惜玉的举动。王后很满意艾月的表现。她亲切道：“既然王子想要看我的镜子。那么请吧……王子一定会喜欢我的镜子的，那一面镜子无所不知，是个神奇的魔镜。我每天最喜欢做的事情就是问镜子问题了。”

    艾月听了之后，想到了那个著名的童话故事，继而联想到了王后会问镜子的问题，顿时黑线了……

    结果，应该说是果然吧，等看到了那一面看起来十分高大上的镜子的时候，王后一脸得意的冲着艾月说道：“要不要我来演示一下？”

    艾月也很好奇镜子的用法，兴致勃勃道：“那么就劳烦王后了。”

    王后抚摸了镜子表面三下，艾月能够感受到王后将自己的魔力通过抚摸传递给了镜子，然后镜子开始幽幽的发光，看起来十分的奥秘……

    “镜子啊，镜子，告诉我，这个世界上最美丽的女人是谁？”王后本来是不想要在演示的时候问这个问题的，这个问题她比较喜欢私底下问，但是这时候实在是太紧张了，所以不知不觉的就将这个问题给问出来了……

    围观的小伙伴们都因为这个问题惊呆了，就是艾月也是一愣……没想到王后居然会用这个问题演示，不是说王后最讨厌听到白雪公主才是最美丽的女人吗？为什么明明知道答案的问题还要当众问出来呢？这不是自打自脸嘛……

    镜子很快的就回答了，声音低沉仿佛是有魔力一般，总之听起来是很高大上，是个适合魔法生物的声音就对了……

    【王后啊，虽然您很美丽，但是最强女巫彼尔德更加的美丽……在那遥远的黑暗城堡里，彼尔德女巫有着比最漆黑的黑夜还有深沉的顺滑黑发，有着比最鲜红的鲜血还要妖冶的艳红红唇，仿佛最耀眼的宝石一般深邃的眸子，海妖一般迷惑人心的声音，那是一个最最完美的女人……彼尔德女巫比您要美丽一百倍一千倍，您完全比不过彼尔德女巫。】镜子很诚实的说道。

    王后听了之后不是恼羞成怒，而是惊讶道：“这个问题的答案怎么换了？以前不是说是白雪公主的吗？怎么这一次成了彼尔德女巫？……传说中最强的女巫，不是早在千年前就已经沉睡了吗？为什么最强女巫苏醒了？”

    ‘彼尔德女巫？这个名字……真是让人无语了，自从性转之后，这个世界的轨迹变得很奇怪了……彼尔德的替身或者是真身在这个世界出现早在我的预料中，但是从魔镜中的得知彼尔德的身份居然是世界上最美丽的女人，还真是让人有吐槽的**呢。’艾月在心里暗暗想道。

    镜子没有回答问题，而是很傲娇罢工了。王后无奈的伸手摸了摸镜子，这一次还是三下。吸收到了心爱的魔力，镜子才有了继续说话的动力……

    【王后，因为最强女巫的命定之人已经觉醒了，所以，彼尔德女巫从沉睡中醒来，那不过是昨天夜里的事情，所以您不知道也是正常的。】

    “彼尔德女巫比我美丽是正常的，那一位大人可是我见过最美丽的人了……只是，镜子，彼尔德女巫的命定之人是谁呢？如果能够将彼尔德大人的命定之人带去给彼尔德大人，我一定会受到嘉奖吧？”王后就像是个追星族一样，说起自己的偶像，脸上漾起两团红晕，一副陷入恋爱的少女的样子。这一次，不用镜子傲娇，她直接伸手摸了摸镜子的表面，而且还特意多摸了几下，给了镜子更多的魔力。

    镜子接收到了更多的魔力，干活的积极性也多了……

    【尊敬的王后，彼尔德女巫的命定之人就在您的旁边，就是那位英俊的王子。】(未完待续。)