
    “或许我可以找找看有没有能够延长寿命的天材地宝吧，让你能够多活几年算几年。”彼尔德想了想说道。

    “呵呵，没有必要啦，我本来就是一个人类，早就做好了准备了，当一个会生老病死的人类，不用为我担心了，我即使是老了，也是最最帅气的老人……啊，现在应该是最最美丽的老人了。阿银我啊，八十岁去参加选美比赛也是绝对没有问题的……”坂田银时十分豁达道，“所以你根本不用这么费心了……”

    “你还真是豁达……放心吧，等你真的七老八十了，我一定帮你举办一个老年人选美大赛，到时候，你一定可以当第一名！”彼尔德十分感动道，这就是他看中的命运之子，果然是十分的乐观豁达，让人不得不喜欢呢。

    “……我早就想要问了，你平时看起来挺冷漠的一个人，对一个星球的生死存亡也都没有多大的兴趣，为何对我这么关照？……别告诉我一见钟情什么的，阿银我可是火眼金睛看的很清楚，你喜欢的一直都是艾月呢。”坂田银时好奇道，“阿银不过是个宅男，而且还是那种特别颓废的，你为什么会对我另眼相看呢？”难道说其中有什么他所不知道的狗血故事？比如说，在地球战争的时候，他不小心救了还是个孩子的彼尔德，然后就被各种感谢之类的？或者说……

    还没等坂田银时的脑洞突破天际想出更加不靠谱的答案，彼尔德就神色柔和道：“被你发现了吗？其实答案很简单。那是因为你是我的偶像呢……我的意思是，我看到你之后，想着如果以后我的生活也能够这样就好了，就是这么简单……只是你的生活是万事屋，我希望我的身边能有一个伴侣――人选你已经猜出来了，所以我也就不多说了……因为你过着我的理想中的生活，所以对你，我多了很多的包容。好像是你那样生活着，我就能够看到希望――最起码，这个世界这么大。有一个人过着我理想的生活但是却又不能够过的生活。这样就足够了。”

    “你还真是容易满足……”坂田银时无奈的翻了个白眼，但是嘴巴却不自觉的翘了起来，“你的生活才是标准的人生赢家吧？”

    “呵呵，你也可以像是我这样生活啊。你可是命运之子呢。整个世界都围绕着你转……”彼尔德笑眯眯道。

    “呵呵。我觉得，你根本就是喜欢过你梦想中的我的生活吧？……其实我就是个宅男大叔而已，现在成了女孩子也只是个宅女而已。你恐怕不太了解我的生活，如果你知道了我的生活是什么样子的，你一定不会那么说了……”

    其实，彼尔德就是想的太悲观了，事实上，他根本不需要那么悲观，因为夜兔族可是闻名宇宙的凶残战斗民族，所以说，一般的星球，都是一亮出来身份，对方就臣服了，简直不能更简单。用了虫洞技术，艾月和彼尔德的征服计划很轻松的就突破了一千大关，虽然这要加上凹凸教的势力还有天道众的势力，但是这样算起来，也算是很快了，比想象中的要快了太多太多了……

    “没想到征服宇宙居然那么简单，我该说不愧是夜兔族吗？……感觉自己的三观都被毁了。”坂田银时露出一个无聊的笑容，“什么时候可以找到解药呀？……不过说起来，艾月你还真是有人气，那么多的天人，不同的星球，大家的审美观还真是空前的一致呢，真是令人感动呢。”

    “呵呵，也就那样了，我没有兴趣开启水晶宫……说起来，下一个目的地是奥特曼星球，传说中的英雄之乡，等你到了那里，你一定会看到真正的战斗的。”彼尔德想了想剩下的八百一十个星球，他觉得还是擒贼先擒王才好，好几个星球都是隶属奥特曼星球的，他们只要是征服了奥特曼星球，就可以连带着得到了好几个智慧星球的投靠，只是，问题是奥特曼星球可是英雄的星球，除了几个隶属星球专门被保护以外，其他的星球――其中当然包括地球也都被出差的奥特曼救助了好几次，可以说，整个宇宙智慧种族中（当然除了极个别的极恶分子之外），都对奥特曼好感度很高，真是公认的宇宙超级英雄。奥特曼和夜兔族都是战斗种族，但是奥特曼的名声可是好太多了，直接甩出夜兔族好几条街，即使是夜兔族也认为奥特曼还是不错的一群人的，能打架而且还爱好和平，真是不错的小伙伴……如今为了征服宇宙，居然要侵略到昔日小伙伴的头顶上，这实在是……太带感了！

    “这一次是要做反派了吧？”

    “不知道那些大家伙看到我们来找他们打群架会是一副什么表情，一定很有趣……”

    “奥特曼的脸上你也能够看到表情这种东西？要知道他们不变身的时候就是普通的弱鸡，但是变身之后身上就会覆盖上盔甲，根本就看不到表情了……”

    “说的也对，好久没有和奥特曼打架了，真是手都痒了……”

    “对啊，那帮人总是说什么要拯救世界什么的，根本就没有时间单纯的打架。往往是刚刚打了几个小时，对方就突然警报器响了，说是什么要维护世界的和平就去打小怪兽了，还真是总是扫兴呢。”

    “就是就是，实在是太过分了，那帮家伙们……”

    “这一次我们可是侵略者，他们都被打到大门口了，这一次一定不会半途而废了吧？不然就要被我们给占领了老巢了……”

    “老大实在是太英明了，这个办法好极了，那帮家伙这一次一定能够拿出压箱底的本事好好的和我们战斗了……”

    “说起来你们不觉得自从去地球回来之后，老大和军师都变了吗？不过老大变得更加的威武霸气而且强大了也就是了……”

    “呃，那个我怎么记得老大以前是女的呢？”

    “你记错了吧？虽然老大长得很好看，但是绝对是纯爷们啊……”(未完待续。)