
    “我们要救他吗？”几个人你看看我，我看看你，这几个人都是贵族，自然看不上这么一个小贵族，“要不然让一个三等舱的女孩子去救人、怎么说也是个贵族，嫁给一个贵族，以后就吃喝不愁了。”

    “你还是不要这么自说自话比较好，你看看，那边有三等舱的姑娘呢，她们可都是在一旁看笑话呢……如果是王子那样的美男子，那么她们当然是愿意去救人的，但是对方可是个发型奇葩可能脑子也有问题的人，这样的人，扯着嗓子喊谁救了他就娶谁，要是有女孩子去救人了，那么岂不是自己的名节都不要了？我想还是没有那么豪放的女孩子吧？要知道，即使是嫁给了那个小贵族，以后也要融入我们的圈子的，这个典故在我们这个圈子里可以流传很久，谣言逼死人的事情还少吗？”其中一个裹着毛毯的绅士说道，“还是让身强力壮的水手去救人吧，怎么说也是个贵族，和我们是一类人――虽然我很不想要承认这一点，但是那就是事实……如果让他在我们这么多人的眼皮子底下死了，那么我们以后也脱不了干系，那些三等舱的人，肯定会愿意为我们这些贵族‘扬名’的。”

    “你说的对，我们的信誉可是比生命更加重要的东西，可是，水手们恐怕也不愿意去做那种事，毕竟如果水手救人了，然后那个贵族一定要娶那个水手呢？那样那个水手岂不是很可怜？”一个富有同情心的绅士这样说道，“我们或许可以给他一个游泳圈。看他那么有活力的扑腾，应该还有力气。”

    “还是让王子出手吧，王子只要一个响指就可以救他了不是吗？”

    “可是，如果那个人要娶王子呢？”

    “笨蛋，那可是我们帝国唯一的王子，尊贵的王位继承人，怎么可能嫁给一个小贵族？如果那个小贵族脑子没有问题的话，那么肯定不会提出那种脑残的请求……即使提出来了，那么我们就用武力让他安静下来就好了……”

    艾月最终被那群贵族们（闲的没事干）簇拥着去了甲板边上，然后。艾月打了个响指。在众人惊叹的目光下，鸡蛋卷儿飘浮到了半空中然后飘飘忽忽的到了甲板上。

    “我这是怎么了？”鸡蛋卷儿吐出来好几口水，还有些呆愣愣的，看着有些可怜的样子。明显思维还没有回复正常。

    “你刚才溺水了。是王子救了你。”这位绅士。你这么好心的回答鸡蛋卷儿的问题，难道是单纯的好心？

    “啊，是王子救了我……谢谢王子了。我就知道你是个好人……”鸡蛋卷儿显然情绪十分的低落，“如果我以后还落水，请务必马上救我上来，我受够了喝海水的滋味了，虽然不会真的淹死，但是那种海里的窒息感还是让我难受极了……我不会要求王子你嫁给我的，所以，请以后也务必救我。”

    艾月只能点点头，表示自己明白了。这时候，艾月还没有意识到，这只是个开始，而不是结尾……

    等到将泰坦尼克号上的遇难者们都送到了美国的港口，接受了媒体们热情的采访之后，艾月和彼尔德已经没有什么必须要做的事情了，但是艾月还没有找到离开‘里宇宙’的契机，所以只能继续行动，小美人鱼出现在了他们的面前，盛情邀请他们去海底做客，因为没有去过海底，所以艾月欣然答应了。

    彼尔德是去过海底的，她和海底的海巫师是很好的朋友，对于海底，她绝对是没有任何的兴趣的，可是，她沉睡了那么多年，好久没有见到自己的好朋友了，也比较想念了，所以也就从善如流的答应了。艾月在小美人鱼释然之后，就不再受到不能游泳的那个诅咒的纠缠了，三人都是有魔力在身的，很容易就来到了海底，然后，参观了美轮美奂的海底王宫，拜见了看起来威严其实有些逗比的热爱金闪闪银闪闪总之只要是亮闪闪就好的海王，然后，在海王的宴席上，艾月还没有来得及吃东西，就看到一个金色东西突然砸在了他面前的桌子上……

    “咕噜噜，咕噜咕噜……”这是一串的水泡泡，怎么说这里也是海底，一个普通的人类，即使是淹不死的人类，也不会领悟在水中自由的说话的技能。不过还好这并不妨碍众人知道这个人想要表达什么意思，看那一副溺水就要死翘翘的样子，明显这是求救的意思……

    “这个人类是怎么回事？”海王明显还在状况外，看到自己的小女儿还有受到邀请的两个魔法师都一脸淡定无奈的样子，他连忙问道，“这个人类看着像是溺水了，只是这里可是海底两万里了，一个人类，居然沉底了还不溺死，这份生命力也太优秀了吧？我可没有从这个人类的身上感受魔力。”

    “是仙女教母的祝福。”彼尔德深沉道，“这个人类和仙女教母达成了协议，所以仙女教母给了他祝福――不会被海洋溺死的祝福。”

    “哦，原来是这样，可是为什么要这么鸡肋的祝福呢？如果是我，我会要求能够在海洋中自由呼吸的能力，而不是单纯的淹不死……”海王怜悯的看了那个正在溺水的人类一眼道，“他一定是很喜欢海洋，真是可怜，居然被仙女教母给欺骗了……要知道，所谓的仙女教母其实也是魔法师的一种，只不过比较喜欢并且擅长使用白魔法而已，根本不是真的仙女……对了，这个人类到底付出了什么代价？”

    “其实很简单，只要能够娶了救了溺水的他的那个女孩就可以了，娶了那个女孩之后，这个人就能够成为王子。”艾月深沉的回答道。

    “哦，真是可怜的人类，这要什么时候才能够梦想成真呢？”海王认真的打量了一番可怜的人类男子，怜悯道。

    “父王，王子，还有彼尔德巫女，我们什么时候可以救人？”小美人鱼有些不忍心道。(未完待续。)