
    “洗澡的时候，吃饭的时候，还真是会选择能够将人逼疯的时候……”彼尔德摸了摸下巴，“我现在有些好奇了，到底是哪一位仙女教母居然这么有才华，不当黑巫师真是可惜了，这么会折腾人，就不应该站在正义的那一方。”

    “如果要让我嫁给那个鸡蛋卷儿，我宁愿我自杀死了，死了也好过这样……我算是明白了，我只能待在王子的身边才行，不然我就一直会被那个鸡蛋卷儿给缠着，实在是太恐怖了。”小美人鱼露出一个惊恐的表情，眼泪汪汪的看着艾月，就好像看着救世主一样。

    艾月无奈道：“或许你可以杀了那个鸡蛋卷儿……这样也是帮他解脱了……”才这样一说，艾月就觉得心里咯噔一声。

    “是不是觉得心里不对劲了？”彼尔德问道，“在没有直接杀人之前，我们都是善良阵营的，法则不会找我们麻烦，如果我们直接杀人了，那么就会被法则厌弃，直接被投入深渊，永远也不能翻身……不然你认为为什么海王都被欺负到头上了，还那么沉得住气？还不是因为这个原因？”

    “我想我明白了，原来是法则……”法则？艾月觉得自己琢磨到了什么……或许法则就是天道的真面目？……不对，法则不可能是天道的真面目，或者应该说，法则就是大道，天道只是为了维护法则的，也就是说法则是《宪法》，天道是执法部门……这样的话。天道也不是那么可怕了，对于大道来说，用什么样的执法者不是用？只要能够帮忙做事并且做的好不就行了？所以说，艾月觉得自己有必要好好的思考一下……如果说，天道之所以联合起来做游戏，不是天道自己的意思，而是大道的也就是法则的意思，那么……或许事情就变得有意思多了……不行，艾月觉得自己脑洞开的太大了有些收不住的样子，他觉得自己不应该放任脑洞的飞翔了……

    “艾月？王子？月月？你到底是怎么了？难道因为不能杀人就失望成这个样子？我看你也不像是杀人狂啊……你如果再不表态的话。那么我估计海巫师就要下手了――对小美人鱼……”彼尔德露出一个笑容。说道，“我可是不是阻止我最好的朋友的。”

    “你虽然这么说了，但是在我看来，你根本就不是认真的。你的表情告诉我。你刚才故意那么说话就是为了阻止我。还有，你说什么呢，我根本不明白啊。我怎么可能对小美人鱼下手？我可是一个正直的好巫师，你也说了，只要是杀人了巫师就会被法则给送到深渊去，我可是不会杀人的好巫师，不然就不会在这个地方了不是吗？……小公主呀，你想要去地面上生活到底是为什么呢？”海巫师努力的做出一副慈祥的面孔，可是并不成功，小美人鱼依旧是一副害怕的样子……

    “我，我想要呆在王子的身边，那样就能够安全了……不光是你们魔法师，法则对我们魔法生物的要求更加的严格，你们或许可以安排别人直接杀人，或者是干脆做毒药什么的，这样其实也算是直接杀人了，可是法则却对你们十分的包容，但是对我们就不一样了，法则对我们根本就是完全的严苛――我们这些海洋的魔法生物，除非是那些死于溺水的人――不管风浪是不是我们挑起的都没有关系，但是死于其他原因都是我们的问题，所以我们人鱼一族一般来说都是用歌声魅惑或者是直接翻起海浪，但是这对鸡蛋卷儿先生都不管用，我实在是没有办法了，但凡我有那么一点办法，我也不会想要呆在王子的身边的。因为王子身边已经有了爱人，即使我和王子只是单纯的朋友，但是要是王子的爱人误会，那么我不但失去了王子这个朋友还会获得一个人的憎恨，这是我不希望的结果……”小美人鱼流下了眼泪，晶亮的泪珠凝聚成了珍珠，叮叮当当的落在了地上，“我希望王子和女巫都能够喜欢我，我真是将你们当我的很好很好的朋友的……”

    同样是流泪，同样是眼泪化作了珍珠，但是，上一次看到那个柔弱的公主因为鲜肉离不开盐那样的小事被自己的父亲抛弃可怜哭泣的时候，他们都没有什么同情的意思，反而觉得那位小公主总是哭哭哭看着真是烦人。但是这一次换做是小美人鱼哭泣，两人心里都不是滋味，觉得酸酸的涩涩的，这大概就是朋友哭和非朋友哭的关系吧？艾月看到彼尔德移开了目光，知道彼尔德这是不好意思了，不想要让他看到她的失态……

    “不要难过了，并不是没有解决的办法……”艾月安慰道。

    “可是能有什么办法呢？其实我也不想要失去我美丽的尾巴，我也不想要离开我的父王和母后，还有我的八个姐姐，可是我一点儿也不想要见到鸡蛋卷儿先生了，我一点儿也不喜欢他。”小美人鱼哭泣道，“又不能杀了他，我要怎么办才好？我不想要让我的父母和姐姐们担心了……”

    “没关系，艾月说他有办法呢……虽然我觉得去陆地上生活这个办法就不错，但是既然艾月都说了他有办法，那么就听听艾月的办法好了……”彼尔德别扭道，“你也别哭了，丑死了……”

    “可是，王子能有什么办法呢？……好吧，王子，希望您能够有一个两全其美的办法。”小美人鱼担忧道。

    艾月看了看彼尔德，觉得这么简单的办法彼尔德不会想不出，毕竟从他们刚开始旅游的时候，彼尔德就表现出来智商很高的样子，他想出来的办法绝对是一个简单但是同样有效的办法，只是为什么彼尔德没有想到呢？小美人鱼和海巫师也是一副愁眉苦脸的样子，似乎真的除了去陆地上生活就没有其他的办法了的样子……

    艾月觉得或许是这个童话世界的天道在干预他们在这一方面的脑洞，所以他只能自己说了：“我们可以……”(未完待续。)