
    ‘咣当’一声，艾月一低头，就看到一个水晶棺材掉落在他的眼前，嗯，准确的来说是眼皮子底下。他刚刚准备离开，但是他才抬起的脚就那么因为这个突如其来的棺材按照惯性踢了上去……

    ‘碰’的一声，可见这一下踢得绝对是瓷实，艾月面无表情的抬起头，然后，他默默地将脚收了回去……他怎么说也是个法师，就那么突然踢到了一个那么重的东西，没有直接将眼泪飚出来已经是他很淡定了。

    “王子殿下，您没事吧？我属下实在是没有想到居然有人使用这种卑鄙的手段……呃，用棺材当暗器，属下还是第一次见到。”侍卫长觉得自己实在是太失职了，他居然因为看到一个棺材飞过来而忘记了行动……他的见识实在是太少了，要知道，一个棺材那么大的暗器，要是直接砸到王子的身上，那么绝对比剧毒的细小暗器更加的杀伤力强大，毕竟一个那么重的棺材可以直接砸死人的。

    艾月摇摇头，掏出一瓶红色的药剂直接喝了：“如果不是因为我和仙女教母学习了一点法术，恐怕刚才我就死了……究竟是谁这么恶毒，居然想到了用棺材当暗器这个阴险的主意？！实在是太阴险了！”

    不管事实是怎样的，艾月决定坐实这个棺材是暗器的说法，他就当作是没有看到透明的水晶棺材里美丽的少女……

    “可是，殿下。这个棺材里有一个很美丽的少女……”侍卫长看到了棺材里美丽的少女，他这一辈子还是第一次看到这么美丽的少女，这真的会是暗器吗？

    “啊，应该说曾经是个美丽的少女，别忘了这可是一个棺材，棺材里装的只有尸体……可怜的少女，活着的时候不知道生活的怎么样，但是在这么荒凉的野外葬送了生命，应该生活的很不尽人意。如今死了，却被当作暗器来中伤我。如果我死了。那么这个曾经美丽的少女的尸体将被当作是凶器带到我父王的面前，暴怒的父王会将少女的尸体怎样这件事就不用我说了吧？”艾月慢条斯理道，“好了，这件事既然没有酿成惨剧。让我们来让这个可怜的少女安息吧。我们来做一个坟墓。”

    嗯。就这样埋了好了，这样就不会出什么幺蛾子了……

    “殿下，少女她活了……”侍卫长还没有来得及移动棺材。就看到少女自己推开了棺材，然后，吐出来一块……苹果？

    “白雪公主，白雪公主，您没事吧？”还没等艾月吩咐侍卫长去挖坑，就看到七个小矮人冲了过来，一副喜极而泣的样子。

    艾月看着吐出来苹果，想着果然是童话故事里发生的事情――有毒的苹果根本不会被主角消化吗？胃功能自带排毒功能实在是太不科学了。

    “王子，是您救了白雪公主，白雪公主就交给您照顾了……真是谢谢您了。”七个小矮人对着艾月弯腰行礼，感激道。

    “我并没有说什么，一切都是这位女孩自己的功劳……她似乎是吃了苹果不消化，所以噎住了才会短暂的休克，刚才的震动，有效的将苹果给弄出来。如果硬要说一个救命恩人，那么也是那个投掷棺材的人……话说回来，究竟是谁将棺材扔过来的呢？”艾月挑挑眉，感觉这个场景怎么像是碰瓷？

    七个小矮人都安静了，他们你看看我我看看你，都安静了……这可是伤害王子的罪过，他们不过是普通的小矮人，即使有那么一点点魔法，也不可能敌得过一个国家的军事力量。

    “我想，这位公主――你们刚才称呼她白雪公主对吧？……白雪公主她应该嫁给真的救了她的人――也就是刚才弄出震动的人，你们说对吧？”艾月微笑道，“至于我遇刺这件事……既然是为了救人，那么就算了，我也没有那么小气，我会祝福有情人的。”

    小矮人对白雪公主是纯粹的友谊？当然不可能！他们虽然因为自卑没有在白雪公主面前暴露自己的爱恋，但是男人和女人之间哪里有什么真正的友谊？一开始，都是开始自荷尔蒙的吸引，当然了，后来的变化就要受到环境的影响了……如果王子爱上了白雪公主，小矮人们自觉自己比不上王子，白雪公主跟着王子才能获得幸福。有了这样的认知，小矮人们自然会将自己萌芽的爱情掐灭了，然后以后和白雪公主成为真正的朋友。可是，艾月却给了小矮人们另一种选择……他们当初收留了无家可归的白雪公主，并且帮助白雪公主逃脱了恶毒皇后那么多次的暗害，可以说是白雪公主当之无愧的救命恩人。所以说，既然王子似乎没有爱上白雪公主，那么是不是说他们就有机会了呢？可是，他们有七个人，白雪公主要嫁给谁呢？

    “王子，这些……这位白雪公主是邻国的公主，我们是不是护送她回她的国家？”侍卫长并不是忌惮白雪公主所在的国家，要知道，只有王子所在的国家才是最强大领土最多的，其他周边小国，如果惹了王子不高兴，那么分分钟就会灭了那些国家……只是，一个单纯无辜的美少女要是落入了这些单身汉的手里，结果可想而知是多么的悲惨了，所以说，侍卫长这是动了恻隐之心了。

    艾月摇摇头，示意等一等……她倒要看看，七个小矮人会有什么选择……如果七个小矮人商量好了，让白雪公主嫁给其中一个，其他几个愿意立下契约同意不碰白雪公主，那么，他就会帮忙让白雪公主嫁给小矮人之一，毕竟小矮人们救了白雪公主，如果没有小矮人们的帮助，那么白雪公主恐怕不死也不会活的那么滋润了……

    侍卫长看到艾月的眼神，明白了艾月的意思，他顿时放心了……人都是有贪欲的，可能在贫瘠的时候，大家都一样没钱没老婆那样心态可以很平和，可是，如果其中一个有了漂亮的老婆，其他几个都没有，那么就不一样了……所以说，最有可能的结果是……(未完待续。)