
    可是，偏偏有人就不这么想，彼尔德在服务员的勺子过来的时候，直接探过头去，啊呜一口吃了……

    “呃，还真是不好吃……”彼尔德被口中神奇的味道给弄到皱起了眉头。

    “不好吃吗？我吃吃看……”艾月拿了另外一把勺子，挖了一块放进了嘴巴里……

    “怎么样？好吃不好吃？”坂田银时急切道。

    艾月本来想要违心说好吃的，毕竟自己遭罪了，总不想要其他人就能够舒舒服服的，但是，问题是……她看到坂田银时可怜巴巴的样子，不知道怎么就动了恻隐之心了，实话实说道：“的确不好吃。”

    “看起来那么好看，居然不好吃吗？”坂田银时吞了吞口水，一副失望的样子，“咱们被推销的人给骗了，明明很难吃的东西，他们却推销给我们，这是骗钱呢！不行，服务员，这个不好吃，我们可不会付钱的！”

    “没关系……”服务员小姐一副无奈的样子，“这个是我们老板制作的试吃品……他这个人总喜欢制作一些奇怪搭配的食物，然后找客人免费试吃，多半的时候都是好吃的，可是这一次却不好吃，真是怠慢客人们了。”

    “所以说，这个免费送给我们？”坂田银时翻了个白眼，再三确定道。

    圆满完成任务的服务员小姐心情很好，她笑眯眯的点头道：“当然啦，这些不过是老板的爱好。自然是免费的了。”

    “那么好吧，你可以走了。”坂田银时按耐住内心的激动，很淡定的摆摆手。服务员小姐只认为这个人是心疼钱，所以也没多想，直接推着空空如也的餐车回去了……这一次她完成了那么危险的任务，一定能得到很多嘉奖的，实在是太棒了！

    等服务员小姐确认走远了之后，坂田银时开心的挖了一大勺蛋糕，愉快的吃了进去：“虽然味道差了一点儿，但是也是糖分哎……如果不吃掉得话。就太浪费糖分大神的恩赐了！”

    “不是很难吃吗！你这个样子太丢脸了。我都想装作不认识你！”土方十四郎吐了个烟圈，“像你这样无限制摄入糖分，早晚会变成一个大胖子到时候有你哭的。”

    “我又不是女人，为什么要为了控制体重放弃糖分大神哎！”坂田银时愉快的吃完了一块蛋糕。拿起来另一块。“肥猪居然说别人会胖成大胖子。还真是讽刺呢。”

    “你说谁是肥猪？”土方愤怒道。

    “我说你你要怎样？”坂田银时翻了个白眼。

    眼看着战争就要一触而发了，志村新八无奈的站出来想要缓和一下气氛：“那个，大家都冷静一下。咱们还要去抓大主教呢，大家可是统一战线的人呢……来来来，大家吃点蛋糕冷静一下……”

    艾月露出一个无奈的笑容：“那么，就再点一些甜点吧……”

    “哼，干嘛为了肥猪浪费钱？这样的甜点已经很好了，想当初，阿银我可是只能喝水充饥呢，那时候有干净的水源阿银我就能活下去了。现在的公务员呀，就是娇气呢。”坂田银时一副刻薄的样子评价道，“这样好的点心都不满意，哼哼，还真是娇生惯养的肥猪呢……”

    “你胡说什么？！”土方十四郎表示自己绝对不能接受这样的挑衅，他就想要吃蛋糕，但是却被一旁的冲田总悟给拦住了……

    “虽然很想要看到副长控制不了口腹之欲然后越来越胖，但是副长这副样子，一点儿也没有想要击杀的想法了，我的人生的乐趣都少了一半了，所以说，副长还是冷静下来好好的减肥吧。不然以后我动手你躲不开，那么就直接死了，多可惜啊，我姐姐现在已经身体恢复正常了，或许不久之后就会回来地球看看，到时候要是知道了我杀了副长，她一定会很难过的。”冲田总悟自然是知道彼岸花的作用的，所以他拦住了土方十四郎，但是却让艾月和彼尔德有了怀疑……彼岸花的点心，这种东西如果说是一个老板业余爱好的产物其实也说得通，但是如果这个产物送给客人吃也说得通，唯一说不通的就是――大家之中有三个人都吃了，但是第四个人要吃的时候却被拦住了……

    “为什么我们可以吃，但是他却不能吃？”艾月露出一个完美的笑容，现场简直是男女通杀，“该不会有什么阴谋吧？”

    “呵呵，怎么会有阴谋呢？”冲田总悟现在有些后悔了，要是不拦着，或许以后就能够当意外处理了。

    “阴谋？……该不会这个什么彼岸花做成的点心有问题吧？宗一郎，你怎么不早说？你想要害死我们吗？我已经吃完了两块了，两块！”坂田银时愤怒的揪住冲田总悟的领子，“你快点说清楚，不然绝对杀死你啊，杀死你！”

    “店长，冷静点，没有任何的阴谋……呵呵，我用我的人品保证，绝对不会危及生命。”冲田总悟觉得自己的人生正在面临很大的考验，他直到今天才知道，原来副长才是他的真爱，不然怎么就那么冲动的拦住了副长呢？这可是冒着生命危险的事情啊，更可况他已经坑害了三个人了，其中两个还是他的上司的上司，嗯，接下来要怎么办呢？不知道会不会有生命危险呢？

    艾月看到冲田总悟这个样子，心里有了一种不好的预感，难道说真的被算计了？可是蛋糕里没有下毒啊，即使下毒了，他和彼尔德也不会受到什么危害的，所以说，他到底是忽略了什么呢？等等，这个毒素……性转……该不会是吃了彼岸花的点心就不能性转回来了吧？如果是那样……

    如果是那样其实也没有关系，最多是这个任务期间不能够转换回来，等到了格子空间，一切就恢复正常了，所以，这样也没有什么关系……不过，彼尔德会怎么认为呢？一看就是一副快要石化的样子，一定深受打击吧？

    “阿德，别这样，最起码，我们大家都是安全的，即使变不回去，也不是什么大问题不是吗？”艾月安慰道。(未完待续。)