
    “既然那样，我们就回去吧。”艾月叹息道，他不舍的看了看神威和神乐，如果任务结束，那么就要回去格子空间了，那么，到时候就再也看不到神威和神乐了……他对这两人还是很有感情的……

    “爸爸我们就要回去地球了，你不开心吗？”神乐看着艾月，担心的问道，“谁安排了任务让爸爸做呢阿鲁？爸爸为什么要听别人的话呢？”

    “因为，那个人很强大，服从强者是应该的……嗯，准确的说，那个布置任务的人并不是人，而是天。”艾月温和的解释道。

    “天……安排爸爸做任务，还真是让人不爽呢……”神威笑眯眯道。

    “嗯啊，的确是，不过任务已经快要完成了。”艾月想了想，说道，“走吧，最后一站，地球！”

    ――――――――――――

    “陛下，敌人马上就要攻击过来了，我们快些去迎敌吧？”艾格的声音，距离她很近的样子。

    艾月一个恍惚，然后，看到了一个熟悉的身影……黑色的兜帽，低沉的声音，永远不变的忠诚。艾月看了看周围，她在她的恶魔城里面，就像是最开始的那样情形，不过，一开始……她不是在格子空间里做任务吗？怎么突然回来了？这不对劲……

    “陛下，陛下……”艾格看到自己最尊敬的陛下没有反应，不禁担心的连连呼唤。

    艾格的呼唤让艾月皱起眉头，她低头看了看。然后，眉头舒展开来，她还是＇他＇，那么他经历的事情就不是假的……就像是小金刚说的一样，只要自己经历了，自己认为自己是真实的，那么就是真实的！

    艾月露出一个灿烂的笑容，说道：“艾格，你说我一直是男人吗？”

    “这个……这个当然了……属下不明白陛下您这样问的意思……还有，艾格是谁？”艾格这个虽然整个人隐藏在兜帽下面。但是声音中还是能够听出来迷惑。

    “艾格……艾格是我给你起的名字……走吧。我们去看看彼尔德，真是好久没见了。”艾月一副信心满满的样子。他已经不是当初的他了，如果碰到了他认识的那个彼尔德，那么他虽然打不过但是对方也不会和他生死决斗。如果是当初那个程度的彼尔德。那么他根本不害怕。他完全可以完胜那时候的彼尔德。

    艾月这一次。不会遣散属下然后赴死了，他悠然的带着艾格出去了……

    “艾格，你喜欢我给你起得这个名字吗？”艾月突然问道。他回过头，看向紧紧跟在他后面的艾格。

    艾格毫不犹豫的回答：“属下喜欢，多谢陛下赐名。”他的语气诚惶诚恐，一副敬畏的样子。

    是的，是敬畏……为什么尊敬？是因为畏惧……如果不是因为畏惧，或许根本不会敬重……

    艾月可有可无的点点头，这个才是正常的……当初，他是在遣散了所有的属下让他们去逃命，然后艾格誓死追随的情况下给艾格赐名的……那时候，两人决定一起死的。那时候，他是女孩子，艾格是男孩子……现在，情形完全不同，艾格只不过是他的属下之一，而且还不是最受他器重的手下，他突然赐名……或许这个时候，艾格心里会很不安吧？想到艾格可能会不安，然后联想到当初艾格在那种必死的情况下义无反顾的站在他的身后，艾月的眼神柔软了很多……

    “放心吧，我不会将你当炮灰的，这一战，我必胜。”艾月淡淡的说道，有一种霸气侧漏的感觉，直接收获了艾格星星眼。

    艾格半跪在地上，仰望着艾月，好像是在看着自己心中的偶像（其实就是偶像）：“陛下千秋万代一统江湖。”

    好像有什么奇怪的东西混进来了，艾月挑挑眉，这种说话的方式，一点儿也不像是艾格的风格。艾格从来都是‘陛下您说得对’、‘陛下您太聪明了’的各种狗腿，但是这种武侠风格的对话，他们还真是没有过……说起来，当初他的设定是‘隐形的话痨’，本来以为离开了《屠魔》他可以随心所欲的说话就是自由了，其实事实上，他现在完全脱离了系统的束缚，有了完全自己的个性，这才发现，原来他也不是那么特别喜欢说废话……当然啦，没事的时候说着玩玩也挺好的。

    艾月走出来之后，首先看到的并不是他的那些部下，也不是彼尔德大魔王，而是一群黑压压的玩家……这些人都是来围观世纪大战的，一大早就来了，《屠魔》的人气很高，这一会儿还没开始，就已经密密麻麻的全是玩家了。

    艾月环视四周，尽量不要露出来不该有的表情，但是他实在是很难忍耐不露出不该有的表情呢，因为实在是……

    “哇哇哇，快看快看，《屠魔》第一男神看我这一边了……男神，男神，我爱你……”兴奋的女玩家。

    “不愧是男神，随随便便的一个眼神，就让我仿佛看到了神一样……男神，伦家要给你生猴子……”同样是兴奋的女玩家。

    “据说新的大魔王是个萝莉女神呢，真是讨厌，为什么男神一定要被萝莉打败？以后就没有养眼的男神看了……”这是悲观的女玩家。

    “是啊，这恐怕是最后一次看到艾月男神了……不过，男神死的那一刻一定唯美极了，我已经做好了截图的准备了，那个镜头，一定要保存一辈子！”这是……呃，很难定义类型，姑且算是丧心病狂的妹子吧。

    “男神，男神，看这边！”这是粉丝女玩家。

    为什么都是女玩家呢？艾月仔细的看了看，发现在一个角落里，还是有很多男玩家的，但是那些男玩家的眼神就没有那么友好了，一看就是恨不得将他生吞活剥的样子……真是人红没朋友，过会儿一定要注意这些男玩家，不然一不小心被冷箭重伤了就不好了，实在是有损他的光辉形象……

    远远的，依稀能够看到敌人的踪迹了……(未完待续。)