
    “你胡说什么……”彼尔德只觉得一股怒气汹涌而来，他都要愤怒的出手了，但是却被坂田银时给拦住了。

    “你伤害了我的小姐妹，我倒是一定要去找你老婆让她评评理的，一定要让你这个渣男得到应有的报应！”坂田银时一副为姐妹出头的样子，“走走走，我们这些人可都是见证人，刚才你说的话我们也都录音了，到时候一定要让你老婆好好的听听……不过你放心吧，绝对不会让你老婆遇到危险的，我们夜兔族可是十分的具有人道主义的，绝对会将你老婆好好的安置好，让她和我们一起在宇宙玩耍散心，以后你的孩子我们也会好好的养育的……现在，我们愉快的快点出发吧。”

    “那个啥，不要啊……不能因为我一时的错误，就毁了我的家庭啊。”小金刚一副颓废的样子，“说吧，你们想要怎么样才能放过我？”

    “既然你伤害了我的妹妹，又没有想要娶她的意思，那么，我们问你几个问题，你老实的回答没有问题吧？”坂田银时露出一个奸诈的笑容，一副阴谋得逞的样子，“放心吧，只是几个很简单的问题而已。”

    艾月看了看彼尔德的神色，不意外的看到了一个臭脸，他呵呵一笑，看向小金刚，小金刚虽然长了一张精明霸气的脸蛋，看起来感情经历很丰富的样子，但是却不然，他现在不安的样子看起来级无辜又可怜……

    “那个，我愿意回答问题……不过你们得答应我。绝对保密这件事。”小金刚颓废道，一副妥协了的样子。

    “嗯，放心吧，我们也不是死缠烂打的人……呐，阿德，你有什么问题可以直接问啦，他一定会乖乖的回答的。”坂田银时露出一个得逞的笑容，推了推一旁的彼尔德，示意他快点儿问问题。

    彼尔德别扭的冷哼一声，然后问道：“好了。我其实就一个问题。那就是――宇宙的真相是什么？”

    小金刚立马豆豆眼的看着众人，那个天然，那个无辜啊……一副＇人家还小什么都听不懂＇的呆萌样子，可是这幅样子根本没人买单。大家都目光灼灼的盯着小金刚等待答案。

    “那个……我想我们的第一个条件是什么来着？……娶她对不对？那么。举办婚礼吧！”小金刚咬咬牙说道。“男子汉大丈夫，绝对是勇于负责任！既然是我做错事了，那么我就会承担起责任！”

    “你说什么？你想要娶我？”彼尔德冷冷道。

    “那个。你的朋友不是说可以让我负责的吗？”小金刚露出一个讨好的笑容，“你放心，我会对你很好的，绝对是你想要怎么样就怎么样，你让我往东我绝对不往西……你觉得怎么样？”

    “我觉得不怎么样……对了，我的恋人就在那边……月月，你怎么说？”彼尔德看到艾月笑眯眯的样子，直接做决定了――一定要将艾月给拉进来！他不好过那么谁也别想好过……

    “啊？你有恋人，那么为什么让我负责啊……那个，我道歉……”小金刚一副松了口气的样子，他实在是不想要娶回家一个大佛了，因为家里已经有一个大佛了（泪目），“对不起啊，兄弟，其实这也没什么，你的女朋友那么可爱，你可不能因为这个关系就分手什么的……”

    “呵呵，我当然不会因为这个关系分手……这样吧，你以死谢罪，我就原谅你怎么样？”艾月笑眯眯道，“不然，我亲自动手也可以，你可以反抗，我不在意。”

    “你这是要杀了我的意思吗！”小金刚露出一个挣扎的表情，“我最讨厌打架了，如果可以不用打架那就太好了……好吧，我可以回答你们这个问题，但是，只有你们两个可以知道。”

    “哼，爸爸不要相信他啦，他一定是想要等人少了好有机会偷偷的逃跑阿鲁！阿银以前总喜欢用这一套逃避责任！”神乐笃定道。

    “小金刚，有什么是我们不能知道的吗？枉费我将你当朋友，你居然那么对我……哼，我是一定要听的。”星海坊主严肃认真道，“为了我们的友谊意久天长！”

    “阿银也很好奇呢……嗯，总不能让你逃跑了，阿银的好姐妹可是被你给欺负了！”坂田银时一改懒散的样子，十分正义道。

    “我也不会走开，既然大家都要知道，我怎么能够不知道呢？”神威笑眯眯道。

    说的都很好听，其实，不过是好奇心作祟而已。艾月和彼尔德对视了一眼，他俩有信心让小金刚跑不了，所以……如果小金刚坚持的话，那么他们也可以将……

    “……反正我这会儿和这两个人说了，你们的关系那么亲密，如果他们要和你们说，我也不能怎么样……所以，你们要在这里听也没有关系。”小金刚露出一个无奈的表情，说道。

    既然这么好说话，那么刚才为什么要问出那个问题？根本没有必要吧？

    “其实，宇宙的真相就是――无数个位面。”小金刚露出认真的表情，“很多地方都是很相同的，或许你可以在某个星球看到同样的人，但是不同的身份……”

    “这样听起来还真不错……”坂田银时想了想，说道，“另一个世界的另一个我……或许阿银我会是一个英俊帅气的精英呢……”

    “这个也很有可能。”艾月点点头道，“不过，如果宇宙的真相就是这个……为什么我们在天道众还有我们征服的其他星球上没有看到另一个我们自己呢？”

    “说的对阿鲁！”神乐觉得妈妈简直不能更机智，她刚才差一点就相信了，简直太没有警惕性了。

    小金刚连忙解释道：“这已经到了宇宙的边缘了，也就是我们所知道的宇宙的边缘……如果你们更进一步，就会看到所谓的宇宙的真相，到时候，你们会看到空间和时间的重叠，然后，看到我说的那些……其实那并不是最可怕的，最可怕的是，你们会回到虚拟过去的某个时点，然后，在那里碰到你自己……没错，就是真正的你自己，你们也看过一些穿越之类的小说吧，说的就是这个……”(未完待续。)