
    “哼，小银一定会理解我们的，我们可是为了全地球人民的幸福！”神乐似乎是犹豫挣扎了一会儿，义正言辞道，“即使我们打败了被催眠的小银又能够怎么样？小银清醒过来一定会理解我们的苦心的！”我说，妹子，你这犹豫挣扎的时间也太短了吧？这样你口中的小银一定不会理解的……而且你这个幸灾乐祸的口气是怎么一回事？你应该不会很期待修理你口中的小银吧？如果你真的这么想的，那么你会不会太过分了？那怎么说也是你的好朋友兼老板啊。

    神威冷哼一声道：“我们这一边出场的可不能是干部们，所以，其他人谁认识什么万事屋的人？自然是该怎么战斗就怎么战斗的，想要用那两个人威胁我们，根本是一点儿可能性都没有，还是省省吧。”

    艾月皱了眉头想了想道：“总感觉天道众们的不会那么笨，应该是还有什么算计吧？如果单单是用朋友威胁的手段来说，为何不干脆让我们指定的人上场呢？如果是指定小神乐上场，那么估计小神乐顾忌着对方，应该输定了……要知道一般的夜兔族，在战斗的时候可不是有人命令他们不尽全力他们就能够做到的……见了血的兔子，可是分外的凶残呢，根本就停不下来。”

    “所以说……能说说看是什么样的洗脑吗？”彼尔德抓住了重点。

    奇曲点点头，抖了抖自己身上的鸡毛装。看到大家都在认真的听他说话，他的自尊心得到了极大地满足，顿时精神抖擞的说道：“洗脑其实就是让对方认为自己是天道众的人而已，所以说洗脑并不是重点，重点其实是武器……也不知道天道众的人究竟是交到了什么好运，居然找到了一种可以无限开发人潜力的武器，是叫做红樱的一种剑，虽然看起来是冷兵器，但是其实根本就是黑科技，那个剑是有生命的。使用之后能够让使用者的武力呈几何形增长。简直就像是开了外挂一样……”

    “这么强大的东西，不会一点儿副作用都没有吧？”艾月狐疑道，“如果没有副作用，那么为什么那帮天人自己不使用呢？”艾月说这番话的时候。简直不认为自己身为夜兔族也是天人的一员的样子。

    听到艾月这么问他了。奇曲那是知无不尽：“这么强如果没有副作用根本不可能。但是我觉得即使有副作用，为了变强，大家还是愿意使用的。但是据说这个武器的发明人是一个地球人，所以是针对地球人的体质研究的，咱们天人根本不能使用，所以只能让地球人来使用了……这也是为什么天道众会给了我们那么多的好处和我们联盟了，要知道，我们奇葩星可是很有品位的，平时和那些动物型的天道众是没什么交情的，要不是看在这一次的报酬丰厚的基础上，根本就不会多看他们一眼。”

    说起来天道众还真是长着动物头的人类的样子，就好像是动物智商变高了一样，看着就让人觉得档次低。艾月脑洞大开，觉得自己这一次和天道众的人挑战，是不是有些欺负进化不完全的残疾的意思？

    不过很快的，艾月就不这么想了，因为天道众的人居然出现了……嗯，没错，就是那种外星人会出现的场景，突然一个飞碟降下一道白光，然后就是一个长着马头的壮硕中年人出现了……

    【您的好友天道众已上线。】

    【警告！您的好友天道众已经将您从好友列表中删除，将您给拉黑了。您可以选择是否将对方给拉黑。】

    【您已经将对方给拉黑，现在双方的关系为敌对。】

    “地球人，我们是为了和平而来。”马头一上来就说了一句十分莫名其妙的话，然后马上清了清嗓子，一副不好意思的继续说道，“抱歉，拿错稿子了……咳咳，应该是这样的，夜兔星人，我们是为了战争而来。”

    艾月和她的小伙伴都一副黑线的样子看着这个马头，最终还是艾月说道：“我当然知道你们是为了战争而来，但是我很好奇，是什么让软弱的天道众决定和我们夜兔族敌对？是什么给了你们勇气？”

    “艾月夫人，你们夜兔族实在是太嚣张了，天道众已经给了你们很多次机会了，让你们成为伟大的天道众的一员，可是你们一点儿也不识时务，所以我们只能这么做了……大家都是天人，如果你们早点同意归顺天道众，那么大家都是朋友，但是你们不但不归顺，还做了什么地球保护伞，让我们辛辛苦苦打下的殖民地如今只能畏首畏尾的统治，还只能够渗透幕府，实在是太憋屈了！”马头愤愤然道，“本来这样也就算了，前一阵子你们究竟做了什么你们还记得吗？我们销售违禁品不就是稍微用了一下你们春雨的名头吗？大家以前可是好伙伴的，而且都是天人，你们倒是好，直接动手将我们的违禁品销售点给毁了，你们知道这样让我们损失了多少钱吗？这就相当于你们宣战了，所以我们也就不客气了，这不是很正常的吗？”

    艾月一愣，然后点点头道：“原来你们是记恨这个，这样也对，毕竟我们断了你们的财路……好吧，既然你们已经决定了，那么我们接受你们的挑战书，但是你们可要记住，要是我们赢了，那么以后你们天道众就要归我们管理，要承认我们夜兔星才是联盟的主人，要听话知道了吗？”

    艾月这话音刚落，就被震惊的马头给咆哮回去了：“你疯了还是我的理解有问题？什么叫做我们输了我们就要听从你们的领导？我挑战书上面写的根本不是这样的，我是说要是我们赢了那么你们春雨从此就不能进入地球！”

    “没错，你是这么说的，但是你没有说要是我们赢了会怎么样，所以我这是添加了要是我们赢了就这样……怎么样？你没有自信能够赢？”艾月凶残的笑道。(未完待续。)