
    坂田银时懒洋洋的站在擂台上，他看着对面那个激愤的年轻人，他突然有了吐槽的**：“喂喂，擂台那边的年轻人，不要那么一副苦大仇深的样子嘛，阿银我啊，最讨厌看到别人这个样子了，难不成你和阿银我有什么仇恨不成？”

    “没有……阿银，你一定要和我对战吗？……我是不会输的，如果我输了，那么地球的命运就糟糕了……既然艾月夫人将地球的命运交付在我的手上，那么我就要做好！绝对不能让地球沦落到天道众的手里！”志村新八露出一个神圣的微笑，“今天，我，志村新八将成为救世主。”

    志村新八头上的呆毛立刻竖了起来……竖了起来了！这个是改造过的吐槽能量收集器，只要是吐槽的时候就能够吸收到吐槽能量……问题是，刚才他没有吐槽好吧？他在很严肃的说话，怎么就被吸收到了吐槽能量了呢？这是玩他吧？绝对是玩他吧？！

    “哟，是吐槽能量收集器……你是吐槽星人？吐槽星人说什么做地球的救世主，还真是能瞎说……”坂田银时挠了挠脸颊，“不过也对啦，吐槽星的人，不就是喜欢吐槽么……既然你吐槽完毕了，那么我们可以战斗了吧？”

    志村新八已经习惯了使用吐槽能量了，吐槽能量虽然听起来挺不上档次的，但是其实上却是一个十分强大的技能。在吸收完了吐槽能量之后，呆毛会竖起。那个时候就可以放大招了，大招都是来自想象力，想象有多厉害，大招就能有多强。吐槽星人在吐槽能量充足的时候几乎是无敌的，但是吐槽能量用完以后，就直接扑街了……

    坂田银时看到对方冲过来，简直就是飞了过来，志村新八浑身包裹着斗气，就和圣斗士一样。坂田银时翻了个白眼，十分敏捷的躲避了开来。他灵活的跳跃。红樱从始至终都没有出鞘――这还不到他出手的时候。吐槽能量将志村新八保护的很好，这时候还是节省一下能量比较好。

    就这样攻击了几分钟，志村新八身上包裹的斗气已经很淡了，他看到自己都没有攻击到坂田银时。他也十分着急……不管别人怎么想。他可是肩负着救世主身份的男人。这种时候，绝对不能掉链子啊！

    “我可是救世主！我怎么可能这么久了都打不到反派啊？”志村新八愤怒的大吼道，“地球的命运在我身上。我一定要努力才行！新八，你行的！”自我鼓励是不错啦，但是这种自我鼓励一定要说出来吗？应该小小声的偷偷对自己说吧？不管怎样，这一句自我鼓励那是起到了作用，原来已经快要消耗干净的吐槽能量瞬间全满了！

    坂田银时一愣，黑线的嘟囔道：“这种救世主的吐槽到底要用几次啊？槽点虽然很多，但是也不要每一次都用这个补充吐槽能量啊！”虽然这样说，但是坂田银时并不着急，他可是能够战斗一整天都生龙活虎的男人，这才几分钟，完全没有任何问题。只是，他有些莫名的烦躁……啧，大概是不习惯当反派？不过说起来，就看他崇拜的那个倒霉上司牛头就知道了，他应该很习惯做坏事了才对，违禁品交易、贩卖人口什么的不就是天道众的本职工作吗？他那么一个从来都不偷懒的好员工怎么会不习惯做坏事？当反派应该当的十分得心应手了才对嘛。

    努力的忽略心中的烦躁，坂田银时想要像刚才一样躲避，但是他发现这一次的攻击变化了。原本笼罩在志村新八身上的斗气发散开来，形成了一张很大的网，将他所有的退路都给封死了――不攻击已经不行了！

    “这样大范围的攻击，可是很容易找到突破点呢！新八，我就教你一招――怎样用最小的力量达成最大的成果！”坂田银时抽出红樱，轻轻的一挥，红樱虽然看起来像是一把普通的锋利的剑，但是其实红樱是彻头彻尾的黑科技，它可以计算出最薄弱的地方，对于一个新手剑客来说，它是让人一步登天的好东西，但是对于坂田银时来说，却十分的不顺手……对于坂田银时来说，兵刃，就是应该没有思想，思想都应该是剑客赋予的才对……或许红樱选择的更加正确，但是坂田银时却相信自己习惯了，突然要相信兵器而不是自己，他十分的不习惯，也不想要习惯……依赖外物战斗，最后一定会死在这份依赖上！战斗的时候，人可以依赖的人只有自己！

    志村新八不知道坂田银时因为自己计算的薄弱点和红樱不一样而心情不好。他看到自己精心计划的陷阱就这样被破坏了，他的心情有些低落：“难道说，这就是主角和吐槽担当的不同之处吗？为什么我要是吐槽担当？为什么要让吐槽担当当救世主，而让主角被洗脑当反派？每个人都有一个英雄梦，我不甘心，我不甘心啊！！！”

    坂田银时看到志村新八头顶的呆毛再一次充满了能量，他不禁黑线道：“什么叫做主角？什么是吐槽担当？刚才那个绝对是埋怨吧？怎么也能当做是吐槽能量充能？……还有，救世主的梗到底要用到什么时候啊？！”

    志村新八突然摘下眼镜，将眼镜抛在半空中，半空中的眼镜幻化出来一个志村新八的虚影，然后虚影再一次将眼镜给抛出去，然后，又是一个虚影，再然后，不一会儿整个擂台上都占满了志村新八的虚影，只有最后一个是戴着眼镜的。

    “我说新八，你用这一招是想要用人海战术吗？这个可是没用的，阿银我呀，可是在战争中打群架出身，你不要以为阿银我是好欺负的，这种战术，只是浪费吐槽能量而已。”说到这里，坂田银时露出一个无奈的笑容，“不过也没关系啦，新八你可以靠着＇救世主＇这个梗一直补充吐槽能量……”(未完待续。)