
    彼尔德大魔王，是个萝莉――一个穿着十分华丽的红色战甲的萌萝莉，骑在黑暗魔龙的身上身材娇小的萝莉随着魔龙的前进步伐，双马尾一甩一甩的，真是萌的人不要不要的，如果艾月是个萝莉控，那么这时候她就要眼冒红心了。

    可是，艾月是个老萝莉控吗？当然不是。艾月曾经是个女孩子，一个女孩子会是个萝莉控的可能性实在是太小了，女孩子碰到萝莉，最多会母性泛滥，而不是红心大冒……而且，彼尔德这个形象不就是性转之后的样子吗，虽然双马尾什么的实在是有些突破想象了，但是对于已经接受了彼尔德这个新形象的艾月来说，已经不会产生惊艳的心情了……相反的，看到了双马尾，艾月很确定自己有些黑线……

    “哇……不愧是萝莉女王，真是萌呆了……”

    “软妹子和美食是可以征服世界的，《屠魔》制作组，做得好！”

    “就是应该让软妹子代替花花公子成为大魔王，不然我们这些单身汪还要做单身汪多久啊……”

    “萌妹子万岁，花花公子去死去死去死……”

    “杀杀杀……”

    男玩家们都雄起了，一个个为彼尔德摇旗呐喊。

    “哼，我家男神最厉害！绝对不会输的！”

    “不过是个萝莉，只会卖萌，有什么好看的？……那些男人们看到美少女就一副猪哥样子，讨厌死了……”

    “萝莉控就该判死刑！”

    “男神冲啊。将宅男们心目中的萌萝莉给打败吧……”

    女玩家们看到那些平时总是对自己呵护备至鞍前马后的男玩家冲着萝莉魔王流口水，心中很不是滋味，产生了一种和艾月同仇敌忾的感觉，一会儿的真的打起来了，指不定这些人就是艾月的援军呢。

    “艾月，本王将会是将你践踏在脚下的那个人。”萝莉傲娇的抬起下巴，傲慢的说道，漂亮的丹凤眼因为年纪的关系并没有那种风流妩媚，但是那种傲娇的小眼神却更加的让人喜爱，没有那种锋利的气势。是那种让人看到就会尖叫‘好萌、好萌’的眼神――对于萝莉来说。不管做什么事情好像是都可以被原谅的，因为萝莉还是孩子嘛……

    由此可以看出来，制作组还真是为了这一次的资料更新做了完全的准备了，要知道。艾月大魔王作为现任大魔王.真男神.超级万人迷。可是拥有粉丝无数的。那些粉丝可都是《屠魔》的一棵棵摇钱树，要是因为艾月大魔王死了之后让这些粉丝伤心了，再也不会爱了。那么恐怕要损失很多玩家的！所以，制作组精心制作了这个萝莉女王的角色，绝对是萌点满满，让人不会产生厌恶的情绪……

    以上是艾月从周围玩家的口中听到的‘真相’……事实上，这个真相或许是他来到的这个世界的真相，但是事实上，曾经的她是个妖娆的美女――是魔界唯一的色彩，是迷倒魔界万千魔族的魔龙族红色魔王……那时候，彼尔德是个刀疤男……那一次，玩家们不管是男的还是女的，都是支持艾月的，只有极少数是站在彼尔德那一边的……这一次，倒是五五分了。不知道为什么，艾月觉得这样才符合制作组的用心――将旧的大魔王淘汰换一个萌物，而不是用一个刀疤大叔换下一个人气美女……所以说，按照逻辑来说，或许这个世界才是正常的世界？

    说到正常，艾月灵光一闪，他或许知道自己在什么地方了，这个地方或许就是小金刚说的那个真实的宇宙，也就是所谓的‘里宇宙’……

    天道看来是希望他们进来这里的，但是他们却在半途遇到了小金刚，小金刚告诉了他们真相，然后，并且告诉他们他们当时忽略的事情，所以目测只要是回去了地球，然后这个任务就完成了……天道显然不想要这么快就结束这个任务，虽然天道的目的艾月不清楚，但是彼尔德的不安也让艾月有了几分警惕，他模模糊糊的觉得，或许真的像是彼尔德说的那样，天道的目的没有那么简单，不是想要单纯的玩游戏，也不是想要吞噬其他的天道壮实自己，或许还有其他的目的……

    只是到底是什么目的呢？艾月真是百思不得其解。

    这边艾月在思考，但是另一边彼尔德就不干了，嗯，或者还是称呼萝莉女王比较好，毕竟这个彼尔德不是艾月熟悉的那个彼尔德，再说了，一个萝莉，要是叫做彼尔德这种名字，也太过不萌了吧？

    “艾月，你不回话可是看不起本王？”萝莉女王眯起眼，清甜的嗓音微微压低，“本王会用实力告诉你，本王绝对可以碾压你！”

    250级对战200级，要是正常的情况自然是可以完虐的。但是这可不是正常的情况，艾月想到他和艾格一起进入游戏的时候，那时候他和艾格的等级都不高，和一群等级满级的人组队去观看世纪大战，那时候，艾格的动手刷怪，可是将那些高等级的人看的一愣一愣的，一副超级崇拜的样子……游戏技能的攻击和自由攻击能一个样吗？拿着火箭炮的婴儿绝对打不过拿着五四手枪的成年人，这可不是等级高了就能够完胜的时代了，这年头，比的是全方位而不是单一的等级呢。

    说起来，这个资料片似乎是为了让等级最高限制由200级过渡到250级才更新的，如果他赢了，那么……

    艾月起了恶趣味的心思，他对《屠魔》制作组的心情是十分复杂的，虽然《屠魔》创造了他也利用了他本来可以抹平了，但是他心中还是有些别扭的……虽然这个世界不是他熟悉的那个世界，这个游戏也不是那个游戏，但是这并不妨碍他弄点幺蛾子让制作组焦头烂额一段时间，这样应该很有趣……

    “哼，我会让你看看等级不代表一切。”艾月露出一个灿烂的笑容，引起了周围的女孩子们的一阵尖叫。

    “本王拭目以待了。”萝莉女王一副不屑的样子。(未完待续。)