
    这时候，制作组临时安排的路人甲出现了，只见一个头顶上有可爱红色犄角的魔族从整齐的队列中冲了出来，然后到了艾月的身边……

    “陛下，下一个月圆之夜是个好日子。”路人甲谄媚的说道，“到时候，咱们可以轰轰烈烈的迎娶魔后。”

    迎娶能够用‘轰轰烈烈’吗？看来制作组还真是着急了，不然也不会犯下这种错误了，艾月看了一眼这个完全不熟悉的魔族，淡淡道：“可是，今天就是月圆之夜……等下一个月圆之夜，还要一个月的时间……”

    “还要一个月？这么久实在是太过分了吧？我们都等资料片更新等了好长时间了，裤子都脱了，让我们看这个？”

    “喂喂，这位兄弟，有萝莉在呢，你还是文明一些……如果男神还有女神能够听到你刚才的话，一定会直接用最强的攻击攻击过来的……”

    “不过刚才那位仁兄说的有道理啊，婚姻系统不是资料片更新的内容吗？为什么还要一个月的时间准备？不光是男神着急，我都着急了……”

    “该不会是有什么猫腻吧？听说《屠魔》的主脑很有性格，几乎都被怀疑已经产生了人工智能呢……”

    “主脑产生了人工智能的话，我们岂不是很可能像是小说里一样，精神体被困在游戏中之类的？想想还是挺带感的……切，这不过是《屠魔》制作组的炒作方式而已，而且还是不成功的炒作方式……”

    “是炒作吗？”

    炒作？当然不是。系统不仅是产生了智能，而且将前任魔王和现任魔王都给拐带走了呢……当然了，这是另一个世界发生的故事……

    “陛下，您决定结婚也太过仓促了，咱们应该好好的准备准备才能够迎娶魔后不是吗？这么仓促，会让女王陛下很没面子的……”路人甲听到艾月语气中淡淡的拒绝，连忙补充道，“一个盛大的婚礼，可是女孩子们都梦寐以求的，要是缺少了这个步骤可是完全不行的。女孩子们会不高兴的……”

    “哦？是这样吗？那样就等到下一个月圆之夜吧……”艾月轻轻的握住萝莉女王的手。温柔道，“下一个月圆之夜，等我来娶你。”

    萝莉女王害羞的点点头，傲娇道：“本王能够嫁给你。可是你三生有幸。要是婚礼不够盛大不让本王满意。本王可是不会嫁你的……到时候，本王会准备绝对符合本王审美的超级盛大的婚礼，到时候你就乖乖的嫁给本王就好了。”

    “好。”艾月温柔的回答道。

    “哇――这可是赤裸裸的秀恩爱啊。秀恩爱……”

    “跪求女王不同意，要看男神嫁给女王啊……”

    “同求……”

    “楼上+1.”

    “楼上+10086。”

    制作组的人脸色都黑了，一个月更新增加婚姻系统已经足够他们手忙脚乱和这一个月的假期说拜拜了，如果萝莉女王一个不同意，那么是不是还要安排另一个更加华丽的婚礼？然后让女王迎娶男神？

    “别不高兴了，兄弟，咱们可以往好处想想……本来咱们也是很纠结的，要是将男神给抹杀了，那么咱们用男神吸引到的人气可能就没了不是吗？现在我们不用担心这个问题了，男神活的好好的，都成了传奇了……”

    “虽然这么说，可是200级是怎么打败250级的呢？这样还要开放250级的等级上限吗？”

    “开放是一定要开放的，但是也要加一些超级技能，就是那种不用等级限制但是很强力的技能……为了游戏平衡，这些都是要隐藏职业或者是一系列任务才能够解锁的，总之一定要做的麻烦才行……”

    “那样岂不是又要增加很多的工作量？”

    “别抱怨了，最起码，《屠魔》已经将其他的游戏给远远的甩下了……不过，刚才路人甲的那句软广告是怎么回事？刚才已经有人投诉了，说是咱们游戏不能够歧视穷人，婚姻系统不能够成为富人们的专属系统……”

    “大概是主脑给优化了吧……毕竟太过仓促了，刚才一开始出现的路人甲遣词造句都不对，所以我就直接将控制权交给主脑了……”

    “看来咱们的主脑还是挺会赚钱的……不过话说回来，咱们的主脑是不是太过智能了？虽然上一次不过是对手的阴谋论，但是说起来那时候咱们明明都没有留值班的人，是什么抵抗住了黑客的袭击呢？主脑没有主动反击的功能吧？”

    “你要相信这个世界有奇迹存在……再说了，或许只是主脑激发了生存本能什么的，再说了，如果不是那样，我们就都要失业了……这件事已经是机密了，小声点，要是被上面的人听到了，我们可都要完蛋了……”

    “我明白，只是感觉好像不是那么简单……”

    艾月还没等摸摸小手，就感到一阵恍惚，然后就来到了一个奇怪的房间……嗯，这个房间略微有些眼熟呢，这个不是当初作为灰姑娘后母她的房间吗？怎么又回来了？说起来，当初灰姑娘还真是个任性的女孩子，那个任务可是浪费了他太多的精力呢……不过这一次他似乎是王子了的样子……

    “殿下，舞会马上就要开始了，国王陛下请您马上过去。”侍者敲了敲门，然后恭敬的说道。

    艾月不动声色的点点头，然后，嗯，这一次没有任务卷轴的出现，这样还真是不习惯呢，他要做什么好呢？没有任务卷轴，这种漫无目的的自由还真是……

    “既然没有任务，那么我就可以随心所欲了吧？”艾月露出一个迷人的微笑，决定好好的放松娱乐一下。

    “王子殿下，您刚才说什么？”侍从表示自己没有听清楚，但是当侍从抬起头来的时候，马上就沦陷在艾月温柔的微笑当中了……

    啊，他们的王子是那么的英俊，究竟是哪一位公主能够幸运的得到王子的心呢……这一次的舞会是为了王子举办的，或许王子的命中天女就会出现呢？只是，真的有人能够配得上王子吗？(未完待续。)