
    “这里是什么地方？我为什么在这里？”林园警觉的从地上跳起来，然后环视四周，发现他所在的地方很奇怪，是一个和式的房间，白色的纸门，红色的烛台，还有，画着暧昧图案的矮屏风，地上是榻榻米，刚才他就是从这里弹跳起来的，自己怎么突然到了这种地方？这里一看就是那种风月场所吧？难道自己被人给算计了？林园警惕的看着除了他其他五个各种肤色的男人，那两个和他一样肤色的人看着不像是种花的人，倒像是棒子和太阳那边的人，还有一个黑皮肤的像是印国的，金色头发白皮肤比较瘦的穿着得体的三件套西装看着像是个成功人士，另一个虎背熊腰的看着像是熊国的人。该不会他们是六个国家不同国籍的人吧？

    林园思考了一会儿，觉得一头雾水，开始研究周围的东西，可是他看了半天只觉得这里大概是太阳国的装饰，但是对于年代和装饰风格什么的他根本就不了解，还以为自己被人给算计绑到了这个风月场所是想要拍什么艳照门呢……不过，他也不过是个小康家庭的孩子，用得着这么大手笔的算计他吗？这样根本就是得不偿失吧？一看这里就不像是他能够消费得起的风月场所，绑架他来这里的人是不是认错人了？如果真的是认错人的乌龙，那么他该怎么办才好呢？

    这时候，其他人也都陆陆续续醒来了，虽然他们都是不同的国家的人。但是开口却发现他们明明说的是本国的语言，但是却都能够沟通的样子，这实在是让人十分的惊讶……难道说，这里不是普通的绑架，而是……

    “无限恐怖？”林园跳了起来，脸色十分的兴奋，如果这真的是恐怖片的世界，那么他只要完成了这个世界，那么就可以回到他垂涎许久的主神空间，在那里可以满足他任何的愿望。简直就是太棒了！

    “杀戮都市？”一个脸色苍白的少年喃喃道。简直就是快要吓晕得样子了。如果真的是杀戮都市，他要怎么办才好？难不成要去杀外星人？可是，就算是成功了又能怎么样，不过是获得一些点数。得到一些不是那么顶用的机械而已。他又不是主角。能够没有痛苦的死去绝对是最好的结局了。

    “什么是杀戮都市？什么是无限恐怖……我怎么感觉你们一个很高兴，一个看起来很沮丧呢？”黑皮肤的男人，嗯。或者应该称呼这位为巧克力帅哥才对，这个印国人十分的帅气，嘴角微微上扬，看着就是那种很有亲和力的样子，眼神清澈，肢体语言丰富，谈吐幽默，很容易和人相处的样子。

    “我刚才探查了周围，发现这里是正统的平安京装饰，如果我没有猜错，那么我们不是进入了杀戮都市，因为出场不符合原著，不过无限恐怖的嫌疑还没有排除……”身穿校服的棒子国少年很冷静的样子，面无表情道。

    三件套男人推了推门，然后退了回来，说道：“我不知道什么是无限恐怖，也不知道什么事杀戮都市，但是我知道，我们现在出不去了……这不是普通的地方，我们遇到了超自然现象。”

    ――――我是监控室的分界线――――

    “艾月老弟，你选择的这个人虽然潜力很大最早一个醒来，但是明显是没有开发的潜力者，这样的人，你确定能活下来？”吉田泉笑呵呵道。

    艾月露出一个神秘的笑容道：“这个嘛……这个人我也是很认真的选择的，他别的不行，但是运气却是很好的。这种情况，重要的还是运气。”

    “运气……没错，运气……新人还真是让人出乎意料呢……”印国的队长名字叫做买买提，不知道是为了让人好记起的假名还是真的就叫这个名字，总之，这位队长在任五年了，都是这个名字，“我选择了一个帅哥……一听到穿越，我就想到了一定要找一个帅气的聪明的小伙子，这个可是我精挑细选的，你也看到了，是个笑起来很好看的巧克力帅哥，名字叫做古奥，真是个不错的名字不是吗？”

    “当然，容貌也是必要的……不过，更重要的是智商，我们的金鳞同学，他是我们棒子国最强大脑，在同一年龄段，秒杀其他人的智商……”棒子国的队长严肃道，“而且，他在参加这个行动之前，得到了全面的教育，几乎知道所有的太阳国历史上出现的妖魔鬼怪和他们的弱点……”

    “你这是作弊吧？要知道，我们这一次六国联合在一起，是一定不能失败的，不然邪神被放出来了怎么办？这可不是儿戏，你为了赢做出这种事情，那个智商高的名叫金鳞的，如果猜出来这是恐怖片拍摄现场，那么NG了可怎么办？要是出了事情，你们棒子国要全权负责！”熊国队长愤怒道。

    “别生气，我的朋友，我想棒子国的朋友们不会那么不知好歹，连这种小事都不知道……”鹰国的队长笑呵呵的做了和事佬，“好啦，我们刚才不是说起来我们选中这些人的原因吗？看看我选择的那个，可是正统的绅士，嗯，好吧，好吧，我这是送来当炮灰的，只是想要看看一个正统的绅士在遇到这种情况会怎么样而已啦……顺便一提，这位绅士的名字叫做亚利，姓氏太复杂了说出来估计也没有人能够记住，所以我就不说了。”

    “我倒是觉得那个绅士表现的还不错，最起码十分的冷静，但是有一个人表现的就最不堪了……太阳国的，你选择的那个少年，难道也是智力超群的？”熊国的队长心气还不顺，所以想要找个人刺激刺激，本来他是看中了艾月的，但是想到这个心狠手辣的新人可是踩着同伴的鲜血上位的，又担心自己得罪了这个小心眼的家伙被报复，所以就选择了一旁的太阳国的人，“我可是选择了一个搏击教练，近身搏击方面，没有人能够赢了他。”(未完待续。)