
    “那个女生自杀死了之后，你一定很困扰吧？”亚利一副过来人的样子拍了拍林园的肩膀，说道。

    “如果我说那个人没死呢？”林园看到亚利疑惑的表情之后，连忙补充道，“好吧，那人死了……她因为受不了刺激，所以就自杀了。”对不起了，学霸同学，我实在是对不起你，将你给说死了，如果我有机会活着出去的话，我一定向你赔礼道歉。

    “我就知道……你没有害死其他人吧？……看你茫然的表情我就知道你根本不清楚你有没有害死其他人，但是，一般来说，会是你印象最深刻的那一个鬼，你当初别的事情不说，反而要说那个学霸的事情，就是因为你心里过不去那一条线吧？”亚利一副过来人的样子，说道，“那么，今天晚上，会是你的噩梦还是我的噩梦？”

    当然是你的，我作为主角，即使死也是最后一个死亡。

    ――心里的那个声音这样说道。

    林园已经不想要理会自己心里的那个声音了，如果不是因为准确性，那么，他连听也不会听。不过，听到不是自己去死，他心情还是隐秘的松了一口气的。

    “不用说了，看你的表情我就知道，是我死对吧……咳咳，童言无忌，童言无忌，这么说还真是不吉利。”亚利苦笑道，“我的朋友，虽然我知道你的一切并不是单纯靠着运气来的，但是不得不说。你的运气还真是不错。”

    “那个……抱歉……我的运气……”运气又不是实力的一种，林园每一次碰到自己得到好的机会别人羡慕嫉妒恨的时候，总是觉得很抱歉，如果不是他有那么好的运气，就不会……每一次都这样，他自己也觉得很累。

    “运气也是实力的一种啦，所以你不用觉得道歉哦。”亚利被林园的道歉说的一愣，然后心情出奇的平静了下来，“真是不妙，我觉得。我这一次恐怕是在劫难逃了。但是，心情却好了。”

    被选中的人自然要死，不是每个人都是主角。

    ――那个古怪的声音又来了。林园一边同情亚利，一边唾弃自己。但是。不管怎么说。能够活下来他是真的高兴。

    等到了晚上，两人心事重重的吃完了晚餐，然后。在马上就要非自主的睡着之前，亚利叹了口气道：“说实话，我其实一点儿也不相信因果报应，但是遭遇到这种事情，我还真是不得不承认……其实，我的心里还是有些后悔的，要是当初我答应和那个女孩在一起，那么是不是一切都不一样了？当初我一心想要摆脱自己不名誉的过去，想着不想和过去有一点牵扯，但是这么多年了，我依旧没有找到契合的伴侣，这都是因为我自己根本就摆脱不了我的过去，最想要摆脱过去的人是我，但是将自己给束缚在过去中的人还是我，这不得不说真是讽刺，对不对？”

    “我没有经历过所以我不知道该怎么回答，但是我想人没有过不去的坎，不如学会珍惜当下吧……过去的我们没有办法挽回，未来的我们也不能控制，唯有当下是我们可以控制的，所以，为了让未来的过去不再后悔，我们珍惜当下才是最重要的吧？”林园摸摸头，说道，“不过，如果看到那个过去自己对不起的女孩，一句对不起应该是必须的，怎么说都是我们做错了。”

    “一句对不起吗？……的确，我应该对那个女孩道歉……”亚利刚刚说完这句话，人就晕晕沉沉的睡过去了……

    “嗨，亲爱的，我们又见面了，你最近还好吗？”青春活力的女孩冲着亚利打招呼，然后，给了亚利一个火辣辣的热吻，“看到你还这么精神我真是高兴极了，这么多年，我一直看着你，其实你也是爱我的对吧？不然也不会这么多年都没有找到另一半了，因为我的死让你一直单身，我真是觉得很抱歉……”

    被那么热情的对待，而且对象还是一个鬼，这让亚利很不自在，但是看到熟悉的面孔，亚利露出真诚的微笑：“亲爱的，对不起，没有人比你更好了……当初我真应该看清楚到底什么是最适合自己的，我欠你一个道歉……当时我还是铁血心肠，想要洗手不干，想要和过去的自己完全划清界限，所以我不能和知道我底细的你在一起，我不知道你居然那么做了……虽然我并不需要你那么做，但是我必须要承认，你那么做的确让我方便了很多，也让我如今回想起来觉得自己错失了一个宝物……”

    “听你这么说我真是荣幸，其实，我当初爱的疯狂，就是希望能够在你的心里留下足够大的影子……哪怕是阴影也好，哈哈，看来我是成功的，有了那么‘大公无私’的我作为对比，你无法再看上其他的女人们了，这让我看在眼里其实觉得很不错……”金发碧眼的美人儿一点也不避讳自己的坏心思，她得意洋洋的笑了，然后露出一些苦恼的表情，“但是说实话，这么多年了，当初的热情被磨灭了，现在我发现你不过是一个普通的男人，所以觉得当初自己为了在你的心里留下不可磨灭的阴影就付出了生命，这让我觉得太不值得了……我为什么会为了一个普通的男人而放弃了自己宝贵的生命呢？这些年我时常这么想，不过再一次的和你面对面，我觉得当初我会爱上你也不是多么傻，你看起来真不错，可是，没有不错到能够让我豁出生命的程度……”

    “我明白，亲爱的，你不用为此觉得难过，我也觉得自己没有优秀到让一个女孩子为了我豁出生命的程度，这么多年来，或者说是我出生以来，只有你做到了为了我豁出生命，我对此表示衷心的感谢……还有，对不起。”亚利摆正了心态，看着当初那个爱他爱的要死要活的女孩，现在这个女孩冷静的很，明媚的大眼睛中已经没有了对他深刻的爱意，这让他心情稍微有些失落，但是这种失落并不明显。(未完待续。)