
    “喂喂，月月，你在我面前做那么诱惑力的动作，我如果把持不住怎么办？”彼尔德摸摸鼻子，无奈道，“看你一脸失落的样子，该不会是因为不想变回女孩子，所以才耽误了那么长时间吧？”

    “才不是……好吧，有点吧。”艾月不甘心的再次捏了捏，终于无奈的接受了这个现实了，“变成女孩子还真是……说实话，这一次，本来我也不想这样的，但是一直觉得不太安心，所以就出来了……对了，你是什么时候出来的？”

    “一开始的童话世界吧，其实很简单，我将唯一的王子给杀了，然后，就出来了。”彼尔德轻描淡写道。

    “唯一的王子？你在童话世界不是王子吗？”艾月奇怪道。

    “我那时候是女孩子啊，我不是王子，我的身份是白雪公主，在一个棺材里醒来，然后看到一个陌生的男人对着我的嘴巴想要亲下去……我自然是直接动手杀人啦。”彼尔德脸色有些不好道，看来他是回忆起来了不好的事情。

    “可是，在我的故事里，我就是那个唯一的王子……我没有出现在你经历的世界吗？”艾月好奇道。

    “哈哈哈，这个问题嘛……我怎么知道啦……”彼尔德有些心虚道。

    “你不是不清楚，而是根本就是不小心杀了我吧？……所以说，我就是那个想要非礼你的王子，让你一不小心杀了……对吧？”艾月黑线道，“你根本就是误打误撞吧？说什么处理了命运之子，你那是下意识的反应才对……”

    “哈哈，大体也就是那个意思啦。”彼尔德转移话题道，“我们成功了。”

    “成功了？……然后呢？”艾月成功的被转移了话题。

    “然后，没什么然后了呀……”彼尔德笑眯眯道，“以后我们大概也是系统一样的存在了吧？”

    “那我们要做什么呢？”感觉好没有真实感，难道说，就那么结束了？

    “其他人呢？”艾月突然想到其他人还以为他们是敌人呢。“看到大家还要解释一下，比如说我们为什么在一起了之类的……”

    “我估计大家都化敌为友了，不过像是我们这样成为恋人的估计还是没有……”彼尔德笑眯眯道，“我们是第一个。嗯，是第一对来这里的人……不过，刚才我看到了任务卷轴了，你要不要看一看？”

    艾月看到被彼尔德抓在手里扭来扭去的任务卷轴，不禁好笑道：“好吧。我看看……你把卷轴给松开吧，它看起来很难受的样子。”

    “呵呵，女孩子就是那么心软，这个不过是个任务卷轴罢了，你那么好心，它也不会领情的。”彼尔德不以为意道。

    艾月终于从彼尔德的手里抽出来任务卷轴，然后，任务卷轴感激的蹭了蹭艾月的手指，自己展开了……

    【最终任务：《完美的休止符》

    任务描述：最后的最后，要不要来一个完美的结局？虽然普通的结局这样就可以出去了。但是，你们不觉得这样有点不够完美吗？任务世界那么的多姿多彩，为什么不最后再执行一个任务，让我们在任务的世界狂欢一次呢？

    如果同意，那么，我们就开启一个新世界，那个任务世界将十分的轻松，大家可以在里面愉快的玩耍？机不可失失不再来，还在犹豫什么呢？爽快的决定吧，让我们快点嗨起来吧！】

    “你怎么看？”艾月一瞬间无语。然后看向一旁的彼尔德。

    “呵呵，我觉得这个任务世界将我们看的太简单了……大道，我们决定出去。”彼尔德直接做了决定，“既然已经结束了。那么，天道就没有理由管理我们了，我们要求结束任务！”

    艾月露出愉快的笑容：“我们走吧，离开这里！”

    “好的……月月，等到了外面，我们举办一个盛大的婚礼吧。”彼尔德同样愉快道。

    ————我是时间过了千百年的分界线————

    “这一次的游戏背景设定要用什么好？”

    “既然已经决定用艾月和彼尔德两位圣人的故事了。那么，干脆我们来点儿反串怎么样？”

    “什么反串？男女角色互换吗？神话故事里都说了，圣人曾经为了炼心，互换了性别，但是最后还是换回来了，据说是一切最初的本源最重要……这个题材已经不新鲜了，因为艾月圣人她转性成男人的时候，是天下第一美男子，去年一个女性向游戏不就是用了那个梗？和性转的彼尔德圣人抢男人，那么危险的话题都敢玩，他们的胆子还真是大……”

    “正是因为胆子那么大，还什么事情都没有，这说明圣人的心胸宽广嘛……所以，我们不如也试试看比较敏感的话题？”

    “嗯，的确，去年那个女性向游戏可是让那个公司赚了不少，我们也冒险看看也不错……毕竟，富贵险中求嘛……你有什么好提议？”

    “听说，圣人曾说他们的种族是魔族，我们不如做一个游戏叫做《屠魔》怎么样？”

    “真是太大胆了……嗯，不过我喜欢，具体的说说看……”

    “就让彼尔德大魔王成为一个自大狂并且还是恋童癖！”

    “这个设定不错，想象力丰富，而且据说艾月圣人的常用姿态就是萝莉的样子，还算是比较符合神话故事……”

    “里面的艾月圣人要是妖娆的成女姿态，还要是个隐形话唠！这个怎么样？”

    “隐形话唠是个什么鬼？这个设定有意思吗？”

    “这个设定就是娱乐性啦……”

    “这样会不会太过分了？如果圣人知道了……”

    “没关系啦，圣人可是最大度的了……”

    就这样，《屠魔》游戏制作组成立了。

    艾月和彼尔德全程都看到了，对此，两人都是有些黑线的……

    “这个，应该就是所谓的先有鸡还是先有蛋的哲学问题吧？如果我们打断了他们的创作，是不是我们也会消失呢？”艾月无奈道，“做游戏就做游戏，为什么非要加上这个无聊的设定？”

    “呵呵，当初你我不就有这种设定吗？所以说，没差啦。”彼尔德笑眯眯道，“不然，我们去破坏他们这个制作组？”

    “还是算了，谁知道是不是这就是我们的起源啊？所以，还是不要牵扯进去了。”

    “那么好吧，听你的。”

    （正文完）(未完待续。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    