
    吉田泉看着艾月英俊的容貌，心里一阵火热，那么俊秀的男人他还是第一次见到，如果以后将这个男人收到手下，他一定要找个机会一亲芳泽……

    ――――我是视角转化的分界线――――

    金鳞盘腿坐在榻榻米上，他刚才已经听了众人收集回来的情报，只有林园和中村一搜集的情报有用。其他的两组收集回来的情报都没什么用处……这里的人对他们虽然很客气，但是却也十分的戒备，这让金鳞感觉有些棘手……

    “林园你的运气看来真的很好，难得碰到一个愿意同情我们遭遇的人……按照你的情报，我们出去就是死，在这里呆七天是我们唯一的办法了……不知道大家有没有发觉，黑夜来的格外的早？”金鳞面无表情道，“从我们醒来到现在，也就过了四个小时的时间，吃了一顿饭，现在食物还都没有消化，可是天已经黑透了。”

    “可是，也有可能我们本来醒来的时候就到了中午了，所以一天才会那么快……”搏击教练不以为然道，“什么鬼怪我都不信，我只相信自己的拳头。”

    所以，你将会是最快死的那个人。

    ――林园不知道怎么回事，自己突然脑海里冒出这句话，冷不丁的突然冒出来这句话，真的将林园吓了一跳，他因为自己的能力一直是个和平主义者，所以，突然自己冒出来这样负面的想法，还真是将他给吓坏了。他觉得。自己不应该会有这样的想法才对。

    “哼，没有那么简单，这里没有时钟，我在能够出去的时候就注意了太阳的位置，太阳距离的远近可以代替时钟，那时候，还是早晨，除去我们在室内被限制行动的大约半个小时的时间，我们醒来的时间大概是早晨八点左右。”金鳞面无表情道，“我们现在穿的衣服是夏装。所以通过夏天太阳升落的规律。很容易就能推算出来时间，这不算什么困难的的事情。”

    “……对我们来说已经很困难了，呵呵。”亚利微笑道，“不愧是我们的军师。虽然年纪小。但是还真是很有用呢。”

    “这不算什么。我希望可以凭借我的智力让大家都能活下去……最起码我们四个都能活下去。”金鳞面无表情道。至于是哪四个人，似乎是一目了然。

    中村一冷哼了一声，对金鳞的意有所指有些不满。林园心里也是咯噔一声。不过他虽然同样不满，但是他却没有表现出来……他自信，他绝对能够成为活的最久的那个人……

    这时候，侍女们再一次鱼贯而入，然后端来了丰盛的晚餐，晚餐也同样的丰盛，充满了太阳国的特色。这一次，所有人都入座开始吃吃喝喝。并不是所有的国家都是喜欢在餐桌上谈事情的，所以这一顿饭吃的十分的沉默。林园不太习惯这样沉默的饭桌，他上一顿饭吃的太饱了，在知道这个不是生存危机类的游戏之后，他觉得，自己不需要吃那么多了，吃的多了肚子还会不舒服。

    林园按照自己的爱好，随便吃了一点，然后就停下了筷子。他吃饱了，然后开始有闲心观察别人，他特别注意观察的就是他刚才直觉会很快死掉的男人……熊国人吃饭十分的豪迈，他们因为生活的地方很冷，所以每个人都有一副好胃口，虽然太阳国的饭菜不太符合他的胃口，但是他还是大口大口的吃了很多，餐桌上大半的菜肴都进了这个男人的肚子。林园打量了一会儿觉得心态好并且有一个好胃口好身手的熊国壮汉怎么也不会是第一个死的人，他觉得，自己还是不要劳累自己本来就不聪明的大脑思考这个问题了……熊国人死不死和他没有什么关系，即使死了也没什么，他需要考虑的是自己该咋么办，怎么保住他珍贵的小命呢？夜里鬼就要出来了，他觉得，自己很有必要将头脑用在这个地方……只是不知道是不是他的头脑太久没有使用过的关系，他总是进入不了头脑风暴的状态，脑子是一点儿也不转悠，他觉得，自己有一天一定是笨死的，而且这一天绝对是不远了！

    “我看大家都吃饱了，如果没有什么其他事，那么，我们讨论看看我们在这里第一夜该怎么过吧……按照林园和中村一打探来的情报，我们夜晚会遇到危险，所以，我觉得，我们应该……”金鳞刚说到这里，就看到林园不好意思的举起手来……

    “怎么？林园你有什么好的提议呢？”金鳞略微有些好奇道。

    林园他实在是不好意思这个时候提出这种要求，但是他实在是忍不住了：“那个，我想要去上厕所……抱歉，我很抱歉，可是我实在是忍不住了。”

    金鳞一愣，皱眉道：“那么，你自己去解决问题可以吧？”

    “嗯，可以的。”林园连忙说道，然后就快速的跑出去了，中村一本来想要跟着去的，可是林园实在是太着急了，直接跑出去了，他快速的跑出去，中村一没有来得及反应过来，所以，林园一下子就跑出去了。

    林园去了厕所，因为是拉肚子，所以耽误的时间长了一些，等他终于解决了问题跑了回来，发现，大家居然都睡了……

    “我不过是耽误了二十多分钟，居然就说完了？而且不是说有危险吗？为什么没有留一个值夜的人就睡了？……该不会是想要留我值夜吧？”林园看到榻榻米上已经铺好了厚厚的棉被，大家都躺在被窝里很舒服的睡着，这让林园有些郁闷，他暗自思考是不是这些人都被暗算了，可是，他也没有胆子将众人都粗暴的推醒看看是不是真的着道了――毕竟粗暴的唤醒睡得香甜的人可是会被揍的。

    “……他们都躺在铺好的棉被里面，总不能是鬼帮他们铺好的棉被吧？所以说，他们一定是自己睡了，我也太过杞人忧天了。”林园自言自语道，安慰着自己，他觉得自己差不多也应该睡了，不然明天起不来就不好了。不过，想到自己被排斥在外，其他人睡觉也不告诉他一声，他觉得心里有淡淡的不舒服，不过还好他看到了中村一旁边一个没人睡的铺好的棉被，看来中村一这个小子还是有点儿同伴爱的，知道帮他将棉被铺好……一切还是等明天天亮了再说吧――这样想着，脱了衣服舒服的躺进棉被里的林园也睡着了。(未完待续。)