
    “哈哈哈，好东西谁也不嫌多，不过，这样的好东西大多在咱们的手里了，据我所知，棒子那边也有一个，加上这一次获得的，我这边、你那边，熊国还有种花有两个，印国那边有一个，一共十个……不如下一次我们玩一场大的？”在艾月的示意下，鹰国的队长说道，“每一次都小场面太无聊了。”

    【大的？什么大的？】太阳那边也很有兴趣的样子，论恐怖片，他们不惧怕任何挑战。

    “我们有邪神诅咒之物的一共六个国家，不如这一次我们就举办一个六国峰会？应该很有趣，正好顺便较量一下……不，应该是切磋交流一下……”

    【哈哈，看来每一次我们太阳国都是第一让你们很有压力吧？……这件事如果没有意外我就答应了，也是为了大家能够多成功几次嘛……】

    “意外？”

    【如果其他几个国家都不同意，那么，我也没办法……老兄，你提出来的提议，自然你要负责组织。我估计种花那边就不会同意，要知道，他们那边最是保守了，总喜欢玩神秘。】

    “哈哈哈，那么，我就是啃这一块最难啃的骨头好了……放心吧，我觉得大家应该会感兴趣的……”鹰国的队长说道。

    不答应？那么换一个队长就行了……艾月这样想的。不过，大概是上天也眷顾艾月，计划十分的顺利，艾月忙完了之后。联络好了所有人，定好了六国恐怖片峰会，然后，他开始了……旅游。这当然不是普通的旅游，他想要找到一些东西……也就是彼尔德埋身之地，这个没有知道，但是艾月获得了四个（种花的两个和鹰国两个），靠着这四个诅咒之物，他隐约能够感应到彼尔德的位置，他花费了大半年的时间终于找到了彼尔德的安息之地。然后。他拿着那四个诅咒之物进去了安息之地……一路上都十分的顺利，好像是墓地的主人故意放行一样，艾月顺利的看到了彼尔德的……水晶棺。

    仿佛白雪公主的那一具水晶棺，透明的。璀璨的。衬托的彼尔德好像是睡着的公主一样……彼尔德还穿着他们分别时候穿的那件公主服……没错。就是在童话世界分开的时候，那一天，彼尔德突发奇想穿了公主服。然后，艾月这个王子拉着彼尔德这个公主，两人这样做不过是一种游戏而已，但是，谁知道就穿越了呢？

    “或许只需要一个吻……”艾月摸了摸嘴唇，有些蠢蠢欲动，可是，他凝视着彼尔德红润的唇，正打算过去试试看的时候，发现自己被阻挡住了――被一层看不见的薄膜给挡住了。

    “看来想要给公主一个吻还真不容易，明明童话世界的时候，那么多的公主为了获得王子的吻那是费尽千辛万苦，难道说失去了王子的光环，要亲吻公主就换成我要费尽千辛万苦了吗？嗯嗯，这样也对，因果循环嘛……”艾月说服了自己，然后拿出四个诅咒之物。虽然现在这四个诅咒之物有一个很拽的名字叫做邪神的诅咒之物，但是，在很多年前，这个不过是一个新娘子的金饰而已……一对儿发簪，一对儿金手镯，一对儿金耳环，一长一短的两条金项链，两个金戒指，取得是十全十美的吉祥意味。本来象征着吉祥的物件，结果现在居然成了诅咒之物，可想还真是让人感慨……

    艾月没有将四个诅咒之物物归原主，他只是原路返回，然后，等回去了就敲定了下一个恐怖片的拍摄地点――在种花国境的一个小岛。面积不大，也就是一个小村子那么大小，在地图上都没有显示，还真是难为他找到这个地方了，不过作为拍摄恐怖片的地点却十分的合适……

    艾月将这个地点告诉了其他几个国家的队长，大家都表示对这个地方满意，毕竟一个不再地图上的小岛，面积不大适合布置，其中所有的人都可以用他们的工作人员，他们想怎么样就怎么样，甚至可以蒙骗那些被选中的演员‘这是穿越’也是可以的……诅咒之物，虽然大部分都是对人有害的，但是如果让邪神满意了能够得到奖赏的恐怖片，那么他们就能够得到可以控制的诅咒之物，然后，用起来十分的方便。拯救世界的同时还可以壮大自身，这个恐怖片，简直就是让人想要拍摄到天荒地老的节奏啊。

    因为是艾月贡献了拍摄地点，那么大型的诅咒之物就由太阳国那边出了，太阳国的队长是个看起来有些秃头的胖子，总是一副笑眯眯的样子，是第一个来到小岛的人，在看到艾月指挥着施工人员建设的时候，乐呵呵的凑了过来：“这位就是信任的种花队长吧？我是太阳国的吉田泉，这一次的拍摄真的可以用平安京时代作为蓝本吗？其他几个国家会同意我还真是意外，不过既然种花队长你都那么慷慨在种花的土地上建造这么一个平安京的村落，还真是够朋友，这一次的大型诅咒之物都交给我，我都准备好了……嗯，新人那方面，大头也都交给我，不过我们每一个国家都要出一个演员，这一点可不能马虎了。”

    艾月微笑道：“自然不会马虎……不过为了香艳方面，所以这个地方我定义为吉原，没关系吧？……穿越或许是个好题材，所以这一次的演员都是男人，群众演员多半是女人，我想我们事先沟通过，所以……”

    “哈哈哈，放心吧，我明白……男人都知道这种事，想必邪神也会喜欢的，平时我也在恐怖片里加上一点点有颜色的东西，邪神大人似乎也是很喜欢，每一次都通关呢。”吉田泉笑呵呵道，环视四周之后就成了真的感叹了，“没想到你对吉原的文化那么清楚，我看这基本上已经是神还原了，现在的年轻人，真是了不得……”

    具体是什么了不得，吉田泉没有明说，但是艾月却从他促狭的眼神中看出来了，其实他选择这里，也是因为当初身为夜兔的时候，对这里比较了解罢了……(未完待续。)