
    “当然没有武器了，如果有武器，岂不是很不公平――对于那些可怜的匪徒来说……”阿泽很自然道。

    听到阿泽那么说，古奥反而平静了下来。如果阿泽给他很好的待遇，他反而会心理嘀咕，但是现在阿泽给他出了一个难题，他反而了冷静了下来……

    “当然了，如果你是个胆小鬼，那么，你也可以选择不去，那么就在这里陪我好了……呵呵，放心吧，我不会对你温柔的，你当初害死我，我也不怎么苛待你，就让你在这里不停的重复我死亡时候的痛苦就行了。”阿泽笑眯眯道。

    古奥打了个冷颤，苦笑道：“好吧，我很快就会突围出去了……阿泽，我必须出去了。”

    “呵呵，那你就出去吧。”阿泽笑眯眯道，“你从来都是这个样子的，呵呵，快点去吧，我迫不及待的想要看到你去死了。”

    古奥深深地看了阿泽一眼，然后就从掩体中出去了……

    “他偷偷出来了，嗯，这是要做什么？”中村一奇怪道。

    “或许是重复当初他的心结，他说过，他当初在一次任务当中多亏了同伴的掩护才活下来，这会儿指不定在重复当初的故事呢。说起来，我们要什么时候过去？”林园好奇道。

    “这时候过去太危险了，你们也看到了，古奥现在的状态很不对劲，他在战斗状态！”亚利说道，“我们现在过去。如果被误伤了就不好了。还是等一会儿他停下来我们再过去吧。”

    “可是，他冲着我们这个方向过来了……”中村一犹豫道，“他能看到我们吗？我为什么感觉他能够看到我们呢？”

    “或许是幻觉吧……他应该看不到我们，即使能看到我们，我们在他眼中也不是我们现在的样子，是其他人呢。”林园皱着眉头，突然，他被一个奇怪的东西给吸引了注意力，他往左边跑了好几步，一低头迅疾的抓住了一个兔子……

    “你看。这里根本就不合理。这里明明是战场，但是居然有兔子这种胆小的萌物，还有就是，这个兔子居然一抓就抓住了！这么不合理。这里肯定不是正常的世界。如果是梦世界的话。拥有这个梦的人也绝对是个很矛盾的人……哈哈，我的这个推理是不是很正确？那个……这是怎么了……”鲜血，飞溅的鲜血……触目的艳红让林园手一松。那只可怜的兔子自由落体掉在了地上，不知道是不是摔晕了，居然没有反应也不知道逃跑，只是做出乖乖的样子，萌萌的呆在那里……

    “中村一――”林园回过神来，嘶吼道。当他的声音从喉咙里涌出来传到了他耳朵里，他也吓了一跳，他从来都没有那么大的情绪波动，所以，他不知道自己居然还能够发出这样的声音！

    古奥应该看不见他们的，即使能够看到他们，也不该进攻他们啊！为什么，为什么古奥就那么毫不犹豫的掏出匕首将中村一给割喉了呢？这是梦境世界，当初都给他打预防针了，他都说了自己被金鳞认成小青梅的事情了，古奥那么聪明，不可能听不出他的话得意思！他的话得意思是――在梦境世界里，他碰到的任何人都有可能是他们三个。为什么，古奥能毫不犹豫的出手呢？最起码，也要问一句吧？他难道就不害怕误伤了他们这些同伴吗？

    “林园，过来！”亚利一把拉过林园，然后拉着林园开始奔逃。后面，跟着的是紧追不舍的古奥，古奥身上沾着中村一的血，眼睛通红，看着就像是从地狱里冲出来的恶魔一样，拿着的匕首杀气腾腾的样子，一看不是善茬。林园毫不怀疑古奥如果真的追上来一定会杀了他们……

    亚利拉着林园跑了一会儿，眼看着距离越来越近了，他不禁摊摊手道：“我们普通人总不能妄想跑的过一个特种兵，更何况是一个疯狂了的特种兵……我们要准备战斗了，兄弟，如果有机会，就用你的好运气偷袭吧，我感觉古奥已经不会自己清醒过来了，不是他死，就是我们死……”

    “古奥他疯了吗？他杀了中村一！”林园头脑还是有些混乱，“我们是来帮他的，但是他却毫不犹豫的对着人动手了！鬼是会给人选择的，他选择了对我们动手……不对，刚才我看古奥的表情，我以为他是真诚的，他是真的想要保护我们的，现在为什么成了这个样子？即使鬼让他看到我们是敌人的样子，但是他就没有想过敌人怎么会那么弱小？他就没有想过为什么在虚拟的梦中会有那些真实的感觉――刚才血液迸射到身上的感觉，我不相信他没有感觉到……”

    “我的朋友，你需要冷静下来，你的好运可是我们能够活下来的唯一保证了，我的武力不行，最起码打不过一个已经疯狂的特种兵，不过我好歹可以周旋一二，然后就是你发挥的时候了，你一定要找正确的时候好好的发挥，不用杀死他，只要将他给打晕了就可以了，我想你可以做到，对吗，我的朋友？”亚利拍了拍林园的肩膀，“现在没有很多时间让你思考什么哲学问题了，你如果想要活下来，那么你就必须冷静下来，然后，在我们战斗的时候，你在你认为可以的时候出手，我相信你的运气！”

    林园一扭头，就看到古奥已经杀气腾腾的过来了，挥舞过来的匕首都快要击中他了，他一个愣神，被一旁的亚利给推开，然后，他看到亚利和古奥缠斗在了一起，不过，不一会儿，即使他这个门外汉都看出来亚利明显落在下风……

    林园慌了手脚，他想要拿起旁边的石头，但是却发现自己根本动不了那个石头，他急慌慌的伸手四处摸任何他能够看到的东西，但是却都拿不起来，那些看起来轻飘飘的东西居然像是长在了地上一样，根本就拿不起来……

    就在林园惊慌失措的时候，他突然摸到了一个小巧的东西，低头一看，居然是……(未完待续。)