
    谁敢确定自己没有做过亏心事？或许很多人没有做过像是金鳞那样大的错事，但是小小的呢？看到马路上跌倒的老人因为害怕发生‘扶不扶’的那种事故，所以无视老人痛苦的**而匆匆走过？看到乞丐乞讨的时候，根本不理会？看到有人溺水，因为自己也不会游泳所以望而却步？路过漆黑的巷子，听到陌生人的求救因为害怕而赶紧逃走？这样的事情每天都发生很多，那些逃走的装作没有看到的人并不是什么恶人，他们不过是普通人，正是因为有那么多的普通人，所以那些救人的人见义勇为的人才能够体现出来伟大……可是，要是没有那些伟大的人出现，那么那些没有被救助的人会怎么样呢？或许就会直接死了……那么那些人直接死了之后，要是真的变成了鬼，那么……

    好吧，人一般情况下是不会变成鬼的，但是每个人都有心魔存在，即使是最普通的人，心里也会有一个过不去的坎儿。如果是鬼利用已经有了的心魔杀人，那么绝对是事半功倍不成问题。

    第三天清晨，醒来的只有四个人了，金鳞永远的睡着了，除了那张脸血肉模糊以外，身上没有什么伤痕，看来女鬼很讨厌金鳞的那张脸，只是为什么就不知道了。林园将自己在梦中看到的一切都说了，说完了之后，叹了口气……

    “我知道的就这么些了，听金鳞自己自言自语。或许是看到了过去的恋人什么的，看样子是金鳞做了对不起人家女孩子的事情，一直在道歉……后来，金鳞说完了之后就跑了，等我追过去的过程中我就醒来了。”林园挠挠头道，“金鳞在那个梦中很奇怪，一开始仿佛没有看到我一样和空气说话，那时候我距离他挺远的，就看他好像是拉着一团空气向着一个林子走去，等我好不容易追过去了。在林子外头叫他。他倒是停住了，但是却等我追过去的时候，将我看成了他对不起的那个女孩子，反倒是将另一面的那团空气――我看不到那是什么。大概是鬼吧。总之我不管说什么。金鳞都听不进去，我想要去抓住他，却被他很巧妙的躲过去。最后我也没有能够阻止他。”

    “如果是利用人性的弱点杀人，那么我恐怕根本活不下去了……”古奥无奈道，“干我们这一行的，有时候杀人也是迫不得已的，更何况，我还当了一阵子卧底，在我当卧底的时候，杀了的人不计其数，虽然是为了能够更好的打入敌人内部，但是不管怎么说，杀了人就是杀了人了，这也是为什么后来我退役的关系……如果碰到了心魔，我是必死无疑的，你们到时候也都不要管我，你们自己求生就行了。”

    “别那么丧气，说不定根本没有那么困难呢……要是这种杀人办法的话，那么以后我们大家一起进入梦境世界不就行了，一个人制止不了，那么三个人总能够将那个目标人物给制止住吧？”林园乐观道。

    “一起活下去吧！”林园最终总结道。

    “一起活下去……真是有意思的说法……”亚利笑眯眯道，“不过，还真是振奋人心呢，或许一起进去是个不错的想法。有一点我很好奇，那就是，下一个轮到谁了？”

    本来因为林园的一番话而有些提升的士气因为亚利的话又低落了下来，不过，这个问题还是很有必要的，其余三个人都看向林园。林园一愣，挠挠头有些不知所措，他真的没有感应呀……就在他感到有些尴尬的时候，感应如期而至……

    自命不凡的正义使者，其实不过是个胆小鬼，在死亡面前，比普通人也不如。

    ――心里冒出来的想法一样的刻薄。

    林园叹了口气，说道：“是古奥先生。”

    “果然是我吗？呵呵，我刚才就有感应了……你们不用管我，其实，我这条命就是捡回来的，当初，要不是我的同伴帮我挡了一枪，我恐怕早就死了。你们不用陪我去冒险了，我如果活不下来，也是我罪有应得，该去陪伴我死去的同伴了。”古奥很洒脱道。

    林园能够感觉出来古奥是真的不想要牵扯别人……一个愿意独自赴死的人，会是刚才心音中说的那样吗？林园不太想要相信这个事情，但是，他更加的相信他的直觉……只是，他看了看一脸苍白不知道在想什么的中村一，又看了看标准社交微笑的亚利，突然觉得，似乎被感动的只有他一个人。既然只有他一个人，那么，他突然有些意兴阑珊了。他是不是太天真了？连中村一都没有因为古奥的一句话就感动，他果然还是社会经验太低了……

    古奥说完了自己的心声，换来的居然是沉默，这让他觉得有些尴尬。不过还好，尴尬了不一会儿，就有体贴的绅士说话了：“我的朋友，我们是一个团体，应该互相帮助……即使你不怕死，我们也不能失去你，你也看到了，如果你死了，剩下我们这些平民百姓要怎么办？岂不是死的更快了？所以，为了保护我们这些平民，刑警先生怎么可以自己去死呢？”

    古奥无奈的笑了笑，说道：“听到你说你们需要我，我真是很高兴……谢谢，谢谢你们需要我，谢谢还有人需要我……”

    一天的时间飞快，等到了今天晚上的时候，马上就要就寝了的时候，林园觉得自己还有点回不过神来。大概是一天的时间只有平时的一小半这让人觉得很不适应，好像是生活被按上了加速键，看着时间在自己面前飞逝的感觉一点儿也不好……更加不好的是，夜晚的到临意味着或许又有人要死了……这种一天死一个人的规则，让人十分的毛骨悚然。

    今天四人虽然没有胃口，但是晚餐的时候还是默默地吃了很多。仿佛这就是最后一顿晚餐一样，大家都很认真的吃，希望时间可以定格在他们吞咽食物的这一刻，希望下一刻永远也不会到来……

    可是，夜晚总是会到来的，四人绝望的看着天渐渐的黑了下来，然后……(未完待续。)