
    “没关系，因为我决定让自己的这份付出得到回报了，所以你不用道歉哟……”美丽的女孩儿俏皮的眨眨眼，“我想要你的生命当作是赔偿。”

    “抱歉，你还是接受我的道歉吧，因为我并不觉得我会为了一个女孩付出我自己的生命。”亚利很自然的摊摊手道，“当然了，如果你要亲手杀了我要这份‘补偿’的话，你现在已经可以动手了，我是不会主动贡献出自己的生命的。”

    “你以为我不敢杀了你？”女孩一愣，然后呵呵笑道，“鬼的手段比人的手段要高明多了，你最好还是自己动手，不然要是我动手，指不定你要多受多少苦头呢……看在我以前喜欢过你的份上，我给你自裁的机会。”

    “如果非要用你曾经喜欢过我的份上这种说法，那么我希望你说‘看在我以前喜欢过你的份上我就放过你’，如果你那么说，我会万分感谢的。”亚利幽默道，“但是如果你要我自杀，那么我只能遗憾的说，我做不到……对了，亲爱的，你看到我的同伴了吗？一个种花的小子，长得还是挺帅气的。”

    “你说那个种花小子啊，看到了呀，只是那个小子半路碰到了一个熟人，正在和熟人聊天呢，恐怕暂时没有时间应酬你。”女孩儿十分痛快道。

    “熟人？这是我的梦境，居然还有林园的熟人吗？”亚利一愣，无奈道。“真是的，每一次都不按照常理出牌，鬼都是这么没有条理的吗？”

    “鬼和人一样，都是会动脑子的，要是每一次都一样的套路，岂不是会被你们摸出规律来，然后针对我们进行针对性的打击吗？……还有，这并不是你的梦境世界啊，而是我们鬼的梦境世界，所以。你在这里根本就是一点儿优势都没有的……既然你不想要自杀。我又舍不得杀了你，哎呀，我更加舍不得放过你，所以。只能暂时呈现一种僵局了……等那边的结束了。我想你的同伴会愿意帮我杀了你的吧？”女孩儿漫不经心的把玩着自己的秀发。一副无可奈何的样子。

    亚利一愣，然后灵光一闪道：“其实，你根本杀不了我的对吧？……鬼不能够直接杀人。只能假手他人杀人，或者是让人自杀或者是被吓死，总之鬼不能直接动手杀人……对不对？我说的对不对？”

    “你说的没错哟，但是这又怎么样？即使你知道了，也没差了……反正不一会儿你的同伴就会被控制，然后就会过来，然后，你就会被杀死……啊，你看，你的同伴过来了呢……真是个不错的小伙子，眼神很棒呢……”女孩儿开心道。

    亚利回头就看到通红着眼睛的林园走了过来……说什么眼神不错，他还真是没有看出来哪里有什么眼神了……那根本就是完全没有眼神吧？只有通红一片，就像是中了邪一样……不过，即使是中邪了，林园也不是他的对手，所以亚利并不是很担心……

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    “真是千钧一发的时刻呢，这样就可以决出来胜负了，究竟是种花的幸运星厉害呢，还是深藏不露的鹰国诈骗绅士厉害呢？我看按照武力来说，还是鹰国诈骗绅士比较厉害吧？”吉田泉笑眯眯道。

    “哇哦，难得吉田你会站在我这一边说话，该不会是因为被林园那个小子捡到了邪神的神赐之物，所以不甘心才如此吧？从一开始不都是站在种花那一边的吗？”鹰国的队长一副惊奇的样子，“说起来吉田你还是真是大手笔，居然将那么贵重的东西给了一个演员，那个演员那么懦弱，即使有那么了不起的东西，也没有办法发挥出来效用吧？真是可惜了，让种花的新人捡到了便宜呢。”

    “哈哈哈，这时候就应该大度一些，你们太阳总是成功的拍摄出来邪神满意的恐怖片，得到的宝物还少？不过是一次损失而已，难道说吉田你输不起了？如果输不起那么就别玩啊。”熊国的队长作为演员第一个死的人，现在有一种心理――那就是看谁倒霉他就幸灾乐祸，反倒是找到了乐趣。

    “呵呵，我倒是觉得林园能够赢……因为，世界本来就不是公平的，偏向命运之子也是应该的，我可以花费了很大的功夫才找到了命运之子呢，命运之子要是输了，那么这个世界就要崩溃了呢。”艾月笑眯眯道。

    “命运之子？哈哈哈……艾君这是在开玩笑吗？怎么可能真的有那种东西？”吉田泉笑呵呵道，“即使有那种小说漫画里才会出现的人，也不可能出现在种花吧？……那么得天独厚的人……”

    “呵呵，不是出现在全世界人数最多的种花国，那么难道会出现在太阳？”艾月笑眯眯道。

    “出现在太阳又怎么样？就像是人们常说的那样，真理掌握在少数人的手里，说的不就是这个道理？再多的庸才也比不过一个精英……”

    “呵呵，是这样吗？那么我们拭目以待吧……吉田先生可敢下一个赌注？”

    “什么赌注？……哈哈，既然艾君有这个雅兴，我自然是奉陪到底的，不如这样好了，赢了的人可以要求输了的人做一件事，输了的人不能够拒绝怎么样？当然不能是要对方的命之类的……”吉田泉偷偷的打量了艾月俊美的脸蛋，吞了吞口水，装作若无其事道，“我自然是觉得鹰国的亚利演员能够活到最后呢。”

    “既然吉田先生那么有信心，那么我们就比比看吧，我当然是支持我们的命运之子林园。”艾月笑眯眯道。

    用命运之子当作祭品，这样才能够唤醒邪神吧……毕竟，这可是这个世界可以拿出来的最棒的祭品了……

    “说什么命运之子，哼，根本就是走火入魔了吧……”吉田泉冷冷道。等会他赢了，一定会让这个不知天高地厚的新人一点颜色看看……这么美丽的人，就应该靠着自己的颜色生存，而不是靠头脑，这一点，他会好好的告诉这个新人的……(未完待续。)