
    “你们回来晚了。”金鳞冷冷道，“正常的速度过去上厕所，不会花费这么长的时间，显然你们在中途交流过情报，这种私下交流情报的事情实在是太不好了……林园，你既然知道了什么，为什么不肯告诉我们其他人呢？”

    金鳞没有得到自己想要的答案，眼神阴郁的看了林园一眼，然后，他说道：“本来我们应该讨论看看明天做什么，可是现在的时间很晚了，如果不吃饭，那么我们很可能连饭都吃不了就要睡着了……为了让我们中的某个人不至于成为饿死鬼，所以，我建议，还是先吃饭吧。”

    金鳞对林园和中村一的态度已经很恶劣了，可是林园对此一点儿也不感冒……

    死人就算是再怎么针对活人，也是无济于事的。

    ――这是林园的心声。

    本来林园还觉得有些负罪感，觉得自己不应该那么想，可是，他看到金鳞这个态度的时候，心里神奇的平静下来了。

    等到时间差不多了的时候，林园就看到金鳞突然靠近了他，然后不容置疑的拉住了他的手，这样突兀的动作让林园觉得很不爽：“你这是要做什么？！”

    “只是担心明天醒不来的是我而已，你的态度太让人可疑了。”金鳞面无表情道。

    “我的态度让人可疑？那你呢？你那么针对我，这样真的好吗？”林园不甘示弱道。

    “我想你误会了，我的意思并不是说你对我的态度不好。你对我态度不好是正常的，你对我态度好才奇怪……我的意思是，你对我一点儿惧怕也没有――在我表示出对你的针对并且暗示要除掉你的前提下你没有什么表情，这代表什么？”金鳞面无表情道，“这代表你不认为我对你造成真正的威胁，所以你才会虽然态度上对我恶劣，但是却没有对我的忌惮，所以，我才觉得你有什么凭仗――比如说，我今晚就会死。一个死人当然造不成威胁。”

    “好吧。你的推理是正确的又怎么样？我只是一种莫名的感觉而已，根本不是有什么能够消灭鬼的能力……你抓住我的手也没有用！”林园莫名的烦躁，他讨厌金鳞这样紧紧的抓住他的手，感觉这样或许会发生什么不好的事情。

    “我不会松手的。因为。这是我得出的一个结论。今晚我就要证实它的准确性……”金鳞面无表情道，“虽然我比较聪明，但是我也同样的怕死。将你置于危险当中，我很抱歉，但是，我不会松手……”说着，说着，两人就保持着这样的姿势睡着了……

    金鳞只觉得自己一直在下坠，那种失重的感觉并不好，他没办法睁开眼睛，也没有办法控制自己的四肢。不过，有一点他还是有些安心的，那就是，他感受到他的左手的温暖――他抓住林园的手果然将人给带进来了。

    运气是一种说不清道不明的东西，拥有了它，你就仿佛拥有了全世界。一旦失去了运气的眷顾，那么，你就会觉得浑身不舒服，好像不管怎样都没办法高兴起来，那种如坐针毡的感觉并不好受……没人能解释究竟好的运气是怎么获得的，但是，无疑没人不想拥有好运气，金鳞他以前不觉得好运气能怎样，但是来到了这个危险的地方，他无比的羡慕有人能够有那么好的运气。

    等到终于脚踏实地了，金鳞才恢复了对自己四肢的控制，他迫不及待的睁开眼，在看到林园之后，心情平静了下来……

    “这里究竟是什么地方？”林园不满道，用十分不善的眼神看着金鳞，“你将我给拉到这种地方，想要做什么？”

    “事实上我也不知道这个地方是什么地方……不过，我知道昨天晚上，搏击教练就是死在这种地方的，虽然你我的关系并不好，但是怎么说我们现在也是相依为命的状态了，还是好好的合作吧。”金鳞伸出友谊之手，声音也十分的温和，将姿态放的很低，但是林园并不领情，直接将对方的手给打开了，然后自顾自的准备开始探索了。

    “等一等，要是贸然前进的话，会出事的……虽然不知道我们为何出现在一片丛林前面，但是丛林总是意味着危险，我们还是不要进去比较好。”金鳞想要拉住林园，但是林园却轻松的挣脱了开来。

    “你觉得害怕了那就站在原地等我好了，我不害怕……哼，脑子聪明胆子却这么小，真是胆小鬼！”林园讽刺道。

    ‘胆小鬼’这个词语一直是金鳞的逆鳞，这和他当初经历的一段往事有关，正是因为他的懦弱，让他的小青梅……以后，每一次听到别人嘲笑他的胆量的时候，他都会十分的愤怒，然后想方设法的报复回去，让那些人知道惹怒他的下场……不过，这一次他只能够将愤怒压在心底，想着等以后有机会再报复，在这种时候，和林园争执是绝对不明智的做法，他必须冷静下来。

    好好的安抚了自己的情绪，金鳞好声好气道：“听我说，我知道我将你给带到这么危险的地方你一定很生气，但是现在我们应该好好合作，而不是意气用事，我是为了自己能够活着将你给带进来的，并不是想要你死了……你的运气那么好，但是也不能做出那么不理智的事情，要知道，并不是每一次你的运气都能够保住你的命的。”

    “哼，我的运气当然不是每一次都能保住我的命，不过我觉得这一次一定是没问题……我想要去林子里面，你要和我一起来吗？如果你不想要来，那么就呆在原地好了，反正这个地方不会是你不主动探索，就会一直安全的地方，我们有一整夜的时间……”林园回过头，冷冷道，然后头也不回的走进了树林里面。

    金鳞在原地犹豫了几秒钟，他现在没有任何其他的选择，只能跟着幸运星一般的林园，不然他根本不可能安全的出去……

    可是，就在他踏进林子的那一刻，他听到了身后传来了熟悉的声音……(未完待续。)