
    林园沉默了一会儿，苦笑道：“我承认我对你的说法有些心动了，但是对不起，我不是你那样理智的人……虽然为了能够活下去我或许会做突破我底线的事情，但是现在还没有到生死存亡的时候，我不得不承认我做不到不在意……”

    “你是个懦夫。”金鳞面无表情道，“我这并不是在请求你的帮助，而是要求你的帮助！或者你可以理解为我命令你也可以。即使你不想要活下去，我们其他人也是想要活下去的，你的运气对我们活下去很有帮助，所以，明天要继续。”

    林园冷冷的看了金鳞一眼，他能够看出来这个智慧超人的家伙心里还有其他的打算，但是学霸的心思凡人总是猜不出来的，林园觉得自己除了运气好一些以外，其他的方面只是凡人的程度，所以他没有浪费自己的脑细胞猜测什么。只是，这时候，他那个料定搏击教练会第一个死的直觉――姑且叫那个莫名出现的声音叫做直觉好了，毕竟他的直觉总是那么的准确，但是如今在准确的前提下要加上一个‘残酷’的前缀了……

    聪明人总是活不久，金鳞这个家伙虽然心里打着坏主意，但是没有什么关系，他的任何坏主意都不会造成任何威胁。

    ――心里不可抑止的这样想着。

    林园的脸色不太好，他看着金鳞，眼神晦暗不明。他不是因为受到了威胁而这样，而是他莫名的觉得金鳞可能见不到明天的太阳了。不管多么有野心。多么的聪明，如果死了，那么就一切都是零了。

    中村一等金鳞走开了，这才凑了过来，在看到林园的脸色并不好之后，犹豫了一下，还是说道：“林君，我想要去上厕所，你可以陪我去吗？”

    林园看到中村一一脸担心并且怯懦的样子，心里升起了怜悯之心。痛快的说道：“好啊。正好我也有点感觉了，今天死了人，我们结伴去吧，总之有个照应总是好的……”

    “真是麻烦林君了。”中村一很高兴道。

    金鳞看到中村一和林园的互动。他虽然皱了皱眉头。但是也没有说什么。他知道不能够将人一下子逼得太紧了。尤其是在那个人还有大用的时候……现在还不到昨天进入睡眠的时间，所以，他暂时不用那么紧张。

    走在走廊里。中村一突然说道：“今天早晨，我看到搏击教练的灵魂了，不过刚刚成为了鬼魂，搏击教练虽然似乎有很多话想要和我说，但是却根本没有说话的能力，本来过几个小时就会有说话的能力的，一开始没有能力说话，不过是因为刚刚变成了鬼还不适应的关系，可是……”

    “可是什么？”林园好奇道。

    “可是，只是过去了几分钟的时间，就有很多女鬼突然出现了，然后纠缠着搏击教练的灵魂，撕咬拉扯，不一会儿就将搏击教练的灵魂给吞噬殆尽了，我亲眼看到的，那些吞噬了搏击教练灵魂的女鬼都散发出点点的金色光芒，然后就升天了……我觉得，或许所谓的洗脱怨念，就是指我们被杀死，然后灵魂被当作食物给那些冤死的女鬼分吃，然后那些女鬼就可以升天了……”

    “你这么说是不是有些太过……呃，我的意思是是不是有些太过武断了？”虽然嘴上这么说，但是林园觉得自己心里已经相信了。

    “大概是受到了刺激吧，我觉得我的脑子突然飞快的运转起来了，而且还推理出来一个我自己完全相信了的结论，我想要说给你听，毫无保留的，因为你是我的朋友，而且你是我唯一可以相信的人，更是因为你的运气很好，可以辨别我到底是不是在胡思乱想……”中村一有些激动的说道，“我觉得我们这六个人都是被特别挑选出来的，他们挑选我们是为了一个仪式，暂且就当作是为了冤魂的仪式吧，我们这些人虽然来自不同的国家，但是有一点肯定是相同的，那就是，我们的灵魂被冤魂吃了之后可以帮助它们净化戾气，然后他们就可以升天了……所以，我们根本不应该存在侥幸的心理，因为我们根本不是什么驱魔师，我们只是食物而已，而且还是那种死后连灵魂都要被鬼吃的食物，没有下辈子，只有消亡的食物……我说了那么多，林君觉得怎么样？我的推理都是笑话对吧？其实这根本就不是什么该死的推理而是我的妄想而已吧？我这是太害怕了所以才会想这种恐怖的事情，你说对吧？我……林君，求求你告诉我吧，我想要知道真相，这种念头已经快要把我给逼疯了，每天死一个人，我真是担心自己看不到明天的太阳了。”

    林园摇摇头道：“……呃，其实我倒是觉得你的推理很靠谱。”

    “也就是说，我的推理是正确的，那么，那些鬼是怎么杀了搏击教练的呢？而且还是用那么残忍的方式杀人……”中村一颓废道，“我真是害怕极了，如果不是自己真的怕死，我恐怕已经承受不了自杀了。”

    “怕死是很正常的事情，我也怕死。”林园叹了口气，“好了，我们快点去厕所吧，要是在外面呆的久了，指不定就要被金鳞怀疑了，他本来就怀疑我们了……在金鳞死前，你最好不要告诉他你能够看到鬼和你的这个推理，不然，我们恐怕会被那个人给算计死……这是我的预感，我希望你能够相信我这种偶尔冒出来的危机感。”

    “我当然相信你，林君，除了你我什么人都无法相信了！放心吧，我不喜欢金鳞那个家伙，他总是用审视的眼神看着别人，那种高高在上的眼神真是让人不舒服极了……”中村一顿了顿，苦笑道，“好吧，其实最重要的是，我根本不相信金鳞可以有能力让我活下去，因为他虽然很聪明，但是对于鬼怪方面，他没有任何经验，短短的七天，不会让他有什么突破性的进展，不然他也不会屈尊降贵的拉着你林君你去收集情报了，他明显看不起你的好运但是却要利用你的好运不是吗？”(未完待续。)