
    “要尝尝味道吗？”黑色的影子哼哧哼哧的吃了好几口，才用阴森恐怖的声调问自己的猎物，但是这时候的猎物已经害怕的说不出话来了，当然就不会回答了。林果这时候其实思绪是十分混乱的，他想起来自己曾经还耻笑过那些人碰到‘吃货’的演员怎么那么没有胆子，只要是说‘要吃’，那么黑色影子就会认为你是赏识他的厨艺，然后就会给你吃，只要是你吃了，那么黑色的影子就会放过你。

    现在，林果知道该怎么‘攻略’，但是一想到那可是自己的肉，他就觉得浑身发冷，根本说不出话来，黑色的影子吃东西很快，好像是八百年没有吃过饭一样，在问了一句没有得到回应之后，三下五除二，很快的将一条大腿吃完了，吃完了之后还抹了抹嘴巴，意犹未尽的开始咯嘣嘎嘣的咬着骨头，一会儿骨头也被吃的干干净净了……对于一个大胃王来说，这一点并不能够满足胃的需要，所以，黑色的影子一挥手，林果惊恐的发现自己支撑着身体的一条胳膊也不见了，他疼得满地打滚，最终倒在地上奄奄一息，这时候，他的耳畔响起了黑色影子的问话……

    “要不要尝尝看？我的手艺最棒了……”

    这一次，林果不敢再不说话了，他忍着剧痛，连连点头道：“要，要，我要。”然后，他的嘴巴边上就多了一条糖醋胳膊――没错，这一次的烹饪手法和上一次的不一样，上一次是烧烤。这一次是用糖醋肉的方式，这个黑色的影子生前是个很了不起的大厨。要不是最后走上了弯路喜欢上了人肉料理，也不会沦落到那个地步――用自己杀人无数的心爱菜刀亲手杀了自己。这还真是讽刺。

    这可是他自己的肉，想到这里，林果就觉得肚子里一阵翻腾，他不敢不吃，但是却也不敢吃……就在这个两难的时候，一个清朗的声音响起来了……

    “你只要告诉我怎样才能解放邪神，我就放过你怎么样？”身穿中山装的艾月信步而来，居高临下的看着地上的林果，温和道。“想想看，你已经遭到了最糟糕的事情了，即使放出邪神，和你又有什么关系呢？你觉得我说的对不对？如果你愿意和我合作，那么我可以保证你和你的家人即使以后邪神复活了，你们也能够在末世好好的生活，绝对比你现在过的生活要好得多。”

    “你，你到底是谁？是当初的那个军阀之子还是艾月？”林果忍着疼痛，仓皇道。“你是本来就有预谋了吧？你在郊外抓到了飞毛腿，然后你其实就用了你的办法知道了这个秘密出口对吧？……我早该想到的，如果真的是被附身了，怎么可能这么冷静的放过其他人？诅咒之物中寄住的灵魂。可都是穷凶极恶的灵魂，那些灵魂因为过多的怨念才滞留人间，被激活了杀人才是常态。想要忍住不杀人，根本不可能。即使有执念想要完成执念，也会杀了人满足了一下自己的怨念才会想要去完成执念……”

    “……看你还那么有精神的说话我也就放心了。但是你是不是觉得你对我有用处了，所以我就没办法拿你怎么样了？”艾月想了想问道，“你可是看多了鬼杀人，不会还天真的认为只要你有利用价值，我就会对你好声好气的，然后供着你，让你可以和我虚与委蛇，再然后，你就可以联合什么道士啊和尚啊将我给收掉吧？”

    “我没有那么想……其实我愿意和你合作，世界毁灭和我有什么关系，只要我和我的家人好好的，不管你要复活邪神还是怎样都随便你……复活邪神需要很多的步骤，你是需要我的帮助的，我像你是根本没有办法从我的记忆中看到复活邪神的步骤对不对？那是因为这一部分关系到世界的存亡，都被封印了，是一种大脑封闭术，所以除非我主动告诉你，你根本没有办法知道的。”林果苍白着脸痛苦道，“我快要失血过多死了，要是我死了，那么你就无法知道了……”

    “我现在改变主意了，你还是死了好了，你要是死了，等变成了鬼，就会对我更加的忠诚了。”艾月露出一个灿烂的笑容，说道，“就这么办好了，不过既然你以后是我的合作人也是我的好手下，那么就让你痛快的死去好了……”艾月毫不犹豫的将手枪顶住林果的额头，然后就是一枪……

    知道了要怎么复活邪神，艾月愉快的走进了监控室，然后在监控室的保险箱里找到了一个发饰――这个款式，是那个时代女性结婚的时候戴在头上的款式，所以说，这是当时结婚时候……嗯，没错，不过这可是性转的世纪啊，或许他能够看到彼尔德穿婚礼礼服的样子？红色的喜庆的那种，嗯，彼尔德变身后的样子其实还是很适合那种衣服的……怎么办，他觉得他简直就是适应太良好了……

    这时候，艾月看到了大屏幕突然传来了通讯请求，艾月好奇的看了看，然后接通了……

    【这一次种花不错嘛，居然终于成功了一次，不过我们太阳国这一次也成功了，同为成功者，联系一次也是应该的……】

    “是啊，成功了，这一次上面很满意的样子……对了，我们这边刚刚结束，鹰国那边怎么样了？我们和他们一样的主题，我真是很好奇呢……”艾月想了想，说道，“对了，忘了自我介绍，我是代替林果的新任队长，以后这里由我全权负责。”

    【换人了吗？这就对了，林可不是个好队长，这么多年没有成功一次，看来你们种花国也是忍不住了才换了一个队长吧？你的还是不错的……鹰国那一边也成功了，你们撞了主题但是都成功了，这简直让人难以置信，难道邪神比较偏爱你们选中的那种口味的恐怖片吗？或许明年我们也可以试试看了……】

    明年？这或许是个好机会，让所有的诅咒之物都集中起来，然后开一个鬼魂的嘉年华吧……(未完待续。)