
    艾月带着已经变成鬼的林果并没有直接出去，因为他接通了通讯之后想到了一个好办法――不过那要一年以后了。

    【你怎么不回话了？明年的创意想好了吗？虽然今年才刚刚结束，但是也不能懈怠，最近几年邪神的口味是越来越挑剔了，每一次杀的人太少的话，都会被判定失败。但是也要按照剧本来，一切都要在可以控制的范围内，这也就我们太阳国可以驾驭了，世界的和平还要靠我们。】

    对面太阳国的人实在是嚣张，不过恐怖片方面，他们还真是权威，就是那种专业吓人一百年的国家。艾月撇撇嘴，他倒是没有什么国家概念，虽然他是种花国的程序员设计出来的一段程序，按照修真界时髦的说法，他就是程序修炼成了地仙。可是网络是无国界的，所以说……嗯，听起来还真是有点儿意思……

    艾月露出一个意味深长的笑容，然后说道：“今年还真是险象环生呢，如果我们我们机灵，恐怕就直接死了。你是不知道，我们遇到了什么恐怖的事情，我们的前任队长林果这一次都不小心丢了一条腿。”

    【哦？你们做了什么！……说起来，鹰国那边没有通讯是怎么回事？该不会他们也做了什么不该做的事情吧？……混账，你们该不是激活了多件诅咒之物吧？如果是那样，你们还真是活该！】

    “这也没办法，我看你们收官成功的也很勉强吧？一所女校就那么全部献祭了。那可是好几百的学生呢，都是国家未来的花朵，你们不觉得心疼吗？……邪神越来越喜欢鲜血和杀戮了，所以我们也不过是投其所好而已。邪神已经不喜欢我们总是躲在后面看戏了，它希望我们能够参与进去，遇到危险，毕竟，看戏的人，有邪神自己就可以了，它大概是不喜欢我们看戏的态度……说起来。态度最严谨的你们。得到邪神的青睐我们也能理解。不过，这是以前了。”

    【……你说的也有一定的道理，不过，我们的人都合作了那么久了。如果贸然牺牲他们……】那边似乎有些心动了。

    “可以用新人……不过。善意的提醒。最好小心新人的反噬。”艾月笑了笑，说道。

    【哈哈哈，你就是新人反噬然后上位的对吧？】

    “的确是这样没错。所以，如果要选择牺牲的新人，还是要选择比较蠢笨的才行呢。”艾月事不关己的笑道。

    【哈哈哈，受教了。】

    艾月切断了通讯，摸了摸下巴，他觉得，明年或许会变得很有意思。不过，当务之急还是帮忙鹰国那边好了……

    “大人，我们下一步要怎么做才好？”林果恭敬的问道。

    这时候，监控室已经基本恢复了平时的样子，一点儿也看不出来曾经死了那么多人的样子，一切都恢复了平时还有的样子。

    “我们也该去鹰国那边帮忙一下，嗯，让他们也恢复我们这边的样子。”艾月说道。

    “可是，我们怎么能够过去呢？……大人，我们这些不过是新鬼，见不得太阳，也没有诅咒之物依附。”林果脸色有点难看，可是等级的压制让他不敢不听从艾月的吩咐，如果艾月吩咐他去自杀，他也只能去自杀。

    不过，显然艾月没有吩咐人自杀的恶趣味，他一挥手，然后就出现了一个半椭圆形状的时空门，一切都看起来十分的玄幻……

    “我们可以从这里直接到达那个地方……这才过去了十几分钟，我们这里结束的比鹰国那边还要快，我想，这时候去正好。”艾月估摸了一下，演员中即使有幸存者也不会跑的多远了。如果能够做好善后工作，其实他也不愿意滥杀无辜，但是，幸存者们和那些死去的演员都是朋友或者是恋人关系的话就麻烦了……如果是那样，为了能够不节外生枝，他想他或许不会介意有几个牺牲者……

    还好，等艾月到了鹰国那边的监控室的时候，看到的一屋子的狼藉，他没有看到幸存者的踪迹……既然已经逃走了，那么就不管了也没什么，那些人应该会珍惜他们得来不易的生命，不会做什么――尤其是在已经报仇的前提下？

    将鹰国那边收拾好了，恢复了原本的面貌，然后收拢了诅咒之物激活的鬼魂怪物们，艾月看到了监控室一直等待接通的通讯，自己隐身以后，命令鹰国的队长接通了通讯……

    【你们怎么才接通通讯？是不是发生了什么意外？】是太阳国那边，嗯，语气挺恭敬的样子。

    “……呃，喝多了……我们在开派对呢，你也要参与吗？这一次的创意棒极了，我从来都没有觉得那么好过……”鬼天生就会骗人，尤其是在刚刚形成的时候还很弱小，存活什么的都靠演技。

    【庆祝？！对，你们也该庆祝，都那么多年没有成功了……对了，种花那边也成功了，你们用了一个创意，我想问一下，你那边不会也牺牲了新人吧？】

    “你在胡说什么？！那只是意外……新人什么的，打着拯救世界的大旗，不是想要多少新人就有多少新人？”鹰国队长打着舌头说道，他虽然语气很像是喝醉了一样，但是表情却十分的阴郁。

    【你在胡说什么……你那边没有其他人吧？如果你说这样的话让别人听到，你的队长也就做到头了……种花那边的新人上位了，你怎么看？这一次只有我们三个国家成功了可以得到奖励，你想要什么？我想，种花那边应该还是邪神的诅咒之物吧，他们就喜欢那种东西，过度的保守，只想要安全……那东西，除了镇宅还能怎样？】

    “那个也不错……你可能不知道，这一次，我们能够只牺牲新人，还不是靠那个东西？”鹰国的队长嗤之以鼻道，“有时候，没有用的东西，傻傻是最有用的东西。”

    【原来是这样？那么，这一次我也要求这个好了……估计这一次种花也是要这个，还剩下三个，这一次我们一人一个正好包圆了……你觉得怎么样？】(未完待续。)