
    “呵呵，是啊，这一次格外的轻松呢，都没有让涉外组展开工作，看来这一次邪神格外的满意呢。”艾月也附和道。

    吉田泉脸色还是很难看，他这一次因为自己的私心投入的本钱实在是太大了，邪神的圣物他都给中村一带进去了一个，那是一个金镯子，可是，中村一这个废物居然在别人的梦中被杀死了，那个金镯子要是被演员发现然后据为己有的话，如果没有被这些其他国家的人发现也就罢了，但是要是被发现了，那么……说不定那样宝物就不是自己的，按照规则，可是哪个国家的演员发现了，那么就归那个国家所有呢。

    吉田泉的脸色那么难看，其他人都不是瞎子，自然能够看出来不对劲，众人都在心里嘀咕吉田泉肯定是给演员什么好东西了，等会回收了尸体，他们一定要找个机会好好的搜身看看……

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    “这个是什么？金镯子？”在侍女们来收敛尸体的时候，一个东西从中村一的口袋里掉了出来，然后滚到了林园的脚边，林园拿了起来，是一个做工精美的金手镯，虽然不清楚这个镯子到底是什么年代的东西，但是看那上面精细的凤凰图案，怎么看怎么像是种花古代人结婚用的新娘子的手镯。

    亚利也好奇的凑过来看了看，说道：“我对古董有些研究，这个镯子虽然有些年头了。但是最多是民国时期的，没有什么古董价值……不过金子的成色不错，做工也算是精致，当作收藏不错……这个是你们种花的东西，为什么中村一会有？难道说中村一其实有种花的血统？但是随身携带这种女用的金镯子也太奇怪了，我觉得或许中村一也不像是表面上那么简单……”

    “也？”林园觉得自己似乎根本没有好好的了解自己的这些所谓的同伴，他根本就是将一切都想的太简单了吧？所以说，其实其他人都是有故事的人，只有他是个单纯的普通人了？

    “呵呵，你我当然也是有故事的人……我刚才想要表达的意思就是我们或许可以分享一下我们彼此的故事。然后。才能够有针对性的将鬼给除掉……”亚利分析道，“为了表示诚意，我可以先说……”

    “即使我们分享了彼此的故事，鬼也是可以轻易的杀了我们……我们根本没有办法有效的伤害到鬼……还有。其实我就是个普通人而已。根本就不是什么有故事的人。除了我的运气格外好了些以外，其实都没差了……”林园赶紧摆摆手打断了亚利的话，虽然听听别人的隐私似乎不错。但是这可是交换秘密，别人说了之后他要是没有什么可以说的，那样岂不是麻烦了？对于一个有故事人来说，要是说了自己的故事没有得到别人的秘密交换，用脚指头想都能够知道那个结果一定是很恐怖的……所以，林园决定还是自己坦白从宽好了，反正自己就是个普通人，还是管束好自己的好奇心比较好，并不是什么人都可以不分时间地点的好奇的。

    “哈哈哈，这种时候还这么警惕，你还敢说你是普通人？说什么运气比别人要好很多，其实都是骗人的吧，应该是社会经验比别人都丰富才对……你可以一眼看出来什么人可以问出话来，也可以装做一个愤青的样子，一般来说，愤青在这种时候总是死的最快的那个，但是你那么愤青还说什么要一起活下去，但是其他人都死了四个了，你还是活着不是吗？这就叫做深藏不露……”亚利喋喋不休道，“好了，现在说这个也没有什么意思，虽然我们有四个小时的时间可以谈话，但是即使时间很多，也应该将时间用在正确的地方不是吗？所以说，我们就说说我们的心结吧……”

    “那个，我不是……我是真的想要我们一起活下来的……”这么说似乎十分的苍白无力，但是林园还是这么说了，不过，亚利是完全不相信也就对了。

    “其实，我是个骗子……呵呵，或者换一句比较文明的话那就是我是欺诈师，靠着骗人得到的钱一直过着奢华的生活呢。不过我很久就不做那个职业了，在我最后一次欺诈的时候，我认识了一个女孩子，那个女孩虽然知道了我的真实身份，但是还是帮忙我掩护，因为那个女孩爱我。不是第一次有女孩爱我，但是那个女孩却是最傻的一个，在任务的时候我是不谈恋爱的，我那时候想要金盆洗手了，根本不想要继续做欺诈师了，我自然不想要一个知道我底细的人交往了……后来，那个女孩子在被我利用彻底之后就被我给甩了，但是我没想想到，那个女孩子居然帮我顶下了属于我的罪名，让我可以清清白白的做我的贵族……呵呵，那么傻的女孩子，自杀之后醒悟过来的话，一定会变成鬼缠着我的吧？在知道有鬼存在并且听了关于金鳞的事情的时候，我就感觉那个女孩肯定会报复我的……爱情什么的，鬼是没有的吧……”亚利苦笑道，“女孩子们可是十分残酷的生物呢，在爱你的时候，你就是一切，你的什么地方都是好的，你的缺点也是优点，但是你可不要飘飘然了，要知道，要是爱情那种东西消失的话，那么女孩子可就会变成一种你完全不明白的生物呢……”

    “呵呵，我倒是没有那么深的感受，虽然我也在交往女朋友啦，但是却是那种玩票性质的，别人都有了女朋友所以我也就有了一个而已……”林园挠挠头道，“还有，我真的是一个普通的学生……”

    “你说的那个女学霸，她估计也恨你吧？”亚利突然说道。

    “恨我？……呃，估计是有的吧，毕竟她很在意成绩之类的事情，虽然那时候我那么解释了，她好像也接受了，但是心理大概也不舒服吧……”何止是不舒服，根本就是将他当成了阶级敌人了，简直不可理喻。(未完待续。)