
    一夜无梦，睡了个好觉的林园一觉醒来，天已经亮了。他痛快的打了个哈欠，然后伸了伸懒腰，恢复了精神之后，就看到其他人都围在一个床铺周围，大家的脸色都不太好看的样子……

    “发生什么事情了？大家怎么都起的这么早？”作为最晚一个起床的人，林园觉得有些尴尬，但是他还是坚挺的凑了过去，不过他这句话是冲着中村一问的，但是回答他的并不是中村一，而是金鳞……

    “我们中有人死了，你也应该过来看看，作为我们之中唯一一个当时离开的人，但是我想你并不是杀人凶手，你还没有本事将一个人弄得全身性的粉碎骨折，简直就像是被碾子碾过一样……”金鳞虽然智慧逆天，但是怎么说也是个学生，看到这种人间惨剧，他的脸色也有些难看。

    林园探头一看，然后吓得一头冷汗，连忙退后了好几步才停了下来：“可是，昨夜大家不是没有等我直接睡了吗？怎么今天看到大家却成了这个样子？我不明白这到底是怎么了……那个……我……”

    “看你这个样子，我倒是安心了一些，这样就可以表明林园不是凶手了……看来，昨夜发生了什么奇怪的事情，毕竟我们今天早晨醒来都是在被子里的，我不认为有人能够在不惊动的时候将我放进棉被里，哪怕那时候我睡的多么熟。”古奥故作轻松的说道，“林园的样子符合一个不知情的人的样子。而且这种杀人方式匪夷所思，我们在场的都不是普通人，尤其是一个近身搏斗的冠军，根本不可能犯这种错误。”

    搏击教练就那么死了，这在众人的心里留下了很大的一片阴影，但是，众人认识的时间毕竟不长，并且当初各国队长在选择演员的时候也是选择的那种生性凉薄并且心地冷硬的人，所以，这件事在侍女们安静的收尸之后。也就告一段落了。

    林园还是有些心里不舒服。他当初心里突然冒出来的想法让他很不舒服，好像……好像这个搏击教练是他诅咒死的那样……林园摇摇头，最终还是将这件事给抛诸脑后了。这件事他决定不能告诉任何人，或许。他能不能活着出去。就看这能力了。

    处理好了尸体。那些侍女们不一会儿又端进来了早餐，早餐同样很丰盛，并没有因为少了一个人而减少了分量。但是碗筷却少了一人份。大家沉默的用完了早餐，然后，金鳞脸色有点儿苍白道：“现在已经基本可以确定了，的确有超自然的东西存在，我们不能害怕，我看过很多关于超自然鬼怪的书籍，那些鬼怪可以吸收人类的负面情绪化作力量。我们越害怕，他们就越强。”

    “……说这些都没用，我们不可能完全控制我们的情绪……我们最好尽快的除掉那些超自然的东西，不然即使一天死一个人，我们全部的人也逃不掉。”亚利皱着眉头道，“金鳞，你已经不冷静了，作为军师，你说出害怕两个字，已经说明你心理开始害怕了……不过这也不怪你，不管怎么说，你也还是个孩子，但是，我们要活下去需要你的智慧，所以我希望你能冷静下来，好好的思考。”

    “受教了……我们需要更多的情报，还需要一些克制那些东西的宝物，这个需要这里的人提供给我们才行……”金鳞闭了闭眼睛，恢复了面无表情的样子，“这一次，林园你和我一组，我们去收集情报。”

    “军师你要和我一组吗？”林园惊讶道。

    “我只是想要确定一件事……你的运气如果真的那样的好，或许我们就有一定的办法了。”金鳞面无表情道，“不用担心，为了让你的运气能够发挥最大的限度，我全程只是围观，一句话也不会说。”

    “这也没有什么不可以啦，只是……好吧，中村一，咱俩一会儿见，你也别胡思乱想，就当什么事情都没发生就好啦。”林园冲着脸色难看的中村一眨眨眼，然后就无所谓的跟着金鳞出去了。

    中村一看着林园离开的背影，更加的坐立不安了……他看到了搏击教练的灵魂就在他的旁边，不过，大概是刚刚成为鬼的关系，搏击教练似乎有很多话要说，可是又说不出来。中村一本来想要装作看不到的，但是鬼本身对能够感应到他们的阴阳眼拥有者天生的敏感，中村一又不是演技很好的人，所以很快就被鬼锁定了，这会儿正被缠着，中村一虽然很想要知道到底发生了什么事情，但是中村一又不敢让别人看出来自己的秘密，所以只能惨白着一张脸，就那么呆坐着。

    古奥是个十分健谈并且好心的人，看到中村一一副魂不守舍的样子，以为他还沉浸在刚才的惨剧中，连忙挂起爽朗的笑容凑了过来：“小伙子，别一副吓坏了的样子了，虽然同伴死了我们很难过，但是男子汉要将难过给藏在心里，而不是露出这幅样子……要知道，你这副样子只会让敌人感到高兴，以为你的敌人成功的引发了你的恐惧。如果你需要心理辅导，那么我可以帮你……”

    “谢谢刑警先生了，只是我的情绪还没有平复下来，真的没有心情做任何事，如果可以我真的想好好的睡一觉，可是我又不敢睡，害怕睡着了自己也会死掉……”中村一虚弱道，“林君什么时候能回来呢？”

    “哈哈，小子你和林园的关系还真是好，真的不是以前就认识的吗？”古奥拍了拍中村一的肩膀，爽朗道。

    另一边，走在走廊里的两个人，金鳞也问了同样的问题：“你和中村一真的以前没有见过面吗？两个不同国家的人第一次见面就成为你们那种程度的朋友，还真是不可思议……我个人倒是倾向于你们以前就认识……”

    “啊？可是我们以前真的不认识啦……啊哈哈哈……”林园不明所以道，“所以说，我们在走廊上转了这么长时间了，要做什么呢？”(未完待续。)