
    “其实很简单，我选择中村一的原因就是因为他的一个能力――他有天生的阴阳眼并且可以和鬼魂沟通，要知道，在咱们没有和邪神接触之前，可是完全不相信这个世界居然有鬼存在的，可是那个孩子却天生有那种能力，并且可以用鬼魂帮助自己做事情，是天生的阴阳师……如果不是不能让特别有天赋的人加入进来，我真是都想找一个真正的阴阳师来了，对付我们太阳国的鬼怪，当然要我们太阳国的人来最合适。”吉田泉笑呵呵道。

    “你说什么？！这个是鬼怪片？”熊国的队长脸色十分的不好看，虽然都是来送炮灰的，但是他们也对谁送的炮灰活的更久下了赌注，要是自己输了，虽然也不至于为了那么点赌注闹出什么事情，但是面子上却不好看。

    “当然了，不然你以为是什么？平安京的背景世界，可是鬼怪最盛行的时代啊，这一次，要演出百鬼夜行才行呢。”吉田泉笑眯眯道，“里面很多鬼怪都算是架空的，所以如果出现了一些其他年代的鬼怪，大家也不要奇怪才好，毕竟是才准备了几个月的剧本，有些疏露也是正常的。”

    “几个月的剧本就能够将背景世界搭建的这么完善，你骗鬼呢？……哼，鬼怪的世界就鬼怪的世界，反正不过是炮灰而已，都是要送给邪神的祭品，早死晚死都是死，我才不在乎呢。”熊国的队长冷哼道，“你们这么乱来。可别NG了，我们这几个可是成功率最高的国家了，要是我们都失败了，那么就糟糕了。”

    “这个真的是仓促了，仓促了……背景世界是艾月兄弟帮忙做的，我也没有想到居然做的那样好，如果我想到的话一定会好好的编写剧本的，但是现在已经来不及了……不过大家也不用担心NG的问题，这个问题一开始我和艾月兄弟就已经商量好了，我们决定沿用小说的脉络。让这群人以为自己穿越了。然后要完成任务才能够回到原本的世界，那样，即使有些东西比较违合，他们也会认为是增加了难度之类的。毕竟穿越那么玄幻的事情都发生了。还有什么事情发生不了呢？”吉田泉想到了艾月这个新人。心里那是一阵火热，这么聪明的一个人，如果能够为他所用就好了。但是现在还不是时候，等过几年，他们太阳国一向是完成率最高的国家，如今世界强国们已经不敢对他们视而不见了，他只要再努努力，就可以成为第一强大的队伍，到时候……都说了艾月是个聪明人，一定会知道怎么选择是对他更加有利的……

    艾月看了看吉田泉，他知道这个男人脑子里转动的是什么念头，可是，这又有什么关系呢？对他来说，这不过是一个游戏而已，很快的，他就可以唤醒彼尔德，然后他就会离开这个世界了……说起来，他在这些世界穿梭，大半是和彼尔德相遇然后打破既定的法则就可以继续下一站穿越，那么，什么时候考验才能够结束呢？艾月歪着头想了想，但是依旧想不明白，然后就不再想了……

    ――――我是回到小岛的分界线――――

    做完了自我介绍，林园觉得自己只和那个说‘黑球空间’的中村一有共同语言，其他的人都太高大上了，不是什么高智商学霸就是什么全世界级的搏击冠军，那个衣冠楚楚的鹰国人居然还是个贵族，黑皮肤的帅哥是个国际刑警……我擦，国际刑警长得那么帅做什么？做警察的不是就应该其貌不扬，那样才好做卧底工作吗？这么帅，还有那么帅的职业，还让普通人活吗？

    “兄弟，虽然我是种花人，你是太阳人，但是现在都改革开放那么多年了，咱们老祖宗的仇恨也不能延续到我们这一代对吧？再说了，咱们都已经身处这样的环境了，那些国仇家恨的，咱们还是暂且放一放吧？”林园叹了口气，趁着其他人都去侦查这个房间的时候，凑到了中村一身边，“他们四个都是精英，不是学霸就是刑警，不然也是搏击专家和贵族子弟，只有我们两个不起眼……但是我们总不能坐以待毙吧？如果没有危险还好，要是有危险了，估计那四个人第一时间将我们当作诱饵给抛出去了，你说是不是这个理？”虽然很不想和小太阳合作，但是为了生命，他还是没有原则的妥协了一次，当然了，那是在他们现在不是敌人的前提下，如果是穿越了二战时期，他绝对宁可自己死也不去求小太阳……二一个嘛，他觉得这里最有价值的人不是那个逆天的学霸也不是经验丰富的刑警，而是这个看起来胆子很小的中村一。

    林园相信自己的直觉，他可是个考试都能靠着掷骰子及格的气运逆天的人，虽然因为运气实在是太好，所以在应试教育的大背景下，他根本不用好好努力就能够得到他想要的一切，因此慢慢的就变成了一个御宅族整天懒懒散散的，但是他的直觉却是一等一的强。他能够感觉到自己将会遇到的危险，也能够找到怎么才能够转危为安的贵人，最后，他绝对可以平安的……

    不过，林园冷静下来之后，还是有一个淡淡的疑惑，那就是，自己这些人到底是怎么回事呢？是穿越呢？还是其他的什么？

    这时候，一个任务卷轴出现在榻榻米上……

    林园一个懒驴打滚快速的将任务卷轴给捞到了自己的怀里，然后就打开了……看到了他们这一行人的任务――

    【生存任务――存活七天。】

    听起来很简单的一个任务，但是林园打了个冷颤，总觉得自己要不是不千万个小心的话，肯定很容易就玩完了。问题是，即使他能够很小心，但是七天啊，在这么一个陌生的地方，吃穿住行要怎么解决呢？他刚才可是摸了口袋的，里面什么都没有，他难道会是穿越史上第一个被饿死的男人吗？(未完待续。)