
    “好了，你们快些离开吧……”艾月看着刚才受到了他开枪示意然后变得蠢蠢欲动的一屋子诅咒之物，他似乎是找回来了一点儿以前当鬼王的心情，然后，愉快的指挥着满屋子的鬼冲了出去……

    ――――我是时间穿梭的分界线――――

    “情况就是这样了，队长，我们要不要马上撤退？”联络员脸色苍白的哆嗦道，他仿佛看到了死神就在自己的咫尺之间，他这一次才真正的明白了当初那些人是多么的绝望，在诅咒之物被激活之后，那些所谓的‘演员’是不是也是像他这时候的心情一样？当时，他们可是都在赌博，有些人因为赢了而开心，有些人因为输了而沮丧，总之，没有一个人因为‘演员’的死亡而难过。

    林果呆呆的看了看大屏幕，他不清楚到底是发生了什么，明明一开始还是那么的顺利，刚才，嗯，就在十分钟之前他还在思考这一次的赌注要下在什么地方……嗯，其实他是对的，因为他就猜测是那一把手枪……封印着民国时代不甘死去的军阀之子的怨念的手枪，这一把手枪被他给摆放在了一个很显眼的位置，这个位置很容易就能够看到，并且男人喜欢枪支，看到一把古董枪，只要是个男人就忍不住拿起来把玩把玩不是吗？本来一切都好好的，但是究竟是那一个环节出错了呢？为什么结果会那么的南辕北辙？

    “队长，不要犹豫了，我们必须马上撤退。不然就没有机会撤退了……那个艾月明显已经被鬼附身了，并且这个鬼还很有本事。可能是鬼王，激活了所有的诅咒之物。这是想要做什么？”新人推了推林果，他也害怕，但是却还算是冷静，大概是他是第一次经历这种‘拍摄’，所以根本不知道这种时候到底是多危险，初生牛犊不怕虎，说的就是这个道理。在不知道多危险的时候，人总是可以冷静的。

    “马上，马上去紧急出口撤离。大家要有秩序，不要慌乱！”在场知道这个情况到底是多么危险的人大概只有林果一个人了，林果经历的拍摄时间最久，知道的自然更多，现在他当然想要撤离，但是怎么撤离还是个问题……还好当时在郊外留下了一个出口，不然他们就要离不开了。

    林果率先带着大家打开了地道，然后顺着地道往郊外的那个出口走去，这个出口距离小屋最远。有大约大半个小时的距离――是不是觉得这个不出口很熟悉？没错，就是艾月当时追偷窥狂的附近，那里就有一个出口，不然林果即使突发奇想想要派遣人去偷窥增加电影的香艳程度也不会那么轻松了……

    本来这个出口是万无一失的。但是问题是，他们选择了这个出口的时候，忽略了一个问题。那就是――艾月当时从飞毛腿的记忆中看到的东西，最清晰的自然是这个倒霉出口了。毕竟当时飞毛腿就是从那个出口出去偷窥的嘛……选择这个出口，简直就是和送死没有什么区别……

    “肚子饿了吗？”林果突然听到自己的耳畔响起了奇怪的声音。听起来阴阳怪气的，在距离他很近的地方发出来的。林果觉得可能是自己带的那些人，想到晚饭还没有吃，但是他现在可是一点儿心情吃晚饭都没有，到底是谁能够这么没心没肺？难道他们以为选择了这条路就一定安全了吗？哼，这条路虽然多半是安全的，但是怎么说这条路也有大半个小时的车程，要走路过去即使全速前进也要两个小时左右，他们这群人多半是研究员体力都不是很好，还不知道多长时间能够到呢！

    “肚子饿了吧？”这一次的语气有些生气了，哼，林果决定还是不理会好了，不过被这么一说，自己倒是真的有些肚子饿了，他下意识的摸了摸肚子。可是，这时候不是吃饭的时候，现在还在逃命呢，真是的，一定是有人偷偷的带了食物在身上，都要准备逃命了，居然还带着食物，他真是不知道他的手下还有那么不知道好歹的人，心还真是大啊……不过，到底是带了什么好吃的，怎么这么香啊？闻着就好有食欲呢，好想要马上就吃到嘴巴里，他觉得，或许自己也可以吃一点，毕竟还要走很远的路，吃饱了才能够有力气不是吗？既然下属都那么好心的问了，那么他就勉为其难的吃一点好了。

    “肚子怎么可能不饿呢？”最后一句话说出，伴随着浓浓的烤肉的香气，林果终于忍不住了，扭头一看，然后忍不住跌坐在地上……

    一个黑色的没有形体的东西，一个触手上面卷着一条烤熟的人大腿，刚才他闻到的喷香的肉类香气就是从那里传来的。当然，那并不是最恐怖的，最恐怖的是，林果看着那条腿莫名的觉得熟悉，然后他一低头，看到了自己光秃秃的一节腿骨――他的左腿已经别截肢了，在他不知不觉的时候，现在他才感受到疼痛……没有一条腿，他不能够逃跑了，而且那种巨大的疼痛和对已知的自己死亡过程的恐惧让林果差点就这么被吓死了……这个，可是被他们给戏称‘吃货’的凶残厉鬼。这个厉鬼也算是毕竟年轻的鬼了，其他很多诅咒之物都是年代久远的，但是这个‘吃货’却是依托一把菜刀上面，而且还是一把高级厨师特制的刻有自己名字的菜刀，正是因为年代很近，所以这个厉鬼的故事大家也都耳熟能详，这是个像是沉默的羔羊中的那个高智商罪犯一样的吃人的家伙，而且还是个凶残的连环杀手，他的死亡不是因为被抓住所以枪毙，而是在将要被抓到的时候用自己的菜刀自杀了，这把刀就成了他罪恶的灵魂的寄居地……

    激活了这个厉鬼，就要做到被活活吃了的觉悟，活着看到自己成了一道美味佳肴，这绝对是所有人都不愿意看到的。(未完待续。)