
    金鳞仔细的观察了林园的表情，在确定林园确实没有撒谎之后，淡淡道：“看来人和人之间的关系还真是妙不可言，或许真的存在一见如故的情况，可能我是第一次知道这种事情，所以才会这么不淡定吧……至于我们要怎么办，这个问题你可以问问你自己，我都说了，我这一次跟着你行动，为了测试你的运气好到什么程度，全程我不会给你任何提示，你可以自由行动，我都会跟着你的。”

    “我可不是学霸也不是多么聪明的人，说起来，我觉得今天走廊上的人也太少了吧？昨天还可以看到很多侍女的，但是今天却只有我们，是不是我们之中死了一个人，让这里的人开始规避我们了，就像是我们是传染源一样？”林园漫无目的的走着，嘴上也是随便地说着，“这样碰不到一个人，你要怎么测试我的运气？难道说让我随便找一个树根刨刨看？要是能够刨出来古董什么的，就算我厉害？”

    “或许你可以尝试看看……”金鳞好像是没有看出来林园这么说不过是故意想要活跃一下气氛所以才说的笑话。

    听到对方这么给面子的回答，林园反倒是不知道该怎么办才好了，只能郁闷的真的找到了一个树根，然后开始刨土……

    不知道是真的运气逆天还是怎样，居然真的刨出来一个奇怪的东西，林园看着手中的东西，奇怪道：“这个东西是什么？好像是梳子？”

    “嗯。是太阳国女子用来固定发式的发梳，古时候的。看来你的运气不错，这个绝对是平安京时代的古董，你找到了这么一个古董，等出去的之后卖了应该可以衣食无忧一阵子。”金鳞说道，“拿给我看看，我可以给你估个价。”

    “啊？可是我看这个不像是古董啊，看起来很新的样子嘛……”林园挠挠头，心情还是有点小激动的，他没想到自己的运气居然能够逆天到这种程度。简直就是超级无敌幸运星嘛。感觉自己一定能够活下去呢。

    金鳞一愣。然后仔细的观察了手中的东西，绝对不是仿制的，他对这个很有研究，正好最近都在研究平安京时代的东西。他还看过这种发梳的实物。从任何细节来看。都是真品。但是有一点却是一个很大的破绽，那就是，这个发梳实在是太新了……被埋在土里还能够这么新一定是埋藏的时间很短的关系。可是这是一把平安京时代的发梳，怎么可能是被埋藏的时间很短？就算是被一直好好的收藏在展柜里，也要定期的保养才行，就算是再怎么保养，也不会让一样东西呈现出这么崭新得样子……所以说，他当时一直忽略的一个问题似乎有了答案，那就是，这里就是真正的平安京时代，他们不论是被神还是被鬼给带到了这个地方，都是彻头彻尾的穿越，而不是别的什么。

    “谢谢你，我解决了一直困扰我的一个问题……你果然是气运逆天的人，有这样的好运气，我真是羡慕你。”金鳞思考完毕之后，说道，“我已经确定这里就是平安京时代，这样就能够圈定平安京时代会出现的鬼怪，那么我们就不用这么被动了，我熟知所有平安京时代的妖怪的属性还有克制的办法，这虽然只是我最近的个人兴趣而已，但是为了能够让自己更加透彻的了解这一切，我将所有类似的书籍都给看了，甚至包括野史还有动漫故事，这些资料现在都存放在我的思维宫殿里。”

    林园接过发梳，打量了一番还是没有发现这个和女孩子用的普通的梳子到底差别在什么地方，怎么看就是小巧别致了一点点，怎么就能够确定是平安京时代的东西呢？林园等金鳞滔滔不绝的将平安京时代的背景资料给普及了一遍之后，略微惆怅道：“我倒是挺羡慕你的，有那么好用的脑子……我现在终于知道身为一个学霸的幸福之处了，随时随地可以用智商碾压一切的感觉，是不是很爽快？”

    “那种感觉的确让人欲罢不能，这也是我为什么要随时储备那么多资料的关系，人总是喜欢自己与众不同，要是能够做到成为人群的焦点，人恐怕是能够逼迫自己做很多的事情，人是天生的炫耀家。”林园听着金鳞开始滔滔不绝的说什么心理学啊人性啊之类的，他在心里叹了口气，重重的叹了口气。

    人性什么的，大概是那个炫耀的人才会觉得幸福，那个旁听的人只会感受到自己多么的挫，根本不会觉得幸福吧？

    不过，这里的樱花开的真是美丽呢，嗯，他以前只见过粉色的和白色的樱花，这里的樱花居然是少见的鲜红色的，这么艳丽的颜色还真是少见呢……说动漫来，他似乎是看到过一部动漫里面说会开鲜红色樱花的樱花树下埋着死人，之所以会开鲜红色的花朵，是因为樱花树的树根吸了血的关系。

    “樱花还真是一个神奇的花朵，花朵谢了的时候会比绽放的时候更加的美丽，这就是樱花雨吧……就是连我这种完全不懂得浪漫的大老粗也觉得出乎意料的美丽呢……”林园感叹道，“金鳞，我以前听说开这种鲜红色花朵的樱花树下都埋着死人呢，哈哈哈，别紧张，我是从漫画书里看到的，没有什么事实根据啦，你也知道，漫画这种东西就是喜欢胡诌八扯，不过看起来却很带感啊……”

    “死人吗……你刚才就是在这棵开了鲜红色樱花树的树底下挖到了发梳的，或许这根本就不是普通的发梳，而是别在死者头上的发饰……这下面，或许有一具尸体……”金鳞严肃道。

    林园吓得直接将手中的发梳给扔了出去，正好落在刚才挖出发梳刨出来的那个小坑里：“你别吓我，我的胆子可不大……”

    “我没有吓你，拖了你的福，我们有线索了……”金鳞难得的露出一丝笑容，“终于可以不用被动挨打了……”(未完待续。)