
    ――――我是视角转换的分界线――――

    小岛上的时间完全没有规律了，可是外面还是正常的时间流速。在小岛上夜晚降临的时刻，小岛外，依旧是阳光明媚。

    “先生们，午餐时间到了。昨天吃了好吃的种花料理，今天就尝尝看我们大太阳国的豪华料理吧？”吉田泉是个会享受的人，他拍了拍手，一群和服少女鱼贯而入，每个少女的手里都端着一个精致的盘子。

    艾月探头看了看，发现这一餐居然和刚才从大屏幕上看到的演员们的晚餐完全一样……这个绝对不是巧合，不过，吉田泉这样做究竟是想要做什么呢？

    “……看来艾君发现了，这个就是我们亲爱的演员们的晚餐……这种能够吃到电影里食物的感觉，很不错吧？大家快来尝尝看，最起码可以证明我没有在伙食上亏待我们尽职尽责的演员们。”

    艾月无所谓的笑了笑，然后拿起一个寿司，放进了嘴巴里：“吃起来味道不错。”

    吉田泉因为艾月的捧场哈哈大笑，他意味深长的看着艾月，笑容有些暧昧：“艾君有很多美味都没有品尝过，以后有机会我们可以一起品尝看看……”

    “如果有机会的话……”艾月漫不经心道。

    看来，这个吉田泉的野心慢慢膨胀起来了呢……这是受到了邪神的影响，还是他本来就是这么疯狂的人呢？还真是有趣呢，吉田泉……这个人。他的心里话听起来还真是十分的有趣……

    艾月觉得自己吃了能够听到别人心声的药剂实在是太对了，除了有时候不可避免的听到一些肮脏的声音，但是总体来说还是不错的……艾月觉得自己有些恶趣味了，不然也不会想要听这些人的心音吧？释放了邪神之后，他打算好好的和彼尔德相处一段时间，希望那一段时间能够尽量的长点。

    ――――我是进入梦世界的分界线――――

    对于进入睡梦的世界，林园也算是一回生二回熟了，他进去了之后，睁开眼看到了身边的中村一和亚利，还有心情解释道：“因为这个梦并不是针对我们的。所以。我们如果不做什么……应该说，即使我们想要拯救古奥先生，也没关系――不过，鬼会针对古奥先生。所以。如果我们成功的将古奥先生唤醒了能够看到我们了。估计那时候我们也会受到鬼的攻击了。”

    “一切都是假设，不过我们首先应该先找到古奥先生不是吗？”亚利彬彬有礼道。他一开始很低调，低调的虽然他是队长。但是一切的发言权都交给了金鳞那个军师，可是如今金鳞死了，他虽然同样低调，但是却理所当然承担起来队长的责任了。

    亚利的提议十分的恰当，其余两人也没有什么异议，众人很轻松的就找到了古奥。古奥穿着一身很酷的特工服饰――林园并不了解到底这身看起来像是飞虎队成员的服饰有什么作用，但是，他觉得那身衣服很酷。

    这里看起来像是一个枪战现场，不过，在其他人的眼里，只有古奥和一团空气配合然后攻击很多团空气――用一句话来说，那就是，古奥在其他人的眼里，就是在一个人演戏。

    不过，在古奥的眼里，却是另外一种样子……

    “阿泽，我的兄弟，能够再一次见到你我真高兴……我知道，你变成了鬼，来找我报仇了。不过，我还是很高兴，能被你杀死，我也算是终于可以从负罪感中挣脱出来了。”古奥叹了口气，说道，“我当初活下来，可是，我的睡梦中永远定格在这一刻……接下来，梦中的我就会拿你挡子弹，然后，你死了，我突围出去了。你成了不遵照命令一意孤行的失误者，而我这个真的决策失误还用自己同伴生命换回自己安全的人倒成了英雄……我就是个懦夫，我不敢说是自己错了，我担心被上级惩罚，那时候，我背负着负罪感成就了英雄的身份，梦魇也随之而来。我太痛苦了，可是，也就是个胆小鬼，不敢自己结束自己的生命！现在你来了，我的朋友，你结束我的生命吧。”

    阿泽弯起嘴角，露出一个笑容。他笑起来给人的感觉很有亲和力，眼睛会眯成两弯月牙儿，看起来有些天真：“你也知道是你对不起我呀？呵呵，别担心，我不会杀死你的……事实上，我想要给你一个机会，这一次，你没有办法利用我当肉盾突围了，毕竟我已经死了，是个鬼了……这样吧，只要你凭借自己的本事突围出去，那么我就放过你怎么样？”

    “你……你准备放过我？”古奥难以置信道，“为什么？难道你不恨我吗？”这不可能，当初，他记得很清楚，阿泽看他的眼神――充满了仇恨和绝望。那个眼神，无数次出现在他的噩梦中，他至今依旧记忆犹新，他恐怕永远也不会忘记那种眼神！

    “我当然恨你，可是，我和你不一样，你是个伪君子，但是，我是个真正的好人……你被梦魇折磨了那么久，应该不会再丢下自己的同伴了吧？我看到了，你的同伴，他们正在找你呢！他们不过是普通人，如果没有你的保护，指不定很快就要死了。你死了死不足惜，但是他们却不该死……所以，我决定，你的命暂时留给你，可是，也不能让你白白的得到这条命……一切都交给老天爷吧，只要老天爷放过你，你能够从这里突围出去――当初你没有做到的事情你今天做到了，那么，我就放过你，暂且留你一条命让你去保护你的同伴。但是，如果你没有突围成功，那么就不要怪我了，你就死掉赔我一条命吧。”

    “……谢谢，我的兄弟……只是，我的武器呢？”古奥感激道，可是，看到自己两手空空，再看看外面那些真枪实弹的匪徒，他有些傻眼了，这种不可能的事情他真的能够做到吗？

    “当然没有武器了，如果有武器，岂不是很不公平――对于那些可怜的匪徒来说……”(未完待续。)