
    猛虎搏兔尚用全力，亚利不觉得自己和林园的实力差距有猛虎和兔子之间的那么大，所以他虽然不相信林园的实力能够比过他，但是他还是严阵以待。只是真的交手了，他才发现自己居然完全估计错误了林园的实力……已经失去理智的林园比昨天疯狂的特种兵古奥更加的可怕，仿佛野兽一般的巨大力气和直觉，让林园可以在狠狠地攻击别人的同时有效的避开致命点的攻击，简直就是一个身经百战的战士……

    ‘该死的，这个林园究竟是什么人？隐藏的那么深，虽然我看出来一点不对劲，但是这根本就和开挂了一样吧？这种身手，要是昨天拿出来，直接可以秒杀古奥吧？那样中村一也就不会死了，这个小子居然隐藏的那么深，好像是为了中村一的死很痛苦的样子……我本来还以为他是因为当初让中村一进入危险的梦境而内疚，原来是因为没有出手救出中村一而内疚吗？’亚利现在后悔的肠子都青了，要是他知道林园的武力那么强，是一定不会要求和林园一起进入梦境的，现在说什么都晚了，他要怎样才能够逃出生天呢？眼看着林园一拳接着一拳，亚利努力的格挡挣扎，但是随着对方不知疲惫的击打，他感到自己身上越来越痛，慢慢的痛苦渐渐的远离，但是，那并不意味着他的身体习惯了疼痛，而是意味着他的神志正在离他远去……他的生命力正在流失，很快的。他就要死了，被一个他认为没有什么威胁的人轻易的杀了，他还真是愧对了他当初的职业……他可是欺诈师，却在人生的最后一段路被另外一个人给欺诈了呢……

    林园觉得自己好像是做了一个奇怪的梦，然后梦醒了，他发现自己正在殴打亚利，然后，他惊觉自己做了什么停手之后，发现亚利已经没有了呼吸……看着手上的鲜血，不是自己的而是属于亚利的。这让他十分的茫然……他觉得身上一点儿也不疼。他刚才是不是和亚利打架了？可是为什么这么没有真实感呢？他身上没有疼痛的地方，他的手明明刚才还狠狠打在了亚利的头骨上，根据力的反作用力，他最起码也会觉得拳头疼吧、但是他的拳头也不觉得疼……这究竟是怎么回事呢？

    “我这是怎么了？我做了什么吗？”林园呆呆的看着自己的手上面沾着的鲜血。然后。就听到有人鼓掌的声音。

    林园下意识的抬头。他看到了一个俊美的男人，男人穿着红色的袍子，好像是喜服的样式。本来男人穿这样的衣服会显得娘气，但是这个俊美的男人穿起来并没有那种感觉，反而觉得相得益彰。有一种人是天生的衣架子，不管什么样的服装都可以驾驭，林园以前还不相信会有这种人存在，但是在看到这个男人之后，他相信了……不过这种时候，在杀了一个人之后，案发现场出现了一个鼓掌的陌生男人，他居然还能够这么轻易的想其他的事情，还真是……

    “你是什么人？怎么会出现在这里？这里是梦世界才对啊……难道说你是这个世界的鬼？”林园愣愣的开口问道。

    “我是艾月，我来这里是为了来接我的新娘……谢谢你的友情出演，如果不是你们这些祭品，我的新娘还不知道要被困住多久呢。”艾月实话实说道。

    “什么祭品？什么新娘……还有，友情出演，这到底是怎么回事？……难道说这一切都是你为了接回你的新娘所以演出的一出戏？那么，这些人都不是真的死了对吧？所以我就是类似楚门的世界中的楚门对吧？全世界都是虚假的，你投资这个电影就是为了让你的妻子开心？”林园激动道，“那么说我也没有杀人对吧？”

    “不，我这么做是为了复活我的新娘，还有，你却是杀人了，你对于杀人这件事还是很有天赋的，你看，你很轻松的无伤杀了比你强的人……不过我一直很看好你，知道你一定能够活到最后。”艾月笑眯眯道。

    ――――我是视线转换的分界线――――

    “这是怎么回事？你不是就在我们旁边，电影里那个你是怎么回事？那个是你的双胞胎弟弟还是哥哥？你是疯了吗？为什么要在快要杀青的时候去告诉演员那种事情？你这个疯子，你到底想要做什么？”吉田泉竭斯底里道。

    “我想要做的事情很简单，那就是，复活邪神。”艾月温柔的笑道。

    “你疯了，你真的疯了，邪神复活，这个世界就要被毁灭了，你以为你的邪神主子能够单单留下你这个人类？”熊国的队长愤怒道，“我要杀了你这个疯子！外援组，外援组的人呢？赶紧去处理这件事，现在还没有宣布失败，还有机会挽回！”

    “呵呵，你杀不了我，你看……已经没有机会挽回了，已经彻底的宣告失败了……”艾月笑眯眯道，“我等这一天已经等了很久了，终于，这一天来临了，我的心情很不错呢，你们要是有什么疑问，现在问的话，我都会回答呢。”

    “我们没有任何问题，只是想要杀了你……做我们这一行的，杀人也是稀松平常了，你最好是说一说你的遗言，现在要是不说的话，那么你就没有机会说话了！”印国的队长阴森森道。

    “你们都是这么想的？那么实在是太遗憾了，请你们都去死好了……”艾月摊摊手，一副十分遗憾的样子……强大的威压发散出来，其他几个人惊骇的发现自己居然失去了移动的能力……

    “这是怎么回事？”

    “为什么我们都动不了了？”

    “那个……艾月他的衣服变化了，样子也有了一定的变化……”

    “这个服饰是种花民国时代的样式，究竟是怎么回事？”

    “或许，我是说或许……艾月根本早就被诅咒之物给附体了，根本就不是人类了！”

    “不可能，如果是真的，为什么我们戴了那么多的防御法宝和护身符之类的没有作用？”(未完待续。)