
    艾月想了想，突然想到了自己当时、或者说当时他和彼尔德的身份可是一群鬼的鬼老大，那么些鬼中他们最厉害，并且其他的鬼都听他的话。其实这没有什么奇怪的，鬼从某种意义上来说比生前要纯粹的多，即使生前很多人都崇拜强者，但是却大部分都是比较含蓄的，并不是强者说什么他们就去做什么，因为那样不符合大种花国人民的含蓄作风，但是死了之后就放开了，对强者，他们不但十分的尊敬并且愿意服从……因为，鬼魂从某种意义上来说是十分强大的，但是从某种意义上来说也是很脆弱的，它们有着很多的天敌，不管是道士还是阴阳师抑或是驱魔师都是它们的天敌，所以鬼魂们需要寄身的物品而且还需要一个老大的保护。

    艾月觉得自己可以胜任这个老大的位置，在这里有那么多的鬼魂的地方，或许他可以收获很多的小弟……

    这样想着，艾月嘴边泛起一个……有些变态的笑容，好吧，他是在伪装自己被这把枪控制住了，然后，他开枪了，对着天花板……

    艾月不知道监控器后面的人会是什么反应，或许他们的反应会很有趣，但是他知道了他的这群朋友们会是什么表情，因为他们很快的就跑了过来，并且没有经过他的允许进入了地下室他的房间……

    “天哪，艾月，你在做什么？你怎么能够动那么危险的东西？你还对着天花板开枪了？还好这把枪里面没有子弹，不然这一会儿天花板就要被你给打出来好几个洞眼了，到时候。你会被我那个吝啬的表哥请去喝茶，然后谈一谈这个维修的问题。要知道，除了这一次的慷慨他一向是十分的吝啬。所以，你刚才的动作实在是太冒险了……看在老天爷的份上，你能不能不要总是动你的毒品小宝贝们了？”越文显然是认为艾月这是嗑药过度的表现，但是，显然的，艾月并不是。

    艾月将一个受到冤鬼控制的人演的惟妙惟肖，他嘴角勾起一个邪恶的弧度，阴阳怪气道：“我认为我很好，没有更加的好了……我要去找我的新娘。至于你们，你们还是快些离开这里吧，这里不属于你们。”

    “艾月，你不要太过分了，你已经吓到了简妮了！”李蜜儿不认为艾月真的被鬼附身什么的，她认为艾月这是在吓唬人，这个世界上怎么可能有鬼，“这可不是什么有趣的节目，如果你一定要玩鬼上身的游戏的话。那么你为什么不变身给我们看看呢？”

    “变身？”艾月歪歪头，然后表演了扭头三百六十度，“那样很简单，我也不喜欢自己这个样子。虽然是转世的我，但是沉迷于鸦片也太过颓废了，我要去找我的新娘。你们谁也不能阻止我……”说着，艾月的身上涌现出来黑色的烟雾。然后，他身上本来嘻哈的服饰变成了严谨的中山装。身上还别着一枚奖章――那种军阀时代身份的代表，其实并不符合这个时代人们的审美观，艾月整个人，包括发型都变成了另一个时代女性们的审美观的标杆样子，当然要除了他仿佛画了烟熏妆的眼圈……

    “这是怎么了？天哪，艾月，你还是艾月吗？”简妮艰难的问道，然后她感到自己的肩膀一重，她身边的李蜜儿已经被吓晕了。看到自己的好闺蜜被吓晕了，简妮顾不得质问艾月了，她赶紧吃力的扶住李蜜儿，然后焦急的想要唤醒闺蜜，可是大概是受到了太大的刺激，李蜜儿并没有那么容易被唤醒。

    “最好不要马上将她给唤醒，她受到了太大的惊吓，如果这么贸贸然的唤醒了她，她或许会疯掉的……人受到惊吓然后晕倒是人体的一种自我保护，等她自然醒来，那时候她的情绪已经被基本调节好了，就不会疯掉了。”艾月好心的建议道，“你不要用那种眼神看着我，虽然我在你们的眼中只是一个民国时期的人，但是我也是留过洋的，懂得很多的知识，只是在我成家的那一天，被敌人给杀了而已……我现在唯一放不下的就是我的妻子了，我想要找到我的妻子，那是我唯一愧对的人了，她本来是个大家闺秀，但是嫁给我的当天就被我家的仇人给杀了，她是完全无辜的，当她死在了我的怀里，我那时候的心情充满了痛苦和绝望，那个女孩，她看着我的眼神没有怨恨，正是因为她的不怨恨，让我更加的觉得对不起她……我只想要找到她，不会伤害你们的。”

    “可是，你已经伤害了我的其中一个朋友了，他的名字是艾月――也就是你现在附身的人。”简妮鼓起勇气道，“你想要找你的妻子我们管不着，但是你不能伤害我的朋友，他是个好人，不应该因为你的关系死掉。”

    “你还真是有勇气，如果你知道这个房间其实有一屋子的鬼怪你还会这么有勇气吗？我想不会吧？”艾月露出一个甜蜜的笑容，“我就是艾月，艾月就是我，缠绕这个我生前使用的手枪的是我的怨念，我的灵魂投胎成了现在的艾月，我只是恢复了记忆而已……你们是艾月的朋友，所以我不会伤害你们，你们现在可以离开了……”

    “不……艾月他……”简妮被罗崇给拉住了，罗崇看着艾月，露出一个僵硬的笑容，表示他们会马上离开……

    “看来你们还是有些头脑的，知道这个时候不离开我要是生气了，那么你们的小命就不安稳了，怎么说我也是吸收了自己残留在手枪上的怨念，容易暴躁也是正常的。”艾月露出一个意味深长的笑容，“你们快点离开吧，这里是个阴谋，你们会变得不像是你们也是因为这个阴谋的始作俑者……”

    “阴谋，什么阴谋？”简妮不死心的追问道，“你找到了你的妻子之后，能不能将艾月――我们的朋友还给我们？”

    “我想恐怕是不行的。”艾月冷酷道。(未完待续。)