
    “哈哈哈哈……说得好，说得好，这个小子我喜欢……”阿泽开心的笑声让古奥一阵恍惚，他看了看自己的双手，然后又看了看地上被压制的自己的……呃，现在可以称之为尸体了吧？被一个发梳给杀了，他还真是死的可笑，不过死在睡梦中这个死法已经足够离奇了，就是再加上一些好笑也没什么……

    古奥看到自己死了，再看向阿泽，想着反正大家都是鬼了，他也不用害怕阿泽了，也就坦然了：“你最终还是没有杀了我，杀了我的是林园……怎样？最终没有亲自报仇的感觉很不好受吧？”

    “啊？你现在不再假惺惺的道歉了？我就说嘛，你当初能够狠下心拿着我挡子弹，怎么可能真的是个好人呢，可惜我直到死的前一刻才看清楚你的真面目，比这两个普通人都不如……”阿泽虽然这么说，但是表面上没有一点懊丧的样子。

    “你既然知道了，那么你就应该明白自己已经是个失败者了，你当初死了但是我活下来了，现在，虽然我也死了，但是我却不是死在你的手里，你有什么值得高兴的？”反正现在也这个样子了，古奥干脆破罐破摔道。

    “哈哈哈――”阿泽一愣，然后疯狂的笑了起来。

    “你笑什么？我现在也是鬼了，我可不怕你！”古奥只觉得有些难堪，但是不知道为什么也有点儿心虚的感觉。

    “我笑你还不知道厉害……你以为我为什么一而再再而三的给你所谓的机会？”阿泽笑眯眯道，“我告诉你吧。我这就是为了不动手杀你，而引导你被别人杀死或者是自取灭亡……鬼是不能直接杀人的，不然以我对你的深仇大恨，再能碰触到你的那一瞬间我就会杀了你，我可不是什么喜欢慢慢折磨人的人，我最喜欢将仇恨一股脑的报复回去，那样最畅快。”

    “鬼不能直接杀人？不对！林园说了，金鳞就是被他的小青梅鬼杀死的……难道说林园说谎了？”古奥气急败坏道。

    “他可没有撒谎，不过，他不知道实情罢了……他只知道鬼出现了。金鳞他可不是被鬼杀死的。他是被鬼吓死的。”阿泽心情很好道，“你是被你的同伴给杀死的，我不过是和你说了几句话呢。”

    “你……算了，死了也就死了。我也算是没有什么痛苦的死了。”古奥叹了口气。虽然还是有点儿不甘心。但是，心情却好了很多了。既然事情已经发生了，那么。他不接受也没有办法，还不如痛快的接受比较好。

    “呵呵，你的苦难才刚开始呢……不是我杀了你，我自然还没有开始报复你，现在可以了……鬼不可以杀人，但是，鬼却可以自相残杀。”阿泽笑眯眯道。

    “真的吗？你以为我会输给你，当初我可以将你当挡箭牌，现在我一样可以赢了你……”古奥恶狠狠道。

    “那不过是你的妄想罢了，不信，你大可以试试看……”阿泽依旧是笑眯眯的，他看着古奥的眼神就好像是看一只蝼蚁……

    林园睁开眼睛，他知道自己醒来了，但是他却不想起来。这个房间在几天前还有六个人，但是现在却只有两个活人了……中村一的死让林园更加的不愿意面对现实，他觉得，如果这是一个噩梦就好了，他一向不愿意承担这种东西……不管是憎恨也好绝望也好，这种情感实在是太沉重了，他现在只要一闭上眼睛仿佛就能看到血淋淋的中村一眼中的绝望……如果，当初他不说要一起活下去就好了，那么，最起码中村一不会在昨晚就死在梦里。即使可能今天死或者是明天死，但是他的心情绝对比现在要好受很多，中村一是信任他才愿意冒着危险去古奥的梦里的，但是中村一却死在了那里，林园心里很不好受……

    “喂，我的朋友，即使你不愿意睁开眼睛，也不能改变现实……现在只有我们两个人活着了，但是如果你不快点振作的话，那么很快就只有一个人能够活着了……来来来，让我们理清一下思路怎么样？”亚利声音轻快道，“越是这种时候，我们越是不能够伤心绝望，不然，只会让事情变得更加的糟糕。”

    林园看着一副乐观姿态的亚利，心情也稍微镇定了一点：“当初选择你当队长是对的，可惜一开始大家都没有给你表现的机会……如果一开始我们就团结一致，那么说不定现在我们也不会成了这个样子……死了那么多的人……”

    即使一开始就团结一致，该死的人还是会死的，这就是宿命。

    ――脑海中的那个声音又不甘寂寞的说话了，这一次，林园心里咯噔一声，他没有办法选择无视那个声音。

    ――――我是视角转换的分界线――――

    艾月露出神秘的微笑，就还差一点点了，他就可以复活他心爱的邪神大人彼尔德……在复活彼尔德之前，看到吉田泉那个脑子里充满了黄色废料的家伙一副气急败坏的样子也不错，最起码可以娱乐心情了……

    “该死的，该死的！中村一那个废物！我都给了他那么大的金手指，居然那么轻易的就死掉了！……印国的队长，你让一个心理变态来当演员是什么意思？难道你不知道邪神不喜欢那种坏到骨子里的家伙吗？如果NG了，那么就是你的错误！”吉田泉愤怒道。

    “啊哈，你不用总是拿着NG来吓唬我，我们都看的很清楚，这个片子就要杀青了……你只是因为你选的演员被牵连然后死了所以才会迁怒我吧？可是，提出一起活下去的人可是种花的演员，为什么你不迁怒种花人？”印国的队长不爽道。

    “大家不要为了演员的事情伤了和气嘛，这不过是一个小小的赌注，我们难道还输不起那么一点点金钱吗？”鹰国的队长笑眯眯的打着圆场，“这一次万幸什么乱子都没出，大家都平平安安的到了现在，要知道，最近总是状况百出，能够这么清闲已经很不错了。”(未完待续。)