
    “金鳞，金鳞，你怎么跑到林子里面去了？”身后传来的声音是熟悉的，那个人正是林园的声音，为什么明明近在眼前的林园的声音会从身后传来？金鳞觉得自己还是大意了，他不敢回头，但是却很想要回头看看，究竟是前面的这个人是林园还是后面的那个人是林园？他对林园并不是很了解，但是按照这两天的观察来看，刚才和他对话的林园显然不太对劲，林园不应该说那种话，并且还一开口就直接戳中了他的伤疤，所以说，面前的这个很可能不是林园，身后那个叫喊的才是……

    本来在前面慢慢走着的‘林园’回过头来，金鳞吓得退后了好几步，因为他看到的‘林园’一瞬间变成了另一个样子，一个活在他记忆里但是早就在现实中死亡的人――他的小青梅……

    “欧巴，你在发呆吗？……我们再进去一点吧？”小青梅娇憨的问道，清脆的声音中满满的都是对他的信任，“欧巴不是说这个林子有草莓吗？我还没有见过野生的草莓呢，一定很甜很好吃吧？”

    很甜很好吃的草莓没有，当年，是那些小混混逼迫他的，要他约出小青梅，然后……然后他将小青梅给骗到林子的深处之后，就自己跑远了……后来，小青梅再也没有出现在他的眼前，他那一段时间是人生最黑暗的时间，再后来，即使他报复了当时逼迫他的那些小混混又能怎么样？已经造成的伤害不能挽回，已经死去的人不能复生……小青梅永远只能活在他的记忆中了……

    “欧巴？你怎么一副心事重重的样子？”小青梅一副担心得样子。“要不然我们就回去吧，等你身体好一些的时候我们再来玩。”

    当时，小青梅的确这么说过，但是他当时连忙拒绝了，因为他害怕自己没有做到许诺的事情会在第二天被那些小混混们殴打，所以他当时……如果时间可以倒流，他一定不会那么做的，他会说‘我们回去吧’……

    “我们回去吧……”鬼使神差的，金鳞就这么说了，但是他这么说了之后。就看到小青梅唇边讽刺的笑容……

    “欧巴再说什么、当初要是早就这么做。那么欧巴就不会在这种地方出现了……虽然欧巴做了那么无法挽回的事情了，但是我还是想要给欧巴一个机会，只要欧巴同意留下来永远的陪伴我，那么我就原谅欧巴了……”小青梅看着金鳞的身后。纤纤玉指指着林园说道。“那个人我很不喜欢。他是会拆散我和欧巴的人，欧巴去杀了他吧！”

    金鳞呆呆的回过头，然后看到了林园。林园看样子是追过来的，还气喘吁吁的样子：“我差点就跟丢了，你还真能跑……这里这么危险，你怎么就跑得这么快？说起来，这个林子我还真是感觉有点儿眼熟呢，你跟着我走，我或许能够找到出去的路，然后我们就可以平安的醒来了……”

    “可以平安的醒来吗？”金鳞喃喃道，眼里划过一抹光亮。

    小青梅看到金鳞这个样子，连忙说道：“欧巴要是自己一个人走了，我就再也不要原谅欧巴了！”

    金鳞深深的看了小青梅一眼，然后，突然笑了：“对不起……我本来以为你是对我最重要的，但是现在我发现，我就是个自私自利的人，什么最重要，我自己才是对我自己最重要的人了……所以，我不能留下来陪你了……”

    林园看着眼前突然深情看着他的金鳞，狠狠地打了个冷颤，说道：“喂喂，你这么怎么了？怎么一会儿和空气说话，一会儿又这么含情脉脉的看着我？难不成你看上我了？……这个猜测实在是太恐怖了……”

    “欧巴不是不想要陪你，但是你已经死了，我也替你报仇了，欧巴一辈子也不会爱上别的女人了，以后守着记忆中你的生活，这样好不好？你也不要为难欧巴了，欧巴还不想要死，等欧巴老了走不动了死了之后，再陪你好不好？”金鳞这种说话的方式，简直就是棒子剧中的说话方式，看着让人直打寒颤。林园已经确定了，这金鳞一定是被什么鬼给缠住了，他虽然看不到那个鬼的样子，但是还是能确定那个鬼用了什么障眼法，让金鳞认为他是死去的人的灵魂……

    这么说的话，金鳞是不会跟他走的。林园一想到这附近就有一个鬼，这个鬼虽然现在在算计金鳞，但是如果金鳞被算计死了，那么指不定那个鬼觉得不过瘾又回来算计他了，这可要怎么办才好？最好的办法自然是他让金鳞恢复正常，可是金鳞这会儿怎么看怎么进入了奇怪的模式，根本就是智商不在线，要是金鳞跟着他站在原地还好，要是真的向着另一边的那一团空气走去了，那么就一切都完了……

    林园顾不得恶心情圣金鳞了，就想要去抓住金鳞的胳膊，但是却被金鳞毫不犹豫的给躲开了，然后飞一般的跑远了……

    金鳞一边跑，一边拉着林园的手不放开，仿佛这样才有点儿安全感，终于，跑出了丛林，他这才松了一口气：“真是多谢你了，林园，要不是你，我恐怕……”

    “欧巴，你已经走不掉了……”小青梅冲着金鳞愉快的笑道，“我给了欧巴两次机会，本来欧巴要是一开始听从自己的心声不跟着你的那个朋友进入丛林，那么你就会等到你的真正的朋友，但是你没有等待，反而忍气吞声。后来，明明人家都那么苦苦哀求欧巴了，但是欧巴还是冷酷的决定离开，那时候，其实欧巴看到的人家是你那个追来的朋友，要是欧巴愿意放弃外面的花花世界和人家在一起，那么人家就会放过你，可是你还是没有抓住那一次的机会……两次机会欧巴都放弃了，那么现在欧巴就死在这里吧！”

    金鳞呆呆的看着小青梅明媚的笑脸，然后，他就永远的闭上了眼睛……(未完待续。)