
    交流完毕，金鳞的出现化解了小队一开始的分歧，最后让经验丰富的国际刑警古奥加入了队伍，并且收获了一只据说运气很好但是有待考证的诱饵，虽然队里有一个干吃白饭的废物这件事让人很不爽，但是想到万一有十分危险的情况，那么废物也是可以利用的，现在不过是浪费了一些粮食提供了一些庇护罢了，这也没有什么。总之，目前来说，金鳞这个高智商的少年还是挺满意的，他奠定了自己在这个小队中的军师的位置，不管这个世界是怎样的一个世界，军师总是必不可少的存在。

    “好了，既然我们小队已经成功的团结起来了，那么下一步就是选出队长和获取这里的情报，我觉得我们还是首先选出队长比较好。”金鳞看了看周围人的表情，淡淡道，“毕竟我们只有六个人，如果分开行走那么恐怕收效不大，要一起行动就要有一个人负责决策，不然很容易发生争执，不但会消耗我们的体力而且还很容易让我们之间生出隔阂，所以我建议，首先选出队长。”

    林园看看其他的几个人，他觉得自己根本不可能当队长，他也没有打算当这个队长，他自己的事情他自己了解，他只是幸运而已，根本没有团队领导能力，如果说是领导人逃跑，那么他倒是最适合的，但是显然这个小队的目的不仅仅是逃跑……林园挠挠头，觉得不管队长是谁和他的意义都不大。但是他本能的觉得如果队长是熊国人那么他们小队一定死的最快，如果队长是印国人，那么他们小队一定会存活的时间最长，但是却不是对他最有利的，只有队长是鹰国人，才是对他最有利的。

    虽然不知道到底是为什么，但是林园还是匿名选择了鹰国人当队长，最后鹰国贵族亚利在获得了两票的微弱优势下，得到了队长这个位置，可见这个团队的合作意识是多么的薄弱了。六个人。最高的票数居然是两票。

    亚利露出一个灿烂的笑容，说道：“没想到除了我自己居然还有人那么看得起我，这实在是让我受宠若惊，我实在是太高兴了。所以。我决定要好好的领导这个团队。还希望大家能够拥护我。”标准的竞选致辞，嗯，听起来还真是有些总统竞选的感觉呢。不过当队长的确能够更好的生存，所以亚利高兴也是理所当然？不知道为什么，看到亚利那么高兴的样子，林园觉得有些不对劲。

    不管怎么说，他只要好好的生存七天然后回去原来的世界当他的无敌幸运星就好了，他本来就对他的生活挺满意的，来这么惊险刺激的地方如果真的能够回到什么诸神空间有些超能力自然是最好了，但是如果没有，直接回去原来的世界他也挺开心的，毕竟他生活顺风顺水的，几乎是想要什么都能够得到，实在是没有什么不满意的地方。

    选定了队长之后，众人就开始寻找情报了，这一次，是分头行动，不过两人一组。林园也知道自己的实力其他人都看不在眼里，他直接找了中村一当同伴，看到其他两组人直接组成了小组，众人都满意之下，然后就去分别打探情报去了……

    “那个，林君，你在选择队长的时候，选了谁呢？”中村一突然问道。

    林园一愣，然后说道：“我选择了鹰国人……你也别怪我没选你，如果我选了你，恐怕你现在已经是队长了……如果你是队长，那么金鳞不当你是傀儡才怪呢，虽然军师的位置十分的不错，但是如果能够掌控队长的军师不是更不错？我猜金鳞肯定是选择你或者是我，所以我就选了鹰国人。”嗯，他的直觉从来都不会错，他也说了实话，但是为了能够刷到好感度，他自然不会将真实的理由说出来。

    “林君，抱歉，我以为……我投票给了你当队长，如果金鳞选择了你当队长，那么你就危险了，这就是我的过错了……林君，实在是谢谢你，你我一见如故，有一件事我必须要告诉你，那就是，我其实能够看到鬼并且可以和鬼沟通交流。”中村一感激道。

    “你能够看到鬼？那么这里是不是有很多鬼？”林园一边拉着中村一乱逛游，一边好奇的问道。

    “嗯，这个地方充满了不甘怨恨的灵魂，这种灵魂是恶灵我没有能力操控，这样的灵魂也不会听我这么一个只能够看到他们的人说话，所以说，我这个能力其实也没有那么有用，不过我们倒是可以用这个能力规避一定的风险。”中村一腼腆道，“我也是害怕万一自己说出来被金鳞那个家伙算计当炮灰，所以我才不敢说的。不过，我相信林君的人品，这才告诉了林君。”

    林园摸了摸脑袋，说道：“其实我也是觉得你不一般，所以才会直觉要和你当朋友了，你也没有必要这么感动……我们会没事的，我可是无敌幸运星啊……”和自己靠近的人的确运气都很不错，所以他这句话说的是毫不心虚的。可是有一句话叫此一时彼一时，这时候，林园还不明白这句话的残酷意思……

    “对了，我们要怎么打探情报啊？”中村一突然焦急道，“这里一看就是那种场所，这里的人都是那种阅历十分深的人，会提供给我们有用的信息吗？”如果不能调查到有用的信息，那么岂不是表示他们没有利用价值了，那样他俩的小命……

    “没关系啦，这种时候只要随便找个人问问就行了……”林园说完这句话，真的随便拉住一个路过的红衣女子，“这位姐姐，我们初来乍到，不知道此间主人为何让我们来此，姐姐可能告诉我们原因？”

    就这么直白的问出来了，这样问怎么可能被告诉实情啊？中村一在心里抓狂，想要找个补救的办法，但是还没等他想出来一个所以然，就看到那个红衣女子面露不忍之色，看了看周围没有其他人，说了起来……(未完待续。)