
    会开鲜红色花朵的樱花说，树下都埋着尸体。

    ――这句话林园一直当作是一个漫画里的一句很拽的旁白，有那么耸人听闻的旁白，剧情才更加的吸引人。

    但是如果这种耸人听闻的旁白出现在现实中的时候，林园表示这一点也不会让人觉得吸引，反而让人觉得恐惧和惋惜……

    金鳞是个很有行动力的人，或许这就是学霸和普通人的区别吧，普通人总在不知不觉间浪费了很多的时间，学霸们总是将自己的时间看的很重，什么时间做什么事情也是很有规划性的，并且一旦有了想法就马上付诸实践。

    就在林园发呆的时候，金鳞已经召唤到了小伙伴们，并且神奇的拿出了很多挖掘工具，不一会儿就挖出来一具尸体……

    挖出来的尸体还很新鲜，似乎是刚刚死亡不久的样子，容貌艳丽的女子身穿红色的和服，虽然死了，但是依旧能够看出生前是个美人。

    林园不是个怜香惜玉的人，可是，在看到这个红衣女尸的时候，他的心里十分的难受，这个女子他是认识的，昨天就是这个好心的女子和他说话，告诉他情报的。昨天还鲜活的生命，今天就逝去了，林园很难说服自己这个是意外……他觉得，或许是因为红衣女子对他们起了同情心，告诉了他们不该说的事情，所以被灭口了……

    “林君，这个女人。她是……”中村一看到林园脸色灰白，犹豫了一会儿，说道。

    林园沉默了一会儿，说道：“我知道，是我对不起她……如果不是我去打探情报，她或许就不会死……我没想到，这里居然会那么的残酷，怪不得会有那么多怨灵……为什么，会是这样呢？难道人与人之间就不该有点……同情……”

    “或许这就是这里的常态，再说了。也不见得是因为我们去打探情报。所以……那个……”中村一安慰道。

    林园叹了口气，说道：“我明白，不过我想静一静……”林园从地上拾起来精致的发梳，小心的擦干净发梳上的泥土。然后珍重的将发梳给放在了口袋里。他不知道自己的心情为什么那么沉重。他只是在想。这里那么多的女人，他们分成三组来收集情报，但是只有那个红衣女子告诉了他情报……那个红衣女子一定知道她说了会有危险。那时候红衣女子那么的谨慎，可是，还是遭遇横祸了……只是，为什么要将尸体埋在樱花树下呢？还是说，这棵樱花树下有很多的尸体？是了，樱花树这个院落里有很多，但是开鲜红色花朵的樱花树只有这一棵，大概是因为这个地方专职埋死人的关系吧？

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    “这运气，还真是逆天了，没想到居然有这么好运气的人，种花国那么大，还真是无奇不有呢……按照这样下去，艾君倒是很可能成为大赢家呢。”吉田泉赞叹道，“说实话这么厉害的运气，我都觉得嫉妒了呢。”

    “呵呵，谁不嫉妒呢……说起来，正是他的那个学霸同学给我推荐的他，那个学霸同学在我手下实习，在听说我需要一个运气很好的演员的时候，就推荐了这个小子……我的大部分时间都花费在建造这个平安京背景的小岛了，演员的人选还真是没有多么费功夫。”艾月无所谓道。

    “这就是嫉妒啊……”吉田泉笑眯眯道，“嫉妒也是邪神喜欢的精神食粮呢。”

    “哼，你们两个，总是说悄悄话，谁知道你们是不是暗自打算着什么？告诉你们，不要想着弄什么猫腻，不然绝对不放过你们！”熊国的队长对于自己国家的演员居然第一个死了十分的不爽，觉得这都是因为自己没有被提前告知这个恐怖片的类型的关系，所以看种花和太阳两个本来敌对的国家突然这么相亲相爱了，觉得十分的不对劲，感到这是世界充满了阴谋诡计，心情超级的不好。

    “你真是误会了，我们没有什么的……”艾月笑眯眯道，“只是说起了演员方面的问题，刚才吉田先生赞扬我的演员十分的出色。”

    “哼，不过是运气好罢了……”

    “运气好有时候才是人最终存活下来的最大的优势呢。”艾月笑眯眯的说道。

    ――――我是视线转换的分界线――――

    红衣女子的死给林园蒙上了一个阴影，他不太想要去找什么线索了，因为他有预感只要是自己再去找一定能够找到，但是所有帮助他的人都会被不知名的存在杀死。他不想要再背负人命了。

    可是，等到四个小时的白天时间结束，晚饭被送到了房间的时候，金鳞再一次的凑了过来，严肃道：“马上就要再一次的夜晚了，这一次，我希望我们所有人都不要离开这个房间，我希望你一定要做到……还有，如果我们都活着，那么明天，就继续去探查。”

    “金鳞，军师大人，我昨天的无心之举已经害死了一个人，那个人之所以被埋在我们很容易就能够路过的院子里，根本就是想要让我们看到的！这是对我们的一个警告，警告我们不要随便乱问问题，这样能够会造成不必要的死伤的！”林园懊恼的大声道，“我们不管怎么走都离不开这个院子，他们要是想要真的毁尸灭迹，就不会将尸体埋在那颗显眼的樱花树下，是我昨天问了那个红衣女子问题，那个红衣女子可怜我们的遭遇，所以告诉了我一些事情，然后，她第二天就死了！”

    “那并不是你的错……而且我们不管是穿越了还是在某个不知名的存在手底下工作――毕竟有那个卷轴，上面要求我们存活七天。那么七天之后呢？七天之后我们很可能就离开这个世界了，回到我们原来的世界，或者是回到你当初说的那个什么诸神空间，不管是哪里，只能够证明这个世界是虚假的，这里的人也不过是NPC而已，为了一个NPC的意外死亡，你就要放弃你自己的生命吗？”金鳞面无表情道。(未完待续。)