
    “你们不知道也是正常的，毕竟，这种事情怎么能够让你们这样的人知道呢？……”红衣女子有些不忍心道，“你们六个人是用来消除怨念的人，如果能够存活七天离开的话，自然能够获得大量的金钱，如果不能，恐怕就要死无葬身之地了。”

    “这么危险？可是，当初不是那么说的啊，我也是进入了那个房间之后就莫名其妙的晕倒，才会想要找个人问问的，既然那么危险，那么我们还是离开的好了……”林园脸色难看道。果然他的直觉就没错，这么危险到底是怎么回事？什么消除怨念，一听就不是什么好差事……

    红衣女子看到林园年纪轻轻眼神清澈，心里更是同情这个年轻人，不禁轻叹道：“你想的倒是容易，可是你们可都是走投无路的人，不然也不会被黑帮的人给弄到这种地方来做这样的活计了，黑帮的人都在门外守着，你们又能够逃到什么地方去呢？……我看你也不像是坏人，那些含冤死去的姐姐们应该也不会那么蛮不讲理，或许你们还有机会活着离开了，以前也不是没有人活着离开过……”

    “你们还是想办法化解怨念吧，死去的姐姐们怨念很大，不过，你们只要有真诚的心，那么，你们才能好好的活着出去……”红衣女人犹豫道，“我还有事情，要准备走了……”

    “好姐姐，还请你告诉我们。到底应该怎样才能解除怨念呢？我们想要活下去……”林园急忙拉住红衣女子的衣袖，说道。

    “……谁不想活下去呢……唉，这世道……你们每夜都会在那个房间里睡着，只要你们能够在第二天黎明醒来，那么就不会有危险了。白天，总是比夜晚安全。”红衣女子露出一个惆怅的表情，“不要再问了，我说的已经太多了……”

    “谢谢姐姐，如果我们能够活下去，绝对都是你的功劳。”林园感激道。

    “……不用许诺什么。我根本不相信男人的承诺。不过……帮助人的感觉还不错，让我的心情好了不少……”红衣女子虚弱的笑了笑，然后满脸心事的走了。

    等红衣女子走远了，林园这才拍了拍中村一的肩膀。说道：“这不。套到情报了！”

    “林君的能力还真是好用。这样好的运气……”中村一羡慕道，“我的能力就不行了……”

    “谁说的，我倒是觉得你的能力更强啦……我运气好什么事情对我来说都没难度。就是学习和交友方面，也不需要费心……所以才造就了如今这样各方面都不出彩的我呀，因为我的人生，超好的运气让我根本不需要努力，即使我想要努力做点什么，在一开始的时候，运气就将我带到了终点……有一次，我和女朋友打赌，她要求我全科满分，我想这下需要好好的努力了。可是，我看了三天的书，首次尝试熬夜，我看了很多的习题册，觉得自己真是超级努力了。结果，考试的时候，我的努力没有白费，果然全科满分了，你猜后来怎样？”林园叹了口气。

    “后来怎样？”中村一有些纳闷林园的情绪，这个不是应该炫耀开心的事情吗？努力得到了回报什么的，说起来应该兴高采烈才对吧？为什么是这个样子呢？

    “后来，我们班的学霸……那个女生一直是第一名，她突然找到我，向我诉说她的努力……她为了能够保持第一名付出了多少努力，她不仅没有休息娱乐的时间，而且每天只睡四个小时，吃饭也都是吃一点点，生怕耽误学习的时间，她总是最早一个来学校的，最晚一个回家的，她付出了那么大的努力，但是却被我这个什么都不是的人给超过了，她不甘心，问我付出了多大的努力……我那时候无言以对，不，那时候我说了很多，我告诉她我付出了很多的努力，而且我很聪明平时只是不爱学习而已，我还说了我那时候迫不得已，如果我不得到满分那么我的女朋友指不定就和我吹了……我那么说了，那个学霸才松了一口气，不是一副要死要活的样子，我那时候真担心那个女孩去自杀……学霸的世界我不理解，但是我知道我不过是这个普通人，根本受不了有人因为我一时的好玩而死去……所以，我以后也都不在做那样的事情了……”

    “林君，你是个好人……”中村一露出一个安慰的笑容，“或许就是因为这个原因，所以你才能成为运气那么好的人。”

    “嘿嘿，你那么说我都不好意思了……我们差不多也要回去了，这个情报应该就能够交差了。”林园挠挠头，说道。

    “可是你的运气那么好，我们为什么不继续问？我们还没有弄清楚很多事情呢！”中村一疑惑道。

    “我们可不能太出彩了，不然还不被学霸记恨啊……即使不记恨，惦记也够够的了。”林园嘿嘿笑道，“我可是受够了学霸脆弱的内心了，真是麻烦死了……”他好像和中村一的关系也没有那么好，但是为什么就交心了呢？说那么多废话，还真不是他的风格的说。

    ――――我是镜头转换的分界线――――

    艾月这时候拿出来食物招待大家，在看到大屏幕其中一个分镜头上林园和中村一聊天的画面的时候，微微一笑……

    “看来我们选择的演员出乎意料的投脾气呢，艾君。”吉田泉注意到艾月看着大屏幕，笑眯眯道，“就像是你我一样，还真是十分的投缘……人和人之间的缘分真是太奇妙了，你说对吧？”

    艾月点点头，含笑道：“的确，人与人之间的缘分真是妙不可言……不过，接下来就要开始出现恐怖的剧情了吧？群众演员都是吉田先生出的，如果死了一两个，会不会引起不必要的恐慌然后造成NG的后果吧？”

    “放心吧，艾君，关于天赐之物的使用，恐怕没人比我们太阳国更加的熟悉运用了。”吉田泉得意洋洋道，“群众演员都已经完全催眠了，以为自己就是这个地方的土著居民了。”

    “全体催眠吗？吉田先生你还真是大手笔。”艾月赞叹道。

    “这还不算什么大手笔呢，等下才是真的大手笔呢。”吉田泉露出一个神秘的笑容。

    “那么，我很期待。”艾月笑眯眯的回应道。(未完待续。)