
    “你们如果刚才就问这个问题该多好，但是你们刚才不问，现在再问我这个问题，我不高兴回答了呢……”艾月笑眯眯道，“不过今天是个值得庆祝的日子，我不会轻易的让你们死去的，当一个见证人也不错对吧？”

    “你还是人类吗，艾月？”吉田泉吃力的问道。

    “我刚才已经说了，我现在不高兴回答问题了，如果再有下一次，那么我就直接取了你的命……听你总是意淫我的种种心音，我对你的观感可是很不好呢……虽然因为我的新娘马上就要复活了我的心情不错，但是这不是你能够肆无忌惮的问话的借口……”艾月轻描淡写道，随手一挥，吉田泉就痛苦的倒在地上抽搐，也不知道艾月做了什么，总之吉田泉的样子看起来十分的凄惨……

    “好了，静静的看吧，或许，你们可以从大屏幕看到你们想要的答案，我想命运之子一定知道怎样才是对自己更好的选择，不会像你们一样，将好好的拖延时间知道真相的机会给浪费了……”艾月饶有兴趣的看着大屏幕。

    ――――我是视角转换的分界线――――

    “我现在心情还不错，可以回答你的问题……嗯，因为我的新娘就要复活了，我真是开心呢……”艾月拿着从林园那里夺来的金镯子，露出迷人的微笑道，“我可以让你做个明白鬼，你有什么问题要问吗？”

    “为什么选中了我？”林园心里有一个声音告诉自己，这个人他打不过。既然打不过。那么他选择当一个明白鬼，他心中有很多很多的疑问，但是他选择了这个问题，这个是他最好奇的问题。按理来说，他这么运气好的人，不应该遭受这种对待，即使是十个人中九个人倒霉也不该轮到他才对。

    艾月意味深长的看着林园，叹息道：“因为，我不太喜欢有人总是将我们夫妻给分开，我担心过的太久的话。我们彼此都忘记了最初的样子。那样就不好了……我花费了很多的心思才找到你，不得不说，你真的很难找，你很低调。有那么好的运气却能够守得住自己的本心。这实在是难得……不过。最终还是让我找到你了……”

    “也就是说不是我倒霉，正好被你给碰上了，而是你特别选中了我对吧……这种特别我一点儿也不想要啊！”林园苦笑道。“你准备现在就杀了我吗？”

    “你没有其他的问题了吗？……其实，我的确打算现在就杀了你，只是你不挣扎吗？”这么配合的命运之子艾月还是第一次见到，嗯，这么低调的命运之子艾月也是第一次见。当初找到林园的时候，林园正在食堂啃一个五元的盒饭――就和普通的学生一样，那么普通得样子一点儿也不像是命运之子应该有的。命运之子的好运气可是随便买个彩票都能够一夜暴富的，想要这么低调，还真是煞费苦心了……问题是，为什么会有人明明有机会大富大贵反而这么低调呢？艾月觉得自己不太明白林园这个命运之子的心思，现在也是，都死到临头了，还只是苦笑。

    “挣扎也没有用吧？……嗯，我现在倒是比较理解我自己为什么当初有那么好的运气只是感到不舒服了，明明一切都可以轻松的得到不是很好吗？但是我却不认为那样很好，所以，我一直都克制自己不用利用运气去做什么事情，现在我终于知道了自己的不安心到底是怎么回事……是不是因为我的运气很好，所以特别适合当祭品之类的？要是我不是那么懂得隐藏自己，或许我早就被其他人给抓住当作祭品了对吧？能平平安安的活到现在，我已经是赚了吧？这样想，我心里就平静了……”林园一副松了一口气的样子，“对了，可以告诉我你和你妻子的故事吗？我很想知道自己为什么会被牺牲了，嗯，知道这个理由对我这个将死之人没有什么用处，就当是满足好奇心吧……”

    “我对命运之子没有什么不好的看法，但是我的妻子，或者说是我的丈夫对命运之子却有些偏见，不过我相信如果他看到你，也会觉得你是个不错的人……”艾月歪歪头，笑眯眯道，“我们之间的故事很简单也很复杂，为了你以后投胎转世能够轻松些，我还是讲可以说的那个版本吧。”

    “不管是哪个版本都好，其实就是你随便编一个故事也不错，但是一定要是个凄婉的故事，最起码让我对自己的牺牲有些安慰，觉得我的牺牲是有价值的。”林园光棍道。

    “呵呵，你这个人还真是有意思……好吧，那么我就告诉你吧……”艾月别逗笑了，“当年，我还是个女孩子，呵呵，你没有听错，邪神说是我的未婚妻，不如说是我，只是他将能够转世的机会让给了我，所以我就成了他……”艾月将背景故事告诉了林园，同样告诉的还有他们上一次经历的任务世界故事。

    “原来是这样……死了命运之子之后就会选择另一个人为命运之子，当初你们因为一个鬼的干扰所以没有彻底的破除诅咒，所以这一次才卷土从来，我就是你要找的最佳祭品命运之子……听起来还真是玄幻啊，好吧，你现在要杀了我了吗？”林园叹了口气，说道，“没想到你还是很深情的嘛……”

    “可以这么说，放心吧，我会很小心的，不会让你感受到痛苦的……”艾月轻轻的说道，然后，他没有给林园再一次说话的机会，林园就那么安详的闭上了眼睛，然后，就没有然后了，他永远的闭上了眼睛。

    将林园杀死之后，整个岛屿开始崩溃，然后，艾月看到身穿红色嫁衣的彼尔德睁开了眼睛，冲着他微笑……

    “你终于明白了……不破不立，我还以为你要耽误更多的时间呢。”彼尔德那样说道，然后，世界一阵扭曲……

    艾月看了看自己高耸的胸部，伸手摸了摸，软软的十分的有弹性。他、嗯，现在应该称呼她了，她恢复了女儿身，觉得反倒是有些不习惯了……(未完待续。)