
    “客人们，您们点的酒菜送来了。”门扉被轻轻的叩响，然后身穿和服的侍女们鱼贯而入，端着高级生鱼片、寿司还有一道道特色的食物进来了，林园探头看了看，觉得和电视上看到的差不多，都是那种看起来很好看的食物。看到这些食物，林园不禁觉得饿了，他摸了摸肚子，然后拉着中村一凑到了餐桌前，几乎是迫不及待的拿起了筷子，还不忘了给临时小伙伴中村一一双筷子。

    和服侍女们都捂着嘴偷偷地笑，被美人儿们这样善意的取笑并不会惹恼男人，不过在场的六人其中四人还有有些尴尬，最不尴尬但是感觉很复杂的就是中村一了，他拿着筷子犹豫了一下下，也开始吃了起来，不过他和林园的狼吞虎咽不一样，他吃的十分的慢条斯理并且犹豫不决……

    “那个，林君，在未知的地方，你怎么能这么淡定？”中村一有些羡慕道。

    “这时候必须得能吃能喝才行，咱们要在这个陌生的地方存活七天呢！”林园一边吃着那些不易保存的食物，一边将寿司，天罗妇能容易保存的都给放在了一边，“这些食物可以放一天，明天吃也不会坏了，等咱们明天再吃……”

    “林君，我真是羡慕您，居然那么乐观……”这时候，那个未知的力量已经不限制他们活动了，其他四个人看到林园这么不管不顾的大吃大喝都投以鄙视的眼神，然后。其中的三个似乎是达成了协议，最后剩下那个印国的巧克力帅哥古奥，他犹豫了一下，叹了口气坐了下来，正好坐在了林园的旁边。

    “我想，选择和这两个普通人度过一周不是什么好的选择……出于人道主义，我们不会主动逼他们当诱饵――当然，他们如果主动寻求庇护当然除外……不过，我看这两位不想要那样的选择，所以说。我们还是离开吧。”鹰国绅士亚利露出一个矜持的笑容。说道，“我想，古奥先生应该明白，我们已经不是在和平的地方了。还是强强联合对我们的存活更有利。”

    “……亚利先生。这两个孩子他们是善良的市民。应该被我们保护……我们是一个团队，不管是什么人或者其他的东西选择了我们，我们都应该坚持整个团队存活为第一要务。不应该抛弃其中的弱者。”古奥坚定道，“让我抛弃这两个人，我做不到。”

    “古奥先生，我想你把我们想的太冷血了，事实上，我们愿意接受两位同伴的加入――前提当然是他们愿意。”金鳞面无表情道，“现在的问题是，刚才我们互相自我介绍，他们两位都没有应答，我还以为他们自己将自己给排除在外了呢……不过现在也不晚，两位如果肯听话，那么我们十分欢迎你们加入。”金鳞虽然表面上一副想要他们加入的样子，但是林园却直觉不对劲，他本能的摇摇头，然后，他想了一会儿，点了点头。

    林园感受到了危险，但是，他同时也相信自己的气运，所以，他最终还是选择点头同意了，加入他不会损失什么，但是，不加入……好像也不会怎么样吧？这群人应该不至于因为他不加入就杀了他吧？林园这样想着，然后感觉自己的衣袖被拉了拉……

    “那个……林君，他们问你的名字还有特长呢。”中村一刚刚回答了那个问题，他其实想要说自己有阴阳眼能够看到鬼的，但是，他看到一旁的林园，犹豫了一下，鬼使神差的没有说出来。

    林园倒是没有什么顾虑，听到中村一那么问了，直接回答道：“我的运气一直很好，一般来说，我总是能够获得好运，像是考试之前翻了翻书就能够正好看到明天要考的大题，还有想要送女朋友礼物，随便进去一家店闭着眼睛选了一个礼物，等送给女朋友恰好是女朋友最喜欢的礼物……”

    “你的运气真的这么好？”金鳞眯了眯眼，突然露出一个友好的笑容，说道，“那么，如果遇到危险让你去当诱饵，那么你一定能够好运的活下来了？”

    金鳞的语气虽然很客气，但是说出来的话隐含的意思却十分的不客气，林园听了，皱了皱眉头，但是还是信心满满道：“嗯，我虽然没有遇到那么危险的时候啦，但是我相信我的直觉会帮我规避危险的……不过，我没有那么好心免费帮人当诱饵啦，如果你可以提供我们这几天的吃喝和住行的话，那么在危险的时候……嗯，我的意思是当你的计划有实施成功的可能性并且可能性大于百分之五十的时候，我可以充当诱饵，但是如果成功的可能性太低或者是你让我去当炮灰，那么我绝对不会配合的。”

    中村一一愣，他重重的拉了拉林园的衣角，这个新认识的种花朋友，居然为了两人能够在未来的七天衣食无忧答应了这么苛刻的条件，即使存活率在百分之九十九，也是有百分之一的可能性是失败的，在这种地方――到处都有鬼怪的地方，这里的鬼怪都是充满了负能量的，十分强大的鬼怪，不是他微薄的能力能够控制的……本来听到林园说自己的运气很好这么匪夷所思的能力都被对方四人组给接受了的时候，他是心动想要说出自己能够看到鬼并且能够和鬼交流的，但是在听到林园说出来之后被金鳞那么要求了，他脸色就变得十分的苍白，暗自觉得自己刚才的隐瞒是正确的，如果他真的如是说了，那么现在等待他的恐怕就是金鳞面露微笑的一句话了――

    ‘既然你能和鬼怪沟通并且能够说服鬼怪帮你做事，那么等真的有鬼怪出来，那么就全权交给你了。’

    他能够感觉的鬼那么强大并且充满了负能量，这种鬼根本不是他能够沟通交流的，想要控制更是白日做梦，金鳞要是真的那么要求了，他恐怕……中村一眼神复杂的看了看林园，觉得自己以前那么多年认识的朋友都没有这一个真心。(未完待续。)