
    ‘碰’的一下，古奥眼看着自己就要将敌人给消灭干净了然后图为成功了，但是却一个不留神被另一个敌人在背后袭击了，也不知道对方拿了什么东西狠狠地砸了他的后脑勺，他一个踉跄，被已经压制住的敌人给缴械了，然后情形翻了个个，他成了被压制的那个人，敌人气喘吁吁的压在他的身上，狠狠地给了他两下子，将他给打的头昏眼花，没有了反抗的力量……

    不知道是不是眼花了，他仿佛看到眼前的两个敌人面目开始扭曲起来了，然后变成了自己现在的两个同伴……为什么会发生这种变化呢？对了，是刚才的阿泽，他一定是用了什么障眼法，真是该死，他差点将自己的同伴给杀了……

    “林园，亚利，你们这是将我给唤醒了？……谢谢你们救了我，我看到我的战友了，我以为你们是敌人，所以刚才对你们动手了，万幸你们都没事，不然我就是死了都不安心，还好……”古奥想要站起来，但是他发现亚利并没有松手的意思，而且发现他想要挣脱，亚利还狠狠地给了他几拳，“你们这是怎么了？我已经恢复理智了，你们快点松手，阿泽还在那里，他是鬼，咱们要是窝里斗，被鬼给趁虚而入就麻烦了！”

    “鬼危险不危险我不知道，但是你危险我却是能够看到的……要是你真的清醒了，那么就看看你的身上的鲜血，那是中村一的。中村一刚才被你给杀死了，你刚才还差点杀了我和亚利！”林园红着眼框，恶狠狠道，“人永远也比鬼可怕，我已经告诉了你关于金鳞的梦境，你是个专业人士，应该知道你看到的或许并不是真的，你也知道我们三个都进入了你的梦境，但是刚才你杀中村一的时候一点儿犹豫都没有，但凡你有那么一点犹豫。或许中村一就不会死了……我们可以拉着中村一一起逃跑……但是现在一切都晚了。中村一被你杀死了！你居然还能够当作什么事情都没发生得样子？”

    古奥有无数种办法可以让心思单纯的林园相信自己是无辜的，但是，他现在没有那个功夫那么做，他看到阿泽慢条斯理的走过来。然后露出阳光的笑容：“我就知道。为了能够活下来。你什么事情都能做，就是杀掉你的同伴你也可以毫不犹豫的那么做……刚才你在动手的时候，其实已经隐约猜测到了那些人就是你现在的同伴了对吧？即使你一开始被蒙蔽了。在杀了第一个人的时候，你也应该醒悟了，可是你还是一意孤行的想要将三人都杀了，因为，你就是那种一错到底的人……你可以最大限度的容纳自己的错误，只要是最终的结果是你能够活下来……”

    “阿泽……”古奥苦笑道，“你是来杀了我的，对吗？”

    “你输了，我自然要杀了你，还是说你有什么异议？”阿泽笑眯眯道，“能够看到你被现在的同伴给击败，我真是高兴，其实我知道的，即使你杀了你现在的这三个同伴，你最多就是装作崩溃的样子痛哭然后颓废一段时间，然后，阳光的笑容就会回到你的脸上，你就可以继续愉快的活着……当初你拿我当了挡箭牌，我死的那么凄惨，你虽然退役了，可是只是接受了一段时间的心理引导就恢复了正常的生活呢……你的心比你自己想象的要狠的多，只要能活着，即使是每天的噩梦也不会让你精神错乱，这么多年我一直看着你，想要用噩梦折磨死你，但是都失败了，现在，我终于可以动手了……你如果成功了我就不能动手了，虽然或许最后你也是死，但是却不是死在我的手里，现在你失败了，我可以亲手杀了你，这么一想，我的心情就很美好呢……”

    “阿泽，你告诉我，如果我真的突围成功了，你就真的可以不杀我？”突然，古奥就这么问了。

    “这个嘛，当然不可能，我怎么可能放过你嘛……”阿泽状似认真的思考了一分钟，然后十分坦然道。

    “你居然欺骗我，你刚才明明说……”古奥气急败坏道。

    “我刚才说了什么？……不要相信一个鬼的话啊，鬼可是最会骗人的……好了，遗言也交代完了，现在我可以送你上路了吧？”阿泽笑眯眯道，“嗯，你或许还想要和你现在的两个同伴说些什么吧？就给你这个机会好了……”

    古奥眼里划过一抹光，似乎是看到了生的希望……

    “鬼就在我的面前，你们的后面……”古奥苍白着一张脸，“你用来打我的那个东西，可以伤害到灵魂……林园，你用那个东西打那个鬼，这样我们就可以活着出去了……”

    亚利有一瞬间的犹豫，但是他丝毫不敢掉以轻心，他的实力比不上古奥，但是他还是抬眼看了看古奥看着的那个地方，那个地方什么都没有，是一团空气……如果并没有什么鬼，只是古奥虚构的想要摆脱他的压制呢？要是真的让古奥给挣脱出来，那么他们两个恐怕只有一死了……

    “林园，我的朋友，用刚才的东西再给我们的特种兵阁下几下子，清醒的特种兵阁下这是在耍花招呢……想想看，如果你拿着那个唯一能够对特种兵阁下造成伤害的东西离开了，哪怕是几分钟，我就要遭殃，等特种兵阁下处理了我，剩下你一个人……哼哼，想想看，即使一个小孩子拿着火箭炮也是打不过一个拿着匕首的成年人的！什么鬼不鬼的，我只知道，要是你离开，我们的特种兵阁下会立刻翻脸不认人……”亚利谨慎道。

    林园看了看古奥身后的一团空气，他冷冷的看了古奥一眼，然后拿起手中精致小巧的发梳，狠狠地砸在了古奥的头上……

    “你疯了！为什么对我动手？”古奥一边费力的闪躲，一边气急败坏的嘶吼道。

    “因为，人心比鬼更加的可怕，我已经没有办法相信你了……”林园冷冷的说道。(未完待续。)