
    无忧从醒来眼神就有些发愣，捂着胸口，好像错失了什么天大的事物，皱着眉头好半晌，也没有开口说一句话。

    一个唇红齿白约莫五六岁，样子十分乖巧的小男孩，走到无忧的身边，担忧的说道：“大人，您是受伤了，还是哪里不适？”

    小小软软的手拽了拽少女的衣袖，似是想把她从情绪中拉出来。

    无忧这才有些恍然，看着面前小男孩大眼睛忽闪忽闪，没忍住捏了一把小脸蛋，又捂着胸口好似受了天大的伤一般。

    “唔，我的烧烤和肠粉。”

    小男孩对这样的无忧大人早已见怪不怪，对着青木小方桌挥了一下，眨眼间一桌子好看的美食便出现在眼前。

    “大人，后厨早已为您准备好了吃食，您看这里有水晶小笼包、鲜虾小馄饨、藕丸子、雪菜蛋饼，都是您爱吃的，您看看还有什么想吃的，我再吩咐他们做。”

    无忧早在看见美食的时候，就挪不动眼了，现在听小男孩这么一说，眼睛里闪烁的光芒怎么也止不住。

    “小星星，你好棒！最喜欢你了。”

    无忧说着忍不住在小星星脸上吧唧了一口，然后不管不顾地投入到战斗中。

    一桌子食物解决完毕，无忧抚着肚子，满足地长叹一声，就歪倒在软榻上。

    小星星一挥手收走了桌上的盘子，还贴心地奉上消食的茶，这才不紧不慢地说：“大人，阿宝还在殿外跪着，您看？”

    无忧这才跟想起什么似的，轻咳了一声，坐直了身体。

    “好了，让阿宝进来吧，这次的事不怪她。”

    比小星星略微矮小半个头，样子胖嘟嘟的小女孩小步小步走进来，低垂着头，走到无忧面前就缓缓跪在那里。

    “阿宝，你起来吧，我不喜欢有人跪着讲话。”

    无忧想要牵起阿宝，但小小的人儿胖胖的小手紧握成拳，一副倔强不屈的样子。

    无忧似是妥协般叹了一口气，摸了摸小人儿低垂的头，语气温软：“好了，阿宝你去后山喂鸟吧，什么时候小鸟孵化出来什么时候再跟着我出去玩，好吗？”

    阿宝这才抬起头，圆圆的小脸上还挂着泪珠，却乖乖点头起身，不舍地小步走了出去。

    “小小年纪怎么那么多负担呢？”无忧单手撑着下巴，看着阿宝出去的方向，语气带着不解。

    小星星眨巴了下眼睛，言辞虽稚嫩却带着沉稳，“大人，阿宝这样的赤子之心，也是为您的安危，正所谓……”

    “停停停，小星星你最近是不是书看多了，说话文绉绉，大道理一套一套的，小小年纪就不能出去好好玩耍吗？”无忧看着才五六岁模样就一副老头腔调的小男孩，眉头轻蹙。

    小星星见状垂了垂眼睫，再看过来时，还是一副乖巧模样，适时岔开话题，不卑不亢地问道：“大人，今晚有九幽凝赏宴，您看您要去吗？”

    “去干嘛？不是一群老头打赌吹牛，就是一群闲人聚众八卦，白瞎了珍馐美馔。”无忧再度慵懒地躺倒在软榻上，打了一个哈欠，眼眸快要合上的样子。

    “大人，九幽凝万年来才现世一株，品相极为难得，姿态飘渺若烟，花瓣晶莹如玉，香气似风怡人，据说……”小星星见无忧仍是一副无动于衷的模样，白净的小脸上露出一抹浅淡的笑，“据说，今日会有许多神女仙女前来赏玩，样貌品德十分得宜。”

    “真的吗？太好了！小星星你快给我准备下，我要去找我的未来嫂子。”

    无忧听到小星星提到神女仙女，一下子就从软榻上爬起来，眼睛里仿佛盛着光，脸上立马笑成一朵花，半点慵懒皆无，精神十分抖擞。

    “马上要见到未来嫂子，好激动好开森！”