
    心意微动，无忧便回到了辉夜境主殿内。

    “小星星，我肚子饿了，有没有好吃的啦？”

    语未毕，小星星已出现在殿中，但他并未如无忧所愿，走至近前，一板一眼拱手以礼。

    “大人，无尘和无影回来了，有些事情正要向您禀告。”

    无忧睁着圆溜溜漆黑眼眸，瘪着嘴巴一副委屈巴巴的样子，像是控诉怎么还没有好吃的，扯了扯小人儿的袖子。

    “可是，我饿了。”

    小星星看了少女一眼，像是妥协般一挥手，一桌子美味便出现在小桌上。

    无尘和无影一进来，便看到少女大快朵颐的样子，虽然一直惊讶于大人的好胃口，但实则是早已对这番景象，见怪不怪。于是，恭敬等候在一旁。

    待无忧吃完，无尘上前一步，微微躬身道：“大人，梧桐山凤主仍是寻不见踪影，另外，此前小世界突发暗杀，我们一并搜查，发现那个人就像从来没出现过一样，查无此人。”

    少女正抚着肚子，一脸吃饱喝足的幸福，在无尘说完“查无此人”这句话后，仍然未显露其他神情。

    “大人。”小星星乖巧地跪坐在桌几旁的软垫上，一边为无忧倒上一杯暖茶，一边用稚嫩的萌音说：“大人，我们担心您接下来去任务世界，会凭空多很多危险，所以接下来，您去小世界，至少带着我们中间的一个。”

    无忧端起茶盏，抬眼看了看。

    无尘一身鱼尾灰素布禅衣，身型瘦削，头上无半须发丝，眼睛被同色的缎带蒙住，面上透着出家人独有的宁静温和，身型瘦削，仿佛风一吹便会散架。

    无影高大的身影则隐匿在廊柱旁，黑色幕离遮住整张脸，一袭墨衣仿佛能融进黑暗，一如他刺客的身份，如果他不想让人发现，你便永远都发现不了他。

    “接下来小星星陪着我就好，你们两个刚回来也很辛苦，没事陪陪阿宝吧。”她抿了抿茶，像是想到了什么，笑容灿烂了几分，嘴上轻喃：“唔，更热闹更有趣了呢。”

    小星星听到了无忧的低语，嘴角抽了抽。他就知道，大人是永远都不知道，什么叫做忧愁的，心里默默提醒自己，一定要打起十二万分精神，保护好大人，面上却是小大人稳重的模样，体贴地挥手变出可口的梅子。

    “大人，无双大人捎信说，三日内会战胜从前线归来，将在辉夜境陪您一段时间。”

    无忧慵懒的眼眸，一下子亮起来，整个人都精神了几分，激动地捏着小星星软绵的小手，高兴地说：“太好了，那我们这次就来个游玩模式吧，刚好等哥哥回来。”

    小星星点点头，大人说的游玩模式，只是不需要杀人放火，那种每时每刻都充斥着危险的任务，在小世界有时候像是辅助某个大人物，或者为某个天命之女改变人生轨迹之类的任务，都会被大人称为“游玩模式”，虽然是任性了些，可谁叫大人厉害呢。

    “大人，我们接下来去哪个世界？”

    无忧歪着头想了想，似是想到什么，笑容甜美绚丽。

    “唔，去个有很多好看小哥哥的世界吧？”

    “大人，是要很多吗？”

    无忧仿佛在回答一件无比正经的事一般，言语间却透着开心：“当然，要很多哦！”

    无尘听闻，飞快瞥了一眼身旁，从头到尾一句话没说过的无影，便眼观鼻鼻观心，假装什么也没听到。

    “好的，大人，我已经为您准备好了一切所需，您看什么时候出发。”

    “现在就去吧。”

    说完不等小星星回复，便划开一道虚空，两人消失在了原地。