
    我是一个杀手，一个始终没有姓名的杀手。

    我不知道我从何处来，也不知道我将归于何处。我只是在执行一个又一个的命令，如同一台杀人机器，如果，忽略吃饭睡觉这些人之常情，我想，我确实是一台机器。

    杀人会有快感吗？我不知道，对于一台机器，是不会有这些乱七八糟的想法的。

    有一天，我接到组织的一个任务，杀掉近一年位于杀手排行第一的神秘杀手——零。

    关于零的身份，我知道的并不多，除了知晓那人喜欢杀国际罪犯外，连性别年龄都毫不知情。

    于是，我开始了漫长的狩猎。

    我蛰伏一年之久，将一个器官贩卖组织摸得一清二楚，甚至将首脑以及每个主要成员的生活线路都调查详实了，就等着零的到来。

    在那期间，国际上传来消息，零将一个制毒团伙的核心人物全部击杀，还将一个制造枪支的地下组织一窝轰了。

    看到那些消息，我并没有着急，因为我一直有一种直觉，那是属于“杀人机器”的直觉，零一定会来，我也一定会遇到。

    我一直等待着，等待着零。

    那一天，天气并不好，天空阴沉得仿佛要滴雨。盯了一夜的我，准备去咖啡店买杯咖啡醒神。

    早餐时间，咖啡店人很多，我安静地排队，尽量降低着自己的存在感。百无聊赖间，我下意识地再度看向窗外，想要将天空一探究尽。

    而正是这一刹那的回望，我呆住了。

    那是一个美丽的女孩，阳光般向日葵的存在。她当时坐在窗户边，棕色的头发在光影下，仿佛镀了一层光晕，她的嘴唇弯成一道很美的弧度，随着一小角蛋糕进入她的嘴里，她清澈的眼睛眯成了一条线，开心幸福的神情溢于言表，如同吃到人间至味。

    只在一刹那，我便收回目光，但是内心里，早已止不住地翻滚出千层浪。

    买到咖啡，我假装无事发生一般走出咖啡厅，天知道，我如何压制着心中想要和她打招呼的冲动。我很清楚，自己还在执行任务，尽管那个任务将于今晚，落下帷幕，但我甚至都不能回头，哪怕再多看一眼，只因，那是我不可违背的杀手准则。

    我安慰自己，也许尘埃落定后，会有机会的。

    回到秘密据点，监控屏幕上依旧是争吵的画面。自从接到被警方盯上的消息，那些人就开始制定撤退方案，但在涉及到资金分配时，几方人马便僵持不下了。不过，无论那些人商讨的结果如何，按照以往手段，零一定会在今晚动手，并且，一定会是惊天一击。

    忽然，内心有了些许雀跃，真是期待最后的表演。

    我趴在港口那个早就选好的角落，等待多时。警察撤离后，开始下一步部署，就在轰隆的爆炸声后，终于，等来零的现身。

    飘逸的身形一跃而下，轻巧而灵动，像是个女孩，不过可惜了，我的枪下从来没有活着的亡魂。

    如同以往数千次的扣动扳机，击中目标，我迅速收起装备。不知道，是任务结束后的茫然，还是旅途将尽的空寂，夜色显得格外寂寥。但一想到某件事，就莫名有些兴奋，忍不住心中期待，那如同美好清晨的再一次偶遇。

    曾经，穿越过绵长的峡谷，走过荒凉的沙漠，静静地等待过一轮圆日初升，也在喧嚣的炮弹下夺走不知情的灵魂。

    我清楚知道，我不会被载入任何记录里，甚至，我至死也许都不会有人记得。

    但行走在那片归途的黑暗里，我突然很想有一个名字，那样，我就可以和她交换姓名。

    叫什么好呢，真是期待啊。

    修长的指节轻抚了下胸口，心又开始止不住地乱跳了，早上她吃东西的样子，真好看。