
    无忧顺着声音的方向，向一处蜿蜒秀丽的亭台走去，然而亭中并无一人。

    她正心中纳闷，忽然瞥见角落开着许多星辰花，清雅的宝石蓝如坠落在黑暗里的星光，向着幽深处铺展延伸。风吹过，树叶相互摩挲发出好听的沙沙声，与箫声的余音袅袅，混合成静夜的天籁。

    顺着花的方向行走，一种舒服熟悉的情绪萦绕在心间，仿佛被柔软的羽毛拂过，惹人沉迷。

    无忧有些疑惑地抚在心上，但只片刻就将这种莫名的感觉遗忘，继续欣赏这无边的美色与旋律。

    “谁？！”

    箫声顿停，一道干净略微低沉的嗓音，打破了这难得的安宁。

    无忧顺着声音回头望去，一道清逸的身影款款而落，白衣随风盈动，千重墨丝只随意束在脑后，皮肤白皙到几乎透明。

    那人虽只是少年模样，便已显出眉目如画，气质出尘，到底是神仙人物，满地镶嵌着的蓝宝石般的星辰花，在这一刻都成为陪衬。

    无忧看到对方的瞬间，忍不住低喃出声：“唔，原来还是一位好看的小哥哥啊。”

    她上前一步，不自觉地露出大大的笑容。

    “小哥哥方才吹奏的箫曲煞是动人。”

    “你能听见？”少年心中微动，却未在面上显露分毫，语气清冷，仿佛无波无澜。

    无忧想起那悠远的箫声，心底柔软更甚，脸上的笑愈发明媚。点了点头，满脸地笑。

    “是啊，浮云染夜，孤星纤尘，当真静怡非常，很是好听呢！”

    少年的眉头微不可查的皱了一下，语气依旧听不出情绪。

    “你是何人？”

    无忧看少年一身素纱白衣，虽气质非凡，但俨然像是新晋仙君才有的打扮，要是一下子说出自己身份，恐会吓到对方，这样就很难交上朋友。她眼睛滴溜溜地转了一圈，想到今日自己穿了一身墨衣，心下有了主意。

    “哈哈，嗯，我是辉夜境掌星神君无忧大人养的乌鸟，名唤，嗯，名唤乌有。”无忧一副“真的不能再真，你不要怀疑我”的表情，随即拱手以礼，“礼尚往来，你看我都告诉你名字了，小哥哥该告诉我你的名字了。”

    少年深深地看了无忧一眼，将探究藏于眸底，唇边不经意扬起一抹弧度，回道：“子虚。”

    “子虚啊，这个名字好听，子虚，唔，子虚乌有，小哥哥我们俩这名字，简直是绝配啊！”少女笑容愈发灿烂，仿佛黎明初现的光辉，夺目迷人。

    “是吗？”少年有些看不懂眼前人，若是装模作样，也过份可爱了一些。

    “子虚小哥哥，你所属的宫邸就在这附近吗？”

    无忧虽有些不辨方向，但从此地能生出如此大面积的星辰花判断，应当是靠近流华宫没错了。

    少年闻言垂眸，只是嗯了一声，没有作过多回应。

    无忧没有在意这些，因为想起那位常年戴着面具的主事神君，就忍不住腹诽：丑人多作怪，长得不好看又不是什么神人共愤的事情，至于每时每刻凉嗖嗖地冒冷气么。

    “你们光璞神君斯辰大人为人有些古怪，可能不是很好相处，你要是遇到麻烦，都可以来找我，嗯，我家大人很喜欢我的，一定会替我帮你解决的。”

    少年面色顿生凉意，但看到无忧一脸的“快夸我，我对你多好，简直棒棒哒”的神情，让少年的唇角又扬起了几分，一声“嗯”回复得比方才清晰好几分。

    无忧正想再说点别的，肚子“咕噜”叫了一声，仿佛是告诉主人有些饿了。

    她摸了摸肚子，随即看向少年，一脸抱歉地道：“不好意思啊，出来够久了，我们大人该想我了，我先回去啦，下次我带琴弹给你听啊。”说着不等回答，就闪身消失在原地。

    少年望着翩然离去的身影，唇上的弧度逐渐收起，眼眸却愈发深邃晦暗。