
    无忧一袭墨色素纱羽衣，低调不张扬，却更凸显她明艳的气质。

    在场没有神仙发现她的存在，因她远高于诸神的神力，想要隐去自身的存在感，便可以轻而易举做到。所以，甚至今次她没有佩戴面具，仍然无人注意她绝美的容貌，只会下意识的忽略其身影，并不会有人会记得她来过。

    仙君甲：“你们听说了没有，龙神家又娶了一位天仙，这么多年还真是不改初心。”

    仙君乙：“按这速度过不了多久，32位就集齐了，就是不知那位知道了会怎样？”

    神君甲：“这都多少年过去了，你当还是当初吗？”

    神君乙：“我敢打赌，老龙娶完32还有33、34、35，哈哈，生命不息，奋斗不止，更何况有时候某些事还会上瘾。”

    神君丙：“想当年龙哥只是爱财，豪气冲天，琼酒一饮三百杯，如今当真是堕落了……”

    无忧慵懒的眼波，只是在那群老头堆儿里扫了一眼，就很快挪开，像是没听到那些人的吹嘘八卦般，将那个话题快速掠过，神识继续向四周发散。

    仙女甲：“听闻战神君此次又是大捷。”

    仙女乙：“那又如何，像这种优质单身不是你我肖想的，还不如在新晋仙君里找个好看的小哥哥。”

    神女甲：“你们眼界也太低了，不过是一介武夫罢了，也值得你们妄自菲薄。”

    无忧听到这里，眼眸微微眯起，十分不悦地朝那神女看了一眼，在心底默默给记上了一笔，等回头得空再好好教训教训，让那位眼界不低的神女懂得什么才叫“一介武夫”。轻哼一声，随即将神识散发到别处。

    新晋仙君甲：“不知道今次有没有机缘见到光璞神君？”

    新晋仙君乙：“传闻三位主事神君很少露面，极为低调，遇到大型场合也是以面具示人，你若是想见真面目很难。”

    新晋仙君丙：“这次赏宴定是邀请了三位，但目前也没通报传来，怕是不会来了。”

    身为传闻中三位主事神君之一的无忧，此时摸了摸自己的鼻子，想到他们刚刚提到的某人，抿了抿唇，实在是对那个冰山男不想作任何评价，于是继续在每个群体中探索。

    新晋仙女甲：“这个宫殿好漂亮啊，那廊上的浮雕跟活了似的。”

    新晋仙女乙：“听说这处宫殿只是寻常赏宴之地，等到天选之日的宴会，定会比此处华美千倍百倍吧。”

    新晋仙女丙：“不知道届时会被分到哪位神君门下，千万不要是禁魂墟才好。”

    新晋仙女丁：“你们瞎担什么心，还有月余的事！走去那边，刚我过来看见好几位神君比试，好生威武呢。”

    几人说完，自顾走开远了。无忧朝原远处那群围观的人群看了一眼，忍不住在心里暗自腹诽：这届仙女不行啊，就这点三脚猫就威武了，真没眼界。

    无忧游走了一圈，吃了几颗果子，便觉得索然无味，说好的九幽凝赏宴，最后还是沦为了一场毫无特色的联谊会，就不能来点新鲜的话题，几百年如一日地喝酒打架、吹牛八卦，老生常谈得很。

    而传说中的九幽凝，也并未如期开放，就愈发显得这场宴会的无聊至极。

    无忧无聊地走着，来赏宴前吃得有点多，正好散步消食回去。走出了大殿，看着浩渺无边的烟云，在如墨的夜空中浮动，叹了一口气：哥哥那么优秀，这世界上能配得上哥哥的人还是太少，也许，真的像哥哥说的那般，是机缘还没到，等天选之日再看看吧。

    微凉的风拂过沉静的夜，很是舒服。无忧胡乱走着，眼看着一座座亭台楼阁从身旁掠过，四周都是不认识的风景，心里不由得狐疑自己是不是迷路了。

    抬眼看了看天空，并没有指示方位的明星，取而代之的是一片漆黑。无忧正准备用神力直接闪身回去，便隐约听得前方有箫声传来。

    幽幽的箫声划过深邃的夜空，轻柔如一缕轻烟，丝丝如玉，飘渺入怀。