
    第一位上场的少年，是网络歌手萌十三，所有少年里年纪最小的一位，也是人气最高的一位。

    少年算不上高大帅气，甚至看起来有些柔美，但举手投足间不会让人觉得娘，相反会让人觉得很萌很可爱。

    “这首歌送给我的姐姐，希望她会喜欢。”少年抱着吉他，温柔一笑，开始了弹唱。

    “夜凉冷风拂过月亮/是谁在伤心绝望/斜雨打湿天使翅膀/你知道我笑得逞强/懂我所有迷茫/你就像是我的阳光/无论走到哪里/我都知道你在那里/笑着温暖模样……”

    一首《你是我的阳光》，唱得温柔缱绻，六弦琴叮咚拨响心房，引人迷醉，恬静而温暖，仿佛每寸伤痕都被阳光包裹，连声音都有种被治愈的力量。

    台下的观众还没从情绪中走出来，少年已弯腰致谢，安静走下舞台。

    萌十三路过无忧时，步子慢了下来，他乖巧地停在无忧面前，用柔和如同牛奶般的声音问：“姐姐，这首歌你喜欢吗？”

    无忧眼神从舞台上抽回来，看向少年，他微微高出小半个头，此时微弯着腰，歪着头看起来有点萌。

    现场很吵，无忧没太听清，再加上公司很多人喊姐，她也没多想，粲然一笑：“嗯，很棒！”

    少年唇角微弯，眼神也亮了几分。

    转身走向后台时，脸上笑容仍是未褪去，只是眸中蕴含了让人看不懂的深幽。

    无忧看不到也没有注意这些，她将目光继续投向舞台。

    第二位上场的，是在各大榜单小有名气的华人唱跳歌手SU，开口一段BOX就点燃全场。

    微哑的声音，连一声喘息都充满着诱惑。邪肆的眉眼，张扬的舞蹈，每一个动作都能牵扯全场，让人血脉喷张。

    台下很多小姐激动到无法言语，捂着胸口，一副心跳快到无法呼吸的样子。

    SU以一个漂亮的动作，淡定收场，面对全场的欢呼，他只是勾唇一笑，霎那间魅力盛放，收获了一番尖叫后，才优雅脱帽弯腰致敬。

    第三位上场的是星二代李昭洋，可以说从小帅到大，一直是国民心中的阳光少年，一个笑容就能让女孩们心跳不已，作为影视剧中的常客，还获得过荆华奖最佳新人角提名。虽然歌唱技巧方面弱了一些，但嗓音清澈明朗且富有磁性，丝毫不影响歌曲的表现，让人拥有了视觉与听觉的双重享受，可谓“始于颜值，终于魅力”的全能偶像艺人。

    “……春来冬去花已开/梦里物非人不在/开始理解生命里的爱/开始明白你的存在/期待夏日裙尾的独白/愿意等待……”

    台上的17位少年，每一个人都尽情发挥所长，以他们的方式演绎着精彩。

    这些人中不乏有在他们擅长的领域小有热度的，因此，节目热度自开场便居高不下。

    正如预料的那样，因节目关注度和受欢迎度过于高涨，许多大投资人纷纷寻求合作，更有国外资源抛出橄榄枝。开播才半小时，秘书处就已经乱成一团，所以半场无忧嘱咐各小组负责人一些注意事项后，便驱车离开了录制现场。

    晚风微凉，有些明星耀眼如月光。

    今夜在举办《偶像少年》的城市体育中心，那里依旧灯火璀璨，如同今夜注定无眠，有一些美好以及梦想，正在暗自生长。

    ………华丽的分割线………

    欢迎光临神喜欢的世界，戳书友裙裙683525810，揪住大佬的小尾巴，我们一起变身小可爱吧^o^

    更多番外花絮以及小红包奖励，小花在线等你哦～