
    “勇敢面对一切/穿过无尽黑夜/一往无前/飞跃未来的地平线/从少年时代走向美好终点/所有梦想都会实现……”

    璀璨的灯光照射到绚丽的舞台上，白衣少年们夺目登场，踏着飞扬的旋律，舞动着属于他们的青春，放声肆意歌唱。

    台下的女孩们看到自己喜欢的偶像登场，有的尖叫，有的则是激动地握紧拳头，跟着他们一起唱。

    无忧看到这一幕，露出一副姨母般欣慰的表情，不愧是她搞出的节目，就是这么的受欢迎，就是这么的牛。

    无忧，在这个世界叫做许无忧，娱乐圈人称lucky姐，从小幸运到大，简直就是锦鲤本鲤。老爹是某个神秘部门的高官，老妈是国内几大家族的千金名媛，无忧除了从小被宠着长大，创办的星辰娱乐也是顺风顺水。尽管才24岁，但并不妨碍她奠定霸总地位。三年内拿下多个票房奇迹，捧红了好几位小花小鲜肉，广受老艺术家乃至娱乐圈内好评。

    所谓lucky姐，也是逢奖必中，猜什么都准，圈内人士最喜欢她的祝福，因为只要她加持过的愿望，不仅都会实现，更会超额达成。所以，网上的小粉丝们没事总爱在她的状态下面留言求祝福。

    而此次无忧来到这个小世界的任务，就是挑选出几位少年偶像，加以培养，让他们走向世界，成为世界的榜样力量，用他们美好的品质以及优秀的才华感染更多人，让这个世界更加美好。

    于是，便有了《偶像计划》这档电视造星节目。

    为了让这次选中的偶像更具代表性，无忧将网从全国铺到海外，并制定千万造星策划方案，多个剧本同时筹备，签约多个音乐制作人，为造星计划作后备，一旦被选中，即能获得百万大奖，获得许多前所未有的发展机会。

    经过紧锣密鼓的宣传，全球接近二十万人报名，他们年龄都在17至21岁之间。

    从海选到预备赛，选出97位少年，先后通过参与“偶像学院”成为偶像学员直播明星养成过程、“嗨！少年”为期一周的旅行唱游等节目录制，以年轻鲜活充满正能量的形象，强势吸粉的同时，让大众选出自己最喜欢的少年偶像，最后角逐出17位站在今天的舞台上。

    无忧看着台上活力四射的少年，脸上的笑容愈发明媚，而直播镜头正好扫到这一幕，网友们看到他们美丽动人的lucky姐，满屏的呼喊——

    【lucky姐好美腻！】

    【lucky姐求一波祝福，我要去买彩票～】

    【笔芯lucky姐照顾下我们十三仔仔哟！】

    像是意识到镜头投过来，无忧冲着镜头方向眨了眨眼，挥了挥手算是打招呼，最后还做了一个比心手势。

    顿时，屏幕又被满屏的赞美爱慕声给填满。

    台上的少年们为了赢得评委们更多的“WOW”票数，使出浑身解数，纷纷拿出自己最优秀美好的一面。

    “WOW，看了你们的表演，我都忍不住要化身小迷妹了，虽然我是个纯正爷们儿，但也抵不住这颗怦然的心。而我们接下来的出场顺序，也将依靠现场观众来投出。好，现场的观众朋友们，请拿出你们的投票器，为你们最喜欢的少年偶像大声说WOW！投票计时30秒，我们现在开始——”

    节目没有设置控场主持人，所以这一段正是由当红歌手Henry说出来的。

    作为现象级年轻唱作歌手，他不仅嗓音迷人，连眼神都仿佛充满着蛊惑，偏偏他的长相又很干净纯粹，笑起来还有酒窝，像极了电影里可爱又迷人的反派角色，所以一入圈便圈粉无数。

    从他说第一句话的时候，一大波迷妹就抵达弹幕前线，开启“为你爆灯，为你转身，为你打CALL日夜不分”的疯狂刷屏模式。