
    无忧来之前，已经利用现代经营方式改组藏剑山庄的产业，并新增生活类产品，像牙膏、肥皂、雪肤膏、花露水等，这些东西成本低，却来钱快，在贵族间打开市场后，销量一路走高。

    利用赚来的钱，她在价格低的时候，就大肆收购药材、粮食、棉花等，以备不时之需。并收购几座大城中医馆、饭馆等产业，改善经营模式，改良产品品质，获得巨大成功。

    无忧看对面男人越来越冷峻的脸，撇撇嘴。

    “以前我不知道，不过从去年开始，至少九成的钱都是我赚的，我爹还愁钱花不出去呢！所以为了家庭和谐，为了我和我哥能少几个后娘，这钱得可劲儿花呢！”

    无忧这副投映体，在这个世界的娘，是在生无忧的时候就难产死掉了。所以，无忧从小就被宠着长大，自然她想做生意便做生意，想来投军便来投军。她爹爹更是把她哥哥一并打包送了过来，就为了保护她的安全。

    “你才十五岁吧？”男人薄唇微抿。

    “还没，得中秋了。”少女像是想到什么，笑得一脸狡黠，“你是要送我礼物吗？”

    子虚脸上更冷了，他回了句没有，便转身离开了。

    无忧看着那人高大的背影，努了努嘴，心想这位子虚真是个难相处的人，没事就爱冒冷气，就快跟死冰山有得一拼了！

    冬去春来，冰雪消融。

    敌军除了有几次夜袭，并未有其他动作。他们粮草似乎并不充足，经常来犯也是源于此。

    北军这边时刻提防着，倒也打消了他们的计划。

    不过，也有几次北军想要夜晚偷偷点了他们为数不多的粮草，但不知为何，都被对方及时发现。

    魏将军他们摸不着头脑，因为他们不知道到底是因为营内出现内奸，还是对方有什么秘密手段。

    无论如何变化参与人员，都会陷入这样的尴尬，他总不能怀疑他自己吧！

    后来有次无忧自己不信邪，跑了去，也被及时发现了。这就更尴尬了，无忧的功夫虽然以一敌百有些夸张，但论单兵作战，她之前去过特种兵世界，可是经过专业考验的。

    “哥哥，我觉得大盟国那边可能有什么能人异士，所以我们的行动才会暴露。”

    “是吗？”无双将兵书卷成卷儿，思索着。

    “问题是我们现在也不能探查，最大的麻烦点居然出在麻烦本身，真是迷之尴尬。”

    两人讨论着，一旁和小十三一起画画的阿宝突然抬起头，笑着说：“大人我可以的，我不怕这些，什么事我都可以办好的哦！”

    “不行。”无忧眉心微蹙，出声反对。

    “阿宝你还没有醒智，很容易被外界迷惑，乖乖呆在你家大人身边就好。”无双面色严肃。

    阿宝歪着头，像是疑惑，不知道无双说的什么意思。

    而此时，一道清澈温软的声音响起。

    “姐姐，我知道。”小十三抿着唇。

    “你知道？”无双闻言眉心微蹙。

    “嗯。”小十三点了点头，两只小手扯着衣服带子，还有些纠结，“大盟国有一个巫师，能够预知未来。”

    无忧走到小十三身边，蹲下身，摸着他的头，温声说：“小十三，你不想说就不说，不用太为难。”

    小家伙蓝色的眼眸一眨不眨地看着少女，像是终于抛去枷锁，嘴唇微微弯起。

    “嗯，那人说我会祸国，然后我母妃就把我赶出宫，接着就被卖来卖去，后来到了这里。”

    无忧看着他的眉眼，心里有些东西在荡漾。

    “没事，以后没有这些了。”少女摸着小家伙的脸，轻轻抱了一下他，“以后，跟着姐姐，有肉吃！”

    小十三点了点头，眼睛里盛满了光亮。