
    几日后，双方会战。

    “你怎么能让她在哪里？！那里很危险！”子虚看着坐在战鼓台上的无忧，眉头紧蹙。

    “无事，她可以应付。”无双面无波澜，直视前方。

    “你不是她哥哥吗？”

    “我是。”无双回头看了一眼身边的男人，唇角弯起一抹笑意。

    子虚抿着唇，看着那道身影，不知道为什么，心里有种莫名的烦躁。

    “战场上刀剑无眼，万一伤到怎么办？！”

    “她不会让自己受伤的。”无双眯着眼睛，眼底隐藏着某种情绪，“你很在意她？”

    “没有。”男人脸上又恢复了往常的冷峻，专注地看向前方。

    无双眼神骤然冰冷，低声说道：“最好是。”

    冲锋的号角响起，敌方将士手握兵器奋不顾身地向前推进。而就在片刻后，浓雾弥漫，很多人开始辩不清方向。

    一首古琴曲悠悠转响，松沉而旷远，飘渺若天音。

    眨眼之间，漫天黄沙变幻成清泉山涧，青天白日也变成了墨泼苍穹。

    清韵暂缓，细微悠长，时如人语，声声入心。

    如此三叠之后，陡然快弹，一声更比一声高，夜深数境幽，凄厉若鬼魅。

    忽然，有人发现他们身边多了很多士兵，他们有的身上还插着兵器，有的缺了胳膊少了腿，有的甚至失去了头颅。

    那些“士兵”似是毫无意识般行进，动作迟缓地拖着他们的身躯，向着敌军的方向。

    有的人开始高喊：“鬼！有鬼！鬼啊！！！”

    但更多的是四处逃窜。

    瞭望台上，两小只趴在石栏杆上。

    “姐姐在那里弹琴做什么？”

    “招魂。”阿宝一边吃着点心，一边回答。

    “招魂是什么？”小十三好看的脸上写满疑惑。

    “巫师的一种技能吧。”

    “姐姐是巫师吗？”

    “不是啊，大人会的可多了！”阿宝一脸自豪。

    小十三懵懂地点了点头，又继续盯着远处。

    北军在战争之初，便已尽数撤离，此刻战场上烟雾缭绕，许多敌军将士被困其中。

    正在这时，一段琵琶声响起，嘈嘈切切，如泣如诉。迷雾微微散开，隐约出现许多手握刀枪的铁骑，那声势如同千军万马奔腾而来。

    “你带她先走，我来断后。”子虚看着眼前这一幕，手中握着的长刀紧了紧。

    “不必。”无双依旧淡然无波，似是在等待一场好戏。

    “什么不必？！那么多铁骑！”男人低沉的声音显得有些急切。

    “那是幻境。”

    “幻境？”

    “无忧在试探对方巫师的水平。”无双眼睛直视前方。

    子虚脸上仍带着不解，但无双并不准备继续解释。

    其实，无忧并非只是简单在试探对方实力，而是通过双方交手，在试探这个世界规则对巫术的容忍有多高，那样，接下来就能更好地利用术法，在规则束缚下，不受约束。

    无忧施展的招魂、控魂的术法，本是威慑之用，毕竟在战场上牺牲的亡魂很多已经转世，这里只剩下一些残念，相当于一丝灵魂的执着，这是杀不了人的。而对方施法的幻境，变幻出的铁骑，虽然只是幻觉，但却能杀人于无形，因为它同样会所用于看到的人，用他们的恐惧，控制他们的肢体，杀掉他们自己。

    无忧看着前方，唇角微扬。拨弦轻挑，指尖勾划，古琴又出现一段截然不同的旋律。

    只见，无数藤蔓自地上钻出，缠绕生长，顿时，那些原本威风八面的铁骑人仰马翻，动弹不得。

    紧接着，魅蓝色的火焰沿着藤蔓燃烧，顷刻之间，所有铁骑尽数化为灰烬。

    而对方阵营处，万箭齐发，直逼北军。