
    晚上，一颗小石头从窗外扔了进来。

    李照从屋里伸出头，瞥见下面有几个毛头小伙子，就蹑手蹑脚地走到客厅。主卧的灯暗着，李照在门边趴着听了一会儿，观察到里面的人睡了，轻手轻脚地出了门。

    “照爷，走吧！”

    “走就走！别动手动脚！”

    黑漆漆的巷子里，黄毛少年和一伙人走着。李照眯着眼，吊儿郎当地走在这群人的中间，神气十足，不知道的乍眼一看，还以为他是头儿呢。

    到了一间酒吧，一个气质清冷穿着优雅的少年，坐在沙发中间。

    他等黄毛少年走到跟前，才淡定起身。

    “说！谁给你的胆子？”

    “没谁！照爷我想打谁就打谁！”

    “不见棺材不掉泪。”气质矜贵地少年整理了一下衣服，“上吧。”随即走出了酒吧。

    而在他身后，是拳脚踢打的声音。

    隔着画面，无忧都能感到疼。她看着饰演反派沈天然的李绍洋，嗯，这冰冷的眼神不错，很有范儿。

    沈天然正准备上车，一个少女突然窜出来。

    “沈天然同学，李照进去做什么了啊？”

    “这么晚了，一个女孩子在外面不安全，我让司机送你回家吧！”

    “可是李照……”

    “他没事，你明天会看到他的，再不回去，你爷爷……”少年没有准备把后面的话继续说完，面无表情地看着少女，眼神晦暗不明，却始终都没有挪开。

    “好，我跟你回去。”少女点了点头，但仍然执拗地抓着沈天然的衣袖，“你答应的，我明天会见到他，不可以说话不算话。”

    少年嗯了一声，便拉开了车门。

    将少女送回家之后，少年到了一座墓地。

    沈天然走到墓碑前，擦了擦照片上的人儿。

    “今天没有下雨，你怎么哭了？”

    “我，今天有喝牛奶，吃你喜欢的泡芙。”

    “很甜，就是看不到你吃，所以觉得有些腻，只吃了半个。”

    “还有，我今天看到芷若了，她还是那么好看，当然，还是你更好看。”

    照片上的人儿和之前的少女长得一模一样，只是看起来年纪更小。

    少年俯身在照片上落下一吻，断断续续说着话。他在墓碑前呆了好一会儿，才起身离开。

    绿色的藤蔓蜿蜒向前，零零散散开着几朵白色的小花，在这无边的墨色里，显得清冷而洁美。

    少年行走在墓地里，像极了黑夜的鬼魅，美丽危险却又充满魅惑。当他走至拐角处，突然出现一道身影，朝他扑过来。一阵剧痛，他来不及做出动作，整个身体倒在地上。

    血液浸过白色的衬衣，染出漂亮的红。

    沈天然想要用手捂住伤口，却怎么也止不住，他开始出现幻觉。

    “天然哥哥，这个泡芙你吃啊！很好吃的！”

    “天然哥哥，我们明天去游乐园好不好啊？”

    “天然哥哥，我要搬家了？”

    “天然哥哥，我遇到一个很有意思的同桌……”

    “天然哥哥……”

    ……

    沈天然墨色的瞳孔，有些涣散。

    故事到这里，开始倒叙。

    李照和好兄弟尹卓、孟浪三人打遍耀石街无敌手，基本已经成为这条街上的霸主，但是突然有天有个叫全景的少年来了这里，他带来了一个大麻烦，惹到许多不该惹到的人，李照他们也被缠上了。

    那天，杜飞宇说要帮他复习，他给翘了。

    四个人被围在一个工厂里，最后只有李照一个人跑了出来，他颤抖着报了警。

    从那以后，他的生活里，都再只是一个人，一个人翘课，一个人打架，一个人上学……

    时间回到正常线，早上，项芷若到了学校，等了好久，终于在第二节课的时候，看到了李照，只是他鼻青脸肿的，看起来很滑稽。

    下午，破败的巷子里，一群小子围住了李照，一个留着寸头的男生从人群中走出来，他冲上去就给了李照一拳，但是被少年给避开了。

    接着，便是少年一个人的表演，其他人全部都被他打趴下了。

    傍晚，李照推着轮椅，送杜飞宇回家。