
    无影招招凌厉，速度之快，剑剑直逼诛夜的喉咙。

    “又是你！我说，我和你有仇吗？！”

    诛夜一边说话，一边慌忙闪避。

    庭院中，飞沙走石。

    十数招之后，诛夜呈落败之势，他一挥手，笼罩在庭院上空的紫色光晕，碎裂成一个黑洞。只见，那诛夜一个翻身，一跃而起，钻入黑洞消失不见。

    无影亦是紧追不舍，跟随而上，进入那黑洞之中。

    而那兮音公主此时刚啃完珠子，看见自家主人被打得落荒而逃。

    她转了转眼珠子，浑身抽搐了一下，一道虚影自她身上钻出，化成一阵风，消失不见。

    兮音公主的身体，就这样瘫软地倒在了地上。

    “这……”子虚纵是见过千军万马，此时也被眼前的一幕惊到了。

    “受他的启发，我突然有个大胆的想法。”少女摸着下巴，脸上是灿烂的笑容。

    那诛夜使用操控神魂的术法，好像没出什么事，那她是不是也能用呢？！

    哈哈哈哈突然一下打开世界大门，好开森好激动！！

    “无尘。”

    “在。”一道灰色的身影，应声而现。

    “摄魂。”

    “是。”

    无尘瘦削的身影，大踏步到了庭院中央，衣带翻飞间，扯掉蒙住眼睛的缎纱，一双红色的眼眸骤然出现。

    “不要看，相信我。”少女用一只手遮住了子虚的眼睛。

    男人纤长的眼睫在她的掌心轻扫，无忧的心震荡了一下，仅片刻便恢复了正常。

    “好。”子虚低低应了一声，站在那里没有动弹。

    无忧闻言便将手挪开，手指轻弹掐了一个决。

    一道红色的印自上而下，落到众人身上。

    须臾间，那些人全都从地上爬了起来，只是眼神无光，如游魂一般。

    他们慢慢踏着整齐的步子，从庭院退出，离开了兰溪舍。

    躺在地上的兮音公主也站起身，僵硬着身躯，缓步走回自己的房间。

    做完这一切，无忧回过头。

    男人的眼睛依旧闭着，没有试图睁开。

    少女嘴角微微弯起，心想，子虚小哥哥还真是听话啊！

    “好了，可以睁开眼睛了。”

    此时，无尘的眼眸已再度被蒙上了缎纱，仿佛无事发生，恭敬站在一旁。

    子虚睁开眼睛，看到的就是除了他们，院中再无一人。

    “刚刚……”

    “子虚大哥，我们回去吧，好困。”

    少女打完一个哈欠，浑身就瘫软了下来，子虚眼疾手快地接住了她。

    在一旁的无尘看着都惊呆了，自家大人这算是故意碰瓷吗？！

    不过他突然想到，大人这副身体之前受了反噬，刚刚虽然只是小小地施了个术法，但应该只是精力耗尽，昏睡了过去。

    点了点头，这人类的眼力见儿不错，没把他家大人扔地上。

    嗯，这动作，这眼神，满分好评五颗星！！

    不对！那人是什么眼神？！！！

    子虚接住无忧后，女孩粉嫩明媚的脸，就埋在他的怀里。

    他的眼神里荡漾着春色，耳尖染上了薄红，身躯只僵硬了片刻，便醒转过来，眼神恢复清明，再度回到冷峻将军的面无表情，将少女扶好，拦腰抱起。

    子虚没有管已经消失的无影，以及傻站着的无尘，径直走出了院门。

    月色洒满京都，男人无心观赏，他慢慢走在这条回将军府的路上，心中期盼着时间能够再长一些。

    这样，他就拥有足够长的时间，抱着他的姑娘。

    而在他身后的某个暗处，灰色的衣带在风中飘动。

    灰色的缎纱遮住了无尘的眼睛，他的头上无半须发丝，在月光的映耀下，微微有些发亮。

    他口中轻喃：“大人，你知道吗？”