
    还未等无忧和子虚去皇宫，就传来皇帝痊愈的消息。

    而治好皇帝的人，恰是那位大盟国的兮音公主。

    知道这个消息，无忧拧着眉，问暗处的无尘：“你说，那日兮音公主来，是不是想找个靠山？”

    无尘没有说话，无忧接着自言自语：“她不止找过子虚，京中许多王侯权贵家的门槛，估计她都踏过了，只是都被回绝了。”

    无忧手中把玩着折扇，忽然勾唇一笑：“唔，一个不想认真和亲的公主，有意思。”

    “对了，无影可回来了。”

    “未曾。”无尘声音清澈和缓。

    “你让他找到诛夜的巢穴，便回来，不用纠缠，回头我们再算个总账。”

    “是。”

    无尘见自家大人没有要吩咐的了，说道：“大人，有一事，岳庄主被请到宫中了。”

    无忧眼眸闪过寒芒，捏紧手中的扇子，

    “不知这是哪位能人的主意，居然打到藏剑山庄的头上来了，刚好，上回暗杀的帐还没有算，我们去会会吧。”

    无忧稍微整理一番，便带着无尘，去了皇宫。

    好巧不巧，碰到了子虚，以及兮音公主。

    一进大殿，就听见兮音公主在说话，无忧潦草蹲身行了个礼，站在一旁听了起来。

    “兮音耳闻子虚将军威名已久，十分仰慕。当日陛下许诺兮音一个愿望，允兮音自由婚嫁，兮音想嫁与子虚将军。”

    “不行！”无忧想也没想就出言反对，虽然心里也不知道是为啥。

    子虚看了无忧一眼，眸底蕴藏着复杂，单膝跪地拱手道：“子虚不愿。”

    皇帝没有理睬子虚，布满皱纹的脸上没有任何表情，只眯眼瞧着无忧，像是在观赏一个物件。

    “你就是岳庄主的女儿？”

    他脸色红润，声如洪钟，一点都没有生过病的迹象。

    无忧正视那皇帝，不卑不亢地回答：“正是。”

    “大胆！还不跪着！”

    皇帝身边的宦官突然出声指责，声音尖利高亢，比皇帝的声音还要高出一截。

    无忧看着坐在上首的皇帝，以及旁边的宦官，勾唇一笑，美眸轻转。

    “藏剑山庄是江湖人士，江湖人可没有这些个规矩，陛下若是很想看人下跪，我想兮音公主还是很愿意效劳的。”

    “你这……”

    子虚出言打断兮音公主的话：“陛下，岳家女儿年少无知，江湖长大，不懂规矩礼仪，望海涵。”

    大殿内静默了半响，知道皇帝的声音响起。

    “罢了，朕免了。”

    无忧心说，算你识相，反正你不免，我也不会跪的，让一个神给人间帝王下跪，笑话！哼！

    “听闻你为北军捐了不少钱财？”

    “是。”

    “当前国库空虚，南方春旱，颗粒无收，朕知晓藏剑山庄大义，特请岳庄主一叙。”

    无忧瞟了皇帝一眼，垂下眼眸。

    看来，最想要谋藏剑山庄的不是什么王公贵族，也不是她家亲戚，而是皇帝本人啊！这人上次没杀得了她，暗的行不通就开始走明路了，果然阴险！等等，那皇帝是不是根本没生病？只是借着兮音公主的由头理所应当的“痊愈”？！！！

    无忧忍不住腹诽，枉她救下他几个儿子的命，避免了杀兄弑父的人间惨剧，居然是这么个坏心眼儿！！

    好想杀了这狗皇帝怎么破！！！

    世界应该不会崩吧？她会扶持个贤能的皇帝上位的。

    嗯！就这么干！！

    拿定主意，无忧就当没听懂狗皇帝话里潜藏的意思，啥也不说地当起了背景板。

    皇帝先是咳了两声，接着那宦官就开始狐假虎威了：“问你话呢？藐视皇家，小心抄家灭族！”

    “啊？您问了啥？”无忧眨巴着大眼睛，一副求答疑解惑的礼貌样。