
    无忧走回战鼓台的时候，看到眼前的一幕，嘴角止不住地抽动。

    只见那李伯牙和修允期被打得鼻青脸肿地趴在地上，阿宝则坐在二人背上，时不时蹦一下，两人就发出哎呦哎呦的惨叫。

    小十三则安静站在一旁看着，唇角弯成好看的弧度。

    是呢，无忧都快忘记阿宝是神器的事了，她是唯一可以忽视世界规则的，收拾两个强将对她来说也是轻而易举。

    她长叹一口气。唉，有个厉害的跟班小萝莉，就显得身为大人的自己，一无是处怎么破？！身为神还需要遵守乱七八糟的规则，也是心塞啊！

    “子虚将军！救救我们吧！”老远瞥见子虚和无双跟在无忧身后，他俩就开始嚎。

    子虚走到近前，打量了一会儿，皱眉抿着唇，一言不发。

    那两人看见喊子虚无用，又开始喊无双：“无双兄弟，快让这小家伙放了我们吧！我们也是出于大义啊。”

    另一人连忙附和道：“对对对，那小孩确实是十三皇子无疑，我们也是想赢，想早点结束战争。”

    无双站定，微微叹了一口气，才开口道：“阿宝，放了他们罢。”

    阿宝看了自家大人一眼，见她没有异议，便站起身，拍灰似的拍了衣服，拉着小十三走到无忧身边。

    无忧围着小十三检查了一圈，发现确实没什么伤，才指着那二人说：“我说，你们也不动动脑子！他要是真的有用，拥有足以影响战局的能力，就不会被卖到大周了！”简直脑子有坑！

    二人站起来面面相觑了一会儿，随后书生模样的军将向前拱手：“抱歉各位，在下齐地修允期。”他抬手引荐了下大胡子，“这位是我的好兄弟，楚地李伯牙是也，冒犯各位，还望海涵。”

    大胡子李伯牙见修允期道歉，也向前一步，拱手致意。

    无忧摆了摆手，潇洒地带着小十三和阿宝走了。

    “姐姐，你不在意吗？”

    小十三一直在瞄无忧，回来的路上试探着开口。

    “在意什么？每天吃三顿饭吗？藏剑山庄很有钱的！”无忧打了一个哈欠，“好啦，不要在意这些细节，好好吃饭，好好睡觉，如此便好。”

    小十三闻言露出欣喜的笑，头点得跟拨浪鼓似的。

    今天杀了太多人，她有些累了。回到营帐简单洗漱后，倒头就睡了，也不管外间如何。

    而无双这边，根据今次我方军士的状况以及敌军的特点，与子虚等人初步制定了训练营计划，即从原士兵里，抽取一定人数，进行特别训练。

    所以几乎是从那天开始，无双就早出晚归，忙个不停，无忧也很少看见能自家哥哥。

    虽然那天无忧杀了大盟国一员大将，但立马就有其他人补上。近百万人的战争不能简单以一场胜负来决定最终输赢，而是要打到对方痛处，让对方战无可战。

    日子一晃而过，北方冬季来临，皑皑大雪铺满大地，双方都暂时偃旗息鼓，准备御寒过冬。

    很显然，北军四十万大军的日常生活需求，成了军营里最大的难题。不过，这一切在无忧这都不是问题，她大手一挥，成车的粮食和棉袄便运到了军营。

    无忧正插着腰，美滋滋地看着一车一车的物品驶进临时货仓，便听到一道低沉微冷的声音。

    “你爹知道你这么败家吗？”子虚站在无忧身后，眼神锋锐，面色严肃。

    无忧回过头看了男人一眼，眨了眨眼，笑得一脸灿烂。

    “我爹知道哇！他还知道我很会赚钱呢！”