
    月朗星稀，兰溪舍中。

    无忧看着眼前的高朋满座，忍不住赞叹：“唔，原来是大型见面会啊。”

    “你说什么？”子虚回过头，嗓音低沉。

    无忧是一副小厮打扮，跟着子虚进来的，此时站在他身后，显得十分娇小。

    “没，我是说，原来不是私会啊。”

    男人闻言，本来冷峻的面容又冷了几分。

    无忧谄媚地笑了笑，没有说话。

    庭院中，不止有子虚这样的将军，几乎京中王侯将相家的公子都到场了。

    无忧心里纳闷，这位公主到底要玩什么呢？！勾结权贵谋朝篡位什么的，也不用人人到场吧！！这见者有份的事，会是什么呢？！

    一位穿着红衣头戴繁复金饰的女子，袅袅婷婷地走来。

    到了上座，先是朝诸位行了一个大盟国特有的跪拜礼，然后缓缓坐下身，端起桌上的一盅酒。

    “今日诸位大驾光临，兰溪舍犹如蓬荜生辉，兮音亦不胜荣幸，薄酒一杯，敬予大家。”

    一位丞相家的公子回应：“公主谬赞。”

    其他几人也纷纷应和，所有人皆举起酒杯，有的更是豪爽地一饮而尽。

    酒快到唇边，无忧在子虚耳后小声提醒：“别喝，有迷药。”

    少女说话呼出的气息，让他的脖后有些发痒。

    面上无波，扫视一周，将酒杯隐于臂弯，悄悄将酒水倒掉。

    “承蒙诸位厚爱，今日必将好生款待。”兮音公主放下酒杯，向身后的仆从招了招手。

    庭院四周，马上走进来好些个身姿绰约、美丽动人的歌舞姬。

    “蛊惑术，别看。”无忧在子虚身后小声提醒，“过一会儿，你可以假装晕倒。”

    片刻后，已有几位公子趴到了桌案上。

    子虚看差不多，也假装晕倒。

    无忧瞥了众人一眼，脸上假装一副为舞姬神魂颠倒的样子，面带笑容地倒在了子虚身上。嗯，有块肉垫垫着，一点儿也不疼！真是机智呢！！

    待庭院内众人皆东倒西歪，那些个歌舞姬忽然尽皆消失不见。

    一位身着紫色袍服的男人缓步走来，那人狭长的眼眸闪烁着微光，薄凉的唇角勾起一抹邪肆的弧度。

    他踹了趴在桌上的一位公子，见那人人事不省地倒在地上，说到：“哎，要我说什么好，人类真是不堪一击啊！”

    “主人，您要的人，都在这里了。”

    兮音公主头碰着地，身躯低伏在地上，声音变成了粗犷的男声。

    “嗯，赏你的。”

    紫袍男人扔了一个珠子到地上，只见那兮音好似疯了一般，捡起珠子就是一顿狂啃。

    紫袍男人皱眉看了她一眼，嫌弃地扭过头。

    “好了，下面是见证奇迹的时刻。”

    紫袍男人说完，突然脚下虚浮，腾空而起。

    霎时间，一道紫色的光晕笼罩住整座庭院。

    无忧早在兮音啃珠子的时候，就睁开了眼睛，此时看清男人的面容，以及蓝色的光晕，忍不住喊出声。

    “恐梦殊！”

    紫袍男人闻声看过来，待看到无忧，眼眸陡然睁大：“怎么又是你？！你怎么这么烦！到哪儿都阴魂不散呢！！”

    无忧站起身，拍了拍身上的灰。

    “呵呵。”本神都没烦你，你还烦上我了？！！

    那人落到地上，抓着紫色的长发，一副要疯的样子：“我诛夜玩个游戏都只能单机吗？好不容易来次真人实战，就碰上你这个烦人精！”

    子虚这时也起身，他皱眉看着眼前诡异的男人，正要上前一战，无忧拦住了他。

    “不用，对付他无影就够了。”

    语未毕，一道黑影从暗处猛然窜出。