
    你把清风明月留给了我，却把我丢下了。

    你知道，你躺在我怀里，半点呼吸都没有时，我心里有多慌，身体有多抖吗？

    我用尽所有理智，把你交给医生，可是却没有换回你。

    人生第一次，我有了想哭的冲动，可是，让眼泪掉下来的人，已经不在了。

    你知道吗？我求来了一场婚礼，在你的葬礼上，我为你戴上了戒指，还吻了你，嘴巴和额头哦。你都没有反对，所以我当你答应了。

    那一刻，我心中拥有了前所未有的幸福。从此，我们的名字将不只是在合同里一起出现过，他们还存在国家的档案里，我们的结婚簿上。

    那些孩子一个个在我们的婚礼上哭成狗，有个孩子还砸了东西，因我们从始至终都未相信你离开了，尽管事实就是如此令人绝望。你闭着眼睛，都没有一句话要和我们讲。

    先有名字的人，先离场。

    我成了被留下的那个，最后活成了你的模样。

    结婚后，我没有再拍一部电影，我加入了星辰娱乐，开始将你的事业当成我的事业。

    开始的时候，真的是一团乱。

    好在我很聪明，大家也都很好。

    TUS又火了十年，我们也推出了其他偶像。你走了以后，这个世界，从来没有缺少过精彩。

    但是你知道的，我的世界已经形同黑白。

    你的父亲像当初那样把我叫进书房，他说你一定都看到了我的好，让我放下，找一个女孩来爱。

    可是，这世界再也没有一个你了，我拿什么来爱呢。

    我拒绝了，如同当初承诺你父亲那般干脆。

    那时我承诺，用尽生命的全部去照顾你，呵护你，不让你伤心，不让你难过，让你每一天都开心。

    可是你走了，连给予我兑现的机会都不给，真是无情呢。你干脆改名好了，叫什么无忧，无情还差不多。

    又过了十年，TUS各自有了各自的发展，他们偶尔会聚在一起开演唱会、吃饭以及聊起你。

    我经常和他们一起，听那些已经听过无数次，关于你的故事，那种感觉就好像你还鲜活地站在我身边。

    还有，你的母亲让我去相亲了。

    我很乖，没有去哦。

    爸爸妈妈到目前为止都很健康，他们有经常带着你到世界去旅行。尽管那个时候我很舍不得，但我想着你活着的时候，每天只知道工作，现在成了一团灰，也该好好享受下各地的风光。

    第三个十年，我老了。

    星辰娱乐还很好，出了很多世界偶像。你的少年们有帮我打理公司，他们都很好。

    我快六十了，脸上有了褶子，再也不是当初你夸真好看的样子了。还好你看不到，不然该嫌弃我了。

    对了，我们婚后就一直住在你之前住的别墅里。我们的房间里，到处都有你的照片，你还是那么好看。

    第四个十年，我退休了。

    爸爸妈妈先后离开了，这一次换我带着你去旅行。

    我带你去了我的出生地，其实是不是那里出生我也不知道，反正我记事起是在那儿。

    我带你去了我的学校，从小到大的，一个都没漏。

    有时候，我们会去沙滩晒太阳，有时候，我们会去山顶等日出，等到晚上，我就会跟你讲我的故事。讲我很傻不知道怎么和你讲话，和你吃饭时心底止不住的狂跳，怎么不知所措，又怎么僵硬到面无表情，还有你回绝我给你的东西时，我的失落。

    现在想想还是很傻，很可爱。

    第五个十年，感觉我熬不过去了。

    我就住在我们的别墅里，偶尔浇浇花，遛遛狗，吃点儿清风明月的下午茶。你的少年们，偶尔会来看我，我们也还是会聊起你。

    后来，我感觉我快要死了，就没再让他们来。

    我安静躺在你睡过的床上，用着你用过的被单枕头。

    你看，我一直很乖。

    这一次，你带我走，好不好？