
    “姐，不好了，元泰从楼梯上摔下来，伤了腿。”

    一大早，无忧还在餐桌上和阿宝讨论“火腿要添加些什么辅料，才能更美味”的话题，助理就火急火燎地打来电话。

    无忧看了阿宝一眼，原本柔和的目光已经恢复冷肃，飞快起身穿起外套。

    “马上送医院，联系他的父母，然后调查下事情经过和监控录像，媒体那边先压着。”无忧边往外走，边说。

    “那晚上的比赛呢？”

    “照常。”

    “姐，这……”

    “下午我去和节目导演沟通，现在我们去医院。”无忧坐进车上，揉了揉额角。

    要是通常情况下，无忧根本不需要如此紧张，但今晚马上就要比赛了，处理不好，会是大麻烦，甚至最坏的结果就是任务失败。

    刚经历堵车，一进医院，消毒水的味道氤氲而来，无忧皱眉，塞了一颗草莓薄荷糖到嘴里，眉头才缓缓舒展开。

    她快步往紧急手术室的方向走，还没转过走廊，就听到那边的争吵。

    “元妈妈，您别着急，我们已经请了全市最好的医生，正在里面为他治疗。”助理努力劝说一位中年女子平复情绪。

    女子穿着彩色围裙，面色发黄，身体有些瘫软，身旁的中年男子，一直扶着她。

    “他怎么了？到底怎么了？你们到是说啊！”男人情绪非常激动，从远处看就像是要打起来一样。

    他穿着黑色皮布罩衣，衣服上还挂着几片鱼鳞，看起来有些苍老，脸上手上全是岁月的痕迹，走近了还有一股鱼腥味。

    无忧看过资料，知道他们都是在菜市场工作。

    “是这样，您二位先坐下来，我让助理跟您说明下。”无忧走到近前开口说到。

    “我不坐！你们不说我不坐！”元爸爸攥着拳头，颇有一种随时可以干一番的架势。

    “您别激动。”助理怕不小心伤到自家BOSS，挡在女孩前面。

    “我们家元泰到底怎么了？伤哪里了？严不严重？”元妈妈不知道哪里来的力气，突然一下拽住助理的胳膊。

    “是这样，他从楼上摔下来，小腿骨折，目前正在手术。”助理顺势就要搀扶她坐下，“来，您先坐下来，别着急。”

    “我能不着急吗？那是我儿子啊！”女子说着，脸上的泪就掉下来。

    “您好，我是星辰娱乐的总裁许无忧，元泰受伤这件事我们很重视，会全权负责到底，给你们一个交代，给大众一个交代。”

    “交代？你们能给什么交代！”

    “事故目前还在调查，元泰也还在手术室里，我看元妈妈气色不太好，我给你们找个医生，先看看，元泰这边一手术完，就通知你们，可以吗？”

    元爸爸看了一眼妻子，脸色确实十分难看，遂答应了。

    走到病房门口，看到助理，无忧问道：“怎么样？”

    “小腿轻度骨折，正在手术，咨询了下至少要修养半年。”助理苦着脸，小声回答。

    “怎么摔的元泰有没有说？”

    “说是有人推了一下，但那个地方是监控盲角，没拍到。”

    “好，我知道了。”无忧闻言垂眸，开始思索起来。

    选在决赛之前，看来是有人不希望元泰参加比赛。别墅三层楼，阶梯也不陡，元泰身形矫健，看来只是想让他受点小伤，错过决赛罢了。这样，范围就缩小在那10个人里。

    无忧抬眼，看着停留在窗外的麻雀，忽然勾唇一笑。

    元妈妈突然高血压上来了，幸好救治及时，助理帮元妈妈和元泰安排在了一个房间。

    元妈妈刚打上点滴，元泰就被医生们送进来了。