
    无忧昏睡了三天，自那回子虚走出营帐后，期间都是阿宝照顾的她。

    “阿宝，哥哥呢？”少女醒来第一句话问的就是哥哥。

    她的面容苍白，唇上毫无血色，声音也带着大病初愈的虚弱。

    “准备今天火化。”阿宝看了大人的神色，声音软软地说。

    “嗯。”无忧闭上眼睛，只是眼睫还在微微颤动。

    “大人，无双大人只是……”

    “无事。”无忧睁开眼睛，看着阿宝，露出一个笑，“阿宝，我饿了。”

    “嗯嗯，我让厨房准备着青菜瘦肉粥，鲜香可口，软糯开胃。”

    无忧吃过一碗粥，子虚便从营帐外大步走了进来。

    “你，好些了吗？”他站在距离少女两三米的地方，低沉的声音，有些许轻柔。

    无忧瞧着男人的表情，发现还是之前的那副冷样子，虽狐疑，但还是从善如流地回答：“好多了。”

    男人点头，抿了抿唇，良久，才试探着开口：“春天尸骨存不住，军营这边的处理办法都是火化，不然容易滋生其他的病，天高路远，运回去也……”

    “我知道，没有关系。”无忧打断了子虚的解释。

    她一开始就知道哥哥会离开，只是比预期的更快了一些，她不过是当时有些接受不了。但现在理智回笼，她心中知道哥哥只是去了属于他的战场，一切便不那么难受了。

    “下午火化，你要来吗？”

    “嗯。”无忧点了点头，但像是想到什么，露出一个温软又有几分苍白的笑容，“我没什么力气，你一会儿可以抱我去吗？”

    最后的琴音，无忧引来了天雷，这是违反这个世界规则的东西，所以，她的躯体因为承受不了反噬，出现脏腑受损的状况。只微微一动，便扯得五脏六腑都疼。

    男人高大的身影有片刻僵硬，身侧的手紧了又紧，神色也因为紧绷的面容，而显得过分严肃，像是极不情愿的样子。

    “没关系，不愿意也……”

    “好。”子虚应了声好，便借口有事出去了。

    无忧看着男人高大的背影，眼睛里盛着晶莹。

    父神说过，必须看那些不愿看见的现实，带着哪怕身负重伤的觉悟，去做每一个任务，这样才能成长起来。

    无忧闭上眼睛，在心中轻喃：“你看到了吗？我有很听话。”

    下午，校场上，数十万将士自发地整齐地站成一片，黑压压的，让人喘不过气来。

    无忧依靠在男人身侧，被搀扶着，凝望那熊熊燃烧的烈火，不断蚕食着哥哥的身躯。

    尽管身上哪儿都疼，也没有选择坐下，因为那一刻，她仿佛真的在同哥哥告别。

    战场上，生死拼搏，哥哥是众神称赞的战神君，就真的一定战无不胜吗？流血，牺牲，在刀光剑影中，浴血奋战，每天面对尸横遍野，因为有必须要保护的人，有必须要保护的世界吗？这样想想，真是残忍又窝心。

    男人的眼睛只扫了少女一眼，便挪开，沉声说：“不要哭。”

    无忧一眨不眨地看着烈焰焚烧，心如刀割，但面上仍然带着浅淡的笑。

    她咬着唇，轻声回答：“嗯，我没有。”