
    无忧将子虚送到酒店，到了门口。

    “以后，你叫我子虚，好吗？”他墨色的瞳孔里晦暗不明。

    无忧看着他的眼睛，努力想看出点什么。

    男人抿着唇，情绪不达眼底，依旧清冷如霜。

    良久，女孩点了点头。

    相互道别后，无忧坐在车里，闭着眼睛，像是思索着，又像是睡着了。

    回到家，无忧用遥控控制窗帘拉上。

    “大人，怎么了？”一个小小地呈半透明状的小人儿出现了。

    “不对劲。”无忧坐在沙发上，双手交叉在胸前，眉心微蹙。

    小星星缓缓走到无忧身前，一挥手桌上便出现了一杯温热的茉莉清心茶。他端起茶杯，递到女孩手边。

    “不喝了，今天吃太饱了，你喝吧。”

    无忧见小星星一副乖巧得不得了的模样，言语软了几分，捏了下小脸蛋，才平息了那股烦躁。又忍不住揉了几把柔软的发丝，直到小人儿束起的长发有些凌乱，小脸儿染上了几分红晕，方才作罢。

    “今天发现了点儿有意思的东西。”女孩唇角扬起，“你一定想不到，本来我只准备花几分钟找网上散布谣言的人，结果最后查到源头是一堆乱码，你还记得我们去的那个黑客世界吗？”

    小星星没有说话，点了点头。

    “我用那里的编码方式解析了一下，最终得出的结果是零，我在那个世界的代号就是零。这还真是巧了吗？莫不是我们在那个世界的某个老朋友和我们打招呼？”

    “大人，那我去查一下那个世界的信息，看看封印是不是出了问题？”

    “不急，还有更有意思的事呢！”

    “还有什么？”

    “我们今天吃饭的NO NAME导演，身份可能也很有意思。”无忧眼睛看着幕布墙，像是穿过那个看到什么，嘴上擎起一抹笑，“在流华宫附近吹奏箫曲的仙君，好看得紧，就是不知道是巧合还是故意制造的偶遇，看来这回回去得去会上一会了。”

    无忧给小星星整理完头发，捏了下绵软地小手，又戳了下严肃的小脸。

    “你别动用太多神力，这是在小世界里，稍有不慎会反噬的，要听话，知道吗？”

    “是，大人。”说完，小人儿抿着唇，恭敬拱手，消失在空气里。

    “小孩子就不能有点任性小可爱吗？”无忧叹了一口气，又迅速恢复笑脸，“唔，喝杯酸奶压压惊。”

    而此时，某个社交网络已经瘫痪了，因为那个正一脸满足地喝酸奶的某人。

    经过程序猿们紧锣密鼓地战斗，终于恢复了正常运作。

    【睡不醒的姜茶：只有我想知道那个男人是谁吗？这么好看的小哥哥，想舔屏！】

    【我怎么这么好看：我的天呐！这是什么神仙颜值！！！】

    【隔壁王二小：女神你怎么不和我吃饭！掀桌板啦！！】

    【请转发这条锦鲤：每天起床第一句，姐，你给我送祝福了吗？】

    ……

    更有人大胆猜测，lucky姐这是公布恋情，觉得他们简直配得一脸。

    画面中的男人，黑色的发丝自然垂落在额间，尽管没有笑，但在灯光的映衬下，五官分明地呈现出柔和感。

    越来越多人开始关注无忧身旁那位神秘男的身份，在网络上吵得天翻地覆。

    而在此之前，也就是下午无忧吩咐公关部处理的是什么呢？

    原来，先是节目组和阿磊的状态下，被粉丝轰炸，直指选秀造假，并横空飞出阿磊抄袭、整容、劈腿等信息。紧接着有人传出疑似女总裁潜规则偶像选手、选手为晋级不择手段的新闻。

    新闻照片为凌晨时候，无忧和阿磊站在一起的画面，有些模糊，角度很巧妙，看起来两人好像很亲密，连拍肩那一幕看起来都像是在拥抱。

    一天之中，两场大戏，就这样被有心人勾勒出来了。

    消息一出，可谓是一石激起千层浪，迅速占领各大榜单。