
    “不行，说什么都不行！”

    中午的时候，元泰的麻药过了，在他提出还想参加晚上的决赛后，元爸爸气得一巴掌就把桌上的饭，给拍掉了。

    “爸爸，你知道的，那是我的梦想。”

    少年的声音有些虚弱，嘴唇泛着白，麦色的皮肤看不出血色来。

    “梦想重要？腿重要？！这可是一辈子的事！”

    “小泰，听你爸的话，等明年你腿好了，还可以再参加。”元妈妈躺在旁边的床上，苦口婆心地劝到。

    无忧刚和导演沟通完，走进病房，看到的就是这样的景象。

    “妈妈，可是有时候，机会只有一次。”少年偏头，一脸恳求，双唇紧抿，眼睛里有光芒在闪烁。

    “傻孩子，时间还长着呢！会有的，会有的……”元妈妈说着眼泪就掉下来，声音也哽咽了。

    “你不要死脑筋，你妈都为你着急住院了！”

    无忧让媛姐派来照顾的人，把地上的狼藉收拾了一番，开口打破了僵局。

    “元爸爸，我这有两个方案……”

    ……

    城市的夜晚，来得很快。

    “女士们，先生们，大家晚上好，欢迎大家收看《偶像计划》总决赛，我是你们的小可爱Henry。”Henry坐在评委席上，抛了一个媚眼，顿时现场一阵尖叫。

    “话不多说，你们更可爱的少年们，乘着梦想的飞船，正在向这里赶来。”

    全场灯光暗下来，传来一阵轰隆轰隆的发动机声，突然灯光一闪，一声爆炸声响，大屏幕亮起来。

    “队长，我们的飞船被陨石击中，右侧引擎失去联系。”

    白色的空间里，坐在驾驶座位的萌十三一脸焦急，一边控制飞船，一边对控制器说话。

    “目的地快到了，马上就是梦想之地，如论如何都不能放弃，各就各位。”李绍洋脸色沉肃。

    “我，元泰！”

    “我，SU！”

    ……

    “我，杨明明！”

    “我们已经准备好，不达梦想，誓不罢休！！！”

    11张颜值出众的脸，出现在大屏幕上。紧接着是一阵天旋地转，屏幕突然黑掉。

    现场安静了一秒，仿佛都还沉浸在方才的担忧。

    “我来了，梦想。”

    “我来了，梦想。”

    “我来了，梦想。”

    ……

    舞台上，一束一束灯光打在少年们的身上，身穿白色宇航员制服，每个人都仿佛笼罩着神圣的光。

    钢琴的声音，缓缓流动着。

    他们声音或柔和，或低沉，却都仿佛终于与梦想交汇，透露着坚定的力量。

    而到了第十一位的时候，那束光照射到的地方一个人也没有，大屏幕突然亮起，在一个白色的空间里，元泰看着屏幕说——

    “等我，梦想。”

    忽然，所有灯光连同大屏幕都暗了下去。

    紧密的鼓声，一阵接着一阵传来。

    等到越来越密，越来越密，突然又全部停了。

    观众们的心都揪了起来。

    倏然间，几束光打到舞台中央，身着黑色演出服的少年们已经摆好了姿势。

    当鼓声再度响起，他们跟着节奏跳着整齐的舞蹈，鞋子踢踏作响。

    两种声音交汇，一声声，激荡着所有人的心房。而有个位置，始终空出来，直到最后的定场动作，仍是如此。

    现场开始有元泰的粉丝，喊着元泰的名字，场面一度有些失控。

    Henry从评委席上站起身来，面向观众，双手做了一个下压的手势。

    “很抱歉告知大家，我们的元泰今天早上不幸摔伤小腿，今天的决赛无法到达现场。”现场有些吵闹，似乎有人哭起来，他停顿了几秒钟，“但是，喜欢他的小可爱可以继续为他投票，因为他正看着你们，希望你同他一样坚强。”

    “接下来，是少年的梦想时间，请你同我一样，为他们加油鼓掌！”