
    无忧刚喝完鸡丝波菜粥，子虚就一身清爽地走进来。

    他头发刚洗过，有几缕还滴着水，白色的T恤搭配一条蓝色沙滩裤，尽管脸上仍然是那副清冷的样子，整个人看起来阳光帅气了许多。

    “这样穿真好看！”女孩毫不吝啬地夸赞。

    男人点了点头，在床边的椅子上坐下，便递给她一个文件夹。

    无忧有些诧异，这是要解约？！

    她打开文件，一看就吓到了！！这一份份全是资产转移合同！大哥这是要干哈？！！！

    “子虚大哥，你这是要做什么？！”

    “给你。”子虚看着女孩的眼睛，抿了抿唇。

    “给我做什么？！”

    “我不想你那么辛苦。”男人面无表情，只是眼睛里似乎多了一种温柔与心疼。

    “可是，我不需要这些啊。”说着，便把那些文件还给了他。

    子虚垂眸，低沉的声音带着一丝生气，又带着不解。他问：“那你为什么那么拼命？！”

    “我……”无忧的眼睛滴溜溜地转了一圈，一脸地笑，“子虚大哥要是想帮我，就帮我多拍几部电影吧！”嗯，有了他这个横扫各大电影奖项的导演在，那群小子成为世界偶像的日子将指日可待。

    “只想要这个？”

    “子虚大哥，你这是答应了么？！”

    男人点了点头，又把文件夹塞到无忧手里。

    “给你，我用不着。”

    无忧懵逼了，居然有人硬逼着自己收钱的，还是这么多。房子啊，股票啊，现金啊……好多钱好多个零啊！

    不过，她像是想到什么，看着男人忽然勾唇，笑着说：“看不出来子虚大哥这么有钱，居然每次都让我请客吃饭，不行啊，下次得让你请回来。”

    “好。”女孩笑得狡黠，男人回答得毫不犹豫。

    “那个，还是拿回去吧！”

    “给你，帮我管着。”

    “啊？！”这是什么节奏，不是一般给老婆管吗？我这是连亲妹妹都不算啊喂？！！而且她也很有钱好伐！！！

    “子虚大哥，这不合适……”

    突然门被敲响了，一个少年站在门外。

    “萌十三？你……”

    “姐，我有点事想和您谈。”

    无忧看着少年庄重的神情，点了点头，看向身边坐着的男人，“子虚大哥，文件先还给你，以后我们再聊，然后，你出去的时候，帮我把门带一下，可以吗？”

    男人垂眸接过文件，看了少年一眼，大步走了出去，听话地将门关上。

    “来，坐下说。”无忧面上平和，却在内心祈祷，可千万别是要解约啊！！

    少年白皙精致的脸，在连日来的风吹日晒下，只是染上了一层浅麦色，整个人看起来可爱又阳光。

    他乖巧地坐下来，看了女孩一会，又垂下头。

    无忧微笑地等待着，没有着急，对待年轻小孩们，就是不能急性子，要稳住，要保持优雅可亲的一面。

    “姐，为什么你那么紧张N导？你们是不是……”少年的声音温润如玉，清透而温柔

    “还有春畅啊，瞎说什么，你们谁出事我都会紧张啊！”毕竟你们都是任务关键的一环，说什么也不能让你们出事啊！！

    少年低垂着头，嘴里低喃：“是我们都会吗？我们都会吗？”

    无忧不知道少年的心事，但想到他刚刚经历火灾，可能心灵有些创伤，便出言安慰：“你啊别瞎想了，姐呢还要带你们走出国门走向全世界，让你们成为世界偶像呢！”

    “这是姐姐的梦想吗？”少年抬起头，定定看着女孩。

    “嗯，是啊！”

    看着女孩笑得眉眼弯弯，他低低地说了声：“好，我知道了。”随即站起身来，“姐，我回去找大家了。”

    “嗯嗯，要开心！”

    少年没有再看女孩，点头应了声好，便离开了。