
    “出来吧！”少女嗓音清澈，盯着窗外的暗处。

    两道人影突然闪现，一黑一灰皆是恭敬拱手以礼：“大人。”

    “哥哥让你们过来的？”女孩纤长白皙的指节，抠着窗栏上的一处雕花。

    无尘眼上蒙着的缎纱，但并未阻隔他的视线。他看了一眼自家大人的神情，回道：“是。”

    少女抬眸，凝望着那半轮明月，眼神有片刻迷离。

    “行吧，明日你们拿着拜帖直接进将军府，就说是我爹派来保护我的。”

    “好的，大人。”

    无影始终没有说话，无忧对他这副沉默无言的样子，早已习以为常。

    待二人隐于暗处，消失不见。无忧摸了摸下巴，内心很想说，其实她真的很厉害，他们不来也能完成任务。不过既然来都来了，她也乐得清闲自在。

    无忧打了个哈欠，慵懒地躺到床上，在柔软的被窝里蜷缩成一团。

    第二日上午，无忧刚用完早膳，子虚一身青色云纹袍服，大步走进院中来。

    无忧住的是将军府的南苑，此时桃花盛放，与那海棠花相比，另有一番妖娆。

    少女穿着鹅黄色云纱裙装，头发只是随意绾起，并未有过多的装饰，颇有一番恬淡柔美之感。

    “子虚大哥早啊，有没有用过早饭？”

    子虚点了点头，嗓音低沉地说道：“岳庄主送来两人，说是保护与你。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    “看来你并不意外。”男人眼睛晦暗不明。

    无忧盈盈一笑：“子虚大哥何出此言？”

    子虚看着无忧脸上的笑，半晌才开口：“昨天你席间出去，我也出去了。”

    少女端起茶碗，漫不经心地回道：“噢，然后呢？”

    男人盯着无忧的眼睛，似是想看出什么，然而只是徒劳无功，于是试探着说：“我，听到了你和掌柜的谈话。”

    “嗯，是吗？”少女明媚而绝美，如星璀璨的眼眸微微弯起，素手轻抬，给子虚倒了一杯茶，“来，子虚大哥坐下喝茶，这雨后的桃花茶，也是十分清新，甘香绵柔呢？”

    子虚面上冷峻，坐下身，却未动那杯茶。

    他的手紧握成拳，似是在克制什么，说出来的话也隐有怒意：“岳无忧，你究竟想做什么？你为何探查诸位王侯的消息？为何吩咐掌柜盯着兮音公主？为何又要住在将军府上？”

    无忧睁着大眼睛，黑眸一眨不眨地盯着男人。

    “子虚大哥，你会帮我吗？”

    男人抿唇沉默着没有回话，少女又问了一句：“你会帮我的，对吗？”

    其实，无忧也是在赌，昨天和掌柜说话时，明知子虚就在门外，她也没有避讳。

    因为她也很想知道，如果她要做的事和他的忠君爱国在表面上有冲突的时候，那人会怎么选？

    她的潜意识一直在告诉她，上个世界的子虚和这个世界的子虚，他们是一个人。

    良久，男人叹了一口气，似是妥协了，声音也和缓了许多。

    “你要我帮你，总得告诉我，万一你又身处危险可怎么好？”

    无忧微微怔住，脸上的笑有片刻的凝固。

    原来，他纠结的不是他的原则和立场，而是她没有告诉他，他是在担心她吗？

    无忧轻轻抿了一口茶，将她的无法理解压下，再度展颜。

    “第一个问题，我想让大周子民安享太平；第二个问题，陛下身体有恙，七位王侯来京，争权在此时，必有腥风血雨；第三个问题，那位兮音公主来了京都，私下给七位王侯送过东西。”

    少女将天青色的茶盏放回竹几上，捻起一小块桃花方糕，放进嘴里。

    “你可知，你说的是什么吗？”

    “子虚大哥，我知道，你，也知道。”