
    无忧此时脸上已是半点眼泪全无，像是想起了什么，笑得狡黠。

    “爹爹，快！见面红包哦！见者有份，我也要！”

    “嗯嗯，有的。”岳庄主从善如流地从怀里掏出一沓红包，挨个儿发，路过子虚也给了他一个，“来，也给你一个。”

    子虚也傻眼了，合着女儿事亲生的！儿子是打铁送的？！！这不明来路的便宜儿子也是说认就认了？！！！

    吃完晚饭，无忧突然想起白日里的事来。

    无忧吃完一块点心，说道：“爹爹，我们今日在海棠山遭遇埋伏，有一群黑衣人突然冲出来要杀我们。”

    “什么？！”岳庄主一巴掌拍到桌上，桌上的茶碗都掀翻了。

    “乖女儿有没有事？！”站起身就要查看自家闺女的伤势。

    无忧一把拉住了老爹，按在椅子上坐下。

    脏腑受损这事一摸脉就看出来了，总不能才丢了一儿子，就让他再知道女儿也受伤这事。

    “爹爹，我没事，你看，好着呢。”少女站起身，转了一圈，脸上笑意盈盈。

    “没事就好，居然有人敢在藏剑山庄的地盘，刺杀我宝贝女儿！怕是不想活命了！”

    无忧给自家老爹重新倒了一杯茶，才慢条斯理地说：“爹爹，如今藏剑山庄树大招风，您也注意些才是。”

    少女将一碟子点心挪到岳庄主手边，自己端起一碟子，吃了一小块儿。

    “我有两个猜测，一是这些人是觊觎藏剑山庄财产，毕竟哥哥没了，相当于您后继无人，如果再把我杀了，几乎是拱手相让。第二个猜测嘛，就是有人想通过我要挟您，借藏剑山庄的手，达到不可告人的目的。你想想，咱们亲戚里谁最有可能？还有最近谁找你帮忙，你拒绝了的？或者京中贵人里，有谁最想您帮他做事？”无忧慢条斯理地讲着。

    岳庄主摸着胡须，一副思索状。

    子虚则是对少女此时的模样，有些看呆了。

    他原来并不知她也有如此聪慧可人的一面，尤其是边说话边吃东西的样子，弯弯的眼睛，灵动又可爱。

    但只是片刻，子虚便将所有情绪隐藏起来，还是一副沉冷威武的将士风范。

    “乖女儿，你先吃着，爹爹回去捋捋头绪。”

    无忧小口小口地吃着一块红豆酥，乖巧地点了点头。

    岳庄主大步走至门前，又似想起什么事，回过头嘱咐：“乖女儿，记得睡前喝杯牛乳，晚上关好窗子，别着凉了。”

    子虚全程抽着嘴角，直至他到了安排好的房间，胸中的震荡，仍然久久不息。

    他临睡觉打开了红包，看见里面躺着的一万两银票，又再度对藏剑山庄的壕气刷新了认知。看来这岳庄主不仅是宠女儿的程度令人瞠目结舌，任性大方起来也是不容小觑。

    他躺在床上，柔软的锦缎催人入眠，但他却无心入睡。多年追随父亲征战沙场，他早已习惯了风餐露宿，像这样的高床软枕，他还不太适应。手捂着胸口，恍惚之前的那些情景，又浮现在眼前。

    忽然，瓦上有窸窣响动。

    子虚一个翻身便起来，纵身上房。

    两道人影追逐间，来到了一块荒芜的庭院。

    “岳庄主，不知深夜暗访，有何指教？”

    “我儿当真是被箭矢所伤致死的吗？”岳庄主的声音有些哽咽。

    “岳庄主，请节哀，您当知道，这是事实，北军其他将士皆可作证。”

    “可是他自幼习武，是我亲手教导，不该如此。”

    “当时大盟国出动了大巫师和机关术，这些都是非等闲比拟的。”

    “好，我知道了。”岳庄主遏制住心中悲意，“无忧，是受伤了吗？”

    子虚垂下眼眸，冷峻的脸上，似是有其他情绪浮动。

    半晌，他才开口：“她当时受了箭伤，五脏六腑皆有损伤。”

    “原来如此。”

    暗夜里，岳庄主眼中似透着悲凉。

    他背过身，盯着一株海棠花，久久不言。