
    回到住处睡下的子虚，一夜全是梦，梦里全是少女的那双眼睛，或嬉笑，或含泪，点点星光，仿佛璀璨了他全部的幻想。

    晨起，子虚先是出门打了一套拳，接着他与手下亲兵用了早饭，并吩咐了他们先行回京都。

    此战大捷，京中定会有一番论功行赏，但他并不想如此快的回去，忙于虚与委蛇，奔赴于权贵之间，这样比他在战场中杀人难多了。

    “小姐，这牛乳做的酸奶可还行？”

    “下次再多加些水果坚果之类，对了，蜂蜜选荷花蜜。”

    “是，小姐。”

    厨子大叔拿着笔记着，一副好学不倦的样子。

    子虚去找无忧时，便是看见这样的一幕。

    “子虚大哥，可吃过早饭？要不要用点酸奶？”

    少女穿着月白长裙，整个人仿佛笼罩着一层光晕，让人挪不开眼。嫣红的唇瓣，边儿上挂着一抹白，颇有一番可爱温软。

    无忧见子虚没有答话，又问了一遍。

    男人这才醒过神，应了一声好。

    酸奶的丝滑浓稠，搭配水果的清新酸甜、坚果的颗粒酥脆，再辅以蜂蜜那淡淡的甜，一切都恰到好处。

    于是，子虚尝到了这世界最美好的味道，而那个味道，一个姑娘也吃过。

    仿佛打开了全部的味蕾，让他拥有了还想再吃三碗饭的冲动。

    少女似是从男人面部看到了其心中所想，笑盈盈地问：“这里还有蒸的红枣米糕，子虚大哥也尝尝？”

    男人点了点头，尝了一口米糕，顿觉软糯甜香萦绕舌尖。

    无忧笑得灿烂，问道：“子虚大哥，我穿女装好看吗？”

    他看着少女的脸，嗯了一声。

    无忧脸上的笑，愈发的明媚，继续问着：“我是不是隐藏得很好？你被我骗到了是不是？”

    他点了点头，眼眸深邃。

    “对了，子虚大哥，我还没问过，你脸上的疤是怎么来的啊？”

    男人摩挲着自己手上的茧，墨色的眼眸朝天空看了一眼，便收回来，声音低沉，听不出情绪。

    “我自己划的。”

    “啊？为什么啊？”无忧眼睛睁得大大的，一眨不眨地注视着男人的眼睛。

    子虚眼神冷峻，左边脸上那道横贯的疤，似是添了一份威严。

    “对于无家可归的孩童，一张好看的脸是祸害。”

    “你不是魏将军的儿子？”少女的脸上满是诧异。

    “嗯，他把我带回军营，教我习武，上阵杀敌。”

    “那，子虚大哥，你的名字是魏将军取的吗？”

    子虚不知道女孩为什么问这些，但还是十分诚实地答道：“是我自己取的。”

    “为什么？！”无忧语气有些急切，连她也不知道，自己为什么那么想知道答案。

    子虚看着女孩，语气和缓了些：“不知道，只是想叫这个名字。”

    上个世界的子虚好像也是孤儿，这会是巧合吗？！两个相像的人，叫着同样的名字。

    无忧点了点头，将疑惑藏于心底。

    园中粉白色的海棠花，一簇一簇地开着，压得枝条都弯了，一阵柔风吹来，花瓣纷纷扬扬，似雪飘落。

    少女仰起脸，忍不住赞叹：“真好看啊。”

    澄澈的眸子，盈盈的小脸，在飞散的海棠花瓣映衬下，宛若花中仙子。此时，两三片海棠花瓣落在她的发上，几点淡粉，如墨点缀，更显得眉目气质如画。

    子虚自是看呆了一瞬，无忧也被看得不好意思了。

    “子虚大哥？”

    男人回神过来，垂在身下的手紧了紧，面色紧绷地站起身。

    “你好生歇息着。”

    说完也不等无忧回话，大步流星地走了。