
    “做皇帝多累啊，起得比鸡早，睡得比狗晚，不仅要批阅奏章处理朝务，操心大臣们的勾心斗角，还要维稳后宫和谐传宗接代，一不留神，不是被老婆毒死了，就是被儿子篡位，怎么那么多人前赴后继的？！你说，做皇帝有那么好吗？”

    “不好。”

    “嗯，我也觉得不好。”无忧打了一个哈欠，继续伏在男人的背上。“唔，这是第几个了？”

    “第六个。”

    无忧拢了拢身上的披风，环在男人脖子上的手，紧了一些。

    “还有谁来着？”

    “秦王。”

    她抬眼看了一眼月色，回道：“嗯，我们去吧。”

    “好，累了你就睡一会。”男人嗓音低沉轻缓，似带着一抹柔情。

    女孩闭上眼睛，轻声回道：“到了喊我。”

    “好。”

    月光明澈，树影婆娑。

    子虚背着无忧自一处府邸跳出，迅速钻入暗无光影的小巷。

    他从来没有想过会陪着她，做这样疯狂的事情，但是，像这样陪着她的感觉，却是格外的美好。

    秦王府，秦仲刚和父亲商议完事情，漫步走回自己的庭院。

    月光皎洁，透过树叶落下一地的斑驳，他却无心欣赏。

    父亲所谋划的大事，实在是太大了，他有些难以消化。尽管身在皇室，免不了争权夺利，但他却未曾想到要杀兄弑父，那个位置，当真如此重要吗？父亲啊，父亲。

    他的手紧紧握了握，长长吸了一口气，又呼出，仿佛将所有浑浊都吐纳完毕，松了松手，推开院门。

    洗漱完，躺在床上，本就困倦的身体，很快陷入睡眠。

    夜深人静，在秦王府的一处楼阁上，子虚将无忧放在藤椅上坐下。

    借着月光，依稀能看清少女苍白的脸上，认真严肃的模样。

    只见她抬手在胸前结了一个印，口中念念有词。

    无忧闭着眼眸，将精神力注入其中。

    须臾间，千重白丝自掌心钻出，飘向窗外。

    就在一切将要完毕的时候，一抹鲜红自她嘴角溢出。

    子虚一直静观着少女的一举一动，看到这一幕，他慌了，伸出手想去阻止，却僵硬在空中。

    待完成一切，无忧睁开眼眸，长长呼出一口气。

    “你说过，你不会有事的！”男人声音带着些许生气。

    少女唇角微弯，眼底也含着笑意，樱唇轻启：“是啊，我没事。”

    “可是，你……”

    “之前的伤没好，这只是劳心过度，不碍事啦。”少女打断了子虚，月光衬得她肌肤似雪，“好了，子虚大哥，我困了，我们回去吧。”

    子虚无可奈何，面对少女的要求，他总是无法抗拒，认命般弯下腰，将少女拦腰抱起。

    而在京都的七个王爷，以及他们的子嗣，今天晚上皆做了一个梦。梦见他们杀掉自己的兄弟，孤家寡人一般坐到了龙椅上。虽然拥有了无上的权利，但却背负了更多的责任。

    梦中的他们，有的选择励精图治，有的继续夜夜笙歌，然后各自走向不同的境遇。有的荒淫无道的早早的亡了国，有的则风调雨顺的过完了一生。

    最终，他们死后，都来到了地府，判官数落他们的罪过，杀兄弑父，罔顾性命，一桩桩一件件，功过相抵后，下油锅的下油锅，上刀山的上刀山，苍天之下，谁也没有饶过谁。

    没有人问他们死后是不是后悔，没有人问他们生前是不是光荣，因为，没人在乎。

    罪孽，最终被清算，善恶，到头终有回报。

    只是，到了最后要去投胎，走过奈何桥时，熟悉的人彼此相忘了一眼，然后，各自奔赴各自的命运，从此，相忘于江湖。