
    在网络上出现阿磊负面消息的时候，无忧只是让公关部处理，毕竟公司花大价钱请他们，这些事还是足够应对的。

    但扯上无忧后，公关部就慌了，因为他们也不知道是不是真的，照片看着挺像那么回事的，而且大BOSS的感情一直神秘，谁知道有没有悄悄藏个小鲜肉。

    而无忧这么一波操作，确实是把绯闻压下去了，但是更大的震荡来了。

    整个公关部都不知道BOSS这是玩的哪一出，默默在公司加班等消息，直到有人问过BOSS助理，才知道事情真相，各自回家洗洗睡。

    第二天上午，在双方助理律师团队反复确认后，无忧和子虚签下初步合同。随后，官方账号发布了一条微博。

    【星辰娱乐V：《偶像计划》与天才导演NO NAME达成初步合作，让我们共同期待。@许无忧V @NONAME 】并配现场签约照片。

    谣言不攻自破，网友们开始奔赴前线。

    【小编日常打脸：来自我N的第二张皂片，手动存图。】

    【银河在召唤我：原来我N是这样的神仙颜值，这就是传说中被事业耽误的美男子吗？！！】

    【总有刁民要害朕：女神和男神居然同框了！！让朕再躺一会zzz～】

    【八卦星座周刊：贫僧掐指一算，发现今天是个八卦的好日子，我N和lucky姐还是超配的说。】

    【请转发这条锦鲤：继续求一波祝福，求翻牌！今天的你和昨天一样好看呢！】

    ……

    阳光明媚，整间会议室也是一派暖意，握手，拥抱……尤其是无忧的员工们，毕竟风波过去了，劫后余生，又喜获甘霖。

    “我下午的飞机，中午再请我吃顿饭吧。”男人的眼神很干净，和昨天一样穿着黑色，只是今天不是风衣是运动休闲装，头发像是很细心地打理过，造型感十足，像极了要走秀的模特。

    “子虚大哥，你很穷吗，连一顿饭都吃不起？”女孩笑得一脸狡黠，心情很好的样子，“不过正好，我超有钱的说，最喜欢请人吃饭了。”

    说完眨了眨眼，一副求夸奖的表情。

    男人扫了一眼，抿了抿唇，上前一步，声音依旧清冷却仿佛多了一点温度。

    “我，可以抱你一下吗？”

    男人的脸上平静无波，让人看不出用意。

    女孩诧异了一瞬，但看到办公室其他人在拥抱，也就没多想，点了点头。

    男人伸出修长地手臂，动作很轻，只抱了一瞬，就飞快地松开，礼貌退后。

    他垂下眼眸，眼底似乎翻涌着什么，唇角微弯了一下，但转瞬便消失不见，归于平静。

    女孩没有注意到这些，看着大家的高兴样儿，她的脸上洋溢着笑容，明媚灿烂如阳光。

    嗯，终于抱上大腿啦！虽然自己也能行，但速战速决的话，好帮手还是必不可少的！

    “好了，中午所有人聚餐，楼下ONE DAY餐厅，算是和NO NAME团队的联谊。”女孩略停顿了一下，勾唇一笑，“嗯，不过不可以喝酒，下午还有其他工作。”

    大家一听到聚餐眼睛都亮了，兴奋之情溢于言表，但随着听到自家BOSS补充说不能喝酒，有几个人的脸瞬间丧了。

    “好啦，还有客人在，别让人家笑话。我又不是什么无良老板，周五晚上再来一场，大家再不醉不归。OK，散了吧。”

    众人喜笑颜开地走了，子虚的团队在和他简单说了几句后，也走了，会议室只剩下两人。

    “不是吃饭吗？有家茶餐厅不错，很适合接下来的长途飞行。”无忧歪着头，一脸的笑，“走，再不去位置就没咯！”

    而此刻，在一个黑暗的房间里，一双阴鸷的眼眸，正死死盯着手机屏幕。

    ………华丽的分割线………

    欢迎光临神喜欢的世界，戳书友裙裙683525810，我们一起变身小可爱吧^o^