
    “拍完这部电影，我就回来看你。”

    女孩坐在车里，一直在回想，刚刚男人临上飞机说的那句话，半天也理不清头绪，索性抛到一边。

    “网上现在选票怎么样？”

    “阿磊上去了，其他人还是差不多，热门的还是那几个。”

    “好，知道了。”

    女孩打开笔记本，输入着什么。

    “让越哥和媛妈最近把手头的活交接一下，准备总决赛后带新人。”

    “姐，您这是？”助理都惊了，这可是公司最好的经纪人和生活管家，手上带着全是一线当红的主儿，可是一个都惹不起啊。

    女孩眼睛从屏幕上抬起头，勾唇一笑：“以后，他们就是星辰的台柱子。”

    助理这才意识到，自家BOSS这不是玩儿，这是玩了把大，要是成了，星辰娱乐的位置就不只是上一层楼那么简单了。

    从星辰娱乐开创，他就跟着无忧，虽然头发是一把一把地掉，女朋友也没找到一个，但看着公司从什么都没有到今天的地位，他知道，人生没有白走的路，一切也都值得。

    下了车，走进电梯。

    “下午你让公关部总结学习下，这次的应对还不够好，以后的路还很长，别每次有事都如临大敌。”

    “好的。”

    “让选手今天好好休息，不要被网络上的事影响到，明天上午到公司集合。”

    “好的。”

    “确定合作的媒体、电视节目让艺人部跟进下细节，好的资源留着，其他划给有需要的艺人。”

    “好的。”

    “让法律部将代言合同和选手合同反复确认下，没问题发给我，这个尽量今天完成。”

    “好的。”

    ……

    一路上都是这样的节奏，无忧说着话，助理用笔记着，直到进了办公室。

    【大人好厉害！】无忧刚坐到椅子上，一段萝莉音响起。

    “阿宝？你怎么来了？”无忧看了一眼门的方向。

    【大人，小星星去黑客世界调查啦，他不放心你，让我过来了。】

    “不是在后山喂鸟吗？不认罚了？”无忧故意佯装生气的样子，手指一下一下敲击着桌面。

    【阿宝知道错了，大人，我一定会打起十二万分精神，保护好大人哒。】阿宝声音软绵可爱，就算是暴脾气，也让人一点儿气都生不起来。

    无忧实在板不起脸，噗嗤一笑：“好啦，我知道。目前这个世界没什么危险，你要幻形出来玩也要谨慎些，别惹出事来。”想到某个潜在的对手，还是提醒阿宝警醒些。

    【嗯嗯，阿宝知道的。】阿宝乖巧地应和。

    无忧笑着，打开桌上一堆文件里，最上面的一份，开始了一下午的忙碌。

    直到快7点钟，阿宝的声音才幽幽响起。

    【大人，阿宝饿了。】

    “哎呀，阿宝饿了啊，可是你家大人我还没饿呢！”无忧故意戏谑。

    【嘤嘤嘤，大人，你不能这样。】

    “好啦，再嘤嘤嘤就要变嘤嘤怪啦，不可爱啦。”说着，她便合上文件。

    城市，已经华灯初上。

    无忧和萌萌的阿宝正在家里，吭哧吭哧地吃着清风明月送来的外卖，电话铃声突兀响起。

    “喂，妈咪啊。”

    “宝宝，你和那个导演真的没关系哦？”

    “我们是合作伙伴，接下来要一起拍电影的。”

    “那阿磊呢？那个男生长得也蛮干净的呀！”

    “那是谣言。”无忧无奈揉着额角。

    “那怎么办呀？你马上要25了，都要成老姑娘了呀！”

    “打住，您都说了，我还是个宝宝。”

    “我看那个导演长得蛮好看的，气质也不错，回头你们多联系联系，再带回家……”

    “妈咪，我吃着饭呢！回头我跟您细说。”

    无忧打断了对面的唠叨，干脆利落地挂了电话，一脸生无可恋。

    人间如此美好，就是这样的母亲大人有些消受不起啊！

    于是，阿宝就看到自家大人盯着一桌的美食，看了好一会儿，长长叹了一口气，随后拿起筷子，又继续吭哧吭哧起来。