
    翌日，一行人便整装出发了。

    途中无事发生，因着无忧的身体，一路队伍都走得比较慢。差不多一个月后，他们才抵达藏剑山庄所在的海棠山。

    藏剑山庄五百年前是做兵器发家，势起于京都以南的海棠山。经历数代经营以及积累，如今成为大周王朝首屈一指的富庶名流。

    海棠山以海棠闻名，如今已至四月，山中的海棠花竞相开放，姿态潇洒，繁美似锦。

    马车檐角的铃铛，叮当作响，悠远空灵。

    去时，车内还是有说有笑的两人，如今，却只剩无忧一个了。

    子虚骑着马，偶尔回望一下少女。她还是一副男装打扮，只是原先亮丽的颜色成了黑白灰。墨色的素衣穿在她的身上，肌肤显得莹白似雪。在海棠花的映衬下，这画面更加美好得不似人间。

    无忧偶尔闭着眼睛假寐，偶尔手握一本书沉思良久，也不曾翻页。

    男人将这一切都收进眼底，无声前行，只余哒哒的马蹄声与马车檐角的铃铛声，以及偶尔几声哀长的鸟鸣声，交相辉映。

    时间，仿佛沉浸在这样的恬淡与宁静之中。

    山道绵长，马车慢慢行进着。

    待行至一片幽深的山谷，忽然，树间鸟兽飞散，无忧和子虚对望了一眼，皆是明白心中所想。

    无忧让阿宝保护好小十三，必要时先回山谷，自己则是握紧折扇。隐藏在暗处的这些人还不知是什么目的，万事小心为上。

    子虚手握着剑柄，一副蓄势待发的样子，保持着警惕。之前他惯用的长刀，只适用于战场的拼杀，所以他此行带的长剑。

    刹那间，几十个黑衣人出动。

    无忧此番回程，除了厨子等必要仆从，护卫皆是由子虚的亲兵负责，因此，能打的也有二十多个，数量上不算太悬殊。

    双方对战中，无忧被子虚护着，基本就是躲几下，没怎么发力。

    没一会儿，一群黑衣人便被尽数歼灭。

    子虚收起长剑，轻扶着无忧坐回马车，稍微整顿后，再度出发。

    这回他们加快了脚程，只半日，便到了藏剑山庄。

    山脉蜿蜒数十里，山庄隐蔽非常，若非熟人带路，很难寻见踪迹。

    堂内，一位身着灰色素缎的中年男人端坐着，看见大半年没见的女儿，想起身又坐下了。

    无忧一进去就撇着嘴，眼泪汪汪地掉了几滴眼泪。

    “爹爹，哥哥没有了！呜呜呜呜……”

    岳庄主一看见自家女儿哭得稀里哗啦，就忘了之前想要责问她的事，连忙安慰起来：“乖女儿，不要紧，爹爹给你再找个哥哥！”

    旁边的子虚愣住了，他竟是不知，原来她是女儿身。只扫了一眼，便将灼灼的目光掩藏于眼底，但心内已是惊涛骇浪。

    无忧没有注意这些，眼角的泪还在滚落，几小步就到了岳庄主身前。

    “爹爹，我把哥哥的骨灰带回来了。”

    岳庄主叹了一口气，拍了拍女儿肩膀，心疼得不行。

    “没事，放着罢，人死不能复生，乖女儿别哭啊。”

    “嗯嗯，我知道的。”话锋一转，“爹爹，我又多了一个弟弟。”

    岳庄主猛地一下站起身来。

    “没有的事，爹爹发誓没给你找二娘，真的，不骗你……”

    无忧擦了眼角的泪，一本正经地说：“不是，跟爹爹你没关系，不是你亲生的！”

    “啊？！！”爹爹我啥时候有的绿帽子？！我咋不知道呢！！！

    “来，小十三，过来喊爹。”

    “爹爹。”小十三从无忧身后走出来，脆生生地喊了声爹。

    “啊？！”

    岳庄主被自家女儿这番操作搞懵了，这是玩的哪一出？！

    “爹爹，小十三从今天起就是您儿子啦！”