
    快乐的日子总是短暂的，无忧在藏剑山庄一呆，就呆到了兮音公主来朝的日子。

    因为有任务要做，这才想着要下山。

    至于子虚，他后来是被岳庄主强留下来的。因着子虚将军的威名，岳庄主和子虚私下里好好探讨了一下武学上的造诣，不过到底谁胜谁负，两人谁都是绝口不提。

    于是，在岳庄主的一番“恳求”下，子虚答应了照顾他宝贝女儿的请求。

    而无忧上回被反噬的内伤，在表面上是被治愈压制的。但她知道，她这次任务几乎是不能动武了。

    好在，还能使用些浅显的巫术，所以，父亲的好意，无忧很是乖巧地接受了，答应所谓的照顾。

    也不知道为什么，无忧最近很喜欢逗子虚，因着反正那人都是一副冷峻的样子了，破罐子破摔还能到什么程度。

    于是就有了，比如，子虚这些日子被养得“白白胖胖”之类的逗弄。

    以下，便是无忧下山时的原话。

    “子虚大哥，你也别去什么军营了，留在我们山庄多好，看把你养得白白胖胖的！”

    子虚顿时一张脸冷了下来。

    “军营吃不好喝不好，随时还有危险，性命时刻记在裤腰带上，这样得多累啊！”女孩话锋一转，“真的，要不你跟着我，保证衣食无忧哦！”

    男人转过头，没有回答，一路上也没有说一句话。

    直到两人到了京都，站在一家酒楼面前。

    “清风明月……”

    “好听吗？我取的，这酒楼也是我开的。”少女说话的时候，眉毛轻挑，明眸皓齿，灵动非常。

    子虚捂着胸口，那里有片刻的震荡。那种心潮澎湃的感觉，他还不太能明白。

    这一次，他下意识地没有再板着脸，而是看着女孩，十分认真地说：“好听。”就像在说，女孩好看一样。

    他们，坐到一间靠窗的房间。

    “你吃辣吗？”女孩白皙的手指敲击着桌面，询问子虚。

    “不常吃。”

    “唔，那我们吃清汤水饺，搭配爽口莴苣、葱油鸡丝、牛肉豆腐卷、清蒸武昌鱼……嗯，就这些。”

    “大人，我还要吃龙井虾仁、蛋羹汽水肉、打卤面……”

    “好，都点了。”无忧点了点头，转头问小十三，“你想吃什么？这是菜单。”说着递给小家伙一本册子。

    小十三好奇地打开，只见里面不仅有具体的菜名、食材，还绘声绘色地画了菜品的样子。他从头到尾翻看了遍，不知道怎么选，最后无忧看不下去，随意点了几个菜。

    子虚听着他未听过的菜名，吃着他未吃过的菜，不知道为什么，心里竟泛着一丝甜意，那种感觉让他有些慌了阵脚。

    过去的二十五年，他都跟着父亲呆在战场上，金戈铁马，挑灯看剑，是他熟悉的。

    父亲说过，不明敌情时，不可轻举妄动，他不知道怎么做，是否是因为他心中始终不明白，那些情绪究竟是什么呢？一切的一切，都令他百思不得其解。

    恰逢此时，隔壁包厢传来推门的声响，接着是两个人的声音。

    “公子何须惊扰，一切尽在掌控之中。”说话的是一道温和清雅的男声。

    “父亲大人已经等不及了，我怕他会过早暴露。”回话的人明显有些急躁。

    “此事无须烦忧，允期自有妙计。”那人声音依旧温和。

    无忧看了一眼子虚，见他也看着她，于是眨了眨眼，勾唇一笑。

    席间，无忧离开了好半晌。

    回来时，大家都吃差不多了。

    “子虚大哥，我们去你府上叨扰一段时间，可以吗？”女孩言笑之间，眼睛弯成好看的月牙。

    子虚不知道怎么，看着那双眼睛，竟鬼迷心窍般答应了。