
    少年醒来捂着胸口好半晌，有一种奇怪的情绪萦绕着，他不太懂那是什么。

    过了一会，他抬手看着自己的手掌，陷入了沉思。

    寝殿外，想起一道如轻烟般飘渺的声音。

    “大人，您……”

    “出去。”

    “是。”

    没有人知道，但是他清楚地感觉到，这次醒来又要比上一次年轻些许。不知从什么时候开始，他总是莫名其妙地陷入沉眠，每次醒来，都会变得年轻。当初的银发，如今已尽数变成墨色，这是不是意味着，他可能没有多少时间了？

    说出去也是可笑，向来主掌时间随意穿梭的光璞神君斯辰大人，有一天也会随着时间殒落，实在是滑天下之大稽。

    “清风。”

    “在。”还是那道飘渺虚无的声音。

    “我去趟时之间隙，你将流华宫守好。”

    “是。”

    少年起身穿上白色素纱衣，拿起他的法器空鸣，也就是那一管萧。回转间，他似是想到了什么，复又开口。

    “如果有人问起，是否有子虚这个仙君，你答是便好。”

    “是。”

    他将白色的面具覆在脸上，晃身消失在主殿。

    而此时在辉夜境，无忧都要气炸了。

    她坐在软塌上，揉着眉心。

    “你再说一次。”

    “大人，龙王把织女世界给炸了。”无尘看了自家大人一眼，又看了眼藏于黑暗中安静无声的无影一眼，还是认命地开口。

    无忧猛地站起来，插着腰。

    “可真行！追妻就追妻，砸人家地盘，那些都是有血有肉的魂灵，也不怕平添业障！”

    殿里鸦雀无声，只余无忧几乎抓狂的踱步声。

    良久，她长叹一口气，瘫倒在床上。

    “算了，我一会儿去趟流华宫好了。”女孩坐起身，兀自整理好妆发，“让死冰山回溯下时间，修复下，应该没什么大问题，顺便再去找个人。”

    她转过身，对着无尘有些咬牙切齿地说：“你帮我下个帖子，就说我不日便去龙宫拜访，会叨扰一段时日，让他别跑了。”

    “是，大人。”无尘恭敬拱手退下，心中却想那龙王收到帖子不跑才怪！

    无忧心中带着气，做事便无半点往日慵懒，一会儿就将自己收拾好，戴上了墨色的面具。

    “阿宝，我们走。”

    一晃身，便来到了流华宫。

    与辉夜境长年累月的明月清晖不同，流华宫有白天也有黑夜，并且白昼时分，宫内明亮非常，每一处砖瓦楼阁都像是被光明之力浸润过，黑影无所遁形。所有形物，皆如玉雕刻一般。

    一道妖娆的身影像一阵风刮过，就拦到了无忧他们面前。

    “无忧大人，不知您大驾光临，有何要事？”男人的声音娇媚，举止浮夸，唇红齿白，看起来有些似男似女，正是斯辰座下的明月仙君无疑。

    “明月，我找你家斯辰大人有事，你让开。”

    “无忧大人，您上回找我家大人是为了回溯时间修复一个小世界，这次所为何事啊？”明月用手指卷着一缕发丝，姿态妖艳。

    无忧嘴角抽了抽，在心中咒骂了一声死人妖，声音却依旧清润柔和。

    “既然是要事，当与你家大人亲自说，哪有讲给你听的道理。”

    “那恕明月不能如大人所愿。”

    无忧本就带着怒气来的，见明月半点不近人情，心里那股子火愈来愈盛。正准备动手，一道云烟突然浮现，仅凝成半截人形的实状。

    “无忧大人，高抬贵手，我家大人去了时之间隙，暂时不在流华宫。”那飘渺身影拱手行了一礼，“待大人回来，我自会通禀，万请海涵。”

    “清风啊，好说好说。”

    无忧心内盘算了一下，又问起了别的：“对了，你们流华宫是不是有个叫做子虚的小仙君？”

    明月刚想说话，就被清风封住了声音。

    “无忧大人，确有其人，不知大人找他有何事？”

    “哦，你叫他出来，我自是有事找他。”

    清风犹豫了一下，才继续用飘渺的声音回道：“子虚随大人一同去了时之间隙，待回来我会转告于他。”