
    翌日，一群人上路。

    马车內，四双眼睛互相看着。

    半晌，无双才开口：“无忧，你带着阿宝到战场我理解，这是哪儿捡的小孩啊？战场上到处都是危险。”

    “不是捡的，是偷的哦。”阿宝似炫耀着出声。

    她坐在无忧的对角，无忧伸出的手，来不及捂住她的嘴，就那样僵在半空。

    于是，无忧就接收到来自自家大哥的怒火。

    “什么？！你竟然偷东西？！！胆子肥了是不是！是不是我不在家你就经常这么任性！你！你怎么能这么做！！！”

    “小十三不是东西，他是人，很好看的人。”阿宝声音甜甜软软的。

    然而，车厢里的气氛还是十分不妙。

    无忧瞪了无双一会儿，没说话跳下马车。

    行进的队伍很长，望不到尽头。

    一匹马在官道上飞驰，领头的人见到那道身影，转头吩咐了手下几声，追了上去。

    “你跟着我做什么？”无忧发现有人跟着，勒住了缰绳。

    “像这样荒无人烟的管道，常有埋伏，不安全。”那人一双冷眸遥望前方，态度不卑不亢。

    “关你什么事？！”无忧翻了个白眼。

    上个世界的子虚虽清冷寡言，但比上眼前这人眸中时刻迸发的凉意，不知道好上多少。心里叹了一口气，有点想念上个世界的美食了，古战国世界的美食总归是粗糙了些。毕竟，还有那么多人食不果腹，也不好太过苛求了。

    “大家既然前来支援北军，子虚便有责任护一路安全。”子虚一副正义凛然的样子，颇有将领之风。

    “呵呵。”无忧冷笑了一声，心想这世界没有能杀得了我的人好吗！！！

    “子虚相信藏剑山庄的实力，但万事还是小心的好。”男人身板端直，俊秀刚毅，如若忽略脸上那道疤，当真也算得上是绝美容颜。

    无忧做了个鬼脸，催马向前，男人亦跟随其后。

    只是，他俩的速度皆没有之前那般快了。

    傍晚，两队人马与之汇合。

    临到午夜，他们才行至军机大营。

    无忧骑了一天的马，此刻已在马车上昏睡多时了。

    两小只揉着眼睛，很乖巧地下了马车。无双则认命地抱着无忧，走在前面，进了歇息的军帐。毕竟是自家亲妹子，就算再生气也不能晾在马车睡一夜。

    夜凉如水，星辰微点。

    一处军帐内，有两人正饮着酒。

    “允期，听闻那孩子如今在你手中？”一位身材魁梧，满脸络腮胡子的大汉问着对面的人。

    但对方只是喝着酒，没有说话。

    “哎呀我的暴脾气，你倒是说句话好吗？！几个意思？！从进来你就一直灌酒，莫不是在你们齐地没有好酒不成？！”

    大胡子唠叨个没完，修允期抿着酒，垂眸像是在思索。

    良久，他才长叹一声，回道：“莫要再讲了，竹篮打水啊。”

    与这大胡子相反，那人生得眉清目秀，虽穿着墨色军甲，倒像是个文弱书生，说话温文尔雅。

    大胡子正要问缘由，便见到对方又给他倒了一碗酒。

    “伯牙，莫要再问，今晚我们只喝酒罢。”

    而此时在军营主帐内，无双端坐其中，独自面对众将领。

    “三日后，厨师军医、粮草辎重均会按时到达，以后每月藏剑山庄都会为北军运送二十车物资。”

    “多谢藏剑山庄大义。”坐在上首，满身威严的魏将军拱手道谢。

    “略尽绵薄之力。”无双亦拱手回礼。

    魏将军摸了把胡须，直言道：“听闻少庄主精通兵法，明日可否指点三军？”

    “略懂一二罢了，多谢将军美意，无双恭敬不如从命。”