
    骤雨初歇，天朗气清，一辆马车行驶在山林间。

    “哥哥，此处风景可好？”

    “很好。”

    “哥哥喜欢这里吗？”

    “喜欢。”

    无忧手摇一把折扇看着窗外的景致，瞥了一眼专心研读兵书的自家哥哥，努了努嘴。心中不由得腹诽：真是到哪里都是战事狂，就不能好好陪你家可爱的妹子赏玩么？！哼！活该娶不到媳妇儿！！活该被见识短浅的神女说一介武夫！！！

    突然，一阵兵器的破空声传来。

    “前方有人遭伏。”无双说着，一下子掀起车窗帘。

    无忧瞅着自家哥哥关切的神情，叹了一口气。

    唉，好不容易和哥哥出来度假，就遇到这等子破事。

    “哥哥你勿动，看我的吧。”语毕，她跳下马车。

    无忧此时是一身男子装束，虽十四五岁，脸庞稚嫩圆润，但行走间姿态英气飒爽，几步便到了事发地。

    两辆装饰华丽的马车被一群黑衣人围着，双方激战僵持不下，伤亡不小，也胜负难分。

    无忧见状勾唇，冲进包围圈，手持着折扇一扫，一步杀一人。

    没一会儿，黑衣人尽数倒地。

    无忧扇着扇子，扫了一眼地面上黑压压的人，十分满意自己这速度。

    正准备撤，自车上下来一人。

    一位头戴紫金冠，衣着华丽繁复的男子从马车上下来，身后跟着侍卫仆从，向着无忧走来。俊美之姿，如玉树临风，步伐从容，却又有傲视青天之感。

    “在下乃秦仲，感谢小公子的救命之恩。”来人优雅而有礼。

    “客气。”无忧拱了拱手。

    “见到我们主子，为何不跪？”旁边一小厮打扮的人突然出言。

    无忧被这货气笑了。

    “江湖儿女可不论这等礼数，”无忧最讨厌没事就下跪了，当下没了好颜色，“看到公子身边有这等蠢货，也不怪被追杀围堵成这样了，告辞。”无忧说完便转身要走。

    秦仲却拱手挽留问道：“小公子何出此言？”

    看在这主人还是十分有礼的份上，无忧大发慈悲地告诉了他。

    “呵呵，你这马车规格，这行伍级别，最起码也是王公贵族，走哪儿都是明晃晃的我有钱，快来打劫我吧！此外，哪有人自曝家门还要陌生人行跪拜大礼的，这是怕没有人知道你是秦王的二儿子，死得太慢了吧！”无忧翻了个白眼。

    那秦仲闻言先是一愣，随即含着笑，再度回以一礼。

    “小公子说得是，仲受教了。”

    “行，没事我走了。”无忧摆了摆手，行为肆意不羁。

    而此时，无双他们的马车已行驶至近前。

    “无忧，莫要失礼。”举止大方地翩翩少年公子自车上跳下来，拱手向着对面行礼。

    无忧抿了抿唇，乖巧地站到无双身边。

    “无事，还未请教公子尊姓大名？”那秦仲面上依旧谦逊温和。

    “在下岳无双，这是舍弟岳无忧。”

    秦仲思索片刻，试探着问：“藏剑山庄？”

    无双直视对方，一双眼睛如寒星般闪闪发亮。

    “正是。”

    这时，一阵马蹄声伴随着一声长啸，未等那马儿停稳，一个身影便自马上跃下，单膝跪地拱手。

    “子虚来迟，望二殿下恕罪。”

    来人身长七尺，身躯威武，着墨色军甲护衣，仪表堂堂，黑眸如漆，容貌俊逸非凡，但有一道伤疤横贯在左边脸颊上，十分惹眼。

    无忧看着来人侧脸，心下翻涌。

    这人很像上个世界的子虚，以及身为仙君的子虚，只是少了他们的俊美，多了些刚毅。尤其是那道伤疤，不知为何，让无忧心上泛起一股子莫名的情绪。而且，他们之间，到底有着怎样的联系？！

    无忧压下所有疑惑，恢复不羁公子的形象。