
    从流华宫出来，无忧望着明亮的天空，半晌才回过头，蹲下身，摸了摸阿宝肉嘟嘟的小脸。

    “阿宝啊，你去找小星星回来吧，我去趟禁魂墟。”

    “大人，要是小星星不肯回来呢？”

    想到小星星那严谨认真的性子，确实有这种可能性。

    黑客世界危机重重，外来风险太多。小星星是星盘化身，虽能力无穷，然依附于各个世界规则之下，也是处处受限。目前敌在暗，我在明，不宜打草惊蛇。而且上个小世界，那个人后来也没有再作妖，不如按兵不动，看对方的目的究竟为何。

    “你就告诉他，还有更重要的事情，勿要顾此失彼，来日方长，以后啊，有的是机会。”

    “嗯嗯，阿宝记住了。”软萌的萝莉音最是治愈人心，无忧面具背后的脸，在阿宝声音以及可爱的包子脸的抚慰下，又绽放出美好的笑容。

    “好啦，去吧。”

    小家伙点了点头，甜甜一笑，屁颠屁颠儿地跑了。

    禁魂墟内，百草不生，万物皆无，唯有魂灵。禁魂墟的主人御灵神君，主掌天下魂灵，以其身正道，镇压万千恶鬼，还清宁于世。

    无忧一进入，便看到一道身影手持长剑，自上而下划出一道印，覆于有裂缝的地面上，霎时间地上开出红色的花朵，鲜红似血，瓣瓣如涟漪。

    “欲离大哥，你又在练什么剑法？”

    那道飘逸的身影一听到女孩的声音，便翻飞而下，款款落到无忧身边。

    “小无忧，你来了，今次带了什么酒？”他低沉温柔的嗓音富有磁性，身姿轻逸如同一道虚影，面容俊朗，眸光流转间，愈发显得温和如玉。

    “欲离大哥就知道酒，我来看你不行啊！”女孩嘟着嘴，看起来娇俏可爱。

    “可以啊，有什么事么？”欲离长剑一挥，刚刚绽放的花朵便又尽数枯萎。

    “好好的花儿，多好看啊，留着不行吗？！”无忧一脸可惜。

    “唔，你喜欢，改日变给你看，今日来，是有事否？”

    无忧自进来时，便已摘下面具，此时她脸上的表情，完整地展现在欲离面前。

    她微微皱着眉，叹了一口气，才开口：“欲离大哥，龙王将织女世界毁了，那万千魂灵皆无法幸免，我想求您，看能不能招魂，将他们安置于此，待我找到斯辰那厮回溯完时间，再行修复。”

    欲离清雅绝尘的身影慢慢的走近，他将剑收起，冰凉的掌心覆在无忧的头上。

    “无忧，你可知世间生死由命，不可违天。”

    “可是，星盘由我掌管，我一日还是掌星神君，他们还一日在我的地盘上安生，我便不容有人罔顾性命。”

    “你既已决定，我也不多说了。”

    他退后几步，念了几句诀。

    一条长长的符在天空转着圈儿，没一会儿，地上方才已经枯萎的红花又恢复了生机，只是红色的花瓣，变成莹白的玉色。

    “我已将他们的残魂，存于彼岸花里了，至于往生如何，须看他们各自的造化。”

    男人眼神温柔，看着花的眼神，仿佛别有深意。

    无忧没有注意到这些，她蹲下身，看着如玉的花儿，用神力微微探查了一下那些魂灵的状况，发现目前确实安稳。便站起身，笑得一脸灿烂。

    “嗯嗯，谢谢欲离大哥。”无忧拱手行了个礼。

    欲离被她的样子逗笑了。

    “你啊你，下次记得带好酒来。”

    无忧眨眨眼，一副谄媚的表情

    “嗯嗯，下次我哄偕忘来，让他带。”

    男人无可奈何地摇了摇头，看向女孩眼神泛着温柔的光泽，面上始终带着温润的笑意。