
    夜是平静了，但是网络上并不平静，阿磊的歌一发布，便荡起不小涟漪。

    【一只兔叽：好像世界都安静下来，少年你要加油哦。】

    【可爱的路人甲：声音好好听，我要路转粉啦～】

    【磊宝的小阿姐：磊磊你是最胖哒！麻麻爱你笔芯❤️】

    当然也不乏有人直指不公平，只官推自家公司选手的歌，纷纷为自家偶像鸣不平，埋没他们的才华。

    而上午随着其他选手的作品陆续发布到网上，这种声音很快被淹没，只有一声更比一声高的嗷嗷声。

    无忧没有关注那些，一切都在她的意料之中。

    室内一片黑暗，阳光被厚重的米色窗帘遮挡在外面。此时，女孩正抱着小零食，窝在沙发上欣赏着那位导演的作品。

    画面上，男孩很瘦弱，他站在橱窗前，盯着一块面包看了很久，一个年轻的有些胖的店员发现了他，并赶走了他。

    他回到家里，看见母亲躺在床上，就提着篮子去山上挖野菜。小人儿没什么力气，挖了好久才挖到几棵，但是他很高兴。

    男孩在湖边洗干净野菜，跑着回到家里。

    一回家，他看了一眼发现床上还是没什么动静，便开始生火，用捡的树枝，支起一口黑漆漆的铁锅，倒上水。

    他站起身来，小身子刚刚过桌子一个头，小手拿着一把生锈的刀，慢慢切着。

    屋里只有一张单人矮床和一张破旧的木桌，但非常的干净。

    阳光从屋顶的洞穿进来，照在不平整的泥土的地面上，空气中的灰尘这一刻也出来跳舞。

    片刻后，一碗汤做好了，他抿了一小口，就将碗放到桌上，盯着碗看了半天，最后看了一眼母亲，出了门。

    他找到一根不算粗但看起来很结实的树枝，走到湖边，卷起裤腿，坐下来，把脚伸到水里。手举起那根树枝，做着随时都要插上一条鱼的动作。

    湖岸边的水很浅，可以清晰看到他的脚丫子。

    偶尔，有一两条鱼光顾他的脚指头，但等他插下去的时候，总是慢了一步。

    直到夕阳暖色的光，将天边的云染上了红晕，湖面波光粼粼。

    一条小小的鱼游啊游，在他的脚边打着转儿，男孩发现了它，安静屏住呼吸，就在它想要到湖面冒个泡时，他快速用手捧住了它。

    他一路跑得飞快，到了家门口又停了下来。他步伐轻轻地走进屋里，将那只一口就能吃掉的小鱼，放到缺了口子的碗里，看了一会桌上未动的汤，有些担忧地看了一眼床上的母亲，犹豫了一会儿，蹲下身子开始生火。

    鱼汤做好了，他慢慢地走到床边，一步，一步。

    到了床边，他试探性地伸出手，轻拍了两下，盯着毛发枯黄的瘦弱背影，看了好一会儿。

    良久，才走回锅子前，将鱼汤盛起来，用一块木片盖好，把中午的野菜汤倒在锅里，往火堆里添了两根树枝。

    汤热好，没有用碗，就用勺子狼吞虎咽喝起来。

    屋子里渐渐暗下来，没有灯，只有从屋顶破洞以及破门板透进来的月光。

    男孩蹑手蹑脚尽量将动作放得很轻，躺在母亲脚边空出的位置上，说了一声晚安，然后陷入睡眠。

    月光清冷如霜，此时镜头才清楚拍到母亲苍白的面庞，整个人早已失去生机。

    这部名为《晚安》的电影，到这里就结束了。作为NO NAME导演的成名之作，整部影片只有一句台词——“晚安”。尽管节奏缓慢，但每一帧画面都如同油画一般，无论从构图还是色彩上，都唯美十足。情节简单，基调温馨，表达上堪称匠心独具。

    无忧打了一个哈欠，从沙发上坐起来。

    【大人，电影确实很不错呢！】

    女孩嗯了一声，从沙发上坐起来，走到冰箱，拿出一盒草莓酸奶。

    用吸管深深吸了一口，眼眸顿时弯成缝，一脸幸福。