
    “那是真的箭！是机关术！”无双看见箭雨的一瞬间，便绷起神经。

    子虚回头看向无忧，却见她唇角扬起，脸上没有一点急迫感，指尖一划，变幻着曲调弹着膝上的琴。

    曲声潺潺，如高山流水，又如絮语莞尔。

    墨色的天空开始下起细密的雨，而在战鼓台周围，那些雨像碰到了什么看不见的屏障，纷纷化为虚无。

    一道道箭雨如千万流星坠落，在天空划过，却同样在撞到那道屏障后，折断坠于地面。

    子虚有片刻的怔愣，他惊叹于眼前的一幕幕，那些都是他不曾看到过的景象，神秘而瑰丽，冲击着他的神经。

    箭雨未停，敌方所在的北方天空，悬挂的星辰形似猛虎，刹那间便好似活过来一般，向无忧这边扑了过来。

    突然，自空中一道红色光晕落下。

    无双身影微微晃动了一下，脑中嗡鸣一震，随后他回头看了无忧一眼，抿了抿唇，眸中闪耀着什么，举剑而上。

    “哥哥！回来！”

    然而，无双没有听少女的话，他的身影翻飞而上，如一道闪电，说时迟那时快，在那猛虎临近的时候，一剑刺中，猛虎便化于无形。

    但他此时已出了屏障，子虚和无忧都来不及制止，便看到一道身影倒下。

    无忧的曲声停了，眼前纷纷扬扬的都是箭，她已经看不清什么，只有一道身影朝他扑过来。

    雨停了，天亮了，可是，她的眼睛模糊了。

    【哥哥要走时一定要告知我一声。】

    “哥哥是骗子，他是大骗子……说好的，离开要先告诉我的……骗子，骗子……”子虚怀里的少女，反复呢喃着。

    漫天箭雨飞驰，男人一手持剑飞扫，一手抱着无忧躲避着。

    只片刻间，无忧的眼神便恢复清明，忽然的一个大爆发，把男人推开好远。

    子虚再想上前，却见无忧已回到方才的位置，眼神泛冷，面无表情地开始抚琴。一下一下，似刀剑出鞘，似珠玉皆散，毫无章法，让人脑中震荡。

    天空顿时暴雨如注，数道紫色雷电乍现，直劈大盟国那方阵营，轰隆隆数声之后，箭雨没有了，暴雨也逐渐停息，除了地上倒着的人儿，以及满地杂乱的箭羽，仿佛一切喧嚣都不曾存在过，皆归于宁静。

    子虚被突如其来的雷电给震撼到了，衣服湿哒哒的贴在身上，头发还滴着水。

    醒过神来，也来不及查看别的，大步走到无双身前，手放到脖子上测了一下脉搏。

    待回头，却发现少女嘴角挂着一抹鲜红，双眸紧闭，缓缓倒下。

    一场战争，单方面终结了。

    营帐内，医官给无忧看过后，摇了摇头。

    “将军，小公子身体很是虚弱，脏腑有不同程度受损，在下医术不精，只能先好生养着。”

    随后，那医官扔下几瓶内伤和外伤的药，便走了。

    阿宝小脸上的眼泪，大颗大颗地滚落。

    “大人，呜呜呜都是阿宝不好，要是阿宝在就好了，呜呜呜……”

    子虚面色铁青，双拳紧握，胸中似有一团火在燃烧。

    这会儿端详着少女，才发现无忧失控那一会儿，肩部还是被箭划到了。

    子虚自己身上也有划伤，不过他对这些小伤并不在意。

    男人捏着药瓶，看着床上苍白得几乎没有血色的无忧，他分不清心中的情绪。

    “先给他上药。”

    他眼神里藏着暗芒，话里带着凛冽的杀意，把药塞到阿宝手里，大步走了出去。