
    一阵长长的号角声，将无忧从睡梦中吵醒。

    “唔，开战了啊。”无忧揉了揉眼睛，简单整理了一下，看见哥哥不在帐中，唯有阿宝和小十三乖巧地坐在案几旁，拿着毛笔画着画儿玩。

    她笑着走过去，摸了摸两人的头。

    “走，带你们看热闹去。”

    无忧牵着两小只，走到一座临时架起的瞭望台，脚尖轻点，便一跃而起，飞至平台之上。

    两军对垒，动辄百万士兵。箭羽穿梭，刀光剑影，只刹那间便血流成河。

    魏将军带领的将士，在正面对抗。有其他将领正在按照上午他们的计策，暗自从侧面包夹，无意外的话，会呈三面围合之势。

    而正在此时，敌军不知从哪儿运来几个大球，他们处在上坡，北军地势偏低，只在最初发力后，球便迅速滚过来。而临近北军时，对方士兵朝大球射出火箭，火蔓延至整个球，瞬间大球便成了大杀器，速度之快，让人碰不得，躲不及，许多士兵在跑躲时受伤。

    无忧注意力都在战局上，毕竟哥哥也在里面，因此没注意到身后一黑影悄然上来，飞快离去。

    直到阿宝大力扯着无忧衣袖，急声说：“大人！小十三被掳走了！”

    无忧回身一看——我靠！在我眼皮子底下抢人！！！

    旋即飞身跃下，迅速追着刚才那抹黑影。

    战鼓台上，一人敲响鸣鼓，一人对着对面高喝：“对面的人听着！你们的十三皇子在我们手上，识相的话滚回去，否则就用他的血来祭烈士亡魂！”

    而此时无忧也到了战鼓台，她想抢人，但奈何刀就架在小十三的脖子上。

    “我说，你们放开他，知不知道这样很没礼貌？！”

    “你知道他是谁吗？！”书生模样的将士朝无忧喊。

    “嗯，知道啊。”无忧点了点头，她早就猜到了！这个世界能生儿子，能生到排行十三的，除了皇家还有谁！！

    “知道你还要救他！你这是助纣为虐！！”大胡子挟持着小十三往后推了一步。

    小十三蓝色的眼眸盛满了眼泪，但就是倔强地不让它掉下来，尽管手无寸铁，还是用手不停掐着那人。

    无忧抿着唇，看见小十三那副样子，叹了一口气。

    “行！你不就是想要他们退兵吗？我去，只要他们退兵你就把他给放了。”无忧跳下战鼓台，回头瞪着挟持着小十三的大胡子，“记住，是毫发无伤！”

    于是，战场上就看到一道瘦小的身影翻飞冲刺。

    无忧手握一把折扇，翻转间，折扇变换出利刃。她冲着敌军阵营，一路狂杀，身形百转，剑意千回。

    月紫色的长袍随着动作翻飞，衣带在风中舞动。

    一道颀长的身影，突然加入战局。

    “你不该出现在这里！”子虚手握一柄长刀，面无表情地帮着无忧杀出一条血路。

    无忧只看了子虚一眼，见其背上背着弓箭，一个错身，就将弓箭解了下来。

    “借来一用。”

    几个跳跃，无忧便来到一处相对视野较好的地方。

    此时，无双也过来了。

    “你来凑什么热闹？！”无双一边挥舞着手中的长剑，一边回头和无忧说话。

    “哥哥，你帮我掩护！”无忧拉起手上的长弓。

    两个男人在无忧身前身后击杀着士兵，无忧专心瞄准着一个方向。

    须臾间，长箭划过长空，没有留下任何轨迹地射中一个身穿红色将官服饰的人。那人周边的几个将士开始有些许慌乱，但是这对无忧来说还不够。

    她再次拉动大弓，瞄准了敌方的战旗。

    秋风瑟瑟，在骚乱中，纹着鹰纹图饰的战旗安静地躺在血珀中，不再摇晃，月白已染鲜红。