
    《偶像计划》首场电视公开赛，17进11，会淘汰六位选手，但节目并不会马上决出，而是保留现场票数作为成绩50%，剩余50%由各大媒体平台及社交网络等渠道获得，投票期截止到第二天24:00，综合结果再公布11人名单。

    凌晨的星辰大厦仍旧灯火通明，无忧和将后续事宜敲定后，准备回自己办公室，拿份文件回家。

    走廊里还有三两个人行走，到了一处拐角，小星星突然说话了——

    【大人，有人跟着。】

    “嗯，我知道。”无忧减缓了脚步，像是等着那个人。

    没一会，背后就传来一个干净的声音。

    “无忧姐，等一等。”

    无忧回头露出一个完美的笑容，看着来人，待人走近些才回道：“是阿磊啊，你找我有什么事吗？”

    少年五官生得清秀但不算好看，有些腼腆，像是一和女生说话就会脸红的那种男孩。他神情有些黯然，抿了抿嘴唇，犹豫又有点坚定地说：“无忧姐，我写了一首歌，我觉得很好，可是我要被淘汰了，所以我想拿给您听听，如果可以的话，我希望下场比赛有人能唱这首歌。”说着从口袋掏出一个U盘，有些拘谨地用双手递过来。

    “这是我唱的Demo。”

    无忧顺手接过U盘，笑容依旧，但声音放缓了一些，尽量让声音柔和：“好的，我拿回去听听。”

    “谢谢无忧姐。”少年十分有礼貌的弯腰致谢。

    无忧知道他这场比赛现场投票在末尾位置，不出意外基本淘汰成定局，抬手轻轻拍了拍他的肩膀，安慰他：“一切还没有定论，我找人送你回去，别乱想，好好休息。”

    阿磊是星辰集团签约的音乐制作人，住在星辰大厦附近的公寓里。

    无忧看他神情有点黯然，就找了一个助理送他，顺便开导下。

    拿好文件，无忧自电梯下来，坐到车里就把U盘给了助理，让他在路上放来听听，而自己则闭眼假寐。

    虽然作为神，能力超群，但现在这副投映体还是依附于世界规则之下，是人就总是需要休息的，从早到晚连轴下来，也早就疲惫了。

    音箱里传来一阵窸窣声，像是风吹麦浪，脑海里的视野愈发开阔，如同世界中心拥有一大片自然，整条神经都缓和下来。随着干净的声音，钢琴的旋律也到来。

    “风/吹过四季/那些属于大地的回忆/翻涌着不同境遇/再回到/时过境迁的出发地/是否/抛弃喜欢执着的一切/不曾/埋怨岁月失意/仍记得/那份少年天真/做宇宙最特别的星……”

    没有热血，没有甜蜜，那么平静，那么自然，很像是这位干净少年的作品，却比以往多了许多内心戏。

    无忧睁开眼睛，看着城市的夜，忽然勾唇一笑，黑色的瞳孔溢满璀璨光彩。

    “一会发布下阿磊这首歌，然后让网宣小组陆续推其他选手作品，没有其他事情，上午可以安排大家休息。”

    前排助理瞟了一眼自家老板，迅速应下：“好的，姐。”

    无忧抵达别墅，刚进家门，脱掉高跟鞋，手机又响起。

    “喂。”

    “姐，之前联系的天才导演NO NAME终于给我们回复了，他答应了电影拍摄邀约，但关于剧本以及合同有些事宜他想要亲自和您详谈，明天回国下午三点到，说想和您吃晚饭，您看时间上可以吗？”

    “好，我知道了。你帮我把明天下午的会议安排到明天上午或者后天，确认下航班，嗯，我亲自去接。”

    助理有些惊讶自家老板的态度，但一想到这位导演的来头及作风，就释然了。

    毕竟那位从不接别人的剧本，都是想拍啥拍啥，还一群资本家围着给投资。