
    楼上包厢叫价，已经叫到好几万两了。

    无忧瞧着热闹，突然觉察到舞台上那孩童，正定定地注视着她。

    两道眼神交会间，那男孩眼睛里饱含着泪水，似是有说不清的哀伤。

    她看见那个孩子无声在说：姐姐，救我。

    无忧皱了皱眉，不是很理解心中那一股子情绪。

    虽然她作为神，天性悲悯苍生，但她秉承的是大慈大悲，不会如此滥情地为一个不相干的人，心生哀怜。毕竟每个世界那么多人因果命运，是不能一个个救过来的，所以她向来不会过多干涉。而如今只是看到一个男孩的眼睛，竟然……

    在无忧的晃神中，那小男孩最后被一位神秘富商以十万两拍得。

    她从人群退出来，没有看见那小男孩的眼睛已经泛红。

    “大人，那个小孩好可怜，我们不救吗？”阿宝拽着少女的衣角。

    无忧瞥了一眼阿宝，随意地问：“嗯，你有钱吗？”

    “没，可是大人你有钱哇！”阿宝提到钱，眼睛亮晶晶的。

    “可是，我并不是很想给那些人啊。”

    “那，我们就眼睁睁看那个小孩被买走吗？”

    “嗯。”

    “那他也太可怜了吧！”

    无忧打了一个哈欠，摸了摸鼻子，状似随意地说：“唔，我们可以去偷和抢啊。”

    “啊！大人你要去……”阿宝的嘴巴被无忧捂住了。

    两人这时走在大街上，边上也都是人，无忧扫了一眼，发现没什么人注意他们，松开了阿宝。

    “别乱说话，跟着。”

    天宝楼后台，来来往往地人般着东西。

    一位戴着鬼面具的男人，从二楼慢慢走下来，那人衣袍宽大，走起路来，似是带着风。

    “贵客，货物已经送到您的马车上。”

    那人颔首，抬手比了个手势，立马有小厮上前，递给掌柜的一沓银票。

    掌柜当着那人的面，点完银票，脸上一副谄媚地笑，拱手道：“钱货两清，欢迎贵客下次光临。”

    男人没有回答，姿态优雅，径直从掌柜身边走过。

    但是没过一会儿，便有小厮气冲冲地回来了。

    “掌柜的，说好的钱货两清呢？我们拍的货品可没在马车里！”

    “怎么可能？”掌柜眉毛都竖起来了，跟着那小厮去了后院。

    结果一掀开车窗帘子，他人就傻了。因为华丽的马车內，除了玄铁打造的手镣脚镣，什么也没有。掌柜顿时两眼一抹黑，晕了过去。

    在将军府的一侧厢房內，无忧正专心地给小男孩上着药。

    “疼不疼？”

    小男孩摇着头，盯着少女的眉眼看。

    “饿不饿？要不要吃点什么？”

    “不饿。”男孩的声音绵软清澈。

    这时阿宝端着一盘子点心小跑着进来。

    “点心可好吃了！你尝尝。”

    小男孩看了阿宝几眼，然后拿起一块，咬了一小口。

    他对着阿宝弯唇笑了下，又盯着给他涂药的无忧，一眨不眨。

    “你叫什么名字呀？”阿宝笑得一脸灿烂。

    小男孩闻言皱着眉头，嘴巴抿得紧紧的。

    阿宝瞧见男孩脸上的表情，眨了眨眼，不太明白他为什么不说话。于是，扯着他的衣袖说：“我叫阿宝，你看我都把我最喜欢的点心给你吃了，你就告诉我，你叫什么嘛！”

    然而，小男孩依旧一言不发。

    无忧此时刚上完药，她把瓶瓶罐罐，收拾到一边，轻轻捏了捏小男孩白皙的笑脸，尽量将语气放温柔一些。

    “小家伙，你叫什么名字啊？要不要我帮你回家？”

    小男孩一听急了，猛地抓住无忧的手。

    “我没有家，不要回家。”声音很急，像是很怕被送回家。

    “那，你叫什么啊？”无忧笑着，又戳了戳他软软的脸。

    男孩垂下眼眸，半晌才小声回答：“我排行十三，没有名字。”

    “这样啊，那我们就喊你小十三，好吗？”

    男孩抬眸看着无忧的眼睛，微微弯唇，乖巧地点头应好。