
    奶白色的萝卜牛骨汤，在高温的作用下，咕噜咕噜地冒着热气。在这股热气氤氲下，无忧一筷子一筷子地大口吃着刚煮好的鲜嫩的牛肉，而男人吃得很少，大部分时候都是看着女孩吃。

    女孩自顾自地吃了好久，才想起来对方的存在：“你也吃啊，牛肉很好吃呢。”

    无忧的笑很甜很耀眼，男人回了声“好”，象征性地夹了几筷子后，试探着捞起牛肉，放到她碗里。

    女孩顾着吃，没注意这茬，眯着眼，笑得眉眼弯弯。

    良久，女孩差不多是快吃饱了，吞下嘴巴里的食物，喝了一口鲜红的山楂汁。这才注意到，对面的男人没怎么吃东西，还老看着她。

    “你也吃啊，不要老看我吃，你们当导演的，要多吃才好，健健康康才能拍出更多好看的电影啊。”

    男人没想到女孩会突然这么说，低下眼眸。

    半晌才听到一句：“好。”低沉的嗓音听不出情绪。

    接下来，男人也细细地吃起来，他吃东西很慢，有一种说不清地优雅好看。

    无忧吃了点水果，开始继续下一轮的战斗。

    天下美食何其多，幸好作为神拥有无限的生命，这也算是履行义务的福利吧。

    桌上置物架上的电话响了几下，无忧看了眼碗里的肉，十分不舍地放下筷子。

    “喂……”这一声之后停顿了好久，像是等待对面的人把话说完，“哦，没事，我来处理就好。”说完便挂断了电话。

    她拿起筷子，迫不及待地把碗里的肉解决掉，才对着男人说：“介意拍张合照发网上吗？”

    男人深邃的眼眸，在柔和的灯光下，无波无澜，薄唇紧抿。

    半晌，才开口道：“可以。”

    传闻中的天才导演，不是从来不喜欢拍照吗？这是传闻与实际描述不符？实际他是一个平易近人的人？！！

    无忧压下心底的疑惑，站起身坐到男人身边的位置上，她没有靠太近，保持着一定的友好距离，打开手机的自拍。

    屏幕中的两人，男人帅气冷漠，女孩明媚可爱，像极了黑与白的碰撞，有种和谐美。

    男人的神情依旧清冷，只是在拍摄的瞬间，微微侧了下身，让画面中的两人看起来更近了些，尽管那种距离的变动，在别人看来是微乎其微。

    女孩白皙纤长的手在屏幕上轻轻按着，手机里传来嗒嗒的按键声。

    无忧状态发布的瞬间，男人的手机也响了一下。

    他拿出手机，一眼就看到上面的消息。

    【许无忧V：今天一起吃饭的是这位呢^｡^】并配了两人合照。

    他垂着眸，眼底隐约有一丝光亮，摩挲着屏幕，轻点了几下。

    “我们继续哦，吃饭不许玩手机。”她笑着，像一朵花儿，像明亮的太阳。

    男人点头，不动声色地将手机放进口袋里。

    白色的轻烟缭绕，昏黄的灯光，不仅将菜色衬得十分诱人，连两个人的影子都变得柔和。

    “子虚。”

    “咳咳咳……”无忧正吃着东西，听到这个名字，猛然呛到了，“你，你说什么？！”

    男人倒了一杯水，递给了女孩，眼睛一眨不眨地盯着女孩的眼睛，抿了下唇。

    “我，刚刚给自己取了一个名字，子虚。”

    “你……怎么想起取这么个名字？！”无忧心跳了跳，会是巧合吗？长得像就算了，连名字都一样这就……

    “你还吃吗？我帮你煮。”

    大哥，你家聊天话题都转这么快的吗？！

    子虚大哥将无忧满脸的惊色收进眼底，手法十分娴熟地用筷子夹起牛肉放到锅里，捞起煮好的豆腐皮和牛肉，蘸了蘸料，卷好放到无忧的碗里。

    无忧心下的疑惑更甚了：大哥，你这是玩的啥？！！