
    这顿饭，前半段无忧吃得是大快朵颐，后半段就变成了迷之尴尬。

    许母就算了，重要是许父那比老鹰还要锋利的眼神，感觉都能把她解剖了！她就是想好好吃个饭好伐！！做人怎么那么难！！那么难！！！

    也就是子虚，不知道是什么做的，愣是没有收到影响，一如即往地优雅从容。

    要不是她亲自查过，都要怀疑自己的眼睛是不是瞎了！

    “你们是什么时候认识的啊？家里做什么的啊？一年能赚多少钱？有没有女朋友的啊？”许母一连抛出好几个问题。

    “妈咪，不要查户口好吗？”无忧揉着额角，简直头疼。

    “怎么啦？！妈咪也是关心你啊！你看人家李颖啊张梦辰啊，哪个不是……”许母开始没完没了地如数家珍地说起别人家的小孩如何如何。

    无忧扶着额，感觉身体被掏空。

    “伯母，这个酸菜鱼片您尝尝，肉质鲜嫩，很好吃。”

    或许是男人突然良心发现，替她解了围。

    可是等吃完，被迫跟着一起回了家，又面临来自三公六婆的灵魂拷问。

    为什么要放弃治疗？！！！

    “妈咪啊，我没有谈恋爱，我和子虚大哥只是朋友。”无忧将许母拉到一边。

    “我知道的呀！就是看小伙子不错，给你们机会相处相处嘛！不然你一天到晚都在公司加班，哪有那个时间！”

    “妈咪，我……”

    许母不等无忧说话，就把她又拽回去，按着坐在子虚身边。

    没过多久，许父面色严肃沉冷地从楼上下来。

    “子虚是吧，我有个关于电影的问题想请教一下，我们去书房谈谈如何？”

    男人礼貌起身，跟随许父上楼去了书房。

    约莫过了十多分钟，两人才出来，子虚脸上看不清神色，许父倒是没了之前跟刀子似的眼神。

    看来，这场答疑解惑，父亲大人很满意啊！可是无忧心里莫名不爽，人生被安排的感觉真是糟透了！她的任务是打造世界偶像，造福世界人民好伐！！！

    饭毕，许母让无忧顺路送子虚回家。

    无忧真的很想说，一点都不顺路好吗？！

    但是，在许父的注视下，许母的横眉瞪目下，无忧没有原则地妥协了。

    她自长大后，作为神的父母便先后陨落了。她接替了母亲的位置，管理着辉夜境，开辟新世界，加固封印，穿梭于大大小小的小世界，确实很久没有感受到家人这样殷切的关爱了。

    看来偶尔做点简单的任务，调剂调剂，还是不错的嘛！

    “怎么了？”男人的声音清冷，但带着一丝柔和。

    无忧这才意识到，她刚刚想到父母陨落，那不自觉露出的落寞神情，被子虚看到了。

    她讪然一笑：“没什么啊！”

    “不想笑，就不要笑，很丑。”

    “你……”她想说她一点儿都不丑好伐。

    “给你吃。”

    男人修长而骨节分明的手，递过来一盒草莓薄荷糖。

    “男生会喜欢吃这种糖吗？”无忧一脸狐疑。

    “想着，你会喜欢。”他垂着眸，车厢顶的灯打在他的脸上，睫毛纤长而浓密，鼻梁高挺，薄唇微抿。

    “你真好看。”真像那位吹箫的仙君小哥哥。

    子虚抬起眸，定定地看着女孩，像是想从他眼睛里看出，除了那令人沉醉的星光之外，别的什么。

    他看了好一会，才说：“你也很好看”

    拜托大哥，你要夸人也别把人盯成一个洞好吗！再说，瞎说什么大实话！有眼睛的都看得出来好伐！

    她虽然心里一阵腹诽，脸上却笑得如同花朵般灿烂。

    而对面的男人，也是呆愣了一瞬。