
    无忧回到辉夜境，等了好半天，哥哥还是没有回来。

    说好的归期，仿佛变成了遥遥无期。

    墨色的天空开始下雪，一片一片，纷纷扬扬，很快，地上就铺上了一层白。

    小星星和阿宝一回来，看到的便是这样一幅冰天雪地的景象。

    “小星星，大人难过了怎么办？”阿宝担忧地问。

    辉夜境很少下雪，每逢下雪，皆是因无忧心情之故。

    小星星低头抿着唇，没有说话。两个小人儿一前一后，慢慢地走在雪地里。

    突然，小星星蹲下身，从地上捧起一汪雪，揉成了一个团儿。

    “大人，我们来打雪仗啦！”他像个孩子似的喊叫着，半点儿沉稳皆无。

    小星星将团好的雪团儿，凌空抛起，朝阿宝扔了过去。

    “哎呀，小星星，你太坏了，我要跟大人告状去。”雪团儿不偏不倚地砸了阿宝一脸，粉衣小团子气急败坏地控诉着，往主殿跑去。

    庭院中，只剩下小星星独自站在雪里，他收起脸上刚刚绽放出的笑，望着满目的雪，伸出了小手。

    “大人，不开心就哭吧，没有关系。”

    雪一片一片，似鹅毛，似柳絮，落在了他的手心，小人儿的脸上冻得有些发红。

    主殿的门一直都没有开，雪也一点没有小的迹象。

    月洒清辉玉满园的辉夜境，如今蔓延着清冷孤绝的味道，若此刻天空不是满目的黑漆，而是高挂着一轮圆月，定是诗意如画，意境非常。

    雪下了一整夜，在后山的鸟儿，一阵长长地晨鸣后，新的一天便算是到来了。

    清韵素裹，巍峨的山峦，铺着青瓦的宫殿，扶摇直上的飞檐，皆是铺上了厚厚的雪白。

    “无忧，哥哥回来啦，快来看看我带了什么，我带了你最喜欢的红豆酥。”

    老远，一道清澈、明亮的声音便传了进来。

    但是当男人一踏进辉夜境，看到眼前满目的雪白，就一下子扔掉了手里的东西，大步往主殿奔。

    “无忧，哥哥回来了！哥哥回来了！”他大步跑到主殿门口，边拍着门边喊，“是哥哥回迟了，无忧，不要生哥哥的气，哥哥给你赔罪，好不好？”

    男人身上的军甲还未脱去，颀长的身影只是站在哪儿，便是非常英气十足，威武逼人。

    他敲了半天的门，仍是没有得到一句回应，挠了挠头，扒着门缝软声道：“好无忧，哥哥给你做面去，哥哥做的面最好吃了，无忧不要伤心了，听话，哥哥马上就回来啊。”

    男人说着便往后厨奔，脚步跑得飞快，没一会儿，便端着一碗香气四溢的面回来。

    “无忧啊，哥哥做的面可好吃了，有叉烧、火腿、鲜虾……”

    无双还没说完，门便自己开了。

    他娴熟地端着面走进去，脸上挂着阳光般和煦的笑容，一眼便看见女孩抱着膝，蹲在墙角。

    “无忧乖，哥哥回来啦，无忧乖，我们吃面好不好？”男人声音清澈温和，像极了清亮的溪流，温柔潺潺。

    他走到女孩身边，蹲下身，卷起一缕面丝，轻轻吹了吹，递到女孩唇边。

    无忧眼睫微垂，看不清神色，但是乖巧地张嘴，吃了下去。

    男人一筷子一筷子地喂着，女孩一口一口地吃着。

    等无忧吃完一碗面，殿外的雪，也停了。

    无双放下碗筷，轻轻地将女孩抱进怀里，抚摸她那墨色如海藻般垂落的发丝，眼神温柔敦厚。

    “没事，哥哥回家了。”

    良久，女孩才发出清润温软的声音。

    “哥哥，这次回来多久走啊？”

    无双眼眸闪动，没有说话。

    他只是重复着之前的动作，一遍又一遍。

    似轻盈的羽毛滑过，轻柔无比。

    良久，女孩拽着男人的衣襟，眼神恢复清明。

    “哥哥，你陪我去小世界做任务吧。”

    “啊？”

    “那里的一年，只有这里的一天，我们去那里，时间就变得很长了。”女孩很乖巧，眼眸里闪烁着璀璨星光，“我们去度假，去一个哥哥也喜欢的地方，好吗？”