
    一个月，很快就过去了。

    【星辰娱乐V：你爱的《街头少年》已开机！跑在前面的那只！！谁家的崽子快来认领啦！！！@TUS宇宙星V @NONAME】

    状态搭配了九张少年奔跑的剧照图，还附上了直播链接。

    原来，开机典礼别出心裁地弄成了一场运动会。

    萌十三跑在最前面，元泰坐着轮椅落在最后。

    也许是流过汗的青春年少，最是迷人。那种阳光般的笑，仿佛能冲破一切阴霾。

    屏幕前，一个个大龄少女，目不转睛地直播画面，流着哈喇子。

    镜头里，少年们英姿勃发，连一个眼神都满是甜甜的荷尔蒙。

    无忧看着眼前的少年，露出姨母般欣慰的笑容。嗯，一切都进行得很顺利，小哥哥们也都很好看！

    “很好看？”一道清冷的声音，在女孩耳边响起。

    “嗯嗯。”女孩笑容灿烂，没有回头，目不转睛地盯着前方一个正在射箭的少年，“好！好！”一位少年接连两箭射进靶心，她还忍不住欢呼鼓掌起来。

    “那个，嗯，剧本还有几个地方需要修改下？”

    无忧回过头来，眨巴下眼睛看向子虚。

    男人比女孩高出一个头，此时面色冷峻，似乎真的很严重。

    无忧皱了下眉，略思索两秒，神情严肃起来。

    “子虚大哥，剧本的事你作决定就好，我相信你的眼光。”

    “你，相信我。”

    “嗯！毕竟你的电影可没有低于8的评分，眼光自然是好的！”少女忽地勾唇，一脸狡黠。

    男人抿唇，点了点头，没有再说话，只是一直站在女孩的身边。

    典礼完毕，媒体也陆续撤出。

    “明天要去S市了，请我吃顿饭吧。”男人声音有些低沉。

    无忧盯着这位动不动就要别人请吃饭的天才导演，心中暗自腹诽：不是很多人追着投资很有钱吗？！怎么这么抠！这么爱占小便宜呢！

    面上却不显，好脾气地说：“好啊！我有钱！我请！！”

    无忧转身让助理去取车，没有看到子虚盯着她，嘴角那微不可查的一抹弧度。

    餐厅里，淡青色的装饰更衬得古朴清新，让人如同回到安静久远的以前。

    “这家清风明月是我开的！怎么样？是不是还不错？”

    菜上齐了，女孩一脸期待地，看着对面的男人吃下一块金玉豆腐。

    “很好。”

    “真的吗？！”女孩眼睛都亮了。

    “嗯，比之前的都好。”

    “子虚大哥你真是太会说话了，以后你和朋友上这里来吃，我让服务员给你打折！不！让他们记我账上！”

    于是，无忧豪气地给子虚弄了个终身免单。

    心中啧啧：要是以后不做任务，不当那劳什子的主事神君了，随随便便开家餐馆，也能赚得盆满钵满的！嗯，不错！就这么干！！

    无忧正高兴吃着，完全没注意到走过来的两人。

    “宝宝啊！和朋友在这里吃饭啊！”

    “咳咳，咳咳……”女孩猛地呛到了，一抬头就对上母亲大人和父亲大人探究的眼神。

    而子虚在这两人投来的高倍射线下，堂而皇之地倒了一杯水，递给女孩。

    “老爹，妈咪，你们怎么在这里？！”无忧被二老盯得，心有些发虚。

    “这位先生是谁啊？宝宝介绍下啊！”穿着旗袍的许妈妈，姿态优雅。

    “妈咪，这是子虚大哥，就是那位天才导演NO NAME。”

    “伯父伯母好。”男人优雅站起身，颔首以礼，声音低沉却有种说不出的好听。

    无忧都惊呆了，说好的沉默寡言、不近人情呢？！！

    “啊唷，这位就是和你吃饭传绯闻的那个啊！长得比照片上还要英俊嘛！”许妈妈夸完子虚，扭头对自己家女儿吩咐，“你这一年到头都回不了几趟家的呀！下午没什么事，请这位先生到家里坐一坐，晚上一起吃饭啊！”

    “妈咪，子虚大哥他还有……”

    “好。”男人没等无忧说完，便答应了。

    无忧说到一半的话，就这样卡在喉咙里。

    一脸愤懑地盯着男人，可是对方像是没有接受到他的视线，在许父许母面前装着谦谦君子的模样。