
    “这里的奶茶很好喝，是一位阿嬷亲手煮的，蔓越莓华夫饼也很好吃。”女孩笑容很真诚，“我不知道你喜欢吃什么，我就按我喜欢的点啦！”

    男人点了点头，没有说话，像是不置可否。

    温暖的阳光洒进这座不起眼的小店里，空间干净整洁，布置温馨，不像一家店，像是一个家。

    “先生您常年在S国，是因为家人吗？”

    无忧想从男人眼睛里看出点什么，但是他旋转着一杯名为“人生若只如初见”的奶茶，只看了一眼女孩的眼睛，便低垂着眉眼，让人看不清楚情绪。

    “我没有家人。”他语气淡淡。

    “抱歉。”女孩讪然一笑。

    “没事。”男人的眼眸看向窗外，“我很喜欢那里的阳光，一年四季都是夏天，每一天都像是被温暖着，不会觉得寒冷。有一种花，会在四季开放，从初春到冬末，在路边，在山林里，很热闹。”

    无忧不动声色地笑着，心中疑惑更甚，这还是传闻中那个沉默寡言的天才导演吗？一句话居然说了这么多，真的不是被穿越了吗？！

    她笑了笑，岔开话题：“这次电影我们是期望能推出最终选出的少年偶像，因此在剧本中可能需要考虑每个人不同的性格特征和人物特性。剧本目前选出比较好的有校园、军旅、乐队这几个题材，前几天已经给您的助理了，不知道您对这几个本子有什么想法？”

    男人眉心微蹙，靠坐在椅子上，手指有节奏地敲击着桌面，似是在回忆。

    “都不好。”

    无忧啜了一口奶茶，问：“为什么啊？”

    “不够真。”

    无忧又吃了一口雪花酥，嘴里嚼完才仿佛腾出空一般，一副求答疑解惑的样子。

    “啊？那怎么才好？”

    “街头帮派。”

    “可是，这样塑造的人物形象会不会不够正面？”

    男人扫了一眼女孩嫣红的唇瓣，用叉子插了一小块蛋糕到嘴里。

    “太完美，就会丢掉灵魂和剧情的张力，真少年，真性情，亦正亦邪，勇敢执着有追求的少年，人物刻画会更鲜活，电影本身也会更有意思。”

    无忧想了想，论电影他更专业，专业事交给专业人做就好。

    她点了点头，继续吃起了桌上的小食。

    时间一分一秒的过去，男人几乎没吃什么，时不时回答几句女孩的问题，大部分时间他都只是看着对面女孩吃东西，再要不就沉默地看向窗外。

    电话的铃声突兀响起，男人看着女孩擦了干净白皙的手指，才不慌不忙地接听。

    那头声音很小，不知道说了什么，只听到女孩清润微冷的嗓音。

    “嗯，你交给公关部，正常处理吧。”

    无忧挂完电话，看到桌上被吃得差不多了，不好意思地看着男人，无辜地眨巴了几下大眼睛。

    “你吃辣吗？”不同于刚刚的公事公办，她的语气有了些许温软。

    男人有些疑惑这突然的话题，但依然诚实地回答：“不常吃。”

    “那，我们一会去吃潮汕牛肉火锅吧，那个好吃不辣，不知道你有没有吃过？就是有点远。”她抬手看了看时间，正值五点半，“现在出发到那里，刚好六点半，我们走吧。”

    女孩一提到吃的，眼睛就笑成弯弯的月牙儿。

    男人望了一眼已经站起身的无忧，抿了抿唇，点头起身。

    车上，很安静。

    似乎是发生了什么，女孩一上车就打开笔记本，眼睛在屏幕上浏览了一会，就开始噼里啪啦敲着键盘。

    男人一直看着窗外，偶尔回头看女孩几眼，安静地没有打扰。

    直到快要下车，无忧才合上了笔记本。

    “抱歉，有些紧急的事，不过已经处理完了，接下来是我们享受美食的时间。”

    “没事。”男人眼睫微垂，清冷的面容看不清神色。