
    “你们怎么在这里？！我们一直在找你们！”助理的声音突然响起。

    两人朝来人看过去，只见助理手里拿着一沓单子，朝着他们走过来。

    “你们没事就好，一会儿BOSS醒来我也好交差了。”

    “她来了？！她怎么了？！！！”男人猛地一下站起来，拽住了助理。

    “啊？”助理呆了一瞬，马上又意识过来，“是我们无忧姐啊，她在救援现场晕倒了，我刚拿完化验单，准备……”

    男人夺过单子，飞快扫了几眼，眉头立马皱起，有些焦急地问：“她在哪里？！”他拽住助理的胳膊，力气打得有些吓人，助理疼得都要嗷出声了。

    助理刚报了一下病房号，就见男人跑着的背影消失在了走廊。所以，这是自家BOSS有情况了？？！

    无忧睁开眼，发现自己躺在了医院。

    唉，这副身体太不争气了。

    女孩揉着额角，准备起来。

    “别动，再躺一会。”男人声音低沉而温柔。

    无忧这才注意到身边还坐着一个人，想起身，却被按住了。

    “子虚大哥，你没事啊！春畅呢？她怎么样？”

    “不要一醒来就关心无关紧要的事，有时间多关心关心自己。”子虚的声音突然冷了下来。

    “我没事啦！就是，就是饿了，没什么大事啦！”

    “不止是没有好好吃饭，还没有好好睡觉。”

    无忧的心里有点发虚，最近一个月，公司确实有点儿不太平。先是有几个一线艺人爆出重量丑闻，几大广告商要求解除合约；后有跟风《偶像计划》的节目风卷而来，少年们积攒的市场热度逐步被蚕食瓜分；再后来公司又有了人员管理上的问题，某位中层管理人员把一位高层给告了，公司面临一波又一波的审查。

    就怕电影出现问题，特地让助理过来盯着，结果还是出了问题。

    她也很想做什么都如大家看到的顺风顺水，但是没有人天生拥有主角光环啊，背后还不是需要努力和付出？！要是简单也不需要一个神来做任务了啊！！谁不想做米虫天天吃香的喝辣的。

    她闭上眼睛，将黯然隐藏起来，再睁开眼时，便露出一副委屈巴巴的神情。

    “可是，我饿了。”

    子虚看着女孩水汪汪的眸，将床摇到合适的高度，塞好枕头，方便她靠坐，便支起移动桌板，从桌上端过来一碗晾好的粥，放到上面。

    “早帮你准备好了，你先吃着，我去换身衣服。”说完也不等回话，便起身走了。

    女孩眨巴了下眼睛，这才发现男人的背上受伤了，衣服都没换就在这里看护她。

    无忧摸了摸鼻子，其实她很想说，她只是晕倒了，不是瘫痪了啊喂！！

    【大人，他刚刚摸您了！】阿宝的声音凭空响起。

    “啊？！你说什么？！！”

    【呜呜呜，您说过，不让我在这个世界随意幻形，我怕出来吓到他……】阿宝还没说就哭起来。

    “说重点！”

    【那个人进来后看你睡着了，摸了您的脸，呜呜呜……】

    “摸了脸？！！”天啦噜！莫不是这位大哥是个变态吧！！

    【嗯嗯，摸了眉毛和眼睛呜呜呜……】

    “这样啊，应该是你家大人我长得太好看了吧！”无忧摸了摸自己的脸，对自己的容貌还是很自信的。毕竟投映体是基于自身容貌的随意变换，怎么也不会太差。

    咳咳，还好没有想得太过分，不然就尴尬了啊喂！嗯，还行，也没有很变态吧。

    【大人，我下次幻化成人形状态，陪您做任务吧，那样你也不用那么辛苦。】阿宝声音还带着哭腔，一抽一抽的。

    “是这副身体太弱好蛮！你家大人我很厉害的！”

    【嗯嗯，阿宝知道，可是，阿宝想陪您。】

    “好啦，不哭不哭，再哭就不是小美人儿了，我答应你就是啦！”