
    翌日上午，星辰大厦。

    无忧笑容明媚，站在一排少年面前。

    “很高兴和大家一起站在这里，首先恭喜萌十三、元泰、SU、李绍洋、阿磊，成为TUS（宇宙星）组合的一员。”

    练习室里一片掌声，除了没能到场的元泰，选手们都在现场，他们拥抱，像是挥别过去的两个月，开启人生新的一页。

    “因为元泰受伤，而我们接下来要举办三场演唱会，经过公司一致决定，以后杨明明成为TUS候补队员，就是比如元泰住院、李绍洋有戏要拍，又正好开演唱会的话，杨明明就来补上。”

    大家开始起哄，几个人的巴掌往少年身上招呼，杨明明挠着头，笑得像个二傻子。

    杨明明也算是能者多劳，因为他恰好是所有声部都擅长，并且作为决赛的第六名，这候补名额也算是当之无愧。

    “好啦，不要太亢奋了。”无忧示意大家安静下来，让工作人员带人进来。

    “接下来，为大家介绍一下TUS空降成员。获得世界卡索绘画大奖的小毕同学，以及全国网球种子选手凌丹。”

    小毕，头发卷卷，像是混血儿那种五官，十分精致，穿着很学院风，但满身的艺术气质。

    凌丹则是穿着平时的训练服，一头短发，典型的运动阳光男孩，笑起来一口大白牙。

    小毕开始有些拘谨地打招呼，看到凌丹十分随和地和大家握手，笑得灿烂。慢慢也放开了，开始和大家握手，拥抱。

    等他们交流一番后，无忧才再度开口——

    “最后，跟大家说明一下，潘匀已经签了其他经济公司，所以三场演唱会结束以后，他会离开星辰。不过，大家是同行，以后仍然有机会合作。”

    潘匀眼睛里盛着晶莹，笑得有些逞强。

    元爸爸今天一大早推开门就发现了潘匀，少年还是穿着昨天晚上的演出服，眼下青紫。看来，是昨天比赛一结束就到了医院，只是想着元泰他们睡着了就没打扰，一直坐在门口等着。

    后来，元爸爸带着元妈妈出去散步，潘匀和元泰两个人聊了半个多小时。

    他们两个聊了什么，没有人听见，但是潘匀出来的时候，眼睛红了。

    在练习室开会之前，潘匀站在无忧的总裁办公室里。

    “对不起，元泰是我害他受伤的。”少年低垂着头，说话的声音有些抖，但很清晰。

    “嗯，我知道。”

    “您？您知道？！”少年抬起头，一脸诧异。

    “嗯，排除法，从摄像头找到其他人在做什么，就知道了。”

    “对不起，我……”少年有些语塞，不知道该说些什么。

    “我很高兴你能承认，所以公司的决定是解约后帮你签其他公司，除了会根据合同赔偿，还会给你一些资源。你可以做完演唱会后再离开，以后，我们还可以再合作。”

    无忧看着少年呆愣的样子，语气和缓了一些：“我说的这些，你看，有什么异议吗？”

    少年再度垂下头，他的声音很小。

    他说：“没有。”

    “好了，没什么事就找间休息室洗漱下，换身衣服，一会儿去1号练习室开会。”

    少年这才意识到，自己是一身邋遢地站在总裁办公室。

    顿时，脸色绯红。

    “好了，去吧。”无忧微笑着。

    “谢谢无忧姐！谢谢！”少年边鞠躬，边飞快地倒退着出门，结果一不小心还撞到了门。

    “嘶——”

    这下，脸更红了。

    无忧绷着脸，忍着没笑。估摸着少年走了好远，才放声大笑起来。

    心中忍不住感叹：这个年纪的小哥哥，真是可爱啊！