
    连着三日，子虚带着人马去叫阵，但对方都没有反应。

    对战双方都不是傻子，诱骗误导敌人，谁都会！

    但是，大盟国完全没有任何军事行动，这样的安静透着诡异。

    魏将军大着胆子，派了几个人出去打探敌情，最后得到的消息，让大家伙大吃一惊。

    原来，那日的雷电不仅劈了将帅、军师等包含巫师的一伙人，天雷引起的火还烧了敌军的粮草和马棚。

    大家都以为是天罚，以为这场战争是不义之举，所以，才会引得上天震怒，降下雷电，将统帅们一网打尽。

    霎时间，人心惶惶，几十万士兵戚戚然，无心应战。

    这个消息可把北军上下乐坏了，一直以来，双方都基本是势均力敌。此次失去粮草供应，以及灵魂人物，哪怕对战人数上并没有占到优势，那也算是绝对的利好消息了。

    于是，接下来几天的凌晨，子虚都带领着一队士兵出去，敲锣打鼓通告一番便回来。

    试想一下，对方没有主心骨，失去依托的根本，没吃没喝又不能睡，本就军心涣散，如今更是风雨飘摇。

    正如人崩溃了的时候，就是最脆弱的时候。

    多日的虚晃一枪后，北军又开始深入敌营，半夜没事就去点几个帐篷，也不搏杀，点完策马就跑。

    接连遭受奇袭，敌军的心态就崩得更厉害了。

    终于，当一天黎明，北军分多个方位，从四面八方呈包围之势，声势浩大地敲锣打鼓的时候，对面的人都傻眼了，想着肯定完蛋，就临时派了一位战将，献上了投降书。

    于是，这场战争不费一兵一卒，就让对方兵败如山倒。

    无忧也不是很了解战场上的情形，她一直在营帐中躺着，都快发霉了。

    但知道结果的时候，她也挺高兴的，毕竟任务终于完成了一半，解决了外忧的问题。

    当然，更重要的是，军营伙食不好，虽然从藏剑山庄带来了一群厨子，但是总有满足不了的欲望是不是？！而且，食材种类也是匮乏得很，搞得无忧每天只能在梦里想象。

    当神当成她这样，连她自己都觉得很惨怎么破！

    难受！想哭！

    半月后，大盟国皇帝答应了战争赔款、割地补偿、开放通商等条件后，提出了和亲，想将他们最美的公主兮音嫁给大周朝的天子。

    无忧听闻，心中暗自啧啧。

    这兮音公主才十六，大周朝的天子已经是六十多岁的老头了，孙子都比这公主的年纪大了吧！这当爹的咋想的？！

    突然，她又想到这个世界的老爹。唉，哥哥这走了，怎么交代呢？！

    正想着，小十三和阿宝跑了进来。

    阿宝在这个世界十一岁，小十三是十岁，差不多的年纪，虽然阿宝心智还未开，但两小只还是能玩到一起曲。

    “姐姐，我画了一幅画！”

    “大人，我也画了一幅画。”

    无忧笑着拿过来一看，嘴角直抽抽。

    小十三画了无忧，虽然笔法还很稚嫩，但还能见其形。

    阿宝画的就尴尬了。

    呵呵，四个黑乎乎的小人排排站！什么鬼？！她明明很白的说！！！