
    一个月后，D市的一座小镇，一架直升飞机停在一块空地上。

    女孩穿着职业装，面容疲惫，疾步匆匆从飞机上下来。

    “情况怎么样？”

    助理一边接过无忧手上的文件夹和外套，一边说明目前情形：“员工宿舍那边的楼还烧着，消防员正在抢救。”

    小镇原本也没什么酒店，于是，剧组找了几间民居，做了装修，各项设施直指星级酒店，作为所有员工的临时宿舍。

    他们沿着木质阶梯往下，赶往事发现场。

    “那几个孩子有没有事？其他人怎么样？有没有人员伤亡？！”

    “当时在拍戏，大部分人都没事，除了……”助理看了一眼自家BOSS的脸色，有些不敢讲下去。

    “除了什么？！”无忧揉了下眉心，看来是有不好的情况了。

    下坡的路有些陡，助理看BOSS还穿着高跟鞋，估计是一得到消息就立马赶过来了。

    他飞快组织了一下语言，开口说：“春畅当时没戏，在宿舍休息。然后失火后，N导跑进去救人，现在还没出来。”

    “什么？！他们在里面多长时间了？！！”

    “从失火到现在，差不多两个小时。”

    无忧头疼地揉了揉额角。

    人在里面两个小时，估计找到也成灰了，感觉这电影要黄啊！

    通往成功道路的基石就这么没了！没了！！！

    她抬头看了看被火光染红的天空，深深叹了一口气。急是没有用的，速战速决有时候也看机缘，船到桥头自然直，大不了让哥哥等着她。

    “我带了人，让他们配合消防员开展营救，务必尽快！”

    “是！”

    山道蜿蜒，两人后面还跟着救护人员及物资设备。

    古城三面环山，一面绕水，是个山明水秀的好地方，但街道狭小，只能容纳小车以及自行车经过，这也为救援工作带来了极大的难度。

    镇里的民居大多是木质的，白天还好，大家都外出了，失火了也能及时发现。坏就坏在，火势起的时候，当地人大多已经睡着了，没人发觉。晚上风又大，近日又少雨，这火一起就呈燎原之势。

    与此同时，在医院里。

    “唔，这是哪里？”春畅睁开眼睛，看到的是一片白色。

    “医院。”一个低沉清冷的声音响起，

    “我不是在宿舍睡觉吗？”少女似乎还没有彻底醒过来，声音带着刚醒的鼻音。她眨了几下眼睛，对自己出现在医院感到十分疑惑。

    “失火了。”男人说得很平静，像是说一件微不足道的事。

    “啊？！”

    春畅闻言一动，立马撤到手臂上的伤，嘶了一声。

    她这才注意到四周都是伤患，她躺在病床上，手臂上的伤已经涂好了药。

    气质清冷的男人，坐在病床旁边的凳子上，背后的衣服被剪开，一位年轻护士正在给他上药。

    “谢谢N导的救命之恩。”

    “不谢。”

    春畅坐起身，看了一眼平时不苟言笑的导演。药水涂在他的背上，他仍然面色不改，只是嘴唇微微抿着。

    “N导，你不会是喜欢我吧？”她试探着开口。

    “你想多了。”男人看了少女一眼，冷冷地丢了一句。

    “嗯嗯，那就好。”少女往后一靠，一副终于放心了的表情，甜甜一笑，“虽然你很好看，可是，我不能以身相许，我已经有意中人了。”

    “我知道。”

    “啊！你知道他是谁？！”春畅都惊呆了，她觉得自己隐藏得很好啊，怎么这么容易就被人发现了呢？！

    男人嗯了一声。

    “知道你还救我，不让他来。”少女戳着手指，语气有些怨念。

    其实，她心里早就幻想过无数遍，她的盖世英雄踏着七色彩云，不畏艰难险阻来救她。这样的场景光是想想，心里都会止不住地泛甜。

    “他晕血，拍戏的时候晕倒了。”

    “……”盖世英雄晕血了？！！