
    无忧此次的身份为岳无忧，十四岁，藏剑山庄岳庄主之女，无双则是藏剑山庄少庄主岳无双，已年满十八。

    所在的这个国度为大周国，大周皇帝有七个儿子，分别封为楚王、秦王、齐王、燕王等奔赴各属地。

    此次所遇秦王二世子秦仲，乃是因大盟国来犯，大周王命儿子们出兵，前往支援北军魏将军。而子虚，正是魏将军之子，左军都尉魏子虚。

    无忧在这个世界的任务也很简单，就是保住大周国，使其子民免受战火、流离失所之苦，安居乐业，悦享太平。

    所以无忧此行，便是要助大周国胜利，教导三军，使其成为不可动摇的边防之军。不过大周王那七个儿子，也不是省油的灯，还得防止他们互斗引发国家内乱。

    无忧虽然是想和自家哥哥好好度个假，但此番也是任重而道远啊。

    当然，有无双这个军事狂在，一切事半功倍得多。

    “哥哥，你这次能陪满我一年吗？”无忧的眼神充满期待。

    “无忧，哥哥尽量。”

    无忧闻言垂下眼眸，声音多了些许落寞。

    “好，我知道啦，就算是一个人，我也能好好完成任务的。”

    少年嗯了一声，摸了摸少女的头发。

    马车檐角的铃铛叮当作响，车内一片安静。

    抵达洛阳镇将军府，无忧等人下车。

    “诸位先在此暂住一晚，明日再启程前往军机大营。”魏子虚向诸位拱了拱手，便带领着其他将士去了别处。

    无忧扫视这座毫无特色的府邸，并没有什么兴趣。跟哥哥知会了声出门逛逛，便转头唤了阿宝一起出门。

    这次阿宝随行，是一副小厮打扮，十一二岁的年纪，比无忧矮上一个头，看起来也是十分白净可爱。

    之前她一直在无忧他们后面的马车上睡觉，快到镇子时才醒。这孩子白天睡完，晚上还能接着睡，不知道是不是睡神转世！

    一高一矮走在街上，无忧手摇着一把折扇，颇有少年郎的气度不凡。

    “阿宝，你可真能睡。”看着阿宝粉嫩的笑脸，她戏谑到。

    “大人，阿宝还小，要长身体自然要多睡觉啊！”

    无忧抽了抽嘴角，一把她还没出生就被她父神造出来的神器，跟她说她还小，那她岂不是个宝宝！

    她用扇子轻轻敲了下阿宝的头，也不管阿宝控诉的眼神，笑着说：“贪睡就贪睡，还要找理由！”

    前方人群有些喧闹，好几个从那边走过来的人交头接耳的。

    路人甲：“那个小孩儿是哪里人啊？好好看。”

    路人乙：“谁知道呢！总归不是大周人，看那白的跟雪是的，肯定是大户人家的。”

    路人丙：“可惜了，那样好的颜色，就这样拍卖，指不定要被那些人看上，以后准没好活的。”

    无忧听了一会儿，有了些许兴致，也想看看到底是什么样的人儿，领着阿宝就往那人说的地方走。

    天宝楼內，各路人马正在热火朝天地喊着价。

    “一号包厢，八百两。”

    “九号包厢，一千两。”

    “三号包厢，一千二百两。”

    ……

    没一会儿，价格就从最初的五十两开到了五千两，而楼上包厢的那群人还在叫着价。

    无忧心中暗自咋舌。

    这只是一个边关小镇啊！虽然来往商贾不少，但能出这么多钱拍一个人，那人得多好看才行啊！

    无忧摇着扇子，挤过看热闹的一群人，等看清楚那人，她也愣住了。

    白肤胜雪，蓝色的眼眸像是璀璨的宝石，睫毛纤长，五官精致，轮廓分明，应是大盟国那边的人。最关键的是，那孩童才不到十岁的模样，就已经出落得那么好看，比娇花女子还要美上三分，让人一看便挪不开眼。

    无忧算是见惯美人儿，所以也就呆愣了那么一小会儿。