
    一年后，TUS演绎的科幻悬疑电影《无限回忆》，进入了国际电影节的主竞赛单元。

    而他们的演唱会自去年起，就从国内开到了海外。网络账号上喜欢他们的人从千万到了十好几亿的级别。

    当无忧喝着咖啡，吃着牛奶小圆饼，收到阿宝提示任务完成的时候，她还有点懵。

    那一年稚嫩的少年们，如今已经成为举足轻重的世界偶像，这个世界因为他们而重新拥有了信仰，拥有了去追寻梦想的力量。他们原本或是平民，或是天才，但之后却是依靠不懈的努力和坚持，才得到今天的成就。

    他们的故事，值得所有人赞美，学习，更值得她骄傲。

    来到这个世界三年，所有人情世故终于要画上句点了，无忧心里有些不舍，但在吃完几个小圆饼之后，她便将这些复杂的情绪抛之脑后，开始处理自己的“后事”。

    她先是找了许母这边的财团，主理集团事务，提交了十年运作计划。当然，计划是她早就做好了的。从她来这个世界，就开始计划这些，这也是为什么她一直很忙，因为她要留好足够长远的后路。

    然后划给TUS独立工作室足够十年自由运作的钱，管理经营全权交给自己的助理。她相信助理理解她全部关于TUS的用心以及理念，她也很放心交给他。

    然后大手一挥，将公司股权全部留给了父母，银行个人账户全部捐给儿童公益项目。

    但看到餐厅这几个产业，她勾唇一笑，似是想到了什么，提笔写下了一个名字。

    嗯，看在子虚大哥大力助攻的份上，就把他喜欢吃的店送给他好了。

    而助理看到自家BOSS最近这一系列动作，简直惊呆了！BOSS这是要退休了吗？！！！他还没有找到女朋友！他还有头发！BOSS怎么能够退休！！！

    于是，无忧的异常举动就被助理给透露给了子虚。

    当无忧接到子虚电话的时候，她正坐在星辰大厦的总裁办公室，看着窗外从夕阳无限好到了夜色朦胧，安静等待着死亡的到来。

    阿宝说会给她安排个温柔的死法，她也很好奇，是个怎么个温柔法。

    “喂，子虚大哥。”

    “无忧，你在哪？！”对面声音似乎很急。

    “公司啊，怎么了？”

    “好，我刚下飞机，一会儿就到。”

    “哦，好。”

    无忧想着是不是出了什么大事，询问助理最近世界动态，等了一会儿得到并无大事的结果后，她便和子虚发消息，说是去楼下咖啡厅等他。

    她想着，或许是什么重要的事，得尽快解决才好，她马上就要离开了，可不能留下什么隐患。

    电梯到了一楼，她刚出来，好几个员工都和她打招呼，还有好几个新加入的职员，胆子很大地过来要签名合照。

    她虽然平时禁止这些，但想到马上就走了，便来者不拒了。

    处理完这些，她正准备走出门，就看到一个男人火急火燎地走进来。

    子虚穿着黑色的通勤风衣，一如他平时常穿的工作装束，看来是一工作完就赶来了，连衣服都没有换。最近一年那人来见她，可都走的阳光美男的路线。

    男人面容俊美无双，步伐稳健如风，远远走来就像闪着光，还是自带BGM那种。

    “子虚大哥，你来啦！”

    女孩声音清润好听，笑得眉眼弯弯，如同春日田野的阳光，肆意温暖。

    然而，下一刻，她就看到男人斜着身子朝她跑过来。

    当她落到一个柔软地怀抱时，听到了很多很混乱的声音。

    逐渐地，她失去了所有的意识。