
    悠扬的箫声传来，身着青色古风长衫的少年坐在一叶扁舟上，姿态飘渺，气质绝尘。

    “一段剑气声/划开千万年的伤/时间到了这里/再也回不去当年明月的模样/是谁在孤舟上静静等待夜透凉/当年的承诺消散成风/再也见不到清晨的光……”

    少年的声音温柔而透着忧伤，但在高潮部分，他突然扔掉了手中的长箫，像是幡然醒悟后的回转。随着节奏加快，他一边用舞蹈的方式演绎一套拳法，一边唱着情绪百转却有荡气回肠的RAP。

    他没有用以往的表现方式，另辟蹊径，演绎了一个不一样的萌十三。

    像是所有最好的开场，他的表演，已经成功让台下的观众忘记了正在医院看着节目的元泰。

    节目还是按照投票的方式，选择出场顺序，但本场比赛，是从公布11位晋级选手那刻，便开启投票通道，而萌十三的人气，毋庸置疑地位居第一。

    选手们陆续登场，直到到了属于元泰的时间——

    全场静默，大屏幕上放着元泰排练的画面。

    所有人都知道他不会登场，但是到了第二部分的时候，一个有些羸弱、跑调的声音响起。

    “朋友你说/风雨彩虹是首古老的歌/失落从不退缩/笑声呵呵/知心交过/就别再孤独地看着我……”

    在医院的元泰和在排练的元泰，两个画面同时出现在大屏幕里。

    其实这是一个比较轻快，带点儿江湖味道的歌，但这会儿呈现出来的感觉，却让现场觉得又喜感又伤感。

    镜头的最后是坐在病房的元爸元妈，元爸爸对着自己的儿子竖起大拇指，元妈边抹着眼泪边笑着鼓掌。

    场上的观众都被感染了，就连接着上场的杨明明。

    他坐在钢琴前面，声音清澈悦人。

    可是，到高潮的时候他突然停止弹奏，声音也变得哽咽。

    “我要美丽的日子一起走过/哪怕遥远也要寻找天空海阔/生命的不快干嘛去琢磨/懂得最真的我……”

    导演在台下抓着他仅剩的头发，感觉这表演要唱砸了的时候，

    键盘老师在下一段接着弹起相同的乐章，衔接非常完美，就好像事先彩排好的一样。

    可是谁知道，杨明明又开始疯了一样弹钢琴，手指在琴键上敲得飞起。

    导演捂住胸口，一副心脏病发作的样子，被气得不行，都想冲上去把那小子揍一顿。

    最后，一个重音落下，戛然而止。

    观众什么也不知道，还一个个激动地鼓掌。

    而此时，在医院一间休息室里，无忧和助理讨论着一个艺人的去留。

    “和潘匀解约。”

    “姐，刚签的合同……”助理一脸为难。毕竟潘匀各方面条件还是不错的，尤其是音乐学院毕业，高音部分唱得一流，几乎是所有高音声部最好的选手。

    “按合同赔偿，这样品格的艺人，做不了世界偶像。”助理还想说什么，但看到自家BOSS脸上的神情，咽了一口唾沫。

    “姐，那要封杀吗？”

    “不用，兔子逼急了会咬人，留人活路，与己方便。”

    “是。”

    “记住，做人留一线，日后好相见。尽管他做不了世界偶像，但是知错能改，并不妨碍他成为国民好艺人。”

    无忧打开休息室的窗户，让屋里消毒水的味道淡一些，开了一罐黄桃酸奶，吃起来晚饭。

    等几碟子饭菜剩的差不多，才长叹一声，露出满足的笑。