
    男人自方才无忧解答时，便一直皱着眉，此时，眉心处已皱成川字了。

    “子虚大哥，大周国刚刚战胜大盟国，我们才让百姓们免于流离失所，难道要不管不顾，又将他们置于动荡之中吗？忠君爱国，忠黎民之君，爱黎民之国，方为正解。”

    子虚听完，长叹一声，便回道：“罢了，我答应你。”

    “嗯，那就一言为定。”少女笑得眉眼弯弯，又捻起一块糕点到嘴里，“唔，这桃花方糕真好吃，子虚大哥也来一块吧！”

    男人望着少女吃着东西，一脸幸福的样子，仿佛所有愁思全都消散，眉头渐渐舒展。墨色的瞳孔中，不经意间浮现出一抹暖意，脸上的冷色也变得柔和。

    暖阳徐风，两盏淡茶，英雄美人，一派岁月安好的景象。

    一位衣着严谨留着八字胡须的中年人，缓步走至子虚身前，拱手道：“少爷，大盟国兮音公主派人送来礼物以及书函。”

    魏将军一生峥嵘，没有其他子嗣，府中仅有子虚一位公子，而此次魏将军为防止大盟国反扑，镇守在北疆，并未回京，只让子虚代为领旨谢恩。

    因此，像邻国和亲公主送礼之类的大事，皆须经过子虚这里。

    子虚回神，方才眼眸里包含的柔意，似乎在管家说话那一瞬间化为虚无，又回到那个冷面将军的角色中。

    “退回去。”他嗓音低沉，似有薄怒。

    “是。”

    管家其实也不明白那邻国公主为何送礼，此时恭敬拱手，正要离去。

    “慢着。”

    无忧出言拦下管家，向一旁的男人说：“子虚大哥，我们看看那公主写了什么，再退还也不迟。”

    子虚扫了少女一眼，对着管家点点头。

    管家心想自家少爷什么时候这么听一个姑娘的话了，忍不住看了无忧两眼，这两眼就让管家呆住了：天啊，这小姑娘可比画上的仙子好看多了。

    子虚轻轻咳了两声，这才把管家从呆愣中拉回来。

    管家恭敬拱手，离开片刻，便端来了一个锦匣和一封用火漆封好的信件。

    无忧扫了一眼锦匣，将目光放到信上，眼含期待。

    子虚随着少女的眼神，打开了那封信件。

    信纸展开，除了抬头和落款，中间赫然是这样的话：

    【耳闻子虚将军威名良久，兮音自感佩服，愿以大盟国之珍宝，邀将军一约。舍中尚有葡萄美酒，恰好明日赏月，望能拨冗前来，兮音当不胜荣幸。】

    “子虚大哥，你当真是威名赫赫，艳福不浅啊！”无忧不知什么时候窜到子虚肩旁，凑着脑袋看。

    还别说，光是看字迹和谈吐，这兮音公主还真有点儿文化啊！

    男人捏着信的手一紧，扬声道：“扔了罢。”

    “哎，等等，别着急，礼物还没看呢！”无忧说着，一把抓住男人手中就要扔掉的信。

    子虚扭过头，站着没动，似是对什么礼物一点都不感兴趣。

    少女撇了撇嘴，走到桌前，轻轻揭开镶着宝石的锦匣。

    只略看上一眼，便忍不住笑起来。

    “子虚大哥，这可是好东西，大盟国的千年雪莲，难得的救命药材，真的不要了么？”

    男人扫了一眼，好像看脏东西一般，快速移开。

    “你喜欢，便送你。”

    少女粲然一笑：“这可是人家公主送给将军的，我可不敢收。”

    “那便扔了。”

    无忧的嘴角，微微抽动了两下。

    千年雪莲说不要就不要！大佬，你怎么这么牛气呢！

    “别啊，子虚大哥。”少女唇角微扬，一脸狡黠，“不如，我们来一场，将计就计。”