
    “姐，是我们不够特别吗？你都跟阿磊炒作，都不和我们！”萌十三站在一群少年里，一脸控诉道。

    无忧嘴角抽了抽：这是能控制的吗？有幕后推手操纵的好伐！如果可以，她只想安安静静做个任务。

    她面上并没有过多的表情，扫视少年们一圈后，一本正经地说：“没有啊，你们每一个都是独一无二的。”她轻咳了两声，“接下来会给你们每个人一份合同，这是基础合同，你们可以选择签和不签，都不会影响你们比赛的成绩。”

    然后让助理拿出合同，给了面前的17位少年人手一份。

    作为曾经的黑客大佬，无忧花半个小时就已经搞到他们从小到大的资料，不仅有学习成绩、老师点评、同学互评，连街道主任、隔壁大妈的评述都有，可谓内容详尽。

    这17位少年，基本都算家世清白，人品不错，尽管存在些小问题，也是无伤大雅。提前签下来，算是给他们打个预防针，有个发展保障。

    “你们可以选择你们自己喜欢的方向发展，有好的出路也可以自由解约，合约期是五年，到时候会根据你们各自的情况制定相应的方案，公司会有相应的团队负责你们的一切事宜。”

    人群里没有人说话，只听到文件纸张翻动的刷刷声。

    偶尔有几个少年看过来，眼里带着不解，似乎不懂为何有这样优厚的条约。几乎每一项都是在为艺人考虑，简直让人有些不可思议。

    无忧微笑着，稍微等了一会，才继续开口：“这是越哥和媛妈。”

    一男一女走到无忧的身边，微笑站停。

    越哥一身茶服，气度不凡，一看就是文化人。头后还梳着小辫，有些小骚气，长得却是一副大老爷们儿的糙汉形象。

    穿着一份哑粉职业装的媛妈，五官精致，知性优雅，一点都不像是四十多岁，两个孩子都十多岁的妈妈。

    “关于他们，想必有些人早有耳闻。越哥负责你们的一切对外事宜，包括合作、公关等等，媛妈负责你们的一切生活事宜，包含餐饮、心理咨询等。”

    两人一站出来，后面的人群就有了小声议论声。作为国内一线经纪人和生活管家，想必在圈子里也是耳熟能详，此刻少年们或者正在思考未来，或者询问今天这一切的真实性吧。

    而那两位，也始终保持着微笑。

    “还有其他同事，越哥和媛妈稍后会和你们一一介绍，我就不多说了。”

    此时他们才注意到，无忧身后还站着一排人，偌大的练习室，此刻也显得有些满满当当的。

    她清了清嗓子，等待空间安静下来。

    “现在，我来公布下结果，综合排名排在前11位的有萌十三、阿磊、李昭洋、元泰、SU、陆浩宇、潘匀……杨明明。下周比赛会从你们11人中，决出5位成7人团，另签详细合约，此外，两位暂时空出的成员，会是跨界艺人。”

    “OK，我要说的就这么多，你们有其他需要问的，可以问越哥和媛妈，他们会为你们解答，希望合作愉快。”

    无忧忽略了人群里的些许讨论声，退后一步，将场子交给越哥和媛妈后，便微笑着向众人颔首，示意离开。

    而人群中，有一个人眼睛始终停留在女孩身上，从女孩进来，到现在离开的背影，他总想从她的眼睛里，看到点别的。但是直到最后散场，期望的事都没有发生。

    所有的事，都按部就班地有序进行着，直到——