
    “飞宇，以后我就不送你回家了。”

    “阿照，你怎么了？”

    “没事，就是干了一件大事。”

    画面回到沈天然被捅的那个晚上，他看着没有星星也没有月亮的夜空，说了一句话，他说：“谁也不欠谁了。”

    记忆碎片如潮水一般涌来。

    巷子口，年少的沈天然站在墙角，看着少女冲到人群里大喊：“你们不要打！不要打了，我已经报警了！”

    医院里，年少的沈天然给了医生一沓钱……

    工厂里，沈天然看着万里无云的天空，他的背后是一群人将三个少年按在地上。然后，他面无表情的走了，却不知道一个瘦弱的身影冲了进去……

    影片最后，还是少年看着一群小孩踢球。

    第二天，李照真的没有来。

    第三天，他没有来。

    第四天，他没有来。

    ……

    少年的身影被拉得很长，有些孤独……

    故事到这里，就结束了。

    整部电影笼罩着忧郁暗黑的色彩，寂静且寥落，但是开头和中间的那段夕阳西下，依旧盛满阳光，温暖而明亮。

    SU演了尹卓，演起打戏魅力全开，杨明明演了孟浪，在里面也算是孟浪了一把，潘匀演了全景，阿磊负责编曲……十多位少年在电影里面担任着不同的角色，但是每一个人都将角色演活了。

    不仅讲了街头少年的爱恨情仇，更有关于人生的思考。不得不说，如果再回到从前的某个节点，他们还是会做那样的选择。因为，那就是独属于少年的真，不问对错，不问善良，只凭本心。

    当然，也要经得起代价就是了。

    无忧拿起可乐，准备再吸一口，就发现没了。

    一双骨节分明的大手又递过来一杯。

    “子虚大哥？！你一直坐在这？！！”刚才她可是一直在吃吃喝喝啊喂！不会被批评不专心吧？

    “看你看得认真，所以一直没有打扰。”

    无忧嘿嘿一笑。

    “子虚大哥，所以芷若姐姐的同桌是李照还是杜飞宇啊？还有沈天然死没死？李照是自首了还是遭到报复？”

    男人微怔，像是没想到女孩突然问这么多问题。

    “过去了，便不重要了，我们都知道有人会记住他们就够了啊。”

    因为发生过了，所以原因就不重要了吗？

    女孩面露思索。

    这时TUS全体以及参与的少年演员们都过来了，他们向导演以及无忧致谢，感谢的话说得无忧都不好意思了。

    “好啦，我可什么都没做，感谢N导就好啦，当然也有你们自己的功劳。”话锋一转，她笑得张扬，“感谢就不要光嘴上说，下一部电影让N导省点心，少NG几次就好了。”

    “姐，下一部还是N导吗？”李绍洋眼睛闪着光。

    能拍一部N导的电影已经很难得了，没想到还有机会。

    少女点了点头，突然笑得有些狡黠。

    “还在筹备，大约三个月后吧。这个月里你们还要录专辑赶节目通告，后两个月还有几场演唱会，放心，生活很充实！三个月很快就过去了。”

    “不是吧！姐，我说陪我爸妈去海边度假的。”元泰马上就举手抗议了。

    “兄弟！再晒你就要黑成炭了。”

    “胡说，我最近天天敷面膜，明明白多了。”

    一群孩子胡闹着，几乎打成一团。

    无忧在一旁看着他们，笑得一脸灿烂。

    “没事回去休息吧，还要备战电影节呢！”子虚低沉的声音打破了少年们的嘉年华时光。

    “是！”

    众人整齐地应是，然后一个个站得笔直，乖得不行地散了。

    子虚看少年们的背影，直到确认都走了，这才转过身嗓音温和地跟身边的女孩说：“我送你回家。”

    少女摸了摸鼻子，对面这男人自上次她晕倒后，就开始变得不正常，尤其是眼神，让人毛骨悚然。所以她能躲就躲，躲不过就往人多的地方挤。

    “啊，不用了，我还有点事儿，不顺路。”说完便溜了。