
    无忧看着酸奶瓶盖，犹豫着仿佛是在决定一件天大的事。

    【大人，您要舔盖吗？】小星星实在有些看不下去了。

    “你们大人我这么有钱，会在乎一个盖儿吗？”女孩嘴上说着这句话，眼神却饱含着丢掉几个亿的可惜。

    【大人，根据资料显示，90%的人类喝酸奶都喜欢舔盖，因为他们认为盖上的酸奶更好喝。】

    “唔，资料说的好像挺有道理的，那我尝尝。”女孩舔了一口，露出一个大大的微笑，果然资料诚不欺神。

    【大人，您下午2点有一个视频会议，3点去机场，中午已为您预订了您最喜欢的明月清风的餐点，他们预计12点送达，您趁现在要不睡一会，午餐到了我叫您。】

    女孩伸了个懒腰，嗯了一声，走进卧室。

    午后三点钟，正是阳光灿烂。

    飞机的舱门缓缓打开，一位微胖的男子拎着一个黑色背包，身后跟着一位瘦高男子。

    他们快步走过长长的通道，到了到达层，瘦高男子停下脚步，从微胖男子那拿过黑色背包。

    “你拿好行李先去酒店。”

    “先生，可是接下来我们不是要去谈合作电影事宜吗？”

    “你去酒店。”瘦高男子声音微冷地重复了一遍。

    “是，先生。”微胖男子闻言只能依其行事，作为一位助理就是要对自己的老板百分百服从，在这一点上，他一直做得很好。

    被称为先生的男子，没有在意助理的小心思，他离开的脚步有些快，像是迫不及待要做一件什么事情。而当走到特别通道出口的时候，他又把步子放慢了一些，尽量让自己看起来从容。

    女孩坐在米色的沙发上，整个人如同染上了一层光晕，哪怕是简单的休闲装，也给人一种舒适的美感。

    手机铃声响起，女孩拿起手机，是一个陌生号码。

    “喂，您好。”

    电话那端没人说话，就在她疑惑准备挂断的时候，一个低沉微冷的声音响起：“我，在你身后。”

    女孩转过身，看见来人身影颀长，气质清冷，墨发微垂在额间，一身黑衣衬得面庞白皙冷峻，五官却有种说不出的美感。

    女孩微愣，因为这人的面容，很像一个人，就是那天晚上遇到的小仙君。只不过那人是浑身上下透着仙气儿，这人透着人气儿。

    男人看女孩一直没有说话，抿了抿唇，正犹豫要不要先打招呼，却看见女孩已回神走了过来。

    她露出一个礼貌的微笑。

    “您好，我是许无忧，您是NO NAME导演吗？”

    无忧没有走太近，保持着友好的距离。

    传说中的天才导演一直很神秘，至今都没有被拍到过照片，大家只是知道他很年轻，只有27岁。根据助理找来的资料，这位导演不喜拍照，不好女色，不近人情。目前来看，也确实如传言所说，有点儿冷漠疏离感。

    看着女孩缀满星光的眼睛，他声音低沉听不出情绪。

    “抱歉，我没有名字。”也没有人给他取名字。

    微长的刘海遮住了男人的眼睛，眼睫微垂，让人更加看不清神情。

    “啊？！”

    无忧一下没听懂他的话，有点儿懵：这是承认他是这个人？但是不承认自己叫这个名字？！！

    气氛一度有些尴尬。

    男人没有拽背包带子的那只手，在女孩看不见的地方，微微握紧。

    他岔开话题：“飞机上的食物很不好。”

    无忧有些疑惑地歪了一下头，但又像是想起什么，眼神亮了亮，一本正经地附和：“是啊，我也觉得飞机上的食物不好吃。”话锋一转，“要不我们去找个地方，吃点小东西？我知道有家店的东西不错，很适合当作下午茶。”

    男人点了点头，又怕女孩没有看到，回了一声：“好”。

    宽敞的车内，男人面无表情，骨节分明的手交握在一起。

    “你长得很像我的一位朋友呢！”无忧试探着问。

    “是吗？”男人的声音听不出情绪。

    “嗯，喜欢吹箫，长得很好看的一个小哥哥。”

    无忧观察着男人的反应，奈何他脸上无波无澜，仿佛只是一件无关紧要的事。

    是真和那人没关系吗？还是这年头的小哥哥演技这么好的？！

    空气陷入了安静，两人都没有说话，男人一直望着窗外的街景。