
    半年后，《街头少年》首映日。

    【星辰娱乐V：你问我，何为善良，我问你，何为真。少年人，若时光只停留在那一日，我们是否会从新选择不同的旅途？你是否一如当初笑得肆意模样？@TUS宇宙星V @NONAME 】状态配了九张剧照。

    不管网上喧嚣如何，无忧此时正悠闲地坐在首映厅看着电影。最近一切都出奇地顺利，不知道是不是他老爹出手了？话说他爹那职位，随便说点儿什么都能抖三抖。

    还是病了好，有爹妈疼。

    自从上次晕倒之后，许母再也没有催结婚了，天天地给她送鸡汤啊送排骨汤的；许父也很少出去开会了，周末老喊她出去打羽毛球。

    小日子过得滋润啊，最近都长胖了。无忧打定主意，以后就抱紧老爹的大腿不放松，任务肯定能稳冲。

    无忧啜一口可乐，吃一口爆米花，恣意舒展地看着屏幕。

    画面的开始，是一个少年坐在轮椅上，他在看着一群小孩踢足球。

    一个小孩把球踢到了他脚边，让另一个小孩过去取。

    小男孩战战兢兢走到少年身边，声音小得跟蚊子似的，他说：“哥哥，可以把球还给我吗？”

    少年正要将球递给小男孩，突然旁边伸过来一只手把球抢了过去。

    “小混球，又欺负你飞哥是吗？”另一只手把小孩给拎了起来，“今天可算是让你照爷我逮到了！哼，我今天不把你的屁股打开花，我就不是你照爷！”说着，染着黄毛的少年就要打那小男孩。

    “阿照！放下他。”

    “飞宇，你这次可不能饶了他。”

    “放下他，球踢到我脚边而已，大惊小怪什么？”

    “哦，好吧。”

    黄毛少年放下小孩，却把球给踢飞了，小男孩一下哇地哭着跑了。

    “嘿！这小王八蛋，照爷我又不吃人！”

    “你太凶了。”

    黄毛少年摸摸脸，拧着眉说：“没有啊，我觉得我挺和蔼可亲，挺好看挺萌的啊。”

    无忧噗嗤笑出声，元泰演的斯文轮椅少年，几个月没晒太阳，皮肤一白起来，还真有种好好学生的感觉。而那满身江湖气，顶着一头杀马特造型的，居然是萌十三。

    无忧有些惊讶萌十三的可塑性，不过摸脸的动作也是真的可爱啊！

    无忧看过剧情，知道杜飞宇和李照从小是邻居，杜飞宇打小腿就有些残疾，一开始还能拄着棍子走路，后来因为医生的一次误诊，杜飞宇的腿就被截肢了。而李照因为杜飞宇小时候替他挨过一棍子，就把他当作亲哥们一样。

    不过，开头并没有讲这些，看来子虚大哥拍故事的角度还蛮特别的。

    画面里，李照推着杜飞宇走在巷子里，绘声绘色地讲着他今天的战绩。

    “你知道吗？我今天一个飞腿，就把那人给踹翻了！后来又上来了一人，我两拳就把他牙齿打掉了！最后，七八人都跪在地上喊我爷爷。那场面，别提多壮观了！”

    轮椅上的杜飞宇不说话，只是微笑地听着，像是和风里的阳光，一脸温暖。

    刚把杜飞宇送回家，李照就被李母逮到揪着耳朵，边骂边拎回家。

    从李母的话里知道，原来，李照他今天又逃课了。

    李母骂着骂着，就嚎啕大哭起来。李照想上前安抚，又不知道从何下手，挠了挠头，最后只跟李母说：“妈，我饿了，去做作业了啊，你哭累了就休息会，无聊了就做做饭。”然后，一溜烟儿跑了。