
    无忧又将养了半月，才能彻底下床走动。

    这次冲冠一怒，引来天雷，导致身体承受不住神魂的反噬，脏腑严重受损。无忧没办法，只能每天用这个世界的草药给自己配药，这才养得差不多。

    不过，也只是堪堪下床，要想跟之前一样打架溜得飞起，还是不行。

    两小只没事就在营帐画会儿画，陪着她聊天。

    “小十三，你见过兮音公主吗？”

    小男孩想了想，乖巧点头。

    “那兮音公主好看吗？”

    他摇了摇头，蓝色的眼眸一眨不眨地看着无忧，声音清澈而温软地说：“没有姐姐好看。”

    “哎呀！我们家小十三就是会说话！”无忧听着心里高兴得开了花，狠狠地蹂躏了一番小十三粉嫩精致的脸，直到他脸上染上几分红晕，方才作罢。

    三日后，兮音公主就要到北军驻扎地了。

    军营这边的事务，已经处理得差不多。无双之前已将行之有效的训练方法，尽数交予魏将军等诸多将领，至此任务基本解决了外患部分。无忧可不想跟着送亲队伍，走繁复的流程，所以提早离开也落得个清净。

    所以，无忧准备起了行囊，启程回京都。

    此外，哥哥的离去，还需要回去和这个世界的老爹交代一下，毕竟失去唯一的儿子。或者，给自己找个二娘再生个便宜弟弟也不错，反正在这个世界也呆不了多久，还是不要让他老人家太孤单。

    无忧正靠在软塌上思索着，营帐外一道低沉的声音响起。

    “我是子虚，方便进来吗？”

    无忧眉头微蹙了一下，这人是什么时候开始变得这么有礼貌了？！

    “进来吧。”

    男人身影高大，气势威武，颇有一种器宇轩昂之感。他大步走进来，却停在离无忧大约两三丈的地方。

    “你明日要启程吗？”他面色沉肃，声音微冷。

    这些日子，子虚很少来看她，偶尔几次出去透气，碰到她时也是一副冷脸，扭头就走。无忧虽然觉得奇怪，但也没那个功夫去探究。

    这位子虚的身份，目前在她这里还打着问号，对方既然是想要刻意疏离，她也没必要凑上去。

    无忧嗯了一声，点了点头。

    “身体，好些了吗？”

    “嗯，没事了。”

    “我送你回藏剑山庄吧。”

    “啊？”无忧脑子一下没转过来，这是又转性了？！

    “藏剑山庄大义，令兄也在这场战争中牺牲，北军有必要给岳庄主一个交代，所以此行除了护送，子虚是代替北军向庄主请罪。”

    无忧想了想，确实是这么个道理。

    岳老爹本意是让儿子保护女儿，最后把儿子搭进去这事儿，无忧自己心里都有些发虚。

    得，有人帮着一起顶锅也挺好，少女不疑有他，遂点头应下。

    子虚盯着矮桌上的一方小笺，略看了一会儿，抬眸注视着少女如星河璀璨的眼睛，没有再说一句话。浓密的剑眉微微蹙起，面色依旧沉冷如霜，大手却在无忧看不到的地方，紧了又紧。

    少女沉默着，没有说话，只是大眼睛忽闪忽闪地看着他。

    良久，他才简单告辞离开。

    无忧望着男人的背影，手指不自觉地摩挲着下巴，她仔细想了想，上个世界的“子虚”和这个世界的“子虚”以及作为仙君的“子虚”，是不是一个人这一点暂时得不到结果。

    但是目前为止，他们都没有为他造成困扰，甚至在任务过程中，还或多或少地帮助她。

    少女打了个哈欠，突然有点想念草莓酸奶了，可惜没把藏剑山庄那个厨子带过来。咂巴了下嘴巴，索性还是做个梦比较快。

    索性闭上眼睛，将一切都抛之脑后，陷入睡眠。