
    上午，无忧走出军帐后，到处闲逛着。

    冷兵器时代的空气还是很好的，除了交通、通信等技术受限，日常旅行度假还是不错的选择。

    少女唇红齿白，长发在头顶束成一个髻，月紫色袍衫穿在身上，尽管是男装，也显得十分娇俏可爱，清丽可人。穿梭在一群满是大脑爷们儿的营帐间，十分打眼，回头率简直百分百。

    无忧老远就看到校场旁，自家哥哥被一群将领围在中间，受欢迎度堪比上个世界的偶像明星。

    “公子您看，这是我们最新研制出的双头枪，相比从前兵器的单一性，我们这次的兵器可实用性更强，更……”一个士兵拿出一把双头枪，炫耀似地一个劲儿的讲着。

    无双面色温和，微笑点着头，没有过多言语。

    “我们此次采取双连环阵法，诱敌深入阵中，正面强攻，再辅以两面夹击，定能将敌人一举歼灭！”

    无忧走近一听，扑哧笑出声。

    那将领也不知道无忧是谁，但想到昨天来的那些人身份都不低，也没有太过失礼。

    “这位小公子，有何赐教？说出来大家探讨一下。”

    无忧见那人语气还行，笑意真诚了几分，回道：“你们不会半夜偷袭吗？烧个粮草，给马下点巴豆什么的，再要不擒贼先擒王，把他们主帅捉过来，这样不是更快！”

    “胡说！那样胜之不武，正人君子才不会做这等下作的事！而且主帅是说抓就能抓的？！！”另一位将领突然上前，一脸正义凛然。

    无忧眼神澄澈，红唇微扬，瞥了一眼说话的人，耸了耸肩。

    “以人少胜人多，为上策，以弱兵胜强将，为上谋，非正面交锋以正面手段攻之为正，当以国民之所期为正，胜为本和为辅，方不伤国之基，是为正也。”无忧说完看向自家哥哥，笑着眨了眨眼睛，“哥哥，我说的对不？”

    无双眼底藏着笑意，看着少女脸上一副“快夸我快夸我”的表情，微微颔首。

    “你们这群人就是太死板，这仗才会僵持不下的。要我说，脑子就得活起来，也别管是什么下九流，只要不是滥杀无辜、残忍卑鄙，只要能赢，只要能减少我方士兵伤亡，就是有利于国家大义，有利于黎民百姓，这就是君子应该做的。”

    无忧扇着折扇，一脸傲然。

    她可是从小接受自家哥哥熏陶的好吗？兵法都当催眠曲听的，这么简单的东西，她老早就会了。嗯，还是好几万年前就背得滚瓜烂熟的说！这点儿事简直小意思！！

    有几个将领闻言面露思索，无忧没管这些人，径直走到无双身前，拽着他的衣袖。

    “哥哥，我还没吃早饭。”

    “嗯，那你去吃就好。”

    “哥哥，可是我想吃你做的面。”说着，睁着水汪汪的大眼睛，露出可怜兮兮的表情，“哥哥煮的面最好吃了，做给无忧吃好不好？”

    无双本来还想佯装生气，但见自家妹妹这副软萌可爱的样子，什么心思都融化了。

    勾唇嗯了一声，揉了揉无忧的发顶，丢下一群将领，认命地跑去做面了。

    而在人群中的子虚，看到这一幕，眉头不自觉地皱起。他不太明白心中升腾起的那股子情绪，究竟是为何，索性拉着几位将领去演武场比试去了。

    无忧吃完哥哥煮的面，心情大好，摸着肚皮，一副懒得动弹的样子，仰躺在软塌上。

    “哥哥，听说你昨天把我要干的活都做了呀。”

    “嗯。”

    “有哥哥在真好！”

    “嗯。”

    “哥哥，我睡个回笼觉啊。”

    “嗯。”

    “唔，午饭前记得喊我。”少女打了一个哈欠，拉过毯子盖在身上，蜷缩在一团。

    “嗯。”

    无双扫了一眼少女的睡姿，嘴上擎着一抹笑，继续端坐在桌案前，专注地研读着这个世界的兵书。