
    海上月是天上月，眼前人是心上人。

    夜空之下，豁然开朗的是白茫茫的雪。

    周围一片冷寂，我望着星星点点的苍穹，又想起了她。

    遇见她的时候，我25岁，她才14岁。

    她的眼睛很好看，如同缀满星河，在人群里，我一眼便瞧见了她。

    当时我就心想，真好看啊！

    可是，她是位少年，没错，她穿着男装，我并没有认出来。

    她，有着少年人的潇洒肆意，挥剑而上的时候，那么认真，那么英姿勃发。她，吃东西的时候，会眯着眼睛，笑得一脸幸福，那么可爱，又那么真实。

    那时候我不懂，眺望着边界的层峦叠嶂，想到她时，会不自觉脸颊绯红，但更多的是疑惑不解。

    直到我知道了她是姑娘家，直到那日她当着皇帝的面，说不行。我终于理解了那是什么意思。

    我从前是刻板的，守规则的，遵礼法的。

    或许，从看见她的那一刻开始，我便逐渐失去了所有的原则。

    有时候，她只需要看着我，我便会答应她的任何要求，就像失去所有底线的赌徒，只为博得她一笑。

    她最难过的时候，会笑，不难看，但是却有一瞬间的空白，让人心都揪着。

    令人费解的是，尽管我见过她哭得稀里哗啦的样子，想起来都会想笑。

    嗯，哭起来也很可爱呢。

    今晚，没有月亮，可惜了。

    自北而上，穿过长长的山道，大地吞噬了暮色苍茫的峡谷，失去白天那冬日淡淡的阳光，黑夜显得幽深而寒峭。

    我捂着胸口，慢慢坐到地上，不再行走。跟在我身后的士兵，也尽皆停下休憩。

    一望无垠的视野，让往日的一幕幕浮现。

    她离开的时候，月很圆，是个中秋节，也是她的生辰。

    我们说好了要看月亮，吃月饼，可是她睡着了，没有醒过来。

    睡得像猪一样，我一直和她说话，都没有吵醒她。

    后来，大家哭了，也没能吵醒她。

    那一天，我们都没有吃到月饼。

    而她的随从，自那时候便不见了，有时候，我也在怀疑，她是不是去了别的地方，所以那些人也去了。

    抹了一点儿雪到脸上，人清醒了些，我从怀里掏出一把扇子，那是她经常把玩的，上面画着皎皎明月，满园清辉，以及三两枝海棠。

    我哈了一口气，用手掌擦了一下扇柄的玉玦，目不转睛地凝视着莹润的白。

    当时，她面色苍白地坐在软塌上，我看着她。

    她问我，你在看什么？

    我没有说，在看她，我说，玉很好看。

    她笑了，然后，把扇子连同那块玉，都送与了我。

    今年的冬天，格外的寒冷，看向被黑暗吞噬的白雪尽头，我把扇子放进怀里，将身上的棉衣裹紧了些。

    不知道援兵会不会来，就算不来，也没有关系，反正，北军已击破防线，新国粮草俱毁，敌方已不足为惧。

    而且，我，活得够久了。

    丰历二年，帝晋兮音为贵妃，封号为宸，与帝同耀。

    丰历三年，贵妃诞一子，帝奉为太子。

    丰历七年，大盟国来犯，宸妃力劝，帝坐明堂，举兵而不发。

    丰历八年，仲擒太子，诛宸妃，囚天子，号令三军，力败大盟。

    丰历十三年，帝殁，仲继位，改年号为景。

    景历五年，帝开外海，贩九州，富于民。

    景历九年，大盟国内乱，帝亲征。

    景历十二年，大盟裂，疆域辽，国愈盛。

    景历十七年，新国奇袭，北军力克，破于崖。

    我长于军营，如今死在这片土地上，并未使我感到过分感伤。

    自七岁入营，五十年戎马生涯，忠君报国，是我之信仰。

    虽经历金戈铁马，战火纷飞，也曾孤军深入，背水一战，但若能让天下得享太平，也算是生而无憾了。

    无忧，八百里山河与日月，我替你守住了。