
    无忧手持着刀，一副磨刀霍霍向猪羊的架势。

    走到季凉身后，正准备从他手上取点儿血，就有一条藤蔓从后面袭来，绑住了她。

    而季凉，这时手和脚上都没有了束缚，身影飞快退老远，一脸笑地说：“演戏真特么累！不跟你们玩了啊，我要去找我家小小雨啦！”随即做了一个再见的手势，就消失在原地。

    而在刹那之后，他又回来了。

    如此试了两三回，消失又回来，季凉整个人都暴躁了。

    “我去，你们到底干了什么？！”

    无忧打了个哈欠，远远站着说：“唔，早就告诉你乖一点，一点都不疼。”

    “你拿着刀，让我不要跑，我能不跑吗？”季凉用手戳了戳墙壁上的符咒，发现能穿过去，“姐，你这到底玩的什么啊？”

    无忧笑眯眯地说：“你猜啊，猜对了我就告诉你哦。”

    “靠，老子不猜！”说完，季凉便从身后掏出一沓书册，挨个儿抖弄。

    须臾间，便利店的空间便扩充起来，好像没有墙壁似的，变成一个没有边际的空间。

    然后，自那些书中出来好多鬼怪，什么三头六臂、双头三尾的，更夸张的是，有一个全身都是眼睛。一个个，有形体魁梧的，柳若扶风的，飘渺如烟的，形如流沙的。

    无忧也是大开眼界，这货可以啊，不去当玄幻小说作者可惜了，就这想象力，简直书城界大佬一般的存在啊！

    可以说，没有他想不到的，只有你没见过的啊！

    “怎么？你这是不开便利店，要改开鬼怪集市了？”无忧笑盈盈地问他。

    季凉浮在半空中，眉眼皆是肆意张扬：“反正老子出不去，你也抓不到老子，不如，我们就来好好玩玩吧！”

    语毕，无数鬼怪奔腾而来，整个地面都仿佛在晃动。

    无忧一个跳跃翻飞，数道符纸自她身上飞出，于空中盘旋几圈之后，轰然炸响。

    “哈哈哈哈提前为我庆祝吗？”季凉此时搬出了大沙发，悬空坐在半空之中，大佬气度十足。

    无忧手上一个翻转，折扇豁然出现，勾唇笑到：“是啊，提前预祝签约成功呢！”

    而这时，鬼怪已经离无忧很近了。

    阎十三一个闪身，来到无忧身前，只向空中挥了一拳，那些鬼怪便迅速飞退到十几米外。

    季凉正吃着一根香蕉，看到阎十三出手，心中不由得暗骂了一声。

    接着，他冲阎十三喊道：“咱俩玩吧，让这些鬼怪陪咱姐玩玩，怎么样？！”

    “不怎么样！”

    小人儿挡在女孩身前，鬼怪们都不敢再接近，纷纷在十几米之外，张牙舞抓。

    季凉随手扔掉香蕉皮，勾唇说到：“行啊，那我陪咱姐玩，你来打怪呗！”

    阎十三此时小脸绷的紧紧的，一个闪身，便出现季凉悬浮的空中。

    八九岁的小人儿，身高只到季凉腹部，但是散发出来的气势，一点儿都不比季凉弱。

    阎十三回眸凝了一眼无忧，抬手便快速出招，一方闪避一方强攻，很快，两人就打到了一起。