
    “嗯嗯，是呢！”

    无忧忍不住捏了捏他粉圆的脸，展眉一笑：“你正是长身体的时候，应该吃些有营养的东西啊。”

    小男孩嘴唇微微抿了一下，随即绽放可爱乖巧的笑，他回道：“姐姐，不是我吃，我是给我哥哥买的。”

    无忧微笑点点头，没再说什么，点了一桶炸鸡。

    嗯，留着肚子，回家还要吃子虚小哥哥做的菜呢！

    小男孩眨巴下眼睛，开口问道：“姐姐，你住在这附近吗？”

    “是啊。”

    “姐姐，我周末可不可以去找你玩啊？”小家伙紧抿着唇，看起来有点可怜兮兮的样子。

    无忧想到她上次看到，他一个人在游乐园玩，心下一软。

    “唔，可以啊。”

    小男孩眼眸陡然亮起，露出一个大大的笑容。

    和小家伙告别后，无忧抱着炸鸡，边走边吃着，眼眸弯成一条线。

    这样的天气，虽然在大马路上吃东西，嘴巴有点儿灌风，但吃着热乎的炸鸡，感觉整个人生都大圆满了

    “我说你怎么不回家？哼！原来在外面偷吃！”一道低沉好听的声音在她耳边响起。

    无忧听到声音先是一愣，总感觉这话有些不对劲，但一想也没什么毛病啊！

    居然偷吃炸鸡被逮到了！呜呜回家还能吃到好吃的吗？！

    女孩撇着嘴，一副可怜兮兮的样子，望向子虚。

    “呜呜我饿了。”声音软糯可爱。

    “哼！我说给你送晚饭，你还不让，饿到活该。”男人故意偏过头不看女孩。

    无忧这下着急了，假哭装可怜这招居然不管用了？！难道是她演技退步了？！

    当即决定，来一场史诗般的表演，把炸鸡扔到子虚怀里，认真地飙了几颗眼泪。

    “我保证不偷吃外面的东西了。”女孩一手作发誓状，一手扯住男人的袖子，“可是，我真的好饿。”

    子虚本就偷瞄着女孩，这下看到女孩的眼泪，彻底急了。

    他一边牵过女孩的手，一边把炸鸡桶放回无忧手里，轻柔地擦了擦她的脸，温声说：“乖，先吃炸鸡，一会儿回家老公给你做好吃的。”

    “啊？你说啥？”无忧感觉自己好像听到了什么怪怪的词。

    男人面色如常，依旧是眉眼俊秀而温柔，他拢了拢女孩身上的衣服，岔开话题道：“给你准备了羊蝎子时蔬锅，这天气冷，吃火锅最适合了。”

    “嗯嗯，我们快点儿回去吧。”无忧感觉自己都要流口水了。

    无忧也不吃炸鸡了，拖着子虚就开始劲走。

    至于为啥不施个术法回去，周围全是人好伐！

    而且，子虚也挺享受的，毕竟，女孩很少主动拉着他的手。

    一个不想引起不必要的骚动，一个不想马上就回家。

    于是，街头上就看到了这样的一幕。

    在华灯初上的头，面容秀丽可人的女孩，风扬起她的发丝。她拉着她家身影颀长，面容帅气的男朋友，两人脸上皆洋溢着幸福，仿佛是要奔向独属于他们的幸福之地。

    然后，沿街的一众单身狗，纷纷望月嗷叫！

    快过年了，能不能有点儿良心！！能不能别当街撒狗粮！！！