
    子虚早在看见鬼娘那副鬼样子时，就带着无忧到了高处的摩天轮上，所以，此刻只能俯瞰下方黑压压的一片。

    幸好，刚刚无忧贴了传声符，声音倒是听得很清楚。

    鬼王蹙眉一挥手，大片地密密麻麻往后退了退。

    “相思？是你吗？”

    “唐墨，你不配叫我的名字！你不配！！！”鬼娘突然腾空飞起，俯冲向鬼王。

    就在鬼王一个避闪间，鬼娘猛地一转身抓住呈游魂状态的刘星雨。

    “你想要她活着，就来老地方找我。”说着，鬼娘划开一道结界，带着女孩钻了进去。

    鬼王见状，也跟了去。

    “你不救那个女孩吗？”一道清澈慵懒的声音响起。

    无忧他们正专注看着下方，回过头才发现后方已经坐着一个少年。

    “是你啊，你也来看热闹？”女孩歪着头，露出一个笑。

    “她不是你同事吗，你不救她？”

    无忧眨了眨眼睛，回道：“其实，我们也不是很熟的。”

    “可是，你们不是自诩玄门正道吗？”

    无忧看了季凉几眼，点了点头，笑容温和明媚。

    “咦，你说得有道理，那还是救吧。”

    子虚看见少女脸上的笑，眉头微不可查地皱了一下，转眸看向少年。

    “季凉，你是不是最近很闲？”嗓音低沉而微冷。

    少年看到子虚垂在身侧的手，紧握成拳，眼睛笑眯眯地回道：“是啊，咱们要不要先打几局？”

    子虚瞥了一眼少女的神色，见她正眸色认真地看着自己，退后一步，回到少女身旁。

    男人语气冰冷回道：“没空。”我还要陪媳妇儿呢！哼！

    少年撇撇嘴，随即满不在乎地朝少女道：“我们去鬼娘说的地方玩耍，怎么样？”

    无忧眯着眼睛，打量着这位心愿便利店的主人，随即，她转眸一笑，回答：“好啊。”

    季凉一听有人陪着看热闹，满脸的兴奋，抬手划了一个圈，刹那便出现一个黑色的洞。

    “别去。”子虚拉着女孩的手，薄唇抿得紧紧的。

    无忧望见男人脸上的表情，手指戳了戳他的脸。

    “没事的啦，就是看个热闹哦。”声音甜美温软。

    季凉见状嘴角抽了抽，往那黑洞一钻，说到：“我先走一步。”

    哼！本宝宝才不想留在这里，继续吃你们的狗粮！

    女孩见子虚脸上仍有忧色，眼眸转了转，戏谑道：“你不是无所不能的《一本天书》吗？你看，我都不怕的啊！”

    “不是，那里，很复杂，别去。”男人抓着女孩的手，紧了一些。

    无忧挑眉，心说到底得有多复杂啊！

    “那这样，我们就远远看热闹，有多远离多远，好不好？”女孩歪着头，一脸期待。

    子虚望着女孩墨色缀满星光的眸，叹了一口气，妥协道：“只看热闹，不能插手。”

    无忧忙不迭地点头，眼睛笑弯成了一道缝。

    游乐园恢复了欢声笑语，天空还是一碧如洗的澄澈，阳光还是温柔地拂过人们的面庞。

    两人身影消失在原地之后，一个小男孩突然凭空出现。

    他眉心蹙着，红润的嘴唇紧抿，两只小拳头紧紧地攥着，盯着两人消失的地方。

    半晌，小男孩抬手一划，须臾间，一个似方才一般的黑洞便出现。

    小小的人儿，钻了进去，那黑洞立即合拢，仿佛一切没发生过一般，消失于无形。