
    中秋节，桂香飘散。

    小十三和阿宝坐在庭院的石桌上，画着画儿，吃着水果。

    无忧躺在一旁的软塌上，晒着太阳。

    子虚则坐在无忧身边，剥着葡萄皮，一颗颗在盘子里摆好。

    “子虚哥哥，你不用去打仗了吗？”小十三说着话，手上还提着画笔。

    “不用。”

    子虚瞥了那小子一眼，才半年时间，就窜高了不少，看来藏剑山庄的伙食很养人，就是这小子有点养不熟，他和无忧成亲三个月了，这小子还没改口喊姐夫。

    “可是，我看到好多军营的信。”

    子虚嗯了一声，没有说话，仔细剥着手上的葡萄。

    小十三见子虚没有答话，粉雕玉琢的小脸，撇了撇嘴，低下头，手上继续画着。

    温热的风，扫过午后开满桂花的庭院，怡香阵阵。

    过了好半天，无忧才将将醒来。

    “唔，你们都在这里啊。”少女面色有些苍白，露出一个温软的笑，说话的声音很慢很轻，“不用陪我的啊。”

    “想陪着你。”男人嗓音低沉而温柔。

    无忧眨巴着眼睛，这么久了，这人跟她说话的样子，还是让她有些不习惯，总感觉不正常，还不如之前冷言冷语公事公办的说！

    她正想说什么，一道灰影陡然出现。

    “大人，京都消息，新皇娶了兮音公主为妃，此外边境安好，大盟国自上次一战后，没有新动向。”

    “兮音？”无忧闭上眼睛，略思索了片刻，“将藏剑山庄的剑羽令交给二皇子秦仲，告诉他，必要时候，藏剑山庄允他一件事。其他的，无须多说，他是聪明人，会懂的。”

    “是。”语罢，无尘拱手告退，眨眼便消失不见。

    子虚盯着无尘离去的方向，眉头微微蹙起。

    “你想知道什么，就问吧。”无忧看出男人眸中的疑惑，和缓的声音，轻如云烟。

    男人抿着唇，盯着无忧好一会儿，才说：“我不想你那么累，我可以帮你。”

    “无事的。”无忧弯唇笑了一下。

    子虚看见少女脸上的笑，心被刺痛了一下，他强迫自己移开眼眸，转移了话题：“为什么，他蒙着眼睛，却能看见……”

    无忧想了想，任务也完成差不多了，可能今天就要走了，作为神她一直很大方，那就大发慈悲满足一次他的好奇心吧！

    “那条缎带是用一条河的河水做的，你见过他的眼睛，缎纱能隔绝他的能力，也能保证他能够正常视物。”少女眼睛看着远方，似是在回忆，但讲出的话，却平淡得很，仿佛在讲一件再平常不过的事情。

    男人点了点头，露出一个如春风般和煦的笑容。

    “累了吗？要不要回房休息？”

    “无事，我再吹吹风，晒晒太阳。”

    “好。”

    温和的阳光倾洒在少女脸上，她的肤色苍白得有些透明，纤长的睫毛在眼下投出好看的阴影，嘴唇是淡淡的粉色。

    女孩睡着了，没有再动。

    好久，不知道过了多久，太阳西斜，微风有了丝丝凉意。

    男人俯下身，在女孩额上落下一吻，轻声说：“媳妇儿，外面冷，我抱你回房睡觉。”

    少女闭着眼睛的样子，很乖巧，没有回答。

    男人弯唇笑了下，将少女拦腰抱起。

    到了房间，他轻轻地将女孩放到床上，用被子裹好。

    他有着老茧的手，轻轻拂过少女的头发，点了点她的鼻子，唇角微弯。

    “媳妇儿，你是不是神仙啊？”

    无忧闭着眼睛，没有回答。

    “媳妇儿，你要是神仙，下辈子会找到我的，对吧？”

    室内一片静默，子虚帮少女整理好头发，露出一个幸福的笑。

    “没关系，我去找你也行。”

    男人躺在少女身侧，静静看着女孩的面容，眼窝深陷，像是好些天没有睡好觉。

    可是，他笑得很温暖。