
    地上的鬼怪都被季凉收到书里，空间又回到便利店的样子。

    而少年双眼无神，瘫在营业台里的靠椅上，也不动弹，连游戏都不打了。

    无忧可没工夫治愈他，反正也是自作自受，正准备走，想起什么，拍了一下他的脑门儿，问道：“你还能再塑子虚么？”

    季凉咬着嘴唇，眼神幽幽地看着无忧：“再塑一个魂，他就一定是他吗？”

    无忧点点头：“嗯，我知道了。”完了又拍了一下季凉那顶着黄毛的头。

    “喂！打上瘾了还！！”季凉一下跳起来。

    无忧挑眉看了他一眼，勾唇一笑：“呵呵，你以为你还能打回来吗？”

    季凉抽了抽嘴角，又瘫回靠椅上。

    阎十三没看季凉，紧随无忧，也走了。

    “小十三，你跟着我做什么？”无忧发现阎十三跟着她一路了。

    阎十三眼眸闪动着，露出一个可爱软萌的笑：“就想跟着姐姐。”

    “哦，不用跟着我，你回阎王殿工作吧！那边应该也有好多工作要处理。”

    无忧戳了戳他粉嫩的笑脸，心情也十分的好。

    小男孩低垂着头，点了点头，回道：“好，小十三知道了。”没等无忧说话，他便离开了。

    无忧完成任务后，在这个世界呆了一小段时间。

    在那段时间里，她没有再遇到小十三。

    而季凉呆在便利店里出不来，也不能再放鬼出来，他的日子变得好无聊。

    每天只能守着那些货架，真是好惨的一男的！

    不过，他和刘星雨的关系倒是发展得很好。

    午夜，心愿便利店内。

    黄毛少年抠着自己的手，结结巴巴地说：“小小雨，我，我们可不可以，可以……”

    “你怎么了？”刘星雨伸手放到少年额头，“没有发烧啊。”怎么脸红成那个样子？

    女孩微凉的手指触碰到少年的额头，让他的心震颤了一下，他将她的手从额头上拿下来，包裹在掌心，哈了一口气，搓了搓，好让手的温度上去一些。

    刘星雨白皙的脸颊上，爬上了一抹红晕，露出甜甜的笑。

    少年抿着唇，深深看着女孩弯起的眉眼，半晌，他豁出去了，一口气说道：“小小雨，你嫁给我好不好？”

    刘星雨被这突然的追求吓懵了，眨巴着大眼睛，歪着脑袋，脸上满是疑惑。

    少年将女孩拥进怀里，脑袋窝进女孩的脖颈，干净的声音轻柔地说：“在此之前，我并没有告诉你，关于我的身份。”

    他稍微拥紧了一些，但又怕弄疼了女孩，微微松开一点点。他说：“如果，我告诉你，你可不可以，不要离开我？”

    刘星雨能够感觉到少年心中的不安，虽然，她并不知道是为什么。

    这些天，她每天都会来陪他一会儿，他说他不能离开这家店，甚至也不能送他回家，她还以为，这只是男孩暗示不喜欢女孩的一种方式呢，很是失落。

    但是，每天，少年都会抱她很久，像是失去玩具的孩子，像是拥有那样的孤单，而她在他的怀里时，他就像找到自己唯一依仗的圆心，拥有了继续玩笑的力气。