
    游乐园，仿佛是盛满欢声笑语的地方。

    热闹的人，各自热闹着。

    悲伤的人，依旧悲伤。

    一个长椅上，留着齐刘海，看起来十分可爱的小男孩，正抽抽嗒嗒地抹着眼泪。

    “小朋友，你怎么啦？找不到爸爸妈妈吗？”

    无忧走到小男孩身边，蹲下身，露出一个恬淡的笑，尽量让自己看起来亲和而友善。

    小家伙眼睛大大的，纤长浓密的睫毛上还挂着晶莹。

    他扯住无忧的袖子，语气温软地说：“姐姐，我想玩那个。”他手指指向旁边五彩缤纷的旋转咖啡杯。

    无忧挑了挑眉，像是没想到他的哭点在这里。

    “嗯，那你哭什么？”

    “他们说我没有大人陪着，不让我玩。”

    “这样啊。”无忧摸着下巴，“让这位哥哥陪你玩，好不好？”

    小男孩脸上凝固了一瞬，随即绽放一个乖巧甜美的笑。

    “嗯嗯，好！”

    子虚脸也黑了下来，他只想陪着媳妇儿啊！一点儿都不想陪小鬼玩什么破咖啡杯！

    但是，在无忧期待的眼神下，两人都很乖觉的坐在咖啡杯的软沙发上。

    音乐响起，咖啡杯旋转起来，充满童真的可爱场景，置身其中，像是一场梦幻的快乐演绎。

    子虚从上去到下来，脸一直都是黑的。

    小男孩一下来，就跑到垃圾桶吐了起来。

    无忧有些担心那小孩，倒是忽略了子虚。

    她正准备拿出纸巾递给小男孩，突然一下发现四周有些诡异的安静。

    周围的娱乐设施还在动，人们也还是在嬉笑，只是，所有的声音都被隔绝了起来。

    无忧和子虚对视一眼，皆从眼睛里看到了复杂之色。

    没错，假期要泡汤了！！！

    子虚不动声色地揽着少女，做着防御的姿势。

    四周一片静默，原本阳光明媚的天气，在这一处变成一片灰暗，天空阴沉得仿佛要滴雨。

    一阵阴冷的风袭来，一声清脆的铃铛响，接着，是一段飘渺凄厉的曲调。

    “借问江潮与海水，何似君情与妾心？相恨不如潮有信，相思始觉海非深……”

    曲声回转，似鬼哭，让人毛骨悚然。

    铃铛的闷响似坠入冷风中的迷暗，让人悬着的心觉得发闷，又好像被爪子挠着。

    在垃圾桶旁边的小男孩不见了，人们从旁边穿行，像是和他们分隔在两个世界。

    而在旋转木马和旋转咖啡杯之间，正值三方对峙模式。

    “阿墨，她是谁？”一身红嫁衣的鬼娘，面目狰狞地质问着牵着刘星雨的男人

    “相思？”男人面露疑惑地盯着鬼娘。

    “阿墨，你连我都认不出了吗？”她声音尖利，似要戳穿耳膜。

    鬼娘脸上血肉模糊，已完全看不清面容，但鬼王盯着她，松开了一直牵着刘星雨的手。

    然而，他仍然迟疑不决。

    他看看鬼娘，又回头看看眼神无光一脸呆滞的刘星雨，久久没有动弹。

    “借问江潮与海水，何似君情与妾心？相恨不如潮有信，相思始觉海非深……”

    那首曲调再次响起，只是须臾间，天空红光大盛。

    “唐莫，你终究是负了我！一番痴心如何，面目全非如何，承受剥皮之苦又如何？！我终究是不值得！不值得！哈哈哈哈……”

    鬼娘眼中迸发出红光，黑色的头发如藤蔓缠绕，血红的指甲飞长，数万只虫子自她身上爬出，向着男人的方向涌动。