
    无忧今天一进公司，就见刘星雨座位上坐了另一个女孩。

    她心说，刘星雨这是终于不堪重负，选择走上辞职这条不归路了么？！

    刚放下包，就看到刘星雨端着两杯咖啡进来。

    “无忧姐，这是我同学兼室友白薇薇，我看李姐之前说招设计，我就把她介绍过来了。”

    那女孩优雅站起身，一身白裙显得高洁而靓丽，脸上笑容完美，自我介绍到：“您好，我是白薇薇，以后请多关照。”

    无忧点点头，没说什么。

    转过身，打开电脑，脑子里却听见一段机械女音。

    【岳无忧，21岁，捉鬼家族第16代传承人，文字天赋极高，擅武力，会术法，《一本天书》就在她的手上……】

    那机械声音还在说着，无忧不动声色地坐在座位上，没有回头。

    小星星的声音，在无忧的脑海中响起。【大人，那个白薇薇身上有系统。】

    无忧打开聊天软件，和文档，漫不经心地做着今日下发的工作，心内却用魂力和小星星沟通着。

    “这个系统不简单，似乎什么都知道啊。”

    【大人，我把那系统黑了吧！】

    “不，那系统实力不容小觑，你一会儿干扰它的信号，我去贴个跟踪符，先弄清楚她到底要干嘛。”

    【是，大人。】

    中午，无忧还在和甲方斗智斗勇，电话铃声突然响起。

    她拿出山寨机一看，屏幕上面的号码，赫然是大写的666，撇撇嘴，按了接听。

    “喂，你有事么？”

    “媳妇儿，你今天出门忘记拿饭盒，我给你带了午饭。”男人声音温润，如潺潺流水。

    “你没事别瞎喊行不行？”女孩头疼的揉了揉眉心。

    “好好好，我不喊了，你快下来吧！菜要凉了。”

    挂了电话，无忧看了眼和甲方聊天的页面，压了压心中的烦躁，在屏幕上打着：

    【好的，一会儿吃完饭，我再给您改一版。】态度之温和，简直完美诠释了，甲方虐我千百遍，我待甲方如初恋。

    作为一个神，怎么可以有这么好的脾气呢？！她真的很想拖着十米大刀去砍人的说！嗯，要不是看在到了饭点的份上，她才不会那么轻易答应改稿！！哼！

    从电梯出来，无忧没看见休息区有他人影，想着可能在外面咖啡厅或者哪儿等着，刚走出玻璃旋转门，她就被眼前的一幕闪瞎了。

    没错，是名副其实的闪瞎了！

    一辆镀着天蓝色反光膜的房车上面，下来一位身穿白色燕尾服的男人，他做了一个优雅的邀请姿势，整个人都仿佛带着光。

    “亲爱的无忧小姐，能否与你共进午餐？”

    无忧狐疑地瞧着眼前的男人，感觉他像脑子进水了，但一想到，自己的午饭还在他手上，还是心嫌体直地点了点头。

    子虚牵起女孩的手，领着她走进房车，帮她脱了厚重的外套，还绅士地拉开椅子。

    可无忧直接一屁股坐椅子上，开口道：“你今天是发烧了么？！弄这么骚包的车，还穿那么浮夸，知道什么是辣眼睛不？！”没错！她实在忍不了！

    子虚眨了眨眼睛，低头打量了下自己，抿了抿唇，眨眼间就又变成了那身运动装束。

    女孩这才满意地点了点头，笑容璀璨：“嗯嗯，这身看着还不错！”

    男人闻言，嘴唇弯成一抹好看的弧度。

    他从餐台上端出炭烤黑椒牛排，摆上沙丁鱼土豆泥、番茄肉酱意面、海鲜蘑菇浓汤、蔬菜水果沙拉。

    看见一桌子颜色丰富、香气萦绕的餐食，无忧的心情别提多好了，当即就用勺子挖了一口土豆泥，眼眸弯起。

    子虚看到女孩吃得很开心，深邃的眸底也溢满了温柔。