
    “你怎么回答的？”

    “什么？”无忧不是很懂子虚的问题。

    “我是不是你的男朋友。”

    “哦，那个白薇薇不是好人，我说你有老婆的。”

    男人眼睛瞬间亮了，嗯了一声，露出一抹好看的笑。

    “你擦好了没啊？我饿了。”女孩瘪着嘴，满脸控诉。

    子虚适时收回手，点了点头，端出煲好的香菇鸡汤、炸小鱼干儿、辣拌海带豆腐丝，还有一小碟青菜。

    “太晚了，吃太多，对胃不好，以后我六点去给你送饭。”男人从电饭煲里，盛出一碗热腾腾的西兰花腊肠煲仔饭。

    无忧的眼睛早在看见鸡汤时，便挪不开眼了，此时看到煲仔饭，唇角更是忍不住地上扬：“嗯嗯，不过你别整太浮夸了。”

    “好，我知道。”子虚点了点头，看着少女咕噜咕噜喝汤的模样，眉眼浮起笑意。

    午夜，一座公寓的房间，正被浓重的黑雾包裹着。

    女孩洗完澡，穿着可爱兔子睡衣从浴室出来，手里还拿着一块布满胡萝卜印花的浴巾，揉搓头发。

    当她看到窗前站着的黑袍男人，突然一下尖叫出声。

    “啊！！！你是谁？！怎么会出现在这里？！”女孩从桌上抓起电水壶就往那人身上砸。

    但那水壶连同水壶里的水，凝固在空中，半滴都没有落下来。

    女孩睁大眼眸，被眼前的一幕惊住了。她能感到一阵一阵阴凉的风，自那男人身上散发，向自己席卷而来。

    男人一挥手，水壶以及水，又完好无损地回到原位。

    “相思？”男人声音低沉而嘶哑，像是很久没有说话。

    女孩整个人都抖起来，不知道是冷的，还是吓的。她看到黑袍男人飘过来，猛地一下抱住头蹲在地上。

    “你！你！不要过来！你再过来我就要喊了！”

    男人眼眸里是一团黑雾萦绕，看起来就像是没有眼睛一样。

    事实上，从刚才开始，这座空间就被隔绝了，外界进不来这里。自然，声音也是穿不出去的。

    他伸过来的手僵在半空，轻声喊：“相思。”

    女孩缩在墙角，抱着头，一个劲儿地抖着。

    “不！我不是！我叫刘星雨，我不是相思，我不是……”

    “你不是她？可是，你和她长得好像。”男人青灰的脸上，有着诧异与疑惑。

    “你，你认错人了，你该走了，该走了。”

    男人看到女孩脖子上的桃花胎记，陡然一下抓住她的肩膀。

    “不，你是她。”

    突然的冰凉传来，女孩又是一阵瑟缩，肩膀传来疼痛感，让她的眼泪一下子飙了出来。

    “我不是，你走开，你走开，我不是……”

    “相思，我来了，别怕。”

    男人想要抱住女孩，但是女孩突然发狂式的拍打，让他无法近身。

    他施了一个术法，女孩瞬间身体就软了下来，只是嘴里还在不停地呢喃：“我不是，你走开，我不是……”

    男人将女孩拦腰抱起，放到床上，轻轻拭去她眼角的泪。

    “相思，我是唐墨啊，你忘了吗？”

    他将女孩的手，放到唇边，轻轻吻着。

    “我是你的阿墨，你还记得吗？”

    过了一会，他似是想起什么，突然说道：“我忘了，我和以前不一样了，是我吓到了你了，是不是？”

    然后，男人施了一个术法，瞬间原先青灰的脸，恢复成温润的玉色，笼罩着黑雾的眼睛，变成黑白分明的眸子，披散的长发变成细碎刚好遮住额头的短发，黑色的袍子，变成一身浅蓝色休闲装。

    几乎，从一个可怕的鬼，变成了一位气质忧郁、帅气英朗的贵气公子。

    “小相思，阿墨来了。”他的嗓音，也从低沉沙哑变得清澈而温润。

    除了，一如既往冰冷的体温。