
    元旦，公司的化妆舞会。

    “都说让你别来了。”

    “想陪你。”哼！当然更重要的是，赶走那些有不良企图的人！

    “可是，我们为什么要穿成这样？”

    女孩穿着纯白色的长袍，头上戴着白色高帽子，眼圈被涂黑，皮肤擦得跟白纸一样白，嘴唇殷红。

    本来子虚还想让她戴上长舌头，无忧强烈拒绝了。

    她真的不是很明白，作为一个神，为什么要装扮成白无常，扮白雪公主、美人鱼不好吗？

    真的是在美食的蛊惑下，被冲昏了头脑！

    无忧十分幽怨地看了子虚一眼，男人颀长的身姿穿着黑袍，没有涂黑眼睛，倒是戴了一张刚好露出眼睛和嘴巴的面具。

    “你倒是会省事，哼！”

    “这不是你没时间给我化妆了吗？”男人低沉温柔的声音轻洒在无忧耳边。

    “呵呵。”是谁为了哄骗她，做了一大桌美食，她哪有时间捣腾，光顾着去吃了好吗！！！连脸上的妆，都是他临时变出来的！

    可是不对啊，为什么他给她变了这么丑的妆，给自己戴了面具？！

    子虚一眼便猜出了女孩心中所想，嘴唇微微弯起，心情颇好地道：“戴面具不好吃东西的，你要戴吗？”

    无忧顿了一下，还真是，于是，也不管自己装束如何，开始在人群中穿梭，找好吃的。

    而男人始终跟在她身旁，一副乖顺听话的样子。

    “你们看那边两人居然组了个黑白无常的CP哎！明年我要扮孟婆！”一个穿着仙风修士服的女孩说着，眼冒星光。

    “我看你别扮孟婆，直接扮阎王多好，实力演绎！”一个扮着星际战士的男士，手端红酒，一脸浅笑。

    “王小二！你看我今天不打死你！”

    然后，舞会上就看到女扮男装的修士追着盔甲战士，一顿殴打的场面。

    “无忧姐，你怎么办成这副样子啊？”

    无忧端着草莓慕斯蛋糕，闻声抬眼望去，只见刘星雨穿着护士裙，嫣红的嘴唇露出两颗尖牙。

    这没什么，让无忧有一瞬间愣住的是，刘星雨旁边跟着的男人。

    只见，季凉顶着一头黄毛，穿着吸血鬼的黑礼服，戴着尖假牙，嘴角还画着一抹血，白皙的面庞上露出一抹邪肆的笑。

    无忧不动声色地收起脸上的表情，微微笑了一下，继续吃着盘子里的蛋糕。

    子虚看见季凉，冷冷地道：“你怎么来了？”

    “怎么？允许你陪媳妇儿，不准我陪女朋友？”季凉脸上仍挂着笑。

    子虚看了黄毛少年几眼，没说话，继续盯着他的女孩吃东西。

    无忧面上不显，其实内心翻腾了。

    好家伙，这人上次全程跟着，没有一点儿身为男朋友的迹象，这眨眼就是了？还有，午夜心愿便利店，几次三番在公司楼下出现，原来是早有预谋吗？

    莫非，刘星雨身上有什么是这人图谋的？

    “季凉，你认识无忧姐的朋友啊！”刘星雨一脸灿烂的笑。

    季凉眉眼一弯，一本正经地道：“是啊，也是来店里买东西，认识的。”

    子虚瞥了季凉一眼，没有说话。