
    第二天，无忧来到公司，没有看到刘星雨，只见到了坐在她旁边格子间的白薇薇。

    白薇薇似察觉到无忧的眼神，优雅站起身，声音柔柔地说：“无忧姐，我昨天晚上和小雨一起回去的，但今天早上就没看到她，以为她来了公司，结果到公司一看还是没人。”妆容精致的脸上，饱含焦急之色。

    “哦，这样啊。”无忧闻言点了点头。

    白薇薇这时泪眼汪汪地滴下几滴泪，突然拉住无忧：“无忧姐，我担心她出了什么事，但是现在还没满24小时，也不能报失踪。”

    无忧没说话，就安静地瞅着白薇薇的表演。

    “我真的好担心她，无忧姐，你下午能不能陪我去找找她啊。”

    无忧转了转眼眸，勾唇一笑，答道：“好啊。”

    白薇薇一听，顿时露出欣喜的表情，眼角还挂着泪，一个劲儿地谢谢，夸无忧人品好。

    无忧心说，我有多好本神都知道好吗！用得着你这个表里不一的人夸！

    面上却不显，微笑转身回到座位，打开了电脑。

    【大人，她要吞噬你的魂灵。】

    无忧不动声色地打开一个文档，噼里啪啦地敲打着，在识海和小星星交谈：“无事，她早上和那系统的对话，我知道。”

    原来昨夜，白薇薇的系统就觉察到了隔壁房间的异常，他们本想进去看看，但敲门没有回应，又不敢硬闯。

    等到今天早上进去一看，结果里面一个人都没有，当下就和她系统询问起来她的去处。

    “刘星雨呢？昨天她不是和鬼王在这里吗？”

    【宿主，刘星雨现在城东郊区的一间别墅里。鬼王会术法，而且他提前下了禁制，我们阻止不了，瞬移对他来说是很容易的事。】

    “这样啊，她的气运，还只转到30%，可惜了。”

    【宿主，你可以让那个赖无忧去找她，然后，我趁机吞噬她的魂灵，我能感到她的魂灵，十分强大。】

    白薇薇摸着下巴，回应到：“嗯，好主意。”

    于是，就有了今天上午和无忧这番，几乎声泪俱下的谈话。

    “小星星，如果我能把那个系统击溃，你可以分析出它出自哪里吗？”

    【可以的，大人，不过世界众多，有很多世界具有相似性，一一比对起来，比较耗时。】

    “没事，我把它抓起来，等回去咱们慢慢研究。”

    【嗯嗯，好。】小星星清澈的声音，乖巧地回应。

    下午，和李姐请完假，无忧和白薇薇一起坐车到了郊区。

    【大人，这边不是那系统判断的鬼王所在地。】

    “嗯，我知道。”无忧看着窗外的景致，面色无波，“她不会让自己同时面对，两个可能是敌人的人。无法掌控的未来，总是让人心生畏惧的。”

    两人的交谈是在识海进行，白薇薇的系统是探查不到的。

    不过，从那系统可以判断，无忧魂灵强大这一点来看，能够研制出这样系统的世界，智慧等级肯定不低。

    “无忧姐，你没有告诉那位很帅的朋友，你要来这边吗？”

    无忧没有回头，继续望着路边一闪而逝的风景。

    “没有，他不是时常有空。”他还要给我做饭呢，哪有时间来和你这种人交手！

    “哦，我还想多一个人，多一个帮手呢。”

    无忧在心里翻了个白眼，心说，其实你一点都不想我联系他好不啦！毕竟他是《一本天书》的本体，能力所及，是无法估计的。他要是来了，怕是你们都不敢动手了吧！

    哼！本神这么厉害，还用得着喊他！

    计程车司机将车停在路边，放下两人，便径直开走了。

    事实上，那司机已经被系统洗脑了，像行车记录仪以及道路监控之类的电子设备，也全部被黑掉了。

    所以，就算无忧今天死在了这里，也不会有人查出来。

    真是打的一手好算盘啊！