
    无忧来到春野渡的时候，老远就瞧见河上泛着一叶轻舟。

    她轻踮脚尖，一跃而起，落到舟上，就见一姿色天然穿着松垮的少年，双眸闭着，眼尾上挑，躺在舟上，手上还抓着一壶酒，胸膛微微显露，看起来风流倾城。

    “偕忘，你把你衣服拢好不行吗？也不怕辣了别人眼睛。”无忧一屁股坐下，还踢了那人一脚。

    偕忘睁开眼睫，似刚睡醒一般，眼眸还泛着水色，看见无忧，也没有变换自己略显妖娆的睡姿，慵懒惬意地说：“哟，小无忧，怎么有空来看我？莫不是又馋酒了？”

    无忧撇嘴，抢过他手里拿着的酒，放到鼻尖闻了闻。

    “这是什么酒？比之三千醉还要浓香！”

    偕忘笑了笑，坐起身，从身后又拿出一壶，还变出白玉小杯。

    “莫要牛饮，这酒的后劲很大，你刚被反噬，神魂有损，小酌最宜。”

    “是是是，你是行家，听你的。”无忧从善如流地从偕忘那拿过酒杯，自己倒了半杯，放到嘴边尝了尝。

    “嗯！好喝！你用什么酿造的？”

    “九幽草。”偕忘勾着唇，得意而怡然。

    无忧闻言睁大眼眸，一副不可置信的样子。

    “不是数万年才得一株吗？在你这里怎么这般轻而易举了？！”

    偕忘往后一仰，将衣袍稍稍整理下。当然，还是松垮得能看见胸膛。

    “也不想想我是谁？这天地间可没有我弄不到的东西！”

    偕忘，人称不老子，没有人知道他活了多久，因为了解他的人，几乎都陨落了，而新认识他的人，都只知道他辈分极高，至于其他的，就一概不知了。

    “是是，你最厉害！”无忧饮了一小口，应声附和。

    “对了，你上回跟我说人间的那首诗，就什么风尘什么江海那首，是什么来着？”

    无忧又给自己斟了一杯酒，颇有些诗人的豪气，回答道：“我有一壶酒，足以慰风尘，尽倾江海里，赠饮天下人。”

    偕忘点了点头，脸上笑意盈盈。

    “是呢，我受到那个启发，去上游倒了几大坛子酒，如何？泛舟河上，是不是酒香无尽？”

    无忧突然一下坐直身体了。

    “什么！你当真是暴殄天物，你下次嫌酒多，往辉夜境送点儿好吗！”

    偕忘斜眼睨着无忧，也给自己倒了一杯。

    “哼！平时还送少了？！”

    两人喝着酒，聊着天，时间仿佛被遗忘。

    河床上的小草闻风而生，伸展着腰肢，不一会儿就有了两三层楼那么高。

    偕忘一个挥手，所有草都被拦腰斩断，接着，草儿变成了小草人，跑去湖畔自己搭起了房子。

    或许，是偕忘嫌弃它们太慢了，又一个挥手，万丈高楼平地而起，直冲云霄。

    紧接着，几只蝴蝶飞过，偕忘一个挥手，把它们变成了一只只仙鹤，落在了河畔。

    如豪情泼墨，诗情画意，自在展开于眼前。

    “对了，欲离大哥上回唤我喝酒，什么时候你带着酒我带着你，去禁魂墟玩耍玩耍啊？”

    “不去，那地方清冷得很，我去那儿还不如呆春野渡数草玩呢！”偕忘扭头看向原野，用行动表明立场。

    无忧撇撇嘴，拿着酒壶站起身，脸上还带着微醺。

    “那行吧，我明天还有事，今天不多喝，这坛子酒我带走了，你回头再送我点儿啊！”

    “知道啦！滚吧！快滚吧！”偕忘甩甩手，也不看无忧一眼。

    待女孩离去，他才看向她离去的背影，眼眸里的笑意散去，面色无波地眺望着这片生机之地，喃喃地说：“无忧，若是都能如你一般忘忧，该有多好。最怕，事事难忘啊。”