
    无忧醒来，嘴角还擎着一抹鲜红。

    “大人，您怎么吐血了？！”小星星皱着眉，担心地问。

    “无事，不过是被反噬了。”无忧随手擦了擦，“没事啦，又不是没被反噬过，吐着吐着就习惯啦。”

    突然，无忧似是想起什么，眉头皱起，睁着大眼睛，露出可怜巴巴的委屈样。

    “唔，我的月饼，那是前一个中秋和哥哥研究出来的，这次没吃着就回来了。”她捂着胸口，一副痛失所爱的表情。

    小星星闻言，弯唇一笑：“大人，方子我找人抄了，一会儿吩咐厨房做，晚点儿就能吃。”

    “啊，太好了，小星星，最爱你了。”

    无忧激动地直搓小星星的脸蛋，小人儿的脸上一片绯红。

    想着心心念念的月饼还要等好久，无忧打了哈欠，躺在软塌上缩成一团，陷入睡眠。

    没过一会儿，阿宝自后山跑过来，粉雕玉琢的小脸气鼓鼓的，还未跑至大殿，人就开始控诉：“大人，后山的那些鸟儿太吵了，什么时候能送回梧桐山去啊！”

    “唔，凤主不是还没找到么，就先这样吧。”

    无忧没睁开眼睛，而是拿被子裹住自己的脑袋，翻了个身，接着睡。

    “可是，他们好费粮食，都只吃玉石，我感觉辉夜境的财产，都要被他们吃空了！”

    小星星嘴唇弯成好看的弧度，往日沉稳的小脸，今日也有了戏谑之色。他道：“阿宝，咱们的玉石多着呢！再不济也可以去找梧桐山要，莫要计较这些了，往日你与那些鸟儿可没少玩在一处，怎地现在嫌吵了？！”

    阿宝撇了撇嘴，一声不吭，一屁股坐到矮凳上，像是生闷气。

    小星星清澈的眼眸眨了眨，走到阿宝身边，学着大人平时的动作，捏了捏她的脸。

    “他们怎么你了？”

    “呜呜他们说我没用，保护不了大人呜呜。”阿宝一下子哭了起来，“不行，把他们送走，不要他们在这里呜呜呜呜……”

    这下，小星星也懵了，不知所措地看向自家大人。

    无忧将头蒙住了，但是两道视线如有实质一般，都快把被子盯穿了，她还怎么睡得着？！

    一副生无可恋的样子，从床上爬起来。

    “阿宝，过来！”语气有些不耐。

    小人儿还抽抽嗒嗒的抹着眼泪，乖巧地一步一步走到无忧身边。

    无忧一把将小人儿抱住，摸着她柔软的发丝，软声说：“阿宝，你要记住，你是父神打造的，天上地下独一无二的神器，不是任何可以比拟的，若是旁人说几句话，你便怀疑自己，以后还怎么强大。”

    阿宝睁着大眼睛，乖巧地点了点头，抹干净脸上的泪水，露出一个笑来。

    “嗯嗯，这才是我的好阿宝。”说着，无忧揉了揉阿宝的头，连梳的小髻也被揉乱了。

    “来，陪我睡会，一会儿咱们吃月饼，不给他们吃，就馋他们，好不好？”

    阿宝听到自家大人的话，脸上笑容灿烂，一下爬到软塌上。

    无忧顺手抱过阿宝，盖好被子，闭着眼睛继续睡眠。

    后来，月饼做好了，无忧和阿宝一人吃了一大碟子。

    无忧抚摸着肚子，打了个哈欠，站起身：“唔，找偕忘喝酒去。”

    小星星小脸微沉，严辞道：“大人，您还受着伤，实在不宜饮酒。”

    无忧戳了戳小人儿紧绷着的脸，面上笑嘻嘻的。

    “无事，偕忘那里可都是好酒，能治伤的。”

    小星星抿着唇，想说点什么，可是想到大人每次喝酒都会很开心，就乖巧地点了点头。

    还贴心地打包好了月饼，让无忧带上。