
    平滑流畅的钢琴音，弹出一段段华美的旋律，男男女女，各色服装，千奇百怪，踏着平缓而有节奏的舞步，姿态翩翩。

    可是，不知道是谁的手机连接到了主音响，舞会上响起连续的电话铃声，而那人接通后，整个空间回荡起一段诡异的声音。

    “我来啦，我来啦，带我一起玩啊……”有些孩童似的诡异声音笑着说。

    无忧正靠在子虚身上，打着瞌睡，一听到这段魔幻似的声音，便猛然惊醒。

    哼！居然打扰本大人睡觉，叔能忍，神也不能忍！

    她一下子站起身，这下就看到，原本还是灯火辉煌的华丽餐厅，一下仿佛置身荒郊野外。

    周围的人们开始尖叫，混乱的场面里，夹杂着一些哭泣声，还有呼啸的风声。

    无忧心想，还好自己穿了这个大长袍，现在一点儿都不冷，欧耶！

    凉飕飕的风，带来遥远而飘渺的笑声。

    在黑暗之中，除了周围惶惶不安乱跑的人影，只有，远处几株婆娑地树影在摇晃。

    天上没有月亮，光从哪里来呢？

    无忧歪着头看了看天色，眉眼微微眯起。

    而子虚则紧紧抓着女孩的手，眼睛如有实质地盯着远处的某个点。

    属于孩童那欢快而诡异的笑声，似乎越来越近。

    片刻之后，一个大头穿着红肚兜的娃娃，自那处飘飞过来。

    那大头娃娃，面色青紫，头大过他身体三倍不止。

    “嘻嘻嘻嘻，来啊，都来陪我玩啊！嘻嘻嘻嘻……”那笑声仿佛要刺穿耳膜。

    无忧看清鬼娃娃的瞬间，脸上的笑容消失，叹了一口气，空着的那只手，掐了一个决，一颗蓝灰色的珠子凭空出现。

    鬼娃娃有些好奇，飞身过去，抬起小手戳了戳。

    只见，那珠子开始泛着白蓝色的光，并且逐步扩散。

    “孩儿，来，娘和爹在这里。”一道温柔清澈的女声响起。

    鬼娃娃像是不太懂爹和娘什么意思，只是睁着红色的大眼睛，退开了些，想用手戳，又不敢。

    无忧不动声色地从宽大的白袍掏出一张符纸，正要扔过去，那鬼娃娃猛地俯冲过来。

    “为什么！为什么！你们都不陪我玩！！还要伤害我！你们这群坏蛋！！”鬼娃娃的声音陡然变得尖利。

    子虚带着无忧一个闪避，在他们面前罩起一个结界。

    鬼娃娃不得接近，就开始四处冲撞其他人，好几个人都被吓得乱窜，抱着头，飙着眼泪直喊娘。

    无忧趁机将符咒往空中一抛，顿时，一张幽蓝色的大网若隐若现，罩在天空。

    紧接着，从白蓝色光晕里，走出来穿着红嫁衣的鬼娘，只是她的脸庞，不再似之前那般血肉模糊，彻底变回她之前美丽年轻的面庞。

    她声音轻柔地说：“孩儿，来，娘陪你玩，好不好？”

    鬼娃娃有片刻的停顿，接着便俯身冲向鬼娘。

    正这时，无忧操纵着那团白蓝色的光，撞向那鬼娃娃。

    刹那间，红光和白光大盛，空间好似在分裂。

    无忧观状，从子虚那抽出手，双手在胸前结印。