
    忽然，舞会所有灯光熄灭。

    穿着复古公主裙的李姐，举止优雅地款步上台。

    无忧抽了抽嘴角，还好她没扮白雪公主，不然感觉今年年终奖会晚年不保啊！

    “亲爱的伙伴们，感谢大家百忙之中抽空参与甄有钱广告公司的年会，在此我向大家致以最大的敬意！”李姐举起香槟微笑致意，“愿我们能抛去枷锁，尽情享受这个美丽的夜晚，预祝各位玩得愉快！”

    无忧抽空鼓了个掌，又继续吃起来。

    嗯，舞会的蛋糕还是不错的！

    “少吃些吧，会腻的，而且用料也不健康，明天我给你做。”子虚低沉温柔的声音，在无忧耳边响起。

    顿时，女孩眼眸发亮，乖巧地将碟子放到桌上，挽起男人的胳膊。

    子虚眉眼微垂，嘴角弯起一抹好看的弧度。

    论如何俘获媳妇儿的放心，只要不停给她做好吃的便好。

    她若吃好，便是晴天，她若吃不好，就努力让她吃好。

    “你说，我最近是不是胖了啊？”无忧摸了摸自己的脸。

    子虚扫视了几眼无忧宽大的衣袍，又将目光放回女孩脸上。其实，他一直没有说，女孩穿什么，和没穿什么，在他这里，是可以没有区别的。

    男人摸了摸无忧惨白的脸，弯唇说：“没有啊，这样很好看。”胖了更好看，就没人和他抢媳妇儿了。

    无忧点点头，打了一个哈欠。

    “有点困，我们找个地方坐一会儿吧。”

    子虚朝休息区看了下，没什么人，揽着女孩朝那个方向走。

    而在窗户边，一大一小低声说着话。

    “你很不低调嘛。”小男孩舔着巧克力甜筒。

    季凉摇晃着红酒杯，看着远处觥筹交错的各种角色，妖艳的红仿佛映在他的瞳孔里。

    “你呢？不是人间不值得吗？怎么？又贪恋人间了？”

    小男孩继续舔着甜筒，轻声回道：“你不懂。”

    “是，我也不需要懂，大爷我开心就好。”季凉将杯中的红酒一饮而尽。

    这头休息区，无忧没有睡成，因为刘星雨过来了。

    “小雨啊，你那男朋友怎么回事啊？前几天可没听说，你有男朋友，从实招来啊。”无忧喝着一杯橙汁，状似无意地说话。

    刘星雨满脸羞怯，坐在沙发上，揪着裙子的蕾丝花。

    “无忧姐，其实我昨天晚上遇到了歹徒。”

    “啊？”这还是一出英雄救美？！

    “昨天晚上加班完有些饿了，就想着去便利店买点儿东西，结果不小心遇见抢劫的。”

    无忧这一听，有意思啊，居然有人敢打劫到季凉头上了，午夜心愿便利店是谁都能进的么？！!

    面上微微皱着眉，有些急切地问到：“那你人有没有事啊？”

    “没有，是季凉吓到了，然后我说要报警，把歹徒吓走了，怎么样？我是不是很厉害！”刘星雨晓得眉眼弯弯。

    无忧抽了抽嘴角，配合季凉演出的演员很棒啊！居然就这样糊弄了一个纯善的小姑娘！

    啧啧两声，这届便利店的店主人品可不怎么行啊！