
    无忧正要找他的擀面杖，就看到子虚从衣服里掏出一块玉来。

    女孩正懵着，就被男人一把抱住了。

    “我终于找到你了。”

    无忧更懵了，这是玩的啥？！大哥！你抱得太紧了啊喂！！

    她想挣开，奈何子虚不知道使用了什么术法，就是挣不动。

    她正考虑要不要玩点大的，直接开揍，对方却松开了。

    子虚凝望着女孩的眉眼，骨节分明、纤长如玉的手，温柔地摩挲着她的脸颊。

    无忧挑眉，正准备给他招呼一巴掌，手就被男人紧紧抓住了。

    喂！能不能给我一点儿发挥的余地！！！神不要面子的啊！！

    “无忧，无忧，我找到你了。”男人笑了，那种笑她好像在哪里看过，可是，她怎么也想不起来。

    子虚抓着女孩纤小柔软的手，放到了自己脸上。

    “我长这个样子，无忧，你可满意？”

    无忧睁着大眼睛，满脸不解地说：“大哥啊，你这是玩的啥？”女孩的手，还放在男人脸上，皮肤接触温热的感觉，让她心内荡起片刻的涟漪，但那种感觉只出现了一瞬，一个呼吸之间，便归于了平静。

    女孩眨了眨眼睛，一脸不悦地将手从男人手里抽出来，把箱子合上。

    “不管你要玩什么，温子虚，请你立刻马上离开我的房间，我马上要睡觉了！”女孩手指向门外。

    “嗯嗯，我很乖的。”男人麻溜地站起身，一脸乖巧地走出去。完了又伸进来半个头，笑容温软：“无忧，晚安。”

    无忧看着那人出去，呼出一大口气。

    这天天的，谁受得了，想起一出是一出，都不知道玩的啥！作为神，心好累，只想睡！

    收拾完明天出门准备的东西，无忧一下跳到床上，钻进被窝。

    嗯！好温暖，好舒服！

    没一会儿，她就陷入了沉眠。

    早上，无忧睁开眼睛，就是一张放大的脸。

    “温子虚！！！你特么一大早又吓唬我！老子今天不打你，老子就不姓赖！”

    无忧抬手就是一巴掌，结果被子虚给抓住了。

    “你好凶！我一大早为你做了茄汁香菇馄炖、土豆玉米蛋饼、黑椒鸡胸时蔬烧卖，你也不感谢我一下。”男人撇嘴说着，眼睛里满是委屈，仿佛小姑娘遇到负心汉。

    但无忧没有注意到这些，一听到有好吃的，她的眼睛里就盛满了光彩，一下从床上爬起来，冲进洗手间刷牙洗漱。

    子虚坐在桌前，专注地凝望着少女吃东西，笑得一脸花痴。

    无忧察觉到他的视线，吃完嘴里的烧卖，问到：“你傻笑什么？”

    “你好看。”男人声音清澈而温柔。

    “你是发烧了吧？”无忧挑了挑眉，心说一大早的，说什么大实话！

    子虚又夹了一个烧卖到无忧碗里，眼神和煦，整张脸都如同沐浴着春风。

    “无忧，我昨天忘了说，你是我的妻子。”

    “啊？！”无忧眼睛陡然蹬大，得亏刚把馄炖吞了下去，不然得噎到。

    子虚帮女孩倒了一杯牛奶，放到她手边，从善如流地说：“将我关进书里的人，他说有一天，我会遇到一位和我有同样玉的姑娘，那个人是我的妻子。”

    “他要是诓你，你也信？”

    无忧喝了一口牛奶，就看到男人笑眯眯地点头，回道：“我信！”

    无忧都惊呆了，这样烂梗的故事说辞，有点儿脑子的都不会相信的好吗？！！莫不是眼前这人真是个傻子！！！

    “我就长得这么像你媳妇儿？”

    “嗯嗯，像。”

    无忧感觉此刻身边笑着的美男，宛如一只两百斤的大傻子！好想看看他脑子到底长的是些什么！犯傻的样子也未免太可爱了叭！！！