
    晚上十点，无忧回到家，子虚已经做好了一桌子饭菜。

    无忧脱了外套，坐下身，递了一个袋子给子虚。

    “给。”

    子虚打开袋子一看，衣服？！

    “你是喜欢我穿这样的衣服吗？”说着，他便变换了一身。

    一身书生装束的子虚，马上变成了现代禁欲美男。黑色的衬衫散开两粒扣子，头发微微遮住眼睛，眼眸深邃而邪肆。

    无忧傻眼了，原来这人能自己变，她居然还花钱去买衣服！！！真是叔能忍，神也忍不了了！火气蹭地一下冒了上来。她一把抓过袋子，往地上一扔。

    “爱穿不穿，不穿拉倒！哼！”拿起筷子，她就吃了起来。

    子虚眨了眨眼，不知道为什么，胸中竟泛着一丝甜意。他唇角弯成一抹好看的弧度，捡起袋子，走进浴室。

    再出来，便是一副阳光型男的打扮，白色的T恤，黑色的运动裤，短发也滴着水，一举手一投足，像是刚刚运动完。

    无忧抬眼扫了下，咽下一口鱼香鸡丝。

    “你看，我眼光还是不错的，你这身就比刚刚好看很多。”

    子虚潇洒肆意地坐到无忧身边，露出一个阳光温软的笑：“你喜欢吗？”

    无忧又吃了一筷子的蒜蓉茄子，嘴里鼓鼓的。

    “还行，反正挺有当明星的潜质。”

    子虚从身后掏出镜子，整理了下头发，认认真真仔仔细细地打量了下自己，笑容张扬了几分。

    无忧没管子虚在旁边的捣鼓，吭哧吭哧吃完晚饭，就一脸幸福地躺在沙发上。

    虽然，上班很累，但是，回家能吃到这么好吃的饭菜，人生也挺幸福的啊！

    “对了，你能变出手机吗？”认真不想花那份钱了！

    “你要那个做什么？”

    “心愿便利店是移动的，用手机好找定位。”

    “哦。”子虚从袖子里掏出了一个手机，“我有的。”

    无忧拿过来一看，还别说，最新款啊！这会法术就是不一样！

    等等，无忧觉得自己傻了！别人能用她也能用啊！怎么就忘了呢？！难道是最近吃太多了，脑子消化不良？？？

    不行，术法不能乱用，人物生活不能一下改变太多，得慢慢来。

    无忧撇撇嘴，拿出自己的山寨机，问道：“你号多少啊？我加下你。”

    “你只要输入666就是我。”

    无忧挑了下眉，胳膊肘拐了一下他。

    “可以啊，号这么给力的吗？！”

    “在书里呆着无聊，看别人玩什么就自己捣鼓玩玩。”子虚说得随意。

    无忧点点头，抬眼觉察到满桌的残羹冷盘还没收拾。

    “OK，你可以去洗碗了！”

    “啊？！”子虚有点儿没反应过来。

    无忧眯着眼睛，睨了他一眼，让他自己自行体会。

    瞬间，男人站起身，很乖觉地开始收拾起来。无他，只因他从无忧那双眼睛里，看到了挥舞的擀面杖。

    无忧洗完澡，回到自己屋里，从衣柜最下面的抽屉里，拿出一个小皮箱。

    那是她在这个世界的便宜老爹，留给她唯一的遗物。

    想当初，便宜老爹打了三天三夜的牌，可谓打得难舍难分，结果临最后一盘，胡了一把十三幺，然后，太过激动一下嗝屁了！没错！老人家愣是把自己给激动死了！！

    拿抹布擦了上面的灰，无忧揭开皮箱的盖子。

    里面除了这副投映身体，小时候的全家福外，还有一些很零碎的东西。

    一块玉佩，一沓符纸，一个铃铛，一个罗盘……总之，就是诸如此类的东西吧。

    “这块玉？”一个低沉的声音响起。

    “温子虚！！！你特么怎么进来的！！！”

    子虚眨吧了下眼睛，诚实地说：“飘进来的啊，我是魂体啊，这墙挡不住我的啊。”明知故问了是不是？

    无忧气的啊，都快把自己牙齿咬碎了。