
    她把他当朋友，他却来提亲！！！真是任务有风险，交友须谨慎啊！！

    无忧一路上都在心里提醒着自己，不能被友情冲昏了头脑。

    走到为子虚准备的别院，她深呼吸了几下，踱步进门。

    男人正在树下练着剑，一个剑花打得龙飞凤舞的，大气又好看。

    “无忧，你来了。”看见来人，他收起手中的剑。

    “子虚大哥，我听我爹说了，你提亲的事。”无忧拿不准这人到底什么意思，总不能是真的喜欢她吧？！！

    子虚点头应是，墨色的眼眸盯着无忧的脸看，似有流光闪过。

    “可是，我不懂啊，为什么？！”

    男人眉心微蹙，抿着唇也在观察无忧的神色。

    半晌，才听得他说：“想娶你做妻子。”

    无忧松了一口气，还好还好，不是喜欢她，只是想娶个人做妻子。

    不对啊！为什么得是她啊？！！

    “可是，为什么是我？你知道我……”

    “我知道。”男人面色冷峻，打断了无忧的话，“你脏腑受损我知道。”

    “可是……”

    她咬了咬唇，干脆一口气说了：“你当知道我活不了多久，也履行不了妻子的义务啊！”

    子虚瞧着少女的眉眼，那双眼睛，那双仿佛缀满星河的眼睛，那样璀璨，那样的美。他久久没有说话，仿佛想看出一个答案。

    最后，他垂下眼睑，不再看少女。

    “我不在意。”

    “啊？！”无忧呆了片刻，没太明白过来。

    子虚抬起眼眸，眸中似有一抹化不开的柔情。他说：“我，只想是你。”

    “可是，我……”无忧还想说点什么，比如她不想啊，只是朋友啊之类的。

    “不要拒绝我，好不好？”

    无忧第一次在男人脸上看到这种神情，她说不清楚，却觉得那人又是坚定又是忧伤，还有些许其他她看不懂的神情。

    明明是俊逸的脸庞上还横贯着一道疤，明明应该是一脸凶相，或者像之前似的冰山脸，但是此刻却莫名觉得他的脸上，似带着凄凉。

    她的心微微震荡，却在转眸间，消失不见，正要开口说出那个答案。

    “我……”

    男人一下抱住了无忧，紧紧地，像是抱着他的某些珍贵的，将要失去的。

    高大的身影笼罩在少女身上，四周一片寂静，除了徐风吹过树叶的沙沙声响。

    “不要拒绝我。”男人声音依旧低沉，只是里面包裹着悲哀与祈求。

    良久，无忧想挣脱，但是子虚力气太大，箍的太紧，让她挣脱不开。

    这副身体自从反噬后，基本就是废废，连提个灯笼都费劲。

    她叹了一口气，柔声到：“好，我知道了。”

    男人没有放松，仍旧抱紧她。

    少女接着说：“如果，这是你希望的，我答应你。可我不喜欢繁复的婚礼，我是说，如果你不介意，就像现在这样好吗？”

    子虚的脑子里，似有烟花炸响的声音。

    他抱着女孩的手，更紧了一些，回答说：“好。”

    无忧又试着挣脱，还是没挣脱开。真是的，她都答应了好伐！抱这么紧很疼的！要不是看在朋友一场的份上，要不是她现在不像之前那么能打架，她非得把他揍一顿不可！好气！居然欺负一个神暂时没有还手的能力！！！

    她实在忍不住了：“唔，你松开，我疼。”

    子虚这才恍然醒悟过来，马上松开手。

    无忧发现男人笑了，看起来有些憨厚，露出了一排整齐的白牙，又有些傻。

    嗯，还有酒窝，原来他笑起来还有酒窝！

    真是好傻，好可爱啊！！！

    无忧被男人的情绪感染，也笑了。

    阳光透过树影的斑驳，洒在两人身上，很明媚，很柔和，也很美。