
    我是一本书，《一本天书》。

    自何处而来，开始的时候，我并不知晓。

    我给自己取了名字，开始的时候，没觉得多好，后来，却觉得这是世界最棒的名字。

    因为，和媳妇儿的名字放一起，特别有CP感。

    子虚乌有，子虚，无忧，虚无夫妇，很配有没有？！

    哼！本书，不接受任何反驳哦！

    遇见媳妇儿的那一天晚上，我经历慢长而无聊的时光，终于，被那位没有人性的给放出来了。于是，心心念念想要媳妇儿带走我。那时，我并不知道，自己身上会发生什么。

    不过，后来我发现，那是我此生做过的，最棒的决定。

    书里很无聊，我可以拥有世间任何东西，可是，书里永远只有我一个人。

    虽然，那货偶尔会放我出来打几场架，但是多半时候，都只有我一个人自娱自乐。

    第一天，她问我会不会做饭的时候，我是懵圈的。

    尽管，会做饭只是一个偶然想学的技能，却是我这辈子会的最有用的技能了。

    因为我看到了，她眼睛亮晶晶地拥有了我的倒影，看到了，她眉眼弯弯对着我笑。

    那一刻，我的心里好开心的。

    我不知道，为什么第一个早上，会想去看她是不是还活着，不过，确定她还有呼吸，我挺高兴的。

    她睡得好甜，嘴角还有口水，但是看起来软萌可爱，让人很想戳一戳她的脸颊。

    而就在，我想把我的想法付诸实践的时候，她醒了。嗯，接下来的画面，很暴力也很甜。

    嗯，她真的很喜欢打我的脸啊。

    后来，我发现，她也喜欢戳我的脸，摸我的头发。

    每次她都很开心，眼睛像是缀着万千星光。

    再后来，她习惯了我每天出现在她的床前，习惯我给她挤牙膏，帮她拿换洗的衣服……

    很喜欢在家等着她下班，因为我会想把这个世界最好吃的都做给她吃。

    她怕鬼，是我们相遇第一天就知道的，所以我会在碰到鬼娘时，遮住她眼睛，会站在她旁边给她壮胆。

    不过，我确实不知道我的小可爱，居然还会怕蛇怕虫子，不然，我总会想办法，避免让她看到的。

    呐，笑起来眉眼弯弯的那位姑娘，我有没有告诉你，我很喜欢你。

    貌似到最后，都没有讲出来，也是一大遗憾呢。

    除夕夜那天，我是有惊到的，毕竟，我居然是那货编造出来的魂灵，这一点让我十分很不爽。真的，就不能换个人吗？！那货的人品那么差，让他会那么多法术，简直天理不容！

    真的，我当时没有砍他已经很克制了。

    说起来，我还有一个遗憾呢！是啊，最后没有看到她笑。

    哎呀呀，眼睛红红很丑的知不知道？！我的小可爱！

    那时真想戳戳她的脸，让她最后给我笑一个呢！

    不过，如果我知道我会消失的话，我一定会蒙住她的眼睛不让她看到，哈哈哈哈那样她就不会那样难过啦！

    有片刻会好想问，没有我，你会不会不习惯？

    但是却希望，哪怕没有我，她也一切都好，还是能笑成我喜欢的那样。

    最后，我说：“对不起，媳妇儿，答应明天早上要做糖鸡蛋的，看来现在办不到了……”不知道她有没有听到。

    再见，那些微小而确实的幸福。

    再见，媳妇儿。