
    “之前的鬼王，应该就是你编出来迷惑我的吧！故事不错，情节精彩，人物也很鲜活，还环环相扣。嗯，就勉强给你个好评五颗星吧。”说完，无忧还不忘夹几筷子牛肉，吃起来。

    片刻后，女孩嘴角扬起，眉眼也是一副舒展模样。她摸了摸肚子，露出满足的神情，放下手中的筷子，用湿纸巾擦了擦手。

    她说：“我知道你的认知，事物没有好坏对错，全凭喜好，但是，你扰乱了世界秩序，你知道吗？”

    季凉突然大笑起来：“哈哈哈哈精彩！不过，恐怕现在不是说这个的时候。”

    无忧微笑站起身，回道：“走吧，鬼王，换个地方，这地方太小，有些施展不开。”

    “不不不，恐怕，你暂时走不了了。”季凉转着酒杯，黄色的刘海遮住眼睛，在眼下投下一大片阴影，让人看不清楚神色。

    “什么意思？”无忧手隐藏在身侧，暗暗掐着诀。

    “你知道吗？塑魂很容易，只要让他们相信他们是自己便好，但如果，有人告诉他们，他们不是真的，当所依赖的信仰坍塌，魂体自然也很容易飞散。”

    季凉站起身，整理了下衣服，嘴角擎着邪肆的笑容。

    这边，无忧早就大脑一阵嗡鸣，看向子虚，发现他皱着眉头，身形已开始呈现透明。

    无忧猛地反应过来，想抓住子虚，可是，他的身体越来越透明，根本什么都抓不住。

    她扑过去，想要抱住他。

    最后，却只看到男人嘴巴一张一合，说着什么，可她什么也都听不到。

    无忧捏着定魂术的诀，又念着缚魂诀，可是，一点用处都没有。

    她眼圈通红，变换着手中的动作，不停掐着诀，不停念着咒语，但是一切都不管用。

    然而，男人在她眼前，逐渐化为虚无。

    桌上的火锅，不知什么时候打翻了，无忧坐在地上，发了好久的呆。

    她脸上没有泪，可是，她觉得心像是被什么捶着，一下一下，又重又闷，让她有些喘不过气来。

    屋子里，还氤氲着火锅的香气，那种鲜香麻辣的味道，盈满了整个空间。

    而她的耳边，不停回放着季凉说的话，一遍又一遍。

    “被一个我编造的人物，每天伺候着，可还高兴吗？”

    “他是假的又如何，他那么喜欢你，可是，你却一点都不顾及他，现在他死了，不知道，你现在会不会开心呢？”

    黄毛少年说话的时候，脸上一直带着笑，接着，便带着刘星雨走了。

    整间便利店，空荡荡的，只留下了，她一个人。

    无忧坐在地上，有些不明白自己的情绪，她抬起手掌，望着掌心的纹路，心中有些思绪在升腾：究竟何为真？何为幻？是得，还是失呢？

    【大人？】小星星的声音在她识海响起。

    无忧低垂着头，情绪不明地问小星星：“你说，书是编的，魂是造的，真真幻幻，幻就是假的吗？”

    小星星犹豫半晌，才回道，【大人，是真是幻，重要吗？】

    无忧喃喃地问自己：“重要吗？重要吗？重要吗……”

    良久，她露出一个浅淡的笑，是呢，是她魔怔了。

    重要的不在于，真幻与否，在于经历过啊！

    子虚，子虚，子虚……

    你最后想要告诉我的，是什么呢？

    你，可曾怪过我？