
    午夜12点01分，咖啡店。

    “你搜到了没？”无忧的山寨机卡机了！没错，就是卡机了。问题是她现在还不能变出一个，毕竟还没到发工资的日子。

    子虚修长的指节在屏幕上敲击了几下，随即将手机放回口袋，声音温暖而和煦地回答：“在你们公司楼下。”

    “又在我们公司楼下？！”无忧挑了挑眉，这频率有点不寻常啊，除了之前买《一本天书》那次，之前还有两三次也是在那个地方。

    女孩唇角微微扬起，看来有点儿意思。

    “你要不……”在外面呆着？

    子虚像是知道女孩要说的，打断道：“我可以钻你发夹里，一会儿发现鬼王，也好第一时间通知你。”

    女孩点了点头，男人微微一笑。待两人走至暗处，他便化为一阵烟，钻进她耳边的星星发夹里。

    无忧嘴里嚼着口香糖，走进水果店和花店中间的那道门脸儿。

    染着黄毛的少年跟那天一样，专注打着游戏，头也没抬。

    店里没有其他人，无忧心里一直念叨着鬼王，面上漫不经心地浏览着货品。

    然后，她先是看见一排鲜花，接着是玩具、美食、饮料、化妆品、姨妈巾……直到最后一排，仍是那一排书。

    无忧皱着眉，将书一本一本拿下来翻开，又放回去，没啥，不是漫画，就是小说之类，还有一本讲鬼王的历史书，也算是资料详尽，内容充实吧！可是，连鬼王的影子都没找到！

    “你感受到了吗？”无忧轻声问着子虚。

    “他今天不在这里。”耳边的声音飘渺而和煦。

    无忧的火气一下就冒了起来，但想到还在便利店，只能小声说：“不在？！那你不早点讲！”

    “我见你看漫画，挺专心的啊。”

    无忧只想回他一句呵呵哒。

    鬼王不在，无忧没什么要买的，就径直朝门口走去。

    “二十五块半，谢谢。”之前专注打游戏的黄毛少年，此时已经放下手机。

    无忧呆住了，困惑地说：“我没有买东西啊！”

    “番茄蛋饭二十五块半，谢谢。”他面上笑容不羁，眼眸微弯地看着女孩。

    无忧低头一看，咦，她是什么时候拿的盒饭？！这不科学啊，她刚刚明明什么都没拿啊！这是强买强卖吧啊喂！工商局会查封的啊喂！

    一抬头，她看见季凉嘴边荡漾着笑意，眼神还似有似无地往她发夹上瞟。

    于是，她扯了扯嘴角，认命地掏了钱。

    等走出店门，无忧耳边就响起了子虚的声音。

    “季凉知道我们要做什么，他刚刚发现了我。”

    无忧已经猜到，但她不关心这个。

    “你说，他会阻止我们吗？”

    “不知道。”

    “什么都不知道！难怪你这本破书，跟番茄蛋饭一个价！”女孩愤懑着，男人没有再说话。

    她抬头仰望了无星辰的天空，深深叹了一口气。

    季凉这个人，在这个世界太过神秘，以她现在的能力，还探不出底，除非正面交锋。

    她握了握拳，忽然勾唇一笑：“我们回家吃饭吧！”男人愉悦地轻嗯了一声。

    而此时，在这座大厦附近的一间公寓里。

    刘星雨一进门，便看到自己的室友趴在桌上哭，于是她赶忙放下包，坐到女孩身边，焦急地问：“薇薇，你怎么了？”

    身材高挑的白衣女孩，突然一下抱住刘星雨，哭得稀里哗啦：“小雨，我被辞退了呜呜呜呜……我妈刚刚还问我这个月赚了多少钱呜呜呜……”

    “哎呀，没事，我们再找一份。”刘星雨拍了拍女孩的后背，软声安慰她。

    女孩睁着水汪汪的眼眸，边抽泣边说：“可是，马上年底了，很多公司都不招了。”

    “没事，我去问问我们李姐，她之前还说要招设计的。”

    女孩脸上立马绽放出笑容，高兴地说：“真的啊，那太好了，我们以后可以一起上下班了。小雨，你真好！”

    她眼角还挂着泪珠，此时白皙美丽的小脸，愈发显得楚楚可人，娇柔无比。

    而此时在那白衣女孩的脑海里，响过一连串的声音。

    【恭喜宿主，目标人物友情值达70%。】

    【恭喜宿主，目标人物气运转移20%。】

    【恭喜宿主，当前任务进程已达30%。】

    【恭喜宿主，获得……】

    ……