
    无忧心里乐着，刚按李姐吩咐的做完，就接收到了AE小姐姐感激的眼神。

    看来大家周一，都不是很想见甲方爸爸呢！

    本神就是超赞！不用谢哦～

    无忧飘飘然走回自己的位置，打开电脑。刚登上了账号，就收到了甲方一连串的信息。

    【就算停电了，你也得把稿子给我。】

    【我不管啊，上午争取给我啊。】

    【这样我们下午还能再改一稿。】

    【还有，上周那稿子也不行，领导还想再高端点。】

    ……

    无忧一屁股瘫倒在旋转椅上，不想动弹。

    做广告太难了！

    日常总想辞职，怎么破！！！

    问世间，是否此山最高？

    原来，一山还比一山高！

    无忧在屏幕上敲到，【甲方爸爸，这波稿我这就去写。】嗯，作为神是不会跪的！我站着也要写完！！！

    中午，一边刷着公司群的消息，一边吃着子虚做的爱心便当。

    没错哦，不仅煎蛋是爱心，连牛肉、胡萝卜也都是爱心的形状呢！是不是超有爱！

    可是，无忧刚刚打开的时候，嘴角都抽了，她严重怀疑那人是大脑的筋搭错了，不然怎么不好好做饭，尽弄些华而不实的东西呢？！弄成爱心又不会更好吃！！

    就在无忧腹诽的时候，公司群发布了一条消息。

    【李姐：亲爱的战友们，感谢一路风雨，你们都拼下来了！元旦晚六点将会在楼下餐厅包场，来场说嗨就嗨的化妆晚会！我们不见不散哦！】

    然后，下面开始跟帖了。

    【会搬砖的小仙女：又到了一年一度女装大佬们，穿旗袍胸罩戴假发的日子了，期待！】

    【我是你白娘娘：呵呵，又到了男人婆一脸一度的西装佐罗秀了，并不是很期待呢！】

    【甲方不是我爸爸：宝宝忍不了！白娘娘，期待你的女装秀！我要为你打CALL】

    【日常智商不在线：其实天线宝宝的装扮不错的，这天气贼保暖的！】

    ……

    没一会儿，李姐又发了一条消息。

    【欢迎带家属，欢迎带各种男女朋友以及非男非女的朋友～】

    无忧看到消息，眉眼微挑，她其实很想问，不是人的朋友能带么？想了想，还是友好些罢！

    吃完饭，她打开了文档，开始了又一轮的改稿。

    试问苍天，甲方日常喜欢改稿怎么破！

    正打着字，一个念头突然从脑海闪过，她自己都诧异了一下。

    不过只是片刻，就恢复了正常。

    下班回家的时候已经是八点了，无忧晚饭没有让子虚送，随便吃了个小蛋糕垫了下。

    下车路过炸鸡店，闻到香味，有个念头在蠢蠢欲动，二话不说，无忧就推开了店门。

    “老板，我要两个炸鸡桶，不，三个好了。”

    无忧看见柜台前站着的小男孩，眨眨眼，这不是旋转咖啡杯小朋友吗？！

    她走过去，摸了摸他的头，软声道：“小朋友，吃这么多炸鸡对身体不好哦！”

    小男孩闻声扭过头，一看到无忧，马上露出一个可爱的笑容。

    “姐姐，好巧啊，我们又遇到了。”