
    翌日，龙宫外。

    无忧坐在椅子上，手上摇着折扇，姿态慵懒而恣意。

    “我的姑奶奶！我的大人啊！我们龙王真的不在！”一个驮着龟壳的老者，面红耳赤地在旁边解释。

    龙宫琼影瑶光，金碧辉煌，一看这装修，就能知道龙王是个多么浮夸的人。

    无忧不想评价这个龙渣，现在只想蒙着他的头，揍上个八百回。

    她打了个哈欠，换了个舒服的坐姿。

    “哦，他不在，你就敢把我拦在门外了？！”

    “姑奶奶啊，小的怎么敢？这不是龙王临走前说，不许让任何人进吗？！”他能说啥，反正龙王不在，锅只能他背，谁叫这位掌星神君是出了名的惹不起！！

    无忧微微坐直了身体，随意道：“行，我不进去，你把他的三十多个小老婆叫过来吧！”

    那龟脸上拧巴的呀，感觉都要哭了。

    “我的姑奶奶！我的大人啊！那些个也都是不好惹的，我一芝麻绿豆的小官，怎么敢？！您也别让小人难做，行不？”

    无忧看了那龟一眼，也没挤出眼泪啊，这波演技应该给个差评！

    她打开扇子扇了扇，半晌又合上，一副善解人意的模样，说道：“嗯，有道理，那，我来请吧！”

    那龟正要阻拦，开启一哭二闹三上吊的戏码，无忧一个挥手，他就飞到十万八千里之外了。

    无忧也不管其他虾兵蟹将如何，手中折扇一甩，龙宫的外墙就轰然倒了，而靠近外面的几座楼阁，也都出现了裂缝。

    “咦，没有人吗？可能是我没敲门吧。”

    无忧拿着折扇的手晃动了两下，怦然间，所有楼阁的门尽皆碎裂。

    “哎，都不在么？可惜了。”

    无忧打开扇子，随手扇了两下，什么亭台楼阁的，几乎全部轰然坍塌。

    这才露出里面的人来，好几个姿色艳丽的仙女抱着头出来，有的直接跪在地上。

    “唔，原来有人啊！不好意思，是你们龙宫建筑质量太差了，可不能怪我哦！”无忧摸了摸下巴，脸上没有半点不好意思。

    “行了，起来吧。”

    她今天没有带面具，因为面具那玩意儿只适合装逼，打架起来还是很不方便的。不过就算是这样，一般的仙君神君也看不清她的面容。

    半天无人敢起来，无忧只是眯眼大量了一下，接着开口：“我不喜欢有人跪着，说的没听到吗？”

    瞬间，地上跪着的人，全部爬了起来。

    “阿雅拜会掌星神君。”一位衣着素丽的女子站了出来，蹲神微微施了一礼。

    “你就是那位小三？”

    无忧打量着眼前袅袅婷婷地女子，墨色的长发挽成高高的髻，确有一番仙姿玉色，但比起凤主，也是差了很多。看来，这龙王不止品味有问题，眼神也很有问题！！

    “夫君不在，妾代夫君向大人赔罪。”说着，那女子又蹲身行了一礼。

    无忧眉毛微挑，心说这声音是温婉可人，就是这人品不怎么样啊！

    一个世界说毁就毁了，那可是成千上万的魂灵啊！你随便一人给见个礼，就算赔罪了？！！！简直笑话！

    “行啊，一共是九亿五千三百七十二万八千六百一十四条人命，你看怎么赔合适？”

    阿雅愣住，她没想到自己礼貌客气，被当作了真，顿时哑口无言。

    “好了，这龙宫还轮不到你做主。梧桐山凤主都没说话，你一小三还是没事嗑嗑瓜子吧！别太把自己当主子。”

    女子听完，脸上一副羞愤欲泣的模样，十成十的楚楚可怜。

    无忧打了个哈欠，也不管那人神色如何，面无表情地站起身。

    “记得让你们龙王，亲自来辉夜境道歉。”她整理了下衣袍，“好了，别送了，我认路。”

    说完一晃身，便消失不见，独留下抱头痛哭的众姨娘仙子，以及一脸懵圈的虾兵蟹将们。