
    “季凉，你不可以伤害她！”阎十三一个错身，拳风逼近季凉。

    季凉挑眉，边飞速后退，边说：“你让我不伤害就不伤害？我认你当老大了吗？！！你还特么喊过我哥，还不是转头就把老子卖了！”

    霎时间，整座空间电闪雷鸣。

    阎十三一掌劈过去，喊到：“你若是伤她，我必要你好看。”

    “呵呵哒！老子特么不想跟你做兄弟，也不想讲话，要打便开打吧！少废话！”季凉也回击一拳。

    双方僵持不下，整个空间地动山摇。

    而无忧这边，阎十三走了以后，鬼怪再度袭来。

    烟花散尽后，空中其实还漂浮着像是余烬的光点。

    待鬼怪们组团袭来时，光点如萤火虫般飞舞着，快速钻进它们的身体里。

    瞬间，被光点侵入的鬼怪开始跳起了舞。

    它们，有的转着圈，有的垫着脚尖，有的劈腿一字马，有的僵硬着身躯，用手翻着花儿……

    无忧看了看颇有广场舞即视感的鬼怪军团，感觉玩得差不多，就让他们睡觉了。

    她将一个符咒贴到自己身上，手指快速掐诀，身体一闪，便浮到了空中。

    “小十三，我们速战速决吧！”

    无忧从另一面用符咒攻击着季凉，和阎十三呈包夹之势。

    很快，季凉一时不察，便被定住了，然后，他就接收到来自两个禽兽的拳打脚踢。

    “我说，你们能不打脸吗啊喂！”

    “姐，你最好了，我还要见小小雨呢！”

    “阎十三，咱俩还是好兄弟不是！”

    “喂！啊啊……”

    季凉一阵鬼哭狼嚎后，只剩一声更比一声凄厉的惨叫声了。

    最后，季凉满脸青紫，身无可恋地躺在地上，真是闻者伤心，见者流泪啊。

    不过可惜，对面两只对待他，是一点同情心都没有的说！

    先不谈他自己亲手做了哪些坏事，就是他放出去的鬼，都足以扰乱社会治安，危害人民安全了。

    无忧手持着那把包裹着符纸的刀，一脸笑地走到季凉身边，抓起手割破了他的中指。

    霎那间，血液一滴滴飘飞融进符纸里，而那把刀开始化为虚无，没过一会一张张符纸在空中旋转。

    无忧把合同拿出来，将季凉带血的手按在合同上，然后，那些符纸迅速飞转包裹住合同，紧接着隐入入其中，消失不见。那份合同，就像是普通合同一般。

    季凉瘪着嘴，一副生无可恋的的表情，眼中迸发的刀子都快要把合同撕碎了。

    原来，无忧刚刚是用季凉的魂血作誓，所以，他无论如何都不能违背里面的任何一条，就算他有心违反，做出的事，都会和他的想法背道而驰。

    阎十三走到季凉身边，蹲下身，伸出小手戳了戳季凉的脸。

    “喂，现在你可以彻底留在人间了，开不开心？”

    “宝宝不开心，宝宝想哭呜呜呜呜……”季凉委屈得都要真哭了。他容易吗？！不就是无聊了写点儿书放点儿鬼！至于吗？

    于是，无忧和阎十三就看到季凉顶着一头黄毛，仰天长哭。

    好久，大约是定身术失效了。

    季凉耷拉着脑袋坐起身，叹了一口气，哀怨的看了两人一眼，拍拍屁股，开始收拾残局。