
    目之所及，皆是一片苍茫的荒地。

    “薇薇，这里什么都没有啊？你不是带我来找刘星雨吗？”无忧装出一副惊异又懵懂的样子。

    “是啊，带你来找她，反正，她迟早会死，哈哈哈哈。”白薇薇也不装了。

    瞬间，她浑身上下被红色软甲覆盖，连眼睛都被透明的类玻璃体遮挡着，手上变幻出一把光剑。

    无忧一直瞅着她的变幻过程，面上从刚刚装出来的神色，恢复到毫无波澜，打了一个哈欠，唇角微弯，说道：“唔，你觉得，你杀得了我吗？”

    说着，一个翻手，一把折扇出现在了无忧手上。

    白薇薇看到无忧凭空取物这操作，满是诧异：“你不是这个世界的人？！”

    无忧勾唇一笑，漫不经心地说：“你知道有句话叫做，反派死于话多吗？”

    说完也未等白薇薇有任何动作，随手将扇子扔了出去。

    没错，十分随手，连方向都偏了的说。

    但是，那柄看起来很普通的折扇，在一个回转后，扫向白薇薇。

    白薇薇见状一个闪避，消失在原地。

    不过，那把扇子就跟有自我意识一样，自己追踪着白薇薇的落脚点而去。

    无忧打了个哈欠，找了个石头坐着，观赏着一人一扇的追逐戏码。

    “唔，要是有吃的就好了。”

    正嘀咕着，一只骨节分明的大手，递过来一包卤香牛肉干。

    无忧抬眼一看，正是子虚其人。

    “正想着呢，就有好吃的。”她粲然一笑，一把抓过牛肉干，就吃起来。

    子虚唇角弯起，深邃的眼眸像是缀着星光，递给她一杯苹果汁。

    “好看么？”男人扫了一眼追逐场面。

    无忧撇撇嘴，回道：“凑合，就是有点儿弱。”

    没两分钟，白薇薇就有些体力不支了。

    她一个站定，身上笼罩着一层白光，开启了超级防护罩，将折扇暂时阻挡在外面。

    白薇薇脸上有些疯狂，大声喊到：“我还真是小看了你，接下来可是要玩真的了。”

    说完她拿出了一沓卡片，扔了一张【百鬼同行】，霎时间，风云涌动，数百恶鬼从地面钻出。面容狰狞，捶打着胸脯就要撕咬过来。

    靠！我跟你打架，你跟我玩卡牌游戏？！！！

    无忧皱眉，这一个个的鬼，真！是！好！丑！啊！

    从包里掏出一个符纸，双手抵住，掐诀。

    顿时空中浮现一团淡蓝色光晕，由中心慢慢扩散，蓝光所波及的恶鬼，一个个都穿上了卡哇伊的装束，灰败丑恶的嘴脸也变得平和，纷纷安静下来，乖巧得就像是组队看演出的幼儿园小朋友。

    白薇薇瞅见她召唤的百鬼变成了眼前这副模样，抽了抽嘴角，又扔了一张【完美复刻】、【全面反弹】。

    于是，她的手上，复刻出一把和无忧一模一样的扇子，接着，她身上的防护罩又变成红色。

    无忧挑眉，像是很期待她接下来的表演。

    只见，白薇薇也将扇子随手一扔，但她期待的事情并没有发生。

    那扇子被扔出后，垂直落到地上，动也不动，一点儿都没有无忧那把扇子的威风凛凛。

    白薇薇有片刻的呆愣，毕竟，她也没意识到，她所复制的，就是一把普通的扇子。

    其实，白薇薇身上有追踪符，随便一把破扇子，弄个跟踪术，就能起到那个效果了。

    至于，无忧凭空变出扇子，更简单了，那就是个障眼法，实际上，无忧是从她包里掏出的扇子。

    怎么样！这波装逼是不是能给满分！！！

    作为神，违反世界规则就要被反噬，这还怎么装逼！没办法，为了维护神的尊严，她也是五心用尽了！

    无忧勾唇，仰天长叹，总有人类想看神的笑话！就让你们看不着哈哈哈哈！！！