
    祭祀台上，刘星雨被捆绑着，跪在中心。

    她的手腕被隔开，鲜红的血液，滴落在祭祀台上，勾勒着神秘而有古老的图腾。

    “唐墨，你看着罢，等仪式完成，你会知道谁才是真正的相思。”鬼娘滴滴地笑着，脸上的血肉模糊似在干涸，恢复成正常人的模样。

    男人呆呆望着，穿着红嫁衣的鬼娘，嘴上喃喃：“相思，我的相思……”

    无忧看着远处的场景，从包里拿出一个手帕，包上两张符纸，埋到土里。

    鬼娘的皮肤一寸一寸生长出来，恢复到原先少女的白皙如雪。

    “唐墨，我一直等你，后来等不到，我就去找你，可是你呢！见异思迁！”鬼娘尽管恢复了当初相思的容貌，声音依旧尖利。

    “相思，我以为她是你……”男人墨色的眼眸里，盈满了泪水，手颤抖着想要触碰，但伸到一半又缩回来。

    “你不配喊我的名字！你不配！！”

    “相思，我错了。”

    男人脸上白皙的面庞上，再度爬上灰败与皲裂的纹路，黑白分明的眼眸，又变成了漆黑一团的烟雾。

    他喃喃道：“我错了，是我错了……”

    像有什么在拉扯他，他的脸越来越狰狞，但是，男人的声音却越来越平静。

    鬼娘似乎觉察到有什么不对，正要施展术法，就见唐墨身上光芒大盛。

    那光太过强烈，让她睁不开眼。

    然后，当她再睁开眼睛，看到的是那一年芝兰玉树的唐墨，跪在白发老者脚下。

    “墨儿，你错了，大错特错了啊！”

    “师尊，弟子知道对不起那姑娘，也心系那姑娘的安危，希望师尊能送我去找她，不然，她会死的……”

    白衣老者背对着自己的弟子，好久他才道：“墨儿，你违背了本门的规矩，自去刀山火海领罚罢。”

    下一幕，鬼娘看到她的阿墨站在扎满刀的火焰山上，一步一步，脚下渗着血，他咬着牙，一步都没有停下。

    从山脚下，到山顶上，三步一跪，六步一拜，九步一叩首。

    鬼娘喊着让他停下，他却好似没有听到，继续着动作，向着他要行去的方向，眼睛里满是坚定不移。

    画面一转，鬼娘来到了祭祀台，唐墨跪在祭祀台上，进行着古老的仪式。

    “焚身为火，引魂之精，化鬼魄，塑重生……”

    然而，一遍又一遍，仍旧失败了，他焚尽自己的肉身，仍然找不到相思的魂魄。

    他就那样一直跪在地上，没有再动过。

    春秋与冬夏，白雪皑皑与粉瓣翻飞，都与他无关了。

    后来，桃花不再开放，冬雪不再袭来，四周连同他整个人，都变成一片灰败。

    “一念沧海，一念天地，墨儿，你已经领悟了。”

    鬼娘的意识回到现实，看到蓝白色的光包裹着唐墨，他仿佛又变成了那副清风拂玉的绝尘模样。

    她一下扑进光里，刹那间，光晕收拢，变成一颗灰蓝相间的珠子，随后，连同刘星雨一并消失不见。

    此时，在旁边看戏的无忧，掐诀的手收起，打了一个哈欠，靠在子虚身上。

    “唔，好困啊，我们回去吧。”

    子虚点点头，从善如流地将无忧揽在怀里，一个闪身消失得无影无踪。

    季凉见四周空无一人了，抽了抽嘴角，忍不住翻了个白眼。