
    无忧一回到辉夜境，就闻到了食物的香气。

    “唔，小星星，还是你最好。”嗯，简直是天上地下最棒的小管家了！！！

    无忧还没坐下，就左手拿了一块可乐鸡翅，尝了一口，眼眸眯起，嗯，还是熟悉的味道呢！接着，右手拿起一根秘制红烧鸡爪，啃了一口，唔，这味道真是绝了！

    小星星看着自家大人吃得一脸欢快的模样，唇角也微微弯起。

    虽然，大人此番去龙宫去闹了一场，心里肯定还是不爽快的。果然，这世界任何一种爱，都比不得对美食的爱，来得真切。果然，美食能治愈一切。

    无忧吃了一口茄汁烤鱼，突然想起了阿宝今天没有在她跟前晃荡，问到：“对了，阿宝呢？”

    “在后山和那群鸟玩呢，据说那几颗蛋有出现裂纹，可能要破壳了，他们正高兴着呢！”小星星脸上亦有一份喜色。

    女孩点点头，夹起一块糖糯米藕，眼眸瞬间弯起。

    “大人，天选之日定在了下月的初五。”

    “唔，好，这次一定要帮哥哥找个好老婆，你帮我留意下仙女神女参选者的画像。”无忧撇撇嘴，想起哥哥的不辞而别，“算了，不用了，他自己不上心，我才不要帮他忙活呢！哼！”

    小星星瞥了一眼自家大人的神色，应道：“好的。”反正，他会做好准备的。

    没过一会儿，一大桌美食便被无忧解决干净了。

    小星星撤下盘子，一挥手，桌上便出现了一小碟山药草莓，一杯清心果茶。

    “无影还没有回来吗？”

    “是，无尘已经去寻他了，也不知道那诛夜使了什么诡计，把他困在梦境深渊了。”

    无忧眉心微微蹙起，端起果茶，说：“嗯，诛夜那边先不追了，你查一下他在每个世界的活动轨迹，有可能背后还有人。”

    毕竟，那人看起来没什么脑子，城府也不深，不可能那么多次搞事情，都恰好和他们任务相悖，一定还有什么他们不清楚的。

    “是，大人。”

    小星星的神情也郑重起来，事实上这位恐梦殊诛夜，是老对手了。如今，星盘虽安稳，但隐患也是时时刻刻存在的。

    无忧用勺子舀了一点儿山药草莓，放到嘴里，方才蹙起的眉心才缓缓平复。

    “流华宫那边有消息吗？”女孩嗓音清澈而平缓。

    小星星早就习惯了自家大人，这种处理事情的方式，基本在每次做任务之前，都会处理好辉夜境內各项事物。大人很忙，毕竟主事神君的肩上，可不止有荣耀，还有责任。

    “大人，清风派仙君来说，斯辰大人还未归来。”

    无忧吹下眼眸，坐在茶几旁的软垫上，略思索了一下，半晌回道：“好，我知道了。要是还没回，下次任务回来，我们就去时之间隙走一趟，那千千万万的魂灵不能等。”

    “是。”

    小星星又给大人斟了一杯茶，复问道：“大人，这次去什么世界。”

    “唔，随机世界吧。”女孩摩挲着下巴。

    小星星点点头，稚嫩的脸上，一副了然。

    通常情况下，随机世界就是从紧急里随意选，不像之前那么悠闲，会比较紧凑。

    不过，自家大人是谁，就算有世界规则限制，这些也根本不在话下。