
    “鱼香鸡丝、照烧鸡翅、水煮肉片、小白菜素炒香干、凉拌折耳根……”

    无忧点着菜，旁边的服务员听得嘴角直抽抽，这小姑娘看着挺瘦的吧！怎么一个人点这么多东西呢？！

    没过一会儿，菜上齐了。

    无忧看着满桌的菜，露出满意的笑容，二话不说，拿起筷子就吃起来。

    可是，刚吃进去第一口，就觉得不对劲，怎么味道这么怪呢？难道，是因为她病了，所以口味变了？！

    嗯，一定不是食物的问题！而且，她点了这么多，说什么也不能浪费！

    无忧秉承着不能浪费的原则，封住了自己的味觉，撸起袖子大快朵颐起来！

    “姐姐，吃好吃的，居然都不叫我的吗？”阎十三站在少女身侧，一脸笑容。

    无忧看了他一眼，没有说话，继续吃着。

    “姐姐说过，跟着你有肉吃，现在吃好吃的，都不带小十三了吗？”

    女孩夹菜的手突然顿住，她抬过头，盯着阎十三。

    八九岁的男孩子，圆圆的笑脸，还有些婴儿肥，但是，眉眼间已经有了大人的稳重与淡定。

    阎十三神情自若地走到女孩对面的位置坐下，露出一个可爱纯真的笑容。

    “姐姐，小十三不客气了哦！”阎十三找服务员要了餐具，不管不顾地吃起来。

    连吃起东西大快朵颐的样子，都和无忧有得一拼！

    无忧抿着唇，她猜不准这人的目的，试探着问：“所以，你是小十三，也是萌十三？”

    小家伙嘴巴鼓鼓地吃着一块菠萝咕咾肉，吞咽完毕，才笑着说：“嗯嗯，他们是我，我就是他们哦！”

    女孩眉眼尽是复杂之色，她没有想到，作为神穿越各个小世界，也有人和她一样！

    她喝了一大口山楂汁，豪气地用手抹了抹嘴巴，继续问到：“偶像世界，你的出身是一名网红歌手，战场世界，你的身份是大盟国的十三皇子，那么这个世界呢？”

    小男孩舀了几口蛋炒饭，眉眼弯弯，似就猜着她要问这些似的。

    “姐姐，我很厉害的，我在这个世界的身份是十三殿的阎王哦。”他面上还带着些许得意之色。

    无忧叹了口气，怎么就不给她弄个阎王当当呢？这样开局不就逮到季凉了，还至于被他耍着玩？！！

    当然，如果那样，她也遇不到子虚小哥哥，吃不到他亲手做的美食了！

    哎，会不会是因为子虚做的饭太好吃，所以才会让她吃别人做的，觉得形同嚼蜡呢？！

    呜呜，日常想念子虚小哥哥做的美食！

    这世界上，没有什么是一顿美食解决不了的，如果有，那就两顿好了。

    可是现在做饭的人，木有了肿么办？！！

    她哀叹了一声，不想了，化悲痛为食欲，吃起来！

    良久，一桌子菜被两人吃得差不多了，无忧才像是又想到了什么，猛然放下筷子。

    “对了，你是每个世界都知道，我是我吗？”

    阎十三乖巧地点了点头，吞下口中的饭菜，眉眼间皆是笑意，他说到：“我还知道，你在这个世界的任务，是要封印季凉。姐姐，我帮你，好不好？”

    无忧真的没有想到，有一天她的马甲也是毫不留情的说掉就掉啊！