
    无忧一醒来，胸口一阵发闷。

    “我怎么了？”女孩手捂着胸口，眼神带着疑惑，“感觉像是忘了什么重要的事情。”

    小星星瞥了一眼自家大人，没有说话。

    无忧抚了下肚子，突然露出一个灿烂的笑容。

    “小星星，我饿了。”

    小星星抿着唇，一挥手，一桌好吃的，便摆得满满当当。

    女孩用筷子夹了一碟酸辣藕带，表情怪怪的，嘴上嘟囔：“咦，怎么感觉味道差好多？”

    “大人，您……”

    无忧打断了小星星要说出的话，笑嘻嘻道：“没事啦，可能是刚回来不习惯，我多吃两口就好啦。”说着就去夹鱼肉，放到嘴里，皱着眉品尝着。

    正这时，外面哄哄闹闹的声音传了进来，无忧夹了一块胡萝卜到碗里，问：“外面怎么了？”

    小星星抬眼看了一眼自家大人的神色，小脸上眉头微微蹙起。

    “大人，是龙王来了。”

    “哦，吃完再去会会他。”

    无忧又挑了几筷子泡菜薯粉，吃了几个牛肉丸子，才放下筷子，站起身，整理了身上的衣袍，闪身而出。

    桌上还剩大半桌食物，小星星抿着唇，想着或许应该给大人换个厨子了。挥一挥手，将桌上收拾干净，望了望窗外的夜色，身形一闪，消失在原地。

    辉夜境门口，两方人马对峙着。

    长身玉立，面容俊美，头戴金冠身着金色龙袍，扮相十分豪气浮夸的龙王，指着大门骂道：“趁本王不在龙宫，你们大人就上门欺负人，把龙宫砸得稀巴烂，还有天理法度吗？！”

    “胡说，明明是你毁织女世界在先！”阿宝粉嫩的小脸气鼓鼓的，一只手插着腰，一只手指着龙王的鼻子，气势半点不弱于龙王。

    龙王冰蓝色的头发，瞬间变成玫红色，冲阿宝喊：“谁叫你们大人把我老婆藏起来的！我没把辉夜境炸了就不错了！”

    “哦？是吗？”一道清澈慵懒的声音响起。

    无忧出现阿宝身前，摸了摸她圆粉粉的脸蛋，弯唇一笑。

    “龙二，你的口气不小啊！”女孩扇着扇子，声音状似无波无澜，“不如今天就给你个机会，炸了这辉夜境可好？”

    龙王一见无忧这模样，气得牙痒痒，头发的颜色更红了。

    “你别欺人太甚！”龙王眉毛气得都要竖起来了。

    无忧歪了歪头，一脸笑意：“龙二你是人吗？你不是龙吗？”

    “不就是掌星神君么！特么的！老子忍不了了！直接开打吧！老子就不信这么多年，还是打不过你！”说着便翻手变出一条金色的鞭子。

    “哦，你确定吗？”无忧嘴角微微上扬。

    龙王可不管那么多，甩手一鞭子就挥过去。

    无忧气场大开，霎时间风云涌动。

    她几步上前，抬手将扇子抛出，瞬间形成一道屏障，挡住了径直抽过来的鞭风。

    而龙王这边，见无忧轻而易举便挡住他的招数，开始不管不顾地乱挥着鞭子。

    这时，有几道鞭风，隐约就要抽到辉夜境的宫殿以及后山去了。