
    午夜12点，空间扭曲了一阵，在花店和水果店的中间，一间并不起眼的便利店陡然出现，沿街走过的行人，没有一个人注意到这个变化。

    一位穿着运动服的女孩走了进去，接着，空间又扭曲了一瞬，那便利店便突然消失了，仿佛不曾存在过。

    无忧走进店里，看到季凉依如从前那般，坐在营业台打着游戏，眼睛一眨不眨地盯着屏幕。

    “潇洒啊，最近都不开店，以后，怎么养女朋友啊？！”女孩敲了敲营业台的桌面。

    “哟，来了啊！她倒是很好养。”黄毛少年没有抬头，继续玩着手机，“不过，你让小雨告诉我，今晚必须营业，就是要问这个？”

    无忧挑眉问道：“你对她，是认真的？”

    “不知道，就觉得她挺好。”季凉仍专注玩着游戏。

    “那她之前被假鬼王抓了，你怎么不去救？！”

    “一切都在我的掌控之中啊！”季凉手中的手机屏幕突然灰了，“靠！你进来就是说这些么？！”

    季凉抓抓头发，说到：“你要是没什么事，就回去吧，我还要打游戏呢！”

    “哦，那就开始吧。”

    季凉还没懂女孩这话的意思，就见便利店四周墙壁忽然光芒大盛，无数符咒爬满了墙壁，最后融进墙里。

    “你！靠，老子不陪你玩了！”

    季凉说着就要晃身消失，一只小手抓住了他。

    他沿着手看过去，就看到阎十三满是笑意的脸。

    “我去！阎十三，你们狼狈为奸！”季凉整个人都不好了，这架势！他今天还能不能回去，见她家小小雨啊？！

    阎十三脸上的笑容更盛，但是，声音仍然是清澈而软萌：“我早说过，让你跟我回去，是你不乐意。所以，你就留在这里啊，这不正是你所喜欢的吗？”

    季凉一只手隐在身后，想要用术法在墙上抠个洞，好逃跑，结果刚一动就被一条金色的绳子捆住了手脚。

    “老子要的是随心所欲！”才不是你们这些变态理解的捆绑囚禁PLAY好吗？！！！

    无忧给阎十三比了个赞，一巴掌就拍到季凉脑袋上：“跟谁称老子呢？！阶下囚就要有阶下囚的觉悟。”

    季凉立马露出一个委屈巴巴的眼神，哭丧着脸道：“姐，放过我吧，要不然小雨见不到我，会难过的。”

    看着黄毛少年这副模样，无忧不由得噗嗤一笑。

    “好啦，没有人要对你怎么样，只是限制你行为而已。”无忧说着，从包里拿出一沓合同。

    黄毛少年凑过去一看，整张脸色都黑了。

    “我知道你这人没什么信用，不过没关系啊，一会借你点血用一下就好了。”无忧又从包里拿出一柄包裹符咒的小刀。

    “你，你想干嘛？！”季凉睁大眼睛看着那把刀，眼里满是警惕之色。

    无忧一脸笑地安慰：“没事，很快的，一点儿都不疼的！”

    季凉脸上满是抗拒，开始嚎叫起来：“老子不要！阎十三！你小子就这么看她滥杀无辜吗？！”

    “噗！你无辜吗？”阎十三勾着唇，笑眯眯地看着季凉。

    季凉向后退着，嘴上骂起来：“以后出去混，别说认识老子，老子没有你这么猪狗不如的朋友……”

    阎十三挑眉看着他，粉嫩的小脸上，唇角微微上扬。