
    “温子虚！！！”女孩的声音几乎掀翻屋顶。

    她一巴掌招呼到子虚的脸上，半点情面没留，男人一下就被她拍到床底下。

    “嘤嘤嘤媳妇儿你好凶！”子虚从床底爬起来，捂着半边脸。

    “瞎喊瞎叫什么？！说！你怎么又跑我房间了？！！”无忧坐起身，暴躁地抓着头发。

    作为神，她的脾气真的很好。可是，一大早吓唬人，就是他的不对了！这次说什么也不能饶了他！哼！！

    子虚凑近看她，神色委屈：“我就是想看看你啊。”

    “有什么好看的？不就是两只眼睛一个鼻子吗？大家不都差不多。”无忧撇撇嘴。

    男人双手捧着下巴，蹲在床边，一脸痴汉笑：“就是好看。”

    大兄弟啊！一大早就不要说大实话啦，怪瘆得慌的！

    不过，不对啊！

    无忧摸了摸自己的脸，这个世界的颜值，她是特意调低了的。算不上什么绝色，也就清秀可人。可眼前这顶着一张妖孽脸的男人，居然一脸花痴地说她好看？！她都有些怀疑这人是不是眼瞎了！！

    子虚脸上还留着红红的巴掌印，却满脸含笑地深情凝望着无忧。

    无忧突然想到什么，眼睛转了转，开口问道：“对了，你不是魂体吗？我怎么总能打到你啊？！”

    “你忘了你的身份了？”

    他将女孩从床上拉起来，牵着她走到卫生间，拿起牙刷，为她挤好牙膏，递到她手上。

    看着女孩刷牙，嘴角还挂着泡沫，子虚唇角更弯了些：“你是捉妖师啊，怎么会碰不到魂体呢？！”

    “哦，我还以为你故意给我练手呢？”

    他笑着嗯了一声，从柜子里找出换洗的衣服，放到架子上面，退出去，轻轻关上卫生间的门。

    澄蓝的天空，万里乌云。

    阳光洒进屋里，写下一地温暖。

    子虚在无忧上班后，穿着无忧给他买的衣服，出了门。

    他今天幻化成实体，黑亮垂直的发，微微遮住乌黑深邃的眸，鼻子以下掩进黑色风衣里，步伐稳健地走在马路上。尽管，子虚已是尽量低调，但仍引得许多人频频回头。

    推开一间咖啡店的门，他一眼便看见了季凉。

    走至他身前，拉开椅子坐下，找侍者要了一杯摩卡。

    那人依旧是顶着一头黄毛，一副嘻哈装扮，看起来与这家店有些格格不入。

    “你找到那个她了？”季凉先开口。

    “嗯。”子虚搅拌着咖啡，“鬼王在哪里？”

    季凉勾唇一笑，闲适慵懒地往后坐一靠。

    “你不是不待见他么？”

    子虚抿着唇，淡淡地说：“她想找他。”

    “哦，我不告诉你。”

    “季凉！”语气里似有薄怒。

    季凉挑眉看了男人一眼，拿起桌上的咖啡喝了一口，语气有些贱贱地说：“那你求我呀！”

    子虚眉心微微蹙起，似是极不情愿，但想到女孩会一脸璀璨的看着他，还是妥协了。

    “好，我求你。”

    季凉撇了撇嘴，突然觉得索然无味了，抬手整理着额前的碎发。

    “哎，太容易，真没成就感。”

    “你可以说了。”

    季凉瞥了子虚一眼，突然哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，你求我也不告诉你！”

    “你……”简直欠打！

    季凉似是看出子虚的心思，手托着下巴提议到：“上天台玩两手？”

    子虚薄唇紧抿，一副不想和他说话的样子，半晌，他才回道：“不打。”

    “你赢了，我就告诉你啊！”黄毛少年的语气更贱了。

    子虚斜眼看着他，突然站起身，勾唇一笑：“走了，我给我媳妇儿送饭去。”

    “哎，别走啊！你不是想知道鬼王在哪里吗？”

    子虚回过头，睨着眼前这货：“呵呵，你当我猜不到么？你怕是打游戏入迷，也不知道他什么时候不见了吧！”

    季凉心里我靠了一声，再想说什么，却见男人的身影已经走远。