
    皇帝的脸耷拉下来，没说话，那宦官又尖声尖气地说话了。

    “这你都听不明白？！藏剑山庄作为理当为朝廷效力，捐赠些银两。”

    无忧当然明白，心说，大姐，你都破音了你造吗？！

    面上却不动声色，点了点头：“哦，这个您跟我爹商量就好了。”

    宦官神色不耐，急起来：“岳庄主说他不管事，钱都是你赚的，让你拿主意！”

    “哦，这样啊。”无忧这才一副恍然大悟的样子，“那我爹人呢？我年纪小，得和他商量商量。”

    皇帝皱着眉，像是忍着怒气，开口道：“来人，将岳庄主带上来。”

    岳庄主一进门，连礼都没行，完全忽略了狗皇帝的存在，径直扑向自家宝贝女儿。

    “宝贝女儿，爹终于看到你了，还以为这辈子都见不着了……”

    无忧嘴角抽了抽，她怎么摊上这么个爹？在家黏糊就算了，出了门这都到皇宫了，怎么还撒起娇来了？！！

    “爹好想你，你有没有想爹？”

    无忧看到眼前这五十多岁的大老爷们儿都快要哭了！！她好想抓头发啊！

    哎，介就是命啊！要认命！这爹毕竟是她这个世界亲生的爹！！

    无忧颔首表示想念，看到自家老爹一副要开始痛哭流涕的架势，一把将岳庄主扯到身后，大声喊了声：“无尘。”

    接着，皇帝就瞅见从屋顶直接飞身下来一个灰布禅衣的瞎子和尚，他都震惊了，这人什么时候进来的！！！他的御前侍卫呢！！！他的大内密探呢！！！都睡着了？？？

    他还没恍过神来，那人便三步并作两步跳到他身前，然后他只看到红色的眼睛，就什么也不知道了。

    然后，当然就GAME OVER了。

    据大周国史册记载，狗皇帝的结局是这样的：

    【庆历三十四年四月二十六日，帝传位皇二子秦王，三日后殁，举国哀。】

    但无忧想说，简直是举国欢庆好吗！！

    因为，他们藏剑山庄放利三天，全场半价，所有商品，包括酒楼客栈等等，一律半价，百姓都沉浸在购物狂欢的喜悦里，谁特么还记得一个没什么建树的皇帝！

    当然，无忧也是又赚了一番。

    无尘看到自家大人这敛财的能力，也是惊呆了！论我家大人做任务总莫名其妙坐拥金山银山怎么破！！！

    岳庄主也很发愁：“乖女儿，这么多钱，怎么花得完啊？”

    “不还有小十三吗？他才十岁，上学不要老师么？每门功课多请几个。”无忧又想到了什么，眼睛弯成了月牙。

    “对了，还有厨房的厨子，我觉得有些少，再从南边请几个。”她摸着下巴，又想了想，“然后，实在花不完，你就捐呗！没事儿修个桥铺个路啊，赈个灾济个贫啊，很好花的！”

    岳庄主无奈扶额，也只能先这么办了。

    “对了，你和那子虚将军什么关系啊？”

    “没什么关系啊！实在要有，也算是战友吧！”无忧咬了一口蛋黄流心酥，“爹爹，你没事问这个干嘛啊？”

    岳庄主端坐在桌前，瞅了一眼自家女儿的神色，说：“有事呢！”

    “有啥事啊？！”

    岳庄主整了整衣襟，回道：“他跟你爹我提亲了。”

    “啊？？！！！！！”无忧嘴巴长得老大。

    岳庄主看懂了自家闺女脸上的震惊，从善如流的说：“你听到的没错，就是提亲。”

    无忧下巴都快惊掉了好么！话说为什么啊，她没招惹他啊，怎么就被提亲了呢？！！

    作为一个神，她还是很有职业操守的，知道自己要做任务，从不招惹是非，怎么一不小心就被看上了呢？！

    她摸了摸自己的脸，难道是她长得太好看了？？！

    不行，下个世界得把自己弄丑点儿！！