
    阳光洒进房间，为熟睡的女孩脸上，增添了一份柔和。

    子虚躺在她身边，隔着被子，贪婪地看着她的面容，唇角微微弯起。

    没过一会儿，女孩的眼睫毛轻轻颤了一下。

    子虚猛地起身蹲在床边，装作只是看看女孩的样子。

    无忧迷迷蒙蒙地睁开眼睛，就看到男人好看的面庞，一脸笑地凝视着她。

    事实上，作为神的无忧，虽然早已经对美男免疫了，但子虚这长相，不得不说真是绝了，时时刻刻都在撩人，尤其是眸光潋滟地微笑看着她的时候。

    她打了一个哈欠，从床上坐起身，又伸了一个懒腰，眨巴了下眼睛，又倒在床上，锁进被子里。

    “今天休假，我想吃饺子，还想吃煲仔饭，要是有烧烤也行，烤羊腿……”

    子虚认真听着女孩报菜名，眼眸也染上了笑意。

    “唔，我再睡一会儿，砂锅粥好了再喊我。”

    男人嗯了一声，手在女孩散落的发丝上摸了摸，乖觉地出门准备了。

    无忧被叫醒的时候，就闻到了鲜香的海鲜味，一个打滚就爬起来，跑进卫生间展开快速洗漱模式。

    果然，最管用的起床方式，就是用美食唤醒，闹钟什么的，可以收进床底啦！

    桌上摆着香喷喷的海鲜砂锅粥，刚做好的三鲜锅贴，泛着油亮的光，还有呆萌的小南瓜饼，被捏成了小花的形状。

    无忧换好衣服，一出来看见眼前的美食，口水都快要流出来了。

    她用手捻了一个小南瓜饼到嘴里，甜美的味道，让她感觉整个人都升华了。

    “你太厉害了！怎么能做得这么好吃？！要是去开家餐馆，肯定能赚个瓢满钵满！”

    男人没有说话，只是眉眼里溢满了温柔，好像在说，好吃的东西，只想做给你吃。

    无忧也没有管子虚脸上的表情，对着一大桌美食，已经顾不得其他。

    昨日那鬼王和鬼娘结局那么仓促，看起来无忧像是没做什么，实际上，基本上全是无忧在背后搞定的。

    原来，那日无忧放到土里埋着的符，一张是傀儡符，另一张是幻境符。无忧使用障眼法将刘星雨移出了这片天地，而让鬼娘不曾发觉。

    而后来，利用两人的爱恨纠葛，制造幻境，将鬼王和鬼娘锁进锁魂珠里。

    至此，任务基本算是应该宣告完成了。

    虽然不清楚哪一环出了问题，任务进度条没有显示完成，不过，这一点儿都不妨碍无忧大快朵颐的心情。

    接连几天施展术法，身体损耗还是很大的。

    很快，一桌子就被无忧搞定了。

    女孩看了眼被吃的干净的盘子锅子，突然嘟起嘴，撒娇道：“子虚小哥哥，我还想吃炸酱面、珍珠丸子、米酒小汤圆。”

    子虚愣了片刻，醒过神来，还有些不敢置信。

    “你，刚刚说什么？”

    女孩眨巴了下眼睛，又说了一次。

    子虚突然握住少女还捏着筷子的手，薄唇绽放出好看的笑。

    “好。”媳妇儿想吃什么，我都做！

    无忧抽了抽手，发现有些困难，遂开口道：“你可以去做咯！”本神肚子还饿着呢！！！