
    无忧吃着子虚做的面，内心止不住赞叹，这个厨子请得不亏！就冲这味道，这沙发就送给他睡了！

    “子虚啊，你这面做得不错啊！”

    “那是！也不想想我是什么书！我可是《一本天书》，什么我不会！”

    无忧吃完一碗面，点了点头，心满意足地靠在沙发上，打了个哈欠。

    “唔，不早了，我睡了，沙发就送给你睡啊。”说着便走回房间，倒头就睡。

    无忧在广告公司做的这个工作，其实按照无忧的水平，根本不用那么拼的加班，但是不行啊，甲方爸爸见你没加班，觉得你不用心，三番两次变着花样的要你改，这不，一晃就12点了。

    所以，从明天开始，无忧决定干完活就玩，玩到晚上再发给甲方。嗯！真是机智呢！无忧自己都想给自己点赞了！

    第二日，无忧睁开眼睛，就看到一张大脸出现在她眼前。

    我天！吓死个人！！！

    无忧一巴掌甩过去，就把那人拍到床底下。

    “神经病啊你！特么没事看我睡觉做什么！”

    子虚一身长袍白衣，从地上爬起来，满脸哀怨地看着女孩：“都12点了，我怕你睡死了，所以进来试试你的呼吸。”

    我去！12点！！！要迟到了啊喂！

    无忧一下子从床上爬起来，一脚将子虚踢了出去，啪地一声关上房门，开启快速换衣洗漱模式。

    “饭菜给你打包好了，你带去公司吃吧。”

    无忧临走，坐在玄关换鞋时，子虚提着一个用碎花素布包裹的饭盒，递给女孩。

    看到饭盒，无忧心里软了一下，露出一个灿烂的笑容，眨了眨眼，开口说道：“谢了啊，回来给你带礼物。”

    来到公司，刘星雨顶着两个大黑眼圈，一脸笑容地迎接了无忧。

    “你昨天晚上没回去？”无忧有些诧异。

    刘星雨点了点头，回道：“是啊，昨天有个图，怎么画甲方都说不对，然后就到现在了。上午十点刚给过去一稿，还没给回复呢！”

    “什么图啊？来，给姐看看。”

    无忧把包放到座位上，走到刘星雨的电脑前，一边看设计稿，一边看甲方的诉求。

    【字体要大，LOGO要大！】

    【你知道什么叫做高端大气上档次吗？】

    【这么多稿都不行，你改回第一稿吧！】

    【我说过字体要大，LOGO要大，你是听不懂人话吗？】

    ……

    如此反复循环。

    她扭过头，拍了拍刘星雨的肩膀，语重心长地说：“难为你了，这样都能坚持下来，是我早就掀桌子了哎！”

    刘星雨笑嘻嘻没说啥，喝着浓郁的速溶咖啡。

    没错，不仅浓郁还浓稠！两三袋兑在一杯喝，可不就是这样！

    无忧挑眉看了女孩的咖啡一眼，默默走到自己的位置，打开了饭盒。

    哇！一股幸福的味道扑面而来！番茄鲜虾火腿炒饭，色泽诱人，香气萦绕，感觉人生就要圆满了！

    二话不说，拿起勺子就吭哧吭哧地吃起来。

    刚吃完，正坐在办公椅上消食，李姐就踩着高跟鞋过来了。

    “小赖啊，你昨天晚上那稿子不错，甲方今天夸你了。”

    无忧嘴角抽了抽，特想声明她不想被喊小赖啊，但还是心嫌体直地站了起来，一脸坚定不移。

    “是！李姐，以后我会再接再厉！”

    李姐，是这家广告公司的文案总监，兼合伙人之一，也就是老板之一吧。

    她点了点头，欣慰地拍了拍无忧的肩膀。然后，踩着高跟鞋继续到下一个人的工位，重复刚刚的话语。

    貌似，当年万恶的地主，就是这么鼓励自己家不给工钱的长工的！这套路简直有得一拼有没有！！