
    将夜，泛红的天空，逐渐铺上一层墨色的莹纱。

    炸鸡店里，一个七八岁小孩啃着鸡腿。

    “喂！这东西那么好吃吗？”黄毛少年盯着他吃东西，挑眉面露奇怪的神色。

    “和你有关系？！”小男孩专注啃着鸡腿，连一个眼神都没有施舍给他。

    黄毛少年一句话梗在喉咙里，没好气地说：“靠！好歹是我买单！你丫连句谢谢都没有！”

    “好，我谢谢您。”小男孩抬眼看着黄毛少年，露出可爱的笑容。

    黄毛少年顿时起了一身鸡皮疙瘩，连忙制止道：“别！你这个样子，怪惊悚的。”说完，还识相地给小男孩递过去一杯可乐。

    小家伙接过课了，吸了几口，面无表情地问他：“你什么时候回去？”

    “老子为什么要回去？”黄毛少年将手环在胸前，往座椅后面一靠，一副大佬派头。

    “别没大没小。”小男孩擦了擦嘴，“季凉，玩够了，就回来。”

    “我知道，这不是人间太美好嘛！”

    小男孩见黄毛少年那一脸贱兮兮的表情，勾唇一笑。

    “你错了，人间不值得。”

    “妈蛋！说人间不值得，有本事你别吃人间那么多炸鸡啊！整整两大桶，就给我留了鸡骨头！”季凉有些炸了。

    “我还小，还要长身体。”

    语毕，小男孩露出可爱天真的笑容，唤来服务员阿姨，又要了一桶炸鸡。

    季凉看到小男孩脸上的甜笑，揪着头发，咬牙切齿地说：“没事，老子有钱！你就吃吧！小心别噎着！哼！”

    清晨，棚户区，一间三层楼高的老房子里。

    无忧醒来的时候，感到有些不对劲，好像身体被箍住一般，手动弹不得。

    她一睁开眼睛，就看到子虚躺在她身边。

    “温子虚！！！你特么又跑我房间！还跑我床上睡觉，我看你是要疯！！！”一阵掀翻屋顶的咆哮。

    说着无忧拎起子虚的衣领，就要打，结果看到他刚睡醒，带着迷蒙雾气的眼眸，正深情地望着他，那眼神，忽然让她起了一身的鸡皮疙瘩，心也毛燥燥的。

    她赶忙松开手，将他推远，一个打滚，便从床上爬起来。

    “一大早不要乱发神经好吗？！”

    无忧拿着换洗衣服，径直进了卫生间。

    而躺在床上的子虚，方才深情的面容消失殆尽，好看的面庞扭曲了一下，呈现出一瞬的灰败狰狞，又快速恢复了原样。

    在卫生间刷着牙的无忧，和小星星在识海交谈着：“他身上的气息很奇怪，昨天晚上发生了什么？”

    【昨天晚上鬼娘来了，他把鬼娘打跑了，但是，他好像中了蛊。】

    “奇怪，鬼娘缠着我做什么，不应该去找鬼王吗？”

    【鬼王那边布满了结界，气息隔绝了。】

    无忧将口中的泡沫吐尽，脸也洗干净，才对着门外喊道：“喂！你说，今天早饭吃什么啊？还有周末放假，我们今天要不要出去玩啊？”

    可是，等了半天，门外也没有任何动静。

    无忧快速换好一身运动服，走出卫生间。

    床上并不见子虚的踪影，无忧往客厅看一眼，也没人，正准备拿手机打电话，就见子虚从厨房端出两大碗面。

    “你不是不用吃人类的食物吗？”

    “今天想吃了。”

    无忧深深看了男人几眼，见他依旧是一副温暖和煦的模样，没说什么，走到餐桌前，拿起筷子就吃了起来。

    等女孩吃完，抬眼一看，男人还在慢条斯理地吃着面，一筷子一筷子的，一口一口的，说不出的优雅好看。

    无忧靠坐在椅子上，挑眉看着他，也不说话，男人也安静吃着。

    阳光透过窗纱洒在地上，给室内渲染出一种岁月安好的宁静氛围。