
    女孩拍拍少年的背，开着玩笑：“肿么啦？难道，你其实是某个财团的大少爷，坐拥千亿身家，被迫要守着这家破店不成？！”

    “可能，比这还要糟糕一些。”少年小声说着。

    女孩噗嗤一笑，坐拥千亿身家很糟糕么？还有，比这还糟糕是什么鬼？！

    “小小雨，如果我告诉你，我拥有比千亿身家还多的钱，但是不能离开这家店半步呢？”

    “哈哈哈哈那你说要我嫁给你，我岂不是很赚！眨眼间，我就变成守财奴本奴他家老婆啦！”刘星雨当是少年在和她开玩笑，满脸的笑。

    良久，少年松开女孩，将她的手，放到了他的胸膛，眸色认真的说：“小小雨，我是天地间唯一的一只鬼王，你现在应该能感受到，我的心脏在很缓慢的跳动，但是，你知道吗？没有遇到你以前，我的心是不会跳动的。”

    “在无尽的岁月里，它从来不曾这样，鲜活的跳动，那，也是为什么，我一直将店开在你公司楼下的原因，因为，我想知道，为什么是你？”

    “后来，我知道，只能是你，也只有你……”

    少年嘴巴一张一合地说着，刘星雨像是坠入无边的梦里，整个人都仿佛漂浮在云端。

    原来，被自己喜欢的人表白，是这样的感觉吗？

    女孩突然拥住少年，她说：“好啊。”接着，就在少年高兴得要跳起来的时候，她又问到：“你有身份证么？我户口本在家里，你不能从这里出去，那要我把我爸妈喊过来，见个面吗？”

    少年傻眼了，原来和人类结婚，这么麻烦的吗？

    女孩看着呆愣的少年，笑容灿烂：“还有，鬼王是个什么鬼？很厉害吗？”

    接着，少年得意的拿出了《关于鬼王不得不说的历史》，认真仔细地科普起来，还讲述了这间心愿便利店只在午夜开放，以满足人们愿望的商品，为买卖的特殊性。

    连签了“丧权辱国”的条约，也和刘星雨摊派了。诸如，他被永久困在便利店，不能随意出门，还有他做不了坏事等等。

    然后，他跟她求婚，她答应了。

    无忧问过刘星雨，怎么就答应了，结果人家女孩回答，因为觉得他好惨。

    于是，自那以后季凉最大的乐趣，便是媳妇儿下班，将便利店挪到公司附近，接她回家，以及各种陪媳妇儿。

    没多久，就传来了好消息，刘星雨同学怀孕了。

    至于午夜心愿便利店，仍然照以前的规矩营业。

    只是，它只为有真正需求，并且有着仁慈之心的人服务。

    无忧没有在合约里，用好与坏来约束，而是哪怕是做过坏事的人，只要仍心存一丝善良，都可以获得帮助。

    当然呢，只会有基于合理的帮助，像是想要一夜变身百万富翁这种，便利店都会提供特别安眠套装。没错，就是睡衣眼罩头套之类。

    毕竟，这种事还是做梦比较快。

    当然，季凉同学还会贴心地赠送一本不是他写的社会励志畅销书，比如，《你距离百万富翁只差一个亿小目标呢》、《每天工作八小时五十年后你会拥有一大笔财富》。

    书名好长好稀烂，就不一一列举了，诸位看官可自行体会。

    最后，无忧是加班猝死的。

    别问为什么这么安排，小星星说了，这是广告狗最合理的死法。

    无忧无奈摊手，简直，让人无法辩驳呢。