
    棚户区的清晨，是祥和的，不似高楼大厦的车水马龙，来去匆匆。

    在那个被城市遗忘的角落，还留有原乡的淳朴，以及属于市井的酸甜苦辣。

    子虚吃完面，见女孩一眨不眨地看着他，眉眼突然邪肆地弯起，露出一抹好看到极致的笑容，嗓音低沉而轻柔地问：“媳妇儿，你老看我，是因为我很好看吗？”

    女孩弯唇，笑着回道。“嗯。”

    男人愣住，本以为女孩会一巴掌招呼过来，没想到她会那样说，整个人都呆住了，耳尖迅速爬上一抹绯红。

    “手拿过来。”女孩手掌摊开，示意子虚将手放到上面。

    “啊？”他还在无限的震荡中，没有缓过神。

    幸福有些突然，还未及反应，就见女孩一把抓过他的手。

    只是，手碰上皮肤的瞬间，她的眉心微微蹙起。

    无忧记得，他的手，没有这么冰的，每次触碰，都是温热的感觉。

    魂力在他的身体里，仔细探查一番，无忧起身从抽屉找出几张空白的符纸，拿起朱砂笔龙飞凤舞地画起来。

    子虚没太明白女孩要做什么，仍乖巧地坐在桌前，手还是保持着刚刚的姿势，抿着唇，瞧着女孩的一举一动。

    无忧画好符纸，走到子虚身前，将符纸一股脑儿地拍子虚额头上，又退开几步远。

    顿时，子虚浑身青筋暴起，脸上的灰败之色再度浮现。但是转瞬，他吐出一口浊气，紧接着，自他手心钻出泥鳅似的黑虫。

    无忧瞥见黑虫，眉头皱得紧了一些，远远地站着，扔了个符纸过去，也不靠近。

    那符纸接触到黑虫的瞬间，就燃烧起蓝紫色的火焰，直到将它燃个精光，才灭掉。

    子虚的面色已恢复如常，但他自刚刚蛊虫发作后，便垂着头，不敢看女孩的眼睛。

    “你知道了？”他声音很轻。

    “不然呢！瞒着我作什么？！”无忧坐到沙发上，双腿交叠着，女王气场全开。

    子虚喵了一眼女孩神情，声音轻得跟蚊子一样：“怕，你担心。”

    “你觉得，我会担心你么？”

    子虚突然抬眸，凝着女孩的脸，只是，无忧脸上始终毫无波澜。

    须臾，他又垂下眸，只是方才瞳孔里饱含的期待，转变成一抹哀伤。

    “我，知道了。”

    无忧从男人的语气里听懂了失落，想到了什么，突然起身走到男人身边，摸了摸他黑色柔软的发丝。

    “不，你不知道，我确实会担心。”你要是有事，我还是挺担心每天吃什么的！

    男人眼睛瞬间迸发出光亮，看向无忧，露出一个大大的笑容，瞧着有些傻。

    “以后，给我离那些虫啊蛇的远一些，实在是太恶心了。”

    “嗯嗯。”男人点着头，好似变成忠犬般乖巧。

    无忧露出了满意的姨母笑，嗯，头发好软，摸起来好舒服啊！！

    “我们今天去游乐园，好不好？”

    无忧沉迷在头发的柔软触感中，无法自拔，待回神，发现自己已经应下了。

    她瞅着男人面上绽放的好看笑容，撇撇嘴，美色误人啊！算了！就当给自己放假好了！

    冬日的阳光，是温暖的。

    金色的光影投在游乐园里，每一个角落仿佛都是亦真亦幻的童话。

    “你没来过游乐园吗？”女孩舔着一个甜筒。

    “嗯，热闹的地方，一个人不想来。”

    男人身影颀长，阳光休闲的冬日装束，手里还拎着两只可爱公仔，那是女孩方才玩射击游戏的战利品，有一种毫无违和感的乖顺与帅气。

    “唔，这样啊。”女孩吃了一口蛋仔饼，甜香扑满整个口腔，她笑眯了眼睛。

    男人嘴唇微微抿起，时不时偷瞄一下女孩的脸。