
    “你说什么？！！！”无忧拿起擀面杖就要再打。

    “无忧女侠，我确实告诉你了，不算食言，你就饶了我吧！”子虚抱着头，蹲在地上。

    “在便利店的时候，你不说，现在回来你给我讲这个？！”

    “可我说的没毛病啊！”

    无忧被子虚气得把擀面杖扔了，一屁股坐在沙发上。

    原来，方才无忧问子虚，那鬼王下落，子虚是这样回复的。

    “我告诉你，你可不能翻脸不认人，将我扫地出门。”

    无忧点了点头，这点儿人品她还是有的。

    “他在心愿便利店。”

    我勒个去！无忧当时就躁了！！

    事情就是这样，无忧现在整个人都不好了，好想杀了这个书生怎么破！！！

    “啊，那个，无忧小姐姐，当时告诉你也没用啊！季凉是不会让你带走他的，我也是用心良苦呢！”书生子虚从地上爬起来。整理了一下衣服，一下变成妖娆模式。

    无忧起了一身鸡皮疙瘩，但这人还有用，不能打残废了。

    于是耐起性子，尽量让自己平和地说：“季凉是谁？”

    子虚眨巴了下那双充满魅惑的眼睛，回道：“就那收银小哥啊！”

    无忧挑眉，看不出来啊，还以为是个临时工的说。

    “他很厉害？！”

    子虚点点头，勾唇一笑，瞬间整个客厅都仿佛亮了几分。他用那种慵懒带着一丝性感的声音，说道：“他是心愿便利店的主人，能不厉害？”

    无忧感觉都快被这位妖娆子虚闪瞎了，就不能正常点？！看看前两个世界的子虚多正常！这一个简直是行走的荷尔蒙，没事就爱放电。苍天啊！就不能放过神么？！！

    温子虚仿佛看懂了无忧的表情，眉眼眨了眨，靠近了一些，薄唇轻启，轻缓魅惑地说：“女孩，不要爱上我，你会痛不欲生的。”

    妈蛋，是谁给你的自信！简直不能忍！！

    无忧捡起地上的擀面杖，就是一顿狂揍。

    半晌，无忧才站起身来，坐回沙发上。

    “无忧小姐姐，你好无情！”子虚从地上爬起来，捂着一张脸。“带人家回来的时候，就把人家抱在怀里，现在觉得没用了，就拳打脚踢！当真是个无情的女人！”

    “我看啊，你是挨打没挨够！”无忧转了转手腕。

    他整理了下衣裳，待坐回去，又是一副姿容艳丽、风华无双的样子。当然，如果能忽略眼角的淤青，确实是。

    “我们做个交易如何？反正，没我你也找不到鬼王。”子虚的眼眸微微转了转，“我助你找到鬼王，你把你的床分我一半睡呗！”

    无忧拧眉，扫了一眼躺在桌上的《一本天书》，回道：“你不是能睡书里么？”

    那男人突然嘟起嘴来，软声道：“可是里面好挤，睡不开。”

    无忧的鸡皮疙瘩再度泛滥，你能想象吗？一个声音低沉有磁性的男子，突然软声软气的撒起娇来，简直让人不忍直视。

    女孩正准备拿起擀面杖，突然肚子叫了一下。

    她抚了下肚子，忽然像是想起什么，笑得一脸狡黠。

    “那个，你会做饭吗？”

    男人搞不懂女孩的意思，弱弱地答道：“会，会一点儿吧！”

    无忧高兴地一拍桌子，满脸笑地说：“那就这么说定了，你做饭，沙发留给你！”

    拉起子虚就往厨房一扔，完了往沙发一躺：“好了，我饿了，你快做饭吧！”

    子虚从厨房伸出一个头，眨巴下眼睛，咬着唇，有些底气不足地说：“你不是12点才吃过一大碗面吗？”

    无忧拿着擀面杖，一字一顿地说：“就是饿了！你倒是煮不煮？！！！”

    子虚见状麻溜地把头缩回去，说话乖巧洗菜也麻利起来。

    “好嘞！一会儿就好，您稍等啊。”