
    “你是谁？怎么穿得这么古怪？”银铃版悦耳的声音，响彻在他的耳边。

    唐墨努力睁开眼睛，穿着异域服饰的娇俏少女，映入眼帘。

    “你是谁啊？怎么会出现在祭祀台？”

    唐墨看了一眼四周，满目的桃树，而他所在的地方，正是一个圆形的古老祭台。

    他抬手捂住额头，有些混沌，但想起师尊让他追踪仙灵珠，然后他在大海上，终于捕获到珠子的时候，被大蛟吞进肚子里，再醒来，就是眼前的情景了。

    他看见双手上空无一物，摸了摸身上，也没有找到那颗珠子。

    “我叫唐墨。”男人抿着唇，“你有看到一颗珠子吗？蓝色的，会发光。”

    少女手抵住嘴唇，想了一会儿，回道：“你说的是我们族的传承珠吗？”

    唐墨不知道少女说的传承珠，着急地抓住少女的手，继续描述到：“它遇到水，会变成透明的吗？”

    少女摇了摇头，棕色的瞳孔里有些许朦胧之色，白皙的脸上爬上了两抹红晕。

    “我不知道，只有成为圣女，才能得到传承珠。”

    烟色雾霭，席卷而来，吞没了刚刚的画卷。

    雪零零碎碎地下着，少女一身红袄，带着一个大包袱，走进桃林。

    “好相思，这些日子多亏了你。”

    男人打开包袱，看到里面的食物和棉袍，也不避讳，径直将衣服套在身上。

    他自来到这里，就发现这个地方同他所处的世界不一样，甚至连法术使不上来。

    如果他要回去，就必须借助仙灵珠的能力才行。

    “阿墨，我想好了，圣女大选我会去参加，帮你赢得传承珠。”

    唐墨穿好衣袍，牵住少女的手。

    “相思，你不必为我做这些，等我研究好自己身体的状况，自己去拿便好。”

    男人身上的追踪葫芦闪着淡淡的微光，这示意着仙灵珠就在这附近。而他试过，越靠近藏着传承珠的机关楼，就越亮，所以他基本可以确定，仙灵珠就是传承珠。

    “阿墨，我能为你做的事不多，这件事你就依了我，好吗？”

    迷雾肆意蔓延，刚刚的画面瞬间被掩埋。

    接着还是那片桃林，只是从寂寥的冬天，到了春暖花开的春天。

    风吹过，花瓣纷纷扬扬地落下，在地上铺了一地的粉妆。

    打扮素净的少女站在树下，嘴角擎着甜蜜的笑。

    “阿墨，你来了。”

    男人自她身后，抱住她，轻轻在她脸颊上亲了一口。

    “相思，珠子带来了吗？”

    “带了，可是，我七月初七要嫁给山鬼了，你会来带我走吗？”少女如画的眉眼，似淡墨勾勒，美丽而盛着期待。

    男人点了点头，手轻轻拂过少女的面颊，眼神坚定而溢满温柔：“嗯，我回去将珠子带给师尊，就回来，不会耽搁太久的。”

    明丽的画面被抹去，接着是一片浓重的墨色。

    少女浑身是血，跪在祭祀台上。

    几个穿着宽大黑袍，戴着鬼面的人围着她。

    “你知道背叛山鬼的下场吗？”其中一人说道，声音苍老而沙哑。

    “知道如何？不知道又如何？”少女垂着眸，唇角微微扬起，“不就是要接受剥皮之刑吗？”

    “愚蠢！作为聘礼的传承珠被你放哪了？”

    鬼面的刀，架在少女的脖子上，而少女脸上没有半分怯懦。

    她仰头笑着，肆意而张扬。

    “你杀了我啊！也许我高兴了会告诉你！”