
    “刘星雨，你上哪儿买的啊？这么快就买到了。”

    一身运动装还带着校园气息的女孩，拎着大包小包上了楼，她一脸阳光，笑着说：“就楼下啊，我一开始还没看到，还是根据定位找到的呢！”

    “奇怪了，楼下没便利店啊。”穿着职业装的女人皱了皱眉。

    “可能新开的吧！”

    女人不疑有他，打开一个包装，从里面拿出一盒餐食，对着女孩说道：“嗯嗯，辛苦了，钱一会儿打给你。”

    刘星雨展颜一笑：“好的，李姐，你喊其他加班的同事来拿下吧。”

    女人点头，踩着高跟鞋优雅转身离开。

    午夜12点30分，大厦内13层仍然灯火通明。

    这是一家广告公司，临近年底，他们正在为甲方赶一批新年物料。而刘星雨，正是这家公司新来的设计实习生。

    “无忧姐，你要的红烧牛肉面，在这个袋子里。”女孩笑容灿烂，一脸真诚地指着一个袋子。

    无忧从袋子里拿出一个桶装打包盒，闻了一下，味道简直了！

    她跟刘星雨道完谢，回到自己的格子间，揭开面碗的盖子，顿时一股美食的香味扑面而来。

    吃了几口，哇！劲道十足，汤香浓郁，感觉整个人生都要圆满了。

    【大人，便利店刚刚出现了。】小星星稚嫩而清澈的声音响起。

    “嗯，我知道，刘星雨不就是从那儿买的东西么！”

    无忧脑中和小星星交流着，不忘大口吃着面。

    在这个世界，无忧全名为赖无忧，21岁，是捉鬼家族第十六代传承人。目前，在广告公司任文案一职。

    无忧此次的任务是寻找失踪千年的鬼王，将其封印起来。

    别问她为啥不直接杀了，原因很简单，那鬼王本性不坏，只是心中没有善恶的概念，全凭喜好。

    然而，要寻找鬼王，很难，都失踪那么多年，要是能被轻易找到，就不会是失踪了。

    无忧吃完一碗面，正一脸满足地抚着肚子。

    “无忧姐，你文案部分写完给甲方看了吗？”刘星雨走到自己的位置，打开电脑，伸了个懒腰，一脸精神抖擞，就要开干的架势。

    “哦，已经和甲方敲定了，我发给你。”

    无忧在键盘上敲了几下，挪动了下鼠标，文件就发给了刘星雨。

    “我这部分完成了，你悠着点儿，别加班太晚，先走了啊。”

    “嗯嗯，好的。”刘星雨笑了笑，埋头设计起来。

    无忧收拾好东西，拿着手提包，按了电梯。

    她在心里问小星星：“现在时间？”

    【12点53分。】

    无忧打开手机定位，查询了下便利店的方位，走进电梯，下了楼。

    在花店和水果店之间，有一个小门脸儿，赫然立者一个小牌子——心愿便利店。

    无忧走了进去，发现穿着嘻哈的黄毛少年，在营业台打着手游，就径直走到货架上开始查找起来。

    她心里不停地念叨着鬼王鬼王鬼王，然后走到后面一排置物架时，就瞅见了一排书。

    《京都十大灵异事件》、《论鬼王的祖宗十八代》、《关于鬼王的电影不容错过》、《来自地狱的绝世宠妃》……

    无忧看到这些书名，忍不住嘴角抽了抽，继续扫视着，直到看到放置在最后的一本，《一本天书》。

    无忧挑眉，居然还有这么浮夸的名字，也不怕笑掉大牙。顺手从书架上拿出那本书，打开一看，好么！一个字也都没有，果然是天书！诚不欺神！！

    她正犹豫着，要不要放回去，就听到一句很轻很轻地声音。

    【带我走，我知道他在哪里。】

    飘渺的声音，如梦似幻，仿佛就在她的耳边。