
    无忧走下计程车，望着杳无星光的黑夜，叹了一口气：黑夜，给了我黑色的眼睛，我却用它来写稿，真是暴殄天物啊！

    没错！她今天又又又加班了！！！

    女孩漫不经心地走在幽深的巷子里，不知道为什么，总感觉有人跟着。

    但她没有回头，而是加快了步伐。

    毕竟这是鬼怪世界，万一碰到很丑或者很吓人的鬼怎么办！又不能打死了！当然，它们已经死了！还是躲着点儿吧！嗯，就是这样的。

    “我不怕，我胆大，我不怕，我胆大，我不怕……”她嘴里碎碎念着，突然开始奔跑起来。

    而在拐弯的时候，一个白影猛地从她眼前飞过。

    妈蛋！老子是神啊！说好的不欺神呢！

    无忧从包里掏出一沓符纸，往自己身上一贴，消失在了原地。心说你们看不到我，看你们怎么吓唬我嘿嘿嘿！

    正乐着，突然一个大力，她被拉扯到了一间屋子里。

    女孩正准备一掌劈过去，见是子虚那张俊美的脸，便收了手。

    他朝她做了一个嘘的手势，在身前划了一个结界。

    冬日本就寒冷的空气，这会儿陡然变得阴冷，无忧不自觉地搓了一下手臂。

    这个小动作被子虚发现了，他将她揽在怀里。

    幽暗的小巷，铃铛一声更比一声响，紧接着又回响着飘渺的曲调，一声比一声凄厉。

    “借问江潮与海水，何似君情与妾心？相恨不如潮有信，相思始觉海非深……”一台无人抬着的红轿子，悬空飘着，自那上面传来的飘渺之音，哀婉而悲绝。

    无忧想看清楚里面的人，突然被子虚遮住了眼睛。

    正想抬手拂开，就听见男人低沉的声音回荡在她脑海里：“别看。”

    好一会儿，她都处在黑暗里，只能听到两人有节奏的心跳声，以及那飘渺的歌声。

    当子虚松开手，无忧再睁开眼睛时，他们已经回到了家里。

    “那是谁啊？”

    “鬼娘。”男人帮女孩整理了一下头发。

    “哦，那你刚才捂着我的眼睛做什么啊？”

    男人盯着女孩的眼睛看了一会，垂下眼眸，声音低沉地回道：“她，生前被人剥了皮。”

    无忧拍了拍胸脯，还好还好，她没有看到，要不然一会儿吃不下饭了。

    很多鬼都会保持生前的状态，想必那位鬼娘还保留着血淋淋的样子吧！

    “对了，她来这里做什么？”

    “找鬼王。”

    无忧挑了一下眉，子虚看懂了她的意思，拂去她脸上的凉意，帮她脱了毛昵大衣。

    “她不会无缘无故接近玄门中人，你身上应该有鬼王的味道，她才会循迹过来。不过，她碰到穿红色衣服的女子，都会现原形吓唬一番，你最近记得别穿红色。”

    “我？”她身上有鬼王的味道？！

    “今天中午你身上还没有，但是现在有了，你想一下，下午到方才，你接触了什么人？鬼王很擅长伪装。”

    女孩眼睛转了转，似是在回忆。

    “第一个是下午，白薇薇问我，你是不是我男朋友的时候，手有搭在我肩膀上；第二个人是刘星雨，她被甲方骂，摇着我的胳膊求我帮忙；第三个是甲方爸爸来公司开例会，和我握了手；第四个是晚上，坐计程车，司机师傅问我衣服哪儿买的，摸了下袖子。”无忧眨了眨眼睛，望向子虚，“就这些了。”

    子虚不动声色地从桌上拿出纸巾盒子，抽出了两张湿纸巾，牵过少女的右手，一根一根擦起来。

    无忧不懂男人这是做什么，想要抽出来，却被牢牢扣住。

    “你做什么？”

    “有脏东西，我帮你擦干净。”男人专注地擦拭着。

    无忧凑近瞧了瞧，有吗？很干净啊！