
    画面又到了白雪皑皑的冬日，两道白色的身影款款落在桃林。

    白发老者看着低伏在地上的徒儿，叹了一口气，说道：“墨儿，我早与你说过，为道者，不可动情。如今你已受刀山火海之刑，我们师徒缘分已尽，剩下的路，你自己好好走罢！”

    “师尊，墨儿还需要仙灵珠，请师尊借徒儿一用。”唐墨仍低着头，声音里满是恳切。

    “为了区区一个女子，也值得你这般？！”

    白发老者手上的拂尘一扫，地上便出现了蓝色的仙灵珠。

    画卷继续变换，只是这回废弃的祭祀台上跪着的是唐墨。

    从冬春到秋夏，一年复一年，他一直保持着那个姿势。

    直到男子脸上变得灰白，眼眸陷在眼窝里，蕴满了黑雾。

    “一念天地，一念沧海，你虽堕入了魔道，但你我终究师徒一场。”一个苍老的声音响起。

    空荡荡祭祀台上，仍然只有唐墨一人。

    不过，一柄复杂图纹式样的镜子，倒是横空出现。

    “这是如心镜，它会帮你找到她的转世。本是孽缘，了却罢，莫要再增执念。”

    所有画面化为黑暗，天空恢复明澈。

    风徐徐吹，无忧的发丝扬起，子虚站在她的身后，抬手虚握着那一缕缕柔软。

    “唔，这电影拍得不错啊！”无忧打了个哈欠。

    季凉嘴角抽动着，没好气道：“这是怕你们不知道那俩前面发生了什么，特意弄来的好吗？”

    无忧点点头，又打了一个哈欠，眼睛里染上了几分雾气。

    “唔，原来还是电影的特别剪辑版，用心了。”

    季凉气的感觉整个人都不好了，冲着子虚喊道：“你还能不能管管你媳妇儿！”

    子虚没有看季凉，继续欣赏着女孩飞舞的发丝，唇角弯起一抹好看的弧度，声音低沉而轻柔。

    “她很好。”

    无忧瞥了两人几眼，有些不耐烦地道：“还有完没完，不是要看戏吗？”说着，女孩朝身边男人展开白皙微粉的手心。

    子虚立马会意过来，从衣袖里掏出牛肉干和瓜子。

    “媳妇儿，吃哪个？”

    “别瞎喊！小心我揍你！”

    无忧瞪了一眼子虚，他脸上马上露出乖巧的笑。

    “嗯嗯。”

    季凉在旁边看着两人这波操作，无奈扶额，真特么辣眼睛！

    这年头，就不能对单身青年友好一点儿吗？！！他一点都不想吃狗粮啊喂！！！

    他咳了两声，清了清嗓子，说到：“走吧，我带你们去桃林。”

    这个地方的季节应该是春天，但是桃枝还是枯萎着，没有任何发芽的迹象。

    环顾四周，一派荒凉，一点儿都没有方才“电影特辑”里的妖娆景致。

    无忧撇撇嘴，吃着牛肉干。

    没一会儿，一包牛肉干就见底了。

    女孩瞅了眼空兜子，望向子虚：“还有别的么？”

    “嗯嗯，有的。”

    男人从袖子里，拿出一个大纸袋子。

    “有猪肉脯、孜然豆干、麻辣八爪鱼、糖醋小鱼、酸甜芒果干、红豆西米露……”

    旁边的季凉闻言抓了抓头发，一副抓狂的样子，冲二人喊道：“你们是来度假郊游的吗？！带这么多吃的！”

    女孩点点头，拿过来一杯草莓酸奶，喝了一口，眼眸弯起。

    “是啊，我们本来就是出来玩的啊！”

    季凉不想再和这两个丧心病狂的魔鬼，讲话了，快步走在前面，甩了他们一路。