
    “快做好了，才和你打的电话，时间应该刚刚好。”男人说着，端过牛排，放到自己身前，细细切了起来。

    他切牛排的动作很优雅，将切好的牛排，放到无忧的盘子里。

    无忧不客气地吃着，嘴上还不忘说：“你好厉害，居然能把普通的菜品做得那么好吃！简直不能更棒了！”

    男人声音很轻，似羽毛拂过：“嗯，你喜欢就好。”

    “嗯嗯，我都喜欢。”无忧没心没肺地回应着。

    很快，一大桌子美食就被无忧搞定了。

    她靠在椅子上，满足地喟叹了一声，又打了一个哈欠。

    “你去床上休息会儿，到时间我喊你。”他一直观察着无忧的一举一动，自然也发现了她的困意。

    女孩点了点头，露出一个大大的笑容：“你真好。”无忧说完，就起身走到休息区，一下扑到柔软的床上，打了滚儿，把自己卷进被子里。

    子虚轻轻嗯了一声，十分乖觉地收拾起了桌子。

    洗碗的时候，他时不时回望一下女孩的睡姿，脸上始终挂着温柔的笑意。

    无忧睡了半个多小时，被子虚叫醒的时候，还有点儿懵，眼睛里氤氲着一层雾气。

    子虚弯唇笑着，用手帕轻柔地擦拭女孩脸上的口水。

    她眨着大眼睛，盯着子虚手上的动作，待眸子恢复清明，像是终于意识到男人在做什么，从他手里接过手帕，自己擦拭起来。

    “我自己来就好。”

    “嗯。”男人声音里，带着一丝微不可查的失落。

    女孩对着镜子整理好妆容，子虚递给她一个可爱的保温杯，说：“蜂蜜水果茶。”

    无忧展颜一笑：“谢啦。”说完不等回应，便下了车。

    子虚站在车前，看着女孩身影已经走了好远，才幽幽低喃：“不用说谢。”

    突然，他觉察到有一股视线在盯着他，可当他朝那个方向望去的时候，却没有探查任何踪影。皱眉狐疑了一瞬，走上驾驶座，将车开远。

    而此时，方才子虚看去的方位，走出来一位白裙女子，她步履轻盈，仪态优雅。

    【宿主，那是《一本天书》的本体，他对赖无忧的好感度已达到99%，很难攻略，建议您更换攻略目标。】

    女子盈盈一笑，在心里和那系统说：“这个位面有多少天运之人，我就收多少，怕什么！”

    【宿主冲鸭！今年我们的业绩肯定又是第一！！】

    女子一只手拎着咖啡打包袋，另一只手撩了一下自己的头发，唇角微勾，眼里释放着势在必得，款步走进电梯。

    “我帮大家带了咖啡，无忧姐，我也帮你买了一份哦！”白薇薇一走进办公室，就笑容满面地说。

    无忧在吃饭之前，已经贴好了跟踪符。所以，白薇薇中午干了什么，看了子虚多久，以及往那咖啡加了什么，她全部都知道。

    末法世界，道法式微。

    很多玄门术法已经遗失，传到无忧这一代已经没多少有用的术法了。

    但是无忧是谁，无忧可是神，只要这世界让用的术法，就没有她不会的！

    这跟踪术，可不是简简单单地跟踪，是连白薇薇此刻的想法，以及与那系统的沟通内容，都实时传送过来的。

    【大人，这人不能留。】小星星的声音响起。

    无忧打了一个哈欠，在识海和小星星说：“唔，别担心，她打的主意，我们都知道了，就不足为惧。”

    面上却微笑着，对那白薇薇说：“谢啦，不过我有水果茶，就不喝咖啡了。”

    “无忧姐，在楼下那个人是你男朋友吗？很帅呢？”

    无忧听出她的试探，脸上全然的漫不经心：“哦，他啊，很帅吗？”

    “嗯嗯，又高又帅的说，如果不是无忧姐的男朋友，就介绍给我啦，好不好？！”那白薇薇还撒起娇来。

    无忧心内一阵恶寒，姑娘，你没事撒娇干嘛！我鸡皮疙瘩都掉了一地了好蛮！！！

    不过，她像是想起什么，弯唇一笑：“恐怕是不行，他有老婆了！”