
    假期一晃而过，又要了一年一度的新年开工日。

    上午，无忧收到了一大堆开工利是的红包，里面根据领导抠门儿程度不同，分别从两百到八百不等，主要是讨个吉利吧。

    中午，女孩终于不用面对每个人，保持完美的微笑了。

    她拿出手机，看着上面那个安静的666号码，手指摩挲了一下。

    唔，没有子虚小哥哥的午饭，整个人都提不起劲儿呢！下个世界，还会遇到吗？

    不想了！还是去吃饭吧，补充体力去！！！

    楼下菜馆，无忧正点着菜。

    “无忧姐，你点那么多，吃得完吗？”刘星雨坐到无忧对面，“我帮你一起吃啊！”

    无忧抬眸看了一眼，没有说话，继续点着菜。

    “无忧姐，怎么你自从除夕过后，就不怎么说话了啊？我给你拜年，你都没有回呢！”刘星雨脸上笑容灿烂。

    无忧没有抬头，只是岔开话题道：“嗯，你想吃什么？我请你。”

    “我啊，我都行。”女孩眨巴了下眼睛，眸光澄澈，让人觉得单纯又善良。

    “好，那就这些吧。”说完，无忧把菜单递给了服务员。

    餐厅里很是热闹，上完菜后，无忧埋头吃着，很少参与刘星雨提出的话头。

    毕竟，吃每样菜都让她觉得怪怪的，不得不靠封闭味觉，来麻痹自己，是谁都不会开心得起来啊！怎么还会想要说些言不由衷的话！

    无忧吃得差不多，拿纸巾擦了擦嘴，问道：“小雨，季凉在你心里，是什么位置啊？”

    提到季凉，刘星雨脸上露出一抹甜甜的笑。

    “不知道，就是会很开心。”女孩的眼眸里闪烁着亮光，也许，连她自己都没有注意到，自己脸上此刻洋溢着的快乐与幸福。

    无忧微微点头，不管季凉那边出于何种目的，对待刘星雨是不是真心，至少在她的角度，封印之事是要取一个最优解决方案。

    她没有办法为了自己的任务，去让任何一个人，失去她重要的人，这样的取舍是不公平的。

    作为神，她从不圣母，但是她知道，只要有心，总会有两全其美的办法。

    无忧唇角勾起一抹浅淡的弧度，望向窗外。

    初春的暖意，还没有袭来，枯萎的树枝，还没有抽芽，那么就在这样的时候，让一切回归到正常，也没有什么不好吧。

    “小雨，帮我和季凉说，今晚我要去他那里买东西啊！之前的帐还没有结清，可不能说不开门就不开门，反正我迟早能找到他，让他别躲了。”无忧用勺子搅拌着一杯咖啡。

    刘星雨吃得很慢，咀嚼完嘴里的食物，才回道：“无忧姐，季凉欠你钱了？”

    咖啡的香气萦绕在鼻尖，让无忧不能被味觉满足的心情，稍稍好了一些。她低低应了一声：“嗯。”

    “多少啊？要不，我替他还好了？”女孩放下手中的筷子。

    “他是他，你是你，傻姑娘，怎么能混淆？”无忧笑了，只是那些笑意不达眼底。

    傻姑娘，这中间还隔着一个子虚啊，恩恩怨怨的事，还有封印鬼王的事，哪里能让别人代替呢！！

    刘星雨点了点头，笑着回答：“行，那我下午告诉他。”

    无忧嗯了一声，继续看向窗外。

    阳光透过窗纱上，打在墙壁上，斑驳的光影，是好看的暖黄，只是那些光，刺眼得紧。

    ………华丽的分割线………

    戳书友裙裙683525810，我们一起变身小可爱吧^o^

    小花等你哦～