
    无忧不动声色地将《一本天书》抱进怀里，走到收银台。

    收银小哥头也没抬，眼睛一眨不眨地盯着手机屏幕，嘴上却说着：“二十五块半，谢谢。”

    无忧从钱包掏出纸币，付了钱，走出便利店时，已经是凌晨1点07分。等她再回头看时，花店紧挨着水果店，方才便利店的小门脸已经消失不见。

    如果现在在打开手机搜索定位，就会发现，你根本找不到那家便利店，因为它每天只营业1小时，只在午夜12点开放，随机刷新出现地点，业界称之为，午夜心愿便利店。

    诚如名字所言，只有你想要的，没有买不到的。

    无忧勾唇笑了笑，拿了支苹果味棒棒糖叼着，走出了那条街巷。

    她站在路边，等了会儿打的车，回到了棚户区的一间民房。

    别问她什么打车，午夜没有公交车好吗！别问她为什么住棚户区，她这个世界的老爹是个赌徒，把家产输的底儿掉，她不住棚户区，难道桥底下打地铺蛮！！

    无忧仰天长叹了一声，走至巷尾最破旧的一间楼房。

    呵呵，果然随机模式就是这样的！无忧早就习惯了，以最优任务目的，衍生的投映体，不是每个任务都能像前两个世界那么潇洒！日常怀念游玩和度假模式！日常怀念每天吃不完的美食！

    无忧进了门，把包扔桌上，咂巴了下嘴巴，从冰箱拿出了草莓酸奶。

    唔，总有美食能治愈我疲累的心！

    【很好喝？】一个飘渺低沉的声音响起。

    无忧挑了下眉，坐到沙发上，从包里拿出那本号称《一本天书》的书。

    她敲了敲，又举起来晃了晃，没什么反应。

    “难不成要用水和火？”说着无忧就准备起身去找打火机。

    【不用，我自己出来。】

    语未毕，从书中慢慢爬出来一只手，接着是一个满头长发的头。

    无忧二话没说，拿起脚上的拖鞋，就往那颗头上砸。

    【喂喂喂！你干什么？不是你自己让我出来的！】头和手都缩会去了。

    “我，我，你出场的方式太吓人了！”妈蛋，老子怕鬼啊！！！

    什么！你要笑话神怕鬼了？！本神就是怕鬼！你奈我何！哼！！！

    接着书中闪现一道白光，一道白影迅速从里面飘出来。

    “看不出来，捉鬼师的后人会怕鬼啊！”

    那道身影一出来，就以一种最妖娆的姿势坐到沙发上。

    书生打扮，但是这姿势一点都不像书生啊喂！！

    无忧从脚扫到那张脸，本来已经做好心理准备，是个青面獠牙的怪物了，结果，真是神也惊呆了！！！

    皮肤白皙到几乎透明，长眉浓密，黑色眼眸在眼尾微微上扬，高挺的鼻梁，薄唇红润，墨发随意在脑后束起。

    那人顶着子虚的脸，就是无比像之前世界的子虚，当然，偶像世界的子虚清冷文艺，战场世界的子虚冷峻威武，这个世界的子虚更像是仙君小哥哥的子虚，只是妖娆得过分些了啊！！！

    你说无忧看见了什么？！呵呵，那人把自己穿得好好的衣袍，整理得松松垮垮，就差露胸了，真特么辣眼睛！！!

    无忧心内吐槽不已，面上却了无波痕。

    “哦，我就是我，就是不一样的烟火。我怕鬼！我快乐！”

    书生原本勾唇邪肆的笑，现在嘴角都忍不住抽了抽。心说，你怕鬼你还自豪上了？？！

    书生稍微坐端正了些，说到：“鄙人温子虚，不知阁下如何称呼？”

    我去，还真叫子虚！要说这几个世界加起来，这些个子虚都不是一个人，她无忧两个字就倒着写！

    无忧呵呵几声，拱了拱手，一副豪气冲天的样子，回道：“好说，赖无忧是也。”