
    时钟指向凌晨两点附近时，无忧走出了这家心愿便利店。

    夜风微凉，吹得她整个人都清醒了许多，一想到季凉这混蛋还没收拾，浑身就有使不完的劲儿，走在马路上的步伐，也快捷了许多。

    没一会儿，就走回了棚户区的住所。

    无忧刚打开灯，正准备开门，就看到门口蹲着一个小孩。

    她开门的动作猛地顿住，不会是遇到鬼了吧！

    这副身体之前就从便宜老爹那里听说，午夜到黎明破晓之前，很容易遇到无家可归的鬼魂，怎么好巧不巧，坐她家门口了？而且，子虚小哥哥不在哇！没有人壮胆的说！

    “姐姐，你终于回家啦！”小男孩抬起头，露出一个大大的笑容。

    无忧看到他的那一刻，方才提起的心，陡然松了。

    但是，一想到他一直说的哥哥，就是季凉那家伙，心里马上警惕起来。

    “你是谁？”女孩皱着眉，语气有些微冷。

    小男孩好似并不在意，继续笑着说：“姐姐，你终于问到我了！我叫阎十三！”

    “你？”

    无忧心里疑惑丛生，子虚出现的第一个世界，有一个萌十三，第二个世界，有一个小十三，这里又来了个阎十三，几个人的面容也都不相似。

    怎么！是要凑一桌斗地主吗？！

    阎十三看着女孩的眉眼，像大人似的，叹了一口气：“姐姐，你相信我，我是最不会伤害你的人。”

    无忧仍是眉心紧蹙，这孩子和季凉扯一起，能有好吗？

    “你应该从一开始就知道，季凉是鬼王吧！还有他编书塑魂的那些事！”女孩问。

    阎十三抿着唇，点了点头。

    “你说不会伤害我，可是为何不告诉我？这样子虚就不会有事！”女孩退开一步，声音似带着薄怒。

    阎十三拧着眉，不解地问：“姐姐，为个不存在的魂体，这样值吗？”

    夜凉如水，几声狗吠声，打破着独属于黑夜的沉默。

    无忧望向无边的夜色，微微咬唇：“太晚了，你回去吧，我有些困了。”

    “姐姐？”你这是要赶我走吗？

    他望着女孩的眉眼，后半句话没有说出口，乖巧地点了点头。

    “那，我明天再来看你。”说完，阎十三不等无忧回答，便径直走下楼。

    黑暗吞没了小男孩孤单的身影，女孩没有关注到这些。

    她叹了一口气，打开了房门。

    室内一片漆黑，并没有美味的食物，在等着她临幸。

    无忧打开灯，脱下厚重的外套，瘫倒在沙发上，捂了捂肚子，又打了个滚儿。

    唔，好想吃宵夜啊！

    算了，去睡觉吧！这个点儿外卖都关门了，而且，严格说，现在算是新年的初一了，哪里有人还做生意？！还是睡觉吧！做梦比较快吃到东西！

    于是，无忧也没有洗漱，带着一身火锅味，径直倒在床上，滚进被窝里。

    第二天，无忧努力睁开眼睛，感觉眼皮好重，头也嗡嗡地发闷，还一阵一阵的疼痛。

    女孩吸了吸鼻涕，好么，她病了！

    子虚小哥哥，我生病了，你怎么不出现给我做饭饭！！！

    呜呜，子虚小哥哥不在的第一个早上，想念他做的早饭。