
    周一，无忧去上班。

    “无忧姐，我做了个噩梦，好可怕！”刘星雨一下就抱住了无忧。

    无忧很想挣脱开，但想到她那些“噩梦”可都是真实经历，于是，拍了拍她的背，表示安抚。

    “无忧姐，这个周末简直坏透了，连着几天我都是在医院度过的，好惨的说。”

    无忧在心里翻了个白眼，可不是吗，又是被鬼王控制，又是放血的，不上医院才怪。

    不过，无忧给她使了幻梦术，让她觉得，只不过是做了个噩梦罢了，至于身体，当时及时救下，也没放多少血。而被傀儡符换出来后，无忧就让子虚抹去了她手上的伤口，弄了些感冒的症状，就直接扔医院了。

    这样，周五周六这两天的遭遇，就以病糊涂瞎做梦，来解释就行了。

    至于白薇薇，没人知道她干嘛去了，反正监控都是她自己黑掉的，“人间蒸发”的下场也是她作茧自缚。

    噔噔噔的皮鞋声响，让刘星雨一下恢复了“正常”。

    她端正坐在自己的工位上，一副我是好好员工的架势。

    无忧挑挑眉，没说什么，回到自己座位上。

    “那个，小赖啊，你来帮我个忙吧。”李姐走进办公室说完，便进了会议室。

    无忧心说我还没答应呢，但还是十分乖觉地跟了进去。

    一进去，她就呆住了。

    李姐啥操作啊这是？！

    只见，李姐关着灯，开着PPT，在会议桌的东南角点上了一根蜡烛。

    李姐，你这是要给甲方表演盗墓？！！！

    无忧见李姐坐到笔记本屏幕前，抬手让她坐到甲方的位置。

    不疑有他，先坐下再说吧，谁叫人家是BOSS。

    “如果，待会儿蜡烛灭了，就赶紧关PPT，收电脑，告诉甲方我们明天再开会。”

    我天！广告公司不是创意第一的吗？！什么时候玩起了风水命数一说了？！！！

    无忧内心翻腾，但面上一点儿都没显露出来，一副认真对待每一件工作的样子，连忙点头应下。

    经过验证，这个世界无忧使用一些基本术法是不受限的，虽然，她能变出很多东西。但好好享受每一种人生，也是一种体验嘛！

    当然，主要她好懒，鬼王都封印了，回去是指日可待了，她可不想太费脑。

    还有就是，如果每次都靠变出来，多没有意思！

    作为神，怎么能有不会的东西！当然是要把自己所有技能都点满啦！

    虽然，这么多世界，任务都完成得很好，但她曾经也是翻过车的。所以认真学好一样技能，也是必须的。

    哎，作为神，怎么能自己翻自己的黑历史！

    装逼为上，神格不能倒！

    就算是歇菜了，她不说谁知道！

    不对！斯辰那死冰山就知道，因为，每次世界崩了，就要去找他回溯。

    女孩抿抿唇，反正那家伙不爱说话，肯定没有其他神知道！

    嗯，就是这样！

    无忧瞅着李姐认真地讲PPT的样子，突然，小小恶作剧了一下。

    没错，她让蜡烛灭了。

    然后，李姐精致的面容瞬间黑了下来，皱眉说道：“今日诸事不宜，你快让AE联系甲方，就说公司停电了，或者淹了也行，总之，推到明天就好。”

    无忧抽了抽嘴角，十几楼也能淹，那可真是棒呆了呢！

    不过，无忧面色认真，点头回到：“好的，李姐，我这就去。”

    内心里炸开了花，太好了趴！下午不用看甲方爸爸的脸色了！