
    白薇薇此时脸上的笑已经挂不住了，但她继续扔着卡牌。什么【化身为兽】、【力大如牛】、【我是女王我最大】、【123木头人】、【捕获对手】，都扔出来了。

    等等，木头人和捕获对手，糟糕！

    无忧和子虚的动作瞬间凝滞了，女孩还保持着拿牛肉干的动作，就见凭空出现一张大网，从天而降，将二人罩住了。

    白薇薇也浑身冒着金光，感觉要变身金甲怪兽的样子。

    她的身体突然变大，张着血盆大口，浑身上下都长出像铁皮似的鳞片。

    最后，白薇薇变成一头高达百米的巨型大蛇，向无忧这边扑过来。

    无忧有片刻的晃神，因为子虚正抠着她的手心，那种感觉，让她心內有一刹那的震颤。但片刻之间，便消失无踪。

    “害怕吗？”子虚的声音飘渺的声音传到她的耳膜里。

    “怕毛线！我只是想看看她还有什么牌而已。”

    “那，还想看吗？”

    “算了，卡牌游戏一点儿都不好玩。”

    女孩给了子虚一个眼神，在那张大嘴咬过来的瞬间，和子虚消失在那张网里。

    无忧其实没有真的动弹不了，毕竟她会各种符，比如傀儡符、替身符、瞬移符等等。

    只有你想不到的，没有她不会画的！

    “媳妇儿，我帮你。”

    “瞎喊什么，一边儿玩去！”

    无忧将牛肉干塞到子虚手上，一抬手，那把扇子就飞回她手里。

    接着，几个翻转就跳到那大蛇的身后，手指不停地掐着诀，一张张符从她包里飞出来，绕着大蛇旋转飞舞着。

    “赖无忧，我要杀了你！！！”震耳欲聋的咆哮声响彻这方天地。

    白薇薇的蛇身扭过来，就要咬无忧。

    无忧勾着唇，突然，半空中出现了成千上百个她，而那些符咒也成倍增长，将大蛇几乎包裹起来。

    大蛇似是被控制住，猛烈挣扎起来，头和尾巴在地上狂甩。

    没一会儿，当符咒将大蛇严严实实包裹起来之后，无忧将手中的折扇往空中一抛，顿时一把金光闪闪的大剑出现在空中，劈向大蛇的七寸。

    那大蛇身体瞬间软了下来，全身冒着金色的光。

    无数个无忧的虚影，此刻凝结成一个实体，缓缓落到地上。

    她打了一个哈欠，然后，双手合十结印，手中就出现了一个琥珀色的球。

    而大蛇消失的地方，除了挣扎的痕迹，什么都没有留下。

    乌云滚滚的天空，此刻也恢复到了傍晚温暖的黄昏色。

    “媳妇儿，你好棒！”子虚出现在了女孩身边。

    无忧在子虚手上捻了几根牛肉干，放到嘴里，咀嚼了一会儿，又打了一个哈欠，慵懒地靠在子虚身上。

    “唔，好困，带我回去吧。”声音温软轻缓，像是马上就要睡着。

    使用符咒和术法，都是十分消耗神魂的事情，虽然神的魂力强大，但是在世界规则的束缚下，这副身体还是有些吃不消啊。

    子虚连忙揽住女孩，一个闪身，他们消失在原地。

    躺回床上的无忧，将头深埋进被窝里。

    而她的神魂，正在和小星星说着话。

    【大人，那系统锁进魂珠后，像是切断了所有来源，变成了单机模式，很多东西都初始化了。】小星星稚嫩的声音，有些过分的严肃。

    无忧略思索了一下，问到：“白薇薇之前任务的记忆影像有吗？”

    【也全部销毁，甚至连原来显示的58级，也降到初始的1级，现在基本和小白系统没什么区别。】

    “唔，那这条线索算是断了啊。”女孩的声音有些漫不经心。

    【大人，我根据他们系统智能化等级，正在匹配符合智慧程度的世界。】

    无忧软声说道：“无事，不用太过着急。”