
    “心有念，魂有生，善有道，恶无门，念悠悠众生，忘前世今生，求有得，庇有间……”

    无忧轻喃着，刹那间白色的光包裹住整个空间。

    待光芒暗淡，四周恢复了正常，场景又回到那个舞姿翩翩的舞会。

    “可以啊，子虚，你这媳妇儿不错啊。”季凉从后面走过来，拍了拍子虚的肩膀。

    “嗯，我媳妇儿当然是最棒的。”

    子虚望着无忧的脸，眉眼染着笑意，言语间颇有些与有荣焉的得意。

    季凉抽了抽嘴角，轻咳了几声。

    他为什么就不长记性，非要去塞自己满嘴狗粮！！！

    无忧瞥了子虚一眼，给了他一个警告的眼神。

    她看向季凉，笑眯眯地开口道：“除夕要不要一起过啊，刚好我们俩，还有你和小雨，一起守岁啊！”

    “行啊！”季凉脸上也带着笑。

    无忧笑容加深，挽着子虚的胳膊，说：“那我们就直接去你那儿啊，买菜太贵，你那刚好什么都可以有，我们就什么都不带了哈！”

    季凉抽了抽嘴角，他是开了家便利店，但他并不想让他们白吃白喝啊喂！！！

    子虚本来看无忧对季凉笑，脸色有些黑，这回见女孩主动挽着他，脑中烟花又开始绽放。

    “嗯，到时候去找你。”男人勾着唇，“记得把店开我们家附近，打车费贵。”

    季凉抓了抓头发，我是欠你们的啊我！凭什么！！！

    “好啊，季凉到时候我们可要好好招待无忧姐，她平常可照顾我了。”刘星雨脸上笑容灿烂。

    季凉看了刘星雨一眼，抿着唇，乖觉地点了点头。

    “姐姐，我们又碰到啦！”一个萌萌哒的小男孩跑过来，拉住无忧的手。

    子虚看到小男孩的瞬间，脸色就黑了。脑子里突然想到一起坐过旋转咖啡杯的友谊，整个人都不好了！

    “哎呀，是你啊小朋友。”无忧蹲下身，捏了捏她的小脸，“今天是谁带你来的啊？”

    小男孩眼眸微微转动了一下，指着季凉道：“是哥哥。”

    季凉闻言对着小男孩挑眉，心内却是在咆哮，我天！十三殿的阎罗王瞎找借口时，喊我哥！天下奇观啊！！！感觉这件事他能吹到明年！！！

    小男孩瞥了季凉一眼，望向无忧，露出一个大大的笑容。

    无忧瞬间被眼前这粉雕玉琢的小人儿，给治愈了，忍不住想要去揉小家伙的头，就被一只手牵住了。

    女孩眨巴了下眼睛，望着子虚的眼神带着不解。

    男人轻咳两声，正色道：“我们回家吧，反正这舞会上也没别的好吃的，回家做给你吃。”

    女孩想到来舞会前吃到的那些好吃的，眼睛立马亮了几分，点了点头，就和眼前几人告别，扯着子虚走了。

    一场化装舞会，后半场几乎无波无澜。

    无忧到家，瞧着一桌子的烧烤和水果派，心里乐开了花，甩开长袍就开吃起来。

    子虚全程面带笑意，看着女孩吃东西，时不时还给女孩夹几筷子凉菜，递上几支串。

    他俊美的脸上，笑出两个酒窝。

    嗯，我家媳妇儿吃东西的样子，就是好看！