
    此次发生事故的南风号，除了涉及重要科学研究，在失踪的科学家里，还有某个首长的女儿，于是，这才有了护卫舰力量介入调查。

    据目前信息显示，消失的船只不仅没有发出任何求援信号，行驶过程中也没有偏离预定航线，连失踪也几乎是诡异得毫无迹象可循。

    “情况我了解了，我们会即刻出发。”无忧站起身，就要离场。

    “等等。”纪将军深深叹了一口气，“此次与星辰号同去的，还有梵宇号，你们注意协同合作，还有，你也要注意个人安全。”

    无忧抿唇，瞥了自家老妈一眼，点点头，带着巴里和霓娜，大步离开。

    而纪将军，始终坐在正中的位置上，望着无忧他们离去的方向，眸光里蕴含着复杂。

    无忧，在这个世界的身份，是年仅27岁的护卫舰舰长纪无忧，父母身份皆属于护卫军要职，只是，母亲是负责海事安全部分，而父亲负责信息安全，并且其父已于12年前牺牲在海上。

    所在的这个世界，是一个被折叠起来的世界，海与陆地相连，却不是延伸向前，而是翻转而上，一望无际的海洋，遮蔽了天空与阳光。

    如果把这个世界看作是一个球形星球，也应该是一个反球面生存的世界。

    不过，恰好这个星系的阳光有毒，光不可以直接照射在人的身上，所以这种天空即是海的状况，也让人类能够更好的生存。

    无忧此次的任务不明，因为，小星星无法查看这个世界，并且目前仍是处于失联状态。

    因此，这些信息也是无忧来了之后，从投映体的记忆里得知的。

    不过，目前这个世界，倒是看不出发生了什么状况，除了南风号失踪，风平浪静得都有点儿像暴风雨来临的前夕。

    无忧身板挺直地站在护卫舰的甲板上，脚下是深蓝的海，而头顶赫然是陆地。

    她眼眸深邃，有着看不清的复杂。

    “老大，你装了一天的深沉了，不累么？”霓娜红色的长发，此时扎着丸子头，拿着两杯香蕉奶昔，走到无忧身边。

    无忧睨了她一眼，随即唇角微勾，一副慵懒恣意的样子，从霓娜手里接过香蕉奶昔。

    “老大，为什么你见你老妈，得装出一副冰山模样啊？”霓娜大大的眼睛里，满是不解。

    “她以前怕我死，后来我变成了她，她就没那么怕了。”无忧望了一眼平静的海面，垂下眼眸。

    “啊？”啥意思啊喂？！她智商可是180，为啥听不懂啊？！！！

    无忧见她一脸懵圈，噗嗤一笑，拍了下她的头，说道：“走啦！外面风这么大，小心把你的发型吹坏了！”

    霓娜赶紧捂住自己的发型，听话地跟在无忧身后。

    话说，霓娜对发型的执着，有时也是令无忧刮目相看的，最夸张的时候，她一天恨不得变换十七八个造型，当然，这也就是不出任务的时候，像现在，她一般就只扎个丸子头或者马尾。

    无忧在前面走着，将空杯子放到了清洁台，问道：“巴里呢？”

    “他啊，在操控室。”霓娜猛吸了两口奶昔，也将杯子放到清洁台。