
    当午后的光，一点点爬上女孩的脸，她像是终于感应到温暖的召唤，醒了过来。

    一睁开眼睛，就看到干净好看的少年，眼睛亮晶晶地盯着她。

    无忧有些懵，她不是在海上吗？！而且，这里光这么亮，这是换了个世界？

    “姐姐，要不要喝水？”她脸上的疑惑被少年看到了，但他脸上只露出温软可爱的笑。

    “小十三？”

    “姐姐真厉害！一下就猜中了！”少年脸上洋溢着开心，“我在这个世界叫倪十三哦！”

    无忧被少年扶着坐起来，她神色复杂地看了会儿少年，随即接过少年递过来的杯子，抿了几口。

    这又不是猜谜游戏，猜对也没有奖励，为啥这孩子笑得跟个200斤的傻子似的？！

    不过，还是看起来很可爱的说！

    “我怎么会在这里？”她的声音比刚刚稍微正常了些。

    少年笑着的面庞，突然僵住。

    他垂下头，声音里有一种听不出的情绪：“姐姐，你会怪我吗？”说完，还偷瞄了下少女的神色。

    “什么意思？”无忧愣了下，没懂两个问题的关联。

    少年抬起头，抿着唇，眼睛里似有光芒闪动，声音很低：“是我把姐姐接过来的。”

    女孩眉心微微蹙起，空气有一瞬的凝滞。

    “所以，失踪案件是你弄出来的？”

    倪十三的脸上有片刻的慌乱，因为他听不出来，他的姐姐是生气了，还是没有生气。

    半晌，他才回道：“是。”声音听不出情绪，但他放在膝盖上的手，微微有些发抖。

    无忧觉察到少年的不安，语气和缓了些。

    “怎么回事？！从头到尾，你好好说吧，我没有要怪你的意思。”

    “是这样的……”

    原来，无忧所在的世界，很快就要崩溃，而这个世界和那个世界其实是平行关系。而且，拥有这样平行关系的世界，不止一个。打个比方，就是上帝造了很多一模一样的人，但有一个人各方面都不行，很快就要挂了。

    而少年做的事情，就是研究出打开平行世界的方法，试验多次后，将无忧给带过来了。

    可是，无忧的任务要是和那个世界有关联呢？！

    “小十三，你怎么知道，那个世界要崩溃了？”无忧在少年说一半的时候插嘴问道。

    少年的眼睛微微闪烁了几下，随即恢复平静。

    “那个世界是反重心世界，其能够存在，是依靠外层的守护结界，但是，那个结界很快就要崩溃了。一旦破裂，不仅没有了海水的阻隔，空气甚至生活的土地，都会分崩离析。”

    无忧在心中想说，怎么会有结界呢，我一点儿都感应不到，而且，她看了看自己的手心，那个世界，包括这个世界，都不能使用法力。

    “对了，我们探测到的大型非金属体到底是什么？”

    “那是一只鲲。”

    啥？！鲲？！她莫名吞了吞口水，因为想起了一句顺口溜：

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，一锅炖不大。化而为鸟，其名为鹏。鹏之大，需要两个烧烤架。一个清蒸，一个红烧，再来一份甜不辣，哼哼哈哈吃遍天下！

    呐呐，好饿好想吃！