
    为什么？！那股力量都能操控护卫舰，随便黑几个广告巨屏很容易的啊！为什么要舍近求远？！！！

    无忧都有点儿想抓头发了。

    突然，她眼前一亮。

    又或者，他们被什么束缚了，只能用这种办法，来达到他们的目的？！只是目的是什么，我们暂时不得而知。

    女孩弯唇，露出一抹肆意张扬的笑。

    “将梵宇号信息通报总部，星辰号继续执行任务。”无忧的眼眸扫向三人，“至于你们，我想你们也不甘心回去，接受冤枉的审判，不如，留下来，我们一起打BOSS吧！”

    无忧说完，还眨眨眼，脸上皆是自信之色。

    接着，她吩咐继续向梵宇号失踪海域行进，说不定，那海域，还有留有什么线索。

    而那三人的答案，如无忧意料中一样，留了下来。

    当星辰号行到了事故发生地附近，无忧看着大屏幕上的实时滚动数据，突然开口问道：“你们有没有发现什么不对的？”

    无忧挑眉扫视梵宇号的三位，以及自己的两位好下属，见五人皆是一脸茫然，弯唇说到：“从这里开始磁场数据不对，方位开始出现轻微偏离，或许当我们越靠近会越明显。”

    众人闻言，神色差了起来，尤其是梵宇号三人组，脸黑得跟锅底似的，如果昨天晚上有人发现数据异常，或许可以避免被不明力量夺去梵宇号的命运。

    哪怕，这种可能是微乎其微，但只要有一线可能，那该多好啊！

    “电磁信号也出现了异常，这片海域有问题，我们必须在天黑之前撤离，希望大家加油！GO！”无忧站起身，接着其他几人也站起来。

    本来，无忧是让梵宇号三人组先去休息的，毕竟在海上漂了一夜，但奈何那三人说什么都不肯。没办法，无忧同意他们依照各自特长，加入了各个小组。

    其他人各就各位，唯独宋慧走到无忧身边时，神色复杂地与她平视。

    “我承认我败给你了，虽然只是细节，但是，败了就时败了。”她说完也不等无忧回话，便自顾去了自己的工作位置。

    无忧挑眉，好歹她也是一个神好伐，作为人类输给一个神，一点儿也不亏的好伐！

    她撇撇嘴，径直去食品区，抱了一堆零嘴回来。

    嗯，吃饱了才有力气干活嘛！

    于是，坐在总控室的纪将军，就看到自家女儿，一边盯着屏幕上的数据，一边嗑着瓜子，吃着果冻，喝着奶茶。

    她轻咳了几声，默默在心里重复：不能嫌弃不能去嫌弃！总归是自己生的女儿不是！含着泪也要看下去！

    她面无表情地瞥了一眼众人五花八门的脸色，将几个一脸嫌弃的同僚记下来，默默写在心里的小本本上，收回眼神，继续瞅着监控。

    大约中午，星辰号才到达事故海域。

    无忧打了一个哈欠，站起身，舒展了一下身体。

    “大家先换班吃饭，下午还有工作。”说完便自己作出表率，往餐厅走。

    纪将军以为自家女儿要大干一场了，结果应是被这波操作给惊呆了！这就是表率？？