
    “你是谁？”男人声音低沉微哑，像是许久没有说过话。

    无忧看到他脸的那一刻，整个人有片刻的呆愣。

    黑色的碎发微微遮住眼睛，棱角分明的五官，乌黑深邃的眼眸，正一眨不眨的望着她。

    “子虚？”无忧下意识地喊出声。

    那张脸她不会认错的，尽管这张脸，相比之前几个世界，更加儒雅与成熟。

    但是，她知道，这是他。

    毕竟，连着好几个世界，都遇到他了。

    无忧猛然抱住男人，说出来的话里，带有一丝连她自己也不曾发觉的撒娇意味：“你知不知道，我好久没有吃到你做的饭了？”

    男人身躯有些僵硬，他轻轻推开女孩，眼眸里满是疑惑：“抱歉，我们见过吗？”

    无忧忘了，她来这个世界，他还不认识她。

    女孩撇撇嘴，语带埋怨地自我介绍：“你好，我叫无忧。”

    男人点点头，继续低头准备写东西。

    无忧一巴掌拍到桌上，没好气道：“我都和你自我介绍了，你不说名字，很没有礼貌哎！”

    他抬起眸，认真看了无忧一会儿。

    “可是，你知道我的名字啊。”男人的语气听起来十分诚恳，但是却让无忧十分不爽。

    无忧抽了抽嘴角，呵呵哒，你行，你牛！

    “我饿了，来这么久都没有吃饭。”女孩装出一副可怜兮兮的样子，眼睛一眨不眨地看着男人。

    他低头写东西时，是伏在书案上的，此时站直身体，女孩的个子，只到了他的肩膀。

    无忧仰望着男人，心里嘀咕，行，你高你了不起，要不是为了我的饭，我绝对一巴掌呼过去。面上却是瘪着嘴，睁着水汪汪的大眼睛，就差掉几滴眼泪了。

    子虚皱着眉，他不懂女孩会告诉他这些，更加不懂自己为何心中浮出一种，很想为她做饭的冲动。

    半天，他才说出这句话：“你，想吃什么？”

    “都好，只要是你做的，我都喜欢。”女孩的眼睛亮晶晶的，如同万千星光闪耀。

    子虚抿唇点点头，放下手中的笔，走向一旁的厨房，十分自然地拿起厨具，做起饭来。

    一大桌美食，陆续摆放在方才男人写东西的桌上。

    “抱歉，只有这一张桌子。”他不是很明白自己为什么要做这么多食物，更加不懂自己为何要解释，但他已经那么做了。

    无忧嘴上说着没事，眼睛直瞅着桌上的美食，见男人没再说话，便笑了笑，坐下吃起来。

    玉米蔬菜浓汤、香煎多春鱼、黑椒鸡肉拌面、小炒油豆腐、茄汁闷虾、火腿土豆饼……

    每一样，都让无忧的脸上溢满幸福。

    子虚吃得很少，看着女孩大快朵颐的模样，唇角不自觉勾起。

    待无忧吃完，抚着肚子靠做在椅子上，男人神情自然地站起身，开始收拾桌上的盘子。

    事实上，子虚内心是疑惑地，一切的一切，为什么会想要对这个女孩好呢？而且他所做的菜，让他觉得很熟悉，尽管有些自己之前并没有做过。

    他看了看自己的手，为什么会那么得心应手呢？抿了抿唇，低垂着头，继续洗着碗。

    