
    “巴里，继续向梵宇号喊话！”无忧戴上耳麦，“向总部通报梵宇号情况，得到总部控制室支援。”

    “信息组赶紧甄别各项数据，雷达无法显示，但声纳数据显示，梵宇号附近有阻隔信号，初步判断为出现大型非金属体，需要锁定位置，进一步判断情况。”

    各小组人员开始进入紧张状态，每个人都有条不紊地做着手头的工作。

    巴里的声音在耳麦里响起：“老大，梵宇号依旧没有回应，但他们刚刚改变航线了！目前正向我方驶来！”

    “信息组呢？总控部给出答复没？！”无忧在耳麦里问着。

    这时，一名信息组成员回复道：“报告舰长，我们与总部失联。”

    无忧抿着唇，眉心紧蹙，盯着屏幕上的数据，无数的数字在她脑子里飞过，组成信息，同时手还在控制台上不停地敲着代码。

    “该非金属体，正在海平面以下大约1000米深处，目前已启动探测定位装置，目标被锁定，B小组跟进。”

    “C小组跟我一起攻破梵宇号系统防线，如果5分钟内没有攻破，我们将改变航道。”

    “A小组负责星辰号的正常运行及安全，各项调试工作准备，必要时可与B小组联合，进行火力打击。”

    “D小组辛苦一点，开展一级救援行动，务必以自身安全为前提。”

    “OK，各就各位！”

    无忧刚说完一系列指令，霓娜才姗姗来到。

    “老大，打完了吗？”说完这句话，她才觉察到气氛不对，可爱的小脸迅速变成严肃认真，赶紧坐到操控台上，开始看信息。

    她的组员过来给她，复述了一下无忧的指令。

    霓娜听完所有指令，没说什么，点点头，立马在操控台上噼里啪啦敲起来。

    护卫舰安全系统没有人比她更清楚了，她以前闲着没事儿，突破过一回，耗时1小时，这次5分钟虽然紧急了一些，但是并非没有努力一把的机会。

    大屏幕上早就开启攻破进度，两分钟过去后，上面显示已攻破了第一道防线，但这重防线只是最基础的，还有两重。

    无忧指尖飞起似的输入破解代码，她没有以常规方法，正面去攻破，而是嵌入可繁殖病毒，快速找到安全系统的密钥后门，然后攻克破解。

    最后，在距离5分钟还有1分钟时，她成功破解了密钥后门，而其他组员才刚刚破除第二重防线。

    她深深呼出一口气，在耳麦说道：“已攻破安全系统，正在强制接管，各位辛苦了。”

    其他人闻言也是松了一口气，还是见长牛掰啊。

    就在接管系统加载至99%的时候，巴里突然开口：“老大，梵宇号从雷达上消失了。”

    而那个正在加载的99%，也在那句话说完，变成加载失败，原因是找不到接管目标。

    此时，霓娜也开口道：“老大，海底的非金属物体突然失去踪迹，信息显示跟踪目标已丢失。”

    我去！玩躲猫猫呢！

    无忧将耳麦甩在桌上，站起身抓了抓头发。