
    “你在念叨什么呢？”无忧走过来，隐隐听到男人嘴里念着什么。

    子虚微怔，似是没想到女孩已经到了跟前：“啊，没什么。”

    “这里风景真好，难怪你每天都站在这里。”无忧眼睛亮晶晶的，“好像一直看，也不会觉得无聊一样。”

    阳光摩挲着面颊，浑身像被柔和的风亲吻着，每个毛孔都是舒服的。

    “你昨天从那些钟表里发现什么了没？”她问。

    子虚眉头微微蹙起：“其实很多都有问题，但有一个，貌似快要走到尽头了。”

    无忧一听，想着肯定是之前那个世界了。

    “那我们先去那里看看吧，也许有办法补救呢！”无忧说。

    子虚心中微微震荡了一下，因为刚刚女孩说了“我们”，这个词莫名让他觉得温暖。

    尽管修复的工作，是他一个人的责任，但是有了她，似乎变得有趣了很多。

    可是，万一那个世界太过复杂，涉及她的安危呢？！

    “你不要有负担，其实我也有私心，我来的那个世界，结界好像撑不住，马上要崩了，也许你那个即将走到尽头的世界，就是我的那个也说不定啊！”

    女孩很自然地挽住男人的手臂，眼睛好像也在笑：“而且啊，你看你这隔天就忘的毛病，没有我在旁边提醒你，万一走丢了怎么办？”

    男人抿着唇，女孩的靠近，让他呼吸有些不畅，耳尖迅速爬上一抹绯红。

    半晌，才低低嗯了一声。

    他们慢慢往回走，迎面而来的风，让两人的轮廓更加柔和。

    自然的草绿色调，从高处向低地延伸，环抱住白塔，停在沙滩的边缘。

    回到白塔，子虚将一个浅蓝色的钟表从墙壁上取下来，说：“问题最大的就是这个。”

    “那，我们开始吧！”无忧说。

    子虚颔首，找出一把小刀，割在自己食指上。

    鲜血滴滴点落，如水墨晕染的桃花。

    紧接着，子虚愣住了，因为，女孩含住了她的手指。

    他能感受到指尖触碰到的湿润与温热，正沿着他的手臂，传递到他的全身，麻痹了所有神经。

    等他意识清醒过来，才看到女孩正一脸笑地说：“这样止血比较快。”

    子虚瞥了一眼那根手指，找了一块手帕包住。然后，用没有受伤的手，随意一划，一道镜面便出现了。

    他回眸看着女孩，深邃的眼眸仿佛蕴含着万千星光，看起来很闪亮。

    他朝她伸出手，微微露出一个如沐春风的笑。

    但事实上，他可以感觉到，自己的心跳正像锤子一样，敲击着他的心房。而垂在身下的那一只手，微微颤抖着。

    无忧没有想太多，将手放到他的手心。

    两人轻盈地一跃，便消失在了白色的空间里。

    无忧眼前先是一片黑暗，接着，见到的便是一片莹蓝的幽暗。

    他们此刻，正悬空在海陆之间，头上是一望无际的海，脚下是荒凉贫瘠的沙漠。

    “啊！这个世界就是我之前生活的世界！”她忍不住惊喜地喊出来。

    终于回来了，希望这个世界的老妈，没有太过担忧她。

    