
    半晌，邬先生没有说一句话，只是眼神复杂地看着女孩。

    无忧弯唇，笑容浅淡：“你知道的，他病了。”她的小十三原先乖乖巧巧的，在这个世界仿佛是病了。

    一个人想要限制另一个人的自由，失去了，就想让全世界都毁掉，可不就是病了吗？！

    再说，作为神，怎么可能为了一个人长久在一个世界逗留，她还要穿越各个世界，做任务呢！

    “可是，我又能做什么？！”邬先生眸光犹豫不定。

    “我知道，你对这个世界还有留念，你并不想就这样结束，对不对？”

    邬先生点点头，问道：“可我，需要做什么？”

    “告诉我，那些人被他藏到了哪里，以及，打开平行世界的钥匙。”无忧需要将那把“钥匙”毁掉。

    每个世界都有它运行的方式，强行介入的力量，会在一定程度上，打破原有的平衡。既有的规律被打破，一旦某些能量失衡，造成的结果将是无法预判的。

    “他们，其实还在那所学校里，只是，殿下不知道用了什么方法，将他们藏了起来。”男人垂眸，盯着自己的鞋面，“我也不知道，那把钥匙到底是什么，只是知道和鲲有关。”

    “鲲？它在哪里你知道吗？”

    “它在海里，具体在哪里，我也不知道，因为，没人能够看见它。”

    无忧心说果然，难怪数据观测到有非金属体，但是地面监控什么都没拍到，原来是根本就看不到啊。

    小十三能够利用鲲，那他肯定是看得见的，那子虚呢？

    至于那些人，有可能是用结界隔开了，子虚或许有办法吧！

    哎，不知不觉就抱上了子虚小哥哥的大腿！嗨森～

    无忧正感慨着，就见子虚便陡然出现。原来，他觉察到远处有人过来了，于是将她带离这里。

    而邬先生则是被眼前这一幕惊到了，难道刚刚都是幻觉？！怎么有人可以凭空出现，凭空消失呢？！他要不要在殿下毁灭世界之前，先去看一下脑子啊！！

    其实，无忧今天一早，将前因后果和子虚说了一遍之后，两人便来了这个世界。

    只是不知为何，无忧他们从镜面一过来，就是落到了实验室里边儿。

    研究员A：“你说，殿下真的要开启摧毁装置吗？”

    研究员B：“不知道，反正听说那个实验舱里边的人，昨天都赶出来了，殿下在里面呆了一小时，出来之后，就把舱门锁住了。”

    研究员A：“我从监控部得知，那边儿系统已经全停了，监控画面也全接收不到信号了，你知道那里是研究什么的，感觉八九不离十。唉，可怜的我，还没找到老婆。”

    研究员C：“啊？那我们要不要逃啊？”

    研究员B：“那可是核磁爆，整个星球玩完的那种，你能逃哪儿？”

    研究员A：“就是，反正每天都是工作啊工作，连老婆影子都没捞着，死就死呗！那么多女孩给我们陪葬呢！”

    子虚早就隐去了两人身形，此时，无忧站在两人身后，摸了摸鼻子，瞥了研究员A一眼，心说还有大妈老奶奶和猥琐大叔陪着你呢！

    哥们儿，你开心吗？！

    