
    无忧打量整座白塔，这一层，除了那间只有一张大桌子的空间，旁边还有厨房、卫生间，看起来整洁而空旷。

    沿着挂满时钟的楼梯，继续向上走着，大约两个转弯后，她到了一个平台，只是，那里的陈设更简单了，除了一张床，什么都没有。

    白色的窗帘遮住了弧形的窗，光影在床上勾勒着温暖的图案。

    无忧微微一笑，就径直扑到床上，一个翻身，就将暖灰色的被子裹在身上。

    嗯，本神吃饱了，要睡觉了。

    子虚在楼下没有看到少女，上楼来，看到的便是这样的一幕。

    女孩安静地躺在他睡过的被子里，嫣红的唇角还挂着口水。

    他轻手轻脚走过去，坐在床边，从口袋里拿出一条灰色的帕子，想要帮无忧擦下口水，但伸出去的手停在半空中犹豫了一下，随后他把手帕搁在脸边的位置，防止口水弄湿了头发。

    然后，他也躺下，没有脱外套，就隔着被子。

    子虚的唇角微弯，瞧着女孩的眉眼，很仔细，像是要把每一个细节给牢牢记住似的。

    最后，他也慢慢闭上眼眸。

    无忧醒来的时候，外面仍是光亮一片。她以为自己是从上午睡到了下午，但是却没有注意到，阳光所在的方向，和昨天她坠落时，差不多。

    实际上，现在已经是第二天了。

    她沿着楼梯下楼，漫不经心地扫视着各种式样的时钟。

    二楼没有人，她走出白塔。

    远远地，无忧便看到子虚像昨天一样，站在山顶地那棵树下。她一步一步往上走，看向子虚所在的地方，愉悦地笑起来。

    蓝天白云，风吹碧浪，任谁心情都会舒畅起来。

    而就在快要走到山顶时，就看到子虚跑了下来。

    他像没看到她一样，径直跑向白塔。

    无忧内心疑惑，跟随着他的步伐，回了白塔。

    到了二楼，她看见的是，男人像昨天一样，伏在桌上写着东西，而那纸上的字，居然和昨天看到的一模一样。

    【你站在山坡上，像山间的一朵云，你缓缓走向我，像天边的一朵云，你看着我的眼睛，我感觉我变成了一朵云。】

    【山上的草在动，树上的叶子在动，我的心在动，也是风吹的吗？】

    只是，无忧这回没有凑太近，脚步也极轻。

    于是，就看到子虚写出来第三句。

    【昨天，你来看过我，今天，你来看过我，明天，你会来看我罢？】

    写完第三句，男人放下笔，舒展了一下身体，走到窗边，眺望了一会儿平静的海面，待回转过身，这才注意到室内多了一人。

    他眸中带着疑惑，问：“请问，你是谁？怎么会在这里？”声音低沉而微哑。

    无忧都震惊了，他这是失忆了？！！！

    不对啊！

    无忧面上露出一个微笑，自我介绍：“你好，我叫无忧，我迷路了。”

    男人点点头，没有多说什么，开始收拾桌上的纸。

    无忧看到他打开墙壁上一面隐藏书柜，小心地将纸放到摆放整齐的书架上，径直走进厨房，洗菜做饭。

    