
    无忧回去便困了，躺床上又睡下了。

    倪十三，刚从房间出来，邬先生就在客厅里候着了。

    “说吧。”少年用手帕擦着手，眼眸无波无澜。

    “殿下，你们离开后，俞医生见了国王，说了什么没有人听见，但是陛下笑了，似是很高兴。”

    少年眼底划过一抹幽暗之色，回道：“好，你找人盯着那女人，国王那边，找机会解决一下，我不希望任何人威胁到她的安全。”擦完手，他将手帕扔到垃圾桶里，坐到了沙发上。

    邬先生恭敬应是，便退下了。

    而少年靠在沙发上，将眼眸闭上。

    三天了，她没醒，他没睡。

    如今，他可以安心休息一下了。

    而无忧这边，并没有睡着。

    毕竟睡了三天，才这么一会儿，确实没什么睡意。更为重要的是她的伙伴，还有之前那些人。无忧之前问他们在哪里，小十三只说他们很好，却不愿意说出在哪里。抓了抓头发，嗯，这世上可没有难得到她的事情。

    她再次调动了身上的法力，却仍是未果。

    以前哪怕世界规则束缚，她硬要用神魂的力量还是可以的。但是这次，居然什么都调用不了。

    还有，小星星之前说，这个世界的讯息和任务都是未知，只是显示即将崩坏。难道这个世界能屏蔽神力？可是，为什么会有鲲？当然，更关键的是，小十三那孩子到底是什么身份？！！

    无忧瘫倒在床上，这个世界她觉得她好没用，好憋屈。

    本神好委屈！还想装逼呢！还想打架溜得飞起呢！哪怕反噬吐血也行啊，总比啥也做不了在这里躺着好！

    嗯，本神现在好丧！

    要不，死掉，让斯辰那个死冰山再回溯下，不做这个任务？嗯，貌似这主意不错！虽然对自己有点儿狠，但是不费吹灰之力就能破局啊！

    无忧暗搓搓地正想着，客厅里，少年紧闭的眼眸陡然睁开，嘴上轻喃：“姐姐，你还真是让人不省心呢！”

    他猛地站起身，走到门边，敲了敲门。

    “姐姐，睡了吗？”声音清澈而空灵。

    在房间里躺着，正琢磨怎么把自己弄死的无忧，被吓得抖了一下，假装打了一个哈欠，弱弱回道：“啊，刚醒，怎么了？”

    “一会吃完晚饭，我带你去见那些人，你再睡一会儿，晚点儿我喊你。”他没有进来，只是隔着门讲完这些，便又回到沙发上假寐。

    无忧躺在床上眨了眨眼睛，虽然不明白那孩纸怎么改变主意了，不过正合她心意。她也不想弄死自己，万一要是方法不得当，比如跳楼脸着地、吞药吐得稀里哗啦，不把自己丑死也得把自己恶心死！

    嗯，还是要活着，作为神，总是能找到方法装逼的！等睡醒，本神又是一枚闪亮亮的大佬！今天又是元气满满的一天！

    没错，刚刚那么丧的那个神，她一点儿都不熟呢！

    思考完毕，无忧就秒睡了。

    而此时沙发上的假寐倪十三，也终于松懈下来，得以真正休憩。