
    待看不见那女子了，无忧突然说道：“那个女子给我感觉有些奇怪，看着你像是带着某种目的。”

    “嗯，你以后不会见到她了。”少年语气随意，像是在说一件若无其事的事情。

    无忧蹙了蹙眉，心说她不是不想见她，只是觉得那人动机不单纯罢了。

    不过无所谓，本就是无关紧要的事。

    “你父亲是国王？”无忧问道。

    倪十三点点头，回道：“嗯，这个世界是。”

    走到一片开阔的草地上，和风轻拂，无忧一屁股坐到地上，少年正要随她坐下，就听见女孩问：“小十三，你能告诉我你的身份吗？”

    她在笑，声音很轻。

    少年要坐下的姿势顿住，站直了身体。

    “姐姐，等你记起来就知道了。”倪十三没有再看那双缀满星光的眼睛，而是遥望着天空的蓝。

    无忧仰头瞧着少年，面露疑惑：“我？忘记了什么？！”

    少年将目光从远方收回，肆意的笑起来。

    一个人记得电影，是多么孤独啊，说出来又有什么意思。只有等那个人有了那份的记忆，那场电影才有了意义啊。

    少年只是笑着，没有回答。

    无忧也是一脸懵圈，少年，你到底在玩啥？！

    正想着，一位衣着华丽的中年人，从远处缓步走来，步伐似带着威仪。

    无忧努了努嘴，看来是专程来找他们的。

    她刚站起身，就见那人一脸怒气：“倪十三，你好大的排场，让你带这女子来见我，就是这样见的吗？！”

    “你没有什么让好她见的，她也不必见你。”倪十三语气冰冷，面带不悦。

    那人气得不行，手指着少年的脸。

    “你怎么跟你父亲说话的？！一点儿子的样子都没有！”

    倪十三唇角微微弯起，语气不善地回道：“是，你倒是很有父亲的样子。既然，人你也见到了，我们该走了。”

    说完，他不等那人有动作，便带着无忧径直离开了。

    无忧这会儿也懂了那人是谁了，原来，这就是倪十三的父亲，国王陛下啊。

    这边倪十三他们刚走，国王气也没地方出，正要离开，就听见一道温柔如风的声音。

    “陛下，儿子不听父亲的话，并不是儿子的错，而是身边人的错。”

    国王一回头，就瞧到一位白衣女人。他认识，那是宫廷聘请的医护人员里，唯一的一名女医师。

    “你什么意思？”他看着女人的眼神，带着探究。

    女人轻笑一声，回答：“十三殿下以前可不这样，都是这个女人来了以后，才变成这样的。”她还是那张脸，只是眉眼之间，已经没有了和风之色。

    “哦？”

    “如果陛下愿意，我愿意帮助陛下，铲除那名女子。”

    国王哈哈朗笑起来，他在笑，他做不到的事情，她要如何办到。虽然从前自家儿子没好那里去，但自那女子开始，许多事情都脱离了他的掌控。

    可这女人脸上的笑更加张扬，似是无比自信自己的计划。

    “您静观便好，我会让您看上好戏的。”说完，女子右手搭在左肩上，微微躬身行了个礼，便款步离开了。