
    可是，只有这样吗？

    不，最让人痛苦的是，白天的时候，他会永久的忘了她。

    然后，在那些山丘与海浪之间，重复着那孤身一人的每一日，等待着她的到来，完成一个循环。这，就是守护者的命运之轮吗？这，就是他必须完成的宿命吗？

    子虚苦笑着，自记忆与痛苦中醒转过来，抬眼环顾，发现星辰号被传送了过去。

    于是，他画出一个镜面，亦从这片天空消失。

    传送前，无忧失去了意识。

    而此刻，她是被子虚给勒醒的。

    男人趴在她的颈窝，将她抱得紧紧的。

    无忧挣扎了下，没有挣脱开：“你怎么了？”这人浑身上下透着一股子不对劲。

    “我记起来了，我记起你了，记起了所有。”他说。

    “啊，这不是好事吗？”她又尝试推了推。

    子虚眼底划过一丝哀伤，但声音依旧听不出情绪：“不好，因为我就是那只鲲，你看不见的那只。”当我是鲲时，我记得你，当我是人时，我会忘了你。

    “你说什么，我听不懂。”无忧皱眉。

    男人松开手，整理了一下女孩的头发，露出一抹温柔好看的笑。

    “真好看。”他说

    无忧粲然一笑：“那是，本神……那个本小姐天生丽质！”差点说漏嘴了。

    女孩今天没有穿那一身白裙，穿的白色运动服。但是，男人的眼睛，如同那一日山丘海浪云朵的重叠，她从山坡上，缓步朝她走来。

    那时候，她的眼睛是那么的好看，如同装着漫天的繁星。

    然而，他的身影正在变得透明。

    无忧发现了子虚身体的变化，声音急切了一些：“你到底怎么了？！”

    他突然温柔地环抱住她，声音很轻地落到她的耳边：“假如我忘了你，请你记得，我喜欢你。”十分，喜欢你。

    男人的嘴唇划过女孩的前额，轻柔地落在她的发丝上。

    在此之前，他从未吻过她，也许，这一刻也不算是真正意义上的吻。可是，他很高兴。

    “你说什么我听不懂？！！”无忧的心慌乱极了，她抓着男人背后的衣服，努力不让一切消失，“你再说清楚一点儿！说清楚一点儿……”

    可是，她的手里，最后什么都没有了。

    【假如我忘了你，请你记得，我喜欢你。】

    喜欢，他喜欢我吗？

    什么，是喜欢呢？

    ……

    不知道什么时候开始，陆续有其他船员醒来。

    “老大，你怎么了？”怎么哭了？

    霓娜是被大家推举出来的，问的这句话。因为大家都不知道自家老大，为什么维持着抱着什么东西的姿势，尽管眼神呆滞、面无表情，但是，脸上明显挂着泪痕。

    于是，一致投票，推出了智商180的霓娜。

    霓娜见自家老大没反应，大着胆子上前推了一把，无忧这才猛然发现，所有人都围着她。

    “怎么，怎么了吗？”她的声音微微有些沙哑。

    霓娜有些怂地举起了自己的小手爪：“老大，你哭了。”

    “啊！”无忧这才觉察到自己的异样，用手随意擦了下，“可能，是晚上的风太大了吧。”

    霓娜懵圈了，老大，咱这是在操控室，不是甲板上啊喂！您老人家吹的哪门子风！

    然而，她并不敢问。

    霓娜随便找了个话题：“哦，老大，吃芒果布丁吗？厨房小哥哥新鲜出炉的哦！”她一醒来就奔厨房找吃的了，虽然这本来是要给自己吃的，但是老大看起来好像心情不好，听说美食能够治愈人心，那就死马当活马医吧！

    