
    “啊！原来这么好看的小哥哥，是老大的弟弟啊！老大你好有福气！”霓娜从无忧身后探出脑袋，没心没肺地说。

    无忧都要被这女娃儿气笑啰！

    孩纸，你知道你就是被这熊孩子抓起来的吗？！

    不过笑归笑，无忧给了霓娜一个闭嘴的眼神，她就心领神会地当起了背景墙。

    行嘞姑娘，你总算对得起你180的智商了！

    再次面对倪十三的时候，无忧的内心其实是复杂的，她不知道他在这个世界到底经历了什么，才会这样。或者，他原本就是这样？

    “小十三，我去过你的实验室了。”无忧深吸一口气，缓缓吐出，“我知道，你应该不止一个这样的实验室。”

    少年早在无忧说第一句话的时候，便看着她，但他并没有从那双缀满星光的眼睛里看到不悦，反而有着隐隐的担忧，这让他的心里浮起一丝甜意。

    未等女孩说完，少年打断了她的话：“姐姐，我会很听话的。”眼睛里，亮晶晶的。

    无忧看到少年那双干净清澈的眼睛，心一下软了下来，原来，她是那么容易心软的一个神吗？！

    “小十三，你知道吗？一个人想要剥夺另一个人的自由是不对的，因为失去，而想要毁灭一切也是不对的？”无忧稍微走近了几步，她用手轻抚着少年的头，“虽然，我还不知道你的真实身份，但是，我知道，你并不坏。”

    “姐姐，我会很乖。”少年乖顺地低下头，好让女孩摸起来更方便一些。

    无忧摸着少年的头，感觉这头发摸起来的手感不错，便多薅了几把。然后，子虚立马过来，牵住女孩的手。

    倪十三扫了子虚几眼，乖巧地没有说话。

    无忧倒是习惯了，毕竟这几天抱抱牵牵的次数也挺多，这会儿多牵一会儿也没什么。

    少年吩咐将所有人分批送回各自的船上，便送无忧他们去登船。

    一路上，少年都显得十分小心翼翼，生怕一个动作就让女孩不愉快。他安静坐在车座上，双手乖巧安顺地放在膝盖上，眼睛一眨不眨地看着女孩，笑容温软可爱。

    子虚则是坐在女孩身边，一只手紧紧牵着女孩，嘴唇弯起好看的弧度，温柔地凝视女孩。

    无忧的尴尬癌都要犯了，论你坐车上只想睡觉，而有两个好看的小哥哥，总盯着你怎么破？！她好歹还是要点儿脸的，万一要是流口水啥的，怪有损神的形象的。

    “你们看着我做什么？”无忧忍不住开口道。

    少年好看的眼睛有些闪躲，半晌，他才问：“姐姐，你会离开我吗？”

    无忧闻言微微皱眉，但随后便笑容和煦起来。

    “小十三，这个世界上，悲欢离合是常态，没有谁和谁是生生世世都是在一起的。”女孩的眼眸看向车窗外，“我不知道你在每个世界到底要做什么，可是，作为姐姐的我，希望你是快乐的，你明白吗？”

    少年垂下眼眸，露出一个浅淡的笑，没有说话。

    女孩侧头看向身边的男人：“你呢，盯着我做什么？”

    “饿了吗？要不要吃点儿东西？”子虚语气低沉而温柔，像是被干净温润的茶水浸泡过。

    