
    宋慧放下手中的刀叉，冲无忧道：“我说你们星辰号行不行啊？居然到现在才来救我们！”

    无忧挑了挑眉，瞟了宋慧一眼，收回眼神，盯着自己的手指甲：“呵呵，昨天晚上你给我们发了一炮，我们还没给你们算账，救你们是指责，要是论情分，讲起人品来，真是可救可不救的！”语气慵懒而肆意。

    “你！”宋慧猛地站起身，但想到目前自己的状况，咬咬牙，“纪无忧，算你狠！”说完，便坐回座位，再度吃起来。

    不过，这回倒是看起来优雅多了。

    待三人吃差不多，无忧咂巴了下嘴唇，也想吃点儿什么了。但是，正事要紧。

    她问：“话说，到底发生了什么？你们倒是说说啊！纪将军那儿，还等着回话呢！”

    纪将军那里已经得知三人生还的消息，好么！一总部的人都在等着这三位爷！

    宋慧嘴唇紧抿，盯着无忧看了一会儿，随即垂下眼眸，说道：“我们发现了南风号的踪影，一路追踪，到了那片海域，接着出现了好多船，我们误以为是海盗劫持，所以……”

    宋慧顿了好一会儿，才接着说：“我们不是逃出来的，是醒来就在一块简易筏上。”她身下的手紧握成拳。

    这个答案，让无忧也没有想到啊！她还以为接下来，迎接她的是一大波吹牛得瑟呢！

    “失去意识是什么时候，还记得吗？”无忧的手指敲击着桌面，面露思索状。

    宋慧抬起眼眸，左右看了眼自家两个副手，才回复到：“是在按了炮弹发射键之后。”

    人事不省地丢掉自己的舰船，尽管身还，那也是一种耻辱，她已经豁出去了，其他的，也没什么不好交代的了。只是，难为她的两个得力副手，这次回去之后，可能要接受严重的处分了。

    “我去，合着还是你们打的星辰号啊。”无忧挑眉看向宋慧，“不过，算你诚实，本舰长不计较了。”

    宋慧嘴巴抿成一条线，眼睛如有实质一般盯着无忧，仿佛要把无忧盯成一个洞。

    无忧没有在意宋慧的眼神，眼睛转了转，继续分析道：“如果你们是那个时候就失去意识，那股力量，为什么要伪装你给我发消息呢？他们能通过某种特殊力量，屏蔽整个海域，还能制造南风号被劫持假象，并且能让梵宇号凭空消失，为什么要让你们活着呢，难道，是为了留着来告诉我们这些？！”

    “难道，这是宣战？！”无忧眼神陡然一下亮了起来。

    她浑身血液都沸腾了！

    这是要打架了吗？！可是，她在这个世界调动不了魂力法术之类，除了一脑的智慧和一身的武力，啥也用不了啊喂！

    不对！敌我力量太悬殊，他们没有必要宣战啊！把一众大佬逮起来，占领这个星球是轻而易举的事情，实在没必要制造这么多起失踪案件！

    那么，到底是为什么呢？

    难道，他们只是想让我们知道他们的存在？！这个目的未必太没追求了吧！！