
    无忧内心我靠一声，急忙闪避，但是，霓娜回身又扑过来。

    这回，无忧一手抵住她的头，皱眉直言：“走开走开！你们老大我是直女好不好！”

    “呜呜呜呜老大你表嫌弃我！我会好好工作，努力发光发热哒！”霓娜一脸泫然欲泣的模样，仿佛被负心汉抛弃的良家女子。

    无忧被霓娜这波一哭二闹的演技，给彻底拜服了，连忙将她推开，退了好几米远，正色道：“有正事呢！别闹！”

    随即看向巴里，问道：“他们有回复了吗？”

    巴里拿下联络耳麦，面色奇怪地转头对无忧说：“老大，他们说，以为遇到劫持南风号的船只，所以让我们就当是开了个玩笑，打了个招呼，反正也没什么事。”

    呵呵哒，内部系统上标志那么明确，你能眼瞎到以为是打错了？！！我们直接上核弹玩玩好不好！

    在神的头上动土，就让你了解一下神的脾气好了。

    无忧勾唇，说道：“哦，这样啊，我们也和他们打个招呼好了。”

    “这是要打架玩了吗？！！太好了！老大你好棒！”霓娜眼神都亮了。

    孩纸，你这是看热闹不嫌事儿大啊！

    无忧直接给霓娜来了一脚，没好气道：“要在这呆着，就去给老子换身衣服，工作呢！”

    霓娜撇撇嘴，哀怨地看了无忧一眼，乖觉地回去换衣服了。

    无忧虽然也是赶忙出来的，但是她穿梭各个世界，已经熟悉各种波折。作为军人，穿着日常训练服睡觉，即便是突发情况下，依旧是符合护卫舰日常规范。

    “就来个和他们同级别的炮弹吧，打歪一点儿，别那群蠢货真的中招了！”无忧说完，找了把椅子坐了下来，手撑住脸，漫不经心地扫视屏幕，大佬架势十足。

    巴里崇拜地看着自家舰长，大声回道：“是！老大！”

    其实，各护卫舰平时井水不犯河水的，大家也都相安无事。但这梵宇号的舰长宋慧，一直想做总舰长，而无忧各方面水平都与她不相上下，这就成了针对对象。

    一想到长久以来，积累的怨气，终于可以怼回去，巴里顿时觉得自家老大的形象，高达两米八！！

    然而，巴里这边才刚做好调试工作，正准备启动发射按钮。

    无忧盯着雷达屏幕以及各项参数屏的眼睛，突然一下睁大，立即说道：“不对！梵宇号旁边出现不明物体。”

    无忧冲巴里喊道：“巴里，向他们喊话！通知情况！”

    “监测组，将各项数据投到大屏幕上，另外找人喊霓娜，让她给老子麻溜点儿。”

    而霓娜，作为信息组组长，无忧的副手之一，此时，正在纠结是扎马尾还是扎丸子头的问题。

    还好无忧不知道，否则，她就要真的被退货了。

    没一会儿，巴里回复道：“老大，梵宇号没有回应！”

    无忧立即站起身，声音清澈而冷肃地说道：“全体人员注意，进入战备状态。”说着，便自己找了一个操作台。

    没办法，关键时刻霓娜这货不在，只能她这个神，临时顶上了，谁让她这么厉害无所不能呢！！