
    无忧想起之前的通讯状况，问到：“纪将军，在梵宇号失踪期间，我们试图联系总部，但是未能连接成功，是咱们……”

    “总控室这边没有问题，是所有海域，像是一瞬间被不明能量覆盖，所有通讯都被屏蔽，我们无法与星辰号以及梵宇号取得联系。”纪将军旁边一位年轻女士，站出来说道。

    无忧心里猜到七八分了，不是他们这边，就是总部那边的问题。

    只是，如果信号屏蔽发生在，梵宇号发射炮弹之前，那为什么星辰号和梵宇号还能正常联络呢？

    最后回应的那句话，是梵宇号自己的应答，还是信号被劫持，那股不明势力发出的呢？

    不过，那句话的语气，很是像宋慧的风格啊！

    无忧正在神游，就见自家便宜老妈咳了两声。

    “你黑了陆地信号基站的事，总部暂时不追究，毕竟事急从权，但下次记得好好想想。”纪将军面色严正，但是眼神有些复杂。

    无忧心里知道，自家老妈未说完的话是：下次记得好好想想，如何别被人发现，不留痕迹。

    可是，她行得正啊，怕什么！又不是盗取机密干什么坏事！心里翻了个白眼，面上却是乖觉地点点头。

    毕竟，领导说的都对。

    “是。”无忧开始简单说明一下部署，“我们今天夜间会稍作休整，因为目前不清楚那个地方是否存在危险，根据之前失踪事件总结规律，基本都是发生在夜间，所以等到白天，梵宇号再前往事故地进行调查……”

    双方交流完毕，关掉通讯，无忧一下瘫倒在沙发上。

    好怀念游玩模式和度假模式，她一点儿都不想吭哧吭哧做任务，只想有事没事逛吃逛吃啊！

    “老大，我错了，你打我吧！”霓娜扎着丸子头的脑袋，伸到无忧面前。

    我天！那孩纸是不是理解错了什么！她又不是什么暴力倾向的神！

    “多大点事，你以为你在，梵宇号就不会消失了？！这是不可抗的神秘力量，说不定人家就逗着我们玩呢！”

    霓娜眉头拧起来，站起身，一本正经问道：“大人，那他们偷护卫舰是要攻打星球么？”

    “呵呵哒，你不是智商180吗？！你说说，都牛成这样了，想让舰船消失就消失了，还需要偷个破护卫舰，来攻打个破星球？”无忧唇角弯着，

    霓娜点点头，老大说的对，他们这个星球吧，挺惨的，不仅光有毒，资源什么的，也挺匮乏的，也就是煤多点儿吧，但那玩意儿不经烧，不可再生不说，还污染重。要不是有科学家研究出利用折叠区域的海水势能，指不定落后成什么样子呢！

    无忧双手环在胸前，看着霓娜满脸精彩纷呈的表情，忍不住开起了玩笑：“我现在严重怀疑，你贿赂了智商测评部的工作人员，那180的智商可能要去掉个一百才是你吧！”

    “老大，我核算操控能力很强的，千万不要把我退货啊嘤嘤嘤！”霓娜说完，就要往无忧身上扑。