
    “那是我们的孩儿！他们在哪里？你快告诉我。”龙二猛地抓住无忧的袖子。

    无忧真想一巴掌拍死这货，跟狗皮膏药甩都甩不掉的说。

    但看在他真心着急自己崽儿的份上，你是勉为其难告诉了他：“后山，好像是蛋壳有了些许裂缝，可能不久就会破壳。”

    龙二在听到“后山”两个字的时候，就一阵风似的，不见了。

    无忧翻了个白眼，心说刚刚是谁鞭子乱抽，要不是她早早的在辉夜境周围布下结界，还不知蛋是不是整蛋呢！

    周围围观的两方，此时见已经散场，纷纷拿起小板凳，自主散场。

    “大人，那人是去后山了吗？”阿宝没太明白过来事情的走向。

    无忧摸了摸小阿宝的脸，一脸笑：“我们阿宝是不是又长好看了啊？”

    阿宝露出一个甜甜的笑，圆溜溜的眼睛眯在一起。

    “嗯嗯，我最近有吃很多。”

    无忧噗嗤笑了一下，真是可爱的阿宝啊！

    然而，龙王来闹辉夜境这事远没结束。因为，他赖在辉夜境不走了。还美其名曰，反正无忧把他龙宫砸了，他也没地方住，就勉为其难屈尊降贵了。

    无忧真是被这种无赖行径给气笑了，那龙宫用术法恢复下，根本要不了多少功夫好不好！

    不过，这种事也只有他能做得出来了，毕竟他从小到大，都是这副德行，真不知道梧桐山堂堂凤主，怎么想不开看上他的？！

    那一年，求取凤主的神君，都可以从梧桐山排到辉夜境了。

    小六六，你是被什么迷住了眼睛呢？

    无忧正想着，龙二的声音自老远就传来。

    “无忧，你管管你手下这些个神君仙君，都不给本王饭吃，睡觉的地方都不给本王，这辉夜境还能不能行啊？！”

    无忧握着茶的手，紧了紧，她觉得她现在急需要揍一顿某人，舒缓一下心神。

    “……等天选之日，你可得好好选选。”龙王说着便走进殿中，也不管主人如何，自顾自找了个地方坐下来。

    无忧揉了揉额角，开口道：“辉夜境养鸟养蛋，是看在我与小六六的情分上，养你堂堂龙王算什么？”

    龙二闻言，煞有其事的点点头。

    随即又道：“你看咱俩也认识十几万年了，这情分不也铁得跟哥们儿一样么！”

    呵呵哒，小六六你就不能把你家二货，给一起打包带走吗！！！

    无忧心内抓狂，面上却保持着微笑。

    “行，那你记得把伙食费交了，不多，一个月十车玉石。”无忧瞥了一眼龙王，“你别忙着反驳，这玉石是后山那群鸟要吃的，你没来之前，我可不知道废了多少呢！”

    龙王抿着唇，略思索了一下，突然展颜一笑：“好啊，不过你看龙宫被毁了，接下来不知道要花多少玉石呢！打个折呗，我就每个月送两车好了！”说完还比了个二的手势。

    这抠的！

    无忧都不想跟他说话了，赶紧应下，把人给赶走了。

    舒了一口气，她放下手中的寒雪茉莉茶，漫步走至帐中，打了一个哈欠，慵懒恣意地躺下。

    墨发如瀑散落一边，女孩盈白的小脸，此刻有些许雾气缠绕。