
    赤红的火焰，吞噬着一切，漫天横流，疯狂的火浪张牙舞爪地扑向被枷锁缚住的人。

    无忧猛地一下惊醒，额前还沁出一层薄汗。

    “大人，您……”小星星清澈稚嫩的声音响起。

    无忧猛地将小星星抱住，她不知道为什么她抖得这般厉害。

    “小星星，我好像做了一个噩梦。”

    被无忧紧紧抱住的小星星，眉头蹙起，这并不是什么祥瑞之兆。

    神不常做梦，一旦做梦，就是和神谕一般的存在。

    “大人，你梦到了什么？”小星星的声音轻缓。

    无忧的心还在止不住的狂跳，她猛吸两口气，说：“有一个人在火里面，我看不清他的脸。”

    小星星抿着唇，用软软的小手拍了拍自家大人的背。虽然，他不明白这梦的寓意到底是什么，但貌似目前和自家大人没有直接关系，只要她无事便好。

    “大人，我给你准备了银耳茶，现在温度正好，要不要吃点？”小星星想岔开女孩的注意力。

    无忧放开小星星，乖巧地点点头，但是眼神里仍有戚戚。

    月上柳梢头，但在辉夜境，还属于中午。

    无忧吃完膳食，像往常一样处理事务。

    无尘和无影也回来了，身上没什么伤，正恭敬站在殿中。

    “大人，诛夜逃脱了，目前行踪不明。”无尘拱手道。

    无忧抬眼看了两人一眼，嗯了一声，示意继续。

    小星星端了一杯清心果，放到无忧身前，说：“大人，流华宫的斯辰大人还没有归来。”

    “嗯。”无忧端起果茶，喝了一口。

    “大人，星盘内，多个世界都显示紧急，趋向崩坏。”小星星观察了一下自家大人的神情，“有个原始兽人世界，有个末日丧尸世界，还有个未知世界。”

    无忧微微皱了一下眉头，问到：“未知世界？”

    “嗯，那个世界本是先进文明世界，但是不知道为什么，所有信息都探查不到了。”

    无忧端起茶又喝了一口，才开口说道：“无尘去丧尸世界吧，那个世界就是伙食不好了些，反正你吃素。”

    接着，对着无影说：“无影你去兽人世界吧，你这身功夫在那个世界应该是无敌的。”

    无尘低垂着头，在心中腹诽，大人啊喂，丧尸世界也很危险好咩！

    “无尘，你的摄魂应该对丧尸是有用的，到时候你或许可以统治整个世界都说不定。”无忧似是读懂无尘心中所想。

    无尘头压的更低了，恭敬应了下来。

    无忧打了一个哈欠，继续说着：“好了，我去那个未知世界，小星星你就留在辉夜境，和我们三个随时保持联系，既然一次性出现这么多问题，你就不适合出现在世界里，稳住星盘更重要。”

    “大人，还有我，我陪你。”一声萌音响起，一只小手举起来。

    原来阿宝不知什么时候，也到了殿中。

    无忧伸出双手，阿宝屁颠屁颠儿地跑过来。

    “小阿宝，你还有更重要的任务哦！”无忧摸了摸她肉嘟嘟的小脸，“你看，龙王那家伙就赖在咱们辉夜境，要是他趁我们不在，把成堆儿的金山银山都搬走了怎么办？”

    阿宝闻言马上绷紧小脸，一脸严肃：“好的，大人，阿宝保证盯紧他。”