
    蓝色的海包裹着天空，莹亮的光从里面透出来，幽暗的地面上，人们在各自步伐匆匆。

    有几座摩天大楼，高高耸立，顶端延伸到了那汪海里。

    无忧穿着白色护卫舰制服，站在玻璃窗前。

    一头黑色短发显得赶紧利落，黑色的眼睛，如寒夜的星，冰冷而寒峭。

    她瞅着深幽的蓝色里，鲸鱼的自由翻滚、水母的欢快舞蹈，眉头却并未得到舒展。

    “老大，纪将军很快就要到了，我们要不要去会议室？”一道低沉粗犷的声音在女孩身侧响起。

    无忧没有回头，面色无波无澜，望着遮蔽着天空的这片海。

    “见自己老妈，哪里用得着那么麻烦！”语气冰冷，颇为随意。

    巴里站在女孩身边，没再说什么，也瞧着这片海。

    他身材魁梧，小麦色皮肤，穿着海蓝色护卫舰制服，看起来约莫三十岁，头上戴着大檐帽，五官硬朗，一只眼睛是紫色，而另一只眼睛是冰蓝色。

    良久，无忧才带着巴里走进去。

    一进门，扎着红色大马尾，涂着艳丽红唇，海蓝色军装勾勒出身姿婀娜的霓娜，走过来，将资料屏递给无忧，就缩到角落里打起了单机游戏。

    没办法，像他们这种护卫舰机要部门，保密级别很高，所有智能设备除了连接军部内网，其他都不能用。

    无忧刚坐下，坐在中间身着绿色将军制服的中年女子，眸色平静地开口：“纪舰长，南风号失踪了，里面有非常重要的科研人员……”

    “老妈，我们有五年没见了，你要见我就是为了跟我说这个？”无忧唇角微勾。

    无忧口中的老妈，一点也不老，甚至还有男子身上雄姿勃发的英气，所谓美貌冷傲的女子，应该就是说她年轻时候的样子了。

    纪将军闻言，眉心微不可查地皱了一下，沉肃地道：“无忧，是妈妈不对，但是妈妈肩上肩负……”

    “好了，别说了，有什么话多去和我爸说说吧，他一个人呆在那里很孤单的。”

    纪将军脸色陡然冷了下来，无他，因为无忧的父亲早在十多年前便牺牲了。

    其实，纪将军和纪父是政治联姻，本就没什么感情基础。再加上两人分别属于不同部门，常年聚少离多，纪父的死对她来说，不过是个相熟的人牺牲了而已。

    “我们谈公事，不要牵扯私人感情。”纪将军面容严峻。

    无忧挑挑眉，老爹都为你挡枪子儿了都！没事儿去看看他又费不了多少功夫！

    看来，这便宜老妈身居高位，是个典型的工作狂，人情也是薄凉得很啊！

    算了，反正也是投映体之前发生的事情，她也没办法过多计较。

    无忧坐直身体，在资料屏上划了几下，将事情经过扫了一遍，大致了解事故的来龙去脉。

    实际上，海上失踪案件，近一年已经发生过三十多起了，专家们并没有找到其中关联，没有时间规律，也没有特定方位，消失对象也大多是渔船。所以在此之前，并未引起广泛关注。