
    无忧此时正睡得香甜。

    确实，无忧连续几日的精神紧张，突然一下松懈下来，就睡成这样天昏地暗了。

    当然，她也不知道，原来等待她的是一个这样的“惊喜”。

    而在花园里，俞医生拦住了身着黑色西装，身子英挺的男人。

    “邬先生，那个女孩是殿下的什么人？”俞医生依旧面带微笑。

    男人神色复杂地看了女人一眼，声音冰冷地回到：“我想俞医生应该接受过培训，知道什么该知道，什么不该知道。”

    “可是，殿下对那个女子太过……”关心了。

    邬先生蓝色的眼眸，微微眯起，打断了俞医生的话，“皇家的事情，轮不到你来置喙。”

    他整理了一下衣服，没管女人脸上的那一瞬的僵硬。

    “你最好懂得分寸，不然……”男人唇角微微勾起，接着迈着步子绕开女人，径直走了。

    邬先生穿过种满各色鲜花植物的花园，来到一座恢弘的大厅，推开了其中一间会客室。

    他走进去站定，右手附于左肩上，躬身行了个礼：“陛下。”

    那人留着八字胡，衣着华丽，坐在沙发上，背着光，脸上似是覆盖着阴霾，问道：“那个女人，就是你帮十三弄过来的？”

    “是。”邬先生回答得不卑不亢。

    “你们找到了平行世界的钥匙，就用来做这个？！”男人声音里隐含着怒气，握着茶杯的手，骨节处微微有些发白。

    邬先生抬眸直视他口中的“陛下”，说到：“陛下，十三殿下研究的结果，自然是他作主，我只是听命行事，这也是您当初吩咐我辅佐殿下，希望我做到的。”

    “我看你是翅膀硬了！不把我放在眼里了！”坐在沙发上的男人，猛地将茶杯摔到邬先生脚边。

    细碎的瓷片躺在地上，邬先生只微微扫了一眼，心想这父子俩不愧是亲生的，发脾气的方式也是如出一辙，面上仍是毫无波澜。

    “陛下，如果您没有其他事情，邬某便告辞了。”声音清冷而坚毅。

    坐在沙发上的男人似是被气得不行，胸膛一起一伏的。

    邬先生，没管陛下生气如何，只淡定瞥了一眼，不等回复，便转身离开。

    十三殿下虽然是国王的第十三个儿子，却是最有能力最聪明的一个。在其他兄弟为了那个位置，你争我夺的时候，他一门心思在研究室里研究。

    如今，获得了成功，所有人都想来分一杯羹，但是，那些人都没有动脑子，也不好好想想，如果没有本事给予想要守护的人绝对的安全，怎么会贸然接过来。

    他们都将十三殿下看得太轻，却只有他自己将这位少年看得明白。

    这世界，只要少年想做的事，都会如愿。

    这是绝对实力的优势，非阴谋诡计比拟的。

    接下来，他得去处理下，接过来的人里，其他人的生活安排。那位小姐似乎在那个世界是位军人，估计还是很在意这些人命的。好好关照，总不会出错。