
    他站起身，向女孩伸出修长而好看的手：“要去沙滩走走吗？现在风很好，风景也很好。”当然，有你会更好。

    女孩眨巴了下眼睛，笑着点点头。

    脚踩在细软的沙粒上，海水的咸湿味随风拂面，浪花一朵一朵绽放在海岸上，留下雪花似的泡沫。畅然的美好，洗涤着心灵，好像时间都静止了。

    子虚一直走在女孩身边，眼神温柔地看着女孩的发顶，手不自觉地想要拂过飞扬的发丝，可是伸到一半，他又收了回来。

    如果，明天他会忘记她，他有资格喜欢她吗？

    他站着，没有再跟随女孩，只是望着她的背影，看着白色裙摆围绕着她的腿边，打着转儿。

    他又想起早上，她从山上下来的场景，那时她慢慢走向他。

    “山上的草在动，树上的叶子在动，我的心在动，也是风吹的吗？”他嘴上喃喃。

    直到现在，他仍能感到指尖的震颤。

    无忧此时已经察觉到子虚没有跟上来，满是困惑地往回走。

    待走近后，她看清男人脸上木讷的神情，用手摸了一下他的额头，眉头皱了一下：“你是不舒服吗？”

    男人听到女孩关心的声音，突然回神，在她要抽回手的时候，抓住了她的手。

    他嗓音低沉：“嗯，好像是病了。”生了一种关于你的病，治不好的那种，怎么办？

    无忧摸了一下他的掌心，想感受下体温。但是，那种肌肤触碰的感觉，就像是挠在了他的心上。

    子虚抿着唇，我的女孩，你叫我怎么忍心不去喜欢你？

    他忽然展颜一笑，像是三月的桃花盛开：“开玩笑的，没有生病。”不想你担心，只想你快乐。

    无忧也是松了一口气，她还想要他帮忙了，这要生病了可怎么好？最关键的是，她的饭还要他解决呢！！作为一个有觉悟的厨子，怎么可以生病！！

    两人回到白塔，子虚为无忧准备了一些小食，然后，一个人在浴室呆了好久。

    无忧都惊讶了，她都吃完了，这人居然还没洗完。

    女孩撇撇嘴，歪在床上等着，没过一会儿，就睡着了。

    子虚出来看到女孩睡着了，轻手轻脚地走到床边，动作轻柔地帮她脱了鞋子，盖好被子。

    接着，他侧身躺在床上，神色复杂地看着女孩安静的睡颜。

    其实，刚刚他在浴室，是在自己的胸膛上，写上了一些关于她的小事。

    【她喜欢吃东西，也容易饿，不要看书看忘了时间。】

    【她说山上风景很美，你可以多带她看看。】

    【那件白色裙子，她穿起来很好看。】

    【……】

    以及，一句话：

    【如果你忘了她，请记得，你喜欢她。】

    子虚害怕自己会忘了她，但是，如果害怕并不能阻止忘却，那么，他只能用这种方式，记住她。

    他闭上眼睛。

    梦里，他又回到了山丘上，女孩穿着白色裙子，袅袅婷婷地向他走来。

    “昨天，你来看过我，今天，你来看过我，明天，你会来看我罢？”男人轻轻摩挲着女孩的脸颊，被和风吹起的柔软发丝，似乎在她的头顶，跳着欢快的舞。

    他，笑成了一个两百斤的大傻子。

    