
    无忧从泥沙里抠出一块贝壳，望着远处起伏的山峦，问到：“你知道山的那边是什么吗？”

    子虚点点头，随即说到：“是海。”

    女孩嘴角抽了抽，就见他接着补充道：“这是一座岛。”

    “你不是说，你不知道这是哪里吗？”无忧挑眉。

    男人轻咳两声，正色道：“我出门前，去找书看了，查到的。”

    “所以，你有关于这里一切的书吗？”无忧眼眸陡然亮起。

    子虚点了点头，眼睛一眨不眨地，盯着女孩的眼睛看。

    无忧差点儿兴奋地要跳起来了，拉着男人就往白塔跑。

    很快，当无忧拿着所谓的书时，她下巴都快要掉下来了。一页一页的鬼画符都是啥？而且很明显，这是某个人一笔一画写下来好伐！

    无忧耷拉着脑袋，问：“你看得懂上面的文字吗？”

    男人点点头，从女孩手里拿过来书，一段一段读着。

    “当你读到这本书的时候，你一定带着很多困惑，比如你所在的地方在哪里？你为什么会在这里？而你需要做些什么？很多很多问题，这里都会为你解答。”

    子虚将书页往后翻了翻，念到：

    “你不用自我怀疑，也不必去探索，这是一座岛，一座除了你以外，不会出现任何人的岛。”

    “你所有的指责，便是保护好这座塔里面的时钟，如果有哪些出现了问题，你需要修缮好他们，保证他们的正常运行……”

    子虚接着开始念如何修理时钟的方法，以及如何维护他们之类的相关。

    无忧拧着眉，适时的打断他的话：“等等，这本书有怎么从这里离开的方法吗？”她其实并不抱任何期望，只是随口问问。

    他凝着女孩的眼睛，抿着唇，半晌才开口：“为什么要离开？”声音里，有一种他自己也无法理解的情绪。

    “我迷路了啊，我的家人会很担心的。”女孩一本正经地回答。

    子虚垂下眼眸，点点头，有些失落地说：“书里没写，不过我知道。”

    无忧挑眉：“你知道？”这不科学啊，他不记得这是哪里，也不记得自己是做什么的，却知道怎么出去？

    子虚站起身，开始脱起了衣服。

    无忧傻眼了！大哥，你这是玩的啥？？？我们在讨论怎么离开的事情哎！你没事脱衣服是要干哈啊？！！虽然，你长得确实好看吧，但她是个意志坚定的神君，断然不会接受任何诱惑的啊喂！！！

    就在无忧吐槽不已的时候，子虚已经脱掉了外套，撩起了上衣。

    原来，他的身上留还有一些鬼画符。

    好吧，这就难怪他知道了了，每天换衣服都能看到的说。

    那些鬼画符，密密麻麻地存在于他的胸膛以及腹部，像是刺青，又像是写上没多久似的。

    无忧伸出手指在他的皮肤上蹭了蹭，想试试能不能擦掉，结果这一试感觉手感还挺好，她又忍不住戳了戳。

    子虚被女孩的操作惊住了，耳尖迅速染上一抹绯红。

    女孩似是感觉到男人身躯的僵硬，想到自己这么做确实挺失礼的，连忙缩回手。

    她轻咳两声，假装自己什么都没做，岔开话题道：“这上面写的什么？”

    