
    夜幕来临，操控室内。

    “宋舰长，前方突然出现可疑船只，雷达视野皆可见。”巴里面色焦急。

    “与对方联系，确认……”

    巴里打断了宋慧的话：“不是，宋舰长，那船很像南风号，我怕又遇到梵宇号状况，要不，我们改一下航线，快速撤离这片区域吧！”

    “可能来不及了。”宋慧脸上已呈现凝重之色。

    只见，那屏幕上航线已自动改变，宋慧知道，肯定又是不明力量控制了星辰号。

    “各小组请注意，进入战备状态，争取夺回主动权。”宋慧看向巴里，赶紧命令道：“请马上通知你们纪舰长，我们正在面临威胁。”

    无忧正睡得天昏地暗，忽然，休息仓警铃大作。

    她懵了一秒，眼神马上恢复清明，赶紧穿上外套，往操控室跑。

    今天，她真的很累，一躺床上就睡着了，所以，除了上衣，连鞋子都穿得好好的。

    不过，她本身就准备睡两个小时，就去替换宋慧的，毕竟她可是海上漂了一夜，跟她比也好不到哪里去，说不定，心情差，体力更不支。

    可这天儿才刚黑，居然就出事了。

    无忧一来到操控室，也不等巴里说，看到屏幕上的航线以及雷达上显示的情况，就瞬间明白了处境。

    女孩扫到巴里要汇报情况，直接说道：“不用说了，我知道了。”接着，一屁股坐到操控台前，噼里啪啦就敲起来。

    她可是混过黑客世界的大佬，怎么能丢掉自己护卫舰的主动权！说出去还不得被那帮黑客笑死啊！

    可是，没过一会儿，无忧站起来，喊道：“B小组，强制关闭所有星辰号被控制的系统，必要时拔掉电源也可以。”

    “C小组联系总部，通报情况，如果无法联系，请协助B小组，在B小组强制关闭系统后，采用手动操控模式！”

    “A小组打开船上对海的所有探照灯，必要时可对不明物体进行火力打击。”

    无忧扫视众人一眼，声音清澈而沉肃：“其他所有人员，跟我去武器库。”

    其他人都明白无忧的意思，既然驾驶系统和安全系统被控制，那就切断。而拿起武器，就是告诉所有人，哪怕是坏的结果，也要背水一战！

    无忧从大家脸上看出了坚定之色，或许，这就是这个世界，属于军人的魂。

    作为神她也很无奈，电磁信号干扰太强，系统已经处于死机状态，哪怕夺回来也不能用了，所以只能采用人工模式加武力对抗。

    星辰号上，先是所有灯暗了一瞬，接着，外围所有灯亮起。

    整片海域都被打透，只是，海里根本看不到一只鱼。

    也是她失策了，她从以前的案件看出，频率一般十天半个月才有一次，可是这回，前一天刚作案，第二天又来了。

    无忧一出舰舱的门，就看到了侧方，浓重的雾气弥漫，一艘大型科考船，周围跟着几十艘大大小小的船只。浩浩荡荡，却没有激起任何海浪。

    “那些船可能是幻像，大家提高警惕，不要放过海下的任何动作。”无忧冲大伙喊道。