
    此时，研究员C刷地一下站起来：“那我们把门炸了，去把系统关了不行吗？”那门一旦锁了，不是倪十三开，根本就开不开，别问他们为什么知道，因为这事儿，之前就有傻帽干过。

    研究员B：“呵呵哒，整座研究室都是用特殊金属做的，你去试试啊，别还没把门炸垮，你就提前引爆了核磁爆。”

    研究员A：“咱还是会宿舍睡一觉吧，兴许能在最后的梦里，见到自家媳妇儿呢！”说着便率先离场，而另两人也紧随其后。

    无忧都想笑了，这人真是三句话不离未来老婆，怎么之前不赶紧找个呢？大兄弟，真的是学术研究，耽误了你找媳妇儿的脚步吗？！

    随后，无忧两人跟在一位研究员的身后，走遍了整座实验室。

    有研究生物人体的，有研究太空飞行器的，有研究病毒基因工程的，然而，居然还有研究唐门玄学的。

    总之，什么都有，五花八门，真的是让无忧大开眼界。她当时都惊呆了，这孩子平时看起来乖巧可爱，脑子里装的都是些什么？？？

    其实，无忧也是尝试过打开过核磁爆那扇门的，奈何手敲在键盘上时，它就自动检测十指的指纹，于是，黑客大佬翻车了，大门的系统无情地拒绝了她的访问。

    嗯，本神想说，你这门很挺有个性嘛！

    后来，子虚直接弄响了火警警报装置，让所有人撤离，然后他画出一个黑洞，将实验室整个吞了进去。

    不过，子虚没有说的是，他把那实验室，全部扔到了一个平行世界，那里没有人，没有生物，整个星球犹如一滩死水，毫无生机可言。

    所以，有点儿核磁爆啊啥的，也没什么吧！

    嗯，反正除了他，也没有其他人知道。

    此时，他们已经到了那所破败的学校。

    夜晚呼啸的风，毫无光亮的漆黑，为这座学校增添了一些恐怖氛围。

    无忧心说这才经历鬼怪世界，特么又要见鬼了？！

    哼！作为神，她一点儿都不怕！

    一阵冷风刮过，她忙不迭地抱紧了子虚的胳膊。

    男人见状解开外套，套在女孩身上，将女孩裹好，牵着她的手，往前方探索。而那掌心传递过来的温度，以及灰色薄毛衣的包裹，让无忧的心荡漾了一瞬。

    “找到了。”无忧在墙角的位置，发现了他们训练时，常使用的一个符号，“他们应该就在附近，子虚，你能感受到他们在哪里吗？”

    子虚闭上眼睛，再睁开：“有了，在这边。”他领着无忧在楼道里穿行。

    没过一会儿，他们停在一堵光洁的墙面上，而子虚抬手一划，一扇门便陡然出现。

    他们走了进去，看到的是一个与外面截然不同的场景。

    明亮的室内，人们或看书，或玩着游戏，好像还很惬意的样子。

    无忧抽了抽嘴角，此刻好想说上一句，抱歉打扰了，然后关上门走掉，真真是白担心他们了！

    终于，有人发现了他们。

    有几个认识的人，直接喊了巴里和霓娜。

    嗯，他们以为，她也是被关进来的，并没有什么想要沟通的，都成俘虏了，还有啥牛可吹的呢！

    