
    无忧见倪十三没有说话，撇撇嘴，心说我好不容易装逼一把，就不能捧个场咩！

    “这些人，我不知道他们会怎么选择，也不能替他们做决定，但是等他们清醒了，问问他们是想留下还是回去吧！”她扫视一眼地上横七竖八躺着的人，眼眸微微眯起，“星辰号上面的那些人呢？”

    少年垂在身下的手，微微握紧。“他们，我不会放走。”倪十三的声音无波无澜。

    “为什么？！”无忧不是很懂啊，不放了难道留着过年！你家的伙食够吃么？！

    少年抿着唇，看着少女的眼睛，他没有说，他是因为害怕她离开，转头吩咐人来收拾。安排好一切，他走过来：“走吧，过几天我带你去见他们，这里不安全。”

    少年抓着无忧的手腕，也不管她同不同意，径直带她离开。

    无忧没有挣扎，毕竟，发生爆炸这么大的动静，应该会引来很多人马，这个地方很快就要暴露了。按照他们刚刚密道的走法，应该还有很多隐蔽点，希望密道不要暴露才好。

    密道口似乎也被炸掉了，倪十三没有带无忧走原来那条路，而是从侧门出去，驱车离开了这间破旧的学校。

    墨色的天空挂着一轮冕，这里的冕同之前她生活的世界是一样的。

    椭圆形的光环，像极了王冠。

    零零散散的几点星光，点缀在周围，很像是王冠闪耀的光点。

    无数的平行世界，组成的世界，是多么的恢弘啊！可是，为什么世界与世界相似，却又不同呢？！为什么那个世界就需要背负被丢弃的命运呢？！人与人应该是公平的啊！

    无忧看着车窗外美好的夜色，有个决定浮上心头。

    下了车，他们来到一座城堡。

    像是所有宏伟壮丽的童话城堡，随着阶梯蜿蜒而上，繁复的水晶灯饰、栩栩如生的壁画雕刻、五彩斑斓的玻璃窗，仿佛漫游奇幻时光。

    他们到了一处露台，那里俯瞰整座庄园。

    “姐姐，你喜欢这里吗？”喜欢，就一直呆在这里，好不好？

    倪十三面上带着灿烂的笑，像是小孩子带着大人来欣赏自己最得意的作品。

    其实，这里是很漂亮，但是她也是穿梭各个世界，见过大世面的人，所以也就还好吧。

    无忧眨巴了下眼睛，总感觉哪里不对劲，像是想到什么，眼神也亮了几分：“我饿了。”清澈的声音里，带着一丝温软。

    倪十三脸上的笑意更浓了些，姐姐果然还是姐姐啊！

    “好，已经让人准备了，马上就好了。”

    无忧点点头，其实她也没心思欣赏夜色，还得想办法，看怎么拯救那个濒临崩溃的世界呢！

    虽然找斯辰也能解决办法，但人家明月都嫌弃她老找他们神君麻烦了，如果自己能解决，还是尽量自己解决吧！

    没过一会儿，饭菜摆满了一个长桌。

    无忧看到这么多美食，整个人都精神了，也不管少年如何，坐下就吃了起来。

    食物味道比之子虚是差了点儿，但是，顶饿就好了啊！