
    子虚没说，无忧还不觉得，他这么一说，她忍不住咂巴了下嘴巴，嗯，确实是饿了呢。

    虽然，中午回白塔吃了一顿，但现在都晚上了。

    只见，男人从不知从哪里变出了用帕子包裹的一个东西，递给无忧。

    无忧挑眉，从善如流地接过来。打开帕子之后，里面还用食品纸包裹了一层，再打开，赫然是用番茄、火腿、芝士等材料做的吐司披萨。

    “中午做的，你将就吃，等到了船上，我去厨房给你做。”男人拿出一块大一点的手帕，铺到女孩膝上。

    无忧没在意这些，看见吃的，眼睛早就开心的眯起了，舔舔嘴唇，自顾吃了起来。

    旁边的男人，唇角弯起好看的弧度。

    对面坐着的倪十三撇撇嘴，没说什么，但看到女孩眉眼都笑了，他的心情也十分愉悦。

    本来，子虚是可以一下将所有人带走的。可是，无忧十分想见识下那只鲲。

    于是，他们采取的还是原先在海上的方式。

    “小十三啊，你是用什么方法控制鲲的啊。”无忧是真的好奇，凭什么她一个神在这里是弱鸡，这俩人开局就是王炸？！

    倪十三眨眨眼，眼神闪躲着，没有说话。

    无忧见状挑眉，行，不能说的秘密还挺多！没关系，她还有子虚小哥哥！

    “一会儿，我们要消失的时候，鲲就会出现，到时候你去看看，找找里面的关联。”无忧侧身对子虚说。

    子虚点点头，应到：“好。”

    差不多时候，他们抵达港口。

    无忧他们登上了星辰号，梵宇号三人组回了梵宇号，本来霓娜颠颠儿地也想去梵宇号来着，被无忧一个眼神，就给吓回来了。

    她是很想和含哥哥在一起，但自家老大眼神好凶！呜呜呜呜，只能暂时挥泪告别心爱的含哥哥了！

    而无忧这边，一进餐厅，就找了个地儿坐下来，等着她的美食端上桌。

    她打了个哈欠，正准备趴会儿。

    “饿了吗？”子虚的身影出现在女孩身后，“我得回去一趟，这里食材不新鲜，你回休息仓睡会，好了我喊你。”

    其实，星辰号上各色食物囤了不少，但就像子虚说的，凑合吃可以，讲究起来，确实不新鲜。

    嗯，子虚哥哥还真是一丝不苟，专业一级棒的好厨子呢！

    无忧点点头，打了个哈欠，回了休息仓。

    不过，没睡一会儿，就被子虚手上拿着的温热的毛巾，给敷醒了。

    无忧唔了一声，从床上爬起来，一眨不眨地盯着男人，眼睛氤氲着雾气，整个人看起来软萌柔和了许多。

    “做了几个快速菜，你先喊点儿汤，暖暖胃，再吃东西。”他温柔地牵过女孩的手，将她拉到餐桌边。

    无忧一看到满桌的美食，咂巴了下眼睛，顿时困意也全部飞走了。

    她先喝了半碗肉羹汤，然后就夹起一筷子酸辣木耳，吃了一口香葱厚蛋烧，接着啃起了蜜汁排骨，感觉整个人幸福得都要飞起来了。

    哎，子虚小哥哥这么好看，又这么会做饭，简直不能再优秀！好想带回辉夜境怎么破？嗯，有这么个赏心悦目的厨子，就算天天拯救世界，她也甘之如饴啊！

    