
    第二天，无忧起床吃完饭，准备出门散步。

    她打开衣柜一看，差不多也是黑白灰的配色，撇撇嘴，就来套白色的运动服吧！换好衣服，准备出门，刚走到门边，就被一群保镖拦住了。

    “你们这是做什么？”无忧挑眉，扫视这群穿西装戴墨镜的魁梧男人。

    其中一位开口道：“殿下出去了，吩咐我们不让你出去。”

    “哦，我不出去，我就在庄园里散个步。”无忧说。

    那几人对视一眼，还是拒绝了无忧的要求。

    无忧终于明白哪里不对劲了，倪十三从她醒，基本就全程跟着她，现在他出门办事，她还不被允许出去。他到底要做什么？！禁锢？或是有别的目的？

    不过，无论如何，他的目的都不会达成。

    她堂堂一个神，穿越各个世界的大佬！还能被困住？！

    无忧面带微笑地站定，伸出一根手指：“各位大哥，你们猜这是什么？”她有规律的晃动自己的手指。

    “现在，你们什么都看不到，回到自己的位置。”女孩声音轻缓而飘渺。

    就在无忧期待他们走掉的时候，之前那位开口的保镖大哥说话了。

    “姐啊，知道我们为啥戴墨镜不？我们这可不是为了耍帅，而是为了防你的催眠术！还有，你也别琢磨跟我们动手，你看光眼前就30人了，你看不到的地方，还不知道多少呢！殿下早就布下了天罗地网，我劝你省点儿心吧！”

    无忧嘴角抽了抽，行，倪十三你狠！

    她眯着眼睛笑了笑，步伐优雅地回了自己的房间。

    门口就有一大堆保镖，那这个庄园肯定到处被监控着。催眠术不管用，武力解决吧，以一敌几百个男人，又太刚了，这副身体有些吃力！

    她的房间在二楼，可二楼算什么，四楼她也跳过好伐！

    无忧打开窗户，观察了一下四周地形，从这里跳出去，往南走，那边是悬崖，防卫应该很少，然后往东走，进入那片密林，方便隐藏自己，接着，就是大马路了。

    嗯，就这么办！

    无忧从窗户上一跃而下，可是，刚出窗的一刹那，庄园的警报就响了起来。

    她在心里靠了一声，落地后，就见有几人朝她这里跑过来。她迅速按照之前计划的往南跑，可让人意想不到的是，那里人也很多。

    我去！她堂堂一个神，被抓住了也太笑话了！不就是要硬刚吗！！！

    不过，那些人都是倪十三请来的，不会下重手，只会以制服为主，这就是无忧的可趁之机。

    只见，无忧几步上前，迎面一拳，再一个侧身，点住一个人的穴道，接着如法泡制，这边的七八个人已经被定住，但是，不远处一大波保镖正在赶来。

    从最优路线来看，现在只能先往悬崖的方向，其他再说了。

    路上，她又解决了几波人，已经很靠近密林了，但是那边也陆续出来很多人，看来，进林子是行不通了。

    她飞快扫了一眼，悬崖下面，是一望无际的海。

    远处，已经能看到倪十三的人影了。

    这孩子回来得还真快！她咬咬牙，纵身跳下。

    耳边却恍惚响起少年的声音，他像是在嘶吼：姐姐，为什么要离开我——