
    无忧双手一撑，往椅子后一翻，避开霓娜的扑倒，站起身往后退了两步，用眼神制止霓娜的再一次扑倒动作。

    靠！她对那种又萌又爱撒娇的小姐姐，一点儿兴趣都没有啊喂！能不能别有事没事就扑往她身上啊？！

    虽然，她人美心好，但是，她只喜欢好看的小哥哥好伐！

    “明天白天还有任务，所有人按原定排班工作，早上八点启程事发地。”无忧扫视一眼众人，潇洒走出控制室。

    她一出来，就忍不住打起了哈欠。

    苍天啊，大半夜就不能消停点儿么，别没事儿出来搞事情好咩！她现在是人类的身体，需要休息的好蛮！

    无忧又打了一个哈欠，悠闲踱步回了自己的休息仓。

    然而此时，在舰艇外，一条巨大的黑色尾巴正浮出海面，大尾巴临空扇动了一下，不仅未激起海浪，并且，舰艇上所有设备，以及海陆空等各种监控里，都没有显示它的存在。

    它像一只无主的幽灵，飘荡，浮沉，在大海里自在地翻滚了一圈，最后，沉没于无尽的深蓝里，没有留下半点儿波澜。

    第二天，星辰号护卫舰，开始驶向梵宇号失踪事发地。

    “老大，海上有飘浮地简易筏。”霓娜边吃棒棒糖边说着。

    无忧挑眉，梵宇号难道还有幸存者？

    “派救援艇过去，先用感应器验清楚身份，再带到船上。”无忧坐直了身体。

    “是！老大。”说完，霓娜便去安排人手，展开救援行动。

    这个世界，每个人身体内都有一块芯片，这是自出生便注入的，包含这个人一生所有的信息。比如公交车乘车、考试成绩、网络购买记录啦，等等，就连逃票都会被记录在案。

    无忧打了一个哈欠，靠坐在柔软的沙发上，看着霓娜的背影，心想这孩纸不二的时候，真挺好的！

    她从盘子里拿了几块小饼干，放到嘴里，开始反复看昨天晚上梵宇号消失的视频，以及各项数据。不知道为什么，她有一种很强烈的直觉，有什么东西被她忽略掉了！

    大约1小时左右，救援组回来了，带回了三个让无忧意想不到的人。

    嗯，没错，正是身为舰长的宋慧，以及她的两个副手张含和阿拉。

    无忧坐在餐厅，瞅着三人狼吞虎咽的样子，有些无语。这仨儿是去贫瘠沙漠援建了？怎么感觉像是三个月没吃过饭呢？！

    而霓娜，此时正星星眼地盯着张含，一脸灿烂地叽叽喳喳。

    “含哥哥，我们有一年两个月零三天没见啦！你有没有想我？”

    “含哥哥，我们这里的牛排超级好吃，你多吃点儿！”

    “含哥哥，你慢点儿吃，没有人和你抢！”

    “含哥哥……”

    无忧撇撇嘴，心说，这饿狼似的三个人，抢得可厉害着呢！

    哎，这年头小姑娘上赶着关心巴结，人家都这么不待见的吗？！男生理都不理一下光顾着吃？！还想不想脱离单身狗队伍走向生命大和谐了？！

    直到，霓娜无意间问到：“含哥哥，你们是怎么从梵宇号里逃出来的啊？”

    三人这才猛然抬头，相互对望一眼，脸上皆是写满复杂。