
    男人嗯了一声，嘴角微微扬起，消失在女孩的视线里。

    舱室里的人，对这一幕见怪不怪，毕竟他们整个船都能瞬间消失，来到另一个世界，一个人随意出现随意消失什么的，有什么值得奇怪的呢？！

    而且，大家都是经历过世面的成熟属下了，要学会自己融会贯通寻找答案，不去给自家舰长找麻烦！

    无忧要是知道自己的属下们，都是这般脑回路，一定要给他们的成熟点赞，为他们的懂事打CALL！

    此刻，她坐在沙发上，看着大屏幕上各项异常数据，脑中还在想，小十三到底是用什么方法控制鲲的呢？而鲲，又是用的什么方法，打开平行世界的大门的呢？它究竟具备什么能力？会不会威胁到世界安全？！

    本来，小十三也是想跟过来的，但是无忧说了，你把国王老爹干倒了，自己拍拍屁股走人，是不责任的行为。作为一个负责任的男孩子，应该有始有终，既然你坐上了那个位置，就应该好好履行相关的义务。

    呐呐，无忧这番忽悠说教可以的！硬生生把好好的一个萌萌哒少年，送上了为国家人民呕心沥血的不归路。

    小十三能说什么，作为一个要哄好姐姐的少年，他表示一定听姐姐的话，好好治理国家和星球！

    哎呀！论我家弟弟好乖，就是有好多秘密不跟姐姐讲怎么破？！

    无忧觉得又是窝心，又是心忧啊！

    当操控室系统开始被接管了，无忧知道，快了！

    什么快了？！距离她晕菜的时候快了！作为神，她真的不是很想说这么没面子的事情。

    此刻，子虚正在海底穿行。

    他能够听见那种哀鸣的声音，从海底更深处传来，因此，他正不断往海底更深处去。

    须臾间，一道长长的黑影飞快自他身旁穿过，他还未来得及看清，那黑影便已游到远处，速度之快，令子虚都有些惊诧。

    他没有在任何一本书上找到对应体，但又对那黑影有似曾相识的熟悉感，难道是他忘记了什么吗？

    黑色的大鱼在海底快速游动，没一会儿就到了无忧船队附近。

    子虚从海底消失，悬浮于水面之上，只见，巨大的黑色尾巴露出海面，扇动了两下，便沉没海底，没有留下半点儿波澜。

    那黑色的，巨大的，如幽灵一般的生物，让他内心翻涌。

    突然，他像是打翻了记忆的调色盘。

    【你是谁？】

    【抱歉，我们见过吗？】

    【可是，你知道我的名字啊。】

    【你，想吃什么？】

    【抱歉，只有这一张桌子。】

    ……

    所有的记忆翻涌而来，包括那些重复的，和已经不再重复的日子。

    忽然，他记起了一些铭刻在他身上的字：你可以重复回到同一时间，但是切记不要让自己看到自己。

    看到自己会如何呢？他记起来了。

    他会在夜晚，在没有冕的日子，变成一条大鱼，一条名为鲲的鱼。

    没有人能看见鲲，但鲲始终存在于无垠的海里。

    从此以后，孤独穿行，她，再也看不到他。

    