
    无忧点点头，自然地接过来。

    “那个，你们没事就散了吧！”她对着众人说完，然后自己独自一人走回了休息仓。

    穿过长廊，外面幽暗莹蓝的光线透了进来。

    是太阳出来了吗？

    无忧的手不自觉地抚着胸口的位置，那里，有些发空。是因为，吃不到子虚小哥哥做的饭，饿的吗？

    女孩的眼睛里，有些许落寞和不解。

    【假如我忘了你，请你记得，我喜欢你。】

    这是什么鬼话啊？说完就消失，一点儿都不负责任好吗！好歹讲清楚再消失嘛！

    讨厌，讨厌鬼，讨厌的子虚小哥哥。

    进了休息仓，无忧打了个哈欠，就倒到床上，打了个滚儿，把自己卷进被子里，陷入了睡眠。

    星辰号一行，在海上行驶了几日，才到了港口。

    纪将军等大佬亲自迎接，这让无忧的心情愉悦了几分。

    “老妈，你们好夸张，我们不就是做了个任务吗？”无忧嘴上这么说，脸上却是一副快夸我快夸我的表情。

    纪将军早在自家女儿站到她身边时，就知道她要说什么，真是的，这么大人，还这么傲娇！

    她轻咳了几声，沉肃地说到：“辛苦了。”

    “就这个？！”无忧都准备好了，她便宜老妈的长篇歌颂了，结果就这个？！

    算了，本神不和人类一般见识！

    无忧撇撇嘴，退到一边，也让其他人员接受大佬们的亲切慰问。

    这个世界的任务虽然是未知，但无忧解决了这个世界的结界问题，阻止了小十三毁灭世界，还意外地完成了一个守护者命运的轮回。

    按照子虚说的，如果他记起所有，并且他就是鲲的话。

    那很有可能，一切都是他有意为之。

    比如，有意将他们接走，再将他们送回来。

    是因为要符合历史的轨迹，保护这个世界的运转吗？

    可惜，并没有人能解答这个疑问。

    无忧在这个世界联系不到小星星，于是，她最后给自己安排的死法是醉酒溺亡。

    毕竟，她这么厉害，要死很不容易的！

    那一天，无忧拉着下属们喝了很多酒，把他们都灌醉，确定不省人事后，就跳到了海里。

    迎着天空澄蓝的海，她想起了那日他们穿行在海洋里，周身像是包裹着透明的气泡。

    可是，今日只有她一人。

    无忧透过幽蓝的海水，隐隐看见一轮冕似要钻入云中。

    冰冷的海水灌入她的胸腔，浸透了她的皮肤，似穿过了骨骼，将她身上的每一寸都扎得生疼。

    子虚，你在这里吗？

    我好疼啊，你在这里吗？

    我来找你玩儿，好不好？

    ……

    当女孩沉默于无尽的深蓝时，浮云终于将冕完全遮住。

    此时，一条黑色的大鱼，翻转着，从天边快速游过来。

    大鱼接住了女孩下坠的身体，它一边向上快速游着，一边用尾巴，将女孩抛向水面。

    然而，女孩从始至终，都毫无动作。

    大鱼将她驮在背上，发出长长的哀鸣，长久的，一声接着一声。

    但是，没有人看到大鱼，也没有人听到那段哀婉的长吟。

    直到第二天，有人在海岸线上发现了一个女孩的尸体。

    后来，有个少年将女孩抱走了。

    