
    “不是说带我去找他们吗？？”无忧有些摸不清头脑。

    他们刚吃完饭，倪十三说要带无忧去找其他人，可是，他们这是到了倪十三的卧室啊！干净整洁的黑白灰，没什么可看的啊！

    难道，这里有密室？

    倪十三笑了笑，没有说话，按动了台灯上的某段纹路，墙壁打开一扇门。

    他向女孩伸出手，说道：“下面有些黑，会走很长一段路。”

    “哦，好。”无忧没有想太多，将手放到少年手心，但是倪十三的眼底有道亮光飞快划过，一闪而逝，仿佛从未存在过。

    拐过几道弯后，便是长长的通道，偶尔会有一两个分叉路，几乎是一直向前。

    大约走了一刻钟左右，面对着一堵墙，倪十三在一块砖上按了一下，然后一道门便开启了。

    他们沿着楼梯而上，映入眼帘的是废弃的教室。转过几道弯之后，就是干净整齐的会堂。

    无忧走进会堂后，看到很多这副投映体认识的熟面孔，只是，那些人全部都安静地坐着，像是等待检阅的士兵，整齐而挺拔，如果忽略，他们呆滞的眼神，确实很像。

    “他们怎么了？”女孩的眉心微微蹙起。

    倪十三声音无波无澜地回答：“催眠术，没有大碍。”

    催眠术！！！

    对，这个她也会！她怎么忘了，就算不能使用神的特长，作为穿越过那么多世界的大佬，随便催个眠啊，还是不在话下的。

    无忧抿了抿唇，将大脑的暂时性短路，抛到一边。她看向倪十三，问：“能放了他们吗？他们只是你试验的牺牲品，对你来说，现在已经没有用处了。”

    无忧在心里腹诽，骚年，你都那么厉害了，要这些人干哈呢！

    “你想让他们回以前的世界？还是留在这里？”

    无忧沉默了，是啊，如果那个世界即将崩溃，是留在这里，还是让他们回去呢？？！

    就在这时，一阵轰隆炸响，房间旁边的墙突然炸裂开来。瞬间石块飞溅，倪十三用身体将女孩护住，而之前那些被催眠的人，此刻突然狂暴，向着无忧扑过来。

    无忧也不知道自己为什么会成为他们的攻击目标，不过没关系，她也会催眠术的好伐。

    只见，她一个翻身，跳上会堂的桌子，一个跳跃，翻到水晶大灯上面。

    本来那些扑过来的人，脸上皆是狰狞之色，但当他们发现无忧站在灯上，看到水晶灯摇摆晃动，地上的影子也跟着有规律的摇曳，他们先是有一瞬的呆愣，接着，便全都安静了下来。

    “世界安静了，该睡觉了。”无忧的声音像是轻风划过浮云，轻缓而飘渺。

    语毕，那些人都倒在地上。

    女孩手脚利落地从灯上跃下，拍了拍手上的灰：“小十三，你不行啊，你看看你的催眠师，居然催眠还要加上药物辅助才行。”

    倪十三抿着唇，眼神似有怒意扫视全场。他没有想到，自己培养出来的人，居然也会背叛自己。

    看来，那位俞医生的魅力不小，人是绝对不能留了。