
    “老大，看见你太好了呜呜呜呜……”霓娜出来一看见无忧就要扑过来。

    子虚将无忧一拽，拉到怀里。

    无忧也是心内松了一口气，还好还好，要是被这孩纸抱到了，以后作为神的英明何在！

    子虚小哥哥就不一样了，关键人家是好看的小哥哥嘛！而且做饭超好吃的说！

    哎，要是能打包带回去就好了！

    “老大，这哪里来的好看的小哥哥啊！”霓娜用手指了指子虚。

    无忧微微蹙眉，心中有些莫名的不悦：“你没事瞎惦记什么！！”

    霓娜懵了，老大说的啥，她没有要惦记啊喂！随口一问而已，她全身心都在她家含哥哥那里好伐！！

    子虚默默站在无忧身旁，唇角微微上扬了几分。

    霓娜直接跳过了那个话题：“对了，你怎么现在才进来？他们对你用刑了？”

    无忧抽了抽嘴角，没好气道：“滚滚滚！白好心来救你们，就让你们在这里关一辈子好了！”

    呵呵，本神能混得那么惨？！

    “啊！太好了！”接着，霓娜在那里自己叽哩咕噜说着有的没的。

    无忧无奈扶额，论属下是个话唠怎么破？！

    她扭过头，没有理会霓娜的唠唠叨叨，扫视一周。好像，这些人除了失去自由，小日子过得还挺不错的，尤其是霓娜，都胖了一圈。

    梵宇号三人组此刻也走了过来。

    “纪无忧，我还以为你早死了呢！没想到命这么长，还活着！”一见面，宋慧就没轻没重的打了下无忧肩膀。

    无忧揉了揉肩膀，面上笑了笑，内心呵呵哒，姑娘，如果你不毒舌，也许我们还能做朋友！

    正这时，警铃大作，没一会儿，四周就站满了手握枪支的士兵。

    无忧抽了抽嘴角，心内忍不住我靠一声，就见子士兵身后，出来一个穿着一身黑的少年。

    少年一脸高兴，步伐轻快地向无忧走过来。

    可无忧见到倪十三这副样子，微微皱眉，身体不自觉地向后倾斜，似是心里带着抗拒。

    梵宇号三人组此时脸上满是警惕之色，毕竟围着的一群士兵，明晃晃地透露着来者不善。

    少年发现了女孩的异样，快步行走的身躯微微僵住一瞬，但是脸上仍然挂着笑。

    他在不远处站定，说：“太好了，姐姐，你回来了，真好。”他就知道，留着那些人，还是有用处的。

    无忧抿着唇，没有说话，少年也没有在意。

    他笑容灿烂而乖巧，眼睛一眨不眨地看向无忧：“姐姐，以后不要离开我，好不好？”声音清澈而空灵。

    子虚微微上前一步，想要挡在她身前，却被无忧一把拂开。她对少年说：“你应该知道，我来这里是做什么的。”

    “嗯嗯，我知道的。”少年的眸里溢满了喜悦，根本不似作秀。

    子虚微微皱眉，没有说话。

    而其他人在少年喊姐姐的时候，都在一旁嗑起瓜子，吃起了小西瓜。没错，大家伙儿都是战场上混过的，就是一群士兵拿枪指着脑袋也没在怕的。

    无忧背着他们，没看到，不然得给他们点赞了，这年头吃瓜群众都这么敬业的吗？道具这么齐全的？！

    