
    这个地方，美好得像童话世界，却也处处透露着不正常。

    半晌，无忧像是想到什么，突然看向子虚。

    “我们好像忽略了很重要的事，如果你每天都在重复做着那些事情，那是不是很久没有维护那些钟表了，会不会有些已经出了问题了啊？！”

    子虚点点头，不可否认，确实存在这种可能性。

    他握了握拳，站起身，走出房间，开始挨个去检查楼梯墙壁上，那些挂着的时钟。

    等检查完，已经是大约一个小时后了。

    子虚回到只有一张桌子的房间，正准备和女孩说事的时候，就发现女孩不见了。

    她不在这一层，会在上面吗？

    他心里十分慌乱，不会的，她不会不见了，不会的。

    男人脚步慌乱地跑到了卧室那一层，看到女孩窝在被窝里，睡得正香甜，心上才终于安定下来。

    他就坐在床边，静静看着她。

    事实上，他这个时间也很想睡觉了。

    可是，他不敢睡，他怕，如果他睡着，就不记得她了，该怎么办？

    于是，等无忧口渴醒来，想要起来找水喝，看到的就是这样一幕。

    男人坐在床边，明明眼睛就要闭上了，却掐着自己的手心，努力不让自己睡着。

    这样的子虚小哥哥，莫名让人觉得心疼啊！

    “子虚？”无忧轻声喊着。

    男人猛地一下睁大眼睛，眼下隐隐有一片青色，迷茫地看向女孩。

    “你要不要睡一觉？我守着你，或者，你可以把今天的事写下来，明天早上我拿给你看？”

    子虚皱着眉，抿唇思考了一会儿，回道：“可是，你不睡可以吗？”

    “没事啊，我要是想睡，就睡你旁边，这样你睁开眼睛就可以看到我，然后，我也好告诉你今天发生的事情。”无忧展颜一笑。

    子虚耳尖迅速窜上一抹绯红，垂下眼眸，点点头，说道：“好，那一起睡。”

    于是，他起身去找纸笔，开始写东西。

    其实，无忧上个世界，每天早上都能看到子虚那张脸，基本已经习惯了。不过是睡在一张床上，没什么的啊。

    子虚将写好的东西，放在床头柜上一份，握在手心一份。

    然后，不知道从哪里抱了一床被子，铺在了边上。

    无忧安静看着男人一系列的动作，认真觉得他很贴心，知道她喜欢卷着被子睡，也不和她抢。

    嗯，子虚小哥哥人很不错呢！

    子虚不敢看女孩，平着身子，眼眸闭得紧紧的。

    没多久，觉察到女孩的呼吸平稳下来，他才睁开眼睛，侧头打量着女孩。白皙如牛奶的皮肤，长长的睫毛，安静地一动不动，红润的嘴角边，流出一点儿口水，可爱而恬静。

    原来，他们昨天就见过了啊，真好。

    他不敢闭上眼睛，就这样看着女孩，生怕睡着了，就忘记了。

    然而，他终究抵不过，强大的睡意。

    在他陷入睡眠之后，外面的天空突然一下暗了下来。

    漫天的墨色，席卷而来。

    几点的星光，围绕着一轮冕，像是王冠闪耀的光芒。

    