
    她继续盯着屏幕，没有再回答宋慧的絮絮叨叨。

    没一会儿，之前被无忧喊带饭的汉子回来了，带回了三大盒饭食。

    那汉子的心理活动先不提，宋慧是真的惊呆了。

    原来，梵宇号的午餐这么丰盛的吗？红烧狮子头、椒盐虾、小炒牛肉、辣子鸡、菠萝饭……

    五彩缤纷，香气扑鼻，满满当当地摆满一茶几。

    汉子看懂了宋慧脸上的表情，在内心回答，当然不是，这是厨师兄弟，为他家舰长特别制作的好咩！嘤嘤嘤他也想吃这么丰盛，可惜他没他们家舰长好看！

    “纪无忧，你真好，居然记得给我带饭！”宋慧很自然地拿起一双筷子，脸上洋溢着高兴的笑容。

    汉子瞥了传说中的宋舰长一眼，默默在心里为宋慧点上了一根蜡，就遁了。

    “并不是哦！”说着，她就将筷子夺过来，张开手臂将所有菜都圈进自己怀里。

    没错，谁还不是护食的小宝贝咋滴！

    宋慧撇撇嘴，不甘心地说：“可是你那么多份，分我一份又不会饿死！”

    无忧呵呵两声，妹纸，你还是太天真了！

    “会！”无忧用自己胃容量的实力拒绝，“自己去餐厅吃去！这些都是我的！”嗯，抱定午饭不放松！一定要让它们全部进入自己的胃中！

    宋慧抽了抽嘴角，站起身，假装不认识这货，自食其力去了餐厅。

    莹蓝的海水里，透着光，能清楚看到淡黄色的光晕。宋慧握着一杯猕猴桃汁，凝视着舰船下方。

    如果，光没有毒，该有多好，她该成为一名宇航员，翱翔在天际，而不是像现在这样，丢失了梵宇号，成了一位无舰可归的舰长。

    不过，命运从不给人们选择之机。

    她摊开手掌，看了会儿手上的茧子，又将眼神放到海面上。

    梵宇号，你还好吗？

    而在，星辰号的另一边。

    “含哥哥，给。”霓娜递给张含一盒草莓冰激淋。

    男人黑色的眼眸望着海，没有回头，只是说：“不用。”

    “含哥哥，甜的东西，会让人开心一点。”女孩眨巴着眼睛，脸上的笑容灿烂而明媚。

    “没有什么，值得去开心。”他说。

    “就是没有，才需要去寻找，一块糖，一套棒球服，或者，新的信仰。”她说。

    “新的信仰？过去的信仰又是什么呢？”男人回眸看着女孩，努力想从那张明媚的脸上看出答案，双手紧握成拳。

    霓娜被男人盯得脸有些发烫，笑着开口：“含哥哥？”

    半晌，男人问到：“霓娜的信仰是什么？”

    霓娜歪了歪头，露出一个甜甜的笑。

    “含哥哥，你还记得小时候，你指着书上穿军装的小哥哥，说想要成为那个人吗？我当时觉得含哥哥的梦想很帅！所以，霓娜也想变成那样帅的人！”

    女孩的声音温软：“虽然，现在也没有很帅，不过，我有很努力呢！”

    “那霓娜，觉得含哥哥现在还帅吗？”男人眉心微蹙，眼神里有一种复杂的情绪。

    张含看着女孩的眉眼，仿佛从中找到了答案，忽然展颜一笑，紧握成拳的手，也松开。