
    “可以帮我做一份吗？我饿了，很饿的那种，可能会吃很多。”无忧趴在门框边，露出一个温软可爱的笑。

    子虚瞧了女孩片刻，问到：“你喜欢吃什么？”

    无忧笑容灿烂：“都可以。”你做的，我都不挑。

    男人点点头，继续埋头处理着菜。

    而无忧则是趁子虚在厨房忙活，偷偷走到那处隐藏书柜旁，按照他的方法，打开柜子。

    她从柜子里拿出一沓纸，挨个儿看。

    好么！这一看她都震惊了，除了放在第二张的只有两句，其他的每一张，都是一样的。

    而柜子里还有好多沓这样的纸。

    她眯着眼睛，抬头看了眼天空，如果没有记错，昨天阳光洒进来的角度，和现在好像差不多。

    这是不是意味着，今天已经到了第二天，而他每天都在做同样的事情？？？

    可是，他为什么会这样？又是为什么在这里？

    如果，她是魂体，那么他呢？！落地之后，她可以吃他做的食物，能够感觉到饥饿，几乎和常人无异，但是坠落途中触摸不到任何东西，又作何解释？

    这座白塔，以及那些时钟，好多谜团都缠绕在一起。

    没多久，饭菜做好了，无忧坐在桌前。

    “抱歉，只有这一张桌子。”男人的脸上没有过多的表情。

    无忧没说什么，眼睛直勾勾地盯着桌上的吃食。

    还好还好，子虚没有和昨天做一样的饭菜，不然她非得吐槽不可。

    男人吃得很少，待无忧吃完，他像昨天那般去洗碗了。

    女孩靠在门框边，漫不经心地望着男人的背影，问到：“我迷路了，不知道这里是哪里，请问你可以告诉我吗？”

    男人没有回眸，似乎是想了一会儿，说到：“太久了，我忘了。”

    女孩接着问：“那你是做什么的啊？就是职业。”

    “我，好像记不清了。”他回头看了无忧一眼，脸上似有困惑，骨节分明的手拿着一个盘子，盘子下方滴着水。一滴，两滴，滴落在地板上。

    无忧没有错过男人脸上的表情，挑了一下眉，看来是真的不知道啊。

    她问：“你一般吃完饭都做些什么？”

    子虚继续洗着碗，只是眼睛望向窗外。

    “我会去海边散会步，然后没什么事，我会回家看会书，或者睡一觉吧。”他说。

    无忧嗯了一声，借口消食遛弯儿，走出了白塔。

    这地方一面是山，一面是海。而子虚这人，也是一问三不知的，状况貌似不乐观啊！

    她走到山顶上，四顾看了一下，肥美的草儿向远处无限延伸，那边是连绵起伏的山。

    而那一面的海上，什么都没有，没有白帆、轮船，甚至连鸟儿都没有看到一只。

    她试探着和小星星联系，仍然没有任何回复。所以，现在到底是个什么状况呢？！

    无忧沿着海岸线走着，没一会儿，男人也跟上来。

    “你喜欢这里吗？”不知道为什么，他莫名希望她喜欢。

    无忧点点头，如果忽略未知的一切，以及她要做的任务，眼前的一切，的确很美。

    蓝色的海延展至目所能及的海岸线，好似没有尽头。浪花一层一层翻滚着，爬上沙滩，偶尔，一两只小螃蟹横着走过，没有游客，甚至没有娱乐场所，但是，却让她觉得静谧而安好，悠然而惬意。

    