
    只见，空中突然出现白蓝色光晕的结界，挡住了鞭子的威力。

    无忧见状一扇子扫向龙王，三下两下之间，扇子就抵在龙二的喉咙上。

    “你可知后山都是什么？！就乱挥！”清澈的声音里带着一丝薄怒。

    “老子管你是什么？！你知道你毁了龙宫，我修要花多少精力吗？！”红发龙王还是一副竖着眉毛的炸裂样。

    无忧都被他气笑了，用扇子拍拍他的脸：“我说龙二，你自己不行怪我咯！”

    龙二脸更黑了，愤愤道：“靠！你毁的你好意思说！”

    “喂，拜托你有点儿手下败将的觉悟好不好！”无忧揪住她的衣领，用扇子狠狠敲了敲他的头。

    而龙二身后的虾兵蟹将，以及辉夜境这帮嗑瓜子群众，就看到比女孩高出一个头的龙王，红发瞬间变回蓝发，一把鼻涕一把眼泪的抱着女孩的腿。

    “呜呜呜呜小六六到底去哪了？好无忧，你看在我们从小玩到大的份上，就告诉我吧呜呜呜呜……”

    无忧抽了抽嘴角，一把踢开脚边这个变态，谁特么跟你从小玩到大了？！别随便套近乎好蛮！！！

    龙二被踢开立马站起身，不过还是一副苦凄凄的哭相：“好无忧，我几千年没看到我老婆了，你就当做好事发善心，可怜可怜我吧！”

    “我可怜你，谁可怜她，你都三十多个老婆了，好意思么？！”无忧对他没什么好脸色。

    俊美的龙王，抹了一把眼泪，抬手发誓：“我和她们没有关系，我只是把她们娶进门，我发誓，我连她们的手指头，碰都没碰过！”

    无忧气得给自己不停扇风，没好气道：“呵呵哒，娶都娶了，哪种渣不是渣！”

    “不是的，小六六不见了，我是想把小六六气出来的，可是她一直不出来，然后，就这么多了。”龙王的声音到最后越来越弱。

    无忧白了他一眼：“我要是小六六，压根儿就不想见你的好伐！”说完也不像和他说话，径直就要走。

    龙二见状又一下抱住无忧的腿，还是甩都甩不开的那种。

    无忧握了握拳，不气不气宝宝不气。

    “龙二，我数三下，你要是不松，我就打你了啊！”

    “你就是打我也不松！今天不告诉我小六六去哪里了，我就赖在这里不走了。”

    众虾兵蟹将看见自家龙王这副没出息的样子，纷纷四五度角望天，假装什么也没看到的样子。

    无忧深深叹了口气，拳头也松开了。

    “罢了，我就告诉你吧。”

    龙二闻言猛地跳开，还是一副长身玉立的翩翩模样，当然，如果能忽略那一身金光闪闪的话。

    他双手抱拳拱手行礼，声音清朗如玉。

    “一切都是本王的错，只要你告诉我小六的下落，我什么都听你的。”

    无忧没有看龙二，而是望向后山的方向。

    “小六六说她去消业障去了，至于去了哪里，我也不知。但是，她留了三个蛋在我这里，还送来了一群鸟儿守着。”

    龙二嘴里喃喃着，突然像是想到什么，眼眸陡然睁得老大，他定定地望着无忧。