
    每天早上醒来，太阳都会爬到我的床上，

    那样的黄，映耀得整间卧室都变得柔和，这让我觉得温暖。

    我会给自己做早餐，不过奇怪的是，我居然每天都想做一大桌子菜。

    真是的，不知道做给谁吃呢？

    吃完早餐，我会去山丘上看风景。

    沿着坡道缓缓而上，踩着绵软的青草，迎着温和的风，这一切，都使我心情愉快。

    然而，最美的不是这些，当我站在树下，遥望着澄蓝的海，总会有一些奇怪的幻觉。

    我会看到有人从山脚下，正向我走来。

    那是一个女孩，穿着白色的洋装，翻着花边的裙摆正在她的腿边跳舞。她一步一步，踏在青软之上，却仿佛踩在云端。不，我想准确的说，应该是在我的心上。

    她笑了，我看见她上扬的唇角，眼睛里似缀满了星光。

    她，真好看啊。

    我伸出手，想要触碰那抹笑，那抹无与伦比的美丽。

    然后，一切都消失了。

    是啊，一切都是我的幻觉，我的身边并没有一个人啊。

    我垂下眼眸，盯着自己灰色的裤边儿，看了一会儿。

    突然，我很想把她记下来。

    于是，我飞快地往山下跑，往我生活的白塔里跑。

    可是，跑到桌前的时候，我已经忘了她长什么样了。

    我站在桌前，怅然若失了一瞬，握起了笔，在一张白纸上书写着：

    【你站在山坡上，像山间的一朵云，你缓缓走向我，像天边的一朵云，你看着我的眼睛，我感觉我变成了一朵云。】

    【山上的草在动，树上的叶子在动，我的心在动，也是风吹的吗？】

    【昨天，你来看过我，今天，你来看过我，明天，你会来看我罢？】

    也许，我忘记了她长什么样子，但我想，我不会忘记她带给我的感觉，那种仿佛行走在云端，看见彩虹的绮丽。

    真希望，她明天也来看我。

    写完这些，我将纸放进隐藏书柜里。

    走到窗前看了会儿翻卷着的浪花，一遍又一遍爬上沙滩，又静默似的退回去。天空一碧如洗，那种天蓝与深蓝相接，在天边划出的弧度，亦是美轮美奂呢。

    不知道多久，我想我有点儿饿了，就开始给自己做饭。

    奇怪，又是一大桌子。

    真是浪费啊！

    大约下午的时候，我会看会书，那是我修补钟表的书，每天我都要看上一回，以确定自己不要忘记。

    关于我记性差这一点，我想最明显地就是体现在我的身上吧，不知道什么时候，居然写了一大堆。

    其中，还有关于一个女孩的描述。

    奇怪，难道我梦游写上去的？这里哪有什么女孩！

    等我累了，我会去楼上睡会儿。

    而我睁开眼睛时，无数记忆翻涌到脑海里，我变成了海里的一条大鱼。

    嗯，我已经将她带去了那个世界，又送回了。

    今天晚上，我要去找她，找我的女孩。

    她，应该在海上吧！

    我，会看见她吗？

    带着急切的心情，我打开了通往那个世界的镜面。

    然而，我怎么也冲不过去，是那个世界的冕还在吗？

    我一直在尝试，不知是不是老天感受到了我的愿力，终于，我穿过了镜面。

    一过去，我就看见她沉默在海里。

    快一些，再快一些，然而，无论我游得怎样的快，无论我怎样喊她的名字，最后，她都一动不动。

    无忧，无忧，无忧，无忧，无忧……

    我在海上咆哮着，然而，始终没有一个人应答。

    直到黎明将起，我不得不将她放到沙滩上，将倪十三找了过来。

    当海平面的那一抹橙黄升起，我失去了意识。

    醒来时，阳光爬到了我的床上。

    嗯，温暖的黄，真让人心情愉悦啊！

    