
    在另一个世界里，倪十三坐在高高的王座上，阶梯之下，全是匍匐的人。

    “怎么？你们有胆量跟着老头子混，就没有准备好，也有被死神阴影笼罩的一天吗？”他说着，干净的面庞露出一抹邪肆的笑意。

    一个人从地上爬起来，面容坚毅：“您已经是陛下了，就不能放过我们吗？”

    “哦，这样啊，那我想，我确实应该大发慈悲。”少年唇角勾起一抹浅淡的笑意，“邬先生，我想你应该知道怎么做？”少年从高座之上起身，没有再看那些人一眼，径直离去。

    邬先生神色复杂地看着少年离开的背影，他以前觉得少年充满了智慧，十分强大，如今才知道，原来人命对他来说，根本不值一提。

    是因为，没有了那个女孩，所以才毫无顾忌了吗？

    他抬手喊了士兵过来，吩咐将这些人送去将亡之地。

    有几个人哭喊嘶吼着，甚至企图抓住他的裤腿。

    可是，他知道从一开始，生命的结局就是注定的，只是方式与长久的程度，有所差别而已。

    空旷的宫殿里，只剩下邬先生一个人了。他看了眼闪耀着金光的王座，那个上面，应该早就布满了鲜血了吧！所以，也并不差这一次了。

    邬先生踱步从宫殿中走出来，尽管他还有很多事要忙，此刻，他却仿佛格外的悠闲。

    毕竟，每个人都应该好好享受人生最后一天，不是吗？

    天空中飞机翱翔而过，留下白色如同每幅素描开头第一笔的长长弧线，一两只蜻蜓飞跃着，掠过鲜红欲滴的石榴花，一切，还是那么的鲜活。但是，他知道，今天过后，一切都将不复存在。

    他漫步走在花圃里，看着娇艳欲滴的玫瑰，有些出神。

    因为，他这短暂的一生里，甚至都没有好好找一个人来爱，这就要死掉了吗？他还想送那个还没来的女孩，一束红色的玫瑰花，也没有机会了吗？

    邬先生坐到亭子里，摘下金丝眼镜，用虚化的视角，再度环顾四周，好好看一下，被柔和粉饰过的风景。

    须臾间，男人嘴角浮上一抹苦笑，风抚过，他闭上了眼眸。

    良久，一道清澈的女声突兀响起：“你甘心吗？”

    “谁？！”邬先生陡然睁开眼睛。

    无忧从一棵树后出来，她脸上勾着笑。

    “无忧小姐，是你！”邬先生有些激动地站起身，“太好了，你还活着。”你还活着，殿下就不用毁灭世界了吧。

    无忧在他几米远的地方站定：“你还要助纣为虐吗？”女孩的声音，无波无澜。

    邬先生心内有些震惊，难道她知道？

    “我去过你们的实验室了，那里正在进行的计划，我已经了解了。现在，我可以阻止他，但是需要你的帮助。”女孩说话时，似是想到了实验室的某些场景，眉头忍不住皱了皱。

    “我？”他能有什么帮助？只要她回来，殿下肯定不会玉石俱焚啊！

    无忧已经从男人眼神里，读懂了他的想法。

    “我知道，你是想说让我回到原来那种状态，那种吃穿住用全部都被控制的状态，然后，这个世界就会安全了。可是，如果有天我真的死了呢？！”

    