
    “天为水，水地相接，阳为暗，深幽不定。”子虚回望着女孩，“这个世界我有些印象。”

    无忧此刻是被子虚揽在怀里的，没办法，她没有法力，不这样，她感觉自己会掉下去。

    女孩白皙的手拽着男人胸前的衣襟，问：“你知道怎么修复吗？”

    “嗯。”他低沉的声音，有些暗哑。

    女孩的眼睛，瞬间亮晶晶的，这让子虚内心中愉悦更甚了一些。

    子虚带着女孩，迎着天空澄蓝的海，钻了进去。

    他们穿行在海洋里，周身像是包裹着透明的气泡，海水并没有近身，能看到游动的海鱼。

    无忧是在大厦的顶部，看过海底世界的，那时，她只看到水的深幽。而现在，这种自在遨游的感觉，让她觉得自己像条鱼儿一样的欢快。

    没多久，他们穿过了海层，来到了太空层，除了脚底下的澄蓝，四周都是黑暗与繁星点点，不远处，还挂着一轮冕。

    如果把这个海地相接的世界，看作是一个球，他们现在已经出了那个球，到了太空里。

    无忧没有在太空里感觉到任何的不适，应该是子虚做了什么吧。

    嗯，就算大佬被限制了，没有了技能装备，还有大腿可以抱嘛！

    作为拯救世界劳心劳力的神，在这个世界，虽然没办法亲力亲为，但是，她也是十分欣然当个吃瓜群众的。

    只见，子虚一手揽着女孩腰，一手画了个圈儿，便出现了好似玻璃的屏障。

    他挥手轻轻一推，嘴里叽哩咕噜念着听不懂的咒语，片刻后，那道屏障便自动将星球包裹住，

    子虚单手结了个印，星球上盛放出潋滟的蓝光，一闪而逝，接着便消失不见，像什么都没有发生过似的。

    他收回手，看向女孩说：“好了。”

    “就这样？”无忧挑眉。

    他面色无波，声音低沉：“嗯。”

    无忧撇撇嘴：“好吧，我还以为多难呢！”她还能说啥！作为神分分钟被比下去的即视感，真是real不爽！

    哼！本神迟早扳回这一局！

    女孩圆溜溜的眼睛转了转，将脸埋进男人怀里，幽幽说道：“我饿了。”

    哼！打不过你，我就折腾你！吃垮你！作为神的第一原则，就是吃什么，绝对不吃亏！就算你是大腿又怎么样！还不是要给本神做饭饭！

    男人眼眸里迸发出一抹笑意，他抬手画出了个镜面，随即带着无忧，回了白塔。

    子虚轻柔地将无忧放到床上，声音低沉而温柔地说：“你先睡一会儿，饭好了，我叫你。”

    无忧乖巧地点点头，心说他还算体贴识相，知道本神困了。嗯，这枚子虚，她就大发慈悲，给个满分好评五颗星吧！

    咳咳，最后给子虚小哥哥比个心，好稀饭他的饭！

    子虚在女孩闭上眼睛后，动作很轻地整理了下被子和枕头，好让她睡得更舒服了些。又倒了一杯水，放到了床头。

    看着女孩恬静安睡的模样，他抬手抚了抚胸口，心里被一种愉悦的情绪，装得满满的。

    最后，他深深凝了一眼，才转过身，迈步走出卧室。

    