
    无忧打了一个哈欠，戏谑道：“唔，你看看他，再看看你，每天就知道吃吃喝喝，还能干个啥？！”

    “老大，你不也是吃吃喝喝，啥也不干吗？！”霓娜嘟着红润的唇，满脸控诉。

    其实，霓娜是那种面容可爱的女生，才22岁，正是萌萌哒的时候，就是不知为什么非要画着艳丽的妆容，

    “呵呵哒，我是你头儿，我要是忙得要死，你敢闲着？！”无忧佯装生气的样子。

    霓娜眨巴了下眼睛，脆生生回道：“敢啊！”

    这天啊没法聊了，还能不能有点儿作为属下的觉悟！看来，对待耿直girl就得敢于直面惨淡的人生！

    无忧径直给霓娜来了一脚，没好气道：“给老子滚去值班，晚上再让巴里看着操控室。”

    霓娜眨巴了下眼睛，随即，露出一个大大的笑容。

    “嗯嗯，老大说的对，我还要睡美容觉，不能熬夜，真是爱死老大了，木马木马～”

    她说着就要扑过来亲无忧，被无忧一脸嫌弃地避开了。

    无忧心说，她的神格还要不要啊！能是你一介人类女子说亲就亲的，要亲也得是好看的小哥哥好吗！

    女孩又打了一个哈欠，唔，最起码也得是子虚那个级别的好不啦！

    她来这个世界后，曾经利用职务之便，查了下子虚，但少数几个叫子虚的人里，并没有长得像子虚的。所以她猜测，这个世界他并不在。

    嗯，日常想念子虚小哥哥做的饭，怎么破？！！

    不想了！碎觉碎觉！

    无忧甩甩头，从食品区拿了几块培根乳酪芝士面包和几盒牛奶，便回了自己的休息仓。

    凌晨，休息仓内，突然的一声轰隆，将无忧惊醒。她感到船身正在晃动着，那种晃动并不是正常舰艇在海上航行的颔首，于是，她一个翻滚就爬了起来，随便披了件外套，迈步跑去操控室。

    操控室内，各小组夜间值班的人员都在忙活。

    无忧大步走到巴里旁边，一边看着屏幕各项数据信息，一边问巴里：“目前是个什么状况？”

    “老大，梵宇号给我们发射了一枚炮弹。”巴里面色一片沉冷。

    靠！就知道梵宇号那些人没一个好的，纪将军还让友好合作，她不一巴掌呼过去就是对得起他们了！！

    “打中了？”无忧眉心紧蹙。

    巴里没有回头看自家舰长，一边在操作台上敲着，一边回复：“没有，我及时发现，避开了。”

    无忧舒了一口气，拍了拍巴里的肩膀：“嗯，好样的！”

    妈蛋，要是真的击中了，老子就让梵宇号陪葬！真当本神好欺负蛮！

    “跟梵宇号喊话，问问他们究竟是做什么？！就不怕军部问责吗？！”好歹她老妈还身居要职呢！没眼力见儿的东西！就算她们母女不和，也轮不到他们来欺负！！！

    无忧刚吩咐完，穿着粉兔子睡衣的霓娜，披头散发地冲了进来：“啊啊啊啊！地震了！地震了！！”

    无忧抽了抽嘴角，都不想正眼瞧她了，只能无奈扶额：“我的好霓娜，咱这是在海上，你就不能搬出你的脚趾头好好看看周围吗？！”还智商测评180的高材生！本神都想差评退货了好伐！！！

    大概是无忧嫌弃的眼神太过明显，霓娜瘪嘴作委屈状，一下扑向无忧。