
    而在另一个世界里，倪十三正满脸阴霾地站在悬崖边。

    “殿下，我们将周边海域，以及村子，都搜过了，并没有发现无忧小姐的踪迹。”邬先生站在少年的身后，说着。

    倪十三看着浪花一下一下拍打在礁石上，语气冰冷而包含着怒意：“继续找，直到找到她为止。”

    他感应不到她了，难道是真的离开了吗？

    “可是，国王陛下那边……”邬先生欲言又止。

    倪十三轻笑一声：“他可能是活得不耐烦了，我倒是不介意送送他。”

    邬先生低垂着头，没有看自家殿下的神情，既然殿下已经打定了主意，他也没有什么好说的。于是，转移了话题：“催眠师和俞医生已经关在暗牢里了，殿下，请问需要如何处置？”

    少年的眼底是一片青黑，眸中带着红血丝，半晌，他的声音恢复到无波无澜：“结束吧。”

    邬先生理解了自家殿下的意思，方式随意，弄死就行，这个好办。

    随后，他没再说什么，安静退下。

    “都该结束了！”他遥望着远方的海平面，在心中轻喃：既然你不想陪我，那就让一切结束吧。

    白塔内，阳光倾洒。

    子虚坐在床边，犹豫着伸出手，又停下，他真的很想让她睡觉，但是饿着肚子也不好。下定决心，他拍了拍女孩的肩。

    但是，女孩翻了个身，又睡得一脸香甜。

    子虚抿了抿唇，他似乎不太懂得，如何礼貌地叫醒一个女孩，貌似，也没有一本书是讲这个的。

    想了半天，他找了一块干净的帕子，用热水打湿，拧干，坐得离女孩近了一些，微微俯身，轻轻用帕子擦拭着女孩脸上的口水，以及微微溢出眼眸的泪渍。

    可是，当目光触及她颈部和下颌的柔和线条时，那种紧绷的感觉又回来了。

    他的手有些颤抖，不过，这样轻轻重重的擦拭，倒是成功地把无忧唤醒了。

    女孩湿漉漉的眼睛，氤氲着夏日阵雨后的雾气，一眨不眨地盯着男人的脸。

    早在女孩睁开眼睫的时候，子虚便抽回了手，此刻他像是做错事的孩子，垂着眼眸不敢看女孩的眼睛。但是，浅浅的粉红，早就悄悄爬上了他的脸颊。

    “唔，谢谢你叫醒我。”女孩打了一个哈欠，露出一个温软的笑。

    子虚抬眼的时候，正好看到那抹好看的笑，那仿佛被春天亲吻过的脸颊。

    他强忍着想要伸手触碰的愿望，不自然的转开脸，站起身，扔下一句：“饭好了。”便迈步快速从楼梯下去，消失在了卧室。

    无忧从床上爬起来，抿唇看着子虚离去的方向，有些疑惑男人的举动。

    难道，是她刚睡醒的样子太丑，让人不忍直视？！

    她摸了摸自己的脸，今天好像也没有流口水啊！这个世界的颜值虽然不算妖孽，比较英气，但还是很好看的说，不至于吓跑小哥哥吧！

    无忧伸了个懒腰，将乱七八糟的想法抛在脑后，不管了，本神要去征服美食了！

    子虚小哥哥做的饭，天上无地下无，只此一家，别无分店！

    本神来了！木马～

    