
    “不得不说，你们这里的伙食真的不错！”宋慧追上了无忧。

    无忧抽了抽嘴角，你们以前过得是多水生火热啊！

    嗯，本神就大发慈悲，回头让纪将军给你们多分几个厨房兵好了！

    “我们吃的最多的就是压缩食物，还有海鱼，不像你们，水果蔬菜应有尽有……”

    宋慧还想再说，就发现女孩步伐停了下来，疑惑地问：“你怎么了？”

    “我知道，我漏掉的细节是什么了！！！”无忧突然一脸振奋，眼睛里全是亮光。

    宋慧一脸懵圈：“啥？”

    “事发时，我们光顾着关注海底的非金属体，忽略了其他海鱼。”无忧开始回头往操控室走。

    “其他海鱼？”宋慧脸上的疑惑之色更浓郁了。

    无忧步伐很快，连声音都不自觉有些拔高：“事发时，周围海域的海鱼都很少！”

    “海鱼很少怎么了？”

    宋慧一把抓住无忧，眼神似是表示，如果无忧现在不说个理所当然出来，就不让她走了。

    哼！说话留一半的人很过分的！

    “面对更有威胁的生物，鱼的本能是避开的。所以，非金属体根本就不是什么仿生学舰艇，而是一种生物，一种我们毫无所知的生物。”无忧面无表情地说完，也没管宋慧懂没懂，甩开她的手，径直走进操控室。

    眼下，操控室还有大约一半的人，不过，够了。

    “那谁！抱歉，我记性有点儿差，你帮我带三份饭回来，跟厨师说是我要的，他们知道我的习惯。”无忧喊住一个汉子，说道。

    那汉子愣了片刻，因为他没想到自家舰长看起来很瘦，居然能吃那么多，就不怕胖么？！努力挤出一个笑，一溜烟儿跑了。

    嗯，再不跑，万一被舰长大人发现他的内心活动，估计会死得很惨。

    她坐在操控室面前，指尖如飞起般，快速敲击着。

    须臾间，便从大川号通讯卫星，拿到了近一年的海洋天气、温度、洋流状况等一系列信息。

    “纪无忧，我懂你说的了。”宋慧这时走进来，一副开心不已的样子。

    无忧闻言点点头，对着耳麦里说道：“信息组，麻烦调取一下海底鱼群迁徙状况，除了近三天，近一年的，如果能找到，也找出来。”

    “所以是不是哪里鱼少，那玩意儿就可能在那儿？！”宋慧清秀的脸上，写满了我好聪明的表情。

    无忧没有看她，眼睛一眨不眨地扫视着屏幕上的数据，声音无波无澜：“不是，影响鱼群的因素远不止一种，而且，目前并不清楚那生物和船舰消失的必要关联，这只是目前发现的一种现象而已，是否可以作为规律去参考，需要大量数据以及专项研究去证实。”说完，塞了一块饼干到嘴里。

    “纪无忧，我以前觉得你打架厉害，现在觉得你脑子也挺好的。”感觉比我好上那么一丢丢呢！

    无忧瞥了宋慧一眼，看穿了她的心理活动，心说本神可不止是脑子好使！

    不过，本神很大度，才不屑于争辩呢！