
    阳光洒在床上，满屋都是温暖的颜色。

    无忧醒来的时候，子虚已穿着整齐，正好奇地凝视着她。

    “你说吧！”他说。

    “啊？说什么？”无忧有些懵，一大早的，玩啥呢？

    男人递过来一张字条，上面苍劲的字体书写着：

    【如果你醒来忘记了她，一定记得要相信她说的每一句话。】

    他发丝有些凌乱，疑惑的表情，让原本帅气优雅的脸，看起来有些呆萌。

    “我们是什么关系，为什么睡在一起？”低沉的声音有一些微哑。

    无忧都惊呆了！摆脱不要碰瓷好不啦！是睡一张床，但是没有什么关系，只是朋友啊喂！

    “你想太多了，你看两张被子呢！咱俩是各睡各的。”

    子虚点了点头，但胸中有些闷闷的，他不太明白这种情绪。

    接着，他又递过来一张字条。

    【你会重复着做一些事情，并且将前一天忘掉。如果你有疑问，请询问睡在你身旁的女孩。】

    无忧心说，她并不想每件事都解释啊喂！但想到一会儿吃饭要靠他，自己出去也要靠他。就耐着性子说：“你等等啊，我一会儿就跟你解释，但是在此之前，我需要洗漱和换衣服，你找一身给我。”

    虽然，不确定到底过了多少时间，但是，最基本的洁净还是要保持的。

    子虚愣了一会儿，走到墙边，打开隐藏衣柜，从最里面翻出一个箱子，那是一件有些过时的白色洋装，像棉花糖，又像是海浪的泡沫，或者雪花的布料。

    他将裙子轻柔地捧起来，放到床上。

    “你伴侣的吗？”女孩看见裙子，微微皱眉。

    “不知道，我的记忆中，这里只有我一个人。不过，我想它会很适合你。”他看见裙子，有一种熟悉的感觉，这种感觉，同看见她时，是一样的。

    无忧撇撇嘴，没纠结这个问题。

    她说：“OK，你去做饭吧！一会儿我们边吃边聊。”

    男人点点头，听话地离开了房间。

    子虚刚刚做完早餐，摆放在餐桌上，一抬头，就看到女孩穿着白裙的模样。

    忽然，他有种心悸的感觉。

    白色柔和的裙摆，让她美丽的脸庞也柔和下来。

    她笑盈盈地迎着他的目光，只是一瞬，便看向了餐桌上的食物。

    但正是这一瞬，让他喉咙紧绷得犹如刀割。

    整个早餐的过程，他都十分紧张。他不知道他吃了什么，但女孩说的每一句话，都清晰在他脑海里盘旋。

    等女孩吃完，他提议山上风景很好，让她去看看。

    他不知道为什么和女孩呆在一起，会那么紧张和窘迫，他想缓一会儿，就一小会儿。

    整理好厨房，女孩还没有回来，他走出了白塔，往山丘走去。

    他缓缓爬上山坡，望见她站在阳光里，发丝在空中盘旋，白色的裙摆在柔和的风中摇曳摆动。

    她看到他上来，笑着走向他。

    子虚眼神怔怔地看着女孩，在她身前隔着一段距离的地方停下，不自觉地念出声来：

    “你站在山坡上，像山间的一朵云，你缓缓走向我，像天边的一朵云，你看着我的眼睛，我感觉我变成了一朵云。”

    