
    “加大信号搜索范围，让D小组撤回来，继续联系总部，通报所有情况。”无忧再次坐回操控台。

    她记得梵宇号上，有类似飞机的黑匣子功能，可记录消失前所有信息，而这些信息是实时反馈在总控室的。

    此外，陆地上的监控有对空监测的，兴许会拍到梵宇号最后的画面。

    既然，总控室联系不上，那只能通过陆对空的信号基站，获取梵宇号视频画面了。

    无忧的军衔，没有访问陆地信号基站的权限。但是，她是黑客世界的大佬，黑个信号基站，可比黑护卫舰安全系统快多了！

    没一会儿，无忧就将所有关联视频，调取到操控室的大屏幕上。

    画面上清晰显示，梵宇号最后是凭空消失，而在事发前，除了改变预定航线，没有其他超常规动作。

    等等，最后梵宇号回应说，把星辰号当作劫持南风号的船只，这会不会并不是一次玩笑针对？而是，他们当时信号出现异常，或者发生了什么其他事情，导致了错误的认知？

    所以，梵宇号上面，到底是发生了什么呢？！又是什么力量让一艘护卫舰凭空消失呢？！

    无论无忧如何猜测，现在，一切都停留于未知。

    “老大，总部联系上了！”巴里低沉粗犷的声音响起。

    无忧刚切换至通讯界面，就看到纪将军面容焦急的脸，出现在上面。

    “无忧，你有没有事？！”声音沉肃而焦急。

    无忧轻咳了两声，瞥了一眼操控室的众人，有些不太自然地回道：“老妈，我们没事，但是梵宇号失联了。具体情况，您那边应该已经看到传送过去的资料了。”

    谈及正事，纪将军面上的焦急并未减缓几分。

    “究竟怎么一回事？！梵宇号最后传送资料显示，遇上南风号以及劫持南风号的舰船，但是，你们却说他们打击目标是你？！”一个有些微胖的中年男子，挤到屏幕前。

    “控制室所有行为都是被监控的，您要是不清楚，让总控室的同仁调查下就好了，至于为什么会造成梵宇号判断失误，以及是什么力量让梵宇号消失的，我想只有等我们找到梵宇号才能解答。”

    纪将军嘴唇紧抿，因为无忧说的没错，梵宇号现在的遭遇，是未知的，追究责任是无意义的，查清事实，挽救梵宇号，才是重中之重。

    “好，我给你一切行动权，总部这边的其他声音，我会暂时压下，但是务必尽快调查出结果。”纪将军说道。

    从现在仅有情况妄作判断，是不符合调查原则的，但有时领导者为了平息一些人的情绪，会选择牺牲另一些人。

    纪将军能做的，就是尽量为自己的女儿，以及星辰号全体，争取更多的时间。

    “是。”无忧敬了个标准的礼。

    便宜老妈在总部说话，还是很有分量的，有她这句话在，接下来做事，基本没有后顾之忧了！

    不过刚刚那个胖子啊喂，虽然作为神，大人不记小人过吧，但是，您老人家出门前能把鼻毛修修么！！