
    吃完饭后，子虚捧着一本书假装在看，来掩饰心中的紧张感。

    “子虚大哥啊，你可以帮我一个忙吗？”

    女孩突然说话，让子虚吓得差点把书都丢了。

    他也不知道自己到底心虚什么，为什么和女孩在一起会那么紧张。但是莫名地，不想女孩离开他的视野范围。哪怕让他如此煎熬，他也想能够看见她。

    “子虚大哥？”无忧困惑于男人脸上紧紧皱着的眉头，心想不是解决了最麻烦的问题了吗？怎么这人还一副如临大敌的样子。

    而子虚此刻内心正在翻涌，他一方面为自己在她面前出糗而感到羞愤，另一方面，他不太喜欢“子虚”后面跟着“大哥”二字，他想听女孩直接喊他的名字。

    不过只是一瞬，他便调整好了脸上的表情，让自己看起来自然了些。

    “什么事？”他的语气还有些僵硬。

    “是这样的。”无忧拖着凳子坐近了一些，“我在之前那个世界，被一个朋友掳到了另一个世界，就，你知道的，好多平行世界，那个朋友，将我的好多朋友同事也带了过去。”

    子虚为了让自己好受一些，站起身，去厨房到了一杯牛奶，递给了女孩。

    而女孩在男人站起来时，也跟着站起来，嘴巴没停地说：“之前，那个朋友说我那个世界要崩溃了，可是现在你不是把结界修复好了么？所以，我想你可不可以帮我，把那些人接过来。”

    女孩说完，接过子虚递过来的牛奶，笑眯眯地喝起来。

    子虚没敢看女孩，坐回椅子上，假装镇定说到：“那个人如果是你朋友的话，是不会掳劫你，也会帮你把人送回去的吧！”不知道为什么，子虚下意识不喜欢她说的这个朋友。

    “好吧，我知道你说的对，那你能帮我吗？”大佬，反正本神我在这个世界很弱鸡，能不能维稳就靠你了！

    男人骨节分明的手，有节奏地敲击着桌面，神色不明地问：“他用什么方法将你们带过去的？”

    “说用什么特殊方法，打开平行世界大门吧？不过在这个过程里，我们有遇到鲲。”无忧说：

    “鲲？”子虚微微皱眉。

    无忧放下牛奶杯，连忙点头：“对对对，就是鲲之大，一个锅炖不下的那个鲲！”

    子虚轻轻笑了，眉眼之间皆是愉悦之色。知道她喜欢吃，可是，居然连描述生物都和吃的有关，真是可爱！

    可爱？他是喜欢她吗？

    无忧看到男人脸上的思虑之色，以为他是在想鲲与连接平行世界之间的关系。乖巧地坐在椅子上，眼睛一眨不眨的看着他。

    子虚本就心乱如麻，一抬眼看见女孩这副乖巧软萌的模样，心上又像是有一把锤子在敲打，这让他呼吸都乱了。

    这样她，这样的女孩，他的女孩，他怎么会不喜欢呢？

    想清楚这些，他的心上多了些坦然。

    “你想到什么了？”无忧没有错过男人变得舒展的眉头。

    子虚平复了一下自己的心跳，神色自若地说：“我们在这里猜测是毫无用处的，见到了，自然知道是什么。”

    