
    “姐姐？”那是一道空灵而清澈的声音。

    安静躺在米色蕾丝床上的女孩，眼睫轻颤，却没有要醒来的样子。

    少年抿着唇，眼睛一眨不眨地盯着女孩。

    好久，女孩眼睛还是没有睁开的迹象。

    少年似是失去耐心，突然站起身，走出了房间。他坐在沙发上，眼神里没有看女孩的温柔，而是一片冰冷：“你说她不会有影响，为什么她昏迷了三天，还是这个样子。”

    站在他对面戴着眼镜的男人，低着头，微微瞟了一眼少年的神色，说到：“十三殿下，理论是不会有影响的，毕竟我们之前试了那么多次。”

    “我要的不是理论上，而是绝对，你明白吗？”少年将桌上的杯子，猛地摔地上。

    眼镜男人眼眸转了转，开口问道：“殿下，要不，我让俞医生再来看看？”

    “还不快去！”少年语气十分不耐。

    或许，对于他来说，唯一值得有耐心的人，只有躺在床上的那个女孩吧。

    可是，她如果醒不过来，他还会有耐心吗？

    眼镜男人走出门，抬手按了下耳朵上的一个形似纽扣的按钮。眼前便出现了一个穿白衣的美丽女子。

    “邬先生，您找我有什么事？”女子声音平和而温柔。

    男人扶了扶眼镜，回答：“俞医生，殿下希望您再去看一下那个女孩。”

    “好的，刚好空下来，一会儿就到。”俞医生脸上露出职业微笑。

    大约一刻钟后，一身白衣的俞医生站在少年所在的客厅。

    “我想知道她什么时候会醒？你今天最好给我一个答案。”少年声音冰冷地说完，起身走进女孩的房间。

    俞医生面带微笑的脸上，有片刻的僵硬，随即便恢复和煦。

    她走进溢满阳光的房间，摆设温馨而别致，躺在床上的女孩，安静而柔和，组合在一起像是一副美好的油画。

    少年人望向女孩的眼睛里，像是有温柔的风拂过，不似之前的冰冷。

    俞医生不动声色地拿出听诊的仪器，检查了一番，随即微笑着说道：“殿下，这位小姐一切正常，大脑比之前活跃了一些，应该很快会醒来。”

    少年人扫了俞医生一眼，抿着唇一脸不耐：“你最好祈祷她快点醒来，不然……”

    他没有说完，但是俞医生听懂了，她的内心微微震荡，但是面上仍是带着微笑。

    “殿下，我说的是事实，并没有欺瞒的意思。”她身下的手紧握成拳，指甲掐进掌心的痛感，并没有表现在她的脸上。

    “你可以走了。”少年没有再看俞医生一眼，眼睛紧盯着女孩，生怕错过她醒来。

    俞医生面带微笑地应了一声“是”，提着仪器箱，款款离开。

    少年站了一会儿，坐到床边的椅子上，声音空灵而清澈，语气轻缓地说：“纪无忧，姐姐，你在这个世界叫这个名字吗？”他伸出手，像摸摸女孩的脸，但是伸到一半，就收了回来。

    “姐姐，你要快点醒啊。”他凝着女孩的眸，露出一个温软可爱的笑。