
    子虚晃过神来，猛然放下了撩起的衣服。

    他也不知道，自己为什么会撩自己衣服。事实上，那些内容，他早就会背了。

    良久，他平复好自己不知所措的情绪，开始背诵：“如果有天，你想离开这里，你可以将你的血，滴到你想要去的那个世界的时钟上面……”

    其实，那些字符里面还有很多话，但他没有说出来，比如：你可以重复回到同一时间，但是切记不要让自己看到自己。

    无忧若有所思了一会儿，现在方法是找到了，可问题是，她并不知道自己具体要去的是哪一个世界啊。

    她想了想，试探着问到：“你知道，你身上出现的问题吗？”

    “什么？”子虚眼神有些懵懂。

    “你有可能，每天都在重复做一些事情，比如在山上看风景，回来写东西，这样。”女孩也不知道她听懂了没有，抿着唇，观察了下他的神情，“其实，我昨天就来了，但是你今天早上并不认识我，而且你写的那些，是和昨天一样的。”

    子虚皱了皱眉，他下意识相信女孩说的话，可是，这种事真的会发生在他身上吗？

    无忧打开放存放纸张的那一排书架，从上面拿出一沓纸，递给男人。

    “昨天我在你写完第二句，被你发现了，所以，你没有写第三句。”

    子虚接过来，只翻了几张，就震惊得无以复加，所以，他真的每天都在重复做这些吗？！

    而且，他真的不会记得她吗？为什么他突然觉得好慌？！！

    “我知道你有一堆疑问，事实上我也有，对了，你看到的我是魂体，还是有身体的啊？”女孩边说边转了一圈，让子虚好好看清楚。

    “魂体？！”子虚眉心微蹙，有些疑惑。

    无忧说：“嗯，我是从天上掉下来的，坠落的过程中有尝试抓过一些东西，但是，我的手穿过了他们。”

    男人修长的指节一下一下敲击着桌子，说到：“你，如何确定你是魂体，而那些不是幻象呢？”

    大佬，厉害了啊，这个说法也让人无法辩驳啊！！！

    反正就两种可能性，要么自己来到了一个魂体可以正常生活的地方，要么之前经历的只是幻象。

    无忧撇撇嘴，回道：“也存在这个可能性，反正我现在能吃饭能睡觉，确实和正常人类差不多。”

    子虚还在思考，忽然，一阵叽里咕噜的声音打破了安静。

    无忧乖巧地举起自己的小手爪，露出一抹谄媚的笑：“我饿了。”

    男人盯着女孩的脸看了一会，点了点头，起身去做饭了。

    吃完饭，无忧打了一个哈欠，抚着肚子，有些奇怪的问：“这里的晚上什么时候到来啊？”没错，她又想睡觉了。

    子虚皱眉想了一会儿，才开口：“我好像没有见过黑夜。”

    “没见过？！”她都惊了！

    其实，无忧也疑惑，明明自己没有睡很久，怎么一醒来就是白天呢？

    难道，没有黑夜？

    难道，是这里的时间在不断重置，所以他才会重复做那些事？”

    无忧低垂着眼睫，手指不自觉地摩挲着下巴。

    