
    除了星辰号的周围，海底一片黑暗。

    漆黑似将这片海上唯一的光源，团团围住，压抑的氛围萦绕在每个人心头。

    无忧拧着眉，观察了海底一会，转头问宋慧：“你们有没有发现？今晚，以及那你们失踪的那晚，天空都没有冕。”

    冕，是这个星球的卫星，它反射恒星的光，呈椭圆形，中心无光，很像是皇冠的形状。

    如果天空出现冕，应该可以透过海看到的。

    “冕？”宋慧领会过来，喊道：“阿拉，赶紧去调取每个案件发生时，冕的情况！”

    阿拉应了一声是，立马离开去找资料了。

    海风呼啸似的刮过，仿佛要将深夜徘徊的人带走。

    那些似幽灵一般的船，呈围合之势，将无忧他们围起来。

    在这期间，操控室尝试发了一两枚炮弹，但是径直穿过船，只落进海里，激起巨大的水花。

    每个人的脸上，写满了震惊，但片刻后，仍是坚毅之色。

    无忧记得当时梵宇号被控制的时候，附近有出现那只巨大的非金属体。

    可是，高倍探照灯，将海底都打透了却什么都看不到。难道，那个巨型非金属体，是看不见的怪物不成！

    可是，这个世界法术没用，符咒没用，武力也对抗不了，这种看不见的怪物啊喂！

    等等，她还有神的念力，想到这里，她嘴里开始喃喃念起来：“没啥事儿，没啥事儿，没啥事儿……”她声音很小，几乎没有人听见。

    不过，一众下属要是听到自家老大，念的是这个，肯定得跌掉大牙。

    “你别念叨了，搞得我好紧张！”宋慧用手肘拱了拱无忧。

    无忧在心里翻了个白眼，说得好像，我不念叨，你就不紧张似的。努努嘴，没再念叨了。

    突然，船身，一下晃荡。如幽灵一般的力量，暗自作祟。

    在这无边无尽的黑暗里，星辰号上的灯火通明，如同一缕微光，给了人们最后的希望。

    之前，耳麦因为电磁严重干扰，已经无法使用了，这下也无法得知船身的情况，只能期望霓娜能够充分发挥180的智商优势了。

    无忧临时认命霓娜和巴里接管了星辰号，本来她还想留下宋慧的。但是，那货一脸拒绝，一副你让我留下，我就跟你拼命的架势。呵呵哒，就算你不跟我拼命，我们也不一定能活下去啊！

    所有人手握着枪支炮弹，拉紧身上的每一根弦，随时准备迎击敌人。

    可惜，只在下一刻，所有人毫无预备地失去了所有的意识。

    深蓝色的海水包裹住整座星辰号，仅瞬间便消失不见。

    在绝对实力面前，所有智谋都是苍白无力。更何况，他们被逼得，只能使用低级武力。

    其实，他们还有核弹、电磁枪之类的，但是垃圾系统都被控制了，电磁信号都被干扰了，还能干个哈！

    如果，无忧还有意识，她此刻肯定会说：她是被世界规则束缚了，根本不是她不牛好伐！她可是能拯救世界的大佬，这都是意外的不可抗因素！

    嗯，事实就是这样！