
    操控室内，无忧刚吃完一大桌子菜，就接到了自家老妈的电话。

    “纪无忧，你把操控室当什么了，居然在里面吃饭，知不知道这样影响很不好！”一接通，纪将军沉肃的声音就在耳麦里响起。

    无忧挑挑眉，才记起来大佬们最近，肯定会密切关注操控室这件事。

    “老妈，我这不是着急查处，之前可疑的非金属体吗！目前，怀疑可能是一种不明生物，正在寻找线索呢！”

    纪将军一听，还能说什么，可是，也不能让总控室这些人天天饿着肚子，看自家女儿香甜可口的吃播啊！

    清了清嗓子，说道：“工作归工作，饮食得分开！”

    “哦。”无忧十分乖觉地点头，“老妈，要是没事，我收拾下，准备工作了。”

    纪将军点点头，一副我家女儿甚慰我心的眼神，挂掉了电话。

    无忧坐在沙发上，整个人都萎靡下来，生无可恋地看着桌上的狼藉。

    唔，好惨，作为神还要自己收拾盘子。

    然后，她认命地站起身，找了个袋子，将盘子一股脑儿扫进袋子里。

    嗯，这种专业的事，还是交给餐厅小哥哥好了！

    无忧从餐厅出来，在外面转了转，就回了操控室。

    认真的说，无忧还是喜欢那种，阳光晒在身上暖暖的感觉，像这个世界这样幽暗的光，总让她觉得不舒服。

    海倒是被阳光映照得莹澈透亮，但老看会腻的啊！哪有在太阳下睡觉舒服？！

    下午，巴里带队下到海里，实际观测了下，最后数据结果显示，除了之前推理到的磁场、电磁等几项，其他几乎没有差别。

    尤其是，任何生物繁衍生息，一定会有其痕迹存在的，存在的食物链、排泄物等等，居然全都查无所获。

    难道，还是只能算作非金属体来定义吗？

    “舰长，梵宇号还是没有踪影。”阿拉拿着调查的数据，交给宋慧。

    苍茫的海在脚下，头顶的荒野毫无生机，枯黄一片。

    宋慧盯着海地相依的远方，叹了口气。

    “通知纪舰长，我们可以前往南风号失踪海域了。”宋慧想着，现在启程到那里大约还需要两天，只是，可能结果仍可能是一样的。

    阿拉点点头，说到：“舰长，我们已经调整航向了，正在前往。”

    宋慧心上紧了一下，是了，她这个舰长，丢失了自己的护卫舰，居然忘记了处境。

    她自嘲地笑了笑，拍了拍阿拉的肩膀，正准备回操控室，就看到一人面上不悦地走过来。

    “喂！工作了我跟你讲！别以为丢了梵宇号，就不用工作了！”无忧没好气地说道。

    她看了一下午数据，偏偏事主旷工看一下的午海，论谁的心情都好不起来啊！

    无忧继续说：“别想着偷懒！我跟你讲，什么舰长不是舰长！职责履行起来，别光累我一个人好蛮！”

    宋慧先是愣住了，然后看到女孩满脸的气愤，突然笑了。

    “好好好，我这就去工作，您老忙了一下午了，赶紧歇着吧！”说完便带着阿拉，迈步回操控室了。

    无忧看着宋慧的背影，点点头。

    嗯，识相！