
    少年似是读懂女孩心中所想，笑得一脸灿烂。

    “姐姐，我给你准备了胡萝卜肉沫粥、叉烧包、三鲜蒸饺，还有熬煮好的鸡汤，要不要先吃饭，完了我再慢慢说？”

    无忧一听，眼睛都亮了，连忙点点头。

    没一会儿，床边就摆好了一应餐食。无忧三天没有吃饭，不能吃太快，所以，就边和小十三聊天，边吃东西。

    她咬了一小口叉烧包，边咀嚼，边问道：“你说那是鲲，为什么会出现那种游离于神话之间的生物呢？！”

    “姐姐，吃这个，这个也好吃！”倪十三夹了一筷子拌时蔬到了无忧的碗里。

    无忧撇撇嘴，心想他肯定是不乐意说，才岔开话题的。

    不过，她真的很困惑，明明她提不起一点儿发力，像是被禁锢住神力一般，怎么这个世界会存在鲲呢？！

    少年面上带着笑，只看着女孩的眼睛，没有说话。

    等等，为什么小十三跟着她到每个世界啊喂？！这个问题她上个鬼怪世界就很疑惑了。

    无忧开始打量起少年，他在所有世界都长得不一样，如果没有十三这个数字的关联，或者他不开口喊她姐姐，哪怕在街上面对面碰上，她都一定不会认出他来的。

    无忧吃完手中的包子，用纸巾擦了擦手，问道：“小十三，你，到底是谁？”

    少年弯唇笑了，她的姐姐终于想到这个问题了呢！

    “我是小十三啊，姐姐。”姐姐，你都不记得了吗？

    少年的眉眼弯弯，可是无忧不知道为什么，总觉得他的眼神乖乖的。再问也问不出来什么，索性好好享受美食吧！

    于是，无忧没有再问问题，开始慢慢享受美食。

    下午的天气很好，吃完饭，少年带着女孩出门散步。

    “哎呀，我没有那么弱，不用扶的！”女孩拂开倪十三要搀扶她的手。

    事实上，她这副身体确实体能各方面确实优秀，就是吧，在倪十三的对比下，显得很鸡肋。

    倪十三目前的身份存疑，在近两个世界几乎是开挂般存在，可以说开局就是王炸，她能说个啥，无可奈何好伐！

    作为一个神，还真是好惨的一个神！

    “嗯啊，姐姐好厉害的。”倪十三像是知道无忧心中所想似的，说完露出一个大大的微笑。

    哎，美色误人，面对这么软萌的少年，无忧都没办法刨根问底了，好怕突然就问哭了的说！

    行至一处玫瑰花圃，便看到一位身穿白衣的美丽女子。

    那女子看到他们，老远就面带微笑，款款而来。

    女子行至近前，举止十分得体地站定。

    “殿下，我还说下午再来看一下这位小姐的情况呢，没想到她已经醒了。”声音是一缕柔和的风。

    倪十三闻声微微扫了一眼，又将目光移回女孩身上。语气不带一丝情绪：“嗯，以后不用过来了。”

    无忧听到这个语气，微微挑眉，再看那女子的神色，发现有一瞬间她的表情很奇怪，接着又回到如沐春风，仿佛刚刚那一瞬是个错觉。

    只见，那女子笑着回道：“是，殿下。”便自觉离开了。