
    墨色的夜空，星辰点点映于水中。

    向前延伸的无限深蓝，在与天交接的地方，留下完美的曲线。

    女孩坐在甲板的某个角落里，借酒消愁。

    “霓娜，你怎么跑这里喝酒了？”身材魁梧的巴里一出舱门，就找到女孩。

    霓娜看见来人，又笑又哭地说：“为什么老大不让我陪我的含哥哥呜呜呜呜？！”说完，女孩又灌了一口酒。

    巴里隐藏于黑暗之中，尽管他是个大个子，但似乎总没什么存在感。

    “我们本就分属于不同的舰队啊！他在我们这里，或者你去她那里，都是不合适的。”巴里挨着女孩坐下，将酒挪到了他这边。

    女孩瘪嘴，样子十分委屈：“呜呜呜呜可是我想含哥哥了！”霓娜靠在男人坚实的臂膀之上。

    “抽抽嗒嗒像什么话？！老大看见该说你了！”男人声音粗犷，趁霓娜没注意，一把从她手里夺过酒瓶，“还有，执行任务期间是不许饮酒的，你忘了？”

    霓娜想去抢，奈何巴里的手太长。最后，她一下子站起来，控诉道：“臭巴里！抢我酒！这不是都要结束了吗？还不许喝点儿小酒安慰一下疲乏的心灵吗？！哼，我要告诉老大去！”

    巴里站起身，扶着女孩，神色莫名地问：“他对你很重要？”

    “当然啦！”霓娜脚步虚浮，拒绝了男人的搀扶，露出满脸灿烂的笑，“他是从小到大，全世界最最最最最重要的人。”

    巴里没有说话，而是看着女孩的眼睛，欲言又止。

    霓娜还想找酒，就见刚堆着的酒都被巴里挪到身后去了，气愤不已：“你自己一人喝吧！哼！我去睡觉了！”说完摸索着栏杆，沿着走廊往休息仓去了。

    而就在女孩走后，巴里望向这方陌生之地，他这辈子可能都再也看不到璀璨星空，将霓娜未喝完的酒，一饮而尽。

    他，当然知道张含对她的重要性，但是，他想知道，那是哪一种的重要。

    就在方才，他差点就说出，他才是小时候那个救他的男孩子，可他不确定，女孩到底是喜欢那个救她的男孩，还是那个陪伴她长大的男孩呢？

    如果，挟持着那份恩情，要求着关于爱的报答，那样的情感不是虚假吗？

    巴里将女孩喝过的酒瓶抱进怀里，依靠着白色的防护栏杆，晚风微凉，吹在他的身上。

    也许，是这一次几乎是生离死别般的境遇，让他想明白了很多。

    麦色的手掌覆在胸口上，他在问自己：如果，我表现得明显一点，你会喜欢我吗？我的女孩。

    休息区，无忧的仓室内。

    无忧刚吃完饭，准备站起来伸展活动一下筋骨，监测组那边就传来动静。

    她给了子虚一个眼神，便大步去了操控室。

    而子虚看着女孩的背影，从架子上拿起一件女孩的外套，一闪身，来到操控室，在女孩进门的时候，将外套递给她。

    “晚上凉，多穿点。”男人声音低沉而温柔。

    “好。”无忧点点头，接过外套披上，“你去下面也小心，我就不给你拖后腿了，争取弄清楚是什么状况，不要贸然行动。”

    