
    无忧睁开眼，发现自己在不停地坠落，这是什么情况？？？

    她努力想抓住空中浮动一根树藤，结果她的手居然穿过了树藤，什么都没有抓到。她不是跳个悬崖吗，应该掉海里才对啊，怎么她明明掉海里了，再睁开眼睛，还在坠落呢？！

    这情况染她有些懵圈啊！她这是魂体形态？

    她仍旧继续坠落着，周围景致在飞快闪过，看不清楚，也抓不住。

    半晌，穿过几片云后，她嘭的一声落到了草地上。

    草很深，很柔软，风吹来，还有轻缓的沙沙声。

    蔚蓝的天空，澄澈而干净，两三朵白云，微微浮动。

    无忧眨了眨眼睛，很像是甜甜的棉花糖啊。

    简直，美好得不像现实。

    她摸了摸身上，从那么高的地方坠落，并没有受伤，不过还是感觉到了疼痛。躺了一会儿，她才坐起身，拍了拍身上的碎草屑，开始打量着眼前的一切。

    她正身处一处山坡上，坡上至山脚下，一眼望去，全是青绿色的草。

    而在前方山坡处，屹立有一棵针尖儿叶松树，树不高，旁边站着一个人，他似乎在眺望远方。

    无忧站着听了一会儿风，缓步走近。

    那人的背影，恍惚应该是一个男人。

    “你好，请问这里是哪里？”她站的很远。因为也不清楚对方是什么人，离远些，要是有突发状况，她也能有时间逃跑。

    男人没有回应，风吹过，拂起几缕发丝，微微扬起。

    无忧想，这人的头发摸起来一定很柔软。

    她又上前一步，试探着开口：“你好，我叫纪无忧。”

    可那人，只是站在那里，没有回应。

    无忧微微蹙了一下眉，又忽然想起，难道自己真的是魂体状态，所以，他才会听不到自己说话？

    她正考虑要不要走近些，就见那人突然跑下山坡。

    无忧心说，他这是看见鬼了？！跑啥？她还没动呢！

    她内心狐疑着，就跟了下去。

    男人跑进一座白塔里，无忧观察了一下，很像是码头附近的灯塔造型，但是又像是某种宗教的白塔。

    她将疑惑压在心底，也紧随其上。

    白塔里，也几乎全是白色的，但是墙壁上，挂有好多形状各异的时钟，每个时钟都指向不同的时间，或走得慢，或走得快。

    无忧只大致扫了一眼，就沿着白色的阶梯蜿蜒而上，大约是一个两个转弯后，来到一个大房间里。

    房间是个半弧形，那一整个湖面，都是巨大的落地玻璃窗。屋子看起来很空，中间摆着一张桌子，一张沙发椅，一张普通靠椅。

    桌上，有很多纸张，男人颀长的身影，正俯身在一张纸上，飞快地书写着。

    他穿着灰色的休闲装，干净而整洁。

    在白色的空间里，像是一抹灰色的云烟。

    无忧踱步过去，看到苍劲、流畅的字体，不自觉凑近了一些。

    【你站在山坡上，像山间的一朵云，你缓缓走向我，像天边的一朵云，你看着我的眼睛，我感觉我变成了一朵云。】

    【山上的草在动，树上的叶子在动，我的心在动，也是风吹的吗？】

    正当，男人垂眸要写出第三句时，他忽然抬起头，看向无忧。

    