
    偕忘见状，暗道糟了！

    他忘记上次往天河里倒酒的事了！！！压根儿就不该学那劳什子的诗人，去赠饮天下人，又浪费又不环保，关键时刻，这是连命都要送上了哇！！！

    “我靠！偕忘你干啥呢？！”龙二都惊呆了，这是引的天水吗？！这莫不是火上浇油吧？

    偕忘摸了摸鼻子，加强周身的结界，给了两人一个自求多福的眼神。

    清风有些吃力，毕竟眼前这两人都是神君级别，尤其是偕忘，百万年神力累积，都是不容小觑的人物。可他只是个仙君，这是欺负他神力弱是不是？！

    这时，龙二狂暴了！妈蛋！老子还要去找媳妇儿！不能死在这里！

    没错，媳妇儿就是他一切的动力！

    只见，龙二金光闪闪的身影，一跃而起，瞬间巨大的海浪巨幕自他身后升起，他手心一个翻转，一条金色的鞭子便出现。

    接着，他挥舞着金鞭，甩向前方熊熊燃烧的火焰，而巨浪也随着他的动作，拍打着火浪。

    一蓝一红在空中对峙着，犹如两条蜿蜒巨龙，盘旋交织，你追我赶。

    火势相较方才稍微小了一些，但威力仍然不减。

    偕忘灵光一闪，一挥手，一朵九幽凝便横空浮现。

    他将冰莹如玉的九幽凝，往龙二那海浪巨幕上一抛，九幽凝接触到水龙的瞬间，便将那条水龙变成了冰龙。

    众人只知九幽凝之美，却不知它真正的魅力。也就是偕忘，活了那么久，才能融会贯通。

    冰蓝色的蛟龙剔透晶莹，上面盘结着白色的细碎冰纹，自那纹路间绽放出瓣瓣冰蓝色的花儿。

    随着冰龙恣意地蜿蜒屈伸，长驱直入，无数的花瓣纷纷扬扬，落在那些火红里。

    原先强劲的火浪，碰到冰蓝色的花瓣儿，如同被压制住，变成一小撮一小撮的火苗。

    龙二见状挑眉，心说偕忘这货可以啊，活这么久，私货不少，随便甩两件就能救命啊！

    可是他忘了，方才偕忘引天河水的时候，他还是吐槽偕忘在火上浇油！

    龙二继续挥舞着他的小金鞭，冰龙也随着他的动作，纵横驰骋。

    没多久，火势被彻底平息。

    随后，他们发现脚底下的红岩上，勾勒着繁复的纹路。

    偕忘皱着眉，隐约觉得这些纹路有些不寻常，因为活了这么久的他都看不出来，这其中的门道。

    而顺着弯曲缠绕的纹路，向前延伸望去，在一个圆形的大坑里，一道被天火焚烧得满身残破的身影，躺在其中。

    清风一眼就认出了那是自家大人，可是，若是堂堂主事神君，受伤至此，不仅是流华宫颜面扫地，更会引起更大的恐慌。神界顶尖般的存在受伤至此，更何况其他蝼蚁。

    “那是流华宫的子虚仙君。”清风皱着眉，故作镇定。

    偕忘闪身走近，握住了那身影的脉门，探查了一下神魂，发现这位子虚仙君除了外伤，神魂亦受到巨大损伤，甚至还出现了神魂缺失，气息微弱得很。

    难怪，之前找无忧的时候，并没有发现他的气息。

    