
    阳光仍然很好，晒在身上已经有了些许薄热。

    无忧抬眸看了眼万里乌云的蓝天，心情颇好地继续给自己揉着脚。

    不想了，已经成为既定事实的事情，并且未影响到世界运转的，都不应该被抹杀。

    “媳妇儿，你在这里呀！”他走了过来，看见无忧手上的动作，“脚疼吗？我给你揉揉。”说完，便蹲下身。

    男人动作轻柔，时而专注揉着女孩的脚踝，时而仰头看着女孩一脸的笑。虽然背对着阳光，但是眼睛里的光芒，让女孩有些目眩神迷。

    无忧好像望进那双眼睛里了，不自觉地伸手去抚摸他的眼睛。

    子虚忽然抬起头，笑着抓住女孩的手，脸逼近，鼻尖碰着鼻尖，声音低沉而好听地问：“媳妇儿，你也喜欢我，对吗？”

    无忧被他喷洒的热气，弄得脸上痒痒，往后仰了仰。

    “我不知道。”她说。

    子虚专注地看着女孩的眼睛，唇角挂着潋滟的笑。

    女孩则有些愣怔地看着男人，眼睛一眨不眨的，似带着困惑与迷茫。

    良久，直到她的双颊，染上了淡淡的薄红，

    “媳妇儿，你脸红了，你喜欢我。”子虚在她红润的嘴唇上亲了一口，“我就知道，你是喜欢我的。”男人脸上满是喜悦。

    她，脸红了吗？

    不过，她能感受到自己不正常的心跳，像是敲着鼓，咚咚的响。

    女孩将手放到男人胸口，那里磅礴有力的心跳，让她脸上的困惑更甚：也和她一样的不正常呀，是这个世界的人类，心脏都不是很好么？

    她来不及多想，就被男人拥入怀中。

    无忧认真感受着经由衣料传递过来的温度，安静地呆在他的怀里。

    那样的温暖，那样的透不过气，但是，她居然有些无法抗拒，为什么呢？是子虚小哥哥的饭太好吃，所以才不忍心拒绝吗？

    或者，那就是喜欢？

    无忧双手环住子虚的腰，将头埋得更深了一些。

    “明天我要离开烟波城。”她说

    子虚忽然松开女孩，面露急色：“你走了，那我呢？”

    无忧用肉乎乎的手捧着他的脸，脸上带着俏皮的笑：“当然是带走你呀，不然谁给我做那么好吃的饭！”

    男人被女孩的手捂得有些发烧，喉结滚动了一下：“媳妇儿，你是喜欢我做的饭，还是喜欢我？”

    “有区别吗？”无忧有些不解，咬着唇，似是认真思考着这个问题。

    她一边想着，一边用手戳着子虚的脸。按理说，肯定更喜欢吃他做的饭呀，毕竟在辉夜境也吃不到那么好吃的菜。可是，这个手感也很好呀，而且这么好看，好为难呢！

    而子虚见女孩陷入了两难，那皱眉咬唇的样子，简直要命的可爱，轻笑一声：“嗯，没有区别。”反正，你喜欢的，都是关于我就好。

    无忧闻言，笑容瞬间如同万丈光芒，别提有多开心。

    嗯，那个问题真的好难选！

    子虚的脸庞忽然凑近，两相温软的触碰，让时间仿佛凝滞了下来。

    阳光笼罩着二人，为整座院子都增添了一抹柔色。

    