
    女孩看向少年，见他笑容温软而真诚，心里仿佛被针扎了一下。

    她轻轻抚了下胸口，那种感觉又仿佛荡然无存。

    “媳妇儿，你休息一下吧。”子虚见女孩手中的动作，以为不舒服，连忙扶住了她。

    无忧点点头，被扶到屋里坐下。

    “你们两个出去下，我静一静。”她说。

    少年听话出去，而子虚则是一步三回头地走了出去。

    “小星星，我是不是真的忘记了什么？”她在识海里问小星星。

    小星星犹豫着，半晌才回答，【大人，其实子虚和小十三在前几个世界都出现了。】

    “你是说，我真的忘了？”无忧咬了咬唇，眸中似有懊悔，“天哪，我这么渣的吗？！”

    其实，并不是那些人在场，她和小星星无法沟通，而是无忧吧，有时候沟通起来就忘了，脸上的表情藏不住，太过丰富精彩。

    【大人，您去时之间隙，是不是受了什么伤，所以才忘了？】小星星有些担忧地问。

    “偕忘那厮没跟我说，我失去记忆的事，我以为我就是晕了，啥事没有呢！”她是压根儿没想到自己缺失记忆啊！

    “你那儿还有投映体记忆存档吗？”无忧问。

    【有的，大人。可是，那样我怕您这副寄体，会承受不了这么多记忆，要不等您回去，再给您？】

    “行吧。”无忧托着腮，只能这样了。

    她正郁闷着，结果战鼓忽然响了。

    无忧一下从座椅上跳起来，跑了出去，就见乌压压的魔兽漫天飞舞而来。

    她的密集恐惧症一下就犯了，心中我靠了一声，手中一翻转，一把看似寻常的折扇，便出现在她的手中。

    葛青大喊一声：“快！护驾！”

    几位将士快速围了过来，想要挡在无忧身边。

    无忧抽了抽嘴角，本神知道你们的衷心，但是请别耽误本神的表演！于是，扇子一扫，便掀开了他们。

    她想用轻功飞上天，奈何这寄体太重，只能飘几步，根本飞不起来。于是，她被迫借着扇子的力量一下飞到屋顶，然后，随手将扇子扔了出去。

    嗯，非常随手地，跟扔石头一样的动作。

    只见，那扇子似离弦的箭一般，快速飞到漫天的魔兽狂潮里，左刷刷几下，右刷刷几下，便打下了一大片。

    葛青几位将士，都惊呆了，一把扇子像是有意识似的打架，他们还是头一回见。

    就在一群人欢欣鼓舞的时候，就听到稀里哗啦的一声响，像是屋顶垮塌的声音。

    无忧落到地上的时候，一脸蒙圈。

    那个屋顶，居然被她压垮了？？？这是什么房屋质量，她要投诉！！！

    妈蛋！神不要面子的吗？！她狂拽酷炫的神格，全都在今天毁于一旦了！！都是胖惹的祸！！

    可是，作为神她招谁惹谁了？！不就是喜欢装个逼吗？！怎么这么难？！！

    子虚没怎么看魔兽，一直关注着自家媳妇儿，见她忽然从屋顶掉下去，赶紧冲过来，关切地问：“媳妇儿，你疼不疼？以后别上屋顶了，多危险！”脸上尽是担忧与心疼。

    