
    子虚掀开窗户，万里河山皆在脚下，而马车正在空中漂浮飞行。

    他眼眸微微睁大了一些：“我们是在天上飞吗？”

    “嗯。”女孩含糊不清地回答。

    子虚回眸，见女孩闭上了眼睛，轻轻走过去，凑到女孩脸旁：“媳妇儿困啦？”

    “嗯。”女孩轻轻应了一声。

    子虚亲了一下女孩红润的唇，脸上尽是愉悦。

    他在这个空间里，转了一圈儿，并没有发现厨房，正想着无忧醒来吃什么的问题。空间一阵扭曲，忽然拉长增大，变出了一个厨房。

    他微微张大嘴巴，走进厨房一看，连各样食材、烹饪器具也一应俱全。

    男人想，之前好歹都是人类，虽然一个皇帝一个土匪的，差距也挺大的吧，但要真是神和人的区别，这差距可就更大了啊！

    这么想着，他做菜的精神头就更足了一些：嗯，一定要做好多好吃的，把媳妇儿的心和胃都牢牢抓住了！

    无忧是被香气熏醒的，各式各样的美味佳肴，让整个空间都充满了食欲。

    她吸了吸鼻子，眼睛都还没睁开，人就爬起来了。她发现自己这胖胖的寄体，貌似一闻到好吃的，就自动开启了寻找模式。

    子虚刚放下一碟菜，就见女孩闭着眼睛，跟盲人摸象一样摸索了过来，他忙接住女孩：“媳妇儿，我扶你。”

    “唔，好香。”无忧仍闭着眼睛，像个小老鼠嗅着食物。

    子虚瞧着女孩满脸的可爱与生动，忍不住在女孩脸颊上亲了一口。

    他将女孩扶着坐好，拧了温热的帕子，敷了一会儿她的眼睛，然后，轻轻擦拭她肉嘟嘟的脸颊。

    无忧这才眨巴了下眼睛，接着一大桌子色香味俱全的菜，便印入眼帘：粉蒸肉、京酱肉丝、香茅豆腐、孜然羊排、什锦合菜、芹香鱼丸汤……

    她拂开手帕，拿起筷子尝了一口，瞬间弯起眼来，嘴里嘟囔着：“好好吃啊！”怎么会有这么好吃的食物？！

    身旁的男人，见状露出了心满意足的神情，一边给女孩夹着菜，一边大口吃着。

    入夜，马车停到了一处巷子里。

    女孩被男人抱下马车，她伸了个懒腰，满是兴奋地说：“终于到烟波城啦！”

    子虚这一天接受的新事物够多了，他对这种一日千里的操作，已经见怪不怪了。

    无忧一抬手，马车变回折扇，收回到她手中。只见，她手心翻转，扇子便消失无踪。

    两人走出了巷子，沿着宽敞的街道行走着。

    清冷的石板路上，安静地回荡着他们的脚步声。街道两边的房子里，皆是昏暗一片。

    子虚高大的身影揽住无忧，将她往身前带了带。

    须臾间，一群戴着鬼面面具的人，高举着火把，从四面八方将两人围了起来。

    “把这高个儿和胖妞绑起来，兴许就是那群怪物派来的。”一个魁梧汉子喊着。

    无忧微微挑眉，看向子虚，递给他一个按兵不动的眼神。男人心领神会，于是两人将计就计，双双束手就擒，被绑去了都护府。

    