
    “葛青，这位已经不是你的曹将军了。”无忧开口。

    她要看不下去了，因为葛青那糙汉子都激动哭了。

    葛青黝黑的脸上还挂着两行清泪，刷地一下看向无忧：“陛下，您说的什么意思？！”

    他一听有人说，看见曹将军了，就往这里赶，现在他也确实看到了，可自家陛下为何这么说？

    “他们占用了曹将军的身体，现在她为他们服务了。”无忧说。

    “不！不会的。”葛青雄壮威武的身躯扶住桌子，“曹将军是精忠爱国的好将军，她不会的。”

    那位“曹无忧”轻笑一声，精致的脸上露出鄙夷之色：“不知道人类这么愚蠢，是怎么配拥有矿产资源这么雄厚的世界的！”

    葛青猛地看向那位他敬佩多年的女将军，满脸不可置信。

    无忧眼睛微微眯起，有些不悦：“如果你们不想谈判，我是不介意杀到你们本部世界去的。”

    “你那天看到的，只是刚孵化的小兽而已，以后会有更多的，更强大的。”那“曹无忧”说。

    无忧打了一个哈欠，微微挑眉：“唔，你们可真够狠心啊，小崽子就放出来挨打送死。”

    旁边几个幻化成人形的魔兽，脸上扭曲了下，而那位“曹无忧”觉察到身边兽人的情感波动，厉声道：“你胡说！我们只是让他们出来历练！”

    无忧微笑着点点头：“可以啊，我们就当作练练手好了，刚好，我琢磨着减肥，正好当热身运动了。”

    “曹无忧”怒不可遏，一巴掌就拍到桌上。

    其实，无忧很清楚，一定是她上次的战力，对他们造成威胁了，他们为了某种必须进行的目的，不得已妥协谈判。

    目前，可以判断的是，那些魔兽具备人类几乎相等的智慧，但是能力以及体力等，皆在人类之上，而他们之所以一直举兵不发，有可能内部意见并不统一，或者，基于其他未可知的原因。

    “你们上次，一共来了一千三百八十四只魔兽，我当时只是将他们拍晕了，但是，你要知道，我可并不只会这个而已。”无忧笑容明媚，“如果你们想要谈判，至少拿出诚意，不然就免谈了。”

    那方的“曹无忧”，脸上已经没有了之前的优越感，脸上明显压抑着怒气。

    一位穿着长袍的长者出声：“这位小姐，您坐下，我们好好谈谈。”

    他倒了一杯茶，很礼貌地作了个请的手势。

    “我从俘获的这位小姐的记忆里，找到很多关于你们的文化。”老者脸上有很多皱纹，笑起来，脸上全是纹路，“有句话叫，来而不往非礼也。”

    无忧坐下，没有说话，安静等着老者的下文，很明显这位的社会地位也不低。他说话的时候，之前蹦跶得欢快的“曹无忧”虽面色愤愤，但始终未发一言。

    “我们之前确实没有周到的礼数，在此，我向您先道个歉。”老者说。

    “我先自我介绍下，我是可以获取记忆的老魔兽，他们几位也各有所长，我们来自一个遥远的世界，那里，因为我们过长的寿命，以及过快的繁衍速度，已经变得格外拥挤。”老者说到这里，稍微面露郁色。

    