
    无忧中午吃得有点儿多，遂出门溜达溜达。

    子虚和小十三跟在女孩身后，一左一右地走着，如果忽略两位的颜值属性，倒是像极了家丁护院。

    乞丐甲：“你们说，那魔兽肉能吃不？”

    乞丐乙：“不造，我只知道馒头能吃。”

    乞丐丙：“我觉得魔兽馅儿的包子，应该比馒头好吃！”

    乞丐甲：“嘿！就你们那点儿出息，肯定魔兽肉馅的饺子比魔兽馅儿的包子好吃！”

    无忧听到几个乞丐的对话，忍不住抽了抽嘴角，她想说，你们可都没什么出息，可是，忽然幽幽地想起，她这个世界的身份是皇帝。

    她吞了吞口水，觉得有些罪过，今天中午吃那么多，居然还有子民食不果腹，靠想象魔兽那种没什么营养的食物，来满足日常想象。

    嗯，等她解决完这魔兽世界的乱入问题，一定好好治理国家，带领百姓生活大改造，争取人人都能吃得起饭，吃好饭。

    她正想着，忽然前方一阵喧哗，一位女子鲜衣怒马，催马挥鞭而来。

    子虚和小十三同时出手，想要拉开无忧，然而这一左一右的，让她正好卡在中间，动弹不得。

    无忧心内靠了一声，肥胖的身躯被两方扯着，她正准备就地一滚，借力躲避，就见那女子及时勒住了缰绳。

    一声长长的马啸声，无忧淡定朝那女子看去，只见，一位穿着红衣游侠打扮的熟龄女子，翻身下马。

    这时，子虚皱眉走了出来。

    “娘，是你，你没死？”他的语气有些激动。

    无忧沿着子虚的眼神看去，一下就傻眼了，这娘亲也未必太年轻，太好看帅气了些吧！看起来也就三十多吧。不是被官兵杀死了吗？这是光天化日朗朗乾坤的诈尸啊，还是另有隐情呢？！

    然而，下一刻，所有人都惊掉了下巴。

    “你是子虚？！我靠，这么多年不见！我还以为哪里的好看小哥哥，正准备调戏……”她说，着发现自己把内心想法全吐露出来，不紧咳起来。

    “娘，你不觉得你该解释解释吗？”子虚皱眉。

    “那个啥，嗯，我饿了。”红衣女子眼珠子转了转，就摸着自己的肚子，一脸委屈。

    “还没到饭点，你最好解释清楚，不然以后不仅没饭吃，我还能让娘有饭没法自己吃。”子虚面无表情。

    红衣女子手抖了一下，猛地将双手藏到背后，讪讪笑：“子虚啊，虽然我不是你亲娘，但我好歹养了你七年不是？”她往后退了几步。

    子虚轻笑一声：“娘错了，是我给娘做了七年饭，养了您七年才是。”

    无忧一脸同情地看着子虚，原来他不仅是捡来的，连那所谓的“会做饭才能找到媳妇儿”语录，全是为了方便自己，日常为子虚小哥哥抹掉一把辛酸泪啊。

    “瞎说什么，买菜不要钱啊？！”红衣女子虽插着腰，说出来的话略显底气不足。

    子虚脸上的笑容加深：“呵呵，菜是我种的。”

    红衣女子看了看周围围着的人，摸了摸鼻子，最后妥协：“好吧，我说，咱能换个地儿吗？我们已经形成了交通堵塞。”

    