
    浮云追月，徐风拂动着树叶，廊下，一道颀长的身影掀开窗户，翻身而入。

    屋内蜡烛已灭，在一片黑暗中，那道黑影摸索到床边。

    无忧睡得正香，就有一个人抱住了她，还亲了她一下。

    “媳妇儿，有没有想我？”男人声音低沉而清澈。

    “唔，我要睡觉。”她一巴掌拍过去，翻了个身，接着睡。

    男人被拍了一脑门儿，也不恼，将女孩捞到怀里，也闭上眼睡着。

    翌日，无忧醒时，已是天光大亮。

    子虚端着早饭进来，无忧坐起身，眨巴了下眼睛，问：“你昨天晚上是不是来过？”

    子虚放下托盘，走到床边，捏了捏她肉嘟嘟的脸，笑着说：“是啊，看来没睡迷糊。”

    床边有早就准备好的热水，子虚收回手，从床边的盆子里，拧了块帕子。

    温热的帕子敷到她的脸上，无忧瞬间舒服得眯起眼睛。男人的动作很轻，唇角弯起好看的弧度，眼睛里满是温柔愉悦。

    擦完脸，无忧被子虚牵着起来，她穿着米色里衣，拿起一件衣服，正要往自己身上套，就被男人接过来。他一件件的衣服往女孩身上套，动作轻柔而熟稔。

    “红姐不是说，没有成亲不可以一起睡吗？”无忧问。

    子虚低低笑了，嗓音说不出的好听：“是啊，可是土匪没有这个规矩呀。”

    无忧穿好衣服，转过身，眨巴着眼睛问：“那土匪的规矩是什么？”

    子虚帮无忧整理了下头发，并趁机在她的脸颊上亲了一口，眉眼里皆是隐藏不住的笑：“喜欢就在一起啊。”

    “喜欢？”无忧歪着头，似在思索。

    “是啊，我超喜欢媳妇儿的，你喜欢我吗？”子虚将无忧牵到桌前，将盛好的粥放到她手边，又夹了几筷子青菜。

    无忧吃了一口，难得没有甩开膀子沉迷美食，而是执着于之前的那个问题，不解地问：“什么是喜欢？”

    子虚帮无忧撩开一缕头发，想了想，才回答：“嗯，就是想一直在一起。”

    无忧闻言点了点头，随即眉头微微皱起：“哦，可是，我只是想一直吃你做的饭，那是喜欢吗？”

    “媳妇儿，你真让我伤心！”子虚的眼睛里，明显划过一丝哀伤，但随即装作若无其事的样子，继续给女孩夹着菜。

    无忧放下筷子，摸摸他的脸，眼睛里满是困惑：“为什么？为什么伤心？”她说的是真心话呀！

    子虚被自家媳妇儿肉乎乎的手摸了两下，瞬间感觉被治愈了，绽放灿烂的笑容：“没关系，我喜欢你就好。”他握住女孩的手，放到唇边亲了亲。随即，十分自然地放下，舀一勺鸡蛋羹，放到女孩唇边。

    “媳妇儿，你最近瘦了，要多吃点，肉肉的才好看。”子虚一本正经的说着。

    无忧乖巧吃完，才意识到男人说的话，忍不住腹诽：她这副身体这么胖了，能不能用现实的眼光看待她，不要带那么厚的滤镜呀！

    不过，心里虽然吐槽着，她的嘴角却是止不住翘起，眉眼也弯了起来。

    