
    落日的余晖，洒在青瓦上，为繁盛的烟波城，增添了几分暖色。

    热闹的街道上，人们行走着，偶尔停留在吆喝着的商贩边，买点儿东西。

    无忧自马车上下来，一脸镇定地等着她的投映体登场。

    只见，一位身材苗条高挑，英眉红唇的女孩，自车水马龙的闹市那头，不疾不徐地走来。

    “媳妇儿，她为什么那么像你啊？”子虚在无忧身旁问。

    无忧皱眉：“你说什么？”她的这副寄体和投映体，可是一点儿也不像啊！

    “不过，媳妇儿更好看。”男人笑容灿烂，眸光氤氲着温柔。

    那是投映体，继承的是作为神的样貌，现在的寄体虽然说胖嘟嘟蛮可爱的，但颜值完全和投映体没法比啊！

    无忧问：“你看到了什么？”

    子虚捏了捏女孩脸，笑着回答：“虽然她顶着你的脸，但是你放心，我是不会认错你哒！”

    无忧歪了歪头，难道，他看到的是她的神魂？

    这位子虚到底是谁？莫非，真的是那位子虚小仙君的分魂？可是，一个仙君而已，怎么会看得清楚自己身为主事神君的样貌呢？

    “你说，我比她好看？”无忧皱眉问。

    子虚轻轻将无忧微锁的眉头抚平，认真地看着女孩的眼睛：“媳妇儿，全世界你最好看，没有人能比得上你。”

    红姐不知道哪儿找了一个苹果，一边啃着，一边挑眉问：“儿砸，你哪只眼睛看到我们无忧比那姑娘好看啊！”

    男人没有看红姐，只淡淡回答：“两只。”

    无忧脸上瞬间洋溢着明媚的笑：“谢谢你。”无论你是谁，都谢谢你。

    她环抱住子虚，子虚亦是双手将女孩楼在怀里。

    红姐啃着苹果，扭开头，装作没看到两人腻歪的样子。

    夕阳西下，阳光将这两人的影子，拉的很长。

    而这时，幻为人形的魔兽以及“曹无忧”，已经走近。

    “我知道你是人间的帝王，此次我代表艾维斯来和你们谈判，寻求和平最优解。”那位“曹无忧”说着。

    无忧早就松开了子虚，此时见投映体的这番话语，她一下就明白了，这个壳子已经换芯子了。

    “好啊。”无忧微笑着。

    一行人刚包下了一间茶馆，双方对座饮茶，半点儿剑拔弩张的气氛都没有。

    寥寥茶香飘散，杯中浅绿只余半盏。

    “你们不是要谈吗？”无忧笑着，“不说话我们就走咯。”

    别以为她不知道她们在玩套路，真以为先开口就是输吗，告诉你们，本大佬从不玩套路！

    说走便起身，半点儿情面不留。

    而此刻，一群将士冲了过来，将茶馆团团围住，其中，葛青冲了过来。

    “将军，您还活着！”他很激动，眼圈泛红。

    而那位“曹无忧”保持着微笑，打量了一下眼前的人：“葛青，很高兴见到你。”

    无忧微微挑眉，这芯子是继承了投映体记忆吗？

    她忽然觉得将每个傀儡体投映到每个世界的方法，是错误的。那些身体比较是用一丝神力创造出来的，再怎么也比肉体凡胎的人类要优秀，只要别有用心的物种稍加利用，就能将引起不小涟漪。

    而且，她好膈应别人顶着她的脸啊。

    