
    刚吃完饭，子虚拿着碗碟出去，小星星的声音便响起，【大人，魔兽世界没有查到任何线索。】

    “唔，算了。”无忧打了一个哈欠。

    【大人，会不会前面几个世界崩坏交错，都和这个人有关。】

    “好吧，有这个可能。”无忧瘫倒在软塌上，她能猜到这个结果，只是突然觉得好累啊，干了这么多世界，居然都是在给别人擦屁股！心塞！日常好想罢工！

    不行！身为神级大佬，怎么能说罢工就罢工？！本神就不信了！

    她忽然一下从软塌上坐起来，满脸兴奋：“这次任务我要恢复神体，开辟一个新的世界，然后将那个漏洞堵上。不过在那之前呢，要先将这个世界的经济生产水平提升下，所以，还要呆一段时间。”

    【好的，大人。】小星星乖巧回道。

    上午的阳光正好，阳光自东窗照进来，打透了窗户镂空的窗户纸，投到地上，形成好看的窗影。

    无忧刚振奋好精神，准备出门消消食，才绕到走廊，就看到葛青迎面而来。

    葛青今天穿着盔甲，脸上挂着胡茬，眼底有着浓重的青黑，但精神仍然十分抖擞。

    他正要俯身跪拜行礼，便听到无忧的声音：“有话就说，别老来这一套。”

    葛青摸了摸鼻子，嘿嘿直笑。

    “你不说，那我就说咯。”无忧随意坐到走廊的栏杆上。

    葡萄藤缠绕着廊柱，形成一片绿意盎然的背景，更衬得她圆润的脸，白皙胜雪。

    葛青之前以为陛下是故意男扮女装，为了躲避祸事，后来慢慢也明白过来，自家陛下就是名副其实的女子。

    不过，女子又如何，照样上阵杀敌，照样为国筹谋，一样的荣光，可不必男儿差。

    “陛下，您先说。”葛青笑着，一脸憨厚。

    “找个人给那群魔兽送个信，就说三个月内送他们去新世界，在此之前别惹事。”她圆润的脸上，满是认真。

    像是想起什么，她微微皱了下眉：“还有，以后别瞎折腾你的那些属下了，我回头研究好了新武器，交给工部兵部制作，让他们给你捎过来。”

    “真的吗？”葛青听到“新武器”眼睛都亮了

    “是，不过别太依赖，战术体能都很重要，你这边可不能懈怠练兵。”无忧一本正经地说着。

    事实上，她觉得葛青的那些属下，空有一副胆识，面对魔兽世界那样的群体，就不能以常规应敌对策，不然，只会白白牺牲性命。

    当然，毫无疑问，他们都是国家和人民的英雄。

    “是，陛下，我现在就去吩咐人。”他说完，转身就要走。

    无忧心内好笑，面上却无波：“你刚不是有事找我吗？”

    “哦，是这样的。”葛青这个糙汉子，一下就扭捏起来，“嗯，我想，那什么……”他吞吞吐吐半天也没说明白。

    “有话快说昂，别磨叽！”无忧佯装生气，拍了一下她坐着的木栏杆。

    半晌，葛青顶不住无忧的眼神，终于说了出口：“陛下，我想娶曹将军。”

    