
    一路无事，傍晚，无忧一行抵达了皇城。

    乞丐甲：“你们说，狗皇帝吃的馒头是什么味啊？”

    乞丐乙：“你都说是馒头了，还能有包子的味道么？”

    乞丐丙：“你们这群傻缺，狗皇帝有包子不吃，吃什么馒头！”

    乞丐丁：“你们都错了，狗皇帝肯定顿顿吃饺子呀，那个才香哩！”

    其他三位乞丐边听到饺子，哈喇子都流出来了，连忙赞同的点头。

    一个头发花白，全身脏得不成样子的乞丐，忽然一瘸一拐地冲了过来，声音沙哑：“姑娘，您行行好，给点儿钱买吃的吧！”

    子虚挡在女孩身前，没有让乞丐接触到无忧。

    无忧收起手中的折扇，看了蹲在墙角的一排乞丐，抿了下唇，从荷包里掏出一块玉玦，放到了那只缺了两个口子的破碗里，沉默着没有说话，向着皇城走去。

    子虚见自家媳妇儿不高兴，从兜里拿出了风干好的牛肉干。

    “媳妇儿，饿不饿？要不要吃点？”他问。

    无忧点了点头，接过牛肉干，想了想，又放回子虚手上。

    “怎么了？媳妇儿怎么不开心啦？”子虚牵住女孩的手，见她一直心情低落，也沉默了下来。

    一行人刚到皇宫门口，就有一队人马包围了他们。

    “十三王爷，交出陛下，如若不然，我们定不饶你！”一个盔甲武士手握长刀，声如洪钟地喊道。

    小十三微微皱了下眉，没有说话，就见自家姐姐豪迈地走出一步：“回去歇着吧，今天没心情，都撤了昂！”

    武士们觉得这声音耳熟，但仔细一看，见只是位肥胖的姑娘，便没有当回事。

    “十三王爷，您府上已经被我们控制了，如若不想草菅人命，还是束手就擒，交出陛下的好！”之前的那位武士说着。

    无忧叹了一口气，拿出了皇家密令十二宫的令牌，没什么精神的说：“看到了吗？撤吧，王爷府也撤了，回家洗洗睡吧！”说着也不管众人眼神，径直往宫门走去。

    金顶红门，琉璃瓦的重檐屋顶，朱漆粉刷的高门，拦住了平民窥探的目光，也限制了那些贫苦人民的想象力。

    也许，他们根本就想象不出这里的奢华与萎靡，但仍然觉得，这是世间最美好的生活，最高级的向往。

    她走在汉白玉铺就的阶梯之上，一步，一步，从来没有这样沉重，也从来没有这样认真过。

    走到最高的那一层，她站定回望了一下。雕梁画栋，金碧辉煌，那高高的红墙上，不知染过多少鲜血，也不知将染过多少人，而如今，最起码是现在，她不会让这些发生。

    女孩的眸光里，满是坚定，她推开华丽雕饰的木门，走向殿内的金漆雕龙宝座。

    子虚几人明显感到无忧情绪的不对劲，安静地跟着，没有说话。

    无忧坐到龙椅上，扫过正担忧她的几人，最后将眼神定格在红姐身上：“母后，您回去歇着，您宫里的东西都没动，给您留着在。”

    