
    偕忘抿着唇，没有讲话，但另外两人都从他脸上看出了答案。

    龙二装逼完毕，落到一旁，颇为随意地问：“还活着么？”

    偕忘睨了他一眼，才回答：“还活着，不过，伤势很严重。”他抬眸望向四周，“这个空间里，除了这位子虚仙君，并没有你们斯辰大人的痕迹，所以，他应该不在这里。”

    清风点头，眸光里隐有一丝担忧，大人如今这副模样，要是明月知道了，肯定会闹得天翻地覆，这事儿还得瞒着他。

    龙二则是一脸不关心，问到无忧：“话说，无忧到底去哪儿了啊？”他媳妇儿还没找到，这人就丢了，可怎么办好？！

    偕忘瞥了他一眼，别以为他不知道那货心里想的什么？！

    他抿唇思索，如果，这个空间没有无忧人影，那就是传送的时候，她被传送到别的地方了。

    偕忘手心翻转，一块类似圆盘一样的法器凭空出现。他在圆盘上稍微旋转了几下，一把古铜色的锁出现在了手心。

    “糟了，无忧出事了！”他忽然说。

    只见那把锁，裂开了一条很深的纹路。

    偕忘用魂力探查了了一下，里面居然什么都没有了！

    龙二的脑袋伸过来：“哎，这锁是无忧那厮的么？这不会是传说中的同心锁吧！你俩什么时候有的一腿！”

    “妈蛋！老子又不是月老，怎么会有同心锁那玩意儿！这明明是记忆锁好伐！”偕忘都要气炸了！这话要是传出去，他的脸还要不要？！到时候肯定好多人说他老牛吃嫩草！阿西吧！他迟早撕了这货的嘴！

    嗯，还要毒打一顿才能解气！！

    龙二撇撇嘴：“不过是记忆锁裂了，咋咋唬唬什么！”

    “你懂什么？！不懂就不要唧唧歪歪好吧！”这记忆锁里除了一段记忆，还存着无忧的一缕神魂，如今这锁里什么都没有，无忧那边怕是此刻出了大事了！

    偕忘收回锁，端着圆盘法器，嘴里念念有词，转着上面的圆圈，须臾间，数千万个紫色的字符凌空浮现，并在空中快速旋转组合着。

    须臾间，那些字符形成一个大的圆圈，并不停的旋转着。

    “走！”说完，偕忘便往那圈中一跳。

    “哎哟我去！你这是……”干哈啊？！

    龙二话还没说完，就被清风一脚踢了进去！

    清风最烦有人磨磨叽叽，何况他此时还背着自家大人！作为流华宫的首席仙君，他刚抵抗完那些疯狂的天火，很累的好吧！龙王你大爷的能不能先滚进去？！

    于是，他就出脚了！速度之快，令龙二猝不及防。

    偕忘这边，一落地，便看到一片莹莹的雪白。

    那种白，太过耀眼，让他有些睁不开眼睛。随即，他使了一个术法，让空间昏黄了一些。

    “哇！好黄啊！”龙二一过来，看到整个空间笼罩着昏黄，忍不住吐槽。

    偕忘白了他一眼，又变出淡淡的草绿色。

    可紧接着，他就听到了来自龙二的嘲笑：“哈哈哈哈偕忘你头发都被映绿了！！”名副其实的青青草原哈哈哈！！！

    偕忘咬咬牙，换成了天蓝色，这回没什么说的吧！

    