
    潺潺的小溪，晶莹碧透，似一条飘动的绸带，自两山之间，缓慢流淌着。

    男人目若寒星，眉若剑扫，五官分明，英朗而俊硕。

    墨发松散垂在背后，没入水中的部分，铺散开来，随着潋滟波光拂动，宛如绿柳摇摆。

    他站起身，露出半截身子，身材精瘦，麦色的皮肤在阳光的映耀下，似有晶莹闪动。

    这时，一个物体自溪流上游，顺流而下，快速闯入了他的地盘，撞到他的背部。

    他狐疑着转身，一张被划伤的脸，闯入了他的视线。

    那张脸，拥有着肥胖的身材，华丽的衣着上也满是血污。但是那张脸，却莫名让他心悸。

    无忧睁开眼睛时，发现自己躺在一间简陋的木屋里。

    轻柔的风，徐徐吹过窗棂，用光滑的小石子，做成的风铃，发出闷闷的叮咚响声。

    见四下没有人，她微微动了动，右边手臂似是骨折，被人用树枝固定着，动弹不得。她抬起左手，想要抓住木床边上的木桩，却意外发现这只手有些不对劲。

    嗯，这手倒是白皙嫩滑，但是怎么肉乎乎的呢？！

    她想要起身，但只稍微用了一下力，腹部就有种被搅动的痛感。她的左手往腹部摸了摸，那种不对劲的感觉更加强烈了。

    没错，这么多肉，她不会穿成一个大胖子了吧？！

    她在脑海里呼唤小星星：“小星星，怎么回事？我这次怎么变成一个大胖子了？”

    小星星像是做错事的小孩，半晌才弱弱地说道，【大人，对不起，这个世界时间出错，无法像以前那样回到特应时间点，而且我们进入时，发现您的投映体已失联，所以我临时找到了最适合任务的寄体。】

    无忧本来就是带小星星散心，一听到小家伙自责的声音，立马说道：”没事没事，多大点儿事啊，你家大人我什么风雨没见过啊！不要在意这些细节！“

    女孩尽量让自己的声音豪气潇洒一些，但还是忍不住问：“所以呢，我是谁？”

    【这个世界的皇帝。】

    “我是男的？”无忧挑眉。

    【不是，是男扮女装。】

    听小星星说完，无忧松了一口气，还好还好，不然她上厕所什么的，一定尴尬死了。

    她正准备让小星星将寄体的记忆传过来，一道挺拔的身影走了进来。

    ”你醒了啊，媳妇儿！“一道低沉清澈的嗓音响起。

    “啥？”怎么开局就成了别人媳妇儿了？她不是皇帝大佬吗？！

    咦，皇帝怎么会满身是伤，落到这个破木屋呢？

    无忧抬眼望去，咦，这人怎么看起来，和那位子虚小仙君，长得那么像啊？！

    男人墨发被整齐的束在头顶，一袭青衫劲装，将身影显得颀长而干练。

    无忧正疑惑着，就见男人薄唇轻启：“古人云，看了姑娘的身体，就要对她负责，所以，你是我老婆。”他微微一笑，脸颊上露出两个小酒窝来。

    无忧先是被这个笑晃了一下眼睛，紧接着意识到他说了什么，整个人都震惊了！她堂堂一个神，居然被一个人类给看到了？！虽然是寄体，但是她不能忍啊啊！！！

    还有，这是哪门子的古人啊？！怎么什么都敢说？不怕被禁言吗？！

    