
    两人一进来，拱手行完礼，无影便退到不起眼的角落，无尘见状微微抽着嘴角，开始汇报两个世界的状况。

    “大人，原始世界的祸乱，是被仙侠世界乱入了，无影打败了一众仙尊魔君，当上了他们的师尊后，一边带领他们参与农业劳动，一遍带领原始兽人修仙证道，顺利让两个世界都走上了大团结。”

    “此次，我去的丧尸世界，是被星际高级智慧世界入侵，我通过摄魂，控制了入侵的外星人，带领着丧尸登上宇宙舰船，最后反攻外星球，获得了宇宙大解放。”

    无忧听完无尘的讲述，眸眼淡定，但是内心其实有点儿慌：嗯，论跟班看起来比大佬还牛怎么破？！会不会掉粉？！

    在线等，挺急的！

    她微微抿了一下唇，状似随意地问道：“玩得爽吗？”本大佬也想这么爽！为什么身为神，还要憋屈的被世界规则受限？！！！

    哼！下个世界她也要玩得飞起！

    不过，无忧这有些羡慕嫉妒恨的话语，在无尘听来，就是他家大人妥妥的不高兴了。

    无尘看向角落里的无影，期盼他能拯救一下他，但那人跟自己不存在似的，杵在那里一动不动。

    靠！为什么他的锅也要他来背？！他只是做任务时，顺便装了个逼而已！

    无尘将脑袋埋低，安静如鸡。

    无忧感觉到可能自己那句话，好像醋味太过浓重了一些，摸了摸鼻子，岔开了话题：“小星星，现在星盘状况如何？”

    “大人，出现紧急崩坏的世界还是很多。”小星星小脸上，眉头紧锁。

    无忧听到“还是”两个字，微微皱了下眉，想到偕忘的特意跳过，以及自己确实有些记忆衔接不上，她想，是去时之间隙遇到了什么事了吗？

    貌似，这些现在一时也找不到答案。

    她撇撇嘴，随即将疑问抛到脑后，接着问：“查出问题的关键了吗？”

    小星星稚嫩的小脸儿，严肃而认真，小嘴抿得紧紧的，半晌才开口：“对不起大人，小星星没有查到。”

    无忧一看小星星这副模样，心里软得不行，一把拉过小家伙，捏了捏他的脸。

    “傻星星，现在查不到，但是总会查到的，对不对？有什么关系，不过是时间长一点儿，你家大人这么厉害，才不怕呢！”

    无忧帮小星星整理了一下衣襟，揉了揉他的头发。

    “兵来将挡，水来土掩，还怕了那些小罗罗不成？！你呢，好好吃饭好好睡觉，可别瞎想，知道吗？”她说。

    小星星眼睛里仍有忧色，但是乖巧地点了点头。

    “好了，无尘无影你们守在辉夜境吧，凤主留在这里的蛋，近期有破壳的迹象，你们守着，别出大乱子！”

    无尘无影拱手应下，便退出大殿。

    “阿宝估计也巴望着那几个小崽子，不会想跟我去。”女孩捏了捏小星星软软的小手，笑容甜美道：“可爱的小星星，你就委屈点儿，陪你家大人我去做任务吧！情况紧急，这次我们要开启快速模式了哦！”

    小家伙乖巧嗯了一声，唇角微微扬起。

    