
    茶馆散场，等人差不多走完之后，子虚抱着无忧直接从二楼飞身而下。

    红姐在身后啧啧两声，心说她家女儿睡着呢，你装逼给谁看呢！

    不过，自家女儿怎么也两百斤了吧，这小子瞧这么瘦，力气可真大啊，肌肉应该很紧实，她不在了之后，他是每天扛沙包为找媳妇儿刻苦训练了吧！个心机BOY！

    但她不知道的是，子虚只是不想慢吞吞地一步一步下楼，那样的颠簸，就算再轻，都会弄醒她的。

    至于力气大？呵呵，他当初种菜那一箩筐一箩筐的，可不就是他自己扛回来的！

    当然，子虚并没有功夫关心便宜老娘，这个有了亲女儿就忘了捡的儿子的主儿，他并不是很想关注，每当她想要拆散他和他家媳妇儿，就分分钟想拉黑她。

    子虚走至车前，轻手轻脚地将女孩放到马车上，刚准备给她找条薄毯子盖上，就见女孩忽然睁开眼眸。

    她微微皱眉，在识海中问小星星：“你再说一次。”

    【大人，魔兽化成人形了，他们正在前方三百米处，并且领头的是您的投映体。】

    无忧能够感受到小星星的不安，安慰道：“无事，你家大人我可是经历过大事的神，相信我。”说完，她还俏皮地眨了眨眼睛。

    【对了，大人，我已经做好了仙侠世界的桥梁，随时都可以接人过来，只不过，还是会对这个世界造成影响，一不小心就有可能天翻地覆，将这个手无缚鸡之力的世界，变成修罗场。】

    “嗯嗯，你别担心，我会想好办法的啦！”无忧笑容灿烂。

    刚和小星星沟通完，无忧一抬眸，就看到子虚歪着脑袋正盯着她看。

    “怎么？我脸上有口水？”无忧被盯得有些发毛。

    子虚整理了下女孩的头发，笑着说：“媳妇儿，你刚刚表情好可爱哦，是在和我看不见的神明讲话吗？”

    这时，红姐撩开了车窗帘子，皱眉睨着两人：“够了啊，交通堵塞了啊！”

    接着，她冲着子虚喊：“臭小子，给老娘滚去赶马车去，媳妇儿娶回家了么你，就腻腻歪歪的，我告诉你，这是不负责任的渣男才喜欢玩的手段！”

    “娘，您同意了？”子虚惊讶问道。

    红姐撇撇嘴，她还能说什么，两个都是她最亲的娃儿，在一起当然是更好的。

    子虚见自家便宜老娘没有说话，看着像是默认了，瞬间露出如沐春风般的笑容。

    红姐看到那个笑，感觉眼睛都要被闪瞎了，没好气地说：“快滚快滚！”

    而无忧这时举起了胖胖的小手：“可能，我们暂时走不了。”

    子虚瞬间变脸，严肃问：“媳妇儿，怎么了？”他可是见识过她本事的，总觉得她脸上的表情不像是什么好事儿！

    无忧吞了吞口水，讪讪笑着，掏出了扇子。

    本来，她是想耍个帅，从车窗一跃而下的，但是这身材对窗口的要求有点儿高。

    于是，她挪着身躯，从马车里钻了出来。

    哎，难为子虚小哥哥，真不知道他刚刚是怎么把她弄进来的！

    