
    这时，一个穿着普通青布麻衣的少年跑了过来。

    “陈大哥，大当家找你，说是山下有官兵。”

    子虚深吸一口气，抿唇回道：“你告诉大当家，就说我有要事要忙，晚些过去。”

    少年抓了下头，陈大哥看起来不像很忙啊，不还做了饭么？但他还是很乖觉地应下：“哦，好。”

    他正准备去回复大当家，就看到站在子虚身后，脸上挂着眼泪的少女。

    “小橙子，怎么了？又看到老鼠？！”少年笑着走到女孩身边，“来，告诉你阿布哥，阿布哥帮你打老鼠去！”

    少女胡乱抹了下脸，没好气道：“你才怕老鼠呢！我什么都不怕！”

    子虚没管少年和少女如何，径直向着他的小木屋走去。

    正午的阳光，有些灼热，好在这一片树荫够浓密。

    郁郁葱葱的绿，包裹着这座看起来有些简陋的木屋，阳光透过树叶的缝隙，在石头铺成的小道上，投下一地斑驳。

    子虚一走进屋，就看到女孩站起来，在活动身体。

    他赶忙放下手中的餐食，跑过去扶住女孩。

    “媳妇儿！你怎么起来了？！伤口疼不疼？有没有事？！”男人脸上满是担忧。

    而无忧一看到男人扑过来，微微皱眉侧身躲开。

    虽然，他长得挺好看的，但是她是神，怎么能想抱就抱？她又跟他不是很熟！再说，之前那是她受伤动不了，现在她可是好全了！

    子虚看到女孩肥胖又敏捷的身姿，问：“媳妇儿，你好了？”他才离开了一会儿啊！

    “嗯，好了。”我可是神哦！

    子虚皱着眉，打量着女孩，见气色红润，确实不像受伤的模样，

    “你……”怎么好得那么快？

    无忧打断了他的话：“我并不是很想说。”

    他心里仿佛被什么刺痛了一下，但脸上仍然挂着灿烂的笑容：“媳妇儿你饿了吗？我做了胡萝卜炖牛腩，还有几碟青菜，你尝尝吧。”男人低沉的声音无波无澜，但隐隐带着点儿讨好。

    “啊！谢谢你。”女孩愉快的坐下，掀开食物的盖子，顿时，一阵香气扑面而来。

    她用筷子夹起一块牛腩放嘴里，嚼了嚼。唔，这是什么神仙美食？！怎么能这么好吃？！！！

    于是，她便旁若无人般，一碗接着一碗。

    子虚轻轻坐在女孩旁边，看见女孩大快朵颐的模样，心里舒了一口气，还好她喜欢。

    吃完饭，无忧抚着肚子，实在无聊，和子虚说起了话：“你叫什么啊？”

    “媳妇儿，我叫陈子虚，你唤我子虚便好。”子虚用手捧着脸专注地看着女孩，眉眼里全是隐藏不住的笑意。

    无忧都惊了，这人长得像那位仙君小哥哥也就算了，居然还叫同一个名字！不过，那小哥哥貌似神魂受了损伤，不会是有一部分跑小世界里了吧？！

    无忧压下心底的疑惑，笑着回道：“嗯，我叫君无忧，你可以喊我无忧。”

    “你姓君？”自家媳妇儿怎么和那个狗皇帝一个姓啊？

    