
    “我不管，媳妇儿你要对我负责！”男人将脸埋在女孩脖颈，顾及到女孩身上的伤，他动作非常的轻地退开了一些。但正是那样温柔的触碰，让无忧心止不住地狂跳了几下。

    他的脸距离她好近，纤长浓密的睫毛，如墨的眼眸似星辰般闪耀，此刻，却全神贯注的看着她。

    无忧正纠结，要不要推开这好看的小哥哥。忽然，唇上覆上一抹柔软，时间仿佛静止了下来。

    两唇相贴之处，微微有蓝色的荧光，钻入了女孩体内。

    咚咚，咚咚，似闷鼓被击打，咚咚，咚咚，似冰面被撞击。

    一刹那，她大脑一片空白，直到男人脑袋退开一点儿，漆黑的眼睛，专注地看着她。

    女孩的眼睛里有迷茫不解，还有着秋雾般迷蒙的水光。

    她，这是怎么了？为什么心跳得那么厉害？

    “媳妇儿，你亲了我，你要对我负责哦！”他说。

    不对吧！她才是被亲的那个好吧！怎么是她要负责？！大佬，你莫不是脑子也不好吧？！

    男人似是看出了女孩心中所想，展颜一笑，整个人都仿佛盛放着光芒：“我对你负责也行，反正，你都是我媳妇儿。”

    无忧眨眨眼睛，眼神恢复清明，她觉得此刻眼前好看的男人有些不可理喻：“笑话！我不对你负责，你还娶不到老婆了？！”

    “嗯！娶不到！”娶不到这么好看的媳妇儿！

    “喂！你眼睛真的没瞎吗？”

    “没有，我就是喜欢媳妇儿！”说完，男人又在女孩脸上轻啄了一口。

    无忧有些懵这人怎么还上瘾了？这是碰上狗皮膏药了？！

    女孩眼睛滴溜溜转了一圈儿，舔了下唇瓣，问：“嗯，你会做饭吗？”

    男人像是猜到他只要说不会，女孩就会说不愿意一样，立马露出一抹灿烂的笑：“会，娘说会做饭的男人好找媳妇儿，从小我就会做很多菜啦！”

    无忧抿着唇，一脸复杂，嗯，他家老娘是巴不得自己儿子娶媳妇儿是吧！长这么好看，这么阳光，会缺媳妇儿？！这不会是祖传的眼神不好吧？！

    行吧，就给他个机会，不行就给差评，负分滚粗呗！

    “嗯，我饿了，你先做点儿东西给我吃，我再考虑考虑。”哼！本神的胃可是很刁的！

    哼！男人，你就等着接受你的命运吧！

    她说话的时候，红唇微微嘟起，受伤后过于白皙的脸颊，此刻泛着粉嫩柔色，连女孩自己都没有发现。

    男人心里如同烟花绽放，哎呀娘呀！他家媳妇儿好可爱好软萌啊！好想捏捏她肉嘟嘟的脸！

    不行，不能吓到她！

    他眼眸弯起，乖巧点头应好，一步三回头地走出了这做简陋的小木屋。

    无忧一直看着男人背影完全消失，这才舒了一口气，真是美色误人啊！那双眼睛看着她的时候，都有点儿让她没办法思考了！

    她敲了敲脑袋，将那张脸从脑袋里甩掉，这才开始整理记忆。

    而在识海的小星星，此刻眼睛里满是复杂，大人怎么了，怎么感觉今天智商不在线？！难道不应该追着这个人，毒打一顿吗？怎么还给人当老婆了？！

    嗯，可能是大人受伤了，不方便打人吧！

    嗯，一定是！

    