
    无忧急忙起身，腹部又是一阵撕扯的痛。

    “嘶——”

    “媳妇儿，你别动，你受伤很严重。”他想让女孩别动，伸出一半的手，又害羞的收回。

    “我开始以为你是男的，所以才想脱了你的衣服，帮你疗伤。”男人满脸的紧张，“你别乱动，会疼。”

    无忧疼得五官皱到一起，没有再动，见男人手足无措，想阻止她又不敢碰她，心里突然觉得有些好笑。

    不过，要不是疼得动不了，她一定一巴掌就招呼过去了。

    “媳妇儿你放心，我发现你是女孩后，就用衣服给你裹得好好的。然后，帮你把箭拔出来，涂好的药，什么都没看。”俊美阳光的男人，此刻显得十分小心翼翼，“媳妇儿，你别动了哈，会疼的。”

    他有些笨拙的握住女孩肉乎乎的手，满脸情真意切：“你放心，我一定会对你好，会疼你，照顾你，宠你的。”

    见女孩抿着唇没有说话，他急忙补充：“你想要什么，我都会给你，不会让你伤心，不会让你难过，我会听你的话，对你很好很好，一生一世的那种。”

    男人就差抓耳挠腮了，但女孩仍然抿着唇，不为所动。

    “媳妇儿，我就只有你一个媳妇儿，也没有别人……”男人好看的眼睛里，皆是认真之色。

    其实，无忧方才在接收小星星传过来的记忆。

    此时，幡然醒悟过来，见自己的手在男人包裹在手心里，以及男人一茬接着一茬的保证，她有些懵圈。

    他红润的薄唇，一张一合，微微皱着眉，墨色的眼眸里，如缀着灿烂星光。

    唔，无忧好像还没有被这样汹涌的甜言蜜语表白过，虽然，眼前这人长得挺好看的吧，但是，这人确定眼神没毛病么？！

    “可是，我很胖哎！这样你也娶？！”连她自己都不确定自己多胖，到现在也没镜子可照，光凭手感都有些不忍直视。

    “没事，媳妇儿，胖点儿好。”男人说着，嘴角弯起，顿时整个人都仿佛如沐阳光，温暖而和煦。

    无忧轻咳了两声，这人，嗯，她还能说啥。长这么好看一男的，跟一个无法描述的胖妹纸，说了这么多甜死人不偿命的话，是吧，嗯，还有点儿小感动。

    可是，她是来拯救世界的啊，作为大佬，怎么可以流连美色？！

    女孩咬咬牙，说道：“我并不需要你负责。”哎，这么好看这么阳光帅气的小哥哥，可惜了。

    男人似是没想到女孩会这么说，他低垂着眉眼。

    半晌，他忽然抬眼望向女孩，唇角勾起一抹好看的弧度：“可是媳妇儿，你看过我了，我可是需要你负责的哦。”

    “啊？”她什么时候看过了？！

    “你从溪上漂流下来的时候，我当时脱光衣服在洗澡，我记得你睁开眼睛看过我，然后才晕过去的。所以，你要对我负责。”

    “啊哈？”那时候绝对不是她吧？！不然，遇到这样好看的小哥哥，说什么都要多看几眼再晕啊？！

    无忧幻想了一下美男出浴图，吞了吞口水。她倏忽间想到一个很严峻的话题：如果是神，看男孩子洗澡，应该不会长针眼吧？

    