
    无忧醒来，坐起身，刚伸了个懒腰，就看到两小只趴在床边看着她。

    “唔，怎么了吗？”无忧有些不明所以。

    小星星抿着唇，半晌才说：“大人，您……”他想说他看到大人流泪了，但是……

    “大人，后院那几只蛋好像能听到声音了呢！好神奇！大人要不要去看看啊？”阿宝粉团子一样的小脸儿凑到无忧面前。

    无忧点点头：“这样啊，龙王那厮呢？”

    “那个讨厌鬼，每天都霸占着蛋蛋，说是他宝贝儿子女儿！真是的，蛋上面写他名字了？！”小家伙一脸气氛样儿。

    无忧摸了摸鼻子，心说虽然你说的没毛病，但那些蛋确实是他儿子女儿！

    不过，她也不忍看小家伙不开心，戳了戳阿宝肉嘟嘟的脸，笑道：“你记得让他缴纳保护费，告诉他，养蛋不占地方的啊！”

    “可是，我和小蛋们是好朋友，好朋友收钱会不会不太好？”阿宝睁着圆溜溜的大眼睛，小眉毛凝成一团，像是真的在纠结什么大事。

    无忧忍不住捏着小脸蛋：“你收的他们爹的钱，又不是他们的？怕什么！”

    “哦哦，那我去收钱咯～”说完，小家伙一溜烟儿跑了。

    无忧看着阿宝飞快跑出去的背影，噗嗤笑出声，而小星星瞧这小自家大人心情似乎还不错，也松了一口气。

    “大人你这个世界完全联系不上，是发生了什么吗？”小星星问。

    无忧随口答：“哦，那个世界有类似守护神一样的人物，是个许多世界组成的平行世界，这手法不像是母神开辟的，可能是远古神吧！能力在我们之上，自然就无法访问了！”

    小星星若有所思地点点头，声音清澈而软糯：“大人，无尘和无影那边基本掌握局面，接下来就是时间问题了。”

    “行。”无忧抚了抚肚子，弯唇笑起，“小星星啊，有好吃的没？我饿了。”

    小星星微微弯唇，一挥手，桌几上就摆得满满当当：麻婆豆腐、宫保鸡丁、清蒸鲈鱼、咖喱牛腩、排骨玉米汤……

    无忧舔了舔唇瓣，拿起筷子就开吃了。

    而此时，流华宫内。

    明月妖娆明丽的面庞，正一脸焦急：“清风，大人去了这么多天没有回来，是不是……”

    清风飘渺的声音，打断了他：“明月，你不要杞人忧天，而且时之间隙，也不是你我能去的地方。”

    “我去辉夜境，找无忧大人，她经常找我家大人帮忙的，今次也该还回来了！”明月面露心焦，双手紧握成拳，说完就要走，被清风一把拽了回来。

    清风叹了一口气，说到：“你这是挟恩以报，要求人帮忙，就应该有求人的样子！”

    “那你说怎么办？眼看着天选之日就要到了，如果大人未归，会引起大震荡的！”明月红唇紧抿，柳眉蹙起。

    清风松开明月，似是妥协一般：“我去罢！就你那张嘴，别把事情弄砸了。”他当然知道后果，主事神君要是失踪了，那不是一般的大事。

    “哼！我才不管那么多，只要大人回来就好。”明月一屁股坐到凳子上，一副你快点去，我等你的架势。

    