
    无忧刚被通报的人从思绪中拉出来，就见一个身穿红色华贵常服，唇红齿白的少年踏步进来。

    女孩撇撇嘴，不用说，这就是寄体的那位皇叔了。

    这回身份不用瞒了，反正直接怼上了。

    葛青半跪在地上行礼，少年跟没看见一样，径直奔着女孩而来。

    得，那就刚吧！

    “十三叔来了啊。”女孩笑着。

    少年闻言先是惊讶一瞬，接着神色复杂地盯着女孩。

    无忧被他盯得有些发毛，她只不过是逃脱了他的魔掌，怎么搞得他好像不认识她这个皇帝了？！

    难道，因为她现在穿着女装，他以为他侄子是个女装癖？！

    她正要开口说什么，就见一直抿着唇的少年，冷声开口：“全部下去，我与陛下有事详谈。”

    无忧挑眉，这十三叔是要玩什么？

    她给葛青递了个眼神，他便心领神会，将屋里正讨论得热火朝天的几位将士，薅到了外头。

    子虚没有出去，而是站在女孩的身边，以保护的姿态，保持着警惕。

    而少年只瞟了男人一眼，便淡定挪开。

    “姐姐，你不认得我了么？”少年问。

    无忧听到这个称谓，心中诧异了一瞬，保持着淡定：“十三叔，你莫不是脑子烧糊涂了么？”居然管她叫姐姐，很惊悚的好吧！

    “姐姐，你又忘记了？”少年皱眉。

    无忧抿唇，她能忘记了什么，作为神，她可是记性最好的神了！十几万年前害她摔了一跤的死冰山，以及当时站在旁边笑话过她的一众神女，她可是都记得清清楚楚呢！

    少年见女孩有些许不悦，马上解释：“姐姐，我不知道你是皇帝，我以为你是曹将军的！”

    无忧微怔，惊异地看向少年，他莫不是知道她穿梭世界做任务啊！这年头穿个越，马甲这么容易掉的吗？！

    “我不懂你说什么！”女孩装作不知，神色倨傲地回答着少年。

    少年有些激动地想抓女孩的手，却被子虚拦住了。他猛地推开子虚，眸光定定地看向女孩：“姐姐，为什么你记得他？却不记得我？为什么？！”

    无忧不是很懂什么“忘记”、“记得他不记得我”，她只觉得眼前这人，似乎有些激动过头了。

    “十三皇叔，你知道你在说什么吗？我可是一句都没有听懂呢！”她退开几步远，眼神沉肃地看着少年。

    “我是小十三啊！姐姐的小十三啊！”少年见女孩疏离的态度，眼神一下子变得伤感。他露出一抹苦笑，嘴里喃喃着：“我知道你是神君，知道你穿梭世界，姐姐，我是小十三，你再好好想想，好不好？”

    无忧被那种眼神看着，心里突然翻滚过一种奇怪的感觉，但是那种感觉走得太快，她还来不及感知。

    “你……”认错人了吧？

    “不，姐姐，你现在不要回答我。”少年打断少女的话，笑容也苍白了几分，“我等你，等你记起来。”

    无忧闻言皱眉，难道真忘记什么了？正要努力从识海中寻找信息，就听见少年清澈干净的声音：“姐姐开心一点，想不起来就先不要想。”不要因为我不开心。

    