
    红姐早在赶去烟波城看热闹的途中，就听到自家女儿的事迹，说是世外高人驱走妖邪。并且，她经历了上次的谈判事件，连那方的魔兽，都忌惮自家女儿，肯定神力非凡了。

    如今，见到这些神奇的超乎她所有想象的事，心中更是深信不疑。

    “能介绍你娘亲我认识不？”她猛地凑近，将剥好香蕉递到自家女儿面前，眼神里满是兴奋不已。

    “呃……”无忧手指猛地指向窗外，“母后，你看，那里有一排仙鹤！”

    “哪儿呢？”红姐将香蕉塞到无忧手里，一下就蹿到窗户边，掀起帘子往外瞧。“哇！这风景好好啊，有好多鸟哎！”

    从车窗俯瞰大地，山与山相互依偎，偶尔于两山之间出现一条澄澈的绿溪，蜿蜒铺陈，勾勒出纤柔的曲线。

    远处高耸的山峰，在半山腰便围绕着一圈白色的雾，像是仙女婷婷的裙。

    自半山腰到山脚下，不时坐落着几户人家，几缕炊烟正袅袅升起。

    无忧见红姐的注意力一下子被转移了，专注欣赏着窗外的秀丽山河、巍峨景致，她心里暗自松了一口气，说谎的人，总是害怕解释来解释去。

    “媳妇儿饿不饿，我给你做好吃的呀？”子虚好看的脸，突然凑了过来。

    无忧愣了愣，吞完嘴里的葡萄，看了眼手中的香蕉，忍不住腹诽：她一直在吃啊，从上车到现在就没有停歇过，怎么会饿那么快嘛？！她又不是饭桶！

    不过，子虚小哥哥的独家美食，过了这个世界，下个世界也不知道能不能吃到！嗯，她还能吃！

    于是，她从善如流地点了点头。

    子虚瞬间绽放灿烂笑容，去了厨房，忙活起来。

    这回，正好给了红姐可趁之机，她一下就坐到无忧旁边，问：“宝贝呀，你不觉得一辆马车在天上飞，很打眼吗？”

    无忧抿了下唇，回答：“别人看不见，就无所谓打眼不打眼啦！”

    “哦，那你为什么不直接变出一个宫殿？”红姐好奇问着。

    无忧眨了眨眼睛，一脸镇定地随便扯了个理由：“做人要低调嘛！”她可不会说是自己没想到，毕竟，那可是装逼的绝佳方式啊！哎，这么拉轰的移动宫殿，居然没想到！

    红姐抽了抽嘴角，你都说别人看不见了，低调或者奢华，又有什么区别？！

    算了，年轻人的世界，咱不懂。

    于是，她一边悠哉吃着桌上的水果，一边欣赏着窗外的风景。

    小十三则安静地坐在案前，仿佛毫不受影响，两耳不闻窗外事，一心只专注批改奏章。

    淡淡的果香味充斥着整座空间，少年身侧的一座小屏风，挡住了窗外吹进来的风，但仍有几缕头发微微拂动着。

    他写好一本奏折，一抬眸，就看到女孩正侧身看着他。

    “姐姐，怎么了？”少年眸光带着不解。

    无忧本来无波的脸上，忽然绽放出笑容：“我家小十三真是又乖又好看呢！”

    少年莫名喜欢“我家”这个词，心情十分愉悦，眉眼俱是弯起，露出一抹温软而可爱的笑。

    