
    子虚松开女孩，手指轻轻擦过女孩嫣红的唇角，又在她唇上亲了一口。

    女孩微微皱眉，咂巴了下唇，有些困惑的问：“为什么你的嘴巴是甜的？你是不是偷偷吃好吃的了？”这一瞬间，好像，有太多问题缠绕在她的脑海里，让她没办法像个神一样正常思考。

    “没有啊，媳妇儿，我刚刚都和你在一起呢。”男人耳尖微红，脸上笑容灿烂：“媳妇儿，你还要不要尝尝？”

    无忧用舌头舔了一下自己的唇瓣，乖巧点头，露出一个温软可爱的笑容。毕竟，这个世界也没有棒棒糖吃，而且他的嘴巴，不仅甜甜的，还挺软的，应该比棉花糖好吃吧。

    一吻完毕，无忧靠在男人怀里，仍然执着于那个问题：“为什么甜甜的呢？”好像，比棒棒糖、棉花糖还要好吃。

    “还有更甜的，你吃吗？”男人声音低沉而暗哑，透着蛊惑。

    无忧摇摇头，眨巴着眼睛说：“不，我不贪心，这个就好。”

    父神说过，神不能贪心，否则很容易会失去作为神的基本。所以，从小到大，不管多么喜欢一样东西，她都不会贪心想要更多。

    子虚抿了一下唇，笑着问：“那，媳妇儿你还尝尝吗？”

    无忧乖巧点头，眸光盈透，似泛着水雾。

    她不知道她什么时候睡着的，但醒的时候，她发现她胖胖的手，正搭在男人的胸膛之上。

    他身材很好，有着习武之人的劲瘦，肌肉紧实。女孩有些好奇地戳了戳，见手感很好，便乐此不疲地玩了起来。直到，男人的手握住了她作乱的手，她才睁着有些迷蒙的大眼睛，看向子虚。

    “媳妇儿醒了？”男人好看的眉眼微微弯起，用手捏了捏无忧圆圆的脸。

    女孩拍掉他的手，眼神迷茫地看着身旁的人。

    忽然，一阵叽里咕噜的响声，女孩猛地将脸埋进被子里，嘟囔着说：“我饿了。”

    “好，我起来给你做好吃的，媳妇儿你再睡会。”男人扒开被子，在女孩脸颊上亲了一口，脸上尽是灿烂的笑。

    无忧乖巧地点点头，又闭上了眼睛。

    再醒来时，她感觉她的嘴巴被什么堵住了，整个人都喘不过气来。闭着眼睛，一巴掌就拍过去，结果被男人捉住了手腕。

    她手腕翻转，从禁锢她的大手中逃脱，一个大力便推开男人。

    子虚看着女孩一脸控诉的表情，灿烂一笑：“媳妇儿，吃饭啦。”

    无忧坐起来，打了个哈欠，摸了摸自己有些红肿的嘴巴，皱着眉，有些不悦地说：“你别老亲我。”那玩意儿虽然好吃，但是不顶饿。

    “好的，媳妇儿。”男人紧紧抱了一下女孩，然后，在女孩脾气要发作之前，一溜烟儿窜了出去。

    无忧捂着自己胸口的位置，她觉得好像有什么东西填满了这里。那种感觉，有时候让她喘不过气，有时候让她浑身颤栗，她想要抗拒，却好似无法抵抗。

    她眉心微蹙，甩了甩头，将那些复杂的情绪抛在脑后。

    