
    “我们起初是想占领这里的，因为相对人类，我们拥有绝对的能力，所以，我们自信地在这里，已经修好了宫殿，并没有事先发动战争。”

    “但是那天的新生代试炼，我们见识到了您神秘莫测的能力，不，准确来说，更像是一种神力，我们不敢确定，是否能统治好这个世界，所以，想与你方商量，如果我们互不侵犯，可不可以划一块地方给我们。”

    老者说完，用一种恳切的眼神看着无忧。

    无忧则是听得有些皱眉：“请问，是谁帮你们开启世界通道的啊？”

    老者微微诧异了一瞬，随即露出了一个笑容：“您真的很聪明，没想到我想刻意忽略的事情，还是被您发现了。”

    “是一位黑袍人，我们不知道他是谁，但我想，他应该是属于拥有神力的那一类。因为他打开两个世界的通道，只是随手一划那么简单，就像您随手一挥一样。做完这件事，我们甚至都来不及道谢，他就走了。”老者不疾不徐地说着。

    无忧心里都震惊了！能够随手打开两个世界的通道，在星盘内随意穿梭，如入无人之境，并且没有被发觉。

    她在脑中呼唤小星星：“小星星，你一会儿去下魔兽世界，看能不能找到蛛丝马迹。”

    【是，大人。】小星星脆生生应道。

    无忧呼出一口气，正色道：“我会帮你们找一个适合的世界，但是在此之前，你们需要保持安分，可以做到吗？”

    老者脸上立马绽放出光芒：“可以，我们有誓言师的，只要面对她发出试验，就永远不能违背。”

    “不用，这段时间安分就好，我安排好会通知你们。”无忧站起身，扫视全场，“记住，最好不要搞事情。”

    虽然，无忧在这个世界，脸上肉嘟嘟的，但此刻的眼神还是很有威慑力。

    完了也不等那几位回答，她便径直离开。

    子虚和红姐跟随着无忧离开，而葛青和众士兵，却仍在茶馆，不忍离去。

    尽管今天听到了很多，但是，他完全听不懂。

    老者站起身，有模有样地像个先生一样施了一礼：“这位先生，您的将军已经离去，如今只剩她的躯壳，所以您不必留恋，也请放我们离开，可以吗？”

    “她怎么死的？”葛青咬着牙问。

    老者垂下头：“她是位勇士，不愿做俘虏，回去的路上便找机会自刎了。”

    葛青闻言，哈哈大笑起来：果然是曹将军的风格啊。

    虽然，心里仍有不甘，但他挥了挥手，让侍卫们撤离。

    走出茶馆，他穿着厚重的铠甲，深思恍惚地沿着街道缓步穿行。

    多少次走过这条街，多少年戎马生涯，皆与曹将军共事。如今那个人走了，他脚上似有千斤重，但是心内的沉重感却更甚。

    街道两边的小贩开始收摊儿，有顽皮的小童在你追我赶，自在欢笑，好不快活。

    暮色苍茫，繁华褪尽，热闹的街道也变得苍凉。

    他眼望着血红的残阳，一点一点被残云掩埋，眼底溢满了哀伤。

    