
    无忧为了证明跑步背诗的真实性，略走了几步，开始朗诵：“雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改！问君能有几多愁，恰似一根栏杆断裂不回头。”果然，心虚很容易暴露，怎么背着背着背劈叉了呢？！

    红姐抬手摸了一下无忧额头，面露疑惑：“你被鬼吓魔怔了？”

    无忧在心里抹了一把辛酸泪，虽然她是怕鬼吧，但是娘亲啊喂，能不能不要在这种尴尬的时候，过多关注这个问题啊喂！

    她摸了摸鼻子，装作若无其事：“那什么，母后，你收拾收拾，我们明天就要回京。”

    “明天就要回去了吗？”红姐眼神闪躲了一下，微微皱眉，身体下意识往后倾斜了一点。

    无忧看懂了她家娘亲下意识的动作，挑眉问：“您不想回去？”

    红姐揪着自己的衣服，看着自己的裙边儿，半天才说：“那地方，怪伤感的。”她的脸迎着阳光，虽然已是徐娘半老的年纪，但芳华依旧。

    “他不在了，不都过去了么？您就当是我想让您回皇宫享清福，外面游荡这么多年，回去看看，想出来再出来。”无忧挽住红姐的胳膊。

    红姐微笑着，忽然抬眸望向湛蓝的天空。明明撒在她脸上的，是那样明媚的阳光，可是，她的眸光，却是那样的落寞，伤感，似饱含着春天化不开的冬雪。

    “有些地方，回忆太多了，就算太阳照着这个地方，依旧觉得冰寒刺骨，没有办法的事情。”她的眼神似在看天空意外的东西，尽管笑着，可还是显得徒劳而苍白。

    无忧听着，微微皱眉，转换了下话题：“话说，您和我父皇是怎么在一起的啊？”她可以清楚记得寄体记忆里，史官记载的她的母后是一介民女的事。

    一般来说，皇后都是豪门贵女，一个皇帝娶了一个民女，这样的事还真是少见。

    她盈盈一笑，像极了十七八岁的怀春少女，似要说一件很开心的事情。

    “哦，当时你父亲在祭庙拜树，我当时一过来，一下没站稳，就从树上掉了下去，砸中了你父皇，然后……”

    “一过来？”无忧隐约觉得这句话有些不对劲。

    红姐脸上慌乱一阵，连忙说：“嗯，那什么，明天走是吧！我先去收拾东西了昂！”

    然后，无忧就看到自家老娘拔腿就跑，那架势堪比风火轮了！

    看来，果然有问题！

    她找了个地方坐了下来，揉了揉腿，还好，这身体虽然胖，但还能弯得下腰。

    “小星星，她是一体双魂吗？”无忧在识海里问小星星。

    【是的，大人。】小星星稍微停顿了一会儿，【只不过，两条魂灵都是一个人。】

    “你是说，不同时期或者是不同空间的魂灵，交错到一起了？”这就相当于今天的自己，和明天的自己，完美相遇了。

    【是的，大人。】

    “看来，我这位娘亲很有意思呢？”没有系统，身上也没有任何异常，所以无忧初步判断，要么是魂灵本身的特别，要么就是哪个地方出了问题。

    