
    子虚在女孩睡着后，去了大堂。

    满脸络腮胡子的大汉，脚踩在座椅上，喝着酒，吃着菜。

    “大当家，我来了。”子虚拱手行了个礼。

    大当家灌了一口酒，眯着眼睛问：“兄弟，听说你捡回来的那个胖妞，你要娶她做媳妇儿？”

    子虚对“胖妞”这个称呼有些不满，但只是略微皱了下眉，便直奔主题：“阿布说，山下来了伙官兵？”

    大当家有些微熏地抱着酒瓶子，似是在回想，半天才嘟囔到：“嗯，像是找什么人，倒是没到咱这边来，只在山涧那边搜寻。”

    子虚拳头微微握紧了一些，这群人不知是袭击她的人，还是要来营救她的人。看来，明天得赶紧离开，既不能让无忧受伤，也不能连累山上人。

    他开口道：“大当家，我今天来是来向你辞行的。”

    “啥？大兄弟，我是对你不好还是咋滴？！”大当家黝黑的脸上，跟少女似的红扑扑的。

    子虚笑着说：“没有，您和山上的人，都对我很好，只是，我有更重要的事要去做。”

    接着，他又补充道：“而且，您知道的，我身上还有仇要报。”

    大当家点点头，半晌才说：“好吧，那小橙子呢，她也老大不小了，你……”

    子虚打断了大当家的话，满脸认真：“当初救她，只是觉得她很像小时候无家可归的我，并未有其他想法。”

    “行吧，反正山上的人我都会照顾好的，不差她一个。”大当家说完，嘿嘿笑着。

    两人有一搭没一搭的谈着，子虚告辞后，径直回了小木屋。

    第二日，破晓时分，子虚和无忧两人已收拾好行装，准备星夜出行。

    他们走至半山腰时，就见到大当家拦在他们下山的路上，手握一把大刀，脚步虚浮，连站着都有些要倒的样子。

    无忧略略挑眉，这是要打架了？

    她正想着，大当家忽然跟孩子似的，哇哇哭了起来。

    他脸上一把眼泪一把鼻涕的，哭诉着问：“大兄弟，你是真的要走了吗？！”

    子虚走上前，想要搀扶，奈何大当家一下甩开他的手，他憋着嘴，骂骂咧咧：“你他娘的要是真走了，就别回来了！”

    男人的手尴尬地僵在半空，默默收回。他向大当家行了一礼，带着无忧绕开大当家，往山下走。

    不过，在走出十几步之后，子虚就听到大当家粗犷的声音喊着：“我他娘的求求你，你能不走吗？！”

    子虚愣了一瞬，没有回头，而是高声回答：“抱歉，子虚不能。”

    大当家三步两步追上他们，塞了一个大包袱到子虚手里，用袖子擦干净脸，忽然咧嘴笑起来。

    “那你走吧，有空回来玩。”大当家豪爽地将刀扛到肩头，“记得要想我们哦！”

    无忧都被这糙汉子的反差萌给震惊了！直到子虚拉着她走了好远，才回过神来。

    蜿蜒的山道之上，两人的身影越行越远，而站在山头的人，始终扛着一把大刀，没有离去。

    清晨凉爽的风，送来和煦的阳光，为大地覆上了一层暖色，也让汉子胡子拉碴的脸，柔和了许多。

    