
    城中的百姓，原先是人心惶惶，但是自那天无忧的装逼节目被观摩，以及经由围观的人民群众全城推广以后，百姓们纷纷找到了勇气，来面对一言不合就群魔乱舞的怪兽。

    嗯，如果把漫天狂舞的魔兽，想象成是挥着翅膀的奇形怪状的猪，又有什么好怕的！每天还能当乐子看呢！

    “三尺龙泉万卷书，上天生我亦何如？不能治国安天下，妄称男儿大丈夫！”说书老头摇头晃脑地说着定场诗，到诗尾时，醒目一敲，顿时，喧闹的茶馆安静下来。

    说书老头拿起扇子摇了摇，扫视全场，见观众们十分配合，脸上露出了欣慰满足的笑。

    “书接上回，话说那日，一个胖球儿窜地一下飞上天，一个挥手，那扇子只随意那么一划拉，魔兽便倒了一大片，然而，说时迟那时快，只见天际乌泱泱的魔兽里，飞出一只绿眼睛蓝毛的大怪物，嘴巴大张，自那大嘴巴里喷出……”

    无忧本来是嗑着瓜子，坐在二楼听书的，可是正当她兴致勃勃准备接受，如潮水般汹涌澎湃的夸赞时，她听到那位说书老头讲到了“胖球儿”一词。

    瞬间，她手中的瓜子散落一桌，整个人都不好了！

    作为神，为了拯救世界，穿越成了一个大胖子，我容易么我？！就不能稍微心疼一下爱护一下关怀一下，我可爱美好纯真善良的心灵吗？！

    难受，想哭。

    子虚没有听书，一直专注地看着自家媳妇儿，一脸痴汉笑。此时，见无忧瘪着嘴，一副求安慰求抱抱的表情，他秒懂，一下将女孩搂到怀里。

    他一边轻柔地拍着女孩的背，一边在她耳边安慰：“我最喜欢媳妇儿啦，不哭不哭，是他们不懂得欣赏你的美……”男人声音低沉而温柔，没多久，就哄好了。

    无忧安静乖巧地靠在子虚的怀里，没一会儿，便传来清浅的呼吸声。

    红姐本来是想打断这两个人的你侬我侬的，奈何自家女儿不争气的，她怎么使眼色，自家女儿都沉浸在那臭小子的温柔乡里，连正眼都不给一个的！心塞！

    不过，自家女儿这么胖，虽然是一国之君，不愁娶，但也缺个知根知底的人，去细心照顾呵护她。自己不能得偿所愿，让那个人一心爱着自己，那么，就让自家女儿用她喜欢的方式，和喜欢的人，去做喜欢的事吧！

    嗯，没什么事，还是一门心思听书看戏嗑瓜子吧！

    至于小十三，他被无忧扔去处理朝廷快马加鞭送过来的奏折，到现在都没有腾出时间来喝口水。

    阳光掠过窗格子，在地上投上一地的斑驳，他望了一眼那柔和的色彩，想起了女孩之前说的话：“你有胆子玩刺杀，没胆子批阅奏折吗？”

    少年唇角微微弯起：姐姐，我胆子很大的，只是不想被留在这里批阅奏折，想和你一起呀。

    虽然，始终脱离不了被抛下的命运，但是能够这样被使唤着，也是甜蜜的负担啊！

    他的眼眸似有光波流转，一闪即逝，转瞬间，便垂下头，继续埋头批阅着奏折。

    