
    红姐一口老血卡在喉咙，手指着子虚半天说不出一句话。

    无忧望着子虚远去的背影，默默给红姐点了根蜡。嗯，还是当媳妇儿好，当娘亲有风险！

    红姐气呼呼的脸，忽然话锋一转，又变成笑嘻嘻：“小宝贝啊，你叫什么名字啊，今年几岁啊？家里住哪里啊？屋里几口人啊？”

    无忧听到“小宝贝”这个称呼，微微皱了皱眉，但仍然按照寄体的记忆，诚实地回答：“我叫君无忧，虚岁二十，家在皇宫里头，爹娘和兄弟姐妹都没有，嗯，就一个叔了现在。”

    “啥？！君无忧？”红姐倏然瞪大眼睛。

    无忧微笑着点点头，接着，她就看到红姐一下扑了过来：“我苦命的孩儿啊！你都长这么大了啊，娘才见到你！呜呜呜呜……”

    无忧这滚圆的身体，不太方便闪躲，因此，被这位红姐抱着这样哭，她只觉得有些恍恍惚惚。

    呃，大姐，你玩啥？

    小十三一直站在无忧身边，此时微微皱眉，扫过两人的眉眼，随即又舒展开，眼观鼻鼻观心地没有说话。

    红姐摸了摸脸上的眼泪，虽然年近四十，但仍然风韵犹存，很容易就能想象她年轻时，是一个多么美貌的女子。

    “孩子，我是你娘亲。”红姐看出了无忧脸上的不可置信，“没错，亲生的那种。”

    “当年，我不能接受你爹，嗯，你父皇娶那么多妃子，因此一气之下就离开了皇宫。”红姐边说边掉眼泪，“而我离开以后，他并没有找我，也没有觉得自己有错，选秀年年有，我就再也没有回去了。”

    无忧稍微站远了一些，问：“呃，等等，您有什么证据证明吗？”空口白牙就认了个娘，她有些接受无能好吧！

    “你锁骨上是不是有个月牙胎记？”红姐的眼泪就像止不住一样，“你弟弟是手臂上有个圆形胎记，像个太阳。”

    无忧想了一下自己胎记的位置，以及寄体记忆里，医士对皇弟的记录，确实如她所说。她看向这位“娘亲”，微微挑眉：“贴身宫女也可能知道这些信息啊！”

    红姐顿时傻了眼，原来自家闺女这么聪明的蛮！

    她也不哭了，皱眉想了会儿，像是想起什么，说：“皇家密令十二宫，那是皇后的部署，我走了之后就扔下了，现在应该到你手上了吧！那什么鬼令牌，我这还有呢！”

    无忧心里呵呵两声，还皇家密令十二宫，什么破组织！她都不想说，完全防不了暗杀的好吧！

    “本来以为你是儿媳妇儿，现在是亲女儿，真的是我的小宝贝啦！”红姐满脸高兴，打量了无忧几眼，“对了，你为什么用了你哥哥的名字？”

    无忧撇撇嘴，认命地说：“嗯，说来话长，反正，我现在是皇帝了。”

    差不多时候，子虚便端着托盘进来了。方形的木托盘里，放着一沓碗和一罐汤。

    当瓦罐的盖子揭开的一瞬间，属于鸡汤的鲜香蔓延开来，无忧瞬间感觉自己升华了。

    