
    “是，请陛下放心，我会安排好，保证好您的安全。”葛青说着，指向旁边站立的几位军官，“这几个都是我的亲信，他们会谨守秘密，保证好您的安全。”

    无忧撇撇嘴，自己这么厉害，需要人保护么？算了，就当走个流程吧，别弄得人家臣子惶惶不安。

    无忧走后，葛青就开始安排相关事宜。

    对于他尊敬陛下是女子装束，以及要求他装成她哥哥，他想，可能路上遇到了什么，涉及安危的事，半点儿都没有马虎，将自己的几个亲信，挨个儿敲打一番，送到无忧的院子守门了。

    至于子虚，在粗犷的葛青看来，还是太过俊美，可能是位“公公”吧，所以，刚刚服侍起来才那么妥帖自然。顺理成章地，子虚就被安排到无忧的院子里。

    而被葛青当成是“公公”的子虚，此刻围在自家媳妇儿身边，忙前忙后。

    “媳妇儿，你吃点儿点心。”

    “媳妇儿，你泡脚。”

    “媳妇儿，你累不累？我给你捏捏。”

    “媳妇儿……”

    虽然，无忧也挺享受的吧，但是经不住困啊。

    她打了一个哈欠，忍无可忍径直说道：“唔，你别晃悠了，我困！”

    “好的，媳妇儿你睡吧，我抱着你。”子虚说着就抖开了床上的被子，开始体贴的铺床。

    “啥？”无忧满脸震惊，她不是听错了吧，这人类要陪着神睡觉？

    神不亏的么？！

    子虚英朗俊美的脸上，忽然染上了几抹红晕：“昨天晚上，就是那样睡的啊。”

    “咳咳咳……”她感觉有什么卡在喉咙里，“你，你说什么？！”

    子虚连忙倒了杯水，抚着女孩的背，满脸紧张：“媳妇儿，别着急，来喝口水。”

    他见女孩平息了些，才瘪着嘴说：“昨天，就是抱着睡的啊，媳妇儿你忘了吗？”

    “别这样看着我。”无忧看着男人一脸看负心汉的眼神，真个人都不好了！忙别过脸，心里气个不行！怎么拯救个世界，不小心穿成胖子不说，还有这样的遭遇？！

    男人立马乖巧地闭上眼睛，笑着说：“嗯，媳妇儿，你看我很乖的。”你就答应吧！

    无忧气得想跳脚，这什么世道？还有没有神权了？！

    你乖我就得听你的么？呵呵。

    无忧深呼吸了几下，才说：“你离我远点儿。”说完便要退开，与男人保持友好距离。

    子虚闻言猛地睁大眼睛，一下抱住女孩圆滚滚的身躯：“不，我不要！”

    无忧被这猝不及防的一抱，晃了下神，正要说话，嘴巴就被什么湿软的东西堵住了。那种触感让她有些来不及思考，整个脑子都仿佛当机了。

    待她回神时，她已经依偎在男人的怀里。

    等等，刚刚发生了什么？

    正回想着，就听到男人低沉愉悦的声音，响在她的头顶：“媳妇儿，你喜欢我，对不对？”

    喜欢？

    无忧微微皱眉，似是在认真思索什么是喜欢。但是，想了半天，也没想出个所以然来。

    