
    无忧打了一个哈欠，换了一个姿势靠着，继续说：“唔，天上地下最抠的，你龙二排第二，可没人敢排第一！全龙宫最贵的首饰都在您身上，建个破龙宫，看起来是金碧辉煌，结果本神轻轻一扇，特么就倒了。”

    她适时地掏出扇子，给自己扇了扇。

    嗯，装逼一定要装全套！

    “最后，不知是哪个无赖，还赖上辉夜境，住着不走了！”无忧给了龙二一个嫌弃的眼神，就看都不想看了。

    旁边的清风垂着头，没多看，但是内心真的觉得，无忧大人这波操作可以的！简直满分！又骂了人，还体现了自己的优秀。

    但是，他好想举个小手爪，天上地下谁不知道您无忧大人的扇子，是最最惹不得的啊！那可是上届战神君亲手打造的神器！

    不过，清风要是知道，那把扇子没有器魂，都能被无忧耍得那么溜，肯定会佩服得五体投地！

    龙二闻言抽了抽嘴角，他确实是抠，可是，他还要养娃啊！

    不对，貌似娃也放人家这里养着了！

    好吧，他承认了，他就是抠，怎么地吧！

    “你说你那么抠，怎么还娶了32个小老婆养着的，养闲人不花钱么？！”

    龙二一拍脑门儿，有道理啊，怎么当初没想到呢？

    他正准备风风火火回龙宫处理那些吃闲饭的女人，就被无忧喊住了。

    “喂！要不要一起去玩耍啊！时之间隙，据说是个没有时间的地方，是不是一听就很酷？！有没有兴趣？！”无忧满脸笑。

    龙二凝眉，他对什么间隙的，一点儿都没有兴趣，他要回去赶自己的一众小老婆，将抠搜的精髓贯彻到底好伐！

    “不去！”对，就是这么刚！

    无忧垂眸看了看自己的手指甲，随意道：“哦，好的，那我找到凤六就不告诉你了。”

    龙二马上抱着无忧的大腿：“嗯嗯，我去的，超级想去！”为了媳妇儿，他刀山火海都可以去！

    无忧脸上堆满了笑意，嗯，小伙伴+2了！

    还有谁呢？对了，还有偕忘，他肯定在春野渡呆的快发霉了。

    “你们等会儿啊，我再去喊个人！”

    无忧心随意动，一下就消失了，独留下面面相觑的二人。

    春野渡，一叶扁舟飘在安静流淌的河上。

    无忧钻进舟里，并没有看到偕忘的人影。

    她转动了下眼眸，看向那做高耸入云的楼阁。她还以为，上次的那座楼阁被拆了呢！毕竟，偕忘那么无聊，想一出是一出的，一天天在春野渡瞎折腾，没事改来改去的！倒是没想到，那楼阁还在。

    无忧仰头看着，哎，好多层啊，这家伙在哪一层呢？

    一闪身，无忧便来到楼阁的顶层之中。

    哇！这景观太好了吧！她能摸到云！

    她正想跳到云上，蹦跶蹦跶，就见不远处的那朵云上面，躺着一个人。

    无忧飞身而去，落在了软绵的云朵上。

    “偕忘，你这可真逍遥自在。”

    偕忘睁开眼睛，眸光潋滟，倒映着天空的澄蓝。

    “啊，是小无忧啊！”偕忘坐起身，衣襟松垮得露出锁骨来，唇角弯起一抹邪肆的笑，“那，我们换换！”

    无忧爽朗一笑：“好啊！”就怕你呆不住。

    