
    无忧一挥手，数不尽的丝线尽皆不见。

    所以，应该是真的什么都没有吧。

    来的路上，偕忘已经将他了解的关于时之间隙的信息，告诉了他们。

    但是，她此刻才真的意识到，什么是真正的虚无。

    什么都没有，是，连希望都没有吗？没有时间，没有过去、未来，也没有现在，那反过来想，是不是意味着这里拥有无尽的时间与空间呢？

    斯辰和子虚小哥哥是很多天前就到了这里，被困了这么久，也不知道怎么了？

    哎，她的织女世界！她的厨子！！！

    无忧叹了一口气，而此时，这简单的一声叹息，像是打开了潘多拉的盒子。

    回以她的，是另一声叹息。

    “唉——”

    “谁？”无忧问到，清澈软萌的声音，回荡在整个空间里。

    接着，又是一声叹息。

    “唉——”

    “你是谁？”无忧朝四周望了望，“是斯辰还是子虚？”

    无忧等了一会儿，仿佛是很久，很久，她才听到第三声叹息。

    “唉——”

    那是一种怎样的声音呢？

    无忧无法形容，因为，那声音好像是从四周传过来，又好像是在她的耳边。

    或者说，那样的叹息，就在她的心底。

    很轻，很轻，似静夜里的一声低喃，似雨幕里的一卷翻页，划过幽暗，指向光明。

    忽然，空间一阵扭曲，天蓝色的空间里，开始出现很多莹白的光点。

    然后，光点逐步的扩散，先是一片羽毛那么大，接着是一块手绢儿那么大，慢慢向着无尽的深远，继续延伸。

    须臾间，那些白色的光，一大片的白将所有的天蓝色吞噬替代。

    那些白色的光开始包裹着她，并且向着她入侵。速度之快，无忧完全来不及反应，已完全睁不开眼睛了。

    白色的光，让她有些眩晕感，仿佛浑身上下都不受控制了。但是，她能清楚感觉自己正在被什么力量挤压揉搓，整个人都难受的紧。

    是白色的光？还是名为虚无的东西？！

    那些她也不知是什么的东西，开始往她的脑袋里，往她的喉咙里钻，她有些喘不过气来。

    她的魂灵包括她全身骨骼，好像都被大力撕扯。

    无忧的手不停地掐着诀，然而，一切都徒劳无功。

    最后，她觉得自己的大脑里，什么都没有了！

    “我，是谁？”

    清澈的声音在整个空间回荡，然而，并没有人回答。

    无忧坐在一汪雪白之上，愣愣地看着自己的手掌，喃喃地问：“我，是谁呢？”

    女孩穿着简单的墨色流纱衣裙，墨色如海藻般的长发简单绾在脑后。

    肌肤白洁如玉，纤长的眼睫轻颤，嫣红的唇瓣一张一合，似乎还在问：“我，是谁？”

    她墨色的瞳孔里，毫无波澜。

    望不到边际的白，将这一团墨色包围着，如同绒雪里的一团亦浓亦淡的墨，突兀，单调，孤寂。

    她抱着膝，漫天雪花纷飞，铺到了她的衣服上，她的头发上。

    有的，融化，有的，堆积。

    最后，将她的发丝也染成了雪白。

    “我，是谁呢？”女孩声音很轻，似羽毛滑过手掌。

    