
    “他们对你很好的样子。”无忧说。

    男人笑着，脸上透着愉悦：“嗯，我在山上十年了。”

    “那你娘？”无忧问。

    他脸上的笑容稍淡了一些：“也走了十年。”

    “当初是因为了什么才……”

    他牵着胖胖的女孩，走在林间小道上，看了一眼巍峨的远山，掩映着天空的蓝。

    男人眸光暗了一些：“为了一亩田，肥田被富户占去了，连最后的一点口粮田也不放过，我娘就去闹，然后贪官联合富户，将我娘打死了。”

    无忧皱眉，牵着子虚的手，捏了下他的掌心：“你不要难过，我会帮你哒！”

    女孩肉肉肥肥的小手，捏着他带有薄茧的掌心，子虚忽然有些恍惚，仿佛整颗心都被这样的柔软覆盖着，温暖而窝心。

    “嗯，我不难过。”我有媳妇儿很开心。

    两人闲聊着，走了很久，太阳已经上工老半天了。

    女孩问：“对了，我们要走多远才能到烟波城？”无忧感觉自己一大早到现在，腿都要走细了。

    虽然她现在是个大胖子，但是在这么走下去，也不是个事儿啊！

    “我们，不是去皇城吗？”子虚皱眉问。

    无忧看了子虚一眼，有些无语地回答：“不是，我要去烟波城。”

    子虚摸了摸鼻子，讪讪说：“这边是皇城郊外的荒山，离边境还很远。”

    “那，要多远啊？”她怕她心态会崩！

    “步行得好几个月吧，马车快一些。”子虚捏了捏女孩的手心，“不要担心，我们可以去山下雇佣一辆，应该一个多月就能到了。”

    她叹了一口气：“算了，不用了。”这古代交通工具，什么时候能和现代或者未来同个步就好了。

    无忧手心翻转，一把看似普通的折扇，横空出现。

    子虚眨了眨眼睛，他感觉自己出现了幻觉，因为，那把普通的扇子，被女孩往空中一抛，就变成了一辆马车。

    他刚回神，想问女孩他是不是眼瞎了，就见无忧投来哀求的目光。

    “媳妇儿，怎么了？”他关切地问着。

    女孩瘪着嘴：“我上不去呜呜呜呜。”这应该她成为神以来，最尴尬受伤的一次任务了。好不容易装逼用神器变了个车，结果因为体型太胖，上不上去。

    真是好惨一神！

    子虚见女孩这副可爱的模样，心里柔软非常，忙过去抱起她，将她放到马车上。他自己则是纵身一跃，跳上马车。

    无忧看着男人帅气潇洒的身影，心里憋屈个不行。往车子里一滚，滚到软塌旁，爬上去就软趴趴的，整个人一动不动了。

    子虚一进来，被马车内的空间给惊到了，跟一个小房子似的，所有物件一应俱全，吃的喝的一样不少，不知道有没有厨房呢？

    他问：“媳妇儿，这马车是不是……”

    无忧无精打采地说：“外面看着小，里面却很大是吗？”

    “嗯。”子虚心里忽然有个猜测，“媳妇儿，你莫不是神仙？”

    无忧想着这个世界，反正是要装逼无限大的，就不穿马甲直接刚吧！

    她嗯了一声，扯过一条毯子，把自己盖住了。

    