
    “对了，我找到了一个好玩的地儿，咱们要不要去耍耍啊？！”无忧说话时，眼睛亮晶晶的，好像真的在说一个十分有趣的地方。

    偕忘稍微整理了一下松垮的衣袍，眼眸弯起：“小无忧，这天上地下，可没我未去过的地方！”

    “时之间隙，你也去过？！”无忧满脸诧异。

    偕忘的眉头微不可查地皱了一下：“你，要去那里？”

    无忧点了点头，没有察觉到偕忘脸上细微的变化。

    “嗯，斯辰那厮去了好久没回，清风请我走一趟，帮忙找他。”女孩眼睛里盛满了期待，像是超级想让他一起去的样子。

    偕忘凝视着女孩的眼睛，虽然，他确实没有去过那个地方，但是，他有种直觉，如果随意穿梭时间的光璞神君，在那个地方遭遇不测，或许，那里如今已经变得十分危险。

    时之间隙，那个曾经叫做永恒之地的地方，曾是神主的居所，后来神主陨落，那里便成为一片荒芜。

    不，准确来说是一片虚无，什么都没有，连时间都没有！

    他抿了抿唇，接着绽放绚烂笑容：“好，还有别人吗？”

    “偕忘，还是你最懂我！”女孩激动地跳起来，拉着偕忘就消失在了春野渡。

    未多时，时之间隙入口处。

    偕忘瞥了金光闪闪的龙二一眼，默默地站远了一些。

    龙二看见其他几人都离他远远的，微微扬起了下巴。

    哼！本王的气场过于强大，让其他神望尘莫及纷纷退避呢！

    四人站在两座巍峨高山之间，一眼望去，草木繁盛，绿意盎然，妥妥的仙山无疑！一点儿都不像那劳什子啥也没有的地儿！

    山与山之间有一条缝隙，只隐约分辨的出来，但却无法进入。

    此时，无忧双手结印暗念咒语，祭出了神印，莹蓝色的复杂图腾，在空中旋转。

    忽然，蓝光大盛，两座山上似是传来飘渺的仙乐，数不尽的鸟儿在上空盘旋，宛然一幅绝美的仙山鸟居图。

    顷刻之间，一道白光从天而降，笼罩住四人，随即，四人便消失在原地。

    而他们消失后，仙乐骤停，鸟影无踪，两座紧挨着的山上，苍翠的树木尽皆枯萎，仿佛，方才生机无限的奇幻美景，不过是一场幻梦，不曾发生。

    无忧这边，因那道白光太过强烈，等再睁开眼的时候，看到的是，仍是一片白茫茫。

    其他三人，却未见其踪影。

    难道，这地儿还分开传送不成？！

    她微微皱眉看着脚下，有些分不清脚底下踩的是雪，还是泡沫，又或者什么都没有，只是白，而已。

    白，好白啊。

    无忧手上掐了一个诀，淡蓝色的光晕瞬间四散，让这个地方，呈现出来一种好看的天蓝色。

    瞬间，整个空间都舒适了很多。

    还好，她没有选个深蓝或者深红什么的，不然，这时候要是突然出现个人什么的，还是挺吓人！

    无忧手心翻转，一把扇子横空出现。接着，另一只手释放出无数根蓝色的线。

    那些线，似行云流水的藤蔓一般，往四周延伸。

    然而，这个地方仿佛没有尽头。

    良久，那些线都没有触碰到任何东西。

    