
    无忧粉嫩圆润的脸以可见的速度，瞬间涨红。

    天啦噜！作为神的初吻丢了，居然现在才发觉！而且，还是被一个人类！！！

    完了完了！这事传出去会不会笑掉众神的大牙？！

    “媳妇儿，你可不可以也试着喜欢我？你要我做什么都可以，我会很多东西的。”男人低沉清澈的嗓音，在她耳旁说到。

    那种好听的声音里，带着蛊惑，让无忧本就被美色所扰的心，也动摇了刹那。

    她想了想，确实，这位子虚小哥哥会做饭啊。而且，那饭还不是一般的好吃，简直是上天入地绝无仅有！不知道，让他去辉夜境当厨子，他愿不愿意呢？

    无忧猛地甩甩头，想什么呢？！人死了，魂灵都是要入轮回的，活人也带不回去。

    女孩清了清嗓子，将这些乱七八糟的想法抛开，正色道：“我还有要事要办，不便在这里久留，明日我会下山，这几日叨扰了，如果有什么需要帮助的，我会尽力为你办到。”

    无忧拍了拍男人的背，说完便要推开，但男人抱得更紧了一些。

    他委屈地说：“媳妇儿，全世界我最喜欢你了，不要丢下我，好不好？”哪怕，你会有很多三宫六院都没有关系。

    无忧要是知道这男人脑子里想的这些，一定一巴掌拍过去，本神是这么喜好美色的人吗？本神只是喜好绝美之色！比如像子虚小仙君那个模样的，每天光看着就下饭。

    而且，她根本就什么三宫六院好不啦？！

    不过，男人低沉温柔的声音里，透露出的委屈，还是让无忧的心乱了下。

    她想，是不是这具寄体的心脏不太好。

    嗯，一定是这样，不然没事瞎跳个什么劲儿！

    女孩深呼一口气：“我真的有很重要的事情要做，没有时间当你媳妇儿，抱歉。”这次，无忧使了大劲儿，终于把男人推开了。

    作为一个十分有责任的神，她是不会随意浪费别人的时间哒！早点讲清楚，对大家都好！

    “那我陪你，媳妇儿，你去哪里就带我去哪里，好不好？”男人被推开，墨色的瞳孔里似是翻涌着哀伤，皱着眉头，声音满是恳求。

    子虚见女孩又要拒绝她，接着说，“媳妇儿，我只要陪着你就好，不会当你的拖油瓶的。如果，你不喜欢我喊你媳妇儿，我也可以不喊，好不好？”

    男人身下的手微微握紧，掌心有些疼。

    他笑容灿烂地说：“而且，媳妇儿，你不是喜欢我煮的饭吗？我会做很多菜哦！”

    无忧望向男人的眼睛，不知道为什么，她总觉得那双眼睛，或者说那种眼神，她好像在哪里见到过，可是，她不记得见过啊？

    奇怪，为什么会有这样的感觉呢？这种陌生的熟悉感，让她心头莫名的无法拒绝。

    无忧抿了抿唇，点点头。

    男人的眉眼里，瞬间盛满了喜悦，仿佛拥有了全世界。

    他高兴地抱起女孩，转着圈儿欢呼着，整个屋子仿佛也高兴的旋转起来。

    窗棂下，石头风铃闷闷的声响，叮叮当当，也似是愉快的歌唱。

    