
    无忧，在这个世界名为君无忧，因父皇其他子嗣皆遭受迫害，膝下只剩她一个子嗣，遂女扮男装，假扮双胞胎弟弟成为皇子，在父皇驾崩后，顺理成章成为大东国的皇帝。

    而这个世界所面临崩坏的危机，是被魔兽世界入侵，带入了很多魔物以及怪兽。当前国家正处于危难之际，皇权内部也并不安稳，这次受伤，她本是要赶往前线鼓舞士气，结果遭到自己皇叔的暗杀。

    “小星星，我原先投映体的身份是什么？”

    【战神女将军，曹无忧。】

    “知道为什么失联吗？”

    【目前原因不明，但我猜测，有可能是和魔兽世界的人碰上了。】

    “好，我知道了。”无忧点点头，“对了，我现在暂时没什么事，你先去查看下现代世界入侵情况。”

    语毕，无忧手心一翻转，两枚药丸出现在手中。

    【大人，小心反噬！】小星星的身体忽然虚浮在半空。

    “魔兽世界过来都没事，还能有什么，再说，你大人我不过是那拿几颗丹药治疗下。”无忧笑着说。

    【可是，大人……】小家伙的脸上满是担忧之色。

    “放心啦，就算是反噬，也没多大点儿事。”无忧将药丸放进口中，顿时，一股清凉之意翻涌全身。

    小星星等了许久，见大人并未有不适的情况，身体也在不断的好转，遂讲到，【大人，您注意安全，我先去那边了。】

    “嗯啊，乖，要注意安全哦！”女孩笑眯眯地冲着即将消失的小星星挥手。

    她继续运转着周身的药力，但是奇怪的是，有一股气流在引导着，快速将腹部伤口，以及骨折的地方修复好，让她浑身莹澈，有一种说不出的轻松。

    男人这边，正在架着锅子的厨房，煮着东西。

    “子虚哥哥，你在做什么呢？闻着好香呢！”像个男孩子将头发束在头顶的少女，跑了进来。

    “给你嫂子做好吃的。”男人专心搅拌着锅里的食材，甚至都没有抬眼看少女，“小橙子，说多少次了，喊陈大哥，不许喊子虚哥哥，你忘了？”

    “嫂子？”小橙子突然睁大眼眸，“我哪里来的嫂子！你什么时候娶的，我怎么不知道？”

    少女身材苗条有致，稚嫩而粉白的鹅蛋脸上，写满了困惑与惊讶。

    “嗯，还没娶到手。”子虚低垂着眼眸，像是想起什么，眼睛里快速闪过一抹亮光。

    “子虚哥哥，我还有机会是不是？你不会娶她的是不是？”

    男人只抬眼瞥了一眼女孩，声音无波无澜：“小橙子，我只会有她一个媳妇儿。”

    “不！你说过要娶我的！你把我捡回来的时候啊！你当时就是那么对那个恶霸说的，你说要娶我的！”小橙子满脸受伤委屈，眼睛如珠玉般不停坠落。

    子虚皱了皱眉，语气微冷：“那只是权宜之计。”

    “我不管！说过就是说过！”少女脸上满是抗拒。

    子虚将锅子里的菜盛起来，用盖子盖好，抿着唇，没有理会小橙子的胡搅蛮缠。

    