
    清晨，一行人上了马车，而到了城外，无忧照例拿出扇子，变出一辆马车状的飞行空间。

    红姐被无忧这番操作惊呆了，绕着马车转了几圈，一下轻巧跳上马车。

    只见，精致的雕花门廊内，有软塌，有休息的床，也有书籍书案等等，居家物品一应俱全。而且，从那些精致的雕工，稀有的木质来看，皆为不凡之品。

    当无忧被子虚抱上马车后，就看到红姐长大了嘴巴，又揉了揉眼睛，确认自己没看错之后，她走了过来使劲儿掐了一下子虚的胳膊。

    “哎哟！娘，您怎么掐我？”子虚一下退到无忧身后。

    “你疼不？”红姐问。

    “要不，我掐您试试？”子虚都被气笑了。

    红姐讪讪笑着，开始东看看西摸摸，时不时感叹几句，东问西问的。

    子虚可没空管一声不吭就甩了自己十年的便宜老娘，他像上次那样，脑子里想了一下，然后，一桌子好看又好吃地水果便出现在了无忧面前。

    红姐满脸兴奋，忍不住问：“我去，怎么做到的！”这种凭空变东西的本领她也想学。

    “您闭上眼睛想一想，就有了。”子虚满脸淡然，拿起一颗葡萄就剥了起来。

    红姐闻言闭上眼睛，想了一下她最想要什么，结果，一辆自行车出现了。

    无忧挑眉看了自家娘亲一眼，没有说话。

    红姐脸上有些慌乱，又有些兴奋，摸了几下车把手，然后闭上眼睛，想了一会儿，车又没了。

    然后，她清了清嗓子，正色问：“这里东西我能带出去吗？”

    “不能。”无忧吃着子虚剥好的葡萄，抽空说了一句。

    红姐一脸失落：“为什么呢？”

    最后，子虚直接把无忧一把拉过来，说：“没有为什么！我家媳妇儿是神仙，说不能就不能！”

    一直沉默坐在后面，几乎毫无存在感的小十三，停下批阅奏章的笔，若有所思地看了一眼子虚，没有说话。

    红姐撇撇嘴，一屁股坐下：“哼！神仙怎么了？神仙就不是我女儿了？！”那我也是神仙的娘亲！

    “宝贝呀，你怎么做到的啊，能教教我不？”红姐脸上露出一抹讨好的笑。

    无忧张嘴，吃了一瓣子虚剥好的橘子，嘴里嘟囔：“母后，这说来有些话长，首先，你得拥有一把神器，然后，再学个几百年的术法。”

    红姐瞬间耷拉下肩膀，满脸神伤：“哦，不学了。”好难！

    她像是忽然想起什么，猛地从凳子上坐起来：“对了，你什么时候变神仙的？我记得你小时候很正常啊！”

    “嗯，我现在也很正常。”无忧摸了摸鼻子。

    红姐撇撇嘴，心说她不是问的那个问题呀。算了，自家女儿不想回答，她就换一个好了：“行，那你……”怎么有这一身的本领啊。

    无忧没等她家娘亲说完，径直说了个早就编好的理由：“嗯，我是被世外高人点化，得以参悟这些奥义的。”

    她想了想，补充道：“师父说，不能外传。”其实，传给你也不一定学得会。

    