
    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”一个穿着盔甲的魁梧将士，手持一把大刀，端坐在堂中，“坦白从宽，宽距从严，说吧，那些怪兽派你们来到底什么目的？”

    一般人见这架势，肯定怂了，但无忧是谁啊，她一眼便认出寄体记忆中的这位年轻将军。

    “葛青是吗？”无忧虽然被绑着，但神情依然悠哉。

    “你认识我？”葛青满脸诧异。

    “我觉得你应该睁大眼睛好好看看，你抓了谁。”女孩勾唇一笑，“或者，你应该先检查一下，我的随身玉佩。”

    葛青仔细打量着眼前的胖妞，这眉眼好像确实在哪里见过，怎么就是想不起来呢？

    他着人将她腰间挂着的玉佩拿过来，这一看不得了，直接把大刀扔了，跪倒了地上。

    “陛下，还请恕罪！”葛青的声音都颤了。

    “哎，跪什么跪，先解绑好吗？手都麻了。”女孩说。

    葛青闻言赶紧从地上爬起来，解绳子的手都是抖的。然而，解完绳子，他仍旧扑通一声跪到地上。

    无忧活动着手，见状挑了下眉：“起来吧，我可不喜欢人跪着。”

    葛青抖着手站起身，让人将子虚也松了绑。

    子虚被解开后，他先帮女孩整理了下衣服头发，看到除了手腕上勒出的伤痕，没什么其他的伤，便旁若无人地将女孩牵到椅子上坐着，帮她揉着手。

    无忧面对男人突然的温柔，轻咳了几下，假装啥事没有地对葛青说：“汇报一下现在情况吧。”

    葛青站立在一旁，眼观鼻鼻观心，假装什么也没看到，一本正经地汇报着：“那群怪兽体型庞大，战斗力也很惊人，曹将军被掳后，我们便谨守城内，很少迎战。不过，工匠部已经在做大弓弩，下一次我们会战胜他们的。”

    “你做得很好，保护好城内百姓是首要的，今天这个防护也不错。”无忧由衷赞赏着他。

    葛青偷瞄了一眼无忧神色，见自家皇帝陛下是真的赞赏，不是说反话，狐疑问到：“陛下，您不怪罪我？”我可是让属下把您给绑了啊！你不会秋后算账来个满门抄斩吧？！

    无忧看懂了葛青的潜台词，打消他的顾虑：“你是尽忠职守，有什么好怪的？”她是那样不分青红皂白，就滥杀无辜的皇帝吗？！

    “等这件事结束，烟波城于民于国有功之人，皆会论功行赏。”她补充着。

    “陛下怀仁，乃黎民之福。”葛青跪下，声音洪亮，心中的敬佩之情，更是油然而生。

    无忧抽了抽嘴角，古代人真容易跪啊：“好了，起来吧，帮我准备下房间，我休息下，明天我们再说对敌细节。”

    无忧想起皇叔那个隐患，微微皱眉：“还有，别没事喊我陛下，也别跪了，我来的事要保密，对外，你就说我是你妹妹。”这下，大家应该不会动不动就跪了吧？

    作为一个神，既要维护世界秩序，又不喜欢这些封建制度的繁文缛节，还真是矛盾般的日常心塞啊！

    