
    子虚笑着，给无忧盛了一碗，然后给自家便宜老娘盛的时候，脸上就只剩面无表情。

    红姐才不管那么多，有得吃就开心！

    无忧端过碗，吹了吹，抿了一口，那滋味，简直让她无法言语。她眯着眼睛感受了一下，再睁开眼时，就看到自家便宜老娘，与自己同步的满脸幸福，

    好吧，虽然这副寄体长残了，但是五官还是挺像的！

    子虚也给小十三盛了一碗，只是递过去时，看到小十三脸上的表情，他微微皱了一下眉，为什么他总有种，这小子在看他好戏的感觉？！

    他压下这种奇怪的感觉，给自己盛了一碗，坐到了自家媳妇儿面前：“媳妇儿，这块肉好吃，给你。”

    无忧吃得开心，闻言正准备拿碗接下，一双筷子就挡到了跟前。

    红姐横眉冷对：“陈子虚，你离我们家无忧小宝贝远点儿。”哼，这么肥的白菜，可不能让你小子给拱咯！

    子虚挑眉：“娘，您说什么？”可悠着点儿，您可是有前科的主！

    红姐慢点儿气势不输：“哼！你不过是我捡来的儿子，无忧是我亲女儿，小宝贝你懂吗？”

    无忧听到“小宝贝”三个字，瞬间浑身起了鸡皮疙瘩，她默默地挪开桌子，远离了战场，一心喝汤。

    子虚这边听了，先是愣了一瞬，接着明白过来，见自家媳妇儿淡定地喝着汤，转眸轻笑一声：“我得听我媳妇儿的，我媳妇儿叫我离远一点儿，我就离远一点儿。”

    红姐都想一巴掌拍死这臭小子：“好啊，你个臭小子，我白捡你了，活该你在街头被逼人欺负！”

    子虚毫不示弱，笑道：“呵呵，捡回来了，还不是被您压榨！”

    两人说着就要干架了，这时，无忧默默举起了肥肥的小手爪，打断了这对塑料母子之间的唇枪舌战：“那个，我吃完了，还要一碗。”

    女孩睁着圆溜溜的眼睛，舔着嘴巴，一脸期待的表情，瞬间让子虚满肚子的气全消了，整颗心都软软的。

    他立马抛弃与自己争执的便宜老娘，笑容灿烂：“媳妇儿，我给你盛。”

    “嗯嗯。”女孩的眼睛亮晶晶的，乖巧地把碗递给了子虚。

    “哎呀，我家小宝贝好可爱！”红姐一副与有荣焉的样子。

    无忧嘴角直抽抽，头顶刷下无数黑线：“呃，您能不能别这么喊，我鸡皮疙瘩掉一地了。”

    “好的，小宝贝，娘亲保证改。”说着，红姐便作发誓状。

    无忧无奈扶额，接过子虚递过来的碗，将这种诡异的情绪抛到脑后，投入到下一轮战斗里。

    而小十三，始终坐在桌上喝着汤，乖巧地当着空气。

    他将一勺一勺的汤送进嘴里，面上溢出的是干净好看的笑容，但是，眼睛却在垂眸的一刻，飞快划过一丝落寞。

    也许，他从来没有说过，他是没有味觉的。

    哪怕是阎十三时，看着是抱着几桶炸鸡，爱不释手，但是，没有人能够知晓，他只是喜欢肚子被填满的感觉而已。

    