
    无忧自茶馆出来，就一秒变软萌：“抱抱。”好困好饿啊。

    子虚看懂了女孩的潜台词，敏捷地抱起女孩，放到马车上，等红姐也进去后，径直赶着马，向都护府奔去。

    回了都护府，他将女孩放到床上，盖好被子，就去做饭了。

    而此时，在那群魔兽盖好的地宫里。

    一群魔兽匍匐在地，一个身穿黑色长袍，头戴黑色兜帽的男人，坐在王座上。

    “你们，好像出卖了我啊。”那人声音沙哑，浑身上下裹得严严实实。

    一群魔兽瑟瑟发抖，而变成人形的那几位，头埋得低低的。

    他一扬手，前排的几个魔兽，猛地飞起，砸到宫殿的石墙上。

    随后，他像是喜欢上了这个游戏，让五颜六色的魔兽在半空中飘飞，然后陆续砸到墙上，没一会儿，地上就倒了一大片。

    这时，那位“曹无忧”站了起来，精致的眉眼满是坚毅，不卑不亢地看向黑袍人：“大人，当初我们并没有求您帮忙，如今，我们已经找到好的出路了，您大发慈悲放过我们吧！”

    黑袍人的脸隐匿于黑暗之中，让人看不清神色。他轻笑一声：“你胆子倒是大！”他自高高的王座上踱步下来，一步一步，走到女孩面前。

    “曹无忧”抿了下唇，毫无闪躲地看着黑袍人，但垂在身侧的手微微握紧。

    “你很勇敢，不过，可惜了。”黑袍人戴着黑色手套的手，捏着女孩的下巴。

    那只手虽然是捏在女孩的下巴上，可那一刻，她却觉得自己被掐住了喉咙。她的眼睫毛轻轻颤动着，不自觉地咬住自己的嘴唇。

    “这张脸，倒是十分碍眼。”他说完，便像碰到什么脏东西一样，猛地松开手。

    黑袍人背过身，走了几步，只稍微挥了下手，一团黑雾便将女孩笼罩。

    “如你所愿。”那人扔下这句话，顷刻间消失无踪。

    “曹无忧”被黑雾包裹着，她感觉她的五脏六腑，正在被什么力量拉扯挤压，于是，拼命挣扎着。

    此时，一头宽背绿脊的大怪兽，迅速朝这边扔了一把刀过来。那把刀如离弦的箭，瞬间刺入黑雾里。须臾间，一个蓝色的长尾魔兽，自那团黑雾里蹿了出来。

    而那黑雾也在魔兽逃出来之后，迅速凝成一团，接着，便消失于无形。

    “呜呜呜呜艾维斯吓死我了，我好怕怕啊。”一道与原先“曹无忧”声音完全不同，甚至有些孩童细声细语的声音，自那蓝魔兽喉咙里发出来。

    “你平时胆子那么小，这个时候站出来做什么？！”被唤作艾维斯的绿脊怪兽抱着蓝魔兽，拍着他的后背。

    “呜呜呜呜我也不知道哪里来的胆子，还好我只是寄生，不是真的幻形，不然死定了呜呜呜呜……”蓝魔兽哭得稀里哗啦。

    “好了好了，你以后可是我们的英雄了，哭相不能太难看。”艾维斯说。

    蓝魔兽眼泪止住，只是蓝眼睛扑闪扑闪地看着眼前的绿脊魔兽，问：“那我也是你的英雄吗？”

    “是。”艾维斯眸光真挚地回答。

    蓝魔兽瞬间笑得咧开嘴，露出两排整齐的尖牙。

    