
    “嗯，怎么了？”无忧有些疑惑，怎么这人听到她的姓氏，眉毛就拧到一起了呢？

    她皇帝当得挺好的啊！含辛茹苦，勤政爱民，都没有工夫找美男子，天天不是批阅奏章，就是为一大堆国事烦忧，都把她累成过劳肥了！

    她身上这么多的肉，可是和批阅过的奏章成正比啊！

    子虚摸了摸鼻子，嘿嘿一笑：“没什么！”

    女孩撇撇嘴，心说你不说就不说，本宝宝一点儿都不好奇，哼！

    随即，她转换了话题：“对了，你说了这么久你娘亲，她人呢？怎么没看到？”

    这位娘亲也是位人物，居然教得一位这么好看阳光的小哥哥，一身找媳妇儿的本领，还真怕自己儿子嫁不出去啊！

    子虚抿了下唇，脸上的笑也荡然无存：“她死了，被官兵杀死了。”

    “为什么啊？我帮你啊！”无忧慵懒的身体，一下坐直了。

    子虚看向女孩，笑容浅淡：“不用，我自己来就好。”

    “什么不用，你救了我，就当我回报你。”无忧猛的站起身，一巴掌拍到桌上，放在桌上的茶碗震了震。

    “媳妇儿，你身上的伤刚痊愈，还是不要乱动。”他急忙扶住女孩。虽然，女孩看着没事，但是子虚心里没底，这要是还没好全怎么办？！

    无忧见男人脸上皆是担忧之色，抿了下唇，听话坐下来。她睁着大大的眼睛，说：“其实，我很厉害的，我是这个国家的皇帝哦！真的可以帮到你。”

    她的身份，她并不准备隐瞒下去，迟早要走，还是用这个换了救命恩情的好。

    “什么？！”他一下站起来，还真的是狗皇帝？！

    “怎么了？”无忧满脸困惑，难道，他娘亲的死跟她有关？

    子虚愣了半晌，猛地回神，不行，怎么能骂自己媳妇儿？自家媳妇儿从小女扮男装当皇帝，一定很辛苦！而且，自己娘亲是死在贪官污吏的刀下，也不能怪到她头上！

    男人猛地凑到女孩膝前，抓起女孩的手，有些小心翼翼的问：“媳妇儿，你介意我是土匪吗？”如果她是皇帝，那他们之间的身份悬殊，可就大了去了！

    无忧眨了眨眼，满脸不可置信：“你居然是土匪？！”这年头土匪的颜值，都这么高的吗？！

    子虚墨色的眸子，盯着女孩的眼睛，见她脸上没有任何厌弃，松了一口气，有些不好意思地回答：“嗯，我娘死了，我就上山当了土匪。”

    他问：“媳妇儿，你介意吗？”

    无忧见男人的眼眸里，满是期待之色，诚实回答：“倒是不介意，不过，我并不想当你的什么媳妇儿！”本神还要去拯救世界，没空呢！

    “可是媳妇儿，我喜欢你。”子虚突然一下抱住女孩。

    无忧努力想挣脱男人的怀抱，奈何他抱的太紧，她也不能太用力，万一伤了救命恩人，别人还要怪她这个神，不分青红皂白！

    她咬咬牙：“你才见过我几面，就喜欢我？”这也太假了吧，大哥！

    “就是喜欢。”一见到你，就喜欢。

    男人说话吐出来的热气，喷洒在女孩脖颈间，那种温热的感觉让她有些恍惚，仿佛想起之前的那个吻。

    吻？天呐，他居然亲了她！

    