
    子虚答应了红衣女子，护着无忧从街上往都护府的方向走。

    红衣女子觉察到子虚待女孩的不同，赶紧上来套近乎：“哎呀，你这闺女长得真好看呀，是我们家子虚找的媳妇儿吗？”

    无忧呵呵一笑：“陈姨，我这么胖，你说我好看真的不违心吗？”

    “哎哟，叫什么陈姨，多见外啊，叫红姐。”红衣女子瞥到子虚的眼神，顿时心领神会，“红姐也见外了，你喊我娘就行了，我不挑的。”

    无忧抽了抽嘴角，哭笑不得，问题是本神挑啊！然后一路上，她就是沉浸在这样红红火火恍恍惚惚的氛围里。

    子虚没有避讳无忧和小十三，一进院门，就问：“你现在可以说了！”

    “儿砸，你好歹给娘喝口水呀！”红姐瘪着嘴，就差掉几颗眼泪来。

    子虚抿着唇，径直走向厅里，倒了一杯茶，面无表情地递给这位红姐。

    红姐见子虚这副态度，撇撇嘴，接过来咕噜就喝下。

    子虚静静地看着她，不说话，红姐最后顶不住子虚那眼神，委屈巴巴开始诉苦：“子虚啊，娘心里苦，你是不知道，那个富户多讨厌吗？每天都要跑来跟我求一遍婚，我都要被烦死了，最后他用抢占良田来逼迫我，于是，你娘我这才买通了官吏，逃出生天的。”

    “呵呵，您知道吗？我以为你死了。”子虚冷冷道。

    红姐讪讪一笑：“哎呀，这样才逼真嘛！而且，这几年我在外头，也挺想你的。”

    “我看你出去浪得很开心，都晓得调戏小哥哥，压根儿就忘了你捡的儿子吧？”子虚挑眉看着她。

    红姐嘿嘿一笑，转了转眼珠子：“你现在不过得也挺好嘛，还找了个这么有福相的媳妇儿！”

    无忧听到“有福相”这三个字，默默在心中提醒自己：不行，今天绝对不能吃宵夜，打死也不能吃！

    子虚没有理会自家便宜老娘，一转身，就问无忧：“媳妇儿啊，肚子饿了没？我中午给你炖了山药鸡汤，现在时间应该刚刚好，要不要尝尝？”

    无忧咬着唇，纠结了好半晌，最后才下定决心：“那我就喝一点儿吧，就一点儿哦。”

    子虚看到女孩脸上的小表情，心上愉悦了几分，走过去捏了捏她肉嘟嘟的小脸，笑着：“媳妇儿，我有加一些山楂片，一会儿把浮油都去了，就一点儿都不油了。”

    无忧听着眼睛都亮了几分，舔了舔唇：“哦哦，那你给我来两碗吧。”

    红姐举起自己的手爪：“儿砸，我也要两碗。”

    子虚脸上荡漾的笑意，在听到红姐的话时，便荡然无存，轻飘飘地忽略了红姐的诉求，丢下一句：“自己去盛。”转身就迈步向厨房走去。

    红姐气得叉起腰，手指着子虚的背影，一脸愤愤：“陈子虚，你这是有了媳妇儿就忘了娘啊！你，你这是不孝！”

    子虚站定，没有转身，只是凉凉说道：“娘，您年纪大了，多活动活动，有利于血液循环。”

    