
    偕忘一睁开眼，漫天的火将整个空间映得红彤彤的，炙热的气流将他包裹，直窜脑门儿。

    他反应过来，立即用术法隔绝周身。

    遥望四周，熊熊烈火，剧烈地燃烧着，让他仿佛置身一片岩浆之上。

    这里，和他所知晓的时之间隙，完全不一样，莫非，这里又发生了什么变故？

    他一跃而起，飞转至顶端，见龙二和清风分别分散在他的两边，但是，却不见无忧的人影。

    手一挥，疯狂的海浪被劈开一条路，他向着清风飞去。

    偕忘一落到清风身边，便问：“你看到无忧了吗？”

    “没有，没看到无忧大人。”

    偕忘皱眉，看来事情有些不太妙：“你们斯辰大人真的在这里吗？不会是诓无忧过来的吧？”

    “偕忘神君，请您自重，清风是断不会拿自家大人的安危开往笑的。”清风真的是要被这位不老子，给气笑了，众人皆知他放荡不羁，但没想到思维还能这么跳脱！

    身为流华宫首席仙君代表的他，会是那种随意开玩笑的人吗？

    此时，一道水柱如银蛇般舞走，让火势小了一些。

    “你们在嘀嘀咕咕什么呢？！”龙二金灿灿的身影飞窜过来，“这里的火不简单，我的海之水只能暂时压制，根本不能浇灭。”

    他抬手，水幕陡然升起，将烈火暂时隔绝。

    “怎么只有你们两个？无忧那货呢？”

    偕忘没好气地睨了龙二一眼，手中翻转，紫色的荧光自他掌心飞出，向四周扩散。

    半晌，没有结果。接着，他又用精神力探查了一遍，仍然探查不到任何无忧的气息。

    “无忧可能不在这里！或者，有什么将她的气息隔绝了。”偕忘凝眉说着。

    龙二一听，整个人都不好了！她要挟他来，她居然玩起了失踪？！

    他扯着嗓子就开始喊：“臭无忧！你在哪儿？你龙二哥还钱给你！快出来！别玩躲猫猫啦！还有，我媳妇儿被你藏哪里了，你先告诉我你再躲起来好不啦？！”

    偕忘真想一掌拍死这货！哎，他活了这么久，就没见过这么没正形儿的神，看来，这届龙王真真是不行啊！

    红光盈满整个空间，周围的火焰炽烈而汹涌，翻卷着的火浪，张牙舞抓地扑过来。

    “糟了，我的海之水不顶用了！”龙二眼见着水幕被火焰吞没，继续用术法隔绝着火焰。

    偕忘盯着火看了半天，突然说道：“这不是普通的火，这是天火。”

    “天火不是在火焰山吗？怎么这里也有了？”龙二问道。

    “不知道！”特么的，你问我我问谁！我一个在春野渡坐望岁月静好的美男子，大门不出二门不迈的绝色神君，能知晓天下所有发生的事嘛！

    龙二一拍脑门，像是想到什么：“对了，春野渡那条河，不是天河吗？！你引点儿看管不管用啊？”

    偕忘闻言，只一挥手，就将春野渡的水引了下来。

    可是，那火势不仅没有小下去，反而更加旺盛了，漫天翻滚的火浪，似是要将他们吞拆入腹！！！

    