
    【大人。】小星星的声音出现在无忧识海。

    无忧皱着的眉，立马切换成满脸欣喜：“小星星，你回来了，那边怎么样？”她在识海里问。

    【大人，情况有些不太好，那边天空好像破了一个洞，他们每隔一段时间，就会运送大量魔兽过来。】小星星说。

    “那边运过来的魔兽，现在在做什么？”没道理，来了个把月，就打了几仗这么简单吧。

    【好像在挖地，具体做什么我也打探不出来，他们似乎有某种阻隔装置，我靠近不了。】

    无忧有些诧异：“什么？连你身为星盘的神体，都进不进去？”

    【对不起，大人。】小星星的声音明显低落下来。

    “没事啊，这不是情况特殊嘛！”无忧安慰着小星星，但心里却在想，这群魔兽鬼鬼祟祟，肯定是要玩大的啊！

    她洗漱好，刚走出寝屋，就看到菜摆了满满一桌子：彩色水饺、土豆丝鸡蛋饼、冬瓜肉丸汤、椒盐菜卷……瞬间眼眸亮起，等吃了一口，她更是笑眯了眼。

    “真好吃呀！”好可惜啊！真的不能把子虚小哥哥带回辉夜境吗？！

    “好吃媳妇儿就多吃点儿哦！”子虚乐呵呵地坐在一旁，一边自己卷着一碗炸酱面，一边啃着菜卷。

    两人吭哧吭哧吃着，没一会儿就把一桌子菜给消灭了。

    饭毕，葛青便来了。

    见他又要跪，无忧咳了几下。唉，当皇上好麻烦啊，就这尴尬的，以后要是没有封建制度的世界，就更好了！

    葛青快速明白过来，直了直身板：“妹妹，我那几个属下，说要见您。”

    “好的，走吧。”无忧起身，子虚亦跟随其后。

    葛青本来不欲这位“公公”跟着，想要制止，但见自家皇帝陛下好像浑不在乎，遂作罢。

    将士甲：“这个新型弓弩不仅射程远，射杀威力也是惊人，看来战局很快就会扭转。”

    将士乙：“我说这个铁皮防护甲才好呢，肯定能抵挡那些怪兽的魔爪子。”

    将士丙：“你们这些的实际抗击能力，很难估计，我那边倒是刚练好了新阵法，兴许可以一战。”

    无忧老远就听到那几位将士的谈论，抽了抽嘴角，这一个个的能不能行？！怎么对自己的实力这么有信心呢？！

    人类士兵和魔兽打，笑话呢？！简直以卵击石好伐！

    等等，魔兽的话，她是不是可以把修真世界的人弄过来，让他们来一场正义的试炼？

    这一脑回路，仿佛开启了世界大门。

    虽然，目前不清楚，魔兽是如何来的这个世界，以及来这个世界的目的。

    但是，对不起了，来了就准备接受你们的命运吧！

    无忧站在门外，思索着妥帖的方案，子虚和葛青皆站在她身后，神色各异。

    子虚的内心独白是，反正媳妇儿在哪我在哪，她喜欢站着我就陪着她！

    葛青的内心独白是，陛下这听墙角，是想通过将士们的对话，考验他们的能力吧。嗯，绝对不能打断她。

    无忧等三人在外头站着，都护府几位将士还在讨论着他们的作战相关，就听到有人来报，王爷到了。

    