
    无忧正喝着小星星特制的消食茶，就有人通报说流华宫的清风来求见。

    她挑眉，这事儿新鲜了，终于有一天，死冰山也有求人的时候！

    无忧抬手让人进来，便认真整理好衣襟，端坐好，摆足神的威严。

    只见，清风如一阵烟似的飘进来，身体仅将将凝成了一个实形，拱手行了个礼：“无忧大人，此番清风前来，有要事相求。”

    “不知所为何事？”无忧端起茶杯，抿了一口，姿态清雅。

    清风犹豫了半晌，才说：“大人，我们斯辰大人自去了时之间隙，至今未归，希望您能前往帮忙寻找一下。”声音依旧飘渺如烟，只是，语气显得有些着急。

    原来，死冰山还没回来吗？之前，还想找他回溯一下织女世界，这下人直接不见了？！

    无忧努努嘴，慵懒地靠在椅子上：“哦，那地方有什么特别之处吗？”

    “时之间隙，是一个没有时间的地方，或者可以称之为，永恒之地。除了大人，我们都没有去过，不过，入口需要主事神君的神印才能打开，至于里面，我们无从知晓。”

    无忧点点头，打了一个哈欠：“唔，那你们大人之前去，都多久回啊？”

    “一般，一日便回了。”清风略思索了一会儿

    “你说，没人去过，那你们大人这回为什么要带着子虚小仙君去呢？”无忧突然想起子虚小哥哥，不知道现实里他会不会做饭，要是会做的话，趁这个机会找斯辰那厮要过来，岂不妙哉！

    想来，没有人会拒绝救命恩人的小小请求吧！

    清风眼睛闪躲了一下，便垂眸道：“清风不知。”

    无忧撇撇嘴，行吧，反正就她和欲离能开那什么时之间隙。神印是刻在魂灵深处的印记，欲离要镇守禁魂墟，是半步离不得的。所以，也只能是她了。

    哎，让斯辰那家伙帮了那么多回，这次就当还帐好了！

    不过，那什么时之间隙，连流华宫的人都不知所以，看来斯辰捂得够严实的。而且听起来，也并不是个有趣的地方啊！她一个人，又无聊，又不好玩，不如多找几个人，一起去玩耍吧！

    “你去么？我是说，万一我砸了什么重要的东西，你们大人找我赔怎么办？我好穷的！”无忧一本正经说着。

    清风抽了抽嘴角，心想所有神里最富有的就是您了好吗？您喊穷，我们可怎么办？

    “大人，我会让明月守好流华宫，我陪您前去。”他说。

    无忧点点头，嗯，小伙伴+1了，再找谁呢？

    正想着，龙王一身浮夸的金黄龙袍，顶着被琉璃金冠束着的红发，大步走了进来。

    “你们辉夜境怎么那么抠！不就是存个蛋，居然还想要二十车玉石，你们怎么不去抢！”

    无忧瞥了龙王一眼，这浮夸的时尚风格哎！真是闪瞎本神的眼睛啊！回头赶紧让凤主把他给休啰！作为一个长得好看的男人，怎么可以连基本的审美都没有，简直是暴殄天物！！

    她一脸嫌弃的别过头，唇角弯起，语气随意地说：“呵呵，要论抠，怎么也比不上你啊！”

    