
    无忧睨了他一眼：“废什么话，扶我起来！”哼！本神还没有开始战斗呢！

    子虚看着自家媳妇儿那副不服输的劲儿，觉得好可爱好软萌，帮她整理好头发，擦了擦脸，正要趁其他人不注意，亲一口，就看到女孩脸上警告的眼神。

    他轻咳两声，讪讪松开手。

    无忧拂开子虚，拍了拍身上的灰，一抬手，那把扇子便快速飞回她的手里。

    虽然她这寄体身子圆滚滚，但此刻逼人的气势一点儿也不含糊。

    无忧一跃而起，飞到了半空，手握折扇就是那么一扫，接着，便有无数魔兽被扇到了山的那头。

    那些魔兽，有的在天空喷着火，有的在天空吐着冰，可谓是冰火两重天。而无忧亦不甘示弱，左一挥，又一扫，漫天魔兽纷纷如流星坠落，快速撞向山头，晕头转向地倒地不起了。

    尽管，无忧的扇子威力惊人，但面对数量如此庞大的魔兽，仍然无法一蹴而就。

    没过一会儿，她那虚胖的身体，就有些疲乏了。

    但是，作为神，怎么能喊累！咬着牙，接着刚！！

    约莫半刻钟后，漫天的魔兽终于消失殆尽。

    无忧这浑身酸痛暂且不说，估计这圆滚滚的身材在天上飞舞，看着也不怎么美吧？！

    还是自己的投映体好，各方面素质哪怕不能让神魂发挥最大效用，但至少不会丢脸啊！

    她抹了一把辛酸泪，看来，以后还得跟小星星说，就算联系不上投映体，也千万别选胖子的寄体，装逼效果减半不说，还有可能失败掉级。

    神也好惨的说！

    无忧一落地，子虚就颠颠儿跑了过来，又是擦汗又是递水，体贴十足。

    男人由衷赞叹：“媳妇儿，你在神仙和皇帝的角色中，切换好自如啊！”

    “那是！”本神可是身兼多职。

    不过，无忧心里有些发虚，这么胖的一坨，真的一点儿都不丑吗？她现在都还有些脚步虚浮。

    “姐姐很帅哦～”少年也赶了过来。

    “谢谢。”无忧微微笑着，“所以，你是君十三？”

    “嗯嗯。”少年笑容灿烂。

    哪怕此刻他没有从无忧脸上看到那熟悉的眼神，但是姐姐肯接受他，就够了。

    无忧抬手戳了戳少年的脸，感叹道：“好像还是瘦好看啊！”她这寄体最大的优点，恐怕就是满脸的胶原蛋白吧！忧桑～

    “姐姐怎么都好看！”

    “媳妇儿怎么都好看！”

    小十三和子虚两人同时说着。

    无忧闻言，嘿嘿一笑：“嗯嗯，那我就不减肥了，减肥好累。”只要，他俩不觉得胖就好。

    哎，她为什么会想只要他们觉得不胖，她就能放飞自我呢？

    子虚之前就一直在旁边听小十三和无忧的对话，虽然没全懂，但明白一点，这少年在某种程度上是她家媳妇儿的弟弟，而他和她曾经见过。

    无论如何，这一点还是令他开心的。

    “媳妇儿，中午想吃什么？我给你做好吃的。”子虚问。

    无忧摸了摸肚子，好像是饿了呢！

    她笑着说：“都行，只要好吃的，我都爱吃，不挑！”

    