
    原来，很久以前，无忧的神魂就被偕忘的法器标记过，所以，偕忘通过牵魂引的术法，能够很快跨越结界，并找到她所在的位置。

    偕忘手握着圆盘法器，嘴里念念有词。

    没一会儿，那些字符四散飞出，须臾间，那些字符又集结在前方不远的地方，转着圈儿。

    偕忘闪身过去，只见女孩全身被莹白的雪覆盖着，一动不动。

    “无忧！”偕忘边喊，边使出术法扫开她身上的雪。

    只是，女孩的头发全白了。

    偕忘皱了皱眉，眼前这个场景似曾相识，曾几何时，身前的这个女孩也满头白发，躺在他面前一动不动。

    他慌忙探查一番，发现并无大碍，那丝神魂也并未归位，随后，他为女孩注入神力。

    未多时，无忧悠悠转醒。

    女孩睁开眼睫，抬眸望向他时，眼睛里带着迷茫。她轻声问道：“你是谁？”

    这是失忆了？！

    偕忘就知道是这个结果，还好他有备份。

    他将圆盘法器上的圆圈旋转了了几下，往空中一抛，一道紫色的光柱，直入女孩的额头。

    霎时间，无忧脑中记忆翻滚。

    “这是怎么了这是？！”龙二看着偕忘的一系列动作，不明所以。

    清风则是尽责地背着自家大人，看着这一幕，嘴巴紧抿，心里的愧疚更甚。毕竟，无忧大人是他找来帮忙的，结果却害得她出了事。

    不过，他只是个小仙君，也帮不了什么，还是等自家大人醒了以后，再报答吧！

    当然，他完全没想到的是，日后，他家大人，会用以身相许这种方式来报答。

    无忧迷茫的眼神渐渐回笼，头发也由雪白变回墨色。

    她看向偕忘以及另外两人，微微挑眉，这三人怎么组合到一起的？！还有，这白茫茫一片的，这是什么鬼地方啊？！

    偕忘只需一眼就知道无忧的想法，叹口气，说道：“回头再细说吧，我们先想办法出去，这地方不正常。”

    无忧的这个记忆备份，是大半年前她的一次酒醉不醒，偕忘给弄的。

    受其父神母神的委托，偕忘每年都例行备份，就怕她旧伤复发。

    所以，半年前到今天的记忆，她是半点儿不记得了。

    无忧皱眉，她虽然什么都不知道，但是能让偕忘说不正常的地方，就是十分的不正常啊！虽然，这人是一副妖孽少年的模样，但是人家那么大岁数，见多识广啊！

    偕忘正专心探查空间的状况，没有注意到无忧的想法，不然，他肯定会喷出一口老血。

    这个空间，空旷而无边无际，除了白，什么都没有。

    比起之前的火焰空间，虽然看似安全，但是却让人捉摸不透。

    龙二撇撇嘴，心说小哥我刚刚连天火都搞定了，还怕这个？

    他抬起鞭子就是一挥，但是，整座空间仿佛无事发生。随后，他又引来海之水，然而浪花四散后，化为了虚无。

    哎呀我去！他可是亮闪闪的龙王大人，怎么装个逼就这么难？！就不能像之前那样，稍微给点儿面子捧个场吗？！

    