
    几人大摇大摆地从时之间隙走了出来，回了辉夜境。

    龙二一回来，就满是神伤地去看他的三个蛋蛋小崽崽了。哼！没有神器，本王还有我的蛋蛋小崽崽！这个他们可都没有的说！

    偕忘则将此行的来龙去脉，简单讲与无忧听，但跳过了她短暂失忆的事情。

    他说完，见无忧拧着眉，以为她察觉到了什么，正要问，就见女孩开口了。

    “我们是不是忽略了什么？”

    “什么？！”偕忘有些心惊，难道多年捂着的秘密，就要被发现了吗？

    “是这样啊，我们这次目的不是要找斯辰的么？结果，我们只救回了子虚小哥哥，并没有找到斯辰那厮啊！”女孩说。

    清风飘渺的身姿立在堂中，悄悄瞄了一眼躺在床榻上的自家大人，深吸一口气，若无其事地说：“想来大人临时去了别的地方吧！我们在那里也没找到他的气息。”

    偕忘眯着眼睛，颇有深意地看了一会儿清风，没有说话。

    无忧努努嘴，这流华宫的人都不着急，她着急什么劲儿，她又没什么事找那死冰山帮忙，才不要巴巴去找他呢！

    “对了，清风啊，你确定要把这位子虚小仙君，搁在辉夜境休养吗？”这样好看的小哥哥，本神概不退货哦！

    清风微微皱眉，无忧大人不会是怕自家大人，浪费辉夜境的仙丹灵药吧？！辉夜境出了名的敛财有术，富甲一方，不会这么抠吧？！

    清风拱手以礼，恭敬道：“无忧大人，这位子虚小仙君的日常消耗，都可以从流华宫走，只是我家大人暂时不在宫内，我们事务繁忙，恐无暇照看……”

    无忧闻言，嘴角微微上扬：“哦，没事，我很有钱的！灵丹妙药也多的是！”不许反悔哦，到了辉夜境，可不是那么容易就能走掉哒！

    无忧暗搓搓高兴着，辉夜境多了个好看的小哥哥，以后吃饭光看着也下饭啊！心里打定主意，就算是斯辰那死冰山回来，也不还！

    这时，小星星的身影忽然出现在殿中，他眼神扫过众人，发现了躺在软塌上的子虚，狐疑了一阵，大人怎么去找个斯辰大人，把小世界的子虚小哥哥给带回来了？！

    她是嫌弃辉夜境伙食不好，特地把他弄出来当厨子的吗？！

    不过，这人虽然身受重伤，倒也散发着一丝仙气，不似人类啊！难道只是长得相像？

    小家伙收起心思，微微向偕忘行了个礼，对着清风稍稍点了下头，便拱手向大人禀报：“大人，无影和无尘回来了。”

    无忧点点头，慵懒随意靠在椅子上：“行，你让他们进来吧。”

    偕忘见没他什么事了，和无忧打个招呼，便离开了。

    最近是天水的降临期，他得回去多存着点儿。今年多酿一些酒，找好地儿藏起来，免得无忧记起来，又搬光了他的酒窖，害得他没喝的！

    清风知晓大人这边算是安排妥当了，于是行礼告辞，安心回了流华宫处理事务，以及应付明月了。

    当下，辉夜境众人并不知晓无忧失忆的事，以为只是单纯没找到光璞神君，便回来了。

    