
    龙二换着花样，反复试了几次，皆是无用功。

    他默默收回他的小金鞭，看向偕忘：“喂！偕忘，你那儿还有别的神物么？随便扔两个出来玩玩呗！”顺便帮他装个逼。

    偕忘瞄了他两眼，给了一个本尊爱莫能助的表情，便继续探查起来。

    从刚刚龙二挥舞那鞭子，以及引来海之水所起到的效果来看，这个空间似乎很扛揍啊！

    他虽然稀奇古怪的藏品不少，但是基本都是因为酿酒才存的，轮起打架的玩意儿，他是真没有啊！

    而且，作为一位凭借美貌与智慧征服世界的美男子，打架这种粗鲁的事情，他并不是很擅长哦！

    无忧眼望了下四周，发现清风背上背着的子虚，瞬间眼眸弯起，问道：“清风啊，你这背上背的是谁呀？”怪好看的呢！

    清风抿了下唇，才回复：“是流华宫的新晋仙君，子虚。”

    无忧点点头，嘴里念叨：“子虚，子虚乌有，乌有，无忧，哎！我们名字好配的说！”

    清风偷偷瞥了一眼无忧的神色，见她只是单纯的觉得名字很有意思，并没有其他意思，心下松了一口气。

    嗯，大佬你开心就好！

    无忧走到近前，仔细打量了一下子虚，见他像是受伤不轻的样子，心下一软。哎呀，小哥哥好可怜啊！

    偕忘一回头，就看到少女脸上的怜惜之色，忍不住抽了抽嘴角。心说本尊这么好看，你看了这么多年，每回要起酒来都撒泼打滚的，怎么就一点儿都不怜惜他的酿酒之辛呢？！

    哼！少女！你会失去我的！

    他轻咳两声，遂道：“无忧，你能把注意力放在怎么从这里出去吗？”你再盯着他看，小心我戳瞎你的眼睛，哼！谁还不是好看的小哥哥咋滴！！

    无忧努努嘴，一翻手，掌心便握住一把扇子。

    她随手挥了两下，好像没什么反应，也就扇动了她几缕发丝。

    无忧摸了摸鼻子，很想说她那么厉害，刚刚只是个意外！她还没用神力呢！

    这次，无忧轻点脚尖，一跃而起，将神力灌注到扇子里，看似普通至极毫无特色可言的折扇，此时凝成一把蓝色的剑。

    无忧手握剑柄，口中念诀，冲着半空就是一劈！

    轰隆隆，哐当当，须臾间，这座白净的虚无之地，就被劈开了一道口子。

    三人皆是嘴巴微张，一副“我只是有一点儿惊呆了”的表情，实则内心在咆哮：哎哟我去！这是什么牛掰神器？！未必也太厉害了吧！好想有一把啊啊啊！！！好想带回家！！

    无忧淡定收回剑，变回扇子，继续摇着折扇，翩然落地，姿态随意而不羁。

    嗯，本神就是这么牛！你们继续膜拜吧！

    龙二从女孩身后蹭蹭跑过来，一脸谄媚：“好妹妹，把你扇子借你龙二哥耍几天呗！我把我的金鞭子换给你玩啊！”

    无忧扫了龙二一眼，这金光灿灿的啊，她再也不想多看了，随即扭过头，干脆利落地回答：“不换！”

    龙二满脸哀怨地看着女孩，仿佛誓要诉尽平生的不得志。

    