
    葛青声若蚊蝇，但无忧还是听清楚了。

    她满是惊讶：“什么？”投映体不是死了吗？难道，他是要娶那个女魔兽？

    “曹将军上有八十岁的奶奶，下有不满七岁的弟弟，一家老小都需要人照顾，属下愿意承担这个责任。但是，没名没分的，曹府断然不会接受这份恩情，所以，属下想……”

    葛将军这个大块头，居然边说边戳着手指头，这种奇怪的反差萌，让她莫名熟悉，好像在哪里见过。

    “陛下，所以，我想请您下旨赐婚。”葛将军说完，就直接扑通一声跪到地上。

    无忧抽了抽嘴角，吓死宝宝了，还以为他要发挥民族大义，去魔兽那儿和亲呢？！还好还好，只是要赐婚而已。

    不对，烈士家属有国家关照啊，她要是真赐婚了，岂不是显得她昏庸无能！

    作为一个神，怎么能和这种词扯上关系？！

    无忧略思索了下，挺直腰板儿，严正以待：“你的心是好的，但是方法不对，我若下旨，便是对两家人的不公，你的父母见你娶了一个已亡人，他们会心甘情愿？这是其一，其二，曹家人真的会白白受了这份恩情吗？他们心里真的就坦然了吗？”

    葛青闻言拧眉，接着，就听他家陛下说：“国家的将士亡了，自有国家抚恤，我不会让天下子民，骂我是罔顾英烈家属生存的昏君，你放心，我不会苦了他们。”

    他忽然茅塞顿开，恭敬拱手：“是，是属下愚钝。”

    葛青突然很想给自己抽两巴掌，心中懊悔：果然，一宿没睡作出的决定，都特别的傻帽，下次还是先睡个三天三夜，免得又想出什么破方案，让自家陛下为难！

    无忧正准备让这货起来，结果咔嚓一声，她坐着的身体，整个挨了一截。

    妈蛋！她居然把栏杆坐垮了！没错，就是坐垮了！

    只见，那青色的木制雕栏，从中间断裂，在无忧那一头则是完全倾斜下去！

    她轻咳一声，佯装镇定地站起身：“嗯，那啥，没啥事我明天就回皇城了哈。”然后，风一般地逃离了事故现场！

    天啦噜！身为胖子就是这么悲哀吗？上回被子虚小哥哥看到就算了！这回被自己的臣子看到，真是好没面子啊！

    没脸了！没脸了！

    而这边葛青则是假装无事发生，回了自己的居所！

    一回到屋内，他就捂着自己的小心脏，一副受伤不轻的样子：天啦，他居然看了皇帝的笑话！会不会被灭口？会不会满门抄斩啊喂！总觉得性命堪忧！

    但是，自家陛下那么智慧明事理，应该会饶过他吧！

    嗯，这么一想，他整个人就放松了，睡意袭来，一躺床上，就呼噜连天了。

    无忧那边风一般的跑着，一头便撞到一个红色的身影。

    “咋了，小宝贝，你见到鬼了？怎么跑那么快？！”红姐扶住她。

    她站稳后，往后退了几步，一脸镇定自若：“天气真好！嗯，我边跑步边背诗呢！”

    “啊？”红姐不明所以。

    