
    无忧看向小十三，眼神无波：“小十三，你先回王府好好休整，明天到我这里来。”

    无忧说完，没有再说话，而红姐和小十三都懂了她的意思，应该是想静一静。只是，两人走几步，又回头看看，眸中的担忧愈发强烈。

    偌大的宫殿里，只剩下子虚和无忧俩人。

    “过来。”无忧伸出双手。

    子虚立马走到她近前，牵住她的手，感觉有些凉，又搓了搓。

    “因为那些乞丐的话，以及看到百姓的疾苦，不开心吗？”子虚笑着问。

    “嗯。”女孩回了一声，声音很轻。

    她想起他们衣衫褴褛，抱着一个破碗，不知几天没有吃饱饭，也不知几天没有洗过澡，心里感觉被什么揪住，十分地难受。

    子虚看到女孩的神色，手微微握紧，但面上仍然笑容灿烂：“我媳妇儿这么厉害，不过是被骂了几句狗皇帝，就不开心了吗？”他捏了一下女孩肉肉的脸。

    无忧撇撇嘴，没好气地拍了一下男人的手，面容终于有了些少女的娇俏：“你这是安慰人吗？”

    “那媳妇儿想听安慰的话吗？”子虚将女孩从龙椅上牵起来。

    无忧皱眉说：“不想。”安慰的话，又不能让天下人吃饱饭！

    “是呀，所以呀，今日吃饱饭睡好觉，明日好好当好这个皇帝，为百姓谋福利，不是更好？失落可解决不了问题。”男人低低笑着，刮了一下女孩的鼻尖。

    “哼！还不允许我有点儿小失落吗？”无忧打了一下他的手。

    子虚见女孩神情不似方才那般低落，心下松了一口气，唇角也弯了几分：“允许呀，所以，你夫君现在有一个大大的抱抱，媳妇儿要不要？”男人说着便抱住了女孩圆滚滚的腰。

    “夫君？”无忧微微皱眉。

    子虚在女孩唇上小啄了一口，心情舒畅地说：“你是我媳妇儿，我可不就是你夫君了吗？”

    “哦。”无忧眨巴了下眼睛，将头埋到子虚怀里。

    男人肩膀宽厚，仿佛有着天然的安全感，让无忧不快的心情被抚平了些。

    半晌，子虚低沉好听的声音，自她头顶传来：“这龙椅好坐吗？”

    无忧诚实回答：“一般般吧，有点儿硬。”没有辉夜境的椅子舒服。

    “我试试？”子虚抱着女孩，瞥了龙椅好几眼。

    “好呀！”不过是个座位而已。

    子虚松开女孩，先是摸了摸，然后一屁股坐下去，有些兴奋地说：“没想到有一天土匪也能坐上这个位置，媳妇儿，你夫君我，是不是天下最威武的土匪？！”他说着挺直了腰板，装出一副睥睨天下的模样。

    男人英俊挺拔的身姿，配上这副表情，还真有些君王的模样。

    无忧见子虚这个样子，不由得笑出了声，想了一下各个世界的历史，认真地说：“也不是，古往今来，土匪称霸一方，割据称帝的也挺多的。”

    子虚摸了摸鼻子，好吧，他并没有那个意愿，只是单纯想在自家媳妇儿面前，威武一下而已。

    