
    子虚牵着女孩的手，把人拉到怀里，笑容灿烂着说：“我可不稀罕这个位置，只要我媳妇儿是皇帝，我就是天下最威武的土匪！

    无忧被男人说话的热气，弄得耳朵痒痒，挪了挪，乖巧嗯了一声。

    嗯，其实，本神也不怎么稀罕这个位置！

    忽然，叽里咕噜的一声响，男人低笑着，在无忧耳边说：“饿了吗？我去给你做饭？”

    女孩脸上有些羞红，但仍然从善如流地点点头。

    男人忍不住亲了亲女孩的脸，半是春风满面，半是委屈：“可是，媳妇儿，我刚到皇宫，不认路。”

    无忧一想也是，她是有寄体记忆，而子虚是从来没到过皇宫。

    “我找人带你去。”她真起身，正要喊人。

    子虚站起身拉住女孩，凑近亲了一口，语气带着撒娇：“不，我要媳妇儿带我去。”

    无忧的心狂跳了几下，不知道怎么就答应了下来，等回过神，自己已经在男人的背上了。

    微风扬起两人的发梢，几缕墨色在空中缠绕。

    子虚背着无忧，一会跑着，一会儿慢步走着，两人有说有笑，空荡的皇宫内，仿佛都回荡着两人的笑声。

    “媳妇儿，你们宫里人真奢侈，用玉石来铺地哩！”

    “嗯。”

    “媳妇儿，左转还是右转？”

    “右。”

    “媳妇儿，你们宫里的灯笼都是金子做的吗？”

    “嗯。”

    “媳妇儿，直走还是右拐啊？”

    “直走。”

    ……

    “大胆！何人在此喧哗？”几个带刀侍卫忽然拦到两人身前，带头的人喝道。

    无忧一看来人，指着自己鼻子说：“李民，你好好睁开你的小眼睛，看看我是谁？”

    李民的小眼睛是不能睁得再开了，但他仔细打量了一下眼前说话女孩，脸上立马写满了震惊：“陛下？您……”怎么穿着女装？

    无忧知道接下来又是一长段的磨磨叽叽，赶紧打断了他的话，心情颇好道：“别管那么多了，让前面的别挡道，我要去御膳房。”

    李民跪地拱手：“是，陛下。”他现在可没空了解陛下的衣着问题了，一个闪身，就去执行命令去了。

    子虚额角有些许薄汗，但整个人仍然十分精神，言语里颇有些自豪：“媳妇儿，你好威武！”我好喜欢！

    皇宫的广阔与豪奢，这一次他算是见识到了，尽管知道两人身份的不可逾越，但是，土匪从不讲规矩！土匪从来都是随心所欲！

    他喜欢，她就是她媳妇儿！他不喜欢，她才是皇帝！

    无忧满脸得意：“那是！”本神超级无敌帅！

    两位向着御膳房进发，没一会儿就到了。

    子虚看着宽敞明亮像仓库那么大的厨房，嘴唇抖动了几下，放下了无忧。

    他说：“媳妇儿，我给你下碗面条吧，那个快。”

    御膳房的人，已经被李民全部赶走了，此时，整个空间里只有两人。

    子虚找了个椅子，让女孩坐着，自己则是看了下各个锅里以及罐子里的东西，没一会儿，就找到了面粉，于是，卷起袖子，开始和面揉面。

    