
    听小星星说，子虚在前几个世界都出现了，就像是追随着她的脚步一样，如今，她到了这里，他也会来吗？

    上一个世界，子虚小哥哥那么好，这一次，她也要对他好一些。

    嗯，她可是最富有的神，子虚小哥哥想要什么，她都可以给他！玉石黄金，极品丹药，稀有奇物，应有尽有。

    “我们接下来是要去找偷了小六六凤筋的人吧？”龙二突然出声，将无忧从思绪中拉回来。

    她见地上的凤六已然不见，微微点头，看向龙二，却没有看到项链。

    “你不是要挂着项链吗？”无忧问。

    “戴了啊，我放里面在。”龙二拍了拍胸膛，“贴着皮肤，才能更好感受温度和心跳嘛！”

    无忧眨了眨眼，别过头，淡淡说：“哦，以后不用还我了，送你了。”

    “好啊。”他本来就不准备还，这可是他和小六六再次相逢的信物，以后可以当作纪念的。

    斜阳晚照，暮色苍茫，微凉的风吹得荒草摇曳舞蹈。

    无忧走到阿宝跟前，笑着捏了捏她的脸：“哎呀，我们阿宝好棒，说不动就不动，真乖！”

    “大人，这个小草儿可不可以送给我呀？”阿宝正用肉肉的小手，轻轻抚着小叶片。

    无忧看了一眼寻魂草，它正舒适地躺在阿宝的手心，看起来像是睡着了一样。

    “可以啊，不过这小草儿是偕忘神君的，知不知道怎么说？”无忧微微俯身。

    “嗯嗯知道，偕忘神君是天底下最帅的神君，长得最好看，酿的酒最好喝，对阿宝最好了！”阿宝凑到无忧耳边，“大人，我说得对不对？”

    无忧点头，露出欣慰的笑：“嗯，就这么讲！”往死里夸就对了！

    三人自那片荒草丛生的地带出来，又到了那个有两条路的地方。

    无忧从阿宝手里拿过来寻魂草，用神力唤醒了它。

    “小草儿，你知道凤六的凤筋，在哪里吗？”无忧问。

    “啾啾，啾啾。”寻魂草的叶片一会儿指向左边的那条路，一会儿又指向右边那条路。

    龙二的头发已经恢复成蓝色，此时满脸鄙夷：“这什么破草不会是坏了吧？之前在这儿是左右游移，现在居然左右瞎指！”

    无忧呵呵两声，没有说话。

    她是相信寻魂草的，那么，出现这种状况的可能性就是，凤筋被分成两半，分别去了两个地方。

    之前出现游移，也是因为凤筋被抽走，干扰了寻魂草的判断。

    无忧抿唇，这寻魂草还真挺好用的！虽然只能短距离寻找，但是精确度还是挺高的，有自己的判断力，最关键的是，“啾啾”的叫声超萌超可爱！

    她把寻魂草放回阿宝手上，露出一抹笑：嗯，不管了，反正这寻魂草是辉夜境的了，偕忘是要不回去啦！

    无忧看了眼两条路，对龙二说：“我们先去左边那条路看看，完了再去右边，不就知道了。”

    “行吧，反正就两条路。”龙二抚了抚胸口，心下一片柔软：媳妇儿，再见到你真好。

    陡然又想到凤六身上的伤，他眸光变得锋利：有本事别让本王找到，敢伤害本王的女人，就准备好接受刻骨铭心的教训吧！

    