
    子虚粉润的唇瓣，此刻已是嫣红微肿，眼睫轻轻颤动几下，小声说：“没有，我很喜欢。”

    “真的吗？”无忧看着他的嘴唇，有些心虚。

    “嗯。”子虚嘴巴弯起一抹好看的弧度，小声应了一声。

    无忧撇撇嘴，心说既然你都这么说了，那我就心安理得地接受吧！

    可是，子虚的脸仍然很红，她再次用手试了一下，仍然很烫，有些担心地说：“没好啊！要不我给你找点儿药吃？”我有好多药，多到花不出去那种，不用替我省！

    女孩柔软的手，触摸在子虚的额头，让他的心颤了颤，眼睫毛低垂着，声音软萌：“嗯，一会就好了。”

    无忧点点头：“哦，好吧。”

    “你，媳妇儿，媳妇儿饿了没啊？”他小心地握住女孩的手，稍微摩挲了一下，“我给你做早饭，好不好？”

    无忧刚好也觉得饿了，闻言眼眸瞬间弯起：“好呀！”子虚小哥哥好贴心！

    “那，你可不可以，再亲我一下啊？”他试探着问，眼睛里满是期待。

    无忧是真的饿了哇！怎么刚夸完子虚小哥哥，就飘了！这么不禁夸的？！

    她皱眉，语带不悦：“你怎么……”那么麻烦啊！

    然而，没等女孩说完，子虚的唇便贴了上来。这一次，他学着她之前的动作，但是没有啃咬，像是害怕将女孩的嘴唇咬破一样，只是轻轻吮吸，偶尔舔舐几下。

    无忧被这样轻柔的动作，弄得整颗心扑通扑通的。

    吻毕，他飞快地抱了女孩一下，有些讨好地说：“我给你做饭，不要生气。”

    “嗯。”无忧脸上红扑扑的，嘴角微微扬起，像是十分愉悦。

    子虚见女孩好像心情很好，整理好衣服，又俯身小啄一口，才满脸笑地快步出门。

    他一走，无忧猛地把头蒙进被子里。

    完了完了，吃上瘾了怎么办？！这以后要是吃不到，岂不是连觉也睡不好了？！

    作为一个神，她是怎么堕落成这样的吃货了呢？居然馋起了子虚小哥哥！好玄幻，她需要背一下社会主义核心价值观，才能平复！

    富强，民主，文明，和谐……

    我去！不管用了？！

    无忧在被窝里抓狂，曾几何时，她还是一个有操守的神，不会乱吃东西，可是这回沦陷了哇！！！居然现在馋起了子虚小哥哥！！！

    她一脚踢开被子，就要爬起来，然而看到周围的场景，她又想起子虚小哥哥的亲亲。

    唔，她抗拒不了怎么破？！

    她卷着被子，在床上打着滚儿，一副生无可恋又甜蜜微笑的样子！仿佛神格分裂了一般。

    直到阿宝软萌的萝莉音响起：“大人，你肿么啦！床板太硬，硌着了？”

    无忧听到阿宝的声音，翻滚着的动作猛然定住，吞了吞口水，一下从床上跳起来，随意扒拉了被她碾乱的头发，讪讪笑到：“没，没，就是，嗯，在床上做健身操呢！”

    “哦，子虚哥哥说饭快好了，让我喊你吃饭。”阿宝眨巴着眼睛，满脸天真烂漫。

    无忧听到“子虚”两个字，心里突然有些慌。

    