
    子虚好似没有发现女孩脸上的闪躲，语气漫不经心而又温柔至极：“你们在围着藤蔓缠绕的物体时，我就在啊！”他好看的指节，随意地把玩着她的一缕发丝。

    “然后呢？”无忧随意问着，将头发从少年手里解救出来。

    少年被夺走了玩具，也不生气，仍然笑容恣意：“你们聊天的时候，我趁着一阵冷风吹来的功夫，就进来了。”

    无忧哦了一声，心里却郁闷得不行，这人居然听了这么久的墙角。

    她低垂着眸，不看他，声音里带有一丝撒娇：“我饿了，听你之前的口气，像是会做饭，厨房交给你了，做好吃点。”不好吃，我还是会退货的！别以为你长得好看就了不起！

    她正要侧身，从他的包围圈里出来，就见他忽然凑近。

    他，睫毛长长的，眼睛黑黑的，嘴巴红红的。尤其是那一双眼睛，不仅仅如星光闪耀，更像黑洞一样深邃，让人看一眼，就能望进去。

    唔，怎么那么好看！

    她咬了咬唇，一巴掌就招呼到子虚身上：“快去做饭，我饿了！”推开他，就要走。

    “好疼！”子虚捂着被打的地方，脸上仍然笑着，“我只是想问你，想吃什么？做什么那么激动？！”

    “都行，不挑。”无忧板着脸，走了出去。

    走出厨房，无忧松了一口气。

    她还要去救小六六呢，怎么可以耽于美色？！而且，心里有些复杂无法调和的情感交织在一起，让她有些无所适从。

    偏偏这位，还笑得一脸荡漾，这让她的心更乱了。

    哎，美色误神！

    “大人，你怎么了啊？”阿宝已经吃完了那一碟包子，身体一溜就从椅子上滑了下来。

    无忧想着，肯定是她又没藏住表情，瞬间绽放出笑容：“没有啊，你吃饱了没？”

    “还有一点点没饱。”阿宝的小脸红扑扑的。

    无忧这下是真的想笑了，每次阿宝说“还有一点点没饱”，都会吃很多。哎，什么小团子嘛，怎么吃那么多，这么多年还是不见长高高呢！

    不过，长大了没有现在可爱了就是！

    她揉了揉小家伙的脸，心里柔软一片，仿佛刚刚的烦恼全部忘光了！脸上的笑容真实了几分。

    “他人呢？”龙二突然插嘴。

    “里边儿做饭。”无忧淡淡回答。

    “哎，你俩怎么回事啊？”龙二插嘴问道，满脸八卦兴奋。

    无忧继续戳着小家伙肉嘟嘟地脸，状似随意地回答：“没什么事啊！”

    龙二突然凑过来，小声问：“我怎么觉得，满满都是奸情的味道呢！”

    无忧瞥了他一眼，不客气地说：“你脑子不好使！”

    龙二一下站直了身体，满脸愤然：“喂喂！够了啊，我媳妇儿还在呢！老子不要面子的啊！”

    “呵呵。”要不是凤六，不知道多少人要削你了！还特么面子，不丢人就好了好蛮！

    无忧拿起一个一个橘子，剥着皮：“对了，你这次怎么没穿你那金光闪闪的龙袍了？”

    