
    “看来，你们认识的人很像我。”子虚笑着。

    无忧微怔，看向少年，他和上个世界相同又不同，脸上始终带着潋滟的笑，让人挪不开眼，墨色的衣袍，分明是冷淡黑暗的禁欲气质，却莫名有些魅惑。

    他，是那位子虚小仙君吗？

    可是，怎么他现在身上散发着浓郁的魔气？

    女孩皱着眉，正垂眸思索着，就听见少年的声音响起。

    “这位朋友，我想你需要先出去一下，我和她有些事需要谈。”子虚说。

    无忧抬眸，就看到龙二摸着自己的头，一脸疑惑。

    “你先出去吧，我和他谈谈。”她说。

    “啊？哦，好的。”龙二点了点头，出门时还十分乖觉地带上了厨房门。

    而门关上的瞬间，子虚便一个瞬移，将女孩壁咚到墙上。

    无忧有点儿懵圈，他不是没有记忆吗？怎么一没人，就霸道总裁上线的即视感！

    少年伸出白净的指节，捏住女孩的下巴，动作很轻。

    “你知道吗？你很好看。”

    女孩睁大眼睛，看着眼前的人。

    “无论笑和不笑，都很好看呢！”他低沉清澈的嗓音，在女孩耳边轻声说着，呼出的热气，让女孩瑟缩了一下。

    子虚松开无忧的下巴，手轻轻抚在她的眉眼上，一点一点描摹着，然后是鼻子，嘴唇。

    女孩的眼睫毛轻轻颤动，呼吸很轻，皮肤细腻柔滑，像是牛奶般白皙盈透，一抹红唇，半点脂粉未染，眉目之间，已是绝美之色。

    少年的脸又靠近了一些，那种距离，让她有些无法呼吸。

    无忧感觉自己大脑宕机了，她之前以为是上个世界的身体太弱了，所以心跳才会那么快。

    可是，现在是神的身体，为什么还是不受控制的样子？

    空气很安静，却氤氲着一种奇怪的气氛。

    无忧咬了咬唇，让自己清醒一些，一把拂开他的手，眉眼冷然地看向子虚：“你对每个女孩都这样吗？”一看到女孩子就甜言蜜语，动手动脚，一点都不矜持！

    子虚诧异了一瞬，露出一抹好看的笑：“不，遇到你才这样。”

    无忧愣了愣，旋即扭开头，努力保持着镇定：“谁知道你说的是真是假？”

    “别人都不敢碰我。”少年轻笑一声。

    “为什么？”无忧不解。

    “因为，我身上有看不见的刺。”他仿佛在说一件无关紧要的事，笑容迷人而蛊惑。

    无忧想到刚刚龙二的反应，开口问：“可我……”为什么没事呢？

    子虚笑着，用白净好看的指节，帮女孩整理着几缕头发，声音透着几分愉悦：“嗯，你是特别的。”

    墨色的发梢，扫到她的耳朵，有些痒。而那句话，更是让她心内震荡了一瞬。

    其实，她心里除了那些她无法整理的复杂，更多的是心虚，因为上个世界的仓促离开，她甚至连一句道别都没来得及留下。

    无忧眼神闪躲了一下，连忙转换了一下话题：“你什么时候进来的啊？”看起来，他像来了很久的样子，只是一直在旁观。

    