
    “我来照顾，出去！”子虚说着，身上陡然绽放出一种睥睨天下的威势。

    “哦，好的。”龙二被子虚身上的气势震得抖了一下，乖巧退了出去。

    门啪的一响，就关上了。

    龙二这才回过神来，哎，他是不是太听话了些？好歹他是个龙王啊，怎么能那么怂！

    他正要推门理论，却发现好像那个空间被罩上了结界，他进不去了！

    我去！里面不会发生什么不可描述的事情吧！

    龙二一脸看好戏的表情，奈何困意袭来，他想了想，也变出了房间，进去躺着了。

    嗯，等本王睡饱了，再当一名合格的吃瓜群众！

    而那只在地上安静躺着的蓝色铃铛，在他们未曾发觉时，已经消失得无影无踪。

    门内，龙二以为会有什么不可描述的两人，此时正在打架。

    嗯，是真的打架，不是你们以为的那种打架。

    无忧一只脚还被藤蔓绑缚着，抬手径直劈向子虚。

    少年一个闪身，双手微抬，从四面八方围过来的藤蔓，再次将女孩捆缚住。

    女孩挣扎着，一只手眼看就要挣脱开，然后子虚闪身靠近，将她牢牢禁锢在怀里。

    最后，无忧被藤蔓绑成粽子，扔到床上。

    子虚吐出长长一口气，见女孩脸上的青筋仍然时不时暴起。

    他抿了抿唇，对着掌心一挥，将鲜血灌入她的喉咙。

    无忧开始还在挣扎，到后来，逐渐安静下来。

    而子虚见女孩平静下来，一挥手，所有藤蔓瞬间消失，掌心的伤口也快速愈合。

    他动作轻柔地将女孩搂在怀里，嘴里反复轻喃：“没事了，我在。”

    少年的脸上有些许苍白，但是抱着女孩，耳尖泛起淡淡的红。

    晨间，无忧醒来，就看到一双澄澈的眸子，正一眨不眨地看着她。

    “怎么了？”她问。

    “没有。”他的声音很小，很软，苍白的脸上染上了一层红晕，这让本来就好看得过分的脸，看起来更加诱人。

    无忧微微皱眉，感觉眼前这人有些不对劲。

    “不，不要皱眉。”他的手轻轻抚在女孩的眉心，声音绵软而好听，又像有种自然的怯懦，眼睛里氤氲着温柔的波光。

    “你……”无忧觉得怪怪的，又说不上来。

    “我喜欢你。”他说着，脸红到了脖子根，“我可以亲你吗？”

    无忧看了看四周，见他们身在一个封闭的房间里，应该是神器空间开辟出来的房间吧。

    嗯，四周没有人，好看的子虚小哥哥又这么要求了，不亲白不亲！

    女孩倾身向前，贴上了那片柔软。

    他的眼睛瞬间睁大，像是没有想到梦寐以求的东西，来得那么突然，墨色的瞳孔里，闪动着潋滟的光泽。

    女孩嘴唇的柔软触感，让他的脸有些发烫，纤长浓密的睫毛轻轻颤动，眸中包裹着的全是不可思议。不过，他喜欢那种甜的味道，很快，便全身心的沉沦于那片柔软。

    良久，直到他的眸中升腾起一层如秋雾般的朦胧，女孩才松开了少年。

    而子虚则猛地将自己埋进被子里，像是害羞的少女，只露出一双水汪汪的眼睛，一眨不眨地注视着女孩。

    