
    子虚绽放出一个好看的笑容，但墨色的眸子划过一丝晦暗，语气有些委屈：“嗯，我听阿宝说，你有遇到和我一样的人，还有你住的地方，有和我一样的仙君。”

    阿宝此时在她的小房间里，睡得正香，可不知道某人已将她卖了！

    子虚说完，双手环住女孩纤细的腰，将头埋进女孩的脖颈儿，像是很想知道答案，又很害怕知道答案。

    无忧被少年弄得心里软软的，想了想，还是告诉了他：“如果我说，那些不是别人，有可能都是你呢？”

    “都是我？”子虚松开女孩，看着女孩的眸子，满脸诧异。

    无忧摸着他的眼睛，那样干净好看的眼睛，里面仿佛全装着她。忽然，她笑了：“嗯，他们都叫子虚，都长一个样子，和我，也都有牵扯。不过，我暂时还不能确定。”

    她想起她还没有拿到前几个世界的存档，但是，上个世界的子虚，她是记得的啊。

    他的眼睛里，好像也全是他。

    那么好的子虚小哥哥，那么温柔的子虚小哥哥。

    子虚感觉女孩在透过他看另一个人，微微皱眉，托住女孩的脸，吻了上去。

    哪怕，那些人是他也不行，他只想她看着他，只看着他。

    他的呼吸有些紊乱，带着香甜的气息，正肆掠地疯狂地侵蚀女孩的思绪。

    而这时，一抹莹蓝从子虚的身体，窜进女孩的身体。

    【抱歉，我没有名字……我没有家人……】

    【我，刚刚给自己取了一个名字，子虚……】

    【罢了，我答应你……你喜欢，便送你……】

    【我，只想是你……不要拒绝我，好不好……】

    【我终于找到你了……我长这个样子，你可满意……】

    【我昨天忘了说，你是我的妻子……】

    【你站在山坡上，像山间的一朵云，你缓缓走向我，像天边的一朵云……】

    【假如我忘了你，请你记得，我喜欢你……】

    【你想要什么，我都会给你，不会让你伤心，不会让你难过，我会听你的话，对你很好很好……】

    【我们会永远在一起，不会分离……多学一些东西，以后可以帮到你，就不用每天那么辛苦啦……】

    ……

    好多声音，一下塞到无忧脑子里，让她头疼欲裂，浑身血液也翻滚着。

    她忽然有些喘不上气来，捂着头，推开了少年，脸上又是一阵青筋暴起。

    子虚看到这个情形，脸上慌乱一阵，忙扑上去，将女孩禁锢在怀里，避免她弄伤自己，在手上剌开一道口子，将血液灌进女孩嘴里。

    无忧疯狂推拒着，少年的血将她墨色的衣服，都晕染出湿润的颜色，但少年仍然执着地用自己的血喂着女孩。

    良久，两人坐在地上，无忧安静地窝在少年的怀里。

    “你流了那么多血，没事吗？”女孩的声音很轻，有些微哑。

    “没事。”清澈绵软的声音，从女孩头顶传来。

    “真的吗？”无忧动了动，想要查看他的伤口。

    子虚将女孩抱紧了一些，声音软软地说：“有事，不过，你亲一下，就会好。”

    