
    那皲裂的纹路，渐渐消失，三颗要完的蛋蛋，又恢复成光洁的有活力的蛋蛋。蛋壳表面，只稍微有几条小缝，跟之前正常要破壳的迹象是一样的。

    两小只这时看到蛋蛋恢复正常了，阿宝高兴地呼喊起来：“太好了，我好怕见不到你们啊！”

    小家伙的小手摸着蛋蛋，开心地说：“你们乖乖的哦，听话姐姐就把好吃的东西，都留给你们吃哦！”

    小星星弯起唇角，学着阿宝的动作，轻轻抚摸着三颗蛋蛋。

    而那三个蛋蛋小崽崽像是听懂了一样，一闪一闪发着光，柔和而有节奏。

    无忧松了一口气，看向龙二，见他脸上满是欣慰幸福的笑，也忍不住心情好了许多。

    此时，偕忘终于来了。

    “你们着急喊我过来，就是为了让我看龙蛋闪灯，打招呼玩么？”偕忘老远就说着。

    “打招呼？”龙二一脸诧异。

    “是啊，你们不知道有灵性的成熟龙蛋，是会像这样闪灯么？”偕忘走近之后，一脸鄙夷地看着龙二。

    龙二浑不在意，直言：“我不造啊！”我第一次当爹，哪里知道那些，可比不得你不老子，活久见！

    偕忘轻笑一声：“呵呵，我真怀疑你是不是龙？”难道那不是常识吗？

    “本王是如假包换的龙！”龙二挺了挺胸膛，下巴微扬。

    无忧见二人一见面就杠上了，连忙岔开话题：“其实，我们找你可不是看这个的，之前那三颗蛋流血了，后来是龙二拿来龙珠，用了魂晶，你才看到的这一幕。”

    偕忘微微皱眉，无忧一挥手，方才的影像便出现。她说：“没用魂晶前是这样的，我想着你年纪，不，嗯，见多识广，肯定知道。”啊唷，一不小心就说漏嘴了！

    “小无忧，我看你以后是不想喝我酿的酒了。”偕忘勾唇，斜睨着女孩。

    无忧摸了摸鼻子，一脸笑：“哈哈哈哈那是口误嘛，您看咱俩站一块儿，不知道的人，肯定说你是我弟。”

    偕忘给了一个呵呵的眼神，让无忧自己体会，然后回归正题：“好啦，不就是想问，为什么会流血吗？”

    “嗯嗯，你快说快说！”龙二一下蹿过来，好似方才两人不曾有过冲突一般。

    偕忘抿唇，嫌弃地瞥了一眼龙二，后退了几步，看向无忧说：“小凤六可能出事了。”

    “啊？！”无忧瞬间张大嘴巴。

    “血脉之力听过没？”偕忘脸上带着得意潋滟的笑，“算了，我知道，你们什么都不知道。”

    他轻咳几声，变了脸色。

    “小凤六为了让几个孩子出生时少些雷劫，肯定去小世界消除业障了，她和几个孩子本身就血脉相连，如今命运更是连结到一起的，所以，出现这种状况，十有八九是小凤六，出事了。”

    他眸光复杂地看向那三颗蛋，语气有些沉重：“有可能，是非死即重伤那种。”

    龙二闻言，一下抱住了偕忘的大腿：“偕忘啊！神君大人！老祖宗啊喂！求您救救我家小六六吧呜呜呜呜……”他挤出几滴眼泪下来，将脸上的血污，都擦到了偕忘裤腿上。

    