
    天空开始下着纷然的雪，似鹅毛漫天飞舞，须臾间，已铺满了地面。

    树还是那些树，小径还是那条小径，但好似墨染的天空亮堂了很多，亦有一些雪莹的东西，正在集结。

    一朵朵雪莹集结，将小径沿途的石灯点亮。

    无忧睁开眼睫，见子虚站在她旁边，默不作声地挡着雪，心下温暖一阵。

    而龙二脸上的欣喜，这时忽然转换为疑惑：“那个，话说，你这题都怎么解的啊？我怎么没明白呢！”应该不是本王的智商问题吧，感觉这些关卡解题方式都很怪异啊！

    “很简单啊。”无忧轻飘飘地来了一句，收起折扇，站起身，随即开始答疑解惑模式：

    “第一关「无妄」，以「去伪存真」的奥义，解「邪道不行，不敢作伪」。「真金不怕火炼」，火灼之，求真实，得真相。”

    “第二关「问路」，问的是「求真大道」，以「真我」之奥义，借以「投石问路」、「水落石出」，所以我就用水来解了。”

    “第三关「存亡」，关生死，以「名存实亡」为解，如果「我」为「实」，那么「无我」即为奥义，所以我就打坐咯。”无忧一本正经解释完，还给了龙二一个“你看还是我比较机智”的眼神。

    龙二听得直抽嘴角：“你是跟谁学的啊？”总感觉八竿子打不着的东西，居然还能瞎猫碰见死耗子，也是神奇！最关键的是，他一句都没听懂！呵呵，当然，这个他是不会说滴！

    无忧勾唇，那可是她母神辛苦编撰的育儿教材《神界宝贝三千问》，她从小的启蒙读本，只此一家，别无分店！

    怎样？！是不是特别牛！

    “哦，我母神教的啊！”无忧随意说着，起步往山上走。

    嗯，现在，她对这座山已经产生了兴趣，说什么也要见见幕后人才好，不然对不起她绞尽脑汁闯关解谜！

    龙二听了摸了摸鼻子，没有说话，自觉跟了上去。嗯，他想起他还是孩子的时候，就听过无忧的母神，也就是上一届掌星神君的故事，那也是神之惹不起的存在啊！

    明月皎洁，将他们的影子，投到被雪覆盖的小径上，浅淡而富有意境。

    无忧踩着松软的雪，不知是何缘故，越走越有一种踏实的感觉。

    【喜欢雪吗？】他传音给她。

    【不知道，只是有种很熟悉的感觉。】她回答。

    万籁俱寂，山中只回荡着脚踩在雪上的轻微声音。

    他们沿着小径一直走到山顶，都没有再遇见什么关卡。

    无忧站定了以后，打量着四周。

    山顶的风雪比山中更大一些，风肆掠地刮着，雪花似泼洒一般，簌簌而落。

    雪花落在茅草铺的屋上，将整个屋顶都染白。

    无忧走到茅草屋的门口，看着里面空无一人，但是香案上摆放着好几座灵牌。

    她心生疑惑，微微皱眉，不是说山上供奉着几位老祖宗吗？这是直接到了他们的供祠了吗？

    可是，按理说，供祠这么重要的地方，只有前面几个关卡，没有人出来阻拦，还是非常的不对劲啊！

    难道，她来错了地方？

    