
    那一年，他们许下的诺言：

    生，一起生。

    伤，一起伤。

    死，一起死。

    可是，孩子们需要他，哪怕她不在了，他依旧要活着，只因为他不仅是爱人和丈夫，他还是父亲。

    这，也是小六六希望的吧，不然她不会为了消除业障，奔赴多年。

    无忧收回神力，深吸一口气，面色严肃地说：“她被人抽掉了凤筋。”

    “什么？！”龙二陡然睁大眼睛，面上全是慌乱。

    抽掉凤筋意味着什么？这意味着小六六现在与凡人无异了。

    “除此之外，身上有很多剑伤和击打伤，应该是之前有过一番战斗，不过很明显，对方能力在凤六之上。”

    龙二红色的头发瞬间变成白色，然后自眸中，滴落下冰蓝色的眼泪。

    无忧皱眉，曾经多少次看这货假哭，眼泪都是透明的。难道，龙王真正的眼泪是蓝色的？难过的时候，头发会变成白色？！

    龙二用手接住他的眼泪，朵朵蓝莹集结在他的掌心。

    他缓步走向躺着的人儿，蹲下身，将掌心的冰蓝色液体，灌入她的口中。

    接着，变出一把匕首，就要刺向自己。

    “你做什么？！”无忧快速打掉了他手中的利刃。

    “我把龙筋给小六六。”龙二面容坚定地说着。

    无忧一巴掌就拍到他头上，气呼呼道：“你个二缺！你是龙她是凤，你告诉我能通用么？！”

    “可是，我媳妇儿怎么办？！”龙二突然嚎哭起来，只是这回眼泪变成了透明。

    无忧吐出一口气，翻手便拿出一枚药丸来。

    “我这里有定魂丹，你先保住她的神魂。”还好她不仅喜欢囤钱，什么药啊稀奇古怪的东西都喜欢囤，不然这次凤六肯定歇菜了！

    龙二呵呵笑起来，眼睛也亮了几分：“好妹妹，关键时刻还是你靠谱，看见小六六这个样子，我脑子都乱成浆糊了。”说着就忙从无忧手里拿过定魂丹，塞到凤六嘴里。

    无忧抽了抽嘴角，平时你脑子也没怎么好使好吗！！

    龙二紧紧握着自家媳妇儿的手，一脸期盼，仿佛下一刻，凤六就能醒过来一样。

    他可是知道的，这定魂丹是御灵神君欲离研制，专门用来稳住神魂的丹药，对失魂以及神魂不稳的神君有奇效！欲离那家伙向来拒人于千里之外，他到现在连禁魂墟的门都没进去过，这药更是只闻其名不见其形！

    无忧要是知道龙二的心理活动，一定一巴掌又招呼过去了。

    明明，欲离大哥是很温和的人啊！

    无忧变出一枚戒指，递给龙二：“我这里有空间戒指，你把小六六放这里温养吧！这伤不是一下子能好的，还须一些时日。”

    龙二抿唇，正当无忧以为他不想用的时候，就听到他说：“有空间项链么？我想把我媳妇儿放胸口挂着，让她每天都能感受我的心跳和温度。”

    无忧抿着唇，眼神复杂，默默掏出了一个宝石吊坠项链。

    妈蛋！真想拍死丫的！能不能对着你老婆讲这些就好，别告诉我这个肉麻的原因！

    哼！这是子虚小哥哥不在，不然她也能肉麻给他看！

    