
    龙二正想说，就见无忧看向他：“我知道你的顾虑，不会的，这火苗是我去火焰山的时候，焰熊亲自取给我的，说是最通灵性的一撮，很听话。”

    他抿了下唇，妥协说：“行吧，别烧到我媳妇儿，怎么都成！”烧了这个世界也不关他的事，他只要他媳妇儿！

    无忧撇撇嘴，轻哼了一声，对着小火苗说：“小火儿，那几根藤可讨厌了，你能帮我把它烧掉吗？”

    小火苗蹿高了两下，微亮了几分。

    “只可以烧藤哦，其他的不可以。”无忧嘱咐了下，然后用手虚抚了下小火苗，“好啦，去吧。”

    小火苗飞速地蹿到那绿色的藤蔓上，然后，火迅速沿着藤蔓延伸开来。

    眨眼间，那些藤蔓便被烧成灰烬，而身边的荒草，以及包裹物体的黑布，一点儿都没有烧到。

    龙二睁大眼睛，看着这一幕，他想，他上次遇到的那汹涌澎湃的天火，莫不是走火入魔，最不通灵性的那种？！

    小火苗烧完藤，又飞回无忧手中。

    无忧又用手虚摸了下，说：“好啦，可以回去睡觉觉啦。”

    小火苗亮了两下，随后从无忧的手中消失。

    “无忧，你的东西都存哪里了啊？”龙二眼巴巴地望着无忧的手心。

    “你管我！”掌星神君开辟个空间不是分分钟的事！

    无忧手提着剑，轻轻将黑布划开。只见，黑布里面也全是那种怪异的符号。

    女孩深吸一口气，因为挑开黑布后，她看到凤六苍白的脸。她鲜红的衣装有几处破损，还有些晕染的水渍，但只是安静地躺着，像是失去了生机一般。

    龙二眼睛湿红，正要冲过去，被无忧一把抓住了。

    “你不要命了？！那跟眼睛似的符咒很奇怪！”无忧没好气道。

    无忧一只手紧紧拽着龙二，一只手持剑将黑布完全用剑挑开。然后，剑变回扇子，女孩以扇柄对着凤六的身体，往旁边一拨，凤六便挪到一边。

    随即，无忧快速捏了一个诀，蓝色的火焰陡然生起，将那黑布烧得一干二净。

    龙二见状又要扑过去，无忧挥手就拍他脑门儿上，怒道：“你能不能用脑子好好想想，这一切肯定是特意布置的，也许，就是专门为我们预备的，万一还有陷阱怎么办？！”

    “我不管！那是我媳妇儿！”他皱眉说。

    “那你的三个蛋蛋小崽崽呢？！不要了？！就一直搁辉夜境，以后是没爹没妈的小孩？！”无忧气得不行，身为龙王，就不能谋定而后动，学会先规避风险，做个有脑子的神吗？！

    龙二闻言，脑袋耷拉下来，声音很轻：“好，我知道了。”然后，安静站在一旁，只是眸光里仍然满是忧虑与着急。

    无忧瞥了他一眼，自扇柄分出一股神力，注入凤六的身体。

    那股神力，在凤六的身体里，自上而下探查着，将讯息反馈给无忧。

    而龙二见无忧脸明显变得沉冷，心也紧了紧，但还是安静站在一旁。

    他定定看着他的小六六，如果没有那三个崽子，无论如何，他都会陪着她。

    