
    无忧完全没有意识到，自己的底细，全被阿宝的天真，给和盘托出了。

    她开开心心吃完饭，全然不知，有什么在等着她。

    饭毕，无忧实在太无聊，坐在窗前磕着瓜子，随意问：“之前那火是你放的？”

    子虚不明白女孩话里的意思，仔细看着她的眉眼，瞧她不似生气，才小声地“嗯”了一声。

    “放得好！”女孩唇角微扬。其实，她早就想这么做，毕竟龙二那货嘴那么欠！只不过，她懒得动手而已，如今有人帮了忙，她心里别提有多舒爽了。

    子虚听到夸奖，眼睛弯起。

    龙二见两人腻歪的样子，没忍住，举起了小手爪：“无忧啊，我们什么时候才能到啊？”

    无忧眨巴了下眼睛，掏出一张地图，甩给龙二。

    “魔界大陆离这里很远。”她说。

    龙二皱着眉，看着他看不懂的地图，问：“没有传送阵吗？要不我们去抓个人问问？”

    无忧都要被龙二的天真打败了，但想到他着急凤六，那种心情她还是理解的，遂回答：“修真界的人，很少知道魔界通道的，我们看看路上能不能遇到魔修吧！”

    龙二握着凤筋盒子的手，紧了紧，神色黯然地看向窗外：“行吧！”媳妇儿，你再等等。

    子虚一直在观察着女孩的神色，见她这会儿无所事事，而又心情不错，软声开口：“我有话想说，媳妇儿，我们可以去房间讲吗？”

    无忧正要应下，就见龙二刷地一下看向子虚和无忧，脸上瞬间绽放出浓郁地八卦之光。

    之前他的注意力，要么在美食上，要么在自家媳妇儿身上，完全没注意，眼下，听清楚了“媳妇儿”那几个字，再也忍不住了。

    他眼睛亮闪闪的：“我靠！你俩什么情况？！”还说你们昨天没发生什么？！

    无忧只瞥一眼，就知道龙二这货完全误会了，可是解释出来，他能听得进去吗？

    呵呵，听得进去才有鬼了！

    完了啊，完了啊，这下所有神都要知道了！

    无忧突然好想抓头发，感觉这次要完！

    她破罐子破摔，没好气喊道：“你管得着吗？”

    “我是管不着，那你哥呢？”龙二好整以暇地看着女孩。

    子虚看到了女孩脸上的慌乱，皱着眉，站了起来：“你为什么对她这么凶？！”

    他颀长的身姿，此刻释放出威压，连无忧都惊了。

    这最起码是神君级别的啊，他怎么能在这个世界好好的？！

    龙二变了脸，半点不输气势，好似马上就要来一场决斗一样，就在他要释放神力的时候，无忧拦住了他。

    无他，子虚本就是这个世界的人，可龙二不是啊，若真的动起手来，会发生什么，谁也不知道！还是小心为上，和气生财吧！

    嗯，谈钱多好，不伤感情！她有的是钱，不介意聊几仓库的！

    “好了，没什么事，就歇着吧！”无忧说完，眸光转向子虚，“你，跟我进来。”

    女孩脸色并不好，这让子虚心里有些慌，连忙收起浑身气势，乖巧地跟在她的身后走进房间。

    