
    落日的余晖，倾斜洒到地面。

    空气中，无数飞蛾如扑火一般，向着落日飞去。

    无忧看着这一幕，微微皱眉。

    按照从前仙君仙子的比率，这个世界应该是仙气缭绕，钟灵毓秀。可是，那些飞蛾分明是魔蛾，可以食人肉侵人骨那种。

    “我们还要多久才能到啊，不能用术法直接去吗？”龙二在无忧身后问道。

    无忧回头，没好气地说：“我们现在是强行压制着修为，你知道一个二次元世界，突然塞进两个十次元的大佬，会发生什么吗？”

    龙二眼珠子转了转，说：“会称霸世界？”

    “不，那是理想的状态，事实上，二次元世界会被撑爆的，当然，如果它够坚韧，也会有另外两个结果。”无忧拿起一个苹果啃着。

    “什么结果？”龙二微微倾身，一脸好学不倦的样子。

    “不是我们被排斥出这个世界，就是这个世界把我们同质化。”无忧幽幽看了他一眼，“所以，我劝你老实点，好好待着，我用神器变出的飞行空间，又不用你走路。”

    “好吧。”龙二立马乖巧坐直身体，“那你让神器飞快点昂！”

    无忧呵呵一声，翻了个白眼：“用你说！”

    阿宝小嘴一口一颗，吃着葡萄，见她家大人正看着她，咧嘴笑起来。

    “大人，好甜，你吃。”她小手抓起一颗葡萄。

    无忧张嘴咬住，满脸笑。

    嗯，我家阿宝好乖好可爱！

    她伸手捏了捏小家伙肉乎乎的小脸，然后找了方帕子，擦了擦她吃得满是葡萄汁水的嘴和下巴。

    忽然，她想起上个世界，子虚小哥哥也这样照顾过她。

    那时候，他的心情是怎样的呢？不知道，他还好吗？尽管不辞而别不是她的本意，但到底是没说一声就走了啊。

    女孩脸上的笑浅淡了几分，但看见阿宝开心吃着，心上仍是柔软一片。

    没一会儿，他们停到一处山谷。

    无忧收起折扇，翻手间拿出寻魂草。

    “小草儿，凤六在哪个方向？”她问。

    寻魂草啾啾两声，用叶子一样的触手，指着一个方向。

    龙二跟看到什么好玩的物件一样，飞快摸了几下，在无忧要吐槽之前，往寻魂草指的方向大步跑了过去。

    绕过一面火红的枫林，出现两条分岔路。

    这时，寻魂草的叶子触手左右游移几下，停在了两条路中间的位置。

    “这什么破草啊，偕忘那货就不能给个能说话的吗？”龙二一下跳出来说到。

    无忧心说，你之前求人可不是这样说话的呀，这是转头就忘了咩？！

    寻魂草啾啾两声，叶子触手坚定不移地指着中间的位置。

    “它怎么指，你就怎么走呗！”无忧懒得理会，直接抬腿就走了。

    这片区域的荒草高过半人高，无忧踩了几脚，看了一眼阿宝的小身板，直接拿出扇子，将它变大后，两人刚坐了上去，就听到龙二喊到：“好无忧，还有你龙二哥，你等等我啊。”

    三人坐在扇子上，在这片荒草上飞行，而到了一片明显被踩踏过的地方，寻魂草开始啾啾啾不停地叫。

    