
    无忧正思索着，另一头，被雪白掩埋的世界里，走出来一个人，她一抬手，一团雪莹的东西，便到了她的手心。

    那人脚步很轻盈，走路像是在漂浮一般，雪上一点儿痕迹都没有留下。

    女孩觉察到身后有人，猛地回头，看到那个人的瞬间，她整个人都呆住了，就连龙二也是长大了嘴巴，只有子虚仍是一脸淡定的微笑。

    “很熟悉，是不是？”女子面容姣好，仍像二十多岁的女孩，穿着青绿色的斗篷，像是茫茫苍白里，一抹温润的生机之色。

    “母神？”无忧嘴上喃喃，但身体已经僵住，无法动弹。

    是的，那张脸不是别人啊，正是无忧的母神，上一任掌星神君。

    龙二心下了然了，原来无忧这货是她母神给她开挂了，还以为真的是鸡贼王中王！哼！作弊狗！

    无忧要是知道龙二心中的想法，一定一巴掌拍过去了，呵呵，你才作弊了，你们全家都作弊了！本神是天生聪颖，那么小的时候，母神教的东西，她都记得好伐！

    “我是她，也不是她。”女子笑着，如春风拂过，“你知道的，她走了。而我，只是她尚存在这个世界的投映体，她将一缕神识留给我。”

    “母神？”无忧微怔，母神当年怎么离开的，她居然已经记不清了。

    “你做得很好，如果她在，也会很高兴。”她说。

    无忧往前走了几步，伸了伸手，又收回，只是呆呆站在那儿，一动不动。

    遥远的记忆，如漫天簌簌坠落的雪，纷至沓来。

    【小无忧啊，不可以偷懒哦，要脚踏实地，才能学好啊……】

    【小无忧啊，你知道吗？所有人类都觉得神是虚幻的，不存在的。所以，很多神终其一生，哪怕做了好事不能留下名字，都在追求一个“真”字……】

    【小无忧啊，真最难了，什么“无情”、“强武”，都不及修习“真”，因为，那是最容不下虚幻的……】

    【小无忧啊，母神有很多事要做，没有办法陪你很久，但是要记得，母神希望你拥有最真实的快乐，最真实的自我……】

    记忆回笼，无忧深吸一口气，将纷繁复杂的思绪藏于心底，问道：“这是母神创立的门派吗？”不然怎么连教义，以及山上的这些布置，都那么像她的作风？

    女子笑着说：“不是。”她像是猜到无忧心中所想，接着补充：“这个门派，是你母神在下界认识的一个朋友建立的，不过，此人早已西去。”

    无忧抿着唇，没有说话。原来，连母神的朋友，都是和她一样的人啊，真好！

    “本来，我是要追随她离去，但她将一些特别的东西交给我。所以，我一直在这里等你。”她将手中的一抹莹白，往空中一抛，接着，两个锦盒便出现。

    锦盒漂浮到无忧身前，她狐疑着打开，一个里面是枚蓝色的铃铛，一个里面是凤六的半截凤筋。

    “凤筋为什么在您这里？！”无忧倏然抬头，脸上满是诧异。

    