
    龙二见无忧脸色冷了下来，气势也弱了下来。

    毕竟，他还要靠她找媳妇儿的凤筋呢？！

    看着两人进了房间，撇撇嘴，正要吃点儿水果压压惊，就看到阿宝等着他。

    “我惹你了？”他满脸莫名。

    “你让大人不高兴了！”小家伙气愤说着。

    “呵呵。”我需要她高兴吗？我只要我媳妇儿高兴就好！

    阿宝一下从椅子上溜了下来：“哼！我让蛋蛋们，以后不要跟你玩了，你不好，很坏！”

    她闭上眼睛想了一个房间出来，正要进去，突然想起一件事情，说：“你欠我们辉夜境的钱，什么时候还？！”

    龙二本来在听到小家伙，要给他的蛋蛋小崽崽告状的时候，心里就慌了，这下听到她提钱，感觉整个龙生都灰暗了。

    “你和我们家三个崽儿不是好朋友吗？谈钱多伤感情！”他苦着脸说。

    “亲兄弟还要明算账呢，我和蛋蛋们是好朋友，和你又不是啊！”小家伙皱着眉，小手攥成拳，小嘴巴巴拉巴拉说着。

    龙二都惊呆了，不是萌娃一枚吗，什么时候也成小鸡贼了？

    他突然有点儿担忧，自家三个蛋蛋小崽崽，要是以后也这样机智若妖，他感觉他的小心脏有些承受不住啊！

    龙二嘿嘿笑着，正要说什么，就看到阿宝瞪了他一眼，扭头就噔噔跑进房间，甩上了房门。

    他觉得他脸上的笑都僵了，哎，什么时候他龙王大人混得这么惨了，连个小破孩的脸色都要看？！

    龙二深呼吸，吐出一口气，甩甩头，蹭蹭坐到床边，边看风景，边抱着她家媳妇儿的凤筋，求安慰了。

    而在屋里的两个人，一个人坐着，一个人站着，没有一个人说话，空气有些过分的安静。

    无忧看着一直抿唇不说话，一副做错事的少年，心下一软，开了口：“你之前，不是有话要跟我讲吗？”

    子虚偷瞄着女孩脸上的神色：“你不生气了吗？”

    “我不生气。”虽然不是很想承认，但是她必须得说，“他是朋友，他媳妇儿凤六是我非常好的朋友，此行我们的目的，也是为了凤六。”

    女孩见少年小心翼翼的样子，叹了一口气，忍不住安慰：“还有，他那人就那样，咋咋唬唬的，没多大事的。”

    子虚听懂了女孩的安慰，微笑着，凑近了一些：“媳妇儿？”

    无忧看着少年近在眼前的脸，吞了吞口水，往后退了退，神色自若：“怎么了？”心里却咆哮：说话就说话，别靠那么近啊喂！

    他白净修长的指节，覆在女孩的手上，眼睛里像是蕴藏着不安的情绪，软软糯糯地问：“你，可不可以只喜欢我，不要喜欢别人？”

    “别人？”无忧有些不明所以。

    他手捧着女孩的下巴，抿了下唇，轻声说：“你答应我，不要生气。”

    无忧被他温柔的动作，已经弄得没脾气了：“好，我不生气，你说。”快说，不然我怕我忍不住想亲你了！

    