
    子虚将无忧背到寝殿的时候，女孩已经睡着了。

    她长长的睫毛，安静地一动不动，嫣红的唇角留下一些口水，有的，已经沾到他的衣襟上面。

    子虚将女孩轻轻放到床上，脱了弄脏的外衣，为她盖好被子，找了块干净的帕子，擦干净她脸上的口水。

    然后，他脱下被弄脏的外衣，从屋内的屏风上，随意找了件无忧的袍子穿上，便和衣躺进被子里，抱着女孩，闭上了眼睛。

    翌日，有监者喊女孩上朝。

    子虚听到声响，一下从床上爬起来，把监者吓得差点丢了手上端着的龙袍。

    那监者瞥见子虚披着女孩的衣袍，床上的女孩穿着里衣睡得正香甜，他将头压得更低了一些。

    “老奴侍奉陛下多年，知道陛下的身份，请您放心，老奴知道什么该说什么不该说。”监者将手中的托盘举高了一些，“如果先生没有其他事情，该请陛下上朝了，大臣们已经进宫了。”

    子虚看了眼窗外的天色，除了亮着的宫灯，仍然漆黑一片。

    他抿了下唇，从监者手里接过托盘，随后，让门外等候的其他监者将洗漱用品，放到屏风外。

    等人走光之后，他才走至屏风外，拧了帕子，走回床边。

    “媳妇儿，起床啦，今天要上早朝，要起早，等下朝回来，再睡好不好？”子虚一边温柔地哄着女孩，一边用温热的帕子，帮她敷了一会儿眼睛，然后，轻轻擦拭着脸颊。

    女孩眼睫毛轻轻颤动，听到男人温柔的声音，悠悠转醒，慢慢睁开眼睛。她看见眼前是子虚，不自觉露出一抹笑，打了个滚儿，就爬了起来。

    子虚拿过衣服，帮女孩撩起头发，笑着说：“媳妇儿，我没给别人穿过龙袍，不太会，你要教我呀。”

    “好呀。”无忧笑眯了眼睛。

    很快，她穿好衣服，老监者也送来了适合子虚身材的衣袍，两人穿着整齐洗漱好，他陪着她去了正殿。

    “每天都要起这么早吗？”子虚问着，又看了一眼天色，微微有了些许亮光。

    “嗯。”不过，在此之前，并不是她。

    子虚没有进入殿中，而是坐在正殿的后殿中，等她。

    那里，和她只隔了一道木质雕花镂空隔门，因此，里头说了什么，皆是一清二楚。

    在既定仪式走完之后，一位大臣走了出来：“陛下，臣听闻，昨日陛下女子打扮，游街窜巷，并在皇宫内与一男子，来往过密，为正皇家威严，还请陛下作出解释。”

    无忧眨了下眼睛，语气随意：“没有什么好解释的，那是我，没错啊。”

    “可是，陛下，您堂堂一国之君，怎可行此逾矩之事？！”那位臣子一脸愤然，颇有恨铁不成钢的架势。

    “我本来就是女子呀。”无忧一本正经说着。

    堂下，一片哗然。

    而方才出列的臣官，也是满脸惊色。

    如果说，之前误会陛下好男风，是有违皇家威严，那女子坐朝堂，就是对皇家规矩体统的彻底颠覆啊。

    