
    三人坐在飞行空间里，吃着水果，聊天打发着时间。

    无忧喝完一口茶，突然想到一个问题：“对了，你刚刚那蓝色眼泪有什么用啊？”

    龙二吃着香蕉，说：“龙的眼泪，是疗伤圣药啊。”

    “那你平常流的呢？”无忧问。

    龙二摸了摸鼻子，忙岔开话题：“哎，你看，天黑了呢！”他的手指向窗外墨染的天空。

    夜色沉静，一阵冷风吹来，带入一丝凉意。

    忽然，无忧肚子叫了两下。

    女孩眨巴下眼睛，看着满桌的水果：“好像，有点儿饿了呢！”

    龙二闻言，摸了摸肚子，嘿嘿一笑：“你这么说，我也觉得饿了。”

    无忧看向阿宝，摸了摸她的头：“阿宝呀，有没有饿啊？”

    “还没，我带了包子。”阿宝掏出一碟包子。

    无忧眼角抽了抽，心说阿宝啊，你是早有预料，你大人不会做饭，才预备好了食物吗？

    她摸了摸小家伙的头，看着那一碟五个包子，嗯，不仅不够吃还不够分啊！

    她扫了一眼桌面，看见桌上琳琅满目的水果，只感觉更饿了！

    哎，光吃水果，越吃越饿！

    不能没出息似的，跟一孩子抢东西吃，这点儿身为神的自觉，她还是有的！

    龙二眼巴巴看着阿宝吃包子吃得香甜，忍不住舔了舔嘴巴。

    无忧一巴掌就拍他脑袋上，没好气道：“小孩子吃的东西，你也馋？！”

    龙二讪讪笑了笑：“我不馋，你赶紧找点儿吃的呗！”

    无忧睨了她一眼，站起身，推开厨房。

    她看着里面的陈设，还是子虚上次用过后的样子。很多东西，都按照他习惯的方式，排列着。

    忽然，心底飞快划过一丝奇怪的感觉。

    “龙二，你会做饭么？”她问。

    “不会，我会吃。”他说。

    无忧真想呵呵两声，连饭都不会做的男生，怎么会有人喜欢的？！凤六的眼神真不行！

    日常想念子虚小哥哥，想念他做的饭饭！

    女孩眼睛扫过琳琅满目的厨具，一挥手，三桶泡面便出现在了桌上。

    “龙二，你会烧水吗？”无忧问龙二。

    “烧水是什么？”龙二走进厨房。

    无忧想了想，解释到：“就是，嗯，将水加热至沸腾。”

    “哦，这个我可以。”龙二说着抬起手，像是想起什么，皱眉问：“你要海水、河水、池塘水，还是井水啊，我还有天山泉水。”

    无忧想了想，怎么吃个饭这么麻烦吗？她从隐藏冰箱里拿出一大瓶矿泉水，摇了摇，递给龙二。

    “这里有水，你用这个。”她说。

    龙二拿着矿泉水瓶晃了晃，看了一眼各类厨具，拿起一个炒锅问：“我要怎么烧水？是从这个瓶子里取出水，放锅里，还是就在这个瓶子里烧啊？或者，连着瓶子一起，放锅里烧？”

    “呃……”无忧张了张嘴，没有说出一句话。

    她能说什么，满满的都是无力感啊！

    讲真，当初为什么想不开要带这货来呢？一个人不挺好么？！而且，为什么这货白痴成这样，还能找到老婆呢？一点儿都不科学好吧！！

    