
    没过一会儿，李民就来了。

    子虚轻声唤醒无忧，倒了一杯热茶，见女孩转醒，一手扶着脑袋，一手喂着。

    喂完一杯茶，无忧醒得差不多了。她坐直身体，拍了拍自己的脸，让自己精神一些，便让李民进来了。

    “陛下，属下在内库发现了一些东西，可能需要您移驾，去看看。”李民单膝跪地，垂眸禀告。

    无忧微微挑眉，需要她亲自去看的东西，看起来很重要，而李民只字不提是什么，看来还可能涉及皇家秘辛。

    女孩牵着子虚正要去内库，李民便道：“里面我已经让侍卫们退出来了，知道的几个，我也亲自敲打了一番，一定会严守秘密，您看？”

    李民的意思很明显，他认为，这件事不应该让外人知道，哪怕知道也得越少越好，还必须是可靠的人。

    难道，在他们的心里，子虚只是个好看的花瓶摆设么？

    “不必，我既然认定他，以后他也是我的家人，自然是皇家的一员，我知道的，他都可以知道。”她说。

    李民瞥了一眼自家陛下的神色，飞快应了一声是，便恭敬退到一边。

    子虚闻言，捏了捏无忧的手心，什么都没说，但是眸光流转间，全是藏匿不住的情柔。

    去往内库的路上，无忧了解了事情的经过。

    原来，侍卫们搬着金砖去内库，摆放的时候有一格没码好，后来逐渐堆积高了以后，不堪重负垮塌下来，不小心砸了墙，然后砸出了一个暗门出来。

    不多，李民还是没说里面有什么，这让无忧心中的疑惑更甚。

    侍卫们端正笔直地在库房外守着，无忧一走进，就看到一排码得整齐的金砖，看来李民办事很牢靠，出了事故后，很快就整理好这些金砖，还封锁了这里。

    她绕过金砖码的这一面墙，便看到了那个暗门。李民没有进来，他只告诉了方位，便和其他侍卫一起守在门外了。

    无忧从袖子里掏出一枚夜明珠递给子虚，然后便连忙抱着男人的胳膊，红润的嘴唇抿得紧紧的。

    嗯，里面好黑的样子，也不知道有没有鬼？

    子虚见到女孩动作和表情，心下觉得可爱非常，低笑一声：“媳妇儿，我抱你，不怕啊。”他将女孩搂到怀里，趁机亲了一下她的脸颊。

    “我才不怕呢！”女孩狡辩着，但是身体往男人怀里缩了缩，手上也是抓着他胸前的衣襟，不撒手。

    “嗯，我家媳妇儿一点儿都不怕！”子虚又亲了一下，然后才带着女孩往里走。

    一走进暗门内，潮湿的霉味便扑面而来。

    子虚将夜明珠换到另一只手，从怀里掏出一方帕子，然后两手交换了一下，用揽着无忧的那只手，捂住女孩的口鼻。

    前方，有些许光亮，看来，是李民他们点上的灯。

    走进那个点灯的空间，无忧才稍稍松了口气。

    子虚摸了摸女孩的头发，低笑柔声说：“胡噜毛，吓不着。”说完，在女孩额头亲了一下。

    屋内视线有些暗，不然，子虚一定能看到女孩脸上染上的红晕。

    