
    无忧让扇子停了下来，一跃而下，落到实处。

    “啾啾，啾啾。”寻魂草指着地下，明显有翻新过的土壤。

    突然，有一种不好的预感袭上她的心头。

    “什么意思啊？！它不会是说我家小六六在地底下吧！”龙二将阿宝从扇子上抱了下来，一脸惊疑。

    寻魂草闻言，又啾啾着不停地指着地下。

    无忧没有说话，将扇子收回手上，用扇子对着寻魂草所指的轻轻一抬一扫，然后，那地面上的土壤便尽数扬起，归拢到地面的另一边。

    龙二走近一看，好像是用什么植物包裹的物体。他正准备往坑里跳，就被无忧拉住了。

    他沿着无忧所指的地方一看，瞬间吞了口口水。只见坑的四岩全被画满了一种怪异符号，此时正散发着红艳艳的光，一闪一闪，像是活着的眼睛。

    无忧用扇子操控着物体从坑里漂浮起来，轻轻落到一处平坦处，将坑又填埋上。

    “啾啾，啾啾。”寻魂草指着那个物体。

    龙二有些激动，以及不可置信，他紧握着双拳，正要用手挥断那些植物，就被无忧喊住了。

    “等等。”无忧深吸一口气，对着阿宝，“阿宝乖，背过身去，不要看。”

    “这是一个游戏吗？”阿宝眨巴着大大的眼睛。

    “是的，你帮我们警戒，看周围有没有坏人。”无忧将小家伙转了个身，“记住哦，不能回头看，看了游戏就输了，还有，不能乱跑，只能在这呆着。”

    “阿宝最会玩游戏了，大人你放心吧！”阿宝满脸的笑。

    “嗯啊，阿宝最棒啦！”无忧摸了摸阿宝的脸，将寻魂草放到小家伙的手心，“让它陪着你，无聊可以和它讲话哦。”

    “嗯嗯。”

    “啾啾。”

    阿宝和寻魂草，同时回应着。

    无忧微微一笑，转身之后，又收起那个笑容，走向那个被捆缚的物体。

    绿色的藤蔓缠绕着被黑布包裹的物体，那些藤蔓看似平平无奇，但无忧隐约感觉不对劲。

    “这些藤蔓有问题吗？”龙二问。

    “直觉。”无忧将扇子变成一把长剑，挑断了一根细小的藤蔓。

    只见，那断掉的藤蔓像是活了一般，咬住剑。

    无忧手中的剑一阵嗡鸣，那藤蔓就像吃到什么难吃的东西，松了口。

    随后，那断掉的藤蔓又愈合到一起。

    龙二手抖了抖，心想还好无忧喊住了他。连神器都敢咬，这些藤是要上天啊！可是，那被捆着的如果真的是他媳妇儿，可怎么办才好啊？！

    无忧眼眸转了转，忽然勾唇一笑。

    她手心翻转，一撮火苗便出现在了掌心。

    龙二看见那火，连忙道：“你要用火烧吗？万一烧不断，把小六六烧了怎么办？！”

    “这可不是普通的火！这可是天火，天火是有灵性的，你知道吗？”无忧得意说着。

    龙二却皱着眉头，想到上次时之间隙的天火，很疯狂跟着了魔一般，心里就直打鼓，万一跟上次那样，将正片区域都烧起来怎么办？

    这里的草这么长，而且又是普通品种，肯定不禁烧，万一整个世界都烧起来了呢？！

    