
    “朕不退位，朕要光明正大地坐在这里，向你等证明，人人生而平等，不因性别及社会等级的差异，而有所不同，每个人都有每个人追求人生广达的权利，不因固有的观念，而被约束。”

    “而朕，就是这样的女子！”无忧说完，微微侧身，一个甩袖，下巴扬起。动作之连贯，一气呵成，可谓霸气而不失美感，威武而不失气节。

    堂下，鸦雀无声。

    无忧一鼓作气，接着说：“朕，愿身先士卒，为天下表率，立明风，树正气，大庇天下寒士，让百姓俱欢颜，人人吃饱饭，人人吃好饭，建造一个美好的昌盛之国！”

    那位老臣脸上，此时一片青灰，好似无力反驳，又不愿意妥协一般，退了回去。

    正当无忧以为，搞定这帮老顽固的时候，一位中间派的中年臣子，走了出来。

    他步伐虚浮，行礼时双手都在不停地抖动，有些颤颤巍巍地说：“陛下，要是没有规矩礼法，家中母老虎称霸王了，怎么办？”

    尽管，中年臣子低着头，但她都能看见，他额角不停滚落的汗珠。

    无忧叹了一口气，无奈说到：“你要努力啊，社会地位不是社会给的，而是你自己努力争取的。而且，媳妇儿是要疼的呀，立规矩讲宗法，家庭就一定和谐了？”

    那臣子抬眸飞快瞥了无忧一眼，又快速低下头，退到一边，不敢再问。

    无忧心说，这人应该是常年饱受他家母老虎的威慑吧，也是不容易啊！

    嗯，还是她家子虚小哥哥好，什么都听她的！

    想到子虚，无忧面上高兴了几分：“哦，对了，朕要娶皇夫了，朕可以光明正大告诉你们，他是土匪，但他也是朕的救命恩人，此外，他还是我母后在外收养的义子。”

    “他就对我很好，我也不会凶他，家庭和谐不就是这样来的吗？又会打架又会做饭还会照顾我，简直十项全能。就算我是皇帝，也不能抹杀他的固有能力与家庭地位啊！”她说着，全程绽放出甜蜜的笑容，不过，连她自己都没有发觉。

    堂下，再度哗然。

    今天受到的震惊太多，有些年迈体弱的臣子，捂着自己的胸口，好像下一刻就要喊太医了。

    而那些皱眉哀叹的臣子，他们方才还琢磨着，怎么把自家小子介绍给陛下，陛下这就有对象了？！

    无忧见差不多完事了，直接宣布了她的决定：“好了，如今烟波城初定，外患已解除，当论功行赏，此外，朕欲大力发展工商业，提高百姓生活水平，建立社会基本保障制度。”

    “你们回去好好想想，有建议就提，没有的话，明天朕就自己作决定，如何？”她扫视众人，见没有人说话，就当默认好了。

    “好了，退朝。”无忧潇洒挥袖，给了他们一个英姿飒爽的背影，大步走出了正殿。

    一到后殿，无忧一下就跳到子虚面前，笑容灿烂地眨了眨眼：“我帅不帅？”

    “嗯嗯，我家媳妇儿超级帅！”子虚一下抱住无忧，也不管其他人在不在场，高兴地抱着无忧转了好几圈。

    良久，子虚放下女孩，满脸喜悦，语气温柔：“媳妇儿，你先回去睡会，我去御膳房给你做吃的。”

    “嗯嗯。”无忧乖巧点头。

    身旁跟着的监者，则假装什么都看不见的样子，一个个头压得低低的，全作鹌鹑状。

    