
    她生下了双胞胎，一个女儿，一个儿子，女儿是姐姐。

    嬷嬷说，她差点儿就死了。

    是啊，她差点儿就死了。

    他，却从头到尾没有出现过。

    “阿绛，我只喜欢你，娶那个人是被迫的，你要相信我。”他说。

    “好。”那时，她听不得解释，一听就想流眼泪。

    日子一天天过，她眼看着一位又一位女子被抬进宫。

    后来，儿子和女儿的周岁宴，他们牵着手，走在长长的宫道。

    “子卿，我知道你能容我，可是，你的江山父老也能容我吗？我这个人很贪心，两个人就是两个人，多了任何第三人，我们就都不是我们了。”

    “阿绛，你知道我的心里只有你。”他说。

    “我要的，不只是你的心啊！”那时的她，努力笑着，“抱歉，是我太贪心了。”

    她走了，他没有找过她。

    此后，她去了“风吹草低见牛羊”的草原，去了“长河落日圆”的大漠，去了“天涯共此时”的海角。

    她再也没有了他。

    可是，她想起她还有儿子女儿。

    于是，她回到了皇城脚下的城镇里，只是为了每日探听儿子女儿的消息。

    那个时候，她很孤单，孤单得滚烫的烈日灼伤着她，她依旧觉得寒冷。

    她走的时候，带走很多钱。那些钱，够她吃一辈子了，所以，养个孩子很容易。

    她去破庙的时候，正好看见小小的子虚被一群孩子欺负着。

    那天，她一下就扒拉开那些孩子，小小的子虚倔强着，被打得鼻青脸肿，仍然没有掉下一颗眼泪。

    那时，她想，不知道她的两个孩子，有没有被其他人这样欺负呢？

    他们，有没有哭？

    她带回了子虚。

    她给子虚做饭，教子虚功夫。她父亲是警察，什么擒拿手、散打之类，是被迫从小练的，教个小孩子，更是不在话下。

    可是，她真的不会做饭。她母亲是中文系老师，从小都是父亲做饭，她一直以为，她以后也会找个会做饭的男孩子。

    结果，没想到考个古摔了一跤，就穿越到了这个陌生的世界，遇到了他，成为了他的皇后。但是，那时她仍然不用自己做饭。

    就连四处漂泊的时候，她遇到过匪徒，也遇到过豺狼，那时，她买别人做好的吃。

    可是，小子虚要长身体，不能吃些乱七八糟的。

    然后，她的小子虚好乖。

    小子虚说，娘，我来学做饭吧，那样你就不用老被烫手指啦。

    她说，好呀，会做饭的男孩子，更讨女孩子喜欢呢。

    如果可以，她下辈子就找个会做饭的普通男人吧，安安静静过日子，多好。

    时间一晃而过，已是七年后。

    有个人说，想照顾她一辈子，但是，他已经有了七房姨太太。

    忽然，她莫名有些恶心，想离这个地方远远的。

    她拿钱贿赂了官吏制造了假死，并托他照看子虚。虽然，他已经十七八那么大了，但她仍然不放心。她还给他留了一笔钱，就放在他的枕头下，只是不知他有没有发现。

    不过，她离开了，他们才不会为难小孩子吧。

    从此，天涯海角，她去往全世界，也只是路过。

    