
    转天，朝会。

    “陛下，您要大力发展工商业，我们没意见，可是开商运通外贸，这个需要大量的人力物力，劳民伤财啊！”一位大臣真出来，语重心长道。

    无忧点点头，唇角微弯：“钱朕出，这个你们不用担心。”

    此时，一位掌管金银财务的官员走了出来，他皱着眉，面色严峻：“陛下，内库没有那么多可支配钱银。”

    无忧眨了眨眼睛，想了一下寄体的记忆，好像皇帝也挺穷的，大多是古玩字画、名家摆设之类，钱银确实少得可怜。而且，那些摆设古玩还是卖不了的那种，皇家定制款，一般商贾要么买不起，要么不敢买。

    她摸了下鼻子，轻咳几声，微笑着说：“也不用内库的钱银，这钱朕自己出。”

    官员们见钱的事情都解决了，纷纷静默不言。

    “嗯，没什么其他事的话，礼部草拟一下功赏名单，明天给我。”无忧想起了投映体，“追封曹将军为忠勇公爵，曹家一家恩荫三代。”

    她正要走，又想起恐会引起不正之风，着重强调了一下：“朕不鼓励为了奖赏去牺牲，但是牺牲了，国家会照顾你的家人，这只是为了让你们更好的为国家为人民做贡献。事实上，牺牲并不光彩，活着的人，可以获得更大的荣耀。”

    “好了，没事散了吧。”无忧径直甩了个背影，给了一众官员。

    这一天天的，起那么大早，就是和这些官员斗智斗勇，好想回去补个眠。

    她一出来，子虚就迎了过来。

    无忧一下瘪着嘴巴，扑到子虚怀里，声音似撒娇似委屈：“我好困，好饿，好想睡觉，又好饿。”

    子虚心里一下软得不行，柔声说：“媳妇儿乖，我抱你回去睡，饭一会儿就好，好了再喊你，好吗？”

    “嗯嗯。”女孩眼眸弯起，像是弯弯的月牙儿。

    子虚在女孩额头上，亲了一下，随即将女孩打横抱起。

    身后跟着的一众监者都惊呆了：陛下要娶的这位皇夫，莫不是大力士吧！不然怎么能抱动自家这么胖的陛下呢？！

    不过，他们脸上的表情只出现了一瞬，便迅速恢复到木头人模式，装作什么都没有看见。

    子虚这边，刚把女孩放到床上，去了御膳房，无忧便突然一下爬起来。

    嗯，她突然想起钱的事情。

    无忧唤来老监者，让他准备好一间又空又大的房间，然后让李民喊了两队侍卫。

    到了地儿，她让人都出去，自己站在那间又空又大的房间里，只随手一挥，一排排码得整齐的金砖便出现。

    霎时间，昏暗的房间内，一片金光闪闪，无忧微微眯了下眼睛，等适应了这亮晃晃的颜色，就喊人进来搬这些金砖。

    一群侍卫进来，眼睛都冒绿光了，估计也是一辈子没见过这么多黄金。

    无忧没有说话，倒是李民猛地拍了几下，那几个看呆的侍卫，没好气骂道：“看什么看！那些钱是陛下给百姓造福祉谋未来的，我跟你们讲，少了一块，就提头来见！”

    无忧摸了摸鼻子，心说不至于，她多的是，但仍旧没说话，保持着微笑。

    嗯，要保持大佬的威仪。

    