
    无忧吃得笑眯起了眼睛，又夹了些豆豉蒸黄骨鱼、玉带丝瓜、莴苣小炒肉，最后，吃下一大口排骨焖饭，心里美得不行。

    【喜欢吗？】子虚的声音响起，低沉而轻柔。

    无忧微怔，抬眼看了一下，龙二和阿宝正愉快地战斗着，好似没有听到一般。

    【他们听不到。】他说。

    无忧微微皱眉，看向少年：【你可以只对我传音？】不，这不是重点！重点是，龙二和阿宝都没有发觉！！！

    【嗯，喜欢吗？】他笑着问。

    无忧知道他是问这些菜，心里咆哮着，好吃死了！但是，面上仍然保持着淡定，传音说：【还行。】嗯，别骄傲！

    饭毕，子虚整理好厨房出来，见到的就是，大家一副吃饱了什么都不想干的样子，躺的躺着，坐的坐着，一点儿都没有神的威武霸气。

    像无忧，早就捞着阿宝躺在软塌上睡觉。而龙二则坐在椅子上，头仰着打着瞌睡。

    子虚正要捡起掉到地上的毯子，整个空间就回荡起熏魂草的叫声。

    “啾啾，啾啾。”声音旷达而响亮。

    原来，无忧之前将寻魂草连接到飞行空间上了，这样就能自动飞行到凤筋的所在地。

    无忧闻声，一下子就爬了起来，打了个哈欠，将阿宝的耳朵捂着，关了熏昏草和飞行空间的连接。

    而龙二，则是吓得突然从椅子上跳起来，作着防御攻击的姿势，满脸警惕地左看看右看看。

    半晌，他像是意识到，那是寻魂草的声音，猛然收起动作，假装伸着懒腰，做着舒展运动。

    无忧将阿宝往里推了推，没有喊醒她，一抬眸，就看到子虚面带微笑地拿着毯子。

    她撇撇嘴，笑什么笑！笑那么好看做什么！一把扯过毯子，盖在阿宝身上。

    女孩站起身，又忍不住打了一个哈欠。

    【困就靠在我身上，嗯？】子虚低沉好听的声音响起，尤其是结尾那个上扬的尾音，让无忧整颗心都酥了。

    她的心里，突然有些感动，嗯，子虚小哥哥就算不记得她，也还是对她这么好！这么暖！正想答应，又想起要去找凤筋，还不知道要面对什么，不能懈怠！怎么能沉迷美色？！

    于是，她满面冷然，用传音回答：【不用！】嗯，希望子虚小哥哥不会生气，还会做饭给她吃！

    子虚微微挑了下眉，又恢复一脸如沐春风的笑，跟在无忧身后，下了马车。

    无忧一抬手，马车变成一把扇子，到了她的手心。

    阿宝虽然还在扇子变的飞行空间里，但是无碍的，她本身就是神器神魂，就算无忧现在拿着扇子打架溜得飞起，阿宝在里面，依旧能香甜睡眠，安稳如山。

    而子虚看着无忧这波操作，浑然不觉有任何惊讶。

    因为，这在这个世界很平常，像是很多修行之人，都有飞行器，有的是宝剑，有的是铃铛，看个人喜好。

    不过，无忧的飞行空间还是很特别的，随意想象，就能变出想要的东西。

    子虚想到这里，唇角的弧度深了些，眼眸却更加深邃。

    嗯，有趣！

    