
    饭毕，无忧去补眠了，子虚随意找了本书打发着时间。

    本来，他是很想陪女孩的，但是她用眼神制止了他。

    嗯，所以他现在只能乖巧看书。

    没多久，阿宝小小的身体凑了过来，声音软糯地问：“大哥哥，你是躺在我们辉夜境的那个大哥哥吗？”小家伙歪着脑袋，打量着少年。

    子虚眉头微不可查地皱了一下，放下书册，问：“那个人，和我长得一模一样吗？”

    小家伙转着圆溜溜的大眼睛，似是努力思索：“一样又不一样，那个人一直好贪睡，都没有醒过。”

    少年抿了下唇，笑着问：“是吗？”

    “是呀，而且，还有一个人和大哥哥也很像，那个人还偷偷摸过我们大人的脸。”阿宝说这话时气鼓鼓的，两颊像两个小包子似的。

    “是吗？”少年状似随意地问道，从桌上拿了个橘子，剥着。

    “嗯嗯，不过，他们两个没有像大哥哥一样做饭给我吃，我喜欢大哥哥。”阿宝提到子虚做的饭，整个人笑得跟一朵花似的。

    子虚将剥好的橘子递给小家伙，唇角勾起一抹笑：“真的吗？”

    “真的啊，小孩子是不会说谎的！”阿宝接过橘子，一下就整个放到嘴里，嘴里还不忘嘟囔。

    子虚看着小家伙的吃相，也没有惊讶，反而拿好帕子，递给她，眸光认真地说：“谢谢你喜欢我。”不过，我只喜欢你们大人哦。

    阿宝吃完嘴巴里的食物，擦了一下嘴，就凑近问：“所以，大哥哥，你能跟我们回辉夜境吗？那样你可以每天做饭给我们吃，每天都和大人在一起。”

    少年眼眸微微眯了一瞬，语气随意：“辉夜境是哪里啊？”

    “是我们住的地方哦。”阿宝笑眯眯地回答。

    少年端着一盘草莓，递给阿宝，微笑着问：“能和大哥哥讲一讲吗？”

    “辉夜境可好看了，有月亮脸的猫，有和我一样可爱的小星星，还有爱说话的无尘和不爱说话的无影。有时候无双大人会回来看大人，但是他多半时间都不在……”阿宝一口一颗草莓，在那里绘声绘色地讲着关于辉夜境的一切。

    在阿宝停顿的空隙，少年问：“无双是谁啊？”他隐约觉得这个人很关键。

    “是大人的哥哥呀，大家说无双大人打架好厉害的，我没有亲眼看到过，不过，无双大人穿盔甲的样子，很帅很威武！”小家伙笑嘻嘻的，像是也很欢喜这个人。

    两人有一搭没一搭地聊着，子虚从阿宝那里得到了不少信息，阿宝嘴巴也没闲着光说话，桌上的水果，基本也被她消灭得差不多了。

    到了吃饭的时间，无忧闻着香味，打着哈欠从房间出来，脸上还一副没睡醒的样子，但是看见满桌的饭菜，整个人眼神都亮了。

    而龙二则是抱着她家凤六的凤筋盒子，如沐春风般地从房间里出来了。

    嗯，他从昨天开始就抱着盒子睡觉的，脸上美滋滋的笑，就如同真的抱着自家媳妇儿睡觉一样。

    