
    “我不怕，我胆子可大了。”无忧扭过头，“你再乱说，我就不给你亲了。”哼！神不要面子的吗？！

    “嗯。”男人声音低沉而清澈，似带着愉悦。他将帕子放到女孩手里，牵着女孩的手，打量着这个空间。

    墙上挂着女子的肖像，子虚眯着眼睛一扫而过，看向桌案上堆放的书册。

    无忧捂着口鼻，拿出最上面的一册，上书《子卿与绛》。

    她抖落了一下灰，才翻开。

    【吾今年三十有七，当是壮年之时，然吾感，吾将命不久矣。绛此去已有十二年，儿女已有十三岁，吾深感怀念，常于此久坐，而未尝宽心……】

    无忧看着上面的文字，又翻了一下面的几本书册，皆是寄体父皇亲笔所写，像是日记，又像是日常絮叨。

    但是陆陆续续地，无忧连贯起了一些事情。

    原来，当年那段痴心人与错付人的故事，另有隐情。

    那一年，丞相女儿给已经身怀六甲的红姐下毒，逼迫父皇娶了她，这才挽救了母子三人的性命。

    但，怀疑的种子一旦埋下了，再怎么解释也是枉然。

    更何况，丞相势力不容小觑，他不能贸然让自己心爱的女人处在危险之中，所以，开始一顶小轿一顶小轿地，抬进更多女人，好让那歹毒之女将心思放到其他地方。

    至于那些女子，他一个都没碰，“生下”的子嗣，全是从宗族那边抱养而来。

    而那些陪着他演戏的女子，也都许她们家人好处，让他们高官厚禄，衣食无忧。

    尽管他做了这么多，可是却从来没有让红姐知道，更是在她出走之后，没有马上去寻找。

    因为他要一心铲除丞相，不能让任何人抓住他人生里，最大的软肋。

    终于，第二年，他做到了，丞相倒台了。

    可是，他永远地失去了她的踪迹。

    那时他深深地后悔，但又无比确信自己做的是对的。

    后悔，是因失去了她。

    确信，是至少没有让那些人再次伤害到她。

    后来，他经常从宫内散播出关于孩子们的消息。他想，她一定是在意孩子们的，就算是对他失望了，还是会回来的。

    再后来，时间久了，他不再期望，只是一个人守着偌大的皇宫，亲自照看着两个孩子长大。

    直到，两个孩子十多岁时，宫里开始频繁遭遇祸事，他就将孩子们管得严了。可不知什么人那么神通广大，居然给他也下了毒。

    他深感自己性命堪忧，但又无药可医，思妻之心更切。

    书册到他第一次发病，就结束了。

    无忧看完微微皱眉，忽然扑进子虚的怀里。

    “怎么了？”他问。

    “好虐。”她说。

    子虚将女孩抱紧了一些，轻声说：“没事，我们会永远一起的，不会分离。”

    无忧微微抿唇，没有说话，因为，可能没多久，她就要离开他了。

    突然，她有些难过，如果她离开了，子虚小哥哥是不是也像这位皇帝一样，那么孤单。

    子虚觉察到女孩的情绪变化，轻柔地吻了吻她的耳朵，印上了她的唇。

    