
    无忧咬着唇，掏了些神水神药出来，正琢磨着怎么弄，就看到龙二浑身是血的身影。

    她嘴巴微张，看到龙二完全不顾形象，头发乱糟糟，火急火燎的样子，将到嘴边的吐槽咽了下去。

    龙二的脸上还有血污，眼泪汪汪的样子，看起来有些滑稽。他手里拿着一颗看似普通的白色浑圆珠子，挨个儿摸了摸那三颗蛋蛋。

    “别怕啊！爹爹来了！不怕不怕。”龙二说着安慰的话，但他自己手跟抖筛子似的。

    无忧看不下去了，一把拿过那龙珠，开口道：“怎么弄？你来说，我来做！”

    龙二割开自己手，将血滴到珠子上，然后那白色的珠子，瞬间变成金黄色。

    他看向无忧：“将神力灌注进去，里面有历代龙王的魂晶，你感受一下，然后找几颗魂晶引导注入蛋中，这些能让他们提前拥有神力，自己保护住自己。”

    无忧挑眉：“可是，这样就等于拥有先天神力，等破壳出生时，他们将经历更大的雷劫啊。”

    “那怎么办？！现在看着他们死吗？大不了到时候老子挡在他们前面！老子是他们的爹，还能看着他们现在就完蛋？！要死也得我死在前面！”龙二横眉冷对。

    靠！无忧从来没有哪一刻，觉得这货这么像条龙的！简直亲爹力MAX！

    无忧乖觉地将神力注入，感受到里面有好几百颗龙王魂晶，正准备随便挑出几颗魂晶，注入那三颗蛋中。就见那些魂晶像是被什么力量吸引，纷纷往那三颗蛋里钻。

    刹那间，数百魂晶如同点点星光流窜，龙珠里边就空无一物了。

    无忧心里我靠了一声，眼睁睁看着手心的龙珠化成了粉末。

    她眨了眨眼睛，看向龙二，见龙二也正愣愣地看着她，空气一度有些沉默。

    “那个，龙珠用完还回去么？”无忧问。

    龙二抓了抓头发，皱眉说：“现在想还也还不了哇，我上哪里找那么多龙王魂晶？！”

    这玩意儿只有龙王去世才出现，那是身为龙王的功德神心，无论是修为还是精纯度，都是相当高的。而且，龙王每三十万年一更替，他才坐上这个位置几万年而已，他爹虽然还活着，他也不能杀亲爹取魂晶啊！

    忽然，龙二想到了另外一个问题，如果他那三个崽崽吸收了这么多魂晶，到时候破壳雷劫得多大啊！他会不会被劈死哇？！

    他吞了吞口水，努力挤出一抹笑来：“好妹妹，你帮我保密哈，以后有龙来问龙珠，你就说暂时放你这保管在。”感觉不用等雷劫，回去就会被那群老家伙打死。

    他是用的苦肉计，才把龙珠骗出来的。别看满身的血，但其实没什么伤口，就手上那儿剌了一刀，然后抹的浑身上下都是血。

    无忧闻言点了点头，她在想，是不是她刚刚注入的神力太猛了，然后，那些魂晶才跑出来的。

    嗯，反正就假装龙珠还在就好，有龙来要，就说仓库东西太多，找不到。

    嗯，就酱！

    