
    无忧微微睁开眼睫，白皙的手轻抚过胸口，嘴角溢出一抹鲜红。

    她坐起身，随手擦掉嘴角的那抹鲜红，整理下头发和衣服，便站起身。

    “大人……”小星星的小手儿紧握成拳，颇为担心。

    “无事，时间紧迫，先去看那三个蛋。”无忧微笑着。

    小星星稚嫩的小脸上，眉头紧紧皱着，但想到阿宝之前着急的样子，答道：“是。”

    无忧捏了捏他的脸，戏谑着道：“可别板着脸了，一会儿阿宝看见你这样，一准儿要说你小老头儿了。”

    小星星闻言，微微弯唇，但眸底仍然满是担忧之色。

    “走，去看阿宝去。”无忧朝小星星伸出手，小家伙抿了下唇，乖乖将小手放了上去。

    随后，两人从殿中消失，来到了后山。

    山花烂漫，绿树葱葱，成群的鸟儿在后山的上空盘旋。

    无忧抬眸看了一眼墨色的天空下，被云烟遮住的半轮明月，深吸一口气，看向围在蛋蛋旁边的众鸟和众仙君，轻轻咳了一声。

    有人觉察到是自家大人回来了，让出一条道来。

    而此时，阿宝眼泪汪汪地飞扑过来。

    “大人呜呜呜蛋蛋呜呜里面渗出好多血，好吓人呜呜呜呜……”她说。

    无忧接住阿宝，微微皱了下眉。不对劲啊，蛋裂了，会有雷劫，没听说会有血渗出来啊。

    她用帕子擦了擦小家伙哭花的脸，问，“是三个蛋都这样吗？”

    “嗯。”阿宝点点头，眼泪仍然不停滑落。

    无忧抱了抱阿宝，轻轻抚着她的背：“没事了啊，大人回来了，不哭不哭。”见小家伙像是被吓到，她索性抱起阿宝，问起旁边的一只鸟，“那些蛋毫无预兆就这样？”

    “嗯。”那只鸟满脸忧色的应了一声。

    无忧心里嘀咕，都说母子连心，难道是凤六出事了？！

    “龙王呢？”出这么大事不见影子，无忧想拍死这货！

    “他回去拿龙珠，说救蛋蛋。”阿宝一边抽泣，一边说。

    龙珠？！

    我靠，那是龙族的宝贝啊，那货能从那几个抠门长老那要来么？！

    “阿宝，大人现在要看看那三只蛋的情况，你乖乖的，好不好？”无忧见阿宝乖巧点头，尽管眼角仍挂着晶莹，还是将阿宝放下来。

    “小星星，你照顾一下阿宝，我去查看一下。”无忧将阿宝交到小星星手里，才走近那几颗蛋。

    只见，半人高那么大的蛋，上面遍布着裂纹，而自那裂纹里，渗出丝丝缕缕的血。

    无忧绕着三颗蛋蛋转了一圈，也没搞明白是怎么回事，索性开口：“你们找人请下偕忘神君，就说有急事，让他快点过来。”他年纪大，懂的多。

    她看着由远及近黑压压的围观群众，叹了一口气：“好了，散了吧。”

    然后，她看向天上盘旋那一群：“喂！天上的，你们没事一边儿玩去，叽叽喳喳吵得我脑仁儿疼。”

    语毕，天上飞舞的鸟儿，纷纷散去。

    众仙君见自家大人心情正烦躁，眨眼间，便消失得无影无踪。

    