
    忽然，他们身后出现了一个黑影。

    “你们连水都不会烧吗？”声音低沉而清澈，像是潺潺的泉水流过心田。

    无忧心内颤了颤，整个人呆在了那里。

    “我靠！你谁啊？！”龙二满脸惊讶，冲着无忧喊，“你这什么破飞行空间啊，怎么还有人能随便进来呢？”他说着猛地退了好几步远，用铁锅和矿泉水瓶做着防守姿势。

    无忧看了一眼龙二，也许别人不清楚，但是她再清楚不过，这用神器变出的空间只有她带进来的人，才能进。

    而这个人，不是别人啊。

    她转过身，看向出现在她身后面容熟悉的少年。

    他，一袭黑衣，墨发随意束着，白皙而略显稚嫩的脸颊上，眸光璀璨若星辰，红唇微微弯起，正眉眼含笑地看着她。

    无忧抿了下唇，心里在打鼓，她轻声问：“子虚？”是你吗？再见到你真好呢！

    少年微微皱眉：“你认识我？”

    无忧笑了。是啊，这个世界，他还没见过她。

    “算是吧，我叫无忧。”她说。

    无忧脸上带着笑，那笑里包含着高兴，亦隐藏着一丝浅淡的感伤，连她自己都没有发觉。

    龙二闻言，松了一口气，拍了拍胸口，笑着说：“哎，早说嘛，原来是熟人。”

    他意识到，刚刚的动作有些怂，嘿嘿笑着，把锅和矿泉水瓶都扔了，然后，装作什么都没有发生，挺了挺胸膛。

    走了过来，正准备和子虚打招呼，忽然觉得这人看着有些眼熟，想了想无忧刚刚喊“子虚”这个名字，他恍然大悟：“你就是我们在时之间隙，救的那个子虚小仙君吗？”

    “你可得谢谢我，不然你真回不来了！”龙二说着，一副哥俩好的模样，拍了一下子虚。

    而在手接触的瞬间，他猛地收回。

    “嘶——”龙二握着自己的手，看向子虚，“我靠，你身上带刺的吗？”

    子虚微微挑眉，笑得肆意张扬。

    无忧走过去，查看了一下，没有见到龙二手上没有伤。转过身，狐疑地拉着子虚转了一圈，也没看到有什么啊？

    她专注打量着，没注意子虚眸底闪过一丝诧异，等到她看向他时，他脸上仍是一副潋滟的笑。

    无忧撇撇嘴，没好气瞪了龙二一眼：“没事乱嚎什么嚎，比嗓门大么！”

    “他身上肯……”定有问题好吧！

    无忧给了龙二一个警告的眼神，将他欲说的话，给斩断了。

    “好了。”无忧轻咳一声，“他不是，你救的那位还在辉夜境躺着呢。”

    “那这位？”龙二真心觉得这俩长太像了啊！

    哎，莫不是无忧怕他报复刚刚的一刺之仇？故意这么说的？拜托，他可是很大方的龙！怎么会记仇？！

    “这事有些复杂，三言两语解释不清楚，回头我再说。”无忧皱眉说着。

    这位子虚，不仅和子虚小仙君相像，还能穿梭这么多世界，从上个世界来看，他看到的是她神魂本体的样子，说明本身神力不俗，所以，身份虽然存疑，但实力肯定是不容小觑的。

    龙二还想说什么，就看见无忧一个眼神扫了过来，他马上闭上了嘴。

    