
    偕忘暗骂一声，妈蛋！这是老子新做的衣服，花了三个晚上，找到天边最像天青的云彩，还磨了一个织锦仙子一整天，她才肯做的衣服，就这么给毁了！！！

    他咬着牙：“起开！”再不起开，老子就要开打了！

    龙二乖觉地一下跳老远，但仍然一把鼻涕一把泪地求着偕忘：“我知道您肯定有办法对不对？以前小六六还经常带龙宫和梧桐山的酒给您，您肯定会救她对不对？”

    偕忘皱着眉头，没好气说：“行了，平时没看你用敬语，现在听着怪奇怪的，你还是正常点吧！”

    “行，只要你救我媳妇儿，怎么都成！”龙二摸着头呵呵笑。

    “我看着小凤六长大的，会见死不救吗？”偕忘睨了龙二一眼，手心一翻转，圆形法器便出现。

    他走到那三颗蛋面前，轻声说：“几个小娃儿啊，你们都是乖孩子，你娘亲正在受苦受难，现在需要你们帮忙，每个崽崽拿一滴血出来好不好？”

    偕忘说完，那三颗蛋闪了闪，然后自那蛋的缝隙处，钻出一滴血来。

    “嗯，真乖！”偕忘用法器接住那三滴血，轻轻摸了摸那三个蛋，朝站在一旁地小星星说，“小星星，来，过来。”

    小星星不知道要做什么，看了自家大人一眼，见她点了头，就乖巧地走了过去。

    偕忘说：“你把你的星盘全相调出来，一会我用法器标注的位置，你帮我记好，好吗？”

    小星星抿着唇，点了点头，双手一摊，瞬间一个小型星盘全相，便出现在他的手中。

    偕忘手持圆盘法器，单手结印，嘴里念着口诀。

    没一会儿，自那圆盘法器中飞散出一些字符，它们旋转了几圈儿，将之前的三滴血吸收，迅速飞向小星星手中的星盘全相。

    小星星单手托住小型星盘，另一只手一挥，空旷的空间里，就浮现出一个影像，只看到那些字符飞到了一团青蓝色的星云里。

    无忧看到那团星云，微微皱眉。因为，她认出了，那是神界下行世界之一，属于高等修仙世界，光辉夜境就有好几个小仙君小仙女，是从那里出来的。

    龙二见到那些字符飞到那团星云，问：“小六六是在那里吗？我们快去吧！”他拉着无忧就要走。

    无忧瞥了他一眼，挑眉道：“你以为这样就能去？！”

    她穿梭各个世界，都是借助投映体的好伐！愣去会被天道规则排斥！

    偕忘这时候走了过来，一挥手，空中便浮现出两株植物。

    “这是寻魂草，能帮你们找到小六六，这是缚仙花，能将你们的神力暂时压制到地仙级别，神力一旦恢复，会被天道马上反弹出来。”他说。

    无忧点点头，一抬手，两株植物便到了她手中。

    这时，阿宝举起了小手爪：“大人，我要去。”

    无忧闻言皱起眉，正要反驳，就听到小家伙说：“我是蛋蛋的好朋友，我想去救好朋友的娘亲！”

    小人儿走了过来，扯着无忧的衣袖，满脸的恳求之色。

    事实上，阿宝去也是有好处的，她不受任何世界法则约束，说不定能起到关键作用。

    无忧叹了一口气，点头答应了下来。一挥手，划出一道虚空，接着，三人便消失在原地。

    