
    原来，龙二自来了这里，就换了一身紫色暗金龙纹的袍子。不过，之前无忧着急凤六，没想起来问。

    “紫气东来，你知道吗？为了这次旅途顺利，本王也是很努力的！”龙二手背到身后，微微侧身，给了无忧一个气宇轩昂的侧脸。

    然而，无忧连看都没看一眼，专心剥着橘子。而阿宝则是眼巴巴地看着，自家大人剥橘子。

    龙二见没人关注他帅气的模样，轻咳几声：“我们还有多久才到啊？”

    “很快了，再催，就把你扔下去。”无忧头也没抬，语气听不出情绪。

    无忧剥好橘子就递到阿宝跟前，笑着道：“先垫一下，一会儿就有好吃的啦。”

    “嗯嗯。”阿宝满脸的笑，仿佛得到了这个世界最珍贵的东西，开心得一口就塞进嘴里。

    “不能那么吃，要一瓣一瓣的。”无忧怕她噎着，抬手就要制止。

    阿宝一口吞下，笑嘻嘻地说：“吃完啦。”

    无忧抽了抽嘴角，脸上的笑都僵了。心里嘀咕，她刚刚不会就是这样吃的包子吧！莫非是自己平常起到了什么不好的带头作用？！

    “好妹妹，我只是心急，你不会这么无情的是吧？”龙二一下变换出可怜巴巴的神情。

    “我像是无情的神吗？”无忧翻了个白眼。

    “不像，你这么有情有义，侠肝义胆，肝胆相照……最重要的是，美炸天际，只比我媳妇儿差那么一丢丢。”龙二甩了一通赞美词。

    别说，无忧心情瞬间好了不少！不过，她还是似笑非笑地扫了他一眼。

    然后，这货立马就改了口：“无忧妹纸，和我媳妇儿一样的美！”

    “呵呵。”这还差不多！

    “好妹妹，尽量快一点哈，拜托了哈。”龙二双手合十，作恳求状。

    无忧抿着唇，凤筋在这个世界，应该是逆天的神级宝贝了，要是他们已经用来做坏事了，可就糟糕了！

    可是，飞行空间已经是当前空间，所能运行的最快速度了，只是每个大陆相隔太远，所以才飞这么长时间而已！

    并且，他们现在还不能贸然使用神力。而大陆与大陆之间的传送点，他们并不知晓。

    哎，不知道现在抓个人问问，来不来得及！可这荒无人烟的，上哪儿抓人呢？

    她正思考着，就看到子虚端着一个大砂锅出来。

    砂锅一端到桌上，浓郁的香气袭来，无忧瞬间就没办法思考了。

    而阿宝看见子虚，睁着大眼睛满是疑惑，直到香味入侵了她的鼻子，她才转移了注意力。

    砂锅一掀开，大家都围到了桌前。

    子虚扫了一眼眼冒绿光的几位，嘴角擎着的那抹笑加深了些：“还有几道菜，等等。”

    无忧咽下一口口水，恢复到神的淡定冷然，只是眼神还时不时瞟向砂锅里。

    很快，餐食全部摆上桌。

    无忧迫不及待地从砂锅里，夹了一筷子泡菜牛肉。

    酸叽叽的泡菜，搭配鲜嫩的牛肉，静静地咀嚼，仔细地回味，自唇齿间溢满的滋味，让整个身体都升腾到一种幸福的状态。

    