
    龙二早在看到凤筋的时候，就已经扑到锦盒前，痛哭流涕了。

    女子看到龙二这番做派，仍保持着微笑，只是眸光扫到子虚的时候，眉头微不可查地皱了一下，但那种表情只存在了一瞬，很快又恢复自然。

    “我的职责，是守在这里，等你。可是，觉察到有人在做坏事，所以就下山了，那半截凤筋，就是在那伙人的手上抢到的。”她笑着，声音有种说不出的温润。

    无忧上前一步，径直问到：“您知道他们是谁吗？”

    “我已多年不曾下山，只能感知他们是魔族。不过，他们很危险，若你们前去寻找，定要万分小心才是。”她谈及此，面露担忧。

    无忧的双手紧握成拳，想说的话，还没有说出口，就发现女子身体正在出现裂痕。她急忙问：“您怎么了？”

    女子突然绽放出一个笑容，绝美而明丽。

    “嗯，我完成了我的任务，很快就要消失了。”她的面容和声音都很温柔，看着无忧，仿佛在看自己的孩子，“记住哦，她希望你开心，快乐。”

    无忧看到那样温柔的她，仿佛透过那张相似的脸，真切地看到了自己的母神。忽然心下一紧，就要扑过去，但那女子的身体很快就飞散成细碎的雪花，归于风中。

    她离开得那样快，无忧甚至都来不及抓住一片雪花，然后，整个人只能静默在风雪中。

    风肆掠地刮着，无情地席卷着漫天的雪花飞絮。

    【她走了，还有我。】子虚传音过来。

    无忧抬起盈盈的眸子，看向子虚，眨巴了下眼睛。

    他走过来将无忧从地上牵起来，脸上带着魅惑儿潋滟的笑，传音说：【小傻瓜，哭成狗了。】

    无忧这才意识到，自己不知什么时候坐到了地上，脸上也是湿润一片。

    她，哭了吗？

    无忧连忙用袖子擦干净，拍了拍身上的雪。

    “你才哭了呢！”哼，刚刚那个不是我！你看到的都是幻觉，是幻觉！

    然而，她心里突然有些慌！

    完了完了！这下子虚小哥哥，不会以为她是爱哭鬼吧！呜呜自己好不容易建立的高冷霸气范儿，就这样毁于一旦了吗？！

    无忧佯装淡定地看向子虚，只见他笑着，脸上微微露出清浅好看的酒窝，眼眸漆黑而深邃，像是深不见底，正好整以暇地看着她，没有说话。

    无忧被他脸上的笑晃了一下，忙别开头。

    她正要看龙二有没有发现，就见他此刻正抱着，装着她家媳妇儿凤筋的锦盒，哭得涕泗横流。

    无忧抽了抽嘴角，假装什么都没有看见，从地上捡起那个蓝色铃铛。铃铛看起来很普通的样子，她看了看，没看出什么门道，就收了起来。

    “别哭了，跟狗似的。”无忧将子虚跟她说的话，送给了龙二。

    龙二闻言，一把鼻涕一把泪，将锦盒收了起来。随后，擦干紧后，挺了挺胸膛。

    嗯，他为他媳妇儿哭，一点儿都不丢龙的面子，像狗就像呗！那也是她家媳妇儿的忠犬！

    