
    无忧在心中默念：我不怕，我不怕，我不怕……

    可是，那种心慌的感觉，越来越强烈。仿佛下一刻，就会出现一只鬼，吓她一大跳。

    她正要掏出小火苗，想着那是天火，照明应该没问题吧。

    然而，忽然一阵风，无忧察觉到背后有人，正要一掌劈过去，一只大手便紧紧抓住了她的手，将她拥入怀里。

    这个怀抱，很温暖，很熟悉，仿佛有种天然的安全感，让任何恐惧都无法靠近。

    少年抱得很紧，让她有些喘不过气：“你做什么？”无忧想要推开他，手动了动，没挣脱开。

    “哦，有点冷，不介意我抱一会儿吧！”子虚一本正经说着，手上稍微松了松。

    “这样啊，那就一会儿昂。”无忧想着，他都给她做饭了，总不能冻死厨子，接下来没饭吃吧！嗯，她就大发慈悲温暖一下子虚小哥哥吧！

    “嗯。”少年声音低沉而温柔。

    无忧闻言，嘴角不自觉地擎着一抹笑，将身体凑得更近了一些。

    此时，旁边一束光突然亮起，无忧的眼睛被晃了一下，闭上了眼睛，只听得龙二啧啧两声：“你看，我就说你俩有奸情嘛！”

    “你胡说！他说他冷，我才给他抱的。”无忧忙推开子虚，眨巴了下眼睛，才适应了这个亮光。

    原来，龙二手里正提着一盏水晶灯。

    “呵呵，男人骗女人说的话，你也信？！你脑子被马车碾过了吧！”龙二一副趾高气昂的样子。

    嗯，终于在智商上碾压了一次无忧，他心里别提多开心了。

    无忧没有注意到那盏原本属于她的水晶灯，微微皱眉，抬眸看向身旁的少年：“你骗我？”她的声音里，有种意味不明的情绪。

    子虚脸上带着潋滟的笑，尤其在这样暖黄的侧光映照下，一半眉眼明丽如画，一半藏于阴影里，魅惑而诱人。深邃的眸子，微扬的唇角，连无忧这种见惯帅哥的人，都认为美得有些触目惊心。

    女孩吞了吞口水，就听到他的传音：【听到了吗？那是只属于你的声音。】

    “什么？”无忧不自觉地问出声。

    “哎，我说你俩能别嘀嘀咕咕，说什么能让我听见吗？！”龙二插嘴喊道。

    子虚瞥了一眼龙二，忽然弯唇，然后，无忧听到龙二那货“哎呀”一声，那束光亮便消失了。

    而她只觉唇上一片柔软，被他缚于怀中，动弹不得。

    是真的动弹不得吗？还是不想动？

    无忧不知道，她脑子有些浆糊了，什么都思考不了。就像溺水者，抓住救命稻草一般，她只知道，紧紧拽着他的衣襟。

    咚咚，咚咚，那是什么声音？为什么她感觉她全身的血液都在快速流转？还有一股温暖的气流，正在流窜全身？

    就在无忧感觉有些无法呼吸的时候，他终于松开了她。

    “现在听到了吗？”他的呼吸也有些不稳，“那是只属于你的声音。”

    “什么？”无忧不懂。

    子虚将女孩的手放到他的胸口，声音好听地问：“现在呢？”

    女孩感受到那有力的心跳，感觉手被烫了一下，想要收回，却被子虚按住了。

    “现在感受到了吗？”他问。

    