
    他们下马车的地方，是一处仙门。

    无忧抬眼扫了一眼立在一旁的碑石，上书“石门”二字。她心下疑惑，前路没有门啊，怎么这里要写石门呢？

    龙二可不管什么字，一股脑儿就往里冲，结果一下就好似撞到透明的墙上，被反弹回来。

    “我靠！”他捂着被撞的地方，“这什么玩意儿啊？！”

    无忧瞥了一眼，立马嫌弃似的别过脸：“龙二，你真的挺二的。”以后，别告诉其他神，你认识我，好丢脸！

    龙二撇撇嘴：“喊就喊名字嘛，做什么龙身攻击！”本王不要面子的吗！

    无忧呵呵两声，拿出扇子随意挥了挥，只听到轰隆一声，然后，山中响起了“铛铛铛”的敲钟声。

    “何人擅闯凌波门？！”一道洪亮的声音随之响起。

    无忧微微勾唇，朗声道：“要你管！”

    山门那边除了铛铛的钟声，陷入了一片安静之中。

    良久，那道洪亮的声音又响起：“要你管小姐，请问你一行有何贵干！”

    无忧脸上笑得欢快了些，总觉得回话的人很有趣，径直回道：“有人偷了我们的东西，我们来取。”

    “这里没有你们要的东西，请回吧！”那道声音十分礼貌地回绝了。

    无忧笑着，颇为随意地问：“哦？你不问是什么，就那么肯定这里没有吗？”

    那道声音停顿了一瞬，才开口问：“你们丢了什么？”

    “丢了你们满门性命都填不上的东西！”无忧脸上绽放出灿烂的笑容。

    “小姑娘，口气不小啊！”那道声音说着。

    女孩看了下自己的手指甲，打开扇子，轻轻给自己扇着风：“老人家，别废话了，找你们能主事的出来！”真是浪费时间！

    这时，从那石碑后面，蹿出一个白胡子老头。

    “姑娘，我们凌波门虽然是小门小派，但从来不做那等偷鸡摸狗的事情！”白胡子老头一脸愤然。

    “偷没偷，问过就知道。”无忧戏谑地笑着，“烦请老人家，让山中管事下来，不然，我杀到上面，可不就是生灵涂炭那么简单了！”

    “你你你，土匪行径，看你一身仙气，怎么全是魔道行径！”白胡子老头气得脸涨红。

    “什么行径有什么关系，管用就好了啊！”无忧眨巴了下眼睛，露出一个纯真的笑，“你看啊，我随手就把你们的这个破门给掀垮了，取你性命也不是难事，让他们乖乖地下来，好不好？”否则，就别怪本神大开杀戒啦！

    白胡子老头很明显听懂了无忧的言外之意，胡子抖了抖，依旧声音洪亮：“请稍等，我去报请仙门掌门。”说完，一溜烟儿就不见了。

    “呵！跑得还真快！”龙二这时站出来说道。

    无忧淡淡瞥了他一眼，忽然扫到子虚正一脸笑地看着她。

    【你生气的样子，真好看。】他的声音传到她脑海里。

    无忧看了下龙二，发现他还看着白胡子老头离去的方向，如同没有听到子虚的话，心下了然，她又在给她穿音了。

    