
    三人从山上下来的时候，已是三更半夜。

    明月高挂，清辉满地，一点儿都没有昏暗的感觉。那几个修士仍在田间劳作，而掌门则站在一旁，满脸欣慰。

    “大佬，您几位下来了啊。”他老远便看到无忧一行，等走近之后才打招呼。心想，不愧是大佬，居然安然无恙就出来了！

    “嗯。”无忧扔了一个果子给掌门，“之前将你们的镇山结界弄坏了，这是赔给你的。”

    无忧想着，自家母神和这个地方，还是挺有渊源的，就送个好东西给他们吧。

    “大佬，这东西怎么用啊？”掌门接过果子，满脸不明所以。

    “哦，种到地里，会长出一棵树，那树的十里范围内，都是结界，魔气不侵，非准勿进，然后，结界内灵气会比现在多几倍吧！还有，每一百年，会结十颗果子，服用后会功力大增，心不正者，服用无效……”无忧颇为随意地讲着。

    其实，她也在想，作为一个脚踏实地的门派，突然给了一个外挂给他们，到底好还是不好，但是，凡大道，当有更多人去经历。

    这门派虽小，但修习的正是那一份“真”，不应该被埋没，留下这枚果子，也算是给他们的福报了。

    掌门听得目瞪口呆，直到无忧一行走了老远，都没有回过神来。

    三人回到神器变幻的飞行空间里，寻魂草牵引着神器往凤六的另一半凤筋飞去。

    无忧出乎意料地没有睡意，折腾着那个铃铛，左看看，右摸摸，仍是没有头绪。她甚至使劲摇，都没有摇响。

    “我帮你看看？”子虚突然说道。

    无忧抿了抿唇，递给少年，心说给你也不一定能折腾出来什么！

    子虚手拿着蓝色铃铛，不知为何，他鬼使神差地转了三圈，轻轻一晃，便有了清脆的声响。

    然后，仿佛有什么钻到他脑子里，他开始不受控制，像在进行某种仪式。有规律地步伐，有节奏的晃动，姿态优雅，浑身上下都仿佛泛着蓝色的光。

    最后，在一个落响后，子虚终于拿回了控制权。

    可是，他看到有千重蓝色的丝线，正飞快地往无忧身体里钻。

    女孩的脸上有着很狰狞的表情，像是很痛苦，在地上打着滚儿。

    子虚赶忙扔掉了手中的铃铛，将无忧搂到怀里。

    旁边再打瞌睡的龙二，被铃铛砸地上的声音，吓得跳起来，看到无忧的状态，喊道：“我靠，鬼上身了吗？！”

    只见，无忧手上青筋暴起，嘴角溢出鲜血，正痛苦地砸着地面。

    子虚没有功夫理会龙二，他径直抱起无忧，闭上眼睛想了一会儿，空间便扭曲一阵，陡然出现了一个房间。然后，他将女孩抱了进去，放到床上盖好被子，用藤蔓固定了她的手脚，避免她伤到自己。

    他做好这一切，见龙二也跟了进来，面色严肃喊道：“出去！”

    “她怎么了？！”龙二皱眉问。

    虽然无忧这家伙，平时没少埋汰他，但是好歹是看着长大的小妹妹，她这个样子，他还是挺担心的。

    