
    “你既然杀了那么多人，最后也杀了先帝，那么我呢？那个时候我可没过来。”无忧径直问道。

    “因为，那时的你，是唯一一个对我笑的女孩，会笑着喊我十三叔，不会像别人那样奚落我。”少年笑容浅淡。

    “他让当时的我女扮男装，你知道？”无忧微微皱眉。

    “我知道，当我知道那个对我笑的女孩，拥有了「无忧」这个名字，我就知道，我再也动不了手了。”少年眸光看向女孩。

    “那我掉下山涧那次呢？”她问。

    “那是手下的人自作主张。”少年抓住女孩的衣袖，“姐姐，自君无忧继位，我便没有再杀一人了，你相信我。”

    无忧心里柔软非常，尽管知道少年做错了事情，但是仍然想要原谅她。

    女孩拉着少年的手，微笑着说：“知错能改的孩子，都是好孩子。你看，你在这个世界的年龄，比我还要大一丢丢，是不是该成熟一些？”

    无忧微笑着，揉了揉少年的头发，半是玩笑半是带着教训的口吻：“要用公正的眼光去看待问题，不能因为自己受过伤害，就去强加给无辜的人。下次再做错，姐姐可要打你屁股了！”

    少年闻言，眸光微亮，露出温软的笑，乖巧点头。

    三人从上午一直聊到晚间，饭食也是在御书房草草解决的，终于敲定了，关于大力发展工商业的政策，以及保障国家安全的相关方案。

    即，如何在保证农民利益的同时，将工商业扩大化；如何在工业集群地区，很好地规避污染问题，等等，诸如此类。

    而子虚，虽然不太懂两人的思路，但是他是最懂生活在社会底层人民困苦的人，因此，总能在两人方案的基础上，提出新问题，从而，让方案趋向于完美。

    小十三一走，无忧就打了个哈欠，倒在子虚身上。

    “媳妇儿，困了？”他问。

    女孩轻轻应了一声，动了动，让头放的位置更舒服一些。

    “乖，别在这里睡，夜里凉，会感冒，回去再睡，好不好？”男人撑着女孩的头，语气轻柔。

    “困。”无忧只说了一个字，就将男人所有说辞都击溃了。

    他找监者要了件披风，将女孩完全包裹起来，只露出脸来透气，便拦腰抱起，大步往寝殿的方向走去。

    夜风微凉，子虚抱着无忧走在长长的宫道上。

    他想起从认识女孩，到现在的点点滴滴，唇角不自觉地弯起。

    接下来的几日，三人也经常如此讨论。

    直到有天无忧早朝，红姐去后殿找了子虚。

    “婚期定了，你知道吗？”红姐面露急色。

    “不知道哎。”这几天他都和她在一起，没听到她说婚期的事。

    “礼部呈上来的，就在下月初二。”她说。

    子虚微微皱眉：“那不是没几天。”

    “是啊，我看你们都不慌的样子，还以为你们不成亲了呢？！”红姐说这话时叉着腰，满脸愤慨。

    子虚连忙说：“娘，别瞎说，您得盼着我们好。”

    红姐撇撇嘴：“行吧，无忧那儿肯定很忙，你要没事就筹备下婚礼吧。”

    “好，我知道了。”子虚点头。

    