
    这几天，我一直在忙。

    嗯，忙着我们的婚事。

    今天，终于将所有的事情安排妥帖了，突然好想见她。但是，就这样消失几天，然后贸然出现，她会生气的吧。

    我端着一碗银耳羹，去御书房找她，心里仍然在打着鼓，不知道她有没有想我呢。

    一进门，只看到小十三安静地坐在书案前，批改着奏折。我正想问，就看到少年忽然抬眸。

    他的眼中似有波光流动，眼睛一眨不眨地盯着我。

    我有些诧异，正欲问关于她的去向，就听到少年说：“她回去了。”

    我微微皱了一下眉，从盘子里拿出一盅银耳羹。

    “我多做了，给你留一碗，你尝尝。”我见他一直抿唇不说话，没再说什么，便离开了。

    去往寝殿的路上，不知道为什么，我的心有些隐隐不安，步伐也随之快了一些。

    我看见女孩躺在床上，将银耳羹放到桌上，走到床边。

    可是，那一刹那，我看到了一张和她截然不同的脸。

    不，这不是她。

    我急忙走了出去，有陌生女孩出现在她的寝殿，这也太奇怪了。而且，我是有媳妇儿的人，当然不能和其他女孩单独呆在一个空间里。

    我找了一位监者，问女孩的去向，他说，看到陛下回了寝宫，并没有出来。

    然后，我拉着监者，一同去寻找。

    他指着床上的那个陌生女孩，告诉我，陛下不是在睡觉吗。

    那一刻，我脑子像是忽然被什么撞了一下，明白过来，小十三的那句“她回去了”是什么意思。

    媳妇儿说过她是神仙，现在，她回去了啊。

    我像是失去了力气一般，一屁股坐到地上，监者在旁边小声呼唤我。后来，我疯了一般跑了出去。

    御书房，少年还是在书案前，安静地批改奏章。我跑过去一下抓住他的衣领。

    “她人呢？她去了哪里？你告诉我……”我喊着，用尽我最大的力气，紧紧拽着少年，生怕这唯一的线索也跑了。

    他本是她的十三叔，可是他喊她姐姐，他一定认识她，知道她的一切。

    少年眸光暗淡，垂着眸。

    半晌，他淡淡地说：“那个地方，我没去过，也不知道怎么去。”

    我再次失去了所有力气，她走了，居然什么都没有和我讲，我算什么呢？！

    我，她喜欢过我吗？

    “你可以选择活着，或者死去，你会再见到她，也许不会。”少年的声音很轻，却在他脑海里回荡着，“我很忙，没空陪你悲春伤秋。”

    是啊，悲伤是毫无用处的，活着还是死去呢？

    皇宫好大，世界好大。

    可是，已经没有了她。

    时间不知道过了多久，空间已是一片黑暗。

    皇宫内，响起了连绵的钟声，有人慌乱地奔跑着，有人在暗自哭泣。

    我抬眸看向窗外，空中两条流星状的丝带划过。

    忽然，灵光一闪，我痴痴笑了。

    不，这世界还有她啊。

    她，就住在我的心里。

    只要我一天不死，她就一天还活着。

    那天晚上，我离开了皇宫，什么都没有带上，但是，我带上了她。

    此去经年，江山笑，烟雨遥，哪怕涛浪淘尽红尘，我们依旧紧紧相依，永不分离。

    有我在的地方，就有她。

    有她在的地方，就是家。

    