
    老监者端来一把椅子，让无忧坐，无忧也没客气，径直坐了上去。

    不过，她还是让老监者回去休息，毕竟每天喊她早朝，起那么早，她都困了，老人家肯定体力不支了。

    侍卫们有序地搬运着，没有一个人面露贪色，这让无忧十分欣慰。

    【大人，你哪里有那么多金子呀？我只在辉夜境看到好多玉石。】小星星的声音忽然在识海响起。

    无忧唇角微微弯起，状似漫不经心，在识海回答小星星：“哦，你家大人我闲来无事，曾经开辟了一个全是黄金的星球，刨层皮都够装好几十间仓库了。”

    其实，无忧心里笑开花了！有钱不仅使得鬼推磨，还能恰如其分地装逼啊！

    【哦，这样啊。】

    “嘘，别告诉龙王，不然他肯定死缠烂打要过去。”无忧提醒着。

    哼！这人最喜欢亮闪闪的东西，有回她生日宴，就把欲离送给她的水晶灯给偷摸顺走了，最后还死不认账！

    偏偏凤六那货还护着，说她家夫君不是那样的龙，要无忧说，龙二那厮就是那样的龙！而且，还是贪财无敌那种，尤其是别人的财，他都想扒拉到自己窝里藏着！也只有凤六那种单纯的鸟，才会知龙知面不知心！

    【嗯嗯，小星星知道的。】小星星干净清澈的声音，乖巧应道。

    “这玩意也就在人类眼里值钱，神界只喜欢玉石，认为玉石高洁温润的品相，象征着神的形象，要我说，全是些沽名钓誉之辈，哪种钱不是值钱？”

    【没关系啊，反正哪种钱，大人都多的是。】

    “对头！”本神无敌壕！

    无忧打了个响指，站起身，对李民说：“这些钱你负责守卫，我先回去补个觉啊。”

    “是，陛下。”李民一脸感激，身负陛下信任，他觉得荣耀倍增。

    无忧刚回寝宫，就看到子虚正坐在桌边等她。

    “又去忙国事了？”子虚站起身。

    “嗯，弄了点钱出来。”无忧一屁股坐下来，随意回答着。

    子虚看着女孩眼底的青黑，抿了下唇，有些不忍：“媳妇儿，你累就靠着我眯一会儿，我喂你吃，你就动动嘴好了”

    “好呀。”无忧瞬间笑眯了眼睛。

    子虚坐下后，女孩乖巧地靠在男人身上。

    他说一声啊，她就张一次嘴。

    “哇！这小笼包的汤汁好浓郁啊！”

    “咦，这是臭豆腐吗？闻着臭吃着好香呢！”

    “啊，这个糯糯香香的，是粽子吗？”

    “天呐！我刚刚是吃到冰糖葫芦了吗？”

    ……

    子虚一边回答着女孩的话，一边低低笑着。他的一只手扶着女孩头部，防止滑落，一只手夹着菜。偶尔，放下筷子，用帕子轻轻擦拭女孩的嘴角。

    后来，吃差不多，无忧索性趴在男人怀里睡着了。

    子虚见女孩睡着，让监者端走了残羹冷碟，拿来一条毯子，盖在了女孩身上。

    他没怎么动，怕吵醒女孩，昨天就是批改奏章到很晚才睡的，再过一会儿，可能还要去御书房议事，能多休息一会儿是一会儿吧。

    