
    从那天起，子虚就没有参与商谈国事了，一门心思筹备着他们的婚礼，以及和礼部确认各种流程。

    而无忧这边，她正和一位兵部的人沟通完新武器以及日常训练等事，小星星的声音便出现在识海里。

    【大人，辉夜境传来消息，好像是出了点紧急状况。】小星星声音听起来有些焦急。

    无忧微微皱眉：“何事？”

    【阿宝没说清楚，哭着很着急，似乎是和那三个蛋有关系。】

    “好，我知道了。”她站起身，往殿外走去。

    她来到御书房，看到少年正坐在书案前批改着一份奏折，开口便道：“我要走了。”

    他刚抬头，就听见这句话，眉头微微皱了下，站起身：“姐姐，你要去哪里？”

    无忧抿了下唇，径直说道：“你知道我的身份，那边出了点事情，现在需要回去。”

    “可是……”小十三忽然找不到挽留的理由。

    女孩走进了些，眉眼沉肃：“你既然跟随我穿越过多个世界，肯定有丰富的阅历和超群的能力，所以我希望你能帮我完成几件事，好吗？”她将手搭在少年身上，言辞恳切。

    少年从没有看到过这样的无忧，心下了然事情的严重，遂道：“姐姐，你说。”

    “第一件事，那个位置你来坐，帮我治理好这个国家；第二件事，按照预定的方案，提高国民生活水平，让百姓吃饱饭，吃好饭。”无忧说完，摸了摸少年的头发。

    少年乖巧地低下头，露出一个微笑，应道：“好。”姐姐说的，我都会努力完成。

    无忧点点头，满是欣慰。

    少年还想说什么，但看见女孩满脸急色，话到嘴边又收回，安静地看着她走远。

    她回到寝殿的时候，子虚还没有回来，她看了一眼四周，躺到床上，直接在识海说：“小星星，帮我抽离神魂。”

    【大人，非自然死亡，您会被反噬。】小星星有些担忧。

    “没事，赶紧。”无忧语气严肃。

    【是，大人。】

    小星星刚说完，无忧便自觉失去了意识。

    当她睁开眼睛时，身在一片黑暗的浑沌之中。

    她，又恢复到身姿窈窕的掌星神君，墨发如瀑飘散，黑纱琉璃裙面，映耀着点点星光。

    无忧面无表情看着虚空中的灿烂星盘，双手结印，念念有词：“吾，以无忧之名，秉天地之秩序，承自然之道法，辟无垠之界，以庇万千生灵……”

    念毕，自无忧掌心迸发出一道淡蓝色的光，无忧只在空无一物的一旁，随意一挥，接着便有一抹光团出现。

    “小星星，帮我定位魔兽世界以及刚刚那个世界的所有魔兽。”

    无忧喊完，小星星的身影便陡然出现。

    只见，小家伙面容严肃地闭上双眸，接着，浑身亮起如同白昼一样的光。

    然后，自那璀璨的星盘中，有两道细丝游出。

    无忧一抬手，那两条细丝便飞到她的手中，而她径直向着之前的光团那么一扔，瞬间，那光团突然光芒大盛。

    但仅片刻，光团便又恢复了正常。

    无忧手中再度结印，喊了一声“封”，那光团亮了一下，然后，又喊了两声“封”，之前飞出细丝的星云也亮了一瞬。

    随后，一切恢复正常。

    无忧看了一眼星盘中的某团星云，对小星星道：“走吧。”两人便闪身消失。

    