
    “陛下，您莫不是在和我们开玩笑？”之前那位出列的大臣，讪讪笑着。

    他现在宁愿他家陛下是好男风，也好过陛下是女子这个讯息百倍十倍啊！哎，一不小心就惹出这么大的祸事，感觉不仅会官位不保，全家人的性命也是堪忧！

    “没有，我确实是女子。”无忧不卑不亢。

    此时，一位留着山羊胡的老臣走了出来，恭敬行礼，严肃说道：“陛下，祖宗规矩礼法，女子不得立于朝堂，您这是坏了规矩体统。”

    无忧手托腮，语气随意：“哦，没关系，重新立就好。”那些祖宗会感谢她的！

    “陛下，自古就没有女子当皇帝，而您还当了这么久，既然事已了然，前事不提，还是请您退位吧！”老臣刚正不阿地说着。

    无忧还是很佩服这位老臣的气节的，不过，这事可由不得他。

    她微微勾唇，问：“哦，我退了，谁来坐这个位置啊？”

    “自有十三王爷，再不济，还有宗室子弟，这个就不老烦陛下费心了。”老臣腰板挺得笔直。

    无忧脸上的笑意加深了一些，看向小十三：“好的，小，嗯，十三叔，您愿意么？”

    小十三瞥了一眼自家姐姐的神色，见她自信且自如，于是，淡定勾唇，躬身拱手：“臣唯陛下马首是瞻。”

    “哦，大家的意见呢？”无忧眸光扫向众人。

    朝中大臣各有各的派系，有的是无忧自己人，有的是小十三的人，还有的是中间派。而像管理宗族礼法的那位老臣，就是中间派。

    他们谁也不依靠，只为正义，或者说，只为他们心中的正义发声。

    嗯，也不能说他们完全不对，只是，每个人的格局和尊崇的观念不同罢了。

    而小十三的这句话，像是多米诺骨牌最关键的那一枚，当他也站到无忧这边，那就几乎一半持反对意见的大臣都会倒戈。

    “臣唯陛下马首是瞻。”一众大臣纷纷附和。

    无忧露出一个无可奈何的表情，对那老臣说：“哦，您看，大家都看我的意思，那么我的意思就是，朕不退位！”真是的，退了还怎么改造国家造福人民？！

    女孩淡定站起身，气场全开，扫视全场：“朕自幼受先帝教导，蒙太傅言传身教，虽不是少年神童，但自十三岁登基，忧国忧民，辛苦操劳，未尝有过纰漏，更为许多黎民百姓提供了安庇之所，朕无愧矣。哪怕是先帝在此，朕依旧敢说，无愧矣。”谁还不是文化人，不会胡诌几句文言文咋滴！

    至此，她面露神伤：“皇弟因病亡故，而当时先帝已病入肺腑，朕临危受命，未尝有半点怨言，殚精竭虑，为使社稷安稳如山，女扮男装，实为下策。然，女子何故不可立于朝堂？！”

    无忧停顿了一下，扫视众人，给了他们几秒思考的时间，但又不给他们说出来的机会。

    “皆因你等男子，害怕固有的社会地位被动摇！事实上，朕多年勤政，诸位有目共睹，另有战场上牺牲的女战神曹将军，不畏艰难，保家卫国，众位爱卿，敢问女子到底何处不如男？！”无忧脸上又变换出一副痛心疾首的样子。

    