
    问路，关键在一个“问”字。

    不知道或不明白的事，需考察寻访，而问路，依照凌波门求真务实的风格，恐怕是让行路人，自己去寻找这个答案，不光是行路难这么简单。

    如果，不早点儿想到答案，恐怕脚下的步子，会越来越重，到时候他们体力消耗完，不小心动用真正的神力，很容易就被排斥出这个世界，或者，被同质化，成为这个世界的养料。

    真是心机关卡！

    哎，本大佬要专心解题了。

    用神器飞过去，看来是行不通的，肯定又是在原地打转，只能老实解题了。

    这什么凌波门，就像她克星一样，专拦着她偷懒耍滑！

    简直神之郁闷！

    无忧扫向子虚和龙二，见子虚步伐轻快，正满脸笑意地看着她，她飞快挪开眼睛，而后，发现龙二的步伐明显沉重更多。

    女孩微微皱眉，关于子虚，虽然她还没问及他的事情，但他应该是与此行最无关的人。而龙二，怕是最迫切希望得到答案的人吧！所以，他脚下的步子最重？

    那问路，难道问的是行路人自己的本心吗？

    本心，天性本意，真心本情。难道，是要问关键之人的本心？龙二的本心很好猜啊，从认识他们开始，他就围着凤六转，他整个世界都是关于她吧！

    无忧忽然看向龙二，问：“你喜欢凤六什么？”

    “啊？啥时候了啊，问这个做什么？”龙二不停地走着，仿佛前方就有偷凤筋的贼，眸中满是坚定。

    无忧笑道：“问肯定是有用啊，你没发现你步伐最重吗？”

    龙二凝眉，感受了一下，瞬间像被按了暂停键，喊道：“我去！好像真的是！我刚刚心里想着小六六，一直都没有发现！”

    “别停！不然你一会儿动不了了。快！快告诉我，你喜欢她什么？”她说

    “哦。”龙二有些狐疑，但继续迈步走着，“我，她哪里我都喜欢啊！”

    无忧身上的压迫感陡然增加，脚上的步伐又沉重了些。

    她快速思索着，脚下的步伐不停。

    不，这题不是这样，龙二步伐最重应该只是他本事不到家，它应该不是要的个人答案。按照这凌波门的尿性，问路，问的应该是大道本心。

    可是，大道本心不是求真吗？

    求真，何为真？

    无忧猛地闭上眼睛，再睁开眼睛时，唇角微微弯起。

    她双手合十，随后摊开，一汪水便出现在她手心，然后她双手一扬，将水洒向空中。

    瞬间，无数水滴升腾至一定高度后，落到地上，形成一个“我”字。

    而那“我”字一出现，霎时间，山中树影摇曳，而他们脚边出现了一个石碑，上书“存亡”。

    忽然，林中仿佛陷入黑暗之中，所有的光，连方才月光倾洒的光亮，都消失不见。

    无忧眼望四周，全是一片漆黑，她突然有些发慌，忙掏出一个手电筒，然而打开开关后，根本不亮。

    难道，是坏了？

    接着，她又陆续掏出了手机、笔记本等电子设备，全部都不亮。

    她非常确定，那些东西的电都是满格啊，那就是这个地方，会吞噬亮光？

    