
    无忧一行，来到后山。

    月光流华掩映着满山苍翠，在地上投下斑驳陆离的影子。行至山前，只见，山脚下的石碑上书“无妄”。

    无忧歪了歪头，这是一个关卡提示吗？

    她撇撇嘴，本神有什么好怕的！径直拿出了扇子，变出了马车形态的飞行空间。

    “走，我们直接飞进去。”说完，她直接跳上马车。

    哼！本神可没空闯关！有大不开，非要吭哧吭哧，磨磨叽叽，这可不是本大佬的作风！

    既然要刚，当然是直捣黄龙啊！

    子虚紧随其后，而龙二满脸莫名：这是不闯关了？！

    无忧一屁股坐到软椅上，看见龙二的表情，只是微微挑眉，没有作过多解释，将寻魂草往空中一抛，与飞行空间形成连接。

    然而，飞行空间似乎在原地打转，像是止步不前，又像是一直在行进，但是，只停留在原地。

    无忧微微皱眉，垂眸思索。

    「无妄」，邪道不行，不敢作伪。亦谓之，真实，真相。

    所以，不能走便捷途径，必须脚踏实地走上去，才算真吗？

    嗯，这很符合凌波门的精神文明风尚！

    龙二刚坐下来，就听到无忧有些底气不足地说：“那个，咱还是出去吧！”

    “啥？”龙二摸不着头脑，这又是玩的啥？

    子虚没有说话，乖觉地跟着女孩出去，只是，趁龙二还在里面发懵的功夫，飞快闪身到女孩身前，亲了她的脸颊。

    无忧没有反应过来，而那个柔软的触碰，更是让她怔愣了一瞬。

    等她回神，已经发现子虚退开了好远，正满脸潋滟的笑，看着她。

    刚好，龙二这时从马车上下来了，无忧甚至来不及又任何动作，她咬着牙握了握拳，瞪了子虚一眼，没有发作。

    【你刚刚的样子好可爱，没忍住。】子虚传音给无忧。

    【流氓！】无忧翻了个白眼。

    她站在石碑旁，一翻手，掌中出现了一沓纸。另一只手，只在空中随意一抓，便出现一支笔。

    无忧在纸上写着，“去伪存真”四个字。随后，潇洒地一挥手，纸和笔尽皆消失不见。

    她对着空中画了个圈，将刚刚写好的纸，扔入其中。

    那纸飞入圈中以后，便迅速燃起蓝色的火焰。

    待那团纸燃尽，那石碑上“无妄”两字，变成了“问路”。

    石碑旁边，陡然生出了一条小径，一直蜿蜒向着高处延伸。

    无忧将马车又变回一把扇子，只是这一次她没有悠哉地手摇，而是让连接着寻魂草的神器，悬浮在空中，在前面带路。

    毕竟，他们的目的并不是见他们的老祖宗或者闯关，他们只是要找偷了凤六凤筋的贼。

    也许，那贼只是躲进了这山中，并不需要通过所有关卡，也说不定！

    山中，树与树挨得很密实，像是许久没有人烟。

    他们走在石头铺的小径上，每走一步，步伐都更沉重了一些。

    无忧微微皱眉，不对，这山门绝对不是什么小门派，或者说，当初制造这些机关的人，绝对不是什么无名之辈，不然，怎么会连她都能影响？！

    