
    掌门看出了无忧心中的疑惑，笑着解释：“大佬您有所不知，凌波门崇尚苦修，认为修仙者应先修心，而修心者当先修行，自然，修行者当先脚踏实地，从基础的小事做起，因此，低阶修士开始的几年，都需要下地种田，而月光流华，对他们的领悟，颇有增益。”

    无忧闻言，微微颔首，心说这还真是难得一见，不浮夸不心浮气躁的仙门了！这仙门虽小，可是这样磨练出来的人，心性最佳，更为踏实可靠！

    不错！回头天选之日，看有没有凌波门的，都选进辉夜境好了！

    没一会儿，他们就将这个“简陋”的仙门，逛了个遍。

    “大佬，本门门下弟子不多，基本都在这附近了，您看……”掌门的意思很明显，就是您快看，看完了就走。

    无忧摸了摸鼻子，拿出寻魂草。

    “啾啾，啾啾。”寻魂草的小叶片指向后山。

    掌门惊呆了，他第一次见到用这种方式找东西，看来，这植物也不是寻常之物啊！

    他轻咳一声，讪讪笑道：“抱歉，后山是我们的灵脉之地，供奉着几位老祖宗，实在不方便接待外人。”

    无忧微微挑眉，旋即露出一抹若有似无的笑：“哦，没事，我们硬闯就好了。”

    “大佬，这怎么可以？！”掌门满脸不可置信。

    “这不是你说的不方便接待吗？我考虑得很好呀，我们闯进去就好了呀，到时候那些什么祖宗们怪你，就推到我们身上好了！”无忧一副“你看我借口都给你找好了，你就一边儿呆着去吧”的眼神，看着掌门。

    掌门咽了咽口水，他私以为，要打真的打不过。因为，这几个人的实力水平，他完全看不出来。而出现这种情况，通常只有两个可能，要么这几个人就是普通凡人，要么，这几个人就是逆天大佬，他根本就无法探知的存在。

    显然，他们轻而易举地毁了石门，应该属于后者。

    他想到手下新收的几个弟子，还只是萝卜头，他死了不要紧，别祸害了满门！

    “大佬，您请！”掌门笑着，给无忧一行让开一条道。

    无忧心里给掌门点了个赞，识相！

    她正要走过去，就听见掌门提醒：“请大佬小心，后山机关众多。”

    无忧微微挑眉，就见掌门补充：“我也没去过，但是《掌门守则》是这么写的，说没事不能擅闯。”

    无忧给了一个感谢的眼神，心想这掌门人不错，等他们出来，她是不会亏待他的！

    田野里，修士们仍在埋头劳作。

    他们沿着山路，走在美景如画的自然里，徐风轻轻地吹拂，温柔缱绻。这一刻，他们好像忘记了目的，沉醉在这山峦里。

    龙二自上山之后，便没有说话。

    因为，他听到自吊坠里，发出的呢喃，整个人都陷入了静默之中。

    “孩子。”

    “孩子。”

    “孩子。”

    她的声音很轻，却剌在他的心上。

    是什么时候开始的呢？他们之间有了误会，有了怎么也解释不清楚的乱麻。

    甚至，她有了他的孩子，他都毫不知情。

    只当，她在与他怄气，才躲着他。

    然后，他为了找到她，故意娶了那么多小老婆，想要气出她，哪怕是破口大骂。

    而她，却在为他们的孩子，豁出了性命，只为让他们破壳出生时，少一些磨难。

    他，是个不称职的爱人。

    