
    “你说什么，我听不懂。”无忧是真的不懂，难道要她用外科医生的口吻告诉他，那样快得像敲鼓的心跳，是心脏不行，得按时吃药吗？

    子虚低笑一声，嗓音透着愉悦：“我的小傻瓜，你真是傻得太可爱了。”

    无忧猛地一使劲，推开了他，没好气道：“我聪明着呢！”哼！本神超级无敌聪明好伐！

    “嗯，我媳妇儿最聪明。”他笑着，不知道为什么，随口就说出来了。

    “我跟你讲，别乱喊！”你上个世界喊就喊吧，那时候她是用的寄体呢！现在特么是掌星神君本体过来的，而且被龙二那个大嘴巴知道了，以后她就别想安宁了！

    子虚也不生气，因为只要一想到“媳妇儿”三个字，心中就莫名的开心。

    无忧可没空想太复杂的东西，当前他们被困在这黑暗里，还是先想办法找到答案为上。

    她掏出小火苗，瞬间无垠的黑暗里，被点亮。

    然而，四周除了黑，什么都没有，甚至连之前的树木小径，也全部化为黑暗。

    她举着小火苗，再次扫了一眼周围，这才发现了地上被绑成粽子的龙二。

    无忧正要上前查看，就见龙二身上五花大绑的藤蔓，尽皆消失。

    她满心疑惑，正准备问，就听到龙二的哀嚎：“妈蛋啊！有没有天理啊！怎么你俩都没事，就我被捆成这样！”好丢脸！好没有龙权！

    无忧呵呵一声，本来还想拉这货一把的，这回她没有踢上一脚，已经是对得起凤六了！

    龙二爬起来，还在那里骂骂咧咧，无忧全当耳旁风，浑不在意，继续探查着四周。

    忽然，自悠远的地方飘来一些火光。

    开始，那些火光只是零零星星的几朵，随后，却呈四面八方呈包围之势。

    无忧抽了抽嘴角，好了，这下不用照明，可以收回小火苗了。

    她收回火苗，纤手轻抬，扇子便飞回她的手里，随后，她又将扇子随手一抛，瞬间化成透明的结界，挡住了那些火光的靠近。

    朵朵火光靠近汇聚，最后凝成火墙，将他们包裹其中。

    热浪一阵接一阵，哪怕是有神器的阻隔，里边儿的空气也炙热起来。

    存亡，论的是生死，这题是要玩什么？命么？！

    无忧抓了抓头发，前面两道题就见识到了，这出题人的难搞。如果，黑暗是死亡，火光是所谓的生存希望，那道义的存亡如何解？是要以身祭火吗？玩砸了怎么办？！

    靠！本神不想玩命啊！

    忽然，无忧脑中灵光一闪。

    存亡，名存实亡也。

    三道题，其实都和“真”有关啊！

    无忧弯唇，淡定坐在地上盘腿，脑中放空，开始打坐。

    龙二在旁边看傻了，这是闯关失败，自暴自弃，开始放飞自我了吗？

    可问题是，无忧这货又不是禅师，平常也不见打坐玩啊！嗯，关键是打坐一点儿都不好玩！

    难道，她是顿悟了什么？！

    刹那间，四周雷电交错，风雨大作。

    龙二立马露出欣喜若狂的神情：哇塞！本神好机智，居然猜到了！

    