
    “傻儿子，你是嫁，皇帝才能娶！”红姐在旁边冲着子虚喊，欢喜之情溢于言表。

    子虚放下无忧，在女孩唇上亲了一口，笑着说：“我不管，反正我媳妇儿是我的了！”

    “你俩也不害臊，虽然这里就只有我，但你们知道这暗处有多少人盯着吗？要亲回去亲去！”

    “是！”子虚一下拉着无忧跑起来。

    跑了老远，他才记起来：“媳妇儿，你寝宫在哪里啊？！”

    无忧被拉着跑得上气不接下气，断断续续说：“我，我们，跑过了。”

    子虚刚刚太高兴了，这才注意到女孩还喘着粗气。

    “媳妇儿，对不起。”他俯身下来，“来，我背你。”

    温柔的晚风徐徐吹着，在长长的宫道上，男人背着女孩，慢慢地走着。圆月高挂，洒下满地清辉，将两人的影子拉的很长。

    而站在阴影里的红姐，看着两人的身影，渐行渐远，独自向着自己的宫殿行去。

    傍晚时，她已看过，还是她当皇后的宫殿，还是原来的摆设。

    只是，那里再也没有了关于她和他的故事。

    他有江山有宗族，有天下有黎民百姓，所以，她只能占很小的一部分。

    可是，就连那很小的一部分，都有人要来争抢。

    红姐还是穿着一袭红装，没有换回自己皇后的服装，更没有换上太后的服饰。

    因为她知道，那些从来都不属于她。

    只有这如血的红，那是她初见他时，穿着的颜色，也是她最后一次见他时，穿着的颜色。

    那，是属于她的。

    她褪下红色的外衣，露出里面红色的里衣，躺到柔软的锦被里。

    淡青色的纱帐上，绣着粉色的桃花。

    那一年，她初见他时，就是在一棵桃树下。

    “啊——”

    她，自高处坠落。

    他，接住了她。

    “姑娘，这里被围住了，你是如何进来的？”他问。

    “哦，我是从树上掉下来的啊！”她那时很傻。

    “那我岂不是有幸抱到了仙子？”他笑得很好看。

    “我不是仙子，我叫陈绛。”

    “绛？”他面露疑惑。

    那时的她，一本正经地解释：“嗯，绛，本义为大红色，《说文》里为‘大赤也’，《释明》有云‘工也难得色，以得色为工’，大红难染，亦有绛草，可作染料。”

    “你，真有趣。”他脸上的笑容加深了一些。

    一阵风吹来，花瓣纷纷扬扬如落雨，她看着那张脸，竟失了神。

    后来，她再也没有回过神，全身心投入了进去。

    “阿绛，真好，你终于是我的皇后了。”他穿着喜服，握着她的手。

    “嗯，真好。”她那时想，她来到这个与她所学到的历史，毫无关联的陌生世界，能遇到他，真好。

    很快，她有了他的孩子。

    “子卿，快，又动了。”

    他连忙趴在她的肚子上听，然后笑着说：“嗯，我儿子好厉害。”

    “你怎么知道是儿子？说不定是女儿呢！”

    他说：“女儿也好，反正迟早也会有儿子。”

    那时的夜风，和今晚的一样柔和，吹得她心暖暖的。

    可是，在她分娩时，他迎娶了丞相的女儿，为贵妃。

    