
    看着子虚有些委屈无辜的小眼神，无忧有一种刚刚欺负了良家少男的即视感。

    呵呵，刚刚不知道是谁要求的，现在委屈个什么！

    她抿着红唇，猛地掀开了被子，就看见，子虚一下子将头埋进她的颈窝。

    她都惊了：“你怎么了？”怎么一副我欺负你的样子啊？！

    子虚听到无忧语气中，有一丝不快，脸上马上慌乱起来，声音软萌而小声：“你别生气，都是我不好，不要生气。”

    “我没有生气啊，只是觉得你很奇怪而已。”无忧诚实回答。

    “那，你喜欢这样的我吗？”他说话显得十分小心翼翼。

    无忧在心里腹诽，不都是你吗？！而且，为什么他那么喜欢问这个问题呢？好像，上个世界也问过。不知道《神界十万个为什么》里，有没有这个答案，回头去翻翻。

    “我不知道。”不过，你长得很好看，做饭也很好吃，这算喜欢吗？

    无忧垂眸思索着，没有注意到子虚眼睛里划过的暗淡，等她再望向他时，只看到他漆黑的眸中似有盈盈闪动。

    女孩抿着唇，问：“你哭了？”

    “没，没有。”他咬着唇。

    无忧觉得子虚实在太奇怪了，她感受一下，然后整个人都震惊了！

    昨天他还是浑身魔气，今天就满身浓郁的仙气了！这是什么鬼！换了个人？！

    可是不对啊，这脸以及他给她的感觉，就是他啊！怎么一晚上就变了？！

    子虚趁女孩思索的时候，慢慢将脸挪近了一些，鼻尖轻轻碰了一下女孩的鼻子，飞快在她唇角亲了一口。然后，整张脸都红了。

    无忧从思绪中出来的时候，看到的就是这样的一幕，她见子虚的脸有些红得不同寻常，用手探了一下他的额头。

    不试不知道，他的皮肤有些滚烫，无忧怕是自己手太凉，又用脸去感受了一下。嗯，这温度，好像确实是发烧了呀！

    “你病了吗？怎么这么烫？”她问。

    “没，没有。”他的脸被无忧一碰，更红了。

    无忧狐疑地看着他：“可是，你看起来就……”像是病得不轻啊！

    他突然打断女孩的话，声音软软小小地说：“亲亲，就会好。”

    “你说什么？”无忧没有听清楚，问他。

    子虚看了看女孩，见她只是单纯的疑惑，没有生气，慢慢地说：“再亲亲一下，就会好。”

    “真的吗？”无忧很怀疑这种方法科不科学，不过，他们现在是在玄幻世界，也信不了什么唯物主义辩证法了。好吧，死马当活马医吧！看在一会儿还要吃早饭的份上，就让本神来拯救子虚小哥哥吧！

    “嗯。”他眼睫微垂，声音小小地应着。

    无忧看着子虚诱人的唇瓣，脸凑近了一些，然后轻轻印了上去，描摹着唇型。

    他的嘴巴很甜很软，无忧忘记是在亲亲了，忍不住啃咬吮吸起来，直到子虚发出一声轻哼。

    “对不起，我忘了。”还以为在吃好吃的甜点，“有没有弄疼你啊？”女孩察觉到自己的“失误”，连忙关切问着。

    