
    子虚将菜摆到桌上，龙二和阿宝早就两眼放光了。

    无他，只因昨天尝过一次之后，就再也忘不了那种美味了，现在哪怕只是看着菜色，闻着香味，喉咙都感觉伸出了一只手，要把这些菜全部消灭干净！

    几人瞪着眼睛，眼神直直地看着饭菜，手里握着筷子一动不动。

    嗯，子虚小哥哥刚刚发话了，这菜是做给他媳妇儿吃的，他们想吃，要等无忧出来才行。

    于是，龙二和阿宝只能干巴巴地看着。

    尤其是阿宝，不停地舔着唇，时不时看一眼无忧的房门，时不时看着菜，模样乖巧又可爱。

    但是，无忧出来的时候，龙二的下巴惊得都掉了，阿宝则是睁大眼睛，一脸疑惑。

    只见，女孩顶着鸡窝头，苍白的脸颊上，眼底一片青黑，就出来了。

    “你这是纵欲过度了？”龙二摸着头问。

    无忧没好气地瞪了他一眼：“你才纵欲过度！”你们全家都纵欲过度！哼！

    龙二撇撇嘴，见阿宝已经在大快朵颐了，将注意力放回到饭菜上，吭哧吭哧吃起来。

    无忧咬着牙，心里气得不行！

    嗯，别问是不是那什么过度了？他们之前除了亲亲，什么都没有发生过好不好！

    只不过，她刚刚想了一个馊主意，从今天开始，把自己弄丑一点，让子虚小哥哥离自己远一点，然后隔离一段时间，应该能戒掉想吃他的瘾吧。

    可是，子虚不吃这一套。

    他慢慢挪到女孩身前，微微笑着，露出浅浅地酒窝。

    无忧没有明白他要做什么，只看到他伸出白净的手，轻柔地替她整理着头发，还用手指轻轻蹭了一下她的眼下。

    “媳妇儿，没有睡好吗？”他的声音软软的，手上的动作很轻很耐心。

    她的眼睛，抬眼就能看到他那红润的唇瓣。她忍不住吞了吞口水，随即意识到垂下眼眸，问到：“你不觉得我现在很丑吗？”这可是我一大早辛苦做的造型！

    “不丑，很好看。”子虚的耳尖已经泛起淡淡的红。

    无忧都惊了，子虚小哥哥你是不是眼瞎？！她都这么努力不惜自毁神的形象去办丑了，你居然还觉得好看？！！！

    难道，她真的是连打扮成这样，都美得惊心动魄天理难容？！！

    算了，她也不能怪她母神将她生得太过好看吧！

    嗯，还是放弃这个计划吧！

    无忧对着自己一挥手，乱糟糟的头发瞬间变得柔顺，自然地垂落下来，一条蓝色的丝带在脑后将头发随意束起。眼底的青黑亦消失不见，恢复到自然的白皙，面颊微微透着粉。

    子虚看着姿容明显大变样的女孩，仍然笑容温软，仿佛无忧从始至终，眼前都是这般明眸皓齿、气质如画的绝美佳人。

    无忧挑眉：“你没有觉得，我现在更好看了吗？”

    子虚的指节划过女孩的唇角，只略微有片刻的停留，然后，耳尖泛起的那抹红，更深了一些。

    “媳妇儿怎么都好看。”他说。

    他声音很轻，很小，但是无忧听得很清楚，这让她的心不受控制地狂跳了几下。

    