
    子虚一边揉面，一边讲着小时候的笑话，比如，第一次下厨，不知道番茄要切，番茄鸡蛋汤里的番茄是一整个的那种；第一次给一大群人做年夜饭，等他做好了，山上的兄弟们都吃完了……

    无忧一边听着，一边看着男人手上的动作。

    从前，她没有看到过谁做饭的样子，就是哥哥给她做面，都是把她先轰出来的。可是这一刻，她莫名觉得，子虚小哥哥做饭的样子真的好帅，比任何一个时刻都要帅！

    子虚刚做好面，红姐便来了。

    “哎，我说怎么这么香呢？原来是我们家儿砸在煮面呀！”红姐一下就蹿到锅前。

    “呵呵，要吃饭就是儿砸，吃完就是臭小子。娘，你还是起开吧，这是我给我媳妇儿煮的。”子虚端着面，找了个干净的地儿，招呼自家媳妇儿过来坐，“媳妇儿，来这里。”

    “好儿砸，再给娘亲煮一碗嘛！”红姐凑到子虚面前撒着娇。

    子虚连看都没有看自家便宜老娘一眼，径直说道：“没有！”然后，将筷子辣椒酱等摆好。

    无忧正好走过来，红姐一把就拉着她说：“嘤嘤嘤小宝贝，他欺负我嘤嘤嘤……”

    女孩嘴角抽了抽，坐到子虚的身边，红姐还在不依不饶：“宝贝呀，娘亲也饿了，娘亲也是要吃饭的嘛！俗话说得好，人是铁饭是钢……”

    最后，迫于红姐的攻势，无忧只好跟子虚说：“你去给母后做一碗吧，还有，你也要吃的嘛，别饿着。”女孩抠了抠男人的手心。

    子虚立马站了起来，耳尖染上一抹绯红，应了声好，转身就去做饭了。

    “哼！这臭小子！还是女儿好呀，真是娘亲的小棉袄！”红姐说着就坐了下来。

    无忧看到自家娘亲盯着她那碗面的眼神，默默将碗挪到她身前，说：“母后，您饿了，您先吃，我一会儿和子虚一起吃就好。”

    “嗯嗯，我家宝贝好乖好疼娘亲呀！”她一边夸，一边拿过筷子，“这面闻着就香。”

    她一筷子挑起一团面，放到嘴里，瞬间眼眸弯起。

    无忧呵呵笑了几声，没有说话。

    很快，子虚就做好了两碗面。

    无忧看到香喷喷的牛肉面摆在面前，对着子虚笑了笑，便大快朵颐起来。

    三人吃完，走出御膳房。

    “宝贝呀，子虚你准备怎么安排啊？”红姐抚着肚子问。

    子虚扶着无忧走路消食，此时闻言，停下脚步，一脸期待地看着无忧。

    无忧想了一下，子虚这么好的手艺，放在御膳房当个总管挺好的。

    “我决定封子虚为……”御厨总管。

    红姐一下跳出来，打断了她的话：“你要封子虚为皇夫吗？太好了！”

    无忧吞了吞口水，话说，她刚刚根本没想到这茬。女孩看向子虚，见他正满脸欣喜，心下想着，这样也挺好，省了御厨的月钱，子虚也不会难过。

    于是，她点了点头。

    子虚见无忧肯定了便宜老娘的话，脸上的笑再也止不住，几乎笑得眼泪都掉了下来。

    他一下抱起无忧，在皇宫的长道上，转着圈儿。一边转，还一边喊：“我终于娶到我媳妇儿咯！”

    一遍，又一遍，爽朗的笑声，仿佛回荡在皇宫，穿透至皇城的每个角落。

    