
    她正要传音回复，就听到子虚的声音再度响起：【你知道吗？我很喜欢你。】

    无忧微愣，看向子虚，见他眸光深邃透亮，嘴角的那抹笑，魅惑而诱人。

    上个世界，他也说喜欢她。

    喜欢，究竟是什么呢？

    无忧正思考着，那厮就又传音过来。

    【我第一眼见到你，就喜欢你了。】他的声音低沉而轻柔，像是温和的风拂过心上，让无忧的心里，仿佛被什么敲打了一下，又疼又软。

    【你刚刚好好看，好想亲你，给我亲一口，好不好？】他语带蛊惑。

    可是，无忧是谁？！怎么会经不住诱惑？！

    刚刚很好看，那现在呢？

    她毫不客气地瞪了他一眼，回了一个字：【滚。】

    子虚被回绝也不气恼，脸上仍然笑着，只是眼神比方才放肆了一些。

    无忧被他盯得心里有些发毛，索性扭过头。

    这时，白胡子老头，领着一个中年男子从山的阶梯上，飞身而下。

    “小姑娘，这是我们掌门。”白胡子老头说完，又向那位掌门介绍：“师叔，这就是那位姑娘。”

    无忧脸上笑着，但是浑身气势全开，悠哉地摇着折扇。

    这白胡子老头和掌门师叔，两人虽然面相诧异甚大，但修行之人，因资质以及方法的不同，外形总是各有差别的，她一点儿都不奇怪。

    而那掌门从见面便是满脸笑容，此时打量了无忧一行之后，笑容更是谄媚了些：“大佬，听闻您到访本仙门，是要捉拿贼人，本门是断不会出这种败类的，但大佬您既然找来了，吾等定当全力配合。”

    白胡子老头都惊了，不懂自家掌门师叔为何是这般态度，但还是十分乖觉地站立在一旁。

    无忧微微挑眉，心说这人还真是识相。

    “哦，我想进你们仙门找找那个人。”她直言不讳。

    掌门一脸为难，但看到女孩手上拿着的折扇，心里一慌，就答应了下来。

    别问为什么？钟声响起就是开启了镇山大阵，而那石门是开山祖师留下来的，数万年来，就没人攻破过，大家进出全靠通关密语。

    他方才已经从守门人那儿听说，石门被人家小姑娘用把扇子轻轻一挥，就倒了。

    刚刚一见，小姑娘浑身的气势，更是不凡。看来，这分明是位隐世大佬啊！

    惹不起！惹不起！

    掌门在心里叹了一口气，哎，突然觉得当年在师父面前承诺的，要将仙门发扬光大的日子好遥远啊！

    小仙门在夹缝中求生存，怎么这么难！

    他领着他们上了仙门，无忧看见眼前的所谓“仙门”，眼角抽了抽。

    这是她见过的最穷仙门了，几间破茅屋安静地矗立在山谷之中，有几个修士还撸着袖子在干活。

    这怕不是在修仙，是在种田吧！

    明月高挂，几颗零星点缀着墨色的幕布，自上倾洒下来的月光，清冷而柔和。

    那些埋头苦干的人，丝毫没有被路过的人影响，一边用手快速插秧，一边嘴里喃喃背着心法口诀。

    无忧微微挑眉，心中有些诧异。

    