
    女孩脸上的淡粉，慢慢染到了脖颈儿。

    她轻咳几声，飞快别过头，坐到桌前，拿着筷子吃着饭。

    只是，吃的过程中，忍不住瞟了几眼子虚。

    她见他慢条斯理，动作优雅地剥着虾，已经弄了一小碟了。狐疑着问：“你光剥不吃吗？”

    他惊讶了一瞬，眼睫扑闪了几下，然后，露出一抹温软的笑：“媳妇儿，给你。”他将虾端到女孩身前。

    无忧感觉自己瞬间被暖到了！心扑通扑通跳着。

    哇！子虚小哥哥好暖啊，好想嫁！

    咦！她是脑子秀逗了吗？！怎么会想嫁？！当然是掳回去，每天给他做饭剥虾，嗯，还有亲亲！

    机智！妈妈再也不用担心我馋子虚小哥哥了！

    不过，辉夜境还有一位子虚小哥哥哎！要是一个人还好说，要是两个人以后打架怎么办？！

    在线等，大佬好着急的！

    “媳妇儿，你吃啊！”子虚软绵的声音，忽然打断了无忧的思绪。

    女孩眨了眨眼睛，脑子恢复清明。

    瞎想什么呢！这个子虚小哥哥是小世界的人，带不回去，除非他飞升到上界！

    可是，这个过程太过凶险了，万一出了问题，就是神魂俱灭啊！

    嗯，不能让他冒这个风险。

    “哦，好的。”无忧乖巧地夹起一只虾，瞬间眼眸弯成一条缝，开心之情溢于言表！

    龙二吃差不多了，突然想起来，昨天的瓜没吃完，想了想，遂问：“对了，你昨天怎么了？”怎么抽抽成那个样子？！真的很像鬼上身啊！

    “昨天吗？”无忧回想了一下，只记得那一声铃铛的一声脆响，然后，后面的居然什么都不记得了。

    她心里觉得奇怪，如实回答：“我也不知道。”

    龙二挑眉，换了一种问法：“那你今天早上，有没有发生什么奇怪的事啊！”

    无忧想起今天早上和子虚小哥哥亲亲了好几次，白皙的脸突然红扑扑的，飞快垂下头，佯装镇定：“没，没有啊！”

    “哦，好吧。”龙二点点头，没有察觉到无忧的异常，继续吃着饭。

    子虚给女孩夹了一筷子菜，想起龙二之前说他媳妇儿“纵欲过度”，眼眸眯起，盯住他的手。

    瞬间，龙二的手上就窜起了火。

    龙二本来正在夹一只火焰虾，突如其来的火让他把筷子都吓掉了。他猛地从座位上跳起来，一只手呲出一缕水柱，将那团火给灭了。

    手上的火是灭了，可是袖子全湿了，手上也是一片黑红。龙二拍了拍胸脯，瘫倒在座位上，一副劫后余生的模样，完全没有意识到，这是某人的杰作。

    他在心中哀叹：哎，就是吃个虾，怎么就那么难！要不是他动作快，险些就把自己的手，给葬送了！

    再看看无忧，美滋滋吃着一盘虾仁的样子。

    呵！这家伙还有人专职给她剥虾，好气！

    怎么神的待遇，差别都这么大的吗？！

    阿宝眨巴着大眼睛，看了一眼龙二，露出一口大白牙，哈哈大笑起来。

    宽敞的空间里，回荡着阿宝可爱天真的笑声，一桌饭，无忧便是在这样欢乐的氛围下吃完的。

    