
    凡圣火，光是听名字就非同寻常，更何况，它还能烧龙二那天生龙体的手，这些幺蛾子又算个什么？！

    这些魔修，并没有因为魔蛾的壮烈牺牲，而提高警惕，反而召唤了大量的怪物，集结在周围。

    他们不仅没有放弃为他们的魔王大人报仇，反而，想要弄死无忧他们一行的心情，更加强烈了！

    两方形成了对峙之势，牛头蛇尾这样的组合型怪物，也就罢了，问题是，还有眼珠子凸起满脸血，浑身脓包飞落不明液体，以及满是臭味等等奇葩的怪物，也在空中飘飞，这可把无忧恶心坏了！

    子虚见女孩脸色不太好，眉心都快皱成八字了，正准备出手，就看到阿宝满脸兴奋地走了出来。

    “大哥哥，让我去玩一下，你就陪着大人吧！”小家伙笑嘻嘻的说着，看大人也没有反对的意思，脸上的笑容更甜了一些。

    无忧早就看到阿宝脸上的跃跃欲试了，本来阿宝就是神器的器魂，这些当然不在话下，就当满足一下她的玩心吧！

    阿宝小小的身体，凌空飞起，只是徒手一捏，瞬间，那些远处的怪物，便被挤压成一团。

    她笑呵呵地将那一团扔了出去，又开始捏下一团，仿佛捏雪球那般快活，脸上满是纯真无邪的笑。

    那些怪物们本来看是小孩子来对阵，满是胜券在握，张牙舞抓地就过来了。

    这下被莫名其妙就滚成一团，扔出去，还跟小孩子玩游戏，即兴表演似的在天空飞卷着不同的弧度，让他们整个心灵都仿佛受到了剧烈的伤害。

    然而，想要逃是不可能的，阿宝已经将整片空间锁定了，天空就好像罩上了一层罩子，他们想要跑是不可能的！只能活生生被这小娃娃捏着玩耍。

    龙二再度惊呆了！啧啧，真是不可貌相，还好他没有惹过这个小家伙，不然总感觉这副龙身堪忧。

    不过，话说回来，自家三个蛋蛋小崽崽，还没出生就有了阿宝这么个朋友，也是福气，以后还能罩着他们，不会随随便便被欺负！简直棒呆！

    无忧摸了摸鼻子，没有说话，嗯，这就是她家的阿宝小团子，看起来萌萌哒，做事也萌萌哒，但是武力值绝对爆表！

    虽然这事该她出手吧，但是偶尔让她历练一下也不错！

    话说回来，被小家伙和子虚小哥哥保护的感觉，还是不错的，终于能偷闲看热闹了昂！

    嗯，你们就放大吧，我这一次只想苟着，当个安静的宝宝，保存实力，等偷凤六凤筋的人找到了，本大佬再去刚！

    底下那帮魔修们，这才意识到，这群闯入者都是大佬啊，个个都不好惹！

    魔修正在想如何收场，他们被扇子扇飞老远的魔王大人回来了。

    “都停手吧！”魔王灰头土脸的身影突然在半空中，“一场误会，都停手！”

    阿宝手中的动作停顿了下来，看向子家大人，看她也没有要她继续的意思，撅着小嘴满脸不高兴，一副打架没有打过瘾的样子，飞身下来。

    