
    无忧坐在厨房旁边的料理桌旁，挑了一大筷子面，放嘴里。

    唔，真好吃呀！

    虽然这面的做法很简单，但味道真的超赞！

    那包裹着淀粉的嫩滑肉丝、咬下一口便流出溏心的鸡蛋，以及清甜葱绿的小油菜，与条条丝丝皆分明的面条，纠缠在一起。一口汤，一口面，简直是人生极致！

    嗯，每一口都是幸福的味道！

    厨房里其他人，早在俩人进来时，就被无忧放假了。

    此刻，偌大的厨房里，就只剩下他们两人。

    子虚在旁边看着女孩大快朵颐，唇角只挂着优雅的笑，但心里别提有多开心了！

    嗯，媳妇儿的满足，就是他最大的快乐源泉。以及，他距离将女孩娶回家又近了一步。

    没多久，无忧便解决了一碗面。

    她轻抚着肚皮，正悠哉地享受着饭后舒适的时光。

    忽然，脑子一阵嗡鸣，头疼欲裂。

    糟糕！那什么鬼药水的作用发作了！要不是发作，她都忘了这茬。

    不过，好在子虚小哥哥就在身边！

    无忧趁着意识清醒，一下抱住子虚小哥哥，就吻了上去。

    嗯，她才不是馋子虚小哥哥，她只是解除药物的副作用。

    然而，子虚小哥哥的嘴巴太过香甜，良久她才不舍地松开他。

    子虚早在女孩扑过来的一瞬，便十分自然的接过女孩。虽然心内惊讶，但他以为女孩只是感谢他的晚餐，给他一个拥抱。

    没想到，幸福来得太突然。尤其是嘴唇相贴的刹那，让他脑子里一片空白。

    直到，他听到女孩软萌清澈的声音：“以后你是我的，不许和其他女孩单独一起，去哪里都要和我讲……”

    女孩一连串的要求，让男人刚刚有些清醒的大脑，犹如宕机了一般。

    “……答应我的每一件事，你都要做到，你知道吗？”女孩终于说完了，仰着头，一副等待男人点头的样子。

    男人眨巴了下眼睛，仍然有些难以置信：“所以，你是答应我了，答应做我老婆了？”女王大人做自己的老婆，光是想想都有些狂拽酷炫！

    当然，最重要的是，她是她，仅此。

    “嗯，不过我还有事要处理，暂时不办婚礼。”还要找凤六的凤筋，这个世界都不知道能呆多久，到时候怎么带走子虚小哥哥呢？！

    到时候，放在神器空间里，偷偷带回去？

    哎，辉夜境还有一个，还有上个世界，答应要去找他。

    哈哈哈哈三个子虚小哥哥，到时候打起群架来肯定很好看！

    啊呸！她是不是把事情搞复杂了？！！！突然，无忧有点儿想抓头发，嗯，她是怎么让堂堂穿越界大佬，陷入这样复杂的境地的？！！！

    子虚以为是女王的即位大典，遂点头应了下来。

    其实，她今天一天，真的算超幸运了。

    赢了那么多钱，被赶出家门还能当上女王，说好的吊打继母，结果继母被控制起来。

    嗯，这种幸运，对她来说，不一定是好事啊！

    那什么鬼药的副作用，虽然是解除了，但她的直播任务，还都没有完成啊啊！！！

    