
    无忧甩甩头，将这些想法抛诸脑后。

    嗯，斯人已逝，猜测无用，先完成任务再说吧，她还要找凤六的凤筋呢。

    走进大厅，是几十个士兵位列两旁。

    无忧微微颔首，沿着台阶往上看去，她同父异母的妹妹，此时站在楼梯口，正用怨毒的眼神看着她。

    无忧心里笑了笑，果然还是年纪太小的小姑娘，一点儿心思都藏不住，生气啊愤怒啊，全部都表现在脸上了。

    不过没关系，那姑娘也只能在心里想一想而已，毕竟她最讨厌的人，如今坐到了她最想到达的位置，还不许人家愤恨一下吗？

    没错，允许小嫉妒，只要不搞事情就好。

    无忧不疾不徐地上楼，步伐姿态优雅而贵气，屏幕里也是闪过一阵尖叫。

    【哇！那些兵哥哥好帅，好想带回家！】

    【这个王宫好漂亮，好想拍照打卡！】

    【只有我觉得，播主的妹妹很好看吗？比播主好看多了！】

    没错，居然没有一条是夸赞无忧的。

    不过，无忧现在一点儿也不在意，只想早点完成这个任务，早点去找凤六的凤筋。

    “姐姐真是好本事，都被赶出家门了，最后还是能当上女王。”女孩咬着牙，在无忧经过的时候说道。

    无忧睨了她一眼，没有搭理她，径直向会议厅走去。

    一众阁老都在等着她，比起说这个便宜妹妹几句，还不如好好完成逆袭，完成成为女王必要的步骤，再来可劲儿虐。

    推开会议厅的门，白胡子老头闭着眼睛，端坐着；穿着职业装的中年女人，正在喝一杯咖啡；几个中年男人面色铁青，围坐在一起交谈着；还有位秃头大叔正抬头，看着无忧。

    会议室的后面，几个年轻人在不停的翻阅着文件。

    无忧走进来后，朝着秃头大叔先微微点头，待大家安静下来，她才开口：“很抱歉，我来晚了。”

    女孩的脸上，既没有表现出悲伤，也没有表现出喜悦，那种从骨子里散发出来的气质，反而恰如其分地表现了属于上位者的高贵与成熟。

    嗯，论演戏，她可是专业的！

    谁还不是穿越各个小世界，战斗在一线的穿越大神，区区一点点演技，小意思啦！

    阁老们原本还有些不悦，但见无忧身上表现出来的，属于上位者的风范，都没有说什么。

    “你是回来了，可你父亲走了。”白胡子老头睁开了眼睛，脸上肃穆而威严。

    无忧知道，这人只是怀着哀痛的心情，在抱怨，因此，并没有将这句带有愤懑的话，放在心上。

    女孩刚坐下，一个身姿高挑的女性，推开会议室的门，径直冲到无忧面前。

    “是你害了你父亲，不是你，他不会死，都是你……”女人有些歇斯底里，苍白的面容上，尚能看出姿容之绝丽。

    无忧微微皱眉，这位就是她的继母了。

    然而，没等那女人接触到无忧，就有士兵进来带走了她，但是她说的这些话是什么意思？

    总感觉这些看似发泄情绪的话语，透露着什么玄机。

    