
    无忧脑子转了转，突然灵光一闪，想到一个绝佳的主意。

    嗯，她还是要黑了这个系统，只不过这回不是关了它，而是改掉源代码，植入新程序。哈哈哈哈虽然费时，但总比在这里吭哧吭哧做任务好！

    机智！

    正这样想着，忽然有人来喊她，说是关于国王的案情，有重大突破。

    呵呵，本大佬都要改外挂，不做任务了，你特么现在告诉我案情有重大突破？！真的不是玩我吗？！！！

    无忧抿了下唇，最后呼出长长一口气，算了，就当玩解谜游戏了。

    “你要去吗？我可以在这里等你。”子虚知道女王肯定有繁重的事务，既然想娶她，自然是要努力地关怀，温柔地体贴的。

    别问他为什么知道，他来之前就在家看完了《教你宠老婆的绝密36招》，里面的核心思想就是这个。

    无忧闻言，微微一笑：“不，你和我一起。”嗯，要看着子虚小哥哥，才有劲玩这个无聊的游戏。

    两人来到了会议厅，几位阁老没来，他们的秘书倒是来了。估计是老年人扛不住觉吧，所以让年轻人顶上了。

    那些阁老要是知道他们的女王大人这么想，一定气得脑溢血。

    他们正在加班加点琢磨加冕即位的事宜好伐！虽然看起来是项仪式，但是讲究太多了。政治、经济、军事，甚至外交，方方面面都要考虑到位。

    因为，这不仅是举国盛事，更是一场全球盛事。

    而在会议厅的，还有她的妹妹。

    十八九岁的女孩，脸上还有稚气未脱的婴儿肥，但眼睛里，却像是淬了毒一般，恨不得将无忧大卸八块。

    无忧只简单扫了一眼，便收回了目光。

    “警官先生，您说吧！”无忧随意找了个座位坐下，看向一老一小两位警官。

    子虚对这种场合并不感冒，以往商界大佬的交锋，可比这精彩多了。只不过这关乎她的父亲，所以他挨着无忧坐了下来。

    “这位是？”老警官看向子虚，开口问到。

    无忧知道，这种场合是不能有不明身份的人在场的，正准备介绍，就听到男人低沉而清澈的嗓音。

    “女王大人的未来老公。”子虚起身，微微向众人颔首，“顾子虚。”随即又动作优雅地坐下。

    老警官面色沉冷，倒是看不出变化，可其他人脸上惊讶的表情，止也止不住。

    不仅仅是年轻的女王大人，有结婚对象这件事，而是，结婚对象居然是国内几大家族之一，顾家的继承人顾子虚！

    顾家是什么概念，国内无人不知无人不晓，富可敌国自不必说，关键人家掌握着世界最赚钱的生意，就连赌博这种行当，他们都能稳坐赌城龙头老大的位置。

    这可不是钱能标定的地位，这是实力决定的！

    天呐，女王大人还没加冕，就已经获得了这么好的助力！简直令人惊叹！

    无忧看他们表情，就知道这些人惊讶的点。她清了清嗓子，将众人的注意力拉了回来：“警官先生，您可以开始了。”你们惊讶着吧，本大佬很忙，没有时间陪你们耗！

    