
    小家伙听到大人的话，点点头，抿着唇，小脸儿鼓鼓的。

    无忧捏了捏她的脸，笑着道：“接下来，你的三位蛋蛋小朋友，可能就要出生了，他们要面临雷劫。大人已经在辉夜境布好了最强结界，但是，大人不知道那些能够抵挡多少道，如果万一那雷劫太强，其他人都扛不住了，你可以帮忙吗？”

    阿宝满脸认真：“大人，我可以的，我什么都不怕！”嗯，大人说过，她是大人父神打造的第一神器，任何规则都为难不了她，所以她什么都不怕！

    无忧笑着摸了摸她的头，正准备走人，忽然看见子虚正定定地看着她。

    他，是发现她要走了吗？

    她抿着唇，走到子虚身前，深吸一口气说道：“我还有事要去做，没有办法和你一起，你在这个世界要好好的，好吗？”这，好像是她第一次，正式与他告别。

    “我，我可以不听话吗？”少年眼睫毛轻轻颤动，像是扑簌的羽毛，声音绵软而有微微的哽咽，“我，不想乖乖地，我想和你一起。”

    “记得我说的吗？如果，我遇到的那些子虚都是你，那么你的本体，现在正躺在辉夜境。”女孩伸出手，摸了摸少年白皙的脸颊，瞬间那接触的地方便是薄红一片。

    这样爱害羞的子虚小哥哥，真是可爱啊！

    嗯，有点儿舍不得。

    “可是，我不想离开你。”少年眉头蹙起，咬了下红润的唇，在上面留下了浅浅的印子，“我不管那些人是不是我，我只想和你在一起。”

    无忧心里软软的，但是她知道，她必须作出这个抉择，这是对大家都好的抉择。

    “我做完手头的事情，就回来看你，好不好？”无忧的手指轻轻抚摸着，触碰到他的唇上，“听话，我喜欢听话的你。”

    子虚突然睁大眼眸，满脸不可置信，像是听到什么石破天惊的消息。

    “嗯，喜欢你，所以乖乖的，好吗？”女孩笑着，像一朵花儿。

    “好。”子虚仿佛被蛊惑了一般，可尽管答应了下来，脸上仍然带着浓浓的不舍。

    “好了，别送了。”无忧收回手，退了几步。

    那群魔修已经退到很远的地方了，就连那些参加选妃的女子，也早在龙二发飙之后，跑得无影无踪。

    无忧环视一周，划开一个虚空。

    阿宝乖巧地跳进虚空里，像这样的经历，她已经有过经验了，跳进去，就回了辉夜境。

    龙二看了无忧几眼，没有说话，也走向那片虚空。

    待龙二走进去之后，那片空间便关闭了。

    无忧回眸看着子虚露出一个笑容，抬手又划出一个虚空。

    她没有说话，但是眼睛已经说了：我走了，要乖乖的。

    然后，便转头向着那片虚空走去。

    少年望着女孩消失的背影，眼睛里有晶莹在闪动。

    他垂下眸子，咬了咬唇。

    忽然，在那虚空即将消失的瞬间，他闪身跳了进去。

    白日的风，有些轻柔地吹拂着，少年的身影，似风一般刮过，没有留下半点波痕。

    