
    比起杀人灭口这种简单粗暴的行径，无忧更喜欢控制型药物，虽然那绿晃晃的颜色有些瘆人，但是比起它的外观，还是它的内容更为精彩！

    无色无味，从根源上切断坏人的所有恶行，控制人于无形！简直是穿梭世界居家旅行，必备良药！

    本神好棒棒！快给本神点赞！

    子虚端着饭菜出来的时候，正好看见女孩脸上张扬的笑。

    他正要说菜好了，就见龙二火急火燎地跑出来，一下坐到桌边：“嗯，好香！”还是熟悉的味道，还是熟悉的配方！

    而阿宝则是揉着眼睛，一下子从软榻上爬了下来。

    “大哥哥，你做的菜好香香！”小家伙声音绵软可爱。

    嗯，可不是嘛！有了子虚小哥哥，连喊起床都不用了，闻见饭香就爬起来了。

    无忧看着这一大一小，都被子虚的美食俘获了，心中忍不住嘀咕：子虚小哥哥是我的！哼，你们谁也别想抢！

    她姿态优雅地起身，慢慢走至桌前，对着子虚绽放出一个甜美的笑容：“辛苦啦！”

    “嗯，你喜欢就好。”子虚勾唇笑道。

    无忧面上微微颔首，心里乐开了花！

    听到没有，子虚小哥哥只关心她喜不喜欢，这几个都是顺带的！

    唔，好开森！

    她拿起筷子的动作优雅而轻缓，那手的线条，像是一幅绝美的画卷。

    然而，当她夹起一块回锅肉，放到嘴里，瞬间就不顾形象地开启了大快朵颐的模式。

    无他，动作好看不顶用啊！阿宝和龙二已经吭哧吭哧大口塞了，她吃那么慢，好吃亏的！

    嗯，就算吃相不好看，她家子虚小哥哥，还是会喜欢她的！

    狐安安在墙角蹲着，默默掏出一碟子点心。

    是的，她刚刚见到两个好看的小哥哥又心怀不轨了，然后，她现在双腿如同焊在这个地方一样，动弹不得。

    哎，自己挖的坑，自己跳！反正，手上的点心味道也不差。

    无忧要是知道狐安安的内心想法，一定会冷笑。不！是差很多，这世界哪有比子虚小哥哥做的饭，还好吃的东西？！明确告诉你！没有的！

    饭毕，无忧摸着圆滚滚的肚子，懒得动弹，但是想到子虚小哥哥那儿，还有一大堆疑问，还是没有放纵自己。

    她等子虚收拾好厨房出来，轻咳两声：“那个，我们去房间里，聊聊吧。”

    少年笑着看向女孩，微微颔首，径直走向她的房间。

    而无忧，忽然想起他们在房间里的吻，脸上有些发烧，子虚小哥哥，不会以为她是馋他了，所以才邀请的吧！

    不，她可是穿梭各个世界，见识过世面的大神！任务是正经，解谜是乐趣，她现在真的只是想知道他的身份！

    关上门，空气忽然有点儿暧昧。

    无忧正想说什么，少年一个闪身，抱住了她。

    “你亲他了，主动亲了他。”他说着，将头埋到女孩的颈窝，声音颇有些委屈。

    “啊？”无忧一脸懵圈。

    “我也要！”少年的声音在女孩耳边响起，语气里像是小孩子要糖果那般的坚决。

    