
    无忧挑眉：“我又没有让你故意输给我！”哼！本神又和你不熟，凭什么对你手下留情！

    “你这女人真无情！”面具男说着，那清澈低沉的嗓音，让无忧有片刻的错觉。

    不过，她的子虚小哥哥，可不会这样和她讲话。

    “呵呵。”女孩冷笑着，坐到了另一边的沙发上。

    男人白净好看的指节，整理着自己的袖口，整个动作优雅而好看，但就是让无忧觉得有点儿腻歪。

    嗯，好作！

    “你看起来很缺钱的样子，我娶你可好？”他问。

    无忧突然很想给这人来两巴掌，这是霸道总裁文看多了吧，以为有钱就能为所欲为？

    她说：“我觉得你娶不起！”本神有的是钱！会稀罕这点儿钱？

    她这是为了让直播系统不把她踢出去，才去赢的钱，其实她那么多钱，会在乎这个？！

    作为神，尤其是作为掌星神君，她最不缺的就是钱了好伐！

    而男人误会了，以为她是说他钱少了，娶不起！

    “怎么会娶不起？整个赌城都是我的地盘。”他身体往后一靠，大佬气场尽显。

    无忧挑眉：“这赌场也是你的？”难怪他能赢男主，不过，男主也是够差劲的，赌钱之前，不先了解下对手吗？

    不对，那个高级任务者应该可以提供这些信息吧？可是，那女孩也不像是知道的样子啊！

    难道，眼前这人有什么隐藏身份的高招？！

    无忧再次打开系统背包，看了一圈儿，什么涨魅力值的啊，还有乱七八糟的药丸，倒是挺多，就是没有适用的啊！

    女孩找东西的空隙，没有说话，而男人以为她是心动了，语气更加张扬而肆意。

    “厉害吧！嫁给我你不亏的。”他说。

    无忧握了握拳，压下想要打他一顿的心思。尽管看不到他脸上的表情，她也能知道，他此刻是有多么自信和自恋。

    “呵呵。”她直接翻了个白眼。

    真是的，本神是你能觊觎的吗？！

    “我很好看的。”他说着，抬手将自己的面具拿下来。

    无忧本来看都不想看一眼的，奈何好奇心作祟，还是扫了一眼。

    然而，就这一眼，就怔住了。

    这不是子虚么？他跟着来了？

    “是不是惊为天人？”他站起身，坐到女孩的旁边，“你会喜欢我的，嫁给我吧！”

    无忧微微皱眉，往后仰了仰。

    虽然她是喜欢子虚小哥哥，但也没有道理，作为神，非得嫁给他不可啊！

    忽然，他想起之前他戴着面具，不禁有些失神：他是听她上个世界的话，出门都戴着面具吗？！

    无忧回过神来，飞快掩饰住自己的慌乱，说：“我们不熟。”我还要去找凤六凤的筋，真的没空。

    “深入了解下，就熟了。”他直接来了一个沙发咚，脸也逐渐凑近。

    “呵呵。”这个世界的子虚小哥哥真是有毒！

    无忧一巴掌就招呼到他脑门儿上，没好气道：“我很忙，没空！”

    真是的，什么时候了，就不能有点儿成熟稳重boy的样子吗？没事裹什么乱，她还要追那狐妖呢！

    