
    夜色沉静，在树叶婆娑之间，微风拂开一片薄云，将整片苍穹的星光闪烁，展露出来。

    子虚安静地站立在风中，伸出白净的手，正要与这温和的风，来一场别开生面的际会，就听到女孩清澈温软的声音，从身后传来。

    “你有腹肌吗？”她问。

    男人回眸，见女孩脸上满是盈盈的笑，晃了一下神：“啊？”是他听错了吗？

    “我想看看你的腹肌。”无忧走到近前，抓住了男人的手，笑容更加甜了一些。

    “啊？”子虚没太懂，为什么要看腹肌。

    “可不可以嘛？！”女孩抠着男人的手心，声音里似带着撒娇。

    子虚被女孩这突如其来的娇俏软萌，弄得有些不知所措，连说话都结巴了：“可，可以。”

    “快！我想看！”女孩眨巴着眼睛，一副跃跃欲试的样子，但仍然乖巧地等着。

    嗯，快一点，趁直播系统关了！

    子虚闻言猛地呛到了，咳了几声，见女孩脸上满是兴致勃勃，微笑着说：“好，老婆，等等。”

    女孩点点头，眼睛里闪烁着璀璨的光，笑容也止不住的加深：“哦，好的。”好开心，子虚小哥哥的腹肌只有她一个人能看到！

    女孩盯着男人手上的动作，眼睛一眨也不眨，像是等待蛋糕拆封的小孩子。

    子虚被女孩盯得耳尖已经染上了薄红，干净好看地指节，一颗一颗地解开纽扣，动作优雅而和缓，画面有种说不出的美感。

    白色的衬衫，整齐的领口，被风吹得微微凌乱的刘海，让男人原本温和优雅的气质，多了一股子禁欲的气息。

    无忧撇撇嘴，子虚小哥哥的动作太慢了，不就是看个腹肌吗？怎么要等这么久的？！

    算了，等就等吧，她是个矜持有涵养的女王，要忍住！

    在脱完外套之后，子虚白皙俊美的脸庞上，也悄悄爬上了红晕。

    嗯，因为女孩的眼神，从始至终都没有从男人身上移开！

    子虚被盯得，有点儿脱不下去了，抿着唇，停下了手上的动作。

    “冷吗？”无忧看到他似乎不悦，以为他冷，按了一下墙上的按钮，刹那间，整个窗台都被白色的幕布遮挡起来。“现在没风了，你可以继续了。”无忧一副“我多替你着想，你赶紧”的表情。

    突然封闭起来的空间，让他的喉咙有些发紧。

    但看到女孩脸上的期待之色，子虚咬了咬唇，开始慢条斯理地解开领口的扣子。

    一颗，一颗，又一颗。

    无忧微微皱眉，不是看个腹肌吗，你撩开给我看看就好了啊？！子虚小哥哥是不是脑子不太好呀？！嗯，好像是捉急了点儿，不过还是在能力接受范围内的。

    看来人长的好看，就不能太挑脑子！

    很快，子虚小哥哥解开了所有的扣子。

    无忧离子虚很近，看到线条漂亮的锁骨，接着紧实光洁的皮肤露出来。

    女孩歪着头，一副专心致志的样子，安静地看着，正期待着下一抹好看的颜色，就落入了一个温暖的怀抱里。

    