
    “那，请你开始你的重点吧。”无忧压下心中的不悦。

    “重点是，监控视频经过了剪辑，因为有位工作人员说他经过了书房，但是监控上，并没有显示他，而那段时间，正好与死者死亡时间吻合。”

    无忧静静看着那位年轻警官，等着下文。

    然而，年轻警官说完便坐了下去，好像已经回答完毕一样。

    啊哈，连个总结都没有的吗？你所谓的重点，就是这样没头没尾的吗？

    呵呵哒！

    “这是我们的初步调查结果，稍后我们会对王宫内所有人员进行排查。”老警官端坐着，稍微做了一下总结。

    无忧在心里呵呵了一声，这就是通知她，接下来要调查所有人呗！就这还突破性进展？！

    “恕我直言，警官先生，原先您并不负责刑侦这一块吧！”女孩白皙干净的指节，敲击着桌面。

    “嗯，我之前负责一件缉毒军火的案子。”老警官诚实地说，态度不卑不亢。

    “抱歉，我不是质疑您的用意，但刑侦与缉毒军火类案件是不同的，不知，是哪位参事委派您来的？”无忧微笑着问到。

    老警察面色沉冷，犹豫了下，还是回答：“是尹肖少将。”

    无忧思索了下，从寄体记忆里找到了这个人。虽然她之前没有参与政事，但父亲一直是在将她当作王室继承人培养的，该见的该了解的人物，一个都没有少。

    “他是野战区特别行动团的司令，不仅是王宫守卫他无法过问，就连警察局的管辖，也不归他吧！”无忧说。

    “是。”老警察眉心紧锁。

    “我认为这里面无论是程序还是执行上，都存在着问题，稍后我会向内阁提出请求，更换调查人员。”

    这件事确实透露着不正常，要是最后找出凶手，却因为司法程序出了问题，搞不好还会出现诟病。

    就是不知道，到底是谁说动了尹肖，那可是位风雨不动的人物，从来不站在任何派系，怎么会趟这摊浑水？！

    “很荣幸您在百忙之中，调查我父亲的死因，但我认为，这里面牵扯的问题，可不仅仅是一个死者那么简单，可能还有政治因素。”

    无忧觉得这位老警察的工作，还是值得肯定的，因此也点破了这件事的关键。

    “为了您以后的人身安全，这件事我会交由其他人接手，希望您能配合。”她说。

    老警察听明白了无忧话里的意思，政治的事情，知道得太多，就会惹祸。

    “好，我会全力配合。”他应道。

    “谢谢，您和您的属下都非常尽责，在新的人员到来之前，麻烦您先看顾一些王宫的监控，只怕最近不太平。”无忧微笑站起身。

    “好的，您放心。”老警察也站了起来。

    “谢谢。”无忧向两位警官再度颔首致意，接着便大步离开了会议厅。

    那些原本过来听取“重大突破”的秘书，此刻都在联系各家阁老。

    不仅仅是传递案情进展和无忧的决定，更有对无忧成为女王的评估考量。

    