
    魔王，正是被无忧的扇子一扇，给弄飞了。

    此刻他正躺在一座山里的树杈上，一脸懵圈，刚刚发生了啥？！他不是摸了下头发吗？怎么就飞了？！

    然而，魔王的属下可不知道这中间的过程，发生了什么，他们只看到，自家魔王大人被攻击了，而罪魁祸首就是眼前这群人。

    于是，魔蛾们群起而攻之，疯狂地俯冲下来。

    无忧微微皱眉，被这架势搞的有些头皮发麻，正要举起扇子对着魔蛾一扇。

    暗红色的天空忽然火光四射，所有魔蛾全部被那些火焚尽，连一丝灰烬也无。

    无忧看着这场声势浩大的“烟花”表演，有片刻微怔。

    流光溢彩的火星子，盈盈闪烁着，或升腾，或坠落，像是飞舞的星光花朵，如同最后的灿烂绽放，将暗红的天空，衬托得绝美而浩渺。

    片刻后，当一切归于沉寂，无忧从这场表演中也回过神来。

    少年抠着她的手心，没有作出什么其他的动作，她的心里已经无比温暖。

    “媳妇儿，喜欢吗？”子虚的耳尖微红。

    “啊？”无忧没有明白他指的什么，是问喜欢他，还是喜欢这张烟花表演。

    “刚刚看到你皱眉，就知道你不喜欢这些，所以，帮你消除了。”他的唇角微微弯起，露出浅浅的酒窝，声音温软而清澈，像是驻留在柔风中的诗吟。

    “刚刚那漫天的火，是你放的？”女孩脸上明显有些诧异，不过片刻后，就恢复了正常。

    是啊，晚上的子虚小哥哥，爱笑，使用的是无骨藤，白天的子虚小哥哥，爱害羞，使用的是凡圣火，魔与神的结合体。

    无忧感受了他体内的这股子仙气，温柔潺潺，不似那团魔气的霸道，倒是显得温和得多。

    她面具下的面颊，忽然绽放出一个笑容，眼眸闪烁：“喜欢。”喜欢这场烟花表演，好像，也喜欢你。

    女孩的眼睛里，如万千繁星晃动闪烁，光彩非常，那一刻，子虚的脸上也染上了薄红，只是被面具遮盖，没有被发掘。

    龙二本来是要拿出他的小金鞭，准备大干一场，顺便装个逼，可是一看这火光艳艳场景，一看旁边两人腻歪的眼神，他还有什么不明白的。

    呵呵，这是人家哄女孩子开心的戏码。嗯，这年头的神真会玩，他当初追凤六怎么就傻傻的没有想到呢？！

    这景象多壮观，多浪漫啊！

    不过，他是有媳妇儿的龙，并不想嫁！

    一旁的阿宝，整个眼睛都亮晶晶的。好像长这么大，第一次见到这么壮阔的景象，一边欢呼雀跃地拍着巴掌，一边跑啊跳啊开心非常。

    而那些魔修，都睁大眼睛，嘴巴微张，一动不动地看着天空上的瑰丽景象。

    这还是他们引以为傲地食人肉侵人骨的魔蛾吗？怎么还没发动攻击，就被人一锅端了？！以前他们怎么不知道，这些蛾子怕火呢？难道是这火不寻常？！

    没错！毫无疑问地，这群魔修的内心想法，已经很接近真相了！

    