
    “别嚎了，再嚎我就把你的狐狸皮扒了当围脖！”无忧咬着牙说着。

    狐安安在听到“围脖”两个字的时候，瞬间安静了下来。她灵活地一骨碌就坐了起来，满脸讨好的笑。

    “大佬啊，我的毛色不好看的，回头我给您寻摸好的货色，再给您送来，好不好？”她说。

    无忧真想呵呵她一脸，她是那种馋围脖的人吗？她只馋她的子虚小哥哥！

    “说吧！偷杞灵子做什么？”无忧释放出压制到地仙巅峰级别的威压，狐安安一下子脸变得铁青。

    “大，大佬，就，就是做药嘛。”她结结巴巴地说着。

    “我看你是不老实。”无忧轻笑一声，手上凭空悬浮着一把幽红色的剑，“知道这把剑杀过多少人吗？知道被杀的人如今都变成什么了吗？”

    无忧控制着红剑，抵着狐安安的喉咙，唇角勾起一抹邪肆的弧度：“我不介意告诉你答案，但是你最好承受得起。”

    自红剑散发的怨气，直冲狐安安的脑门，她额头沁出汗来，半点不敢动弹。

    “说吧，老实点。”无忧漫不经心地端起一盏茶碗。

    狐安安吞了吞口水，脸上惨白一片：“大佬，我错了，我什么都说！”

    无忧嗯了一声，喝着茶，也不看狐安安的脸色。

    “那杞灵子其实是我妹妹让我偷的，我想嫁给魔君大人，她帮我出的主意。”狐安安低垂着头。

    无忧心内并不是十分信任狐安安，不过，她此行也不是为了那杞灵子，因此，这个问题的答案在目前看来，显得有些无关紧要。

    “你知道去魔界的传送阵吧！”无忧语气随意。

    狐安安瞥了一眼无忧的神色，弱弱地说：“大佬，如今，不流行传送阵了，去魔界有请帖可以随时去。”

    无忧摸了摸鼻子，好吧，她许久没去过玄幻类世界了。

    “你之前拿的武器是怎么回事？这貌似不是这个世界的产物吧？”无忧看向狐安安。

    狐安安飞快垂下头，掩盖住眸底的惊慌，片刻后，又是一副可怜兮兮地模样：“大佬，那是我妹妹给我的武器，我是无辜的。”

    无忧没有错过她的动作，心下起疑，面上却不动声色。

    “你把请帖拿出来，给我看看。”她说。

    狐安安抿了下唇，动了下身体，嘿嘿笑了几声：“大佬，我还被绑着呢！”

    无忧白皙纤长的手指微微晃动几下，那绳子便松开了，只是，还围着狐安安打着转儿，像是她只要有逃跑的意图，就马上把她捆起来一样。

    狐安安看见绳子还围着她，手抖了几下，乖觉地从怀里掏出请帖。

    无忧手指微动，请帖便飞了过来，然后她作了一个虚握的动作，绳子又缠绕住狐安安，将她绑了起来。

    “大佬，您放了我吧，我保证我会听话的。”狐安安挤了几颗眼泪出来，睁着水汪汪的眼睛，楚楚可怜地看着无忧。

    “好啊。”无忧随手掏出一颗绿色的药丸，扔给她，“把这个吃了，我就给你松绑。”

    