
    造型师非常专业地询问着需求，以及介绍自己要为无忧做的造型，没有问不该问的，更没有说不该说的。

    不仅造型技术一流，就连表现手法也是别出心裁。

    无忧在心里给他们点了个赞，觉得这服务真心不错！

    当然，办卡的手续费用也是相当可观。

    总而言之，大家都不算亏！

    无忧做好头发，化好妆，走出试衣间，金发侍者仍然保持着恰到好处的微笑，在方才的地方等着她。

    在金发侍者的带领下，无忧走向三楼。

    沿着台阶向上走去，米色的大理石地面映照着天花板的金光璀璨，而一踏入三楼之后，那种金碧辉煌的感觉一下子消失了，仿佛走进古世纪的画卷里。

    低调奢华的空间里，摆放着名家的油画，墙壁上挂着特殊材质烧制的花瓶灯展，甚至，就连普通摆放地一块石头，都是价值不菲。

    无忧简单扫了一眼，便收回了目光，踏着优雅的步子，跟着侍者走进一间宽敞明亮的房间。

    房间内，各种摆设物件与外面的一致，诠释低调雅致的同时，更诉说了源远流长的古典文化。

    一张长条赌桌上，坐着五位大佬，以及他们的女伴。

    其中，更是有一位带着白色面具的男士。

    无忧在一个空位坐下，这个位置正好对面就是那位面具男。

    虽然，她觉得这个人有些奇怪，但是穿梭这么多个世界，奇怪的人见多了，也就没有什么好奇怪的了。

    无忧微微弯唇，她的手上现在有一个亿，要咸鱼翻身，自然是要大杀四方。

    哈哈哈哈，在座的诸位，今天就看着本神HOLD住全场吧！

    不过，在无忧来之前，他们已经开了一局，因此，她现在只能坐在旁边观战。

    “顾先生，如果您不跟的话，请把您的底牌亮出来。”中年荷官穿着燕尾服，低沉的嗓音如同上世纪的演说家，铿锵有力。

    “跟。”自面具男的嘴里，发出清澈的声音，如同三月的徐风，明媚而潺潺。

    无忧听到这个声音微微皱眉，因为，她想起了子虚小哥哥。

    这个声音，好像他。

    她打量着对面的男人，笔挺地灰色西装，衬得他身姿优雅，虽然带着面具看不清面容，但是自那眼睛里散发出来的光亮，仿佛盛放着璀璨的星河，深邃而又明亮。

    无忧微怔，因为这个眼神也很像子虚小哥哥。

    顾先生，是顾子虚吗？

    赌桌上剩下的四人，有两人跟，有两人没跟，没跟的两人，牌运确实差，因为亮出的牌里，居然一个顺的数都没有。

    无忧看了一眼中年荷官，与楼下大厅里不同，贵宾厅里的荷官，都是手动发牌，虽然每局都是一副牌，但是要出老千也不是很难。

    她打开了书城直播系统的身份识别，扫描了一下。

    忽然，看到面具男头顶顶着一个红色的三角符号。天哪！他是这个世界的反派BOSS吗？！

    而斜对面的那位男士，头顶居然是金黄的感叹号！看来，这是书城系统默认的男主，没跑的了！

    只不过，这人旁边跟着的女孩，头顶有个紫色叶子的符号。

    