
    无忧不动神色地挪开眼睛，装作没看到的样子，内心却在冷笑。

    呵呵，居然和任务者坐到一个桌上了，真是冤家路窄！希望别起什么幺蛾子，她只想大杀四方之后，好好去找凤筋，可不想起什么正面冲突！

    嗯，根据直播系统显示，对方为书城高级任务者，和直播平台的直播系统不同，这类系统通常带着某种任务，至于任务到底是什么，那就不得而知了，高级任务一般都是保密状态。

    哎，男主不去和女主谈恋爱，跑这里和任务者搅合在一起，这是要把女主弄成炮灰的节奏啊！

    而且，男主和反派大BOSS到了一个赌桌上，这明显是要搞事情啊！万一影响她的大杀四方怎么办？！

    做神真的好难！

    而且吧，她的书城直播系统太过低级，有很多都处于未开发，只能初步识别，具体信息还要积分兑换。

    呵呵哒！原先那个能吃得了几个月低保的姑娘，怎么会有积分这种奢侈的东西！

    所以，她除了从荷官口中得知面具男姓顾，连名字都无法得知。

    无忧心里有一句XXX不知当讲不当讲！

    牌桌上，面具男和男主对峙着，你追我敢，最后愣是将总筹码堆到了二十多亿。

    无忧面上不显，心里却在暗爽，嗯，一会儿钱都会到她口袋的。

    荷官发好了牌，两人先是对望一眼，接着看着自己的牌。

    面具男的脸色看不清，但男主的神色都是很容易看清楚。

    只见，他看牌的瞬间，眼睛里有一丝亮光闪过，接着，唇角便微微弯起，仿佛已经看到了胜利的曙光。

    至于那任务者，嗯，无忧感觉她肯定动了手脚。

    是的，不要问为什么，那是神的直觉，而且，任务者所到之处，哪有不搞事情的？！

    两人又垒出筹码，这回筹码已经达到了五十多亿。

    无忧看着这些筹码，唇角弯起的弧度明显了一些。

    然而这时，她感觉有人在看她。

    无忧循着那目光的方向寻去，见是面具男在看她。她微微挑眉，随即挪开了眼睛。

    是的，不是子虚小哥哥的男生，她一点儿兴趣都没有！天下男生何其多，有谁能比子虚小哥哥好的？又会做饭，又会照顾人，亲嘴还甜甜的，哪里能找得到？！

    女孩想着，突然有点馋子虚小哥哥的嘴巴了，忍不住舔了下唇，而这一幕，正被对面的面具男看得正着。

    他的眼睛里，瞬间翻滚起一道幽光，但只是片刻，便消散无踪。

    他身边紧挨着的女孩，察觉到面具男正在看无忧，开始肆无忌惮地打量着她。

    这两道眼神，有些直白的灼热，让无忧有些烦躁。

    虽然本神很好看，可是，你们能不能收回你们的目光，专心一点，醉心于赌博啊！！

    无忧撇撇嘴，算了，还是直接忽略的好！

    而直播平台的屏幕上，从开始看见这几位大佬时，就已经开启了表白模式，无论是面具男，还是荷官大叔，这些个粉丝们，全部都没有放过。

    无忧简直呵呵了，可惜你们就没有看到本神的美貌，否则肯定为之膜拜，高呼惊天地泣鬼神！！

    