
    其实，带子虚回辉夜境的这种操作，也不是不可以，就是太过麻烦而已。

    但如果，真的很想在一起，比起那种愉快的感觉，那些操作，又有什么麻烦可言呢！

    想通了这些，无忧心里，一阵轻松。

    嗯，子虚小哥哥，我以后不跑啦！

    带着你一起，好不好？

    无忧的心情，突然有点儿小愉悦。

    一想起以后天天能吃到子虚小哥哥的饭菜，别提有多高兴了！

    “您看出什么了吗？”年轻警官问。

    “没有。”无忧思绪回笼，恢复淡定，将记录册还给他，“我还有些重要的事，先走了，你们先调查着，完了找人看守起来。”

    “哦，是。”他回答着，然后就看到女王大人大步流星地走出了书房。

    无忧到底有什么重要的事呢？

    一天没吃饭这种算不算？是的，她要去找子虚小哥哥啦！

    “我饿了，你会做饭是吧，来王宫，我想吃你做的菜。”无忧拨通子虚的号码，径直说道。

    子虚接到电话，听完有点儿懵，啊哈，他家老婆要主动勾搭他了？

    “哦，好。”他下意识回答着，但脑子还没有转过来。

    良久，他反应过来，赶紧吩咐自己的跟班去买食材。

    嗯，没错，他要全世界最新鲜的食材，做最好吃的菜给他媳妇儿吃，要让她先爱上他的菜，再爱上他。

    他开车跟飞起来似的，闯过好几个红绿灯，原本最快半个多小时的车程，硬是被他开得不到十分钟。

    无忧看到子虚站在她面前的时候，有些愣愣的。

    回来的时候他硬是开了一个小时才到王宫，这怎么不到十分钟就来了？他这是一直没走吗？

    子虚如果知道她的疑问，一定会说：我的心一直在你这里，哪怕天涯海角，也只是咫尺相离。

    咳咳，土味情话张嘴就来，子虚小哥哥堕落了！

    无忧微微挑眉正要开口说他来得真快，就听到男人低沉而清澈的嗓音：“抱歉，食材还要等一会儿，要不，我们坐下来聊会儿天？”

    女孩闻言，微微一笑：“不能。”大佬，我饿着呢！

    “走，跟我去厨房。”女孩直接拉住子虚的手，步伐快捷地往厨房行去。

    子虚听到“不能”的时候，以为女孩生气了，谁知道女孩突然过来牵他的手，这让他脑中的烟花，犹如鞭炮噼里啪啦炸响，迷糊了一阵又一阵，直到他站在砧板前，手上拿着刀。

    他有些懵圈地看向女孩，只见她眉眼皆是笑，嘴巴一张一合地说道：“我饿了，你随便做点儿什么就好，我不挑！”嗯，只要是你做的，我都不挑哒！！

    “哦，好。”子虚呆呆地回应完，过了好半天才甩了甩头，满脸严肃，动作麻利地切起肉来。

    无忧想说，虽然这个世界的子虚小哥哥，外表矜贵而充满魅力，但脑子真的是转不快啊！

    不过，这样蠢萌蠢萌的，也超可爱哒！

    没一会儿，子虚便快速做好了一大碗青菜肉丝鸡蛋面，还配了一碟子凉拌海带豆腐丝，虽然不算丰盛，但无忧可不管那么多！

    