
    天空暗红，地面龟裂，漫天魔蛾飞舞。

    一群似魔非魔的生物，以及一些人类长相的魔修，将他们团团围住，黑压压的一片，甚是吓人。

    龙二此刻要是还能笑出来，无忧倒是要敬他是条龙了。

    子虚和无忧两人相继戴上了面具，阿宝拉着自家大人的袖子，睁着大眼睛，好奇地打量着眼前的这群魔修，眼中没有半分惊惧，而狐安安则是不见人影。

    “你们这群狗屁修仙者，居然在百花节，擅闯我魔族试炼场，如何？！是也要参加我们魔王大人的选妃吗？”一个长相妖娆，隐隐有些GAY里GAY气的男子走了出来。

    他说完，那群围着的魔修都哈哈大笑起来。

    “我说这些正道人士，怎么天天和我们魔修作对？！原来，是眼馋我们魔王大人！这不，趁着百花节选妃大赛，就来搅合了！”一个尖耳朵红眼睛的魔修说着。

    无忧抽了抽嘴角，她已经明白他们来的日子，有些不对了。

    嗯，百花节，魔王选妃日。

    可是，她有子虚小哥哥好吗？！而且，那什么鬼魔王能好看过子虚小哥哥咩？！她家子虚小哥哥又会做饭，又长得好看，又那么温柔，对她又那么好，她会爬墙？！

    哎，不对，什么时候子虚小哥哥成了她家了？！还有，自己怎么会有这么奇怪的想法？

    靠！她一定是魔障了！嗯，就是被这群魔修感染的！没跑的！

    此时，魔蛾成群结队地在天空形成一个屏障，将他们包围起来，像是他们动机稍有不纯，就会发起攻击一样。

    无忧淡定掏出扇子，对着眼前的这群魔修道：“我们只是路过，你们可以继续。”随后掏出寻魂草，让它指引凤六凤筋的方向。

    嗯，她现在看见那些魔蛾，密集恐惧症就犯了，只想快点儿离开这里。反正他们的目的本来就只是找凤六凤筋，和这群魔界修士刚，并不在她考虑范围内。

    无忧正要走，一只挥舞着黑色巨大翅膀的怪物，将他们拦住了。

    无忧微微挑眉，抬眼望去，就见着形似蝙蝠，浑身上下长满尖刺的魔物身上，还站着一道人影。

    那人影衣袍全黑，自怪物身上闪身而下，翩翩落到近前。

    “几位远道而来，特地选在这个日子，难道不是来参加本王的百花节吗？”黑衣男子皮肤白皙到几乎透明，整个人呈现一种病态美，说出来的话却铿锵有力，半点病态全无。

    “你是魔王？”瞧着这说话的方式，倒是有些像。

    魔王露出一个温润和煦的笑容，回答：“正是。”

    无忧颔首，表示知道，随即说明来意：“哦，魔王你好，我们真的是路过，要去找个人。”

    魔王眨巴了下眼睛，也没有太多的意外，径直说：“这样啊，那请问，能不能让这位小哥，留下联系方式。”

    无忧都惊了：“啊哈？”怎么又有人觊觎她的子虚小哥哥？！都戴上了面具了，还是这么不省心！！！

    