
    那边的任务者，似乎觉察到了无忧的身份，斜眼扫了一眼，便将注意力继续放到男主身上。

    也是，高级任务者的眼里，他们这些蝼蚁般的存在，根本不必放在眼里。

    不过没关系啊，不放在眼里更好，这样无忧才更好地大杀四方。

    到了亮出底牌的时候，男主唇角的弧度，愈发明显。

    他亮出了一个红心K，刚好与之前的牌面，形成了红心顺子。

    面具男手上的动作，不疾不徐。

    白净的指节，揭开牌面，只是是一张黑桃Q，可是无形之间，将之前不是很好的牌面串联起来，形成一个比男主要大的黑桃同花顺。

    男主看到黑桃Q的一瞬，眼睛僵在了那里，待回过神来，他愤怒地看着任务者，像是她给了她什么承诺，现在一切都变换成了泡影。

    任务者脸上写满了的不可置信，仿佛眼前这一幕不在她的预料之内。

    “堂堂汪氏集团，应该不会连这二十多亿都拿不出来吧，那我想投资者们应该很乐意知道这个消息。”面具男站起身，颀长而笔直的身影，让他浑身的气质更加矜贵不凡。

    无忧听着这样的声音，心中微微动荡着，但面上始终无波。

    男主闻言压抑着愤怒，扫了在场众人一眼，扔了一张卡，完全无视了作为女伴的任务者，大步走了出去。

    然而这时，无忧看到男主头顶的感叹号突然消失了。

    什么情况？这是男主光环消失了？！！

    当她收回惊讶的目光，结果发现面具男头顶红色的三角符号，居然变成了感叹号！！！还能随时变幻男主的？？！

    所以，是作者君觉得男主这格局太小，写一半直接换男主了吗？可是让反派成为男主，这样真的好吗？

    天哪，还能这样玩的吗？那任务者呢？

    无忧朝那女孩看去，只见她已经恢复到淡定从容，纤手微抬，将一缕头发撩到耳后，然后露出一个甜美的笑容。

    她说：“顾公子，不知改日有没有空，上次顾氏想与严氏达成合作一事，我想也许我们可以提上日程。”

    “你说什么呢？！顾哥哥是我的！”面具男旁边的女孩，猛地一下站起身，眼看就要冲上去打一顿了。

    “胡闹！”面具男出声呵斥，随即向众人颔首，“让各位见笑了，顾某还有事，就不奉陪了。”

    他正要拉着那女孩离去，就听到一道清澈甜美的声音。

    “等等，我刚来你就要走，是不是不太合适？”无忧随意说着。

    “哦，女士，此话何解？”他停下了脚步。

    无忧能感觉他说这话的时候，脸上带着笑。至于是哪一种，就不得而知了。

    无忧微微弯唇，眼睛一眨不眨地看着他：“你还没和我赌。”你的钱还没输给我，你怎么可以走？！

    “好，那我就与你再来一局。”他的低沉嗓音里，似乎带着一丝愉悦。

    “荣幸之至。”无忧微笑着，内心却在说：算你识相！本神赢了你的钱，可是你的荣幸哦。

    