
    无忧挑了个只用选大小的牌桌，找了个地方坐了下来。

    摇骰子的荷官小姐，脸上是甜美的笑容，但她帅气十足摇着骰子的样子，还是让弹幕里发出一阵又一阵的尖叫。

    【哇！小姐姐笑起来好好看，我要为她打CALL！！】

    【我感觉我恋爱了！！！】

    【怎么能这么帅！完了，我要弯了！！！】

    无忧扫了一眼，心说你们这群没见识的，本神这是本体没过来，不然肯定闪瞎你们的眼睛！

    哼！谁还不是好看的小姐姐咋滴！

    无忧听着骰盅里，骰子碰撞摇晃的声音，将刚刚获得的全部筹码押到了豹子上。

    事实上，她不用听声音，随意押，那什么药水给她加持的幸运值，都会让她中的。

    所以，接下来的几盘，无论她怎么押，都是稳赢。

    很快，无忧的筹码就翻到了两千多万。

    可是就在无忧要继续押注的时候，脑中突然一阵嗡鸣，像是某种尖锐物体插入脑门的疼痛感袭来，让她原本红润的脸色瞬间变得煞白。

    嗯，没错，那什么鬼药水是有副作用的，要不然原先那位姑娘也不会宁可急死，也不用了。

    至于副作用，无忧查看了一下：妈蛋，居然是要在一个小时内亲吻一个男子，才能有解！

    靠！子虚小哥哥又不在这里，她能亲谁？！

    这什么破药水，就不能换一种副作用解法嘛！怎么还学起了童话故事里王子亲吻公主的戏码！真是狗血淋头啊！

    无忧强压下脑中的那种不适感，将精神力放到别处。奈何那种嗡鸣跟冲击波似的，刺激着她的头皮神经，连视觉都受到影响，眼前已经开始有重影。

    “姑娘，你没事吧？”身边一个有些胖的大妈，觉察到了无忧的不对劲，问着。

    【播主，你要挂了吗？】

    【你连打个牌都能抽风吗？！666】

    【只有我觉得播主演技很烂吗？拜托先去研习一下《演员的自我修养》OK？疼痛是有层次感的好伐！】

    无忧直接无视那些弹幕，在内置背包里找到可以延缓症状的药丸，赶紧咽下了。

    嗯，这药也有副作用，就是发作的时候，疼痛感会增加一倍，并且五感的灵敏度也增加一倍。

    这就意味着，疼痛感增加的同时，你的感官感知能力也增强，到时候获得的疼痛值，也许就是现在的至少4倍了。

    眼下时间紧要，先留着命，才能更好地找到凤筋，之后的事情，之后再说吧！反正也不知道什么时候会发作！

    无忧的面色快速恢复正常，她对着胖大妈露出一个温和的笑：“没事，刚刚突然想到一件事而已，谢谢您的关心。”哎，还真是每个世界都有好人。

    这一刻，无忧是真的想把那些为了任务，把世界搞得崩坏的系统给按在地上摩擦。

    像她这样为了直播的，勉强凑合，最讨厌的就是什么「抢夺气运」、「破坏男女主和谐」，以及动不动就要「称霸世界」的任务者了。

    虽然，人不为己天诛地灭，但是，那些人真的碍着你了吗？

    