
    无忧这边正有些抓狂，就看到魔王优雅地走到龙二身边，缓慢而清雅地说道：“这位小哥，你这头发真好看，能不能留个联系方式？我们以后常联系呀！”说完还不忘眨眨眼。

    无忧都傻眼了！

    这人是对龙二感兴趣？！！！

    天啦噜！全世界劲爆大新闻，狂拽酷炫的龙王大人，被小世界的魔王大人看上了，并主动求联系。

    无忧突然有一种报了一箭之仇的感觉，哎，为什么呢？！她和龙二没仇啊！

    嗯，肯定这家伙老是背地里搞事情，老是喜欢看她八卦，让她潜意识里有了阴影。

    而龙二则是一脸懵圈：你谁啊，我找我媳妇儿呢？！谁特么愿意跟你留联系方式！没空好伐！

    “我跟你讲，你离我远点儿，我是有媳妇儿的人，不管是哪种暧昧，本王都不接受！”龙二没好气道。

    魔王闻言也没有生气，反而微笑说：“嗯，我只是觉得你头发做得挺好的，这发色很难见，想问你是哪个师傅做的颜色，这冰蓝色真好看！还有，你平常用了什么配方洗头发啊？”

    龙二微怔：“啊？”怎么感觉遇到一个神经病，老子这发色果断是天生的啊！

    “你放心，我对你本人没有意思，我妥妥地直男，不会胡来，而且，今日是我的选妃日，自然不会弄出什么花边新闻，只是单纯喜欢你的发色而已。”魔王说。

    龙二抽了抽嘴角，特么这都什么跟什么？！

    “老子这是天生的！还有，没什么事，能别挡道嘛！老子要去找媳妇儿！”龙二突然来的暴脾气，冰蓝色的头发瞬间变成火红色。

    本来被一个男子关注，是很怪异。可是，没有想到关注的点，居然只在他的头发上面。

    妈蛋！老子的盛世美颜，你们就不关注一下吗？！

    魔王瞧见龙二炸毛的时候，连头发变色了，跟小孩子看到什么惊奇的事物一样，凑近了薅了一把。

    无忧都震惊了，这个魔王胆子太大了，居然做了她一直想做而没做的事情！！！

    都说老虎的屁股摸不得，龙二是头发摸不得啊啊！！！

    据说，曾经有个不长眼的神君摸了一把，然后龙二直接原地暴走，将那人打得好几年没出过门。

    无忧满脸兴奋，好期待！怎么破！

    只见，龙二火红的头发，瞬间四散飘开，如同每根头发上缀着什么物品，全部被拉得很直。

    他一个握拳，还未出手，魔王便已经飞出好远。

    他正要击打的动作，就僵在了那里。

    嗯，他这是变厉害了？还没有出手，对方已经被他即将要发出的神力给吓着了，赶紧跑了？！

    龙二眨巴了下眼睛，扫视全场，发现大家都惊讶地看着无忧，然后他也朝无忧看去。

    只见，女孩面上无波无澜，手上仍保持着扇风的帅气动作。

    无他，因为无忧突然意识到，龙二还不能暴走，万一把这世界被他玩完了，可就不好了！

    他们还没有找到凤六的凤筋呢！怎么能玩脱了？！

    