
    国王的尸体，她没有见到，但是他们有人已经拍到了照片。

    无忧借来看了一下，国王手捂着胸口，双目张大，微微突出，确实和心脏病突发一样。

    她还了相机，跟年轻警察说：“你们让法医检查下我父亲的喉管以及胃部，还有皮肤上的分泌物，这些有可能很重要。”嗯，因为也不排除，某种药物作用的结果。

    年轻警察点头应下，事实上她不说，这些法医也都会做的，但是她既然说了，回头让法医小姐姐做仔细一点儿好了。

    两人走到书架前，无忧眼睛扫过那些书，突然，她发现一个问题。

    “警官先生，麻烦你们找人来拍下照片，这排书架有问题，大部分的书都是按照类目有序排放的，但有几本是错开的，非常没有规则。”

    出现这种情况有两种可能。第一，是死者做的，第二，是凶手做的。

    显然，年轻警察也想到了这点，急忙找了自己的同事。

    无忧继续查看着，她身体微躬，斜着观察着桌面，眉头微微蹙起。

    没错，这桌面也太干净了一些。虽然王宫经常有人打扫，但是书房是很少有人能进的，一般一天打扫两回，这个月的打扫频次，刚好是昨天打扫完，所以，这桌面不可能一点儿灰尘都没有。

    无忧心内存疑，继续看向那边的电脑设备。

    屏幕是暗的，但电脑的电源灯是亮着的，这是开机后，超过半小时不用，会出现的屏幕保护状态。

    嗯，这是寄体原先为她父亲设置的。

    身为国王的父亲，虽然会用这些处理一些简单事物，但使用的频次屈指可数，没道理死前正好打开了吧。

    无忧站直身体，看向年轻警官：“不好意思，麻烦你们找人在电脑键盘还有USB插口等地方，做一些细微的痕迹检测，包括残留的指纹、颗粒物等等，全都不要放过。”

    警官一直在观察着女孩的动作，此刻她突然说话，让他心跳了跳。但作为一个在刑侦前线工作多年的警察，他是不会露出丝毫破绽的。

    “您是发现了什么吗？”他严肃着脸问。

    无忧抿了下唇，回答：“嗯，他很少使用电脑，用完也会随手关掉。”

    习惯这种事情很可怕，如果不刻意改变，是很难从这种规律性的行为中，超脱出来的。

    桌上摆放着一个相框，里面是寄体原先一家三口的照片。

    那时的寄体，还很小，只有两三岁那么大。

    看来，这位国王，对他的第一个妻子，还是念念不忘啊。真是的，就不怕现任妻子不高兴吗？！

    难怪寄体原先经常被继母挤兑，还挖坑让她跳，原来不只是为了那个位置，还是在日常拿她撒气啊！

    无忧扫了一眼，忽然觉得照片上寄体母亲的脸有些怪怪的。

    “我能拿起来看一下吗？”无忧问年轻警察。

    “嗯，可以。”他想到她戴着手套，应该没有什么问题。

    无忧拿起来，倾斜着看了一下相框镜面，发现上面有什么透明附着物。

    她拿到鼻尖闻了闻，没有味道。

    