
    女孩眼底有些失望，不过，好在她能随意划出空间来，仓库也多的是。

    来日方长，总有能消耗库存的时候！

    无忧忽然想起他的体质，面露忧色：“你体内魔气很张狂，平时，不，现在你的身体感觉如何？”

    “无事，早就习惯了。”子虚深邃的眸子里，飞快地划过一丝亮光，“不过，如果你能一直陪着我，应该能减缓一些。”

    桌上的灯盏，映照着两人的光影。

    女孩听子虚那么说，点点头，十分体谅地说着解决方案：“哦，那我们今天晚上一起睡觉好了。”嗯，明天还要吃子虚小哥哥做的饭呢，不能让他身体太难受，那样会影响烹饪水平的！

    子虚低低“嗯”了一声，唇边的弧度加深，满眼都是愉悦。

    翌日，清晨。

    神器变幻的飞行空间，停到一处荒漠里，

    灼热的阳光，包裹着正片荒漠。远处黄沙弥漫，一眼望去，一座座金黄的山丘连绵起伏，单调而炽热。

    劲风凛冽，子虚白衣飘飘，墨发在空中翻飞。

    他拿着树枝，在地上画着一些图案，没过一会儿，那些图案便连成一种复杂的阵法图。

    子虚画完，走过去牵起女孩的手，声音绵软：“那种请帖的方式，只能传送被邀请的人，像我们这么多人，还是传送阵可靠一些。”

    无忧撇撇嘴，心说，你看，传送阵根本就没过时，只不过适用的场景和对象不一样而已！本大佬还是本大佬，怎么会弄错嘛！！

    龙二这时插嘴：“你俩别腻歪了行不行？！我还要去找我媳妇儿的凤筋呢！！”

    无忧摸了摸鼻子，点点头。

    随后，一行人走到了阵法中间。

    阿宝眨巴着大眼睛，满是好奇，乖巧地跟在自家大人身后。

    无忧掏出寻魂草，让子虚连接到阵法图上，直接传送到凤筋的所在地。

    而拥有请帖的狐安安，因为随时泛滥的图谋不轨，再度无法靠近，只能打开请柬，注入自己的魔气。

    刹那间，乌云密布，就在无忧以为这荒漠要久旱逢甘霖时，一个旱雷炸响，然后，所有人连同画在地上的阵法图，皆消失得无影无踪。

    无忧被那一个突兀的炸响，惊得闭上了眼睛，再睁开眼时，她被子虚抱在了怀里。

    “抱歉，是我疏忽了，下次一定先捂好你的耳朵。”少年的声音带着春风拂面般的轻柔，言语里满是歉意。

    女孩原本皱眉的小脸，瞬间绽放出一个大大的笑：“没事啦！”本大佬是见过世面的大佬，刚刚只是没有准备好，再来一百个试试，她也不带怕的啦！

    “嗯。”少年闻言，露出一个温软的笑容。

    旁边的龙二撇撇嘴，别过头，什么也没说，但内心雀跃不已。

    嗯，他已经完全明白这两人是什么关系了，以后神界的又一八卦谈资，就是出自他龙二之口了！

    突然有一种自豪之情，涌上心头，仿佛荣耀即将加冕。

    龙二脸上挂着得意的笑，满是春意盎然，可是，当看清楚他们身处的环境之后，脸上的笑就僵在了那里。

    