
    “担心你。”子虚看见女孩脸上的神情，勾住无忧的手，声音软糯，“不要生气。”

    无忧神色复杂，抿了下唇，没好气地递过去一个白色面具，说：“我不生气，你把这个戴上。”真是！谁让你打扮得花枝招展，就出门了？！好气！

    哎，他是什么时候穿的白衣啊，这一身谪仙的气质，真是看得人心痒痒！

    少年闻言，笑着嗯了一声，乖巧地戴上了面具。

    无忧看见少年笑，心里烦得不行，你就不能回去再笑，这里这么多人看着呢？！！

    神烦！

    子虚戴好面具，乖巧站在女孩身后，宽大的衣袖下，手勾着女孩的手，一下下挠着她的掌心，直到她一把捏住他的手，回眸瞪了他一眼，方才作罢。

    之前说话的青年修士回过神，站出来，拱手以礼：“拜见仙子，我们乃药王谷的弟子，前日该狐妖擅闯谷内，盗走圣物杞灵子，今日多谢仙子出手相助，他日定当报答。”

    青年旁边的青衣女子默默退到一旁，没有说话，只是多看了子虚几眼。

    事实上，无忧听到杞灵子时，心里就有些怪异，那可是万年木灵精华啊，虽然在神界很常见，她那比这好的药材也多的是，可在这样的修真世界还是很难得的！

    而杞灵子的功效，除了稳定神魂，还能提高修为。

    她抿了下唇，总感觉这个杞灵子给她感觉怪怪的。

    “大佬，你放了我吧，我也能报答你！”狐妖道。

    无忧朝那狐妖望去，这狐妖居然有现代世界的武器，而且想趁那些修士不察，一窝轰了，无论是胆识还是头脑，看来都不简单啊！

    而且，狐妖说话时一脸娇羞，时不时瞄着子虚，这让无忧的心里有些毛躁。

    无忧看向之前说话的青年，淡淡道：“不必。”本大佬根本就不需要什么的回报，“你们想取什么便取，这个妖我要带走。”

    “好呀好呀，大佬快带我走！”狐妖说这句话的时候，眼睛仍然直直地看着子虚，满脸欣喜若狂。

    无忧瞥了一眼，气得想骂人，又回头瞪了子虚一眼，可子虚那双好看的眼睛，正透过面具，用无辜的眼神看着她，

    女孩咬咬牙，一挥手，打晕了狐妖，掏出一条缎带，将狐妖的眼睛嘴巴都给封住了。

    “你们要取什么便取吧！留条命就行。”无忧说完，牵着子虚站到一边，让药王谷的人尽情发挥。

    奈何那群人太过正派，取了杞灵子就走了，连踢都没踢两脚。

    无忧撇撇嘴，将狐妖直愣愣甩进了飞行空间里。

    龙二看着被扔到地上的狐妖，眨巴了下眼睛，问：“没死吧？还指着找传送阵呢！”

    无忧扔了面具，睨了龙二一眼：“没死！”呵呵，再敢觊觎我家子虚小哥哥，你就怎么直着进来，就怎么横着出去吧！

    “哦，那什么时候醒啊？”龙二没明白无忧生的什么气，不过语气软和了不少。

    “没死就行了，管那么多做什么！”无忧皱着眉，抓了抓头发，光是看到这狐妖就好烦，索性回了房间。

    