
    会议室里的人，像是对这一幕见怪不怪，看来在她回来之前，这位继母已经闹过了，应该是被看管起来。所以，这会儿是专门跑出来，跟她说的。

    可是，好不容易跑出来，难道就为了说这个？！这么没有脑子的吗？！

    莫不是刚刚那句话里，透露了什么讯息？可是，那句话没有什么隐藏信息啊！

    无忧想了想，没有想出个所以然了

    “我是早上离开王宫的，我也想知道在这期间，我父亲怎么会走得如此匆忙。”无忧径直提出自己的疑惑。

    “心脏病突发，正常死亡。”一个中年男子回复道。

    “因为什么事心脏病突发呢？”无忧不动声色地问。

    中年男子垂眸片刻，才回答：“这个我们就不知道了，当时他一个人在书房。”

    无忧是知道寄体原先记忆的，身为国王的父亲，确实有心脏病，可是，早上把她赶出家门，发那么大脾气都没事，怎么她刚走了不到十个小时，就心脏病突发死了呢？

    莫非，这里面还有什么蹊跷？！

    【叮！触发支线剧情，查寻国王死因！】电子音突然在她脑海中响起。

    哎，她真的只想找凤筋，不想做什么支线任务啊喂！

    无忧握了握拳，走向坐在会议室后边的几个年轻人，她微笑问：“您好，请问可以将电脑借给我用一下吗？”

    “哦，好的。”一个青年微怔了一下，随即将电脑递给了她。

    无忧拿到电脑，找了个地儿，随意坐下，就开始噼里啪啦敲起来。

    没一会儿，她就打开了这座王宫的监控。

    而弹幕上的粉丝，看到无忧的这番操作都疯了。

    【天哪！那是什么技法！快得我都看不见手指了！！！】

    【播主原来是程序猿出身吗？敲起代码这么溜！】

    【只有我觉得刚刚那个小哥哥很好看吗？】

    那些弹幕刷得无忧有点儿烦，她直接又把系统黑了一次，将弹幕关了。

    事实上，她最想做的事情，是把这系统给关了，然而这系统有个保护触发装置，一旦强行关闭，就把宿主直接抽离寄体，带回去。

    呵呵，她还要找凤筋呢！

    怎么遇到个垃圾系统，还有这种操作？！

    监控里显示，国王确实在书房呆着没有出来，可问题是，书房并没有监控，想要知道答案，就必须去书房寻找。

    眼下，她还要确定即位的一些程序，走完这些流程，才能走。

    很快，那群人便整理好了一份方案，包含即位典礼流程，以及面向公众时的服装，众人表达没有异议后，无忧直接拍板定下了。

    嗯，她对这些个流程毫无兴趣，搞不好即位之前，她就得离开这里了。

    至于治理国家什么的，她觉得有这几位阁老在，谁当都不会差的。

    商量完所有事宜，无忧礼貌告辞，直接去了书房。

    书房门口，还有好几个警卫在看守，书房里面，仍有警察厅以及名家侦探，有条不紊地在进行痕迹检测等一系列工作。

    而在书房门外的墙边，一老一少两个警官，正在那里交谈着。

    