
    旁边的子虚还没有从震惊中回过神来，他本以为眼下脱单有望，可是没想到自家媳妇儿不仅是王室成员，还是下一任女王！！！

    嗯，媳妇儿身份太吓人，他有些HOLD不住啊！

    无忧整理好衣服，正准备出门，子虚突然回过神来，不管媳妇儿是什么身份，不都是他媳妇儿么？！

    越是这个时候，可不能拖后腿！

    “走这边吧。”嗯，他要成为他家媳妇儿的完美助力！虽然他不懂政治，也不喜欢参合政治，但是他有钱啊！

    有钱，什么不能做？！媳妇儿想要什么就有什么！他照样能宠她！

    哼！虽然明面上他是这个国家几大家族的继承人，但他早就是全球首富了好么？！

    就拿这赌城最普通的产业来说，就是日进斗金，不过是女王，媳妇儿想做，他就全力支持！

    嗯，好像一下子想得太远了点！

    子虚摸了摸鼻子，按了一下房间里灯座上的某个按钮，紧接着，房间一侧的墙壁打开，出现了一个电梯。

    无忧微微挑眉，心说这电梯够隐蔽的啊！随后不动声色地跟着子虚，进了电梯。

    “从这里下去，有贵宾通道，可以直接抵达停车场，我送你去王宫。”子虚边说，边将面具戴到脸上。

    无忧抿了下唇，想到还在直播，没有说话。

    而在直播屏幕上，一众粉丝早在看到子虚时，就疯了。

    【我靠！那是什么神仙颜值！】

    【不要问我屏幕为什么湿了，那是小哥哥太好看，不小心舔的。】

    【这么好看的小哥哥，居然只有这么少人看，不公平，大家游艇刷起来啊，让更多人知道这样的盛世美颜！！！】

    随之而来的是疯狂的刷屏，还真有人刷了几艘游艇。

    这在直播平台的大佬来说不算什么，但在新人榜单，这几艘游艇，就能顶到当日前十了。

    然后，源源不断的人开始进来，一分钟内就有好几千人了。

    所以，现在无忧的直播，已经挂在热门上面了。

    当子虚将面具戴上的时候，屏幕上一片哀嚎，都在呼吁播主，扯开小哥哥脸上的面具。

    无忧扫了一眼弹幕，心情颇好地弯唇。

    哼，我家子虚小哥哥怎么能给你们看，他是我的！

    很快，在子虚的帮助下，无忧绕开了记者，抵达了王宫。

    子虚知道国家突然一下换掌权人，肯定要解决很多事情，他给她留了联系方式，嘱咐她有事尽管来找他，便离开了。

    路上，无忧稍微整理了一下，这个世界寄体的身份信息。

    虽然是继母陷害，她被赶出家门，但原来那位姑娘，也是傻的可以，什么套都往里面钻。

    落到那个地步，原来那个姑娘也是有一部分责任的，所以，也不能一味报复继母。

    不过，让她没有想到的是，她便宜老爹那么生气将她赶了出去，却还是在临死前将王位传给了她。

    或者说，他一开始就想将王位传给她，只是碍于某些原因，没有那么做而已？！

    