
    子虚跟着无忧走了进来，他关上门，径直抱住了女孩，软声道：“媳妇儿，不要生气啦。”

    “呵呵。”无忧给了他一个冷笑。

    少年将头埋进女孩的颈窝，面色因之前的失血，显得有些苍白，但更衬得嘴唇的嫣红。

    “媳妇儿，是我的错，我以后出去都戴着面具，不让别人看，好不好？”他呼出的热气，喷洒在女孩的耳尖，让她脸红一阵。

    “好不好？”他又问了一遍，声音很轻。

    她头脑迷糊一阵，鬼使神差地回了句：“好。”说完，她也是微怔。

    靠！她是被灌了什么牌子的迷魂汤？！

    “媳妇儿，我这么乖，可以亲亲吗？”他声音软软小小的，耳尖绯红。

    其实，无忧的心，早已是柔软一片了，但仍然咬着牙说：“你脑子除了这个，就没有别的了？！”虽然她也挺想的，但是作为神，要忍住！

    少年想了一会儿，勾唇说：“还有啊，媳妇儿，你饿了没？要不要吃饭？”

    无忧没绷住，扑哧笑了。

    一瞬间，仿佛所有的星星，都住进了她的眼睛里，明亮非常。

    “不生气了？”他问。

    “嗯。”看在你态度这么好的份上，本神就大发慈悲地原谅你。

    而女孩的眼睛里，盛放着某种名为愉悦快乐的东西，唇角亦是止不住地上扬。

    “那，我可以亲你吗？”子虚捧着女孩的脸，认真地问。

    女孩犹豫着，咬了下唇，才说：“可以的吧。”嗯，她答应了，不是她作为神的心不坚定，而是子虚小哥哥那么礼貌，那么好看，老拒绝也不好，万一不给做饭了怎么办？！

    嗯，就是这样的！

    一片温软覆上，女孩眼睫毛轻轻颤动，两颊带着少女的羞赧，环上了少年的脖颈。

    少年骨节分明而白皙的手，揽着女孩的腰，苍白的脸已是染上薄红。

    良久，两人气息不稳地拥在一起，已是傍晚。

    “媳妇儿，这回真的要去做饭了。”他的指节摩挲着女孩的脸，“一会儿，想吃什么呢？”他的眸光有些光泽流转，似是带着深深的不舍。

    “都好，只要你做的，我都喜欢。”无忧在子虚怀里回答着，脸上洋溢着甜蜜似糖的笑，又将头埋得更深了些。

    子虚微微松开女孩，笑着说：“媳妇儿，那我去给你做好吃的啦。”

    “嗯嗯。”无忧眉眼皆是笑。

    “再亲一下，一下就好。”子虚咬着唇，眨巴着眼睛，满是期待。

    “你太贪心了。”女孩嘴上那么说着，但还是在少年的唇上轻啄一口，“快去。”

    子虚笑着，转身就要走，忽然想到什么，站定问：“媳妇儿要不要睡会，我做好了饭，再喊你？”

    女孩嘴巴嘟起，像是想起某种不愉快地事，眉心微微皱了一下：“不了，还有正事。”嗯，本大佬还要去审那烦人的狐妖呢！

    语毕，无忧又忽然绽放出一个肆意的笑容。

    嗯，她有种预感，那狐妖也许不止知道魔界大陆的传送阵，还有其他有趣的秘密。

    