
    发牌小哥没说什么，径直问向在场的其他几位。

    没一会儿，侍者小哥便回来了，他将换好的筹码放到无忧面前，顺便还放了半杯威士忌。

    不过，无忧并不关心酒，而是关注着发牌小哥的表情。

    虽然她通过运算，知道了这轮大致会出现的牌，但是赌场这种地方，一张赌桌上出现七八副牌也是常有的，发牌机看似是机器，但是并不代表不能动手脚作弊。

    而发牌小哥的地位就很关键了，他的微表情，关系着整场人的命运。

    此时，无忧注意到，她旁边贵妇人装扮的女人，正频繁向发牌小哥眨着眼睛，而发牌小哥看到后只是微笑着，不动声色地继续手里的动作。

    无忧微微挑眉，看来，还是有点儿意思的。

    牌发到她这里的时候，她用明牌遮着，看了一眼，便放下了。

    从始至终，她都没有表现出任何表情，仿佛不过是喝了一杯白开水那么简单。

    然而，正当她于无形中，装了一个逼时，突然发现远处，某个玩着娃娃机的女孩，头顶亮着一个金色的感叹号。

    无忧脑子里快速闪过直播系统的各项人物标志信息，找到了金色的感叹号，所代表的人物。

    原来，那位女孩竟然是这个世界的女主。

    我去！无忧真的不知道怎么吐槽这个书城直播系统，还真把她星盘的小世界，当成拿什么破世界了？！

    世界上的每个人都是自己故事的主角，世界只是剖开一个面，让人们围观其中一条故事线而已。

    可是，就这样定位男女主角，对那些路人甲真的友好吗？！他们也在为剧情的发展，或多或少地起着不可忽视的作用啊。

    试想一下，古代的街道上没有了吆喝的叫卖声，男女主谈情说爱的场面，真的氛围OK吗？游乐场如果没有人们及小孩子的欢笑声，男女主干巴巴地坐在摩天轮上，哪怕到了顶端，那幸福的约定也会是形单影只的吧！

    无忧将注意力放回牌桌上，反正她目前的任务和那女孩无关，无关紧要的事，自然不必过多注意。

    她随意扫了一下，不得了，这发牌小哥的动作够快的啊，好几张牌已经落桌了。

    这场跟下来的人，只有四个了。

    除了无忧，一个是之前那位贵妇人，一个是气质文雅有点儿书卷气息的青年男子，还有一个手上戴着蜜蜡手串，西装打扮的中年男子。

    无忧只略微扫了一眼众人表情，就拿起了牌，看了一眼，便放下。

    她这场直播的主任务是要咸鱼翻身，凭这点钱是不能，但是如果能到贵宾厅的话，一切皆有可能。

    而要到贵宾厅的基础要求，必须连赢十场，并且赌资超过一个亿。

    她现在桌面上可用的筹码，只有腕表换来的几十万。

    前面她已经连续输了好几场了，接下来，她必须连赢十场才行。

    不然，她马上就要被踢出这个世界，结束直播了。

    嗯，没有找到凤筋，怎么能被踢出世界？！当然是直播不能停！

    