
    她猛地站起身，正要走，忽然想起，如果他是赌场老板，应该能带着她去找人吧，这样可以避免不少麻烦。

    这么想着，无忧便停下了脚步。

    但这在男人眼里，便是妥妥地犹豫了。

    “别说话。”无忧已经知道他误会了什么，“我需要你帮我个忙。”

    “好啊，不过我只为我未来老婆服务，你这是答应了？”他好看的眸子带着潋滟的笑。

    妈蛋！还讨价还价了昂！

    俗话说，吃人的嘴软，这个世界本神可没有吃你一点儿饭，可是不会手下留情的！

    正好，直播页面在刚刚赢了之后，便关闭了，眼下可以放心大胆的作为了！

    无忧上去就给他背上来了两巴掌，没好气道：“让你帮个忙，磨磨唧唧！”

    噼里啪啦打完人，她甩了甩手，嗯，手打得有点儿疼，还是擀面杖好使！

    哎，擀面杖？为什么她会这么想呢？

    管他呢！无忧将这个奇怪的想法，抛在脑后。

    这边，子虚被打得都怀疑人生了！

    为什么会有这么暴力的姑娘？！简直大力水手啊！可是为什么还是觉得那么可爱？！他还是那么喜欢？！

    姑娘，你有毒！

    而毫无疑问地，他就中了这种毒。

    “我要找人，想去你们监控室看看，这个忙，你是帮还是不帮呢？”无忧拎着男人的衣服领子，将他按在沙发上。

    嗯，就差拿脸在地上摩擦了。

    “帮帮帮。”他作为顾氏财团继承人，不要面子的吗？居然这么对待他，哼，女人，迟早有一天，我会让你为我疯狂！

    无忧松开手，子虚从沙发上爬起来，整理好衣服，假装没有什么发生一般，露出一个矜贵而魅惑的笑容。

    “老婆，你可真粗鲁！”男人说完，自己都惊讶了，他怎么把心里话给说出来了？！而且还喊得这么顺溜？！

    还有，他好怕他这样喊，一场以爱之名的拳脚问候，又会如期降临。

    然而，等了半天，也没见有拳头挥过来，正诧异，就听见女孩说：“给老子起来！带我去监控室！”

    无忧可没多少闲工夫打人，之前只是气儿上来了，一下没把握好。

    事实上，她是一个有修养的神，是不会乱打人的？！

    当务之急，还是先找到凤六的凤筋为上！

    “哦，好的。”男人麻溜地爬起来，模样乖巧软萌。

    无忧在心里点点头，心说还算听话，不错，不错！

    子虚也不知道自己为什么这么听话，也不知道自己怎么变得这么怂。什么时候矜贵的财团大少爷，是这样被人颐指气使，拳脚相向过？

    他也是头一回碰见，而且还是自己想娶回家的女人！

    哎，他这跟头栽大了，问题是他还有些小愉悦是怎么肥事？！

    说起来也是奇怪，不过是在那个赌桌上多看了几眼，居然再也没有忘记她的容颜。

    也许，这就是传说中的一见钟情吧。

    嗯，只要想起她，心里的那份甜，便怎么也止不住了。

    更何况，她此刻就在眼前。

    