
    虽然发牌小哥，面色温和，动作流利，但他的队友很蠢地出卖了他。

    只见，那贵妇人看完牌之后，就开始瞪着他。

    而他在看到那个眼神之后，眼眸里飞快地划过一丝慌乱，接着又恢复到正常。

    和预料中的一样，贵妇人没有再跟，而那两位男子，倒是脸上写着胜利在望，一副跃跃欲试的模样。

    无忧将这几人的表情看在眼里，唇角微微弯起。而那发牌小哥瞥见无忧的这抹笑，眉头微不可查地皱了皱。

    没错，在他发牌的间隙，无忧和那贵妇人调换了手中的牌。

    哈哈哈哈论起出老千，无忧可以自豪地说，她练就的魔术圣手不是盖的！

    发牌小哥陆续给三个人发完牌，无忧像之前那般，拿起来一看，暗道一声不好。

    这小哥在故意为难她，因为她换完牌之后，她手上是同花，按照她的计算，新来的那张牌来了，应该可以凑成顺子，可是居然莫名其妙来了个方块三。

    无忧真的想呵呵了。

    那几个粉丝在弹幕上，又开始骂起来了。

    【祖宗，你这是什么鬼运气？！】

    【你别玩牌了，没事还是多笑几次吧！】

    【我说你是不是惹到发牌机了？！】

    无忧想说她不是惹到发牌机，是惹到你们之前想撩的发牌小哥了。

    真是忍不可貌相！不过，无忧敢出千，就已经想好了如何应对！

    她继续追加了些筹码，而另两位男子亦是紧随其后。

    无忧打开了书城直播系统的内置背包，在里面扫视了一眼，找到了「今天我超幸运」的药水，点击使用。

    当新牌到来，无忧打开一看，璀璨的眼眸里闪过一道流光。没错！同花顺齐了，然后之前的方块三也变成了红心十。

    看来这系统药水不错啊，简直是玩牌赌博的作弊神器！

    哎，作为神身处这个被穿成筛子的世界，她还能说什么？！

    被系统奴役算什么？！她现在就要利用系统，完成找凤六凤筋的任务。

    哼！本神才不是堕落，本神这叫合理利用资源！

    嗯，虽然以前本神从来都是硬刚，但是偶尔开个挂偷个懒什么的，还是挺爽的！

    “女士，请问您还跟吗？”发牌小哥的嘴角微弯，完全不知道无忧已经开挂了！

    “跟的。”无忧轻飘飘来了句，然后，将桌上的筹码全部推了出去。

    发牌小哥脸上的笑容更甚，再问另两人时，那笑仍然没有减退。

    然而，当底牌揭晓的那一刻，发牌小哥脸上的笑就僵在了那里。

    无忧当然知道他为难她，故意给她发坏牌，只是因为她使用了药水，才得以成功换牌。可这在贵妇人看来，就是发牌小哥在故意帮无忧了。

    她一下子站起来，指着发牌小哥，怒目而视：“好啊，你们居然联合起来！你们这对狗男女……”

    无忧听到贵妇人的话，眉头微微蹙起，扫了一眼众人，没有说话，拿起筹码站起身，离开了这个赌桌。

    对着这种人，解释是毫无用处的，有这个功夫去纠缠，她早就进了贵宾厅了。

    