
    无忧和子虚出去的时候，狐妖正一脸花痴地看着龙二，那直勾勾的眼神，可把无忧看得鸡皮疙瘩掉了一地啊！

    哎，话说是谁那么想不开，解开她的眼睛嘴巴的缎带啊！这一阵一阵的不带重复的念叨，可比老和尚念经要难听得多。

    “这位小哥哥，你叫什么啊，你发色真好看啊，眼睛也好看，跟蓝宝石似的……”狐妖在那里滔滔不绝地说着。

    呃，这姑娘是荤素不忌的吗？眼神这么不好吗？

    龙二这种外表肤浅的男人，不是只有凤六那家伙会看上吗？

    不过，管她呢！关注点不在我家子虚小哥哥身上就好！

    无忧看向龙二，他正一脸嫌弃地躲在墙角，堵上了自己的耳朵，面色严峻。

    厉害了！可是这是掩耳盗铃，治标不治本啊，不得先把人家姑娘嘴给堵上吗？！

    然而，无忧刚刚还庆幸狐妖的注意点不在子虚身上，下一刻，狐妖就刷地一下，盯着子虚挪不开眼了。

    “小哥哥，还记得我吗？我们刚刚见过的呀！”狐妖眨巴着大眼睛。

    子虚跟没看到没听到一样，径直走向厨房。

    “我叫狐安安哦，小哥哥，一定要记得我的名字呀！”她见子虚没有理会，扯着嗓子喊。

    子虚到了厨房门口，站定，没有回头，冷冷道：“你给我安静一些，否则我不介意放把火，把你烧成炭。”

    狐安安愣愣的，完全没想到这么好看的小哥哥，心肠会这么冷。

    龙二被解救出来，拍着自己的小心肝，一副受惊不已的样子。

    听到子虚的话，恍惚想起了自己手上的伤。

    妈蛋！这伤不会是这小子的杰作吧？！他是无辜的龙，不过是喜欢插科打诨啊！啥时候惹到大佬的啊？！

    龙二满脸受伤，感觉整个龙生都不好了，全世界都是满满的恶意。

    “小哥哥，你还没告诉我你的发色是在哪里染的啊？！求同款啊！求安利……”狐安安见子虚不理她，又将战火燃烧到了龙二身上。

    龙二本来就郁闷，闻言没好气道：“你也给我安静一些，否则我不介意放点水，把你淹死。”哼！谁还不会威胁咋滴！

    这天上地下，本王只喜欢我家小六六，任谁都无法进入本王的法眼！妖精，你还是趁早死了这份心吧！本王不是你能觊觎的男人！！

    龙二猛甩了下袖子，径直回了房间，抱着自家媳妇儿的半截凤筋畅谈人生哲学了。

    无忧看了一出好戏，满脸悠哉地坐到椅子上。

    “大佬，您就是之前的那位大佬吧，您把我放了吧，我保证以后都不偷东西了！”狐安安说这话时，眼睛溜溜转。

    无忧真是信了她的邪！拜托说假话时，将表情藏好好吗？对着穿梭各个世界的大佬演戏，可是要付出代价的！

    女孩手中微微握拳，捆缚她的绳子勒紧了一些。

    随即，狐安安像是打开了某种开关，开始哎哟哎哟的喊着，满地打滚。

    无忧被着凄厉的叫声，磨得脑仁儿疼，皱眉抿唇，松开了手，那捆缚的绳子也松了些。

    但是狐安安仍然在那里，哎哟哎哟地嚎着。

    