
    无忧心中的愤懑暂且不提，眼下她是一路高歌猛进，不到十局，她已经赢得了一个亿了。

    嗯，她每回赢了，都会将筹码再次全部押上，如此翻番，比起之前玩的扑克牌，可是赢得快多了。

    而之前关心无忧的胖大妈，因为数次跟着无忧下注，也跟着赢了一路，此时脸上也是笑开怀。

    无忧又呼唤来了侍者，这次，来的侍者是位西装笔挺的金发帅哥。

    他弯着唇，风度翩翩地走过来，仿佛一个贵气的公子哥，然而无忧根本就不关心这个。

    她径直说到：“你好，麻烦将我之前押在服务台的腕表，取过来一下，然后，这是一个多亿的筹码，帮我升到VIP，我要进贵宾厅。”她说着，站了起来，指着桌上已经堆积如山的筹码，神色淡然。

    金发侍者保持着礼貌的微笑，扫了一眼桌上的筹码，很快就根据筹码颜色以及大小的不同，计算出最后金额。他吩咐人拿了腕表，并且拿了一张贵宾卡，交给了无忧。

    无忧纤长白净的指节，接过贵宾卡。没错，那张贵宾卡里有整整一个亿。因为，升VIP是要手续费的，赎回腕表后，除去手续费，基本就是一个亿了。

    而赌城的规矩，就是进VIP从来都是整数的，大佬可不会在意零头。也别说赌城坑你的钱，进来赌的，都是知道这个规矩的！

    无忧拿着卡，戴上腕表，在金发侍者的带领下，到了二楼的接待室。

    “女士，请您去休息室的更衣间，换一下衣服。”他脸上保持着和煦的笑。

    无忧微微挑眉，看了下自己穿的衣服，虽然是蓝色小碎花连衣裙，不算大气，但也是皇家定制款的高级货啊，不磕碜啊！

    她正要发问，就见金发侍者微笑着继续说：“这是贵宾厅的规矩，进去的人，都要穿着礼服入场，而之前扣取的手续费，里面便有礼服的费用。”

    他优雅的拉开门，作出一个请的手势。

    屏幕上的弹幕原本还在夸无忧厉害，百发百赢，眼下的注意力全部到了这位帅哥的身上。

    无忧已经对这几个零星的粉丝，不抱任何期望了，这就是见风使舵、看热闹不嫌事大的主儿，不然怎么能怂恿一个皇室公主进赌城呢？！

    这地方虽然寸土寸金，但也是吃人不吐骨头啊！

    无忧走进休息室后，看到里面的场景，微微挑眉。

    琳琅满目的礼服，根据尺寸以及风格、颜色的不同，被整齐的挂好。

    无忧到了她适合的尺码前，随意看了看，挑了件一字肩白色长裙，然后到了里面的格子间里，换了起来。

    一字肩的设计，更显女孩纤长似天鹅的脖颈儿，白色的裙尾拖在地上，胸口处点缀着一些宝石。精致而不失优雅，很好地衬托了她的气质。

    穿好衣服，走了出来，无忧就看到一个穿着黑色半身裙工作装的优雅女士，在化妆镜前，等待着她。

    这位女士看见无忧的瞬间，眼睛就亮了，但是她仍然十分守规矩地没有说出赞美的话，只是保持着微笑。

    