
    快点儿昂，我还要去改外挂呢！不然，这系统又要折腾出乱七八糟的任务了！

    她来这个世界的目的，是要找回凤筋！！可不是吭哧吭哧做任务！

    众人意识回笼，纷纷收回了被惊掉的下巴，坐直身体，一副好学生认真听讲的模样。

    然而，在这群人里，有一个人，在听到子虚的自我介绍后，脸上那种怨毒的眼神，更甚了。

    凭什么她能拥有一切，凭什么？！

    无忧能够理解小姑娘的心思，倒并不在意，反正，她呆不了多久，这位置就要让出去。

    不过，这小姑娘也是不懂事。你说自家母亲被人给控制起来了，不去想办法救出来，不好好求一下她这个未来女王，居然拉起了仇恨？！真是不聪明啊！

    “根据法医最新检测，在后颈汗液中检测到微量GS406号元素，而GS406是银河P9001号抗抑郁药物的成分之一，随后，我们在死者的胃部检测到这种药物，但这种药物是目前比较安全的抑郁药物之一，并没有不良副作用。”

    年轻警察拿出一份报告，“这是他们内部的临床试验资料，以及多年消费者反馈报告，基本没有致死的可能。”

    无忧在心里叹了一口气，哎，这年头破案就不能直奔重点，不要来那么多铺垫吗？！

    “我们提取了现场所有痕迹，进行检测比对，发现除了死者的指纹，还有经常打扫房间的那位秘书的。”

    “但，那位秘书一直在监控下，并未有接近书房的行为，除了他发现死者的那一次，不过这与死者的死亡时间不符合……”

    年轻警察在那里滔滔不绝地分析着各项信息，无忧知道他这是工作认真负责，可是，真的就不能直奔重点吗？！

    大哥，她真的很赶时间的！

    “在相框照片上，检测到的透明痕迹，含有无机盐、蛋白质、溶菌酶、免疫球蛋白A、乳铁蛋白、β-溶素，所以初步判定为眼泪。”年轻警察对照着他手中的资料讲着。

    “那些书册上，除了死者DNA，还夹着一根头发，那是一名女性DNA，我们进行比对，发现与女王的DNA高度相似，因此判定为直系亲属，最后通过王室秘密DNA库比对，与前王后的DNA高度吻合。”

    无忧闻言，微微皱眉。

    翻旧的书册，附着有眼泪的相框，他应该很思念她吧，那么，服用抑郁药物就解释得通了。

    寄体父亲是在将寄体赶出王宫后，径直去的书房，之后就再也没有出来。

    难道，他心脏病发，故意不想医治的吗？

    这么多年，怀着浓郁的思念，保持着王室的尊严与体统，甚至，娶了别的女人，让别人占着她的位置，他是不开心的吧！

    无忧深吸一口气，过去的故事，只有过去知晓，现在，就让现在过去吧。

    “所以，结果呢？”无忧径直问道。

    “抱歉，我还没有说到重点。”年轻警官有些尴尬的笑了笑。

    无忧都想给这位大哥献上膝盖了，说了这么多，居然还没到重点？！！这年头做警察的小哥哥，都这么磨叽吗？！

    