
    “真的吗？”无忧仰着头问子虚，璀璨的眸子里，完全倒映着少年的脸庞。

    子虚笑着，露出两个酒窝，低低应道：“嗯。”

    无忧舔了舔唇瓣，随即从善如流地将少年扑到地上。

    她又确认了一次：“亲亲就会好？”听着就是骗人的啊！

    他眸色认真：“嗯。”多亲一下会更好。

    无忧虽然很馋子虚小哥哥，但内心仍然有些犹豫。

    作为神，有很多越不过去的鸿沟，需要去翻越，而今，她要放纵自己深陷其中吗？

    少年觉察到女孩的走神，一个翻身，将她压到身下，吻上了她的唇。

    女孩的嘴巴里还有淡淡血腥味，少年清甜的气息，不似之前凶猛，温柔地侵染着，一点一点，瓦解着女孩的防备。无忧亦是圈住他的脖颈，与他回应。

    忽然，门外响起一阵拍门声。

    “无忧，你俩快出来，外面有情况，快点！”龙二有种想要砸门的冲动，但是想到之前无忧瞪他的那一眼，他压下了这股冲动，只是拍着门。

    无忧听到声音，红着脸，急忙扭开头，就要推开少年起身。

    子虚又亲了一口，这才心情愉悦地翻身起来，帮女孩整理着头发。

    无忧看着少年满脸的笑，脸红了一瞬，但想到外面龙二找她还有事，飞快镇定下来。

    她一挥手，给自己换了一身墨色的衣裙，打开房门，就看到龙二指着窗户说：“下面有人在打群架！”

    无忧闻言，走到窗前，看了一眼：“嗯，围在中间的，好像是个魔修，我下去看看。”终于找到个可以带路的魔了，好开森！

    她从窗户飞身而下，落在一杆高高的竹顶。

    薄雾弥漫，翠竹挺拔，一阵风过，带着湿润的潮气，轻盈地滑过皮肤。

    女孩脚尖轻点，飞近了一些。

    “姑娘，你本妖族，奈何坠入魔道，我等并不愿伤你性命，还请将本门圣物交还！”一个青衣青年说道。

    “师兄，不要与她废话！”青衣女子直接举剑而上。

    无忧看围在中间的狐妖，脸上满是自信，似是胜券在握，被一大群修士围着，半点恐惧皆无，心上不禁升腾起一股不好的预感。

    只见，那狐妖拿出一把冲锋枪，对着人群就是一阵狂扫！

    哎哟我去！

    说时迟那时快，无忧单手掐诀，形成一道屏障，为那些修士挡下那些子弹，另一只手掏出一条绳子，往那狐妖抛去。

    狐妖发现了无忧，正要举枪扫过来，就看到一条红色的绳子飞速朝她袭来。

    她隐隐觉得不妙，正要闪身躲避，那绳子眨眼间，便将狐妖五花大绑起来。

    “你是谁？！居然敢捆本姑奶奶！不要命了！”那狐妖嚷嚷着。

    无忧戴上墨色面具，自竹尖一跃而下，墨色的衣裙翻飞。

    而在她落地的瞬间，子虚也下来了。

    人群里发出几声抽气声，仿佛被少年那种惊心动魄的美震撼住了，全都眼神愣愣地看着少年。就连被捆成粽子的狐妖，眼睛都发直了！

    “你怎么来了？”无忧皱眉问到。

    