
    第二日，清晨。

    无忧走下楼梯，刚好碰到寄体的继母和妹妹。

    她微微点头，算是打过招呼，正要擦身而过时，就听到继母说话。

    “你以为我会感激你吗？”寄体继母气色不太好，被自己女儿搀扶着。

    无忧站定，淡淡地说：“不必。”本神会需要什么报答，本神从来拯救世界不求回报的呀！今天不过是把你捞出来而已，也不值当感激。

    女人还想再说什么，但是被自己女儿拦下了。

    “姐姐，你要吃饭吗？”女孩笑着问。

    “不了，我出去吃。”无忧露出一抹温和地笑，“记得我昨天说的，好好学习。”

    “好，我会的。”女孩乖巧地应着。

    告别两人，无忧走出王宫。

    子虚已经在门口等着了，见到无忧出来，脸上全是止不住的喜悦。

    无忧挑眉问：“等很久了？”

    “没有。”男人牵住女孩的手，放到唇边亲了亲。

    “我饿了，还没有吃早饭。”无忧瘪着嘴，一副委屈巴巴的可怜样。

    “我做了一点儿三明治，你要不先尝一点？”他牵着女孩走过一片花圃，“等去了赌城，我再去餐厅给你做。”

    “好啊。”女孩的脸上瞬间绽放出笑容。

    到了车上，子虚将做好的金枪鱼三明治递给女孩。

    无忧看到吃的，眼睛都亮了，但想了想，要保持优雅，不能太粗鲁，毕竟作为女王大人，是要有逼格的。于是，她慢条斯理地撕开包装纸，假装不在意地问着问题。

    “对了，你在赌场都是隐藏着身份的吗？”她问。

    “除了几个高管，没有人知道。”子虚从善如流地回答。

    无忧继续问：“那你在赌场经常戴面具吗？”

    “人多的地方，我都会戴，毕竟太好看会有麻烦。”子虚笑着，露出苦恼的表情。

    “你很得意啊！”女孩挑眉。

    “嗯，老婆你喜不喜欢？”子虚凑近了一些，温热的呼吸喷洒到女孩的脖颈儿，让她微微瑟缩了下。

    终于，无忧撕开了层层的包装纸，一口咬了下去。

    “我要吃东西，没空回答你。”她脸上满是幸福，眯着眼睛一副享受的样子，嘴里嘟囔道。

    没有得到答案，子虚也不恼，反而乖巧地说：“嗯嗯，老婆先吃。”他眸光温柔，笑容温软，不时帮女孩整理头发，还抽出纸巾帮忙擦拭女孩的嘴角。

    无忧吃着三明治，看了一眼子虚。

    要命了！这个世界的子虚小哥哥，简直可盐可甜，一会儿优雅禁欲，一会而软萌乖巧，又体贴又温柔！还有那个笑，真是该死的好看！！！

    不行了不行了！好想扑！

    还有，子虚小哥哥做的这三明治，真好吃呀！感觉再来一百个也能吃掉呀！

    嗯，等吃完再扑。

    扑完子虚，无忧他们刚好到了赌城。

    像之前答应好的，子虚做好了一桌丰盛的早餐，无忧吃完，才开始找人。

    嗯，你要问无忧为什么不着急？

    因为寻魂草显示，凤筋几乎就没离开过赌城。

    别问为什么没离开，赌城24小时营业，不打烊！

    