
    宽阔开敞的大厅，被装饰得金碧辉煌，大气而又不失格调。

    有发牌机的嗡鸣声，也有远处还有操着各种方言的人，在喊着“大”。

    一排人围坐在一个大桌前，每个人身前放着几张扑克，有人神色紧张，脸上流着汗，有人神态自若，但是手不自觉握紧了拳头。

    无忧睁开眼睫，听到的，看到的便是这样的场景。

    “女士，该您下注了。”一位头发抹着厚重头油的小哥，语气温和地说着。

    无忧抬眼扫了一眼，满屏的弹幕都在催她下注。当然，也有人问她刚刚是不是睡着了，此外，还有人要她去问那位小哥的电话号码。

    无忧在心里呵呵两声，心说要是听你们的，本大佬还要不要面子了？！再说她还有子虚小哥哥的好伐，怎么能随便勾搭别的男生？！

    当然，主要是这发牌小哥，从头到脚散发着的发胶和头油的味道，让她心里觉得一阵腻得慌。

    没错，无忧这次直接到了一个被直播系统绑定的女孩身上。

    别问为什么！她追着凤六的那半截凤筋而来，结果发现这个世界被穿成了筛子。

    嗯，堂堂大佬要被人工智能统治，并非她的本意好么？！

    原来，她已经通过寻魂草，得知那凤筋就在赌场附近，可是这边好像被什么不明能量给罩住了，想要深入探查，根本没机会。

    于是，她不得已在赌场附近寻找着寄体。

    恰好这时，她感知到某位姑娘因为过于紧张，心脏病突发，然后她顺理成章地成为了这副寄体的主人。

    无忧这副寄体的名字为，任无忧，22岁，帝都传播大学应届生，因为一次意外的找工作经历，来到了名为「书城直播事务所」的一家公司，然后就得到了这样一份工作。

    她专职穿梭各个世界，为吃瓜群众们呈现一出出好戏，然后当获得的打赏到了一定额度，她就能拿奖金。而在此之前，这副寄体已经连续半年吃低保了。

    嗯，传说中的凉凉体质，直播平台都给了她三次推了，她仍然月月垫底。

    老板都说了，她再不提升业绩，就把她送去鬼怪世界直播灵异。

    可是，特么她怕鬼啊！！！

    别问那姑娘为什么不辞职！当时的她，太过天真，没看清楚合同条款，结果签完才被告知，那是永久卖身契，一旦毁约全家玩完。

    然后，那姑娘就只能带着忐忑又紧张的心情，到了这个赌城世界。

    在这个赌城世界的身份，是皇室继承人之一，因为被自己的继母坑害，赶出了皇室。

    于是，在孤独无援的状态下，加上为数不多的几个粉丝的怂恿下，她来到了这个传说中遍地黄金的地方，想要鲤鱼翻身。

    然而，本来就精神紧张压力过大的她，长年累月的持续差评，已经让她身上的负面情绪爆表，再加上刚刚在赌局上输得只剩几个筹码，然后弹幕里又有人骂她。

    她太过激动，想怼回去，可是又想到自己的家人，然后如此来回拉扯，抑郁又愤慨，没绷住，一下嗝屁了。

    