
    芦花落处，飘絮满地。

    我在风中静静地走着，不知多久，也不知多少年了。

    不过，这个世界，应该没有人知道我的名字，更加没有人知道我的存在，对于他们的意义。

    也许，本没有什么意义。

    “你是谁？”一个拿着糖葫芦的小男孩问我。

    “我……”我是谁呢？

    那一天，我想了很久，不知道为什么，突然很想叫子虚这个名字。

    然后，我第二天想去找那个小男孩，告诉他我的名字。

    可是，村口全是血，以及倒地的躯体。

    我没有踏进村子一步，因为，那个男孩不管活着还是死去，他都不会再对我是谁感兴趣了。

    一个人，不，应该说是不知道是神，还是魔一样存在的我。

    因为，我活得够久，所以我什么都见过了。

    我见过活人吃死人，见过有人为了活着抛弃了妻儿，见过有人为了追求修行插了朋友两刀……

    不过，无论如何，这些都不重要，因为活得久了，什么都不重要了。

    这个世界的太阳，每天会照常升起，照常落下。

    我，是在白日行走的神仙，也是在夜晚游荡的魔鬼。

    我从不知道我为何存在，因而，我从不曾对这个世界作出什么贡献。

    天朗气清，那是个好日子。

    我靠在枫叶林的树干上休息。

    红得似火的一片，总是让我觉得热闹。

    一片徐风吹来，片片鲜红簌簌坠落，我抬眸望着傍晚的残阳，忽然传来一些声响。

    我循着那些身影望去，见两个长得一摸一样的人，前后夹击着一个女子。

    通常，我对这种阵势，是没有多大兴趣的。

    但是那两个一摸一样的蒙面人，忽然又变成一个人，朝已经深受重伤的女子行凶着。

    这些让我很奇怪，因为那个蒙面人的气息，像是魔而又不是，像是妖也不是。

    更像是，一个人在伪装妖魔一样。

    我看着，直到两人的对决，以女子受伤而散场。

    那个女子被装到一个黑色袋子里，那个布料上画着眼睛，然后那个蒙面人，挖出的坑里，也有眼睛的图案。

    奇怪，那是，某种仪式吗？

    很快，蒙面人走了。

    我正准备离开，然而天边忽然的一声轰隆。

    那时，仿佛有个声音告诉我，留在那里，留在那里，你的全部人生才有了意义。

    我抬头看了一眼漫天飞舞的魔蛾，奔向火红的太阳，

    那种让我等一等的声音，更加强烈了一些。

    嗯，那就随着那个声音吧，反正也没有什么事情。

    我走到一片荒草的一旁，找了个舒服的位置，躺了下来，就那样看着半边泛红半边将蓝的天空。

    风一阵一阵的刮过，已经有了傍晚的凉意。

    我闭上眼睛感受着温度，那种风触摸在皮肤上的感觉。

    忽然，我听见一个声响。

    循着那个声响望去，我看到一个墨衣女子自某种飞行器上下来，陪同的还有一个男人和一个孩子。

    我正在想，这来的会是一家人吗？就看到墨衣女子的侧脸。

    那，是一张怎样的脸呢？

    当风轻柔地吻在我的脸上，我想，我会恒久地想起她。

    后来，你知道的，我吻了她。

    