
    子虚跟着无忧出来，他以为女孩因为国王的案情，心情不佳，正想要安慰，就听见女孩说：“我带你去个地方。”

    怎么肥事？怎么感觉她的语气里还有些小雀跃？！

    子虚有点儿懵，但还是乖觉地跟在女孩的身后。

    沿着旋转楼梯拾阶而上，到达了一处观景平台，那里似乎可以将整个花园尽收眼底，但子虚只是扫了一眼，便挪开了眼睛。

    无忧没有在那处观景平台停留，而是带着子虚来到她的房间。

    那是一个像花园一样的房间，窗台有望远镜，桌上有电脑，看起来像是女生的房间，但又不太像。

    不过，倒是很符合她。

    “今天可能会有流星雨，你可以看看。”女孩打开桌上的电脑，“一会儿我和你一起看。”

    “好。”子虚看女孩像有事要忙的样子，没有多问，答应了下来。

    墨色的苍穹之上，点缀着闪烁群星，一眨一眨，像是一个个会说话的小人儿。

    子虚仰着头，突然开口问：“你喜欢星星吗？”

    无忧没有抬头，而是一边手指飞快地在键盘上敲击着，一边回答：“喜欢。”

    “没遇到你以前，我喜欢看星星，但现在，我喜欢看你。”子虚回眸，露出一抹好看的笑，刹那间，仿佛那片作为背景的星空，都耀眼了几分。

    无忧指尖不停，抿了下唇，说：“嗯，你还是看星星吧，一会儿我再给你看。”子虚小哥哥，我很忙，你撩我，我也没空啊，等我闲下来，看我不吻你！

    他听到女孩的拒绝，也不恼，仍笑着说：“好。”

    子虚脸上的笑容温柔，似温和的风，缱绻而轻缓。

    他在外人眼里，是世家继承人，但其实他心中知道，他什么都不是，他只是被现在的父母收养了而已。

    以前，他很喜欢赚钱，觉得赚钱是这个世界，最不会让人觉得反感以及无聊的事情。

    可现在，他却只想和她在一起，当然，不仅仅是因为不会无聊与反感，而是因为，那种仿佛只要伸出手，就能触摸的温暖与幸福。

    那让他觉得充实，并且快乐。

    他在这个世界有所谓的兄弟姐妹，有谈得来的三两好友，但是，他仍旧觉得孤单。

    或许，活着，就是为了遇见她吧。

    那张属于人生的A4纸，终于不必空白，他可以认真地写下他们的名字：子虚无忧。

    子虚那边思绪翻飞着，无忧这边手上也翻飞着。

    我去！这系统的编程，居然跟她在黑客世界遇到的超级代码一摸一样！！！

    她能说什么，先破解呗，破不了就植入病毒，要是植入不了，嗯，那就老实做任务！

    说起黑客世界，不得不说她宏伟的战绩，可谓是打遍天下黑客无敌手，带着“零”的这个马甲，她也算是轰动了全球。

    可是，有一个超级代码凭空出现，像是病毒一样，仅在一分钟内，便攻占了所有正在运行的电脑。

    而那串超级代码，甚至不等无忧破解，它又凭空消失了，就像从不曾来过。

    