
    无忧继续懵圈：“什么？”你要啥？本大佬什么都有，存货数之不尽，用之不竭，你到底要什么？！

    少年的脸忽然凑近，笔直的鼻子抵着女孩小巧的鼻子，声音低沉而轻柔：“我要，你主动亲我。”

    “我……”无忧张了张嘴，没有说出话来。话说，本大佬真的只是想问你的身份啊！怎么进来就抱抱，现在还要求亲亲了？

    “你不亲，我可是什么都不会说的！”子虚说。

    妈蛋！本神居然被这种方式威胁了！不过，内心居然有点儿小愉悦是怎么肥事？！

    无忧轻咳几声，问：“我亲了，你就会回答？”

    “嗯，你问什么，我回答什么。”少年呼吸的热气，洒到女孩脸上，让她的脸上染上了淡淡的红。

    女孩抿了下唇，轻踮脚尖，印上了他的唇。

    嗯，这是子虚小哥哥要求的，不是她馋！

    绵绵的触感，仿佛为心里覆上一层柔软。

    而后，无忧趴在少年的怀里，安静乖巧得像只小猫咪。

    “我和他，都是我。”他的声音很轻，下巴抵着女孩的发顶，“我的本体是荆棘，荆为明，棘为暗，他操控着凡圣火，我擅长无骨藤。”

    “你是……”

    女孩的话还没问出口，少年就打断了，自顾自地说着。

    “我活了很久，从这个世界存在就活着，太漫长了，无聊的生命，让我有些空虚，直到遇见你。”他的声音里，无波无澜，知道提到无忧，才透着一丝欣喜。

    “那天，我一直有一种直觉，总觉得会发生什么，然后等了很久，一眼便看见了你。”

    “你真好看，像闪着光。”他的手指轻轻摩挲着女孩的脸颊，“认真思考的样子好看，生气的样子也好看，每一种你，都是那么的美好，让我忍不住沉迷。”

    无忧被这句话撩得美滋滋的，笑得眼睛弯成一条缝。

    嗯，本神就是这么好看！就是这么魅力四射！

    “你昨天突然暴起，把我吓坏了，那一刻我居然手足无措起来……”

    子虚提到昨天晚上，让她突然想起一件事情，抬起头看向子虚，打断了他的叙述，问到：“对了，那个铃铛呢？”

    少年微微皱眉，思索了一下，说：“那天我顾着你，好像是扔到地上了。”

    “哦，这样啊，那我回头找找。”母神留给她的东西，肯定别有深意吧，别弄掉了。

    虽然那天晚上的事情，她记不清楚，但是她隐约觉得那个铃铛很特别，很重要。

    她想起饭前他说的话，拽着他的袖子，问：“还有，你说你知道能快速通往魔界的方法，是怎么回事？”

    子虚笑着，眸中如同星光般璀璨：“因为我神魔一体的特殊性，有去魔界大陆游历过，如果没有太大改变的话，那里我还是很熟的。”

    无忧眨巴下眼睛，说：“那我们明天早上就出发吧，你有什么需要准备的吗？”嗯，她囤了很多东西，老是用不着太浪费了！

    “没有，画个阵法就行，很简单。”子虚笑道。

    