
    无忧的赌本虽然只有一个亿，但是贵宾厅里，是允许先玩后付的。

    就像刚刚男主输了那么多筹码，最后扔下一张卡一样，无忧可以向赌场预支筹码，只要最后还上就行了。

    两人坐下后，荷官开始发牌，其他几人都在旁边看着，而任务者也没有走，找了个地儿坐了下来。

    无忧没有看牌，而是看向面具男，说：“我们一把定输赢如何？我赢了，你刚刚赢的钱，留下。”嗯，本神累了，不想拖拖拉拉的，咱玩点儿干脆的吧！

    “好。”他双手交叠着，也没有看牌。

    荷官没有像之前那般再询问，而是连发了四张牌。

    最后一张牌落桌，无忧拿起手上的牌，看了看，嘴巴微微抿起。

    不对劲！

    她喝了幸运药水，怎么牌这么差的！

    没错，她现在手上的牌除了是同花，哪跟哪都不挨着！实在是太奇怪了。

    而面具男连牌看都没有看，直接亮了所有牌。

    这下，连无忧都傻眼了，因为对面的牌，比她的还差！

    难道？

    无忧看向任务者，见她脸上青黑，明显不愉，心内的疑惑更甚。

    不过，总归是好事，她不用被直播平台踢出这个世界了，初步咸鱼翻身，大告成功！撒花！

    无忧站起身，微笑着说：“谢谢顾先生，承让。”

    面具男没有说话，站起身，大步走出了房间，连方才跟着一起的女孩都没有管。

    无忧微微挑眉，这是赢了他的钱，不高兴了？

    无忧撇撇嘴，管他呢！随即扭头对荷官说：“我不玩了，你们帮我兑换一下筹码吧，谢谢。”

    荷官始终保持着和煦的笑容，仿佛所有的客人，无论赢了还是输了，态度始终如一。

    他让无忧去了一间休息室等，然后招呼人过来，拿走了筹码。

    无忧不疑有他，因为刚刚那桌上的钱可不是小数目，要理清确实需要时间。

    她跟随者之前的金发侍者，到了一间休息室。

    布满鲜花与水果糕点的房间，像是特意为一些高级女会员准备的。可是，无忧走进休息室后，闻到了一股奇怪的香味。

    无忧想了想，也许是赌场特制的某种香水吧！

    她先去换回自己的衣服，等出来时，突然眼角余光瞥到有一个影子，抬手便要攻击上去。

    奈何那人也不弱，一个闪躲，先是抓住女孩的手，接着就要将她固定到怀里。

    无忧怎么肯？！她脚上发力，用力踩在那人的鞋面上，趁他不备，逃脱出来。

    她猛地退开几步远，看向那人，瞬间眉头蹙起。

    没错，那人正是面具男。

    无忧抽了几下嘴角，失算了，还以为是个不在意钱的，没想到才赢了那么点儿，就下黑手。

    她没好气道：“我不过是赢了你的钱，至于么？！”等本神要走的时候再还你，别那么小气抠搜的！至于谋财害命吗？！

    “你就不能看在我故意输给你的份上，下手轻点儿吗？”面具男还没有从那一脚回过神来，一瘸一拐地走到沙发前坐下，努力维持着周身优雅。

    