
    他体内那些狂卷肆掠的魔气，应该将他五脏六腑都挤压揉搓吧！可是，这人脸上仍然挂着云淡风轻的笑。

    无忧心上，忽然有些生疼，正想说些什么，察觉还有外人在，止住了嘴边的话。

    她轻咳两声，手上抓着他的手，微微重了一些，努力让自己吐出的话语正常些，但仍然有些暗哑：“你没事吧？”

    “没事啊，还有几个菜，饭很快就好。”子虚勾着唇，露出两个浅浅的酒窝。瞬间，整个空间都仿佛亮了几分。

    无忧觉得，她的眼睛有些胀痛，像是被那抹笑给刺痛了一样。她猛地眨了几下眼，平复着那股子莫名的情绪。

    女孩咬着唇，努力让自己笑出来，但是她发现她居然不能。而这时，传来一段声音：【媳妇儿小傻瓜，别哭哦，很丑的。】

    子虚的声音低沉而温柔，偏偏却是那样的内容。

    无忧瞬间被气笑了：【谁哭了！给我滚去做饭！】本神怎么可能会哭？！别逗了好吗？！

    女孩睨了少年一眼，甩开手，坐回椅子上，满脸写着“你赶紧滚去做饭”的表情，一手抓起一个苹果，就咬了起来。

    子虚半点儿也不恼，唇上的笑更深了一些，转身便回了厨房。

    而站在墙角的狐安安，这时才回过神来。

    咦，她是什么时候站到墙角的？她刚刚心里不是在想怎么扑上小哥哥的吗？站这么远还怎么扑？！

    她正懊悔着，突然听到女孩轻笑的声音。

    “早就说过，别人的东西，不要觊觎，还不听。”无忧说。

    狐安安意识到无忧是在跟她说话，脸上马上扯出一个笑来：“大佬，您在说什么？”

    “给你吃的药丸，其实是防止你做坏事的，如果你心怀不轨，就会朝着你相反的目的行事，如何？”女孩手托着腮，眉眼弯弯，“这感觉是不是一级棒？！”

    狐安安瞬间睁大眼睛，整个人都石化了！

    啥？她真的没有听错吗？

    无忧可不管这狐妖如何，专心地一口一口咬着苹果。

    嗯，本大佬饿了，让本大佬歇会。

    等吃完一颗苹果，她拿起一方帕子，擦拭了下唇角，又擦了擦手，动作优雅而好看，颇为随意地道：“你的身份到底如何，我没有兴趣知道，不过呢，我劝你善良点，别搞事情，否则，这个药可不止是让你的行为与想法背道而驰，那么简单哦！”

    无忧面上无波，内心却在欢呼雀跃：哈哈那些年瞎配的药，终于找到小白鼠了！不！是小白狐！还是妖精的那种！

    嗯，就刚刚那初步成效，看起来就十分不错，应该没什么副作用吧！无忧摸了摸鼻子，嗯，有也不用担心，这狐妖应该能扛住，一定可以！

    本神以后要继续发挥这项特长！还可以考虑批量生产，以后穿梭世界直接投喂给各种反派大BOSS，这样就可以省出很多时间，逛吃逛吃啦！

    嗯，本神是如此的机智！

    而狐安安直到这一刻，仍然没有从震惊中回过神来，神情恍惚，像是刚刚得知深怀绝症，满脸的丧气。

    