
    男人嘴角擎着蜜糖似的笑：“我叫顾子虚，你叫什么？”

    “任无忧。”无忧撇撇嘴，心说你都想娶我了，就不调查下我是谁么？！

    子虚闻言，微微皱眉。

    姓任？难道，老婆是王室里的人？

    嗯，商人最忌讳政治，而王室，无疑是政治权力的核心。通常情况下，他是不愿意牵扯的。

    可是，如果她就是王室的一员呢？

    子虚的嘴唇微微抿成一条直线，看着女孩的眼睛，心内那股说不清道不明的情绪，更加强烈了些。

    如果她是，他也要她。

    或许，这正是爱情的不同吧！

    不因地位与阶级的差异，不因身份与过往的隔阂，那种想要在一起的冲动与爱恋，是如此地炽烈。

    就像那时，她赢了，他大步离席，不是因为输了不高兴，而是因为感知到心里的异样，想努力压制。

    不过，不仅没有成功，反而想要捆回家的意愿更强烈了些。

    当然，现在想绑也绑不了。

    本少爷不是打不过，而是舍不得打，宁愿被打。

    嗯，就是不知道她的手疼不疼。

    “手疼吗？”子虚突然牵起女孩的手，眸光缱绻。

    “什么？”无忧有些懵，不明白这突然的温柔。

    “刚刚你打我，手疼吗？”他问。

    “呃……”这脑子没打坏吧？！打人的人怎么会疼？！只有爽好么？！

    嗯，本神很久没有对着沙包练习惹！

    无忧刚想说不疼，有人猛地推开门。

    “请问，您是任无忧女士吗？外面来了很多记者，好像都是找您的。”金发侍者说着。

    “是，有什么事吗？”无忧问。

    “好像是国王去世了，遗嘱上指明您继承王位，现在，您是这个国家的女王了。”侍者面色无波，像是在说一个无关紧要的事情。

    无忧眉心微蹙，她只是过来找个凤筋，怎么还掉进剧情里了？

    当女王很累啊！不仅要处理国家事务，还要时刻保持装逼高冷范，她并不是很想当啊！

    忽然，一阵电子音想起：【叮！女王在线打脸任务已上线，直播即将开启，请作好准备，五，四，三……直播开启，请保持良好状态。】

    无忧扯了扯嘴角，这是不接也得接了是吧？！呵呵，她现在退出直播可以吗？她正要点退出界面，就听到一段话。

    【不可以哦，宿主，如果您强行关闭，会被平台作封号处理，不仅马上会被踢出这个世界，还会……】电子音一本正经地解释着。

    “我接了。”无忧听到“踢出这个世界”，就马上应道。

    这鬼直播系统，一上线屏幕上立即打出了一行标题。

    【史上最潦倒继承人，逆袭女王吊打继母。】

    我去，什么仇什么恨，居然要吊打继母？！不对啊，她刚赢了几十亿，哪里潦倒了？

    等等，这吊打应该不是真正意义上的吊打吧？！

    这年头的直播，还真是标题党啊！就不能有点儿道德觉悟吗？

    这次直播，比上回粉丝明显增多了一倍，是的，七八个人，终于变成了十几个人了。

    无忧叹了口气，算了，反正都成女王了，就不计较粉丝的多寡了！

    