
    狐安安眼珠子转了转，盯着那悬浮在她眼前的绿色药丸，犹豫了半晌，张嘴便咽下了。

    “大佬，您看我吃下了，可以给我松绑吗？”她讨好地笑着。

    无忧端着茶盏，轻轻吹拂，淡淡道：“你知道我给你吃的是什么吗？”

    “应该就是毒药吧。”狐安安瘪了下嘴，“大佬您放心，我一定会听话的。”

    “不是毒药。”无忧看向狐安安。

    “啊？”狐安安有些懵圈。

    这年头抓着人，不下点儿毒药，她要是不听话，就不怕她跑了吗？

    然而，当她听完无忧下一句的时候，喉咙感觉像是堵着什么，上不去又下不来，别提多难受了！

    “胜似毒药。”无忧忽然绽放一个笑容。

    狐安安嘴角抽了抽，不知道说什么好：“大佬……”

    “放心，你会活着。”女孩语气随意，仿佛在说一件无关紧要的事，“只是，听话些就是。”

    说完，她像是想起什么，眼眸露出锋利的芒：“还有，不要觊觎不该觊觎的人。”尤其是她的子虚小哥哥。

    狐安安眨了眨眼睛，咽下一口口水，应道：“好的，我知道了。”

    窗外的天色已经接近墨蓝，几颗星星零零散散地点缀着，看起来孤绝而诗意。

    无忧晃动了几下手中的请帖，问：“这请帖怎么用？”

    “哦，打开之后……”绑着狐安安的绳子，已经被解开了。她摇晃着手腕，正准备说，就看见子虚一身墨衣，端了一碟菜出来，声音不自觉小了下去，眸光定定地看着少年。

    无忧见状，心底陡然升腾起起一股气闷：真是的，这人怎么做个饭还要换个衣服？！这样花枝招展的是要见谁呢？！

    神烦！

    “不必问她，我带你去魔界。”子虚放下菜碟，脸上带着潋滟好看的笑，声音清澈而低沉。

    无忧正诧异，这人怎么知道去魔界的方法，突然意识到有些不对！

    子虚身上散发的寥寥仙气，又变成萦绕不绝的魔气！

    难道，有两个子虚？！

    想到这里，无忧的精神整个都振奋了起来！

    女孩一下站起身，走近捏住子虚的脉门。然而，这一探，让她整个内心都震荡了！

    子虚没有躲闪，笑容恣意，仿佛并不在意女孩的惊异。

    他伸出干净修长的指节，抵在唇边，作了一个嘘的动作。女孩抿了下唇，没有将心中的话语，讲出来，但内心已然是五味杂陈。

    嗯，不是简单的一体双魂，似乎是某种连她也无法说清的神奇结合体。

    她恍然大悟，想起他穿墨衣好像是夜晚，白天都穿着不染纤尘白衣，原来竟是如此。

    仔细一想，不仅是体质，好像连性格、声音，甚至连他擅长的术法都不一样了。

    两种不同的灵魂气息，同时存在于一个躯壳里。

    神魔一念，在黑夜与白日的交替里，他应该承受着巨大的折磨吧。

    据《神界远古历史》记载，远古时代，也有很多神魔同体的存在。

    那，他是远古世界的遗留，还是这个世界特殊的存在呢？

    