
    她咬着唇，似是不太情愿，良久才开口：“姐姐，求你，让他们放了我母亲吧。”

    无忧声音温和：“一会儿我就打电话，你放心。”

    “谢谢。”女孩似是没想到这么容易，说这句话的时候，还有些愣愣的。

    无忧拍了拍她的肩膀，说：“你不小了，回头你去找崔秘书要些资料，这些政治的事情，你迟早都要上手的。”

    “我？”女孩稚嫩的脸上，满是不解。

    “嗯，我并不是很想做女王，所以，以后还是要靠你。”无忧笑着解释。

    她的脸一下子皱了起来：“可是……”我不是很懂，你不是才当上女王吗？

    “没有什么可是，不想就是不想，好啦，相信自己，就一定可以做到的，我对你有信心。”无忧对着女孩眨了眨眼睛。

    “我……”她的眼睛似有些湿润。

    无忧知道，她现在心里肯定很复杂：“好啦，一家人不说这么多，回去准备好，一会儿母亲回去，可能要洗漱，她心情不好，可能还要你开导。”

    女孩不知道要说什么，她乖巧转身，但是突然又想起什么，转过头抱了一下无忧：“姐姐，谢谢你。”

    无忧轻轻拍着女孩的背，可能在此之前，她觉得整个世界都在与她为敌吧。

    而这一刻，她心里是真的认可了这个姐姐。

    嗯，小姑娘，这个国家，以后就交给你咯！

    寄体的妹妹走了以后，无忧给负责王宫守卫的总执行长，打了电话：“您好，我是任无忧。”

    “嗯，女王阁下，请问您有何要事？”对面一副公事公办的口吻。

    无忧可没有客气，直接进入正题：“你们将王后放了吧。”

    “可这是阁老……”对面正要搬出阁老，就被无忧打断了。

    “我知道，出了事有我。”无忧声音清澈，透着沉稳有力，容不得半分退让，“我才是女王，虽然还没有参加即位大典，但是，这王宫我还是能做主的。”

    对面沉默了半晌，应道：“是。”

    挂断电话，无忧打开白色的幕布，让风透了进来。

    天空仍然群星闪烁，那位在蓝星的寄体母亲，不知道过得好吗。

    不过，无忧知道，有个人肯定过得非常不好。

    失去了丈夫，失去了一直争夺的，现在还被软禁起来，她，何尝不是苦命的女人呢？

    爱着的人，不爱自己，甚至连碰都没碰过，连寄体的妹妹都是试管婴儿培养出来的。

    别问无忧怎么知道的，寄体记忆里有，作为国王的父亲亲自跟她解释的。

    那时的寄体还小，不能明白一个突然出现的人，即将夺走自己唯一的宠爱。

    哭着闹着，不依不饶要赶走才刚刚出生的婴儿。

    也许，梁子就是在那个时候，就结下了吧。

    然后，长久的日子里，只要她父亲不在，继王后就挖坑下绊子。

    全国报纸上，刊登了她不少丑闻，不是约会太妹，就是街角吸毒，好在都是诬陷，继王后没有丧心病狂真的付诸实践。

    过去的，终究要过去。

    嗯，就让所有恩怨到此为止吧。

    吊打继母，虐渣什么的，她现在真的没工夫。

    