
    那串超级代码的到来，就像只是打了个招呼，不等别人回应，它又自己走了。

    嗯，忽然想起某位诗人的诗：轻轻地我走了，正如我轻轻地来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    妈蛋！无忧当时气得都想抓头发了！

    装逼就装逼，跑什么跑，有本事就来刚啊，本神怕了不成！

    哼！这次就让这个鬼直播系统彻底改头换面。

    在无忧敲下最后一行代码后，电脑开始加载接管。

    紧接着，无忧脑中一阵嗡鸣。

    但只是片刻，那种不适感，便消失得无影无踪。

    随之而来的，是一个有些萌的少女音：【主人，你好，我是你的小可爱，请问你有什么需要我给你服务的吗？】

    无忧淡定回答：“没有。”

    【好的，主人，没什么事我就去睡觉咯！】

    无忧本来要说好，但是突然想起，之前她屏蔽掉的弹幕。

    “等等，那什么直播平台还在吗？”她问。

    【在的呢，主人，您现在粉丝值，已经到了热门榜第一名了哦！成功登上热搜榜咯！】少女似的声音，此刻也包含着愉悦，像是真的为无忧在高兴。

    事实上，无忧不仅仅是破解了超级代码，还利用超级代码，重新编写了系统，于是就有了这样萌萌哒的小可爱系统。

    此刻，无忧听到小可爱系统的这番话，忍不住有些惊愕：“啊哈？”难道她真的很有直播天分？！

    【主人，您要看之前的记录吗？大家很喜欢身为女王的主人呢！】

    无忧清了清嗓子，努力没有让自己笑得太夸张：“嗯，好吧！”哈哈哈哈马上要接收一大波彩虹屁了，好开心！

    然而，当弹幕回放打开，看到那些弹幕的时候，她整个人都不好了！

    那些孩子真的是喜欢身为女王的她吗，明明是喜欢身为女王老公的子虚好吗？！！！

    开始她查案子那会儿，只不过是小幅度上涨，但是当子虚小哥哥入镜之后，粉丝值的上涨曲线，那是直逼云端啊！

    【「昨天没有遇见你」为子虚小哥哥，送上本世纪最最豪华的战舰！】

    【「今天我也很开心」为子虚小哥哥，送上宇宙无敌超级玫瑰城堡！】

    【「明天我要嫁给你」为子虚小哥哥，送上四海八荒独一无二的星辰银河！】

    蹭蹭上涨的打赏，数之不尽的表白语录，这些就算了。居然还有在线求子虚小哥哥卖萌撒娇，甚至连求撩衣服露肌肉这种都有！

    呵呵，你们这群网瘾少女，就不能清醒点儿吗？子虚小哥哥是她的啊喂！不是你们这些小可爱能够觊觎的！

    哼！还有腹肌，本神还没摸到呢！怎么能给你们看！

    无忧甩掉心中的愤懑，直接跟小可爱系统说：“你把直播平台关了吧，没事不要开，多睡觉。”

    【嗯嗯，主人，小可爱超爱你！】少女音说完，就将满屏的弹幕关掉，系统也随之进入了休眠模式。

    至于之前的任务？

    无忧表示，本神并不是很想做呢！当然，有了新系统也不用做了。

    嗯，本神现在要去撩子虚小哥哥的衣服，看腹肌了哈哈哈哈！

    