
    “从死者身体状况来看，应该死于11点至12点之间，不过，在那段时间里，确实没有人出入。”一位穿着黑色制服的年轻警察在向一位老警察报告。

    他将一本记录册递给老警察，继续说：“通常，死者在书房的时候，是不允许有人打扰的，所以，午饭并没有人去找死者，而是直到下午三点，财政部长打进来专线，无人接听，打到行政厅，由机要秘书接听，去书房转达时，发现的。”

    老警察面色沉冷，左边脸颊有一道略长的疤痕，像是烧伤。

    他抿着唇，四顾看了看，吩咐道：“检查这个空间的所有遗留，看是否存在密室，或者某种通道。”然后便径直走出了书房。

    无忧和这位老警察擦肩而过，闻到他身上有非常浓郁的火药味，心中疑惑，但仍然朝书房走去。

    到了书房门口，她看到那位年轻警官，像是目前现场的总负责人，遂走至近前，开口问：“您好，我是死者女儿，请问目前调查有什么结果吗？”

    年轻警察脸上错愕了一瞬，因为他是知道死者是国王的，接到这份差事，他还挺激动的。

    各项信息，他全部做好了准备，当然，国王的几个女儿信息，他都是有了解的。

    而眼前的这位，可是下一任女王啊。

    女王大人和他说话了！！好激动！好紧张怎么破？！

    他镇定了一下心神，努力表现出自己的专业：“您好，初步判断心脏疾病突发，但是目前还需要进一步调查。”

    无忧点点头，这些她是知道的，她来这里的目的，可不是简单的询问，而是找到关键线索。

    “请问，我可以在现场查看一下吗？”她问。

    年轻警察微怔，不太懂这位新任女王的用意，但还是职业地回答说：“可以，不过您需要在我们工作进行完毕后，才能……”

    “我就看看，什么都不碰呢？”无忧抿唇想了想，估计这样还是不行，“这样，您跟着我，可以作为我的监督，这样可好？”

    他摸了摸头，看了一眼书房内部，基本上就剩一些收尾工作了。抿了下唇，开口道：“行吧。”

    无忧换好手套鞋套等装备，跟着年轻警官正式踏入了书房内部。

    整个书房分为内书房和外书房，内书房是国王私人办公区域，外书房可以供会议商谈等，保密级别都是S级，因此并没有监控等类型的设备。

    国王倒下的地方，是在内书房的书桌前，书桌上已经被画了一个轮廓线，看来他死前保持趴在书桌上的动作。

    现场很干净，目前为止，没有找到任何凌乱的痕迹。

    从各种证据表明，都是心脏病突发。

    但是，这在无忧看来，却是大大的不正常。

    因为，犯了心脏病的人，不会趴着等死的，他们会挣扎，甚至像国王这种身份的，随手就是应急安保系统，按下呼叫铃，找人来营救这种简单的操作，还是可以做到的。

    可是，他居然什么都没有做！

    