
    狐静静脸上瞬间煞白，往后退了几步，不小心踩了后面人的脚，结果被推了一把，反而站得更前了。

    龙二可不管三七二十一，继续跟冲天炮似的说着：“你也看到了，那么多人，都不是我们的对手，你说凭你一己之力，可以吗？”

    “我劝你，识相点儿！”嗯，快点儿，我想我媳妇儿了！！！

    语毕，他仍然一脸不耐，仿佛已经给了这位女子莫大的思考空间，最优的谈判待遇。

    而无忧则是将注意力全部集中在狐静静身上，她眯着眼睛打量着，忽然灵光一闪。

    一挥手，一道白光扫过，狐静静便变成了纸片人躺在了地上。

    正当无忧要查看的时候，那纸片人身上突然燃起红色的火，将纸片烧得精光。

    无忧心知失策了，他们太过依赖寻魂草，但是有人利用这一点，用了障眼法，反而迷惑了寻魂草，从而拖延了时间。

    而那个人，很简单，不正是那位被她下了药的狐安安吗？

    虽然她吃了药，不能做坏事，但是不代表她不能跑啊！

    龙二直接傻眼了，原本以为到手的凤筋，又没了？！！他是真的想他家小六六啊！！！

    难受，想哭。

    龙二的头发又变成了白色，脸上满是悲伤。

    无忧抿着唇，心里突然升腾起一股无名火，居然有人连她也骗上了，看来是胆子不小啊！

    无忧掏出寻魂草，问：“小草儿，还能找到凤筋的下落吗？”

    “啾，啾。”寻魂草单音节地叫着，触手像是在摇头一样，说着无忧并不想知道的结果。

    这是不在这个世界了？！这狐妖莫非还有更特别的身份？！

    无忧皱着眉思索着，片刻后，眉头一松，微微勾唇。

    嗯，没关系，那狐安安吃了她的药，就别想真的消失得无影无踪，只要稍微用神力感受一下，就能找到她的所在了。

    还真以为送了绳索，她就真正自由了？笑话！

    敢玩弄神，也要知道如何付出代价！

    “好了，你先回去带小六六治伤，让偕忘看看怎么将凤筋温养着，我去帮你追。”无忧一巴掌就拍到龙二后脑门儿，真是的，这都什么时候了，悲伤有什么用？！

    龙二看了无忧一眼，正要拒绝表示一定要找到凤筋不可，听见女孩清澈认真的声音：“我知道你在意小六六，我也同样在意她，她不只是你的妻子，更是我的朋友，我不会让她有事的，相信我。”

    “想想你的三个蛋蛋小崽崽，万一他们临时要破壳呢？那个时候，他们更需要你。”无忧说完，呼出长长的一口气。

    不管这货如何，眼下必须如此安排。

    无忧看向阿宝，摸了摸她的头：“小阿宝啊，接下来大人要交给你一个任务。”

    阿宝闻言站直了身体，两只小手规矩地握在一起，眸光里满是认真：“大人，你说，阿宝肯定能完成。”虽然她不明白到底怎么了，但是大人说的，她都会努力做到哒！

    嗯，她就是大人的乖宝宝！

    “守好辉夜境，能做到吗？！”无忧微微蹲身，微笑着问阿宝。

    