
    饭毕，无忧在子虚的带领下，来到了位于顶楼的监控室。

    果然不出无忧所料，每个赌桌360度无死角监控，就连荷官手上的动作，都是被实时捕捉的。

    无忧找了个位置坐下，手在键盘上不断击打着，同时，她也在识海中和寻魂草形成链接。

    没一会儿，她就找到了凤筋所在地。

    然而，看到那个人的时候，她忍不住皱起眉头。

    嗯，那不是女主吗？

    难道那女主和那个狐妖还有什么关联？！

    哎，这低级的系统哟，当时居然连女主被穿了都检测不出来。

    不！不对啊，之前最起码还能识别高级任务者，可是却只能知道她是书中剧情的女主，多余的身份，居然一点儿都探测不出来，难道，她比那高级任务者，还要厉害？！所以穿越的身份信息，完全被屏蔽了？

    “找人将这个女孩看起来，别让她跑了！”无忧站起身，看向子虚，“你带我去那个厅。”

    “好。”子虚点头，吩咐手下的跟班去做这件事，带着女孩走出监控室。

    “老婆，她是欠你钱吗？”他忍不住问。

    “欠了别的。”凤筋可比钱贵多了！

    “哦。”男人拉了女孩一把，按了特别电梯，“老婆，走这边。”

    原来，一面看似不起眼的墙上，居然还有隐藏电梯。

    “这电梯我设计的，是不是特别的别出心裁？！”进了电梯后，他问。

    无忧若有所思地看了他一眼，没有说话。

    是特别傻好吗？！把电梯隐藏起来，会有人坐吗？！拜托子虚小哥哥在这个世界，有智商一点儿好吗！不要埋没了财团大少爷的身份。

    子虚以为女孩沉默是默认的意思，面具里的脸，止不住地扬起一个大大的笑容。

    好在，无忧看不到，不然，真的要骂二傻子了。

    嗯，这个世界的子虚小哥哥智商有些捉急啊！

    当然，主要是无忧没空，不然经过她的熏陶，子虚小哥哥怎么会有这些个幼稚又可笑的想法？！

    子虚早在下车前，就戴上了面具，毕竟，赌城这样繁华的地方，到处都是人。

    两人来到一楼的小雅间，这里与外面的喧闹不同，分门别类地根据各种赌具，分隔成一间一间的雅室。

    比起无忧一亿就能上贵宾厅，这里只需要一千万就能进来了。

    哎，她是辛辛苦苦自己赢来的，可这女主是真有钱啊！

    路上，无忧已经从子虚那里知道了女主的相关信息。

    尹安安，本来即将与原男主联姻，结果屋漏偏逢连夜雨，不仅订婚宴半路被截胡，更是半路杀出个她父亲的小三，大闹会场。

    然后，尹母带着女儿回到自己娘家。

    尹安安的外公很是心疼自己的女儿和外孙女，因此在钱上，总是竭尽全力弥补。

    而就在刚刚，听说尹安安已经输了几千万了。

    可无忧根本就不信这尹安安是纯粹借赌消愁，能被寻魂草定位到的人，怎么可能这么简单！

    搞不好，就是在吸引男主的注意。

    