
    “这个上面好像有某种透明的附着物，麻烦让也检查一下。”无忧把相框递给年轻警官。

    这回年轻警官都震惊了！嗯，他们痕迹检测的专家来过了啊，没有发现啊，怎么就被女王大人发现了？！

    呵呵，无忧只想说，如果一个人足够爱一个人，是连一粒灰尘都不愿让她沾染上的。何况这上面的附着物，都让寄体母亲的脸，在相框玻璃与光的折射现象下，发生了变形。

    唔，想起关于爱情，她突然有点儿想子虚小哥哥了。

    子虚小哥哥那么好看，又会做饭又体贴温柔，不仅给她剥虾，还给她剥过葡萄拆过葡萄籽。

    唔，饿了，想吃。

    天呐！她突然想起，她这副身体，从早上就没吃东西，居然扛到现在！！！

    这简直是破天荒头一遭，她挨着饿做任务。

    呜呜呜呜，好想子虚小哥哥安慰的抱抱！

    哎，她这天上地下帅炸天际的掌星神君，到了这个世界被直播系统胁迫就算了，当个什么鬼女王，居然还不务正业起来。说好的装逼打脸吊打继母呢？结果继母直接被控制起来了，她却在这里苦逼地查起了案子。

    苍天啊，就不能善待她么？！她只是想找凤六的凤筋啊！并不想做什么鬼任务啊！嗯，尤其是这个累死累活的支线任务。

    无忧叹了一口气，回过神来，就看到年轻警官正凝眉看着她。

    “那个，您没事吧！”他问。

    无忧轻咳两声，嗯，绝对是她刚刚没有掩饰好脸上的表情。

    “没事，刚刚那几本书拿下来了吗？”她转移着话题。

    “哦，拿下来了，已经让人做好了记录，拿去检测了。不过有一点儿很奇怪的是，那几本书都是关于科幻故事的。”年轻警官拿出同事做好的记录册。

    “虽然国王书房有这些书没什么，但是从扉页的磨损情况来看，国王应该经常翻阅。”他没有说出口的话是，一个统治者喜欢这类书籍，而不是什么政治经济思想类的，还是有点儿奇怪的。

    无忧接过那个记录册，上面的书目赫然是：《我在地心的生活日记》、《在苍穹之上的城市》、《蓝色海洋的黑洞幻想》

    、《星球最后的33天》……诸如此类。

    无忧扫了一眼，刚要还给年轻警官，如然脑子灵光一闪。

    这些书名连在一起是：我在蓝星不要来找我。

    我靠，这个世界有毒吧！

    无忧想说，这个世界穿成筛子也就算了，特么连完成个支线任务，破个案，居然又扯上了穿越者。

    不过话说回来，寄体母亲确实是突然失踪的，就连父亲也从不说起。

    而且，从寄体小时候的记忆来看，父亲是郁郁寡欢的，新娶的继后，是政治的产物，好像，除了公众场合，他们从来都没有在一起同时出现过。

    哎，论世间情为何物，爱了干嘛要跑呢？在一起不好吗？！

    无忧突然觉得这个想法有点儿似曾相识，她摸了摸鼻子，没错，她感觉这句话好像就是在说她自己。

    