
    “我们家阿宝真棒！”无忧揉了揉小团子的头，“累不累，要不吃点儿东西？”

    阿宝的脸上瞬间绽放出笑容，露出洁白的两排牙齿：“要！大哥哥有没有带好吃的啊？”小家伙看向子虚。

    子虚微愣了一下，点了点头，从善如流地掏出几小包，用牛皮纸裹好的牛肉饼。

    阿宝看到那几小包，眼睛都亮了，拿到手后，立马乖巧站在无忧旁边，打开包装开始吃起来，不顾形象地吃得满嘴都是油。

    嗯，大哥哥做的东西真好吃呀！

    而那些怪物们，则是一副劫后余生的样子，摇晃着脑袋，哆嗦着身体，飞回了自己的阵营。

    嗯，心里好怕怕！这年头连小娃娃都惹不起了，还是回家洗洗睡抱媳妇儿吧！

    魔王一落地，立马拱手以礼。

    “诸位，抱歉，你们不是要找人吗？本王定当竭尽全力配合。”嗯，找完赶紧走，他现在已经不想知道那头发是在哪里染的，也不想知道用什么保养的，只想让他们快点儿离开这里，别耽误了他的选妃大计！

    魔王虽然心里那么腹诽着，但面上仍然一副谦谦君子的模样。

    无忧可不管魔王心里怎么想，反正他们此次的目的就是要找凤六的那半截凤筋而已，如果不用劳神费力，何乐而不为！

    “谢了。”无忧淡淡说着，掏出了寻魂草。

    寻魂草嫩绿的触角微微抖动了一下，接着指向了一个方向。

    无忧顺着那个方向望去，见是一群女子聚集在一起看热闹。

    那些女子，有的是妖修，有的是魔修，还有的是妖体魔修，总之，都在那一类吧！

    无忧迈着随意的步伐，走向那群女子，眼神扫过，只见样貌良莠不齐，身材参差不一，但也算是各具特色，各有千秋。

    而她，更是在里面看到了一个熟悉的面孔。

    “啾啾，啾啾。”忽然，寻魂草指着那个熟悉的面孔，啾啾地喊个不停。

    无忧挑眉看着她，而那女子的面容上，亦是出现了片刻的慌张。

    “狐安安？”无忧问着。

    不过，她有一种感觉，眼前这女子与那位狐安安相似又不相似，真是奇怪得很。

    “我，我不是她。”女子揪着袖子，满是怯懦地回答着，“我叫狐静静。”

    无忧挑眉，安安静静，嗯，这对狐妖的父母很会取名字嘛！

    可是，这狐静静怎么让她觉得这么怪呢？！

    还有狐安安，他们过来之后，就一直没有看到她，虽然八成是跑了，但这溜得也太快了！

    “嗯，把东西叫出来吧，你偷的。”无忧语气随意说着。

    狐静静嘴巴微张，满是惊讶，声音很小地辩驳：“我，我没有偷东西。”

    无忧微微皱眉，那种觉得这位狐静静不对劲的感觉更加强烈了。

    龙二这时撸起袖子，走上前，没好气道：“偷东西的人，自然不会承认自己偷了，但是，别逼着我们硬搜才是，那样就不好看了。”

    哼！本王可不会怜香惜玉，好言相劝，真是给点儿颜色还灿烂了！我还要找媳妇儿呢！

    