
    哎，好惨一姑娘！

    无忧叹了一口气，将精神集中到牌桌上。

    她璀璨的眸子，扫过桌上已经发出的牌面，大脑中飞快计算着，然后淡定勾唇，帅气地将为数不多的筹码，全部推了出去。

    接着，满屏刷起了弹幕。

    【播主刚刚那个笑好A啊！！】

    【怎么之前没觉得播主这么好看的？哇我要粉！！！】

    【天呐！刚刚那是什么笑！感觉已闪瞎我的钛合金狗眼！！！】

    嗯，大家的注意力已经从牌局本身和发牌的油腻小哥，转移到了无忧身上了。

    事实上，这副寄体顶多算是干净清秀，但是无忧穿过来之后，因为眼神以及气质的缘故，让寄体的样貌，瞬间变得明艳动人，仿佛整张脸都有了质的飞跃。

    无忧直接无视了弹幕的消息，用直播系统的内置检测系统，对大厅内的所有人进行分析扫描。

    其实，在进入这个身体之前，她已经黑了直播系统的感知系统，所以，她穿进来之后，没有被系统发觉到，已经换了个芯子。

    而直播系统的内置检测系统，不仅能检测出，哪些人携带系统，更能找到这些人的身份信息。

    哎，怎么人工智能发展得这么先进了吗？！

    作为神界大佬，略微有些心塞啊！每天吭哧吭哧的，还不如开个外挂来得爽快，做个神怎么那么难？！

    不过，像这样干扰世界正常运行的系统，是不应该被允许存在的。

    如果人工智能统治了人类，那每个世界不都乱套了吗？！还有那些活着被奴役的人类，以及已经亡故的魂灵，又是何其的无辜！

    无忧抿着唇，突然感觉有些发闷。

    原来在她没有注意到的地方，人工智能已经发展到这样的地步，像是她的星盘一样，形成了一个书城系统。

    取材于群众，收益于群众，花钱的人根本不知道自己是被消费的对象，他们以为只是看了一场无缝衔接的可交互式故事，却不知道自己是待宰的羊羔，还帮着送钱。

    哎，无忧还能说什么！只能说，人类还是太单纯，而搞出书城世界的那个幕后黑手，太过聪明。

    “女士，请问您跟吗？”发牌小哥问到。

    无忧从郁闷中回过神来，没有错过发牌小哥脸上的鄙夷神情，虽然这里的人都是以钱的眼光来衡量客人的重要程度，但是莫名就是不爽这人的眼神。

    “跟。”无忧淡定回答着。

    “女士，可是您没有了筹码。”他说。

    无忧看了看身前，确实没有了，她摸了摸鼻子，扫了一圈，摘下手腕上的腕表，喊了侍者过来。

    “您好，麻烦帮我将这块表兑换成筹码，谢谢。”

    那侍者甚至没有多看女孩一眼，径直拿走了腕表，走向服务台。

    事实上，在这里工作的时间长了，也就麻木了。

    各式各样的赌徒，他已经司空见惯了。赌输了哭爹喊娘，甚至有人跳楼的，还有人赖在赌场不走的。而像这样，输了用点儿值钱物品换筹码的，自然就习以为常了。

    