
    柔软覆上，在唇与唇的纠缠里，有些东西似乎在发生着变化，比如温度升高的空气，比如女孩绯红的脸颊。

    一吻结束，女孩趴在男人的怀里，说：“明天你带我去赌城吧。”

    “好，可是老婆你去那里做什么？”男人心情颇好，但不是很明白，女孩的用意。

    无忧真的想给这人来一巴掌，之前就说过一遍好伐！算了，看在刚刚小嘴还挺甜的份上，还是大发慈悲地再告诉他一次吧。

    “找人。”她说。

    子虚抿了下唇，说：“哦，好的，那我明天来接你。”

    “好。”女孩头蹭了蹭，又抱紧了一些。

    良久，子虚忽然开口：“老婆，很晚了，我该回去了。”虽然很想留下，但这是王宫，他呆太久，对她的声誉不好。

    无忧闻言，想到现在确实差不多九十点了，她该睡觉了，遂点头应道：“哦，那你走吧。”

    大概是女孩脸上没有半分留恋，让男人有些郁闷。他抿了下唇，眸中满是不舍：“你还没给我看，你要给我看的东西。”嗯，看完再走也不迟。

    无忧摸了摸鼻子，没错，她都快忘记这茬了。

    “本来是想带你看流星雨，但我们刚刚亲的时候，好像都没了。”她说。

    “啊？”子虚一脸的可惜。

    无忧看见男人的神色，噗嗤一笑，捏了捏他的脸：“好啦，以后再带你看嘛。”在神界，流星雨天天有的，只要想看，随便一个术法就有了。

    男人闻言，脸上露出好似甜蜜的笑，乖巧地回道：“好。”

    子虚松开女孩，正准备扣好衣服，就听见女孩娇俏的声音：“腹肌我还没摸呢，你穿什么衣服！”

    男人脸上的笑容加深了些，张开了双手，说：“哦，老婆，给你。”

    无忧可没有跟他客气，上前摸了一把又一把，还顺手戳了戳。

    “还行。”嗯，手感还不错。

    子虚耳尖微红，但面上不显，扣好衣服，套上西装外套。

    他抱了一下女孩，声音缱绻：“老婆，那我回去了？”

    无忧颔首：“嗯嗯，去吧。”我一会儿就睡了，今天一天真是real困！

    男人走到门前，动作优雅的打开房门，结果看到门口不远处站着一个女孩。

    他眉心皱了皱，想着可能找自家媳妇儿有事，没有说什么，径直离开了。

    无忧看到来人，虽然心内诧异，但还是忍不住感叹，这孩子终于开窍了。

    有时候，糟糕的情绪，会使我们丧失理智。但只要冷静下来，智商就上线了，那时总会找到合适的办法。

    女孩等子虚走了，才微微上前一步，但始终没有走进房门。

    “你，可以将我母亲放了吗？”她扯着自己的袖口，低垂着头。

    无忧抿了下唇，回答：“可以，但你可以有个称呼吗？”

    “什么？”女孩刷地一下抬起头来，眸光闪烁，脸上带着不可置信，也带着疑惑。

    无忧微微弯唇：“我是你姐姐。”

    女孩以为是无忧故意刁难她，刚刚闪烁着光亮的眸子，瞬间暗淡了下来。

    