
    上午的阳光，温暖而明媚，笼罩着二人相拥的画面，几片发黄的叶片从他们头顶飘过，随风翻飞了几圈儿，落在鹅卵石铺就的小径上。

    “老公，辛苦你了。”何曼君将头埋进谢亭山的怀里。

    “辛苦什么？说好要照顾你一辈子的。”谢亭山像当初两人在一起时那样，揉了揉她的头发，声音和缓且温柔。

    别人不知道，但是谢亭山，何曼君是知道的。

    她十五岁那一年，还不懂爱情，虽然被些许人表白过，但总不明白那些人为何狂热。

    直到她遇到了他，那个时候，他是留学归来的天之骄子，在酒会上，是各界大佬力捧的冉冉新星。

    可是，她看到他的那一刻，就突然脑子一热，走到了他的跟前，在她说出那句话之前，他已经开了口。

    他说，小姐，可否赏脸跳一支舞？

    她说，好。

    后来的故事，全东岸的人都知道，他追求的她。可是，所有人都不知道，她见他第一眼，就动了心。

    何曼君一想到这些，心头就不禁涌上甜蜜，她低低嗯了一声，将头埋得更深了些。

    微风徐徐，吹得人心醉。

    没多久，董子虚便拿着小圆饼，来了谢无忧所在的学习空间。

    一排排书架整齐排列着，上面有各色玩偶，还有一些幼儿学习的书籍，甚至还有很多手工制作的读本。

    地上铺着毛茸茸的软布地毯，一角是一个圆顶公主帐篷，另一角堆放着各种玩具。

    “子虚哥哥，这是我送给你的。”女孩拿出了一个玻璃罐子。

    “你送的什么？”董子虚拿着淡蓝色的玻璃罐，转了转，看到里面歪歪扭扭，不知道放了什么。

    “千纸鹤。”谢无忧笑着回答。

    董子虚从玻璃罐拿出一张卡片，问：“这是什么？”

    “妈咪说，一千只能够帮你实现你的愿望，但是千纸鹤好难，我的手都折痛了，所以，我想了个主意。”谢无忧拿过蓝色玻璃罐，将里面数得清的纸鹤倒了出来。

    “你看，这九只是我叠的，这个卡片写了九百九十一只，加一起刚好一千只。”她笑嘻嘻地解释着。

    原来，那张卡片上就写了“九百九十一只千纸鹤”的字样。

    董子虚闻言从女孩手里拿过罐子，放到一边，牵过女孩的手，问：“还疼吗？”

    “什么？”小女孩有些不明所以。

    “手。”董子虚摊开她的掌心，仔细查看着，发现确实没什么伤痕，只看到肥肥的小手微微透着粉，但还是拿到嘴边轻轻吹了吹。

    谢无忧被他吹得手痒痒的，缩了缩，嘿嘿笑着说：“不疼了。”

    “以后别叠了，我的愿望就是你开心，只要你开心就好。”董子虚仍捏着女孩的手，眸光认真地看着女孩说。

    “真的吗？”谢无忧圆圆的脸上，圆圆的眼睛一眨不眨地看着董子虚，手上也不自觉地抓着小男孩的手。

    董子虚嗯了一声，就看到女孩猛地跳起来：“子虚哥哥，你好棒，你真的是这个世界对我最好的人！”

    