
    何曼君笑着笑着，突然笑岔气了，哎哟哎哟地喊了起来，这可把众人给吓坏了。

    简直要完！要是被谢亭山那家伙知道，他们这群人一个都没好日子过！

    当初谢亭山在全东岸人面前，向何曼君求婚，就把他们吓得够呛！

    原因是，他们根本就不知道这俩人居然谈了长达八年的恋爱，从人家何曼君十五岁，就牢牢捧在手心了。

    谢亭山，全东岸最会做生意的人，无数大佬想把自家闺女侄女什么的，送进谢家门，然而他全然拒之门外。就在外面开始传起谢亭山三十岁不近女色，疑似出柜，突然就求婚了！

    呵呵，原来人家二十三岁的时候，已经找到了全东岸最漂亮的姑娘了！

    后来，人家谢亭山一举将生意发展到海外，原因是当时，何曼君被国外某著名美术学院录取，这是她从小的梦想，而他愿意陪她去完成这个梦想。

    嗯，故事到这里，已经是满满的狗粮了，但是，这些都还不够。

    谢亭山日常撒的狗粮更是让人吐到爆，简直是含在嘴里怕化了，捧在手心怕碎了。

    而大家之所以这么怕谢亭山，原因是有好几个，在两人恋情没公开前，追求过何曼君的几个公子哥，都混得越来越惨。业内流言，说这就是人家谢亭山的手笔，不用杀人溅一身血，就捉住七寸，让人家最想要什么，就最失去什么。

    所以，眼下何曼君哎哟哎哟的叫着，众人脸都吓白了！

    “祖宗！你没事吧！”徐琦急忙过去搀扶住她。

    何曼君缓过来，仍旧一脸笑地说：“没事没事，你家小子太逗了哈哈哈哈！”

    徐琦抽了抽嘴角，好么，还是她家小子惹的祸！

    何曼君招呼刚刚被她吓懵的董子虚过来，哈哈笑着：“子虚真棒，阿姨答应你，要是阿姨肚子里是妹妹，以后就让你娶她！”

    “嗯嗯，谢谢徐阿姨！”董子虚瞬间露出一个大大的笑容。

    徐琦都惊呆了！这特么是她家儿子吗？她从来没见过他笑成这个样子！！别说，还笑得真好看，不愧是她生出来的！

    “小曼，孩子名字取好了没有啊？”一位贵妇打扮的女人，端起桌上的一杯茶，抿了一口。

    “亭山说，要给孩子取名叫夏天，男孩女孩都是这个名字。”何曼君说起这个，眼睛里满是温柔。

    “谢夏天？”徐琦挑眉问。

    “不行，她叫无忧。”董子虚突然插嘴，眉眼里跟刚刚一脸坚定，说何曼君肚子里是妹妹时的样子，是一样的。

    徐琦再度惊呆了！什么时候自家儿子这么强烈地表达立场过？家里什么事，都是一副事不关己高高挂起，一心只读圣贤书的模样，如今居然据理力争起来了！

    一群人盯着自家儿子，徐琦一想到谢亭山那波操作，拉过自家儿子：“傻儿砸，你瞎捣什么乱？”

    奈何董子虚小身板一溜，就逃过了他家母亲的“魔爪”。

    “何阿姨，让妹妹叫无忧好不好？”小男孩拽着何曼君的袖子，面露祈求。

    