
    【好的，主人，我随时都在，有事请随时呼唤我哦！】

    “嗯，拜拜！”无忧说完，满脸的愉悦！

    接下来，请欣赏本神的表演！！！

    旁边的子虚，看到自家老婆精彩纷呈的脸，微微皱眉。虽然这姑娘说的话，他不是很懂，但是有一点，他懂了。

    嗯，这姑娘一定惹到他媳妇儿了！

    自家媳妇儿这是开心呢？还是开心过头了呢？

    还是，被这姑娘刺激得失去了理智？！

    不管了，男人，关键时刻就是要冲到前面！

    不过，这人是女人，他一个大男人上场，会不会不太好？！

    子虚正琢磨着，怎么合适恰当地替自己媳妇儿出气，突然，空间开始扭曲起来。

    紧接着，他感到自己的身体也在拉扯。

    这种感觉不仅让他头疼欲裂，更让五脏六腑都在疼痛，但他在那一刹那，他仍然记得将他的女孩护在怀里。

    尽管，他不知道一切是有用还是无用的，但他仍旧下意识那么做了。

    一阵眩晕袭来，几人再度醒来时，已在一片云端。

    原来，就在无忧准备动手的时候，尹安安触发了脱离机体的机制，而她要逃脱的时候，神器将她锁定，但是那股力量居然有着和天道相似的力量，连同整个神器都拖拽过来了。

    无忧抿着唇，突然觉得有些棘手，她这是到了书城大本营了？

    一个尹安安尚且如此麻烦，这要是真的来到他们的大本营，肯定又是一堆麻烦再等着她。

    嗯，先按兵不动，看清对方形式，再选择正面刚还是反面刚吧！

    尹安安睁开眼睛的时候，有点儿懵。

    无他，这几人都来了，她还在这具身体里，并没有回到她的休眠仓，而是到了转送云台。

    整个心灵都感觉收到了一万点伤害，作为书城世界的王牌种子选手，居然就这样败给了小世界的人，她不甘心！

    她在系统商城翻阅着，找到了一本《我要逃出生天》，点击查看，结果里面密密麻麻地全是字，特么是一本！

    然后，她继续翻看着。

    哎，她记得背包里挺多东西的啊，怎么就找不到了呢！奇怪！

    如果小可爱系统在线的话，这个时候它一定举起它的小手爪。

    没错，那就是它干的！

    漂不漂亮，精不精彩？！

    它查看尹安安掠夺系统背包时，发现有些道具过于逆天，然后它就顺手牵羊给“拿”走了。

    是的，是“拿”，它是大摇大摆进去的，只是对方没有发现而已，这可不能怪它！

    嗯，谁叫本小可爱999级了！

    尹安安做任务很多年了，从来没有一次像这次这么麻烦。不过是完成日常掠夺小世界资源的任务，居然就被缠上了！

    哎，这么多年的老任务者了，也不算运气太差，只能说这次实在点儿背，还被喂了乱七八糟的药，弄得她现在对绿色的食物都有了阴影了！

    终于，她找到一张【完美替身】卡，和上次她用过的【傀儡纸片人】卡片的效用差不多，往脑门儿一贴就能跑路了。

    