
    星星点点的光，铺在平滑的如黑曜石一般的地面上，如同倒映着苍穹的水波。

    穿过一片白色的云幕墙，沿着彩虹桥行走，前方，是一片明亮开阔的地方。

    像是游乐园集会，路边到处都有摆摊的，售卖各种新奇物件。比如，抓娃娃机里，有会跳舞的系统狗，会咬人的道具猫，会画符咒的灵宠蛇……

    子虚一直处于懵圈状态，此刻只有更懵，没有最懵。好在他一直戴着面具，别人倒是看不出来他的神色。只是，他牵着女孩的手，越来越紧。

    无忧知道以他赌城世界的认知，不太可能接受这些，事实上，她从没想把他牵扯进来。

    可是，既然他已经入了这个局，她就会护好他。

    “记得跟紧我，别走丢了。”无忧拽着子虚，让他离自己近了一些。

    “好的，老婆。”男人一副乖宝宝的模样，无忧都能想象面具下的他，也是一脸呆萌。

    广场上，人声鼎沸，欢乐的笑声与热情的叫卖声，此起彼伏，每个人身上仿佛都有说不出的快乐与激情。

    无忧突然有点儿恍惚，觉得眼前这些人，这些藐视世界规则的人，其实他们也在认真地活着。

    而这个世界，是如此的鲜活。

    “我说是谁呢！原来是我们的安安大神啊，这次又有什么好东西要卖啊！拿给我们开开眼！”一个只有半人高的小萝莉，拦到尹安安前面，操着一口糙汉音，粗着嗓子讲话。

    无忧心里有些玄幻，嗯，这年头流行这样反差的结合吗？！！

    “矮子，我有事，这次没找到什么好东西，回头有好的，再给你看。”突然有人搭话，尹安安额头不禁沁出冷汗，不是被这人吓的，而是心虚。

    因为这矮子的头头，也是这书城世界数一数二的人物，之前就有点儿针锋相对的意思，但两人职能不同，一直以来也算是相安无事。

    万一要是被这小子发现，她把书城外的人带回来了，那货肯定会火上浇油，到时候不死得很惨，也会折磨得很惨。

    炼狱谷她不是没有听说过，那是吃人不吐骨头的地方，进去就没有出来的，她还小，还有大把的青春没有挥霍，最重要的是，她去过那么多世界，还没有谈过恋爱啊啊！！

    她知道，沉迷掠夺资源是她不对，但是弱肉强食，要活得好，还要活得精彩，牺牲总是在所难免。

    而她，不想成为被牺牲的那个。

    曾几何时，她也只是个弱鸡，作为孤儿的她连高中没上，就四处打工。

    那时，正规的公司不收童工，她就每天去给邻居家照看小孩，还有夜晚去缝纫厂顶夜班。

    她攒钱，想让自己去念书，结果家里遭贼不说，还遭人打了一顿。

    后来，她沦落到天桥底下，那个时候，她在泥土里。

    直到有天，遇到了灰羽大人，她将她带了回来。

    灰羽大人，是书城的管理员之一。

    在书城，像她这样的任务者，根据特性不同，被分配到每个管理员门下。还有一些作者，则是被分配到每个编辑手下，相当于有两个管理体系。

    