
    “无忧，别哭了，好不好？”小男孩俯身抱住小女孩，手仍然不停地拍着她的背，“好好好，你怎么喊都行，我都听你的，但是别哭好不好？”

    他的声音软软的，很轻柔，像是风中最像春天的声音。

    小女孩闻言，立马止住了眼泪，咧嘴笑得一脸狡黠：“你说的，以后不要凶我。”女孩眼角还挂着泪珠，在阳光的照射下，一颗一颗，好似晶莹的珍珠。

    董子虚抿了下唇，过了这个假期，他就要升入大学了，相比同龄的孩子，他的学习历程，似乎确实快了些，但是他还是觉得太漫长了。

    他渴望自己成长得更快一些，那样，当自己像个大人的时候，就可以陪在她的身边，更好的保护她。

    “我什么时候凶过你？”他用帕子轻轻地擦拭着女孩脸上的泪痕，眼睛里盈盈闪烁着的满是心疼，声音依旧是柔柔的，清澈而温暖。

    “就是刚刚啊。”谢无忧收起脸上的笑，马上瘪着嘴，一副你再反驳，我就哭给你看的架势。

    董子虚不想看见小女孩哭，他抿了下唇，收起手中的帕子，认真的说：“好吧，对不起，你可以原谅我吗？”

    谢无忧小脸绽放出胜利的笑容，圆溜溜的眼珠子转了转，说：“我原谅你了，可是，子虚哥哥，你能买糖给我吃吗？”

    董子虚想起何阿姨的嘱咐，轻声细语地回答：“不行，你每天吃很多糖了，徐阿姨说了，每天最多吃五颗，你早上吃完饭，就吃完额度了。”

    谢无忧的小脸立马有皱到一起：“可是，子虚哥哥，如果你不让我吃，我就不原谅你了。”说完，小家伙背过身，一副再也不理他的模样。

    “好吧，我给你吃。”董子虚叹了一口气，“但是，你要答应我一个条件。”

    “好，我答应。”谢无忧立马高兴地转过身来，拉着他就要往餐厅走，那里存着她最喜欢的糖果。

    一天只能吃五颗，那么多糖很快就会放坏掉的。

    为了不让食物过期，她的目标就是，冒着蛀牙的风险，早点儿吃完它们。

    董子虚被拉着走了几步，按住了一身蛮劲的小团子：“我还没说，你就答应，万一我说完你反悔怎么办？”小男孩拽着小女孩的手，低头认真地看着她的眼睛。

    谢无忧眨了眨眼睛，没怎么思索就脱口而出：“子虚哥哥，你都说是对我最好的人啊，肯定不会提太过分的要求的，对不对？”她笑着，灿烂且阳光。

    “嗯，确实不过分。”他好看的脸上，唇角微微勾起，“你以后只能给我当老婆，只能认我做老公，可以做到吗？”

    “老婆又是什么？”谢无忧才刚刚学完交通守则和家庭安全防火，老婆是什么，可以吃吗？

    董子虚咬了下唇，飞快地瞥了一眼四周，确定没有其他人，才轻声说：“老婆就是，一直被宠着的人。”他说这句话的时候，眸光温柔，像个小大人似的，语气认真而温和。

    