
    天空刚刚绽放出一线光亮的时候，少年已经沿着坡道开始跑起步。

    等到天光大亮的时候，他已经回到厨房，将发好的面团拿了出来。

    一番等待，当小小的面饼，在烤箱的作用下，成为一枚枚小圆饼，差不多才7点钟。

    徐琦看到自己儿子站在厨房，以为他是饿了下来找东西吃：“儿子，你要吃东西吗？妈妈这就来做！”

    少年拿起一个卡通饭盒，一个食品包装袋，面无表情地说：“吃过了，早餐放桌上了，您和爸尝尝，我去送无忧上学。”

    “啊？哦，好的。”徐琦有些受宠若惊，觉得自己好像好没有睡醒，怎么自家儿子五年不见，都会下厨了吗？

    她要不要再去睡一会儿？说不定他儿子又恢复到那个高冷的范儿，谁都不爱鸟了？

    这么想着，她上楼去把自家老公给掐醒了。

    宽敞的车厢内，少年安静的坐着，等着女孩的到来。

    淡淡的甜香萦绕在他的指尖，整个空间，仿佛都是甜甜的味道。

    没多久，女孩便拿着早餐袋，背着书包一路飞奔过来。

    “对不起，子虚哥哥，我起晚了。”女孩吐着舌头，说着抱歉的话。

    少年接过书包，将女孩按到车里：“没事，我让司机师傅开快点，应该来得及。”

    “嗷，好。”女孩露出甜美的笑容。

    坐到车里，董子虚给女孩递过去一个卡通饭盒：“给，这个是我做的。”

    “啊！真的吗？”女孩接过餐盒一脸惊喜。

    嗯，子虚哥哥居然会做早餐，真的很意外呢！

    “还有你的小圆饼。”少年又拿出来一个密封食品袋。

    “谢谢子虚哥哥。”女孩笑着，露出两颗尖尖的虎牙。

    女孩打开餐盒，是摆放得十分可爱的番茄牛肉蛋包饭。

    她拿起卡通勺子，吃了一口，瞬间眼眸弯起。

    “子虚哥哥，你好厉害！”女孩朝少年竖起大拇指。

    “以后换着花样给你做。”少年拿出柔软的帕子，铺到女孩的腿上，避免弄脏衣裙，“等我找好地方，中午你到我那里去吃。”

    “子虚哥哥，不用那么麻烦，学校有食堂。”女孩吃着东西，嘴里嘟囔着。

    少年抽出纸巾，帮女孩擦了下嘴角，清澈的声音不疾不徐地说：“不麻烦，吃好点，好长身体。”

    他看着女孩稚嫩圆润的脸，唇角微微弯起。

    那五年错过的，以后他都会补回来。

    女孩点点头，笑着说：“好吧，那辛苦子虚哥哥了。”说完，她便又投入到了战斗中。

    车厢里萦绕着食物的香气，少年等女孩吃差不多，才开口：“无忧，你今年多大了。”

    “还有几个月满十岁。”女孩说完，又打开食品袋，拿出一个小圆饼品尝着。

    “嗯，我们无忧挺能长的。”少年若有所思地说着。

    “那是！”女孩眯着眼睛专注吃着小圆饼。

    淡淡的甜香，充斥着味蕾，让她脸上洋溢着无比幸福的笑。

    那种味道仿佛和五年前一样，从未变过。

    