
    谢亭山这么想的，也这么做了。

    他不仅捏了脸，还揉了她柔软蓬松的短发。

    短发是她自己要求的，因为，她不想别人在她头顶摸来摸去，她说，她还小，不会弄头发，等她大了，自己弄。

    何曼君当时还笑她人小鬼大，跟小大人似的。

    转眼，小家伙已经快五岁了。

    时间过得真快，小家伙，你再长慢一些好不好？那样爹地就能老得慢一些了。

    都说岁月催人老，在他这里，是女儿催人老。

    而他，想长长久久地陪着他们娘俩，继续走过长长的幸福道路。

    小家伙本来就气爹地刚刚亲她额头，现在还被捏脸，顿时满脸气愤：“爹地，你不好，我一会儿要跟妈咪告状。”

    “嗯？”谢亭山尾音上扬，微微挑眉，“谢无忧，你还想要水晶公主城堡吗？”

    “要！”谢无忧毫不犹豫的回答。

    “那你要和妈咪说什么？”谢亭山知道自家女儿虽然比不上董子虚那般天才，但也算机智若妖，这点儿小算盘，一点就透。

    谢无忧转了转眼珠子，露出灿烂的笑容：“爹地是天下最好的爹地，最帅的爹地，最迷人的爹地，最爱我的爹地……”小家伙口若悬河地用她所有会的赞美词，毫不吝啬地夸奖着自己的爹地。

    谢亭山哈哈笑着，爽朗的笑声，让正在给玫瑰浇水的何曼君，忍不住侧目。

    她笑得明媚，从方才就听到了父女俩有说有笑，脸上就一直挂着笑。

    “你们父女俩很开心嘛！老远就听见你俩的笑声了”她放下手中的喷洒枪，从谢亭山怀里接过谢无忧，将他放到地上，“小无忧呀，找到子虚哥哥了吗？”

    “找到了，子虚哥哥说，一会过来玩。”谢无忧拍了拍身上并不存在的灰，乖巧地回答妈咪的问话，满脸堆着笑。

    “哦，这样啊，那我让吴嫂备些点心。”何曼君俯身摸了摸小家伙的脸，“你去把你做好的千纸鹤拿出来，一会儿送给子虚哥哥吧！”

    何曼君话音刚落，谢无忧撒腿就跑了。

    无他，她一想到一会儿子虚哥哥来，就能吃到好吃的点心，迫不及待想要拿出那一小盒的千纸鹤了。

    何曼君看着小家伙跑远的背影，对谢亭山说：“亭山，董子虚下个月要出国了。”

    “出国？”谢亭山眉头微微皱了一下，似乎在意料之外，又在情理之中，毕竟那孩子确实天才，出国留学并没有什么好奇怪的。

    “嗯，据徐绮说，被某个物理研究所和常青树名校录取了。”何曼君温润的话语里，透着一点担忧。

    “你是担心小无忧吗？”谢亭山听懂了她话里的隐藏含义。

    这世界，总有一些人，你只用说一半，他便能听懂你的意思，知晓你的心意。

    何曼君微笑着，看了一眼满地的阳光：“嗯，他们从小玩到大，她还小，我怕她难以接受。”

    谢亭山闻言，将何曼君揽进怀里，声音轻柔：“好，我知道的，你别担心，交给我吧。”

    