
    “我们继续，还有多远？”无忧问。

    尹安安从思绪中回转过来，子虚已经消失不见，她眨巴了下眼睛，说：“没多远，前面不远就是了。”

    无忧点点头，两人继续往前行进。

    然而没多久，一个紫色的物体从空中掉落下来。

    “哎哟，我的妈呀，这飞行器一点儿都不听使唤啊，怎么还没我的法术靠谱了。”穿着紫袍的男人，揉着屁股，从地上爬起来。

    无忧抽了抽嘴角，呵呵，原来是恐梦殊诛夜啊。

    诛夜看到眼前站着两位陌生女子，嘿嘿笑了几声，假装什么都没发生就要走。

    无忧见状，直接将神器甩了出去。

    让子虚进去神器空间以后，神器便变回扇子形状。

    此刻，无忧甩出去的瞬间，扇子变成了一根绳子，将诛夜捆住了。

    诛夜浑身上下，包括脸都被绳子勒住了，用五花大绑以及包成粽子，皆不能形容那绳索的密集与复杂程度。

    他努力挪着嘴，打着招呼：“HELLO啊，不知道是哪位小姐姐呀，我是你们书城老大的贵客，快放了我吧！”说话的时候，他还尝试着挣脱了几下。

    可捆着他的，不是一般的绳索，那是上天入地只此一把的神器，挣扎是毫无用处的！

    “不认识我了？”无忧弯唇，蹲下身，拍了拍他被勒得一块一块的脸。

    诛夜无法动弹，那绳索因为他挣扎的缘故，也越勒越紧，当下暴脾气就上来了，没好气道：“你特么谁啊？！”真的不是有病吗？

    无忧突然记起这个世界，她用的是寄体了，摸了摸鼻子，直接说：“掌星神君，无忧是也。”

    尹安安是没懂这两人恩怨的，但看到那个绳子，她身体不自觉地瑟缩了一下，乖巧立在一边，一副事不关己的样子。

    诛夜则是一脸懵圈，啊哈，为什么走哪儿都能碰到这个瘟神，他还没逍遥快活几天呢？！

    连玩个飞行器，都能被打扰，就不能友好一点儿吗？

    本大佬真的只是想好好玩几场不会被打扰的游戏啊！苍天啊，就不能可怜一下我么？！！

    上次他被无影追了好久，好不容易才甩掉，这回直接送人家手上了，感觉会死得很惨啊！

    诛夜一副哀莫大于心死的表情，但隐在一侧的手，仍在掐诀念着术法。

    无忧其实看到了，不过觉得他想做这种无用功也没有关系，就当作没有看到一样，笑着问：“你在这里做什么？”

    诛夜咬了咬牙：“玩啊！”不然还能做什么！

    之前在古代战场世界，遇到过无忧，那一天他集合了所有王公贵族，利用那位兮音公主，想通过入梦术掌控他们，来一场权利的游戏，结果硬生生被这货给搞砸了！想起这个他就来气！

    还有前几次，如出一辙，游戏刚开始，就把他这个玩家给踢出局！

    好气！一想起这个，他就气得心肝脾肺肾都疼了！

    奈何这货，跟没事人似的，不仅绑了他，还问他来做什么，呵呵了简直！

    究竟什么仇什么怨？！！

    