
    “为什么呢？”何曼君很惊讶，这孩子先是笃定她肚子里是女孩，眼下又执着地坚持着“无忧”的名字，莫非，还有什么特别的说法？

    “因为，子虚乌有，子虚，无忧，很般配。”董子虚一本正经地说着。

    病房里又传来一阵哈哈大笑。

    “可以呀，媳妇儿不仅预定了，连名字都要自己取哈哈哈哈……”众人戏谑着，徐琦都想找地儿钻进去了。

    遥想进入病房之前，她家儿子还一本正经地说，他不想来女人多的地方。

    呵呵，结果呢？

    进来之后，一下就哄了一众女人哈哈大笑，还混了个媳妇儿！！真够可以的！就是不知道以后得备多少彩礼，这儿媳妇儿娶不娶得起！

    哎，以后的事，以后再说好了！

    “哈哈哈哈，行，依你，谢无忧也挺好听的，寓意也好，可比谢叔叔会取名字多了。”何曼君笑着，摸了摸董子虚的头，就这样应下了。

    与此同时，大厦会议室。

    正在听取董事意见的谢亭山打了个喷嚏，虽然他还不知道自己辛辛苦苦想了好几个月的名字，就这样被一个五岁的小娃娃给替换了，但他可不觉得自己这是感冒了。

    而是有种预感，绝对是有什么不好的事发生，于是，草草结束了会议，马上赶往医院。

    另一边，刚刚还在哈哈笑的何曼君，这时突然笑不出来了，脸色煞白地捂着肚子。

    她大口大口地喘着气，感觉肚子一阵抽抽的疼，而下部突然有种异样的感觉，她知道，应该是羊水破了。

    众人本来还哈哈笑着，结果察觉到何曼君的异样，全都慌了。

    于是，有的去搀扶她，有的按下了呼叫铃，有的跑出去喊护士，忙成一锅粥。

    医生来之后说要等开指，然后，何曼君不得不忍着疼痛，在病房里来回的走。

    本来何曼君的预产期是后天，眼下明显提前了，众人眼中都闪过一阵惊慌，要是何曼君没事就好，要是有事，他们这一群人怕是要玩完了。

    他们暗中祈祷着，不仅仅因为何曼君是他们从小到大的朋友，更因为，他们都不想从此在东岸消失。

    没一会儿，谢亭山就赶来了。

    他那种“又不好事情发生”的预感，在路上就愈加强烈起来，所以紧赶慢赶，原本半小时的车程，硬是午高峰的情况下，不到十分钟就赶来了。

    一进门，他就感觉到病房里不对劲的气氛，赶紧在这一群脑袋里搜寻着自家媳妇儿。

    大家在看到谢亭山的时候，都怂了，病房里安静得落针可闻。

    谢亭山一看到被徐绮和小男孩搀扶着走路，一脸痛苦地走着路的自家老婆，脸都青了，急忙跑过去。

    “别动我，医生说运动开指快，你一边儿呆着去！”何曼君一把拂开他的手。

    “是，老婆，可是……”谢亭山急得直挠头。

    “别可是，滚一边儿去！”何曼君用她那清润的嗓音，发着火。

    “好，好的。”谢亭山立马乖巧立到一边。

    