
    “子虚哥哥，你这次回来要呆多久呀？”女孩问。

    “不走了。”董子虚将手中的行李，放到后备箱。

    “啊？”谢无忧站在安全线内，看着少年干净利落的动作，一点儿都不像外表这样瘦竹竿似的，弱不经风，倒是臂膀有力得很。

    少年放好行李，关好后备箱，径直走到女孩面前，低头说着：“以后都不走了。”

    “真的吗？”女孩的脸上绽放出喜悦。

    “嗯。”少年低低应了一声，打开了车门，牵着女孩，护着她进了车子里，这才从另一边上了车。

    事实上，他的大学课程早在第一年的时候就已经完成了，但他受物理研究所邀请，参与了新型天体测量运算等项目，所以顺便将硕士和博士也拿到了手里，这才耗费了五年的时间。

    而这次，他不仅接下了某个星座流星雨的勘测，还与某化学药物研究所，达成了初步合作，将推出新款治疗抑郁的药物。

    等两人坐稳，司机发动车子，向着南岛别墅区进发。

    车厢里，女孩打了个哈欠，拿了杯果汁喝了起来。

    “子虚哥哥，你都不知道，你走了之后我爹地有多变态，他送我去女子学校哎，上下学还亲自接送，搞得我没有一个异性朋友……”女孩说话的时候嘴巴嘟起，满是埋怨。

    少年安静地等待着她说完，才说了句：“这样很好。”

    “好吗？”谢无忧都以为自己听错了，这还是事事顺着她的子虚哥哥么？居然觉得她爹地做得对？有没有搞错？！

    “嗯。”少年低低应着。

    虽然他当年还是小萝卜头，就已经被女孩的爹地跟防狼似的，防备着了，但是，正因为谢亭山这样对女孩的严防死守，他才能安心地远赴异国他乡。

    那时，他本来要拒绝家里人的安排，但是谢叔叔的一席话，让他茅塞顿开。要成为能够保护她的人，不能只窝在她身边，而是要成为她的靠山。

    所以，他也要努力成为她可以依靠的人才好。

    这五年，他不仅仅在学习，还在让自己各方面都变得强大。

    比如，这次回来之前，他刚参加了野战训练营，所以，才看起来这么瘦。但实际上，他的武力值在那一批学员里，绝对是数一数二的，只是最后的饥饿训练，让他吃了些苦头罢了。

    “一点都不好，女生很麻烦，一个个小心眼巨多，都没有子虚哥哥好。”女孩皱着眉头，一副苦大仇深的样子。

    “能有你的多？”少年笑着，眼睛专注地看着女孩脸上的每一个表情，仿佛在欣赏某件艺术品。

    “那是没有！”女孩努努嘴，又想起什么，抓起一个抱枕就朝少年扔过去。“好啊，子虚哥哥你埋汰我！”

    尽管，董子虚昨天和她视频过，但是能够如此真实地看到她的一颦一笑，他的心像是被某些美好的事物，塞得满满当当的。

    被枕头砸了一下，他也不恼，反而唇角的弧度更加明显了一些。

    