
    无忧听到这样软萌的声音，终于心情舒畅了一些。

    “你做的？”她在心里问。

    【嗯嗯，小可爱是不是超棒？】

    “嗯，棒棒的！”无忧是真的想点赞，毕竟是她改的系统，这么优秀，不日常夸夸还能咋滴！

    原来，在他们穿过那片彩虹桥之后，所有人的信息都会被书城收集。像尹安安，她头顶显示的系统等级为365级，也被恢复了她本来的样貌。而对面的糙汉小萝莉，系统等级为298级。

    呵呵，难怪看到1级的新手，是这个态度呢！

    【主人，我超喜欢你的。】小可爱系统出声，打断了无忧的思绪。

    无忧能够感受到它的喜悦，心情也不禁好上了几分：“嗯，我也喜欢你。”

    小可爱系统嘿嘿笑了几声，然后出言提醒：【主人，对面这个人，手上有情报系统，掌管着各个世界的情报，就跟人类世界的狗仔差不多，只是他还擅长心理学分析，八卦嗅觉超级厉害。】

    “好的，我知道了，你休息吧。”无忧并不想用系统的等级优势，碾压这群人。

    毕竟，本大佬是穿梭各个小世界的神，靠系统才能打架，那不是丢辉夜境的脸！

    嗯，虽然对付小人物，大佬并不需要亲自下场，但是欺负大佬的男人，怎么能放任不管呢？！

    让小可爱系统出手，总没有亲自出手，装逼来得猛烈啊！

    【嘻嘻，主人，记得想我哟！】

    两人的对话，只在一瞬间发生，并且只存在于意识里，再加上小可爱系统的等级太高，一般人根本无法察觉。

    “我不需要是谁，我只保护我老婆！”子虚仍然毫不退让！

    事实上，糙汉小萝莉的身高，只到了子虚的大腿，连腰线都够不上。

    大概是基于身高的优势，以及对于保护自己女人的执着，哪怕是知道这个世界诡异，且自身力量薄弱，他仍然挺身而出，护住自己的女人。

    无忧此刻璀璨的眼眸里，闪烁着别样的光亮。

    呜呜呜呜好感动，虽然这个世界的子虚小哥哥好蠢，但是真的超有爱啊！

    “你个垃圾废废！根本不配有老婆好么？！本大佬都没有对象，你居然敢有，简直不要命了！”糙汉小萝莉说着就要冲上前，向子虚挥舞拳头。

    在书城世界，是允许有配偶的，但是没有合法的证明，一般不被书城法律保护，当然，就算有合法证明，如果对方实力够强悍，要强抢也不是不行！

    只要实力硬，什么都能搞得定！

    而无忧会怕？！呵呵，真正的大佬，总是敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。

    当然，惨淡的人生，和淋漓的鲜血，都是别人的！

    无忧拔开子虚，上前就是一脚，把糙汉小萝莉给踢飞了。

    虽然没有扇子的加持，也没有系统的辅助，但是无忧的神魂强大啊！

    这个世界，越是魂力强大的人，越能驾驭更高级的系统，这一点，她是破解系统的时候就知道的。

    而她之所以能够破解压制书城直播系统，正是因为本身神魂强大。

    不然，是谁都能扛住改系统时承受的灵魂压迫力，以及小可爱系统一夜999级这样神级升级之路的吗！！

    