
    下一个五年后，女子高中门口。

    温柔的风，吹动着谢无忧前额细碎的刘海，大大的眼睛明亮而动人，望着街道车辆行驶的方向，红唇轻咬，脸上还有着少女特有的婴儿肥。

    她穿着校服，背着双肩包，站在校门口，像是在等一个人。

    “谢无忧，你给我站住！”一道有些高亢尖利的女声响起。

    谢无忧微微挑眉，望向声音的方向，见是一个矮个子公主裙的女生，正踱步走来。

    “你谁啊？”谢无忧冷眼俯看着来人，眸光里没有丝毫的情绪，“你让我站住，我就站住？”

    这五年，谢无忧在董子虚的花式喂养下，已经从原来的一米五蹭蹭长到一米七，虽然不至于高耸入云，但碾压眼前这位霸道小公举还是绰绰有余的。

    霸道小公举高仰着头，半点气势不输：“我跟你讲，你给我离董子虚远一点！”

    谢无忧弯唇：“我凭什么要听你的？”

    “就凭我长得比你好看！”霸道小公举手插着腰，脸气鼓鼓的。

    “呵呵。”无忧扫了一眼她的脸，是真没看出来好看到什么程度，顶多算是清秀可人吧！怎么这么自信呢！

    不说别的，毕竟，她家的妈咪可是东岸第一美人，从小耳濡目染，看人特别叼，目前所见的同年龄人里，也就子虚哥哥算得上好看吧。

    霸道小公举闻言，脸上一阵扭曲：“你居然笑话我？”

    “呵呵。”无忧真的想摊摊手，她只是说的实话而已啊！

    “我跟你讲，我爸是市长，你们家还想不想再东岸混了？！”霸道小公举趾高气昂地说着，颇有一番“你们还不过来跪舔”的架势。

    无忧这回真的是想笑了，居然有人提“我爸是谁”这个话题，她都不想说，怕在场的诸位都打脸好吗？

    她爹地谢亭山这几年虽然回归了家庭，但名字甩出去，在整个东岸也是抖三抖的好吗？

    也是佩服这姑娘，要发飙之前，也不好喝打听一下，要招惹的是谁，就不怕给她爹惹祸么？！

    真是的，这事她还得瞒着她爹地，不然非得闹得整个东岸人仰马翻，到时候她上学都不得安宁了！

    “这可能是我今天听到的，最好笑的笑话，我建议你好好打听一下，我爸是谁。”无忧微笑着。

    “你！我管你爸是谁！”霸道小公举说完就要一脚踢过来。

    谢无忧见状只微微退后一步，便避开了。

    嗯，论腿短打架的劣势！腿长打架的优势！

    她瞥到熟悉的车子已经开到门口，轻笑一声：“不好意思啊，有人来接我了！”说完也不管那姑娘如何，径直走向车子。

    “你离他远一点，他是我的！”霸道小公举在后面喊道。

    谢无忧脚步顿了顿，没有回头，也没有说话，径直走向停在门口的车前，打开门坐了上去。

    虽然她不知道这姑娘，是从哪里知道她和子虚哥哥的关系的，但是心里莫名不爽！

    呵呵，子虚哥哥怎么就是她的了？！！

    