
    无忧撇撇嘴，心说，本神看起来很傻吗？

    一个不老实的人，突然变得这么老实，肯定是有鬼哇！她会傻到走过去？！

    无忧正腹诽着，突然，尹安安头上的女主标志消失了。

    咦，这是沉迷赌博，丢失了主角光环的节奏吗？

    那，现在谁是女主呢？

    【主人，是您哦。】萌萌的少女音突然开口道。

    无忧被这突然的声音，吓得抖了一下，意识到这是自己改造后的小可爱系统，便恢复了镇定：“嗯，你什么时候醒的？”不是让它没事别醒么！

    【主人需要小可爱的时候，小可爱就醒了啊！】

    无忧挑眉：“你怎么知道我需要你呢？”这系统不会是读取了她的想法吧？

    天呐，还能不能让神有点儿隐私！！！

    【主人，我检测到她身上有掠夺系统，所以就醒了呀。时刻保护主人的安全，是我的责任哦！】

    “哦，谢谢了啊。”原来是酱紫啊，差点儿惊出一身冷汗！

    【她那个系统，专门掠夺各个世界的小资源，存货不少呢！】

    无忧抿着唇，突然好想吹吹风。

    嗯，用超级代码编程过的系统，好像有些过于的牛啊，这把无忧都惊到了，居然连对方的物品都能查看。

    但她仍然不动声色地问：“你说我是女主，为什么啊？”

    【主人，因为读者喜欢看您和顾子虚的故事，所以作者就自动毙掉男女主啦，毕竟那两个人设崩了嘛！】

    有书城世界，有任务者，似乎有读者和作者也不是很新鲜。嗯，可她还是觉得怪怪的。

    “这人设崩了，不是书城系统本身的责任吗？”无忧这话里的意思很明显，书城自己给自己捣乱，不堵得慌么？！

    【主人，书城世界是制定规则的，但是不负责维稳呀，评论区骂个架，老板也没道理亲自下场嘛！一本书男女主崩了，有人顶上就行，读者还在就好了啊！】

    无忧抽了抽嘴角，嗯，好像是这么个道理！

    “小可爱，你懂得真多。”仿佛已经不能用学富五车、博学多才等词汇，来形容了。

    【主人，我昨天睡了一觉，升到了999级，现在是书城世界最厉害的系统了呢！主人想知道什么，小可爱都知道哟！】

    无忧的心慌得一逼，无意间改的系统，居然逆天了！！！

    呃，那她是不是可以去书城世界称霸称王，各种装逼无限大，狂拽酷炫屌炸天啊！

    不，本神是有出息的神，怎么能拘泥于一个小世界，她可是神界叱咤风云的掌星神君好咩！

    不过呢，造出这么个系统，也挺赞的！

    嗯，本大佬就是这么牛！

    无忧回过神来，想着不能被人工智能抢了风头，遂道：“那个，小可爱啊，你先去歇着吧，这个我能应付呢，不用保护。”

    小可爱系统停顿了会儿，才发出声音：【主人，您真的这么认为吗？】

    无忧听到小可爱有些担心又有些质疑的声音，真的想说声呵呵，她就这么不值得信任吗？！

    本神真的超厉害的好吧！本神真的很厉害。

    “嗯，你歇着吧！”无忧十分肯定地回答。

    