
    五年后，南岛别墅区。

    清晨的阳光，倾斜洒在青软的草坪上，草尖儿上浮动的露珠，似乎也泛着温柔好看的颜色。

    “子虚哥哥，等等我。”一个软绵绵的小团子在草地上奔跑着。

    前方，一个端着果汁盘的十岁小男孩，停了下来，看到女孩奔跑着，眉头微微皱起，但随即又松开。

    “都说了，不要叫我哥哥。”小男孩有些不高兴，但语气仍然很温柔。

    小女孩跑到小男孩面前，大口大口地喘着粗气，但是脸上仍是一副喜笑颜开的模样，眉眼弯成了月牙儿的形状。

    “可是，不喊哥哥喊什么？”小女孩仰头笑着，眼睛一眨不眨地看着，比她高出很多的小男孩，扯着他白色毛衣的衣角。

    小男孩抿了下唇，看了一眼四周，见没有人，才开口：“喊老公。”说完，小男孩自己的脸都红了。

    他微微弯着腰，让小女孩仰着的头，没有那么吃力。

    小团子一样的小女孩，没有明白那个词汇是什么意思，眨巴着眼睛，思考了一会儿，仍是没有头绪，歪着头问：“子虚哥哥，老公是什么？”

    小男孩想到她才刚上幼儿园，平时不是爱玩就是爱吃，应该不太知道意思吧，将手中端着的果汁盘，放到草地上，用比女孩略大一些的手，捏着小女孩肉肉软软的小手。

    他的唇角微微弯起，眼睛里有着璀璨的光：“就是，这个世界对你最好的人。”小男孩的声音很清澈，从精致的五官已经能窥见以后帅气颜值。

    他说这句话的时候，神色很认真，像是在解释这个词，又像是在作着一个名为永远的承诺。

    小女孩乖巧地任小男孩把玩着手指，露出一口小牙，笑得一脸天真：“哦，子虚哥哥老公，我这样喊，对不对？”她说完，仍旧嘿嘿笑着，觉得自己很聪明，就找到了这世界最对的答案。

    阳光映照在女孩的脸颊上，还能清晰看到她脸上柔软的绒毛，她笑起来的样子，晕染在她头发上的光，闪烁着金色的芒，美好的清晨也好似更灿烂美好了几分。

    “不对，你就喊我老公，就可以了。”小男孩轻轻地摸了摸女孩的脸，动作轻柔地帮她整理着刚刚跑乱的齐刘海。

    小女孩闻言皱着眉头，拍掉他的手：“可是，我是那样喊的啊！哪里有不对的地方嘛？！”

    小男孩被打了手，眉头微不可查地皱了皱，小嘴紧抿。

    “不，你没喊对。”他仍丝毫不退让地坚持说着，被打掉的那只手，垂在身侧，攥得紧紧的。

    小女孩被男孩的坚持，以及脸上突然的严肃，给吓到了，突然一下哇哇哭了起来：“子虚哥哥你欺负人，呜呜呜呜你凶我……”大颗大颗的眼泪滚落，很快就潮湿了她的眼睫毛。

    小男孩看到小团子一样的小人儿，突然哭得稀里哗啦，手足无措地蹲下身，一边用帕子轻轻擦着眼泪，一边轻轻拍着小女孩的背，怕她哭岔气了。

    