
    尹安安觉得，她不过是从一个女人那抢了一个东西，有人半路截胡就算了，还被下药一路追。

    她深深叹了一口气，算了，反正横竖死期不远了，她还是看开一点儿吧！

    黑袍人见无忧半点儿不客气，没有说什么，径直坐到主座上泡着茶。他带着手套，衣袍宽大，但却并没有影响到他泡茶的动作，仍然像个贵族那样动作优雅，不紧不慢。

    无忧微微挑眉，心里觉得他肯定不简单的那种想法，更加强烈了一些。

    如果他是神君，却用科技的办法创造了一个世界，等于他本来就是逆天的存在，再加上了好助手，感觉有些难办啊！

    黑袍人周身萦绕着黑色的雾气，无忧有些难以分辨，那是魔气还是什么，正思索着，就见他已经倒好一杯茶，放到了她的身前。

    无忧神态自若地端起来，放到嘴边吹了吹，假装抿了一小口，又放下。

    嗯，谁知道有没有在里面下药，万一喝一口就倒了，不是歇菜了！

    “请问，书城的一切，都是出自您的手笔吗？”无忧微笑着问。

    其实，这个答案是不必问的，但是无忧想知道这个人的更多信息，就必须先打开话匣子。

    “开始是。”黑袍人声音沙哑，语气里听不出丝毫多余的情绪，无波无澜地回答着，仿佛是在说一件再简单不过的事情。

    书城虽然地方不大，但是所涉及领域之广阔，门类之丰富，比之一个世界也差不了多少。当然更多的是它的穿越体系，这个不仅仅是科技的一次飞速发展，更让时间与空间变得不受约束。

    无忧想了想，按照刚刚他的回答方式，也探问不出什么，索性开门见山吧。

    “嗯，我的身份，您应该了解，毕竟我们之前交过手，只是从未谋面。”她说。

    从前恐梦殊捣乱，黑客世界代码事件以及后面遇到的系统，当然，更有之前的好几起。

    那些不说出自他的手笔，至少都是与他相关的。要说他完全不知情，无忧可不信！况且，诛夜那货已经把他这个队友给卖了！

    “是。”黑袍人戴着手套的手，端起一杯茶盏，但是没有喝，只是晃了晃。

    无忧看到他手中的动作，猜不出他心中的想法。第一次她在面对一个人的时候，觉得对方深不可测，而这个人，还是她的对手。

    “有些系统任务者，严重破坏了世界秩序，身为掌星神君理应除却这些隐患，但我并不愿一个这样有活力的世界，就此毁灭，所以想和书城世界约法三章，建立更完善的系统穿越规则。”

    无忧努力让自己说得公正客观一些。

    事实上，部分系统任务者以践踏别人的人生，为成功的标榜，虐渣、报仇、攻略……等等，系统类别层出不穷，但是，他们有认真地尊重过别人的生活吗？随意定下主角、炮灰、反派，然后一步一步，让那些人成为成功的垫脚石。

    如此这般的事件，不胜枚举。

    那些被踩在脚下的人，就应当如此吗？

    