
    糙汉小萝莉的消失，让周围安静了一瞬。

    每个人都用奇怪的眼神打量着无忧，仿佛她做了什么惊天动地的事情。

    没错，一个系统才1级的小萌新，一脚踢飞了拥有198级系统的书城老油条，怎么都看起来有些不可思议啊！

    无忧看众人都看着她，微微挑眉，将子虚拦在身后，回望了一遍众人，嗯，还有人要上的吗？正好来场热身运动。

    大概是无忧的眼神太过直接，有几个人从人群中走了出来。

    “大佬，他们和刚刚那位是一个管理员带的。”尹安安突然凑上前说。

    无忧想着，之前尹安安还一副要死不活，天塌下来的生无可恋，这一会儿就转向她这边了，肯定是她的实力震撼到了她，所以才让她改变了主意。

    还行，还算识相。

    “哦。”无忧淡淡回答着。

    就在无忧回答的空袭，一道尖利的声音响起。

    “你新来的，不懂规矩啊！”一个瘦高个儿劈头盖脸就来了这一句，居高临下地看着无忧，也不问事情的始末。

    一个身材玲珑有致，妖娆动人的女子啧啧两声：“哎，我说谁呢！原来是安安大神啊！可以啊，居然敢挑衅大神男团！”嗯，没错，声音是不男不女那种。

    无忧抽了抽嘴角神色复杂地扫了一眼，围过来的这几人。呃，原来都是这什么鬼男团的啊，这选拔标准还真是统一啊！都是一路货色不说，简直堪称男团界的泥石流！

    虽然，她对他们的癖好没有意见，真的，但是能不能有点儿眼力见儿，不要挡路吗？！

    看这几人的架势，估计是没有这种眼力见儿的，没事，大佬亲自下场，来教教你们！

    嗯，当然更多的是，要在子虚小哥哥面前耍个帅哈哈哈哈！！！

    无忧随便来了几脚，然后淡定收回，拍了拍身上并不存在的灰，那几个人已经消失在原地。

    这下，看热闹的人，彻底惊呆了。

    这个妹纸真的是只有1级的小萌新吗？！真的不是某位大佬披着马甲出来晃荡吗？！

    “老婆，你好棒！”子虚毫不吝啬地夸赞。

    无忧微微勾唇，但是眼眸里闪烁着得意。

    嗯，有此一句足矣，也不枉费本大神亲自出手。

    她牵住他，淡定地说：“这里人多，记得千万跟着我，遇到危险往我身后躲就行了，别跟刚刚似的往前面戳，知道不？”

    “嗯嗯，我知道了。”子虚先是乖巧应着，然后来了转折，“可是，老婆，我也想保护你呀！”

    无忧抿了下唇，心说不用你保护，本神都能搞定，但想了想，还是不能太直女，这样是会秒变单身狗的，而且，吃吃饭，吃吃小嘴什么的，还是很需要子虚小哥哥的。

    嗯，要会哄男生。

    她想了几秒钟，一本正经道：“你看，我都把背后交给你了，多么重要的防护工作，你就看好我背后就好了！”事实上，本神眼观六路耳听八方，你就在我背后保护好自己就好啦！

    “好的，老婆。”子虚乖巧应着。

    