
    “回去再打开。”少年伸出修长白净的手，揉了揉她的头发。

    “哦，好的。”女孩眼眸弯起，将礼物抱在怀里，“那子虚哥哥今天好好休息，明天见！”

    “好，明天见。”少年微笑回应着。

    温和的风，拂过少年微长的发丝，似乎带着一点点橘子的香味。

    无忧笑着抱着属于她的礼物，一蹦一跳地回了家。

    回到房间，她迫不及待地打开一看，居然是一个蓝色的玻璃罐子。

    她狐疑着打开一看，居然是满满一罐子的星星！！！

    她立马拨通了子虚哥哥的电话。

    “子虚哥哥，你送我的是星星呀！”女孩笑着问。

    “嗯，一千七百九十八颗，从离开的那天，我就开始折，每天一颗。”子虚打开窗户，看着远处别墅的某个方位，闪烁着幽幽的光。

    “子虚哥哥，你为什么送我这个啊？”她想起五年前，她送他的千纸鹤。

    “想送你。”想帮你完成所有愿望。

    “那，子虚哥哥是要帮我实现愿望吗？”她把罐子里的星星倒出来几颗，在手里把玩着。

    “无忧想要什么呢？”少年的眼睛专注地盯着黑暗里的那抹光亮，唇角微微弯起。

    “我，我想吃烧烤，同学说那个很好吃，但是爹地说那个不健康，不让我吃。”女孩仿佛在说着，这个世界最难以完成的愿望。

    少年脸上的笑意更甚，果然她还是那个爱吃的女孩：“好，子虚哥哥研究好，做给你吃，好不好？”

    “子虚哥哥，你会做饭吗？”她问。

    从女孩的声音里，听出来诧异，少年眉眼里快速划过一抹暗光。

    他说：“什么记性？你小时候的饼干不都是我做的吗？”

    “哈哈也是哦！”女孩突然恍然大悟一般，笑了起来。

    他收起笑容，想着，也许他不应该走那么久，久到有些事她都忘记了。不过没关系，他以后拥有很多时间，他们还会有很多新的美好的记忆。

    不过这次，他不会再给机会，让她忘记。

    沉默一瞬后，他听到对面的女孩再度开口：“子虚哥哥，你明天早上会送我上学吗？”

    “嗯。”他说。

    女孩停顿了一会，才开口：“子虚哥哥，我想吃你做的小圆饼。”

    少年脸上的笑容再度浮现，声音清澈不疾不徐地说：“好，明天早上带给你。”

    “嗯嗯。”女孩乖巧应着。

    “你明天上课，作业做完没？”少年问。

    女孩突然哈哈笑起来：“子虚哥哥，你什么记性，昨天不是在你视频监督下，都做完了吗？”

    “是，我是怕你有遗漏。”少年说。

    “没有了。”女孩答。

    “嗯，那你没什么事，洗漱完就早点睡觉。”少年的声音轻缓。

    “好，子虚哥哥明天见。”女孩甜甜地笑着。

    “明天见。”少年说完，等对面挂完电话，他才从窗边离开。

    夜晚的柔风，自窗外徐徐地吹进来，少年双手枕在脑后，盘算了一阵，才站起身，拿起衣物，走向洗漱间。

    