
    每个不一样的他，似乎都在遇到她之后，都从原本的轨道偏离。是，遇到她才这样的吗？

    忽然，她想起九幽凝赏宴那一日，宝蓝色的星辰花，铺满了地面，他一身白衣，气质出尘如画，衣带飘飘，款款而落。

    他们的初遇，就是一切涟漪的开端吗？

    好似甜蜜，好似忧伤，真是奇怪呢！

    无忧这边陷入回忆之中，那边小十三，本来在光球破碎之后，要再次发起进攻，但女孩的呆愣，让他停下了手中的动作。

    他像是从女孩脸上看出了什么东西，眼神闪烁着。

    在茶室看着实时打斗画面的LAN和尹安安，则是满脸的怪异，这两人说要打架，怎么打着打着又站在这里发呆，是卖的什么药？！

    无忧脑中嗡鸣，有太多太多的记忆，仍在不断地翻涌而来。

    突然，她脑海里出现了一段关于小十三的哀伤记忆，然后是父神和母神在她眼前相继离去。

    原来，一切竟都是她的错。

    小十三这个样子，是她的错，父神和母神离去，也是她的错。

    无忧的身体缓慢地落到实处，然而，她仿佛陷入那些情绪里，脸色突然变得惨白。

    随后，发丝也一缕一缕的泛白。

    漫天纷繁的雪，扑簌簌地坠落满地。

    少年看着女孩的模样，突然脸上露出慌张的神情。

    “姐姐，姐姐……”他飞身而下，正要去到无忧的身边。

    神器突然翻转，挡住了他的去路。

    “我要去找姐姐，你让开！”少年抬手就是一掌，奈何神器根本不为所动。

    “你既然认她做姐姐，为何又不听她的话呢？”一道清澈低沉的声音响起，干净得仿佛不染一丝尘埃。

    “你是谁？”少年没有看到人，只听到这个声音，身体上突然有些无形的压迫感。

    “你得了她的好处，她既不是故意忘记你，为何要如此怨怼呢？”那道声音继续说着，不疾不徐。

    “你让开！”少年手上青筋暴起，正要使出全力，向神器攻击而去。

    一个清逸的身影突然漂浮在半空，捏住了扇子。

    白衣随风盈动，千重墨丝只随意束在脑后，皮肤白皙到几乎透明。

    “你如果不知道错在哪里，也许应该好好反省。”他的长相与子虚如出一辙，但眉目之间，像是氤氲着若有似无的仙气。

    只见，他微微抬手，一个虚空便出现，然后白皙干净的手指轻轻一点，就将小十三拖进了那个虚空里。

    在镜面前看着动态的LAN和尹安安，早在男人出现时，便静止不动，仿佛变成了蜡像人。

    他回眸，飞身而落，像是一片羽毛那样，轻盈地落到地面，将女孩揽入怀中。

    黑色的眼眸，无波无澜，他打量了一下这个世界，然后手上打了一个响指，突然一阵微风起。

    仿佛什么变得不一样，又仿佛什么都没有变。

    男人的手指轻轻覆上少女的眼睑，帮她拂去眼角的泪痕。

    他轻声说：“不怕，我来了。”随后划开一道虚空，两人消失不见。

    