
    这缕游丝太过微弱，如果是无忧帮忙，肯定能找到，但这是两个人之间的事情，她一个外人，并且还是神，是不能帮他的，得靠他自己。

    “谢谢，谢谢大佬，谢谢。”少年接住那缕游丝，像是捧着珍宝。

    无忧撇撇嘴：“好了，没事就让路吧，我们真的有事呢！”别老是没有眼力见儿地挡着路！

    “嗯嗯，好的。”少年将游丝收起来，站到一边，“祝大佬一路顺风666！”

    无忧露出一抹欣慰的笑：好的，少年，承你吉言。

    然而，他们一行还没有走几步，就又被拦住了。

    这次，拦住他们的是赌城世界的那位任务者。

    别问无忧为什么知道！小可爱系统刚刚跟她讲了好吗！

    【主人，这个人是之前赌城遇到的那个高级任务者，系统等级273级，谨言大神。】小可爱系统萌萌的少女音响起。

    无忧已经对她突然出现，不感到惊讶，她在心里问：“她才273级就是大神了吗？”

    那她这系统999级，是逆天了么？！

    小可爱系统笑嘻嘻的说：【主人，书城世界，200级以上就是大神啦！】

    无忧凝眉，想起赌城世界的事，十分不解：“那这尹安安还三百多级，怎么赌城世界，顶着女主光环，还被这个谨言大神夺走男主呢？！”

    【主人，因为这个谨言是男主攻略系统啊，尹安安当时虽然因为等级优势，拿到了女主剧本，但是她是资源掠夺系统，不用攻略男主，当然，更重要的是她中毒了，沉迷赌博，女主光环被削弱了。】小可爱系统一板一眼讲着。

    “哦。”原来她的药才是功臣。

    广场上人来人往，就算出现了新的人，堵在他们路上，也没有人围观了。

    有几个用鸟蛋投掷小猪的玩家，不小心将石头一样硬梆梆的蛋，抛到了无忧他们附近，也只是快速捡了，快速滚，半刻也没有停留。

    “你做什么跟我争锋相对！抢走我男主！”那位叫做谨言的小姐姐掏出一把长刀，二话不说就要砍过来。

    我去！子虚小哥哥是她的好伐！而且关于男主身份这件事，是作者那家伙搞出来的啊，不能因为钓不到子虚小哥哥，就凶她吧！本神又不是吃素的！

    “呵呵。”无忧冷笑两声，连废话都没有多说，便踢出一脚。

    然后，谨言小姐姐以可见的弧度，飞向了空中。

    众人对无忧的这个操作已经见怪不怪了，虽然头上顶着1级标识，但谁知道是不是哪位大佬闲得无聊，穿了小萌新的马甲，出来揍人玩。

    万一要是得罪了，就凭这个实力，也是吃不了兜着走啊！

    所以，一个个的只略微扫了几眼，便挪开了。

    叫卖的继续叫卖，买东西的买东西，玩耍的玩耍，仿佛无忧他们不存在一般，做着自己的事情。

    而无忧则完全误会了，心里暗自点头，觉得这些人的心理素质还不错！居然没被她飒爽的英姿吸引，去当看热闹的吃瓜群众！

    这年头淡定的群众，实在是太少了！

    