
    无忧心里还是挺期待，那个小熊猫到底有多可爱。

    虽然让系统拥有自主意识是个意外，并不是她的本意，但是既然它出现了，她会对它很好的。

    【好哒！】小可爱系统说完，在无忧面前形成一个虚影，问：【大人，我现在是这个样子，你喜欢吗？】

    无忧看见一只小熊猫在她眼前，跳着舞转着圈，瞬间心底柔软一片：“喜欢！”

    哇！好萌好可爱，好想薅几把！

    这么萌，这么可爱的系统，居然是她做出来的！

    嗯，本神好厉害！

    有没有小可爱决定，在线崇拜一下本大佬的？！

    “大佬，你是不说吗？”少年出言打断了无忧的思绪，

    无忧看着少年脸上自信的笑，突然觉得他有些自信过头了。不过，告诉他也无妨。

    “那个女孩死了，在我到这个寄体之前，就离开了。”她说。

    “怎么可能？！”少年闻言，满脸不可置信。

    无忧撇撇嘴，心说你不信我也没有办法，事实就是那样嘛！

    不过，她还是换了一种说法：“我觉得，你的霸王条约需要改一下，有些人并不喜欢被束缚，对他们而言，失去自由就等同戴上枷锁，失去生命。她确实因为多方的压力，以及自己的无法适应，结束了生命。”

    “她，真的死了？”少年的脸，突然变得苍白。

    “嗯。”无忧不明白少年的状况，但还是应了一声。

    热闹的广场上，此起彼伏的欢笑，一阵接着一阵，但无忧听到少年低喃：“她是我选中的女孩子，她怎么可以死？”

    原来，寄体之前附着的任务者，是特地被选中的啊？

    无忧想了想，还是安慰道：“每个人都有每个人的命运……”不能强求的。

    “不，你不知道！”少年有些激动地打断了无忧了话，但想到什么，情绪又低落下来：“我那么喜欢她，她怎么可以死？”

    “你说什么？”无忧听到了，她只是怀疑她的耳朵。

    少年苍白的脸上，浮现出一抹笑：“她是唯一一个我用那种方式，带进书城世界的人类。我想把全世界最好的都给她，让她感受世界的美妙与神奇！”

    “你之前是要她做什么？”无忧突然有些好奇。

    “我想捧她做直播女王，可是……”他话到一半，就停了，眼睛里似有晶莹闪动。

    “可是，你有没有想过，她并不想做什么直播女王，她其实更想做一个普通的，有自己生活的人，而不是成为别人，去演绎别人的故事？”无忧说。

    尽管，人人都想成为故事的主角，但是，没有人会想要去过别人的人生吧，至少，那个女孩不会！

    终于，她明白为什么她能当女王了，应该都是他安排的吧！

    包括那个什么鬼药水，副作用的解除手段，居然是男孩子的吻，这就是妥妥安排好的啊！

    只不过，那位女孩无福消受，在事情发生以前就离开了，而他也完不成他想为她做的一切。

    其实，敞开说出自己的心里话就好了啊！

    你看子虚小哥哥多直接，上来就说要娶她！

    