
    “大佬，走过这片广场，有天机阁、流云阁，最后才能到飞羽阁。”尹安安笑嘻嘻地说着，满脸的讨好。

    无忧挑眉，没有说话，正要走，又有一个人拦到了她们的面前。

    这一次，是一位高挑的少女。

    她黑色紧身衣外套着一件棕色的风衣，扛着一把枪，走起路来，红色的长发在风中飞扬，像极了漫画里的大佬初次出场，步伐有力而妩媚，从容不迫，气势碾压全场。

    尹安安一看到这位少女，脸霎时就白了。

    因为，这位少女不仅仅是帅那么简单，她是书城世界的十二执事之一，LAN。

    LAN，所拥有的神级武器系统已达到521级，以武力之强大，涉及范围之广泛，令书城世界各个所谓的大神都闻风丧胆，可以说其厉害程度，是无人不知无人不晓，在书城，是任谁都轻易不敢得罪的存在。

    尹安安咬着唇瓣，一副欲哭无泪的模样：完了完了，她不会是发现她带外人进来的吧？！这下是死得很惨还是更惨呢？！

    她看LAN走近，脸上强撑着笑出来：“哇，LAN大人，你衣服好帅啊，哪里买的？”她心里不停祈祷着，希望只是路过。

    LAN只瞥了一眼尹安安，便看向众人：“刚刚谁在打架来着？”

    广场有些安静，甚至安静得过分诡异。

    周围的人在看到LAN的时候，就已经全部屏住了呼吸，不敢做声，生怕一个呼吸不稳，就会堕入地狱，承受大佬的十八般武器。

    这位大佬的脾气，他们是听说过的，平时看起来高冷而不近人情，要是惹了她，在书城就不仅仅是混不下去那么简单，到时连想死都不行。

    因此，一个个静默如鸡，不敢出声。

    “没有啊。”尹安安呵呵干笑了几声，眼抽抽地看向无忧，“有吗？”

    无忧本来不打算理会尹安安的，但想了想，他们还要找书城的主人，耗太久没必要，还是诚实的回答：“没有。”只有单方面的殴打。

    LAN闻言轻笑一声，眼神里的光芒如剑芒般锋利，被她扫过的人，全都瑟瑟发抖。

    “哦，那刚刚谁在闹事呢？”她慢悠悠地说着。

    无忧看着LAN扫视全场，就是不看她。嗯，是她看起来不具备打架的实力吗？

    或者说，她并不认为打架的会是无忧这样，头顶标识只显示1级的萌新，因此下意识跳过了？！

    “真的没有人动手吗？”LAN微微弯唇，只是看起来更冷，更危险了。

    众人最后顶不住压力，纷纷指向无忧。

    无忧抽了抽嘴角，看向一根根指向她的手指。

    我去！她有句那什么，不知道当讲不当讲！

    她真的没有闹事啊，都是别人来闹她啊，只不过是单方面的动了几次脚啊！没有动手啊！而且小手紧紧牵着子虚小哥哥，哪里有空嘛！

    LAN眉心微蹙，语气里像是有些不敢相信：“是你？”

    事实上，换了无忧也不一定能相信一个1级小萌新，能够KO那么多所谓的大神。

    但是，她那个1级是999级的小可爱系统搞出来的啊！

    