
    “这位大佬，不知道您是哪位管理员门下的任务者？”一个头戴猫耳朵的少年，突然从人群中窜了出来。

    无忧可是有子虚小哥哥的人，拜托不要什么男生，都往她跟前凑，好不好？！

    话虽如此，无忧却没有过分表现出来，只是稍微往后退了一步。

    “废什么话，直接上吧！”这时，一个挥舞着炫酷翅膀的女孩，直接冲上来。

    无忧心说，踢了你们的狗屁男团，怎么还惹上别的小姐姐了？！

    莫非是这书城的人，喜好太过独特，都粉这样的？！

    嗯，是有点儿不忍直视。

    无忧不知道的是，这女孩根本不为那什么男团，单纯喜欢挑战武力值高的人，屡战屡败，屡败屡战，乐此不疲。

    挥着翅膀的女孩才刚出场，然后就“啊”的一声，飞向了天际。

    大家对这一幕见怪不怪，因为这姑娘每天都要这么飞上三四回。

    “我还会回来，打败你哒！！！”姑娘已经飞远了，但她飞走时留下的话，还仍然拖着一段长长的回音。

    这句话，大家已经听得耳朵起茧子了。

    无忧其实没怎么出手，都没有用脚踢，只是眼神刚瞥到女孩，她就自己飞走了。

    嗯，这姑娘演技挺好的，她应该只是享受飞翔的感觉，不会是脑子不好吧？

    希望是这样，不然怪可惜的！

    无忧摸了摸鼻子，淡定地接受了众人的膜拜。

    “大佬，我刚刚将你那幕直播下来了。”猫耳朵少年笑嘻嘻的，“居然有好多人，给刚刚的小姐姐点赞哎！”

    少年，和我无关的事情，请不要讲ok？这样显得我很没有人气好吗？

    虽然，她凭借子虚走上了书城直播榜单第一名，但是，管她呢！哪种第一不是第一，子虚小哥哥都是她的人，得个第一，自然也等于是她的！

    但这个挥着翅膀的小姐姐就不一样啊，很明显的外人啊，因为一个外人火了，她还要不要面子的啊？！

    哼！回头她让小可爱系统再开一次视频，让你们这些人看看本神的厉害！

    无忧直接无视了猫耳朵少年，奈何那少年并不放过无忧！

    “OMG！你旁边的小姐姐有人送了豪华太空火箭！天哪！连戴面具的小哥哥都有人送了999亿只黑水晶！简直666啊！”他还在那边说着。

    无忧真的很想一巴掌拍过去，真的！她真的不是羡慕嫉妒恨，真的！

    “看它看它，对就是这里！”少年突然盯向无忧的头顶，“她的系统居然是只小兔几哎！”

    无忧微微皱眉，她头顶的标识她看不见啊喂！一点儿都不公平好吧！

    不过，小可爱系统的形象是小兔几吗？！肯定很可爱吧！

    唔，好想揉一揉呢！不知道有没有实体！

    无忧回过神，轻咳两声：“那什么，麻烦你让开下，我们有事。”

    “哦，大佬，是我挡路了吗？”他仿佛才恍然大悟一般，“对不起大佬，下次我挡路了你一定要跟我讲，你不跟我讲，我一定不知道我挡路了……”猫耳朵少年开始唧唧歪歪起来。

    