
    无忧心中微微震荡，这猫耳朵少年是怎么知道的？

    “你怎么知道？”女孩说完抿着唇，不自觉地皱起眉。

    “因为，那个小兔几标识啊，那是我们直播平台的logo哦！”少年说这句话的时候，脸上得意而张扬，像极了炫耀自己某件作品的孩子。

    无忧已经恢复到面无表情，但心内仍然波涛汹涌！

    我勒个去！合着她脑袋上一直顶着别人的LOGO吗？！！！

    她居然从一开始顶到现在，连刚才踢人也是吗？！别人不会以为她是专门为那个鬼直播平台打广告的吧？！

    完了完了！神的形象是不是丢光了？！！！

    无忧此刻，真的很想捂住自己的眼睛。

    嗯，你们看不到我，看不到我，看不到我，重要的事情说三遍！！

    少年仿佛知道了无忧心中所想，眨了眨眼睛，一副“你不必担心”的模样。

    “你放心，只有我能看见。”他笑着说。

    无忧拍了拍自己的小胸脯，将心中的负担放下了。

    嗯，神格还在！

    人群里，刚刚围拢的人，见两人有商有量地说着话，架是打不起来，也都散了！

    少年双手环胸，一副大佬派头：“说吧，被你夺走系统的女孩怎么了？你改了系统到这里，又要做什么？！一五一十，最好讲清楚。”

    无忧挑眉，心说，少年，你心是不是也有点儿大啊，她可是方才收拾了好几个人哇！

    少年微笑着，提醒道：“虽然我只有222级，但我拥有所有直播系统自毁程序权限的，搞定你分分钟的事！”

    我去！怎么还被反威胁了是怎么肥事？！

    那什么直播系统，被她改得面目全非，甚至现在已经999级了，他还能控制？！！

    无忧莫名觉得这年头的少年都十分的危险啊！比如，小十三，哎，小十三怎么这两个世界没出现了呢？！是没有档期吗？

    嗯，思绪飘远了。

    无忧回过神来，在心中呼唤了小可爱系统：“小可爱，他说的是真的吗？”

    萌萌的少女音，忽然出声：【主人，是真的。】

    真的能？！

    “所以，他现在还能让你自爆吗？”无忧挑眉，有些担心地问。

    【主人，并不能哦！】小可爱系统的声音里，隐隐带着自豪与得意。

    “呵呵，那你刚刚说，他说的是真的？”无忧说完，抿着唇没有笑。

    【主人，不要着急嘛！】小可爱系统马上撒着娇，【之前确实能控制啊，可是，我是主人创造出来的，已经是999级了，他锻造才222级，当然不是他可以控制的呀！】

    无忧闻言点点头，放下心，但想到logo那件事，还是莫名不爽！

    “哦，那个小兔几是怎么回事？”她问。

    【嘻嘻，我很喜欢小兔几啊，所以，就变换了那个造型嘛！主人要是不喜欢，我可以换成小熊猫，那个也很可爱！】

    原来，还能选的啊！

    无忧摸了摸鼻子，假装漫不经心道：“哦，那你换吧！”本神不希望辛辛苦苦做出来的系统，最后用别人的logo！

    