
    不谈她作为神的身份，可以徒手造出一个世界，就说她做出来的小可爱系统吧！实际级别能力，早已是整个书城世界的逆天存在了，她自豪了吗？她骄傲了吗？

    不过，既然众人觉得是她动的手，那就是吧！打架谁怕谁！

    毕竟，早点儿解决完，省得夜长梦多，凤六还等着凤筋呢！

    想到凤六，无忧摸了摸鼻子，还好小世界和神界的时间不一样。

    “可能是我。”无忧举起了小手爪。

    “是你？”LAN双手环胸，挑眉看着无忧。

    “如果你说的是踢飞的那几个人，那应该不算是打架，应该是单方面殴打。”

    LAN板着脸，看了无忧好半天，抿着唇，颇有“大佬找你麻烦，因为你欠她500亿”的既视感。

    不知过了多久，她终于走近了一步，冷声道：“你们打架就打架，知道破坏他人财物了吗？！我看直播好好的，居然有人直接从我家的房顶掉下来，知道多影响心情吗？！”

    无忧抿了下唇，心说你原来不是追究街头闹事的吗？只是因为那些踢飞的人里，有人砸了你家屋顶吗？

    “哦，你要多少钱？”无忧直接问。

    “呵呵，本大佬是那种缺钱的人吗？”LAN冷笑着，手插着腰，一副本大佬不屑一顾的样子。

    “那你要什么？”无忧撇撇嘴，挑眉问。

    其实，无忧觉得她也没有要干架的意思，作为执事不为执法，干讲道理，不缺钱又特地跑过来一趟，只为了说打架把她房顶弄塌了，这一点儿也不科学，不会没有所图。

    从她刚刚说她在看直播，无忧就知道，她应该是网瘾少女没跑的了。

    而且，很有可能之前猫耳朵少年的直播内容，已经被这姑娘看到了，假装找闹事者，看起来是在执法，实际上，她可能迫切想要某种东西，于是将自己摆在道德制高点。

    LAN本来一副高冷的模样，听到无忧这么配合，瞬间露出一个大大的微笑，抬手指向子虚。

    “哦，我要他脸上的面具。”她说。

    “什么？”姑娘，你确定你没有搞错，不是要子虚小哥哥？！子虚小哥哥难道不比那破面具香？！

    LAN小姐姐眨巴了下眼睛，认真道：“看起来挺帅的，想戴着试试。”

    尹安安都惊呆了，这还是她认识的那位执事大人吗？莫名觉得萌萌哒是怎么肥事？！

    无忧抿着唇，神色复杂，看了子虚一眼。

    子虚收到无忧的眼神，想了想，摘下了面具。虽然有些心不甘情不愿，但是老婆的意思，他要听。

    “这个给你。”男人的脸没有了面具，四周瞬间响起此起彼伏的抽气声。

    他低垂着眼睑，没有看众人脸上的神色，薄唇紧抿，从口袋里掏出一个白色口罩，给自己戴上了。

    白色的口罩，包裹着鼻子和嘴巴，将墨色的眸子露了出来，却隐隐能够看见面部的轮廓。

    无忧眨巴了几下眼睛，厉害了子虚小哥哥！居然连口罩都准备好了！

    