
    医院里，人来人往。

    一间VIP病房内，一群人簇拥着一个孕妇。

    “何阿姨，妹妹什么时候出来啊？我想她。”像是个瓷娃娃一样，白净好看的小男孩，伸出小小的软软的手，轻轻地摸了摸孕妇的肚皮，软糯的声音，让人一听就愉悦。

    徐绮原本是让自家儿子过来，给自己好姐妹何曼君聊天解闷的，怎么这聊着聊着，话题就偏了？

    “傻孩子，你何阿姨还没有生，你怎么知道是妹妹啊？”徐绮赶紧拉住了自家儿子的手，别一会儿不小心，将谢亭山他们家大宝贝给摸坏了，到时候可赔不起！

    小男孩被拉住，嘴巴嘟起，满是不开心：“就是妹妹。”他没有说谎。

    “阿绮。”何曼君给了徐绮一个眼神，“来，我们小子虚来说说，为什么觉得是妹妹呢？”何曼君从徐琦手里牵过小男孩的手，捏了捏。

    “就是妹妹呀！”小男孩眨巴着眼睛，满是认真。

    何曼君笑了笑，孕后期的浮肿，让她的脸过于的圆润，此时一笑，险些有了双下巴。

    “好，就是妹妹，以后你就做她的哥哥，好不好？”她说。

    “不，我长大以后要娶她。”小男孩红润的小嘴抿得紧紧的，眉毛皱起，手也紧握成拳。

    何曼君被小家伙逗得不行，护着肚子哈哈笑了起来。

    徐琦真是服了她家儿子了，平时是个闷葫芦，窝在家里大门不出二门不迈，怎么一下就这么豪放了？！

    “我说董子虚，你害不害臊，多大点儿就知道要讨媳妇儿？”她被何曼君笑得，脸上一阵羞赧，轻轻拍了一下小男孩的后脑勺。

    小男孩被打了一下，摸了摸自己的头，眼睛里都要溢出眼泪了，但小脸上的表情仍旧十分认真：“何阿姨长得好看，生出来的妹妹，肯定也好看。”

    徐琦咬咬牙，特么这小子是觉得她不好看么？！不好看能把这小子生得这么唇红齿白？！呵呵哒，回头就去给董渐进告状去，让他好好揍这小子一顿！

    已经被预谋要揍一顿的董子虚，完全不知情，还沉浸在自己讨媳妇儿的大道上：“校长先生说了，学习要从小抓起，所以，我从小就要抓着她。”

    此言一出，病房内的众人都笑得前仰后合，甚至还有人跑出来拍着徐琦的肩膀说：“老徐，可以啊，你们家儿子真聪明，家教也好，都懂得举一反三了哈哈哈哈……”

    徐琦在众人的笑声中，也有些哭笑不得了。

    自家这儿子从小就机智若妖，不上课门门功课都能打满分，才五岁，已经上了小学二年级，要不是她给按住了，老师们非要把他送六年级不可，还说要树立天才典型。

    呵呵，她家儿子才不要当什么典型！开开心心比什么都好！这小身板要是真到了六年级，被排挤被欺负了怎么办？就不提打架都打不过这件事，恐怕人家撞一下都摔得不轻！

    所以啊，在董子虚没有能力保护好自己之前，徐琦都不准备让他再跳级了！

    