
    “子虚哥哥刚刚教我的啊，他说要做这个世界对我最好的人。”小团子笑嘻嘻地说着，全然不觉得有什么不对。

    旁边的董子虚45度角仰望天空，虽然是他教的没错，但是自己的女孩，这么理直气壮地和她家爹地说，自己是她老公，心里的那股骄傲自豪感，怎么也止不住！

    不过，他并不会过多地表现出来，因此，只有嘴角的那一抹浅淡的弧度，还能看出有些小愉悦。

    谢亭山瞪了董子虚一眼，咬着牙忍着心中的那股狂躁：“谢无忧，你长本事了啊！跟我回家去！”说着就抱着小家伙往自家别墅走。

    他心中无比的烦躁，那董家那臭小子已经十岁了，不再是五岁的小孩子，怎么还黏着他家闺女？！而自家闺女那没出息的，居然就认着这臭小子一起玩，屡教不改！

    谢亭山在这边恨得牙根痒痒，小家伙转了转圆溜溜的大眼睛，稍微一挣扎，小身板一溜就完美地溜了下来。

    她多年的经验已经练就出来了，论从她爹地手上逃脱的技术，她是第一名！

    事实上，谢亭山是怕抱紧了，弄疼他家宝贝女儿，每次看她挣扎快掉下来，索性就顺势放她下来。

    他叹了一口气，看着滑溜下来，一脸得意的小脸儿，心里虽然烦躁，但还泛着丝丝的甜。

    哎，他家小宝贝越来越会玩了！

    小家伙嘟着小嘴，控诉道：“我不！我已经做完假期所有作业了，妈咪说我可以和子虚哥哥玩！”她一副“你再纠缠我，我就要去和妈咪告状了”的样子，趾高气昂！

    谢亭山咬牙忍着，这是他的亲闺女，不能打！

    “好好好，真真是长本事了！”他突然想起下午到货的礼物，“我好像订了一座1比1还原的水晶公主城堡，我看某人并不是很想要了，要不我还是退了吧？”

    谢无忧闻言，小眉头皱起，在子虚哥哥和水晶公主城堡之间挣扎，终于，她想吃糖以及想和子虚哥哥一起玩的想法，还是被水晶公主城堡的诱惑力给打败了。

    “好吧，我回去。”小家伙叹了一口气，像个小大人似的耷拉着脑袋。

    “嗯，这才是我的乖巧宝贝女儿！”谢亭山一脸欣慰，又捞起自家女儿，往自家别墅走去。

    嗯，他的小宝贝不管怎样，还是他的，还是听他的话！

    多少年了，在和那臭小子的斗智斗勇中，终于占了一次上风，心里别提有多高兴了。

    然而下一刻，当他听到自家闺女的话，整个人都不好了。

    “子虚哥哥，你送完果汁盘，记得来我家玩哦！”小女孩抱着爹地的脖子，俯在他宽厚的肩膀上，向董子虚喊着。

    董子虚站在原地，看着两人走远的背影，原本心情有些落寞，听到他的小姑娘老远喊着话，脸上又挂起了灿烂的笑。

    “好，我一会儿就来。”他回道。

    早上，他特地打好甜甜的橘子汁，送给她，一会儿再做点儿小圆饼，她应该很高兴吧！

    他这么想着，见一大一小的身影已经完全消失在视野里，便拿起放在地上的果汁杯以及托盘，转身回了家。

    