
    徐绮心里气得不行，就她儿子这个态度，还没娶媳妇儿就忘了娘，这以后还得了？！

    然而，下一刻，她就接收了她家儿子幽幽的眼神，瞬间秒懂：“那什么，我好像有点儿急事，无忧啊，你帮我送你子虚哥哥回去吧。”

    虽然心里有些许不快，但儿子总归是回来了！眼下不急，气上头了谁来算账！

    再说，无忧这孩子也是她看着长大的，没有坏心眼儿，跟她家子虚在一块儿挺好的！就是吧，未来岳父难缠了点！

    不，不是难缠，是十分难缠！

    把自己家女儿呵护得跟什么似的，那安全防护一级级搞下来，女保镖一个个换下来，能留到现在的，去保护国家总统都不为过了！

    她突然意识到自己好像想得有点儿多，人家姑娘才不到十岁，要等娶进门且等着呢！

    她轻咳一声，笑眯眯地看向谢无忧，等着她回答。

    女孩有些懵，因为来之前，徐阿姨明明还说今天一天都没什么事，怎么就突然来了急事呢？但她还是乖巧答着：“好的，徐阿姨您去吧！”

    徐绮风一样地走了，热闹的机场突然好像安静了下来。

    良久，两人都没有说话，机场的广播里，还在播报着某某飞机已到达，某某飞机将晚点的讯息。

    高瘦的少年，身姿笔挺，只是穿着简单的白T恤，甚至有了些许旅途的倦容，但是依旧让人挪不开眼。

    他走近了几步，唇角只是微微弯起，但却像是拥有无限的愉悦，眼睛里盛满了星光般的璀璨。

    “无忧。”他轻声喊着，像是一阵温柔的风。

    “啊？”无忧不明白她的子虚哥哥，怎么突然喊着她的名字，这让她心里有些奇怪。

    “给子虚哥哥抱一抱，好不好？”少年问完，抿着唇，满脸期待。

    女孩眨巴了下眼睛，仰头看着少年半晌，点了点头。

    下一秒，少年便将女孩揽入怀中。

    那个怀抱，有着阳光混合着橘子的味道，温暖又舒适。

    虽然那个怀抱，因为时间的相隔，对于无忧来说，有些陌生，但是那样的味道，让她很熟悉。从前的无数个早上，子虚哥哥都会为她打一杯甜甜的橘子汁。

    也不知道子虚哥哥怎么做的，后来她让吴嫂做，怎么都做不出那个味道。

    “子虚哥哥，我累了，我们可以回去么？”她陪着徐阿姨在机场等好久了，早知道飞机晚这么久，她就不要来那么早了，昨天还兴奋了一整晚没睡，现在确实有些疲累。

    “嗯，好。”少年松开了女孩，看着女孩眼下浅浅的黑眼圈，猜到肯定昨晚没睡好，没有多说什么，牵着她的手，径直走向出口。

    谢无忧被这个牵手，弄得有些恍惚。

    仿佛又回到了小时候，她围着子虚哥哥到处跑，子虚哥哥总是一脸的笑，对她纵容又温柔，哪怕她调皮捣蛋，他也会替她兜着。

    那一年的小男孩，已经长成了少年，她也从一个圆滚滚的小团子，长成了今天这副模样。

    