
    世间的事情，最怕波折，所以能够在一起的，就好好在一起，因为，说不好什么时候生，什么时候死，且珍惜当下，且珍惜身边人。

    无忧捏了捏子虚的手心，对着他露出一个甜甜的笑。

    尽管她什么都没有说，但是子虚知道，她在说，喜欢他。

    男人面具下的脸，也浮现出喜悦的笑，像是盛满了幸福。

    “对了，那什么国王是你弄死的吗？”无忧突然想到直播系统之前发布的任务。

    少年垂着眸，低低应着：“嗯，我带他去蓝星了。”

    “哦，好吧。”无忧想着，虽然不知道寄体母亲到底什么身份，可以往返两个世界，但国王也算是得偿所愿了，念着一个人那么多年，也算是另一种团聚吧。

    无忧正感慨着，忽然，就听到少年的声音。

    “你继承了她的记忆？！”他猛地抬头，像是将溺亡的人，突然抓到一根稻草，眼睛里有了些许光亮。

    无忧抿了下唇，淡定回答：“是。”

    “你把她的记忆，给我好不好？”少年面露祈求，声音里满是恳切。

    “你……”无忧不知道该说什么好。

    记忆这东西，仿佛有它，就是存在，就是永恒。

    可是，神界还是有那么多神仙，去找偕忘消除记忆。

    是为了忘却呢，还是假装没有存在过，就不需要当作永恒呢？

    无忧不知道，但眼下这位少年，爱而不得，成痴狂，倒是挺让人心塞的。

    嗯，突然有点儿心疼这孩子了！

    “她的记忆里有我的，只是她不知道。”少年微微笑着，只不过，那个笑容有些过分的苍白。像是失去了一个人，整个世界都缺少了颜色。

    “你们？”是还有一段故事么？

    无忧微微讶异，但是仔细一想，如果没有渊源，两个不同世界的人，怎么会通过这种方式走到一起？

    “我们在同一所孤儿院长大，后来她被领养了。”少年脸上露出一抹苦笑。

    原来，又是一段问世间情为何物。

    后来的故事，应该是烂透了的老掉牙，但是，那么多年过去，仍然记得当初的记忆，那个关于两小无猜的故事应该很美吧。

    无忧思索了片刻，径直说：“她活着。”

    “你说什么？”少年眼睛瞪得老大。

    “我不能告诉你，她在哪里，但是她确实在某个小世界存活着，并且很幸福。”无忧认真解释着。

    不能说，是因为这是世界的规则，正所谓天机不可泄露，若真是有缘人走了一圈，也终会相见。

    然而，少年却听岔了。

    “没有我，她很幸福吗？”他的瞳孔里，又失去了颜色。

    无忧叹了一口气，好吧，确实是她没讲明白。

    “你还没走进她的心时，她的幸福自然与你无关。”她说。

    少年不是很懂，眼睛里有片刻的茫然：“你是说？”

    “她还小，现在大约才两三岁的样子。”无忧说着，手心飞出一段白色的游丝，“这是她残留在这具身体里的魂灵碎片，也许你能找到她，也许不能。”

    