
    窗外的风景，飞快的向后掠去，只有女孩美丽稚嫩的面庞，映照在玻璃上。

    董子虚发现女孩有些沉默，开口问：“不开心？”

    “嗯。”女孩低低应着。

    “怎么了？”董子虚牵住女孩的手，声音温和而轻缓，“和子虚哥哥讲讲。”

    女孩抿唇，半晌才悠悠说到：“子虚哥哥，怎么有那么多女孩子喜欢你啊？”

    20岁的董子虚，已经成为整个东岸，乃至全世界都不可忽视的存在。

    自然，也是这个城市所有女孩的梦想。

    “很多吗？”董子虚状似不经意地问。

    “对啊，今天早上有人看到你了，然后，一上午那群女生都在追问你是谁，下午则是追问你喜欢什么，刚刚放学更离谱，居然有人让我离你远点，真的呵呵了！”女孩嘟着嘴，说话的时候仍是气愤不已的样子。

    董子虚摩挲了一下女孩的手心，问：“无忧，你的想法呢？”

    “子虚哥哥是我的，谁也不能抢走，谁来我给谁打过去！”女孩咬牙切齿地说着，仿佛真的要大干一场的样子。

    “对，我是你的。”少年的眸底也染上了笑意。

    “可是，那些人好烦啊！”女孩瘪着嘴。

    董子虚抬手整理了一下女孩额前的刘海，状似随意的问：“无忧，要不要，我们订婚？”

    “啊？子虚哥哥你说什么？”谢无忧感觉自己的耳朵坏掉了，子虚哥哥怎么会有这样的想法？！

    “你小时候就答应了，现在想赖账不成？”少年笑着。

    “我什么时候答应了？”女孩皱眉，似是在认真回忆。

    少年见女孩好像真的记不起来小时候的约定，垂下眼眸，说：“你太小，不记得是常有的。”声音有着低落，亦有着淡淡的哀伤。

    谢无忧从思绪中回转过来，感觉到了少年的异样，抓着他的手，问：“子虚哥哥，你生气了？”

    “无忧，我不想当你的哥哥，我想做你喜欢的人？”他很害怕，害怕她从始至终，都只是把他当哥哥。

    如果，是那样的话，心会痛的吧。

    “可是，子虚哥哥，我是喜欢你的啊。”女孩有些不解，不明白子虚哥哥话里的关键。

    “不，不是那种喜欢，我要，你爱我。”少年眸光认真而缱绻，声音不紧不慢，“我要，你成为我的妻子，我的女人。”

    “子虚哥哥……”女孩有些惊讶，不知道该说什么才好，在此之前，她从来没有考虑这个话题。

    即使，那么多人觊觎她的子虚哥哥，那么多人企图从他身边赶走她，她都不曾想过用这种方式，去宣誓自己的主权。

    爱，爱是什么呢？

    少年明白她的惊讶、迷茫，甚至困惑，但是，他必须逼着女孩认识到，他是不一样的，以及弄懂他们之间的感情。

    “无忧，我给你时间考虑，我不着急得到答案。”少年说完，便没有再说话，而是扭头看向窗外。

    空气一度有些安静，前面的司机大叔专心开着车，假装什么都没有听见。

    