
    诛夜闻言立马松了一口气，嗯，不是毒药就好，他还没玩够，不想死哇！

    然而，下一刻，他真的想死的心都有了！

    “那三种药，分别是管着你不让你做坏事，不让你有坏心，不让你走坏路的药。”

    诛夜瞬间长大嘴巴，啊哈，还有没有神权了？！没事捣个蛋，欺负下小仙君什么的多有趣！这下是彻底绝了这门玩法了？！早知道就不要在这里玩了，这样就不会遇到这个瘟神了！

    哼！仗着自己是三大主事神君，就为所欲为！哼！他收拾不了他，迟早有人收拾！哼！他现在就想躺地上，哪里也不去，反正也是啥啥干不了，还不如当米虫呢！

    然而，令他更为震惊的是，关于新绑住他白色的丝线。

    “还有，刚刚新绑住你的那根丝线，不是什么普通的绳子，万一你坚决不听话，那药也控制不了你，那丝线能够束缚你，不让你发挥神力。”

    我勒个去！诛夜已经心如死灰了，这年头做点儿小恶作剧，游戏玩耍，怎么就这么难！

    无忧看着他这张好看的脸，变成死鱼脸，心里突然乐开了花！

    嗯，那些年把小世界搞得一团乱，时不时来点儿小恶作剧的麻烦精，居然有天成为了自己的小弟，以后还要吭哧吭哧做任务，感觉自己萌萌哒！

    无忧再次动用神力，划开一道虚空，将诛夜一脚踢了进去。

    这一次，无忧照样嘴角溢出鲜血了。

    没办法，神魂的力量一旦释放，作为人类的身体是承受不来的。好在，有小可爱系统，屏蔽了她的痛觉，她现在才能像正常人一样。

    女孩随意擦去嘴角的那抹红，抬眼打量了一下四周。

    世界仿佛安静了下来，倒不是少了诛夜的缘故，而是真的安静了下来。

    无忧看了眼天空，这种纯净的蓝，本来应该让人心情舒畅，但她现在没办法放松下来。

    因为，她突然感觉到，有人正在观摩着这一切。

    天空没有飞鸟，亦没有任何物体，在这片空旷的场地上，已经可以看到那三座高耸如云的楼宇。

    不似之前广场上的喧闹，四周静悄悄的，像是等待着一场危机的爆发。

    “你们老大长什么样子你知道吗？”无忧眉心微蹙。

    “我没见过脸，他老是穿件黑袍子，倒是看起来很高大，想着应该长得不差吧……”尹安安在那里一板一眼地说着。

    “我觉得你可以不用描述了，他来了。”无忧打断了她的絮絮叨叨，径直看向前方。

    墨色的衣袍，宽大地包裹住他的身型，让人看不出体型，他自高耸的阁楼翻飞而下，衣角拂动，身后还跟着一位姑娘。

    待走近一些，无忧才看清楚，那是LAN。

    呃，好吧。

    虽然无忧知道这里的人都不简单，但没想到自己也有看走眼的时候，很明显这位姑娘可能之前只是故意扮傻卖萌来试探他们的。

    不过，没有什么太要紧，他们并没有什么，不能被发现的！

    