
    “抱歉，有失远迎，失礼了。”黑袍人走进了一些说。

    他的声音低沉而沙哑，像极了一些反派角色该有的特征，但是无忧隐隐觉得有些奇怪。

    倒不是因为黑袍人表现出来的礼貌谦和，而是他给她的感觉，居然很熟悉，像是她认识的某个人，但她现在还感受不出来。

    行，既然人家先以礼待人，她自然不能甘于人后。

    “您客气了。”无忧也说着客气话，“本来是我来拜访，应该先打声招呼才是。”女孩脸上带着礼貌而又疏离的微笑，不偏不倚地看向黑袍人。

    在黑袍人身后的LAN都惊呆了，她以为她家老大下来是打架的哇！怎么还礼貌迎客了？！

    没错，因为他们的老大从来都是能动手就直接动手的啊，暴力血腥什么的，家常便饭小小意思啦！仿佛讲道理就是在浪费时间，这怎么遇到这姑娘，就变了呢？难道？

    她忙不迭打住思绪，垂下眼睑，嗯，不能再想了，要是被自家老大知道，搞不好会出大事！

    而在无忧身后的尹安安，沉浸在做了亏心事的恍恍惚惚中，身体微微发抖，往无忧身后挪了挪，好让无忧挡住她家老大投过来的视线。

    事实上，黑袍人从始至终都没有看向尹安安，尽管隐于兜帽下的眼眸让人看不清楚神色，但无忧能够感受到，他始终在看着她。

    “我们是先打一架，还是喝一杯？”黑袍人声音沙哑，像是喉咙里梗着粗粝的沙子，光是听着都觉得又糙又疼。

    “都行。”无忧从来都不怕正面刚，面对这样的人物，打一架也算是历练，毕竟造出来这么个世界，神力应该不低。

    神界要讲纯武力，能够打得过无忧的人，也就那么两三位，一位是她哥哥，战神君无双，一位是不老子偕忘，人家活了那么久，积淀深厚。另外两位就是御灵神君欲离和光璞神君斯辰。

    其中，欲离是一直让着无忧，无忧怎么都近不了身，斯辰是一上来就甩大招，没几招就打飞了无忧。

    至于其他神君，有自持年纪大的，有技不如人的，都未能上场。

    那一年，无忧刚接管掌星神君没多久，需要立威，虽然输了那两位主事神君，但其他人都成为她的手下败将。

    所以从此往后，她就成了神界不能惹的存在，毕竟她除了那一身神力，还有神器加持。

    不过，无忧自认为那时她还小，不过十五万岁，如今快二十万岁了，怎么也应该和那两人差不离。

    要论打架，无忧自认为是不输的，所以，谁怕谁，打就打！

    LAN早在她家老大说要打架的时候，便一脸兴奋，如今看这姑娘满不在乎的样子，眼中的光亮更甚了。

    嗯，好久没有看到她家老大亲自下场，手撕入侵者了，上一次还是一位修仙世界的大佬，自认牛逼哄哄，结果还不是手下败将！

    哈哈哈哈，这一次，就让你们这群宵小之辈，好好见识见识！

    