
    可是，就在尹安安要使用【完美替身】卡，准备逃跑的时候，神器两部分合二为一，直接将她的人连同魂体一并绑住了。

    尹安安在系统空间里，拿着卡片的动作，就这样定在了那里。

    呜呜呜呜她现在除了能在心里吐槽，什么都做不了了！

    妈蛋！好没有人权！好想哭！

    无忧悠哉走过来，围着她绕了几圈，然后，嘴里开始喃喃念着咒语。

    没一会儿，白光围绕着尹安安开始转着圈，从头到脚，跟扫描一样。

    片刻后，一条红色的似藤蔓又似鞭子一样的物体，便从她身上飞了出来。

    无忧抬手一接，那半截凤筋便到了她的手中。

    她简单查看了下，见没有什么问题，手心翻转，那凤筋便消失了。

    虽然，眼下救治凤六最是要紧，可是，书城世界就在脚下，她不去探究一番，实在心痒痒。

    那么多世界，都有系统存在的影子，可见这书城世界的人工智能已经发展到无法想象的地步。

    如果就此放任，肯定会引来更大的祸事，不如就委屈下凤六，反正她眼下并没有什么生命危险了。

    搞不好龙二那家伙还会感谢她，毕竟凤六那家伙醒来，说不定又因为龙二娶了三十二个小老婆的事，气得再次出逃。

    没错，为了防止小世界被再次破坏，为了维护他们俩的幸福与家庭和平，无忧就暂时勉为其难，在这个书城世界闯荡一番吧！

    嗯，就是这样！

    如此决定好，她塞了一颗药丸到了尹安安的嘴里。

    这次是红色的药丸，她闲来无事研究出来，专治各种不听话的。不过，之前都没什么机会用到。

    嗯，还有好多药啊，要是每回都能碰到这么“好心”的人，给她试药，简直不能更棒！

    尹安安被迫吞下那颗药丸，心里一阵上不去下不来，感觉眼前一片灰暗。

    虽然不知道这药的功效，但她可以肯定，这肯定不是什么好药！

    哎，她不过是做个任务，怎么就这么难？！把自己的命给搭上了就算了，死了一了百了，可问题是这不死不活的感觉，实在太让人难受了！

    嗯，想哭。

    无忧可不管她想不想哭，她喂完药之后，便收回了神器。

    子虚乖巧地跟在无忧的身后，虽然他现在也是一脸懵圈，感觉跟做梦似的，但媳妇儿都没有喊怕怕，他怎么能怂？！

    男人，就是不可以说不行！这种时候，就该迎难而上，将自己女人牢牢拽着，片刻都不能松懈，时刻保持着警惕的状态。

    无忧的注意点没有在这上面，她只觉得他牵她的手有些紧。

    她对着尹安安说：“你们这儿的老大在哪里啊？”

    尹安安本来想说不知道，结果说出口的话成了：“老大在飞羽阁。”语毕，她猛地捂着自己的嘴巴，眼睛里满是不可置信。

    没错，她居然把她知道的情况说出来了。

    传说中老大绝色无双，但经常以兜帽遮面，她也就是好奇，悄悄跟踪过两回，这才知道大人经常出入飞鸟阁。

    