
    尹安安在听到双方这架势，明显要开战的样子，心中忐忑更甚。

    唔，如果自家老大赢了，知道是她带人进来的，她会死得很惨吧！如果这位大佬赢了，说不定还要继续控制她，到时候她会生不如死吧！

    嗯，谁赢好像对她都不是很友好！

    苍天啊，大地啊，人生好艰难啊！

    湛蓝的天空中，有一个挥舞着翅膀的女孩飞过，黑袍人只用眼睛扫了一眼，那人便如被射中的鸟儿一般，直直地坠落下来，砰的一声，砸在了某间房顶上。

    LAN抿着唇看了一眼，不知道谁那么不长眼，居然赶在她家老大要收拾人的时候，出来晃荡！

    哎呀呀！居然又掉她家房顶了！！！合着她有钱修屋顶不费时间？！呵呵，回头查监控，挨个儿算账！让你们尝尝，什么才是十二执事，LAN大人的神级武器！

    黑袍人站在离无忧三四米远的地方，沙哑的声音，带着上位者特有的威势：“那，不如先上楼喝一杯？”

    无忧不动声色地扫了一眼他站的位置和姿势，笑道：“好啊，我好久没有喝酒了！”

    无忧想着这人还挺有警戒心，这是怕她突然出手么？

    呵呵，本神才不会玩突然袭击这一招！

    “没有酒，只有茶。”黑袍人语气里却没有一点儿歉意在里面，像是告诉无忧，你只有这一种选择，不然还是打架吧。

    无忧眨了眨眼睛，点点头：“这样啊，也好，我刚好也渴了。”她倒是无所谓，喝什么是其次，关键是如果不打架就能解决事情，当然是更好的嘛！

    最重要的是，她是真的渴了，还有点儿饿了，可惜子虚小哥哥还在神器里休息，吃不到！

    黑袍人一挥手，四人瞬间便倒了一间古色古香的查房。

    无忧有些惊诧，这瞬间变换空间的方法，是神界的术法啊，而且不只是适用在自己身上，还能一次带走一群人。如果这个人，她真的认识的话，恐怕神力也差不到哪里去！

    无忧心下思索着，面上却不动声色，神色自如地找了个地方坐了下来，仿佛到了自己的地盘，半点儿身为客人的自觉都没有。

    LAN在后面咬着唇，没说什么。瞬移或者瞬间变换空间场景，她经常跟着她家老大，很常见，自然没有什么好奇怪的。但眼前这人也忒没规矩了些，好气！

    尹安安进了茶室后，先是惊讶的长大嘴巴，随后看到无忧那一副“回到自己家，半点儿不用客气”的操作，已经有些风中凌乱了。

    她家老大这么厉害，居然还有人不怕的，然而重要的不是这个，重要的是那个啥也不怕的人，就是她带回来的。

    她抓了抓头发，嗯，要是老大知道了，她会怎么死呢？不对，老大这么厉害，肯定已经知道了吧！

    呜呜呜呜，真的不是她狼心狗肺出卖灵魂，而是被这女子下了药，不由自主啊喂！

    一想到自己即将面对的人生惨具，尹安安不禁悲从中来。

    