
    当不能说的秘密，被吐露出来，尹安安还有什么不明白的，不就是她刚刚吃进去的那颗药丸，起了作用吗？！

    完了完了，要是被几位执事知道了，她不仅会死，还会死得很惨。

    无忧似笑非笑地看着尹安安满脸的精彩，像是意犹未尽，开口道：“麻烦带个路吧。”

    尹安安不受控制地爬起来，说了声“好的”，便带着无忧和子虚两人往书城广场走去。脸上的那个表情，比霜打的茄子还要难看。

    如拨开云雾，看见梦幻的场景。

    在软如雪的云上走着，对于子虚来说，是一种奇妙的感觉，但是自家媳妇儿没有大惊小怪，他怎么能“卧槽”地喊出来。因此，他全程都保持着淡定。

    无忧可不知道子虚的心理活动，她打量着周围，没有浓郁的仙气，甚至连脚下踩着的云，都是利用科技技术制造出来的。

    虽然这景象没什么好奇怪的，可是能够用科技制造出玄幻效果来，无论是设计才能还是天赋想象，都是一流的啊！

    存在，即是合理。

    如果盲目毁掉书城世界，可能会引起很大的涟漪，到时候能不能保住这里的人类暂且不提，已经穿梭到各个小世界的人呢？

    她想过了，等见到书城的负责人，好好谈谈，看有没有两全其美的办法，既能够让星盘里的小世界平稳发展，又能让书城世界良好运行。

    嗯，只要肯去想，总会有比杀戮以及毁灭更好的办法。

    事在人为，无忧对自己还是很有信心的。

    他们走过这片云，就来到一条长长的如星光般闪耀的道路。

    “这是星光大道，我们穿越做任务的小世界，在这里都可以看到，虽然我也不知道是基于什么原理，但事实就是这样，我们在做任务者培训时，都会讲到这个。”尹安安不由自主地充当着导游的角色，但是脸上满是生无可恋。

    没错，她并没有想介绍，怎么就讲这么顺溜了？

    “沿着星光大道，会到穿梭门，走过穿梭门，再走一段路，就会到书城广场。”

    狐安安继续解说着，脸上已经不能用难看形容了，因为已经面无表情，仿佛一具行尸走肉。

    “那里，日常会有作者新书签售会，还有作者在那里唱歌表演，吸引更多粉丝，像我们这样的任务者，在那里可以了解书籍相关信息，然后根据自己等级，选择要穿越的书。”

    她努力咬着嘴唇，不让自己说出来，但仍然不受控制地讲了出来。

    “对了，你怎么跑赌城世界去了？”无忧突然想起这个问题，总不会无缘无故跑去的吧。

    “本来想回书城，但是那个药突然抽风似的发作，就掉那个世界了。”

    无忧都能感觉尹安安都有自暴自弃，破罐子破摔了。

    毕竟同时中了两种药，平时嚣张惯了，眼下被控制着，可不是什么好受的滋味。

    无忧淡淡地说：“哦，原来如此。”还以为她又要抢夺什么宝贝了呢！

    是的，突然有些小失望！

    