
    傍晚，餐桌上，两家人坐在一起。

    谢无忧自顾自地吃着菜，这几年她没少来徐阿姨这里蹭吃蹭喝，因此跟在自家吃饭没什么区别。

    “辛苦吗？”董渐进夹了一筷子菜，到自家儿子碗里。

    董子虚接下，面无表情地说：“不辛苦。”

    谢亭山扫了一眼少年，没有说话，给何曼君夹了一筷子菜。

    “哎哟我家儿子都瘦成竹竿了，还说不辛苦，赶紧吃点！”徐琦从机场看见自家儿子瘦成那个样子，便琢磨着怎么补回来。

    董渐进瞥了自家老婆一眼，默默吃着碗里的菜。

    这五年，他家老婆跟变了个人似的，以前动不动的暴力没有了，取而代之的是无尽的唠叨。又是埋怨他将儿子送出国，又是絮叨着儿子多聪明多好，在外面多辛苦之类。

    他当然知道儿子那么小年纪不容易，但如果要成长，离开父母是必要的，就像他当年跋山涉水，离开家乡去参军一样。

    离开温暖的地方，才能让自己更好地成长。

    男孩子不能当温室里的花朵，就应该在狂风骤雨里，练就一身坚韧。

    像这次儿子参加训练营，就是他联系的老朋友，但是这样的事，是不能自家老婆知道的，他也只能隐晦地问儿子辛不辛苦。

    何曼君微笑着问：“子虚啊，你接下来要做什么？”

    董子虚停下吃饭的动作，坐得笔直。

    “何阿姨，我准备在无忧学校附近租间公寓做实验，那样上学放学可以接她回家，平时还可以照料她，中午，她可以去我那里吃饭。”少年说话的时候，眸光认真，像是做承诺一般。

    谢亭山一看见少年这副样子就心里来气，当初也是用这样乖巧认真的模样，骗取了他家老婆答应下来的娃娃亲吧。

    “你做的实验危不危险，就带无忧去？”谢亭山严肃问到。

    “叔叔，您说的这个我想到了，我会另外再租一间，保证无忧去的时候，不会有任何危险。”少年微笑着回答。

    “好呀，那我们无忧就拜托你了！”何曼君笑着说完，瞪了谢亭山一眼。

    谢亭山本来还想再说什么，被这一眼瞪过，遂保持了沉默。

    嗯，老婆最大，还能咋滴！

    可是，他每天接送宝贝女儿的快乐时光，就这样被剥夺了，好不甘心！

    不行，得好好想想办法！

    呵呵，想抢走他女儿，也不问问他姓什么，他是吃素的吗？！虽然今日交锋，因自家老婆而偃旗息鼓，但他迟早会回报给这臭小子的！

    一桌饭，便是在这样的氛围里，两家人进行着广泛而和谐的交流。

    饭毕，董子虚送了谢无忧一个礼物。

    “子虚哥哥，这是什么？”谢无忧拿到礼物，下意识地摇晃了几下。

    董子虚唇角微弯，想起小时候做小蛋糕，装在小盒子里送给她，她也是看了不看，先摇一摇，害得造型全毁了。

    不过好在，味道不错，女孩当时也没有嫌弃，大快朵颐地吃完了，满是开心呢！

    嗯，他的女孩从小就是这么的可爱呢！

    