
    “子虚哥哥，想让我当你宠着的人吗？”小团子很聪明地理解了董子虚话里的意思，点点头，“好，那我答应了。”

    “不许反悔哦。”他说。

    董子虚脸上露出了一个真切的笑，那个笑也感染了那女孩，她也笑了笑。

    “不反悔呀。”她说。

    “拉勾。”小男孩伸出了小手。

    谢无忧撇了撇嘴：“拉勾就拉勾。”她也伸出了小小的手。

    两人刚完成这个仪式，一道肃冷的声音便响起。

    “谢无忧，你们在做什么？”来人是一身严谨西装的谢亭山。

    岁月并没有在他身上留下痕迹，只让他看起来更为严肃和坚毅了些。

    那一天，他正抱着呱呱坠地的女儿，喜不自胜，就从她媳妇儿那儿得知，他的宝贝女儿，已经儿戏一般的许配了人，他当时真是气得想跳脚，甩开三十多年的修养，破口大骂。

    然而，那毕竟是他老婆亲自定下的，他不能反对，但是放任这个人小鬼大的臭小子，总是有隐患的！

    想着当年，他还一本正经夸过董渐进的儿子聪明，他就懊悔。哎，怎么这臭小子就这么鬼精地趁他不在，把还没出生的女儿给订下当老婆的呢？！

    董子虚在听到这个声音的时候，下意识瑟缩了一下。

    没错，从小到大，沉浸在那样一双如刀剑般凌厉的眼神下，幼小的心灵没有被戳穿几个洞，已经算是够坚韧了。只是听到这个声音，仍然有些阴影罢了。

    毕竟，他虽然获得了何阿姨的首肯，但娶妻路还很遥远，在自己变得强大的同时，第一步，就是要获得这个声音的主人的同意。

    哎，就凭现在那双直戳灵魂的锋利，董子虚感觉还有很长远的路要走。

    董子虚清了清嗓子，假装无事发生一般询问道：“谢叔叔，您要去上班了吗？”他露出礼貌的微笑。

    其实，他并不爱笑，至少在他的同学和家庭朋友里，都是这样的印象。

    但是，面对谢无忧一家，他总是有笑不完的精力。

    尤其是这样恰到好处礼貌的微笑，他已经驾轻就熟，能够自然毫无违和地随时绽放。

    “嗯。”谢亭山冷着脸，瞥了一眼小男孩，旋即看向子家闺女，“谢无忧，不是跟你说过，不要和其他小男生在一起玩吗？”

    “可是，子虚哥哥不是其他小男生啊？”谢无忧眨巴着眼睛，一脸天真，见到严肃的父亲好似不悦，半点没有怂。

    “他不是小男生是什么？”谢亭山心里很郁闷，说好的，女儿是爹地的贴心小棉袄呢？！

    这么多年，他的小棉袄从来没有温暖过他，都只会让他的心拔凉拔凉的。

    谢无忧突然绽放出一个大大的笑：“他不是其他小男生，他是我的老公呀！”

    谢亭山闻言一下抱起自家女儿，想发脾气，又忍住了，满脸阴沉：“谢无忧，你从哪里学来这些乱七八糟的词？知道这是什么意思吗？！”

    要是公司那群人，早早他就扔贫民窟去干活了，呵呵，偏偏这位是她亲闺女，打也舍不得，骂也舍不得，真是憋屈得紧！

    