
    完了！男主现在到了子虚的身上，尹安安的目的不会是他吧，那这不是正好送羊入虎口吗？

    我去，还是早点儿跟子虚小哥哥打好预防针吧！

    “我跟你讲，想娶我，就只能喜欢我，不能看别的女孩子一眼，更不能跟别的女孩子讲话，还有，要和别的女孩子保持距离。”女孩揪着男人的衣领，凑到耳边说着。

    子虚面具下的脸，突然绽放出大大的笑容，结果听到女孩的下一句，他的脸就僵住了。

    “否则，我剁了你。”她说。

    子虚瘪着嘴，呜呜呜呜论老婆好暴力怎么破？！

    然而，戴着面具的脸，是不会有人看见，更加不会有人同情的。

    他收拾好心情，声音清澈而温软：“好，都听你的。”男人一秒变妻奴，乖巧地跟在女孩身后。

    而无忧则是一把牵住子虚，将他拉到自己身侧，直接挽住了手臂，将他划入自己保护范围内。

    刹那间的亲密触碰，让男人脑子里如同烟花绽放，面具里的笑容，这下是止也止不住了。

    无忧当然是知道他现在很高兴的，但是她无心关注这个，总觉得那边一本正经搓麻将的尹安安，有些过分专注的诡异。

    她再度和寻魂草确认好后，放出了神器。

    这次扇子分成两部分，一部分形成透明的罩子，将这个房间完全罩起来，另一部分变成了一把透明的绳子，围绕在尹安安的身前。

    无忧看准备工作做得差不多了，心里暗念一声“缚”，神器将尹安安给绑了起来。

    然后，她让子虚的手下把人都撤出去。

    整个过程里，尹安安毫无反抗，难道，又又又跑了？！

    我靠！她现在在这个寄体身上，没办法实施追逐术啊！

    正这样想着，忽然尹安安开口了。

    “我就知道你会追来，失策了，当初不该吃你那药的。”她说。

    无忧没明白，她怎么一下扯到药上了。

    所以，这尹安安就是那狐安安？果然！

    “我刚刚一眼就看到你了，本来想弄死你的，结果没想到卡带了。”尹安安脸上露出一抹苦笑。

    “我才知道，你那药还有副作用，当我想杀人时，会让大脑运算及身体速度，无限趋近于零。”尹安安说着，一脸哀怨地看向无忧和她身边的男人。

    无忧摸了摸鼻子，嗯，这个她还真不知道，不管了，反正副作用是对她是有利的就行。

    之前还想着把药量产，投入使用，看来还真的行，连副作用都这么给力！

    “我容易吗？做不了坏事就算了，特么还让不停地输钱，我是有主角光环的女主，在你这药的作用下，居然屡赌屡输，问题是我居然还停不下来。”

    无忧感觉她说话的时候，都要哭了。

    “跑的了和尚跑不了庙，我算是栽在你手上了，你不是要找那半截凤筋吗？就在我的系统背包里，你过来拿吧！”尹安安说完，闭上了眼睛，一副已经准备好英勇就义的模样，腰板儿挺得笔直。

    