
    神，尤其是作为掌星神君，是不能有任何私心的！哪怕不为大道，也要念及苍生，而贪欲会让人痴狂。

    她现在确实已经有了，想要带回子虚小哥哥的欲望，但如果带走他，会导致一个世界灭亡，她可能要暂时委屈一下子虚小哥哥。

    前几个世界，她不记得了，但是那个她做皇帝的世界，如果带走小十三，就少了能够有效治理国家的人。而当时她急着回辉夜境处理那几个蛋的事，也没有办法很好的顾及。

    无忧叹了口气：“小十三，你究竟是谁？！”

    “当年的事情，你都不记得了，我又有什么好回答你的。”他的声音，又变回沙哑。

    “你是从前出现过的人吗？”无忧突然有些分不清，或许，两个他都是他？

    他轻笑一声，“出现和没出现，不是一样没分别，你都不记得啊！”他的眼神无波，像是孤寂地站立在悬崖边的人。

    无忧抿着唇，尽管他没有任何表情，但是她的心里却一阵抽搐。难道，她忘了很多东西吗？

    她正思索着，突然四周场景一变，她居然在一座监牢里了！

    我去，这是不用答应，直接就囚禁了？

    呵呵，那就直接刚了吧！

    无忧掏出扇子，正准备对不明金属的栅栏发起攻击，就听到少年沙哑的声音。

    “你可以试试，这两个人随时会死。”沙哑的声音略显苍老，像是个耄耋的老人，然而，却与少年浑身散发出来的那种死寂，毫无违和。

    “他们可是你的人！”无忧震惊了，怎么还有人这样威胁人啊？！

    少年唇角弯起，但是没有任何笑意：“无所谓，目的达到就行了。”

    LAN和尹安安齐刷刷看向少年，这还是他们熟悉的老大吗？！

    这标志性的沙哑，确实是，但是用她们的性命来要挟，这个就有些一言难尽了！

    “要不，我们真刀真枪打一场，输了我就留下，如何？”无忧笑了笑，“你也不用要挟我，没用的，我没那么圣母心，神讲究的是大慈与大悲，并不会因为一两个人的性命，就将天下苍生都葬送的！”

    属于神的慈悲，从来都是如此。

    无忧知道她们的无辜，但这世界无辜的人也多了去了。而她能做的，便是在肩负这种慈悲的时候，努力做到平衡，努力减少无谓的牺牲。

    不过，在有所牺牲以前，她能扛，便会努力扛住。

    “说得冠冕堂皇，还不是要用这两个人的性命，来抵那天下苍生！”少年用冰冷嘲讽的眼神看着无忧。

    那样的眼神，有些刺痛了无忧的心。

    原来，在小十三的心里，她始终都是在做着冠冕堂皇的事情，牺牲掉一部分人，成就另外一群人的神吗？

    呐，真让人伤心啊！

    无忧哈哈笑了几声，眼睛盈盈闪烁着光，颇有些英雄豪气地说：“所以我说，不要牵扯不必要的人进来，我们直接刚就好了啊！”

    既然无法让他明白，那就先给打服了，然后再讲道理，让这浑小子明白好了！

    