
    可是，这张脸如此陌生，为何他笃定他们认识呢？

    还有他的声音，无忧并不认为那是伪装，更像是突然的某种变化，声音也随之改变。

    她不知道这样的变化，算是好，还是坏，但是既然已经面临这样的局面了，兵来将挡，水来土掩，她堂堂掌星神君还怕了不成！

    等等！他刚刚清楚地称呼她为姐姐？！

    无忧脑子突然闪过几个画面，猛地看向少年：“你是小十三？”

    印象中，只有那个乖巧的少年，会用那样的语气，执着地喊着她，喊着她姐姐。无论她要求什么，他都会毫无条件的答应。

    无忧抿着唇，突然想到皇帝世界，少年眼中那抹哀伤，小星星说，她忘了他，可是如果记得的话，又如何呢？

    无忧不知道，她从前没有过弟弟，她不知道

    “没错，是我。”少年点了点头，仍旧毫无表情。

    无忧皱眉，她觉得他有些不对劲，语气不对劲，表情不对劲，甚至整个人都不太对劲。

    “为什么你……”在这里，为什么你是书城世界的老大？为什么？为什么你那么执着的喊我姐姐呢？

    无忧突然有好多问题想问，可是，她竟然有些问不出口。

    有些东西，好像在敲打着她的脑袋，让她有一瞬间的恍惚。

    “姐姐真的什么都不记得了啊。”他说这句话的时候，声音回复到清澈干净，然而，下一句又变回沙哑低沉，“当真是闻者伤心听者流泪啊！”

    无忧刷地一下看向穿着黑袍的少年，他似乎还是刚才那个他，但又好像不是了。

    两种截然不同的声音，如果是两种截然不同的性格，或者是两个截然不同的灵魂？

    无忧垂下眼眸，她现在没办法对他进行探查，这毕竟是在他的地盘。

    “我可以给你时间考虑，但这段时间里，你还是好好呆在这里考虑吧！”少年沙哑的声音，说这句话的时候，脸上面无表情。

    下一刻，四周像是被什么能量覆盖，无忧猛地明白了他话里的意思，这是要禁锢她啊。

    堂堂掌星神君，会被人就这样给看住？笑话！

    她正要掏出扇子，就听到少年清澈绵软的声音：“姐姐，留下来，好不好？”

    无忧微怔，她看到少年朝着他笑，像是很甜，像是有些忧伤。

    等回过神来，她忽然灵光一闪，明白为什么他能给她熟悉感，却又找不到对应的人了。

    因为这个人，并不完全是小十三，或者说，眼前的这个人，化作是小十三的时候，只给了那一面让她看到了。

    无忧想了想，要不激怒他试试？

    “我知道你身体里有一半是小十三，你不用和我伪装他，他不会像你，他很乖。”她径直说道。

    “是啊，很乖，所以就要被扔下，是吗？”他唇角微弯，声音依旧清澈干净，但眼睛里刚刚浮现的那些感情，瞬间化成一潭死水。

    无忧皱了皱眉，她是那样对他的吗？她之前，对所有人都是那样吧！包括子虚小哥哥，都是要走的时候，没有带走他。

    