
    “哟！可以啊，不给看是吧？！晋级大神之后，这么拽了？！”糙汉小萝莉脸上露出讥讽的笑，“不就是抢东西偷东西吗？！还了不起上了？！”

    眼见着他越说越过分，尹安安咬着牙开口：“我是真的有事，如果下次有好宝贝，肯定拿去给你看，行吗？”

    糙汉小萝莉闻言，脸上的笑容开始变得扭曲：“可以啊，回头把你系统背包借我看看！”他停顿了一下，“或许，我们还可以找个室内，好好详谈，畅聊一下人生的哲学什么的。”

    “你！”尹安安知道他的风评，在书城向来荤素不忌，男女不问，作为八卦小刊的常客，没什么本事，最会要挟人，要是被他抓住一次把柄，一辈子都别想翻身。

    所以，眼下更不能惹。

    “回头再说，我真的有急事！”尹安安隐忍着。

    其实，无忧有点儿看不过眼，但想着也不是很明白这两人的恩怨，贸然出手，好像不太好，因此也就作壁上观。

    “好，这次放过你。”糙汉小萝莉眨了眨眼睛，对尹安安抛了个媚眼。“下次记得来找人家玩哦！”他故意拖长尾音。

    这可把无忧恶心的，差点儿没绷住脸上的表情。

    呵呵，长见识了！

    无忧一行，刚要走，那糙汉小萝莉，再此拦住了他们。

    “安安你可以走，不过你旁边这位小姐姐不能走。”糙汉小萝莉，稚嫩的小脸上，堆满了笑，像极了要做坏事的小孩，满是天真，又满是不怀好意。

    无忧抿着唇，挪开了眼睛。嗯，还是不太能接受这样巨大的反差，辣眼睛不说，还辣耳朵！

    尹安安心里慌得一逼，以为要被发现了，刚要说什么，就听到那糙汉似的恢弘粗犷的声音。

    “你是新来的吧，头顶的系统标识居然才显示的一级，怎样，要不要小哥哥带你升级带你飞啊？！”糙汉小萝莉用那张萌萌的脸，挑了挑眉，好似纯善但又满带恶意。

    无忧微笑着，没有说话，但心里认真是恶心得不行。

    呵呵，信不信本神把你打飞？！

    无忧正要出手，男人一下挡到她的身前。

    “你走开，她是我老婆！”子虚突然男友力爆棚，让无忧心里都颤了颤。

    嗯，她家子虚小哥哥好帅好威武！

    “哟呵！你那里的货色！不过是1级系统，戴着个面具就想装大佬？！呵呵，还不快给本大佬起开！不然我会让你好好感受下什么叫怀疑人生！”糙汉小萝莉，虽然只有半人高，但此时握紧拳头的样子，倒是有十足的气势！

    可是，有气势顶什么用？！

    大佬一点儿都不care的好吗！

    不过，他刚刚说的话，倒是提醒了无忧。虽然看不见自己头顶的标识，但是子虚的可以啊。

    她扫了一眼，发现此时子虚头顶也有了系统标识，显示的等级为一级。

    咦，这是什么时候有的？！

    【主人，不要太感谢我哦！】小可爱系统的萌萌少女音突然响起。

    