
    一大一小，走在回家的小径上。

    茂密青葱的树木，五彩斑斓的花朵，沿着蜿蜒的小径，错落有致地排列着。

    温暖的阳光，照射出满地的斑驳。

    “谢无忧，你很聪明嘛！知道我不让你出门，就让那小子来家里。”谢亭山咬着牙说到。

    “是呀！”小家伙听不出谢亭山话里隐含的意思，以为他是在夸她，笑得满脸得意。

    谢亭山呵呵两声，揉了揉小家伙的头：“我女儿可真聪明呢！”言语里颇有些说反话的意味。

    小家伙听得直点头，笑眯眯地说：“对！我超级聪明！”

    “夸你还顺杆儿爬了？”谢亭山都有些哭笑不得了，年纪小，说反话她也听不出来，还真是可爱呢！

    谢亭山的心里，有些矛盾，有时候，他希望她快点长大，那样，他可以教她很多做人道理，成才的技能。有时候，又想她慢一点长大，那样，他可以很好地将一点一滴都记录下来。

    小家伙没懂她爹地的话，想了想，问：“爹地，你今天不上班吗？”

    “上啊。”谢亭山已经知道他家宝贝女儿的意图了。

    “可是，你今天已经迟到半个小时了哦！”她特地捡他爹地上班时间之后，才跑出门的，没想到还是被抓到了。

    “嗯，我是去完又回来，专门逮你这小没良心的。”谢亭山说完，哈哈笑了起来。

    小家伙皱着小眉头，嘟起嘴：“爹地，不许说我坏话。”虽然她还不太明白那句话的含义，但是总觉得不是什么好话。

    谢亭山单手将小家伙拎到怀里，爽朗的笑声不绝于耳：“哈哈哈哈，我们家小无忧还知道好坏了啊？”

    “是呀，小无忧长大了嘛！”谢无忧用两只小小软软的手，挤压着她爹地的面部。

    谢亭山被自家闺女揉搓着脸，也不恼，捉住一只小手，还放到嘴边亲了亲。

    要是有人看到这一幕，一定会惊掉下巴。

    原来，在整个东岸无人不知无人不晓的企业巨头，在谈判桌上叱咤风云的商界大佬，在家里是这样严厉并宠溺的状态！

    谢亭山坚毅的眼睛里，划过一丝柔情，他想说：可是，在爹地眼里，你永远是小孩子。

    但是，他没有说。

    现在她还小，有些话说出来她也听不懂。当然，等到她大了，应该也没有那么想听了吧。

    有些人生的故事，就是这么的奇妙！

    谢亭山在自家女儿额头上亲了一口，小家伙立马捂住自己的额头：“爹地，你说不能让男孩子亲我的！你自己犯规了！”她小眉毛皱成一团，嘴巴嘟起，控诉着爹地没有遵守游戏规则。

    谢亭山扑哧一笑，轻轻刮了一下小家伙的鼻子，心情十分愉悦。

    很好，这个还没玩忘了，也算没有辜负他长期的洗脑教育，虽然在隔壁臭小子的影响下，收效甚微，但在他反复努力下，总好过没有。

    还别说，自家闺女嘴巴嘟起的样子，真可爱！真像她妈咪小时候生气的样子，好萌好想捏捏脸啊！

    