
    下一个五年后，东岸国际机场。

    人来人往，行走的大多数满脸匆忙。

    在机场的到达层，一个女孩挽着一位女士，满脸焦急：“徐阿姨，飞机不是到了吗，子虚哥哥怎么还不出来啊？”

    徐绮看着已经到了她肩膀处的女孩，满脸笑容，劝慰着：“可能还有行李吧，再等等。”

    “可是，子虚哥哥一走就是五年，五年我只能通过视频看到他，我真的很想他。”女孩嘟起嘴，圆润的脸上，已初显少女的娇俏。

    “我当然知道你想他，当初哭成小花猫，大闹机场的景象，我们至今都还没有遗忘呢！”徐绮好似想起当初的那个景象，哈哈笑了起来。

    当初女孩哇哇大哭，抱着董子虚不撒手的那一幕，至今仍然让人记忆犹新，要不是子虚哄着说，保证以后每天都和她视频，只要有空就陪着她，她还要继续哭。

    当真是闻者伤心（想笑）见者流泪（忍俊不禁），让人难忘得紧呢！

    女孩摇晃着徐绮的胳膊，撒娇道：“徐阿姨，您又笑话我，都这么多年了，您就不能忘了我的年少无知吗？”

    “哈哈哈哈你现在还是年少呀！”徐琦相对十年前，已经有了微微发胖，一笑起来，能看到明显的双下巴。

    “可我已经一米五了，超过儿童身高基准线了。”女孩瘪着嘴。

    虽然她还没到十岁，但是身高这几年还是长挺快的，不知道子虚哥哥见到她，会不会惊讶？

    徐琦看笑得差不多了，见好就收：“好好好，以后我尽量忘记。”毕竟，这位可是她儿子的心头肉，磕不得碰不得，妥妥的准儿媳。

    “嗯嗯。”女孩立马露出了灿烂的笑容。

    两人又等了一会儿，才在人群里看到一个熟悉的身影。

    “那是子虚哥哥吗？好高好帅呀！”谢无忧老远就看到了他，眼睛亮晶晶。

    “我儿子自然是帅气的。”徐绮满脸自豪地说着。

    女孩看着男孩越过人群，突然有些愤愤地道：“子虚哥哥大我五岁而已，怎么就高那么多呢？”

    她们班都是女孩，平时自己算是高个子，这会儿看见子虚哥哥跟竹竿似的，又瘦又高，心里有了些许怪怪的感觉。

    “他是男孩子嘛！”徐绮看着自家儿子大步走来，心里有种吾家男儿初长成的感觉，不过，就是瘦了点，精神还是挺精神的。

    无忧撇撇嘴：“好吧，反正我还在长身体，应该还会长的。”

    人群里，有不少人侧目打量着从他们身边经过的少年，不为那一身干净明朗的气质，只为了好看的颜值。

    毕竟，这年头好看的路人小哥哥并不多，尤其还是这么出色的。

    两人说着话，少年到了近前。

    “无忧。”少年眼睛直直的看着女孩，如果不是他妈妈在旁边不停地咳嗽，他可能都不会挪开眼睛，“妈妈。”

    少年喊“无忧”和喊“妈妈”，明显就是两个态度，喊女孩的时候，缱绻而温柔，喊自己妈妈的时候，就只有清澈一词可以形容。

    