
    “咦，你那口罩好像也很帅呢！”LAN拿到面具，又看了看子虚，完全将子虚当成了买家秀的模特了，看见他戴什么都好看，然后就什么都想要。

    果然，只要模特好看，买家就会自动掏空自己的口袋。

    无忧突然觉得这姑娘挺有趣，挺可爱的！

    子虚闻言眉心微蹙，看了一眼子家老婆，见她没有不悦，遂从口袋里掏出一打口罩，递给了LAN。

    嗯，虽然他的面具和口罩是独家定制款，但如果不是因为自家媳妇儿同意了，他才不会给！

    作为有老婆的人，同时也是顾氏家族的继承人、全球首富的子虚，他是很有原则的！自己的东西，怎么可以给别的女生！

    而LAN瞬间像是得到了什么宝贝似的，眉开眼笑，将手里的面具塞回子虚手里，赶忙拆开一个口罩戴到脸上，转向尹安安：“我戴着帅不帅？有没有显得脸很小？”

    尹安安忍住嘴角的抽动，笑着说：“呃，是的，大人很帅，脸很小。”还有点儿傻二的即视感！

    不过，她是不会讲出来的，毕竟，她还想留着命，活着去谈一场轰轰烈烈的恋爱！

    LAN闻言，脸上的笑容加深，立马朝无忧等人挥手：“没什么事我就走了昂！我要回去继续看wuli发发的小直播了。”

    无忧特别想说，是你来找麻烦的好伐，怎么好像是他们没事找事，耽误了她的时间一样？！

    然而，眨眼的功夫，LAN就不见了。

    尹安安抽着嘴角，眼睛直直地看着LAN走远的方向，问：“大佬，这就没事了？”

    “走吧！”无忧淡定地走在前面，步伐轻盈。

    这下，该不会还有哪个出来拦路了吧？！

    一行人顺利地朝着目标地行进，然而，在他们想要去的地方，黑袍人正用镜面观察着他们的一举一动。

    在古色古香的房间内，轻烟自一盏铜炉里飘出，寥寥萦绕。

    黑袍人一言不发，靠坐在软椅上，兜帽遮住了他所有神情。

    “大人，需不需要对他们采取行动？”LAN没有像之前那般戴口罩，面无表情地站在黑袍人的身后。

    “以你之见呢？”黑袍人的的脸隐于黑暗之中，声音低沉而沙哑。

    “大人，虽然我去试探过，但一点儿底细都探不出来，不仅仅是那个女孩和面具男，就连任务者安安身上都好像被什么力量阻隔起来，让人无法一探究竟。”

    她皱了下眉，微微停顿了一会，像是认真思索了，才说出了自己的建议。

    “我认为，为了书城的稳定，和您的安全，现在可以派出其他执事，一起围攻他们。”她说。

    如果无忧知道LAN并不是来要面具和口罩，而是过来试探他们，一定会一口老血如鲠在喉。

    嗯，多年的穿越大佬，也有看走眼的一天，翻车了吧？！

    “你怕了？”黑袍人的语气里听不出情绪。

    他带着黑色手套的手端起一杯茶盏，但只是悬在半空，迟迟没有饮下。

    似乎，他在等一个时机，一个喝掉那杯茶的时机。

    