
    LAN不知道她家大人到底是发怒了，还是没有，但还是凭着自己的本心回答：“不，我不怕，我只是担心，毕竟从他们表现出来的战力水平上，可以知晓其深不可测。”

    黑袍人轻笑一声：“不用担心，等着就是。”

    “等着？”LAN有些不太明白。

    黑袍人没有回答，而是继续看着镜面里的无忧等人。

    一路上，尹安安彻底变身小导游，针对各个地方的历史以及形成，声情并茂地进行着详细的介绍。

    无忧对这书城世界也了解得七七八八了。

    说得通俗一些，天机阁是十二执事共事的地方，而十二执事不仅仅是执法，还对书城运行规则，以及一些小世界的运行机制进行修改。

    飞羽阁是专门负责任务者穿梭的部门，书城管理员就是在那里工作。

    而流云阁是作者与编辑们共同探讨，出作品出方案的地方。

    尹安安跟竹筒倒豆子似的，说了一通，但其实核心内容就是这些。

    走过那片广场之后，又是一座桥。

    这座桥是透明的玻璃桥，完全看不出桥的结构，跟完全透明的桥，几乎没有区别。

    据尹安安说，品行不端的人会从这里直接掉下去，所以，有的任务者和作者从来不来这里，只在广场领任务。

    然而，尹安安并没有从这里掉下去，难道她掠夺小世界资源，不算品行不端吗？

    当然，无忧也只是听着，这些她所讲述的，有很多也是道听途说，当不得真。

    “你不舒服吗？”无忧突然感觉子虚握着她的手有些紧。

    “没，没有。”男人的额头上流着汗，一步一步走在玻璃桥上。

    无忧抿唇想了下，她是有小可爱系统，自然不怕什么，但子虚在这个世界只是人类，难道这座桥对人类有什么影响？

    女孩想了想，从翻手间变出折扇，变大之后，让子虚坐到了上面。

    然而，男人额头的汗珠子，仍然大颗大颗地滚落，戴着口罩的脸上，眉头已经皱成了川字，痛苦并没有减轻半分。

    无忧见不起作用，想来跟这桥没关系，有可能是书城世界对子虚的影响，不知道让小可爱系统出手管不管用。

    【主人，应该没有用。】一段软萌的少女音突然响起。

    “为什么？”无忧听到小可爱系统的声音，在心中问。

    【主人，他刚到书城世界的时候，没有反应，应该就没事，而且那么多人类任务者都来过书城世界，他们都没有什么影响啊！】

    “你说得有道理，那你知道他怎么了吗？”无忧突然有些慌。

    小可爱系统沉默了半晌，才说：【对不起，主人，我也不知道呢。】

    “嗷，好的吧，你去歇着吧。”无忧皱着眉，有些心不在焉地说。

    【嗯嗯。】小可爱系统乖巧应着。

    无忧心中那种慌张的情绪更甚，她总觉得有什么超出了她的掌控。

    按理来说，人类的疾病，999级的小可爱系统，是完全可以搞定的，如果连它也无法搞定，那么就只剩神魂的问题了。

    