
    “唔，那是你没有去过！”无忧想起什么，脸上全是狡黠的笑，“还有龙王的龙宫，焰熊的火焰山……”

    尤其是龙二的地盘，32位小老婆的守候与等待，以及扇子一扇就倒了的龙宫，感觉每天能换着花样玩啊！

    至于火焰山么，没有和天火“跳过舞”，你真的以为你到过神界吗？

    “最重要的是，我那儿有真人模拟穿越大神游戏。”简称星盘，“可以全方位无死角体验各种不同的人生，更有花样BOSS任你挑战，惊险刺激之余，还能提升自己的实力……”

    诛夜似乎被说动了心，想了想，问：“那我去要是被拦住了不让进呢？”他似乎想起某段经历，有些不悦地皱起眉。

    “你报我名字呀！论玩，我可是专业的，神界无人不知无人不晓！”无忧拍着胸脯，一副“本大佬罩着你”的模样。

    其实这孩子也是可怜，明明是神，却是个不受重视的神，谁都欺压一头，没朋友，没家人。甚至连天选之日，选新晋的仙君仙女，也没有他选的份，当然，貌似他连参与的名额都没有。也不知道，这些规矩是谁定的！

    “行，那你放开我，我去你说的那几个地方转转。”诛夜一脸认真的说着，仿佛无忧放了他，他就马上去神界玩耍一样。

    无忧并不相信，他完全听信了她的话，每个人都相信自己看到的事实，别人说的都不会太当真！

    “你说得很有道理，可是我还是要绑着你。”无忧笑着眨了眨眼睛。

    “为什么啊？我除了玩，又没做过什么坏事！”诛夜有些义愤填膺地说到。

    “可是，你为了玩，可是没干过好事。”无忧摊了摊手。

    “……”还能不能愉快的聊天！

    诛夜瞪着眼睛，本来被勒成包子的脸，此刻气鼓鼓的，看起来更滑稽了。

    “好了，给你换个绳子昂，然后送你过去玩！”无忧也没想要吓唬他，或者要挟他做什么，她不过是想要约束着他，不让他为所欲为。

    旁边的尹安安，嘴角抽动着，想起自己的遭遇，不禁给这位同病相怜的可怜人，点了根蜡。

    无忧想着，虽然他神力不高，但论起梦境类的术法，在神界几乎是无人能比的，真要犯起浑来，常年养尊处优的神君，不一定是他的对手。

    无忧掏出一截白色的丝线，替换了神器。

    只见，绑缚着诛夜的绳索，完全消失，而那白色的丝线缠绕着诛夜一圈儿后，也消失不见。

    随后，无忧趁诛夜愣神的空档，又掏出红黄蓝三种药丸，一下塞到他的嘴巴里。

    诛夜被冷不丁的塞了一嘴“糖丸”，下意识吞了下去，但是咽下之后才明白过来，那是无忧给的。再想抠出来已经来不及，那些药丸已经融进了他的身体里。

    然后，他惊恐万状，仿佛马上命不久矣一般，盯着无忧。

    无忧感到诛夜那小眼神，都快将她的身体万箭射穿了，笑了笑说：“那不是什么毒药啦！”

    