
    无忧闻言撇撇嘴，应了声：“哦。”果然还是没什么脑子的小孩心性，根本没有可能去破坏世界的嘛！

    “你告诉我，谁教你那么多稀奇古怪玩法的啊！”她笑着问。

    女孩脸上的笑，让诛夜瑟缩了一下，莫名觉得这人没什么好心眼啊！

    “做什么要告诉你！”他回道。

    无忧点点头，心说也是，不过，她从来不打无准备的仗。她看着自己干净白皙的指节，漫不经心地说：“哦，因为我还有更好玩的啊，如果你告诉我的话，我可以告诉你一些更好玩的玩法！”

    诛夜有些半信半疑。信，是对方毕竟是个神，疑，是怎么看这货都不像老实人。真真假假的话，肯定说了不少。

    无忧要是知道他心中所想，一定会给他点个赞。嗯，本神就喜欢一本正经胡说八道，你奈我何！

    不过，她这里倒是讲的真话。

    “你不骗我？”诛夜尽管不太相信，但是现在被人家捆着，不听话的结果想必也是极惨的，还不如先想办法脱身。

    无忧轻笑一声：“当然是讲真的，骗你我有什么好处？”

    诛夜抿着唇，细长的眉眼间，眼眸微微闪动了下，遂作出了决定：“那些玩法，都是书城老大告诉我的。”大家玩的开心就一起玩，也没什么见不得人的！

    无忧想了想，这就说得通了，诛夜能出现在这里，他幕后那个人是书城老大，也不难猜了。

    “你们怎么遇到的？”无忧其实挺好奇的，怎么这两人玩一起了呢？

    “玩的时候，碰到的啊！”诛夜一副理所当然的模样。

    无忧抽了抽嘴角，心说真不能用常理来看待这个人，长得挺好看的，当然比子虚小哥哥差远了，居然傻成这个样子，被人牵着鼻子走，也不知道，眼里除了玩，什么都没有！真神奇！

    “你觉得好玩么？”她问。

    “还行，比梦境深渊好玩多了！”诛夜一种奇怪的姿势被绑缚着，歪着嘴说这句话的时候有点儿滑稽。

    无忧看着想笑，但还是淡定回答：“好吧。”你开心，却有人因为你不开心，虽然自私是本性，但若人与神皆如此，不是乱套了吗？

    “你还没告诉我更好玩的是什么呢？”诛夜一脸执着地问着这个答案。

    无忧弯唇，笑得一脸灿烂：“你要不要去神界玩玩？”

    “那有什么好玩的？我又不是没去过！”诛夜皱着眉头，一副嫌弃不已的模样。

    无忧知道他肯定是去过的，但也不是每个地方都去过。

    “春野渡去过没？不老子偕忘神君的酒你一定没有喝过！还有禁魂墟，欲离神君开出的彼岸花，你一定没有见过……”无忧如数家珍。

    诛夜抿了下唇，仍是提不起什么兴趣，一副“你欺骗了我的感情”的模样，瘪着嘴。

    “你说的这些，我确实没见识到，可我并不觉得有什么好玩的啊！”本大佬玩过的花样多了去了，你就不能弄点儿新鲜的玩法吗？

    