
    无忧在心里叹了一口气，算了，只要以后少一些这样的事情，过往的故事，她可以不追究。

    她看向黑袍人，见他将茶杯放到桌上，双手自然地垂在膝盖上，身体后仰，靠在椅背上。

    她眉头皱了皱，感觉黑袍人好似并不在意她说的话，甚至，仿佛有了什么筹码，毫无畏惧。

    “我有什么好处吗？”他沙哑的声音，依旧没有丝毫情绪。

    无忧抿了下唇，终于，重点要来了。

    若是唯利是图，她尽可以满足，毕竟她多的是钱，要是别的事情，她还需要掂量掂量。

    “我不知您需要什么，但我想，我们可以敞开来谈，能够满足的，我会竭尽全力满足。”无忧觉得，在谈判这件事上，她还是很有诚意的。

    而黑袍人沉默了很久，似乎在判定女孩的认真程度。

    好半晌，他才开口：“如果我说，我想要你呢？”

    他说这句话的时候，声音仍旧是沙哑着的，但是情绪上微微有了些变化，具体是什么，无忧也说不上来，如果一定要下个定义的话，就是之前更像是一具没有感情的机器，但是说这句话的时候，他拥有了感情。

    “你说什么？！”无忧微微皱眉。

    第一次，有人提出这样的要求，真不知道这人是胆子大，还是心眼儿大，就没有好好打听她在神界的名号吗？！

    开玩笑，也是要有底线的！

    “如果你留下来，留在我身边，书城可以都听你的。”黑袍人沙哑的声音，稍微清晰明了了一些。

    无忧感觉他的气场正在发生着某种变化，但是聚集在他周身的黑烟，并没有消散半分，反而更加浓郁了！

    “你……”无忧瞪大眼睛，几乎可以确定他不是开玩笑了。

    也不知道是谁给他的底气，让他以为，掌星神君是弱小之辈，什么要求都能答应下来。

    真是愁人啊！

    黑袍人看到女孩脸上的惊讶，等了好久都没有得到回复。

    他站起身，轻笑一声：“还没有认出我，是吗？”这一回的声音变得清澈了一些。

    无忧的眉头皱得更深了，他这话证实了她最初的感觉，可是，他究竟是谁呢？！若说是她熟悉的人，不应该不记得了啊！

    无忧陷入思索之中，她将所有遇见过的人，来回翻，都没有找到符合的人。

    “真是健忘啊！”黑袍人直接掀开了帽兜，露出属于少年的那张脸，“姐姐。”他喊姐姐的时候，像极了乖巧软萌的小男孩。

    无忧看着那张脸，干净，清秀，甚至白皙得有些过分，像是常年没有照射过太阳，不算帅气，也没有任何萌感。

    那张脸，甚至一点笑容也无，只是眼神无波无澜地看着女孩，仿佛在看一具死物。

    可是，不对啊！

    声音和脸上的表情，一点儿也不匹配啊！

    忽然，无忧觉得有些不可思议，原来书城世界的老大，竟然是如此年轻的人。这么年轻，就这么优秀，难怪大佬派头十足！

    不过，他身上围绕的那股力量，好像有点儿邪门啊！

    