
    之前无忧失去了一部分记忆，但是，根据小星星所说的好几个世界遇到，辉夜境那儿也躺着一个一模一样的人，那么就可以猜测，其实他们有可能是一个神魂。

    可是，她在这个世界，是不能直接使用神魂力量的。

    无忧咬着唇，看到子虚隐忍着，没有发出一点儿声音，伸出手，按住了他的脉门，激发出神力直接查看起来。

    越查探，她的眉头皱得越紧。

    末了，女孩收回手时，嘴角溢出一抹鲜红。

    是的，不是不能用，而是用了就要承担相应的后果。

    子虚见状咬着牙忍着疼痛问：“老婆，你怎么了？”

    “啊，这个啊，没事。”无忧抬手抹干净那抹红，“刚刚吃了颗糖果，里面夹心是草莓汁，不小心溢出来了，没事的。”说完笑嘻嘻地捏了一下男人的手心。

    无忧想着如果要是没和书城的老大谈拢，也是要打架，到时候不差这一吐，要是谈差不多，就可以回去了，因此，也没有将这点儿伤放在心上。

    但是子虚眸底全是心疼之色，墨色的眼睛盈盈闪动：“老婆，你真的没事吗？”

    无忧拍了怕胸脯，一副“大佬怎么会有事”的表情：“就是吃个糖而已，瞧你这脸色，才是病得不轻好吧，疼都不知道讲。”女孩捏了捏他的脸，翻手间便出一堆丹药，挑了几瓶，直接塞到子虚的嘴里。

    她握着子虚的手，用神力帮忙梳理着。

    旁边的尹安安看着这一幕，并没有太过惊讶，毕竟她是见过大世面的人，之前的修真世界，他们还遇到过，大佬会这些，她一点儿都不奇怪。

    倒是这位小哥哥，嗯，和之前那位相像又不相像，真是奇怪！

    咦，她怎么没有像前几回那样馋小哥哥了呢？！难道是那个药又有什么副作用，让她对好看的小哥哥失去兴趣了吗？！

    尹安安顿时懵住，感觉整个人都不好了！

    子虚吃了药，身上各处的气流涌动，让他整个身体都处于撕扯状态，这种感觉比之之前那种万蚁侵蚀的感觉，并没有好到哪里去！但这是自家老婆给的药，就算是毒药他也心甘情愿。

    无忧要是知道他的想法，肯定一巴掌招呼过去了，那些药不仅仅是疗伤圣药、稳定神魂的极品仙丹，还全是稀世珍宝那种，只有像她这样豪奢的神君，才有收藏。

    没一会儿，子虚身上便出了一身的汗，不过那些疼痛感也随之消失了。

    无忧看子虚浑身没有什么力气，还在消化那些丹药，就让神器变出马车空间，让子虚进去休息了。

    作为人的身体，吃下那么多神的药物，肯定会吃不消，好在她规避了那些，选择了一些只调和神魂，强壮神魂的药，对待他的人类身体，应该没有太大坏处。

    有也没关系，她还有对人类身体有治愈效果的药。

    嗯，论囤药，本神可是专业级别的！

    尽管不是药神，但也是神界著称的囤药大神！要什么药没有？！！

    