
    少年眼神无波，没有说话，似乎是在考虑。

    无忧看了一眼手中的折扇，将它往空中一抛。

    “我不用神器，也能赢你。”女孩笑着，满脸的自信。

    她从不认为，动用神力，小世界里会有谁是她的对手。如果有，那恰好应有此一战，正好历练。

    少年看了扇子几眼，转向女孩，应道：“好，那便如姐姐所愿。”说这话的时候，他仿佛又回到那个软萌的少年，然而，下一刻，他抬手一挥，两人来到了一处平坦开阔，像是专门用来演武的场地上。

    无忧让小可爱系统帮她维持着人类身体，确保此战，这副寄体不会拖后腿。

    少年那边正身体悬空，蓄势待发。

    他手中微微一握，刹那间昏天黑地，日月无光。

    无忧凝眉，这样随意呼风唤雨的神力，不是一般神君拥有的啊！小十三到底是什么身份？！

    女孩正想着，一个攻击便想她袭来。

    她闪身躲避，一手掐诀，一手临空一劈，空中电闪雷鸣，一道闪电像是拐着弯朝少年劈去。

    少年没有避让，双拳扛住那一击，一个回旋，抬腿那么一扫，就将闪电打到了无忧那边。

    无忧抿着唇，将神力聚集掌心，径直将闪电，握在手中。

    而那闪电到了无忧手里，好似变成了一条听话的鞭子，无忧横向一扫，正要打上刚到近前的少年，就听到他软萌的声音响起。

    “姐姐，你这是要打我吗？”少年的脸，又恢复到那种干净的软萌，仿佛稚气未脱的单纯少年，而刚才的一切不过都是错觉。

    无忧有片刻愣神，而少年趁着这个空隙，集结了一个紫色的光球朝女孩袭来。

    说时迟，那时快，折扇突然闪出一道白光，打散了那个光球。

    然而，紧接着数万条蓝莹的光聚集到女孩身体里。

    少年的那道声音，仿佛与脑中某些呼之欲出的画面，完美重叠。

    【这首歌送给我的姐姐，希望她会喜欢……姐姐，这首歌你喜欢吗……】

    【这是姐姐的梦想吗……好，我知道了……】

    【我没有家，不要回家……我排行十三，没有名字……】

    【姐姐，我画了一幅画……没有姐姐好看……】

    【他们说我没有大人陪着，不让我玩……姐姐，我周末可不可以去找你玩啊……】

    【就想跟着姐姐……好，小十三知道了……】

    【姐姐，要不要喝水……姐姐真厉害！一下就猜中了……】

    【姐姐，为什么要离开我……姐姐，我会很听话的……】

    【姐姐，你不认得我了么……姐姐，你又忘记了……】

    【姐姐，你来了……没有等很久，才看了两本奏折……】

    一瞬间，所有记忆尽数回笼，让她有些晃神。

    那些她忘掉的偶像世界、古代战场……一幕幕好似电影，纷至沓来。

    还有子虚小哥哥，他也在每个世界寻找着她，用他的方式爱护着她。

    她第一次在小世界遇见他，他的不善言辞，第二次在小世界遇见他，他的刚正不阿……

    