
    无忧都要惊呆了，原来这少年是话唠属性啊！难怪去当直播播主。

    忽然，无忧想起她这个寄体，绑定的直播系统。

    哎，这书城和直播平台，到底是什么关系啊！她从小可爱系统以及尹安安那里，都没有得到书城直播平台的信息啊！

    所以，这个什么垃圾直播系统，是用来做什么的呢？难道单纯就是直播？！

    眼前，这个少年从刚才到现在，都一直在热衷直播，那是不是说，他是知情的呢？

    无忧抿了下唇，开口问：“你携带的是直播系统吗？”

    “大佬，不是哦！”少年笑嘻嘻地说。

    无忧微微皱眉，如果不是的话，那他之前为什么直播呢？奇怪！

    “那你是什么系统？”她问。

    少年摊手：“我没有系统。”

    “你没有系统，你头上怎么写着222级？”无忧说着，看向他头顶的标识。

    少年闻言，微微一笑：“哦，因为我是系统锻造师呀，那是我的系统锻造等级，只要我做出来的系统，最高都能升到222级。”

    我去！这什么鬼书城世界，还有这么个鬼东西！

    失敬失敬，是她孤陋寡闻了！

    “那你知道直播系统吗？”无忧继续问。

    “我知道呀，那就是我做的！”少年说着，颇为自豪地拍了拍自己单薄的胸脯，“从直播系统到直播平台，全是我一个人搞定的，厉不厉害！而且，全书城只此一家，别无分店哦！”

    无忧微微挑眉，所以他就是那个无良老板，专门诱骗单纯少女签署不平等条约的平台负责人？！！！

    虽然，这是之前寄体的遭遇，但她还是挺气愤的，毕竟是逼着别人做了不愿意做的事情，而且，那样的霸王条款，那不是让她无路可退了吗？

    最后还害死了人家，怎么也是一条人命啊！！

    哎，究竟是利益的牵扯，还是道德的沦丧啊！

    不过，现在气愤是无用的，这少年看来吃软不吃硬，还是好好问吧！

    她压下心中的愤懑，问道：“你知道你的直播平台害死人了么？”

    “我不知道呀！”少年脸上仍旧带着笑，像是纯真的小孩，那笑容里没有参杂任何杂质。

    一瞬间，无忧也是心内浮现无数疑惑，真的是他吗？真的是他做的这些吗？！

    她语气稍微软和了一些，说：“你知道什么叫做……”草菅人命，丧尽天良……

    话还没说出口，就被少年打断了。

    “他们都爱死了直播好吗？每个人都从中获利，走上人生巅峰！难道不应该感谢我？！”少年脸上的笑容变了，但又好像没变，仍然单纯而漂亮。

    无忧眸光复杂，有些说不清楚现在的感受：“可是有人……”因为你而死了啊！

    少年轻笑一声，再度打断了无忧的话：“大佬，虽然你很厉害，但我不得不说，你的马甲掉了！“他像是在说一件毫不相关的话，除了那么笑，找不到任何多余的表情，“你的系统，是用我的直播系统，改的吧？”

    