
    店小二觉得他平常真的是勤快得很，不说别的，就是因为他太勤快了，所以才能看见他老没事打盹儿嘛！

    这叫效率，可不是偷懒哇！

    此刻，他正在路上飞奔，一辆大马车直直地冲过来，幸好店小二机敏，躲过了。

    他给自己顺了顺气，瞅着那辆马车啐了一口唾沫，随后又继续往醉风楼跑。

    而在马车内的女子，脸上扭曲一阵，待马车平稳了下来，脸上才恢复了平静。

    只是面容上仿佛发生了改变，仿佛变得更艳丽了。

    她舔了舔嫣红的唇瓣，脸上满是妖娆之色。红色的衣裙下，一条白色的毛茸茸的尾巴，缩回裙底。

    “公主，很快就要到皇宫了。”一个侍卫打扮，说话怪里怪气的男子掀开了车窗帘。

    “祁连，你还是别说话装哑巴好了，容易露馅。”她说。

    “九株，你从前可不会嫌弃我。”男子瘪着嘴巴。

    女子朝他眨了眨眼睛，笑到：“你从前也不会爬我的床，怎的，不愿意了？”她睨了他一眼。

    男子笑呵呵地摸了摸头，有些腼腆地说：“好，我知道了。”

    “如今我从那么多女孩身上获取了阴气，又有了这副纯阴身体，在皇宫里来去自如，要取了那狗皇帝的真元，也是如探囊取物般容易，你回头告诉茅老贼，之前说好的七三分，最好变成六四分，不然我就不干了。”九株眯着眼睛说道。

    “好，我会去谈的。”祁连笑了笑放下帘子，慢悠悠地赶着马车往皇城奔去。

    马车离去之后，一个穿着黑衣头戴黑色幕离的男子，从巷子口出现了一瞬，随后又消失。

    客栈内，小十三终于醒了。

    他脸上有些苍白，像是大病初愈的症状。

    但无忧想说，那完全是因为她换血好么？！

    “你感觉怎么样？”应该只是有点儿虚，没有什么其他症状吧！

    小十三苍白的唇微弯，声音软软地说：“就是没什么力气。”

    无忧点了点头，说：“我让店小二去买吃的了，一会儿咱们吃点儿好吃的，你多补补，应该很快就能好过来。”

    “姐姐，那个怪物是什么？是人吗？”他突然问。

    无忧抿了下唇，才说：“以前是人，现在不是了。”

    她不知道该怎么说，那个怪物也许就是他曾经认识的人，这个真相应该会让他难过吧。

    “我猜到了。”他突然绽放出一个笑容，“我认出了那个怪物脖子上挂着的坠子，那本来是我的，后来被小豆子抢了去，所以，那个怪物就是小豆子吧。”

    无忧没有想到还有这一出，点了点头。

    小十三笑着笑着就垂下了头，他说：“我是皇子，不受宠的皇子，得了病被送出宫的皇子。”

    “从前，我从来没有想到，自己会落到尘埃里。”他缓缓抬起头，眸光闪烁，看着女孩，“现在想来，如果落到尘埃里，会遇到姐姐你的话，那也挺好的。”

    无忧听到这番话，歪了歪头，好像有些许不明白。

    “你生病了，家人为什么不要你啊？”她问。

    