
    城外的城隍庙，被废弃已久，一直都是那些叫花子的安居之所，向来不缺乏哄闹的争抢声，有时候，还会打群架。

    当然，是一群人打一个人的那种。

    小十三就被打过，原因是因为来送吃的那家小厮，见他可怜，多施舍了些。

    然而，这个时候，周边却一个人都没有，很是奇怪。

    一阵凉风起，无忧将小十三往身后带了带。

    她觉得她不应该带他来的，她好歹是神，不仅身上带了神器，还带了好多新奇玩意儿，碰到什么弃了这寄体，她还能回去。

    而他，不过是一个普通的凡人而已。

    女孩抿着唇，保持着警惕，掏出了一把看起来很普通的扇子。

    忽然一个黑影窜出，疯狂像他们袭击过来。

    说黑，是真的黑，浑身上下跟焦炭一样，唯一能看得清的五官，还全部溢着血。

    无忧抱起小十三就往后跑，奈何那黑影太过敏捷，没几步就追上了他们。

    她咬了下唇，给小十三带上了一个保护他的法器，随即拿着扇子回击着。

    扇子是神器，无忧一个力道没掌握好，那黑影的脑袋便搬家了，躺在地上一动不动，连身躯都一动不动了。

    女孩皱着眉看了一眼，随即摸了摸鼻子：抱歉，她不是故意在小孩子面前表演这种动作。

    好在小十三并没有太过惊讶，只是紧张地跑过来问：“姐姐，你没事吧！”

    女孩笑了笑，正要说没事，就看到小男孩朝她扑了过来。

    原来，那身体和脑袋在他们不注意的时候，又连到了一起，趁无忧和小十三说话的空档，发起了攻击。

    而小十三，结结实实替无忧挡了一爪子。

    女孩眼眸瞪得老大，瞬间拿起扇子就是一挥，这一刻，她没有留一点力量。

    神器的力量，结结实实打在那黑影上，然后，那黑影便犹如灰尘一样飘散了。

    但不止如此，神器的力量波及到了城隍庙，整个城隍庙都被掀起了。

    就在这一瞬间，天空如同要降下骤雨，浓云滚滚聚集起来。

    狂风席卷，周围阴气大盛。

    无忧暗道不好，她好像破了镇压万鬼的阵法，眼下恐怕有无数鬼怪要袭击长安城了。

    这是她第一次做任务，她不想就这样以失败收场哇！

    看了一眼已经满脸青色的小十三，她拿着神器飞身而起。

    在神界，她会的咒语不少，虽然这镇压魂灵的法诀才刚学会不久，但是她相信她可以的。

    只见红色的裙摆翻飞，女孩满脸严肃地念着口诀，手上的神器瞬间变成一口大钟，将那城隍庙原来的所在地给罩住了。

    然后，一道蓝白色的阵法从天而降，落在了那口大钟下方。

    女孩落地的时候，额角已全部都是汗。

    天空乌云退散，风也停了。

    周围的阴气只有原先溢出来的那些，并没有增多。

    无忧收回扇子，长长舒了一口气。

    回头看向小十三，发现他已经全身青黑了。

    不好！这是要变成之前那黑影怪物的节奏啊！

    