
    女孩摸了摸鼻子，讪讪笑道：“子虚哥哥，你说你的就是我的，那我吃了，不等于你吃了一样嘛！”

    “嗯，一样。”他低低应道。

    “嘻嘻，子虚哥哥，我们快走吧！”嗯，有子虚哥哥的美食，谁还想吃没有灵魂的零食？！

    两人回了别墅，天已经完全黑了。

    但风势并没有减小，反而有越刮越大的感觉。

    “要下雨吗？”女孩看了一眼别墅门口的树。

    “嗯。”他应着。

    谢无忧撇撇嘴，本来还想晚上在山里观赏星星，这下恐怕是要泡汤了！

    进了别墅里面，男人便去厨房了，女孩漫不经心地调换着电视，忽然，有个片段闯入了她的眼帘。

    电视里，湛蓝的天空在一瞬之间被七色云彩笼罩，然而仅在瞬间，那七彩的色泽就消失殆尽，变成滚滚的乌云。

    女孩看了下视频的时间，就是今天下午的事，而且就发生在东岸。

    好可惜，她没有亲眼目睹！

    她趴在沙发上，继续换着台，然后才看了几分钟动画片，就有些昏昏欲睡，恰好此时，董子虚端着菜放到餐桌上。

    阵阵香味袭来，她光是闻到那味道，整个人都精神了！

    茄汁虾、鸭蛋炒粉皮、藤椒鱼、红油拌牛肉、酱烧豆腐、茄子豆角、蒜蓉粉丝金针菇、狼牙土豆、葱香拌面……

    每一道都是她喜欢的菜！

    唔，子虚哥哥真的棒呆了！

    她这么想的，也这么说的，然而，男人没有像往常那样笑容潋滟，而是淡淡笑着，优雅拉开椅子，剥起了虾。

    谢无忧撇撇嘴，不管不顾地吃起来。

    一轮结束，她挑了几筷子粉皮，眼睛眯起，见他仍旧没有动筷子，虾都剥了一大碟子，疑惑着问：“子虚哥哥，你怎么不吃呀？不饿吗？”

    “你吃。”他递过来一大碟子虾。

    她接过盘子，瞬间眼眸弯成月牙儿：“谢谢子虚哥哥！”

    “嗯。”他淡淡应着。

    女孩夹了几只吃了，见男人仍旧慢条斯理地剥着虾，微微皱眉，说：“子虚哥哥，你别剥了你也吃啊！”

    “没事。”他说。

    女孩漆黑的眼珠子转了转，弯唇一笑：“子虚哥哥，你再不吃饭，我就要喂你了哦！”

    “好。”他答着。

    “啊？”她是开玩笑的呀！子虚哥哥的“好”，是什么意思啊，不会真的是要她喂他吧！

    然而，就在她的惊诧中，男人肯定了她的想法。

    他说：“喂我。”声音清澈而低沉，又似风中的诗吟，潺潺如流水，温润如春雨。

    “哦。”她被他的声音蛊惑了，下意识答应了下来，拿着筷子就要夹给他吃。

    筷子落到一半，她突然意识过来，撅起嘴：“子虚哥哥，你不是有手嘛！做什么不自己吃饭嘛！”

    男人静静看着女孩娇俏的脸，没有说话，深邃的瞳孔里，似有墨色翻涌。

    她被他看得有些发毛，索性真的夹了几筷子菜到男人碗碟里。

    “子虚哥哥，你赶紧吃，别又低血糖晕倒了。”她说着，接着投入到下一轮的战斗里。

    男人眨了几下眼睫，从善如流地拿起筷子，优雅地吃起来。

    