
    “只能一下吗？”董子虚漆黑的眼眸里，飞快划过一丝光亮。

    谢无忧点点头：“嗯。”

    然而，没等她反应过来，一片温热便贴上了她的唇：“唔。”

    她的眼眸瞬间睁大，柔软的触感像是有某种不可思议的力量，让她整个人都失去了力气。

    然而就在那一瞬，好似视线扭曲了一下，周围的场景对调，有些东西变得不一样了。

    良久，一吻结束，女孩的眸中氤氲着朦胧的雾气，软软地趴在了男人怀里。

    女孩有些气息不稳，她轻轻抚着心口的位置，那种让心脏颤栗的感觉，还没有消失。

    他们的灵魂已经交换回来，各自回到各自的躯体。

    可是，她仍然觉得，她像是漂浮在云端。

    淡淡的薄荷香气，混合着橘子的甜香，萦绕在她的鼻尖，让她的脑子有片刻的混沌。

    “谢无忧，我爱你。”男人的声音潺潺，“从你来到这个世界，我就喜欢你，这么多年，陪着你，等着你长大，想要成为你依靠的人，却不只是想要成为你的子虚哥哥。”

    他松开女孩，眸中温柔一片：“我想要成为你爱的人。”语气认真而真挚。

    谢无忧望着男人深邃的眼睛，有些恍惚，不知道为什么，她感觉那个吻有些熟悉，甚至，有了依恋的感觉。

    从小一起长大，岁月像是一首歌，这一刻，她突然好像明白了，过往的一切不过是一场铺垫，就像是特地为了迎接这一刻到来。

    “无忧，我爱你，我们在一起，好不好？”他说。

    “子……”虚哥哥。

    男人没等她说出那个称呼，又再度吻上女孩的唇，轻轻的，密密麻麻的，甚至有些酥软的感觉，在她身体里发酵升腾，整颗心扑通扑通地打着鼓，却被一种愉悦的幸福感填得满满的。

    这，是爱情吗？

    她，是爱上了子虚哥哥吗？

    原先，她从很多书本上查询过这个名词，但是总感觉不对，现在想来并不是答案不对，而是每个人的感情不一样，经历不一样，自然是千差万别的。

    女孩白皙的面容，浮上淡淡的粉红，沉浸在这无边的柔软里。

    不知道过了多久，空气都仿佛温热了起来。

    男人怀抱着女孩，两人坐在沙发上。

    “以后，你是我的女孩了。”他的声音低沉而清澈，像是春天里的风，温和而温柔。

    “嗯。”女孩低低应了一声，整个人乖巧地趴在他的怀里。

    “我们可以先订婚，等你到合法年龄，我们就结婚，好不好？”男人白净修长的手指，轻轻抚着女孩的脸颊，一下，又一下。

    “好。”谢无忧答应着，脸埋得更深了一些。

    雨不知道什么时候停了，宁静温柔的夜里，城市的灯光恢复了往日璀璨。

    蜿蜒的山间公路上，少有车辆行过。

    山间的空气，夹杂着泥土的气息，少了白日的沉闷感，多了些清新湿润的味道。

    别墅里，柔和的灯光下，两人就这样拥抱着，很久，很久，很久。

    