
    青绿色的草随风摆舞，湛蓝的空中，几朵白云自在飘浮，温和的阳光将人晒得暖洋洋。

    沿着山坡向下看，连接着沙滩，海浪。

    旁边，一座高耸的白塔静静伫立。

    无忧认出了这片山坡，这是平行世界里，她穿到子虚那个世界里，所呆过的地方。

    后来，他变成了鲲。

    “不，这里不是那里，这是我的识海。”子虚看到女孩脸上的恍惚之色，说到。

    无忧闻言，抿了下唇，是了，识海是可以根据意志随意变幻的。可是，如果她能来他的识海，那么，就代表她现在是魂体吧。

    男人让女孩坐在松软的草地上，微笑着说：“老婆不用担心。”

    “书城世界，你最后确实又像前几次那样犯病了，病的源头你应该记起来了，我带你离开后，将你的神魂重塑了一次，但是担心那样会让你心神失和，所以将你投映到人类世界。”他说话的时候，手一直摩挲着她的掌心。

    “那，董子虚？”她问。

    子虚微微一笑：“那是我的一缕分魂。”

    “之前世界也都是你的分魂吗？”无忧眨巴着眼睛。

    “是。”他笑的时候，眸光潋滟，像是缀满了星辰。

    无忧被他的笑，晃了一下心神，微微皱眉：“所以，你到底是谁？”

    “老婆，你说呢？”他仍旧笑着。

    呵呵，居然卖起来关子！无忧都想打他一顿了！

    算了，看在他笑得还算好看的份上，还是勉为其难饶过他一回吧！

    她将所有前因后果联系到一起，想了想，说：“你应该不是斯辰，因为你好像比他更厉害。”

    虽然，她没有看过斯辰那厮的长相，但有可能就是躺在辉夜境的那位子虚。

    其实，她早应该想到的，在流华宫出现的子虚小仙君，以及在永恒之地找到的子虚小仙君，应该都是斯辰才是。

    毕竟太过巧合，清风那家伙当时的眼神就不对，只是因为她失忆了，没有之前遇到诸位子虚的所有，所以才没有留意到。

    如今想来，满满都是破绽。

    她觉得他不是斯辰，是因为他们的气息完全不一样，如果说斯辰是神力巅峰，那么他是根本无法探查的存在。

    至于那位子虚小仙君，像是斯辰神力退化后的状态，不然，她当时不会觉得他是仙君而不是神君。

    “哈哈哈哈，不是好像，是确实。”他突然大笑起来，“我家老婆真聪明！”

    “呵呵。”无忧翻了个白眼，“所以你到底叫什么啊？”就不能从实招来吗？

    “我原本没有名字。”他收起笑容，但眼眸里仍然氤氲着笑意。

    无忧闻言微微讶异，所以，她当初胡诌说她叫“乌有”，他说他叫子虚，分明就是调侃，却在后来，他真的成为了子虚？

    男人心情愉悦地嗯了一声，似是回答了她的所想。

    这下无忧心中的疑惑更甚了，她挑眉问：“你能知道我心里的想法？”她刚刚明明什么都没说好么？

    “是。”子虚没有逃避，直接肯定了她的话。

    