
    这个世界并未如无忧当初料想的那般安全，到处都透着诡秘莫测。

    她不怕困难，怕的是，像之前那样，又莫名其妙毁了什么！

    毕竟神器她才刚使用没多久，力道很难把控。

    她抿了下唇，将糖葫芦塞给小十三，径直说：“你找个安全的地方，别像上次那般冲出来。”随即给了一堆有的没的法器，给小十三，便飞身迎着那沙尘暴而去。

    她打开折扇，手中不断掐诀，数个跳跃之后，她站到了城中最高的八宝塔上面。

    这时，在皇宫的某处，身穿黑衣戴着幕离的男子，眼神微眯，随即身形消失。

    在他离开的地方，躺着的是一个衣着华丽的女子，和一位侍卫打扮的男子。

    没错，这正是之前的祁连和九株。

    两人身中数刀，口鼻喷血，惨状非常。

    黑衣男子离开皇宫之后，闪身到了长安的安羽寺。

    “老秃驴，你出来啊！当初不是你叫嚣着要收了我吗？！如今我活得好好的，还吞了皇帝的精元，当年的恩怨，该是时候了结了！你就等着受死吧！”黑衣男子使用术法，将声音扩散到整座寺院。

    而在主持的别院里，几个小沙弥正跪在一个年纪老迈的老和尚面前，失声哭泣。

    黑衣男子抬手一挥，掀翻了好几座院落的屋顶，随后径直落到了主持的院子里。

    “当初你留我一命，让我承受烈火焚身之苦，如今我也要让你加倍承受！”他声音沙哑地喊着，但是仍然不见人出来，“你莫不是怕了！我告诉你，你再不出来，我就将安羽寺所有人都杀了！”

    后来，一个小沙弥终于哭出了声音。

    黑衣男子闻言，身形一闪，出现在了屋里，当他看到那个他恨了一辈子的人，已经身死，他突然哈哈哈哈笑出声来！

    脸上有一阵扭曲，紧接着，他狂暴似的一挥手，屋里的小沙弥，全都吐血而亡，就连已经圆寂的老和尚脸上，都被溅到了血。

    但是，这样还不够。

    他飞身而起，冲破屋顶，俯瞰着整座庙宇，手臂一抬，手中便出现了一把长刀。随即他疯狂地挥舞着手中的长刀，只看到那些院落房屋，一座接着一座倒塌。

    他浑身上下都被黑雾包裹着，随着安羽寺所有人的死亡，他身上的黑雾愈发的浓重。

    那一刻，他的脑海里除了漫天的怒意，还想起了从前的过往。

    清澈的小溪边，小沙弥洗着手中的布帛。

    “师兄，为什么你皮肤那么光滑呢？”小团子指着小沙弥的手臂。

    小沙弥展颜一笑：“因为，每个人都不一样，都是独一无二的呀。”

    “可是我身上有很多鳞片，上次胖师兄还喊我妖怪。”小团子嘟着嘴巴，脸上气鼓鼓的。

    “嘴巴长在别人嘴上，我们也管不着，你看，我就没说你是不是？”小沙弥说。

    后来，他们长大了。

    “师兄，师父让我去见了一个人。”小团子长成一个小男孩。

    “你见了谁？”小沙弥也成了少年，只不过头上仍是没有半须毛发，光亮光亮的。

    