
    董子虚叹了一口气，明知道这是借口，仍然妥协了。

    抬手揉了揉她的发顶，他问：“想要吃什么？我去做。”

    “子虚哥哥做的，我都爱吃，不挑！”女孩眼睛笑成了月芽儿。

    男人眸光也被女孩的笑意感染，泛上些许笑意。深深看了女孩几眼，径直走向厨房。

    这座山间别墅，是他早几年买下的，当初是想送给她作为十八岁礼物，却被无情拒绝，只能每年带她来几次。

    这次，因为世界气候大会在这附近召开，于是，他们才恰好又住到了这里。

    董子虚做好饭出来，准备去叫女孩吃饭，可是临到门口的时候看到了几个鞋印。

    他微微皱眉，推开门，却没有看到女孩的身影。

    心中暗道不好，急忙拿出手机，打开定位，可是定位仍然显示在这间屋子里。

    他扫了一眼，在沙发上看到了他送给她的项链。

    看来，作案的是熟人啊。

    知道这条项链拥有GPS定位的，没有几个人。他脑中思索了一下，将那几个人都否定了。

    因为，直觉告诉他并不是那么简单。

    叮铃铃。

    电话铃声突然响起。

    董子虚接过电话，里面传来一阵沙哑的经过声音处理过的电子音。

    “董先生，我对您的GP001号试验结果十分感兴趣，如果你想要这个女孩活命的话，就到森林公园半山亭来。”那个声音没等董子虚回话，说完径直挂掉了电话。

    嘟嘟的声音还在回响，他攥紧拳头，原来祸还是起源于他。

    自从五年前女孩被锁在实验室之后，他就改变了行事方式，极尽低调，甚至很多研究都隐姓埋名。

    就拿GP001号试验品，那是对塑料垃圾进行改良，形成的超韧超钢强度合成材料，目前也仅在气候大会上公布过。

    所以，那些人可能在气候大会上出现过，又或者，他们早就盯上了他，GP001面世所带来的巨大商业潜能，让他们浮出水面？

    无论因缘如何，眼下最最重要的，是赶紧救出女孩。

    他拿着手机，正要在上面敲出一行代码给他的那些手下，屏幕上就出现了一行字。

    【董先生，我知道您的能耐，为了这女孩的性命，还请您掂量掂量。】

    董子虚看到这行字，咬了咬牙，看来这些人已经将他监控起来了，尤其是现在的这部手机。

    无论心中多么的恼火，多么的气愤，他面上仍旧不动声色。多少年了，他明白自己的软弱，就是让对方变得更加强大，哪怕是为了女孩的安全，他现在也必须稳住。

    他走到办公桌前，取了一份文件，放到文件袋里，然后大步出门，开上车朝着森林公园的那座山奔去。

    山间树木葱翠，车辆沿着盘山公路，向上攀行。

    公路两边有上山的栈道，给喜欢爬山的游客行进。

    董子虚边开车，脑中不断回想着整个公园的地形图。

    他们把他引到半山，应该只是在那里转折，换辆车，最终的交易点，可能还是在别处。

    