
    偕忘甩了甩袖子，径直走了。

    龙二看了看万里无云，满是星辰的天空，眨了眨眼睛，雷劫走了，那他家的三个蛋蛋小崽崽肿么办？

    九道天雷，他准备挡八道，留一道劈开蛋壳的，这雷云都跑了，还有雷劈下来吗？

    他们家蛋蛋小崽崽肿么办？！

    他正欲哭无泪，忽然后山浮现两个人影。

    龙二看到无忧和子虚，仿佛看到了救星，正要上前诉说一番，就看到男人抬手点了点，然后，蛋壳就裂开了。

    原来，这样也行吗？！

    话说这位仙君小哥哥，这么牛掰的吗？

    当然，此刻的他还不知道，躺在辉夜境的那位，和这位并不是一个人。

    至于躺在辉夜境的那位始终没有醒的子虚小哥哥，以及无忧留在辉夜境的身体，在无忧和子虚踏月归来的前一刻，都消失了。

    你们要问去哪里了？

    呵呵，有本事去问神主大佬啊！是他干的，又不关作者君什么事！

    咔嚓咔嚓，蛋壳应声碎裂

    嗯，她好像忘了让凤六先醒过来，应该没事，凤六不会怪她的吧！

    一阵白光大胜，无忧的眼睛被子虚遮住，纤长的眼睫毛扫过他的掌心。

    他抿着唇，但眼睛里满是柔情。

    白光过后，子虚松开了手，然后无忧看到的就是，三个粉雕玉琢的小团子。

    我的天呐，怎么可以有这么可爱的小团子，简直和阿宝小星星有得一拼啊！！

    阿宝此时也过来了，看见三个可爱的小团子，脸上挂着大大的笑。

    小星星跟在阿宝身后，唇角微微弯起，像是十分愉悦。

    龙二则是高兴得哭了出来：“呜呜呜呜，我们家三个蛋蛋小崽崽长得真好看呜呜呜呜……”

    无忧抽了抽嘴角，合着原先他的期待值那么低的吗？

    爹爹娘亲好看，宝宝再怎么也不会差的好不？！

    龙二此时要是知道无忧的想法，肯定会说你错了！因为他小时候可丑了，他父王给他看过小时候的影像，至此，他就开始在狂拽酷炫的路上一去不复返了！

    嗯，哥要证明，哥是个闪亮亮的美男子！

    所以，当他期盼着三个蛋蛋小崽崽出生的时候，同时也在担忧，好怕跟他小时候一样丑！

    “拔拔，麻麻呢？”棕色头发的小男孩，声音软软糯糯的，眨巴着眼睛看着龙二问。

    他刚刚将在场所有人扫了一遍，并没有发现他娘亲。

    哦，你们不要问他为什么知道。

    原因很简单，血缘维系啊，像他一眼就能看出谁是他拔拔呢！

    无忧轻咳一声，讪讪笑道：“你们等等昂！”

    女孩闪身来到一处宫殿，将原先的半截凤筋，与凤六体内的半截凤筋融合在一起，接着喂了一堆疗伤丹药。

    嗯，没啥，她就是药多，不喂白不喂，放着也是过期了。

    眨眼的功夫，凤六就睁开了眼睛。

    “无忧？”凤六狭长的美眸，带着些许朦胧，似是不清楚为什么在这里。

    “以后再说，先跟我来。”无忧说完不等凤六反应，就拉着她到了后山。

    