
    昏暗的空间里，只有小夜灯的微弱光亮，为整个空间提供着照明。

    董子虚坐在床边，握住女孩的手。

    女孩的手有些凉，他拿到脸边，贴着他的脸，但是发现他刚进来，脸似乎也并不温暖。于是，哈了一口热气，用手轻轻搓着她的手。

    空气中，有着淡淡的消毒水味道，轻盈的茉莉清香，还有着水果的甜香，那应该都是怕她醒来会不喜欢，所以吴嫂给弄出的味道吧。

    从小，她就不喜欢医院，不喜欢打针，不喜欢喝药，每次生病，他都要哄好久，要许下好多承诺，应下好多要求，她才肯吃药，如果要是打针，条件还得另外算。

    当然，她的条件总是意外的好完成，总是和吃的有关。

    想起过去，他的嘴角浮现一抹笑意，然而片刻后，那些笑容便归于平淡。因为，他的女孩此刻正躺在床上，他没有办法真的笑起来。

    他看了一会儿女孩安静的睡颜，拿着帕子去卫生间用热水打湿，拧得半干，走了出来。

    带着温热的湿润的帕子，轻轻沾在女孩的嘴角。

    “子虚哥哥。”女孩声音很轻，有些许久没有说话的微哑。

    少年专注擦拭，如果她没有说话，甚至都没有注意到女孩醒了。

    “无忧，你醒了，有没有好一点？”少年有些紧张地握住女孩的手。

    “我怎么在医院啊？”女孩的眉头微微皱起，想要坐起身，少年看出她的意图，将她扶起。

    “你忘记了？”少年弄好枕头，让女孩靠了上去，“有没有哪里不舒服？”

    “我不是在学校吗？”女孩似是在回忆，眼神还有些呆。

    “是，你被人关在化学楼的地下室了。”少年倒了一杯水递给女孩。

    女孩抿了一口水，回答：“嗯，好像是。”

    少年微笑着，帮女孩整理好头发，眉眼里没有了白日的担忧，多了些笑意。

    “我们家无忧，怎么醒了跟傻了一样。”他说。

    女孩眨了眨眼睛，眼神恢复了些清明，没好气地说：“哼！子虚哥哥才傻！”

    “我傻？你确定？”少年轻轻点了一下她的鼻尖，整张脸凑近了一些。

    温热的呼吸喷洒在女孩的脸上，让她有些痒。

    她想起上一回说少年傻的时候，他可是做了她最不喜欢的苦瓜，还不让她吃糖果，马上认怂：“不！不！子虚哥哥是天才！全世界最聪明的人！”

    少年扑哧笑了出来，刮了一下女孩的鼻尖：“好啦，我没生气。”

    “嗯嗯，子虚哥哥最好了。”女孩笑容明媚，大大的眼睛笑成弯弯的月牙状。

    少年看着她笑，脸上的笑意也深了一些。

    也开玩笑似的，将自己心中的话说了出来：“无忧，你今天可真是厉害，你子虚哥哥我都要被你吓出心脏病来了！以后要保护好自己，知道吗？”

    少年牵着女孩的手，轻轻摩挲了一下她的掌心。

    “嗯嗯，知道。”女孩说着抽出手，摸了摸少年的头，“子虚哥哥，摸摸头，吓不着。”女孩像大人安慰小孩子一样，安慰着少年。

    