
    第二日，清晨。

    阳光透过玻璃窗，洒在整个空间里，让原本开阔的空间，更显得明亮非常。

    谢无忧睁开眼睛，看到眼前熟悉的面孔，突然有些凌乱。

    额，他们是怎么睡在一张床上的？

    好像自那个吻之后，她就迷糊了，整个人跟云里雾里似的。

    “醒了？”男人眸光温柔。

    他很早就醒了，一直静静地看着女孩睡颜。

    “嗯。”女孩脸透着粉。

    她不是没有抱过子虚哥哥，但是，像这样一大早就能看到，还是在他怀里醒来，这种感觉有些奇妙。

    “我们一会去橘子岛好不好？”他突然说。

    “啊？去那里做什么？”她满脸茫然。

    她爹地和妈咪买了那个岛之后，开始在上面种橘子，虽然不知道是为了什么，但两人倒是玩得挺开心，一年有大半年都呆在岛上。

    “当然是征求你父母的同意。”他刮了一下她的鼻子，“我等不及了，想要娶你，但你还没毕业，也还没到年龄，所以，我们先办订婚宴，我想就在这周六。”

    “这么快吗？”她突然有点慌。

    嗯，貌似她爹地从小就不太喜欢子虚哥哥，跟防狼似的防备着。

    眼下，这要是成了女婿，进了一家门，他爹能接受得了吗？她心里有些发虚。

    “昨天说过的，别想赖账，你爹地那边我去搞定，你不用担心。”其实，他总觉得太慢了，等了这么多年，他真是一刻也不想等了。

    女孩看到男人生怕她赖账，突然有些想笑。

    “好吧。”她答道。

    董子虚深邃的眼眸里，瞬间绽放出潋滟的光泽，他紧紧抱住女孩，将头埋进她的颈窝。

    “无忧，我好幸福。”他低低说着，语气温柔无比。

    “子虚哥哥……”

    谢无忧被男人勒得有些喘不过气来，刚喊出“子虚哥哥”，就被男人的声音截断了。

    “以后不要带哥哥两个字，喊我的名字。”他说着，手上的力道送了些，脸上洋溢着幸福。

    “子虚？”要这样喊吗？总感觉有些怪呢！喊了这么多年子虚哥哥，突然要改，还有些不习惯。

    “嗯。”他笑着，“如果你觉得不习惯，提前喊我老公也可以。”

    女孩眨巴了下眼睛，总感觉他的子虚哥哥变得不一样了，难道是因为她答应了在一起的缘故吗？

    不过，这样的他，她也仿佛很熟悉。

    不用佯装着成熟，就这样真实的笑出来，真好。

    她在心里感叹着，脸上也不自觉露出甜甜的笑。

    男人看着她唇角的笑，不自觉倾身向前。

    而就在这个时候，房门猛地被推开了。

    “你们在做什么？！”谢亭山满脸沉肃，心里气得不行，他一下没盯着，他家女儿就跟着臭小子跑了！

    好气！

    他昨天就接到了保镖发来的消息，说是自家女儿玩绑架，从董子虚那儿搞东西，他当时还乐呵着。

    这才过了一晚上，他就是抱着他家媳妇儿睡了一晚上，早上起来眼皮直跳，他就觉得有什么不对！

    赶过来一看，呵呵，两个人居然睡一张床上了！

    