
    午间，董子虚在车里等了很久，也没有等到她来，打了电话，也没有人接。

    虽然他们很少有过争执，但是按理来说，谢无忧是不会错过吃饭的，难道是在学校里发生了什么？

    董子虚下了车，径直往门口走去。

    门口的门卫，将他拦住了，原因是这里是女校，非工作人员，男子是不可以入内的。

    董子虚何尝不知道，只是他着急忘记了。

    他拿起电话，打通了一个号码：“您好，我是Mr.D，我有急事需要进学校找个人，麻烦您和门卫大叔说一下，谢谢。”

    很快，他就被允许通过了。

    董子虚打的号码，是这个学校的校长，而他之所以能够被准许进入，并不是因为他的知名度，而是因为，他是这个学校最大的股东。如果是作为工作人员，应该是被准许的吧。

    当初选择这所学校投资，就是要为谢无忧制造更为安全舒适的学习环境，像学校的安保系统，也基本出自他的手笔。就连学校的任职老师，也是筛选了又筛选。

    在这所学校任职的老师，拥有学历暂且不提，像教学能力需要经过审查组审查，人品方面，更是最重要的核查点。

    这也是为什么，他会放心将她送进这所高中。

    他走进学校，这个时候，大多数学生都在学校餐厅，路上很少有行人。

    但他所到之处，都引起了广大女高中生的注目，有个女孩还差点儿撞到了玻璃门。

    董子虚无视了这些，眼下，找到谢无忧最是紧要。他在她的手机里安装了GPS，以前没怎么启用过，这次查看之后，发现位置还停留在教室。

    通常情况，她不会不接他电话，一直不接听，并且显示位置是在教室的话，只有一种可能，那就是她没有带手机。

    好在，他去年还送了一条携带电子芯片的项链给她。

    那是他专门为她定制设计的项链，主要是为了检测她的健康状况。没想到，这个时候居然派上了用场。

    他打开手机上图案是爱心的APP，上面显示女孩的心率和呼吸不正常，同时，项链上的感应芯片检测到，光感几乎为零，空气中含氧量明显低于正常水平，此外，还有其他几项数据都有些诡异。

    董子虚心下一紧，已经不敢想她正在面对什么了。脑中马上勾勒着学校的平面图，想着她们上午的课程，假设她有可能会去的地方，以及可能被带去的地方。

    突然，脑中的地图扫到存储化学物品的地下室，那里的氧气及光感等条件都十分符合，而且，她们上午刚好也有化学课。

    难道，她被关在了那里吗？

    他深吸一口气，一想到这些，心就被揪得紧紧的，脚步开始不停地往那个地方赶。

    他希望他快一点，再快一点，因为他怕他去晚了，他的女孩，要承受更多的恐惧与痛苦。

    虽然，根据所显示的数据，他的女孩不会有生命危险，但是，任何不好的事情，他都不想她经历。

    