
    “那你说，我现在在想什么？”女孩眨巴着眼睛，看起来娇俏可爱，灵动而美丽。

    “无忧。”男人的手，轻柔地捧着女孩的脸。

    “嗯？”她看向子虚的眼睛里，有那么片刻，她仿佛看到了万千星辰。

    “我爱你。”

    他轻轻地吻上了她的唇，不同以往的每一次。

    无忧说不上来，但是她感觉，这一次心里似乎因为那一声表白，发生了某些变化。

    下一秒，她感觉身上一凉，刷地睁大眼睛。

    不知道什么时候，两人身上的衣物全部都消失不见了。

    “你这是做什么？”女孩满脸惊讶

    “无忧，我爱你。”男人认真看着她的眸子，“你，爱我吗？”

    爱吗？

    她想起过去的点点滴滴，想起每一个他说那句话的样子。

    他，是那样的温柔。

    嗯，关键是好看。

    “我爱你。”女孩主动吻了上去。

    柔软的草地上，温暖的风，一阵接着一阵。

    远处的树，轻轻的摇摆着纸条。

    天空零星飘浮着的几朵云，舒展着光洁的身躯。

    渐渐的，湛蓝的天空披上了晚霞，大地一片春色。

    墨染苍穹，风吹依旧轻轻吹拂着，柔和了时光。

    翌日清晨，两人依偎着。

    男人唇角微弯，满脸餍足。

    女孩闭着眸子，白皙的皮肤，透着淡淡的粉，很是好看。

    子虚抬眼看了看这方天空，再望女孩的时候，发现她已经睁开了眼睫。

    “醒了。”他的声音低沉而清澈。

    女孩本来还想继续假装睡觉，这下也不好装了，讪讪笑了笑，将身上不知道什么时候披上的云纱拢了拢。

    “老婆，你真可爱。”男人笑着，像是拥有无限的幸福。

    “你为什么……”从一开始，就那样喜欢我呢？

    子虚打断了她的话，说出了她想要的答案：“因为，你是我命定的妻子。”

    无忧睨了她一眼：“不害臊，哪有人还没见过就成命定了的？”

    “我想可以就可以。”男人抬手将女孩的一缕发丝，理到了脑后。

    “你知道的，所有魂灵都存放在禁魂墟，但你不是，你是长在我心口的一朵星辰花，灵识初现时，我早就在你的那一缕魂灵里刻下了印记，所以即便是我还没觉醒时，我也会下意识的靠近你。”他像是在讲一个故事。

    “而你小时候被封印了情觉，尽管后来相遇，没有马上喜欢我，但也会下意思不想任何人靠近我。因为我们的灵魂，早就认定彼此是唯一。”

    他说话的样子，不疾不徐，眼睛里满是温柔。

    女孩撇撇嘴：“说得比唱的好听。”

    “老婆，是我表达得不够真切吗？”说着，他便在女孩腿上掐了一把。

    无忧突然意识到什么，呵呵笑起来，转移了话题：“对了，我们什么时候回去啊？”

    “你很想回去？”他抿着唇。

    “嗯。”女孩一本正经地说：“凤六的凤筋还在我这呢，还有那三个蛋蛋小崽崽，不知道雷劫能不能听过。”

    他叹了一口气：“老婆，你怎么都不考虑一下我？”

    “对了，你到底是什么身份啊？”她可是还记得，他说着这么多还是没有讲，他是谁。

    