
    医护人员来了之后，一切按部就班进行。

    但董子虚身上的那种感觉，不仅没有减少，反而更强烈了一些。

    他呼吸困难，那种力量在身体里乱窜，有些说不上来的难受。

    然后，在医护人员有条不紊地对女孩进行紧急救治的时候，他没有撑过，失去了意识。

    当他再醒来的时候，是躺在病床上，隔壁就是女孩。

    阳光晒到她的皮肤上，是柔和的色泽，而她像是安静的睡着。如果，忽略她戴着的氧气面罩的话，以及垂落在旁边的点滴吊瓶，确实如此。

    他扯掉手上正在输液的针管，倏地从床上爬起来，可是下一刻，没走几步，腿软了一下，整个人差点就跪在地上，倒是幸好旁边有个扶手，他拽住了。

    “这位先生，你血糖低，才刚输完液，就不要瞎跑了嘛！”原来，病房里还有一位护士阿姨。

    她戴着口罩，看不清神色，但露出来的眉头紧皱，似是不悦，走过来就要搀扶董子虚。

    “不，我没事。”董子虚定了定神，站直了身体，“她怎么样了？”

    护士阿姨见状止住了脚步，收拾着桌上的瓶瓶罐罐。

    “哦，救治非常及时，没有大碍，吸氧观察一段时间，休息休息就好。”护士阿姨随意说着，手上的动作未停。

    少年松了一口气，对着护士阿姨露出一个微笑：“好的，谢谢您。”

    “没事，职责所在。”护士阿姨瞟了一眼少年，淡定说着，便拿着各种药物走出了病房。

    走出病房后的护士阿姨，捂着自己的小心脏，深呼吸了几下：妈蛋！这是什么神仙颜值，差点让她这个万年老阿姨心神不稳！还好还好，她演技超群，足够淡定！

    少年在护士阿姨离开之后，径直走到女孩的病床旁边，眸光里，满是怜惜与温柔。

    他摸了摸口袋，找出手机，看了看时间，距离找到女孩，已经过去了一个小时。他打开通讯录，找到一个名字，在上面按下一条信息后，又关上了。

    谢叔叔和何阿姨他还没来得及通知，但这事肯定是瞒不住的，所以在他们到来之前，他一定要查清楚整件事情的经过。

    刚刚那条信息，就是发给的秦光，他去年找的助手，一个帝都大学网络科技专业研究生二年级的学生。

    去年，他创办了一家网络科技有限公司，秦光正是他招揽的人才之一。

    学校的安全防护系统，除了代码框架是他亲自操刀，剩下的细节部分，都是出自秦光的手笔，因此，让他去查这件事，是最快捷不过。

    果然，不到十分钟，他便收到了秦光发来的事情经过，以及所有相关视频，他这才了解了来龙去脉。

    原来，这件事出自市长千金的手，在物理课和化学课的间隙，市长千金利用关系，唆使化学老师让谢无忧去拿试验材料，然后，趁机将女孩关了进去。此外，还有几个小跟班也参与了。

    董子虚看完视频，攥紧拳头。

    既然他们如此，那就别怪他不客气了。

    