
    “爹地，不是你看到的样子。”女孩赶忙掀开薄被，一骨碌就爬了起来。

    谢亭山见她穿得整整齐齐，心情略好了一些，但脸上还是十分难看。

    嗯，盖着被子纯聊天也不行！

    董子虚在心里叹了一口气，优雅站起身，走到谢亭山面前：“谢叔叔，我想和无忧订婚。”本来是想去岛上说的，现在既然谢亭山来了，倒省得他跑一趟了。

    “你说什么！”谢亭山原本就难看的脸色，瞬间更黑了。

    “谢叔叔，无忧已经答应和我在一起了。”董子虚迎着谢亭山凌厉的眼神，眸光没有半分退缩。

    谢亭山看向女孩，女孩下意识地往董子虚身后挪了挪，但这个动作让他心里更气了。

    他正要质问，董子虚再度开口：“无忧，你出去一下，我和谢叔叔好好谈一谈。”

    “好。”她瞬间绽放出笑容，“爹地，你来这么早，还没吃早餐吧，我去做。”说完不等回应，麻溜地蹿了出去。

    谢亭山嘴角抽了抽，这还早吗？太阳都晒屁股了好吗？！

    “谢叔叔，我们到书房去谈，如何？”董子虚提议。

    谢亭山斜睨了董子虚一眼，抿着唇走了出去。

    书房里，两人对坐着。

    董子虚动作不疾不徐地泡着茶，说：“谢叔叔，您认为好的茶，需要配什么样的盏？”

    “自然是好的盏。”谢亭山猜到董子虚要说什么了，努力保持着几十年的修养，没有发火。

    然而，董子虚话锋一转，并没有接着那个话头：“您和何阿姨的故事，也是从小就开始，就像我和无忧。”

    董子虚这么一说，倒是唤醒了谢亭山多年的记忆。

    也许何曼君以为他们是长大后才认识的，但是她不知道，他早在很小的时候就喜欢她。

    那个时候，他是父亲不被喜爱的前妻的儿子，经常被锁在家里，不能出门。有时候，他太无聊了，就扒着门缝看外面的行人。

    还是小女孩的何曼君，就在那个时候出现了。

    她放了几颗糖果到门口，还对着他甜甜的笑着。

    尽管那个时候的她，胖胖的，走路都还不太顺溜，但是他记住了她，记住了那个笑。那是他那道紧锁的门里，唯一的光亮。

    董子虚再度开口，将谢亭山从回忆里拉了回来。

    “谢叔叔，我爱无忧，像您爱何阿姨那样的爱着她。”

    谢亭山皱着眉，他没有想到董子虚会知道这段故事，毕竟，他从来没有对外讲过，就连何曼君都不知道，董子虚是从哪里知晓的呢？

    “谢叔叔，我想对她好，我想将这个世界最好的都给他，我知道，在您看来，任何人都配不上无忧，但是，我愿意去努力成为，那个您任何合适的好的人。”董子虚言辞恳切。

    说到这个份上了，谢亭山突然不知道说什么好了。

    因为要说董子虚不合适，不好，整个东岸的人都不答应吧！毕竟，说是这个年纪最优秀的青年，除了他，谢亭山想不到第二个人。

    而且，要是他女儿认准了怎么办？

    他叹了一口气：“三年，我要看到你的心意。”就让时间来证明一切吧。

    