
    无忧吃着子虚做的炸鸡，忽然想起了小十三。

    那段记忆，其实在她还在书城的时候就想起来了。

    那一年的长安，大雪纷飞。

    小人儿衣衫褴褛地蹲在墙角，瑟瑟发抖。

    那个时候，她也没有多大，才刚刚完成母神的历练，获得了穿越世界的资格。

    哒哒的马蹄声，响彻街道。

    街边的小贩飞快收拾好摊子退避，生怕被疾驰的快马伤到，以及挥舞的鞭子抽到。

    无忧在一家酒楼吃着东西，兴致勃勃地看着这个世界奇异的景象。

    彼时，她是一个侠客。

    她的眸光跟着哒哒的马蹄声走远，待收回时，忽然瞥见墙角蹲着的小男孩儿。

    拥有那样漂亮干净眼睛的小男孩，好像才只有十岁。

    那时的她不是很明白，为什么大冬天，他要穿得那么少，呆在外面。

    “你不冷吗？穿得那么少？”她走过去问道。

    小男孩哆嗦着身子，满是警惕地看着眼前一身红色劲装的女孩。

    “我刚吃东西点多了，你要不要来一点啊？”女孩问。

    小男孩没有回答，但是舔了舔嘴巴。

    “姑娘，你离那些叫花子远点，前些时闹天花，城隍庙里的叫花子死了不少，别被传染上才是！”一个婆婆路过提醒道。

    无忧眨巴了几下眼睛，她不怕呀，她有药。

    但她还是朝那位婆婆感激地笑了笑：“谢谢婆婆提醒。”

    “没啥！”婆婆提着篮子说，“姑娘这眼下天快黑了，早点找个安全的住所，听说近来城里丢了不少好看的女娃娃，你可要当心些。”

    “好。”女孩笑了笑。

    她来就是查那些女孩怎么丢失的，作为穿越世界的第一个任务，这个难度简直小case！

    等婆婆走了，女孩蹲下身，问：“你知道城隍庙在哪个方向吗？”她摸了摸鼻子，初来乍到，有些路痴在所难免。

    小男孩还是没有说话，只是睁着大大的眼睛。

    无忧叹了口气，心想原来是个小哑巴，不会说话呀！可惜了，眼睛倒是好看！

    她站起身，回到酒楼，找掌柜的打包好饭菜，问好了城隍庙的方向，便向那边赶去。

    结果走着走着，又迷路了。

    走到一个巷子口的时候，之前的那个男孩拦住了她。

    “别去。”他的声音很小，“那里很吓人。”

    “吓人？”女孩微微挑眉。

    她没想到男孩回来找他，也没想到他竟然会说话，更没想到他居然还提醒她不要去。

    “别去！”他说着，好看的眼睛里，满是坚定。

    女孩蹲下身，问：“那里怎么了，你看到了什么？”

    小男孩抿着唇，尽管嘴巴有干裂，但仍然很好看。

    “有鬼，有吃人的妖怪，还有疯了的叫花子。”他说。

    无忧本来是想看城隍庙的乞丐，还有没有得天花的，先治好他们，没想到居然从这个孩子嘴巴里，得到了这个消息。

    她还想继续问，结果小男孩突然就晕倒了。

    无忧心说，很好，反正迷路了，还是找个地方歇着，先给这小家伙看病吧！

    