
    “我们回去吧。”她可不想留在这里，继续被压榨。

    想到昨夜，她的脸上不禁泛起了红晕。

    还好神的体力够好，不然现在该腿肚子打颤了。

    “老婆，你是不是忘了什么？”男人笑着问。

    “什么？”她问。

    子虚脸上的笑，让无忧微微晃神，真是祸水啊！不过，好歹将心心念念的子虚小哥哥吃干抹净了，也算是获得了里程碑式的胜利。

    哼！问苍天，谁能斗得过本大佬。

    斗不过也没关系啊，还有神主大腿可以抱，爽歪歪！

    “你该喊我什么？嗯？”他尾音上扬，有种说不清的魅惑。

    无忧知道他要问什么，摸了摸鼻子，猛地就是一脚踹了过去。

    子虚被踹开，满脸懵圈，难道她媳妇儿抽风了？！

    男人的领口微松，隐约能看见好看的锁骨。

    无忧飞快瞥了一眼，说：“麻溜点，我还有正事呢！”

    子虚抿了下唇，叹了口气：“好。”

    他眼神微动，时空便快速变换着。

    此时，辉夜境。

    阿宝捧着脸看着天空中的月亮，愁眉苦脸的。

    “阿宝，这里有好吃的哦。”小星星变出一碟子点心，逗着她开心。

    阿宝侧过头看了一眼，又继续捧着脸望向外面。

    二十多天了，大人一点消息都没有，整个辉夜境都忧愁了。

    大人平常出去做任务，都是没几天就回来了，可这次不仅是没回来，还完全失联了。

    “吃了大人又不会回来。”阿宝撇嘴道。

    “可是，你饿着大人也不一定回来啊。”小星星拿了一块糕点，在阿宝面前晃了晃，“不过，你想，大人最喜欢肉嘟嘟的你，如果回来看见你瘦脱相了，肯定会不开心。”

    小家伙闻言，郑重其事的点点头：“你说得有道理。”

    然后，她把一碟子点心吃完，还吃了一笼小笼包。

    偕忘看着阿宝吃东西狼吞虎咽的样子，抽了抽嘴角，这模样，不就跟无忧小时候吃东西如出一辙嘛！

    而龙二，此时正在后山，眼巴巴地看着那三个蛋蛋小崽崽。

    苍天知道，他已经好几天没有合过眼了。

    苍天为什么知道？

    因为那雷劫的云，已经在后山盘旋好久了，就是迟迟不降下来。

    他现在内心只想说一句，有本事你们就来吧！别光吓人不打雷，本王怕了你们不成！

    这么想着，他的腰板挺了挺。

    尽管眼下已经是一片青黑，但眼神依旧锐利。

    这边，就在阿宝望着月亮，抚着肚子。忽然看见月亮上似乎有什么黑点，正想把月亮猫喊下来问问，就见到那抹黑点越大越大，渐渐地形成两道黑影。

    而踏月而来的两人，此时的对话是这样的。

    “我们为什么要这样回来啊！”装逼装成这样，她真的很佩服。

    哎，她也是没有想到，堂堂神主大人，居然是喜欢这种排场的美男子，论装逼她再也不敢称第一了。

    “你不觉得这样很酷吗？”男人笑着，眸光潋滟地说。

    “呵呵。”我觉得这样很浪好蛮！

    