
    “我们出去说话，让他们母女呆会。”谢亭山看向董子虚。

    “好。”少年微微颔首，跟着谢亭山走了出去。

    两人一路无话，到了走廊附近的一间空着的休息室。

    等门一合上，他便开口问：“怎么回事？”他眼神定定看向董子虚，是不是的人根本经不住这么犀利而直接的眼神。。

    少年知道谢亭山问的是事故的原因，沉着回复到：“查清楚了。”他打开手机的视频页面，径直递给谢亭山。

    幸好他在此之前已经找人调查好了，不然，眼下肯定要被问责。当然，这件事本来他就有不可推卸的责任，只是在他未来岳父这里的那点印象分，怕是要彻底为负。

    谢亭山皱着眉不发一言，看完所有视频，仍然没有说话，脸上满是沉冷。

    “抱歉，谢叔叔，这件事因我而起，所以，我想用我的方式去解决。”少年说到。

    谢亭山抿了下唇，看向少年的眼神有些复杂，问：“你要怎么解决？”

    “人们最渴望的，最害怕失去的，就让他失去好了。”少年眸光沉静，“我已经让人在找贪腐资料了，很快电视上就会有新闻出现。”

    谢亭山看了一会儿少年，见他无波无澜的说着这些话，颇有些自己当年的风范，说：“好，这件事我不插手，你解决。”说完这句，他便大步离开，回到病房。

    少年看了一眼病房的方向，径直出了医院。他要做的事，还有很多，等晚一点，再来看她。

    临近午夜，少年终于处理好所有的事宜后，来了医院。

    天空闷响了几声，不见闪电，少年经过走廊时，太眼看了一眼漆黑的夜，微微皱了下眉，随即推开了病房的门。

    “谁？”一个有些老的妇人声音，很轻地响起。

    原先他躺着的位置，躺着一个人，少年听声音就认出来那是吴嫂。

    “吴嫂，是我。”他应道。

    “是子虚啊。”吴嫂坐起身，突然的亮光让她眼睛有些不适应。

    少年知道他来的时候不太对，但实在想得紧，他没有办法等到明天。他问：“她后来醒了吗？”

    “没有，医生说，可能要等到明天。”吴嫂披好外套，穿好鞋，站了起来。

    “好，我知道了。”少年看了一眼安静的女孩，“您要不回去吧，我来陪护就好。”

    “可是……”

    少年没等吴嫂说完，便打断了她：“这么些年，您还看不出来吗？我照顾人的本领，可不比您差。”

    少年清澈干净的声音，说着这句话，有种特别的坚定。

    吴嫂闻言，思索了片刻，想到女孩平常确实都是少年在照顾，而且该擦洗的，她都做完了，应该就只看半夜会不会醒，或者有什么其他需要了。

    “嗯，那行，我明天早上做好早餐就送过来。”她说。

    “好，麻烦您了。”少年说着客气话。

    “不麻烦，分内之事。”吴嫂笑着，开始收拾东西。

    少年微微颔首，没有说话，吴嫂笑了笑，知道他除了女孩，不怎么爱讲话，因此，收拾好东西，嘱咐了一番，便径直走了。

    