
    另一边，回到春野渡的偕忘，看见眼前的景象，都想原地爆炸了！

    “你在做什么？”老子让你来是让你拔草的，特么你居然浪起来了！

    偕忘看到了什么呢？

    青草飞长，高出好几层楼高，而那货居然在河里冲起了浪。

    没错，就是冲浪。

    他顶多是划个船，往河里倒过酒，特么这种玩法，他都没玩过，这货居然浪到飞起！

    “鞋王老哥哥，你过来一起啊，可好玩了！”诛夜卷起了袖子裤腿，正操控着筏子，在河上飞驰。

    偕忘听到这个称呼，整个人都暴躁了！

    特么他长得很年轻好伐！还有鞋王是个什么鬼？！

    你才是鞋王，你们全家都是鞋王！

    偕忘起身飞起，一巴掌酒拍到那货的脑门儿上。

    “你怎么说话呢？！特么再跟老子说一遍，老子保证不打死你！”他一脚就把诛夜踢到河床上。

    奈何河床上的草太厚，嗯，几层楼高那么厚，摔进去之后，偕忘连他的人影都找不到了。

    他抿了下唇，邪肆的眉眼微微眯起，一挥手，那些草便被拦腰斩断，被斩断的小草儿识相地变成蝴蝶飞走。

    他又一挥手，那些草便只剩有一两寸那么高。

    然而，当那些蝴蝶都飞尽之后，仍是不见诛夜踪影。

    偕忘心知，这家伙指不定怎么溜了，叹了口气，正准备回空中楼阁中休息，一个身影猛地袭来。

    偕忘到底是活了许久的神君，普通神仙想要近身可没那么容易。

    他一个闪身，便躲开了袭击，看见穿着紫衣的少年，此刻正眉眼皆是笑的看着他，心里突然觉得好气！

    “偕忘神君，你不觉得拔草太没趣味了吗？”紫衣少年指着下方的杰作，“你看，我给你开发了好多新鲜有趣的玩法！”

    偕忘抽了抽嘴角，特么他已经拔了不知道多少年的草了，现在这是拐着弯说他没有趣味？！

    “给老子滚吧！”眼不见为净，老子不想看见这货了。

    诛夜没有想到偕忘真生气了，他以前完全不知道春野渡这么好玩，来了就没打算走好么？

    这个地方，心随意动，可以任意变换出山峦、河流、草原，甚至还能让那些草扮演村民，每天都可以上演他以前许多次想要走上人生巅峰的梦境。

    这要是被赶走了，他以后还怎么玩？总不能让自己做梦吧？！

    他虽然是专司梦境的神君，可他并不想用做梦的方式，来实现啊！这多没成就感啊！

    “祖宗！我错了，其实你是小哥哥，是全神界最好看最年轻帅气的小哥哥……”

    诛夜使尽浑身解数，奈何偕忘只是淡淡地看了他两眼，就飞身去了那座高耸入云的楼阁。

    虽然诛夜算是得罪了偕忘，但他没有继续赶他走是不是？

    嗯，然后他又去河边愉快地玩耍了！

    偕忘看着在河边玩得尽兴浪到飞起的少年，眸光闪烁不定，俊逸的脸庞上，唇角微微扬起。

    终于，这个充满迷幻的地方，再也不是他一个人孤独守望了。

    