
    很快，董子虚便找人弄来了，吃火锅的所有食材以及器具。三下五除二，他动作麻利地在病房的小厨房里弄好所有前期工作，将小锅炉端到病床前。

    热腾腾的萝卜玉米牛骨汤，在锅里翻滚着，浓郁的香气萦绕在整间病房里，女孩吞了吞口水，等待着少年将牛肉下锅。

    少年白净修长的指节捏着筷子，挑起一块切得薄薄的牛肉，在锅里涮了涮，又两面翻动了下，才放到女孩的碗碟里。

    她的碗碟里，没有辣椒等刺激物品，是少年特制的料碟。

    女孩看到肉，眼睛都放光了，舔了舔嘴巴。

    虽然没有吃过这种火锅，但是看起来真的好诱人，尤其是这个香味，闻着就口水不断。

    她飞快地夹起，塞到嘴里，顿时，一股幸福感涌遍全身。

    咦，明明没有吃过，怎么感觉很熟悉？

    不管了！

    她朝少年投去期盼的眼神：快投喂！快投喂！

    少年秒懂女孩的意思，但是仍然不疾不徐地涮着牛肉。

    嗯，不能让她吃太快，这样不好消化。

    然而，子虚越是动作慢，越是勾起她的食欲。

    “子虚哥哥，我亲你一下好不好？你让我快点吃完吧！”女孩望着咕噜咕噜冒泡的火锅，瘪着嘴，满脸郁闷之色。

    “不行！虽然很想你亲我，但是这样对你不好，所以不可以！”少年严词拒绝。

    “子虚哥哥，子虚哥哥啊，子虚哥哥……”她摇着少年的胳膊，开始了花式撒娇大法。

    少年抿着唇，半天没有说话，似乎是在仔细的思量。

    终于，他抵挡不住女孩的软磨硬泡，深深叹了一口气，妥协让步：“好了，怕你了。”但手上的动作，只是稍微加快了一点点而已。

    少年今天也没吃什么，所以跟着女孩也吃了些许。

    尽管中午晕倒，医生给出的说辞是血糖过低，但是他总觉得身体变得怪怪的。

    但如果一定要他说明白，他也无法解释清楚。

    餐毕，女孩起来活动了下。

    凌晨两点的城市，除了街道的灯光，远处的楼宇里，仍有些许亮光。

    天空阴沉无月，但仍旧掩盖不了每日的璀璨。

    “子虚哥哥，喜欢是什么？爱又是什么呢？”女孩累了，靠在少年的怀里，声音软软绵绵，像极了快睡着的小猫咪。

    少年没有回答，只是看着逐渐安静下来的女孩，在她的眉心落下一吻，随后将她从沙发上抱起来，放到了病床上，盖好被子。

    他看了一会儿女孩，长长的眼睫毛安然躺在她的眼睑之下，静静地一呼一吸，如同天使不谙世事的单纯美好。

    在沙发上躺了下来的时候，他脑子里回忆着刚刚女孩的话。

    喜欢是什么？爱又是什么呢？

    这世界哪有什么标准答案，正是因为说不清楚，理不明白，那才是爱情吧。

    与友情所追求的平等关系不同，爱情是没有道理可以讲的，没有对错，甚至总在不停地碰撞对立中，达到情感的升温。

    喜欢，便是喜欢你的一切。

    爱，便是爱你的一切。

    