
    没过两日，天选之日便到了。

    众仙君神女纷纷腾云驾雾地赶来，更有甚者，驾着金光闪闪的龙车到了现场。

    没错，这位便是我们的龙王大人龙二是也。

    只见，他头戴金玉冠地走了下来。

    不，他还抱着一个萌萌哒红发小团子，手上牵了一个肉嘟嘟棕发小团子，身后还跟着一个满脸严肃的白发小团子。

    嗯，这就是我们可爱的小樱桃小板栗笑荔枝啦！

    在男人身后，还跟着身穿白色凤袍的女子，她姿容明丽，眼角上扬，美眸微微流转之间，嫣红的唇瓣弯起。

    小樱桃含着棒棒糖，冲着她娘亲堵了堵嘴，随即拿出棒棒糖露出一个大大的笑。

    而在看到她娘亲身后来人之后，她瞬间笑得更甜了：“小干妈！我好想你啊！”

    无忧听到小团子这一声呼喊，面具下的脸，忍不住抽了抽，这小白金大家庭，刚从辉夜境出发，才一会儿没见着，就想她了？

    呵呵，她知道，如此萌的小骗砸，只不过是想吃棒棒糖而已！既然如此，那就满足她好了！

    “真乖，回头小干妈送你好多好吃的！”无忧笑道。

    小团子闻言瞬间欢呼起来！

    而站在女孩身侧的男人，此刻幽幽出声：“老婆，那我呢？”我也要奖励，爱的奖励！我也可以甜甜哒萌萌哒！

    子虚戴着面具，看不清表情，但无忧已经能从他的语气里，知道他定是满脸哀怨了。

    “你啊。”她顿了顿，“回去再说。”

    她这两天睡得那叫一个天昏地暗，别说美食的香味引诱了，就是美男子的身体引诱都没有起什么作用。

    无忧也不知道为什么，反正就特别想睡。

    两人到了天极殿，众神仙纷纷拱手以礼：“见过掌星神君、见过光璞神君。”

    子虚是以流华宫主人三大主事神君的身份来的，因为从大局来看，目前仍然不宜暴露身份。

    战事还在继续，他回来的消息，恐怕会形成对方大规模殊死一搏，到时候我方肯定会死伤惨重。

    众人刚刚落座，欲离便来了。

    他本是要以身镇魂，但今日是难得的天选之日，遂下了数百道禁制，还将自己的法器留在了禁魂墟。

    不过这些也只能管这一日而已。

    禁魂，幽禁魂灵，但里面镇压的不是像星盘普通轮回那种魂灵，而是像神君堕入魔道，或者长期怨气累积形成的魂灵。

    世界有光明，就会有阴暗面。

    这么多神君仙君，自然相应的，也有很多误入歧途的。

    而欲离所镇守的，不仅仅是那些魂灵，更是属于这个大千世界的光明。

    他没有佩戴面具，面容温和，芝兰玉树地走来，但在众神眼里，依旧看不出他的面容。

    龙二撇撇嘴，大剌剌地往他的专属龙王宝座上一坐，给了欲离一个后脑勺。

    然而，欲离根本没有注意到这些。

    他感受到女孩身上的气息变了，微微诧异了一瞬，随即恢复过来，还是那副云淡风轻的模样。

    和往日一样，这场天选经过无数场比拼，最后，将各新晋的仙君分配到各位神君的府邸。

    至此，红红火火恍恍惚惚的天选之日，就结束啦！

    