
    “东西已经给你们了，什么时候可以放了她？”他抬起头，眼睛里似乎有什么在翻涌。

    然而，这一回，他并没有得到任何回应。

    A区B区停车场，分别在游客中心的两边，此刻再跑去B区已是来不及，之前那些阻挠他的“游客”也不知道是怎么回事？

    不过，保险箱所在地的位置，他是知道的，如果他们不放了她，他也不能保证，他能做出什么危险的事情来。

    也许，他确实被他们监控着，可是，他们却不知道他开出的那辆车是什么意思。

    隐于地下的秘密组织，联络的标志是一朵蓝色的花，而那辆车，正是使用的那个标志。

    车库里那么多辆车，他选择这辆从未开过的车，不是没有原因的。

    恐怕，这个时候，他的势力，已经将那些人监控起来了吧。

    他抬眼看了一眼这座山上的天空，若她没事，一切都还好，她若有事，他定要这些人陪葬！

    他走了几步，突然，脑中有个念头一闪而过，他微微皱了皱眉，假装若无其事地坐到自己车里，检查了两部手机。

    一部是匪徒的，一部是他的。

    上面的消息都是通过加密渠道发过来的，如果要达到这样的效果，必须知道他手机的安全后面，而要做到这些，必须有过呆在5米范围内，长达5分钟之久，才能解开，而且，必须是他这样的高手才行。

    换作是别人，时间则需要拉长。

    如此，有很多人可以排除，有很多人可以划入范围里了。

    毕竟，他的手机是每天都会进行安全加密扫描的，所以，那就只能是气候大会了，毕竟他的演讲接近二十分钟，加上等候时间，半小时，足够任何一个世界前三的黑客高手，做任何事情。

    而排在前三的，有两位已经在他的麾下，剩余的只有那一位，排名第一的那一位，名字叫做“零”的那一位。

    他微微弯唇，如果这个游戏不涉及他的女孩，或许他还能陪他们玩玩，但是抱歉，他们恐怕没什么时间了。

    他按了某个按钮，发动了车子的同时，向他的秘密组织，发送了指令：按兵不动。

    开着车来到银行处，现场已经被围了起来，根据现场戒严程度来看，像是有人抢劫了银行。

    他抿了抿唇，看来他们知道的很多，东西已经被取走了。

    而恰逢此时，他的手机又响起了。

    “收到了你的礼物，现在回礼给你。”那边说完这句话，便挂完了电话。

    董子虚微微皱眉，手机上已经发来一个定位。

    他开着车朝那个地方行进，脑中一幕幕回想着这一个多小时里，发生的一切。

    忽然，他明白了。

    原来如此，那么所有一切都解释得通了。

    他又按动了车上的某个按钮，发出指令——撤退。

    车辆飞驰，两边的树木飞快的往后跑去。

    唇角微弯，他深邃的眸子里染上潋滟的笑意，整个人仿佛都笼罩在春色里，尽管已经是夏天。

    