
    当初，谢无忧来这所学校，要求隐藏自己的身份，因为她想像个平凡的高中生，去经历正常学生经历的一切。

    没想到这群人以为她是软柿子，好拿捏，竟然恶毒至此。

    视频里，不仅包含着事情发生的经过，还有那些人出谋划策，商量整件事的视频，就连市长千金威胁老师的片段也没有落下。

    可是，到底还是因为他，她才受伤。

    因为那些视频里，还有昨天早上那一段。

    如果，他没有招摇过市，如果不是因为他的外貌，那些人就不会把主意打到她的身上来。

    再严密的安保，都敌不过那些人的别有用心。

    看来，以后需要低调蛰伏了。

    整个东岸，除了他的未来岳父谢亭山，还没有他畏惧的人，当然，他那是因为谢亭山是她的父亲，如果只是权势的话，他并不怕。

    这五年，他所做的，可不仅仅是世人看到的那些，还有在阴暗角落，暗自增长的势力。

    如果是往常，要扳倒一个市长，只需要一颗狙击子弹就可以搞定了，但是这次，他不准备就这样容易的让这个人死掉，一枪毙命太简单了，甚至都不可能让那个女孩绝望，她依然可以自豪，她的父亲曾是市长，是英勇无畏，是英雄。

    最可怕的永远不是死亡，而是失去希望。

    他要让他们越是渴望权势，越是跌落在泥土里，求而不得，苦苦挣扎。

    正这样想着，谢亭山和何曼君到了医院。

    “子虚啊，无忧没事吧？”何曼君一进来，看见女孩安静躺在床上，满脸慌张抓着少年问道。

    谢亭山抿着唇，没有说话，但也是满脸急色。

    董子虚知道他们是接到消息，从海岛上直接赶回来的。此前，他们在东岸附近买了一座岛屿，说是要体验远离城市的生活，因此，每年大约一大半的时间都在那上面。

    谢亭山虽然不乐意自家女儿跟董子虚在一起，但是比起和自己老婆的二人时光，他还是将女儿扔给了董子虚。毕竟自家女儿还小，而且，董子虚惯来有分寸，不会伤害他宝贝女儿。

    当然，更重要的是，他的人24小时监控保护着女儿，有什么都会及时汇报，比如这次的事，就是发现二人异常，通报后及时赶回来的。

    不过，百密一疏，没有在学校安插保护人员，是他的失策，这才让有的人有机可乘。

    “医生说没有大碍，但还是要进一步观察。”少年说着。

    “那就好，那就好。”何曼君口中喃喃，身体眼见软了下来，被谢亭山接住了，她看到他的眸中满是担忧，强撑着站直了身体，“我没事，我没事。”

    谢亭山看了一眼妻子，扫了一眼病床上安静躺着的女儿，径直开口：“你别操心了，剩下的事，交给我好。”

    “好。”何曼君知道自己帮不上忙，缓缓坐在椅子上。

    她的嘴唇有些发白，不过应该是急的，谢亭山轻轻抚了一会儿她的背，见妻子神色和缓了一些，眉头才渐渐松开。

    