
    饭毕，无忧抚着肚子，倒在沙发上一动不动，男人收拾着桌子上的食物，时不时看女孩一眼。

    窗外开始刷刷地下起雨，别墅外的灯展已是一片朦胧，看不清暖色。

    突然，几下闪电，轰隆隆的雷声滚滚而来。

    他们所在的这一层，正好是开敞的院落设计里，院子里还能烧烤那种。

    所以雷声袭来时，一点都不隔音，将女孩吓得从沙发上跳起来。

    “子虚哥哥！”女孩边喊着董子虚的名字，边向着他跑去。

    而就在那一瞬间，被墨色完全浸染的天空，突然降了无数道雷电，直直的劈在了别墅的外围。

    灯光熄灭，黑暗扑面而来的时候，女孩已经扑到男人怀里。

    随后，轰隆隆的雷声响起，整座城市的电，好像在一瞬间断掉，陷入了黑暗之中。

    “子虚哥哥，我好怕！”男人低沉的声音以一种奇怪的方式说了出来，

    谢无忧说完，整个人都愣住了。

    是不是有什么不太对？

    “子虚哥哥？”谢无忧又尝试着喊了一声，然而仍旧是那样的声音。

    “是不是有些什么不太对劲？”谢无忧整个人已经完全懵圈了，下意识问到。

    “嗯。”回应谢无忧的，是一声清润的女声。

    谢无忧感觉她怀里像是塞着一个什么物体，那个声音也好像是从这个物体身上穿来的。

    她抓了抓，好像是个人。

    吞了吞口水，谢无忧正要说话，别墅的应急灯亮了起来，为整个空间增添了些许光亮。

    她猛然看到怀里的人，眼睛刷地一下，瞪得老大：“子虚哥哥，我是不是出现了幻觉，我怎么看到了缩小版的我？”

    她怀里的人，抬起头，眼眸无波无澜地说：“没有，你没有看错。”

    谢无忧听到这个熟悉的声音熟悉的语气，是从缩小版的她身上穿来的，吓得一下一下跳得老远。

    “你是哪里的鬼怪？！你快走，我子虚哥哥在这里，邪魔恶鬼快快滚开！”谢无忧调动着她高大的身躯，手上比着十字架的手势。

    对面的女孩抿了下唇，缓缓开口：“无忧，是我。”

    说这句话的时候，外面又是一阵电闪雷鸣，诡异的光映照在女孩的身上，让整个空间都染上了诡异的氛围。

    谢无忧突然哇地一声哭了起来：“呜呜呜呜，子虚哥哥快来救我啊啊啊！！！”她说着，高大的身躯一下子坐到地上，仿佛放弃了挣扎，只等她的子虚哥哥来救。

    “无忧，你没觉得，你身上哪里不对吗？”对面的女孩见坐在地上的男人仍然哭得稀里哗啦，微微皱了下眉，“我不是鬼，我董子虚。”

    女孩见男人仍旧不为所动，坐在地上哭，叹了口气，说：“我们灵魂互换了，你现在用的是我的身体。”

    谢无忧原本哭得正带劲，听到这句话，整个人仿佛被按了暂停键。

    她呆愣了片刻，看了看自己的手，好像是大了不少，还有衣服，她之前穿的裙子，现在是衬衣西装裤，而且还是子虚哥哥今天穿的那一款。

    所以，真的是灵魂互换了吗？

    