
    这位魇殇，小十三听过。

    吞噬恶灵，吞噬梦魇，吞噬怨念，总之，万物之恶皆为他所吞。

    他皱着眉问：“你在哪里碰到的？”

    “在城隍庙，就是你之前去过的那个。”白恒回答。

    小十三闻言，眉头皱的更深了。

    他想到他之前的遭遇，以及姐姐后来对他受伤后的描述，恐怕那魇殇又变异了吧。

    至于那个万鬼阵法，姐姐加固过，但之前泄漏的阴气，以及在那一瞬间释放出来的鬼，如果被魇殇吞噬了，很有可能，现在已经破了万鬼阵法吧。

    然后，又是一轮强化升级。

    他突然有点儿想抓头发，他父君那个没谱的，送他过来，好不容易遇到姐姐，这回要是都栽在这里，那才是要闹笑话了！

    无忧这时注意到了“白面书生”与小十三在交谈，两人说话氛围似乎有些凝重啊。

    于是，她竖起耳朵听起来。

    “你怎么想去那儿的？”小十三问。

    “我，我饿了。”白恒抿着唇，不知道为什么顶着自家小主人犀利的眼神，他有种看到帝君大人的怂。

    小十三白了他一眼：“你看到魇殇时，他在做什么？”

    “吃东西。”白恒心更虚了。

    “嗯？说清楚！”小十三觉得这样问一句答一句的方式，实在太浪费时间了，面上冷了几分。

    “小主人，别生气，我好好说。”白恒顶着压力，将事实完整地说了出来。

    原来，白恒去觅食，本来是准备抓几个小鬼吃，结果把魇殇抓了上来。

    当时，他还不知道那是魇殇，正准备吃的时候，就看见魇殇突然把阵法给破了，然后鸟都没鸟白恒，继续吃着阵中的鬼。

    白恒见他抓出来的鬼把阵法破了，又不停地吃着鬼，见到他也没有害怕的意思，突然觉察到不好，就赶紧溜了回来。

    小十三眼睛直直地看着白恒，不知道说什么好，要说这魇殇破阵法，也是迟早的事，毕竟它吃完就会出来吃其他。

    可是眼下被白恒参合了一脚，他就莫名不爽，特么他回头就跟他爹投诉去，说他下属上班不带脑子！

    吃货属性也就罢了，关键是见着魇殇还不知道那是魇殇，等它继续觅食，才意识过来，这是有多失职？

    哼！等着连降三级吧！老男人！

    无忧一直仔细着这边的动静，听到是魇殇，整个人都不好了！尤其是那魇殇还是被她一起关到阵法里，给了它可趁之机！

    哎，第一次做任务，就不能来点新手指南或者十连抽大通关吗？要不要一上来就是五星级难度啊！你让她这个小萌新怎么杀得动？！

    她叹了口气，罢了，作为神，不能怂！不就是魇殇吗？她去和它正面刚去！

    无忧在心里暗下决定，随后开口喊道：“我们一起去吧！”理想是好的，现实就是还是多带一些小伙伴吧！

    不是她一个人搞不定，是她一个人，铁定搞不定啊喂！

    据说，禁魂墟里就镇压着无数这样的魔，真心佩服欲离大哥，真不知道他是怎么做的？

    