
    “我是神主。”子虚说。

    “什么？”无忧有些怀疑自己的耳朵。

    如果她的神界历史没有学错的话，神主不是已经陨落好几千万年了吗？

    男人知道她在想什么，说：“无忧，你的记性真的好差，还是没有把我们最重要的回忆给记起来。”

    无忧微微皱眉，她都记起来了啊！

    “浑沌初开的时候，你就是我胸口的一朵星辰花。我们相伴了无数岁月，春来秋往，年年复年年，我都有些不记得是多少年了。”

    男人的眸光深深地凝着女孩。

    “无忧，每个神都有自己的命数，我也有。当我测算到繁花劫将要到来的时候，我不得不为你安排后路。”

    “我一个人可以扛过去，但是你，我不能确定，你甚至只有花灵，还没有星辰花魂，所以，我必须一个人去经历。”

    “我将你安排好命数轮回，就去了星盘。”

    “后面的故事，你都知道了。”

    男人尽量用简洁的语言，将过往讲了一次。

    而无忧则像是陷入了记忆的漩涡里。

    星星点点的浮云之上，她陪着他踏过山河，开辟过天地。

    她躺在他的手心，他和她讲着各种故事，然而，她从始至终都没有任何回应。

    他会在亭下吹奏萧曲，她就静静躺在他的胸口上。

    ……

    好多，好多属于他们的画面。

    但那些记忆，太过模糊不清。

    “繁花劫是什么？”她问。

    “情劫。”子虚拥住女孩，“你不要想多了，我的情劫就是你，为了你的安全，我才安排你成为掌星神君的女儿。”

    “如果你没有遇到我呢？”女孩抿着唇。

    “不会的，我早就认定了你，只是差一些特别的机遇，只要遇到你，我们之间的牵绊就会不断加深。”他说。

    “所以呢？你不会是在星盘呆了好几十几百万年，一直轮回吧！”无忧都服了。

    “只有你爱上我，我才会彻底觉醒。”他回答。

    “哦，好吧。”无忧只想说一句呵呵。

    子虚觉察到无忧的兴致缺缺，问：“怎么了？”

    女孩轻笑一声，说：“这故事挺狗血挺玄幻的。”

    “哪里狗血哪里玄幻了？”子虚不解。

    “作为神主，居然还要被束缚着，很憋屈啊！”是她都无法忍受啊，堂堂神主要去星盘轮回历劫？

    说出去都不怕人会笑掉大牙，因为根本就没有人相信的好吗？

    男人挑眉：“你的意思是我应该搅天搅地，鱼死网破吗？”

    “那也不是，反正挺憋屈的。”虽然她不会违抗规矩秩序，但是规矩秩序不是人定的吗？改改不就好了。

    “还不是因为你。”男人看懂了她所有的潜台词，刮了一下女孩的鼻尖。

    “靠，别什么都堆我头上好么？！”像本大佬总会有办法对付各种规则啊！

    “我的情劫是你，如果我不去应劫，我们怎么能顺利在一起呢？况且，那时你才刚有灵识，很危险。”他说着。

    无忧抿了下唇，觉得他说得好像有点点道理，算了，就卖神主面子，不去反驳好了！

    