
    “子虚哥哥，你怎么进来了？不是要在外面接待宾客吗？”谢无忧穿着红色的喜服，坐在雕栏玉砌般的帘帐内，一脸茫然地看着来人。

    “想你。”男人也穿着红色的喜服，俊逸的脸庞上，有着不正常的绯红，像是酒后的微醺。

    他们的西式婚礼后，是中式宴席。

    “无忧，不要叫子虚哥哥，喊我的名字。”男人说话的时候，带着淡淡的酒气。

    面对着男人的靠近，谢无忧微微皱眉，不知道为什么，她突然有些紧张。

    其实，他们在一起之后，她就很少叫错了，只是这一刻，她的紧张感染了她的思维，让她喊出了从前最熟悉的叫法。

    “好，你先出去吧，等酒席散了，再回来，我等你。”谢无忧说着，身体往后仰了仰。

    但男人仍然在靠近，他的瞳孔里似乎在翻涌着什么。

    女孩的裙摆被他压住了，动弹不得，只能抬手推拒。但属于他的薄荷橘子香味，以及混合着淡淡酒香的气息，就这样迎面扑来，让小心脏扑通扑通跳个不停。

    “无忧，你好美。”他抬手抚上女孩的脸。

    “你喝醉了。”女孩知道男人和女人之间的那些事，毕竟也是经过科学教育的理科生，再怎么也不会单纯无知。

    这些年，虽然他们经常有一起露营，或者一起睡在一张床上，但是从来没有发生过那种关系。

    他说，无论如何都要等到结婚，那是对她的尊重，也是对她父亲的承诺，毕竟，他如果没有达成条件，仍要继续努力才行。

    “没有，我只喝了两杯。”他用手比着，脸上带着孩子般的笑。

    女孩尽量岔开话题：“那么多宾客，你进来了外面怎么办？”

    “爸爸们在外面顶着呢？”男人脸上的笑意更甚，像是恶作剧得逞。

    女孩闻言微微皱眉，正要再说什么，男人便倾身向前，吻住了她的唇。

    她觉得她还没有准备好，有些推拒，但男人并没有顾及她的情绪，仍然在亲吻。

    明亮的空间里，这样的感觉突然让她觉得有些奇怪，就在男人解开她腰带的时候，好像时间突然定住了。

    紧接着，她听到一声叹息。

    谢无忧脸上一阵慌乱：“谁？”

    理论上，这个空间是不会有任何人的，先不说防卫安保之严密，就说这算是他们两个人的新房，也没有人不识相地走进来。

    所以，这声叹息到底是谁的？

    还有，为什么她有一种熟悉感？像是在哪里听到过？

    这时，她才发觉，董子虚好像被定住一般不再动弹。

    回应女孩的，还是一声叹息。

    那个声音很像董子虚的声音，但是又不全然。

    飘渺如尘烟，温柔如絮语，让女孩有片刻的恍惚。

    女孩将自己的裙子扯了出来，身体一溜，就从董子虚的包围圈里出来了。

    “你是谁？”她站在床边，双手保持握拳的姿势，往四周看。

    然而，还是一声叹息。

    只不过，这一声叹息过后，整个空间场景全部变换了。

    