
    无忧还没有碰到小十三说的那个吃人的怪物和吓人的鬼，不过跳舞的叫花子她倒是见到了。

    那黑影应该就是之前在这里的叫花子，只不过，原先如果只是神智不清的话，现在恐怕已经彻底沦为杀人工具了。

    此地不宜久留，她喂了几粒药丸给小十三，便带着他离开了。

    回到客栈，她赶紧将小十三平放在床上。

    小人儿唇抿得紧紧的，脸色较之前好了很多，但仍然泛着青色。

    无忧将他身上的血放出来一部分，然后又塞了几粒药丸，小十三的脸色才将将好了一些。

    “姐姐……”他嘴里喃喃着。

    无忧听到他这一声声“姐姐”，心情有些复杂。

    她虽然给了他饭吃，买了衣服给他穿，可是，他却豁出了性命为她挡了一下。

    不过，也是奇怪，怎么她给他的法器不管用呢？！

    她从小十三身上，取下那珠串，瞬间小十三脸上的青黑开始翻腾。

    无忧手抖了抖，又圈到他手上。

    好吧，看来不是法器不管用，而是她拿错了法器，这个特么是疗伤的！

    她摸了摸鼻子，起身去找店小二。

    门店里的客人时常爆满，像人多但屋子又十分简陋，甚至没有桌子的，就跑去大堂吃着外带的食物。此刻，正是走完一波人，店小二动作麻利一气呵成地擦着桌子，瞬间就将桌面整理干净了。

    “掌柜的，您家女儿多大了？”他问。

    “8岁，怎么了？”留着八字胡的掌柜打着算盘，头也没抬地说。

    “哟！那您可小心着点，听说那些丢失的女孩，基本都在十岁以下。”店小二笑嘻嘻地说着。

    掌柜的闻言抬起头，眉毛皱成一团：“不会吧，我听说丢的都是漂亮女孩，我家那娃丑，应该挺安全的。”

    “哈哈哈哈掌柜的，哪有您这样的亲爹，这样埋汰女儿的？！”店小二笑得前仰后合。

    掌柜的叹了一口气，颇有些无奈道：“不是我说，那是真的丑，我现在就琢磨着多赚点钱，那样等她出嫁的时候，多准备点嫁妆，也不算亏待了夫家。”

    “呵！您想得真长远！”店小二朝掌柜的竖起了大拇指。

    他看见无忧下来，停止了交谈，笑嘻嘻地问：“姑娘，您可是有什么吩咐？”他可是还记得，这姑娘大方得很，随手打赏都是碎银子。

    无忧听到了店小二之前和掌柜的谈话，但没有多问，给了他十两银子。

    “您帮我买些食物回来，我要醉风楼的招牌，十三香小龙虾，其他菜你看着点，然后弄些病人吃的好消化的吃食，我饭量大，别买少了，如果有剩下的钱，算是赏钱。”她说。

    店小二闻言，嘴笑得都合不拢了，虽然这醉风楼的菜贵，但跑这一趟，少说能挣一半的钱，他能不高兴吗？！

    麻溜就往外跑，把掌柜的看得眼睛直抽抽，平时没见这小兔崽子这么勤快，这赚钱的事情倒是快得很！

    店小二要是知道自家掌柜的这么腹诽他，肯定要打呼冤枉了！

    