
    现在，他什么都不能做，只能听那些人的吩咐行事，否则，女孩就会有生命危险。

    事实上，他很奇怪，为什么那些人好像对他，甚至对他的一切都那么熟悉呢？

    难道，真的是熟人作案？

    这是他最不愿意看到的结果，因为这样就意味着背叛，意味着会有一个熟悉的人，将要离开这个世界。

    他不愿以最坏的恶意揣测人们，但是如果有人试图挑战他的底线，那么他非常愿意，让那些匪徒尝尝，什么是人生最惨痛的报尝。

    很快，就到了半山亭。

    那是一处非常开阔的观景平台，周边还有很多游客，旁边有游客中心，甚至还有停车场。

    董子虚下了车，眼睛扫视一周，拿出了手机，上面刚好跳出了一条信息。

    【董先生，请到停车场B区23号位。】

    他看了一眼信息，抿了下唇，大步走向匪徒指定的位置。

    “现在，我们来到的地方是……”导游介绍的话还没有说完，就听到人群里有人大喊抢劫。

    然后就有三两个壮汉子，朝着董子虚走来。

    他微微挑眉，步伐仍然未停。

    就在那几个人过来的瞬间，他几个出拳挥臂，那几个壮汉便倒在地上。

    接着，就有游客开始惊呼，人群里一阵骚乱。

    董子虚全然不管，仍旧向着B区23号位行进。

    下一刻，游客中心广播里，开始响起一连串莫名其妙的声音。当然，这在其他人眼里是莫名其妙，但在董子虚眼里不是，那是一串新型代码，意思是：

    【请将试验结果放置在前方的无人机篮筐里。】

    眼前的23号停车位，确实停放着一台无人机，董子虚将文件袋放置其中，正要往上面贴上微型追踪器，游客中心广播里播放的代码又变了：

    【不要轻举妄动，否则你就看不到她了。】

    “我把结果给你们，要是没有见到她怎么办？”董子虚不知道那些匪徒是在哪里监控着他，但是无论如何，他都不能完全被掣肘。

    “你们知道的，我是不会将试验结果放置在别墅的，我手中的文件是存放保险箱的保密文件，你们拿到这个，还需要去取才行。”

    “我可以不在乎试验结果，但是我需要确定她的安全。”

    【A区58号位。】游客中心广播最后播放完这段代码，便没有了声音。

    董子虚闻言，也不管无人机如何了，径直往那个地方奔跑而去。

    但是所到之处，只摆放着一个手机。

    他掏出帕子，拿起来打量了一周，发现没有任何指纹和残留物，微微皱眉，打开了屏幕。

    上面是一段视频，视频里，女孩被绑着，安静地倒在一个废墟里，周边有垃圾袋，有方便面素食的袋子。

    董子虚咬着牙，喉咙一阵发紧。

    他的女孩何曾受过这样的委屈，然而，这些人居然让她呆在那样的地方！

    要是有细菌，皮肤感染怎么办？！她是爱漂亮的女孩，到时候起了疹子，肯定会哭得稀里哗啦！

    