
    “好像是我爹，不过，他很奇怪。”小男孩凝着眉，“他开始很喜欢我，看到我手上的鳞片之后，就一脚把我踢开了。”

    “哦，可能那不是你爹，他发现他认错了，太激动不小心踢的你。”沙弥说。

    小男孩笑着：“嗯嗯，我也这么觉得。”

    后来，小男孩成了少年。

    “你说，师父到底是不是你杀的？”一个清秀的和尚痛心疾首地问。

    “师兄，你要相信我！真的不是我！”少年想要去拉和尚，被他推开。

    和尚的脸上满是泪痕，他说：“可是，师父死的时候，只有你一个人在场，你怎么解释？”

    “师兄，我去的时候，师父已经被人杀了。”少年的脸上也满是泪。

    再后来，少年长成了男人。

    “你为何堕落至此？！”一个穿着布衣袈裟的和尚，皱着眉问对面左拥右抱的男人。

    “呵呵，你们都不要我了，我堕落与不堕落又有何分别？！”他说完，饮了半壶酒。

    “从前，你最是听话，可是如今却尽做些丧尽天良的事，当初我求师叔放了你，看来是做错了！”和尚说着，眼睛里氤氲着雾气。

    男人推开怀中的美人，从高高的台阶上一步一步走了下来。

    “世人都可以冤枉我，不喜欢我，但唯独你不行。”他说。

    最后，不知道过了多少年。

    男人被捆绑着，置于烈火炉中。

    “直到今天，你还有什么要狡辩的？”穿着袈裟的中年和尚，手中杵着法杖，满脸严肃。

    “师兄。”男人的声音沙哑，喉咙似被火烧伤了，他的面目也是烫伤的痕迹，“师兄，我好痛。”

    “不要喊我师兄，你不配！从你杀害师父，到这些年的一桩一件，早就该遭这烈火刑罚了！”和尚义正严辞说着。

    男人脸上露出一抹苦笑，随即瞳孔变得灰暗，整个人都被火焚烧着。

    许多年后的今天，他还没有手刃他的师兄，师兄就死了。

    然而，他哪怕经历了那么多的痛苦，仍然不死不灭。

    也许这就是他父亲第一看见他时，一边流着眼泪，一边说不的原因吧。

    他，是一个怪物。

    从一开始就是。

    另一边，八宝塔上。

    无忧控制着沙尘暴，将破坏力缩减到越来越小。

    只见，百余丈的滚滚黄沙，只有十几丈那么高。

    可是，就在这个时候，黑衣男子出现了。

    “我当是谁，原来是个小女娃。”他用沙哑声音说着这句话，言语里满是嘲弄。

    无忧微微挑眉，不甘示弱道：“我当是谁，原来是个老爷爷。”

    她虽然不知道这场沙尘暴，到底是哪个妖怪的杰作，但此时站出来说这句话，应该就是事主无疑了。

    作为正义的化身，尤其她还是一个神，这个时候怎么能怂！当然是怼回去啊！

    黑衣男子本就心情不爽，此时听这小姑娘如此不知天高地厚，心中那股子怒意更甚了！

    本来，他只想玩玩，现在看来，真的要大开杀戒了！

    前半生，他没有杀过人，却遭受着莫须有的恶名，后半生，他极尽杀戮，却连最恨的人，都没办法手刃，当真是好笑至极！

    