
    天空的阴沉，渐渐被昏暗取代。

    傍晚的风，四处流窜着，将窗外的树吹得左摇右摆。

    病房里的消毒水味，夹杂着面包的奶香味，以及橘子味汽水的味道。

    没错，女孩此时正在啃着面包，喝着橘子汽水。

    她眼巴巴望着病床上的人，怎么还不醒呢？她真的不是因为想吃好吃的饭，才想要子虚哥哥醒，但是如果子虚哥哥醒了的话，还是给她好好做餐饭吧！

    她都啃了两餐面包了呜呜呜呜！

    因为怕被徐阿姨追问，不敢告诉家长，于是，她承担起了一个人照顾董子虚的重任。

    天知道，她一个什么都不会，衣来伸手饭来张口的美丽小姐姐，是怎么沦落到为一个人事不省的大龄单身青年守病床的，她只想说，不会作就不会死！

    “无忧。”一道清澈低沉的声音响起。

    女孩听到声音，憋了一下午的情绪，突然就释放出来：“呜呜呜呜子虚哥哥你终于醒了，我好饿啊呜呜呜呜……”

    男人微怔，他是不是睁开眼睛的方式不太对，怎么他的女孩是这样的画风？

    他的身体还有一些抽痛感，强撑着坐起身：“怎么了？”

    “子虚哥哥，我没吃午饭晚饭，啃了两顿面包呜呜呜呜……”女孩说着，眼泪吧嗒吧嗒掉了下来，就像被欺负了，受了天大的委屈一样。

    男人的眼睛里，飞快划过一道暗芒。

    “很饿？”他问。

    “嗯嗯，子虚哥哥你身体有没有好些？”如果没有大碍，可不可以做个饭饭给我吃呀？

    男人读懂了女孩的潜台词，唇角微弯，但眼睛依旧深邃无波。

    他说：“好了，想吃什么？”

    女孩闻言立马止住了眼泪，露出了一个大大的笑：“什么都想吃！”她觉得她可以吃下一大桌。

    男人微微颔首，优雅起身，穿上外套，动作有着说不清楚的好看，就连女孩都看呆了。

    不是她没有看过子虚哥哥穿衣服，而是没看过这么撩的子虚哥哥穿衣服。

    咳咳，子虚哥哥感觉有些不一样了呢？

    男人见女孩盯着他看，眨了下眼睫，没有说话，只是静静等着女孩回神。

    女孩沿着她子虚哥哥的手，一直往上，性感的下巴，薄薄的嘴巴，挺拔的鼻子，深邃的眼睛……

    唔，子虚哥哥在盯着她看！！！

    她猛地回神，嘿嘿笑着：“那个，嗯，子虚哥哥，我们走吧！医生说你就是低血糖，醒了就好了，不过我觉得你需要食补，一会你多做些好吃的，多吃点！”

    “是吗？”男人神色不明地问了一句。

    女孩以为他问医生的话，点了点头，一本正经说：“是呀，医生就是那么讲的。”

    “嗯，拿好东西，我们走。”他扫了一眼摆放在床头的一堆零食。

    女孩沿着他的视线望去，看到零食，脸上笑容灿烂：“那是护士小姐姐送的，说是子虚哥哥很好看，不能让你饿着，等你醒来给你吃。”

    “然后，你吃了？”男人安静说着，语气不疾不徐，但是却有一种说不上来的感觉。

    