
    司机大叔将车开得很稳，即使是晚高峰这样的时候，他也能在城市里，找到最适合最畅通的道路。

    前方红灯，他控制着车缓缓停在斑马线前，盯着前面分秒递减的数字，思绪飞转着。

    事实上，这么多年下来，他这个局外人早就看懂了少爷的感情，但是谢小姐到底年纪小，怎么能够一下子明白过来呢？！到底是心急了些！

    不过，话说回来，少爷也二十了，要是正经谈恋爱也是时候了。

    谢小姐才十五岁，如果少爷可以等的话，两人不仅男才女貌，还门当户对，挺般配的！

    绿灯亮了，司机停止了思绪，继续向前行进。

    然而车厢里的两人，一个沉默不语地望向窗外，一个抠着校服裙摆上的小花，时不时看少年一眼。

    直到谢无忧下了车，两人之间这种别扭的气氛，仍然没有改变过来。

    翌日清晨，少年照常载女孩去学校。

    这些年，随着谢无忧学校的改变，少年研究室的地址也不断地改变着，当然，他的研究成果也不断地革新着这个世界。

    比如，P458型无人飞机，堪比侦察机的存在，正在国家前线，为国服役。

    比如，K9.1毫米迷你型机器人，正在为世界电子芯片行业，发光发热。

    比如，N404病毒抑制剂，能有效抵抗百分之八十的流感病毒，减少绝大多数病原体活性。

    比如，Y312号超流星体的发现，让世界重新认识了宇宙，重新理解了物质的多样化，以及星际的广袤无边。

    等等，各行各业，董子虚都占有一席之地，不仅仅当之无愧的世界佼佼者，更以高智商头脑，在商业以及某隐秘行业，形成巨头之势。

    谢无忧是看着她的子虚哥哥，一步一步脚踏实地，变得这么优秀的，昨天的话，她听进去了，但是她真的不知道如果回答。

    然后，今天两人的状态跟昨天如出一辙，只是少年仍旧跟每天早上一样，带了早餐和茶点，但其他的，一句话也没有多说。

    前面的司机大叔，都要犯尴尬癌了。

    吃了这么多年的狗粮，甜甜齁到饱，这猛然不吃，还真有些不适应！

    放下女孩后，司机大叔往少年的研究室行进。

    “刘叔，下午你放假，我亲自接她。”少年突然开口说。

    “好。”司机大叔心里觉着，这是少爷想通了要跟谢小姐服软，“其实小姑娘挺喜欢玫瑰花什么的，讨她开心，用这个效果就挺好。”

    “好的，我知道了。”少年眼神无波，微微颔首，头继续扭向窗外。

    董子虚下了车，走到实验室自己的专属空间，打了电话，订了一千枝玫瑰。他抿了下唇，不知道那样红的颜色她会不会喜欢，心里思索了一下，从保险柜里，拿出了一枚戒指。

    他纤长白净的手指，轻轻摩挲着那颗如黑曜石一般的宝石。不，准确来说，那是一枚陨石，黑色透亮的石头里，还有蓝色的晶莹，一小朵，一小朵，像是黑夜里绽放的星辰花。

    