
    小十三握了握拳，随即将那黑色玉佩拿到手上，只见瞬间玉佩上便迸发出一道黑色的光束，直冲他脑门。

    是的，白恒说的没错，他记起来了。

    他抿着唇，抬眼看了看在天空中打斗的二人，问：“你有什么办法，让我也拥有那种本领吗？”

    白恒朝小男孩的目光看去，摸了摸鼻子，说：“这个啊，小主子，我觉得您还是别参合的好，各个世界有各个世界的规则，您是帝君的……”

    小十三直接打断了他的唠唠叨叨，厉声道：“你直接告诉我就是！”

    白恒被小十三这一喊给吓懵了，他吞了吞口水，心中腹诽果然这不是什么好差事，难怪黑极那家伙不愿意过来，找借口去黄泉上玩耍了！

    从前他就只当小主子脾气不好，这番历练也是帝君大人为了磨炼他的心性，眼下，见小家伙这满脸严肃，突然觉得这位小主子何止是脾气不好，简直是非常不好！

    一点都不像帝君大人，从来不发脾气，不爽就直接开揍，多man！

    他讪讪说：“其实如果是您会的，您只要根据记忆里的方法，就能使用出来了。”

    得了，反正有他在，他家小主子不会有什么事的！

    小主子想浪就去浪吧！他会好好做好护航工作。

    然而，琢磨着护航的白恒，一个没注意，他家小主子已经飞到了天上。

    无忧用神器和这黑衣男子打斗着，为了避免伤及无辜，她还弄出了个结界，让长安城中的百姓不受侵害，

    没想到，长安城中的百姓心这么大，居然跑出来看戏还吃起了瓜子！

    她扫了一眼，没有说话，但是手中的动作愈发快了。

    无他，她也想咳瓜子了好吗？！

    馋虫思绪一起，黑衣男子那边便成落败之势。

    此刻，小十三爷加入了战局。

    只见他抬手一挥，就将黑衣男子掀翻在地。

    无忧都震惊了，不仅仅是震惊前几天还弱不禁风的小男孩，突然这么厉害了。

    而是震惊她特么打了这么久，结果他来了，一招就搞定了？！我靠！她表示严厉抗议以及不服啊喂！

    小十三露出一个大大的笑容，甜甜地说：“姐姐，你没事吧？”

    好么！刚刚升腾起的那股子不服气焰，片刻就被这小家伙软萌的面庞及声音打败了。

    无忧叹了口气：“你怎么来了？”

    这句话问的很巧妙，似乎是问他怎么拥有这种能力，又是问他怎么不听话上来了。

    “姐姐，我在路边看到一家桂花糯米糕，闻着很是香甜，一会要不要尝尝啊？”小十三仍旧甜甜地笑着。

    无忧当然知道他是不愿意说，故意岔开话题，算了，不讲就不讲，吃东西吧！

    她将神器变成一根绳子，将那黑衣男子牢牢绑住，随即一挥手，整个人和绳子，一起消失了。

    小十三看着这一幕，眼睛里快速划过一道暗光。

    他知道姐姐身份不一般，也知道她会神奇的法术，但从她给他的那些法器来看，她姐姐不是一般的富啊！

    