
    五年后，东岸森林公园。

    鸟在鸣唱，蝉声不绝，几对情侣穿梭其间，树木的葱翠映照着清丽佳人的面庞，更添了几分柔和的美。

    两道身影，同时落在树林的隐蔽处。

    “找到大人了吗？”他头顶无须，身着鱼尾灰素布禅衣，身型瘦削，眼睛被缎带蒙住。

    他旁边的人，身型高大，身着墨衣，却将自己完全隐匿在黑暗里，用黑色幕离遮住整张脸。

    听到问话，旁边那人没有回答，只看到黑色的幕离左右晃动了几下。

    来人正是无尘和无影。

    大约二十天以前，小星星与无忧失联，利用各种手段都无法联系，只知道他们家大人，最后出现在书城世界，然后就失踪了。

    至此，他们已经穿梭各个小世界寻找了接近二十天，仍然没有半点痕迹。

    按理说不应该啊！

    大人每次穿越，将神体留在辉夜境，神魂遨游。哪怕遇到最危急的情况，也从来没有哪次像这次这样，完全失联，并且连最后星盘存储的任务世界画面都丢失了。

    第一次，他们感到自己像热锅上的蚂蚁，焦躁，手足无措。

    无尘从无影微微晃动的幕离里，读懂了他的意思，嗯，又没有找到。

    按理说，他们从偕忘神君那里得到类似寻魂草的器物，应该不会像现在毫无头绪。

    本来阿宝和偕忘神君都是要过来的，可是龙王的那几个蛋马上就要出生历劫，不能没有人护阵，于是，只有他们两个人过来。

    小星星则和偕忘神君，联合起来，继续在每个小世界进行云搜索。

    “你说，大人……”无尘说到一半的话咽了下去。

    他不想说出那半句，因为他不希望那成为现实。

    而这时，无影开口了：“黄泉世界，还没去过。”他的声音有些沙哑。

    是的，他会说话，只是不喜欢说话。

    无尘抿着唇看了无影一眼，这么多年，他只见过他说过两句话，一句是这次，另一句，是他对一个姑娘说的。

    只是，那个姑娘……

    “黄泉世界太过凶险，你我两人怕是无法抵抗。”无尘微微皱眉。

    “无妨。”无影说。

    无尘思索着，他们如果只是探查，不牵扯任何，应该不会发生什么吧？

    “无影，你想找她吗？”无尘说的她，是那个姑娘，让无影说过话的姑娘。

    无影没有说话，一阵风来，吹动了遮蔽他脸的幕离，露出了一张没有五官的脸。

    无尘叹了一口气，事实上他并不需要得到答案，毕竟这么多年，无影明知道她在哪里，都没有去找她，不是就已经知道答案了。

    如果不是黄泉世界的特殊性，恐怕无影也不会想要去吧！毕竟，那是上届掌星神君判定的，主导星盘万亿魂灵轮回的地方，自成一个独立世界，不受星盘总体管控，自然小星星是无法搜索的。

    他唇角微弯，说：“走吧，也许大人就在那里。”

    无影没有说话，只是在无尘消失后，他也随之消失不见。

    