
    周围的景物全部变成了纯白，女孩眨巴了下眼睛，发现仍然是一眼望不到边的白。

    那种白，有些晃眼睛。

    她微微皱眉，下一刻，便落入一个温暖的怀抱里。

    紧接着，不等她反应过来，就感觉浑身如泉水般涌入的力量，她无法描述那种感觉，只觉得浑身胀痛。

    下一刻，有什么冰凉的东西从她的嘴巴里钻入，缓解了疼痛，随即脑海中仿佛开阔起来，浑身都觉得轻盈舒适无比。

    “醒了？”一个清澈的声音问道。

    “啊？”女孩仍然有种在漂浮的感觉。

    “还差一点，还没有记忆。”男人自顾自地说道。

    “你说什么？”女孩不懂她在说什么，她只感觉眼前的白，将眼前这个人都映照得亮闪闪的，看不清面容。

    忽然，她脑子越来越清明，记起来许多事情，记起来许多人。

    男人伸出手在女孩的眉心一点，问：“记起来什么了？”

    女孩看着眼前的人，她想起了暗夜里开放的星辰花，桃花树下的朵朵纷飞……那些画面里的人影，和眼前的人重叠。

    “你是子虚？”无忧有些迟疑，因为，他觉得眼前这个人像又不像，似乎比她所有遇到过的神，都要强大，都要深不可测。

    他薄唇微抿，嗓音干净略微低沉：“就记得这些？”

    “我还要记得别的吗？”无忧微微皱眉，她知道书城世界，也知道刚刚经过的现代世界，更有从前的无数，这些不够吗？

    “不用，够了。”子虚说。

    无忧没懂他为什么问了，又这样回答，正要询问原因，一片温润堵住了她的唇。

    “唔。”她挣脱了几下，没有挣脱开，正要掐诀，手就被男人捏住。

    她得到了片刻呼吸机会的同时，男人好听的声音传来：“你以为，你还有机会溜走吗？”

    “你这是强迫我？”手被控制住，她便脚发力，真是的，以为她掌星神君的名头是盖的吗？！论打架，她就没怎么输过！

    而就在她抬腿的瞬间，男人身体飞快向后退去。

    “老婆，你真是让我伤心。”他的眼眸微垂，似是有化不开的失落与哀伤。

    无忧望着那双眼睛，突然感觉心上也像是被开了一道口子，难受得紧。她抚着胸口，歪着头，满是疑惑地问：“我怎么了？”

    男人看见她手上的动作，一个闪身就将她拥入怀中，嘴里喃喃：“没事了，以后都没有事了。”

    随着男人的安抚，无忧心里的那种感觉又突然消失了，她有些不明白，听这话的意思就不像没事好么？！

    “什么意思？到底发生了什么？！”无忧追问道。

    男人怕她再度不舒服，将她扶到一片白色石堆旁，想让她坐下来。

    “别着急，坐过来，我慢慢讲给你听。”他温声说。

    “你能先将这个地方换换么，白得都要闪瞎我的眼睛了！”她知道这是哪里了，特么就是永恒之地。

    “遵命，老婆！”话毕，场景就发生了改变。

    