
    他觉得自己，当真是可悲又可笑啊！

    尤其是面前的小姑娘，居然都敢挑衅他，说他是糟老头子。

    哼！他要是没有经过烈火焚身的刑罚，指不定还是个翩翩公子，倒是可惜了那么好看的皮囊！

    毕竟，他是妖怪，不死不灭那种，长生不老，应该只是基本吧。

    像现在，他才练了十年，就有了这滔天的本领，要毁了这长安城，以及杀了眼前这会一点术法的小女娃，都易如反掌，全凭心情！

    他掏出了他的大刀，朝着女孩就是一砍。

    无忧用扇子挡住了攻击，心中浮起淡淡的疑惑。

    为何这男子隐约可以看见半龙的神魂？难道，是神界龙族与人类所诞育的子嗣？！

    黑衣男子没想到，自己的一击居然被挡住了，多少年了，他从来没有遇到过对手，如今遇到了，居然还是一个小女娃，他自己都有些想笑了！

    两人打得难舍难分，而城内原先以为灾难要来，纷纷跑回屋里躲着的百姓，也都出来了。

    更有甚者端着板凳空地上，嗑着瓜子看戏，还有人当评说，描述着两人打斗的激烈战况！

    小十三满是担忧地看着天空中的两人，这时，有一个身影摸到了他的身后。

    “小主子，我找你找得好苦啊！”一道幽幽的声音响起。

    小十三觉得后脖颈一阵发凉，待回头看到吐着舌头，满脸惨败的人脸时，突然发出了杀猪似的惨叫。

    这一声惨叫，吸引了好几个在路边看戏的吃瓜群众，然而他们看过去的时候，只看到小男孩一个人在不停的尖叫着，根本没有看到什么鬼。

    “小主子别怕别怕，对不起，我忘了变人形了，你等等昂！”说着，就变了一个书生装束出来，只是面容仍然十分惨白。

    小十三捂着胸口，唇色发白，他想喊姐姐来救他，又怕分心，大着胆子，喘着粗气。

    “小主子，我是你亲爹的属下，不是你人间那个丑爹，是美艳无双的帝君大人哦！”书生笑嘻嘻说着，面上有种说不出的怪异，“我就白恒，你喊我白叔就行了。”

    小十三皱着眉，看着白恒，等着他的下文。

    “你这次来小世界，本是要历劫，可是帝君大人感觉您有危险，所以派我来保护您。上次在城隍庙，我将您送到安全的地方后，和那妖怪打架，打完之后去找你，发现你不见了。”

    白恒说着来龙去脉，让小十三的脸更黑了。

    原来他上次看到的鬼，不是吓唬他的，是救他的。

    不过，真的有这么玄幻吗？他的渣爹原来不是他亲爹，但是他亲爹又把他丢这个世界历劫？

    他自小宫中长大，神话故事看了不少，不是不相信有奇事，他是不相信，自己是这奇事里的主角而已。

    “我凭什么要信你？”小十三问。

    白恒闻言，皱眉挠了挠头，好似想起什么似的，拿出了一个黑色玉佩。

    “这是帝君让我交给你的，说是给你，你就知道了。”白恒笑嘻嘻说着，语调依旧有种幽幽的飘渺感。

    