
    两人款款落地，阿宝瞬间就嚎啕大哭起来：“呜呜呜呜大人你终于回来了……”后面说的什么，无忧一句都没有听清。

    不过，这小人儿一哭，倒是把无忧的心哭乱了。

    回想这二十多天，她在小世界的二十多年，那叫一个没心没肺（多姿多彩），第一次不用做任务，不，准确来说，她连什么是任务都不知道，完全将一切忘得干干净净。

    本来回来她还有些小开心小兴奋，这被小家伙一哭，心里居然只剩下愧疚。

    不，是气愤！

    都怪子虚！特么要疗伤，就不能回辉夜境吗？

    子虚一直看着女孩，自然知晓她的心理活动，唇角勾起一抹笑。他是不会告诉她，他就是故意的，不这样怎么培养感情，怎么抱得美人归？！

    偕忘看见两人，尤其是看到子虚，满脸复杂。

    嗯，他想说，他还记得神主大人的气息。

    他活了多久，如果说之前没有人知道，那么现在就有人知道了，因为那个比他活得更久的人出现了。

    不仅出现了，还老牛吃嫩草，把小无忧这么好的大白菜给拱了！

    不要问他为什么知道，因为现在两人身上的气息是一样的，好吗？！

    通常这种结果，不过只有那一种情况而已。

    此时，天空中的乌云，飞快聚拢在一起。

    和前几天如出一辙，就在龙二以为又是一个乌龙事件的时候，第一道雷，直直的劈了下来。

    我勒个去！

    龙二赶紧以他金光闪闪的出场方式，飞身而去。

    说时迟那时快，只见我们的神主大人瞄了那雷一眼，那道雷瞬间拐了个弯，消失得无影无踪。

    无忧本来是要甩出神器去挡的，看到那雷直接不见了，心里有些微妙。

    嗯，凭什么？

    就凭他是神主吗？

    所有人雷劫都要靠扛，只有他神主大人一个眼神就把雷劫直接吓跑了。

    这波操作真的可以，她服了！

    雷云散去，天空又恢复了漫天星辰。

    “老婆，我厉不厉害？”子虚对着无忧眨了眨眼睛。

    “嗯，厉害，棒棒的呢。”她淡淡的说着。

    子虚当然知道她心中所想，不管他家老婆是哪一种的佩服，还是哪一种的夸赞，他都喜欢得紧。

    男人的眸光流转，似包裹着万千星辰，无忧看见了心中啧啧两声：嗯，真特么好看！

    偕忘看着两人腻歪的样子，心说，他可以回春野渡洗洗睡了，真不知道诛夜那家伙把春野渡折腾成什么样了。

    二十多天前，他被扔在辉夜境门口，说的那番声泪俱下的话，至今还让他记忆犹新。

    “呜呜呜呜老子是被迫的，你们让我走吧！呜呜呜呜我我想回梦境之渊啊啊啊啊……”

    可是，好不容易抓到这位多年喜好恶作剧的始作俑者，他怎么会放回去？！

    刚好，就放到春野渡拔野草吧！

    机智！

    至此，本神君又多了酿酒喝酒以及放浪形骸的时间，棒棒哒！作为一个叱咤神界的美男子，怎么能沉迷于繁杂琐事之中？！

    