
    小十三暗自作了决定，以后他得更努力才行，那样才能养好姐姐。

    无忧要是知道他的想法，肯定会说，小朋友，你想多了，姐姐什么都不缺，就是富有！

    什么都富有的那种富有哦！

    小十三领着女孩买了桂花糯米糕，就径直回了客栈，将白恒晾到了一边。

    白恒见自家小主子一点都没有想起他的样子，忍不住抽了抽嘴角，还是认命地跟了上去。

    毕竟帝君大人说了，小主子要是有什么闪失，他就得提头来见，他可不想身首分家，以后搞不好出了白无常，会多一个外号，叫断头鬼。

    他名字太难听了，他可不想背上这么丑的名字！

    宫里没多久就传上了，公主遇刺的消息。

    以及，太后欲扶持自己的另一个儿子上位，郑贵妃领着自己的儿子坐在大殿上，非要大臣和太后给一个说法。

    总之，长安城里热闹，皇宫里更热闹。

    无忧这边没闲着，嗯，嘴巴没闲着。

    店小二这次推荐了一家新店，无忧吃了一口就赞不绝口，掏出银子让店小二去给她加菜。

    在附近包下房间的白恒，抖了抖眉毛，心说这位小妹妹可以啊！

    虽然他不知道她是何方神圣，就凭这吃饭的豪气，他就佩服。

    可惜了，他的食物不是人间这些，要是也能饱餐一顿就好了。

    他突然想起城隍庙的万鬼阵，嗯，掏出几个饿鬼吃吃，应该没什么影响吧！

    这么想着，他就闪身去了。

    这一去不打紧，他差点儿没把脑袋给留在那儿了。

    跑回来的时候，他整颗心都是颤抖的。

    “小主子。”他敲了敲房门，小声喊着。

    小十三都快给他爹的这帮手下给拜服了！特么地他之前不是可以隐身吗？就不能用点脑子吗？或者敲门换个称呼呀！

    白恒要是知道自家小主子说自己脑子不行，肯定会说，根本不是那么回事，他是被吓懵了！

    “小主子。”他见没人应门，继续喊着。

    小十三没什么耐心，打开了门，给了他一个“你要是没什么重要事情，你就凉凉了”的表情，毕竟打扰他和姐姐吃饭，心情怎么都美丽不起来哇！

    他来这个世界，没有受到什么关爱，只有尔虞我诈和权利的游戏。

    姐姐是第一个对他好的人。

    在这之前，他虽然有帝君这样的爹，但是他太忙了，有时候好几年都见不到一回。

    要是，姐姐能跟他回去就好了。

    白恒顶着自家小主子幽怨的眼神，笑眯眯地说：“我怕是遇见鬼了。”

    “呵呵。”小十三冷笑一声。

    白恒抖了一下，解释说：“这不是普通的鬼，是魇殇，小主子，快让我进去吧！”他想跟着自家小主子，和那个小姑娘，就算不能压惊好歹也能壮壮胆。

    屋里的女孩还在大快朵颐，完全没有注意到这边的动静。

    小十三闻言，微微挑眉。

    他是要继任他父君位置的，关于各个世界的鬼，以及一些穷凶极恶的魔，都是有了解的。

    