
    无忧听完小男孩说完这些，忍不住问：“你晕倒后，没事了？”

    “我好像撞碎了什么东西，我也不太记得，反正醒来的时候，是在另一个地方。”

    无忧歪着脑袋，好像听明白了，又好像没明白。

    她在想，会不会是小家伙饿得出了幻觉，实际上并没有那些什么鬼怪？！

    嗯，不排除这种可能性。

    长安正值科举年，客栈都住满了，这一间还是无忧花高价钱，从一个举子那里买来的。

    所以，她把床让给了小男孩，此刻正趴在桌子上打着盹儿。

    “姐姐。”

    无忧听到这一声呼唤，刚眯起的眼睛猛地睁开。

    “啊！你说什么！”她抹了一把脸颊边的口水。

    “姐姐，我可以这样喊你吗？”小男孩问。

    “哦，你叫吧。”女孩有些迷糊，撑着头打了个哈欠。

    小男孩没有再说话，闭上了眼睛。

    女孩就那样，趴在桌上睡了一夜。

    第二日，床边树上叽叽喳喳的鸟鸣声，吵醒了无忧。

    她伸了伸懒腰，站起身活动着胫骨，发现小男孩已经洗漱好，正端正坐在桌前看着她。

    “你看着我做什么？”她摸了摸脸，在想是不是还有没擦干净的口水。

    “姐姐，你真好看！”他说。

    无忧闻言，立马露出一个大大的笑：“哈哈哈哈你也好看呢！”

    “对了，昨天你说你叫什么来着？！”她这一宿没睡好，感觉记性也变差了许多，努力回想着他的名字。

    “姐姐，你帮我取个名字吧？”他不喜欢他的名字。

    梧桐，无人陪同，所以才落到这个境地。

    “我记得，你昨天说了你的名字啊！”无忧有些不解。

    他闻言低垂着眸，低低地说：“我想要姐姐取的名字。”那样，他就和这个对他好的人，有了关联。

    有了关联，就不是这个世界最孤独的那一个了吧。

    无忧微微挑眉，看着他低落的样子，不忍心拒绝，想了下，说：“昨天是十三号，昨天我遇到了你，证明那是一个值得纪念的日子，所以，你就叫小十三，怎么样？”

    无忧说完，突然觉得这个临时想到的名字棒呆了！

    阿宝，小星星，小十三，名字是不是超可爱！

    还有，就是她不会说，昨天吃到了一道十三香小龙虾，真好吃，至今那个味道还停留在她的脑海呢？！

    “小十三？”小男孩歪着头，似乎是在思索。

    女孩满脸兴奋，问：“怎么样？”

    他看着女孩脸上的神色，点了点头。

    清晨的长安城，到处都是喧闹的叫卖声、孩童的欢笑声。

    无忧看见小十三盯着一个小孩看，想了想，拉他到一家成衣店，买了简单的衣服。

    然后，两人吃了简单的早饭，就往城隍庙去了。

    本来小十三是不愿意女孩去的，但她信誓旦旦保证，不会有事，并且有事的话，她会跑。

    他想，他那天去是白天，而且，他都能跑出来，她应该没事吧？！

    这么想着，没一会儿，两人就到了城外的城隍庙。

    