
    他经历过控氧训练，那种难受的感觉，他知道。

    虽然是回国之前的事了，想起那段经历，他仍然记忆犹新。

    那种控氧训练，能够提高身体素质，但都是在专业团队操控下进行的，没有什么危险性。

    而她正在面临这些，任何情况都没有保障，这将是多么不可控的一件事，他不敢想象。

    更何况地下储藏室的那个环境，她是那么怕黑的一个人。

    从小到大，他哪里让她承受过哪怕一点疼痛，当初机场那场分离，就让他撕心裂肺了。

    如今，若是如今，不，他不能想。

    思绪翻飞着，他已经跑到那间地下储藏室的门口。

    那道门，没有密码锁，是普通的铁质锁。

    锁芯已经被人塞了橡皮泥，看来，是有人蓄意而为之啊。

    他皱了皱眉，砸开了旁边的消防栓，取出里面的灭火器，砸向那道铁质锁。一下，两下，终于在第三下的时候，那锁的几个固定部位被砸烂了。

    他一脚踢开了门，然而，里面还有一道密码锁的隔离门。

    “无忧，你在里面吗？”他拍着门，朝里面喊了几声，不知道是太隔音还是什么原因，里面没有任何回应。

    手机上的健康数据，显示她现在处于昏迷状态，难道是这个原因，所以，才没有人应答吗？

    根据理论上的分析，她是在这里，实际是否如此，他并不知道，但是他有种直觉，他的女孩一定在这扇门的后面。

    他慌张跑来，没有携带任何工具，身上除了手机和钥匙，什么都没有。

    当然，像这种密码锁，如果暴力拆解，很可能会锁死。

    好在这个学校的所有安保系统，都是基于他给出的代码模型框架做出来的，要解开这个密码锁并不难。

    他拿出手机，连接上了学校内网，通过最初建立的安全后面，很快进入了这扇门的内部安全密码

    整个过程不到一分钟，他就解决了一切。

    可是，他仍然觉得他太慢了。

    咔嚓一声，像是某种金属碰撞的声音，然后，门便自动打开了。

    迎面而来的，是一股沉闷而潮湿的气息。

    看到门内景象的董子虚真是气笑了，给学校这么多钱，居然各项设备还是这么落后，化学物品储藏室连应急联系装置都没有。

    要是她真的出了什么事，这些人别想好过！

    董子虚眯着眼睛，扫视一周，昏暗的空间里，她的女孩，靠在墙边，已经不省人事。

    他急忙跑过去，确定仍然有脉搏后，将她抱起来，就往外走。

    无论如何，先到含氧水平正常的地方。

    他抱着她到了走廊，脱下外套铺在地上，让她平躺，解开了领口的扣子，一边做着胸外心脏按压，一边做着嘴对嘴人工呼吸。

    做着急救措施的时候，他感到有什么力量，正在不受控制地，在身体里蔓延，让他整个人都处于一种又虚浮又紧绷的矛盾状态。

    尽管，浑身战栗，但他尽量让自己保持着镇定。

    早在发现她身体体征不正常的时候，他就已经联系好了医院，应该不用一会儿，就会有救护车赶到。

    