
    “你真的是子虚哥哥？”谢无忧注意到自己的声音，好像真的是子虚哥哥的声音。

    她皱眉打量了一下对面的女孩，见“她”顶着自己的脸，满脸严肃地看着自己，站起身，好奇地走了过去。

    她走近了后，戳了戳女孩的脸，戳了戳“她”的胸部，突然惊喜地喊道：“天呐！我们真的互换身体了哎！”

    对面的董子虚被女孩突然的大胆举动，弄得耳尖微红，“她”飞快地瞥了一眼刚刚被“他”戳的地方，抿了下唇，面色仍然不改，低低嗯了一声。

    谢无忧惊喜过后，突然想到这一切太过玄幻。

    吞了口口水，她讪讪说到：“这不科学吧？”谢无忧用手指了指自己，又指了指董子虚，“子虚哥哥，我们是不是做梦了啊？！”

    “不是。”董子虚说完，抿着唇，眸色不明。

    谢无忧顶着俊逸的脸，眨巴了几下眼睛。

    从科学层面来说，确实不可能，但是，这个世界只是用科学的眼光来解释一些现象而已，事实如何，又有谁能知道呢？

    枉她一个读过那么多书的科学无神论者，从小言传身教的唯物主义理论，也无法解释这个现象啊！

    “子虚哥哥，我们该怎么办？”谢无忧抓着董子虚的手问。

    董子虚仰头看着谢无忧，面上无波无澜，说：“我们暂时先扮演好各自的角色。”

    “啊？”谢无忧抓了抓头发，将男人的头发弄得乱糟糟的，“子虚哥哥，你的意思是要我假装你吗？”

    “嗯。”董子虚应着。

    “可是子虚哥哥，你这几天还要参加气候大会呀，那个我不擅长。”男人咬着唇。

    “和我在一起，就好。”女孩黑色的眼眸里飞快地划过一丝光亮。

    “好，可是子虚哥哥，这样真的能行吗？我好害怕露馅啊！”一个男人扯着女孩的手，脸上的表情只有两个字形容——很奇怪！

    毕竟董子虚到了25岁之后，开始往成熟稳重那一挂发展，现在像个女孩那样娇俏地说话，还真的十分有违和感。

    “我在，没事。”董子虚用女孩的身体回答着。

    而谢无忧操控者男人高大的身躯，一下子扑到女孩怀里。

    “子虚哥哥，可是真的好难啊！我们能不去吗？！”男人的头俯在女孩脖颈。

    胸部的挤压感，以及脖颈上接触到的热气，让女孩白皙的面容染上几分薄红，但只片刻便消失无踪。

    “你之前演得挺好的，相信自己。”董子虚沉着应付着。

    谢无忧闻言，整个人都不好了！

    子虚哥哥说她之前骗他那件事，说真的，她真的只是想玩玩而已，没有想太多。一来，试试自己的能力，二来，就是做件善事嘛！骗人只是不得已而为之，并不是她擅长的好伐！

    哼！

    虽然心中愤懑，但谢无忧仍然应了下来：“好吧。”毕竟眼下除了这个办法，也没有其他的了。

    两个人互换灵魂身体这种事情，说出去只有鬼才会信吧！

    额，怎么还不来电嘛！

    