
    天选之日过后，子虚和无忧去了战区。

    无双看到两人时，刚刚搏杀回来，满脸是血，眼睛还有些发红。

    看到自家哥哥那锋利的眼神，无忧躲在子虚身后，整个人怂得不行。

    这天上地下要论她怕谁，只有她哥了。

    当然，这无关实力，而是无双从小就对他极尽的好，她乖巧惯了，突然和子虚在一起，并且对方还是这么个身份，她心里虚得一逼啊！

    嗯，希望不会挨打！

    无双微微挑眉，眼睛扫过子虚，落到无忧身上，神色有些复杂。

    无忧这下更怂了，恨不得立刻挖个坑，把自己埋进去！

    子虚没有开口，但很好地将女孩护在身后。

    “你们，是不是要和我说什么？”无双率先开口。

    他还记得这个人的长相，在小世界的子虚将军，可是现在很明显，那人不只是一个凡人，神力深不可测，恐在他之上。

    他没懂自家妹子为什么跟着这人一起来，但看样子，他家的白菜好像被拱了。

    “我们是来助你一臂之力的。”子虚一本正经地说着，“战事打了这么长时间，也该有个了断了。”

    无双微微皱眉，只扫了一眼自家妹子，抬手一挥，便出现了桌椅茶具等物。

    桌上摆着一碟子可爱的小点心，像是桃花的形状。

    无忧见自家哥哥似乎相信了那个说法，大着胆子坐到桌前，吃着点心。

    特么她现在除了吃就想睡！

    “请讲。”无双作了一个请的手势，径直坐下。

    子虚没有客气，径直坐下来。

    “明日，请让所有神将神兵退到战区以外。”他说。

    无双没有说话，静静等着下文。

    “我一人足矣。”子虚淡定地装了一下逼。

    无双闻言，眼睛微眯：“你是？”听这口气，本事不小啊！

    “我喜欢无忧，想要娶她为妻。”子虚说。

    无双一双眼睛瞬间迸发出冰寒的光，然而下一刻，他什么都没说，也拿起点心吃了起来。

    好气！打不过！

    而且自家妹子已经被猪拱了，他也不能做棒打鸳鸯的事！只能化气愤为食欲了！

    “哥哥，吃的你也和我抢呀！你不是最爱兵书吗？废寝忘食的那种吗？！”无忧满脸控诉。

    无双轻哼了一声，斜睨了子虚一眼，没有说话，大步往指挥部的方向走去。

    无忧眼神幽幽的看向子虚：“你故意的是不是？先告诉哥哥让对方退兵的办法，让他猜测忌惮你的实力，然后再说我们俩的事？”

    子虚摸了摸鼻子，像是对自己阴谋露馅儿毫不在意，微微一笑，变出了很多好吃的。

    无忧看到美食，眼神马上被牵引住了。

    而来到指挥部的无双，说明好一切之后，力压所有反对的意见，定好了撤退事宜。

    虽然心里很不爽子虚那家伙，但是好歹也是要成为妹夫的对象，如果真如他所说，能够让神界免受多年的战火煎熬，也未尝不可去尝试。

    嗯，等战事结束，他还是要琢磨和那家伙比试一场的，毕竟他胸口这抹气，还不顺得很呢！

    这边，子虚打了个喷嚏，看到女孩吃的欢快，嘴角的笑意不断加深。

    