
    来福客栈内，店小二刚端来热乎的茶水。

    无忧刚刚已经摸过小男孩的脉门了，没什么大碍，就是有些营养不良。

    说来也是奇怪，这小男孩皮肤细腻白皙，根本不像是经历风霜的样子，倒是像从小娇养长大的富家小公子。

    难不成是被人拐卖了？

    虽然她没有来过这个世界，但是话本子还是看过不少的，当即下了决定，等他醒了，非问问身世不可。

    若真的是被拐卖，回头得想办法帮他找回家人才是。

    她一手扶着小男孩的头，一手将热乎的茶水，一勺一勺喂入他的嘴中。

    没一会儿，他便醒了。

    无忧看见他的眼皮动了动，说：“你醒了啊，这家店不提供食物，只提供茶水，我这里有些打包的食物，你要是饿了就吃一点吧！”

    他睁开眼眸后，眸光定定地看着眼前的女孩，眸光似有什么在闪烁。

    良久他才说：“好。”

    无忧闻言笑着从包裹里拿出了包子和糕点，还有半只烧鸡。

    嗯，她点了两只，结果只吃完了一只半。

    不过她吃东西很规矩，没有通常吃多少，筷子沾多少，所以那半拉子还是挺干净的。

    小男孩很饿，看到食物吞了吞口水，但他吃东西的样子很好看，甚至还有些贵族的气质在里面，这让无忧很疑惑。

    她静静地看着小男孩吃着，等他吃完不吃了，才问：“你是哪里人啊？是被拐卖吗？需不需要我送你回家？”

    男孩的眼睛里闪现出一丝惊恐，无忧没有漏掉。

    她不太明白，他到底是听见拐卖恐惧，还是听到家恐惧。

    “你要说清楚我才能帮你哦！”她说。

    良久，小男孩才说：“我没有家人。”

    无忧撇撇嘴，心说哪里有没有家人的嘛！算了，她不说，她就不问了。

    “你叫什么？”她换了一个话题。

    小男孩抿着唇说：“我，我叫梧桐。”

    “哦，我叫无忧，很高兴认识你。”女孩笑着说。

    他看着女孩脸上的笑，心里有些情绪在升腾，但还是淡淡地说：“谢谢你。”

    “不用谢。”女孩想起之前没问完的问题，“对了，你说城隍庙有鬼和妖怪，还有在那里的叫花子都疯了，是怎么回事？”

    她突然想到，好像眼前这位也是那种职业，这个称呼似乎有些不太友好。

    正要换一种方式，就听到小男孩慢悠悠地讲：“城隍庙每天都会有人来送吃的，但是我总是抢不到，所以，我就到城里来了。”

    “可是，城里也没什么吃的，我饿得有几次在巷子晕过去，后来有个好心人给了我一碗米汤。”

    “那天天色有些晚，我准备回城隍庙休息，然后就看到了，那些以前和我抢东西吃的叫花子，他们都好像疯了一样在跳舞，我想喊他们停，可是他们不听。”

    “后来出现了一个妖怪吃了叫花子，我正要跑，然后突然出现了一个舌头伸得老长的鬼，再后来我就晕倒了。”

    小男孩说完，抿唇看着女孩。

    