
    地址是一间公寓，董子虚按照定位过去了。

    走到门口的时候，手机里发来了密码。

    他扫了一眼，输入了密码，门锁咔地一声，打开了。

    女孩晕倒在沙发上，他打量了一眼周围，去浴室拧了湿润的毛巾，敷到女孩的脸上。

    没多久，女孩悠悠转醒。

    “子虚哥哥？”女孩眨巴着眼睛，“这是哪里？”她看了一眼四周，全然是陌生的环境，手不自觉地抓住男人。

    董子虚正好倒了一杯水递给女孩，等她喝完，好了一些，抿了下唇，才开口：“无忧，我有没有说过，你很聪明？”他说这句话的时候，眸光依旧温柔。

    “啊？”女孩歪着脑袋，面露茫然，“子虚哥哥，你说什么？”

    董子虚闻言叹了一口气，不疾不徐地说：“我爱你，你要什么都可以告诉我，下次不要拿自己的安危开玩笑。”

    “子虚哥哥，你说什么我听不懂。”谢无忧微微皱眉，脸上的茫然更甚。

    董子虚叹了一口气，将女孩拉进怀里，轻柔地在她发顶落下一吻。

    “拿了我的东西，以后就是我的人了。”他说。

    女孩马上推开男人，凝眉道：“子虚哥哥，你不能这样算。”

    “你看，你露馅了。”男人脸上满是笑意，

    “……”

    谢无忧脸上的表情一下子僵住了。

    是的，整件事就是谢无忧自导自演的，没有所谓的匪徒，更没有人绑架她。

    他笑着，看着女孩脸上的精彩之色，轻轻刮了一下她的鼻尖，温声说：“其实，想要什么直接说就好，我的就是你的。”我也是你的。

    不想给她那么多负担，如果她不愿意，就不愿意吧。

    “子虚哥哥。”女孩猛然抬起头，看向男人。

    “嗯？”他嗓音低低，没有了少年的清澈见底，但仍旧温润如风。

    “你怎么这么好？”女孩一下子抱住了男人。

    他揉了揉女孩的头发，良久才说：“下次不要做这么危险的事了，你知不知道，之前你被多少人盯着？”

    “啊？”她没明白这句话的意思。

    “你以为你的子虚哥哥，只会研究发明做生意，就没有培养自己的势力吗？”他坐在女孩的旁边，笑容潺潺。

    “可是，我监督着你啊！”女孩皱着眉说。

    他轻笑一声，捏了捏她的脸，点拨着其中的关键：“傻瓜，你永远不知道一个普通的行为，会有多大波澜，看清楚我今天开的车吗？”

    女孩闻言点头，说：“看到了，好像平常不常开，款型还蛮好看的。”她有特意注意车库的车，没有什么太特别的啊。

    “你啊你，那辆车上有一个标志，只要一出现，我的势力就会立马聚集起来，然后车上有很多你没有办法察觉的按钮，一步一步，全是你看不到的危险。”

    他说这句话的时候，女孩的脸上仍然有很多不解。

    他突然觉得他的女孩，虽然很聪明，可是好像有些过于的天真。

    虽然，她现在懂了利用各种手段去达到目的，但却还不能预估以及规避风险。

    