
    “可是，子虚哥哥，你都告诉我了呀，我下次可以规避的嘛！”好半晌，谢无忧说出这样一句话

    “还想着下次？要是我没有想到是你，那些手下动手了怎么办？！”董子虚的脸马上冷了下来，“记住我说的话，你想要什么，我都能帮你办到，不要让自己陷入危险，好吗？”

    女孩看见男人突然而来的严肃，立马就怂了，乖巧地应了声：“好。”一脸讨好地笑着。

    董子虚真的拿她没有办法，若是别人，他哪里用得着管那么多。

    可是，她是她啊。

    他将女孩搂进怀里，说：“得记住了才行。”

    “好，知道啦，我会记住的。”女孩乖巧地应着。

    良久，男人问到：“你要GP001做什么？”那东西不过是一些环保循环利用的实验方案结果，对她没用啊。

    “捐给那些贫困国家啊。”女孩满脸笑容回答着，完全没有一点做错事的样子。

    董子虚还能说什么，这是他的女孩，尤其还是要做好事。

    “方法没用对，下次说一声就好。”他会竭尽满足她的一切愿望。

    “嗷。”女孩嘟嘴。

    男人看了看时间，发现距离女孩失踪已经过去了接近了两个小时，问：“饿了没？”

    女孩被这么提起，瞬间就觉得无比的饿，瘪着嘴，露出一副委屈巴巴的模样：“饿了。”

    男人站起身，整理了下女孩的头发，将她从沙发上牵起来，说：“走吧，给你做的饭，你还没吃。”

    “嗯！”谢无忧笑眯眯地应下了，眼睛里满是亮色。

    好在只是女孩的一场恶作剧，有惊无险，要是真的有什么，他该怎么好？

    然而，他牵着女孩刚走到车边，突然好像有什么力量直击他的心脏，下一刻，他便失去了意识。

    女孩看到男人猝不及防的倒了下来，那一刻慌了，喊了几声没有人应答，赶紧掏出手机联系了附近的医院。

    之前她出事的时候，听护士阿姨说，他因为低血糖晕倒了，这次怕不是又是低血糖吧！

    虽然她是学的法律，但是基础的护理知识她还是知道的。依照标准示范，将男人平躺，解开了领口的扣子，方便他透气。

    这座公寓是她做法律咨询的外快赚来的，就在医院和学校附近，因此，救护车很快就来了。

    一番检查后，医生说是低血糖，其他正常，她这才放下了一些心。

    她肚子饿得咕咕直叫，但是仍然执着地守在病床周围，看医生打上点滴，做完一系列救急措施，才央求护士小姐找来一点面包。

    现在她心里也觉得自己很失策，没什么事为什么要玩这一出嘛！好好在别墅里享受美食，让子虚哥哥将研究结果直接给她不就好了！

    不仅现在沦落到啃面包，子虚哥哥还躺到了医院，真不知道怎么跟徐阿姨交代，上午还好好参加气候大会，总不能说就是她惹的祸吧！

    希望子虚哥哥赶紧醒过来，她以后再也不这么玩了，她发誓。

    