
    他笑着说：“天花，他们都怕传染，但其实，我得的根本不是天花，而是被人下了毒。”

    “啊！医士诊断不出来吗？”她问。

    “他们不敢诊断出来。”小十三淡淡地说着，像是在说别人的事情，“因为贵妃刚生下不足一月的儿子，已经被立为太子，他们迫于形势，说了假话。”

    无忧叹了口气，往常这种故事只能在话本子里看到，如今到是听了个现场版，还是真人真事那种！

    世界可真是奇妙又不可思议呢！

    没多久，店小二就把用食盒装好的食物送了进来。

    “姑娘，我就拿了一两银子，这里除了这些饭菜外，有一些糕点，我还买了些许卤肉，晚上你们也可以吃。”店小二笑着说。

    他想着这姑娘出手大方，也不能亏了人家，而且一两银子已经够多了，没有必要贪心更多。

    无忧倒是没觉得什么，反正钱她有的是，不过这店小二人还不错，想的倒是挺周到的。随即从身上掏出些碎银子，又要了些茶水。

    两人吃完没多久，街上突然哄闹一阵，原来，镇守西北大将军吕志洲回来了。

    往日里打马游街的是状元郎，今次换了大将军，倒是让长安城的百姓看了个新鲜。

    要说这吕志洲如何回来，还要从立太子说起。

    贵妃姓郑，与这吕志洲本是从小订的娃娃亲，到了该成亲的年纪，这吕志洲还在西北打仗，恰逢太后生辰，大臣儿女齐聚宫中，为太后贺寿。

    然后这郑贵妃被皇上瞧见了，就抬进了宫中。

    传言，这次立完太子，就要拿吕志洲开刀，皇帝这是要为爱放手一搏，不顾江山社稷，边疆存亡啊！

    无忧在二楼听着那些赶考的书生，绘声绘色地说着，微微挑眉，觉得有趣得很。

    然而，第二天。

    无忧听到的消息，居然是皇帝殁了。

    嗯，不是她震惊，是满楼的学子书生全部哗然了！

    “我说是宦官余靖宇干的，他把持朝政多年，干出这种事一点都不意外！”学子甲。

    “要我说，就是吕将军，冲冠一怒为红颜，把皇帝给杀了！”学子乙。

    “可是，我听说，昨天余靖宇和吕将军都被拦在了宫外啊！”学子丙。

    外面叽叽喳喳，吵得无忧耳朵都起了茧子。

    小十三已经好差不多了，今天气色也好了一些。

    他安慰道：“姐姐，要不我们出去走走？”

    无忧见小十三面色红润，点了点头：“也好！”出去吃好吃的去！

    然后，就在他们出去没多久，天空突然黄沙弥漫，巨大的沙尘暴，从西北方向席卷而来，马上就要呈掩埋之势，将整个长安城吞拆入腹。

    无忧拿着一串糖葫芦，皱着眉看着那沙尘暴，心里有一句那什么不知道当讲不当讲！

    她刚付完钱，糖葫芦没吃两口，居然就有事了！

    长安成位居关中平原腹地，通常是不会有这种恶劣天气的，所以，出现这种情况的原因，就只剩下那一种！

    是的，有妖怪！

    