
    白色头发的小团子满脸严肃地打量着众人，棕色头发的小团子不认生，已经拽着他拔拔的金光闪闪的衣角了。

    要是偕忘看见这一幕，肯定要说这娃铁定亲生没跑了！因为居然一点儿都没有嫌弃他拔拔的审美。

    第三位小团子，是位红发小可爱，她此刻正在她拔拔的怀里，眨巴着大眼睛，怯生生地扫过眼前的众人，在看到阿宝的时候，她瞬间绽放出一个大大的笑。

    阿宝这边也回应了一个笑，然后掏出了一个棒棒糖，蹭蹭跑了过去。

    “给，这个给你。”阿宝仰着头递给小团子。

    其实她还准备了很多好吃的，但是大人说过，小孩子不能一下子吃太多东西，那样对胃不好。

    嗯，她也没有吃很多呢！

    无忧带着凤六一出现，三个小团子齐刷刷地看向了她。

    在龙二怀里的红发小可爱，是最先喊出声音的。

    “麻麻！”

    她一喊，凤六立马就哭了。

    多少年，几千年，她一直在小世界奔波，虽然对于神来说，几千年只是弹指一挥间，可是，对于一个思念孩子的母亲来说，那便是永久的等待。

    虽然遭遇了凶险，但是幸好三个孩子都能平平安安的。

    无忧不是很懂母子之间那种牵绊，但想来应该和她母神对她那么温柔，是一样的吧。

    很快，他们一家人就抱作一团。

    无忧不想打扰他们一家人团聚的时间，将阿宝和小星星都带离了。

    坐在主殿的软椅上，无忧觉得她突然有些饿了，眼睛直勾勾的看向子虚。

    那眼神很明显在说：你害我在小世界折腾了一整天婚礼礼仪不说！还害得我一整天没有吃饭！你看着办！

    子虚领会了无忧的意思，嘴角含着笑，闪身消失，没过一会儿，就又出现了。

    无忧抿唇，静静看着子虚。

    嗯，他既然是神主，肯定是无所不能，所以，刚刚是回溯了时间做好饭，掐准点又过来的吧！

    虽然是心机小哥哥！但就冲这做饭的速度，必须点个赞哇！

    无忧吃完，刚准备舒舒服服睡上一觉，龙二一家就来了。

    “无忧，谢谢你，要是没有你，我都不知道……”她已经从龙二那里知道所有来龙去脉了，当下就想着必须感谢无忧，可是话到一半，她就哽咽了。

    “哪里的话，我们谁跟谁！从小玩到大的好姐妹，说这些干什么！”无忧轻轻拍着凤六的背，以示安抚。

    “无忧，我想过了，让几个孩子认你做干妈可好？”凤六说。

    无忧愣住，没有想到会有这一出。

    “小干妈你好。”红发小可爱甜甜的喊道。

    无忧被这一声喊，喊得整个人都懵了！

    “无忧，三个小团子的名字，你也帮忙取了吧！”

    “你确定？”无忧眼睛扫过龙二。

    此时闪亮亮的龙王大人，跟在他家媳妇儿身后，安静又乖巧。

    无忧撇撇嘴，心说好吧，然后认真打量着三个小团子。

    她歪着脑袋，想了半晌，忽然她灵光一闪：“不如就叫小荔枝，小板栗，小樱桃吧。”

    凤六看了一眼三个孩子的发色，噗嗤一笑，连连点头。

    别说，还挺好记的。

    白发是小荔枝，棕发是小板栗，红发是小樱桃。

    