
    两年后，橘子岛。

    柔和的风，徐徐地吹着，被无数花朵点缀的会场上，人们挂着期待的微笑，一对新人立于台上。

    “今天，在诸位的见证下，我董子虚，愿意娶你谢无忧，作为我的妻子，从今时到永远，无论是顺境还是逆境，富裕还是更富裕，健康还是更健康，快乐还是更快乐，我将爱着你，珍惜你，对你重视，直到永远。”

    男人说这句话的时候，眸光定定地看着对面的女孩，白色的轻纱下，尽管看不清神色，但两人站在一起的画面，已然很美。

    台下的人被董子虚这番言论给逗笑了，第一次听到有人这样念誓词，果然大佬的脑回路就是不一样啊！

    这些年的故事，所有人都看在眼里，两人的感情自不必说，能够让谢亭山点头把宝贝女儿嫁出去，仅这一点就够整个东岸为之震惊。

    当初对赌的内容，其他人无法得知，但是仅从董子虚这些年所获得的成就而言，已是无人能及。

    如果说，以前董子虚是在他那个年纪最优秀的人，那么，现在可以完完全全的说，他是整个世界最优秀的人。

    不仅长期占据各种榜单的头名，更是获得多项国际大奖，商业、科学研究之外，在公益事业上，硬生生让贫困区民众的生活水平上升了一个层次。

    至于他的隐秘势力，发展到什么程度，自然是无人知晓的。只不过，世人再也无法听到暗网关于那些暴力血腥、残酷虐待等事件的消息。

    当然，并不是那些网站被查封，或者被黑客入侵，而是被一个神秘组织给一锅端了。

    没有人知道那个组织叫什么名字，但是很多人感谢他们，让现实里，以及网络上，再也不是暗无天日。

    仍然相信这个世界，光明与信仰同在。

    董子虚为女孩戴上戒指，掀开遮蔽她美丽脸庞的轻纱，一个步伐向前，便吻住了她。

    众人脸上洋溢着幸福的笑容，场下，双方的母亲都留下了激动而幸福的眼泪。而双方的父亲，彼此对视一眼，什么都没有说，安静地看着场上的一对新人。

    谢亭山心中多少还是有些不甘心的，但是不甘心又能怎样，自家女儿那么喜欢，他阻挠有用吗？

    而且要说谁有资格娶他家宝贝女儿，也就只有董子虚他还能勉强看得上眼。

    董渐进心中却是满满的自豪，毕竟是自家儿子抱得美人归，但是作为父亲，要稳重，不能让激动的心情迷了眼，最后闹笑话。

    所以，两人的表情在外人看来，就是一副庄严肃穆的大佬派头。

    两人在一片花海的中央，属于玫瑰的浪漫香气，带着海水咸湿味的清新气息，将一种名为甜蜜幸福的情感包裹。

    “无忧，为了这一刻，我等了好久。”男人眸光温柔地在女孩耳边说着。

    谢无忧没有说话，但是脸上的笑容宛若夏日最甜美的阳光，有种毫无杂质沾染的灿烂。

    她笑着，眼睛里全然倒映着一个人，而这个人，是她幸福的归属。

    