
    虽然别墅里有应急灯，但那个灯的颜色怪怪的，给人一种森冷的感觉，还是让她觉得好怕怕！

    谢无忧正这么想着，突然电力就恢复了。

    嗯，还真是想什么来什么！她现在想换回自己的身体，不知道能不能应验！

    过了好半晌，好像还是没什么变化。

    是，她知道了，并不是意随心动！

    而董子虚的那张女孩面容上，在谢无忧不注意的时候，有一抹蓝色的幽光一闪而逝。

    谢无忧突然想到一个问题，眉心微蹙：“子虚哥哥，如果我想上厕所的话，怎么办啊？”她操控着男人的脸，微微皱眉的样子，依旧帅气十足，却多了分呆萌感。

    “右拐卫生间。”董子虚随意回答着。

    谢无忧抿了下唇，眉毛皱得更紧了：“不，我不是这个意思。”

    “那是什么？”他问。

    董子虚现在的脸是女孩原本的脸，眸子漆黑，无波无澜，让谢无忧有些有照镜子的错觉，但整体气质感觉高级了许多。

    “子虚哥哥，你是知道的！”她没好气道。

    “你闭着眼睛，不看就好。”他的唇角微微弯起。

    “可是，不看怎么上厕所？”谢无忧都要被子虚哥哥的话给气笑了。

    董子虚看着女孩顶着他的脸，满脸娇俏，唇角微弯：“要不，你背个尿袋？”

    谢无忧猛地瞪大眼睛，开玩笑，这真的是天才董子虚吗？这特么想的什么破办法？！

    “子虚哥哥，你能想点别的办法吗？”她还是厚道一点，不埋汰子虚哥哥了。

    “我会娶你，现在你提前看下，也没有什么。”他状似随意地说着。

    “不！我不要！”她现在的关键是不想用子虚哥哥的身体做那些私密的事，而不是怎样让这些事合理化。

    “那没有办法了。”他说。

    女孩叹了一口气，换了另一种说法：“子虚哥哥，你用我的身体，你用我的身体怎么上厕所呢？还有洗澡，一会是要洗澡的吧。”

    董子虚的眼眸里染上了一抹笑意，他反问：“你说呢？”

    谢无忧闻言整个人都不好了！

    “不！子虚哥哥，不可以！”她满脸抗拒。

    “无忧，你想你的身体走出去臭烘烘的么？”他问。

    “我……”当然不想！但是她更不想子虚哥哥用她的身体洗澡上厕所。

    董子虚见女孩脸憋得通红，戏谑道：“你如果不想洗澡，我可以帮你，这具身体我还是很熟的。”

    “董子虚！”她要暴走了！！！哪怕是子虚哥哥的身体，被别人碰到还是会有感觉的好伐！

    “好啦。”董子虚适时停止了玩笑，脸上也恢复了冷然，“青蛙王子的童话听说过没？”

    谢无忧翻了个白眼，真是服了他了：“你不会是说亲完我们就会交换过来吧？”

    “试试就知道。”董子虚耸耸肩。

    她在脑中思量了一下，是亲亲换回身体，还是就这样接受为对方洗澡的事情。

    最后，她作下了决定了：“子虚哥哥，你只可以亲一下哦！”

    