
    谢无忧想起他们昨天下午的谈话，想了下，说：“子虚哥哥……”

    女孩的话头还没起，就被少年打断了：“无忧，和你吵架冷战，是我不对，原谅子虚哥哥，好不好？”少年满脸真挚，捏着女孩的手，紧了紧。

    女孩微怔，似是没有想到他和她想到一块了，等意识回来，微微一笑：“我们有吵架吗？”

    “嗯，没有。”少年嘴角扬起。

    “不过，子虚哥哥，你上次说的，我有认真考虑，我觉得我还不懂什么是喜欢，要不我们还是像以前一样，等我明白什么是爱，我们再在一起，好不好？”女孩笑容甜美地说着这些话。

    少年闻言垂下眼眸，长长的眼睫在眼下投下阴影，他声音里有一种失重感：“等你明白了爱，要是喜欢上了别人，我怎么办？”

    女孩感觉到少年的异样，抠了下他的掌心，眸光认真：“不会的，子虚哥哥这么好，我肯定优先考虑你啊！”

    少年见女孩认真的表情，嘴唇弯起，像是开玩笑道：“我信了你才有鬼！”未来，谁也说不好呀！万一，你成了别人的女孩，怎么办？我该怎么办？

    女孩没有错过他眼底那一抹失落与忧伤，眼睛转了转，突然喊着：“子虚哥哥，你过来一点。”

    “嗯？”少年不懂女孩的用意，但是听话的靠近了一些。

    女孩粉唇轻点，在少年的脸上亲了一下，她说：“子虚哥哥，相信我！”

    刹那间，少年的脑中如同万千烟花同时绽放。

    “好。”等醒转过来，他回复着，耳尖已经悄然染上了绯红，“我相信你。”

    女孩甜甜的笑着，整个病房里好像都洋溢着甜甜的味道。

    一阵叽哩咕噜的声响，打破了满室粉红的泡泡。

    “子虚哥哥，我好像饿了。”女孩嘟着嘴巴，等着少年的下文。

    少年轻咳几声，恢复了淡定，一本正经说着：“一整天没吃东西，肯定的，可是这里是医院啊。”

    “子虚哥哥。”女孩瘪着嘴，环住少年的脖颈。

    两人的距离很近，但是少年没有更近一步动作，他捏了捏女孩的手，示意她松开。

    “好，我来想办法。”他等女孩松开，站直了身体，“说吧，想吃什么？”

    女孩马上露出一个大大的笑，眼睛里闪烁着光芒：“火锅！”她说完舔着唇瓣，似乎已经看到了美食在朝她招手。

    少年微微皱眉：“你……”还是病人……

    女孩打断了他的话，笑着说：“你得让病人吃想吃的，心情才会好，这样才更有利于痊愈。”说完还扯了扯少年的袖子。

    “好，依你。”他叹了一口气，商量着，“不过，不能吃辣，我给你弄清汤牛肉火锅好不好？”

    “好！”女孩马上答应了。

    事实上，就是因为嘴巴没味道，才想要吃有味道的食物嘛！真不知道为什么要让病人吃清淡的，那样怎么吃得下去！

    真怀疑那些医生的用心，分明是不想病人好太快嘛！

    