
    然而，就在他们离去之后，所在的地方忽然泛起一道蓝色的光束。

    但只片刻，那些光束便消失不见。

    “子虚哥哥，那边山上刚刚好像有道奇怪的光。”女孩指着窗外东岸森林公园的那座山。

    男人西装革履，刚刚从会议上回来，还没有来得及换身衣服，见已经到他肩膀的女孩指着窗外，眸光转向那个点，微微眯了下眼睛。

    “没有，我没有看到。”他说到。

    “真的哎，消失了。”女孩穿着白色的裙装，手托着腮，靠着窗台，满脸讶异，“可是刚刚真的有哎！”

    “可能是某种光学现象吧！”他慢条斯理地解开西装外套。

    女孩回头，看向男人，露出甜美的笑容：“子虚哥哥，你今天好帅啊！”

    男人的刘海整齐地梳到后面，露出前额，不同以往的装扮，有种认真的严肃感。

    他微微弯唇：“昨天不帅吗？”

    女孩眨巴着眼睛，笑着回答：“每一天都很帅，可是今天特别的帅，我刚刚从电视里看到你在气候大会上的那一番言论，整个人都燃起了熊熊烈火，恨不得立刻就投入到环保事业中。”

    她说话的时候还拍着胸脯，一副真的要为环保事业献身的模样。

    男人走到女孩面前，轻轻地刮了下她的鼻子。

    “要不要考虑投入我的怀抱里？这样你只需要吩咐你老公一声，所有的愿望都会实现。”他说。

    “子虚哥哥，我还没有答应你？”女孩低头，神色不明。

    “无忧，二十年了，还没有考虑清楚吗？”

    “可是，你问的问题很难啊，我不知道怎么回答你。”

    他眸光深邃，已经不是当年那个稚气未脱的少年，脸上已经有了属于成年人的坚毅与沉稳。

    他说：“不难，这可比你学的律法要简单得多，不需要你背诵，更不需要回答，你只需要到我的怀里来，剩下的，都交给我好了。”

    男人靠近了一些，属于他的薄荷橘子味道，萦绕在女孩的鼻尖。

    谢无忧微微后退，低垂的脸上已是染上了绯红。

    不知道什么时候开始，她的子虚哥哥总喜欢问她：和我在一起好不好？嫁给我好不好？

    或许，很久以前，他就在盘算吧。

    毕竟，她妈咪和她说，子虚哥哥才5岁就指着妈咪的肚子，说里面有他老婆。

    他们是从小一起长大的，开始她小，并不懂。然后，他离开了五年，再回来的时候，他没有再提过那个话题，直到她十五岁的时候，他重提，那时她突然有些茫然了。

    她不是没有想过，嫁给他，应该是这个世界最幸福的事情，可是，喜欢是什么？爱又是什么呢？

    还没有弄懂这些之前，她不想贸然答应。

    因为，她心底一直有个声音在告诉她，这个问题很重要。

    “子虚哥哥，我饿了。”她笑着，转换了话题。

    这招虽然已经用过无数次了，但每次都一样的管用，因为，她的子虚哥哥，可是一点都舍不得她饿着肚子呀！

    