
    他随手一划，三人便离开了车厢，来到了车厢外。

    子虚抬起手指轻轻一点，一道蓝色的光将列车包裹住，随后等列车平稳后，继续向着既定的方向疾驰。

    而他们，之后回了辉夜境。

    接下来的故事，很热闹。

    无忧肚子里有了小团子，辉夜境可谓是人声鼎沸，来往不绝。

    第一类人，他们是来送礼的。

    第二类人，他们是来看堂堂掌星神君夫君的。

    至于这第三类人就有趣了，他们是惦记结亲的。

    这爹妈好看，孩子能差哪里去？！

    于是，龙二领着一家子就上门了。

    “哎，我说无忧，你可以啊！这速度，还没成亲，娃就有了？”龙二顶着满身金灿灿的装饰，笑嘻嘻说着。

    凤六一巴掌拍到龙二胳膊上，说：“让你这话说的！怎么聊天呢？！”

    龙二意识到自己刚刚说的那句话，好像不太对，讪讪笑道：“无忧妹子，是这样的，你看我们家三个小崽崽，两个男孩一个女孩，长得都听好看的是吧，你看能不能……”结个亲啊什么的……

    “不能！”子虚知道他要说什么，在他没有说出口之前，一口回绝了。

    呵呵，他们家崽子的婚礼，他长大之后说了算，你们这些不明就里的大人，能不能不要瞎参合？！

    再说，就冲未来岳父这个装扮，他都想扭头就走好不！

    哦，你要问为什么子虚知道无忧肚子里的是“他”，而不是“他”？

    嗯，因为人家是神主大人啊，无所不能的神主大人，当然能无所不知啊！

    “无忧，你们的婚礼，什么时候举办？”无双板着脸问。

    他从前方收队回来，就听到这个消息，虽然知道自家妹子已经被这头猪给拱了，但是他妹子有宝宝这个消息，还是砸得他有些猝不及防！

    “哥哥，我不想办婚礼。”无忧躺在软榻上，手指点点。

    “那怎么行？！你是我战神君的妹妹，堂堂掌星神君就这么跟了别人，连场婚礼都没有怎么行？！”无双说话的时候，眼神幽幽地看了子虚一眼。

    哼！别以为我打不过你，就可以嚣张！

    大舅子是那么好糊弄的吗？！

    无忧瘪着嘴，一副可怜兮兮的样子：“好累的，可以不办吗？”

    她还记得，在青梅竹马的那个世界，他们作为人类举办的那场婚礼，超麻烦超累的！

    这神界的规矩这么多，要是成亲肯定又是一番折腾。

    不！她不要！

    无双也怕自家妹子这可怜兮兮的模样，瞬间话语就软了下来：“办场简单的也好啊，不然就这么草草生孩子么？”

    哼！都是子虚这臭小子的错！

    “无忧现在身体恐怕支撑不了婚礼那种强度，她需要休息。”子虚在旁边说道。

    他也没有想到，他的女孩会那么早就为他诞育孩子。

    或许，这一切都是天注定吧！

    只不过，因为他是神主的缘故，孩子的生产速度太快，也许再有不到半月，他就要来了。

    到时候，就算婚期再近，都有可能来不及。

    