
    无忧看到少年脸上的那抹笑，觉得心像是被什么剜了一刀。

    自从她出事，母神父神先后陨落，偕忘将她带走修改了她的记忆，拿走了她的情觉之后，她再也没有被小世界的任何事侵扰。

    甚至，牺牲一小部分保全大多数这种事她做过。

    为了解决某个系统，她也不得不对一个人类下手过。

    因为，神走的是大道，秉承的是大慈大悲，所以，不能因为一点点的小我，而牺牲掉大我。

    但是，当她长到足够大，脑子里的思维以及格局变得更大之后，她就已经在寻找更好的解决办法，不断地修正自己的错误，让每个世界都更加美好。

    她真的在努力，她真的在改变，她真的有在做一个始终保持真我本心的神！

    “对不起，过去我错了。”她不该无数次地扔下他。

    然而，就在无忧要走向少年的时候，车厢一阵摇晃，她好像撞到了什么。

    突然，下腹一阵剧痛，她的呼吸有一瞬间的错乱。

    “老婆，你怎么了？”子虚察觉到了女孩的异样，扶住了她。

    少年脸上也闪过一阵慌乱，片刻后又恢复自然，冷声说：“姐姐，你不要演了，平白无故让别人担心，可不是什么令人愉快的事情。”

    子虚原本皱着的眉头，在注入神力，于女孩的身体内探查一番后，瞬间露出了喜色。

    他动作轻柔地将女孩抱在怀里，温柔地说：“老婆，我们有宝宝了！”

    男人的话，让无忧的脸瞬间呆住。

    嗯？她真的没有听错吗？

    “老婆，我好开心，我们现在就回去好不好？你需要休息。”子虚像个孩子那样笑着，巴拉巴拉说着，“是我太粗心，你以前也是又爱吃又爱睡，所以我没太注意……”

    无忧吞了吞口水，她好像真的没有听错。

    “等等，我才刚找到小十三。”她不想就这样回去，那样和之前扔下他又有什么区别。

    子虚闻言，马上急了：“老婆，他长得太快了，还在不断吸收着你的神力，听话，我们先回辉夜境，好不好？不然你和他都会有危险。”

    小十三听到了子虚的话，眉头马上皱起，干净的面庞上也满是着急：“姐姐，你听话，快回去吧，我没事的。”

    无忧知道眼下是必须回去了，小世界本身对她就有限制，是因为和子虚这位神主在一起，她才不必忌讳。

    “小十三，你愿意跟姐姐一起回去吗？”她问。

    小十三以为这次还会丢下他，没有想到她会这么说，眼睛瞬间亮起，但仍然问：“我，我可以吗？”

    “以前不行，可你姐夫是神主大人就可以了。”女孩灿然一笑，“走吧，我们一起回家。”

    可就在这时，车厢开始剧烈摇晃起来了。

    子虚眸子微眯说：“已经很接近那个湛蓝黑洞了，列车的动力设备马上就要失去运作了。”

    “这样的话，是不是那些人还没有到黑洞就要死啊？”无忧知晓，他们活着还需要空气等一切条件，失去动力，便等同失去一切。

    子虚微微弯唇：“不必。”

    