
    “你来这里做什么？！我可没空招待你，忙着呢！！”幽冥帝君在一堆书册里，圈圈画画着，连头都没有抬。

    欲离没有在意幽冥帝君的态度，直接问：“她在哪里？”

    这一句，倒是让幽冥帝君的脸色变了变。

    良久，他停下手中的笔，抬眸说：“这么多年了，你终于要来找她了吗？”

    欲离没有说话，眼神直直地看着幽冥帝君。

    最后，幽冥帝君长长叹了一口气，说：“罢了，告诉你吧！她在奈何……”船……

    幽冥帝君的话还没说完，欲离人就消失不见了。

    他盯着男人消失的地方，撇撇嘴：“真是的，这么多年不来找，这会儿急个什么劲儿，就不能听我把话说完吗？哼！搞不好你一会儿还是要来问我。”

    幽冥帝君最近又干劲十足了，他家儿子回来了，他能不高兴吗？！

    哎，没想到白恒那家伙，居然打了个盹儿，他家儿子就不见了，之前他还到处找来着。

    只是没有想到，他儿子这么厉害，愣是没被他找到！

    如今儿子接管了掌星神君的职责，去小世界做任务，就当是历练吧！

    不管儿子接不接他的班，他都高兴！

    这么想着，他又干劲十足地投入到圈圈画画的作业中了。

    这边，欲离到了奈何桥。

    一个年长的婆婆敲着一口大锅，向面前排起的长龙喊：“今天汤没了昂！你们明天再来吧！”

    “孟婆，你怎么这样？！每次都做这么一点，怎么够这么多人喝！我都排了好几年队了！”一个即将要排到的男子不服气地喊着。

    “我想做多少就做多少，不愿意排队，那你们就别排啊，我可不稀罕！”孟婆火气大地喊着，收起了锅子。

    “孟婆，你可怜可怜我吧，我妻子都投胎五年了，我怕她在那里孤单……”一个老头颤巍巍地说。

    “哎，我说你们这些人！喝了我这孟婆汤，哪里还有什么人能记得前尘往事的？！没事还是回去洗洗睡吧！”孟婆说着，将大铁勺也收了起来。

    奈何桥前说奈何的人多了去了，她可不会圣母心地每个都帮衬！

    “你说来轻巧，不喝孟婆汤，我们就没办法投胎，特么我在这已经排了三十年了，你就不能多做点汤吗？”一个打扮艳丽的女子在后面喊着。

    孟婆听到这个声音，气不打一处来：“小桃红！当初是你不愿意投胎的！如今说我不给你喝孟婆汤做甚！”

    每个人有每个人的命，投胎也是靠机缘，错过了就要等。

    而这位小桃红错过了那一次之后，注定要等一百年才能等到！

    她才不会为了这几个人的话，就去改变规则。

    哼！虽然多做点汤不过是随手的事，但是本姑奶奶就是不想，你们还能咋滴！！

    眼睛瞪了这些人一眼，她背着锅勺，步伐矫健地走了。

    欲离神识扫过这长长的队伍，没有找到她。

    他想了想，这黄泉世界，除了奈何桥，还有一艘奈何船，莫非她在那里？！

    