
    对于小十三来说，这也许是他最想知道的答案吧。

    无忧觉得很抱歉，对于这迟来的，真正的回答，感到抱歉。

    很快，他们再度启程。

    第三节车厢，是餐车。

    “先生，女士，你们好，请问有什么能为你服务的吗？”一个侍者打扮的仿生机器人，露出标准的职业式微笑，向两人问道。

    子虚问无忧：“饿了吗？要不要吃点？”他知道她最近总容易饿。

    女孩摇了摇头，对那侍者机器人露出一个微笑，说：“不了，谢谢你。”也许，没有人会去感谢机器人吧，但是他们同样在付出劳动，就不需要感谢了吗？

    侍者机器人也笑着回答：“不用谢，女士，你灿烂的微笑，就是对我最大的回报。”他说完，就去询问其他客人的需求了。

    子虚领着无忧，继续往前走着。

    “查理，我告诉过你一百回了，不要抽烟，你怎么就不听呢？”一个穿着棉背心的女孩，拿掉了对面男孩嘴里叼着的烟。

    “我都要去死了，你让我死前再抽个够吧，以前我都听你的了，这次就让着我一回吧！”男孩笑嘻嘻地说着，又拿回了烟。

    “可是，吸烟有害健康……”女孩说着自己都闭起了嘴巴，她深吸一口气，忽然露出一个笑容，“查理，给我也点上一根吧，我想尝尝那是什么味。”

    “你一会亲我就知道了！”男孩点着烟，深吸一口，像是品尝末日的盛宴。

    一个列车员打扮的胖胖的仿生机器人走了过来，优雅地说：“抱歉，这是无烟餐车，如果二位想抽烟，麻烦移驾。”

    “天呐，这什么狗屁列车，居然连烟都不让抽了！我们都是要死的人了，就不能宽容些吗？”男人满脸难以置信，似乎不敢相信这辆列车会有这么死板的条款。

    机器人列车员优雅回复道：“抱歉，真的不可以，这里还有其他乘客，所以请不要妨碍到他们正常用餐。”

    “见鬼了，我都要死了，你们……”男孩骂骂咧咧地往别的车厢走去，女孩朝车厢里的人抱歉地笑了笑，随即跟上了男孩的脚步。

    这时，车厢角落里，一个头发花白的老头，满脸控诉地嚷嚷着：“来人，你们这厨师怎么做的菜，里面怎么会有虫子？不会是给过期的食物给我们吃吧？！”

    之前的机器人侍者走了过来，微笑着说：“抱歉，我们的食材都是采用真空包装，最大限度保留食品的新鲜度，在进入列车前，都会进行生物检测，防止有不明生物进来，所以您说的虫子，恐怕不是菜本身的。”

    他像是处理过很多回这个问题，非常娴熟地解释着。

    但那老头仍然不依不饶：“不，我觉得你们应该给我重做一份，这个虫子十分影响我的心情，我现在心情很差，会打人的那种，我告诉你……”他桌前的餐盘，已经被吃得差不多了，就剩几片菜叶子。

    机器人侍者顿了一会儿，似乎接收到某种指令，微笑着说：“好的，您稍等。”随即给他换了一份。

    