
    “爱的路千万里我们要走下去别彷徨别犹豫我们要始终在一起……”

    江无忧穿着修身的黑色连衣长裙，站在璀璨的灯光下唱着这首歌的时候。

    裴子虚影帝一身西装，安静地坐在前排，眼眸里全是止不住的柔色。

    她唱完一曲，他走上前，将她扶住。

    “怎么样？”她问。

    他说：“完美。”

    已经生了四个孩子的无忧，身材略有发福。

    然后，她终于后知后觉地想起，自己差不多有十多年没有去小世界做任务了。

    本来她是要一个人来，但是我们的子虚小哥哥说不行，必须得跟着。

    于是，就有了这夫妻双双把任务做的奇景。

    当然，无忧只负责玩，任务是子虚的。

    “待会你要怎么做啊？”她问。

    子虚淡定勾唇，说：“秘密。”

    其实，这些任务对他来说真的太简单了，不过他老婆愿意玩，那他自然乐意奉陪了。开挂什么的，不要太容易，要做什么也都是勾勾手指头的事情。

    只不过，他不能让自己老婆觉得太容易，因为这样好邀功嘛！

    无忧坐到座位上，屁股都还没有坐热，子虚便回来了。

    她抽了抽嘴角：“这就完了？”

    “想你了，所以任务就做得快一些。”他一本正经说着。

    无忧只想一个大嘴巴抽过去。

    呵呵，他们分开还没两分钟好吗？！

    这两人虽然做了十多年的夫妻了，但子虚仍然像最开始那样待着她。

    可能，对于他来说，等待的时间越漫长，就希望在一起的时间越长久，那样才不辜负从前的几百万年。

    “姑娘，我看你印堂发黑，恐……”一个戴着墨镜的老头拦住了无忧的去路。

    无忧和子虚从演播厅出来，刚到停车场，没有想到就碰到这茬。

    子虚一拳就把那老头掀翻在地，冷声道：“阿喜，拜托你把你的眼镜好好擦一擦，别连你娘亲都认不出来了好吗？”

    阿喜很冤枉啊，他这副身体是有脸盲症的，带得他都不认得人了，他有什么办法！

    子虚知道他家儿子心中所想，径直说：“别找借口，因为你神魂不够强大，所以才会被影响的，没事还是多练练功夫吧！”

    阿喜抖了抖嘴角，呵呵，还不是怕我打扰你们二人世界？！

    他又不是故意和他们在一个小世界的，而且他早来很多年，没看到他都变成小老头了吗？

    当然，他一来就穿的是小老头，根本就没有青年少年的时候！

    “阿喜，不在家照看妹妹，怎么又出来了？”无忧知道是自家儿子后，赶紧过去薅了两把他花白的头发。

    阿喜乖巧地低头给无忧摸头发，说：“妹妹去龙叔叔家做客了。”

    子虚一听，都要原地爆炸了！

    龙二他们家可是有两个狼崽子呢！

    于是，立马牵起无忧消失在原地，赶去了龙宫。

    阿喜看着两人消失，撇撇嘴。

    他做完这个任务，就去找十三叔好了。

    幽冥帝君终于因为老花眼过于严重，而按时于今年退休了，十三叔顺利接替了他的职位，现在也是堂堂黄泉世界的帝君大人了。

    黄泉世界他经常去，倒没什么稀奇。

    不过，听说十三叔从前弄出来的书城世界很是有意思，他想去见识见识（逛逛玩玩）。

    