
    子虚紧紧牵着女孩的手，领着她躲避着来来往往的人。

    “这些人，都是要去死的吗？”无忧微微皱眉。

    男人捏了捏她的手心，语气淡淡：“老婆，你知道的，这是他们自己的选择。”

    “会有人选择主动死亡吗？”她真的不是很能理解。

    子虚找了一个空座，让女孩先坐着休息会儿，然后解释道：“这辆列车是收费的，每个人至少要花费一千万星际币，才能从7489号星球，抵达他们所前往的末日之地，湛蓝黑洞。”

    “有些人的确是出于好奇，有些人却是已经了无生趣，有些人是不想给家里人添麻烦，当然，你也看到了，有的人只想证明彼此的爱……”

    “他们各自出于不同的目的，来到了这辆注定不会回头的列车，对他们来说，这不叫终结，叫做重生。”

    男人慢条斯理的说着，始终将女孩的手紧紧地牵着。

    “可是，小十三来这里做什么？”女孩问。

    他也想要重生吗？

    子虚叹了口气，揉了揉女孩的发顶：“你不要多想，找到他，我们就知道了。”

    “还要多久啊，我们已经走了两节车厢了。”虽然才走了一点路，可是不知道为什么，她觉得好累啊，累到只想躺下来睡觉。

    “这辆列车只有爸八节车厢，其中有三节车厢都是太空垃圾，他们打算弄去黑洞里扔掉，剩下的只有三节没去了，我们很快就会找到他了，你不要着急，再休息一会。”男人尽量让自己语气轻柔些。

    女孩点点头，深深呼吸着。

    斜对面，一个老头对着手中的通讯器，开始发脾气：“不是说好的吗？我主动去死，就不用交遗产税，儿子可以直接继承，怎么他们还要扣20%，这帮吸血鬼！”

    他旁边，一个贵妇打扮的女人，约莫五六十岁的年纪，皮肤白皙，脸部有微微松弛感，但看起来气质非常优雅。

    她见老头发着脾气，从包里拿出一盒草莓薄荷糖，递给老头。

    老头接过糖盒，说了声谢谢，然后再对着通讯器讲话的时候，就没有了之前那么火爆，他开始摆出政府的条款，以及当初签署合同时，那些人对他的承诺。

    再远一些的地方，一个长发中年男子，怀里抱着吉他，跟他旁边的几个人，一起唱着歌。

    “年轻时爱过的她如今你还幸福吗曾经梦想和你一起漫步人生路去看那漫天的璀璨光华谁知道一切全都变成梦幻泡影浮沉人海里那些梦想你可实现了吧……”

    叮叮咚咚的琴弦声，似是拨动人的心弦。

    他旁边有个胖子一边不停塞着零食，一边嚎哭着，配合着乐曲声，还真是莫名的契合。

    而那长发男子唱着这首歌的时候，眼睛始终望着窗外，似乎透过那层时有星星闪烁的漆黑，看到了什么，眼角微微湿润着。

    无忧闭着眼睛听着这个人唱着歌，突然想起当初在偶像世界，那个叫做萌十三的少年。

    他问，姐姐，你喜欢吗？

    是的，她很喜欢呢！

    