
    她说，你终于出来了，我还以为你不见我了呢？

    女孩带着哭腔，眼角还挂着眼泪，却笑了出来。

    他不解，问，姑娘，你为何要见我？

    禁魂墟不是她该来的地方，她应该去黄泉世界投胎，那样，她会拥有完整的人生。

    她笑着说，我喜欢你，所以想见你。

    欲离其实觉得很奇怪，为什么他抓了她的父亲，她还要喜欢他？

    他那时那么想着，也问了出来。

    她说，喜欢就是喜欢，哪有为什么。

    她也说，她不喜欢她的父亲，他太坏了，她娘亲就是因为他死的，所以，她希望他可以获得报应，被抓到挺好的，因为死的话，她娘亲会难过。

    欲离还是不解，但她十分执着。

    普通的魂灵无法入禁魂墟，会被禁锢之印镇压，喘不过气来的。

    可是她抱住了他的腿，没有办法，所以他将她置入了彼岸花的花蕊中。

    祸端，便是从这里开始的。

    很长一段时间，他们相处得很好，他甚至也开始喜欢她了。

    毕竟，没有人会想要拒绝，一个笑容灿烂满心满眼都是你的女孩。

    她躺在他怀里问，明天你要去天选之日吗？

    他说，是。

    然后，第二天，当他坐在天极殿，感受到禁魂墟内封印动荡的时候，他知道，他错了。

    他，不该喜欢她。

    那一日，她将他父亲放了出去。

    但，被放走的，不止她的父亲，还有其他魔物，其中，有一只魇殇。

    他没办法出禁魂墟太久，只能委托掌星神君夜渺和光璞神君斯辰。

    那个时候，她还留在禁魂墟。

    只是日日跪着，日日说她不是故意的。

    可是，故意不故意的，不是否已经发生了吗？

    他把她送走了，送到了黄泉世界。

    也许，从一开始就注定了结尾吧。

    像是立场身份不同，很难在一起，所以，他们不会有好结局。

    记忆回转，居然，他们又像什么都没有发生过一样拥抱在一起。

    但是，他不能沉浸在这样的幻梦里。

    “欢歌，我杀了你父亲。”他说。

    是的，后来他杀了她的父亲，他的手上沾染了她亲人的血，他必须揭开这口伤疤。

    欢歌眸子眨了眨，语气淡淡地说：“嗯，我知道。”

    “你……”

    女孩突然捂住了他的嘴，满脸娇俏：“不，什么都不要说，让我好好抱你就好，今天你陪我的时间真长，跟做梦似的。”她的声音越来越轻。

    最后像是轻盈的羽毛，让人触摸不到。

    欲离没有听清楚她说什么，想要问，又想到她的要求，什么都没有讲。

    明亮的天空，逐渐变得阴沉。

    当天空最后一丝亮光消失，只剩下无尽黑暗的时候，女孩突然一把推开了他。

    “你终于来了，只有她那么傻，才会痴痴地等你！”欢歌笑着说着，美丽的面庞更加地绝美，甚至有了些许魅惑与妖娆。

    欲离感觉到欢歌的不对劲，问：“你，你怎么了？”

    “哈哈哈哈我怎么了？！这真是我听过的最好笑的笑话！”女孩一抬手，手中便出现了一把长剑，那把剑与欲离的那把极像，但很明显不是同一把。

    