
    无忧和子虚的儿子，小名叫阿喜。

    阿喜不到一岁就会说话走路，还会飞来飞去，总是让辉夜境里的人一顿好找。

    阿喜长到两岁的时候，严厉抗议自己的名字，觉得太没有文化感，自己给自己取了个名字叫做岚。

    他说，他要做山间的风，向往风的自由不羁。

    然后无忧一拍脑门，说：“不羁这名字挺好听的，要不大名就叫这个名字吧！”

    子虚闻言，忙不迭点头，最近他家老婆已经怀了二胎，可不得说什么就是什么嘛！！不过，这名字也是真好听，不愧是他们家老婆，取名字这么有格局！

    而明明想要改了自己小名的阿喜，不仅没有改成，还意外被取了一个奇奇怪怪的名字。

    呵呵，这个世界还有没有人权？！

    啊呸！神权，到底有没有神权了？！

    无忧笑眯眯地看着自家儿子，眉头皱成一团，在心里说，小孩子要什么神权，没有的，必须没有好么！

    阿喜到了五岁，已经将无忧所有会的法术都学完了。

    无忧看着自家儿子，眉目像她，气质却越来越像子虚，开始一脸惆怅。

    “老公，怎么办啊？感觉我们家儿子越来越丑了。”她扑到子虚怀里，嘤嘤嘤地假哭起来。

    “不怎么办，我们不是还有一个闺女么，她好看就行了。”子虚轻轻拍着女孩的背说。

    提起这个，无忧就真的忧伤了。

    为什么她家宝贝女儿长得那么像子虚，但是气质也像他，就不能学习一下她的萌萌哒小可爱风格吗？这以后还怎么嫁得出去啊？！

    其实啊，并不是两个小家伙不愿意学她，而是她除了吃就是睡，连穿越小世界的任务都不做了，直接甩给了小十三，闲着无聊才教他们法术，他们能学个什么？！

    学吃和学睡么？

    不，这个太简单，他们表示天生就会！

    阿喜到了十岁的时候，已经和无忧一样高了。

    他被他爹扔到小世界，跟着他十三叔去历练了。

    妹妹本来也想来，但是他爹说女孩要娇养，等过个十年八年再说。

    于是，他走的时候，就看到从来不爱哭的妹妹哭成了泪人，真不知道是伤心还是气的！

    而他的娘亲又有了小宝宝，他爹爹别提有多开心多得意了！

    每天都要出门溜一圈，逢人就说他又要当爹了。

    嗯，真是幼稚的boy呢！

    子虚啊，是得意，但也是真的开心。

    他老婆多棒，就不说了，看完这本的人都知道。

    不仅好看可爱，还非常好看可爱呢！

    再说他的一双儿女，完全不用操心，蹭蹭地长啊，一不留神就那么优秀了！

    哎，都怪他基因太好，没办法。

    无忧怀这胎，特别的奇怪，头半月还好，跟以前差不多，后半月就完了，不像以前除了睡就是吃，居然爱哭起来，整天就是一小哭包，可把子虚心疼得不行。

    好在子虚会耐心哄着她，顺毛技能max！

    后来，她生了一对龙凤胎。

    早在之前子虚就知道，不过这两个小家伙的样子，倒是给了他们十足的惊喜。

    嗯，这一回男孩像子虚，女孩像无忧了。

    无忧开心得又想哭了。

    呜呜呜呜我真的是开心的！

    