
    欢歌手持长剑，向着男人刺了过来。

    欲离一边躲避着，一边说：“欢歌，你怎么了？”白天不是这样的，怎么晚上就？

    他突然明白过来了，是这里的一切在改变着她。

    这碧波泉，确实能净化心灵，可是那奈何船，却是要送人去往无间地狱的。

    她为什么在奈何船？

    听幽冥帝君的意思，她应该是长久地呆在那船上？

    欲离没有出手，而是躲避的同时，试探着她的力量，甚至偶尔释放一两缕神力，包裹着女孩，侵入女孩的身体，想要一探究竟。

    但是，有些事情像是徒劳。

    她的身体像是被封闭起来，完全不受入侵。

    不过，力量上倒是不弱于一般神君，看来离开他以后，她并没有荒废他当年的教习。

    “欢歌！你清醒一点！欢歌……”欲离喊着她的名字。

    然而，对面的女孩仍然不断挥舞着剑。

    男人轻叹了一口气，说：“罢了，随你。”然后便一动不动了。

    女孩径直向男人飞了过来，但就在剑即将刺入的时候，他身形一闪，将女孩抱入怀中。

    “欢歌，我爱你，你清醒一点，好不好？”他明白她的症结所在，一切在于执念太过深刻。

    过去如果无法回到过去，未来如果不一定会来，那就好好珍惜当下吧。

    他搂着女孩不断在她的耳边低喃着，但女孩仍旧不停地挣扎。

    后来，她一口咬在他的臂膀上。

    当属于神的血液，缓缓流入她的口中，她逐渐安静了下来。

    良久，欲离开口问：“为什么要驾驶着奈何船？”

    无间地狱，是堪比禁魂墟的存在，只是相比较禁魂墟是禁锢穷凶极恶的魔以及鬼，无间地狱是刑罚的地方。专门用来惩罚在轮回中，犯了十恶不赦的魂灵。

    黄泉世界和禁魂墟之所以那么相像，甚至有许多相通的地方，就是这两个地方本来是一个，只是在很久以前，发生了些变故，将两个地方一分为二，由两位神君分别看顾。

    “总想着撑着船去看你，却总也去不到。”她轻轻地说。

    “这次，我可以带你走，只不过，你要答应我，不可再学着之前那般行事。”欲离说。

    女孩停顿了一会儿，似乎是在思索，似乎又在想别的。

    “我上次真的不是故意的，那家伙体内有一部分我母亲的残魂，再加上那几个放走的魔里面，有人擅长迷惑术……”

    女孩还欲继续说，但欲离突然捧着她的脸，神色认真的问：“你说真的？之前为什么不说？”

    “你当时生气，都不听我解释。”女孩说着，眼泪就掉了下来。

    “欢歌，欢歌乖，不哭。”他不是恨擅长哄女孩，倒是看过其他神君哄自己孩子，想来原理是同的吧！

    于是，欢歌就听到欲离来回那么几句，反复地说着，不厌其烦。

    “你真的带我走吗？”女孩似乎仍是不太相信。

    “嗯。”欲离轻轻应了一声，随后，将女孩再次拥入怀中，在她的发顶，落下轻柔一吻。

    