
    辉夜境，厨房内。

    “老公，听说你帮了欲离大哥一个大忙？”无忧舀了一勺草莓酸奶放入嘴中，眼眸幸福得眯起。

    “嗯。”子虚低低应着，手中和面的动作未停。

    “什么啊？可不可以讲给我听听啊？”女孩笑着，满脸好奇。

    “不行。”子虚拒绝着。

    “为什么啊？”无忧瞬间额头满是黑线。

    这已经是第n次，子虚小哥哥拒绝他的请求了，以前他那么听话，没想到有了孩子就这样！

    哼！男人都是大猪蹄子！！！

    子虚知道无忧心里的话，没有在意，只是说到：“不能让你思虑过重。”别人的事情，没有什么好思虑的。

    无忧听着这话，心里顺畅很多。

    果然，他还是在乎她的。

    “所以，你就让我吃了睡，睡了吃？”她笑眯眯地问。

    “嗯。”男人手中揉面的动作未停。

    这次无忧要吃的面，很复杂，半点都不能懈怠，不然她又要在心中乱想，他不在乎她了。

    女孩见男人只顾着揉面，嘟着嘴：“你这怕不是养了个老婆，是养了头猪吧！”

    子虚闻言抬眸，轻笑一声，眸光里满是笑意：“你要这么定义自己，老公我就勉为其难当个养猪专业户吧！”

    “哼！”不理你了！

    随后，无忧便继续投入到美食战斗中。

    其实无忧有宝宝之后，口味更加刁钻了。好在子虚变着花样给她做吃的，到现在都没有什么可挑刺的说，搞得有时候她想故意发脾气都找不到理由！

    嗯，有一点点的气呢！

    而在门外，阿宝和小星星两人坐在石边，有一搭没一搭地说着话。

    “小星星，你说，会是小弟弟还是小妹妹呢？”阿宝嘟囔着，一口一个包子往嘴巴里塞。

    “不知道。”小星星手里拿着本书册，一本正经地看着。

    阿宝咽下包子，满脸是笑地说：“我希望是小妹妹，那样，就能和我一样好看啦。”

    小星星抬眸扫了一眼阿宝，没有拆穿她的美梦。如果是小妹妹的话，应该会长得和大人一样好看吧！

    “嗯。”他还是回应了她，然后继续看着手中的书册。

    阿宝将盘中的包子解决完毕，突然跟想起什么似的，问：“对了，十三哥哥什么时候回来啊？他答应会带好玩的给我的，不知道什么时候能回来啊？”

    小星星闻言抬起头：“十三哥哥今天才去的小世界，你这就盼望着了？”

    阿宝煞有其事地点点头：“是呀！十三哥哥说这次去游戏世界呢！”

    他抿了下唇：“嗯，你要是很想玩，要不，我送你去？”

    “不！不要！”小家伙皱着眉，“大人很快就有宝宝了，我才不要让她长到很大才看见我，我要她第一天就能看到我！”

    小星星眨巴了几下眼睛，翻了翻手中的书册。

    这本《神界育儿宝典》里，好像说小孩子出生第一天，几乎都是闭着眼睛的呀！

    这下，阿宝的愿望岂不是要落空了？

    他好怕她哭，要不还是想想法子，让她去小世界找十三哥哥玩好了。

    嗯，就这么愉快地决定了！

    