
    幽冥帝君来的时候，刚好看到了数道雷电，他微微皱眉，随即寻找着自家孩儿。

    这时无忧的母神，掌星神君夜渺赶了过来。

    夜渺凝着眉，落到了无忧的身边，发现她的神力只剩一多半，心下一惊。

    而幽冥帝君那边找了半天也没有找到自家儿子，就连魇殇都没有找到。

    无忧醒来的时候，夜渺也在身边。

    但是她当时很虚弱，很快又沉沉睡去。

    再醒来时，她只觉得浑身充盈，像是拥有无限的神力，可是，母神却不在她的身边。

    很久的后来，她总是爱问哥哥无双，母神去了那里，他只说，她去了星盘，然后，就没有然后了。

    再后来，父神身死的消息传来了。

    整个辉夜境沉浸在一片悲伤之中，无忧一直哭一直哭，漫天的雪扑簌簌的落下。

    整整下了三天三夜，雪都未停。

    那个时候偕忘来了，他带走了无忧。

    然后，无忧就不记得很多事情，她依旧无忧无虑，依旧初心不改，后来她成了掌星神君，开始穿梭世界。

    那么母神是怎么死的呢？

    夜渺输了一半的神力给了无忧，然后去了星盘找魇殇。

    不知道穿过了多少个世界，她终于找到了魇殇。

    原来，它带着小十三来到了星盘的核心，一边吞噬着星盘的养分，一边吞噬着小十三身上的能力。

    夜渺联合幽冥帝君，将魇殇的本体杀了，自己却身受重伤。

    幽冥帝君发现有一部分魇殇的魔灵已经和小十三的身体共存，就连那黑衣男子的半龙之魂，也不知道什么时候跑他身体里去了。

    而且，小十三的身体被魇殇连接了星盘，牵一发而动全身，幽冥帝君带不走他。

    就在两人商讨如何安全地将小十三就出来的时候，小十三突然觉醒，着魔一样向夜渺发起了攻击。

    本来就只剩一半神力，身受重伤，这会子又被袭击，夜渺现在就像临崖的惊鹿，一下子便跌落深渊。

    她将最后的神力输送给了星盘，让星盘整体得以良好运作，不受之前魇殇的影响，随即便陨灭了。

    幽冥帝君没有了夜渺的帮忙，无从下手，又怕破坏了星盘整体的平衡，索性将小十三的神魂本体放在星盘的核心处，等待着他的彻底觉醒和自动剥离。

    他让白恒在那里守着小十三，自己回了黄泉世界继续夜以继日的工作。

    而无忧的父神感受到夜渺陨落，当时就倒在了战场上。

    他晕迷了一个月，醒了之后，又直接上了战场，只是缺乏休憩的病躯，以及长期的忧思，让他并没有特别好的状态，去迎接敌人。

    再一次敌方的意外打击下，他着了道，便身殒了。

    这个故事，无忧忘了，又记起来了。

    那些泛着伤与疼痛的记忆，不知道在什么时候，竟然让她没有那么疼痛了。

    她不会再像书城世界那样，突然犯心伤的毛病。

    无忧想着这些的空隙，已经吃完一碟子炸鸡。

    “你说，为什么我心伤的毛病好了呢？”她问。

    对面的男人微微一笑，眸子里全是星光般的璀璨，他说：“因为，我帮你重塑了神魂啊。”

    