
    月明星稀，当是饮酒唱诗的好时候。

    “神主大人，你怎么有空请我们了？”偕忘端起一杯酒，一饮一啄，满是魅力。

    然而，今日在场的全是男子，这番好颜色，当真是可惜。

    在无忧生产之后，子虚昭告天下，神主归来，而无忧，便自然而然成为了神主夫人。

    他们没多久择了良辰吉日，举办了婚礼。

    婚礼之盛大，一时间风光可谓无与伦比。倒是子虚十分体贴，没让无忧操什么心。

    可这没过几月，子虚这满脸惆怅找他们来喝酒，是怎么肥事？

    “妹夫，你每日陪着我妹，俩人好得跟一个人似的，今日突然找我们饮酒，感觉不太正常啊？”无双豪气地将杯中的酒一饮而尽。

    哼！他巴不得他妹子多给子虚点儿颜色看看！！

    他是打不过神主，可她妹妹可以啊！

    龙二往椅子上一躺，十分没形象地说：“要我说，你莫不是和无忧吵架了？这事儿我熟，没什么，只管哄就是，女人没有错的，永远是对的，记着我这句话就好。”

    论哄女人，他称第一，神界就没人敢称第二的。

    就他从前娶了三十二位小姐姐的劣迹，他老婆小六六都对他至死不渝（拳打脚踢），而且还成功有了三个蛋蛋小崽崽，他骄傲了吗？！

    子虚喝着闷酒，没有说话。

    小十三站了起来：“姐夫，我不会喝酒，你们好好喝着，我先走了。”

    望着少年的背影，子虚神色莫名。

    这小子自从回来之后，就乖巧得不得了，无忧总是夸他！

    这不是重点，重点是，本神主做了那么多，她都没有夸夸她的好老公哇！

    好气！

    欲离这时站起身，不疾不徐地说：“欢歌在禁魂墟呆着挺无聊的，你要是没什么事要说，我就回去了。”说完连等待回复的时间都没给，径直走了。

    子虚有一句那什么不知道当讲不当讲！

    你这根本不是询问啊喂！你就说你要走不好吗？！

    想起在场的这几位，每个都是无忧的好朋友，他为什么想不开，要抽风找他们来喝酒呢？

    自从有了孩子，他家老婆就变了，变得没有以前那么关心在乎他了。

    可是，他有说一声委屈吗？

    今早，他家崽子又作妖了，然而无忧根本不相信他，还说小孩子怎么会说假话！

    呵呵，别人家的不会，他们家的孩子是一般小孩子么？都快成精了好伐！

    其他几位见子虚只喝酒不说话，想了想之前欲离走时，子虚那个眼神，讪讪一笑，也安静地喝起了酒。

    一局饮罢已是半夜，子虚回了辉夜境。

    无忧坐在摇篮边，看着儿子，头都没有抬，问：“出去喝酒，怎么还不高兴上了？”

    “老婆，你怎么知道我不高兴啊？”他才刚进来好伐。

    “我们在一起这么久了，光听你走路的声音，就知道你高不高兴了啊！”她才不会说是龙二那丫传信说的。

    子虚想了想，总不能说是因为自己的儿子作妖，以及被自己老婆冤枉而不高兴吧。

    于是，瘪着嘴说：“媳妇儿，他们都和你在一起那么长时间，我不高兴！”

    无忧知道，他应该说的是她的那些朋友和亲人。

    她忽然绽放出一个笑容：“可是，你每天能和我睡觉，他们可以吗？而且，你媳妇儿我生的是你的宝宝，这个难道不开心吗？”

    子虚猛地点头，一想起这个，开心爆了好么！

    “开心就去做饭去，我饿了。”无忧嘟着嘴说。

    “好嘞！”子虚麻溜去做饭了

    