
    无忧有些好笑，这些人都准备好去死了，却还希望临死前，有一场狂欢似的自我放纵。

    活着不好吗？！

    两人走出餐车车厢，接着是一片影音区。

    很多乘客或看着电影，或打着游戏，在去往末日之地的这条路上，安静地用他们熟悉的喜爱的方式，迎接着死亡。

    无忧不是很能明白，能活着，为什么非要去死？

    你都已经不怕死，敢于迎接死亡了，还会惧怕人生里的那些困难吗？

    她不懂，也不想懂。

    这片区域里，没有发现小十三，剩下的，只有那一节了。

    无忧深吸一口气，将男人的手拽得紧紧的。

    这是第一次，她带着所有记忆，去面对他。

    而在过往的许多次里，她都完全忘了他，甚至有时候，完全忽略他的所有感受。

    但无论如何，他既然喊她一声姐姐，她就不会让他自我放逐去做一些不好的事情，她希望他能够积极向上的面对一切，勇往直前，而不是与黑暗为伍。

    她走了进去，发现这里居然是一个与之前车厢完全不同的世界。

    纯黑色的一切，像是与窗外的宇宙融为一体。

    不，或者说这节车厢是透明的，可以完全地观看整个宇宙星河。

    在无尽的漆黑里，是有无尽的璀璨。

    那一切，像是那么的美。

    “姐姐，你喜欢这里吗？”少年的声音响起。

    无忧朝着声音的方向望去，只见无垠的浩瀚里，有一张纯黑色的沙发，上面的少年穿着白色的球衣，像极了一位阳光的运动少年。

    “小十三？”无忧有些拿不准。

    事实上，她记起来小时候他的面貌了，但是经历过那么多个世界，他每个世界的样貌都不尽相同，所以，她也不知道，长大后的他是什么模样。

    “姐姐，你记起来了？”少年缓缓起身，一步一步走了过来。

    车厢里，开始泛着点点莹白的光，那是子虚弄来给无忧照明的。

    然后，无忧就看到，他的脸已经长开了，不似从前那般的婴儿肥，有了少年人特有的清瘦感，不过，眼睛还是同小时候一样的好看。

    “小十三，对不起，姐姐不是故意忘记你的。”过去的事情，有太多的无法解释，她不知道怎么一下子讲清楚。

    她会先找回他，剩下的，以后慢慢再说。

    “不是故意的？”少年面上无波无澜，语气不明。

    “给你这么多时间，你还没有想明白吗？”子虚在这个时候开口。

    少年眸光落到子虚身上，忽然笑了起来。

    “姐姐，你一句不是故意的，你可知道我在星盘你找了你多久？”少年笑着，眼睛里的光闪烁不定。

    无忧没有想到少年的心中，有那么多哀怨的情绪。

    她说：“小十三，不是这样的，你……”听我说……

    少年直接打断了女孩的话，冷笑道：“好，你不是故意的，那你这次来找我做什么呢？弥补我？还是安抚我让我不要做坏事，然后继续留我在这里？”

    他笑着，笑着笑着却像在哭。

    