
    无忧深吸一口气，好在，她现在年龄小，还是有很多成长空间的，以后，她一定能超越无极限，成为神界不可忽视的存在！

    她给自己打完气，看向那一大一小。

    “姐姐，那里很危险，我们要不先离开？”小十三抿着唇，“我可以找我父君来帮忙，他很厉害的！”

    无忧知道小家伙真实身份也不简单，之前那么弱，应该是没有记忆觉醒吧！

    眼下，确实可以去搬救兵。

    可是，小世界和神界时间是不一样的，他们回去搬救兵的时间，可能这里的百姓就都没了。

    无忧在心里想了想，突然说：“你们去搬救兵，我留下顶着。”

    小十三闻言急忙拽着女孩，他正要说话，突然脖子上一痛，就失去了意识。

    白恒将小十三打晕了，对无忧讪讪笑着说：“姑娘，你要不也和我们一起走吧！”

    “你们去吧，早点回来便好。”无忧皱着眉，满脸认真。

    “好，多谢。”白恒将小男孩扛到肩上，随即消失了。

    屋外，夜色迷茫。

    浓重的黑色雾气，向着长安城席卷而来。

    一个女孩衣袍翻飞，双手合十结印，嘴中念道：“吾，以无忧之名，秉天地之秩序，承自然之道法，庇佑一方……”

    她祭出一个大大结界，将整个长安城给罩住了。

    然后，直奔着那团黑雾而去。

    而被白恒背着回去的小十三悠悠转醒，出声道：“白恒！快放我下来！”姐姐，姐姐不能有事！

    白恒听到小主子的声音，以为他是要自己走，便听话的放了下来。

    谁知道一放下来，他家小主子便跑了。

    我勒个去！

    再去追肯定来不及，说不定还会耽误那位小姑娘，算了赶紧回去报信吧！

    这小世界不是他家帝君的地盘，却掌管着万千小世界里的魂灵轮回。

    按理来说，很快就能回去。

    但是不知道他们帝君抽了哪门子风，之前将所有的快速通道都切断了。

    眼下，就只有老老实实赶路了！

    白恒所说的帝君，乃是掌管星盘所有魂灵轮回的幽冥帝君，他掌管着黄泉世界。

    黄泉世界对应的，自然有一条河泉水，只不过泉如其名，整条河泉全是黄色的泥浆子。

    据说，这泉水原先是清澈的，就是不知道为什么，后来成了黄色的了。

    白恒飞快地赶回了地宫，见他家帝君大人，此时正趴在一堆人名奏章里，写写画画，抿了下唇，还是开了口：“帝君，不好了，小主人有麻烦了！”

    戴着老花镜的男人听到声音，猛地抬起头。

    “你说清楚！”他说。

    “那个小世界有魇殇，那魇殇还吞噬了万鬼阵。”白恒便抖着身体，边说。

    男人闻言，摘下厚重的老花眼镜，露出一张绝色的脸来。然后身形一闪，便消失不见。

    白恒见帝君大人消失，暗道一声糟糕，他家帝君高度老花眼，回回为了在自家儿子面前耍帅不戴眼镜，最后都迷路了，没见到自己儿子。

    特么这回又没戴，他们家小主人是不是注定要歇菜了？！

    