
    欲离清雅绝尘的身影，立于岸边。

    望着湖中那叶扁舟上的红衣女孩，心中的震荡，久久无法停息。

    “欢歌。”他轻轻喊了一声。

    随后，那舟上的身影，动了动。

    “欢歌，我来了。”这一回，他清楚地喊了出来。

    只见，穿着红色嫁衣的女子缓缓回头，她绝美的容颜之上，右边眼角有一朵彼岸花的图腾。

    “你来了啊。”女孩笑着，从舟上一跃而起，款款落于湖岸上。

    “我就知道你会来的。”她笑着，一把抱住了身前的男人。

    突然的拥抱，让欲离有些不适应，他原先并不知，她变得这样热情：“欢歌……”

    “嘘。”女孩趴在男人的胸口，“别说话，让我听听你的心跳。”

    咚咚，咚咚，咚咚。

    女孩确认了心跳，眼眸瞬间弯起：“今天的你，是真的呢？”

    “欢歌，你说什么？”欲离有些不解。

    女孩已经执起了他的手，往湖中飞去。

    碧波荡漾，丝绸似的湖面，升腾起淡淡的云烟。

    “欲离，你喜欢这里吗？”女孩满脸期待着看着男人的眼睛，红色的嫁衣将她美好的身形完全勾勒出来，更衬得她肌肤白皙赛雪。

    男人深深凝着女孩的眸子，说：“喜欢。”

    “欲离，我跟他们说，你会喜欢这里，果然！”女孩笑容灿烂。

    但正是这样干净纯粹的笑容，却让男人觉得有些奇怪。

    她，应该恨他的。

    上一次见她，是在好几十万以前。

    她声嘶力竭地喊着，从此以后，恩断义绝，两不相欠。

    可是，这次见她，她却好似完全忘记了一般。

    “欢歌，我只能在这里呆三天。”黄泉世界和神界的时间是一样的，他只问无忧借了三天，三天一到，他就要离开。

    女孩垂了下眸，眼睛里快速划过一道暗芒，仍旧笑着说：“这样啊，那我可得带你好好逛逛，这里好看的地方可多了。”

    “欢歌，我不想去看风景，我想陪着你，我们就安静地在一起，可好？”欲离声音温和地说着。

    “啊，也好。”她眼睛亮了亮，随后乖巧地趴在男人的怀里。

    风静静地吹着，吹皱了一湖的柔波。

    良久，欢歌轻声问：“多待些时日，好吗？”

    “欢歌，你知道我的职责，我不能离开禁魂墟太久。”他说。

    “那，你将我带走，可好？”她问。

    欲离沉默了，能带她走吗？

    能，也不能。

    若不顾一切，是她的心中所愿。

    可他带走她，幽冥世界会乱套的。

    欢歌见欲离没有回答，仍旧笑着：“还记得我们第一次见面吗？”

    第一次见面，是去收服一只穷凶极恶的魔。

    而那只魔，是她的父亲。

    他不想带走她的，但是她当时睁着水汪汪的眸子，拽着他的袖子。

    她说，你会喜欢我的，不要丢下我。

    欲离不知道自己会不会喜欢她，但是他不能带走她。

    第二次见面，她来了禁魂墟。

    她砸了好久的门，都没有人放她进去。

    然后，她就坐在地上哭。

    最后，他无可奈何，才走了出去。

    