
    无忧这边虽然奋力抵抗着，但仍然打得有些吃力。

    没过一会，就已经呈现颓败之势。

    就在那黑色的一团雾向女孩袭击，她躲闪不及的时候，小十三挡在了她的身前。

    “小十三！！！！”女孩喊着，但小男孩瘫软地落了下来。

    她赶紧用了个术法，让小十三缓慢落到地上。

    接着，就在那黑雾再来一个袭击的时候，无忧直接祭出神魂。

    漆黑的夜空，忽然展现出如同白昼一样的亮光。

    整个长安城安睡着，被这亮光笼罩着，晕染出柔和的颜色，像是清晨沐浴着的阳光。

    黑雾和无忧神魂对抗着，一黑一白相互交织，就在双方焦灼状态时，无忧甩出了神器，直插那团黑雾的心脏。

    黑雾有心脏吗？

    万物皆有，黑雾能吞噬万物，必然是有的。

    只是那黑雾通体漆黑，变幻无常，无忧之前都拿不准而已。

    此刻祭出了神魂，就如同为着黑雾拍了X光，她瞬间找到了核心所在。

    可是，就在那千钧一发之际，黑雾将小十三裹挟起来，挡在身前，逼迫着女孩，不得不放弃刺入。

    黑与白仍然在对峙着，但因为小十三的加入，发生了些许微妙的变化，无忧只是保守抵抗着。

    或许是两股力量的冲击太过强烈，小十三很快就醒了。

    他看到自己被黑雾缠绕着，奋力抵抗，浑身上下燃气熊熊的幽冥之火。

    可那团黑雾好似不怕一般，疯狂吞噬着，似有将黑雾变成黑火球的趋势。

    无忧发现了这个特点，赶紧说：“小十三，他在吞噬你的幽冥之火，别用！”

    她这个时候算是知道小十三的身份了！可眼下并不是说这个的时候。

    小十三听到无忧的喊话，停止了释放幽冥之火，然而，魇殇像是吞噬过瘾了，突然没了十分不开心，开始狂暴起来，甚至有了直接吞掉小十三的打算。

    无忧觉察到魇殇的举动，收回神魂，飞快冲向黑雾之中，她牵住小十三就要往外拽，然而魇殇发现了她。

    小十三怕她陷入危险之中，主动放弃了自己凡人的身体，很容易就摆脱了魇殇的控制。

    可是，魇殇并没有放弃，它通体的黑雾不断地膨胀，将二人团团包裹。

    那些黑雾开始侵蚀着两人的神魂。

    小十三身上犹如针扎，但看到姐姐牵着他的手，始终没有放开，满是痛苦的脸上忽然露出一抹笑，就在他准备以身护住女孩的时候，有些力量从女孩的身上不断传递过来。

    源源不绝的能量，让小十三神魂变得充盈。

    他意识到女孩正将她的神力灌输给他，想要拒绝，奈何身体根本动弹不了。

    就在这时，魇殇也明白无忧在做什么，他猛地往小十三神魂里钻，似乎也很喜欢那些神力，想要将那些神力给吞噬了。

    小十三的神魂经受着一神一魔的力量，很快就要支撑不住。

    突然，天空数道雷电降了下来，将三股力量劈散。

    小十三的父君，幽冥帝君，这时候终于也赶到了。

    