
    偕忘刚送完一些适合小孩子穿的锦缎，听到这番对话，笑着开口：“无双，我觉得目前还是以无忧的身体为主，婚礼等以后再办也不迟。”

    无忧闻言，猛地点头：“嗯嗯，等我生完孩子，再办吧！”

    看到自家妹妹满脸期待地看着他，他不忍心拒绝，轻轻嗯了一声。

    辉夜境门口的长队至少持续了整整三天吧！

    不是每位来的神仙都可以见到无忧，当然，他们来也不为这个。

    倒是有一天，禁魂墟的一位童子带着礼物来了，说有很重要的原因，想要亲手将礼物，给掌星神君。

    小星星这几天都是负责记录礼单，此刻见是禁魂墟的人，想着可能确实有重要的事情，没好拦着，请了进去。

    童子一见到无忧，便老老实实地行了一礼。

    “神君，我家大人不便前来恭贺，但着我备了些许薄礼。”他低头继续说，“只是，我家大人有个不情之请，希望将这份轴卷亲自送到神君手上，故此，我才冒昧求见。”

    他说着，递上来一份轴卷。

    欲离不能离开禁魂墟，她是知道的。

    一般情况，如果他有事找她，都是直接精神力传信啊，这回倒是不一样了！

    而且，到底是什么事情，还要找人特地送来呢？

    无忧狐疑地打开来，一段画面便钻入了她的脑海。

    画面里，是镇魂墟，欲离笑容温和地说着话。

    “无忧，首先恭喜你，真的替你感到开心，很高兴你能找到属于自己的幸福。”他笑着，但眼神很奇怪，“这么多年我一直呆在禁魂墟，有些累了，我知道你的夫君似乎有特别的本领，所以我想请他帮忙，我想出去三日……”

    他言辞恳切，尽管没有将他为什么想要出去说出来，但却莫名让人信服。

    无忧消化完欲离说的话，眸光转向子虚：“你应该知道我刚刚看到的吧？”

    “嗯。”子虚削着苹果，低低应了一声。

    “可以吗？”无忧眨巴着眼睛，问。

    子虚知道欲离是为什么，其实，他是有些不情愿的。但是他家老婆开口了，他也不忍拒绝，况且，这件事对于他来说很简单。

    莫说出去三日，就是以后都不回来，他都有办法让禁魂墟里的魔灵，安安生生的。

    “对了，龙二之前毁了个织女世界，你没事弄下吧！”她现在是有心无力啊！

    “好。”没多大的事，还是让那些魂灵去投胎好了。

    回溯时间其实也不麻烦，但是费时间啊，这多耽误他和他家老婆相处啊！

    于是，子虚出去没一分钟就回来了。

    “搞定了？”无忧吃着苹果丁，问着。

    不是她怀疑他的能力，而是这也太快了吧，她苹果都还只吃了两小块。

    子虚他才不会说，本神主就是这么厉害，就是这么牛逼！

    他只淡定微笑，然后继续折腾着其他水果。

    嗯，大佬就是要低调的装逼！

    像那些做了点丰功伟绩，就拿出来炫耀的人，根本就是伪大佬！！

    真正的大佬是事了拂衣去，深藏功与名好蛮！

    