
    斑斓的星光，在黑色的绸布上眨巴着眼睛。

    一辆从7489号星球出发的列车，于灿烂的星河里摇曳向前。

    “你不是说他在一个星球吗？”无忧挑眉问对面的男人。

    “原先确实是啊”他给他扔一个什么都没有的星球上了，没想到这货跑这列车上来了。

    这辆列车据说是开往末日的列车，没想到居然有这么多人乘坐，看来这些人都是不想活了么？

    一个小男孩玩着手中的魔方，终于拼好一面之后，他抬起头，睁着大大的眼睛，问她的妈妈：“妈妈，我们要去哪里？”

    男孩的瞳仁漆黑发亮，像是黑夜里闪烁着光芒的宝石，很是漂亮。

    旁边的少妇，五官十分秀美，但眼下有浓重的青黑，头发也有些枯燥发黄，整个人像是遭遇了什么巨大的不幸，浑身都透着丧气。

    “去一个可能会有希望，会是幸福的地方。”她低垂着头，淡淡地说着。

    男孩抿着唇还想再问，却看到妈妈扭过头，眼角隐隐有什么东西在闪烁，遂安静下来，没有再多问。

    无忧听到了这对母子的谈话，没有说什么。

    他们径直向着下一节车厢走去。

    “嘿，我说你能不能把我的蕾丝内裤还给我，你都穿了多少年了？”一个老太太说。

    她旁边另一个老太太似乎很不满她将这么私密的事情，拿到大庭广众来说，脸上有些许气愤。

    “朱莉，我早就把钱给你了，你再这么咄咄逼人，我就不陪你去末日之地了。”她说。

    那位叫朱莉的老太太扶着眼镜框，一脸控诉：“这和钱无关，这是我妈妈给我买的，她死了，以后多少钱都买不到了，你知道吗？”

    她们对面也是两位老太太。

    其中一位说：“我说你们俩，这话题都扯多少年了，从你们中学就在说这个，这么大年纪了，就不能改个性感内衣什么的吗？”

    另一位说：“不！必须不能，我们都还没满十八呢？”她将假牙放到嘴巴里，塞了几粒豌豆，在嘴里嘎嘣嘎嘣嚼着。

    这辆列车上，有很多人，大多数都是形单影只，少有这样成群结队的。

    无忧只是扫过一眼，便继续向前。

    “宝贝，你说你愿意的！”一个青年男人嘴里抓着一朵玫瑰，嘟着嘴，眸光满是潋滟之色。

    他旁边穿着很保守的中年女人，淡淡扫了一眼，有些拘谨地拢了拢自己的领口，手似乎在颤抖。

    “是的，我是愿意，可是，我很紧张。”她的声音很轻，像是一阵风，随时会飘散。

    男人将女人的手抓到手心，放到唇边吻了吻，说：“有什么好紧张的，我们这是去死，又不是在大庭广众下直播做什么不可描述的事情？”

    女人深呼吸了几下，忽然笑着问：“亲爱的，你真的爱我吗？”

    “爱，只要你陪我去死，我愿意陪你到天荒地老。”男人说着，将头靠在女人的肩颈处。

    对面的女人没有再说话，只是望着车窗外的点点繁星。

    