
    星星点点的光，映照着女孩的面庞，她飞快地眨了几下眼睫，问：“那你是不是……”也可以帮我父神母神……

    子虚知道她要说什么，直接打断了女孩的话：“不能。”

    “为什么？”无忧皱着眉，根本没想到他还没听完就拒绝。

    “因为他们的陨落是注定的，神也需要轮回，也许，他们正在轮回的路上，有一天，你们会再相见。”他说。

    就像她只是星辰花时，他们没有办法在一起一样，有些秩序是一开始定下了的。

    世界本就是一个大圆盘，有的人走了一圈可以走到终点，而有的人因为那个圆过于的大，又或者是过于的曲折，走了很久，才会抵达最初的地方。

    女孩歪着脑袋，眨了眨眼睛：“那，我也有轮回吗？”

    她的一切都是注定的吗？不可更改的吗？就算去努力，去挣扎，最后还是要沿着轨迹行走吗？

    “老婆，你想轮回也要问我答不答应？”男人低低笑着，他那么辛苦才和她在一起，才不要那么轻易又分开。

    “什么意思？”她问。

    “我们的命运已经连接到一起，从今以后，你生我生，你死我死。”男人的眸光溢满了柔情，说出来的话，也好似要将一切冰冷的心给融化掉。

    女孩撇撇嘴，情话说得可真动听呢！她感觉她没有了生命自由了好么！

    不过，如果他们的生命真的连接到了一起，那是不是代表，她和神主共享生命了？

    “所以，我们的生命一样长了？”无忧直接问了出来。

    男人低低嗯了一声，好看的脸上还有些许得意。

    可是，无忧却皱起了眉：“我没办法选择怎么生就算了，居然连怎么活怎么死，都要受你制约了？”

    子虚没有想到，她居然纠结这种类型的自由。

    他微微靠近女孩，头埋在她脖颈，轻笑一声，眼睛里缀满了星光：“有老公不香？”你说不香试试，看我今天不折腾得你下不来床。

    温热的呼吸，让女孩往后挪了挪。

    女孩似乎知道男人未说出口的话，不自觉地瑟缩了一下，随即想到，自己好歹也是掌星神君，怎么能怂？！

    “你娶我了么，就乱喊？小心我哥回来揍你！”无忧斜睨了他一眼。

    子虚弯唇一笑：“你哥又打不过我。”别的不说，十万个无双也不是他对手好么？

    绝对实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。

    作为神主，不这么厉害都对不起读者！

    无忧要是知道子虚的内心，一定会说，呵呵，这么厉害还不是要历劫，有本事别苦哈哈去小世界轮回呀！

    女孩微微挑眉，漫不经心道：“哦，那我亲自下场呢？”

    男人立马瘪着嘴巴，一副深受委屈的样子：“老婆，不要打我，好痛痛的！”

    “你，你离我远点。”无忧吞了一口口水，别说还挺萌！可这要是说出去，堂堂神主如此卖萌，岂不是要笑掉众神大牙？！

    女孩抿了下唇，突然想起一件事：“对了，你把小十三扔哪里了？”

    “哦，一个小世界。”非常荒芜，很适合安静下来，好好思考反省的那种。

    “我想去找他。”过去的事情，应该有更好的结局。

    子虚看了一会儿无忧认真的神色，叹了一口气，随即两人消失在原地。

    