
    “啊？”她诧异的望着对面的姐姐，眨了眨眼睛，确定自己的耳朵没有问题，吃惊不已。

    长兰如玉无力的看着自家妹妹，决定从现在开始教育她，修士们最注重心境的问题，若是她不能过了这一关，将来很可能会出现心魔，心魔形成可就麻烦了，还如何飞升成仙？现在的修仙界万年来确实没有人去仙界，不代表妹妹不可以。不得不说她对自家妹妹有着盲目的自信。

    放心筷子给对面的人上课，“若儿，姐姐不是想要你泯灭自己的善良，而是希望你能够认清这个世界，你可以帮助一个人，前提是你保护好自己。你要记住修仙界的杀戮无处不在，你不杀别人不代表别人不杀你，或许我们说话的时间有人死去，或许哪个家族被灭门，你要学会适应。”

    “物竞天择、适者生存嘛，我懂，第一次杀人我心里不好受，相信我，很快就能适应的。”

    “这就好，吃饭吧！”长兰如玉听到前面的八个字，一语道破了修仙界的生存规则，放下了心。

    万丰城西区。

    “家主，五少爷被人杀了，魂牌破碎。”

    “你说什么？有才被人给杀了？”朱千军听到此话，腾的坐起身来，眼睛瞪得大大的，与怒目金刚有着一拼。

    “家主，千真万确，小的不敢欺骗家主。”朱福差点哭起来，他是专门看管魂牌的，吃过晚饭来到了放置全族魂牌的地方例行公事查看，五少爷的魂牌竟然破碎了，吓得屁股尿流的他连滚带爬的跑过来禀告。

    朱千军长袖一挥火急火燎的朝着魂牌房走去，步如闪电，五个儿子只有小儿子最不争气，没有灵根只能做普通人，从此对五儿子不管不顾，到底是自己的亲生儿子哪能真的不在乎？

    走进房间看到写着朱有才名字的魂牌碎成了数块，气的他青筋直冒，“你去吩咐带上我们朱家的侍卫。”

    “是。”万丰城除了朱家便是那赵家，杀子之仇不共戴天，就算是为了家族的名誉也不能容忍。

    魂牌由魂玉制作而成，将魂玉雕刻好，将弟子的一点气息输入其中，人死玉碎。人的气息是独一无二的，气息与本人好似有一条隐形的线牵扯，因此有能力的门派和家族都会为自家的弟子制作，也好知道弟子是否还活着。

    长兰如若不知自己的举动牵扯到无辜的家族，自从上次被人套话之后，店铺直接退掉，每日不是修炼就是买了灵药炼丹，有时会出去转转顺便将无用的丹药卖掉，日子过的倒也轻松自在，听闻城内两家族正在火拼也只是笑了笑，全然不知自己就是火拼的罪魁祸首。

    “姐姐，真希望小外甥快些出来啊！”长兰如若笑着摸了摸姐姐的肚子，眼中带着希望的光芒，心里琢磨着怎样教导自家外甥，嗯，等出生后去找个门派待着吧！做个散修自由是自由，没有靠山容易被人欺负，她害怕自己无法保护小外甥。

    纸终究是保不住火的。

    持续了半月的火拼结束了，而朱家家主气愤难平，不知用了什么途径知道了杀害五少爷的凶手，那天长兰如若只好带着姐姐逃离了万丰城。

    “姐，歇一会吧！”望着长兰如玉疲惫的面庞，长兰如若心疼的道。

    “也好。”

    两姐妹静静的呆坐在地上，望着红彤彤的太阳，沉默不语。

    “姐，我们去千寻宗吧！听说千寻宗不久就要挑选弟子，我想试试看，在千寻城内买一座宅院让你居住。”这些天来不断的逃亡生涯让她烦躁不已，这样被人追杀的生活何时才是尽头？她想要安静的生活也不可以吗？

    “我想回长兰家族。”长兰如玉仅仅回了她一句话，虽然长兰家族之人对她们姐妹并不好，她还是希望能够重新回去，那是她从小生活的地方。

    “可是。”

    “如若，你写封信试试家主的口风吧！”

    长兰如若第一次发现自家姐姐也有强势的一面，也不在乎姐姐打断她的话，还是想要劝解一番，长兰家族不是个好去处，“姐，你再好好想想吧！既然长兰家族能够跟朝阳宗搭上关系，很难保证长兰家族会不会将你重新送回去，不行，太过危险了。”

    “若儿，送我回去吧！”长兰如玉固执的道。她望向长兰如若眼中的痛苦一闪而逝，不可以，不可以在这样拖累她，连日来的逃命说来还是自己惹的祸，这些天妹妹实在太过辛苦，或许，或许她离开之后妹妹能够过的很好。

    长兰如若熬不过亲姐姐的请求，终于发出了一只传音纸鹤，之后慢慢的等待着回音。

    半月后，等待她们的不是家族的回音而是两个筑基中期的黑衣修士。

    “若儿，这些人来者不善，看着不像是朱家之人，你放下姐姐独自逃走吧！能够逃掉一个是一个。”长兰如玉有种直觉，这些人绝对不是朱家之人，带是看着也不像朝阳宗的，更不像长兰家族之人。

    还记得爹娘去世之前的任务吗？原因在于矿脉，是个小型的矿脉，大的宗门根本不屑于，引起了盐城的三大家族争抢，长兰家族更是拼尽全力也要拿到，却遭遇了劫杀，导致家族实力大降，不得不寻找依附。三大家族向来是竞争对手，不小心就会被吞并，等待家族的就是灭族。

    就算如此，长兰如若还是不能原谅家族利用她的姐姐。

    “你是我姐。”她仅仅回了一句话，加快了灵气的输出，至于灵气的枯竭带来的影如今逃命要紧，也无所谓了。

    长兰如玉看着她脸色越来越白，伸手摸了摸妹妹的脸，口气一如既往的温柔，“若儿，我能够有你这个妹妹，就算是死了也值了，我以后不能再照顾你了，好好的活下去，姐姐会一直一直陪着若儿，看着若儿一步步踏上巅峰。”

    长兰如若涌出不好的预感，抽出时间转了转头，“姐，我们不会死的，你也不会有事，别胡思乱想知道吗？”她的语气中带着明显的慌乱。

    “永别了。”