
    多想无益，专心致志的控制着飞剑，就算紫阳宗也不收，大不了咱们不选宗派，咱去散修里面去混好了，找个不易被人发现之地好好修炼，等到修为高了再出来闯荡修仙界。

    “前面的站住。”

    “果然，”玉无伤扭头看向来人冷笑道。就说长老怎么那么爽快的放了她，原来还留着后手，想不到堂堂千寻宗的长老竟然如此的卑鄙，枉为正道人士。

    来者是两个筑基期修士，还真是给她长脸啊！杀她还要出动两个筑基期修士，真是大手笔，放在家族中算是能横着走了。

    “乔飞，你修为低，一起怕是被她逃走，我先过去拦住他，你后面快些跟过来。”冷言对着身边的师弟嘱咐道，加快了飞剑飞行的速度。

    望着身穿白袍的师兄，眯着眼睛呸了一声，恨恨的道：“不就是比我高一点点吗？自以为自己就是高人一等了？”

    听到喊叫的声音时玉无伤已经加速了，飞剑速度是很快，可惜对于逃跑很不利啊！飞剑上真被伤到只能掉下去摔死，到了地面还有可能逃过一劫。每个修士意念能够扫视的范围有限，只要能够跑出这个范围对方就没办法了。

    “不想死给我站住。”

    玉无伤同情的目光回头看了他一眼，这家伙该不会脑子有问题吧！明知道人家是来杀的，谁会那么笨的站着等待？好歹也要尝试一下。

    眼看着千寻宗和紫阳宗的边境就在眼前，望着那人紧随其后，无奈的收起飞剑站在了地上，这里恰好正是树林子，只要跑到紫阳宗的地盘上，身为千寻宗弟子必然要小心行事，以免被对方误会引起两派纷争。

    “你逃不掉了，乖乖的受死吧！”

    “受死？不到最后一刻谁说的准呢？”

    两人你来我往的争斗个不停，躲在一边的三人观看着战斗的过程，其实结果已经注定了，玉无伤几乎没有实战经验，又没有人家的实力强，落败只是早晚之事，她自己知道，同样的对手也知道。

    仅仅半小时的时间，她身上的青色衣裙满是点点血迹，还有着扩散的趋势，当对方的一剑刺来之时，避无可避，她紧闭双眼等死。

    “爹爹，他欺负我好友，爹爹上去打他。”女孩愤愤不平的挥舞着双手，咬牙切齿的，不知道的人还以为受欺负的是她自己。

    陆战嘴角抽搐，无语的望着天，我说师妹啊！目前为止人家还不认识你，怎么就成你好友了？好歹征询人家的意见，咱们不要最霸王啊！

    中年男子更是满脸黑线，话说自家女儿是将他当成打手了吗？我可是你爹爹啊！你搞清楚了。

    中年男子在心里咆哮着，口中说道：“她竟然是筑基期修士，看样子也就十几岁的模样，连我都没看出来她竟然修炼过，应该是功法的原因，倒是可以给绾绾修炼。“他顿了顿看向女儿，”你看人家比你年纪小，修为却不弱，你要努力了啊！“

    “爹爹，她快要死翘翘了，快去救人吧！”童绾绾没好气的推着自家爹爹。

    “你上。”中年男子对着自家弟子下达了命令。

    陆战忧伤的忘了一眼天空，走了上去拦住了那致命的一击，三下五除二的杀了那男子，潇洒的收起飞剑。

    “嘻嘻，你还好吧！”

    等待是枯燥的，等待死亡是恐惧的。

    玉无伤睁开双眼映入眼帘的是女孩，她身穿红色的衣裙，脸上带着笑意，不知为何竟然奇迹般的让她忘记了危险。

    “喂。”童绾绾撅着小嘴，自己预定的好友竟然无视她，伸手在她面前挥了挥直到注视着自己，她笑着自我介绍道：“我叫童绾绾，好友你叫什么？”

    “好友？”玉无伤带着不确定的目光，心里纳闷极了，她貌似不认识这个女孩吧！看了看脚边死掉的人，看看面前的女孩，再看看两米远的两个人，“你为何叫我好友？”

    “因为你是我预定的好朋友嘛，你叫什么？”童绾绾很是得意。

    “额，我叫玉无伤。”她还能说什么？难道拒绝？真是笑话，人家这么快的速度解决了她认为厉害的人物，万一一个不好惹哭了面前的童绾绾，会不会也送她去地府找阎王喝茶聊天？

    “无伤，你跟我走吧！”

    “我，我要去紫阳宗拜师。”

    “我爹爹是紫阳宗的宗主，跟我回到宗内，你看中哪个告诉我，我告诉爹爹，料想没人敢拒绝你。”童绾绾骄傲的拍着胸脯，对于这点她还是自信的。

    就这样玉无伤无奈的跟着童绾绾来到了紫阳宗，其实她心里也很担忧会不会是骗子想要拐跑她，甚至打算想办法逃走，看了看另外两人放弃了，她打不过人家啊！

    幸好这三人真的是紫阳宗，中年男子更是紫阳宗宗主童名扬，年轻男子是宗主的弟子陆战，不禁让她松了口气，来到这里十天之后，玉无伤拜了宗主为师，一切顺利的过分，让她有种活在梦里的感觉。

    来到这里十天之后才拜师，她觉得这段时间应该是师尊去调查她的信息去了，说来也是，谁会相信一个陌生人，不知道人家的背影谁敢收留？对此表示了解。

    “既然你拜了我爹爹为师，那么我就是你师姐了，叫个师姐听听。”童绾绾心情很好，第一次当上师姐不容易啊！

    “师姐好。”玉无伤乖巧的行礼，人家可是宗主的女儿，这个大腿必须要抱牢固了，这段时间听说师尊大人对自家女儿那是宝贝的不行，几乎是言听计从的。

    今天去拔好看的花，将某位师姐气的不行，明天去灵兽园抓灵兽烤着吃，后天去偷个丹药，总之整个宗门鸡飞狗跳的，怨声载道。终于造孽太多是要招到报应的，这不被宗主老大提溜到了房间进行再教育。

    “绾绾，爹爹给你说过多少次了，不许调皮，你调皮也就算了，还带着师妹一起，修为一直停滞不前，这些天你的师兄师姐很多人找爹爹，都是你领着干的好事吧！”童名扬的头再次痛了起来，为了女儿他是****多少心，娇妻啊！我对不住你啊！