
    只有成功了才会出现药香，打开炼丹炉取出了两粒丹药，外表凸凹不平，丑陋的让人怀疑，按照师尊交代的鉴定方法，属于下品聚灵丹。

    “不管怎样，我也算是成功了，第一次不错了。”她安慰着自己，拿着丹药宝贝的不行。

    “下品聚灵丹而已，有什么值得高兴的？看看墙角的那些药渣都能买很多粒聚灵丹了。”楚云陵满脸不屑的扔给徒弟。

    长兰如若仿佛被人掐住了喉咙，喜悦之情顿时烟消云散，怎么听着师尊语气不屑？她仔细琢磨一下，明白了过来，天外有天人外有人，自己不能因为这么一点成绩就骄傲，而且下品聚灵丹确实没啥高兴的。

    “炼了怎么久才两粒下品丹药，我都不好意思说你。“

    “是，弟子错了。“她虚心的接受师尊的教训，对着自家师尊露出崇拜的目光，“师尊，您第一次炼丹多少次出丹的？”

    “问这么多干什么？肯定比你次数少。”楚云陵满是皱纹的脸破天荒的红了，丢下一句好好炼丹跑了出去。

    忙着重振旗鼓的长兰如若忽视了自家师尊不自然的脸色，努力提高着自己的炼丹技术。

    锤了锤自己的双腿，长兰如若愁容满面，她算是明白了越往后修炼进阶的时间越长，她有些发愁。说起自己的炼丹技术却是满脸自豪，四年的时间如今能够炼制三品的丹药了。

    眼看着那些筑基成功的弟子一个个下山历练，不由得想到了自身，待在宗内这么多年从未与人真刀实枪的打斗，经验少的可怜，真遇见危险怕是要手忙脚乱的，她觉得自己有必要下山历练一番。

    率先告诉了姐姐，得到鼓励后来到了炼丹室内。

    早在能够炼制上品丹之后，她拥有了属于自己的炼丹室，已经三年的时间没有来到师尊的炼丹室了，看着自家师尊炼丹，长兰如若乖乖的等待着，大约一盏茶的时间炼丹结束。

    “师尊，弟子想要出去历练。”几年的时间她对自家师尊已经很熟悉了，因此直接开口说出自己的目的。

    楚云陵摸着自己花白的胡须，笑眯眯的说：“你如今都是筑基中期了，确实需要历练了，刚筑基那会为师看你年纪小，担心你出事，这几年看你性格越来越稳重，去吧！去闯荡一下也好，保护好自己就行。”

    “是师尊，放心吧！”

    “这是储物袋，你带着装些东西用。”

    “谢谢师尊。”长兰如若看着手中的储物袋，袋子是灰色的看着没有任何的美感，里面有着必备的丹药，还有几百块的灵石，她感激的看了看师尊，到了声谢跳上飞剑朝着山外而去，朝阳宗的面积极大，御剑飞行在空中最为壮观的便是坐落在山顶上的豪华宫殿，那是宗门的议事大厅，只有高层或者宗主的允许才能上去。

    “你是谁？”视线被遮盖住了，长兰如若咬牙切齿的看向来人。来人大约二十出头的年纪，她凌空而立，脸白皙带着光泽，说不上倾国倾城却有种独特的气质。

    “前辈，不知您这是何意？”看着对方凌空而立，脚下没有飞剑，眼神一缩，更是奇怪自己何时得罪了对方，她能够肯定自己从未见过她。

    “你是长兰如玉的妹妹长兰如若？”女子语气平淡，猜不出她的情绪。

    “是，前辈认识晚辈的姐姐？”她警惕的看着女子，这个金丹期的修士竟然认识姐姐，实在太奇怪了，姐姐虽说是少宗主的侍妾，却不会引起别人太多的注意，这个人竟然知道的一清二楚，到底有何居心？

    “南宫长卿。”女子丢下一句话离开。

    南宫长卿？长兰如若念了几遍，恍然大悟，她知道这个女子是谁了，怪不得她这么清楚，南宫长卿是少宗主的原配，正儿八经的少宗主夫人，当初来到宗内后，听说少宗主夫人正在闭关，长时间不见慢慢的将她炮制脑后，哪料到几年之后竟然出关了。

    转念一想也能理解，自古以来正室和侍妾处在对立状态，换成谁都要仔细了解一下对手。想到南宫长卿出关了，长兰如若担忧起自家姐姐，不知少宗主夫人会不会对付姐姐。刚来到宗内抱着知己知彼百战不殆的想法特意调查了一下少宗主夫人，她是朝阳宗的附属家族的嫡系大小姐，当然凭借着这个身份是无法做上少宗主夫人这个身份的，主要的是她是大长老的亲传弟子，又是变异冰灵根。

    “少宗主夫人出关事关姐姐，我必须要告诉她。”想到此长兰如若改变了主意朝着桃花源而去。

    “姐姐。”

    “若儿，你不是打算今日去历练吗？怎么没去？”

    “姐姐，少宗主出关了，这件事你可知道？”长兰如若关心的问。什么历练她不在乎，最重要的是自家姐姐的人身安全。她紧紧的盯着长兰如玉的神情，如果姐姐爱上了姐夫，听到这个消息应该会很难过。如果说姐姐是灿烂夺目的星辰蓝，那么南宫长卿就是白兰花，有着别样的美。

    “哦。”

    在路上，她想了无数次姐姐的反应，唯独没有想到会是如此的不在意，长兰如若不知道心里到底是何滋味。

    “若儿，从姐姐答应做侍妾开始便决定了以后平平淡淡的过完一生，不争不抢，我仅仅是个妾，资质又不好，有什么资格抢呢？我从未想到自己还能修为到筑基期，能够筑基成功我已经很满足了，我不奢望能够得到少宗主的宠爱，只希望若儿你能够平平安安，此生无憾了，以后对少宗主夫人尊重一些知道吗？姐姐不希望你做些别的。”

    “好，只要她不伤害姐姐，我无所谓的。”不知为何，她突然长松口气，害怕姐姐喜欢上他，多情者总被情伤，这是她不愿意看到的。

    “好了，快去历练去吧！”

    “不行，我要看看情况。”她还是不放心，姐姐是没有争夺之心，就怕别人不怎么认为啊！