
    “不，还是平分吧！”她提议道。

    荆棘香猪的肉质鲜美，无论是做汤，还是烤着吃都会有种吸引人的香气，导致了修仙界中大量的捕捉，已经不多了，今年家族竟然抓到了一只，真是难得。还有灵米，虽然是下等灵米，却也不错了，据说一斤下等灵米一块下品灵石，相当于百两黄金，长兰家族购买的灵米供应给资质好的子弟，只有春节时才能分一些。两姐妹将送来的一碗灵米平分。

    悠闲的欣赏着院子内的桃花，鼻翼下全是桃花的馨香，深吸一口心旷神怡，真是赏花的好时机，修仙界中的奇异事情多了去了，早已经见怪不怪，你见过春天的桃花、夏天的荷花，秋天的菊花，冬天的冬梅一起开放吗？放在前世绝对是震撼，放在修仙界人的眼中稀疏平常，见怪不怪了。

    一阵切切私语声传来，偷听别人的对方不是好的行为，于是转身朝着外面走去。

    “你说的可是真的？”

    “那还有假？家主让三小姐代替二小姐给朝阳宗少宗主为侍妾，千真万确，三小姐和四小姐真可怜，要怪只能怪两位小姐命苦，爹娘不在了。”

    “可不是？要我说二小姐及笄了，三小姐还未，按照道理来说也不应该由三小姐吧！太过分了，可惜我人微言轻啊！”

    “是啊！我们也只能这么说说而已，也帮不上什么忙，倒是可惜了两位心地善良的小姐，老天真是不开眼。”

    “好人不偿命，祸害遗千年呗，好了，我们快些回去吧！”

    长兰如若本要离开，听到她们提起姐姐和自己不由得停下了脚步偷听，内容让她怒火中烧，怪不得姐姐这几天心情不好，原来如此，只是怎么不告诉她？手上黏糊糊的，低头看去，原来是听着愤怒，手无意识的抓着桃花瓣，力气太大导致汁水流出来了还不知。

    快步跑到家主的住所，一脚踹开房门。

    “放肆。”

    “怎么了？恼羞成怒了？”长兰如若怒极反笑，好像是在欣赏家主的怒容，出生到现在她还从未见到过这个家主的爷爷。

    “你来干什么？你爹娘就是这样教育你对待长辈的吗？”

    “长兰家主，我还未请教你，传言你让我姐姐代替长兰晓晓给朝阳宗少宗主做侍妾的？这件事我不会答应。”说起这件事，她的火气蹭蹭的往上升，都是他的孙女怎么能够如此偏心？她长兰晓晓是家主的孙女，难道我和姐姐就不是？欺负人不带这样的。

    “这件事你不必过问，你小孩子不懂。”

    “不懂？我只知道你要让我姐姐代替长兰晓晓，哼，如果是好事应该轮不到我们家吧！爹娘尸骨未寒，你们就要这么对待他们的女儿，难道不害怕爹娘去找你们好好说道说道？还是你们觉得我们姐妹好欺负？真要我姐姐代嫁，那么我和姐姐愿意退出长兰家族，从此后与长兰家族再无瓜葛。

    “放肆。“长兰家主气的抓起被子扔了下去，整个长兰家族由他这个家主说了算，岂能听从一个小孩子的话？而且晓晓确实比不上如玉，但愿如玉能够笼络住朝阳宗少宗主的心，才能保全家族。

    “我就是放肆了，有本事你打死我啊！哼，我爹娘为了家族丢掉了性命，你们后脚就要送他们的女儿做侍妾，真真是让人心寒啊！这样的家族根本不配爹娘用性命去维护。”不屑的瞅了一眼上座的家主，难道我说错了？真奇怪这样的家族竟然还存在。

    “来人，拉四小姐下去，重打二十大板。”长兰家主吼道。

    “且慢。”

    “姐姐？”正当长兰如若觉得自己屁股要开花之时，熟悉的声音响彻整个大厅。

    “家主，若儿她年纪还小，二十大板会要了她的性命，我愿意代二姐给朝阳宗少宗主为侍妾，希望能够放过若儿，她口无遮掩还望恕罪。”

    “姐姐，你怎么能够答应？这件事怎么都不能答应。”她着急的跑了过去，一把抱住长兰如玉的腰。

    “我有两个条件，只要答应了我自会心甘情愿的去，想必长兰家主也不像我惹恼了少宗主吧！对长兰家族没有好处。”长兰如玉好似变了一个人一样，徐徐道来，端的是优雅、淡然。

    “你说。”长兰家主心里憋闷，半天的时间被两个后辈逼迫，实在不是心情舒畅之事，却又不得不照做，毕竟她说的在理，长兰家族还需要朝阳宗的支持，否则整个家族将不复存在。

    “其一，不论若儿的资质如何，家族必须尽心培养，其二，婚姻之事由她自己做主，莫要强求。”

    长兰如若眼睛一酸，眼泪流了出来，这两个条件受益之人全部都是她，没有一件事是为了她自己求的。

    “姐姐，不需要你牺牲，我的姐姐配的上天下间最好的男儿。”长兰如若的心情颇为复杂，有心疼，有难过，有感动，总之五味陈杂。

    这一刻她特别希望人死后有鬼魂的存在，这样爹娘肯定放心不下自己的孩子，一定会围绕在她们姐妹的身边，不知道爹娘看到这一幕会不会后悔所做的牺牲？人已经不在了，她无从得知，只能在心里呐喊着爹娘好好的看着发生的一切。

    以后的日子里，总能听到姐姐的唠叨，分明是不放心独自留在家族啊！

    “若儿，姐姐走后凡事先思后行，莫要冲动，照顾好自己，不要怨恨长兰家，更不要怨恨家主，他也是为了整个家族好，以后你有了能力帮衬一下，它是爹娘用生命也要保护的地方。”

    诸如此类的话说了几个月，那一天终于还是来临了，朝阳宗派人来接了，长兰如若看着长兰如玉一身盛装款款的走上飞船，整个长兰家族出来相送，她咬了咬嘴唇，一把抓住自家姐姐宽大的衣袖。

    “姐姐，我想和你一起可以吗？我不要一个人待在这个家，爹娘不在了，我只有你一个亲人，我想跟着你。”

    长兰如若心里明白，要说不怨恨长兰家族不可能，因为这个家族爹娘尸骨无存，因为这个家族姐姐要离她而去，因为这个家族她失去了幸福的家，她怎能不恨？留在这个充满回忆的地方，害怕自己会胡思乱想，害怕不顾一切的毁掉它。