
    “不管了，赶快逃跑，大难不死必有后福，等回到宗内有的是时间报仇。”有了珠花的保护长兰如若只有一个念头，那就是赶快逃跑，君子报仇十年不晚。

    “想跑？”蓝思雨看着女孩的目光如同看到了死人，“怎么不跑了？”

    “你怎么在我前面？”长兰如若回过头来一副见鬼的表情娱乐了面前的女人。

    “呵呵，真是不乖啊！下辈子记得好好听话才能招人疼，知道吗？”蓝思雨温柔似水的从她头上取下珠花，一把抓住她的胳膊摔在地上，居高临下的看着狼狈的人。

    啪啪啪。

    长兰如若的脸蛋一阵火辣辣，牙齿撞到口腔上，一丝丝的鲜血顺着嘴角流了出来，从小到大还未被人扇耳光，“你这个强盗，我姐姐会为我报仇的，还有我师尊不会放过你，等着瞧吧！我在地下等着你。”既然想要杀她，干嘛还要去讨好？

    “还敢嘴硬？我杀了你再想办法毁尸灭迹，没有知道你是我杀的。”蓝思雨恼羞成怒，拿起储物袋内的鞭子抽在她的背上，原来鞭笞别人是如此的舒爽。

    长兰如若趴在地上，指甲抓着地上的土，趁着她放松警惕拿土洒向女人。

    “啊！我要杀了你。”蓝思雨慌忙捂住眼睛，暗恨自己怎么不直接杀了这个贱人。

    蛇蝎女人聚起灵气打向她，她在地上不断的滚动着躲避，还是免不了被打到的命运，哇的一口吐出血，身子动一下都是如此的疼痛。

    在她焦急不已之时，突然蛇蝎女人用最快的速度慌忙逃离。

    望着她的背影，长兰如若低低轻笑，“看到了吧！你这样下去迟早被杀了。”

    再次醒来，愣愣的望着熟悉的头顶，恍然大悟自己真的没死，她嘴角含笑，既然我没死，那么作为欺负我的人，你该倒霉了。长兰如若承认自己没有大度量，做不到别人伤害自己，自己不计前嫌，她不是圣人做不来伟大。

    “若儿，你醒来就好。”长兰如玉这些天憔悴了不少，看着躺在床上的妹妹生死未卜心里不是滋味。

    “我没事了，放心吧！”看着姐姐浓浓的黑眼圈，只觉得惭愧极了，话说自从来到了修仙界，每每都是受别人照顾，这样下去可不行。

    “你在床上躺了半个月了，殊不知姐姐这心里有多煎熬，生怕你有个万一，该如何对爹娘交代啊！你这孩子怎么那么不注意，被人伤害的如此严重，你告诉姐姐是谁，姐姐帮你出气。”

    “对不起让您担心了，以后不会再犯，至于伤害我的人交给我自己吧！我会自己出气的。”想到那个长得漂亮却是个蛇蝎美人的女人，她发誓定要她后悔当日的所作所为。“长兰如若脸上带着灿烂的笑容。

    “来，先把丹药吃了，这些丹药都是你师尊送来的，姐姐给你做你爱吃的点心。”

    说完，由不得拒绝，直接将丹药塞在了她的嘴里。长兰如若可以肯定自己真要说个不字，怕是会热闹姐姐。

    不知是否是修仙的原因，身体素质得到了加强，三天后完全好了。

    “记得感谢你师尊。”

    “知道了，我去了。”她答应一声来到了炼丹峰，师尊能够如此的在乎她，出乎意料之外了，毕竟修仙界最不缺的便是弟子，只要耐心些总能找到合心意的，对此她铭记于心，感激师尊的所作所为，至于那个女人，绝不会善罢甘休的。

    “弟子多谢师尊救命之恩。”

    “能够痊愈便好，为师还在担心你若是有事，为师还要费心费力的选徒弟，这下倒是省了许多的时间啊！”

    “额，嘿嘿。”长兰如若无言以对，她第一次发现自家师尊除了是老顽童，还是个别扭的人，关心徒弟只说便是，真换了年纪小的估计被误会。

    “弟子身强体壮，受了伤分分钟痊愈，为了感谢师尊的救命之恩，弟子我亲自做顿饭作为报答。”

    楚云陵的笑脸瞬间变青，脑海中想起了自家弟子做的黑乎乎的饭菜，打了个寒颤，勉强笑道：“徒弟，你是我弟子救你是应该的，你看看你去个后山还能被人打的差点丧命，师尊也不耽误你时间，回去好好修炼吧！”

    看着师尊百般的推辞，她心里暗笑，害怕就直说还要寻找借口，其实回去后跟着姐姐学习了些厨艺，现在的厨艺已经不错了。

    “不行，弟子不做些什么心里不好受，您必须要让弟子报答，这次受到了教训弟子自然会好好修炼，绝不偷懒。”

    拦着师尊，独自进去厨房准备饭菜，想到师尊的表情差点憋出病来，实在是太好笑了。她承认自己有些恶趣味。

    走进厨房手脚麻利的做出三菜一汤，放在托盘内走了进去摆放在饭桌上，为了看师尊出丑，长兰如若将碗放在盘内盖住，越想越开心，嘻嘻笑道：“师尊，尝尝弟子的手艺吧！”

    楚云陵有些坐立不安，看到自己弟子手中的托盘好像看到了洪水猛兽。

    “师尊请慢用。”

    “徒弟啊！为师知道你尊师重道，心里明白就好了，再说你忍心吗？为师一大把年纪了，实在经受不住黑乎乎的饭菜的刺激，你忍心吗？”

    “您尝尝就知道了，弟子的手艺已经青出于蓝胜于蓝了，不信你尝尝，师尊绝对不会后悔的。”

    “哼，尝了才会后悔。”

    “是吗？那师尊离开吧！”长兰如若漫不经心的说道。

    “那为师走了。”楚云陵不敢相信这么容易被放过，这丫头很难缠，怎么今日改性子了？真是太阳从西边出来了。

    长兰如若不在意的将饭菜上的碗碟打开来，饭菜的香气弥漫开来，果然自家师尊一只脚踏在了门外硬生生的收了回来，眼睛好像饿狼一般的快速的跑回饭桌前。

    “既然徒弟已经做了，那么为师勉为其难的尝尝吧！”他在几个盘子内巡视一遍，拿起筷子迫不及待的开始吃了起来，嗯，这丫头的厨艺进步真大啊！真好吃啊！