
    “姐姐，今日的丹药卖掉了些。”一女孩开开心心的跑进了一个偏僻的院子内，笑得开怀。

    身穿蓝衣裙的女子走了进来，拿着手帕帮她擦了擦脸，“这样就好，若儿姐姐还是能够帮上忙的，不如明天和你一起去吧！”

    两人正是长兰如若和长兰如玉姐妹两个，两人跑到了万丰城内，这里是属于千寻宗的地盘，朝阳宗的人应该不敢明目张胆的来到别的宗门地盘，放心的在城内买下了一处宅子，安心的住了下来。

    “不用。”长兰如若头摇的好像拨浪鼓，态度坚决，不是她不想让姐姐陪着自己在店里卖东西，实在是姐姐长得倾国倾城的，一路上不知道惹了多少祸，可怜她小小年纪应付着接连不断的纨绔浪荡子，真让姐姐去店内帮忙，她怕自己会崩溃。

    “好啦，不要哭丧着脸，姐姐不去还不成吗？”长兰如玉无奈的摇了摇头，恨不得拿起刀子直接毁容，这段时间，妹妹一直在外面忙活着事情，唯独她无事可干，用妹妹的话就是：在家好好的养胎。

    “吃饭吧！”笑眯眯的将打包来的饭菜摆上桌子，筷子塞在自家姐姐的手中，自己坐在对面开心的吃起饭。

    “若儿，我直接吃辟谷丹就好，不用吃饭菜的，何况会有杂质入体。”长兰如玉看着桌子，迟疑的询问。

    每天三顿饭，除了正餐之外还有点心，好吃是好吃，可惜这些饭菜太多的杂质，对修为不利，每每看到妹妹都要抗议，得到的结果是必须要吃，给孩子补充营养。

    长兰如若美美的吃着饭菜，辟谷丹啥的太难吃了，还是各种各样的饭菜吸引她。修仙界中的修士们怀了孩子应该怎么做她不清楚，前世的孕妇她知道，于是某女按照前世孕妇准备了东西，孩子还是需要营养的吧！光吃辟谷丹怎么能行？

    “姐姐，辟谷丹有啥好吃的，再说孩子才是最重要的，我们要以孩子的健康为主要目标，朝着目标前进，您不爱吃不代表我外甥不喜欢，没得说，快些吃掉这些菜。”

    抗议无效下，长兰如玉闷闷不乐的吃着菜，自从有了孩子，若儿这孩子成了管家，什么都要管，而且态度强硬不容反驳，她只有乖乖听话的份。

    看着自家姐姐吃着菜，满意的某女点了点头，无视掉自家姐姐满脸的不情愿。

    翌日，走进厨房做好早餐放在桌上，写了留言放在盘子下面，向着自家的丹药店走去，这一条街都是些普通的物品，丹药店反而显得鹤立鸡群。

    万丰城内有着两个修仙家族，还有一条专门卖修仙物品，因此丹药店的生意很不好，没人会钻门跑到这里买东西，那些修士是不屑于普通人的，对于店里的目前现状长兰如若很是满意，只要偶尔有人愿意进来买丹药就好，低调再低调才是减少麻烦的根本。

    “来开门啊！”

    “是啊！张爷爷也来开门啊！祝您生意兴隆。”

    打招呼的是张爷爷，他的店就在旁边，说起来这个老人很可怜，他的儿子机缘巧合下踏上了修仙的道路，在普通人的眼里修仙者就是仙人般的存在，全家很是高兴，然而不幸发生了，一次出去杀灵兽再也没有回来，听闻噩耗传来后，儿媳跟着去了，给老人留下了孙女，他一把屎一把尿的将孙女养大，孙女貌美如花被一路过的修士收为了侍妾，那女孩也是个烈性子的，不堪受辱自杀身亡，留下年纪越来越大的老人守着这家店，他一直认为儿子没死，要等着儿子回来。

    长兰如若猜测老人的儿子应该死了，生意不好，她大部分时间都会去老人的店里陪他说说话。

    “呵呵，借你的吉言啦，等下来爷爷这里，爷爷给你准备了你喜欢吃的酥肉。”张怀笑呵呵的说道。自从孙女离开他后，每日浑浑噩噩的过日子，直到遇见这个嘴巴甜，长相可爱的丫头，让她想起自家可怜的孙女。

    每次回家长兰如若都会将丹药收回储物袋，等第二天重新摆上货架，这些货架还是她比照着前世设计，让人做出来的。

    走进店铺，她开始将丹药一一的摆在货架上，整理好后店铺开张，储物袋内的丹药都是这些年来练手的丹药，除了一部分交给宗门外，其余都是自己的私有财产。这些年来她倒是攒了不少，比如说这些聚灵丹等级太低，不适合筑基期的她服用，

    修仙界中危险无处不在，她不敢卖高等的丹药，因此店里都是些一品和二品的补充灵气的丹药，或者是些疗伤丹这种运用比较广的丹药。

    “丫头，你听爷爷的话，将脸遮盖一下。”张怀看着时间太早，来到了店里串门聊天。

    “遮住脸？”

    “你小小年纪已经能看出长大后必定长得漂亮，没有匹配的实力，容貌好是灾难，最好是遮盖一下，爷爷的亲孙女就是应该容貌的缘故遭受厄难。”张怀想到苦命的孙女，老泪纵横。

    “谢谢张爷爷的指点。”长兰如若慌忙起来道谢，看着老人一把年纪了伤心的模样，心里蓦然一软，口中劝道：“张爷爷不要难过了，相信那位小姐姐也不希望张爷爷伤心的对吗？”

    望着老人脚步蹒跚的走向店外，心里叹了口气，这个世界就是如此，像张爷爷这样的老人不计其数。

    “我一定要好好修炼。”她承认自己比较冷血，只要是不牵扯自家人，都是抱着看戏的态度，她不希望悲剧在自家人身上重演。

    坐在椅子上，摸着自己的脸蛋，刚才她吓了一跳，离开长兰家族之前在镜子内看过自己的容貌，绝对是小美人一个，怎么还要遮盖住脸，吓得她怀疑修仙界的审美观是不是与前世不一样。

    将头发披散开来，拿出飞剑将头发隔断一些，遮盖住自己的半边脸，再动手梳好头发，再次感叹经验不足差点出事，对张爷爷的感激更上一层楼。不是她多虑，有些人就是喜欢什么养成系，由不得她不担忧。

    “张爷爷是个不错的人，有可能帮助一下他，也算是感谢他的提醒之恩。”