
    “是的，凌师伯，我以前的师尊就是炼丹师，他教过我几年，听师妹说凌师伯是宗内炼丹最好的人，所以央求了师姐带我过来，打搅之处还望海涵。liudianxing.com”悄悄的瞥了眼童绾绾满含期待的眼神走了出来恭敬道。

    跟随着凌师伯走进深处的炼丹房，房内干净整洁，屋子中央摆放着半人高的炼丹炉，炼丹炉擦拭的纤尘不染，或许美人师伯有洁癖也说不定，在参观后如是想到。

    “你想要炼制何种丹？我给你准备灵药。”凌风语气随意的询问。他压根不相信两个闹的宗内上下不安生的人会炼丹，他心里打定主意怎么都要揭穿谎言，然而将人扔出炼丹房外，取消两人的修炼资源。

    “聚灵丹吧！”童绾绾认为自家师妹会炼丹却也炼制不出等级太高的，为了师妹不会被打击的体无完肤，她鼓起勇气率先出声。师妹，师姐对你真的很不错，你要好好的给师姐烤肉吃作为报答啊！

    “我还是炼制二品丹中的培元丹巴！”聚灵丹这么低等级的丹药实在没必要炼制，玉无伤同学心里不屑，心里一股气憋在心口，看你们一个个的不相信是吧！好，姑奶奶让你们瞧瞧啥叫炼丹天才。

    凌风二话没说拿出培元丹丹方上的灵药递给她，然后默不作声的坐在旁边的椅子上喝着茶水。

    毫不犹豫的接过灵药，盘腿坐在蒲团上收拾好心情，开始认真的炼起丹来，距离上次炼丹几月而已，她相信自己的炼丹技术绝对没有退步，甚至比在朝阳宗之前还要好，控制火、把握火候放灵药，快速的打起收丹诀，整个动作一气呵成，不费吹灰之力的炼制除了六粒丹药，一粒上品培元丹，三粒中品和两粒下品丹药，总体来说已经不错了。

    凌风在旁边看着炼丹，随着时间的推移竟然忘记了手中的杯子，眼睛一眨不眨的看着她的动作，拿出炼丹炉的丹药后惊叹道：“不错，不错，你很有炼丹天赋，不如我做你的师尊，你跟着我炼丹吧！”他眼睛亮亮的，能够找到一个满意的弟子真心不容易啊！

    “凌师伯，我曾近有个师尊也是教我炼丹，若是我答应了师伯，置我那个师尊于何地？”玉无伤心里还是想着楚云陵老人家，虽然顽童了些，不能否决的是那是她最快乐的时光，不想被别人取代。

    “不愧是我看中的人，你要是爽快的丢弃你的师尊，就算你今日答应了，我也不会好好的教你，不如这样，以后你在炼丹方面不懂得可以来找我。”凌风对面前的丫头很是喜欢，更不愿意她就这样荒废了炼丹的天赋。

    “多谢师伯，我们先回去了，改日再来请教。”今日见到根本没有师姐说的如此恐怖嘛，反而觉得人不错。

    童绾绾眼瞧着终于结束了，一把拉住她快速离开，好像后面有人追赶一般，两人不顾形象的在宗内奔走，无视掉了路过之人的怪异目光，看吧看吧！随便你们看，反正又不会少肉。

    于是乎宗内八卦环绕开来。

    “听说没，祸害二人组被凌师伯教训了。”

    “我怎么可能不知道，这两人还真是厉害竟然去凌师伯那里捣乱，不是找罪受吗？”

    ……

    事后玉无伤表示原来修仙界也有八卦，八卦无处不在啊！

    童绾绾的住处坐落在紫阳殿不远的雅居内，装饰清雅精致，四周有着不错的风景，也算对得起雅居的名号。

    “呼呼，师妹你真厉害，能够让师伯主动开口收你为徒。”童绾绾看着她的目光都是崇敬之色，实在是上次被整的太狠，心里难免落下阴影，认为谁能够安全的回来就是神一般的人物。

    “师姐，师伯没有你说的如此恐怖，该不会是师姐不知做了何事惹恼了师伯吧！”玉无伤笑眯眯的看着拍着胸口一副后怕模样的人。

    “你是不知道。”很快童绾绾泄气了，解释起来真的很麻烦啊！

    “我回去修炼了。”她喘过气来准备告辞离开，想要报仇需要坚持不懈的修炼，只有修为上去了才能撼动朝阳宗这棵大树，被朝阳宗的人知道她的所在等待的是死亡，有种剑悬在头顶的紧迫感。

    “修炼？修炼有什么好玩的。”

    “修炼是不好玩，关键时刻能够保护自己不受伤害。”有些人出生开始享受着衣来伸手饭来张口的生活，他们有着良好的教育，永远不知道那些普通人生活上的艰辛。

    “你就这样走了？”

    “不然呢？”玉无伤愣愣的看着自家师姐斜睨的目光，有些莫名其妙，不离开你继续去闯祸吗？咱一直都是好孩子的典范，怎么看着师姐的眼神不对劲呢？

    “师妹的收获不小啊！难道不应该感谢一下作为帮助你的师姐吗？”

    “师姐想怎样感谢？”她似笑非笑的看着准备打劫自己的人，赤裸裸的打劫，真够直白的，难道就不能委婉一些吗？

    “功劳有我的一份，怎么说也要给一些作为感谢吧！”此刻童绾绾用着大灰狼的口吻道。

    玉无伤立刻泪眼巴巴的道：“做人要厚道，貌似师姐从未给我见面礼，我还是宽宏大量的不计较了，师妹是穷人一枚作为师姐的你怎么都要江湖救急，这样吧！师姐给师妹一些东西当见面礼吧！”她再次吸鼻子无限有忧伤。“师姐是师尊的千金，好东西肯定不少，原来师姐心里没有我，不然怎么说也要给些吧！”

    趁着童绾绾还未反应过来，她快速溜回住处，现在不跑等待何时？想要从咱身上抠出东西想都别想，坐回到住处才觉得心安，默默的佩服起自己，悄悄咱现在的口才啊！生生的被现实逼出来的啊！

    之后的日子玉无伤没少看到自家师姐哀怨的眼神，可是有啥办法呢？修仙也是需要修炼资源滴，再加上去炼丹房炼丹，不能不捂紧自己的腰包。不断的琢磨炼丹中，炼丹倒是有长进，倒是修为停滞不前，让她格外的烦躁，一直闭关修炼的作用不大，是时候去历练了。