
    “这。liudianxing.com”长兰如玉迟疑的看了看朝阳宗的人，拿不定主意，躲避着自家妹妹满含期盼的眼神，她也舍不得离开年幼的妹妹。

    “若儿，简直是胡闹，你怎么能去？像什么话？”长兰家主脸色铁青，训斥道。对着旁边的子弟使了个眼色。

    长兰如若明白家主的意思，拿她当人质，不怕姐姐不乖乖就范，为长兰家谋取好处。

    “好，姐姐带你一起离开这里。“长兰如玉重重的点了点头，爹娘去世时曾经交代她好好照顾妹妹，前去朝阳宗归来无期，妹妹出事怕是鞭长莫及。

    “这，这不合规矩。“大伯赶忙站了出来反驳道。

    这件事以朝阳宗派来的管事站出来同意，两姐妹两顺利离开了长兰家族的结局，向着未知的地方朝阳宗而去。

    这一刻的情景深深的刻在了她的心里，甚至到成神的无数年依旧会想起那天的长兰如玉，她的姐姐微微一笑，笑得如同骄阳，很美很美，相信在场的众人都会记忆深刻。

    来到朝阳宗的第二日，接到了她那姐夫的通知，大清早要去拜见他。

    早早的梳洗后来到了一片桃林深处，走进大厅内，长兰如玉端庄的坐在一男子的身边，男子不愧是少宗主，一举一动都是如此的赏心悦目，颇有名士风范，他嘴角含笑，给人如沐春风之感。

    “如若拜见姐夫。“长兰如若走上前去乖乖的行礼，以后这个人就是自己和姐姐的长期饭票，得罪了他没有半点好处，这种感觉让她想到了四大名著之一的《红楼梦》里林黛玉初入贾府的情景，此刻她的心情与林黛玉有得一拼，都是寄人篱下，都是小心翼翼不敢得罪。

    “你就是长兰如若？“

    “是。”任凭新鲜出炉的姐夫上下左右的打量她，那眼神好像是红外线扫描仪，仿佛想要看到她的内脏一般。

    “这是姐夫给你的见面礼。”韩子轩收回目光，不得不承认自己的侍妾真的很美，看着面前精致脸蛋的小小人，能够预料到长大后必然是个美人。

    长兰如若调整好自己的面部表情，给自己打着气，现在正是考验你演技的时刻了，一定要给力一些，她眼珠子灵动的咕噜噜的转着，在研究着要不要上去接受，研究无果，只好望着姐姐，用眼神询问。

    长兰如玉下巴微微的点了点头，她激动的走上前来伸出手掌，人家送上门来的东西不要岂不是傻瓜？

    哪知人家不按常理出牌，并不放到她伸出的双手上，而是捏着珠花直接插在了她的头发里，顺便拍了拍她的脑袋，“真是可爱的小人，对姐夫不必如此客气，这个珠花能挡住金丹修士的三次攻击，给你做防身之用正好。”

    “妾身觉得太过贵重，给一个孩子怕是不妥。”长兰如玉觉得自己不能沉默不言，总要说些什么，站起身道。

    “没什么不妥的，我们现在是一家人。”韩子轩挥了挥手。

    长兰如若回过神来，伸手摸了摸头上的珠花，笑得更加甜了，“谢谢姐夫。”

    韩子轩转了转头，“如若应该有六岁了吧！是时候测试灵根了，正巧今年的弟子已经选出来了，三天后宗内长老们会选择弟子，不如直接让她加入，莫要耽误了修炼。”

    “不经过初选怕是不合规矩吧！”

    “没关系，这个你不用操心，我自会安排。”

    “多谢少宗主。”长兰如玉欣喜若狂，若是若儿真能成为宗内长老的弟子，她也就放心了，虽说宗内有她在，会尽力保护妹妹，然而她的地位并不高，但愿若儿的资质好些，这样才能被长老们选中。

    修仙界中有三大宗门，分别为朝阳宗、千寻宗、紫阳宗。宗门之下有四门分别为无极门、天剑门、逍遥门、天机门。又有一阁为万宝阁，两谷为万花谷、蝴蝶谷，按照实力被合称为：三宗四门一阁两谷。

    太阳照耀着大地，抬手指缝内透出一抹阳光，好像能够紧握在手中的光明，微风吹来舒爽极了。

    “今日的天气不错，希望有个好的结果吧！”长兰如若走在了通往朝阳宗广场上的小路上，兴奋而又紧张，大概是担心她紧张过度，一直安慰着她没有好的资质也无所谓，却能够清楚的明白姐姐也是满含期盼的吧！

    广场内已经站着十几个人，嘈嘈杂杂的声音，热闹的好似菜市场一般，对于这些陌生人她没有兴趣凑上前，而是顺便的寻找一个角落带着。

    “宗主到。”

    一声呼喊，场面瞬间安静下来，长兰如若赶忙走了过来，顺着大家的目光看了过去，走在最前面的与姐夫有着八分像，不必说应该是姐夫的爹爹、朝阳宗的宗主大人韩衣，两父子的气质完全不同，姐夫是温润如玉，而宗主给人一种压迫感，那是独属于高位者的威压。

    只见有四人身着朝阳宗长老服对着他恭敬的行礼，宗主说了一声：“开始吧！”

    灰衣执事手拿名册走进前来，“从今日起你们便是我朝阳宗的弟子，下面喊到名字的弟子走上前来确定一下灵根：”

    “上官雪。”一大约十一二岁的女孩走上前来将手放在一乳白色的石头上。

    这个石头就是测灵石，每年测试时长兰如若总会悄悄的跟过去偷看，只不过比长兰家用的要大许多。

    “杨雪，金木水三系灵根，主属性木系，中下等资质，陈晨。”

    “贾成。”

    ……

    “上官如若。”

    正听得昏昏欲睡的长兰如若听到喊着自己的名字，立刻来了精神走上台来，看着测灵石猛咽口水，暗暗开始祈祷上天：天上的漫天神佛保佑我资质强悍啊！

    深吸一口气，心莫名其妙的平静下来，来吧！是虫是龙就在一息之间了，反正担心也没用。手放在测灵石上，整个测灵石散发着红色和绿色的光芒，两种颜色楚河汉界分明，颜色浓重。

    “长兰如若，火、木双属性，资质中上等资质。”