
    “小妹妹，你这里卖的有些什么丹药？”于晴走进来看到女孩还是大吃一惊，早就听说一家不错的丹药店在普通人开店之间，而且品质不错，里面卖丹药的是个年纪不大的小女孩，她看到这个女孩时便知道自己找对了，出乎意料的是女孩的年纪竟然如此小。

    长兰如若抬起头露出甜美的微笑，“姐姐需要什么丹药？我们这里以疗伤丹为主。”

    “怎么只有你一人？”于晴看到女孩的第一眼后，脑中有了一个计划。

    “我爹爹在隔壁的朋友家里，你要找我爹爹吗？”长兰如若天真的眼神望着她，暗暗警惕，朝阳宗那个害她的女人还好好的活着来不及收拾，让她明白了知人知面不知心的道理，面前的女子看着好像真心大姐，指不定心里琢磨着什么，再加上店里的是丹药，修士们最重要的修炼资源，种种的情况加在一起，她必须要保持警惕。

    “呵呵，只要小妹妹能够做主，倒是不必麻烦你的爹爹了。”于晴收起了心思，她不相信一个小女孩会欺骗她。

    “给姐姐拿两瓶疗伤丹吧！”

    “好的，您稍等一下。”长兰如若手脚麻利的从货架上拿出疗伤的丹药计算好后道：“姐姐，总过十块下品灵石。”

    送走了客人，全身发松下来，后怕的拍了拍胸口，丹药生意是不错，就是危险程度增加了，看着她很是镇定，其实冷汗直冒，还真担心她非要见见自家爹爹，倒是她怎么办？女子身上的杀气她不是没注意到。

    “看来丹药生意不能长久啊！”

    灵石放入储物袋内，收了丹药关闭店门回家，反正也没人光顾，还不如回去修炼呢！

    “丫头，这么快回家，做生意可不是你这样的。”张怀看到丫头的模样，摸了摸自己的胡子，这个孩子还真是聪明一点就透，只是孩子毕竟是孩子，总是坐不住的，她的爹娘还真放心。

    直奔向酒楼要了些小菜闷头朝着家的方向赶，走进院子里房间内传出对方声，其中女声是长兰如玉的，另一个是男人的声音，她心里咯噔一下，难道姐夫已经找来了？她环顾四周，身为堂堂的少宗主来到别人的地盘不可能独身一人，肯定多带些人手，但是男声不是姐夫的，这点她可以肯定。

    一把推开房门走了进去，“你是谁？”

    “她是你的亲妹妹？”男人转过头来。

    长兰如若终于看到了男人的面容差点将昨晚的饭菜吐出来，这是个庞头大耳的家伙，和肥猪有的一拼，他向着姐姐逼近，“滚出去，谁让你进来的？”

    男人笑得极其恶心，“嘿嘿，那天本少爷看着你们进城，长得真美啊！我的提议你可以好好想想，得罪了我对你和你妹妹没有任何的好处。”

    “听不懂人话吗？我让你滚出去，还不快滚蛋？”她的胃里翻江倒海，这人长得实在对不起大众，碍眼得紧，还敢明目张胆的出来晃悠，真是佩服他的勇气，别说见到那副尊荣，就是想到和他一起呼吸一个城市的空气都让人难以忍受。

    “小妹妹，好好说话，说不定我很快就是你姐夫。”他嬉皮笑脸的说道。

    “呸，你配吗？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”想要做我的姐夫，生生世世都不可能，她也不允许。

    “不走是吧！”长兰如若似笑非笑的望了他一眼，再看到姐姐紧咬着嘴唇，一副想要哭的模样，直接给这人下来死亡通知，竟然来家里对我姐姐图谋不轨，罪不可恕，吓到了我姐更是其罪当诛，这人活着浪费粮食，浪费空气，对不起观众，恐怕会吓到花花草草和小孩子。

    伸出手轻轻的放在桌子上，只见桌子七零八落，胖子肥胖的肉颤抖着，看的她一阵恶寒。

    “你们，你们给我走着瞧。”胖子气的差点吐血，一副你们很不识抬举的样子。

    “滚。”

    “我会让你们知道得罪我的下场。”他跌跌撞撞的跑出了门，期间摔倒了几次，看着好不滑稽，真是解恨啊！

    “姐，你没事吧！”长兰如若笑得前俯后仰，回过神来走上前去关心的问道。

    “没事，好歹我也是筑基期，想要杀他易如反掌，只是不想污了咱们的住处而已。”长兰如玉拍了拍妹妹的手背安慰。

    长兰如若仔细瞧了瞧自家姐姐的脸色，还不错，内心暗暗自责自己的粗心，突然她敲了敲自己的脑袋，“糟了，我以为姐姐出了事情，饭菜都扔了，时间还早，姐姐等着我去重新买来。”不等长兰如玉回答，慌忙的跑了出去。

    “哎。”长兰如玉刚说出一个字，长兰如若已经跑出了家门，无奈的放下手，自家妹妹一点都没变，依旧是风风火火的，什么时候能够稳重些？感觉教育自家妹妹的路途还很遥远。

    刚才那个胖子名叫朱有才，这个人本身并不是厉害之人，长兰如若在乎的是他背后的势力，来到万丰城后为了安全特意了解城内的势力分布，城内的修仙家族其中有姓朱的，虽说姓朱不代表正好是修仙家族的子弟，但是这个名字曾经出现在调查的资料上。

    无论他的身份如何长兰如若都没打算放过，就凭他对姐姐有着企图，就凭他离开前说的狠话。没有能力也就罢了，有了能力她不能忍受被人威胁。

    意念扫视了一遍，很容易的寻找到了胖子的所在地，悄悄的跟了上去。

    “你还真是想要找死啊！”长兰如若看到胖子所处的地方忍不住笑了，这个胖子正走在深巷之内，不容易被人发现，从储物袋内取出飞剑直接刺向他，事情出乎意料的顺利，确定了那人没了呼吸，调出体内的火灵力来了个毁尸灭迹，天知道第一次杀人，一个活生生的生命就这样消失在她的面前，说不恐惧是骗人的。

    快速的离开深巷，心慌意乱，不断的暗示着自己这是修仙界，再也不是前世那个法治社会，从来到这个世界开始预示着她的手不会干净，不惹事不代表就能万事大吉，前世十几年的教育让她一时无法释怀。

    “那人死了？”当长兰如若再次带着酒楼的饭菜回到家里，闷闷不乐的吃着饭菜，往日喷香的饭菜犹如嚼蜡时，长兰如玉看不下去了。