
    看着姐姐拿起未绣完的手帕低着头绣起来，长兰如若的心如同被紧紧的揪住，姐姐现在陷入如此的境地都是为了她啊！想起南宫长卿，她不禁想着这个少宗主夫人真的不在乎姐姐的存在吗？是不敢还是不屑？她不得而知，做好了与姐姐一起承担的准备。

    时间一天天的过去，转眼间一个月过去了，南宫长卿并未来找麻烦，长兰如若终于决定完成历练的打算。

    “好好出去历练，或许等你回来就有外甥了。”

    “姐姐怀孕了？姐夫知道吗？”一口茶水喷了出来，实在是太意外了，不敢置信的看着姐姐温柔的抚摸着平坦的小腹，大吃一惊的问。

    长兰如玉点了点头。

    看着姐姐脸上带着母性的光辉，坐立不安。在修仙界中修士们很少能够留下子嗣，少宗主夫人这么多年来都未怀上孩子，如今姐姐却有了少宗主的骨血。但是修士们向往着境界的提升，修仙者亲情淡薄，有些修士认为有了骨血会有牵挂，对修为不利，姐夫怎么想的呢？他会在乎孩子吗？不论重不重视南宫长卿都会心怀不满，那么姐姐和孩子都没有保障。

    长兰如若不敢想象孩子没了对姐姐是如何的打击，看她的态度明显是很喜欢未出世的孩子，算了，还是去找姐夫询问吧！

    “姐夫这会会在哪里？”她漫无目的的御剑飞行，不断的思考着作为少宗主的姐夫应该到哪里寻找。

    “那不就是姐夫吗？”长兰如若眼睛一亮，嘴角上扬，真是踏破铁鞋无觅处啊！这要去找你呢！自动送上门来。

    控制着飞剑紧跟了上去，能够凌空而立只有到金丹期才行，而且修为之间差距太大，眼瞧着就要跟丢了。

    “姐夫，等等我啊！我有话问你。”焦急的瞅着两者的距离越拉越大，长兰如若如同热锅上的蚂蚁，这次放弃还不知下次能不能见到，何况姐姐的情况等不了，于是她站在飞剑上挥着手企图引起自家姐夫的注意。

    “这么会这样？”长兰如若挠了挠脑袋，满脸不解，体内的灵气不要钱似的输入进飞剑内，按说姐夫能够凌空而立，修为高深，不可能听不到她的喊声，实在是太奇怪了，不管怎样她都要给姐夫说说。

    灵气慢慢的枯竭，正当她担心自己会不会跟丢时，幸好自家姐夫到了目的地，这里是宗内唯一一处满是假山的地方。

    修仙界不是前世的地球，只要小心些很难被人发现，修士们一个意念扫过无论是植物和动物都会无所遁形，她只能抱着侥幸的心理躲在假山之后。

    “南宫长卿？”长兰如若小心的伸出脑袋看到那个女人的脸，一眼认出了她，只见姐夫快速的抱住她，姐夫和南宫长卿是双修道侣，想要恩爱完全可以去自己的房间，怎么会来到这里，她恶意的想着或许这两人就喜欢这个调调。

    “长卿，还在生气？”声音带着浓浓的爱意。

    不知是否是凑巧，南宫长卿的脸正好对着长兰如若的藏身之地，一滴滴眼泪从眼眶中流出，楚楚可怜，忍不住想要拥她入怀，哪怕是声音大些都觉得罪不可赦。

    “子轩，你口口声声说爱我，这个世上只能我有资格怀你的骨血，如今呢？桃花源那位又是怎么回事？你敢说她肚子里的孩子不是你的？你就是个大骗子，再也不相信你了，呜呜。”

    “那只是意外，你不喜欢我可以不要那个孩子，那个女人你不想见到我可以赶她离开如何？”

    姐夫竟然如此的绝情，长兰如若恨的差点咬碎牙，果然是人心隔肚皮，谁能想到温文如玉的少宗主竟然是如此的绝情心狠之人？原本对他的好印象瞬间消失无踪，取而代之的是厌恶，她不由讽刺一笑，惊慌失措的回到了桃花源。

    “若儿怎么？”长兰如玉奇怪的看着妹妹，妹妹今天有些奇怪，行为反常。

    “姐，我们离开朝阳宗，你快些去收拾东西。”长兰如若推着姐姐来到房间，不断催促着。

    “到底发生了何事？”

    “等会再说可以吗？”她的心好像被架在火上烘烤，刚才回来的路上她想了很多，孩子必须要抱住，不是没想过去找师尊帮忙，想了想放弃了，毕竟是少宗主的家事，就算师尊的地位较高也不能干涉，于理不合。唯一能够做的是离开朝阳宗，一切等到孩子生下来再说。修仙界有着三大宗门，就算离开还是能去其他宗门试试，双灵根不是最好的资质却也不差，值得很多门派重视了，单灵根这样的极品资质少之又少，双灵根还是比较吃香的。

    离开了朝阳宗再也不能回来了，长兰如若唯一感到对不起的就是师尊了，她能够清楚的感受到师尊是真心对待她，为了姐姐她不得不抛弃掉，狠心离开。

    看着默默不语的收拾东西，长兰如若感受到了亲人的信任，姐姐什么都不问的按照她说的来做，这一行为让其感动。

    东西收拾妥当的堆在一起，拿出师尊送的储物袋将这些东西收进去，储物袋还是师尊送的，在心里再次感谢一番他老人家后，两人匆匆忙忙的下了山。

    “若儿，到底发生了什么？你是不是惹祸了？”

    “没有，事情是这样的。”长兰如若无语问天，难道自己就是那闯祸精？怎么姐姐老是觉得事情和她有关？于是，巴拉巴拉的将事情说了一遍后眼睛盯着自家姐姐的表情，做好了安慰的准备。

    “这样啊！待在宗内好似坐牢笼，姐姐很喜欢天大地大的自由生活，姐姐还要感谢你呢！”长兰如玉深吸一口气，微微一笑，“你深呼吸一下，外界的空气都比宗内的空气要好，以后我们姐妹好好的活着。”

    准备好的话被冲击的消失不见，长兰如若猜想着或许是自家姐姐正在安慰她罢了，其实姐姐心里应该不好受吧！这一切都是为了她，当初她的修为高些是不是结果将会大大的不同，姐姐是否就能得到幸福，以后要好好的弥补姐姐，让她每天开开心心的。