
    轻轻的三个字敲打着长兰如若的心扉，心里猛然一痛，紧接着飞剑的重量更是猛然一轻，顾不上控制飞剑蹲下身子想要拉住姐姐的下坠的身子，抓到的是一块布，那是长兰如玉身上的衣裙-冰蓝色的布料，这是姐姐的衣裙啊！

    “你怎么可以这么傻？”长兰如若的心好像被一双手紧紧的攥住慢慢的收紧，难受的无法呼吸，眼泪不听话的流了出来。

    “对，姐姐。”她好像如梦初醒般的自言自语，强制性的控制飞剑到处寻找长兰如玉的身影，暗暗祈祷着。

    “姐姐。”长兰如若心急的到处寻找，终于在草丛中找到了倒在血泊中的人，就那么带着解脱的笑容躺在地上。

    长兰如玉听到妹妹的呼喊吃力的睁开双眼，艰难的张开嘴，“若儿，对不起，不能保护你了，你要，要照顾好，自己，还还记得姐姐的话，吗？保护好从小，生活，的的地方，尘世，太苦了，我先，去找，找爹娘去了，要晚些，去哦。”

    “对了，吃下疗伤丹，快。”

    “不用了。”

    “姐姐，你没有对不起我，是若儿对不起你。”长兰如若扑过去拿起她的手心放在自己的脸上，“一直以来都是姐姐照顾我，是我让姐姐操心了，是不是很没用？”

    “不，不是的，我的妹妹，最乖巧……”长兰如玉强扯出一抹笑容，她实在太痛了，更不舍的妹妹满脸自责。

    “姐姐？”

    “姐姐？”

    ……

    “不要离开我。”刚才说这话，突然戛然而止，长兰如若意识到了什么喊了几遍，感受着身体慢慢的变凉，终于明白姐姐去了，撕心裂肺的喊道，真是听者伤心看者流泪。

    “你怎么能够跳下去？为什么不相信我？你可知我经历了两世亲眼失去亲人，我宁愿陪着姐姐一起死，这个世界再也不会留下我一个人，前世如此今生还是如此？老天我到底做事了什么？”长兰如若从轻声低喃到愤怒的吼叫，其中的悲戚之感渗透人心。

    两个黑衣人不知是跟丢了还是怎样，并未到来，整个空间仿佛被悲伤所笼罩，好像形成了一个独立的空间，长兰如若就这样呆呆的看着地上的亲人，心痛难忍。

    第二天，她回过神，用往日撒娇的口气道：“姐姐，这里不适合你睡觉，我带你找个你喜欢的地方，你放心，一定会是你喜欢的地方。”蹲下身子想要背起，这才发现自己还是个未成年的孩子，纵然修炼了依旧没有太大的气力，找了一些竹子打造了一个简易的担架，又用柔软坚韧的藤蔓环绕竹子固定住长兰如玉的身体，拉着慢慢的走，遇见城市便绕道，累了趴在旁边休息一会继续前行，边走边说着话。

    她不是没想过用飞剑，考虑到会伤害到姐姐，她不得不放弃。

    山谷内郁郁葱葱，青草随风摇曳，犹如一方独立的天地。

    长兰如若无意中见到这个地方满意极了，这个山谷的景色不错，地方也足够隐秘，她继续前行，看着面前的景色眼睛一亮，兴奋的回头，“看啊姐姐，这个地方你喜欢吗？不说话就是默认了。”

    她没想到里面竟是大片的星辰蓝，很多很多，夜晚谷内一定很美吧！她想象着夜晚谷内的美景，最重要的是星辰蓝正是姐姐喜爱的东西。

    走进星辰蓝正中央的位置按照前世挖了一个墓穴，砍伐一些树木做了棺材，小心翼翼的将长兰如玉的尸骨放入其中，用土慢慢的堆成小坟包，这一切由双手完成，一个个伤口出现在手上混合着泥土，她感受不到手的疼痛，愣愣的跪坐在坟包前。

    “姐姐，天大地大我应该去哪里？回到长兰家族我不想，朝阳宗不可能，还能去哪里呢？”长兰如若坐在地上，无助的抱着自己的膝盖自言自语。

    半个时辰后。

    “我记得姐姐说过让我踏上巅峰给你看，那么我一定要办到。”她想到了姐姐临终前说过的每一句话，站起身，全身散发着自信的光彩，“但是我会报仇，不管你同不同意，人不犯我我不犯人。”

    “以后这里就叫星尘谷吧！”

    三日后，长兰如若毅然决然的离开了星尘谷，她不敢回头害怕悲伤溢出，害怕自己刚树立的信念倒塌。

    一女孩神情淡漠的走在江淮城的街道上，引起了路人的注意，小小年纪有着不符合年纪的表情，周身散发着生人勿近的冷漠气息。

    客栈临街的房间敞开着窗户，一个十几岁的女孩眼睛紧紧的盯着女孩，“这个女孩很奇怪，看样子没有我年纪大，一副生人莫要靠近的架势，很有趣，爹爹，我喜欢她，能不能给我做个伴？”

    “好。”

    “谢谢爹爹，爹爹最好了。”

    女孩正是我们失去亲人的女主角长兰如若，江淮城是千寻宗的地盘，距离星尘谷较近，此刻她心里打算着找家客栈住下明日继续去千寻城，打量了道路两边的店铺终于选择了一家名字倒是喜庆的客栈-四喜客栈。

    翌日，走出客栈退了房，长兰如若离开城内跳上飞剑朝着千寻城飞去，按照打听出来的消息来看千寻宗选拔弟子还有半年的时间，紫阳宗选拔弟子要到明年，她心里打算着万一千寻宗落选后还能有时间赶去紫阳宗，也算有个保障不是？

    半个月后，长兰如若走进了千寻宗山脚下的千寻城，爽快的拿出灵石打定主意住上半年之久，期间去抱了一下名。

    “师尊，那女孩是冲着千寻宗选徒去的，我们堂而皇之的进入这里被千寻宗人发现怕是不妥，不如离开吧！”陆战头疼的站了出来，朝着中年男子行礼道。

    “怕什么，我爹爹厉害着呢！”女孩生气的瞪了他一眼，好容易出来一次，最重要的是她觉得那女孩能够成为自己的好友，要被为什么？直觉。

    中年男子嘴角抽了抽，最终答应了自家女儿的要求，给女儿找个看的上眼的好朋友也不错，前提是不伤害自家女儿。

    最为当事人的长兰如若并不晓得自己被人惦记上了，积极的准备着千寻宗弟子的选拔呢！