
    林夏眼皮好像被胶水粘住了一般，用尽吃奶的力气想要与眼皮抗争到底，这时一阵窸窸窣窣的响动。

    “柔儿，孩子可还听话？”清越的声音带着温柔的语调响起，好似粘稠的蜂蜜，听着甜滋滋的。

    “夫君，孩子很乖，没有闹腾，当初玉儿也是如此的乖巧呢！”紧接着是黄莺般的悦耳声。

    林夏终于感受到不对劲了，到底哪里不对劲呢！将这段对话过滤一遍后发现了问题，妈妈呀该不会穿越了吧！她能拍着自己胸脯指天发誓自己确实死了，想起前世爸妈出了车祸亲戚们霸占了家业甚至赶走了她，心里涌起一股无奈和恨意，最终走上了不归路。

    她承认自己从不是个坚强的人，十九年来享受着爸妈的疼爱，当失去了他们后她变得一无所有，什么都没了。传说死后要去阴曹地府，怎么没有见过？传说都是骗人的，一定要牢记啊！

    上辈子的教训这辈子一定一定不会再犯，姑奶奶要活出精彩来，林夏激情满怀的挥了挥拳头。

    “柔儿，你怎么哭了？我是你夫君，不妨说出来。”经历过十几分钟的安静后，再次打那个清越的男声。

    “这些年来我想过无数遍，或许我们的结合就是个错误，夫君执意要娶我，不仅夫君遭到家主的厌弃，连我们的孩子都不受重视，夫君一心想要振兴长兰家族，苦于无门，玉儿是个女孩，这次又是女孩，若不然，若不然夫君还是纳妾吧！”女子的声音带着哽咽，语气中满是不愿。

    纳妾？这可不行，林夏毫不犹豫的拒绝，人家好不容易重来一世，坚决抵制第三者啥的，来一个姑奶奶杀一个，来一双杀一双，哦，好像不对，是来一个撵走一个，杀人神马的好像太血腥，不适合咱的发展路线。

    林夏很想哭，有种想要哭的冲动，她拼命的告诉娘亲在终身幸福上可不能犯傻，无奈发出的声音咿咿呀呀的，据她估计同是婴孩的也没办法交流，奶奶的，变成小孩子真的很无奈啊！

    “莫哭了，你知道我只爱你一人，我们还年轻，以后不要说这话了。”

    林夏终于放心了，爹娘真是恩爱啊！她决定只要爹爹能够坚持自己所说，那么以后作为女儿的她会很喜欢很喜欢他。加油吧！在精神上支持你们，看好你们哟。

    她自信自己经历过生死之后看的很开，当看到雕梁画柱、古典的建筑时还是有些失落，毕竟生活了十几年的现代生活，突然变成古代需要一定的适应期，了解了这里的情况后，林夏终于心满意足了。

    前世看过许多的仙侠小说，不记得有多少次幻想着能御剑飞行，最好身穿一身白色长裙，广袖随风而动，端的是优雅飘逸，想想这样的情景她这小心肝差点跳出来，恨不得现在开始修仙。

    介绍一下这个家吧！

    她现在不再叫林夏，而是叫长兰如若，总体上名字还不错，倒是长兰的姓很少见，还很好听滴。

    以家族为单位在修仙界极其普遍，比如长兰家族坐落在盐城，属于修仙世家，除了长兰家族之外还有李家和刘家，并称为三大家族，每个家族的产业大多分布在盐城附近，凡事资质好的家族子弟都被安排在主家，其余发配出去管理家族的生意。

    有人问长兰小包子时间是什么，她定然会告诉你时间就是催长术，将一个粉嫩的小团子变成了包子。

    “一切都是做梦。”某日小包子梦中惊醒，胖乎乎的小手拍了拍脸颊重新躺下来，闭上眼梦境再次出现在脑海中，翻来覆去的睡不着，心里更是发慌。

    “啊啊，不睡了，去找姐姐谈谈心算了。不等婢女们进来帮忙梳洗，独自拿出衣裙套在身上跑了出去。

    “小姐，您还未梳洗。”婢女们在身后呼喊。

    “姐姐，姐姐。”

    长兰小包子迈着小短腿，人未到声音先传出，走进熟悉的房间内，她美丽端庄的姐姐坐在椅子上看出。

    “姐姐。”长兰小包子如同猫咪般的走了过去看了半晌，挠了挠头，修仙界的文字与中国古代的繁体字一样，书籍也是从右向左连个标点符号都没，看一眼都觉得头疼不已，反正她是欣赏不来。

    过了半个时辰，长兰小包子终于发现了，自家老姐根本不是在看书而是在发呆，来到这里这么久愣是没发现她翻书。

    “若儿，今日怎地起的如此早？”长兰如玉听到自家妹妹的呼喊声，以为是幻觉，无动于衷，看到外面跑来的小人后好奇的问。

    “姐姐，你怎么如此说你可爱的妹妹呢？”

    长兰如玉笑出声来，这个丫头精灵古怪的，每次逗得人开怀大笑，捏了捏她的小脸，看到妹妹的头发披散着，抱到梳妆台前拿起梳子，“你啊，还是这么调皮，出来怎么不梳妆打扮一下，成何体统？”

    “嘻嘻，人家想姐姐了。”可爱的吐了吐舌头，撒娇道。她对于自己返老还童很是满意，做出小孩子的动作越来越熟练。

    “快些说说起的这么早有何事情吧！”长兰如玉拍了拍自家妹妹的脑袋。

    听闻此话，长兰如若的神情变得认真起来，“姐姐，我有不好的预感，好像有不好的事情发生，你知道咱们家谁要离开家吗？”

    三大修仙家族说句不好听的，盐城只是一个个小小的城市，放在整个修仙界如同沧海一粟。别小看这么小的家族里面的隐私不少，当年爹爹与娘亲两人一起陷入了一处洞府之内，患难见真情下，两人直接在洞府内结成了道侣，回来惹怒了他的爹爹，也就是长兰家主。无论多么危险的事情总能被牵扯，导致现在一家人不受待见。

    “若儿在房间等待姐姐回来可好？”长兰如玉表情凝固。

    “吧唧。”趁着愣神的阶段，长兰如若伸手抱起她的脖子小嘴亲在自家姐姐的脸蛋上，心里直叹白皙嫩滑，仿佛水豆腐一般，特别是想想的气息，能吃到自家老姐的豆腐不容易啊！想到此暗暗得意。