
    双系灵根，她对此很是满意，整个修仙界上等资质之人少的可怜，大部分都是三系灵根，双系已经不错了，人家知足常乐嘛。

    接下来就是重头戏了，长老们可以挑选弟子，十几个人眼巴巴的望着上方，眼里带着希冀，能做长老们的弟子意味着飞上枝头变凤凰，未选中的只能成为外门弟子，再选择一些做杂役弟子。有好的师尊预示着修炼不必担心资源太少，没有师尊？抱歉你自己想办法挣吧！多少弟子为了修炼资源拼命，最后惨死在外面。

    一个个弟子被长老选中，他们得意洋洋的站在自家师尊的身后，带着高人一等的面孔，站在原位的新进弟子们一个个眼红的不行。

    扫视一遍上座的长老们，长兰如若发现四位长老里其中有一个没有选择弟子，她仔细的打量他的目光，不得不放弃，站在下面的弟子不少，她不认为自己那么幸运恰好能够选中，虽说如此，难免有些失落。

    “我就选择她吧！“那位还未选择弟子头发花白的长老伸出手向着下面一指。

    无论是上面还是下面的目光齐刷刷的顺着手指望了过去，长兰如若到处打量四周，长老指的确实是这边啊！

    “丫头，不用看了，就是你了。”

    “长老您确定说的就是我吗？没有错？”她指着自己的鼻子不敢相信，难道柳暗花明又一村这样的事情会出现在自己的身上？惊喜来的有些猛烈。

    “不是你还能有谁？你认为老夫老眼昏花吗？”楚云陵气呼呼的瞪着下面的小女孩，身为有名望的炼丹师想要拜师的不知凡几，这个丫头竟然怀疑自己，怎能让他不气？

    长兰如若感觉自己的心情简直就像过山车，七上八下的，幸好她的身体健康，否则不敢想象被刺激的会不会昏倒在地，可就名垂朝阳宗数百年了。

    某女自觉得罪了自家师尊，为了防止被穿小鞋，谄媚的跑到自家师尊身后，帮助他老人家捶着肩膀，口中道：“师尊啊！像我这样的资质不多了，您今日反悔了，他日一定会后悔，到时候可就晚了，收我为弟子绝对是您正确的选择：”

    “是吗？”楚云陵面上带着迷惑，心里乐开了花，这个丫头很合自己的心意，有趣啊有趣，将来的生活不会无聊了。

    “真的，真的。”她点头如啄米。到手的师尊怎么能够轻易放手？

    “好吧！你以后就是我楚云陵的亲传弟子了。”

    “谢谢师尊，师尊英明，弟子从未见过您这样伟大的人了。”长兰如若的好话那是不要钱的一箩筐一篓筐的赠送，争取搞定新出炉的师尊大人，也好多学习一点东西。

    看着自家师尊的笑脸，她知道自己搞定了师尊，多亏了咱聪明机灵，终于保住了亲传弟子的身份，看着下面一个个鄙视、不屑、羡慕、嫉妒的表情，她表示没压力，这些人纯粹的是吃不到葡萄的人，她相信这样的机会摆在他们面前，估计比自己还要积极，看着长老们、宗主和姐夫张着嘴，免费的赠送个微笑。

    “今日是幸运日啊！”长兰如若惊叹道。摇了摇头朝着长兰如玉的院子而去，这么个好消息应该找人分享，最适合的人选自然是她亲爱的姐姐喽！

    走进桃花源，她远远的瞧见自家姐姐站在那里遥望，看到她的身影出现不顾形象的提着裙子跑了过来，追问道：“如何了？”

    长兰如若狡黠一笑，食指挑了一下额头上的刘海，一脸臭屁道：“我是谁啊！我可是你长兰如玉的亲妹妹，还有我搞不定的事情？”

    “你是说你被长老收为弟子了？”长兰如玉激动的眼泪落下来。

    “姐，这是大好事，你怎么哭了起来？”她暗暗叹气，姐姐应该有着极大的压力吧！就像当年自己的爸妈去世，留下她一个人那种彷徨、迷茫的感受深有体会，真是难为姐姐了，“别哭了，咱们今日好好的大吃一顿吧！”用手背擦拭掉她的眼泪，放轻语气的说道。

    三日后宗门统一举行了拜师礼，师尊送给弟子见面礼，拜师仪式结束后，每个长老带着自家新出炉的弟子离开大殿，带回去好好调教了。

    “徒弟啊！你选择为师很有眼光嘛，这个是为师额外的赠送。”回到自己的地盘，楚云陵坐在椅子上，双腿放在书桌上，一脸欣慰。

    长兰如若擦了擦眼睛，大殿上那个仙风道骨的师尊转眼间变成了老顽童，难道半道上被换了？她差点冲上去一把抓住他的衣领狂吼：将我家师尊还给我，你这个冒牌货。

    “徒弟，你简直就是老天送给我的徒弟，你的火木灵根简直是炼丹的最适合资质，就是为炼丹而生啊！”

    “炼丹？”

    “连炼丹都不知道，你到底是不是修仙界的人？”楚云陵一脸夸张，捶胸顿足，选徒需谨慎，怎么就选择了这么个白痴弟子，连炼丹都不知道，这日子没法过了。

    “弟子知道何为炼丹，只是没想到师尊竟然会炼丹而已。”

    “哦，害的为师以为自己收了个白痴弟子，吓死老夫也。”

    对于自家师尊幼稚的动作，无语的望天，想到师尊是炼丹师，那么自己也可以学习一下炼丹，不必担心被饿死的可能。

    “徒弟，想什么呢？快些擦擦你那恶心的口水，啧啧，真是丢人，。”

    长兰如若想要抓狂了，选择师尊必须要擦亮眼睛啊！

    “为师肚子饿了，你快些给我准备吃的。”没等她反应过来，自家师尊交代她一件事情做。

    “师尊怎么还需要吃东西？”她狐疑的打量自家师尊，听说朝阳宗的四个长老中二长老炼丹不错，但是修为上与其他长老有点差距，一手出神入化的炼丹技术让三位长老不敢得罪，按理来说师尊应该不必吃饭的。

    “你说一个人不用吃饭，不用睡觉，除了修炼还是修炼，这样的生活有乐趣吗？”

    她摇了摇头，不禁打了个寒颤，这样的生活听着都无聊，更别说按照这样去做，就算活上千年万年，还真是无聊死了。