
    “家主派人请三小姐去议事厅。”

    “好，我知道了，玉兰帮我重新梳洗。”

    “姐姐。”长兰如若用眼神询问着姐姐，其实她也想去啊！五年了，还未进去过议事厅，机会难得，而且她也是担心家族的人欺负姐姐，自己去了也能帮忙撑腰，某女完全忘记了自己是小孩子，压根起不到震慑的作用。

    “你好好休息吧！乖，姐姐很快回来。”

    长兰如若将自己惯常的撒娇手段使出来都没用，气的她撅着小嘴，背对着姐姐独自升起了闷气。

    看着姐姐梳洗好离开了院子，不满的嘟囔着，“哼，不去就不去，有啥大不了的，正好这么晚了好好的睡个觉权当美容了，再说被窝里这么暖和，人家才懒得出去受罪，这样正好。”

    语气中带着酸酸的，心里想着等爹娘回来定要帮自己出气。想到爹娘惩罚姐姐的场景，心里一乐，不知何时睡着了。

    早晨起床后，饶是长兰如若见识了前世想都不敢想象的，还是被自家姐姐吓到了，她那外表柔弱内心坚强的姐姐眼睛红肿的好似核桃，脸上的泪痕遍布脸颊。

    “怎么回事？”自家这个姐姐对她还是不错滴，爹娘从来不偏心，有好东西分为两份送过来，她喜欢吃的东西长兰如玉都会直接让人端给她。

    “没，没事，风沙进了眼睛了。”

    听到此话无语的望了望天，这借口实在是太没水平了，很难让人信服，无论是电视上还是小说中被人用烂了的借口，这句话欺骗一下小孩子可以，她作为魂穿的一份子，身体变小，不代表她的智商消失了，前世的记忆消散了。

    “姐姐要好好休息哦，昨晚出去这么久肯定很累了。”既然她不说，长兰如若觉得能够知道的不用问别人自然告诉你，不想让你知道的就算再说也不会有结果，何况有句话叫难得糊涂，知道的越多不一定是好事。

    “那我出去玩了。”长兰如若屁颠屁颠的跑了出去，长兰家族还是有些小屁孩的，作为一个心里年龄已经是成年人的她与真正的小屁孩玩耍有些幼稚，挡不住无聊的时光，倒也能够消磨一下时光。听着这些小屁孩的奶声奶气，她才觉得自己真的不老，还很年轻着呢！

    “你们干什么？”沉浸在思考中的她额头上被砸到了，气的她瞪着大大的眼睛四处寻找罪魁祸首。

    “长兰如若，现在你的爹娘已经去世了，哼，我看你在我面前还怎么神气。”一女孩走了过来，她是二伯的女儿长兰萱，见到我总是带着敌意。

    “就是，她那个天才爹爹死了，一个没有爹娘的孩子罢了，我们想怎么欺负就怎么欺负对吧！”大伯的女儿跟着随声道。

    长兰家族的排序是按照整个嫡系家族来计算的，大伯家的大女儿长兰青青已经嫁人了，大家都叫她大小姐，二小姐是大伯的二女儿长兰晓晓为二小姐，长兰如玉为三小姐，长兰如若为四小姐，长兰燕为五小姐，长兰萱为六小姐。

    “你们说爹爹去世了？怎么可能？你们一定是骗我的对不对？你们倒是说话啊！“长兰如若脑海中一片空白，真是胡说八道，爹娘还是好好的，她不是无父无母的孤儿，她不是，

    “你们是欺骗我的，你们真是可恶，竟然诅咒着我爹娘。”恶狠狠的眼光从在场的人身上一一扫过，好像要记住这些人一般，周身仿佛被一层东西隔绝与外界的接触，怎么可能？爹娘答应过她会回来的，还要买好吃的，绝不会丢下她不管，都是骗子，一群骗子。

    “你们一个个都是骗子。”她好像想到了什么转过身，“我要去问姐姐，除了爹娘之外只有姐姐对我最好，也只有她不会欺骗我，对，现在就去问，我要揭穿你们的骗局，等我知道你们骗我，看我怎么收拾你们。”想到这里，她朝着来时的方向跑去。

    咣当一声大门被踹开了，长兰如若奔到房间里，看到姐姐，冲上去询问，“姐姐，你告诉若儿爹娘没有事，他们很快会回来，给若儿买好吃的对不对？”

    长兰如玉抬起头，眼神带着讶异，妹妹怎么会知道？对了一定是听好朋友说的，但是她看样子知道死是什么。

    “你快些告诉我，爹娘没事，那些人骗我，我好找他们算账去。”等不到回答，长兰如若急匆匆的追问。

    “爹娘。”长兰如玉艰难的开口，眼泪流了出来，“爹娘真的不在了。”

    “什么？”她眼圈立刻红了，抱着脑袋不敢置信，“你也在骗我？为什么你也要骗我？不可能，不可能的。”

    长兰如若嘴中念念有词，她不相信这一切都是真的，突然想到了一件事，“既然爹娘不在了，那么爹娘的尸骨在何处？”他们口口声声说爹娘没了，却没见到爹娘的尸骨，肯定是还在的，她心里抱着希望，没有见到怎么能够说没了？

    “若儿，你听我说，爹娘尸骨无存，你想开些，你还有姐姐，还有姐姐的。”长兰如玉站起来抱着妹妹失声痛哭，看着妹妹的样子，心里不好受，抬起手在她的脖颈上砍了一下，接着那小小的身子。

    自从长兰如若醒来后一反常态，她再也不掰着手指数日子，吃过饭老老实实的待在院子内，坐在石凳上发呆，这样的情况让长兰如玉更加的担心。

    时间依旧保持着脚步行走，长兰如若终于回到了从前一般，若说她忘记了爹娘去世的打击，那是不可能的，那份痛苦被她埋藏在内心的深处，不敢触碰，努力压制着慢慢的发酵，生了根发了芽，每每拔起都会鲜血淋漓。

    这天迎来了春节，长兰家族中大部分的人都是普通人，还是需要过春节的，这天的中饭极其的丰盛。

    “哇，姐姐，快看有荆棘香猪哦，虽然只有那么几片而已。”长兰如若看着桌上的饭菜直流口水，眼巴巴的瞧着那几片肉。

    “这几片全部留给若儿吃吧！”