
    当时间流水般度过着，当千寻城涌进不少的人群，当众人摩拳擦掌时，当……，不说鞭炮齐鸣、锣鼓喧天，却也是人山人海，至于原因，千寻宗招收弟子成为仙人。

    “修仙还真是吸引人。”长兰如若艰难的往前走，城内不能御剑飞行，诸多的规定下，修士们也只要老老实实的挤进人群。

    就在她忍无可忍之下千寻宗挑选弟子的管事走了过来，场面瞬间安静下来，大家排起了长队，一个个的上前测试灵根。

    “唉！希望我能够有灵根，哪怕下等灵根都好。”

    “听天由命吧！”

    看到这种场面长兰如若脑海中想起几年前的事情，那时候她省略了这一步，不知初选是否和今日一样，无疑她是幸运的，朝阳宗时直接跳过了初选，被长老收为亲传弟子，地位崇高，现在知道自己双系灵根不必担忧紧张。

    一个个男女踏上台子伸手放在测灵石上，没有灵根的人耷拉着脑袋下来，被人群的爹娘训斥着回家，有着灵根的则是合不拢嘴，得意的抬头挺胸好似打仗得胜的将军，而他们的爹娘会高兴的掉下眼泪，一把抱住孩子满含欣慰之色。

    “玉无伤。”

    她从思绪中退了出来，走了上去，神情淡定的走上去。玉无伤是她自己取得名字，长兰如若这个名字对于朝阳宗来说太过熟悉，姐姐叫如玉，娘亲姓玉，于是她以‘玉’为姓，‘无伤’是希望自己不要再受到伤害，虽然她没有了亲人，再不会有谁能够伤害到她。

    “火木灵根，通过。”管事脸色好了起来，终于找到了一个资质还不错的弟子，回去能够交差了。

    尽管明白自己的灵根，长兰如若，不对，现在应该叫玉无伤，她还是掩盖不住自己兴奋的心情。

    初选经过了三天的时间，三天内选择了七个有灵根的人，男女都有，单灵根一个都没，双灵根的有两个，还要算是她本人，三系灵根的有一位，其余都是四系和五系灵根，可见有灵根之人如此的稀少，难怪会出现小说中一个长老争抢弟子的情况出现，好资质的弟子难求啊！

    “为何修仙？”

    “为了长生不老。”

    “为了保护家人。”

    ……

    初选结束后，合格的弟子们被带到了千寻宗内的广场啊！长老和宗主们坐在台上居高临下的打量着通过初选的年轻男女，颇有些考验的意味在其中，而这些新进弟子们回答的也各种各样，总体上还是很真诚的，瞧瞧胡子花白的长老满意的点了点头，显然是满意极了。

    “你为何修仙？”其中一个长老指着台下的玉无伤问。

    “为了报仇。”玉无伤看了他一眼，神情极其认真的回答。

    指着玉无伤询问的老者正是千寻宗的大长老慕白，听闻此话摇了摇头，一脸可惜道：“双系灵根很不粗，可惜执着于报仇，你的心里满是仇恨如何修仙？怕是走火入魔的机会比较大，真是可惜了你的资质了：”

    “敢问前辈修仙为何？”玉无伤不慌不忙，含着笑容反问。

    慕白愣了愣，一时没有反应过来，往日弟子们见到他都是毕恭毕敬，被人问问题还是破天荒头一次，也就愣了几秒钟，道：“当然是为了长生，为了飞升成仙。”

    “呵呵。”她听到此话也不辩驳，只是笑了笑道：“每个人修仙的目的不相同，在我认为修仙为了掌握自己的命运，为了快意恩仇，血海深仇不是说放下就能放下，修仙连为爹娘亲人报仇都不能，这个仙不修也罢，人人都说修魔如何的可恨，我倒是觉得他们生活的随心所欲，既然如此我便告辞了：”

    话落下，玉无伤不是不后悔，她恨不得给自己几个耳光，正道人士见到修魔者巴不得杀之而后快，而她竟然赞赏修魔者，在自标为正道人士的千寻宗上说出这番话，不是找死的行为吗？

    “看你资质还不错，没成想竟然与修魔者蛇鼠一窝，怕是由修魔者派来的吧！今日岂能放你离开？”慕白冷哼一声，身上的气息泄露出来，压迫的她的身子无法动弹，胸口更是闷闷的，一口鲜血涌出口，怎么办？我还要报仇呢！努力调动体内的灵气吃力的抵抗着威压。

    这个长老能够凭借着威压就能让她口吐血，他的修为要多高啊！两者的差距甚远，身体灵气很快耗尽，再也坚持不下去双膝跪在了地上，催促着自己思考自救的办法，她还不能死了，她还没登上巅峰给姐姐看。

    “哈哈。”玉无伤猖狂的大笑出声。

    “你笑什么？”慕白心情不爽的问。这个女孩竟然还有修为，肯定是修魔者派来的人。

    “我笑你以大欺小，笑你好气量，竟然与我这个孩子一般见识，真是不错啊！”

    “你，你。”慕白被气的不轻，这些年来有谁会如此讥讽与他，想要直接杀了他，想到女孩刚才说的以大欺小，他的变化太快，刚才还是气的吹胡子瞪眼，转眼间好似没事人一般摸着自己的胡须。

    “小娃娃口齿伶俐啊！既然你说老夫以大欺小，那么放你下山吧！”

    身上的重力突然消失，玉无伤摇摇晃晃的站了起来，用手背胡乱的擦拭一下嘴唇上的血，一言不发的看着他，心里琢磨着他竟然放了自己，刚才的杀气不会错的，他是真想杀了他，难道就这么轻易放弃了？肯定不对。

    “你真要放我离开？”她试探的问道。眼睛看着他的眼睛，一分钟后无奈的转移了视线，看他胡须花白年纪不小了，就凭自己的道行肯定看不出和所以然来，她只知道刚才还恨不得杀她，肯定有鬼。

    “当然，你现在便可以下山去。”慕白道。心里暗暗生着闷气，毕竟在这么多人面前被质疑换谁都会不好受吧！

    带着疑惑的目光，玉无伤快速的下山，她不相信想杀她的人突然改变还是如此的突然，除非狮子老虎成为素食主义者。

    心里有个声音也在不断的催促着她快些离开，很危险。马不停蹄的离开千寻城，朝着紫阳宗的位置而去，暗暗叫苦，三大宗门竟然被她得罪了两个，简直就是摆在桌上的一个个杯具有木有？