
    想到被人大的毫无还手之力，长兰如若心里憋着一口气，整个人成了修炼狂人一般，不停的修炼再修炼，有空去功法阁去寻找攻击手段，总之是下了一番苦功夫，将自己打造成高手。

    “徒弟，你现在是炼气期巅峰，是时候筑基了，这是给你准备的筑基丹。”依照楚云陵的修为，一眼看到自家徒弟的境界，从储物戒指内掏出玉瓶扔给了她，一副毫不在意，不值钱拿去玩吧的态度。

    她打开玉瓶，里面的丹药让人无语，竟然是满满的筑基丹，平时一粒筑基丹伤透了多少修士的脑袋瓜，自家师尊竟然好像玩一般的拿出这么多，真是败家啊！

    “师尊，筑基丹不需要这么多吧！”

    “没事，你师尊我多着呢！咱有的是筑基丹，一粒不行咱们两粒，准能筑基成功，不够来来找为师要。”

    长兰如若嘴角抽搐，话说她的资质也不差好吧！怎么觉得自家师尊需要多不信任自己的徒弟？难道那么希望自家徒弟多失败几次？

    “姐姐。”告别了师尊来到了桃花源，既然师尊都如此说了，怎么多的筑基丹肯定用不完，可以给姐姐用嘛。

    “姐姐给你做好吃的去。”

    “等等。”她拉住长兰如玉的手，阻拦住了离开的脚步，从怀中拿出玉瓶从中取出了两粒后，将玉瓶推到了姐姐的面前。

    “筑基丹？”长兰如玉狐疑的拿起玉瓶打开，看到是筑基丹，脸色瞬间变了，“若儿，你哪来那么多的筑基丹？”

    “姐，这是师尊给我的，绝对来历正。”看到自家姐姐的脸色，她清楚姐姐的想法，也能够理解，毕竟这么昂贵的筑基丹能够有一粒已经不错了，再多难免让人想到歧路上去。

    “这就好。”长兰如玉将玉瓶推了过去。

    “姐，这是我给你的，两粒筑基丹足够我用了。”

    “不怕一万就怕万一，再说是你师尊送给你筑基的，姐姐哪能要？何况你姐夫给我准备了筑基丹。”

    “不行，我不放心。”长兰如若态度坚决，实在是自家姐姐的资质为四灵根，让她不放心，害怕不够用。筑基期间一粒不够就要立刻用第二粒，要一鼓作气的筑基成功，没失败一次筑基的难度就要增加一分。

    房间内，长兰如若盘坐在地上，触手可得的地方放着筑基丹。慢慢的丹田内的灵气无法再吸收了，筑基的时机已经成熟，她伸手拿起一粒丹药放入口中，丹药入口即化，化成了一股股的能量传递到了全身。

    炼气期丹田内满是气体，想要筑基成功必须将这些灵气化成液体才算是筑基成功。

    她小心翼翼的控制着筑基丹的能量按照运行的运行方式进行，运行了几周后开始压缩起丹田内的灵气，看着丹田内慢慢的出现一滴滴的液体，心里有些激动，幸好理智还存在着，强压制内心的激动，终于丹田内的气体全部变成了液体。

    “真好，筑基成功了。”她满心欢喜的放松下来，伸手就要擦拭自己的额头，一股臭气扑面而来。

    “咳咳，怎么这么臭？”长兰如若不淡定了，终于寻找到了臭气的来源，只见手背上满是厚厚的污秽，恶臭让她自己都难以忍受，吓得跳了起来，准备好沐浴的准备后，毫不犹豫的跳进浴桶内，用手拼命的揉搓全身，差点搓掉了一层皮，换了两次水后，走出浴桶已经全身红彤彤的了。

    穿好衣裙，浴桶的水倒得远远的，看了看浴桶，直接一把火烧成了灰烬，连着换下来的衣裙一起烧掉，闻了闻好像还有臭气，打开窗户透气，将室内打扫了一遍，这才松了口气。

    炼丹室内。

    “筑基成功了？”

    “是啊！多谢师尊您老人家。”话说出口她后悔的捂住自己的嘴巴，心里懊悔不已。

    果不其然，只见师尊大人吹胡子瞪眼，“什么老人家？为师看着年纪大，和其他长老比起来还是年纪很小的，师尊就是师尊，给我把老人家去掉知道吗？”

    “都头发和胡须都白了，还说不是老人家？”长兰如若小声嘀咕着。

    “你说什么？”

    “没，没什么。”

    “哼，知道你说的没好话，下面师尊教你炼丹，上次给你的灵药书籍记住了吧！这么简单完成不了你可以直接离开了，出去不要告诉别人你是我徒弟，我没有你这么白痴的弟子。”

    “炼丹最重要的是心平气和，心烦气躁者不适合炼丹这一行，其次就是火候的把握，当然出炉的时机也要把握好，别以为炼丹很容易。”巴拉巴拉，接着将他自己的炼丹经验说了一遍，又不放心的从储物戒指内拿出玉简，“这就是为师从炼丹开始总结起来的经验，你是我徒弟才会给你，都是很宝贵的。”

    顾不上说话，接过玉简长兰如若放到额头上用意念看了起来，几乎是一目十行，内容深深的记在脑子里。看完后才明白炼丹不容易，果然是懂得看门道，不懂看热闹啊！怪不得炼丹师如此的宝贵。

    “你先从最低级的丹药炼气，先学习聚灵丹吧！正好是炼气期要服用的。”丢下一句话，楚云陵转身离开炼丹室，走的那个潇洒，挥挥衣袖不带走一片云彩。

    长兰如若愣愣的看着师尊离开，有种想哭的冲动，万一自己将整个炼丹室给烧了可如何是好？多一个人还能一起救火，再不济自家师尊的修为不错，有了危险还能带着她逃出去，安全有份保障。

    性格让她不甘心，给自己鼓了鼓气开始了炼丹的生涯，先去里间寻找炼制聚灵丹的灵药，准备工作做好，开始炼丹了。

    按照灵药投入的先后顺序投入炼丹炉中，意念透过炼丹炉仔细观察着里面的情况，那叫一个小心翼翼。

    一次。

    两次。

    ……

    一百零六次。

    失败乃成功之母，每次失败长兰如若都是在心里念叨一次，一次次的失败一次次的总结，不明白的地方看了看玉简，就是现在，压下心里的激动双手快速结起手印，炼丹炉打开一股药香扑面而来，成功了。