
    清晨出去，玉无伤找到了一株培元丹的灵药，虽然等级低了些不过二十块下品灵石，挡不住数量多，抱着蚊子再小也是肉的宗旨欢快的挖了起来，积少成多嘛。

    “大家快些离开，这是三级灵兽赤虎的叫声。”陆战脸色一变，对着大家喊道。

    三级灵兽相当于人类金丹期的修为，自古以来灵兽比同境界的修士厉害一些，在赤虎面前筑基期上去也只是加加餐而已。

    跳上飞剑准备跟着众人一起逃离，突然一个树枝缠绕在了飞剑之上，玉无伤望向慕容佳佳，如果没有记错的话慕容佳佳有木系灵根，运用木系缠绕术绰绰有余，她看到慕容佳佳回过头给她留了个刺眼的笑容，气的牙痒痒，今次大难不死后，回去要亲手了结她的性命，对想要致自己于死地的人不能心软。

    “吼吼。”

    缠绕术的等级低，很容易的挣脱开来跳上飞剑，被赤虎的吼声吓得差点掉下去，赤虎的速度极快，不费吹灰之力的追上了她，慌得她有种在劫难逃的感觉，她将知道的满天神佛祈祷个遍，只求大难不死，至于后福就不要了，咱不贪心。

    赤虎惨叫的声音猛然传来，玉无伤小心翼翼的回过头大吃一惊，原来赤虎不是追杀她的，是被人追杀，它的身后站着一位黑衣男子，他手拿剑不断的冲向赤虎，赤虎的身上满是伤痕累累，气的玉无伤想要骂人，该死的，你杀灵兽能不能去别处？差点吓得魂都要丢了。

    看着赤虎惨叫连连，心里那叫一痛快，让你大吼大叫的，风水轮流转了吧！这就叫报应啊报应。在玉无伤的幸灾乐祸中赤虎一命呜呼了，待看到黑衣男子望向她的目光时，终于明白了什么，好像应该快些离开了，万一黑衣男子认为是与他抢夺劳动成果，会不会直接一剑杀了她？

    “呵呵，道友有事要忙，我就不打搅了，告辞了，咱有缘再见，不用送了哈。”玉无伤笑得比哭还要难看，转身离开，心里恨不得将黑衣男子好好的收拾一顿，前提是自己打得过。要不是他姑奶奶怎么会如此狼狈？一切都是那个家伙造的孽。

    “站住。”

    不是说我的，不是给我说话的。“她不断的催眠自己，不做停留的继续前进。

    “我说站住。”玉无伤眼前黑影闪现，黑衣男子站在了她的面前挡住了去路，脸上是淡薄的神色，好吧！她承认遇见这个人没见过第二种表情。

    站在飞剑上愣神间，一个不留神掉了下来，摔在地上，伸手摸了摸摔疼的地方哀怨道：“痛死我了。”此刻她心里火气蹭蹭的往上升，更是忘记了对方的修为，指着他怒道：“你太过分了，杀一只赤虎就了不起了？不就是比我修为高些吗？骄傲个屁啊！这个世界厉害人物多了去了，你不知道爱显摆、死的快吗？我看你还是找个犄角旮旯躲起来好好修炼，不要出来瞎晃悠：”

    “说完了？”

    “没有。”玉无伤更加愤怒了，什么态度嘛。

    “继续。”上官仪双臂环胸的看着她，嘴角微微的上扬。

    “你说说你杀赤虎就杀吧！还让它跑到我这里吓唬我。”她嘴巴巴拉巴拉的说着，看着黑衣男子冷酷的模样，很有做杀手的潜质啊！一般说来高手的脾气都是怪怪的，反正跑又跑不掉，都要死了，先过过嘴瘾再说吧！只是不知师姐知不知道，会不会伤心，怎么说也陪伴了将近六年的时间了。

    “呜呜，我还未给姐姐报仇，死在这里也没人给我收尸，我还有很多很多的事情没做。”她不是没有遇见过危险，朝阳宗时的那个蛇蝎女人差点杀了她，千寻宗的长老派人截杀，每个人都想一直活着，哪怕她的生活并不如意，她强撑到现在，委屈、害怕、压力席卷全身，她需要好好的发泄。这次的情绪全面爆发，随手抓起一把泥土朝着黑衣男子扔去。

    “哭够了？”上官仪揉了揉眉头，皱紧眉头，女人真是麻烦，每天哭哭啼啼吵得人头疼。

    “你都要杀了我，我还不能哭啊！”玉无伤刷的站起来，拍了拍自己的衣裙，横眉冷对，长得不错心肠怎地如此狠毒？真是人不可貌相，以后不能再以貌取人了，这人上辈子该不是蛇吧!冷血、残忍。

    “何时说杀你？”

    “啊？”她愣住了，难道这人没杀人的打算，嬉皮笑脸的道：“你怎么不早说，吓了我一跳，还以为自己在劫难逃了呢！原来是虚惊一场，那你叫住我有何贵干？没事我可走了哈。”

    如果刚才没看错的话，这个男子是金丹期修士，到底有何事连金丹期修士都做不到的？叫她没用啊！瞬间觉得自己的脑子不够用了。

    “丹药。”上官仪伸手指了指脚边的赤虎尸体道。

    “哦，你是想要换取丹药吧！我身上没有太多丹药，要不我们交换一些吧！赤虎给我等价值就好。”玉无伤终于明白对方的意思，心里嘟囔着这个人几个字几个字的蹦出来不累吗？防人之心不可无，她不敢让这人知道自己身上有许多的丹药，谋财害命在修仙界实在太普遍了，不得不防。

    上官仪点了点头，两人交易完成，看着那人里面的身影，她长吁了口气，终于搞定了这个冷冰冰的人，想到慕容佳佳，全身笼罩着一股杀意。

    夜晚的无望之森在黑夜的掩盖下不断的生命消逝，修士们万不敢晚上出来，这是修仙界公认的常识。

    每天出了山洞与灵兽厮杀，晚上回去全身伤痕累累，冰凉的夜晚在临时住处里抹药成了习惯，这天杀了两只白狼后，累的瘫倒在地上，拿出培元丹和疗伤丹扔进口中，快速补充者灵气加速伤口的愈合，真想躺在地上睡个好觉，空气的血腥之气告诉她不能长时间待在这里，压抑住全身的疲倦站起身来抓紧时间收拾白狼身上的有用部分。