
    “姐姐，你要去哪里？可不可以带着我一起？”奶声奶气的询问，瞅了姐姐一眼，嗯，怎么脸色苍白？难道得病了？刚才闲适的看书呢！没有一丝想要出去的意思，肯定有事情瞒着她，从何时开始的？好像是说到有不好的预感上面，或许跟着姐姐能够明白原因。

    想到此，她哪里能够放弃，瞪着水汪汪的大眼睛，半晌后眼睛都发酸了才挤出几滴眼泪，可怜巴巴的仰头。

    “姐姐，你让我一起好不好？待着是很无聊的，带上我吧！我很有用的。”长兰如若为了增加自己的可信程度，拍了拍自己的胸脯，一副你带上我我能够帮到你，不带着我你会后悔。

    某女不得不承认自己的演技差的可以，看看人家电视剧里，那是说哭就哭，光哭还不够，哭的也要梨花带雨，惹人怜爱的，难道她真的没有演戏的天赋？

    “长姐如母，爹娘不在开始不听话了？”

    还别说，平时的长兰如玉一直是温柔优雅的，标准的微笑，这会变得如此严肃还是能够唬住人的，可惜遇见了自家难缠的妹妹要大大折扣了。

    “姐姐，你骂我？我要告诉爹娘去，让爹娘惩罚你，哼。”某女傲娇的不行，气呼呼的从自家姐姐的身上滑下来，迈着小短腿朝着门外跑去。

    “好吧！一起去可以了吧！”长兰如玉无奈的答应下来，对自家恃宠而骄的妹妹真是没办法，心里琢磨一下妹妹跟着没什么不好，谁不知道爹娘最偏爱妹妹，待会说服爹娘还需要她上阵呢！

    “真的？”

    “还能哄你不成？”

    长兰如若被抱起来，得意的在心里嘿嘿一笑，心里的小人不停的翻滚着，叉着腰得意洋洋。

    “爹娘。”

    听到长兰如玉的喊声，长兰小包子朝着视线望了过去，不得不说自家爹娘站在一起绝对的与众不同，果然是帅哥美女的组合，瞧瞧爹爹一身紫色的衣袍，长发随意的用同色的丝带绑住，端的是英俊洒脱。旁边也是穿着紫色的纱裙，头发用一只紫玉簪子固定住，如同仙子一般，活脱脱的情侣装啊！难道修仙界已经出现了情侣套装了吗？

    “谁让你们来的？”长兰爹爹转过头，皱着眉头，满脸的不悦道：“带着你妹妹赶快回去。”

    “爹爹，你怎么在这里？若儿到处找你们。“长兰如若眼瞧着现在的情景，知道该是自己出马了，毫不犹豫的挺身而出，解救自家老姐。

    “简直是胡闹，玉儿，你也老大不小了，明年就要及笄了，妹妹胡闹你也跟着胡闹？”长兰爹爹气愤的走过来抱起小女儿，对着自家大女儿不断的训斥。

    漂亮娘亲看不下去了，走了过来，“好啦夫君，你又不是不知道若儿的脾气，玉儿怎么能够劝说的住？你这小调皮高兴了吧！害的你姐姐挨骂。”

    长兰爹爹脸色明显缓和下来，对着小女儿柔声道：“若儿乖乖跟着姐姐回去，爹娘很快回来，等你回来跟你带好东西吃。”

    这句话换成真正的小孩子的确是大杀器，可惜他遇见了咱们穿越女，注定了以失败告终。

    “爹娘跟着若儿回去吧！若儿不要好吃的，只要爹娘陪着若儿玩。”长兰如若心里琢磨着，这小孩子还是很粘着爹娘的，想到昨晚的噩梦连连，再想到今日的心悸，她心里咯噔一下，该不会是爹娘真的离开会出事吧！

    “若儿，仗着爹娘对你的宠爱学会胡搅蛮缠了？乖乖回去，五岁的人了应该懂得一些事了，爹娘是长兰家族的一员，岂能如此不负责任？你身为长兰家族的一员，以后也要以长兰家族的利益为重。”

    “呜呜呜，爹爹不喜欢若儿了。”她卖力哭闹，用哭声表示反对，什么家族为重？她可没有奉献生命的觉悟，明知道去送死的事情坚决不干，要知道人的生命只有一次，要珍惜生命，远离危险。

    泪眼婆娑的看着长兰爹爹，爹爹竟然好不心软？那好吧！咱换个人吧！于是某女决定换目标，她可怜巴巴的看着漂亮娘亲，“娘，若儿不要你们离开，你快些帮助我说服爹爹啊！不要走嘛。”某女边哭边扯着自家娘亲的衣袖不撒手，还要思考着这个方法没用该如何是好。

    漂亮娘亲看的那叫一个心疼，一把抱住自家女儿的小身子，拿起手帕温柔的擦拭起来眼泪，边哄着女儿边对着丈夫投去责备的目光，“好了，若儿怪不哭了，爹爹没有不要若儿，孩子年纪还小，等她长大一些就明白了嘛，干什么这么凶？看看把孩子吓得。”

    “好好，我错了，你啊，这么宠爱孩子，非把孩子宠到上房揭瓦不可。”长兰爹爹一脸无奈，直接举了白旗。

    “那是我的孩子，我爱这么做。”

    气氛慢慢的缓和中，爹爹紧皱的眉头也松开了。

    长兰如玉不甘心的想要劝说，“爹娘，我们姐妹都有不好的预感，还是不要去了，有个万一可让我们姐妹怎么办？”

    “唉！我们长兰家族的后辈还未成长起来，这件事事关长兰家族是否崛起的关键，家族很是重视，这才让有实力的子弟前去，爹爹身为长兰家族的一员，怎能害怕生死不去？若是我和你娘回不来了，你作为姐姐的好好的保护妹妹还有你自己。”

    “爹爹。”

    “回去吧！”长兰爹爹挥了挥手，打发两人赶快离开。

    “女儿别无所求，只愿爹娘在外小心谨慎，拼命的时候想想我们姐妹。”说完此话，长兰如玉抱起妹妹，头也不回的离开，她清楚的明白自家爹娘劝不回来了，只能想办法让爹娘拼命的时候不要不顾一切，想想年纪还小的孩子。

    “唉！”长兰如若坐在姐姐的院子内的石凳上托着下巴，眼巴巴的望着院子的进出口，时不时的掰掰手指，长叹着口气。

    “若儿，你还在计算时间？”

    “是啊！姐姐，爹娘离开了三个月了，还未归来，什么时候能够回来？”长兰如若闷闷不乐的道。

    “或许明日就回来了，还是回去睡觉吧！”

    “哦。”无精打采的来到房间，爹娘走后她住在了姐姐的住处，将其行李也打包了过来，至少在爹娘回来之前是要扎根在这里了。

    洗了个热水澡，两姐妹躺在床上，房间门响起了声音。

    “到底是何事？”长兰如玉高声询问。