
    “以后不许调皮，都去给我闭关修炼去。”

    两人乖乖的告辞离开，走出房间童绾绾顿时神采飞扬，搂着她的肩膀道：“看见没，我就说爹爹不会怎么样的，相信我没错。”

    直到师尊的提醒她才醒悟，没有了危险的存在后一直顾着玩耍，竟然忘记了修炼，忘记了报仇，“闭关，不能如此懈怠下去了，玉无伤，你想想你的姐姐是怎样死的，此仇怎能不报？”她仔细的反思良久最后得出一个结论：这段时间她确实玩的太开心，差点忘记了目的。

    “玉玉，我们去烧烤吧！”

    打开禁制后，一只纸鹤晃头晃脑的飞到面前，轻点纸鹤的脑袋，师姐独特的声调传了过来，涌起无力感，想起了当日争辩的情景觉得很头疼。

    “师姐，您能不能改改称呼？”

    “为什么要改？我觉得玉玉挺好的，要比伤伤啊无无啊好听多了，要不你选择一个？”童绾绾摊了摊手，一副我是无所谓的啦，你看着办吧！

    “去就去吧！”玉无伤揉了揉额头，这日子没办法过了，她很后悔，后悔当初在路上没有逃走，否则今时今日也不必如此哭闹，唉！只能怪当初多嘴，要不就能留在千寻宗内，不过话说回来到了千寻宗没有紫阳宗过的如此滋润，总之有利有弊吧！

    闭关之间刚刚被师尊老大训斥，主要的原因是童绾绾想要吃烤灵兽肉，两人悄悄的进了灵兽园，不得不说两人的运气实在不咋滴，被灵兽园的管事抓住，鉴于是重犯，看灵兽如命的灵兽园管事一气之下的告到了童名扬面前，管事那叫一个咬牙切齿，若不是两人一个是宗主的宝贝女儿，一个是亲传弟子，估计没人能够阻止流血事件的发生。

    想到今后被师尊大人进来再教育，如此往复的循环，玉无伤很忧伤。

    “放心吧！有我的，就是被骂绝对不会挨打的。”

    童绾绾笑得灿烂，玉无伤怎么看这笑容怎么觉得这是痛苦的根源呢？不行啊！这种状态一定要改变，对必须要改变。她暗暗告诉自己。人家有靠山，咱是三无小人物，无背景、无靠山、无实力。

    “师姐，不如我们去炼丹房吧！”她开始进行自己的拐带计划，怎么说都要打消吃灵兽的想法，上次灵兽园管事那牙磨得恨不得扑上来咬死人，再次不知道管事会不会失去理智不管不顾。

    “炼丹房不好玩的。”童绾绾有些迟疑。

    “难道师姐曾经去过？”她能够看出师姐脸上明显的纠结，心里好奇的要死，按照师姐调皮捣蛋的性子，应该会闯祸才对。

    “那个我进去过一次拿了些丹药，被炼丹房的凌师伯发现受到了惩罚。”

    “什么惩罚？”玉无伤第一次对一件事特别感兴趣，对于这个师姐磨人的功夫有所了解，到底是哪位人士这么的有能耐，竟然能够制住她，真是高人啊高人，哪天有机会过去向他取取经。

    童绾绾不好意思的对着手指，让自己开口说自己的糗事，是不是强人所难？

    “说说呗，让师妹我听听师姐的丰功伟绩。”

    “炼丹房就是炼丹的，凌师伯和朝阳宗的楚云陵是修仙界中为数不多的五品炼丹师，一手炼丹术在修仙界中很有名气，凌师伯对炼丹很是痴迷，那天我捣乱了他炼丹，导致炼丹失败被师伯给抓住了，他特别生气，给我服用了一粒丹药，吃完后送我回来，我这全身特别痒，以前总觉得疼痛才是最难受得，从哪之后我才明白原来痒要比疼痛更加难以忍受。”童绾绾想起自己的遭遇，缩了缩脖子。

    “原来是这样啊！能够让人发痒的丹药。”她心里有了打算，这样说来这个凌师伯还真是炼丹怪才，至少她没在炼丹书籍上看到这样功能的丹药，或许可以跟着凌师伯学习炼丹，这样也不错。

    “一朝被蛇咬、十年怕井绳啊！你要敢于面对自己的弱点，我们就去炼丹房了。”看着师姐畏畏缩缩的样子，心里没有半点道歉，对不起啦师姐，为了师妹我的炼丹事业只好让您牺牲一下了，您放心事后会补偿你的，于是怂恿着自家师姐走进了炼丹房。

    路上听着师姐说了一遍凌师伯的来历。紫阳宗与朝阳宗的传承是不同的，朝阳宗由宗主的儿子来继承，而紫阳宗是由宗主的亲传弟子继承。前任的宗主有两个弟子，一个是童名扬，另一个就是这个凌师伯凌风，当年两人都拜在前任宗主为师，凌风的资质特别好，前任宗主想要将紫阳宗交给凌风，凌风站了出来拒绝了，他说自己喜欢炼丹不想做宗主，于是这个宗主之位传给了童名扬。

    “凌，凌师伯。”走到门口，童绾绾脸色苍白的看着过道上的人。

    看到童绾绾的表情，还有啥不明白的？面前站着的人就是炼丹怪才，紫阳宗炼丹房的老大，也是师尊大人的师弟。

    “绾绾两年没有踏入炼丹房了，怎么今日来了？”凌风笑嘻嘻的看着脸色苍白的人，心觉好笑，听说这段时间宗主新收了亲传弟子，两人整日的祸害宗内的灵兽园，上次还听到灵兽园的管事抱怨呢，他向来不是个多管闲事之人，没成想今日再次光临他的炼丹房，难道上次的教训太轻？想到这里他眯了眯眼睛。

    童绾绾强扯出一抹笑容，“凌师伯，我是带着师妹过来的，师妹对炼丹可感兴趣了，我这是找了个人帮您忙：”

    “是吗？”凌风怀疑的看向玉无伤，“你怎么遮盖住了半边脸？”看着暴露在空气中的一半脸白皙精致，女子都很爱美，或许另一半受了伤，本是绝代佳人毁了容实在太可惜了。

    童绾绾带着抱歉的眼神快速的看了师妹一眼，那样子好像在说不要生气，我也是没办法的模样，听到凌师伯问话悄悄的碰了碰她的肩膀，示意赶快回答。

    玉无伤盯着他的脸猛瞧，这个凌师伯张着一双桃花眼，电力十足，身材修长，说话笑眯眯的，整个人就是魅力十足的美人，要不是他穿着男装有着喉结，几乎就要认为是女子了，很难想像有哪个女子能配得上。对于自家师姐拉她做挡箭牌，她表示刚才的话收回，补偿也收回。