
    回过神来，长兰如若开始哭闹的抓头发，她真的不会做饭啊！看着师尊不言不语，颇为无奈的走进厨房内，抱着视死如归的态度，在差点烧掉师尊后，终于做出了色香味，都没有的食物，摆放在师尊的面前。liudianxing.com

    “师尊，饭菜做好了。”

    楚云陵慢悠悠的坐在桌子面前，看着盘子上黑乎乎的东西，用筷子捅了捅，“你不要告诉我这就是饭菜，该不会吃出毛病吧！”

    “这个可能吧！不确定。”

    “额，为师想起来还有重要的事情要处理，你慢慢吃吧！“说完扔下筷子，将一本书籍扔给她，”这些是炼丹的基础，认识灵药的药性、产地等等，你好好看看，等你记住了，达到了筑基期后再来吧！“几息之间消失不见，速度快的惊人。

    长兰如若淡定的倒掉黑乎乎的饭菜，刷洗好筷子和盘子，回了桃花源，美美的吃着姐姐做的荷花糕，开心的眯起了眼睛。

    不得不说怪不得很多人拼命修炼想要挤进亲传弟子的行列，亲传弟子的福利不错，首先修炼功法上比外门弟子好，更不要说杂役弟子了，最重要的是能够自行挑选，起步比较高。

    拿着亲传弟子的腰牌去了传功阁，第一层的里面种类繁多，有大陆见闻、基础炼丹术等等。

    挑选功法要认真，选择了适合自己的功法才能打好修仙的基础，她走到最后一列书架时，心里升起迫切感，心里有个声音告诉她继续向前走，让她不由自主的走了过去，走到最后面，书架上放着一本功法，书皮有些破旧，估计没人喜欢这本破破的功法，上面写着太昊真诀。

    “听着名字好像很威风的样子，就选择你了。”长兰如若欣喜若狂的将书籍的内容抄录下来，阁内的原本是不准带出去的，只能抄录，抄录的功法只能本人使用不能外传，违背规定会被清理门户。

    回到房间内，她激动莫名的开启了功法，拿出书籍放在腿上，认真的翻看起功法，等合上功法后她算是明白了为何没人愿意修炼，主要是太昊真诀的针对性很强，要求必须是火木双系灵根，这样要求下来，能够修炼的寥寥无几，对长兰如若来说简直就是为她而准备的，怪不得心里有种迫切感。

    想要修炼首先便是寻找气感，感受到空气中的属性灵气，其次收进体内，算是进入炼气期，炼气期不属于入门，筑基期只能是修仙的基础。

    怀着一颗渴望的心五心朝天，放入会阴。

    一个时辰。

    两个时辰。

    五个时辰过去了，长兰如若睁开双眼，只觉得自己的双腿麻了，连炼气期都未到。

    “我还就不相信了，我是双系灵根还就不能寻找到气感了。”她心里发狠，誓是不找到气感誓不罢休的决绝态度。

    “姐，我要吃桃花糕，喝桃花粥。”

    “桃花到底是如何得罪你了，你与它过不去？”长兰如玉戏谑的询问。

    “我就是嘴馋了，这么多的桃花应该不用担心摘完吧！”长兰如若拉着长兰如玉的袖子撒着娇。她花了一年的时间修为到了炼气期中期，修为不能着急，只能靠着不断的积累，于是在达到中期时出了房间。

    大厅内的桌子上放着未绣完的香囊，长兰如若拿起看了看，上面绣着的是星辰蓝，差不多快要完工了。还记得长兰家姐姐的院子内种着不少的星辰蓝，她说星辰蓝是上天对喜欢星星之人的馈赠，毕竟不是每个晚上都有星星的出现，如今她倒是有些拿不准自家姐姐是喜欢星星还是替代品星辰蓝了。

    不管是星星还是星辰蓝，又有什么关系呢！

    “快些来尝尝姐姐的手艺。”

    “哎！过来了。”长兰如若丢下香囊跑了过去。

    朝阳宗后山。

    “怎么没有？气死我了。”长兰如若一脸的哀怨，这些低级灵药应该被外门弟子们挖走了，挖的真是干净啊！

    每日晚上修炼太昊真诀，白天看看师尊给的书籍，日子倒也逍遥自在，每日的待在屋子里还是会闷，仗着姐夫送的珠花，她决定自己出来散散步，听说后山有些灵药，迫不及待的刨了出来想要见识见识，哪想到一颗都没有。

    “小妹妹？你是来采灵药的？”蓝诗雨确定女孩身边没人，放下心来，袅袅而来，一个小不点倒也不会引起她的注意，女孩头上的珠花让她眼睛一亮，既然女孩身边没人，该出手时就出手，至于她的长辈会不会找麻烦，大不了杀了便是。

    长兰如若顺着声音望去，不远处站着一漂亮的女人，大约二十多岁，她清楚修仙界中的修士驻颜有方，除非摸对方的骨龄才能清楚，清风拂过她的裙摆如同要随风而去。

    “呵呵，小妹妹，姐姐知道哪里有灵药，要不要一起？”蓝思雨尽量让自己看起来像是知心姐姐一般，寻找着机会靠近，她相信只要自己靠近女孩，珠花就能得手。

    前世的长兰如若可是董事长之女，那是有着大把的时间用小说打发时间，仙侠的小说看了不少，修仙界中就是同族都要防范，何况这么个陌生人呢？知人知面不知心，小心为上。

    “不用了，我自己找，不劳烦姐姐。”长兰如若慢慢退后，拔腿就跑

    “小妹妹，你不知道后山很危险吗？”蓝思雨没想到小孩子的防范意思很强，根本不让她靠近，以为这样就能逃掉吗？真是低估了筑基期修士的能力了。她漂亮的脸蛋扭曲，气得牙痒痒。

    “原想着只要你乖乖的，姐姐我好心给你留个全尸，不识抬举。”

    长兰如若拼命的逃命，感激着那些些小说的作者们，否则真的要死定了，我跑，我跑，我跑跑跑。事实证明她忘记了这是奇幻世界，不再是地球，更低估了筑基期修士的实力。

    身后被东西一撞摔倒在地，周身呈现出一层护罩，将其保护住，原来是刚才那女人发动了攻击，珠花被动防御。

    “好东西，正巧想要一件防御法宝，今日我志在必得。”蓝思雨声音有些歇斯底里，听着好像是个疯子。