
    无望之森是历练的首选之地，它里面有着许许多多的宝贝，比如说珍惜的灵药、灵树、灵兽等等，又是修仙者的埋骨之地，尽管危险有着利益的诱惑修士们如飞蛾扑火一般。

    大家对它的说法不一，有人说无望之森举目望去全部都是树木，一望无际，有人说里面满是恐怖狰狞的灵兽，散落着不知是修士还是灵兽的骨骸。

    不管大家怎么说，唯一清楚的是不要去中央位置。

    告辞了师尊，给师姐说了一声，就要离开宗内。

    “师妹。”陆战凌空而来。

    “师兄，你怎么在这里？”玉无伤好奇的询问，几年来见大师兄的次数屈指可数，主动拦住她是第一次。

    “师妹是要出去历练？”

    “是啊！师兄清楚我的实战经验太少，需要好好的磨练，不知师兄有何事？”

    “不如我们一起去历练吧！”

    “一起？”

    “是，我和几位好友正要去历练，听说师妹也要历练，不如我们一起吧！也好有个照应，你一个人太过危险。”

    “好。”玉无伤爽快的答应下来，她的实验经验太少，独自历练确实是危险重重，想要找人一起无奈的发现自己认识的人不多，而今有人主动邀请加入，正合心意。

    翌日，大家早早的等待在约好的地方集合，集合地站着三男两女，其中一个是陆战，两个男子各有千秋，其中一个看着温文尔雅，说话带着笑声，另一个男子张着一张娃娃脸。女子中一个淡雅出尘，一个活泼可爱。

    “师妹，你来了。”陆战迎上前来，热情的问。

    “嗯，师兄你能不能给我介绍一下？”

    “哦，这个是高宏远，这位是李华辉，这位是周采薇，这位是慕容佳佳。”陆战一个个的介绍着。

    “众位师兄师妹们，这位是我师尊的弟子，玉无伤。”

    玉无伤将这些人对号入座，温文尔雅的男子叫高宏远，娃娃脸的男子叫李华辉，淡雅出尘的叫周采薇，活泼可爱的便是慕容佳佳，一道敌意的目光投射而来，她看了过去，竟然是慕容佳佳，心里纳闷，自己怎么招惹她了？

    “哼，架子倒是不小嘛，让大家一起等你，长得也不怎么样嘛，还遮盖住一半脸，你的脸该不会毁容了吧！”慕容佳佳讽刺的开口，若是玉无伤脸上真的有伤口怕是会被打击的难受吧！

    玉无伤轻笑一声，也不生气的站出来对着大家行礼，“众位师兄师姐真是对不起，无伤来迟了真是抱歉，还望恕罪。”

    “你想的美，想要说声……”

    “佳佳，无伤师妹又不是故意的，好了不要这样。”周采薇打断了慕容佳佳接下来的话，继续说下去怕是天都要黑了。

    半个月后几人站在了无望之森的面前，走进去的第一印象是安静，格外的安静，安静的让人心生压抑。里面没有路，到处都是杂草和树木，继续行走看到的是一堆堆的骨头，不知是人类还是灵兽的，她有些害怕。

    不知为何当初和长兰如玉的尸身相处那么久她都未觉得害怕，现在看到这些未知的骨头害怕起来，或许是因为前者是亲人，她知道亲人是不会对她怎样的，因此充满着信任吧！她在心里猜想着原因。

    “害怕不要来啊！一辈子躲在宗内好了。”慕容佳佳鄙夷的说道，眼中带着轻蔑。

    进入里面后，众人开始变得谨小慎微，眼观六路而观八方。

    “师妹，无望之森里有种闪电貂，因速度太快而得名，最喜欢偷袭，修士们就算是遇到狼群也不愿碰见这些神出鬼没的灵兽，你要小心。”陆战想到师妹是第一次历练没有经验，害怕不懂送了性命，不为余力的开口解释。

    “谁？”修仙第二好处耳聪目明，这些经验丰富的修士们紧张的样子感染了她，就在刚才她听到树枝断裂的声音，声音不是从他们几人脚下传来的。朝着四处望去除了树木还是树木。

    慕容佳佳露出讽刺的笑容，撇了撇嘴，“你以为你很厉害吗？我们几人还未感受到什么，你能够比我们还厉害？”

    “我明明。”她正要说些什么引起大家的重视，只见一道紫色光线朝着扭过头的慕容佳佳扑来，“小心。”

    “啊！”慕容佳佳痛叫一声，下巴上有着几道血痕，她伸手摸了摸刺痛的下巴，手上沾着血液，恶狠狠的指着玉无伤，“都是你，如果你乱说话怎么会引来灵兽，你简直就是个扫把星，我被毁容了你也别想好过。”

    “够了。”陆战眯着眼睛，眼神带着凌厉的光芒，“慕容师妹，是你刚才说玉师妹逞强的，受了伤却怪罪她，玉师妹从未历练过，没有经验，难道你之前的历练都是假的吗？”

    “我，我。”慕容佳佳气的跺了跺脚，指着玉无伤道：“我跟你没完，别以为陆师兄替你说话我就不敢拿你怎么样。“

    得了，玉无伤心里郁闷，话说咱真的没有让师兄帮忙吧！是他自己要帮我说话的，这算什么？被迁怒了？麻烦你妹子搞清楚好不？这一路上她算是明白了，这个慕容佳佳喜欢大师兄，将她当成假想敌呢！

    陆战警惕的盯着四周，闪电貂是个固执的灵兽，它们不会轻易的放弃自己的目标，受伤后它们会逃离，等到伤口好了找机会报复，因此，遇见闪电貂必须一击毙命，否则以后的路怕是难过了。

    陆战的经验丰富，他故意露出破绽，闪电貂再聪明毕竟是兽类，还是乖乖的上当被杀死了，大家这才松了口气。

    黄昏前大家寻找了一处洞穴，洞穴足够六人进入里面休息一晚，时不时感受到怨恨的目光，玉无伤无动于衷，暗地里警惕着，这个慕容佳佳是真的将她当成敌人，怕是不能善了了，没有过了她的底线直接无事了事，若是超过了底线不要怪她不客气。

    每日杀杀灵兽，挖些灵药，日子倒是过的不错，看着几人游刃有余的对待任何的危机，玉无伤暗暗庆幸，幸好自己不是独自一人，不然刚遇见的闪电貂都够她喝一壶的了，甚至丢掉性命都有可能，经验果然是宝贵的财富。

    就在她以为这样的生活会持续到离开，甚至其他人也是这样认为之时，怕是上天都看不下去几人的悠闲日子。