
    童绾绾走进星尘谷的谷口触动了阵法，幸好青岩感受到了后带着她走了出来，看到床上一动不动的人吓了一跳，不记得何时开始已经习惯了这个身影的陪伴，两人玩玩闹闹的好不开心，有了心里话都会找她诉说。

    她看到的玉无伤是如此的稳重和温和，实力强悍又强大，好像任何的事情都不能将柔弱的肩膀压垮，就是这么个人死气沉沉的躺在床上一动不动，童绾绾心里害怕了，枉自己比玉无伤年长几岁从未好好的照顾她，都是她照顾自己，作为师姐真是不够资格。

    “醒醒好不好，只要你醒过来我会好好照顾你，不让你为我担心，不会像以前那样任性，别再睡觉了，我真的好难过。”童绾绾跪在床边，伸手抚摸着她的脸颊，多么希望下一秒她突然的睁开双眼，然后笑眯眯的看着她说声我逗你玩呢！怎么样受骗了吧！呵呵，还真有可能这么做。

    童绾绾眼睛一眨不眨的盯着她的眼睛，等待着奇迹的发生，直到眼睛发酸了已经还是老样子紧紧的闭着。

    她呜呜的哭了起来，引起房间一连串的哭声。

    意识海内的玉无伤还在和自己幻想出的长兰如玉和长兰爹爹、长兰娘亲争辩着，她竭尽全力的说着自己不是故意的，得到的是大家的是责难，难过之余差点崩溃，甚至想着爹娘和姐姐肯定不会喜欢自己了，不如死了吧！死了不会再有愧疚，说不定还能够重新穿越，各种想法折磨着她的神经。

    “不好。”楚云陵大喊一声，众人心里一紧，仿佛被人按了暂停键，屛住呼吸等待着结果。

    “怎么样？”

    “是啊！刚才发生了何事？”

    众人看着擦着汗水的楚云陵停止了动作，几双眼睛死死的盯着他。

    “刚才她的意识海差点崩溃了，幸好刚才制止住了，现在我们每人不停歇的说一些让她可能苏醒的话，再来一次老夫怕也是无可奈何啊！”楚云陵后怕，说来这个丫头也是不容易，恐怕是太过愧疚导致的，唉!

    “徒弟啊！为师知道你是个好孩子，醒过来吧！你姐姐不会怪罪你，毕竟你也是为了她着想，为师年纪大了，也不知还能活多久，醒来陪着为师说说话，你真是个没良心的丫头，突然消失不见，害的为师年纪一大把还要为你操心，老夫怎么这么命苦呢？”楚云陵用着埋怨的口气道。

    “无伤，我是上官大哥，我，我一直都想告诉你我喜欢你，这句话本来是要等到你我的大仇得报再说，未料到发生了这么多的事，你喜欢我的话就醒来我们结成道侣，如果你不喜欢也要起来告诉我一声，你这样躺着不说话我就直接默认你也喜欢我。”上官仪刚开始说时脸蛋连着耳朵红到了耳根，说到最后说的很溜。

    “师妹，师姐好像还未照顾过你，总是让你安慰我，想想我这个做师姐的真是不名副其实，你醒来后我保证对你很好很好，你报仇我竟然没有帮到你什么，还有啊！你这个家伙报仇也不告诉我一声，你说说若不是我听说了朝阳宗覆灭了，猜测到可能是你所为怕是还蒙在鼓里，真是不够意思，等你醒来我要行使做师姐的权利好好的教训一下你，哼。”童绾绾越说越伤心，越说越气愤。

    青岩张了张嘴，最后干脆鼓起勇气道：“谷主，我是青岩，我是个孤儿没有亲人，是你选择了我交给我修炼的功法，才有了青岩的今天，甚至连名字都是您亲自给我取得，那天我第一次知道吃饱的感觉是如此的舒服，虽然我没有说过，其实在心里我一直认你是我永远的主子，我感激你，醒来吧！”

    春兰走了出来，冷漠的脸上露出一丝笑容，“我看到主子你如此的重用青岩时，心里说不出的嫉妒和羡慕，后来我想通了，我确实不如青岩有能力，春兰不会说话希望您能够醒过来就好。”

    意识海内的玉无伤看着面前责备自己的亲人，悲痛难当，就在她心里难过的想要自杀时意识海竟然还是地动山摇起来，不久却又突然稳定下来，她心里诧异的忘记了内心的煎熬，一个个不同的声音传来。

    “我正是在梦境之中，那么这些亲人都是假的？”她站起身抬起头来，面前哪里还有那些亲人的身影，“是了，我爹娘和姐姐已经不在了，何况依照姐姐对我的疼爱怕是说不出重话。”她豁然开朗思考着怎样走出梦境。

    意识海外大家一个个不停的说不敢停顿下来，生怕她就这样再也醒不过来。

    “你们烦不烦？怎么比唐僧还要能念叨？不如一个个直接出家当和尚算了。”

    声音响起来众人都愣住了，几秒钟后大家不约而同的望向床上的人瞪大了眼睛。

    “怎么？怎么用见鬼的眼神望着我？是你们说让我醒过来的，醒来后如此的态度，真是不爽啊！”玉无伤戏谑的看看这个看看那个，欣赏够了这些人受到惊吓的脸。

    “你终于醒了。”还是童绾绾反应最快，惊喜的扑了上去。

    “救命啊！我要被你压死了。”

    “来人啊！我可是病号耶，你们太不人道了。”

    不断传来的哀嚎声音响起，众人对视一眼，很无良的哈哈大笑，遮盖不住眼里的喜悦，甚至连气氛都变得欢快起来。

    一个月后月无伤终于修养完毕，站在长兰如玉的坟墓前。

    “师尊，你真的要走吗？”她恋恋不舍的问，抛开他师尊的身份，一手炼丹术简直是出神入化，虽说还没有研究星尘谷众人的去向问题，至少有个炼丹大师在身边还是不错的，相信没人愿意放弃。

    楚云陵叹口气道：“我也不知道去哪里，就是想出去看看，接手炼丹之事后我每日炼丹早已经没了雄心壮志，我年纪不小了，恐怕没有太多时间，出去走走也好涨涨见识，就算哪日去世了也没有白来世间走一遭：”