
    “我们去别处好好聊聊吧！”钟曼柔神经粗大的走过来一把拉住玉无伤的胳膊拽着远离战场的位置站定。

    “那你快些说吧！”玉无伤视线随着童绾绾的方向看去，还好还好，没有遇见危险，她整个人的神经都是紧绷的，时刻注意自家师姐的情况。

    “你在看什么？”

    “我师姐在那里，我担心她会有危险。”

    “你师姐真是好幸福，有你这么个关心她的师妹，要不这样你做我的师妹好了，放心我会罩着你的。”钟曼柔一脸羡慕，为啥自己就没有这么细心体贴的小师妹呢？她带着满脸的期待望着面前的人。

    “呵呵。”玉无伤假笑。

    “算了，看你的样子也不愿意，算我没说。”钟曼柔无所谓的道。看着两个师姐妹关系很好的样子，她也知道自己的要求不可能实现，大陆这么多的人总会找到一个像玉无伤一般的师妹的，大不了实施养成计划。

    两人闲聊了一会儿，玉无伤有些焦躁，她的心思都放在了师姐的安全上，钟曼柔看着她心不在焉的表情终于放行了。

    “啊！”童绾绾痛呼一声。

    “师姐，你先小心些，我马上就到。”玉无伤咒骂一声跑了过去，直接给了那人致命的打击，救下了受轻伤的师姐。

    紫阳宗、千寻宗和朝阳宗能够并列的主要原因是三者的实力相当，当初玉无伤血洗朝阳宗后，紫阳宗和千寻宗共同瓜分了朝阳宗的地盘，可以说现在还是实力相当，谁也奈何不了谁，这次的相争以平局结束。

    大殿上。

    “玉无伤与千寻宗的弟子关系很好，或许她是千寻宗安插的人，我觉得应该尽快的处置她。”三长老站在座位上神情激动。

    “你怎么解释？”一向淡定的大长老望向她的眼神是如此的凌厉，目光好似能够看透人心，他就这样紧紧的盯着玉无伤的眼睛。

    “活了这么多年，三长老难道就没有其他宗门的好友吗？这么说来三长老也可能是别的门派安插的人。”玉无伤对大长老的目光不闪躲，果然预感实现了，三长老一直想要置她于死地，钟曼柔啊钟曼柔你这个罪魁祸首正在干什么？

    “我还真没有别的门派的好友，好友？”三长老嗤笑道：“修仙界中有好友存在吗？兄弟相残，父子反目，夫妻暗算等等，玉无伤，你已经活了这么久竟然还是如此的天真，真是意外啊！”

    “哦。”玉无伤似笑非笑道：“我们的三长老的人缘真是好差劲啊！”

    “你。”

    “我怎么了？难道不是吗？”

    反正已经得罪了三长老，一直找自己的麻烦，既然如此没必要再忍让什么。她有种扬眉吐气的感觉，早应该这样了，忍什么的多没劲啊！

    “够了。”大长老出声制止，看着三长老的目光变得失望，这么容易被人转移话题，这么些年还是这种德性。

    “对了，你休想转移话题。”他好像反应过来，怒瞪着杀孙凶手。

    “随便你们，我玉无伤可没有背叛紫阳宗，上次北冥岛一起被血魔教抓住关在了地牢内。”

    “谁知道你说的是真是假。”三长老小声嘀咕着，这个丫头鬼精鬼精的，以前竟然没看出来这丫头张着祸国殃民的容颜，真是可惜了。

    “不能因此就认定玉无伤是别宗派来的，她是宗主亲自带回来收为弟子，照你如此说宗主也是奸细了？”大殿内响起了二长老的声音，看不出他是怎样的情绪。

    平时极少见到二长老，就算见到也是默不作声仿佛隐形人一般，玉无伤惊奇的发现他竟然替自己说话，怎能不感到惊讶？

    “你的意思是我故意愿望她了？”三长老气的跳脚。

    “是与不是我说了不算，大家的眼睛看着呢！”二长老极有个性的道，低垂着头看不出情绪。

    由于二长老的插足玉无伤毫发无伤的出了大殿，率先去童绾绾的住处告诉她一声自己安全了，这才回到房间心里一阵后怕，目前二长老帮助她的原因不明，看不出是敌还是友，三长老的立场确定不死不休，大长老的态度更不明确，有时候你觉得他是为了你说话，可是有时候却站在三长老那边，这些个好狐狸啊！玉无伤理了理思绪，只觉得头痛，她不是柯南也不是福尔摩斯做不出推理。

    “见招拆招吧！”玉无伤绝对以不变应万变，后悔当年没有好好研读孙子兵法、三十六计啥的。

    不管怎样生活还是要继续，它不会为任何人而停留，过去就是过去了，你要做的便是把握住将来。

    修炼无岁月，玉无伤一直将其作为至理名言，玉无伤坚定的闭关了，她觉得自己的修为依旧弱的可怜，不想当做炮灰必须要努力修炼引起别人的重视。

    “还是没有突破到元婴期。”她从修炼中醒来，身上落了厚厚的灰尘，感受到了一下自己的修为没有任何的长进，洗了个澡换身衣裙闭上眼走出去，久违的阳光挥洒在大地上，长时间没见阳光有些许的不习惯。

    “顺其自然吧！”嘴上不在乎心里还是有些不舒服。

    “师姐，师尊可曾出关？”

    “没有。”童绾绾哭丧着脸，手紧紧的抓住玉无伤的衣袖，“听说突破元婴期有生命危险，无伤，我真的好担心啊！”

    “别怕。”她拍了拍童绾绾的手背，修仙本来就是逆天，有些人能够突破白日飞升，有的人只能身毁道消，她不清楚是凭借修为的积累还是怎样能够突破，想要成为强者就要冒险，赌赢了修为更近一步，成为这个世界顶尖高手，输了没有再次重来的机会，怕是连和最亲的亲人说声再见都难。

    师尊真的是闭关突破吗？玉无伤心里有些不好的预感，却又说不出来原因，毕竟她没有经历过，说出来徒增担忧罢了，唯一能够做的便是好好的安慰她。

    “师姐，元婴期的修为已经不错了，越往上应该时间越长吧！你要耐心等待一下，不过才几百年的时光而已，师姐也要好好修炼，莫得师尊出关师姐的容颜衰老，小心师尊不认你这个女儿。”看着师姐的神色慢慢的趋于平静，玉无伤也有了开玩笑的心情。