
    玉无伤心里咯噔一下，难道三长老准备杀人灭口？也是，这里很偏僻，就算杀了她也无人知晓。

    “有事吗？”

    “你师尊对你希望很大，莫要如此贪玩，万不可懈怠啊！”孙正明一脸我是好长辈的样子，用一种语重心长的语气说道。

    “长老说的即是，无伤受教了，师尊对弟子要求严格，既然月亮也欣赏够了也是时候回去了，宗内好安静啊！连一个人都没碰到。”玉无伤笑着道。她是要告诉三长老不会出去乱说，同时也是暗恼刘颖。

    走出老远回头看看三长老转过身去就要离开，他到底会不会找自己的麻烦谁知道呢？对着刘颖露出一个讽刺的笑容，欣赏够她的恐惧，脚步轻快的离开。

    演武堂内。

    一女子挥汗如雨的练习着剑法，看剑法已经有所小成。

    “你有何事？”女子抬起头看着站在面前的女子询问。

    “前几****为何不救我，我。”刘颖恶狠狠的跑到了她的面前，知道面前之人的身份后她愤恨、嫉妒。遮盖住脸肯定不能见人，为何她的运气如此的好，不公平，想到这些天的遭遇恨意更浓。

    “我为何救你？”玉无伤好笑的看着她无动于衷，话说还未找她麻烦自己送上门来了，亏当初还想着帮助她，这年头好人不能做。

    “总有一天你也会和我一般的下场。”

    “找死。”她最恨别人指着她的鼻子，这些年来很少想起前世了，却忘不掉当初那些亲戚们指着她的额头让其滚出别墅的情景，这些年来的恨意直线上升，快速的抓住女人伸出的手指，咔吧一声有着东西断裂的声音。

    “啊！”

    身后鬼哭狼嚎的声音响起，玉无伤冷笑一声脚步停留，自从来到修仙界，她每每都是最为悲催的那一个，她的修为在紫阳宗确实不是顶尖的，但是对付这些不识趣的人还是能够办到的，但愿这人能够有着自知之明，下次等着血染当场吧！决不手软。

    一晃三年时间而过，鉴于慕容佳佳上次的行为，玉无伤给予了反击，每每见到她都要吓唬吓唬，顺便将她打的鼻青脸肿，对爱美之人来说简直就是莫大的灾难，慕容佳佳也曾经反抗过，最后暂时性的偃旗息鼓。

    几年没反应的传讯符发着白色的光芒，“无伤，三天后参加宗内比试。”

    “宗内比试？怎么之前一点消息都未放出？”玉无伤捏着传讯符向外走去，要说这个宗内的消息没人比童绾绾更加适合，人家是宗门之女，消息来源相对比较真实可靠，也会比人家率先知道。

    “师妹，你终于出来了。”童绾绾热泪盈眶，她这段时间很无聊。

    “师姐知道宗门比试的事情吗？”不了解的人肯定以为是亲姐妹，何况童绾绾性格单纯，没有心计，拐弯抹角的询问压根没效果。

    “宗门比试？你是说这个啊！听我爹爹说在迷雾之谷旁边出现了秘境，秘境内只能进入三百人，三大宗门分到的人数是五十人，进秘境的人选准备从比试的排名来选择。”

    “也就是说比试就是为了决定去秘境之事，怪不得我没有提前听说呢！”

    未知的秘境第一次进去往往是活着出来的少，毕竟没有经验可循，就算比试说白了也要宗门挑选，特别是精英弟子是宗门的希望，为了保险起见，精英弟子不可能全部进去，死在里面宗门还不得哭死？

    “师妹愿意去秘境吗？”

    “想去。”

    “里面会很危险的。”

    “这个世界哪里不危险？”玉无伤反问。经历了几次危机时，她便知道不是躲避就可以的，有时候你不愿意惹别人，不代表别人不主动惹你。

    “玉无伤对战商景。”

    “玉无伤胜。

    ……

    玉无伤都不记得自己上台几次，其中有输有赢，终于等到了最后一场，如果没有意外将会确定比试中的排名。

    “玉无伤对战金阳。”身为紫阳宗的弟子没人不认识他，金阳为紫阳宗的天才弟子，与千寻宗的木子涵、朝阳宗的公孙潜并称为新生代天才弟子，又被称为三大公子，他特别有个性，别人历练都是去无望之森之类的地方，在增长经验的情况下还能够有些收获，可谓是一举两得，金阳喜欢下山挑战，他经过的地方听说谁很厉害，不愿多等一刻上门挑战。

    “得罪了。”

    金阳拿出自己的法宝，法宝上闪烁着紫色的雷电，看的人心里毛骨悚然。

    “我认输。”玉无伤急中生智大声高喊。不是她懦弱而是对手强悍，境界上被人压制，又是破坏力极强的变异雷灵根，比试的规定写着不能杀人，比试中很难保证，一个不下心丧命的不少。

    金阳冷冷的扫视了一下自己的对手，收起法宝跳下比试台扬长而去。

    “什么意思？”玉无伤挠了挠脑袋，就接着他那一眼是何含义。

    “算了，不想了，反正比试暂时告一段落。”放下搞不明白的事情，下了比试台等待着宣布结果。

    不出所料的在二十名之列，玉无伤对这个结果很满意，至少对敌时她不会再手忙脚乱，甚至能够减少破绽让对手缝隙可钻。

    紫阳殿内。

    “我宗弟子寻到了新的秘境，秘境从未有人进去过，危险如何没人进去过，你们谁愿意去可以报名。”管事将前一百名的弟子叫到了紫阳殿内，童名扬坐在上座对着下面的弟子严肃的阐述着事实。

    “弟子愿意去。”话音刚落，大殿上响起金阳的声音。

    众人看了一眼转过头，对此很淡定，用脚趾头猜也知道金阳这个家伙肯定第一个愿意去秘境之人，大家见怪不怪。

    “你们回去好好想想吧！”童名扬摆了摆手示意弟子们告退，“无伤留下。”

    待众人推下，玉无伤用眼神询问着自家师尊原因。

    “你可愿意去秘境？”童名扬眼神望向这个几年前收下的弟子，几年来这个弟子基本上成放养状态，作为师尊的他面对这个弟子时有些愧疚，愧对人家的师尊却未曾教导过一天，每次见到女儿总能听到夸奖，眼睛不自觉的温和。