
    “我不同意。”大殿上三长老站出来否决，脸上带着得意洋洋的笑容，小丫头片子，你的决定我都不同意，看你拿我怎么办，你还不自动退位让贤？他心里的算盘打的是啪啪响。

    他的表情全数的落在了玉无伤眼中，在心里冷笑一声道：真是幼稚。姑奶奶没怎么容易认输，她漫不经心的把玩着自己的指甲，道：“哦？三长老不同意招收客卿长老？说说理由？”

    “客卿长老比我们这些长老地位高一些，却也是最最重要的，万一是千寻宗的奸细怎可是好？你身为紫阳宗的宗主要时刻想着宗门的利益，如此下去，我宗门怕是危矣。”

    “恩恩，三长老说的有道理啊！不错不错。”玉无伤似笑非笑的拍了拍巴掌，说不出是奖励还是反话，她突然转向大长老，“大长老以为如何？”

    “老夫没有意见，听从宗主的安排。”

    玉无伤愣住了，大长老转性了？之前站在三长老身边，难道神经错乱了？好吧！不管如此他没有反对，星尘谷内的一些人就能安插在宗门内，有了人自己的底气也足，想做些什么还不容易？

    “二长老呢？”

    “我不同意。”

    “哦？说说看？”她有想过大长老可能不同意，却未料到大长老同意二长老竟然反对，本以为板上钉钉，人生果然会出现这样那样的事件发生。

    “我的理由和三长老一样，害怕进来的人是奸细。”

    玉无伤在心里狂骂，什么害怕是奸细，为了宗门着想，一个个的不就是担心自己的地位受到威胁吗？冠冕堂皇的理由，有种想要掐死这几个的冲动，理智告诉她现在还不是时候，她唯一能够做的就是等待，等到时机成熟一举歼灭敌人。

    “本宗已经决定了。”对于这几个人，她觉得自己根本不能以民主的做法投票选择，用强硬的方法或许会有意想不到的效果，想到这里，玉无伤语气坚定道。

    三长老腾的站起身来，脸上带着怒意，“宗主，你这是辜负前宗主的信任，引狼入室这种事情不能做，若是宗主执意如此，老夫不敢苟同，老夫先告辞了。”说完扭头走出了大殿。

    “宗主，我也不赞同，太过冒险，唉！还是太年轻。”二长老叹口气离开。

    玉无伤坐在位置看着大长老，本以为他会说些什么离开，没成想大长老只是看了她一眼离开了。

    “那眼神是赞同的吧！是吧！我没眼花？”玉无伤惊悚了，竟然赞同了，哪里出了错？还是说咱会错了意？

    边走边思考问题，身上一疼，回过神来，“师姐，你没事吧！”伸手扶起童绾绾满目关心的上下打量，看着没有受伤的痕迹这才放心下来。

    “哎哟，师妹，许久不见你，想着你如今也是宗主了，责任重大，只好过来找你，没成想你给了我这么大的惊喜。”

    “对不起，我正在想事情。”玉无伤满脑子都是怎么安排星尘谷的一些人进来，这段时间三长老的动作频繁，特别是对那些亲传弟子拉拢，手段多样，她根基尚浅，只能寻找外援。

    童绾绾看着自家师妹紧皱的眉头，不禁心疼了，道：“师妹，做宗主如此累，这个宗主不做也罢，大不了咱们下山去找汤大哥。”

    玉无伤满头黑线，话说师姐您这是找人陪着一起去找心上人的吧！

    “怎么了？”童绾绾没有得到回应，抬起头问。

    “没事，师尊仙逝前交给我的，我必须做到，何况。”玉无伤语气停顿了一下，一脸苦笑道：“不是我做不做宗主的问题，我若不做宗主，我们两人早就被三长老折磨的没了人形，怕是找师尊他老人家团聚了，我做上宗主他还是有些顾忌，我不做宗主了，他不会放过我们两个，现在的形势就是我们一定要赢，稳稳当当的站在宗主之位上，就算不做宗主也要等到除掉后患之后，到时候我们离开紫阳宗去大陆上看看：”

    童绾绾没想到事情已经到了如此严重的地步，“你一定很累吧！走，去我那里歇歇吧！”她不能帮助师妹什么，唯一能够做的就是在后面默默地支持她，缓解她的压力。

    两人你一言我一语的说着话。

    “师妹，要不我们去北冥岛吧！”童绾绾等了良久没有得到回应，转过头看去，修为远比自己高深的师妹竟然不知何时睡着了，一定很累吧！

    此后的日子，玉无伤不再听两位长老的反对，雷厉风行的将星尘谷的几位有潜力的弄进了紫阳宗内，千寻宗对紫阳宗开始了全方面的打击，两位长老联手施压，玉无伤当着众弟子的面，理由是两位长老以一己之私放任紫阳宗众弟子的安慰与不顾将两人斩杀，两宗的战争终于拉开了序幕，星尘谷也没有避免的出现在修仙界众修士的面前，整个大陆陷入了一片混乱纷争之中。

    “谷主，按照您的吩咐完成。”青岩热血沸腾，久违的感觉终于再次出现，又可以跟着谷主闯出一番天地了。

    “无伤。”

    玉无伤听到这声熟悉的声音泪流满面，“上官大哥，这些年来你过的可好？”是这个人的出现让她少走了弯路顺利的报仇，她心里有好多好多的话想要倾诉，无奈的是找不到合适的人，千言万语只化成这么一句话。

    “刚见到怎么哭了？”上官仪嘴角含笑，路上他想到可以见到心爱的人心里激动难当，真见到时显得有些手足无措，他心里忐忑不安，害怕心爱的人已经忘记了他的存在，但是看到流着眼泪的人心疼、怜惜纷沓而至。

    “好久未见上官大哥，有些激动，呵呵。”被紫阳宗的弟子看到自家雷厉风行的宗主哭的如同泪人一般，不知会不会眼珠子掉到地上。

    “你现在可是宗主了，不再是那个小姑娘了，哈哈。”上官仪心情极好的哈哈大笑。