
    “道友，不知另一只灵兽可否给我们？也好卖掉换点酒喝。”

    “两位道友，我废了千辛万苦杀了白狼，险些丧命，怕是不能答应道友。”玉无伤怒极反笑道。这两人实在太臭不要脸，抢东西说的文绉绉的，真是无耻啊！

    “李老二，我就说直接杀了她，不是更加省事？”

    “王老大，你怎么能动不动恶战？不废一兵一卒不是更好吗？看我的。”李老二摸着自己的八字胡笑眯眯的拦住了准备动手的王老大。

    “我倒要看看你准备怎样不废吹灰之力的拿到白狼。做不到下次听我的。”

    “放心放心，稍安勿躁嘛。”

    玉无伤差点笑出声来，两人还真是强盗界中的另类，大千世界无奇不有这句话她算是彻底的相信了，但是，想到这两个家伙要抢自己的东西，这是坚决不允许的。

    “我是不会给你们的。”一边想办法拖延时间，一方面处理灵兽的速度，处理好了这些立马跳上飞剑跑路，反正这两人修为也不是很高，对于逃出生天还是有着极大的把握。

    “李老二，我看别浪费口说了。”王老大拿出一把大刀，整个人凶神恶煞的，好像杀神降临。

    “何必呢？何苦找死来则？”

    “就差那么一点时间了，真是可恶。”望着王老大慢慢靠近的脚步，旁边的李老二站在旁边看戏，没有一丝准备动手的意思。半年的时间她对处理灵兽有了心得，速度很快，可惜对手不等人。

    “剩下的送给两位道友了。”看着收拾的差不懂了，玉无伤直接停下动作，对着两人说着话，身子跳到了飞剑上。

    “想走？”王老大一声大喝的跟了上来。

    几番交手，两人的修为都是筑基初期，谁也不能奈何住谁，玉无伤心里一喜，只要另一个人没有过来，两者连手，想要逃跑很容易，为安全考虑，她不想多做纠缠，害怕另一人赶过来。

    今日好像满天神佛都没上班，玉无伤的愿望没有达成，李老二找了过来。慢慢的落入下风，一个不留神，飞剑被王老大的大刀震飞出去，手中没有武器，险象环生，灵气渐渐的耗尽。

    “啊！”身后的大刀砍在了玉无伤的后背，疼痛席卷了整个神经，清楚的感受到血液流出来的感觉。右手更是使不上力气。

    面对死亡，玉无伤希望最好是能够快速死去，不要受到折磨什么的，一次次的死里逃生，让她感觉自己就是小说中的不死女主，现在她才明白自己什么都不是，没有女主的好运气，伸手捡逆天功法，随脚踢踢能够找到神器，救个人都是天才，掉进洞内都能找到大堆的修炼资源。

    怎么有打斗声？目光看了过去，与两人对打的是那个黑衣男子，只是几下而已两人命丧黄泉了，好厉害啊！

    “你怎么来了？”

    “路过。”

    简洁的回答，听在玉无伤的耳中觉得这人很欠揍，看到这人过来的时候她这小心肝扑通扑通的加快，别误会，这不是一见钟情杀的，而是对活着的渴望，说出的话让人觉得全身哆嗦。

    他可能不懂得与人沟通，应该是这样的，玉无伤这样安慰自己，想了想两次遇见他的情景，这个人是个好人。

    “不要跟着。”

    “谁，谁要跟着你了？无望之森又不是你家，它是大家的。”玉无伤无赖的回答，不多时前面出现了一间小木屋，看了看身后，这里的杂草很茂盛，很少来这里，修仙者的临时住所都是挖个山洞住进去，很少有人费力的去盖木屋的，又是一奇葩啊！她怪异的看了看他。

    心中的好奇促使她跟着，例行公事的继续问，“你叫什么名字？”

    “上官仪。”

    “啊？”玉无伤一副活见鬼的表情，每次寻找名字，对面的人一声不吭，今日竟然回答了，怎么说都是一大进步有木有？

    “我叫玉无伤，以后叫你上官大哥吧！”玉无伤坐在上官仪的对面，自动自发的给自己倒杯水。

    趁着上官仪主动回答的档口，她决定好好的了解一下这人。

    “上官大哥，你该不会一直住在无望之森吧！难道你有仇人？”玉无伤话落紧紧的看着他，害怕错过他的表情，这些天她一直琢磨着，觉得上官仪应该有仇人的，否则谁会愿意住在这里？

    问完后她后悔了，上官仪听闻此话动作明显的一僵，看向她的眼神好似冰刃一般带着寒气和死亡，她毫不怀疑自己惹怒了他，同样证实了她说的是对的。

    “我猜的，呵呵，别动气，动气不好。”玉无伤耸了耸肩，唉声叹气道：“其实我也有仇人，而且非常强大，他们杀了我唯一的亲人，我的姐姐，可惜我连报仇的本事都没有，也不知何时才能做到。”原本是为了消除他的杀意，等说到长兰如玉，玉无伤眼中的悲伤掩盖不住的释放了出来，眼圈红了。

    “会有那一天。”上官仪觉得自己很奇怪，竟然主动的安慰她，或许是因为两人都有血仇要报的原因吧！

    玉无伤惊讶的张着嘴看着他，说出这些话也没打算得到回应，但是从他坚定的语气中看出，他对仇人的恨意不比自己少，他的仇人一样的强大，作为金丹期修士依旧待在这里可以说明了一切。

    “上官大哥，既然我们都有仇人，不知你有没有想过建立势力？光靠我们一人之力怕是很难办到，而且我会炼丹。”

    “你会炼丹？”

    “是。”

    “好。”

    “选择合适的人选由上官大哥负责，而我炼丹，等到报仇后势力归你。”玉无伤心里感谢起那两个极品强盗，若不是他们也不会再次遇到上官大哥不是？这伤值了。

    唯一让她顾虑的是两人才见过两次，知人知面不知心，后面的话也算是试探一下。

    “报仇后再说。”

    接下来商量了一下建立势力的步骤，商量好细节后天已经黑了下来，上官仪走到木屋的角落中依靠着木板盘腿而坐。