
    看着苏清婉的依恋自认为时机成熟了，可以透露出自己与朝阳宗的少宗主有仇怨，她自信苏清婉不会告发她。

    “我先回去了，给我时间好吗？”无情哥哥终于告诉我这些年来的若即若离，苏清婉的心里是甜蜜的，她终于能够走进心爱之人的心中，但是喜欢的人与自己的恩师有仇，顿时心乱了，着急的逃离。

    “呵呵，哈哈哈。”玉无伤从轻笑变成狂笑，笑得眼睛都流出来了，果然苏清婉选择了她，当然，就算没选择她也会想办法让她选择自己。

    “无伤。”上官仪看着狂笑不已的人，担忧的喊了一声。

    “上官大哥，你来了，过来做吧！”玉无伤止住笑意冲着他招呼，倒了杯茶给他，含笑道：“上官大哥报仇的事情布置的可算顺利？”

    “嗯，很快就能报仇了，我等的有些迫不及待了，来找你说说话，无伤的计划进行的怎样？”

    “与上官大哥一样，也是很快完成，最重要的是苏清婉已经答应站在我的一边，她给我提供了很多珍贵的信息。”

    “你要小心，毕竟三宗的势力很是强悍，一定要三思而行莫要害了自己的性命。”上官仪嘱咐了一遍，他害怕玉无伤报仇心切。

    “放心吧！”

    返回紫阳宗后，再次见到童绾绾时她彻底愣住了。

    “师妹，师兄他死了，呜呜，都怪我。”童绾绾见到师妹扑过来抱着她呜呜的哭了起来。

    “怎么会？”她一时反应不过来，或许师兄不是陆战师兄而是其他的师兄，但是宗内还有谁让师姐心甘情愿的称呼师兄呢？玉无伤压根不相信，毕竟陆战师兄的修为很厉害，想要杀他有些难度，或许师姐又在恶作剧，修仙界好像没有愚人节一说吧！

    “据说师兄闯入了遗失之地，执意要找出万年后为何没有飞升成仙的秘密，结果，结果命没了。”童绾绾眼泪簌簌的掉，爹爹早就说过师兄将会是她未来的道侣，师兄一定是生气不要命的去闯遗失之地。

    “都是我的错，是我让师兄伤心难过，他才会丢掉性命的，无伤，我该怎么办？师兄很疼爱我，我真的不想失去他。”童绾绾抹着眼泪头枕在玉无伤的肩膀上，无声的哭泣。

    “不是你的错，不要自责了，师尊知道这件事吗？”师兄如此疼爱师姐，应该不至于诅咒他吧！这种事情可不是开玩笑的。

    待在紫阳宗这么久她第一次知道有片墓地，对宗内有贡献的弟子才能埋葬于此。

    “师尊。”安慰了童绾绾来到了书房，对着坐在桌后的人行礼。

    “你回来了？”童名扬声音沙哑，阴沉着脸。

    “师尊节哀。”玉无伤收肠刮肚的挤出四个字，师尊做了几百年的宗主，他最为疼爱的弟子陨落，实在不知道怎样安慰他，或许需要时间吧！

    自责使童绾绾明显的憔悴了不少，玉无伤看着心里难受，总是想尽办法的逗她开心，扮鬼脸、讲笑话等等，忙得不可开交。

    “师姐，我们一起出去逛逛吧！”她率先提议。

    “不想去。”

    “要不我们去祸害灵兽园的灵兽好了，师姐最喜欢烤灵兽肉。”她想着师姐最喜欢的莫过于烤肉，在心里对着那些即将要死去的灵兽默哀：各位，为了我师姐的心情能够好些，需要你们的献身，希望你们早日升入天堂，上帝保佑你们，阿门。

    说实话，童绾绾在她心里一直都是活泼开朗，给人无忧无虑的孩子，就算心情不好也是一时，联系几天闷闷不乐，玉无伤还真不习惯，她尽力的做自己能做的事情，希望能如以前一般。

    “师姐，快看荷花开了呢！不如我给师姐做荷花糕吧！”

    “好。”

    “你别一蹶不振的，有人说死去之人都会去天堂，他们会站在天堂望着下面最为重要的人，师兄那么疼爱师姐，师兄一定在天堂注视着你，看到师姐伤心他也会难过的，随意师姐要振作起来。”玉无伤眼珠子转了转，想到前世大家劝慰人的话，她是没有安慰人的本事，好在有前世的记忆外加看小说的经历。

    “天堂？”

    “额。”玉无伤恨不得给自己一耳光，天堂好像是西方人的归宿，修仙界再怎么说都是东方仙侠吧！或许她应该说死去的人都变成了天上一颗颗明亮的小星星才对，玉无伤暗恼的拍了拍自己的脑袋，让你乱说话。

    “师妹还未回答何为天堂？”童绾绾看到自家师妹猛敲脑袋吓得一把抓住她的胳膊，“师妹，你这是怎么了？难道脑子不正常？”

    “你才脑子不正常呢！”这话说的怎么那么别扭？看在师姐好奇的眼神，明白今日不解释清楚以后不得安生，于是解释道：“呵呵，我没事，天堂其实就是天界，都说好人是要去天堂，那是远离尘世，没有悲伤和痛苦，仅有快乐和幸福，嗯，好像好似仙境一般。”玉无伤发挥着自己瞎掰的本事，企图混过去。

    “真的吗？”

    “是，一定是的。”玉无伤生怕师姐不相信点头如捣蒜。心里的小人已经咬着小手帕，泪眼汪汪的叫嚣着不要问了，人家不知道。

    “那好，那我不难过了。”童绾绾站起身擦了擦眼泪，笑道：“我要过的好好的，从今日我要好好修炼，让师兄看到我过的很好。”

    “……”

    “师妹，你说请我吃你亲手做的荷花糕，对了还有烤灵兽肉，不知还算数吗？”童绾绾笑眯眯的说。

    “呵呵。”她傻笑，差点气的破口大骂，什么嘛，刚才还一副什么都不想吃，没有胃口，刚哄回来心情好些开始折腾她了，她怎么有个这样的师姐？天啊！直接收走她吧！省的祸害苍生，于是乎灵兽园的灵兽们再次遭受了一次劫难。

    天空的乌云厚的仿佛压了下来，狂风大作，放在前世应该是下雨的先兆，但是自从来到修仙界还从未见过下雨。

    “要下雨了，我们还是回去吧！“童绾绾拍了拍圆滚滚的肚子一脸满足的望了望天道。

    “好。”玉无伤心里纳闷，原来修仙界也会下雨啊！放在前世绝对会死人的，果然大千世界无奇不有，放在修仙界什么都不稀奇，快速的收掉剩下的烤肉，下次能吃到就要自己去抓了。