
    “玉无伤，你与我合称我绝色双姝，有本事让我看到你的实力，否则我钟曼柔不服气，凭什么你和我的名字放在一起？”钟曼柔刚开始还洋洋得意，谁都喜爱被人夸奖不是？然而名字与人挂上号后她很不服气。

    童绾绾小声道：“我看她是嫉妒，看着师妹比她长得美有些嫉妒才对，我问了爹爹，爹爹说她修为不过是金丹中期修为，自以为自己有多厉害呢！”

    “别乱说。”玉无伤觉得很无辜，是的，什么绝色双姝的名号她根本不在乎，最大的问题是嘴巴在别人身上张着的，她总不能跑上去直接捂住人家的嘴巴不准人家八卦吧！何况八卦一直从未消失过。

    其实她可以算的上很冷情，也可以说自私，事不关己高高挂起，只要事情不发生在自己身上，管她外面是红光满天还是电闪雷鸣，哪怕血流成河都不待出手，对于修仙界与她何干？只要血魔教不找她和她在乎的人一切都抱着无所谓的态度。

    美人计？想到这三字她很想吐那人一脸，奶奶的，有本事你家的女性去试试？

    不管玉无伤有多么的不情愿，最后的结果还是必须去，于是，三人穿着三种衣裙，钟曼柔依旧是一身耀眼的红色裙子，打扮的性感妩媚，玉无伤身穿白色的长裙端的是圣洁飘逸，而魔音宗的一位女弟子身穿鹅黄色的衣裙，本就是娃娃脸，现在看着好像单纯的孩子，一句话：三种不同的风格总有一款适合你。

    三人被人巧手打扮，本就不俗的容颜更胜过以前。

    “咳，三人的年龄已经几百岁了，都是普通人眼里的老妖怪了，这算是装嫩是吧！是吧！是吧！”三人盛装亮相在大街上，没任何的行动计划，玉无伤与两人分开后边走边吐槽。

    “修仙界的生死存亡和我有毛的关系？姑奶奶我就是自私的人，没有那么伟大，我就是个小人物好吧！做不来舍己为人。”

    “如果那个什么教主的看中其他人还好说，看着我了怎么办？难道真要献身？虽然在修仙界对于贞操啥的观念比较淡薄，可是别人不在乎我在乎啊！我是个保守的人，那些混蛋们枉为前辈了，想出这么一个办法。”

    “最好别给我机会，否则看我怎么整你。”

    越说玉无伤越觉得委屈，是的，很委屈，她压根就不应该跟着师尊去商讨什么修仙界的未来，哪怕出去逛街也好过现在。

    第二天，玉无伤继续出来晃悠，心里放松下来，昨晚她特意计算了一下选中她的可能性，首先正好遇见血魔教的人，谁能肯定血魔教的弟子们恰好今日出来？再一个还要看人家教主是不是喜欢美人，如果不喜欢她这种类型的呢？所以说选中她的几率微乎其微，刚才还心事重重，卸下了心理负担后变得极其轻松的逛街。

    “这个耳环很符合师姐的省美观，买下来送给她。”想到自家师姐收到自己特意为她挑选的礼物，玉无伤笑了，这些天来她想通了，就算师姐并不是单纯之人，工于心计，这些年来的态度不会的假，她愿意相信不会害她。

    “这个看着也不错，买下来。”

    ……

    一路上倒是买下了不少的东西收进储物袋内，她一直强调低调低调。

    “哼，你是来执行任务的还是出来逛街的？”钟曼柔看不下去了，语气很冲的道。她以为能够为修仙界最一件伟大的事说不定会名垂青史，看不得这个人不拿众多修士的性命当回事。

    “我一边执行任务一边逛街，怎么不可以吗？”怪不得自家师姐每次提起钟曼柔都是一副看不顺眼的样子，怎么第一次见面竟然觉得这人很不错？你想当英雄可以啊！能不能不要这么自以为是的觉得别人和你的想法一致？

    “你，你没有一点正派人士的自觉。”

    “那是我的事。”玉无伤翻了翻白眼继续看着手中刚买的小饰品，毫不在意的道。

    “你们可不可以不要再吵了？退一步海阔天空。”魔音弟子雾月劝阻，两人的容貌都是数一数二的，偏偏在一起争吵个没完，作为中间之人两项不得罪真的很不容易啊！好累好累，还不如回去好好的练习曲子呢！

    一直对魔音宗的功法向往不已的玉无伤自然不愿意就此放弃，整个人凑上去套着关于功法的问题。

    转眼七天过去了，大家没有了等待下去的耐心，北冥岛上每日失踪之人并未减少反而增加了不少，众位修士认为这是挑衅，血魔教对正道人士的挑衅，一个个恨不得亲自揪出血魔教成员，然后亲手处理了解气。

    想到明日不必再像之前一般去街上无聊的晃悠，玉无伤心满意足的盖上被子决定犒劳一下不修炼好好的睡觉，明日再去小店铺买自己最喜欢的点心吃。

    “不对。”她突然坐起身朝着房间的每个角落打量，这个气息绝对不是熟悉之人的，有人在她的房间内，玉无伤心里慌张，依靠她金丹期巅峰的修为不可能察觉不出有人进来，除非这人的修为比她高。

    以前玉无伤心里很奇怪，大家都看不出她的修为，接过多次的验证终于明白了是太昊真诀的功劳，练习太昊真诀后除非她愿意，不然休想看到她的修为。

    自从上次的秘境内得到了一本调香，她开始慢慢的摸索，调香师必须对气味极其的敏感才有可能成为调香师。

    “谁？出来。”边警惕的观察着动静边做好了攻击的准备。

    “我猜的没错，你果然有些奇怪之处呢！”声音是男子惯有的磁性声音，特别在最后一字上有种魅惑人心的感受。

    “出来，躲躲藏藏的算什么英雄好汉。”说完此话玉无伤想要咬掉自己的舌头，英雄好汉在修仙界真的不通用，她一时顺口说了出来，懊悔不已。

    “真是有意思，呵呵，本教主不是什么英雄好汉，也不屑于做。”男子走了过来，穿着一身骚包的红色长袍，打死也不能承认这家伙穿上红色的衣袍真的很适合，他的容貌给妖异的美。