
    “不会，爹爹不是这样的人。”童绾绾一脸骄傲，抬起自己的下巴好像孔雀一般，爹爹对她最为疼爱怎么可能因为衰老就不认了？然而想起自己的修为，爹爹出关就是合体期的修士，作为合体期修士的女儿怎么能够差？

    “师妹，你闭关了后三长老一直找我的麻烦，现在你出关了该轮到我闭关了。”童绾绾火急火燎的跑走了。

    看着童绾绾的背影，玉无伤喃喃自语，“对不起师姐，明知道你最不喜欢修炼我却想办法逼你修炼，你在我心里就是亲人的，爹娘和姐姐不在了，我不想眼睁睁的看着你老死，我不想再失去你这个亲人了，我再也曾受不住失去亲人的打击，再也不想经历那痛苦吗，原谅我的自私。”

    青岩忙着处理谷内的事务，阵法传来的拨动吸引了他的注意，丢下手边的事情边吩咐弟子们做好随时恶战的准备，一边脚步不停的跑到阵法前，上次能够血洗朝阳宗占了天时和地利，安插的人里应外合再加上对方没有防备，星尘谷远没有对抗三大宗门的实力，还不是重现在世人面前的时候，他不得不小心谨慎，这会竟然有人想要进入青岩很是紧张，手心满是汗水。

    玉无伤从阵法内走出来看到的就是满头大汗的青岩，疑惑的询问：“青岩，你很热吗？今日的天气好像不热。”

    “谷主。”青岩无语的低下头行礼，他能不紧张吗？谷主将星尘谷交给他是信任，就算有一天星尘谷消失在修仙界中也绝不是在他青岩手中毁掉。

    “青岩，你这是欢迎我吗？“

    一句玩笑话带着丝丝笑意，青岩情不自禁的抬起了头，是的，自家谷主真的笑了，还开起了玩笑，这个世界到底是怎么了？是发展太快自己无法适应了吗？嗯，这段时间一直待在谷内，确实应该出去走走看看。

    玉无伤做梦也没想到今日的作为使星尘谷的势力越来越大，最后震撼九界，也是她对抗仙尊的最大的筹码。当然这是后话了。

    “属下不知谷主驾到。”他对着身后呆愣住的弟子们大声训斥，“看见谷主还不行礼？傻愣着干什么？”

    “弟子参见谷主。”众弟子们方如梦初醒般的行礼，在他们的心里玉谷主是神秘的人物，可以说没有见过这个人早已听说过她的传说。

    “弟子？”当初组建星尘谷仅是为了报仇而已，与其说是宗门不如说是大型的帮派来的准确，星尘谷培养的不是弟子而是手下。

    “哦，是这样的，现在谷主的愿望已经达成，属下想着已经不适合目前的情况，于是擅自做主改成了宗派的形势，此事没有禀告给谷主知晓，还望谷主恕罪。”说完青岩单膝跪在地上。

    “好了，好了，我不怪你，星尘谷已经交给你了，你想怎么样就怎么样，我不过是出来走走正好路过，快些起来吧！莫要坠了自己的身份，以后怎么掌管星尘谷？”

    “是。”谷主，你永远都是星尘谷的谷主，任何人都不能取代，我会帮您好好的管理它，他日只需您的一声令下星尘谷赴汤蹈火在所不辞，青岩如是想道。

    “姐姐，我来看你了，现在过的很好。”白日看着那些朝气蓬勃的弟子们，晚上夜深人静她再次站在墓碑前，“人总是会长大的，哦，长兰家族发展的很好，你说过那是爹娘用生命也要保护的地方，鉴于他们做出的事情我还是小小的惩罚了一下，放心吧！真的是小小的惩罚对长兰家族造成不了多大的损失，不然我心里咽不下这口气。”

    “你的死是我太大意造成的，不知道姐姐是否恨我，师姐他们说不会怪我的，姐姐你会吗？为了我你付出了太多太多，赔进去了自己，曾近我告诉自己无数遍换成我照顾你，最后发现我竟然什么都做不了，以前是现在也是。”

    “我是不是很没用？姐姐一定会否认，你说要我站在顶端我一直在努力，你看到了吗？”仰头望天，一颗星星在天上眨啊眨，像是回答者她的话，死去的人会变成星星看着地上的亲人，这么幼稚的话成为了她的寄托，宁愿相信亲人们真的能够看到。

    两次踏入北冥岛有着两种不同的心情，某女有些自恋的感叹长得漂亮也是一种过错，不得不遮掩一下自己的容貌，可以确定的是太昊真诀能够随心所欲的调低修为。难以忽视对魔音宗独特攻击方式的渴望，于是她来了。

    玉无伤郁闷了，魔音门并不招收任何的弟子，哪怕是杂役的，一连好几天在魔音门的附近转悠已经引来了她们的注意。

    她以为小小的心愿不可能实现满心失落时，一个小女孩一蹦一跳的在大街上，她的身后跟着随从显然身份不低，大街上人山人海很快几人失散开来，这个女孩的身份肯定不简单。

    “小心。”狗血的一幕出现了，一身穿绿衣紧抿着嘴唇，本来不是什么大事，可是那女人手中拿着一把上面带着蓝色光芒的匕首，她眼睛直直的盯着女孩，稳定住自己的身形不被人群挤走。

    女人的目标正是那个女孩，这算什么？玉无伤欲哭无泪，话说她不就是想要找到机会进入魔音门学习音功吗？站在大街上思考问题都能遇见如此狗血的事，天雷滚滚有木有？有理由怀疑自己是事件吸引体。

    女孩毕竟是无辜的，好吧！能够血洗朝阳宗，害死南宫家族，手上早已经沾上鲜血，不是啥良善之辈，就算是为数不多的同情心突然激发好了。

    运气灵气冲着女人就是一掌，旨在挡住有毒的匕首，可是上天能否告诉她最终的结局竟然是舍己为人的挡在女孩面前？不同的是匕首换成了细小如牛毛的银针，心思缜密、两手准备。

    趁着还能动弹再次挥出一掌杀了那女人，整个身体无力的倒在地上，该死的，大街上明显不利于排毒，什么毒竟然如此厉害？金丹期巅峰的修士竟然坚持不了多久，她神情有些恍惚，到底是什么原因让她奋不顾身？她想或许是那女孩清澈带着纯真的眼睛，曾几何时自己也如此的过，甚至连爸妈去世后她的眼睛被仇恨取代。