
    玉无伤无辜的摸了摸鼻子，话说不要蟒蛇是她自己亲口说的吧！怎么能算在她身上？一个这样两个这样，难道修仙界中的女子都有着迁怒的强大基因？三人分配好蟒蛇，白衣男子收起自己的那份快速的离开了，玉无伤一脸嫌弃的看着自己面前的那一大块蛇肉，皱紧眉头，她对于这些蛇类实在没好感，看了看手上的储物戒指，蛇肉放入其中以后还怎么使用？她会有心理阴影，用储物袋舍不得，这个储物袋是楚云陵师尊送的，还准备留着做纪念，一时间犯了难。

    “蛇肉是大补之物，要不我买下你的吧！”蓝衣男子打着商量的语气道，他的笑容看着如此的真诚，很难使人产生反感。

    “你要啊！全部给你吧！”玉无伤的眉头展开，像是抛掉了包袱一般想也不想的答应下来。

    汤博文看着她迫不及待的答应下来，笑了笑，真有意思，敢出手杀蟒蛇却嫌弃蛇身上的东西，修仙界中还没见过这样有个性的女修士。

    秘境中的灵药不少，玉无伤一路走下来倒是采摘了不少的灵药，外界消失的灵药在这里能够找到。

    “怪不得很多人冒着死亡也要进入秘境之中，只要大难不死，秘境中所得卖掉也能支持修炼许久了。”她一边感叹一边手里忙着挖灵药，收获颇丰。

    “林夏，你回来了。”

    “妈？”玉无伤看着眼前眼前的人难以置信，她以直线行走，竟然来到了自家的家门口。

    “回来了怎么愣在在那里不进来？你爸爸今日休息正好有时间，我们一家三口好好的聚聚。”林夏妈走过来拉住她的胳膊。

    玉无伤看着熟悉的地方，热泪盈眶，在这里生活了将近二十年，一草一木都记在心里，没有一丝改变，这一刻没有时间想真假，而是激动的看着爸爸妈妈。

    “怎么还哭了？”林夏爸笑着擦拭自家女儿的眼泪。

    “小姐，您回来了，饭菜已经准备好了。”管家笑眯眯的询问，面对林夏的目光带着慈祥。

    “端上来吧！”林夏爸拉着女儿来到了餐桌前。

    吃过饭，她走进自己熟悉的房间，这个房间是爸爸妈妈特意为她准备的，熟悉的床，熟悉的衣柜，熟悉的一切。有种分不清楚修仙界中发生的是真，还是现在的一切是真实的，内心迷茫起来。

    还有冯叔，在这个别墅做了几十年，爸妈去世后冯叔劝过她收拾起悲伤，打理好家里的生意，被她辞退，记得那天管家欲言又止的模样最终离开了别墅，后来听说去投靠了自己在邻市的儿子，走之前还留下了他儿子的具体住址，被亲戚赶出家门后不是没想过找冯叔，后来放弃了，再后来她自杀死了。

    这些天玉无伤过的很开心，每日陪着爸爸妈妈，虽然觉得不对劲，却挡不住自己对亲人的渴望。

    “假的终究是假的。”坐在电脑桌旁，玉无伤苦笑不已。

    画面一转玉无伤坐在地上，黑影笼罩在身上。

    “若儿。”

    “娘亲。”她仰起头带着甜甜的笑容。

    “今日你姐姐回来了，正在找你呢！好不容易回来一次别坐在这里，去见见你姐姐吧！”玉念柔依旧是往日的温柔。

    “姐姐？”听到此话，玉无伤看了看自己正在长兰家族自己的小院子内，按照记忆中的走进了姐姐的房间。

    长兰如玉见到自家妹妹慌忙走上前去，“你可回来了，若儿与小时候完全不一样了，快来姐姐亲手给你做的饭菜，试试好不好吃。”

    她望向桌子，上面都是最爱吃的，惊喜的坐在饭桌前。

    “若儿这次什么时候回去？”长兰如玉没有拿起筷子，而是坐在不远处喝着茶，笑盈盈的问。

    “走？去哪？”

    “你不是紫阳宗宗主的亲传弟子吗？当年紫阳宗宗主看中你的资质，去了紫阳宗修炼，给爹娘和姐姐长了脸，你每三年回来一次。”

    “那我姐夫是谁？”

    “朝阳宗宗主，若儿今日是怎地了？连你姐夫是谁都忘记了？”长兰如玉轻移莲步走过去，素手触碰在她的额头。

    “还……”

    门外传来说话由远及近，玉无伤咽下要出口的话，看了过去，只见姐姐欣喜的站起身迎了过去，进来的除了爹娘还有一个她熟悉的人-韩子轩，他的怀里抱着一个大约七八岁的小男孩，男孩继承了姐姐和韩子轩的优点，让人心生喜爱。

    一番寒暄后，一家人坐在一起聊着天，爹娘的容貌没有变化，爹爹忙着和韩子轩说着话，对这个女婿喜欢的不得了，娘亲抱着外孙喂他吃东西，一派祥和的景象。

    娘亲提议大家去院子中赏月，一家人转移到了院子内，玉无伤抬头看了看月亮，站起身道：“对不起，假的还是假的，就算我欺骗自己依旧无法改变这个事实，虽然很舍不得你们，但是我不能总是逃避在身上发生的任何不幸。“

    含着眼泪将这些亲人记住脑海中，看着他们慢慢的消失不见，出现在面前的是一处山丘，一块块的东西掉落在地上碎了一地，玉无伤弯腰捡起一块，将其慢慢的拼好，上面写着“极乐之镜”，再联想到看到的一幕，真真是如同真是的一般，这个镜子竟然能够挖掘出人内心深处的渴望，就如她渴望亲情，渴望亲人有个美好的结局。

    玉无伤后背直冒冷汗，一个人的渴望太多将会一直出现在幻境中，精神出现在幻境中不断的经历渴望，身体渐渐的死去，想想都可怕。

    “真可惜镜子碎了。”她丢掉手里的残片，一脸可惜之色，幻境可能会丢掉性命，未尝不是好事，它能够让你看到自己的内心和欲望，正视自己的内心不易产生心魔，能够走的更远。

    “让开。”玉无伤不悦的看着面前的几人，这三人也不知是何派，不愿意找灵药什么的竟然在秘境内准备杀人抢劫。

    每次进入秘境时除了一些狐假虎威之人会穿着门派服饰，其余之人都会立刻换掉，以免杀人后又漏网之鱼。

    “哟，在劫难逃了想反抗。”