
    “夫君，真的是你？”梦中遇见了多少次，如今终于见到了。

    “当然是我，应该高兴才对怎么哭了？”上官仪温柔的伸手擦干她的眼泪。

    “嗯。”经历了太多的事，很少流泪了，怎么现在矫情起来了？

    想到刚才发生的事情，玉无伤问:“刚才那人怎么要抓我？”

    上官仪开始讲述了事情的原委。

    原来修仙界中原来的三大宗门之一的朝阳宗乃是仙界朝阳仙宗的传承，仙宗想要不断的发展需要下界的新鲜血液，玉无伤断了朝阳仙宗的传承，对方岂会善罢甘休？不知道朝阳仙宗用的什么办法知道了是何人所为，更是知道了上官仪与玉无伤的关系，当上官仪飞升而来后朝阳仙宗的人就在那里等待着抓他，幸好反应比较快否则不知道能不能活着等到相遇。

    上官仪知道玉无伤的资质不错，很快就会飞升到仙界，因此他一方面躲避朝阳仙宗的追捕，一边等待在升仙台不远，就是害怕被抓到。

    “对不起，是我连累你了。”玉无伤没想到修仙界有个朝阳宗，仙界有个朝阳仙宗，就算她知道了恐怕也会毅然决然的报仇。

    “这不是你的错，我们回去吧！我现在加入了散仙联盟。”上官仪拉着她的手道。

    “仙界有朝阳仙宗，有没有紫阳仙宗？”玉无伤绿德雅奇怪，不管怎样她都是紫阳宗的宗主，作为她的双修道侣怎么说也能得到紫阳仙宗的庇护吧！

    “原来是有的，只是被灭了，所以无伤，你千万不要再说你是紫阳宗的弟子，否则很容易被杀。”

    经过一番谈话，玉无伤郁闷了，本以为仙界应该危险性很低，没想到还不如修仙界安全，如果可以她真想回去。

    “无伤，我带你去见一个人。”看着自家夫君如此神秘，玉无伤好奇心起，她刚刚到仙界，可没有什么认识的人，到底是何人？

    进入城内的一个建筑里，一路上有不少人打招呼可见上官仪混得不错，带着她一直来到了门前。

    敲门三下听到里面有人说话，“进来。”

    推开门，玉无伤望了过去，还真是熟人啊！夫君说的没错。

    “美人师伯。”

    “你这丫头也来了？是不是很失望？”凌风道。

    “嗯。”玉无伤重重的点了点头，“说实话，师伯我很想回去。”

    “我也很想回去这里还真不如下界，至少紫阳宗也是修仙界第一大宗门，日子过得舒坦啊！”说到这里凌风感叹道。后悔啊！早知道不应该那么冲动的，不就是处理些宗门的事务吗？怎么就没有强忍住？说来说去还是面前的罪魁祸首的错误。

    感受到师伯哀怨的小眼神，玉无伤道:“师伯有没有回去的办法？”

    凌风冷哼，“要有办法我会留在这里？飞升到这里想要回去不可能。”

    仙界要比下界更加的混乱，除了魔族有着自己的地方之外，妖族什么都在仙界里，据说除了开始创立仙界的纳兰仙尊曾经统一了仙界之外，再也没人做到这一点。

    下界时做了紫阳宗宗主没有任何的自由玉无伤再也不愿意做什么宗主了。

    “听说师伯是师祖他老人家收的第二个徒弟，为何不是叫师叔？”对于这件事玉无伤一直记在心里，很想知道原因。

    凌风倒了杯酒说:“我本就是你师伯，当年我先拜师的，你师祖在众多凡人之中一眼就看到你师伯我的天赋，你师祖离开前说让我什么时候达到筑基期什么时候去紫阳宗找他，哪知道等我到了紫阳宗，你师祖已经收了你师尊，所以那些弟子们都以为我是第二个拜师的却成了师兄的原因。”

    “怪不得。”玉无伤恍然大悟这件事终于明白了，她也就不再纠结此事了。

    联盟的盟主叫慕容海，听名字应该是个长得如同白面书生的模样，实际上确是个豪放派的大汉。

    这天联盟内聚集了起来，玉无伤跟着自家夫君去了。

    大厅内两边有很多的小桌子，上面摆放着仙果，散发着清香，引得人直咽口水。

    玉无伤对于他们说的话不感兴趣，解决着果子。

    “爹。”一个清脆悦耳的声音响起，走进来一个美貌的女子，她给人一种灵动的美。

    “这是盟主的女儿？”玉无伤停下动作看了过去，啧啧，真是难以想象盟主那样的粗糙汉子竟然有这么个漂亮的女儿，稀奇啊！

    慕容燕跑了过来眼睛看到上官仪时眼睛一亮跑了过来，“上官大哥你也在啊！”

    玉无伤气得牙根痒痒，喂姑娘，你那羞涩的模样为哪般？这是当着本姑娘的面勾引人家夫君啊！

    “姑娘你是？”玉无伤忍无可忍的出声了。

    “你是谁？”慕容燕瞪着眼睛看着她。

    “我是他的双修道侣。”玉无伤偷偷的瞪了自家夫君一眼，好啊！刚来仙界不久就开始拈花惹草了以前怎么没有看到你风流的本性？

    算啦，还是先解决掉这朵花吧！给上官仪一个等回去找你算账。

    余光看到对面的师伯，他笑眯眯的，气不打一处来，好啊！怎么说你都是我师伯，怎么也不知道看着他点，我跟你没完。

    “你就是他的双修道侣？也不怎么样嘛。”慕容燕心里很嫉妒，她见到上官大哥的第一眼就喜欢上了他，说一见钟情也不为过，可是等到她表白时，上官大哥拒绝了，说已经有了双修道侣，她猜测了无数次，觉得上官大哥的道路必然胜不过自己的容貌今日才发现比自己要美丽太多。

    “是啊！是我怎么样，可是我家夫君就是喜欢我这不也怎么样的。”玉无伤轻笑小样的，还想抢我的，我的就是我的谁也抢不走。

    上官仪面上没有什么表情心里乐开了花，无伤她心里还有有我的。

    “燕儿，休要胡闹。”慕容海生怕闹大，急忙道。

    “爹。”慕容燕噘着嘴，为什么爹爹都不帮我？她看着向来疼爱自己的爹爹没有态度坚决，生气的跑了出去。

    “燕儿年纪小不懂事，上官夫人莫要怪罪。”

    “不敢，小姐很可爱。”可怜的没人爱。

    “这就好，大家举杯，为我们的上官夫人与上官老弟团聚干杯。”

    玉无伤不得不感叹慕容海很有领导的风范。