
    “师尊，有一天真的累了记得回来，无伤是你徒弟，有着给你养老送终的责任啊！”想起老顽童师尊，玉无伤不由得带着玩笑的口吻道。

    “你这不孝的徒弟盼望着为师死是吧！为师还就要多活一些时间好好气气你，让你希望落空。”楚云陵气的吹胡子瞪眼，仿佛回到了无数年前的情景，他转过身走向谷外头也不回的挥了挥手，“我走了，等为师大限将至是一定会回来找你给我送终。”

    “师尊保重。”玉无伤行礼相送，眼睛里含着泪花心里明白这是最好结局，师尊在朝阳宗这么多年肯定存在感情，不管血洗的原因，怎么说朝阳宗都是毁于她手，没有找她拼命已经不错，换成别人怕是一刀劈了她也有可能。

    转身回到大殿，看着下面跪着的两人，玉无伤没有了猫捉老鼠的兴致，放在之前可能会先让两人有着生的希望然后狠狠的毁掉，现在她只想快些处理这些事情，也好了却这些年来的心结。

    “姐夫，我相信当初你没有赶我姐姐的心思，我杀了你朝阳宗上上下下，你心里肯定是恨我的，我最讨厌麻烦，姐姐和外甥应该想一家团聚，看在你是我姐夫的份上由你自己选择，来人。”她直截了当的说出打算，杀了这么多人韩子轩不可能心里不怨恨，放虎归山总是危险的，时刻防备着躲在暗处的敌人始终是很累的，不如直接处理了以绝后患，总之韩子轩就算没有做也必须要死。

    春兰端着托盘走了进来，托盘上放着一碗药，那是双尾毒蝎的毒液，哪怕元婴期修士中毒不立刻逼毒都会死，一把匕首闪着蓝色的光芒。

    “你可以选择这两种的其中一种，还能够选择自己自杀或者别人帮忙也行，你看着办吧！”玉无伤将话撂下，坐在椅子上闭目养神。

    “多谢了。”韩子轩笑了笑，体内灵气逆流，皱紧眉头，脸上痛苦的扭曲鲜血顺着嘴角流了出来，滴答滴答的落在地上，最后温和的笑容凝固在了脸上，成了永恒的画面。

    南宫长卿哭着扑到韩子轩的尸体上，曾记得当年刚拜师时那温润如玉的男子落入眼里的同时也落入了心里，眼睛狠狠的瞪着上位上的人，咬牙切齿道：“是我做的，都是我做的有本事你杀了我啊！你滥杀无辜。”

    “哈哈……”忍不住笑了起来，玉无伤红了眼眶道：“你还知道滥杀无辜啊！真是不简单呢！”说完拍了拍手掌走下来，“我姐姐进入朝阳宗做侍妾也并非她心甘情愿的，我姐姐做错了什么？你害死了她难道就不是滥杀无辜？南宫长卿，我不会使你死的轻松，我要将你千刀万剐：”

    “带着她到我院子内。”交代了一声率先走了出来摩挲着墓碑上的字，“姐姐，我终于给你报仇了，你高兴不高兴？很快她就要下去见你，你想要亲自报仇就去找她吧！”

    南宫长卿被人压到墓碑前按着脑袋磕了几个头，接着被绑在十字架上扒光衣服****着身子。

    “开始吧！”这些年来费尽心机的报仇，今日终于得偿所愿了，可惜姐姐再也不会回来，更不会给她做好吃的点心，耳边传来南宫长卿的惨叫声，她望着天空悲伤涌上心头。

    韩子轩被合葬在一处，南宫长卿被埋葬在两人的不远处，玉无伤心里明白姐姐从未爱过韩子轩，她不清楚姐姐是否愿意与其合葬，但是毕竟有了孩子不是吗？那个还未出生便夭折的小外甥应该希望与爹娘在一起吧！

    星尘谷的一些属下得知会被解散纷纷长跪不起，无奈之下星尘谷继续存在暂时由青岩和春兰联手管理，也算是间接的存在了下来。

    回到紫阳宗已经是两个月之后，刚走进大门就被抓到了书房内。

    “唉！你说爹爹找我们何事？”童绾绾跟着传话的弟子小声问。

    “不知道。”

    “真是不可爱。”

    “跪下。”

    刚走进书房内一声大喝传来，两人打了个寒颤面面相觑后跪在了地上，话说某女对这种下跪深恶痛绝，如果她不记得前世的记忆对这种动不动下跪的行为抱着理所当然的态度，事情没有如果，就这么发生了。

    “无伤，你胆子变大了，连朝阳宗都敢血洗了，为师看你是没将师尊放在眼里。”童名扬很生气，非常的生气，一个个的瞒着自己，要不是查过她的事情恐怕不会想到三大宗门之一的朝阳宗被人覆灭了，而且还是被一个不到元婴期修士给血洗了，这么大的事情也不知道禀告一下，难道他就这么可靠？真要暴露出还会连累到紫阳宗。

    “对不起师尊，弟子也是报仇心切所以才会。”

    “你真是好本事啊！星尘谷谷主，真是了不起啊！既然如此我这紫阳宗也装不起你这了不起的大人物，你现在回去给我收拾东西立刻走人，从今日起你不再是我紫阳宗的弟子，更不是我童名扬的亲传弟子，回去好好的做你的星尘谷谷主去吧！”童名扬被气的不轻，其实他完全能够了解失去亲人的痛苦，对于报仇他一点不反对，气愤的是两人连他都瞒着。

    “爹爹，师妹也是不想给您添麻烦，再说了爹爹也不可能举全宗支持师妹报仇吧！她自己想办法报仇万一失败了爹爹也不知道，到时候可以推脱，师妹也是为了大家好嘛，不可以赶她走。”童绾绾听说自家老爹要赶走玉无伤，心里火了，你不愿意帮忙报仇就算了，人家自个给自个报仇你还想怎么样？

    童名扬叹了口气，“算了，只是无伤你以后做事要谨慎一些，若不是为师感觉你最近不对劲找了心腹跟着你，也不知道你创建了星尘谷，不过你也不错，比你大师兄厉害竟然能够自己有自己的势力，不愧是我童名扬的徒弟，哈哈，以后做事还是需要谨慎处理，血洗朝阳宗还是留下了些蛛丝马迹，凭着这些就能被人查到你身上。”

    听到前几句话两人想要吐槽，夸奖就夸奖还要连着自己，您老人家其实是想要夸奖自己的对吧！听到蛛丝马迹玉无伤着急了，“师尊，到底留下了什么蛛丝马迹？”