
    这晚玉无伤静静的站在坟墓前，眼含泪水，却又固执的不肯落下，“同为女性我知道做的很不地道，可是，可是我真的不得不这么做，慢慢的布置人手需要花费太多的时间，我已经等不及看到那些人留下忏悔的眼泪，忍不住看这些人偿命，我真的很累，想要尽快的报仇。”

    “无情大哥，谷内的星辰蓝真美啊！”

    “是吗？”玉无伤微微一笑摘了一朵别在她的耳后，仔仔细细的打量一遍点了点头，一本正经道：“这样的清婉真是没得让人移不开眼：”

    苏清婉羞涩的低下头，害羞道：“我不想让别人移不开眼，只想无情大哥喜欢就好，清婉就心满意足了：”

    “清婉会弹琴吗？”她挪开视线，这样暗恋的眼神说不内疚是假的，从确定报仇开始，注定会牵扯无辜。

    “嗯。”

    “不如清婉弹琴我练剑如何？”

    “好。”苏清婉低着头，内心欢喜不已，快速的取出琴放在膝盖上，席地而坐拨动琴弦，眼神时刻捕捉着白衣男子，觉得很是甜蜜，真想就这样过到生命的尽头，有你足矣。

    “我送你离开吧！”

    “为什么？”苏清婉泪流满面，在这里生活了半年，她的心里眼里都是白衣男子，怎么突然提起送她离开？难道无情大哥厌倦了她吗？爱恋还未开始就要消散了，她不甘心真的不甘心。

    “你是时候回去了。”玉无伤无视了她的哀痛，凌空而去，看着她伤心只能叹口气，注定无法在一起不是吗？所做的一切都是为了苏清婉喜欢上她，飞到看不见得角落中冷眼旁观，直到她消失在远处带着复杂的眼神喃喃自语，“要怪就怪你是朝阳宗宗主的弟子，要怪就怪你身上的那半块玉，血洗朝阳宗势在必行，任何人都不可以阻拦。”

    “无情大哥你不喜欢清婉吗？为何不愿意一直陪着我？”苏清婉站在飞剑上眼泪直落下来，眼中的伤痛掩盖不住，她是真心希望与无情大哥成为道侣，从此以后有苦一起承受，哪怕抛弃朝阳宗亲传弟子的身份也在所不惜。我到底做错了什么，能不能直接明白的告诉我，不要如此的赶我离开？

    青岩掏出一本厚厚的书籍出来恭敬的送到自家主子的面前，“谷主这便是引起修仙界动荡不安的万丹录，属下不负您的期望带来了。”

    玉无伤坐在上位挥了挥手，一点点打开看了起来，听到万丹录三字后她派了右护法去抢，倒要看看有何稀奇之处引起修仙界动荡，一页页的翻看起来所谓的万丹录名不副实，根本没有万种丹方，最多一千而已，万丹听着好听罢了，牢记下手中的书籍后合上，手指无意思的敲打着桌面，深思着什么，很快她嘴角扬起。

    “青岩。”

    “在。”

    从桌上拿起万丹录扔进他的怀里小声的吩咐后让其离开，眼中的笑意越来越深，修仙界刚刚平静下来恐怕很快又要动荡起来了。

    “南宫家族，现在是不能怎样，先收些利息总可以吧！”想到调查的结果玉无伤满含着恨意，当年追杀的黑衣人便是南宫家族安排的，南宫长卿听说了长兰如玉怀孕后着急的派人传信，南宫家族害怕失去依靠这才一起布下毒计。

    玉无伤从未想过她还有机会来到朝阳宗，当她捧着木盒紧随着自家师尊身后时差点咬碎满口白牙，朝阳宗的实力很强竟然再次增加了一位金丹期修士，第一步计划已经开启，第二步计划不得不推辞。她恨恨的想：真希望这次前来恭贺的门派发生冲突，杀朝阳宗几个高等修士该有多好，看你们还会如此的兴奋吗？

    “结丹大典开始。”

    声音响起众人来到广场，广场中央搭建了大大的高台，一位明眸皓齿的女子静静的站在台上，她便是结丹的主人。

    看到这个女子后玉无伤有种熟悉的感觉，“原来是她。”她认出来了，今日结丹之人和她有着一面之缘，正是当初参加复选时的一员，时间太过久远早已经记不起叫什么名字，只记得她也是双系灵根。

    一弟子拿着一节竹子脚步稳重的走上台阶，女子行礼后双手接过竹子来到自家师尊面前跪下，感谢师尊这些年的教诲，听到师尊亲口说起来后站起，她的师尊接过竹子亲自在后面刻上对她的祝福之语。

    “如今你也是金丹修士，定要谨记朝阳宗带给你的恩泽，莫要忘记培养之恩。”

    “弟子谨记在心。”郑重的从师尊的手中接过转过身面向众人。

    当年玉无伤选择低调行事，前去恳求童名扬取消了结丹典礼，对她来说就算不办修为在那里放着跑不掉，但是她对于结丹典礼还是知道的，松竹子的弟子最好是自己的师兄，没有师兄找同辈之人，竹子代表了节节高升，祝愿她不断的提高修为，又代表了高风亮节，希望不要走有辱师门之事，之后师尊接过竹子刻上祝福语表达对她的认可和期待，总之结丹大典并不复杂。

    大典后拿着请帖的代表们来到客厅送上自己的礼物，能来此的人都是有些分量之人，礼物由弟子们拿着，接收到示意后送过去就好。

    玉无伤心情沉重的走到炼丹房，要说朝阳宗内她还有牵挂的除了那位楚云陵师尊外，没有别人了，站在炼丹房内止步不前，几次伸手又放下，纠结着自己是否要进去，进去见到了他又该怎么说？解释一下吗？

    门吱呀一声打开，楚云陵走了出来差点撞到玉无伤，“你是谁？难道不知炼丹房不能随便进入吗？你不是朝阳宗的弟子，是紫阳宗的亲传弟子？怎么来到了这里？”

    听到熟悉的声音玉无伤差点哭出声来，抬起头看着没有任何改变的人，那句师尊被她硬生生的咽了回去。

    楚云陵看着抬起头眼带泪水的女子，她那委屈的样子吓得他跳开几步，“你，你别哭了，你这样哭不知的人还以为怎么欺负你了呢！你想要两宗交战不成？”