
    一路走来童绾绾越来越沮丧。

    “师姐，你怎么了？”玉无伤被吓了一跳。

    “师妹，我知道你是一番好意，担心我看到你和上官举行双修大典，成双成对，我心里不舒服，这才陪着我出来，你是紫阳宗的宗主放下宗内的事物陪着我寻找汤大哥，时间长了那些弟子肯定心里不是滋味，我也不是不识好歹的人，不如我们回去吧！”

    这一番话让玉无伤和上官仪愣了愣，平时看着童绾绾都是大大咧咧从来不会多考虑事情的人，原来她埋藏在心里。

    玉无伤拍了拍她的肩膀，“师姐，你也是自恋了吧！什么是为了你啊！是看不惯美人师伯逍遥自在，特意溜出来，你也知道我的修为遇到了瓶颈，出来想要看看有没有机会突破，陪着你寻人也是顺势而为罢了。”

    “你不用说我都明白的。”童绾绾抬起头，眼睛红彤彤的，“师妹总是这样，明明是关心人家，每次都要做的不动声色，师妹你早就突破了，完全可以回去了，还愿意陪着我，我都看在眼里，这一出来就是半年的时间，汤大哥没有任何的消息，或许他已经不在这个世上了。”尽管童绾绾不愿意接受如此残酷的事，可是半年的时间走过了太多的地方，她的心已经从希望变成了失望，到了如今的绝望，这些天来她想了很多觉得太过自私。

    “师姐，不要那么悲观，我们。”玉无伤不知道说什么好。

    “师妹，我们回去吧！有缘自能相见，无缘，无缘纵使还在这个世上，怕是咫尺天涯。”

    玉无伤语塞，对着自家夫君使了使眼色，让他先回房，一直陪着师姐直到很晚，看着睡着了还紧皱眉头，说不出的心疼，她慢慢的走出房间，关上了房门。

    “别来无恙？”

    “你是？”听到背后的声音吓了一跳，仔细打量大惊失色，幽冥岛的事情历历在目，“你，怎么，怎么在这里？”

    血魔教主依旧穿着他的红色长袍，依旧死不改正他的骚包本质。

    “许久不见，甚是想念。”血魔教主笑着一把抓住玉无伤，不给她一丝喊人的机会。

    完了完了，也不知道夫君知不知道我被骚包教主掳走了，唉！想自己也是修炼的天才，怎么修炼这么久还不是他的对手，这次能不能活着还不知晓。

    脚沾到地面，放心不少，防备的迅速离他远远的，“喂，你到底怎么回事？我们没有任何关系，你干嘛阴魂不散？”

    “你不是想要用美人计吗？还没有成功就放弃了？”

    “谁要诱惑你？我已经有了另一半，你死心吧！上次围剿你们血魔教怎样？剩下你自己了？怎么不躲起来？想找死啊！”

    “你想激怒我？对你没有好处。”骚包教主一个瞬间来到了玉无伤的面前，“信不信我会杀了你？”

    “有种就杀。”说完这句话她后悔了，该死的，怎么这么冲动？我不想死啊！

    玉无伤感受到脖子上的手越来越紧，感受到了窒息，甚至感觉死神在自己面前招手，对不起了夫君，对不起了师姐，你们要好好的活着，我要先走一步了，可是为何如此难过？她眼角流出了泪珠，那是对这个世间的留恋。

    “哥，你快些松手。”那个看着单纯如白兔，内心邪恶的白兔男孩不知从何处跑了过来。

    骚包教主看到晶莹的泪珠愣了愣，松开双手，“老老实实的待在这里，我弟弟很喜欢你，留下来陪着他，不要想着逃离，下次没有这么容易放过你。”

    玉无伤怒瞪着对方挥挥衣袖离开，颇不服气。

    “我们终于再次见面啦。”

    “你好像不开心？”

    ……

    玉无伤始终不说话，她决定将沉默进行到底。

    上官仪在房间修炼，睁开眼睛已经天亮，走出房间旁边的房间门打开了，童绾绾走了出来，他没有在她身后看到玉无伤，不由的问，“无伤怎么没有和你一起出来？她去哪里了？”

    “师妹？你问我我也怎么知道？你是她的双修道侣，凡间应该是她的丈夫，怎么问起我来了？我还想问问你呢！”最近童绾绾心情不好说话也是如同机关枪一样不饶人。

    “昨晚无伤不放心你，看你那么不开心她陪着你，一直没有回房。”上官仪着急的一把拉住童绾绾的衣袖。

    “放手，昨晚我睡着了，刚醒过来没有见到她。”

    “怎么会？无伤离开你的房间回房我肯定知道，我确信她没有回去。”

    “什么？”童绾绾终于知道大事不妙，“你确定？”

    “当然，否则我也不会问你，难道你睡后她准备回来发生了什么？会不会有危险？”

    “应该不会吧！师妹修为很高，难有敌手。”这句话说的她自己也不确定。

    “天外有天，人外有人。”

    两人快速的跑了出去找人询问。

    半个时辰后两人汇合发现没有任何人知晓，商量了一下决定先回到紫阳宗找人帮忙寻找。

    凌风苦逼的趴在书桌上处理着紫阳宗宗内事务，多想直接扔了这些事过逍遥自在的日子，只是他不敢啊！在脑海中吐槽了无数次。

    “师伯。”

    听到童绾绾的声音，他心情终于好了，半年了，终于回来了，玉无伤这丫头看我怎么跟你算账，让我做苦力，不给于补偿休想得到我的原谅。

    童绾绾和上官仪一路上不敢停留，护送童绾绾回到宗内便着急的下山，无伤还等着他救命呢！童绾绾也不敢怠慢第一时间去找师伯，宗主被自己搞丢了，传到宗内必然是极其严重的事情。

    凌风故意装出没听见，不停下手中的动作，他知道童绾绾回来了，两人一起出去的，玉无伤那个坏丫头肯定也回来了。

    “师伯，怎么办？”

    “什么怎么办？你们也知道我会生气，怎么？知道着急了？”

    “师伯，师妹，师妹。”童绾绾不知道怎么说。

    “对啦，玉无伤那丫头是不是不好意思见我？”凌风怒了，他发现玉无伤根本没有跟着过来，让他有力无处使。

    “师伯，师妹，师妹她不见了。”

    “不见了？不见了什么事？别想骗我。”

    童绾绾将事情说了一遍，凌风终于停下了动作，这件事不能传出去，这样会影响不好，只能私下里调查。