
    “师妹。”童绾绾也不嫌弃她满身的血，又哭又笑的抱过来，“我就知道你会没事的，我就是知道。”

    “好啦，玉师妹身上满是血，是不是受伤了？”陆战笑着打断。

    “你哪里受伤了？”童绾绾慌忙查看。

    “师姐，我去换身衣服去。”在这么多人面前被师姐上下打量，她还是很害羞，不好意思的好吧！匆忙跑回自己的帐篷内，等到走出帐篷，金阳已经不在原地，不知去了哪里？甩了甩脑袋，虽然经历过一起并肩作战的革命友谊，毕竟人家是战争狂人，这里这么多的金丹修士，估计去挑战了。

    想起黑压压的灵兽跑过来，尘土飞扬的壮观景象，直到现在还后怕，多亏金阳布置的阵法，两人进可攻退可守，倒是杀了不少的灵兽，当然自己也没好到哪里去，甚至说不清楚哪些是灵兽的哪些是自己的，杀了一些灵兽走进阵法内喘着粗气，飞剑插在地上紧紧的握着剑柄，手上的血顺着剑柄往下流，可说是极其狼狈，整个衣服好似被鲜血泡过一般，好在活着出来了。

    路上童绾绾叽叽喳喳的说个不停，抱怨着自己在宗内有多无聊寂寞，又是怎样的关心等等，玉无伤面上不显，心里别提多感动了，她看了看旁边的师妹，自从长兰如玉离开她后，一直以为这个世界再也没人会关心担忧她，至少现在有个人念着她，只是这份关心和爱护能够到永远吗？不敢投入太多，害怕承受不住失去，如果注定会失去，那么她情愿从来不曾有过。

    回到宗内直接见了师尊，说了秘境中的所见所闻，当然调香玉简被她隐瞒了，只说是自己到了房间后什么都没有了，接着师尊又询问了一些细节，回答后终于恩准可以回去好好的休息了。

    回到住处休息几天直接闭关了，极乐之镜也算是帮了她大忙了，修为上直接突破了筑基期进入了金丹期，出关后被自家师妹好一顿埋怨后，日子照旧过着，倒是上次的秘境听闻仅有三人活着出来，除了金阳和她还有一个叫汤博文的，玉无伤听名字很陌生，最后不了了之，从此关于这次的秘境偶然才有人提提，秘境之行的后续为家族中的变动。

    玉无伤晚上修炼，白天与童绾绾在宗内胡闹，突然有一天童绾绾竟然说要独自出去历练，也不知道她是如何对童名扬说的，爱女如命的人竟然同意了，再然后玉无伤去送别，内心满是不舍，离别的气氛太过伤感。

    “灵酒怎么卖。”

    “二十块灵石，灵石扔进袋子内，自己拿一壶，谢谢惠顾。”一女子端坐在地摊旁边看着书，头也不回的说道。有种美人如画的感觉。

    “太贵了吧！师妹怎么忍心要师姐的灵石？”

    女子快速的抬起头，看到客人惊呆了，“师姐，你，你怎么回来了？”

    “哼，我要是不回来还不知道师妹的生活如此的悠闲，亏你出去时我这心里七上八下的，轮到我出去历练了，你竟然还有心思酿造灵酒来坊市摆摊。”童绾绾这心里很是不满，嘴巴如同机枪说个没完。

    玉无伤眼珠转了转，看到师姐一步远的地方站着个男子，那男子正是当初买下她的蟒蛇的那位，顿时明了了，记得秘境之行活下来的有三人名字叫汤博文，这么说他叫汤博文喽？只是怎么会和自家师姐在一起？

    “道友，我们又见面了。”

    玉无伤皮笑肉不笑的望向自家师姐，示意她好好的解释一下。

    “他是汤博文汤大哥，出去历练遇到了危险，是汤大哥救了我。”

    童绾绾一副娇羞模样看的玉无伤一阵恶寒，不怪她如此，认识自家师姐这么多年，调皮捣蛋见过，单纯天真见过，倒是没见过自家师姐娇羞模样。

    果然是他，天下间不是没有巧合，但是天下之大正巧救了师姐，师姐的表情可看出对他有意，恰好的有些反常，好像有人设计了陷阱让人一点点的陷入其中。不管你有何阴谋，姑奶奶都要让你现出原形。

    收起摊跟着一起回了宗门，童名扬看到自家女儿更是欣喜，走过来关心询问，作为过来人的他自然没有错过女儿介绍汤博文时的小女儿姿态。

    玉无伤看到师尊大人望向汤博文的眼神带着不悦，明显对他很不满意，不过也是，对于不熟悉之人自然是多了层防备，师姐素来单纯，很容易受骗。

    眼看大厅内有股气压，显得沉闷，有些剑拔弩张的，玉无伤吩咐人带着汤博文离开安排住处，让父女两人好好的商量。

    “道友。”玉无伤正要离开，被人喊住了。

    “道友，我师尊和师姐许久未见，怠慢之处还望海涵，道友对师姐的救命之恩相信师尊定会好好感谢，只是。”玉无伤顿了顿，眼睛寒光一闪，“只是有些人带着目的而来，设计圈套什么的，千万要小心的。”说完不顾身后人的呼喊回了住处。

    坐在梳妆台前，用手撩开掩盖脸颊的头发，爱美之心人皆有之，望着镜子中眉目如画，精致绝美的容颜深叹口气，美则美矣可惜会惹祸上身，她宁愿自己长着一张普通的脸。

    “只要我修为再高一些，或许或许就不必遮盖了。”她自言自语，心里颇有些委屈，自己的容颜只能自己看，暂时不能展露人前，每日听到背后人家的风言风语，就算心胸宽广之人心里也会介意的吧！下了山换上一身男装后快速的离开了紫阳宗。

    “属下见过玉谷主。”

    “起来吧！朝阳宗和南宫家族最近可有何动作？”星尘谷内一处坟包五米处坐落着几间房子，房内不奢华却也雅致，一身材修长，慢如星月的男子沉声询问。

    “暂不，我们插入朝阳宗和南宫家族的人有很多都被剔除出来了。”下首的男子恭敬的回话，看了上座的主子一眼迟疑了下道：“盐城三大家族最近的关系极为紧张，张、李两家有着联姻的打算，看样子想要动长兰家族：”