
    “弟子想要去。”她想了很多，秘境确实很危险，也可能会丧命，但是不入虎穴焉得虎子，有些冒险是必须要的，生活在温室中只会越来越娇柔，经不起风吹雨打，因此她希望锻炼自己。

    “也好，这是师尊的心意。”童名扬满意的点了点头，将一储物戒指扔给了自家弟子，“在秘境中要小心谨慎，不能冒失行动，你师姐很喜欢和你玩，你要活着回来。”

    “是。”

    恭敬的退出大殿，回到住处喜滋滋的查看储物戒指，戒指内的空间不小，不是储物袋能够媲美的，更高兴的是里面有着几百块中品灵石，剑法，炼器物品，几瓶丹药。

    “这就是中品灵石啊！”玉无伤第一次见到中品灵石长着啥样，下品灵石里面有些杂质，中品灵石看着更加的莹莹剔透，漂亮的好似水晶，握在手心里仔细的感应后发现灵气比下品灵石多两倍的灵气。

    丢掉中品灵石，拿起剑法来看，剑法名叫莲花剑法，剑法共分七层，需要用七把剑，看着极其复杂，上面描述修炼圆满后能够形成剑阵，端的是厉害非常。

    看了剑法后终于明白储物戒指里为何木心、深海寒铁这些炼器材料，莲花剑法中正好需要这些材料。

    此刻的几日玉无伤变得极其忙碌，不是修炼就是琢磨炼器，有时会去找宗内的炼器师指教，忽视掉了童绾绾日益哀怨的眼神，她也没办法，要提前做准备嘛。

    等待着秘境的开启，一等就是五年，对修士们来说仅仅是睁眼闭眼的功夫而已。

    接到通知来到了广场后，童绾绾站在她的身边，不死心的问：“你真的非要去吗？秘境真的很危险，我害怕再也见不到你怎么办？要不我陪你吧！”她紧咬着下唇，狠下心道。

    “别。”玉无伤慌忙摆手，“师姐不用陪着一起去，我保证会活着回来。”她可不敢答应下来，依照自家师尊疼爱女儿的程度，知道女儿要去危险之地，还不得拿剑劈了她啊！想想冷汗直冒。

    “你一定要保护好自己，我还等着师妹给我烤灵兽吃。”

    闻言玉无伤差点一个踉跄的摔倒在地，不禁感叹自家师姐就是个吃货一枚，听到师姐如此关心还感动不已，原来在乎的是无人给她烤灵兽肉吃。

    广场不远处停着一飞船，大家依次上船，玉无伤走进船内找了个偏僻之地待着，这次领着众弟子的是大长老，大长老掏出五块上品灵石放在飞船的凹槽内，这一幕让玉无伤暗暗咂舌，真是好有钱啊！大型的矿脉中，一千块下品灵石才会出现一块中品灵石，一百块中品灵石才能出现一块上品灵石。

    看着这么多的灵石竟然作为飞船的能量来源，她这心里难受的紧，恨不得冲上去夺过来塞在自己的储物戒指内，为了防止自己做傻事，闭上眼睛来个眼不见心不烦。

    “到了吗？”听到船上传来的欢呼声，玉无伤迷茫的四处观望，原来飞船马上要降落了，怪不得大家欢呼。

    “众弟子全部下去。”大长老苍老的声音在整个船舱内响起，竟然透过众人的说话声，可见穿透力不低。

    站在土地上，玉无伤不禁感叹还是脚踏实地的感觉比较爽，修仙界金丹期可以凌空飞行，那些飞行灵兽可以飞在空中，这就是修仙界空难发生的原因，她最不想享受一把修仙界的空难掉下来非成为肉饼不可，坐在飞船上心里七上八下，心都到了喉咙眼里。

    安全得到了保证，终于有了功夫查看四周，旁边是迷雾之谷，整个山谷内弥漫着白雾看不到远方，玉无伤运用意念想要试试，整个人眼前一黑手忙脚乱中扶住了一棵树这才稳住了身子，一口血喷了出来，脑子里更是嗡嗡的响着，难受的紧。

    “迷雾之谷内不能用意念，强行查看只会受伤，云香你去扶她一下。”

    “是。”

    玉无伤被人扶着来到紫阳宗的地盘上，帐篷收拾好后躺了进去，揉了揉脑袋，“这下玩大发了，千万不要耽误进入秘境就好。”她满脸苦笑，都是无知惹的祸。

    迷雾山谷是何地？据《七大禁地》一书中记载，修仙界有七大禁地，分别是无望之森、迷雾山谷、遗失之地、幽灵岛、白骨平原、毒雾海、死亡之地，里面说过不能运用意念查看。

    玉无伤恨不得给自己一个耳光，之前看到的书籍都到哪里去了？还能犯这样低级的错误，多亏了大长老的帮忙，否则她真的要待在原地不断的调息了。

    不知是受伤还是何种原因，玉无伤很快的熟睡了。

    休息了几天，时时刻刻的修炼，再次变得生龙活虎，独自一人到处转了转，脸上的笑容猛然僵硬，取而代之的是深深的恨意，那人是朝阳宗的地盘，站着的人正是韩子轩，没想到朝阳宗竟然连少宗主来压阵。

    看着那熟悉的人，难以压制的怒气涌了出来，她紧盯着韩子轩的后背，恨不得将其杀了了事。

    “我得罪过道友吗？”韩子轩疑惑的看着面前的女子。

    “对不起啊！我认错人了，你的背影和我恨的人很像，将你当作了他真是抱歉。”直到韩子轩开口说话，玉无伤才意识收拢，这个时候不能打草惊蛇，必须要等待，等待着一击毙命，不能透出马脚。

    “原来如此，道友是？”韩子轩点了点头露出熟悉的温和笑容。

    “我叫玉无伤，是紫阳宗的弟子。”

    韩子轩正要说些什么，传讯符明亮起来，“这里风景不错，道友慢慢看，在下还有些事情不奉陪了。”

    “道友忙吧！”收回目光，玉无伤回到了自己的帐篷内平静着自己的情绪，心里后怕差点被发现，修士们一个个感应能够特别强，特别是对拥有敌意更是能够感应出来，但是刚才她竟然压抑不住内心的恨，幸好找了个理由，以后要小心了。

    慢慢的热闹起来，大家陆陆续续的等待着秘境开启，这在众人热切的期盼下不远处出现了阵阵的白光，照的人眼睛难以睁开，纷纷用衣袖遮盖住眼睛。白光慢慢消失后，整个大地一片震动，好像发生了地震一般，白光之处出现了一个黑色的洞口仿佛野兽的嘴巴，正等待着修士们一个个自动送入口中。

    “散修先进入。”几道声音传来打断了大家的思绪。