
    “咳咳，美人师伯。”整个人失去了意识。

    再次醒来时，玉无伤仔仔细细的打量四周，这个房间是陌生的，不是她的房间，之前发生了什么？想了想好像是被三长老踹下了悬崖，不得不说她和悬崖真的很有缘分啊！上次在秘境被一面之缘的女人推下了山顶，人生啊人生，她唯有苦笑。接着好像有两个超级仇人欲行不轨，自己动手杀了他们牵扯到了伤口，好像在昏迷前见到了美人师伯。

    凌风推门进来看到一女子躺在床上，表情极其丰富不知想起了什么。

    “醒来了？你再不醒来我真的要放弃了，年轻人啊冲动要不得，瞧瞧你这伤眼中的差点没救了，都亏了我厉害抢回一条小命。”

    玉无伤满头黑线，哎哟喂大哥你这是拐着弯的夸奖你自个的医术高超呢？从未见过如此自恋的人，若是修仙界来一场自恋比赛，美人师伯轻松夺冠。

    “多谢师伯救命之恩。”她赶忙道谢，不敢想继续自夸下去会怎样。

    这次的受伤比较严重，好在体内灵气恢复了，每日运行灵气外加吃美人师伯的丹药，终于在半个月后恢复了，奇怪的是三长老竟然不追究了真是一大奇迹啊！养伤期间童绾绾看到她那叫个伤心欲绝。

    金丹期突破元婴期真的很难，用玉无伤的话就是难于上青天。就在每日修炼，找美人师伯探讨炼丹，与师姐谈天说地之中过去，再次迎来了紫阳宗的选徒。为了这次的选徒大赛紫阳宗的高层们开始一场探讨会。

    “宗主正在闭关，选徒大会按照往年来办吧！”大长老突然对着玉无伤道：“无伤，你如今也是金丹修士完全可以选择自己的徒弟了，为紫阳宗培养人才不辜负宗主对你的厚爱：”

    “是，无伤知晓。”她哭着脸道。做师尊啥的一点都不好，选择徒弟就和养个儿子啥的没啥区别，要有师尊的样子代表了以后不能瞎胡闹了。

    宗门安排了几人划分区域后下山阻止选徒大会，依旧是初选和复选两样，可谓是公平选择和走后门相融合的方法，那些弟子下山后大约七天后就会带回新弟子，这次玉无伤也必须要挑选弟子了。

    七天的时间转眼即逝，那些选拔弟子的老弟子竟然带着一两个人而归。宗门稳定后第一次遇见如此的境况，这些弟子在复选时竟然是四灵根和五灵根的。

    饶是大长老的修养非比寻找也气的捶着桌子站了起来，“到底怎么回事？你们就这么选了这些弟子吗？三灵根的弟子都没有，紫阳宗培育了你们就是这样回报的吗？”

    “大长老息怒，弟子们是竭尽全力的寻找好苗子，我们全部按照规定集合全城发现只有三灵根以下的，弟子们迷惑的询问方才知晓竟然有人率先将好苗子给选拔走了，根据描述应该是千寻宗的人。”

    “我们也是这样的情况。”

    “非是弟子们不尽心，实在是无能无力啊！”

    “众位长老们明鉴。”

    大家七嘴八舌的说起了，原来是千寻宗竟然无视宗门间的协议，来到了紫阳宗的地盘选拔弟子，将好资质的弟子全部挑选走了，剩下的都是千寻宗不要的，这是怎么个情况？这是赤裸裸的挑衅有没有？玉无伤坐等着大长老的处置办法。

    “真是岂有此理，千寻宗真是欺人太甚。”二长老义愤填膺的道，恨不得现在冲到千寻宗讨个说法。

    后来玉无伤听说大长老先派了人去质问，据回来的弟子们说千寻宗是如何的冷嘲热讽，如何的不讲情面羞辱他们的，总之这段时间的气氛尤其的紧张，战争一触即发。

    两宗的弟子不约而同的喜欢上了万花谷的一名女弟子从而成了两宗矛盾激化的导火线，姓张的弟子被千寻宗的弟子给杀了，紫阳宗不在乎一个名不见经传的弟子却不能容忍千寻宗下了紫阳宗的面子。

    玉无伤接到命令来到广场时已经站了不少的弟子。

    “师姐，你怎么也来了？”她惊讶的发现童绾绾竟然也出现在了广场上，但凡接到命令的弟子很快要奔赴前线了，难道又是三长老搞的鬼准备一网打尽？

    “我自然要去的，紫阳宗是爹爹的心血，我也要为了紫阳宗做一件事。”

    “可是。”

    “没有可是。”童绾绾第一次如此的强势，“我打定主意了，爹爹费心的想要紫阳宗能够成为超级大宗付出了多少的艰辛？爹爹闭关不在还有我，我要帮爹爹守护著紫阳宗。”她信誓旦旦的说，整个人神采飞扬看得出很激动。

    劝说的话被她咽下去，执意要去的人你根本拉不住的，大不了自己多注意，有必要的时候出手保护。

    大长老的发言激情四射，听着额人如同打了鸡血一般，恐怕前面是一条小河也会奋不顾身的冲进去，唉！都是一群被洗脑的可怜虫。

    没想到修仙界的战争是这样子滴。

    你看过古代战争片吧！不同的是修仙界中飞剑法宝满天飞，看的人眼花缭乱不知道的人还以为是表演魔术，放着五颜六色的烟花呢！

    双方也没有废话直接手上功夫招待着，“师姐，不要离开我太远。“看着越来越远的童绾绾玉无伤担忧了，想要保护怕是鞭长莫及。

    “无伤，这里快来啊！“

    玉无伤看到说话的人彻底无语了，她很想冲过去然后双手抓着她的肩膀狠狠的摇晃：姐们，你干啥子来了？这里是战场好吧！很残酷的地方，可不是让你来谈聊天访友，出去旅游闲聊的耶。

    “无伤，你怎么不理我？”钟曼柔看到她很是高兴，两人作为朋友好久没有见面了，她看到人兴高采烈的大喊竟然得不到回应，山不动我动。好容易凑到玉无伤的身边质问。

    “大姐，不是我不理会你，你看看现在是何种的情况、”

    “没什么的，你放心好了，没人会说我什么。“

    玉无伤有种想死一死的冲动，大姐你是没问题，可是我呢？我可不想成为紫阳宗弟子口中的叛宗之人啊！