
    “你以为修士的手段就那么一点点？他们可以根据现场留下的气息跟踪找到何人所为。”

    “会不会查到弟子身上？”玉无伤从未听说过有这种方法，放在前世办案人员学会了是不是大大的减少办案的难度？唉！我在想些什么？被人真的找到死定了。

    “知道担心了？”童名扬撇了自家徒弟一眼，道：“为师已经帮你搞定了，放心吧不会有人找到你的。”

    “谢谢师尊，谢谢师尊。”听到师尊如此的语气，玉无伤明白过关了，自家师尊还是舍不得赶走她的嘛，声音不自觉的带着真诚，自始自终未见师尊对她高看过，一度的认为师尊收她为徒的初衷不过是为女儿找个玩伴，现在才明白师尊内心还是关心着她。

    没有了报仇这件事压在心里，这段时间是玉无伤过的最为舒爽的日子，每日修炼、找美人师伯谈论炼丹心得，找师姐玩耍，总之日子过的很舒心，在这样放松的日子里莲花剑法被她练到了第四层，配套的飞剑也炼制了四把之多，剩下的材料不容易寻找，要慢慢来才行。

    夕阳映照下的海水变成了红色，给人一种美人迟暮之感，又像是被鲜血染红一般，一艘飞船在大海的上空飞行。

    “夕阳无限好，只是近黄昏，大海上的夕阳更加的使人难过啊！”玉无伤眼望着大海喃喃自语道。

    “师妹真有才，不过听起来有种悲伤啊！”童绾绾撅着小嘴不满道。终于见到大海了，这是她第一次见到耶。

    “呵呵，不是我写的，至于谁人我已经忘记了。”冒名顶替这件事她真的做不出来啊！她还真害怕师姐询问是何人谁做，执意要找到此人她到哪里去找啊！引起的话题从源头上堵住。

    “你们两个可要老老实实的，海里有着许多的海妖兽，掉进去的人大都被海妖兽吃掉了。”童名扬走出船舱叮嘱两人，两个一样不省心的凑在一起破坏力不是一般的强，想要分开两人吧！自家女儿那是哭的惊天动地的。

    两人狐疑的望了望海里，深蓝的海中有一黑影快速的游过，对视一眼，那黑影该不会就是海妖兽吧！好像商量好的后退，生怕被海妖兽们攻击了。

    “你们自己小心就好。”童名扬看着两人惧怕的样子放下心来，害怕就好，就怕胆大妄为的怎么死了都不知道。

    飞船行驶的很平稳，与海面保持着距离，玉无伤无聊的准备了椅子和桌子，桌子上放着一碟子打包好的点心，给自己沏了一壶茶，坐在椅子上吃着点心，喝着茶看着夕阳西下，两人美得不行。

    有人说乐极生悲这句话真的是真理名言。

    “两位师妹真是好兴致啊！”

    “哼，你来这里干什么？还不快滚？”童绾绾嫌弃的看着来人。

    玉无伤看了来人一眼很快转移视线，还害怕侮了自个的眼睛，这个人在宗内都是臭名昭著的，是三长老的孙子，叫什么孙义方，两人真不愧是爷孙，上梁不正下梁歪，可见一个好的长辈才能培养出根正苗红的好青年啊！

    据说这个孙义方什么恶事都做，敲诈、抢劫宗门弟子，看上哪个女弟子后无所不用其极，事后扔掉，多少的女弟子不堪受辱的自杀身亡？与他的爷爷简直是两个败类，做了这么多的坏事还想着白日飞升，下辈子吧！

    孙义方面对着对方嫌弃的目光死皮赖脸的走了过来，“师妹，在这里看夕阳是不错，要注意安全，海妖兽可不是吃素的，你要小心啊！”

    “要你管，你快些离开。”童绾绾皱着眉头，有种想扔他入海的冲动，想到这个家伙的靠山是三长老，而且三长老和大长老又是亲兄弟，只能强忍住怒意，瞪着他希望这人能够识相的离开。

    显然两人都忽视了某人脸皮的厚度。

    “为了两位师妹的安全着想，我看我还是留下来看顾师妹们吧！关键时刻也好帮忙顶着。”孙义方耐着性子，要不是看在面前的臭丫头是宗主之女的份上他才不会过来，爷爷交代了让他讨好童绾绾这个丫头，最好哄的她成为自己的道侣，到时候爷孙两个在宗内都能够横着走了，要不是为了这个他才不会自讨没趣，还不如去讨好一下珠儿师妹。

    想到珠儿，孙义方差点流口水，珠儿那丫头的身材玲珑有致，容貌更是美得惊人，要让他来形容一下，不说倾国倾城也差不多了，特别是她那不然凡尘的气质，啧啧，美极了。

    童绾绾看着孙义方那德行气不打一处来来，真是恶心的家伙，这段时间总来她面前晃，别以为她童绾绾不知道爷孙两打的什么主意。她悄悄的站了起来，抬起脚对着他的屁股就要来一下。

    玉无伤及时的拉住了她，摇了摇头阻止了她的动作。

    “你看他那样子，还想着打我的主意，刚才忍不住差点一脚将其踹到海里一了百了算了，大不了受些罚。”

    “为了这样的人值得吗？不如告诉师尊吧！让他想想办法，最好是打消了念头最好，你也不用面对他了。”

    两人收拾好东西转身走进船舱内，独留下孙义方一人站在原地。

    “宗主，您也是看着他一起长大的，再说了姓汤的那小子回不回来谁也不知道不是？我看不如与我家义方结成道侣，宗主也在宗内也能照顾些，两全其美不是吗？宗主认为呢？”三长老的声音传来。

    “结成道侣还是需要你情我愿，否则成为怨偶岂不是糟糕？我看还是顺其自然的好，如果绾绾答应了我这个做爹的也不好反对，这件事还是等等吧！”

    “真是过分，岂有此理。”童绾绾气的跳脚，就要冲出去。

    玉无伤慌忙拉住她，被她甩掉后继续拉住，如此往复几次才制止了她的动作。

    “无伤，你说三长老怎么那么无耻？就他那不成器的孙子还敢，哼。”