
    先不说凌风是如何的愤怒，却无可奈何的乖乖管理紫阳宗，他身为师伯哪怕表现得再不愿意也要考虑到紫阳宗是师傅当年留下来的。

    “师妹，你看我看在好看吗？汤大哥看到我会不会不喜欢？”一路上童绾绾叽叽咋咋的像个麻雀。

    “是是是，师姐长得美貌如花，哪个男人会不喜欢？师姐，有点自信好吗？”玉无伤很是无奈，难道在最喜欢的面前展示最美的一面，修仙之人也不能免俗。

    玉无伤看着外界的景色，三人好似凡人般坐着马车，这样的场景模糊了视线，变成了高楼大厦，当初关于林夏的记忆复苏，多久没有想起过前世？重生之后忙着挣扎，忙着活下去，好像许久没有想起过了，因为事情一件件的展开，仓促的没有给她机会。前世除了爸妈没有任何可以想起的，她想到了小时候爸妈带着她旅游，去了大理，一片生机勃勃的景象，一家人开心极了。

    “无伤，我们应该去哪里？”上官仪觉得身边的人神色有些不对，到底怎么了？

    “没什么，我想起了以前爹娘在世时的场景，可惜再也无法见到。”玉无伤黯然神伤，世界上最无私的是父母，在她还没有好好享受就已经离她而去。

    “无伤。”上官仪心中一痛，她双手抚摸着她的脸颊，让她的眼睛看着自己的眼睛，“听我说，你以后不再是一个人，一定要记住你还有我，你不是一个人，将来还会有我们的孩子我们好好的保护孩子，不重蹈覆辙。”

    “夫君。”玉无伤满满的感动，这个男人的变化她看在眼里，是不是她可以生出一些期待？期待这个男人会给予的幸福？嗯，或许可以期待一下。

    童绾绾慌忙遮住眼睛，用酸溜溜的语气说:“你们没看到还有人吗？搂搂抱抱当着我这个外人真的好吗？非礼勿视，非礼勿视。”

    噗嗤一声玉无伤笑出声来，一把拉开师姐的双手，“师姐，我都看到你，你刚才没有捂住自己的眼睛，在那偷看对不对？”

    “谁谁，要看了？有什么好好看的？哼，等找到汤大哥让你们看看。”童绾绾心虚不已，声音都拔高数倍就怕人家不相信似得。

    “某人还真是不害臊，羞羞脸。”玉无伤最喜欢逗弄师姐，实在是太好玩了，哈哈。

    “你才羞羞脸，是你在我这个外人面前搂搂抱抱，成何体统，要注意影响，保持你作为紫阳宗宗主的形象不能丢脸。”她说的振振有词。

    玉无伤两夫妻相视一眼偷笑起来。

    “你们不许不许笑。”童绾绾气急败坏的声音响了起来。

    哈哈哈哈。

    “不许笑。”

    ……

    一路上欢声笑语不停，不知不觉来到了盐城，长兰家族所在地，也是当初玉无伤小时候所居住的地方。

    进了城门上官仪觉得她有些不对劲，“怎么了，是不是哪里不舒服？”

    童绾绾平时吵吵闹闹，心里还是很在乎师妹的，“师妹，你别吓我。”自从双修道侣大典结束之后，她感觉师妹变了，变得像是个人了，或许这句话有些歧义，确实事实，以前的师妹就算是笑也不是发至内心，好像对任何事情都不在乎，甚至自己的生命，和上官仪在一起后她有了喜怒哀乐，童绾绾能够清楚的感受到这是从内而外发出的。

    “还记得我告诉你报仇吗？”

    “盐城是你家族的所在？”他听过玉无伤说过仇恨，从小身负血海深仇，背后没有家族做主，他能够想到这个女子受过多少苦才走到今日。

    “什么事？你们都知道瞒着我？”

    “我不叫玉无伤，我叫长兰如若，当年我爹娘为了家族一去不回，家主说我爹娘去世了，我姐姐叫长兰如玉……”

    “太可恶了，师妹，犯不着难受，这样的家族不要也罢，师姐一直站在你这边，相信我。”

    “师姐说的对。”

    “那我以后是不是要叫师妹长兰如若？”童绾绾迟疑了，她觉得如今师妹已经是一宗之主，用不着隐姓埋名。

    “不，还是叫我玉无伤吧！从家族放弃我和姐姐的那一刻起，长兰家族与我而言便是恩断义绝，我愿意保住长兰家主要是姐姐的话，主要是长兰家族是爹娘用生命也要保护的地方，我不允许任何人毁了爹娘的心血。”玉无伤说的斩钉截铁，她以前对长兰家族充满希望，就在那次逃跑的路上，后来她让人查了，最后才知道是她给家族发的求救信暴露了地方，家族不敢得罪朝阳宗，便告知了她们姐妹所在之地，导致了姐姐的惨死。这件事成为了她心里的一根刺，也成了唯一的执念。

    “要不我们离开盐城，去其他的地方吧！”童绾绾觉得盐城对师妹来说是满是伤痛的地方，或许离开了这里应该会好受些。

    “无伤，你需要面对这些，只要战胜了修为才会长进。”上官仪反对道。

    童绾绾怒了，“姓上官的，我师妹心里不好受你还让她面对，你安的什么心？”

    “这样下去无伤的修为一定会停滞不前，她需要面对。”

    “什么修为？这些不重要重要的是我师妹心里高兴。”

    “你认为修为不重要不代表别人不重视，童绾绾，你若是修为高些就不用你爹对你那么操心了。”

    ……

    “你们不要再说了，你们两个人都是为我好，我心里明白，夫君，不要说了，师姐也不要说了，你们说的都有些道理，当事人是我，你们是不是需要听听我的意见，而不是一意孤行呢？”

    “你说。”两人异口同声。

    “人都有自己不想面对的，比如说师姐你不想正视师尊去世的事实，你一直回避，那不是逃避又是什么？夫君，你一直不敢面对的事不用我说，逃避是没有办法的，越是恐惧越会有走火入魔的危险，一个身心健康的人应该面对现实，面对内心的恐惧，这样才会快乐，才会有活下去的动力，否则就算活了千年万年也不过是行尸走肉不过是一个可怜的人，它就像是身体内的毒瘤，我们应该忍痛拔掉，所以，我决定面对，我已经逃避的太久了。”玉无伤一字一句的说道，她想的很清楚了面对它，正视它，战胜它。