
    “这样啊！“玉无伤笑了，朝阳宗覆灭后不忍心杀她将其带入星尘谷内，那个一直爱慕着玉无情，如此柔弱的女子还是个野心家，真是看不出来。

    “我会亲手处理的。”星尘谷绝不能落入野心勃勃的苏清婉手里，她清楚星尘谷的实力，若是苏清婉得到后知道玉无伤就是玉无情恐怕会很糟糕，而且书籍上写的万年前的那个惊采绝艳的女子，苏清婉真的不能继续留下去了，哪怕万年前的事情并不是真的，哪怕她不是那个女子。

    纸是保不住火，世界上没有不透风的墙。连上天都想要看一场好戏，迫切的安排了相遇。

    “无情大哥？”苏清婉张着樱桃小嘴傻愣愣的看着她，很快她收敛了表情，惊讶道：“你怎么和我的无情大哥找的如此像？哦不，是一模一样？”

    玉无伤面无表情的点了点头转身离开，其实苏清婉有着野心并不重要，重要的是她脖子上挂着的半块玉佩，让她有了不得不杀人，逼不得已的苦衷神马的一点成了敷衍的代名词。

    “你是无情大哥的姐姐还是妹妹？怎么从未听到他提起过？”

    “你想死？”既然要杀了她，不要退缩了。

    “你，你好凶啊！”她慢慢的后退，还是自家的心上人最好了，只是如此温润如同君子一般的人会有这么凶的妹妹或者姐姐？与无情大哥结成道侣，自己和面前的女子就是一家人了，还是需要好好巴结讨好。

    “小心。”玉无伤看到血魔教的弟子刺向苏清婉不由自主的喊道。

    终究是晚了，剑从胸口刺穿，血如同开了闸流了出来，急流的血喷在了玉无伤的宗门服饰上，血满身满地的血映入眼帘看着竟是如此的刺目，亦如当年的姐姐长兰如玉倒在血泊中，她捂着脑袋痛苦的蹲下身子。

    苏清婉不敢置信的低下头看着胸口上的剑尖，杀了血魔教弟子，艰难的倒在玉无伤的面前，声音虚弱道：“我不管你是无情大哥的妹妹还是姐姐，请你转告他，我，我爱他，一直一直都想，都想，做他的，妻子，怕，是怕是来不，急了：”

    “我就是你的无情大哥。”

    “不，不，可能。”苏清婉瞪大双眼，“为为什么？”

    “因为那半块玉佩。”玉无伤终于恢复原样，站起身背对着她道：“万年前的修士们实力强大，飞升者不计其数，大家只知道万年前的司空瑾是惊采绝艳之辈，却不知还有一个女子一点不输于此人，她资质很好，修为高，被誉为天才，万年前与血魔门大战不知何故陨落，书籍上没有记载过程唯独重重的提起一块玉，女子名叫北陵珑，陨落前曾言万年后将重归修仙界，届时必将名震大陆：”

    “与我，何干？”苏清婉有些不明白为何说起万年前的事情。

    “北陵珑随身的物件便是一块玉，曾说带着那块玉的就是她，玉上有着一朵荷花含苞待放，等主人重归后荷花仿佛会生长一般的盛开，你的玉佩与书籍中记载的一模一样。”玉无伤笑道：“你一定想说玉佩是半块对吧！”

    看到苏清婉轻点脑袋，继续道：“据我说知玉佩是由一种叫做寒晶玉雕刻而成，寒晶玉放入冥水后需要一些时间就能复原，也就是说这半块玉佩放入冥水中就能恢复成一整块玉佩，明水不多见，想必北陵珑也应该清楚怕是已经准备好了吧！”

    “你，你。”

    玉无伤看到她瞪大的双眼，一脸不敢置信的神情知道自己说的不错，怕是苏清婉手中正好有一瓶冥水，哪怕不多也足够修补好玉佩的量。

    “苏清婉，不要将自己看的太过聪明，不要把别人看的那么蠢笨，就算你想要控制星尘谷只要不破坏我姐姐的坟墓我无所谓，既然你今日要死了，那么我就说一下你必须死的缘由，朝阳宗的开山祖师是萧然，而萧然的道侣便是北陵珑，北陵珑深爱着她的丈夫，她归来看到我摧毁了朝阳宗岂会善罢甘休？我答应过姐姐要站在世间的顶峰，我还不能死。”

    苏清婉的神色慢慢的暗淡起来，最后闭上了双眼没了呼吸。

    玉无伤叹了口气，仔细认真的将尸体火化后找了一个风景不错的地方埋葬，算是弥补吧！她赌不起。

    离别前，钟曼柔走上前来拍了拍玉无伤的肩膀，美目与四周之人一一扫过，宣誓一般的道：“玉无伤救了我的命，从今日起便是我钟曼柔的好友，你们谁敢欺负她就是与我作对，必定不饶：”

    “谢谢你。”钟曼柔的资质是极好的，玉无伤也比较欣赏她敢爱敢恨，爽朗的性格，这样性格的人是最适合最做好友，因为她们爱就是爱恨就是恨，认定了好友就会拼命的对她好、

    “嗨，有什么好谢的，应该是我谢你，之前诸多得罪真是抱歉了，我们也算是不打不相识，呵呵。”

    “好，以后我们是好友了，哈哈。”

    两人相视而笑，笑得好不开怀。玉无伤收获了修仙界中第一个好友，童绾绾是师姐也是她的亲人，自然不算在好友里面。

    再次回到紫阳宗或许是许久不见，那些熟悉都不能再熟悉的景物竟然变得陌生了，就连那熟悉的小院子里面都长了一人高的草，荒芜的令人心惊。

    “师妹，你这小院子草太多了，要不你今晚住在我那，明日找人给你收拾。”

    玉无伤回过头来，看到是自家师姐，点了点头，两人并肩行走。

    “师妹，你说爹爹到底在搞什么？一回来就闭关了，真是讨厌，师妹你被抓走我心里特别着急。”童绾绾巴拉巴拉的说着心里的担惊害怕，玩伴的身份不知不觉的变得格外的重要。

    “没事的，或许是师尊有了新的感悟也说不定，出关后修为怕是要更上一层楼了。”玉无伤低声安慰。

    早上几名杂役弟子收拾好了院子内的杂草后离开，玉无伤重新入住承载着她喜怒哀乐的小院子内，一个法术下来快速的收拾好屋子这才突然惊觉院子内的杂草完全可以用法术对待，她无奈的拍了拍自己的额头。

    “算了，反正杂役弟子已经准备好了不是吗？后悔也没用。”