
    “找死。”玉无伤一字字的吐出来，在劫难逃这个词语她最讨厌了，从三人想要打劫开始注定了这些人的死亡，修为差还要出来晃悠，想死还不容易？作为善解人意的一员自然要满足人家的愿望不是？

    飞剑随手一挥，火色光芒一闪，面前的三人活生生的成了灰飞，随风飘散。

    “可惜了。”玉无伤看看地上，暗暗懊悔自己出手太重，到手的东西飞了，虽说这三人也不是名门大派，好东西不多，就像是游戏中打怪怎么说有些收获吧！

    不多久，几个修士御剑飞过，玉无伤没有当回事的继续挖灵药，半小时后又是几人，朝着同一个方向飞去，当由有人飞过是，她心里升起了好奇心，朝着那些人跟随其后，因为清楚这些人就算她询问也不会告知真相，不愿做那无用功，直接跟上去亲眼看。

    进入秘境的为筑基期修士，修为相差并不多，倒也不害怕跟丢，很快来到了一座山脚下，抬头山峰高耸入云，有恐高症之人觉得不愿意上去。

    “这么高啊！”玉无伤用手遮在眼睛上方感叹道。山峰上还能看到一些修士的身影，使她讶异的是这些修士如同普通人一般的爬山，真的是用手脚噢。

    “不上去就让开。”

    玉无伤懒得理会的退后几步，看着这些人爬山，心痒痒的，难道上面有啥宝藏，这些人一个个爬上去，不畏生死的。

    “要不我也上去看看？”玉无伤低着头想了想，试了试这才明白原因，丹田内的灵气纹丝不动，想要上去只有爬山一条路。

    爬吧！爬了几下好几次踩到裙摆，差点摔下来，“真是麻烦。”跳下来动手将长裙撕几下后系成死结，抬了抬脚满意的笑了笑。这些人修为不高，个个的资质不错，一个个高高在上，唯我独尊的，现在看着他们爬山，尽管觉得累了些，玉无伤心情极好，颇有些受罪也要抓着一起的感觉。

    整个人差点虚脱时终于来到了山峰顶，玉无伤找个人少之地边休息边扫视四周，山峰上坐落着一座雄伟的宫殿，墙壁上点缀着光芒，仔细看看竟然是上品灵石镶嵌，不得不说是大手笔，也不知秘境的主人是何方神圣。

    奇怪的现象是如此多的修士们一个个并不进入，大家站在大殿的五米之外，等待着什么，里面看到了金阳，正闭目养神。

    “要开启了，要开启了。”一声大吼闭着眼睛的修士们一个个紧皱眉头，甚至有些对着他露出不善的眼神。

    只见大殿上笼罩着有着一层透明的东西，它们好似冰雪一般以肉眼可见的速度慢慢的融化，大殿彻底的暴露在众人眼前，众人一个个摩拳擦掌，兴奋之情难以掩盖，恨不得现在跑进去搜刮一番。

    整个大殿如同一个掩面的美人掀开了神秘的面纱，终于可以得见容颜。玉无伤恍然大悟，怪不得这些修士动作一致的站在门外不入，原来是不能进入其中，难怪了。若是没有这层禁制存在，这些人早就跑的比闪电貂还快的进去，哪会这么老实？修士的贪婪和欲望不容小觑。

    大殿禁制是开了，众人纷纷低下脑袋好似锯嘴的葫芦沉默不语，谁都不愿意做第一个吃螃蟹的人，场面僵持，再后来你推我我推你，不见一人站出来。这种情况也能理解谁不爱惜生命？任何人都不想率先做实验小白鼠，然后给他人做嫁衣。

    四周一片哗然，玉无伤抬头一个黑衣男子正一步步的向着大殿走去，背影怎么看怎么像是金阳，她眼神在众人中查找，刚才还在人群中的金阳不见了，此刻进入的正是他，玉无伤心里复杂极了，她不知是该说他傻还是说他勇气可嘉。

    众人屏住呼吸死死的看着金阳一步步走进大殿，一眨不眨的生怕闭眼错过些什么。不知不觉两个时辰过去了，玉无伤无聊的把玩着自己腰间的镂空香囊球，她承认胆子比较小，鼓不起勇气提前进去，第一次敢自杀不代表第二次敢找死。

    “那人是死是活？”

    “应该死了，这么久没有动静。”

    “说不准，可能找到好东西离开了，谁都不能保证大殿内没有别的出口。”

    ……

    大家议论纷纷，众说纷纭。

    等待是漫长的，终于有一人等不及了，脚步匆忙的走进大殿内，有人带头剩下的人一个个跟着。

    殿内没有外表看的那么华丽，里面的摆设简单，仅有一椅两蒲团两个熏香炉而已，站在门口就能一目了然。进入大殿内大家目瞪口呆，秘境主人太恶趣味了吧！将大殿建造的如此豪华，里面的东西还比不上三大宗门的亲传弟子的住处，众位修士愤怒了，有种被人欺骗的感觉，毫不夸张的说秘境主人出现在这里肯定被暴打一顿的份。

    有些不死心的修士们这里摸摸，那里敲敲，不相信是如此的结果，或许大殿内有着机关所在。

    玉无伤看看殿内，肯定了大殿有秘密，金阳是第一个进入的，怎么会不见人影？她立刻有了两个猜想，第一，金阳进来后发现了机关所在已经进去寻宝了，第二，大殿内还有另一个出口。仔细查看后否决了第二个猜想，既然金阳能够找到机关，她不相信自己比别人差，眼光转到了简单的摆设上。

    “到底在哪里呢？”椅子上和熏香炉修士们查看的极其仔细，却没有看那两个蒲团，玉无伤仔细查看蒲团发现竟然有被移动的痕迹，一屁股坐在被移动的蒲团上仔细研究起来，思考着办法。

    余光看到了上座的椅子，这个大殿好像紫阳殿，是紫阳宗的管理层议事之地，唯一区别的是紫阳殿里两边多了椅子和桌子，少了些蒲团，行礼之前会有人按照人数放上去，它主要是修炼所用，难道？

    玉无伤眼睛一亮，对着椅子行礼，一下、两个……九下，刚刚到九下蒲团突然出现了黑黝黝的洞口，来不及防备的径直掉了下去。

    “秘境主人真是恶趣味，行礼的人都头晕了，突然给人来这么一下子。”她在心里狠狠的咒骂着，摔倒在地上。