
    那年朝阳宗招收弟子，为了培养宗内的实力一举成为超级大宗，作为长老的我需要找个弟子。liudianxing.com

    “云陵，你想的怎么样了？”宗主坐在大殿上问，

    我站出来道：“是，为宗门做事义不容辞。”话虽如此，我有着自己的想法，在复选上要挑选一个能够炼丹的弟子继承衣钵，没有合适的怪不得我了，哈哈。

    坐在长老席位上，怎么说都要保持作为大宗的风度吧！等所有的弟子测试后终于被我找到了一位，是个女孩子，当时我并未直接指出，炼丹是个需要耐心，女孩子家家的娇气的不行，哪有男子容易管教，等其他长老挑选好了，没得选择。

    “我就选择她吧！”伸出手向着下面站着的女孩一指，这个女孩表现的很特别，别的弟子没有被选择上着急的不行，用着热切的眼光看着上方，她竟然就那么站在那里。。

    她四处打量了一下，我看的心里气鼓鼓的，做我的弟子是你的服气，我再次确定这丫头竟然在复选上跑神了。

    “丫头，不用看了，就是你了。”

    “长老您确定说的就是我吗？没有错？”

    “不是你还能有谁？你认为老夫老眼昏花吗？”我瞪着她，竟然怀疑我，面上看我很生气，其实心里一点都不生气，胆敢质疑我的人还是个新入门的弟子，有趣极了。

    我以为她会立刻跪在地上道歉，然后磕头谢恩，由于我的原因她一下子成了亲传弟子，做什么事情方便不少。

    “师尊啊！像我这样的资质不多了，您今日反悔了，他日一定会后悔，到时候可就晚了，收我为弟子绝对是您正确的选择：”出乎意料之外的是丫头竟然谄媚的跑到我的身后，边捶背还不忘记夸奖自己。

    “是吗？”

    “真的，真的。”

    “好吧！你以后就是我楚云陵的亲传弟子了。”这丫头的性格我喜欢，直接满口答应了。

    “谢谢师尊，师尊英明，弟子从未见过您这样伟大的人了。”

    她的一席话说完，我看到四周的人都长大了嘴巴，估计没有想到一个新弟子如此的放肆，还有，脸皮如此厚，事实证明我的决定是伟大的，给我带来了意想不到的趣味，好吧！这个弟子收的值了。

    举行了拜师礼后我带着她回到了炼丹的场所。

    “徒弟啊！你选择为师很有眼光嘛，这个是为师额外的赠送。”

    “徒弟，你简直就是老天送给我的徒弟，你的火木灵根简直是炼丹的最适合资质，就是为炼丹而生啊！”

    “炼丹？”

    “连炼丹都不知道，你到底是不是修仙界的人？”我夸张的拔高了声音，这丫头是从哪个犄角旮旯跑出来的？听说丫头是少宗主侍妾的妹妹，那侍妾听说是修仙家族的，怎么都不应该如此吧！

    “弟子知道何为炼丹，只是没想到师尊竟然会炼丹而已。”

    “哦，害的为师以为自己收了个白痴弟子，吓死老夫也。”

    “徒弟，想什么呢？快些擦擦你那恶心的口水，啧啧，真是丢人。”我故意逗她，没成想她竟然真的擦嘴角，哈哈，太搞笑了。

    “为师肚子饿了，你快些给我准备吃的。”没等她反应过来，自家师尊交代她一件事情做。

    “师尊怎么还需要吃东西？”

    “你说一个人不用吃饭，不用睡觉，除了修炼还是修炼，这样的生活有乐趣吗？”

    她摇了摇头，打了个寒颤。

    她就这样进入了房间，看着她抓耳挠腮，我可以肯定这丫头不会做饭，也是才这么几岁的年纪，我承认我是恶趣味病犯了。

    等了一会儿，她回来了，我兴致起来了，也不知道这丫头做成什么样子了，朝着盘子望去差点摔倒在地，黑乎乎的东西真的可以吃吗？吃了真的没事情吗？我怀疑的看着面前的姑且称为菜吧！

    后来她受伤了，被人暗算了，作为师尊必须要关心一下自家弟子，我想了想送了丹药给她效果不错，当然价格不菲，我心疼的不行。

    后来这丫头突然消失了，是的，再也没有见过她，有些只言片语我压根不信她会叛宗，听说宗门派人捉拿，在大殿上我解释了无数次，无奈没人听从，只能祈祷那丫头运气好不要被抓住，宗门对叛宗的弟子惩罚极其苛刻。

    很多年后，朝阳宗举行了结丹大典，大典没啥好看的，看了无数年了，还不如多炼丹呢！那天我炼丹结束推开门出去，站着一个漂亮的女孩子，她长得很漂亮，看到我眼泪汪汪的。她讲诉了一遍她的经历，心里又是开心有是心疼，真是受苦了，她说她成了紫阳宗宗主的弟子，说这话时小心翼翼的生怕我责怪，其实她完全没有必要，老头是个古板的人吗？

    再次见面，朝阳宗血流成河，我不该想竟然是那个丫头的所作所为，要说心里不怪责她是假的，这里是我的起点，肯定是有感情的，后来才知道一切是少宗主夫人做的蠢事，我只能说造化弄人，我想要离开，毕竟她是罪魁祸首，看着丫头走火入魔的沉睡，我心里很担心，说来说去这丫头也是受害者啊！

    丫头醒来后，我去找她辞别，其实那丫头眼眶红红的，满脸不舍，却还是笑着对我说：“师尊，有一天真的累了记得回来，无伤是你徒弟，有着给你养老送终的责任啊！”她用玩笑的口吻道。

    “你这不孝的徒弟盼望着为师死是吧！为师还就要多活一些时间好好气气你，让你希望落空。”仿佛回到了无数年前的情景，转过身走向谷外头也不回的挥了挥手，“我走了，等为师大限将至是一定会回来找你给我送终。”

    “师尊保重。”

    我头也不回的离开了，我害怕自己会舍不得离开，心里默默的嘱咐，丫头啊！希望你能够顺利，莫要受伤，好好的修炼，师尊大限将至时一定回来。

    若干年后我再次听到了她的消息，整个修仙界传遍了，这个丫头竟然成了紫阳宗的宗主，我心里一乐，还有些自豪，看看，这就是我的弟子，我完全可以骄傲自豪的告诉所有人，我没有想到的是最终我再也没有见到过她，不等我大限将至，她已经羽化飞升了，我在远方祝福：丫头，有生之年，为师怕是再也见不到你了，期待来生吧！