
    “哎哟。”从高处摔下来，痛的她没心思骂秘境主人了，揉了揉摔到的地方，终于有机会研究所处的环境，这是个通道，每三米的地方建造了一个大柱子，柱子上放着镶嵌着一颗颗的夜明珠，将整个通道照耀的如同白天。

    她紧走几步后停下了脚步，现在摆在她面前的有两条路，选择神马的太讨厌了，却不得不考虑，是站在原地等待着上面的修士下去一起冒险还是独自一人寻宝，两者间一个危险大，一个危险降低了。

    “算了，还是独自去吧！”虽说一个人遇到危险的可能性比较大，机遇与危险并存嘛。

    一刻不停的走了半个时辰，墙壁上出现了一个房间，房间门是打开的，房间中央有个石台，石台旁边的地上躺着一个人，摸索着走过去躺在里面的人根本不认识，台上空空如也，上面应该是有东西的，不知为谁取走了。

    “难道是金阳？”玉无伤第一反应便是金阳拿走了，他是第一个进来的人，躺在地上之人玉无伤并不认识，既然东西没了也没必要留在这里了。

    第二个房间里依旧是石台，这次石台上放着一块玉简，她从储物袋中拿出了离开朝阳宗使用的飞剑扔了过去，没有发现异常的走了过去，拿起玉简上面满是调香的内容，对于着急报仇的她根本毫无用处，抱着回去大不了卖掉的想法转身离开。

    “你是谁？”

    通道突然石门封住了，一人依靠着石门坐着，玉无伤走上前去竟然是先进入其中的金阳。

    “你怎么没有出去？”

    “石门被封住了，出不去，只能等人过来一起动手打破石门。”金阳从吃惊到平静不断的转换。

    修士们进来看着两人的目光好像狼看到了一块肉，想要扑过来咬上几口，玉无伤沉默不语，这些人怀疑他们两个拿了房间内的所有东西，就算上去解释人家也不会相信，大部分人都是主观思维，只要他们认定一件事根本不会相信解释，固执到底。

    众人齐心协力的打破了石门，一股香气弥漫开来，慢慢的扩山，香气很特别，她深吸了一口气感觉不到哪种花香，给人的感觉是各种花香集合在一起，却不刺鼻。

    石头后面是一处悬崖，低头望去只能看到浓浓的白雾，白雾遮盖下看不到崖底，背后一阵巨力袭来，她身子朝着山崖下倒去，艰难的回头看到一个长相娇小的女子，她曾经见过这个女人，正是杀蟒蛇时遇到的唯一的女性。

    “这下死定了。”玉无伤脸色苍白，绝望的闭上双眼，没成想自己的寿命如此的短暂。

    “你没事吧！”

    看着那人她瞪大了眼睛，竟然是金阳，眨了眨眼睛没有眼花，“你，你怎么也下来了？”

    “被人推下来的。”

    玉无伤望向下面，她竟然趴在飞剑上，想到那个推自己的女人，有着强烈的杀意，若是早知会有今日，当初就应该杀了她，再看看他的神态，被人推下悬崖竟然如此的镇定，真是奇怪的人。

    不对劲，两人顺利的到了悬崖底部，密境内存在着秘境，他是怎么御剑飞行的？张了张嘴咽了下去，打听别人的事会被人讨厌。

    两人一个托着下巴思考着问题，一个背靠着石头不知想着什么。

    她猛然想起石门打开后的香气，实在很可疑，差点忘记了调香玉简，或许能够找到答案，回头看了看金阳，他正闭着眼睛。

    “我们快些离开。”查看了玉简中的内容后，玉无伤大声喊道。怪不得感到香气怪异，一路走来没有遇见任何的花朵，怎会有香气传来，玉简上有关于记载，按照比例调成粉末状，经过十几道工序的处理后，得到的粉末取名叫引香，这个香可以吸引灵兽，但凡香气飘散到哪里？哪里的灵兽将会发狂，秘境的主人将石头的内部挖空后，将引香和别的东西再次填充石头里封闭好，再将石头封闭在通道尽头，有人打破石头后引香的香气将会散开吸引灵兽。

    “走。”金阳毫不怀疑的说。

    两人匆匆忙忙的寻找出路，刚飞了不多远，一声声惨叫从天空传来，两人抬头看去山峰上的一个个修士掉了下来，摔倒地上粉身碎骨再无生还的可能，两人抓紧时间跑路，也没有心思思考为何高高的山峰上竟然有灵兽的存在了，除了逃命一切都不重要。

    两人拼尽全力的选择一个方向飞行，香气散开后四面八方的灵兽将会跑到香气最浓的地方，也就是山峰那里，时不我待。

    “怎么办？前方有灵兽。”

    “杀。”

    两人落在地上，金阳忙着布置阵法后抓紧飞剑目视前方，等待着不远的灵兽群，杀气腾腾，将是一场你死我活的争斗，冲出去可活，冲不出则死，玉无伤想到冲不出去后就要被这些灵兽吃进肚子，变成大便，心里怄的不行，更是将那秘境主人骂的是狗血淋头，真真是好算计啊！

    玉无伤看了看旁边的金阳，暗道不愧是战斗狂人，瞧瞧着面对如此多的灵兽面不改色，怪不得能够那么快找到机关，她认为房间内的东西肯定被这家伙收拾起来了，端的是干净整洁啊！好歹自己落了一块调香玉简，其他人什么都未得到，还不得心里窝火。

    曾经去过的秘境之中，宗门都会给弟子们讲解一下秘境的情况，啥时候能出来，哪里不能去，第一波进去秘境内的都是死者多生者少，经验都是拿命换来的。这个秘境第一次发现没人知道怎样出去，只能祈祷着不要死在这里。

    形势容不得她多想，灵兽已经近在眼前，第一次见到如此多的灵兽，玉无伤吞了吞口水，这要是受伤了起不来还不被灵兽踩成肉泥啊！

    走出秘境时玉无伤热泪盈眶，恍如隔世之感。

    “师妹。”陆战望见熟悉的人，轻声喊道。

    “师兄怎么来了？你不是正在历练吗？”玉无伤听到喊声很是诧异，如果她记忆没出错的话三年前师兄已经去历练了。