
    “我我，你竟然打趣我？那个少言冷酷的上官大哥去哪里了？你快些还给我。”玉无伤恼羞成怒，张牙舞爪的扑了过去，脚下不稳，啊，我不要摔倒在地上，她在心里呐喊，太丢人了有没有？

    上官仪坏笑的抱住了她的腰，“我就是你的上官大哥，有谁敢冒充我的？”

    “那可说不准。”正要后退，发现自己竟然被他搂着腰，天啊！玉无伤有种想挖坑躲在里面的冲动，在这么多人面前，我这个宗主威严扫地了。

    “放手，放开我。”

    “不放，我很想你，我们什么时候结成道侣？”上官仪问出口，他的心里是紧张的，害怕听到拒绝的话。

    “只要打败了千寻宗，我就答应你。”玉无伤爽快的回答。婆婆妈妈的可不是姐的风格，问问自己的心，心告诉她喜欢上官仪，那就答应吧！修仙说起来容易，真正白日飞升的又有几人？首先考虑的要活下去，这一路走来死了多少人？修仙之人确实活的时间较长，却无法保证一定能够活着，或许下一刻便是死亡，修仙不易，是不是应该在未知的路上珍惜眼前人呢？

    “你真的答应了？太好了。”上官仪笑的如同孩童一般。

    阳光照耀在两人的笑脸上，大家看的痴迷了，真是天造地设的一对，他们两人应该在一起。

    “咳咳，师妹，你现在有了上官了，什么时候和我一起寻找汤大哥？”

    “等我们赢了之后。”玉无伤快速的后退几步，满脸羞红，快要死了。

    翌日，望着台下朝气蓬勃的弟子，玉无伤有些许的感伤，带走的这些人有多少能够回来的？如果可以她不想发生战争，战争太过残酷，事实就是没办法避免了。

    站在众弟子面前，玉无伤神情庄重道:“各位我紫阳宗的弟子，今日一战决定的不单单是我的命运，同样也是你们的命运，生又何欢，死有何惧，千寻宗屡次三番针对我宗，那是将我紫阳宗不放在眼里，也是不将你们放在眼里，对于瞧不起我们的人，我们应该怎么办？”

    “杀，杀得他们心服口服，打的他们心服口服。”

    “对，杀了千寻宗片甲不留。”

    ……

    看着一个个激情澎湃，玉无伤心里大安，只要弟子们团结一心，那么一切都不重要了，让他们看看什么叫做人心所向，做什么都不能丢了士气。

    “出发。”玉无伤热血沸腾。

    众弟子好像视死如归的士兵，雄纠纠气昂昂的排着队依次进去飞舟内。

    修仙界从来没有那么多的废话，有时候一秒钟的时间就能决定胜负，因此直接开打，众弟子一个个使出了压箱底的东西，一个弟子被杀死了，另一个弟子冲上去杀了对方，对方的人不少，千寻宗这次拉了不少人，可惜都是上不得台面的门派，里面高手很少，这次的战斗真的很激烈，用血流成河也不为过。

    “小心。”上官仪大惊。

    玉无伤听到声音反应迅速，立刻躲闪开来，还是手臂上见了伤。

    有了星辰谷的强悍力量加入，战争无疑是紫阳宗胜利，让玉无伤感动的是，那个伤了她的人被上官大哥杀了。

    今日的紫阳宗热闹非凡，在凡人看来无数的仙人踏着飞剑而来，有凌空飞行的，总之怎么一个热闹能够形容。

    “恭喜玉宗主，贺喜玉宗主。”

    “恭喜恭喜。”

    ……

    紫阳宗俨然成为了超级大宗，哪怕是心里不欢喜，也要露出笑容，以前还有个千寻宗压制着，现在一家独大他们这些个小门派只有巴结讨好，期待着紫阳宗能够手下留情，从而得到门派继续下去。

    “你觉得我今日的装扮好看吗？”玉无伤第一次露出小女儿的活泼，问着童绾绾。

    “今日是师妹与上官仪的道侣大典，自然是最好看的。”

    只见镜中的女子眉目如画，五官精致，皮肤白皙，身穿红色衣裙，眉间画着红色的梅花，一举一动端的是妩媚动人。

    玉无伤感受到师姐的兴致并不好，站起身道:“师姐，你是想起你的汤大哥了？等此间事了，我和上官大哥一起陪着你寻找可好？今日可是师妹的大好日子，不能愁眉苦脸的，看到师姐心情不好，影响的我心情也不好了，要不今日就不去了，待的见到你的汤大哥，我们一起举行道侣大典。”

    童绾绾慌忙摆手，“这怎么行？师妹愿意陪我去找已经很开心了，何况今日那么多人来参加，师妹突然反悔，被上官仪知道是我的原因还不恨死我啊！有师妹的这番心意已经心满意足了，可不要做傻事。”

    “那师姐可不能愁眉苦脸的。否则我立刻反悔。”

    “好好，怕了你了。”

    两人打打闹闹，很快大典开始了。

    玉无伤一身红衣出现在众人面前引得大家眼前一亮，原来紫阳宗的宗主是个大美人，可惜已经名花有主了。

    上官仪身穿红袍出现，修仙界没有那么多的礼节，玉无伤却希望自己是个平凡的人能够和夫君在一起，父母兄弟在一起倒也不错，可惜这是修仙界，所以她希望像凡人一样的成亲哪怕一点也好。

    上官仪心里很高兴，看看他笑的合不拢嘴就知道了，他执起她的手窝在手心两人来到香案前，分别发下誓言后，割手分别在两个酒杯中滴入血液，两人分别喝下，表示两人以后就是道侣，此后要生死相依，便是对方最为亲近的人。

    当他牵着她的手时，玉无伤感受着对方手心里的温度，很温暖，暖到了心里，他是想要告诉她执子之手与子偕老吗？可是上官仪，我愿意与你同行，走过我们能够走的道路，因为修仙界太残酷，我不知道我们能不能到老，但愿我的选择是对的。

    紫阳宗内没人可以反抗玉无伤的命令，成了超级大宗发展迅速，渐渐的成为了修仙界的领头羊。

    “走吧！”玉无伤拉着童绾绾来到了上官仪的面前。

    “这么晚了，我们去哪里？”童绾绾疑惑道。

    最近师妹很忙很忙，怎么还有心思出去玩？

    “去找你的汤大哥啊！你不是一直想找到他吗？”

    “可是，师妹你是宗主，你走了紫阳宗怎么办？”

    “放心吧！有人会管的，我们快走，不要被发现了。”

    三人趁着夜色快速下山，开始了寻人之旅，更是闹得鸡飞狗跳，再说紫阳宗内，凌风看到某人不负责任的丢下了一张纸条:本宗带着师姐下山去了，顺便度度蜜月，美人师伯乖乖看家，看的好有奖，看的不好，哼哼。

    “啊啊啊啊，玉无伤你给我滚回来。”一声大喝惊起了无数的飞鸟走兽，更是吓得炼丹室内的弟子纷纷炸炉，多少弟子从修炼中清醒过来。

    “到底发生了何事？”

    “不清楚。”