
    有些风景如画，不过一次的凝望便让人恨不得驻足。

    这是城外，竹子挺拔的身姿压根在泥土，微风吹来，沙沙的随风飘荡。

    “这个地方真不错。”童绾绾闭上了双眼，好像这里的空气都变得清新脱俗。

    “是很不错。”玉无伤附和道。如果能够和夫君生活在这里那该有多好，很快她否决了这一想法，事实告诉她不可能，因为有着紫阳宗的存在，师尊对紫阳宗临终前的托付，还有修仙界的残酷，虽说他们的修为已经数得上名号，可是不能否认那些更加强大之人的存在。

    “你们要干什么？放开我，救命啊！救命啊！”远处传来了阵阵的呼救声。

    三人听到呼救动用了自己的修为，只是一息息之间，看到一个女子被几个男人团团围住，想要行不轨之事。

    “你们是什么人？我劝你们尽快离开，莫要多管闲事。”其中一人道。

    “就是，大家都是自愿的。”

    女子哭的梨花带雨，“求求各位仙人救救我，呜呜。”

    童绾绾勃然大怒，“败类。”挥手之间夺取了性命，做完这一切，她走到了女子身边，一把扶起她道:“你没事吧！”

    “无事，谢谢几位仙人救命之恩，宛如感激不尽。”

    “你怎么。”玉无伤问。

    “我家族被人灭亡，留下我一人，本想逃的远远的，哪知遇到了此事。”

    “哦，现在你可以走了。”上官仪道。

    “仙人，求你们带我一起走，我可以为奴为婢。”

    上官仪第一反应就是反对，他觉得哪些不对劲。

    “好。”玉无伤抢先回答。

    “几位仙人稍等，小女子刚才走得急，去拿东西。”

    “好啊！你快些去。”童绾绾直接回答。唉！这女子太可怜了。

    看着那人离开，上官仪皱着眉头，“无伤，我觉得此人有问题，怎么能够带着她一起？”

    “什么有问题？不过是一女子，太可怜了你们未免疑神疑鬼了些。”童绾绾不满道。人家已经这么可怜了，竟然还要怀疑她。

    “等下就知道了，我们等等吧！”玉无伤笑着寻找到一处地方坐下耐心等待，他们并不知道人在哪里，也不过是碰碰运气。

    竹林内突然安静下来，一把把飞剑朝着三人刺过来。

    三人的修为不低，弹指之间将飞剑扫落。

    “出来吧！不必躲躲藏藏的。”玉无伤面无表情道。

    “呵呵，不愧是紫阳宗宗主玉无伤，我很好奇你是怎么识破的，自问此计天衣无缝。”那名叫宛如的女子走了出来，此刻她哪里还有楚楚可怜和狼狈的模样，一身红色长裙随风飘扬，勾勒出她火辣的身材，没有了泪水和泥土，整个脸蛋看着娇媚入骨，一举一动勾人魂魄。

    玉无伤看了看上官仪的表情，很好，这样妩媚的女子都无动于衷她的心里美滋滋的。

    “刚刚见面你口口声声叫我们仙人，当时你是怎么知道的？岂不是很可疑？还有你脸上的表情.不对啊！演技很需要提高。”童绾绾一字一句的说出了破绽。

    “哼，你杀了我们李家我要报仇。”

    “你们杀了我们刘家。”

    “还有我们朝阳宗。”

    玉无伤不由得笑了她早就知道肯定会有漏网之鱼，毕竟宗门都会有出去锻炼的弟子，当初她灭了朝阳宗之时并未继续追杀外出的弟子，本以为剩下之人都是贪生怕死之人，没想到联合了起来。

    “很好，这下可以一起送你们去见你们的熟人了，不要太感谢我。”

    “妖女，拿命来。”

    “无伤交给我们吧！”上官仪站出来。他想要为她做些事情。

    “对，用不着师妹出手。”

    “你们小心。不要大意。”这次的人修为不高，可是人数多而且有些阵法完全能够越级诛杀修炼者。

    玉无伤提心吊胆，慢慢的她发现自己多虑了这些人没有了宗门的支持，如今都是散沙，不足为虑，她也就放心了。

    很快美丽的竹林染上了血色，清新的空气弥漫着血腥，真是糟蹋了这么好的风景。

    童绾绾很愤怒，她难得同情心泛滥，想要帮帮忙，却被骗了，是可忍孰不可忍，抓到人也没想到立刻杀了，而是打算好好出气。

    “放了我，放开我，你们这些妖女，我诅咒你们身死道消，我诅咒你们这辈子难登大道，我就算变成鬼也不会放过你们。”李宛如被压到了玉无伤身边。

    “死到临头了还诅咒人。”童绾绾不满意了，踢了踢她。

    “师妹，已经抓到人了，师妹说怎么处理？”童绾绾眼神里掩饰不住跃跃欲试的兴奋。

    “师姐，交给你吧！”玉无伤觉得好笑。什么时候师姐学会了口是心非？

    “你是宗主，我听你的。”

    “师姐很不诚实啊！心里早有决定，还要问我？”

    “什么都瞒不住师妹。”童绾绾有种自己的智商比不上师妹的感觉，怎么就比不上师妹的智慧呢？怪不得爹爹总是说我比不过师妹，让我和师妹好好学习处事的道理。

    玉无伤和上官仪两人站在原地等待着童绾绾，很快童绾绾拍了拍手走了过来。

    “走吧！”看到师姐出来，知道事情处理完毕，两人也没有询问怎么处理那个李宛如的，转身离开。

    童绾绾憋不住话，看着两人不声不响的终于忍不住凑过去问道:“师妹，你不好奇我怎么处理的？她的结局怎么样？”

    “哦，是很好奇，师姐怎么处理的？”玉无伤强忍住笑意，其实她真的很好奇师姐怎么做的，想到师姐从来都藏不住事情，不需要问她自己就会说出来，于是故意装出不在乎，果然师姐忍不住了。

    “看你没有一丝一毫的兴趣，太不可爱了。”童绾绾撇了撇嘴，闷闷不乐道:“也没什么，就是打了她一通出出气。”

    上官仪跟着两人看的清清楚楚，不由的摇了摇头，师姐和师妹怎么看着应该颠倒一下，这两个人啊！估计是修仙界中最为奇特的师姐妹了吧！