
    所有的人欢聚一堂，大家谈天说地，也有些相互敌视的，玉无伤无聊的站在院子内依靠着大树，现在谁都不敢擅自离开，大家都明白可能发生的事，默默的等待着发号施令。

    “我真的不知万丹录，我可以发誓我们南宫家真的没有万丹录。”

    “你骗谁呢？”

    “南宫家主不肯将万丹录内的丹方公布出来，就是瞻仰一下也可以，这个要求南宫家主不会不答应吧！”

    ……

    大厅内众人七嘴八舌，热闹的好似菜市场一般，站在门外背靠着墙壁的玉无伤满意的笑了，听着南宫家主那极力辩解的声音，乐开了花，她倒要看看等下南宫家主如何处理此事又不会殃及自家人。

    “好像朝阳宗的人没有来呢！”玉无伤无趣的看着某处，最想看的还是朝阳宗和南宫家的争斗，就是不知这些人会不会出演，唉！真是失策啊！早知已经好好计划好，一出好戏被她弄丢了呢！

    本以为朝阳宗不会派人来，哪想到朝阳宗竟然派了了少宗主和少宗主夫人前来，玉无伤看到两人瞬间来了精神，好戏将要上演了，她打起精神站直身子等待着看好戏，还以为朝阳宗等待着南宫家主亲自送到宗内，看来这一宗一家族也不是那么信任嘛，她不知南宫家是不是信任朝阳宗，目前来看朝阳宗不相信南宫家。

    “这下一宗一家族就算不撕破脸也出现了裂缝，那么作为南宫的嫡系大小姐，又是少宗主夫人的南宫长卿又会站在哪方面？真是让人期待啊！”玉无伤玩味的瞅着两人进入大厅内，耳朵竖起来听着事态的发展。

    几日后，逍遥城内的一些门派如同来时陆陆续续的回去了，也有些固执的家伙不相信的留了下来，寻找着机会。

    “师伯，弟子原打算出去历练一番，如今宗内无事，无伤想要按照自己的计划进行，便不回去了，直接历练。”

    “好好历练。”

    “我也要历练，我跟着师妹一起。“童绾绾跳出来道。她不明白爹爹为何不喜欢汤大哥，为人仗义，长相气质更是胜过无数人，汤大哥有事离开，爹爹一直不肯她下山去找，哼，趁此机会去找找也不错。

    “师姐，你老老实实的留在宗内即可。”生活在一起这么多年，玉无伤毫不夸张的说她对师姐不说百分百了解，至少也有百分之七八十，肯定是借此机会去找汤博文，按照师姐的意思回去定然使师尊不悦，师姐可是师尊的宝贝女儿不会怎样，她就不同了。

    “不行，我要跟着你，暂时不回宗门，要不我们分开好了，你走你的，我走我的。”

    “师姐，你找汤博文不要拉上我。”玉无伤可怜巴巴道：“这样吧！我们还继续在客栈居住，等你想好去哪里历练再走，另外每隔一月记得给我回信至少让我知晓你是安全的，其余我可以不管你。”她决定转而求其次，师尊问起来就说两人分开历练，这样怎么也不能怪在她身上吧！

    在玉无伤的坚决反对下，两人分开居住。

    “这些天务必注意南宫家的情况，有事及时禀告，告诉做事的不能放走南宫家的任何成员。”

    “是。”

    半月后的夜晚，玉无伤居住的房间被敲得砰砰响，她无比庆幸自己正在睡觉而未修炼这么突然的打断下不死也会静脉受损，从此修仙之路断送。

    “何事。”

    “有人闯入了南宫家。”

    “哦？必须要去看看。”

    玉无伤带着青岩两人找到一处能清楚看到南宫家的地方，南宫家的院子内出现了几十人，不是修为高怕是很难看到，他们身穿着黑衣笼罩在黑夜里，简直就是天生的杀手，不多时南宫家传来了凄厉的喊声，划破了黑夜，声音响亮居住将近的人家没有任何反应，也是了，修仙界没有多管闲事，都是明哲保身。

    一夜的杀戮，那些人竟然有功夫查看是否有漏网之鱼，天蒙蒙亮时才退去，趁着光亮能够看到南宫家院子内躺着的尸体，惨不忍睹。

    “我们回去吧！”玉无伤表无表情的说道。

    青岩看着主子就那样静静的站着，一眨不眨的看着不远处的杀戮无动于衷，站在主子一步远的地方无条件服从。

    如果说她要报仇的对象是个大饼子，那么南宫家只是其中小小的一点而已，最为主要的部分依旧是南宫家族。

    玉无伤心里松快许多，身在朝阳宗的棋子打听到了苏清婉的一举一动。

    南宫家族被灭族之事很快传播开来，现如今的逍遥城就是个混乱之地，为了防止惹上不必要的麻烦，两人商量着尽快离开。

    离开前童绾绾笑眯眯的挥手，“师妹你安心的去吧！我要独自一人去找寻幸福去了。”

    玉无伤满头黑线，什么叫安心的去吧！貌似是送别死人必备的话吧！看到师姐这么容易放弃，心存着疑惑御剑而去，算了，还是快些布置计划二吧！

    离开逍遥城后快速的换上紫色的男装向着星尘谷而去，打定主意这段时间好好的督促属下们修炼，实在是结丹大典闹得，让她明白了朝阳宗不是停止不前的，不继续努力永远也别想报仇。

    刚进入星尘谷不久感受到星尘谷外的阵法被人触动了，这个阵法是她亲自布上的，除了幻阵还有攻击合一，煞是厉害，不懂阵法之人进入其中就算不死也差不多剩下一口气，她不得不转过去。

    “师妹，嘿嘿。”童绾绾看到自家师妹站在自己面前，尴尬的不知说些什么。

    “你跟踪我。”玉无伤心里如同翻江倒海，她终究是大意了，连注意都没有就这么跑过来了，幸好是师姐跟踪，放了别人就算全身而退也会受到别人的攻击，遇见懂阵法之人，那么星尘谷内的一切就要提前暴露，她的脸色好像调色板一样不断的变换。

    “师妹，你不要生气，我只是觉得你很奇怪，想要看看你在忙些什么，我发誓真的是好奇，还有关心啦。”童绾绾生怕自己师妹生气，慌忙伸出食指和中指发誓。