
    “喂，你没事吧！”钟曼柔不自觉的带着担忧，怎么说都是难友要互相帮助。在她的心里玉无伤成了女英雄，为了修仙界的安宁主动献身，这样的行为值得所有人尊重，因此心里的敌意稍稍的减轻了。

    玉无伤打开储物袋将那些蛇一个个的挑出去忙的不亦乐乎哪有时间回答？她害怕这些蠕动的东西，修仙了也没挡住恐惧，这会握着飞剑的手都有些哆嗦，心里对骚包男恨得要死，想要审问不必如此恶趣味吧！怎么那么幼稚，偏偏被这些幼稚吃的死死的。

    “你给我滚开，姑奶奶不客气了。”

    “你再爬我砍死你啊！”

    ……

    将石室内的蛇全部转移后她累的坐在了地上，想起蛇曾经在地上爬过她吓得站起身来，再也不敢睡觉了，谁知道石室内还会出现何物？

    “你没事吧！”钟曼柔不放心的继续询问。

    “我没事的，就是有些累。”

    几日后男子再次出现，第一句话便是，“我送你的东西可有收到？”

    “什么东西？”她不记得有人送过东西啊！难道是被人私吞了？好吧有没有东西无所谓，就算真送了她也不敢要啊！

    “前几日那么多的蛇你没收到？”

    “那些蛇是你放的？”玉无伤怒火中烧，罪魁祸首终于现身了，气呼呼的瞪着她，磨着牙恨不得扑上去直接咬死这厮算了，想了很多人就是没想到竟是他，原来纯良、呆萌啥的都是伪的。

    “难道你不喜欢？我最喜欢它们了。”男子眨巴眨巴眼睛，一副不解。

    “你给我死开，我不喜欢蛇，你喜欢你自个抱着它们回去睡觉吧！我和它们有仇，只会自相残杀。”玉无伤狠狠的道。再次感叹人不可貌相，自动自发的觉得面前的男子是装的，也是，有个那么心狠手辣的哥哥怎么会有纯良如白兔的弟弟？这不科学嘛，都说近朱者赤，近墨者黑。

    男子依旧呆萌的离开了，独留下她一人气呼呼的坐在床上，眼睛看到的不一定就是真的，怎么就死性不改呢？玉无伤揪了揪自己的头发郁闷不已，话说上次的教训还不够吗？事实告诉我们不能只看表面，要看内在。

    连着好几天那伪呆萌男再也没有来过，玉无伤也乐的清闲，谁知道那家伙又送给她什么？一个呆萌可爱的人会喜欢与蛇为伍吗？不管别人的答案是怎样的，玉无伤觉得简直是匪夷所思，呆萌男和蛇完全不能划上等号，除非给她一晴天霹雳。

    悠闲的生活总是过的如此的快速，整个地牢突然间的守卫仿佛人间蒸发一般，平时在石室的外面走来走去的巡逻，现在过去了一个时辰，难道守卫喝酒喝多了？电视上不都是这样演的吗？

    “谷主。”

    “你，你怎么来了？”玉无伤正在忙着筹划着越狱的可能性，一人冲到她面前喊道。吓得她后退一步抬头仔细看去，原来是青岩这家伙，还别说穿上血魔教的服饰真是，不搭啊！

    “上官谷主听闻您要来北冥岛不放心您的安全，特意吩咐属下沿路跟着您保护您的安全。”青岩快速的回答着问题，手上的动作不停，他抽空看了一眼自家谷主没有受到什么严重的伤害放下心来。

    “我说青岩啊！你怎么能够听从上官大哥的？连我都要瞒着真是可惜了我那么信任你，唉！好伤心啊！”

    “上官谷主也是为了您的安全着想。”

    “好了，我相信你，钥匙给我。“看着青岩着急解释的小模样顿时乐了，伸出手来。

    “是。”

    “你怎么出来了？”钟曼柔看到出现在自己面前的人惊呼道。

    “现在先别说话，我们出了血魔教的范围再仔细说吧！”

    钟曼柔乖乖的闭上嘴巴，知道现在是非常时刻。

    救出两人四人朝着外面飞去，“说说外面的信息吧！”

    “是，目前修士们已经找到了魔修的地盘，现在各门各派攻上来趁着混乱跑了进来寻找您。”

    想到这些天的囚禁生活，几人是气不打一处来，与众人汇合后开始厮杀起来，“师妹，你没事就好。”

    “不必担忧，师姐我们还是先处理手头上的事情吧！等处理好后我们再好好谈可以吗？”玉无伤心里很感动，她没有错过师姐看到自己时那亮晶晶的眼睛，有个挂念自己的人真好。

    跟随着众人一起杀到了血魔教的总坛，总坛走进去有一个长方形的坑，坑里面满是红色的液体，距离很远就能闻到那带着铁锈般令人作呕的气息，整个坑内是慢慢的血，到底是人血还是动物的血不得而知。

    “真是可恶血魔教的教主跑路了。”

    听到此话大家的心里有些不好受，麻烦了许久竟然是如此的结果怎能不烦心？野火烧不尽，吹风吹又生，北冥岛如此大，恐怕不久之后血魔教又会冲出江湖。

    “不能救这么放弃了。“

    “是啊！趁此机会好好的寻找争取一窝端了。”

    路上追杀着骚包男，玉无伤森森的笑了，呵呵，风水轮流转啊！骚包男这次抓住你了看我怎么收拾你，先关入地牢然后也放上一大堆蛇？不不，还是算了，那么多的蛇岂不是需要她自己来抓？想到蛇这种生物玉无伤身上满是鸡皮疙瘩，果断的否决了。

    童绾绾看着自家师妹脸色如此的丰富，脑部开始展开，她不在的这段时间师妹有了喜欢的人，以前从未见过瞧瞧现在的神情多么的丰富啊！到底是谁那么厉害出来给小女子膜拜一下好吗？

    “谷主，苏清婉自从来到了谷内生活后开始收买谷内的属下，隐隐有着想要取而代之的野心，谷主认为如此处置？”青岩快速的禀告了一下谷内现在的情况，他第一次知道给自己提供资源培养自己的人竟然是个女子，或许谷主有着不为人知的原因瞒着大家。星尘谷交给他代表着对他的信任，青岩早已打定主意定要誓死追寻着身边的人。