
    “可是三长老不会相信的，解释也没用。”童绾绾不服气道。

    “只要三长老咬着说是你们害死了他孙子，作为宗主的我不能明显的包庇你们，否则就是处事不公，任由自己的女儿和弟子害死人，你想想这样的宗主怎么能够服众？”

    “那就不做宗主，没啥大不了的。”

    “爹爹对宗主之位并不看重，不过是想着师尊将宗门交于我手不能毁于一旦，这些年来尽心尽力的想要宗门的实力更加强大，脱出三大宗门，超越其他两宗是师尊的毕生心愿，爹爹确实很累，也想放下肩上的担子，现在还不是时候罢了，无伤的话其实是为了解释给大家听的，就算三长老不相信解释，他也不敢明目张胆的来，只会暗算，这样爹爹也可以出手保全你们。”童名扬娓娓道来，给童绾绾解释。

    玉无伤心里感慨，原来自己的小心思都被师尊洞悉了，怪不得能做上宗主之位这么多年，不简单啊！只是师尊如此的精明能干怎么师姐如此的单纯？不对，玉无伤立马否决，师姐绝对不是自己想的那么没有心机，和师姐在一起的这些年仔细的琢磨了一遍，终于明白了，师姐也是有着心机的，她的心机被掩盖住了大家都没注意，甚至连师尊这么精明的人都没发现，依旧担忧着自己女儿呢！

    她想起了当年师姐跟着她发现了重要的秘密-星尘谷，一个人单纯又没有高强的修为，在历练的三年中又是如何完好无损的活下来的？或许师姐之前确实是单纯的，后来在外历练后学会了很多，玉无伤越想越惊身上流出了冷汗，如果，她想着如果师姐对她有何恶意，恐怕她别提报仇了早就死了。

    视线望向童绾绾时眼中不由得带着一丝探究。

    “师妹，你怎么了？”

    “没，没事。”

    “爹爹，我们为何来到北冥岛？”童绾绾的注意力再次的转向童名扬，往日有何事情都会率先知晓，怎么这次一点风声都没透露？

    听到询问玉无伤也快速的看向自家师尊，听说要去北冥岛久久的没有回过神来，后来询问师姐也没得到答案，现在到了地方应该可以说了吧！

    “这件事要从万年开始说起，万年前血魔门突兀的出现在修仙界，它起源于北冥岛后来快速的扩展到了大陆上，血魔门的修炼方法比较独特，他们刚开始抓住灵兽们放血供应他们修炼所用，但是人类乃是万物之灵，灵兽的血哪里比得上人呢？特别是修士们的血更胜一筹，不知从何开始血魔门的人捕捉灵兽到人，最后竟然开始捕捉了修士，被抓到后放血炼丹，他们有一本丹书被称为至宝，修仙界中开始人心惶惶，众门派联合了北冥岛誓要将血魔门从修仙界永远消失，万年前的那一战之后血魔门消失了，从此再也无踪影，大家都以为血魔门被连根拔起，就算还剩下的也不过是小罗喽而已，难成气候，没成想万年后的今日竟然重新出现。”

    “难道血魔门在北冥岛出现了？这和我们紫阳宗有何关系？”玉无伤询问。

    “最近修仙界里一些修士突然消失不见，有人说是合欢宗干的，后来发现了那些死人都是放血后死的，大家都猜想是血魔门出现了，或者是有修士得到了万年前血魔门的至宝丹书，与此同时北冥岛出现了血魔教，他们的领头人称为教主，防止万年前的事情再次发生，这才有了这次的北冥岛之行。”

    万年前，又是万年前，玉无伤有些烦躁，怎么所有的事情正好都在万年前，她的脑海中想起了苏清婉，假如书籍上写的是真的，那么苏清婉的事情也会是真的了，她是不是应该……

    想的人脑袋疼了干脆不想了，跟着童绾绾去了热闹的街市上逛街，北冥岛远比大陆上修炼的气息浓厚，到处都是修仙用品，不像大陆上那些普通人见到修士们称呼仙人，这里的普通人见到修仙者不过是对强者的敬畏。

    “快看这些簪子真好看，师妹也挑选一下吧！你平时都不带任何的饰品。”童绾绾拿着一通体乳白色的簪子道。

    玉无伤摸了摸自己的头发，话说带着那些有着流苏的饰品晃悠悠的极不舒服，打斗什么的也不方便啊！虽然不喜欢也不妨碍她仔细欣赏心说买一些也好，等元婴期后也不怕容貌被人看见好好的打扮一下。

    她一个个的看一遍视线停留在一梨花的簪子上，一朵大的两朵小的洁白的梨花简单却又美丽，当玉无伤看到这只簪子的第一眼就喜欢上了，伸手就要拿起来询问卖家，一双手抓住了梨花。

    “这是我看中的。”

    玉无伤抬起头来看到一女子身穿着红色的衣裙，红火热情的好像是火焰一般，她肌肤如玉，美貌细长上挑，眼睛好似狐狸眼，挺翘的鼻子下是嫣红的嘴唇，魔鬼身材有木有？前世她最为羡慕的存在。

    “什么你看中的，喜欢簪子的人根本不会拿着梨花那部分，是我师妹率先看到你，你懂不懂什么叫先来后到？”童绾绾叉腰，嘴巴巴拉巴拉的说话，自家师妹好不容易看中一个簪子怎么都不能让人拿走。

    那语气快速的别人根本难以擦话。

    “小妹妹，你这话就不对了，姐姐我想要拿起来仔细看看梨花是否牢固，怎么不可以吗？”红衣女子的狐狸眼眯着成了月牙状。

    “总之就是我师妹先看中的。”童绾绾气氛，你长得好看就由道理啊！今日非要买下不可。

    卖家看着两方各不相让，终于站出来道：“两位姑娘你们各退一步吧！这个簪子还有一个在家里，我明日可以带回来，今日没有买到的可以明日再来：”

    眼看着两人眼睛霹雳巴拉的对视上了，玉无伤良心发现的走了出来道：“这位姑娘穿上红色衣裙明媚照人，只是这簪子带上怕是不妥，不如姑娘退让一步可否？”