
    看着不远处一道道紫色雷电劈了过去，玉无伤紧紧的抓住自己的衣裙，“夫君你一定要活着，一定要活着。”这些年来她过得很幸福，不想失去。

    每一次雷电聚集起来，她的心提到了喉咙眼，她望着天空老天你夺走了我两世的亲人，难道还不肯善罢甘休吗？我求求你不要再让我失去夫君了，她害怕，恐惧，难过，走到如今的地步都是上天逼得，逼着她努力挣扎的活下去，逼着她努力修炼。

    当雷电消失，确定不会再出现时，玉无伤抱着忐忑的心情飞身而过，看着被雷电劈得好像乞丐的男人，她用颤抖的双手凑到他的鼻子下，还有呼吸，玉无伤欣喜若狂，他还没有死，还活着太好了，喜极而涕。

    转眼间距离渡劫已经过去了十天，上官仪摸着她的头发道:“无伤，我能感觉到再也压制不住了，恐怕很快就要去仙界了，你。”

    “怕什么？只要我努力一下很快就能到仙界去见你，要知道我的资质并不比你差。”玉无伤笑道。多少人渡劫时陨落，那些天才尚且如此，而她并不认为自己是个天才走到今日全靠着她一步一个脚印努力的结果，真的能够到仙界重逢吗？她不知道。

    “你要记住我在仙界等着你，不到最好一刻不要放弃为我考虑一下也为了我们的未来。”上官仪害怕，害怕独身一人他反反复复的叮嘱恐怕明日就要分离了，舍不得啊！

    一夜两人缠绵，仿佛这是最后一次一般。

    “无伤，我在仙界等你。”

    终于太阳照耀在大地，天空出现了五颜六色的光芒，那是接引之光，光芒笼罩了上官仪全身整个人好似披上了五颜六色的霞光。光芒将他体内的灵气转化成了仙灵之气。慢慢的拖着他的身体向着天空飞去。

    “我很快就去找你，仙界肯定有很多美貌的女子，你不能移情别恋。”

    “不会的，我心里只有你。”

    本是分别在即，应该是悲伤的气氛，硬是被两人搞得欢快了几分。

    玉无伤看着慢慢消失的人，心里少了一大块，或许是习惯了两个人，习惯了他在自己身边。突然以后得道路需要自个一起走，不习惯吧。你放心，我很快就去仙界与你见面我们夫妻很快就会相聚，我保证不会太久，她想到自己身死道消后别的女人就会站在他面前，和他一起生活心里很不是滋味。

    此后童绾绾很快发现自家师妹越来越努力修炼，甚至花费了太多的时间在上面，她想要见见师妹都很难，有些不高兴，却也无法，除了每日教导自家徒弟之外也牟足了劲修炼，好歹咱是师姐，本来就比不过师妹，差距太大总是很丢脸的。

    有了两人的带头作用，那些弟子也变得勤快许多，看看宗主她们，修为已经很高了还不忘记努力自己给紫阳宗丢脸了，一时间紫阳宗的修炼氛围更是高涨了。

    只是苦了凌风了，话说他最近过得很不好，宗内的大小事情需要他出面解决，忍无可忍之下直接渡劫飞升仙界去了。

    玉无伤努力的修炼终于有了结果，这天她被一阵阵天地威亚惊醒了她要渡劫了，一方面感觉到喜悦，终于可以到仙界去见上官仪，一方面为了渡劫紧张，为了防止紫阳宗被摧毁，她快速的跑到了距离紫阳宗很远的空旷之地，等待着渡劫的开始。

    上次渡劫距离很远，她又担心自家夫君的安全，这次总算感受了一把雷电毁坏的力量，上次感受的不够深主要是针对的对象不一样，切身的感受之后她更加紧张了只见一团团劫云笼罩在头顶，仿佛整个天地都要塌陷。

    “我真的能够渡劫成功去仙界吗？”这是每个渡劫之人在感受到恐怖的难以死敌的力量时的反问，玉无伤在心里问出了这一句话。

    不行，我不能身死道消，她醒悟过来，有太多的事情没有做，比如去仙界看看夫君过得是不是还好，想要和他长相厮守，虽然修为越高能够有孩子的机会就会越低，她还是想要个有自己骨血的孩子，不管是男孩还是女孩。

    或许是不甘心，玉无伤的心慢慢的静了下来，她不再害怕这恐怖的力量，握紧双手，只要度过这一关她就能看到夫君，就能继续活下去。

    “来吧！我不害怕你，你夺走了我两世的亲情，我依旧现在还活着，以后我还要活着，我要让你看看我过得很好，哪怕你给我再多的苦难。”玉无伤平静的微笑着看着天空。

    或许是玉无伤的一番挑衅的话激怒了这些雷劫，一道雷电之力直直的劈了过来，玉无伤不紧不慢的开启了阵法，雷电的威力越来越大，她支持的越来越吃力，将身上的所有丹药吃光，还剩最后一道，只要最后一道就能成功了。

    “我不会失败的。”玉无伤将全身的灵气组成了一个光罩，想要最后保护自己。

    疼，真的很疼，这是她唯一的感受，坚持不下时一道光芒笼罩在她的全身，身体上的伤痕消失不见，她躺在地上看着天空，没有了乌云，仿佛刚才的一切都是幻觉，蓝天和白云，看看四周的那些土地她知道这不是假的。

    “师妹，你没事吧！”童绾绾看到天空中乌云消失了慌忙跑了过来，担心不已。

    “我没事。”玉无伤微笑的看着师姐，露出洁白的牙齿。

    “你还笑，吓死我了，以为你出事了。”

    安排好宗内的事情后，等待着接引之光的到来。

    “师姐，你要努力修炼了，我在仙界等你。”她舍不得师姐一人待在下界，她曾经说过要照顾师姐，除非自己死去。

    “我不知道自己能不能飞升。”

    “师姐，我们找了那么久，或许你的汤大哥正在仙界呢？你好好想想。”师姐是放心不下心上人，如果不这样说师姐一定不会好好修炼。

    童绾绾想了想点了点头，“你说的很对，他可能真的在仙界，师妹放心，我一定好好修炼的。”她在心里补充了一句，我想再去寻找他，若是找不到我就去仙界寻找他。

    五颜六色的光芒落在身上，整个身体暖暖的好像回到了母亲的子宫之中，光芒拉着身体慢慢的离开了地面，朝着仙界而去。

    玉无伤心里是激动的，夫君，我来了，我们终于再次相见，我们再也不分开。

    当她的脚落在地面时，睁开眼看了看这是广场，四周围满了人。

    “你就是紫阳宗的宗主吧！”有个黑衣的男子道。

    “额？是。”玉无伤有些纳闷搞不清楚状况。

    “给我抓住她。”黑衣人听到她的话立马翻脸。

    到底怎么回事？发生了什么？怎么刚遇见就要抓人？玉无伤虽说不清楚还是努力的向前奔跑，被抓住肯定不是好事，逃离这里为妙。

    “跟我走。”熟悉的声音响起，拉着她的手跑了起来，玉无伤呆呆的看着男子，差点落泪，他是夫君，是的，不会错的。