
    推开窗户清爽的气息袭来，玉无伤随手拿起北冥岛上买来的萧走了出来来到了一片梨花树旁，左肩依靠着梨树站定，箫声由欢快变得沉重，情绪变得越来越低沉，涌出一阵阵的伤感，一切都在箫声中。

    周涛漫无目的的走在小道上，他的好友孙义方不幸陨落，三长老告诉他杀害好友孙义方的人是宗主的亲传弟子，默默的在心里发誓总有一天他要为他报仇，虽然他不是啥好人却也是重义气的，只是亲传弟子的身份怕是有些重量、

    箫声如泣如诉的声音与他产生了共鸣，到底是谁如此的懂得我周涛的心情呢？此人定然与我一般，想到此他循声而去，源头是一个白衣女子她身材窈窕就这么的随意的站着使人很难忽视，周涛心里痒痒的想要目睹一下此女的容颜。

    “现在心情好些了。“玉无伤静静的拿着箫放在眼前，心里不痛快一扫而空，果然音乐什么的是治疗心伤的良药啊！

    “别走啊！“邹涛看着此女离开，哪里很愿意？冲过去拉住女子的衣袖。

    “放开。“

    “你，你好漂亮啊！”他正好瞧见了女子的容颜，真是国色天香，美实在是太美了，他想要用世间最美好的词语来形容无奈发现找不出合适的词语形容。

    “请自重。”玉无伤冷冷的看着突然冒出的人，皱紧了眉头，心里升起一股杀意，面前之人哪怕有一丝的邪念她都要将其杀了，不管此人的身份如何。

    “美人，你吹的很好听，不如继续吹吧！”周涛的心仿佛被征服了，痴迷的望着女子，手掌慢慢的凑近。

    “啊，我要抓住你做我的侍妾，倒时你还不得乖乖的讨好与我？”周涛怒了，想他也是大家少爷被个女子活生生折断了手腕怎能不恼怒？

    “不要考验我的耐心，否则。”

    “否则怎样？杀了我？呵呵，生气都是如此的好看啊！”

    玉无伤气急，想想重生以来所受到的待遇，一直都是忍啊忍，为何到了如今修为已经是金丹了依旧还是要忍？她真的很不甘心，待到鲜血喷在脸上她才发现自己竟然杀了面前的人。厌恶的抹了一把脸走进房间换了身衣裙。

    执法堂内。

    三长老义愤填膺的站起口水横流，“玉无伤身为宗主亲传弟子罔顾宗门条例绝不能姑息，否则宗门弟子谁肯服？依本长老来看定要将其灭杀掉方能维护宗门的规矩……”

    执法堂执事是个胖子，他转过头看向玉无伤，“你可有话要说？”

    “当然有。”她神情淡定不急不缓的说道：“你们口口声声的说要处置我，可有想过弟子为何如此做？”

    “我管你怎么做？你杀害同门罪不可赦。”

    看着跳脚的三长老，她冷笑道：“敢问三长老若是有人猥亵你的孙女你敢当如何？”

    “那还用说？老夫定然要杀了此人。”话音落下三长老终于意识到自己上当受骗，慌忙改口，“你不用想着脱罪，大家都看得出你下手杀了同门，至于周涛有没有猥亵你无人可以证明，还是乖乖的认罪服法吧！赵执事还是快些判决吧！”

    “这个，这个她毕竟是宗主的亲传弟子，还是等宗主出关再说？”赵执事左右为难，凭着左右逢源的功夫能够做到执事的位置已经是奇迹，想要进一步很难，除非宗主愿意提拔，这个女子是宗主的亲传弟子，在没有宗主的指示下随便的处置了等于是打了宗主的脸，以后还能有好？他急的团团转希望宗主现在出关告诉他应该怎么做，一时间急的满头汗水。

    “赵执事，你还愣着干什么？怎么想要包庇？”

    赵执事清楚知道宗主大人是没办法出关的，县官不如现管，还是遂了三长老的意，当然他也不愿意做绝，留着一线生机。

    “这样吧！就罚玉无伤去刑罚之地风刃谷吧！三长老可以看着她以防逃走。“赵执事狠了狠心终于下了决定。

    “你，你怎么可以……”三长老对于这样的处置结果并不满意，他想要的是亲眼看着害死孙子的人死去方能解恨，被大长老的咳嗽声生生的止住了，咽下了心里所有的不甘，想着怎样整治她。

    被押解着朝着风刃谷而去，路上遇见了着急的童绾绾，她看到玉无伤想要哭出声了，“对不起师妹我没有办法救你，呜呜，爹爹什么时候闭关不好偏偏在这个档口，这可怎生是好？”

    “没事，不就是风刃谷吗？”玉无伤笑着安慰她。

    童绾绾瞪大双眼，不敢置信道：“师妹是不清楚风刃谷的可怕之处，你知不知道凡是被发配到其中的弟子没有一个活着回来的？可恨的三长老他是要置你与死地啊！太可恶了：”她咬牙切齿的瞪了一旁得意的三长老一眼恨不得吃其肉，事情完全被爹爹和师妹预料到了，三长老这是将孙义方的死算在了她们的头上。

    “你个死老头休想牵扯我师妹，你孙子的死根本不管我们的事，是他自己不肯进入船舱内死了怪谁？要怪只能怪老天有眼，你们爷孙两个祸害了多少宗门女弟子，大家听说害群之马死了不知道有多高兴呢！”

    “你。”三长老气的差点吐血，他也是个能忍的，这个玉无伤进入风刃谷内怕是没有活着的可能，这样算来还好，痛快的死与受尽折磨而死太便宜她们了。

    进入这里玉无伤终于明白啥叫风如刀刃，真是刀刀割人肉，山谷还是很大的，里面寸草不生，地上两三步有着零零散散的骨头，应该是人的，三面被悬崖环顾险峻非常，玉无伤终于明白了为何是紫阳宗的刑罚之地。

    “怎么回事？我体内的灵气呢？”风从山谷穿行中，挂在身上留下一道道血痕，虽然不致命挡不住血慢慢的流，总有流尽血液之时，没有了灵气组成的保护罩就要硬生生的扛过去，她想起了什么试了试储物戒指和储物袋打不开了，这么说里面的疗伤药也不能服用了，她不禁有些沮丧，这次真的要玩完了，直到此刻也没有后悔过半分。