
    “我，你。”玉无伤看着依旧是老顽童的师尊，笑出了声，“师尊还是如此的性子，这些年一直没有改变呢！”话脱口而出，等反应过来慌忙捂住嘴巴已经来不及了。

    “老夫只有一个徒弟。”楚云陵赶忙解释，面前的人是紫阳宗的，传出去还不得说他抢夺人家紫阳宗弟子？两宗还不得闹得不开交，他的神情黯然，自家那个不孝的徒弟竟然跑了，他对自家徒弟不好吗？等找到你这个丫头看老夫怎么收拾你。

    再次望向女子，怎么觉得好像见过？

    “你是长兰如若？”楚云陵越看越像自己那不孝的徒弟。

    “我，我现在叫玉无伤。”她竟然没有勇气看向师尊的眼睛。

    “进来。”楚云陵难得的严肃，自己的弟子突然变成别家的了，怎么想怎么不爽，这个问题及其的严重，必须好好的审问一番。

    “告诉我你怎么进了紫阳宗？”楚云陵接过玉无伤递过来的茶喝了一口后重重的放在桌子上。

    “师尊，是这样的。”玉无伤咬了咬唇，鼓起勇气省略了星尘谷的建立，只说她是如何听到少宗主和少宗主夫人两人的谈话，怎么带着姐姐逃离了朝阳宗，姐姐又是怎样的事情说了一遍，末了道：“我姐姐是被少宗主害死的，少宗主迟早有一天成为朝阳宗宗主，我不想待在这个伤心之地，更无法面对害死姐姐的罪魁祸首：”

    “唉！原来这么多年你受了这么多的苦，发生了这么多事，作为师尊的竟然不清楚，也罢！既然你在紫阳宗过的不错，师尊也不强求回来，以后我们还是师徒，好好修炼吧！”楚云陵拍了拍她的肩膀，脚步沉重的走了出去，几次张口愣是说不出什么，这件事本就是朝阳宗理亏。

    三天前回来后她的心情好了些许，能够与师尊相认对她来说是个小惊喜般的存在，知道了世上除了师姐童绾绾还有一位师尊，或许自己是幸运的，至少还有人挂念着她。

    修仙界再起波澜。上次出现又消失的万丹录重现江湖，再次引起轩然大波。

    逍遥城内。

    “谷主，属下已经按照谷主的交代做了，目前各大门派家族和散修们都来到了逍遥城，都对万丹录抱着必得的决心。”

    “这就好。”玉无伤沉思良久，抬起头道：“你派人围在城外，记住了，凡是南宫家族的人一定要给我拦住了，不能让他们离开，若是有反抗着格杀勿论：”

    “是。”青岩不清楚谷主的目的，却知道谷主从不做无用功，既然吩咐了定然有他的道理。

    站在客栈的楼上望着大街上来来往往的人，冷笑一声，这次南宫家族在劫难逃了，计划终于要开始了，就用南宫家族的命来拉开报仇的序幕吧！她就是要利用一下人类的贪婪来达成心愿。

    “花了这么多年的功夫只为朝夕。”

    南宫家族内。

    “到底是谁传出的？”南宫家主最近的脾气很大，这些天来不停的思考最近自己得罪了什么人，往年几十年想不到，往后，咳咳，还未发生不说了。

    “家主，这可如何是好？”

    “是啊！家主，怎么办？朝阳宗派人来说让南宫家献上万丹录，咱们真的没有万丹录，当初万丹录出现被人抢走了，而且这次朝阳宗的宗主对南宫家很不满意，他们认为南宫家想要私吞掉，不将南宫家放在眼里。”

    这边南宫家族烦恼着，身在朝阳宗的南宫长卿更是焦急，听说南宫家族得到了万丹录，少宗主特意来到她这里，意思很明显让南宫家族交出万丹录，送走少宗主后，她赶忙给南宫家传讯，这才知道南宫家根本没有万丹录，都是别人谣传的。

    “这可如何是好？”南宫长卿往日的淡定消失不见，急的团团转，“到底是谁如此狠毒陷害我南宫家。”她心里明白南宫家真有万丹录还好说，直接拿来交给宗主，顺便赔礼道歉，拿不出直接告诉宗主南宫家没有，作为宗主的会怎么想？他不会相信此话，更会与南宫家生了嫌隙，身为少宗主夫人的她夹在中间不好过，无论选择哪一边都不好。

    此刻众人好像是商量好的一般，陆陆续续的走进南宫家，站在门口迎接的几位长老那是笑得比哭还要难看，换成平时，这么多人来南宫家绝对的有脸面，修仙界传的沸沸扬扬，万丹录在南宫家的档口上，那就是大难临头的感觉，还怎么笑得出来？

    作为宗主的亲传弟子玉无伤跟随着来到南宫家，看到门口南宫家长老的脸色，只觉得甚是解气，解气就算了吗？和她预订好的结局相差甚远，这样程度就受不了了？下面还有更精彩的内容，希望这些人的精神粗大些，能扛得住下面的惊喜啊！感谢就免了。

    南宫家光是面积都是长兰家的几倍之大，里面各种奇花异草，雕龙画凤的建筑，端的是华丽精致，张扬着此地主人的财力。

    “师妹，南宫家死人了吗？怎么一个个哭丧着脸？”童绾绾悄悄的瞄了一眼偷偷的扯了扯袖子询问。多么热闹的场面啊！

    “呵呵。”玉无伤轻笑出声，挽救回自己的袖子，无奈的摇了摇头，热闹不代表就是好事，冷清也不代表是坏事，这不南宫家确实热闹了，可惜的是要得罪各门各派，他们怎能不如此？

    “南宫家不欢迎我们。”众多有头有脸的人物面前她不好太大声，对着身边的师姐说着悄悄话，现在这气氛真够凝重的，怕是只有自家师姐不知道如今的形势吧！

    “哦，要不我们离开吧！人家都不欢迎我们。”

    “看好戏，看好戏。”今日的好戏本就是她主导的，怎么说也不能错过，以后想要看怕是没机会了，怎能轻易离开？玉无伤花费了不少的口水哄住了想要离开的想法，看看好奇心大起的师姐，有时候她真的怀疑师姐真的那么单纯吗？