
    “我不能就这样放弃的。”玉无伤想到朝阳宗还不是被自己灭了，不怕事情艰难，就怕有心人，她心里涌起一股征服风刃谷，做第一个活着走出山谷之人。

    玉无伤反反复复的爬着陡峭的山崖，一次次的从上面摔了下来，手上没有了力气身子紧紧的靠椅着山崖，指甲被磨掉，整个手掌被山石磨的鲜血直流。

    “想要我认命门都没有。”她静坐在那里，双手抱膝盖，脑袋放在腿间，感受着双手上的疼痛，眼泪流了出来。

    “我不后悔，一点都不后悔。”玉无伤流着眼泪道。

    休息片刻，觉得自己充满了能量后再次站了起来爬着崖壁，“你可以的，一定可以的，还没有站在这个世界的顶端怎么可以就这样死去？”她小声的警告自己莫要放弃，咬紧牙关坚持下来，手上的血一滴滴的落在脸上还不自知，终于在她双手巴着崖壁时脸上露出了舒心的笑容。

    “我没有放弃，我坚持到底了。”玉无伤静静的看着天上的太阳都是如此的美好，心头好似压着重物的东西挪了开来。

    正当她挣扎着爬上来离开那个鬼地方时一双脚就这么的站在了她的面前，她的心咯噔了一下顺着叫视线慢慢上移，看到面前之人的脸不自觉的挂上一抹嘲讽的笑。

    “三长老来这么可是来看我狼狈的样子？现在看到了吧！可还满意？”

    “哼。”三长老向前一步双脚踩在她的手背上，“老夫的孙子肯定就是你们杀的，先处置了你再说，这滋味可还好？”他紧紧的盯着玉无伤的脸，然而期盼中的表情并未出现不禁加了力道。

    “呵呵，滋味不错。”玉无伤强忍住手背上的疼痛，笑眯眯的道。她，是据对不会在自己敌人面前露怯的，这不是逞强都是自尊心的缘故。

    “牙尖嘴利，老夫要好好的看看你还能否爬上来。”话音未落他一脚将其踢下悬崖，暗暗庆幸自己今日过来看看，岂不知敌人差点逃走。

    玉无伤终于切身经历了从高空掉落的感觉，全身失重感觉糟糕透顶，想必那些跳楼自杀的人死前也是如此的感觉，不知会不会后悔？哦，应该已经没有后悔的余地了。玉无伤都有些佩服自己，摔下悬崖将会是怎样的惨状，生死之际竟然想着这些有的没的，可是有啥办法呢？体内没有灵气根本止不住下坠的趋势。

    什么掉入悬崖被树木挂住从来不是玉无伤的专利，中间被一把飞剑挡住了一些下坠的速度，坠落到了地上依旧被摔得不轻，好像整个骨头都是痛的。

    “我是不是应该感到庆幸自己大难不死？还是应该烦恼为什么没死？死了完全不会感觉到肉体要命的疼痛。”她苦笑道。刚才的那把飞剑她看的清清楚楚，是的，有人帮助了她。

    “请问是哪位出手相助？无伤在这里道谢了，他日必定报答。”

    四周除了风声外连人的声音都没有，玉无伤不由得失望了，她相信那把帮忙的飞剑不是自个眼花，帮助的人不愿意现身，还能怎么办呢？感受到身体的疼痛，她闭上双眼闭目养神。

    “大哥再这样下去我们怕是没得吃了，怎么办才好？”

    “还能怎么办？车到桥头自然直。”

    有说话的声音，玉无伤立刻睁开了双眼，那声音由远及近，满含期待的看向不远处，说话人会是自己的救命恩人吗？眼神越来越炙热，修仙者最害怕的是牵扯到因果，特别是这种救命之恩更是严重，它时刻影响着你的修仙之路。

    “大哥，你快看前面躺了一个人，看来我们的晚饭有着落了。”

    “走，我们看看去。”

    很快一高一矮的两个男子走了过来，两人长得很丑陋，估计还未进化成功，玉无伤慌忙收敛起心神，这样评价一个可能是救命恩人的人的确是一件不礼貌的事。

    不等玉无伤说些感谢的话，矮个子的男子腾腾的跑了过来蹲在她的面前，仔细的打量她。

    “大哥，自从被惩罚到风刃谷内已经很多年了，还是第一次遇见如此漂亮的女子，不如我们还是先发泄发泄再吃了吧！”矮个子扭头对着不远的高个子道。

    “真的如此漂亮？”

    “嗯嗯，修仙界中没有丑女人，她的容貌就是放在修仙界都是不可多得的美人。”矮个子可怜巴巴的望着高个子。

    玉无伤完全沉浸在这两人怎么能够丑的如此的有个性之中，修仙界虽不是美男遍地却也是长得不丑，两人都是有个性的人，啧啧，修仙界无仇人这句话彻底的幻灭了。

    “好吧！我们先发泄发泄，妈拉个巴子，这些年憋死老子了，就按你说的。”

    说完迫不及待的宽衣解带，这一动作拉回了玉无伤的视线，“你们要干什么？”

    “嘿嘿，美人很快就知道了哦，耐心等一下。”矮个子笑道。

    看着高个子的动作她还有什么不清楚的？她紧张的手指甲陷入了掌心的肉中，怎么会这样？无论是前世还有修仙界都没有贞操一说，但是玉无伤还是伤心难过，若是两个帅哥倒还罢了，偏偏是这么丑的无敌的家伙，怎么想怎么不甘。

    “呵呵，呵呵……”她轻笑出声，声音越来越大，最后声音中带着凄楚和悲凉，为何别人重生哪怕有些艰难险阻会有惊无险，倒了她这里简直倒霉到了家，真是应了那句俗话喝凉水都塞牙啊！

    两人并未管玉无伤的笑，他们猴急的脱掉了衣服，双手伸向玉无伤的腰带。

    怎么办？怎么办？玉无伤心急如焚，如果手边哪怕有一把木棍都行啊！上面有三长老虎视眈眈的看着，这条命迟早都会玩完，还不如拼死一搏也算是干干净净的离开。

    心里正悲伤之时手不小心碰见一把飞剑，不错是一把飞剑，玉无伤费力的看了过去，刚才分明没有的，现在竟然出现在她手边，肯定是刚才那个人控制的飞剑，只是为何不直接出手呢？

    现在不是想这些有的没有的时候，她使出所有的力气用最快的速度迅速的杀了那两个人，身体踉跄的坐会地上，一口血喷了出来，眼睛发黑，应该是失血过多吧！闭上眼睛之前看到一个人接住了她栽倒的身体。