
    玉无伤的心里翻腾着，怪不得她奇怪两人是正儿八经的夫妻竟然在外面亲密，怪不得两人那么容易的离开朝阳宗，一切都是南宫长卿的计谋，姐姐的死她也有责任，如果当时她细心一些，不是那么的自以为是，是不是姐姐不会死，她们可以静等着外甥的出生，原来她是凶手。

    这些年来的报仇又是为何？一切都是个大笑话，她报仇的对象自始自终都是南宫家族和她玉无伤啊！呵呵。

    她左手捂着胸口，右手握拳放在桌上支撑着全身的力气，指甲掐进了肉里感受不到丝毫的痛意，铁锈般的液体从口内涌出来，全身的灵气自动自发的萦绕在了身体四周，灵气慢慢的变成红色，黑色的瞳孔逐渐变成了鲜血的颜色，灵气四散开来，近处的人一个个被弹射出大殿之外，口吐鲜血，俨然是受了重伤。

    “不好，谷主走火入魔了。”青岩焦急的大吼。

    春兰领着手下走了进来，听闻此话顿时慌了神，“这可如何是好？你可有办法？”

    楚云陵走进来快速的打断魔化的过程，他看着自家徒弟昏倒松了口气。

    “谷主，老东西你使得什么办法？若是谷主出了什么事我春兰第一个不放过你。”春兰冲了过去一把抱住将要摔倒在地的玉无伤瞪着一双大眼道。

    “老夫是她的师尊岂会害她？不过是走火入魔后灵气消耗太多而已，只要她醒过来后好好的修养即可。”一路来到大殿看着路上的尸体和弥漫的血腥，楚云陵叹了口气，真是造孽啊！朝阳宗是真的完了，从这些人带他进来却不直接杀他来看定是受了徒弟的命令，自己的徒弟杀了自己的门派，楚云陵生活了这么久的地方就这么毁了，心里很不是滋味，可是他又怎能怪罪徒弟？终究是宗门做的不地道。

    “谷主无事，我们接下来怎么办？”春兰道。

    “走，将他们都带回去，等谷主醒来后决定吧！”谷主昏迷，现在是他的地位最高，怎样处置他们想必谷主心里有底，作为属下的怎好擅自做主？不如等谷主醒来再说。现在朝阳宗的人差不多死光了，留在这里怕是会引来其余门派的探查。

    众人分批不引起他人注视下回到了星尘谷。

    上官仪早就听属下禀告，迎了出来，当看到被人抬着回来的玉无伤时嘴角的笑意僵住了，如同晴天霹雳一般。

    “你们谷主怎么了？”简单的几句话愣是花费了他很大的力气，他心里害怕、恐惧、惊慌失措，怎么会这样？他不该相信。

    “谷主差点走火入魔，被打断后昏迷了，需要修养，没有大碍。”青岩回答。跟在谷主身边他清楚的明白上官仪对自家谷主的情意慌忙给出答案。

    上官仪觉得自己的心就像是过山车般上上下下的，听到玉无伤没事后才感到所有的力气重新回来了。

    大家小心翼翼的安置好玉无伤后，韩子轩和南宫长卿被关押在地牢内，楚云陵作为谷主的师尊被安置在其中的院落内。

    朝阳宗的覆灭引起了轩然大波，有人说杀害南宫家的凶手覆灭了朝阳宗，有人说两者是不同之人所为，还有的门派紧张兮兮害怕自家也被灭了组织起来想要找到凶手，因为能够血洗三大宗门之一的实力凌驾于修仙界宗门之上那些人开始人心惶惶，谁都不想有人压在自己的头上。

    总之如今的修仙界说有多混乱就有多混乱，不管怎样混乱星尘谷依旧如此的平静，大家期望着谷主的醒来。

    话说朝阳宗被血洗童绾绾坐立不安，她心里怀疑是玉无伤所为，玉无伤现在拥有自己的势力并且与朝阳宗有着仇恨，只是短短的几十年竟然能够发展到对抗三大宗门的实力了吗？就算星尘谷的实力强悍，她不相信新发展出来的势力能够血洗朝阳宗。

    “我还是去看看吧！”童绾绾眼睛一亮悄悄的离开紫阳宗。

    时间一天天的过去，玉无伤还未有醒来的征兆，大家提心吊胆起来，最近上官仪的脾气越来越大了，全身的冷气直冒。

    “楚前辈，您看无伤怎么还不醒来？这么久不醒来可有不妥之处？”知道楚云陵是无伤的师尊，上官仪虽说有些着急却也不敢对其不敬，耐着性子道。

    楚云陵叹了口气仔细查探道：“无伤的身体已经没有大碍，至于她为何不醒怕是不愿意吧！这么多年来她一心想着报仇最后得出亲人的去世有她的一部分原因，心里内疚不能原谅自己将自己困了起来，现在没关系时间长了怕是不好，目前想办法唤醒她。”

    “有何办法？”

    “这个，不断的和她说话，最好的办法是找一个她心里最为重要的人给她说话，或许能醒来吧！”

    “最重要的人？”上官仪扭头看了看躺在床上一动不动的人，喃喃自语道：“无伤最在乎的人是她的姐姐，但是她姐姐已经去世了，她在这个世上没有了亲人，最为重要的人是谁呢？”

    楚云陵揪着胡子思考了良久后建议道：“不如每个人试试吧！你先试，明天由我来：”

    上官仪考虑到目前没有更好的办法点了点头。

    意识海内。

    玉无伤蜷缩着身子额头抵着腿，四周都是黑暗笼罩，“姐姐，都是我的错，都是我不好害死了你，你一定很恨我吧！呜呜，我不是有意的，听到南宫长卿和那个假韩子轩说跟你离开，害怕他们对小外甥不利想着会炼丹铁定饿不死，没成想害死了你，虽然我是好意却也办了坏事，真的不是有意的。”

    “若儿，你自以为是的害死了我，你就是杀害我的凶手，凶手，凶手。”

    “我不是有意的，姐姐，我也不想你死。”她望着面前熟悉的娇美容颜怯怯的道，眼泪流了出来落在地上，然后慢慢的消失不见。

    “可是你害死了我。”

    “不是我，不是我，不是。”她抱起脑袋捂着耳朵。

    ……

    “快看她流泪了。”童绾绾惊喜的伸手擦拭她的眼泪道：“有反应，真的有反应，呵呵，师妹你还要与我一起找汤大哥，不要继续睡了好吗？醒醒啊！那不是你的错，你不能如此的自私：”