
    玉无伤来到熟悉的长兰家族的议事厅，想起了当初唯一一次来到议事厅是为了姐姐嫁入朝阳宗为侍妾据理力争，可惜这些人为了巴结朝阳宗不惜牺牲姐姐的幸福，再次想到这件事她依然无法收敛内心的愤怒。

    “宗主此次前来所谓何事？只要宗主一声吩咐，老夫定然尽力而为。”长兰家主道。

    “这么多年来长兰家还是没有改变啊！”玉无伤带着讽刺意味的道。对啊！当初长兰家族就是如此，从来未曾想到骨气二字，呵呵，依然死性不改，爹娘，为了这样的家族真的不值得，你所做出的牺牲并未得到任何的结果，这些人还有多少人还记得你？

    “这。”

    众人面面相觑怎么听着紫阳宗的宗主好像很熟悉长兰家？难道是旧相识？可是为何没有见到她亲自过来？他们仔细的看啊看，将整个脑海中所有的记忆调出来发现并未见过宗主这个的人否则他们不可能不记得。

    大家纷纷看向家主难道家主和宗主熟识？

    长兰家主找不到答案，他只好小心翼翼的询问，“宗主何曾来过长兰家？为何老夫和众人不曾想起？还望宗主明示一二。”

    不等玉无伤说话，童绾绾气氛了，自家师妹说了她是长兰家的人，如今这些人竟然忘记了，真是可恶，不能容忍，“呵呵，师妹啊！看来这些人都是老年痴呆啊！”她想了想终于找到了合适的词语形容，这个词语还是师妹说过的，觉得有趣而且形象，这才一直记得，果然派上了用场。

    众人敢怒不敢言，看神色也清楚不是什么好话。

    玉无伤怒意难以压制，她腾的站了起来，“果然是老年痴呆了，呵呵，我爹娘我为家族死了，你们这些人立刻卖了他们的女儿，讨好别人，做过的亏心事就这么忘了，果然是无耻之徒啊！这些年来你们一定不记得了吧！”

    “你，别以为你是宗主我们长兰家怕了你。”

    “啧啧。”玉无伤似笑非笑的看着那人，“如果当初长兰家族有那么一丝丝的骨气，我的姐姐也不会被你们当成物品讨好别人，真是可笑，每每想起我恨不得杀光整个长兰家族的所有人，包括我自己，是我无能无法保护姐姐，长兰家族还有什么理由出现在世间。”

    “你是。”长兰家主颤抖的双手指着玉无伤。

    “好吧！我就介绍一下自己，帮助你们回想一下。”她若无其事的坐在椅子上，弹了弹衣裙上的褶皱道:“长兰家主，哦哦，按照辈分我应该叫你一声爷爷，不知道还记不记得你的儿子和你的两个孙女，长兰如玉和长兰如若？我就是长兰如若呢！”她的声音平静而又温和，但是在座知道事情的人一个个身体颤抖。

    “你还活着？”长兰家主问。

    “你们这些人一个个过得好好的，我怎么能够死呢！可惜我姐姐已经不在了。”

    “你真的还活着，如若，爷爷真的不是故意的，我们也是无奈之举，我们也是你的亲人，如果不是没有办法怎么可能让你姐姐给人做妾？”不管哪一方面，长兰家主都必须认亲，因为他知道知道长兰如若出手才能保住长兰家族，而且有超级大宗在背后，还有谁好对长兰家不利？

    “无奈吗？”玉无伤歪着头思考。

    “对对，我们大家都不想的。”

    玉无伤突然重重的拍了拍桌子，仰天大笑，笑的眼泪都出来了:“无奈啊，对，你们这些人除了会说这些话还会说什么？你们知道吗？我们一家四口开开心心的，突然有一天要为了家族做事，我爹娘明知道有危险还是狠心去了，他认为这是他的责任，所以我不怪你们可是我不能容忍的是我爹娘去世没有多久，你们仗着长辈的身份逼迫我姐姐做妾，可我姐姐依旧不怨，她临走之前告诉我爹娘用生命也要保护的地方，希望我不要怨恨，可是我怎么能够不怨不恨？还说要我有能力保护长兰家，其实长兰家根本无法对抗李家和刘家，之所以一直存在是我，是我让人帮助长兰家，你们也不用谢我，我是为了完成姐姐和爹娘的心愿。”

    “如若，你这说的是什么话？在场的也是你的长辈你知道吗？现在你是宗主就打算不将家族放在眼里？你先回去休息吧！有什么话明天再说。”长兰家主如今底气十足他认为自己是她的长辈长辈的话不能反驳。

    童绾绾正要站起来说些什么，被玉无伤拉住了，看到师妹反对她气得闭上了嘴巴。

    来到长兰家准备的房间内，童绾绾发泄牢骚，“师妹，你怎么不让我说？”

    “今日就是打算解决这事。你放心有你说的时候，我倒要看看长兰家这些人打算怎么办，这些人还能冒出什么极品想法。”

    “可是。”

    “放心吧！相信我师姐，我们明天就能离开这里陪着你去找你的汤大哥。”玉无伤以为她是着急，觉得耽误寻人安慰道。

    童绾绾着急了她不想师妹误会，两人直接出现裂缝，“不不是那个意思，其实我是觉得这些人很可恶，师妹是超级大宗宗主根本没必要听这些人的话，哼，接下来的事情肯定让人很生气。”在童绾绾的心里自家师妹是很好很好的人，根本用不着受气。

    玉无伤笑了笑。拍了拍她的肩膀:“放心吧！能够让我认栽的了没有几个人。”

    上官仪早就想说话了，只是害怕影响自家妻子的计划，害怕自家妻子不高兴，“无伤这样做自然有自己的主意，就算吃亏了还有我们两个在旁边，怎么也不能让她吃亏。”

    “对，对还有我们两个，并不是只有无伤一人，有我在师妹放心定不能让他们欺负你。”

    “好，我就等着师姐保护了。”玉无伤笑道。不管怎么样，身边还有人支持相信着自己，还有什么好怕的？她的心里一片温暖，这种感觉真好。