
    “还是你会说话，那好吧本小姐放弃算了。liudianxing.com”红衣女子挑了挑眉，无所谓的道。

    “哼。”

    “不知姑娘怎么称呼？”红衣女子疑惑的看了看两人，特意在玉无伤的身上多停留了些时间，真是奇怪，怎么说两人都是师姐妹，怎么一人有着同道中人的气息另外一人却好似普通人？

    红衣女子告辞离开，边走边回头继续打量玉无伤几眼，这才跟着自家师兄离开。

    “千寻宗。”

    “什么？”玉无伤只顾着思考为何那红衣女子无缘无故的多看自己一眼，听到师姐小声说话没有听清。

    “他们是千寻宗的人，怎么千寻宗的人也来了？”童绾绾小声嘀咕。

    千寻宗？玉无伤确信自己这次真的听清了，千寻宗也派了人来调查吗？看来血魔教的存在让大陆那边的宗门都紧张了，这件事不小啊！但愿能快些解决，毕竟北冥岛这地方不熟悉，总觉得不自在。

    刚才还兴致勃勃的逛街，现在已经没了任何的兴致，两人奄奄的打道回府，回到客栈这才被同门告知宗主和三长老被邀请参加酒宴。

    据说北冥岛上有魔音门、剑门、北冥家族两门一家掌管，它们与大陆一样划分自己的势力，现在所在的地盘便是北冥家族的，曾经的北冥岛北冥家族一家独大，在万年前不知道怎么回事变成了两门一家。

    要说玉无伤最感兴趣的便是那魔音门，魔音门的弟子都是女弟子，她们用乐器做为自己的武器，她不禁想起看过的那些武侠片，吹个箫啊笛子啦弹个琴啦端的是好看，哪像自己直接上去给人家近身搏斗，当然她已经不再健身搏斗了，改成拼法宝了，还是觉得乐器作为武器显得高端大气上档次些。

    尽管再羡慕玉无伤也不敢自己找上门，她害怕被人认为是踢馆子找麻烦，在人家的地盘上还是要小心谨慎，她打定主意等事情办成暂时留在北冥岛混进魔音宗也学习一下这种攻击方法。

    酒宴结束后，第二日童名扬带着大家去了北冥家族商量事情，玉无伤和童绾绾两人跟着一起去了，见到了大陆内的势力-三宗四门一阁两谷，哦，现在应该改成二宗三门一阁两谷，其中朝阳宗被玉无伤血洗，无极门也被上官仪除掉，可谓是轰动一时。

    “据我们两门一家调查得来的资料来看血魔教就是万年前的血魔门，原来血魔门还保存在势力，前段时间我门抓住了血魔教的小头目，终于从他的口中掏出了些信息，事关整个修仙界，我门这才紧急的召集各大门派。”

    “请道友详说。”

    “据那血魔教的头目说血魔门自始自终从未消失过，不过是转移到了暗处，他们甚至找到了血丹至宝，势力也发展的很快，这才重现修仙界，准备重现当日血魔门的辉煌，至于他们的势力发展到何种程度现在不知，他们的老巢太过神秘，无人知晓。”

    “我们要想除掉血魔教必须要了解他们的老巢才行，我们初来乍到，北冥岛的情况我们并不知晓，怕是有劳各位介绍一二。”

    一人一句话终于将事情敲定后已经花费了半天的时间，里面的内容无非就是怎样寻找老巢，找到后应该怎么做，总之翻来覆去就是这么几件事，听到玉无伤很想直接打断他们，然后大吼一声：你们到底有完没完？

    本以为大陆来的吧不过就是那么几个人而已，能够做出什么大事来？看到那些熟悉的弟子服饰后玉无伤这才明白原来自己这一班就是个先头部队，后来的紫阳宗弟子才是这件事的主力。

    不仅紫阳宗如此，就是千寻宗、天剑门、逍遥门、天机门等等也是如此。将他们所说的话抽丝剥茧下总结了一下几点：

    第一，引蛇出洞，现今的血魔教正在努力的吸纳资质较好的弟子，好吧！人家懂得吸纳新鲜血液来壮大自己，由本地的宗派寻找优秀的弟子作为诱饵找到老巢所在然后群起攻之最后将其一网打尽。

    第二，将计就计。这些血魔教的人还懂的挖墙脚，将各大门派的优秀弟子尽量的策反，从而达到壮大自己弱化敌人的手段。应对政策是将计就计，依旧由这些弟子假装加入最后知道老巢后将其一网打尽。

    反正这些人说来说去就是这两种办法，玉无伤倒是很欣赏血魔教的头目，瞧瞧人家这计谋运用的，她私底下琢磨这个教主该不会也是穿越来的吧！转念一想哪有那么多的穿越啦重生啦，再说生活在社会主义这颗大太阳之下对这种如此残忍的血魔教应该坚决抵制才对，应该不是穿越人士。

    对此方法她有些不看好，你以为人家都是傻子啊！能够做上教主的人是那么容易上当的？防人之心不可无，就算是换了她也不会听到人家举着小白旗大喊我投降，我投降，直接相信的带着人家来到自己的老巢，别到时候赔了夫人又折兵。

    这件事就算玉无伤举着双腿双脚反对，人家也不看她一眼的散会准备去了。

    接下来就是等待结果的时间了，有弟子真的传来消息，众门派一起涌了过去剿灭后才明白原来是一个分教，而且里面基本没什么东西，那位混进去的弟子估计杯具了，小命应该保不住了吧！

    不得不说修仙界还是有不怕死的弟子存在，离开后再也没有信息，倒是在三天之后发现尸体挂在门前的大树上，死的那是不能再死了，全身的血液被放光，瞪着大大的眼睛，好在玉无伤已经能够适应了，一些没见过世面的弟子一个个的弯着腰狂吐不止，气氛顿时变得凝重起来，安静的连一根针掉在地上都能听见。

    让玉无伤感到好笑的是有些修士真是人才啊！竟然想到了美人计。当场开始了选美大赛。原本计划着修为到了元婴期后再暴露出的容颜当场被人看到。

    “哇，师妹你真是妖孽，长得这么漂亮为何还要遮盖住？换成我恨不得每日的在人前晃动才好。”最为夸张的是童绾绾，第一次亲眼看到玉无伤的容颜时张着大大的嘴巴合不拢嘴。