
    “你是血魔教的教主。”玉无伤肯定道，在修仙界中除了那个传说中心狠手辣的血魔教教主之外，还有谁人敢自称教主，这个时候一定要冷静才行，她暗暗的告诉自己，随后轻笑出声：“教主自然称不上英雄好汉，否则怎么会成了过街的老鼠人人喊打呢？”

    “真是伶牙俐齿，你不怕激怒本教主一气之下杀了你。”骚包教主距离三米远的距离，不过一息之间来到了她的面前，手捏着她的下巴，凑近她，两人的脸距离掌宽才挂着邪气的笑。

    “你若真想杀我就算我不激怒你结果也是一样，不管如何能够让你心里堵一下也是好的。”她依旧我行我素的拿起调香书籍继续研究，无视了他的手掌。

    骚包教主放开捏着她下巴的手，“你很有意思，不如跟着我走吧，那些老东西们不是让你们色诱我吗？本教主给你个机会。”

    “不必了，时间已经过去了，我的任务也算是完成了，你还是走吧，我一个不小心引来那些人进来，就算你长上翅膀也无用。”玉无伤此刻最想做的是吐他一脸，你还真是够自恋的，谁稀罕色诱你啊！话说那些人早已经放弃了美人计，她吃饱了撑着继续完成献身任务。

    “由不得你。”骚包教主快速的点了她一下，抱起她离开。

    看着四周景色不断的变换，树木抛到身后，玉无伤心里担忧了，她再次的感叹自己悲惨的命运，一切都是实力啊实力，在覆灭了朝阳宗后市她第一次迫切的想要实力，有了实力就不必如此被动，这个世上再也没人敢伤害她在乎的人。

    “美人，你是我的第三位夫人了，我最喜欢夫人这种类型的。”

    “呸，谁喜欢做你夫人？”她彻底的怒了，别说第三位夫人，就是仅有她一位夫人她玉无伤也不稀罕，前世的电视上演的多的去了，凡是那些为正道所不容的都是反派人物，一般说来反派人物的下场都不好，就算是反派人物死了，他的妻儿老小也会受尽欺辱，活的艰辛。

    “你很快会喜欢本教主的，别不舍得离开。”

    “鬼才愿意留在你的魔窟呢！你这人也忒自恋了些，男人，太自恋也是一种病，名叫神经病，你知道神经病是啥吗？”

    “是什么？”骚包教主的动作慢了下来，好奇的问。心里纳闷自己也算是博学多才，怎么没有听说过神经病这种病？这是个很严重的问题。

    “就像你一样呗，喜欢说大话，没本事的人才会时刻的得瑟几下，唯恐人家不知道一样。”她翻了翻白眼，看到这人明显被自己说的反应不过来，捂着嘴偷偷的笑了，反正现在也逃不掉，修为在那里放着，她能够感觉出来，打定不主意好好的占占便宜。

    “有这种病吗？我怎么没听说过？”

    “这个世界上无奇不有，人的一辈子是学不完知识的，所以有人说活到老学到老，你才掌握了多少东西？”他还真以为自己是百科全书还是度娘？说啥啥都懂？她不相信世界上真有这种无所不知的人。

    骚包教主走走停停，很快来到了一处悬崖直接跳了下去。

    “啊！”玉无伤大喊，这个人疯了吧！竟然跳崖，“大哥，有话咱们好好说，到底发生啥事了？哦，对了你是不是担忧那些人对你的追捕？天无绝人之路，你要看开一些，还有话说是车到山前必有路，所以咱们不能轻生，就算是想要轻生也不要带着我啊！我暂时还不想死啊！”她吓得哇哇大叫，跳楼啊跳悬崖啊这样的死法很不美观，就算是找死也要找个美观些的。

    “闭嘴。”骚包教主嘴角抽搐不止，这个女人刚见到时看着真是淡定无比，怎么这会巴拉巴拉的不停的说话，吵死人了，真是贪生怕死啊！

    两人说话之间，骚包教主潇洒的落在地上朝着深处走去。

    “吓死我了，还以为他真的想不开。”闭上眼睛稳定好自己的情绪眼睛大量着环境，她发誓一定会重新回来将这个男人大卸八块，然后喂狗，哦，好像修仙界没有狗狗，那就送去喂灵兽好了，再不济海妖兽也行。

    谷内的人走来走去，大概就是血魔教的成员，他们一个个的行者注目礼，自家教主的桃花运不错啊！

    一路走来玉无伤撇了撇嘴，那些女子小眼神真凶狠，一看就是暗恋着骚包男，她无语的是这些女人太无理取闹了吧！你们怎么没发现是你们家教主将我带来的，其实人家内心很不想来的。

    两人越走越偏僻，越走越潮湿，最后来到了地下通道内朝着深处走去。

    “你要带我去哪里？”玉无伤面色平静内心慌乱，这个骚包男到底想要带她去哪里？怎么这地方黑黝黝的，绝对是拍鬼片的最佳选择，好吧！来到修仙界后她找到了不少拍鬼片的最佳之地，放在前世虽说做不成导演，或许可以代替寻找合适的拍摄场地，不知能不能养活自己。

    “你现在是我的阶下囚，自然去阶下囚应该去的地方。”

    阶下囚应该去地牢，怪不得这地方是如此的偏僻和荒凉，她恍然大悟，松了口气，关进地牢总比献身好接受多了。

    走进里面，玉无伤不得不感慨一下，可能血魔教没有好人，参观了血魔教的地牢你就会发现对阶下囚还是比较人道的，没有稻草，没有蟑螂，总的来说就是干净的石室，里面摆着一张床，床上放着薄薄的小被子，这种优待俘虏的政策值得推荐和表扬。

    于是乎玉无伤第一次开始了她人生中的地牢生活，总体来说生活还不错，就是比较闲，出乎意料之外的是关在这里后骚包男再也没有来过，她以为骚包男应该很快会来刑讯逼供，询问各门派修士的打算也好做准备。

    “好无聊啊！”

    “无聊。”

    “或许骚包男将我关在这里忘记了，也许那家伙忙着和美人交流感情懒得理我，可能是师尊发现我不在了，联系了其他修士寻找，骚包男要应付正道人士没有功夫。”她想了无数次的可能性。