
    “秘境里面谁都不清楚状况，为何让我们先进去？”一青色服饰的男子反驳道。

    “是啊！这不是先让我们送死吗？”

    散修们一个个开始议论纷纷，表示着自己的不满，本身对秘境大家一点不了解，首先进去的就是实验小白鼠，丧命的机会很大。

    “哼，你们不愿意进去便滚。”千寻宗的长老强硬的看着他，伸手一掌打出，青衣男子身子腾空而起，重重的撞在黑洞上，他惨叫了一声整个身子被撕裂成了拳头大小的肉块，看到这些，距离较近的人慢慢的后退，惊恐的望着黑洞。

    又一声喊叫，一人飞向黑洞，这次没有了血肉翻飞的场面，而是直接进入了黑洞内没了踪影。

    “筑基期的弟子准备进入。”大长老平静的道。

    玉无伤跟着众人走进了黑洞内，果然没有任何的事情发生，她平静的看着那些散修们敢怒不敢言，没有任何的怜悯。散修中不乏实力强悍之辈，可惜散修之间如同散沙，只能任由门派的欺压，忍气吞声。

    一息之间，玉无伤视线所及无任何人的存在，秘境竟然能随机传送。她正站在一片小树林中，随意的找个方向前进，竟然发现秘境内限制飞行的高度，上空有着禁制，只能距离地面两米高。

    走出树林是一望无际的平原，杂草丛生，人站在杂草里很难发现，没有了树木的阻挡速度快了不少。

    “阿元，小心。”

    “有人？”喊声在正前方响起，朝着争斗之地加快速度藏身在茂密的大树上，举目望去站着四人，其中一人正在与一条巨蟒搏斗，巨蟒身上闪耀着黑色的鳞片，眼睛则为金色。男子险象环生，显然是同归于尽的架势，应该就是女子口中的阿元了。

    四人早已衣衫褴褛，衣服上满是血迹，显然争斗了许久。

    玉无伤笑了笑，不禁感叹这些人的运气真是差的可以，进来秘境才多久竟然就能遇到巨蟒，自己与他们相比运气不是一般的好啊！只是这三人一个个冷眼旁观的站着，眼睁睁的看着叫阿元的男子拼命，女子更是只哭喊着不愿意上前，不禁撇了撇嘴，看你伤心欲绝、深情的样子怎么不上去陪着一起吃？怎么不上去阻拦？真够虚伪的。

    仔细的琢磨了一番，玉无伤决定主动现身，既然已经选择好了方向，她不希望再次改道，秘境不知出现了多少年，蟒蛇存货至今怎么都应该存在着口粮才对，怎么想怎么觉得就算改变方向也不安全，估摸了一下实力五个人一起有很大的赢面。

    “好大的蟒蛇啊！”玉无伤跳下大树感叹道，“那个男子这是要拼命的架势吗？生命诚可贵啊！”

    “你是谁？”女人的哭声夏然而知，眼睛含着泪水全身紧绷的做出防御的准备。另外两人一眨不眨眼的盯着她。

    “路过而已。”

    走出两步，玉无伤暗暗咋舌，前世她生活在北方，北方的蛇仅有手指粗细，这么粗的巨蟒也就能在电视上看看，趁着男人正在与巨蟒搏斗向着既定的方向前进。

    “站住。”

    “何事？”玉无伤面无表情的望着女人，语气冰冷淡漠，眼中更是带着警告的意味在其中。从女人如此的作态，玉无伤对她带着厌恶。

    “阿元缠着巨蟒，凭什么你可以安全过去？”女人不服气的说，眼里冒着怒火，玉无伤毫不怀疑自己就这么直接走过会遭受到攻击了。

    “道友，不如我们一起将蟒蛇除掉怎样？”白袍男子向着玉无伤的方向行礼，语气甚是客气。

    “这位道友说的极是，五人联手诛杀此蟒有着十足的把握，不如一起吧！至于蟒蛇杀死后我们可以平分怎样？”蓝袍男子随声附和。

    本以为四人会是同伴，经过这番话她可以肯定，人数不多竟然分为几个阵营，玉无伤似笑非笑的问：“几位道友怕是高看我了，本人实力不高怕是不能帮到几位，莫要连累了诸位才好：”

    女人看了一眼叫阿元的拼命男，苦苦哀求，“道友，求求你帮帮忙吧！我可以不要蟒蛇，我和阿元的那部分都可以给你。”

    “好。”玉无伤满口答应了，

    三人的表情愣愣的看着她，他们在心里打好了腹稿，准备继续说服，就这样爽快的答应下来了？

    “开始吧！不要浪费时间。”玉无伤跟着三人一起朝着巨蟒奔去，她害怕自己冲上去与蟒蛇搏斗时，拼命男和三人趁机离开，她估计会哭死。三人有着杀了蟒蛇的打算，依旧不能让她放松警惕之心，蟒蛇没有受到致命伤害之前应该不会暗算她，也不能否认几人一个想不开的情况发生。

    远看和近看是两码事，近看更加震撼人心，打蛇打七寸在前世是尝试，蟒蛇也是蛇，虽说出产地不用，应该有着一样的弱点吧！

    几人一起加入战团，蟒蛇变得暴躁起来，或许是感受到了压力，口吐毒液，用嘴巴和尾巴攻击是蟒蛇的攻击手段。几人商量一下后拿出了方案，发挥了敌进我躲，敌躲我攻，外加时不时的偷袭，就在玉无伤灵气将要耗尽，打算着要不要做逃兵之时，蟒蛇终于丧命了，确定了已经一命呜呼后，众人累的说不出一句话，大家很有默契的寻找地方运转功法，之间相隔甚远，以免有人偷袭。

    一个时辰后开始了分蟒蛇的行动。

    “我们先告辞了。”拼命男抓着女人的手对着三人道。

    “阿元，我们真的要这样离开？刚才你那么拼命，她是后来的，说来说去我们几人出力最多，就这样放弃吗？”女人满脸不甘心的死死瞅着蟒蛇的尸体舍不得移开目光。

    “洛儿，你刚才说不要，怎能出尔反尔？修仙之人最注重誓言，为了蟒蛇失去进阶的机会不值得。”拼命男神情严肃的看着女人，好像在说你做的不对。

    “好，好吧！我们离开。”不知拼命男哪句话触动了女人的心弦，恋恋不舍的回头看了一眼蟒蛇，狠狠的瞪了玉无伤一眼，跳上了飞剑离开。