
    众人的眼神转移到了走进来的凌风身上，心里千回百转的寻思着主意。

    “师兄仙逝前确实将宗主之位传给了玉无伤，恰巧在旁边，我可以作证。”凌风坐在位置上，端的是一副仙人风姿。

    “你和这丫头关系不错，怎么能算？”三长老立刻蹦了出来反对。

    看着他胡子一大把，不禁担心一个小心会不会摔倒在地？你说你都是老人家了怎么还做如此危险的动作？万一摔到老腰怎么办？

    “三长老不相信我？”凌风眼神瞅向三长老，这些年来一直研究炼丹，不知何时开始竟然有人胆敢对他的话持着怀疑的态度，看来大家都忘记了之前的教训，他伸手摩挲了一下自己的下巴，琢磨着是否要再次展现威能，也好让大家回忆回忆往事。

    三位长老慌忙转移视线，争前恐后的否决。

    “很好。”凌风对现在的情况很是满意，露出笑脸道：“没有意见，玉无伤就是我紫阳宗的宗主，这人啊就是这样，一个不小心刺激到了火气蹭蹭的上升，唉！”潇洒的转身离开了大殿，留下了三位苦笑的老人。

    玉无伤看着美人师伯的背影，再瞅瞅刚才还牛叉的长老们，这会无可奈何的神情，不由得开始狐疑，话说美人师伯到底做了什么事情？

    不管如何，索然有些许的波折，还是顺顺利利的做上了紫阳宗宗主的位置，属于宗主的位置坐上去还别说看着很清楚，任何人的小动作都能一目了然，居高临下的感觉真是不错，怪不得许许多多的人争权夺势害了自己性命。

    权势不错，对于害怕麻烦的玉无伤来说就是沉重的包袱，不知此话被人听到会不会气的直接揍她一顿。

    紫阳宗换了新的宗主之事如同春风般吹到了各门派的耳中，哪怕是北冥岛都传遍了。

    “师叔，玉师叔做了宗主。”名叫碧月的丫头边喊边冲过来呼喊。

    “什么？师妹做了宗主？”沉浸在丧父之痛的童绾绾听到此事还是深深的惊讶了一把，嘴巴久久合不拢，回过神来一脸崇拜道：“师妹真强悍，支持你。”接着送了一根大拇指。

    碧月不高兴的撅着小嘴，一脸愤愤不平道：“师叔，你是宗主的女儿，身份比她高贵不少，就算做宗主也应该师叔说了算，玉师叔能够有今日的成就还不是全靠师叔你？要我说宗主之位也应该是师叔的，她凭什么抢走？”

    “话不能这么说，无伤确实比我有能力。”没有能力星尘谷会建立吗？没有本事那么大的朝阳宗怎么会被血洗？自家师妹兼好友成为宗主，她打心里为她高兴，纵观整个宗门，修为高的宗主不一定做好，她就是觉得师妹做宗主是再好不过的事。

    “师叔。”碧月不甘心，她是新选拔出的弟子，对童绾绾这样起点高的一项是嫉妒羡慕恨，却又不能得罪，一直想要找个机会巴结童绾绾，却没有找到机会，冒然靠近害怕嫌弃，了解了紫阳宗后，明白了除非玉无伤两人之间闹翻，她才能自然而然的靠近，从而巴结这个宗主之女，对玉无伤的嫉妒和恨意可想而知。

    “好啦，再说我都要怀疑你居心叵测，想挑拨我与师妹的感情，此事不必说了。”童绾绾故作生气的制止了她的话，没有能力会成为星尘谷的谷主？没有能力会血洗三大宗之一的朝阳宗？尽管童绾绾不清楚朝阳宗的实力，看看紫阳宗还能不知晓？

    竹林中一间竹屋内。

    “哥，那丫头做宗主肯定不会放过我，义方可是咱们孙家的希望啊！你就这么放了凶手吗？”

    三长老愤怒了，自家哥哥没有后代，哥俩就义方一人，敢情死的不是你亲孙子，以前那些亲近都是假的吗？他不甘心，从未想过不甘来自于哪里，是不甘心玉无伤做了宗主还是孙子的死亡。

    抬头看到自家弟弟扭曲的脸，心里叹息，修仙最忌讳有着心结，心结若不解开修为永远停滞不前，大长老清楚自家弟弟一味的钻到了权势之中，难以自拔，“该做的已经做了，我去找那丫头好好谈谈，以后好好修炼，义方的死只是你的主观推断，可能真的不是那丫头做的。”

    “不够明显吗？那丫头进了船舱，义方遭受袭击竟然一声不吭的掉进了海里，不是两丫头做的手脚还有谁？义方喜欢绾绾，他告诉过我，不愿意直说竟然害了我孙子的性命，我与她们势不两立。”他越说越愤怒继续道：“哥哥，您以前看着义方长大，难道忍心放过凶手？让他死不瞑目？还是说以前对他好都是装的？”三长老越说越离谱，很快惹恼了大长老。

    大长老只觉得寒心，这些年来他对义方如何有目共睹，被亲弟弟如此的说，是个人都会生气，“义方在宗内做的事情你以为我不清楚？义方原本也是个好孩子，当年我闭关修炼，出关他变成了宗门内的恶少，一切都是你教育无方，现在落得如此的下场也是罪有应得。”

    “好，好，好，你还真是我的好哥哥啊！”三长老咬牙切齿的连说了三个好字，毫不犹豫的离开了，他发誓从今以后与哥哥老死不相往来。

    伸手不见五指的夜晚，除了巡逻弟子保卫宗内的安全走来走去发出的声音之外，就是风吹动树叶传来的沙沙声，在紫阳宗的一处角落里一间房屋内光芒不停的摇曳着，从窗户上的身影便是那是两个人，不费力的分辨出是一男一女，两人坐在两边仔细谈论着什么。

    玉无伤彻夜难眠，宗主之位来的太过突然，她被打了个手足无措，来不及准备，明日就要开始宗主的接任仪式，偌大的宗门不能没有管理人，因此显得极其紧张。

    “我不想做宗主，啊啊啊。”

    “师尊您老人家真是不厚道啊！”她嘟嘟囔囔，彻底体验了一把啥叫赶鸭子上架，晚上没了心思修炼在床上烙饼，为毛人家做宗主很高兴，她这心里不踏实，紫阳宗内几个长老都是不安生的，她不仅需要对抗千寻宗，更要小心那几个长老。

    大清早，玉无伤打起精神去向大殿，人家吃的盐比自个吃的米都要多，她不得不小心应对。