
    “美人师伯，快些喝杯茶，你累了吧！”玉无伤捧着一杯茶走了过来，态度殷勤。

    “你有话直说吧！”凌风嘴角抽搐，一个人谄媚可以到这种地步啊！真是长见识了。

    “呵呵。”她快速的拉起一把椅子紧挨着坐下，“美人师伯，你应该知道师尊的打算吧！”

    “嗯。”

    “你就没有什么想法吗？”玉无伤谆谆善诱，满脸期待的等待着满意的答案，就能顺水推舟，然后这样，然后那样，她就能扔掉这个沉重的包袱飞向自由的蓝天。

    凌风看了眼她的眼神，顿时明白了什么，喝着茶道：“原来无伤还有这么一手泡茶的手艺，真是好喝啊！”

    喂，大叔，咱们能不能不要转移话题？不知道咱这小心肝扑通的跳个不停，等待着你的回答吗？看着英俊的面貌，她真想一拳下去让其变成国家一级保护动物。碍于形势忍气吞声，她告诉自己冲动是魔鬼，等到事情搞定想怎么出气都可以，哪怕给他套个麻袋阴他一下。

    “美人师伯，宗主的位置传给了我，作为资质较长的你怎么没有想法？”玉无伤眼看着话题被带到了番茄地里了，也明白美人师伯是个狐狸，决定开门见山，“说实话吧！我的能力不足，不想做劳什子宗主，三长老和我有仇，大长老又和三长老关系不错，这两个人不能提升做宗主，二长老看不出，我不想冒险，想来想去还是美人师伯你最为合适，所以宗主还是由您做阻力小一些。”

    “你师尊传给你有着深意，我对宗主没甚兴趣，至于你说的阻力我会帮你，直到你安安稳稳的坐在宗主之位上。”想要做宗主几百年前就做了，还轮到被一个小丫头让位吗？

    “您不考虑一下？”

    “不必考虑。”

    “真的，真的不想想？做宗主还是有些福利的。”

    “你好好干。”

    ……

    玉无伤泱泱的拿着宗主令牌离开了，实在是这丫的软硬不吃，软磨硬泡没用，来硬的又不是对手，无从下手，倒是搞的她自己口干舌燥。

    把玩着宗主令牌，内心思考着自家师尊选择她的理由，她手一顿。

    “师尊啊师尊，您可真是为紫阳宗着想，都能够算计自家弟子了。“她不知道该哭还是该笑。经过仔细琢磨终于明白了，现在留下了两大宗门，谁都想壮大自己的门派，两者相争是迟早之事，偏偏两宗的实力相当，想要获胜就要寻找外援，毫无疑问师尊是看上了星尘谷的实力，只要她玉无伤做上了紫阳宗宗主的位置，那么星尘谷板上钉钉的上了紫阳宗的船，这条船要比拉的外援更加值得信任，不得不说真是用心良苦啊！

    “师尊就这么觉得弟子不可靠？千寻宗对付紫阳宗，不是宗主就会袖手旁观吗？”她苦涩的笑，师尊不相信她，以为除了师姐和师兄，她就是师尊最信任的人。玉无伤被这一举动彻底伤到了，好似有根钉子狠狠的插在了心脏。

    玉无伤再也没有机会询问，就在她心里痛苦时，接到了传信，童名扬仙逝了。玉无伤火急火燎的跑过去，目前的形势不容乐观，这件事暗地里处理，对于紫阳宗的宗主去世直接瞒下了。

    连夜紫阳宗开了一场会议，紫阳宗不能一日无宗主。

    “你拿的令牌是假的，就算是真的也是你趁着你师尊病重偷来的。”三长老看着玉无伤手中拿着宗主令牌急的跳脚，他知道任何人都可以成为宗主，唯有这个丫头不可以，因为他曾经得罪过她，还是自己孙子的仇人。

    “此言差矣。“玉无伤眼神冰冷的巡视四周，不急不缓道：“师尊就算重伤修为也不是我可以比拟，莫不是三长老想要做宗主，结果不如你意吧！”

    “你胡说。”三长老气的指着玉无伤的鼻子，这话绝对不能传出去，否则怎么服众？

    “无伤，你师尊有没有传给你，宗主之事事关重大，非同儿戏，关系到紫阳宗上上下下的命，紫阳宗内适合之人无数，若是被你一个女娃做了宗主怕是被人认为紫阳宗后继无人，需要一个女娃娃出来主事。”平时慈眉善目，一副事事不关己的态度，今日竟然主动跳起来反对。

    玉无伤一直觉得三长老反对是肯定的，二长老也可能会出来反驳，唯一没想到大长老是第二个跳出来的，出乎意料之外。

    三长老得意洋洋，“说的是这个理儿，紫阳宗弟子优秀者无数，何时轮到你这个小丫头片子，还是乖乖的交出宗主令牌，重新选择宗主才对，宗主将令牌交给你可有证明？”现在宗主仙逝，也算是死无对证了。

    玉无伤诡异的眼神盯着他，“哦？莫非三长老不相信？我倒是有个办法。”

    “什么办法？”

    “弟子请三长老去询问师尊，看看他老人家怎么说。”

    “宗主已经仙逝，你是要我死了之后去？”

    “保持怀疑态度的是三长老你，直接询问师尊才是最让人信服的，怎么三长老没有勇气去吗？原来三长老的胆子也不大嘛。“玉无伤讽刺的看着三长老，哼，想要欺负我，打嘴仗？咱也会，并不比你差，当然真要是愿意去问问师尊，她是举双手双脚表示赞同的，就怕这人没胆量。

    “无伤，三长老怎么说都是你长辈，怎可如此无理？”凌风早就来了，只是待在外面想要看看着丫头有很能耐，没想丫头的嘴巴如此厉害，逼得三长老无话可说，宗主去世，紫阳宗的势力大减，三长老还不能出事，于是走了出来给他一个台阶下。

    “老夫不跟奶娃娃一般见识。“三长老大喜，顺着给的台阶，坐会自己的位置。

    “真是对不住了三长老，晚辈在这里给您赔罪了。“玉无伤识时务的给三长老道歉，内心里来说她不想，却也明白现在的局势，好吧！姐就暂时不逼你了，等到局势稳定后看我怎么收拾你。