
    接任宗主第一项是祭天，修士们见识到天道的厉害，对天还是有着畏惧，没看到有些人被天上降下来的雷给劈死了吗？天道是渺茫的，你看不见摸不着却时刻悬在修士们的头上，

    玉无伤换下了一身白色的衣裙，穿上了宗主的白色袖口绣着银线的服饰，看着没有了往日的飘逸之感，穿上身上很是厚重。liudianxing.com

    玉无伤面上严肃认真，内心不断吐槽：他奶奶的，服饰上绣着很漂亮的图案，好看是好看，隆重确实是很隆重的，银线怎么说都有几十斤重量，该不会是想要压死姑奶奶我吧！

    走到准备好的祭台上拜了几拜后祈祷上天垂怜紫阳宗，让门派在修仙界屹立不倒。

    第二项告知位列她前面的那些宗主们，她玉无伤接任了宗主之位，必然会以大局为重，秉承他们的意志。

    第三项接受宗门弟子的拜见和接待各门派的客人。

    前两项都进行的很是顺利，玉无伤正要松口气，哪知道意外就此出现，打了个措手不及。

    “你玉无伤还有脸接任宗主之位？”

    童绾绾听到声音满脸担忧，这个傻丫头为了她跳出来大闹继任大典，她的心里是感动的，心里琢磨着无论怎样也要保护此人，怎么说宗主都会是自家师妹，只需说一声应该可以吧！

    玉无伤望了过去，她怎么就不能做宗主了？宗主之位来的名正言顺好吧！姑凉，你是哪来的？

    “师兄选择无伤作为宗主，我也在场，难不成我凌风欺骗了大家？”凌风面色不善的看着碧月，那眼神叫一个凌厉，也不害怕吓坏人家小姑凉？

    “谁知道呢？怎么说宗主之位也要是童绾绾师叔的，我建立让童绾绾师叔做宗主。”

    童绾绾看着玉无伤未看向自己一眼，心里颇不是滋味，她是不相信我了吗？神情变得暗淡起来，看着碧月的眼神好像要杀了她一般。

    玉无伤无语望青天，话说小菇凉啊！各个门派来了代表，你这样蹦出来闹腾真的合适吗？还是说有人指使的、她相信绝对不是自家师姐，想要挑拨离间门都没有，那么就是，她眼睛看向两米开外的人，正摸着胡须得意洋洋中，心里有了主意。

    童绾绾被冰水敲得透心凉，她站了出来道：“我不适合做宗主，紫阳宗的宗主向来是有能者得知，碧月，不要胡闹了，推下吧！”

    “不，不公平。”碧月着急了，只要玉无伤坐不上宗主，三长老答应她的条件就要兑现，倒是她将会有着为数不少的修炼资源，用得着巴结童绾绾吗？她内心极其不屑，哼，傻子，真以为我是为你打抱不平吗？我是为了我自己，必要的时间可以利用一二。

    玉无伤彻底无视了她，这姑娘觉得的脑子不正常，这是谁家熊孩子啊！该快领回家回炉一下，或许还有的救，炮灰的炮灰，不值得自己关注太多。

    三长老站了出来，“这位弟子，你说玉无伤没脸做宗主，可否说出原因来？”

    “她玉无伤害死了宗主。”碧月伸出食指指着玉无伤道，语气笃定。

    一时间各门各派的小声的交头接耳，千寻宗的代表更是幸灾乐祸，没等自家宗门使出手段，紫阳宗内部乱了起来，或许应该回去禀告宗主快速将其拿下，以后千寻宗会是修仙界第一大宗。

    “碧月，爹爹怎样仙逝的作为女儿的我还不知道吗？你是不是别有用心？”童绾绾越听越觉得不对劲，若是不了解对方，她与玉无伤真的会相互仇恨，成为死敌，她童绾绾并不傻，喜欢扮猪吃老虎，却不允许别人利用爹爹的死做借口，这样的做法是在她伤口上撒盐，更生气的是用爹爹的死算计自己的好姐妹，绝对不能容忍，因此看向碧月的眼神都冒着怒火。

    “本，本来就是。”碧月瞅见童绾绾眼中的怒火，身子瑟缩一下，嘴巴死死的咬着这一点。

    “哼，你真是该死，不应该拿我爹的死做借口来陷害我师妹，罪不可恕。”平时单纯的小白兔终于爆发了，童绾绾的修为确实不高，怎么说也比刚入门不久的新弟子实力高，只需一掌，碧月死的不能再死了，倒在地上眼睛还带着诧异，她没想到童绾绾对玉无伤如此的信任，更没想到童绾绾敢众目睽睽之下出手杀她。

    对碧月的死玉无伤心里没有任何的怜悯，师姐相信了此话她的下场要死的很惨，不会如此痛快，所以她冷眼旁观。

    “我再说一遍，有人胆敢拿我爹爹的死作为借口，我童绾绾发誓绝不轻饶。”童绾绾霸气侧漏的环顾四周的所有人，眼神犀利。

    接任大典终于顺利的进行，玉无伤换上往日飘逸的衣裙，两师姐妹坐在了房间内。

    “你认为碧月是我指使的？”童绾绾眼神紧紧的盯着她。

    “没有，师姐，师尊如此的疼爱你，想要宗主之位给师尊说一声，宗主之位唾手可得，一切师尊都会计划好，没必要背后阴人。”

    一句话说的童绾绾泪流满面，爹爹不在了，不想师妹和她关系太远，原来师妹是相信她的，她为之前的想法感到羞愧，不应该如此怀疑自家师妹，心里发下誓言：你真心待我，我童绾绾愿意永远相信你，永远。

    玉无伤算是坐上了宗主之位，坚信以后的生活不会平静，还有个阶级敌人存在，时刻等待着捅她一刀，虽说碧月主动的站了出来，碧月可能并不是个笨人，却被利益冲昏了头脑，后面有人指使。

    矛盾说清了也就不是矛盾了，两人的关系因此上升了一个层面，这些天童绾绾很是怨念，为啥呢？自家师妹已经许久未陪着她玩，甚至连说话的时间也没有，不由的暗自埋怨自家老爹，你说说你女儿有个玩伴容易吗？就因为你这个任命少了玩伴，人生真是无聊啊！

    “劳什子的宗主，有什么好？”童绾绾揪着手边的花朵泄愤。

    玉无伤忙的恨不得自己能够多长几双手，有了美人师伯的帮忙情况并未有任何的减少，话说自家师伯那是帮忙吗？不添乱也就够了，瞧瞧他是怎么说的。

    “玉师侄，你也看到了，师伯我很想帮忙的，无奈你家师伯我就这水平，为了不给你添乱，师伯我决定站在你的背后默默的支持你。”

    有时候玉无伤很是纳闷，按照拜师来说，怎么都应该美人师叔，怎么成了美人师伯了呢？然而师尊他老人家也不愿意纠正，真是奇了个怪了，好吧！叫师叔和师伯也没啥，怎么都是叫。