
    三人走进盐城，熟悉的街道一如往昔，可惜物是人非，那些美好的画面定格在了回忆中，剩下了怀念。

    玉无伤看到这一切感伤不已。她按照回忆快速的来到了长兰家族的住处，眼睛定定的盯着长兰家族的牌匾，脑海中的回忆再次重现。

    “如若，乖女儿，快些过来。”

    “不哭不哭，娘亲在。”

    “妹妹，来姐姐这里。”

    ……

    童绾绾一直注视着师妹的情绪变化，刚才的讲述中她知道师妹对长兰家族的复杂感情，生怕师妹一个失控大开杀戒，修仙之人最忌讳的就是产生因果，杀人越多修炼提升的天劫越重，很容易身死道消。

    “师妹，原来你是修仙世家啊！”童绾绾笑着上前。

    “无伤，我们进去吧！”

    三人走上台阶，守卫着长兰家族的两人拦住了去路，“你们是什么人？竟然到我长兰家撒野？”

    “放肆，你可知道我是谁？”玉无伤大声呵斥。

    “我管是你们谁？想要进我长兰家需要通报家主，否则休想踏入一步，否则休怪我们不客气。”两个姑娘长得是不错，却也不能随便踏入长兰家。

    “你们是什么东西？竟然拦着我们，睁开你们的狗眼看看她是谁。”童绾绾气不打一处来，好歹也是紫阳宗的宗主，紫阳宗是整个修仙界的超级大宗，被一个小家族拦在门外成什么样子，传出去还不得使那些人笑话？

    来到了长兰家，应该是师妹的家事，她虽是师姐也不能过问，可是玉无伤的身份实在特殊，一个宗主在外界行走代表的不仅仅是她自己，还是整个宗门，何况童绾绾能够感觉到师妹并不喜欢长兰家，甚至还带着一丝的怨恨。

    “你是谁？难不成是大人物？”其中一个戏谑的道。大人物哪个不是家主带人亲自到门口迎接？这两个姑娘是故意上门来闹事的？

    “去去去，去一边玩去，这里不是你们撒野之地。”

    “你们。”童绾绾指着两人，气得手指都发抖了，她强忍住怒意，“师妹，将你的身份说出来，吓死这几个不长眼的东西。”

    “你说什么？”

    “再说一遍？”

    “怎么？想打架？你以为我害怕啊！就算是几十个你们这样修为的我也不怕。”

    “师姐犯不着动手。”玉无伤制止了师姐的动作，对着两人冷声道:“滚进去告诉你们家主，让他出来迎接本宗主。”

    “宗主？呵呵，小姑娘别开玩笑了，你们是什么宗？”

    两个守卫哈哈大笑，太搞笑了，根本不能说服任何人，门派极少有女宗主，怎么看她们都不像嘛。

    “紫阳宗宗主玉无伤。”玉无伤拿出宗主令牌放在两人面前，以前她需要仰仗家族，没有任何的实力，每每都要让家族摆布，现在她是超级大宗的宗主，是整个修仙界中数得上名号的人，本以为进去长兰家解决事情之后立马离开，犯不着亮出身份，没想到竟然进不去，既然来了处理一下也好。

    “紫阳宗宗主？哈哈……”

    两人笑的前俯后仰，听说紫阳宗宗主确实是女的，但是怎么也不会是这个姑娘，他们压根不相信宗主回来到小小的长兰家，正笑着，看到紫阳宗宗主的令牌后，笑声嘎然而止

    “这好像是真的。”

    “应该不假。”

    两人议论纷纷，其中一人很有眼色的跑进去禀告了。

    剩下的那位守卫道:“真是对不住了几位我有眼无珠让几位受委屈了，已经去禀告家主，等下家主会亲自过来迎接各位，慢待了啊各位。”刚才的嚣张一扫而空，取而代之的是谄媚的语气和卑微的动作，额头上更是冒出了汗，来不及擦拭，真是见鬼了，竟然来了大人物，也是自己有眼无珠，怎么就得罪了大人物呢？希望不要得罪了这些人，万一生气起来直接灭了整个家族也是分分钟的事情，他也会性命不保。

    此刻长兰家主正待在书房内犯着愁，现在盐城内的家族相互争斗，争斗了这些年，他为了保护长兰家族也是费尽心力。

    “家主。”

    “何事，快说。”难道李家的人来了打算对付长兰家？早就听说李家和刘家打算一起对付长兰家，打算分了长兰家的资源。

    “家主，有个自称是紫阳宗的宗主正在门外求见。”

    “紫阳宗宗主？”长兰家主疑惑道:“紫阳宗如今已经是超级大宗，怎么会来到盐城，还要求见？肯定是哪里来的骗子，想来是知道了我长兰家的处境前来骗东西真是岂有此理，我长兰家被两家对付是不错也没到了任何人都能来撒野的地步，走我到要看看何人如此大胆。”

    “家主，那人手上有宗主的令牌，不像是假的。”

    “令牌？我们前去看看再说。”尽管不相信那个超级大宗的宗主会来光顾，还是选择出去看看长兰家处境不妙，他倒是希望是真的，这样有了紫阳宗做靠山，还害怕李家和刘家吗？

    走到大门口，长兰家主愣住了两个姑娘到底哪个才是？

    “不知哪位是玉宗主？”

    玉无伤走到他的面前，“我就是。”

    “真是有失远迎，不知道宗主可否让老夫看看您的令牌？近些年还假冒贵宗的人实在是太多，还望莫言怪罪啊！”

    玉无伤毫不在意的扔到他的怀里，“你好好的看看我是不是假的，看仔细了。”记得离开长兰家的时候便是她的爷爷，如今还是他，这些年来长兰家竟然没有换家主，其实她更想直接亮出自己是长兰如若的身份，让他好好看看，看着他后悔莫及的模样，只是现在还不急，有的是时间，有时候打击一个人就要让对方极其突然，才会来的如此的震撼人心，来的深刻。

    长兰家主小心翼翼的拿起令牌仔细看了看，没错，正是紫阳宗宗主令牌，没想到啊天不亡我长兰家，来的太及时了，他激动的直颤抖，将令牌放在手心，恭敬的递了过去。

    “原来真是宗主驾到，未能远迎还望宗主见谅。”

    “长兰家主可看仔细了？”

    “看，看仔细了，令牌宗主收好。”

    “看好不是假的就好，难道继续待在门口说话？”

    “瞧瞧人老了，记性差了，怠慢宗主了，宗主请进，快请进。”长兰家主在前面带路，玉无伤带着两人走了进去。

    两个守卫一脸惊恐，完了，真的是宗主啊！

    童绾绾走到两人面前停下脚步火上浇油，冷哼一声跟着走了进去，只见两个守卫身体一抖沮丧着脸，完了，彻底得罪了超级大宗门。