
    玉无伤艰难的低下头看看手掌，依旧白皙修长，这么漂亮弹钢琴的手却沾染上了血连她自己都觉得可惜。

    “这里是哪？”再次睁开双眼看了看房间，如同每一个刚刚醒来的人处在陌生环境内必备的一句话。

    “啊啊，姐姐你醒了？”温雅蹦蹦跳跳的跑过来，激动的扑在被子上，“姐姐，你终于醒了。”

    “我这是在哪里？”

    “在我家。”

    “你家在哪里？”

    “你就住在我家里，怎么还问家在哪里？”温雅不高兴了，她觉得这个姐姐脑子有些不正常，如此简单的问题就是她一个小孩子都清楚的事情，该不会这个姐姐被毒素侵入脑袋了吧！一时间担忧的眼神投了过去。

    “……”

    某女并不知道女孩心里想的什么，否则肯定是一口老血喷出，外加大声咆哮：小盆友，咱们的脑电波不在一个频道上，更不是一个世界的人，你说的话俺们听不懂。

    “姐姐，你的伤口还疼吗？”这个姐姐真好，听老祖说匕首真的刺到我身上恐怕早就死了，嗯，以后我要好好的修炼。当然小温雅对玉无伤的救命之恩很是感激，她小小的心里自动将其归结为最最可以信任的人。

    房间内没有了声响，小温雅正陷入沉思中，而玉无伤却是没话说，话说对着一个小孩子应该说些什么？没有经验啊！再说童年神马的已经一去不复返许多年了，为了不被小孩子鄙视还是乖乖的闭嘴吧！

    门吱呀一声开了，床上床边的人眼睛不约而同的刷刷的望过去。

    “咳咳，这位，道友你醒了？真是感谢你舍身救了大小姐。”来人是个长相普通，眼睛灵动的女孩。被直视着有些亚历山大，她的身体瑟缩了一下鼓起勇气走了过去，嘴角扯出一抹笑容。

    “不算什么，她还是个孩子。”

    就这样某女掩盖的修为曝光了，知道居住的地方玉无伤有些风中凌乱，想要进入魔音门可谓绞尽脑汁不知道死了多少的脑细胞，眼看就要放弃时竟然轻易的进来了，她算是明白了啥叫无心插柳柳成荫了，简直坑爹。

    总之，玉无伤还是很高兴的，终于得偿所愿，下面要好好的学习音功，只是怎么做需要拿出一个章程来，只要不离开机会大大滴。

    “姐姐，那个白雪公主被害死了吗？“小温雅瞪着大大的眼睛。

    不错，温雅的老祖是魔音门的大长老，拥有着极高的权利，为了学习到音功她拼了，回忆起前世被忘到了爪哇国的童话故事作诱饵，成功的吸引住了小温雅的注意力，两人的关系一日好过一日。

    “白雪公主被七个小矮人抬着埋葬时，一个骑着白马的王子路过。”

    “不对姐姐，就算是要埋葬也用不了七个人吧！他们不会手脚忙乱吗？会不会摔到白雪公主？”

    “……”

    “姐姐说话啊！老祖总是说人多容易出乱子。“小温雅睁着一张好奇的眼睛巴巴的望着她，可怜的小模样真是可爱极了。

    “既然叫小矮人肯定人很矮很小对吧！我想七个矮人应该不会手脚忙乱出乱子的。“玉无伤欲哭无泪，什么嘛真是不应该讲什么故事，前世的小伙伴们听到她的解释不知道会不会气的拿臭鸡蛋砸她。

    事情慢慢的过去了，玉无伤歇了会端起茶杯喝了一口，讲故事不仅是技术活还是个力气活呢！主要是小孩子的十万个为什么打的她措手不及，甚至被问的哑口无言，教歪了小朋友岂不是罪大恶极？

    正当玉无伤感叹小孩子的问题太多时，女孩走了进来，通过这些年的相处较快的熟悉起来，她笑着道：“前辈，大长老请您过去：”

    “噩梦？”大长老怎么想要见她了？这件事本身透着怪异，难道这么快发现了她的意图？偷学别派的功法在修仙界都是大忌，别说紫阳宗距离较远，就算是紧挨着，魔音门想要处置她师尊也无话可说。

    “你别怕，长老听说你救了大小姐对您可是很感激的，长老的性格很好的，莫要担忧。”

    “谢谢。”不过认识了几日，她对面前的女孩好感度蹭蹭的上升，实在是此女心底太善良并且心细，你没想到的事情提前帮你想到。

    豁出去了，想要离开办不到。“于是玉无伤雄赳赳气昂昂的跟在身后。

    温雅听闻老祖召见玉无伤时，点了点头表示知道了，她自信老祖不会对姐姐怎么样的，毕竟老祖很疼她。

    走进房间后，上座上坐着一位四五十岁的妇人，妇人好像邻家奶奶一般和蔼可亲，看到这一幕玉无伤更加警惕，能够做上魔音门的长老，拥有着如此高的权利之人岂是简单的人物？

    “玉无伤拜见前辈。”脑子飞快的运转，看着思考的很多其实也不过两息之间，她的态度很是恭敬。

    “不必多礼，你救了温雅是个不错的后辈，过来坐吧！”温琴长老热情的邀请道，现在的小辈们一个个狂傲、藐视一切、无理，能够遇见懂礼的后辈不容易，温雅的运气不错危机时得眼前之人的相救。

    玉无伤仔细打量出前辈确实是真心邀请这才坐了下来。

    “魔音门毕竟是个宗门，你为了救温雅受伤中毒事急从权，现在你已经好了住在这里怕是不妥，我温家自然要报答一二。”

    “不用，我是看着温雅很可爱才会救人。”

    “你很不错，还是说说条件吧！”

    语气带着不容置疑，玉无伤恍然大悟，修仙界中最好不要与人牵扯到因果，显然是想直接还了，既然如此她也不好继续推辞，“前辈，晚辈听说魔音门的音乐不仅能够有清神的作用，又可攻击，好奇之下想要拜师学艺，此话可能有些唐突，晚辈不奢求学习音功，能否给晚辈知道一下几个曲子便好。”

    “晚辈没有挟恩的意思，只想学习一些曲子，还望成全。”眼瞅着长老的脸色变得阴沉，慌忙解释一遍。