
    修仙界不能随便发誓，发誓了代表着受到天道的束缚，若是没有按照誓言来做，以后将会产生心魔，还会增加天劫的力度。

    “罢了，我带你进去吧！”玉无伤打定主意带着童绾绾进入星尘谷，放任不管只会让事情变得糟糕，何况师尊肯定已经对他调查了，没啥可以隐瞒的。

    带着她来到自己的住处，童绾绾紧随其中，像小鸟一般叽叽喳喳的询问个不停。

    “师妹，为何我不能进院子的中央位置？”童绾绾看她们不走院子中央，而是从门口靠着墙壁走到房间。

    “那是我姐姐的坟墓。”想到长兰如玉，玉无伤的心依旧会疼痛，她永远都不会忘记那个疼爱她更胜过自己的女子，为了她毁掉了自己的幸福的女子。

    “我，我能不能进去跪拜？”童绾绾听到此话，大大咧咧的性格变得小心翼翼。

    “好吧！”玉无伤不相信师姐会对坟墓怎么样，也想告诉姐姐她遇到了另一个关心自己的人，让姐姐放心。

    童绾绾走进墓碑恭敬的跪在地上磕头，一脸敬佩道：“我是无伤的师姐，听她说过你的事情，真佩服你作为女子竟然承担这么重的胆子，我童绾绾很少佩服人，除了我爹爹之外，现在要加一个你，你尽管放心，我会照顾好无伤，代替你好好的保护她：”

    “师姐，你。”她彻底惊呆了，师姐竟然说出这些话，不管真假足够让她感动了，真是可恶，说过不再流泪的，怎么眼泪就是不听话？

    “无伤，告诉我所有的事情好吗？”童绾绾转过身子，就这么坐在墓碑前。

    两人就这么面对面的坐着，玉无伤说着那些发生过的事情，除了穿越之事，毕竟太过诡异。

    “所以你要报仇，我可以帮你。”

    “师姐，你怎么帮我？师尊不可能拿着整个紫阳宗来和朝阳宗对立，我不做没有把握的事情。”

    “我没有娘亲觉得是这个世上最可怜的人，没想到师妹经历的要比我痛百倍，至少我从未享受过，而你是享受过却又失去。”童绾绾一脸怜惜的望着她。

    “走吧！进去坐坐。”

    “好。”

    两人相视一笑的走进房间，很有默契的不再提起伤感的话题。

    “师姐，师妹第一次求你一件事，不要说出去。”玉无伤很担心，是的，她总觉得自家师姐特别特别的不靠谱，还真怕她嘴巴不紧的说出去，星尘谷迟早会出现在修士们的面前，却不是现在，她还未做好准备。

    “你放心我不会说出去。”

    玉无伤看到师姐拍着胸口一脸保证，反而更不放心了，话说自家师姐往日的形象影响了她的信任度，请问有没有洗去部分记忆的法术或者丹药？

    童绾绾跟着自家师妹身边旁观，对自家师妹的敬仰犹如泛滥的江河一发不可收拾。

    “师妹，你真厉害竟然能够网罗这么多的属下为你办事。”童绾绾眼睛亮晶晶的。

    “师姐有话直说吧！”玉无伤揉了揉太阳穴，默默的为自己默哀，一切都是自己不小心啊！如果上天再给她一次机会，打死都不下山来，就算下山也不要碰见师姐，然而时光不能倒流，悔之晚矣。

    “有属下的感觉看着很好，有事情直接吩咐属下去做，我也想要几个帮我做事，我看那个青岩就不错，不如师妹送给我吧！”童绾绾一脸期盼外加渴望。

    “不行。”玉无伤一口否决，青岩可是自己最为得力的人，也是星尘谷的右护法，她不在时由两位护法一起主持大局，何况她的身份还是紫阳宗宗主的亲传弟子，导致她不能总待在这里。

    “我去告诉爹爹去，你。”

    “好啦，青岩不行还有其他人，你还是选择其他人吧！我这星尘谷内其它人也不错，你可以慢慢挑选。”玉无伤苦涩一笑，拿出哄小孩子的手段，她打定主意等师姐挑选人后立刻马上带着她回去，再不回去她的星尘谷真的要完了。

    “师妹，你男装的装扮胜过谪仙，如果师妹是男子就好了，我真的会喜欢上你呢！”

    “是吗？师姐不要多想了，世上没有如果。”

    等自家师姐挑选了两个人后，玉无伤二话没说放下手上的事情直接带着自家师姐匆忙离开了，现在玉无伤只有一个想法，赶快带走师姐，指不定接着会出现啥事情呢！她好不容易创建的星尘谷可不能就这么毁掉了。

    “谷主，苏清婉将会在半年后下山。”青岩搞不懂自家主子的想法，明明主子不在意苏清婉，有时候又关怀备至，为何却又如此狠心，好吧！咱只是个手下，主子的想法不是他能够猜得透的。

    “嗯。”她摆了摆手，“想要获取朝阳宗的内部消息还是需要苏清婉配合，这条线怎么都要把握住，不容有失。”

    “无情哥哥，你为何对我忽冷忽热？我能够感受到你是喜欢我的，为何每次要如此伤我的心？你知道清婉的心有多么痛吗？我不想离开你。”苏清婉泪眼汪汪，鼓起勇气从身后一把抱住玉无伤的腰，脸贴着她的后背。

    “我，我们不能在一起。”玉无伤心里恶寒的不行，她性取向绝对的正常啊！为了计划只好忍了，露出一脸挣扎之色。

    “为何不能？”

    “因为我与朝阳宗的少宗主和少宗主夫人有仇，你是宗主的亲传弟子，他们两人杀了我在这个世界上唯一的亲人，我想要报仇。”玉无伤一脸悲痛，她脸上的痛苦并不做假，用力一点点掰开她的手指，转过身道：“我要为我的姐姐报仇，势必要杀了少宗主夫妻，宗主自然不会放过我，宗主为了给他的孩子报仇肯定会举全宗之力，你跟着我没有前途的，还是好好的做你的宗主弟子吧！我们注定是敌人：”

    苏清婉的心都要碎了，看着面前伤心难过的人，他是自己最爱的人，这些年来对她嘘寒问暖，她习惯被他宠爱着，习惯了受到委屈找他诉说，习惯了有麻烦了由他帮忙摆平，猛然让她放弃，怎么可能？苏清婉抚了抚胸口，她的心也不会愿意放弃。

    “不如，不如我离开朝阳宗，我不做宗主弟子，好不好？”苏清婉终于做出了决定。