
    凌风头脑冷静了下来，在书房内走来走去想着办法，这个时候不能让太多的弟子知道，又要派人去寻找，难度不是一般的大。

    “怎么样？有办法吗？”童绾绾盯着他的表情，紧张的问。

    “我去找大长老，由他守着紫阳宗，我和你们一起去。”

    童绾绾心里火急火燎的又不得不耐心的等待着，看到师伯回来了跑了过去。

    “走吧！越快越好，在弟子知道之前解决。”他一把拉住童绾绾，整个身子凌空而立。

    能够凌空而立，修为不低，童绾绾惊诧急了。

    这边上官仪派了青岩等人寻找，终于有了一丝线索。

    三人汇合后，凌风见到他问:“你可有找到线索？”

    “找到了，无伤应该是被血魔教主钟清秋抓走了，有人曾经见过他。”

    “血魔教一直在幽冥岛活跃，怎么会来到这里？”

    “我记起来了。”童绾绾喊道:“爹爹还在之时，大家到幽冥岛围剿过他，当时师妹也是被抓住，后来被救了。”

    “原来如此。”凌风恍然大悟。

    三人再次寻找钟清秋的身影，找到了几次被他逃脱。

    “你那夫君有些本事。”见到玉无伤的第一面说了这么句话。

    “你见过他？”玉无伤慌乱，“你不会对他下了死手吧！”

    “放心，他好的很。”说完这句一口鲜血喷了出来，神情有些萎靡不振。

    白兔男钟春秋惊吓到了，顾不上和她说话冲了过来，“哥，你没事吧！要不要紧？”

    一阵折腾后钟清秋睡着了，他受了严重的伤，钟春秋忙着照顾哥哥，看着两人没有休息玉无伤脚步小心的挪动着向着洞外走去，只要跑出了山洞，应该不会有人追。

    “你要去哪里？”钟春秋铁青着脸，一脸的不悦。

    “我，我能去哪里？不过是到处走走罢了。”

    “最好是这样。”

    玉无伤气结，她觉得这个钟春秋有人格分裂症，一会儿单纯的像小白兔，一会儿可恶的像是恶魔。

    当三人出现在自己的面前时有种想要流泪的感觉。

    前世她看了不少电视剧哪怕是打仗也是先喊话，现实给她上了一课，原来电视剧很多都是假的，特别是修仙这类的根本没有对话一说，一分一秒间就能决定胜负没有人会废话连篇这样的人早就死了。

    钟清秋是很厉害，可惜受伤了，剩下的钟春秋依靠着兄长，他从来都是两天打鱼三天晒网的。眼看着自己的哥哥身上越来越多的血流出来，他快速的跑到玉无伤面前，一把抓住他喊道:“你们住手，放了我哥哥，否则我就杀了她。”

    玉无伤心里一紧，妈妈啊！我还不想死，“你该不会真的要杀我吧！你冷静些。”

    “只要你配合我。”

    “好。”

    玉无伤不知道自己为何要答应，其实论修为钟春秋根本不是她的对手，可是她就是不愿意伤害他，或许是被抓住这么久，她除了没有自由之外活的好好的，甚至连一个伤口都没有，让她不想动手。

    “无伤。”

    “师妹。”

    “我们答应你，只是你不能伤害她。”凌风妥协了。

    钟春秋带着哥哥逃走了，临走之前道:“我谢谢你。还会再见面的。”

    回到宗门凌风将童绾绾和上官仪阻拦到门外。

    “无伤，我知道你是个善良的人，你有没有想过血魔教杀了多少人吗？他们不是善茬，你这样放了他们，他们不会感激你的，你这是做傻事。”凌风对玉无伤的行为难以理解，甚至暗暗责怪她。

    “我被他们带走，他们并未伤害过我，我做的有什么错？”

    “他们是魔教。”

    “我不在乎这些，魔教又怎么样？我只看他们对我如何，只要对我不坏这就足够了，修仙界有正义之分吗？有时候正义之士还不如魔教，虚伪之人大有人在，而且谁又愿意做人人喊打的魔教，他们也想做正义人士，得到众人的敬仰，可是没办法，他们灵根不好，他们不想被人任意摆布。”

    “你，你这些歪理邪说听谁说的？”凌风气得不行几百年了还没人说过这样的话，为何他觉得有些道理？真是见鬼了。

    玉无伤不觉得自己说的哪里不对，或许是原来生活的地方不同她与这些人不一样，曾经在法治社会生活过，想的自然不同。

    事情不了了之，玉无伤的生活过得有滋有味，钟清秋和钟春秋两兄弟也不知道现在过得怎么样了。修仙界里再也没有他们两个的踪迹，长兰家族曾经来过一次，他们的野心不小，以玉无伤身体里流着长兰家的血脉为借口要求她帮忙扩张家族的实力，被玉无伤毫不留情的打发走，每日除了修炼就是和自家夫君的陪伴下处理宗内的事务，一切都是那么的美好。除了童绾绾独身一人之外。

    美好的日子总是让人忽略时间的流逝，今日一大早天上如同黑洞一般。

    “怎么回事？”

    “那是什么？”

    ……

    众弟子纷纷跑出来，天地的威亚强大的让他们从修炼中回过神。

    “师尊。”

    玉无伤走了过来，点了点头，“发生了何事？”

    “弟子也是刚刚到此。”轻舞回答道。

    轻舞是玉无伤收的弟子，为了宗门的考虑，她改变了自己不收弟子的想法，这个弟子是单灵根，并且天赋惊人，那些长老们为了让她收弟子一个个用心良苦啊！

    她从回忆中抬起头来，所在的地方正是紫阳宗。

    “这是有人渡劫，到底是谁？”

    “那地方是夫君的闭关之地？”就在三年前个月前上官仪突觉自己要突破了，压制修为告诉了她一声闭关了，这一次闭关便是三年。

    玉无伤有些担忧的看着恐怖的天空，渡劫之后便是飞升仙界。

    “无伤。”上官仪突破在即，他喊了一声身子快速的朝着距离紫阳宗远处而去。

    “你要小心活着回来。”渡劫很危险，如若不能渡劫成功等待的就是身死道消，她紧张的喊道。

    “我会努力。”上官仪笑了笑，是的，努力，他觉得自身的修为需要积累，自觉自己积累到了临界点，却也没有勇气肯定活着，多少惊才绝艳的修仙天才死在了渡劫。

    上官仪的回答玉无伤怎么会不明白？她站在远处紧紧的盯着那个熟悉的身影，经历了太多的事情，一直以为自己足够淡定如今才发现修养还不够。