
    玉无伤思考着白天的事情，虽然有些冒险，却也没办法，身为紫阳宗宗主的亲传弟子确实不适合出面。liudianxing.com这些天她想了很多，朝阳宗和南宫家族都不是一般的强大，除了摆在明面上的势力她不相信背后没有实力强大之人，想要靠着自己的能力报仇难如登天，上官仪真的不值得相信她也认了。

    第二天起床后告辞离开了无望之森，她要回去了，半年的时间历练，修为有了松动，自信回去后就能冲击筑基中期了。

    回到宗内率先禀告了一下师尊和师姐开始闭关突破。

    一年后。

    “终于突破了。”练功室内玉无伤伸了伸懒觉，想起无望之森里的历练，收获存在储物袋内总没有直接换成需要的东西来的方便，心里有了决定后走出房门。

    “差点忘记了慕容佳佳了。”玉无伤露出微笑。

    历练回来匆匆忙忙的打了个招呼，今日仔细一瞧才发现自家师姐修为精进，让她很是好奇，几年的相处师姐不爱修炼整个宗内弟子都清楚，真是奇怪了。

    “恭喜师姐修为精进。”

    童绾绾得意一笑，“还记得上次我们第一次见面吗？”

    “记得，还要多谢师姐，不然我现在就剩一堆白骨了。”

    “嘻嘻，其实在之前我见过你，只是你没看到我。”

    “之前就见过？”玉无伤心里纳闷，脑子里根本没有印象嘛。

    “就在四喜客栈，那天我在四喜客栈看到你走进客栈。”

    “哦。”玉无伤还是不清楚这两者有关系吗？貌似根本没联系嘛。

    “那是爹爹听说了洗灵草的下落，我求了爹爹很久才能跟着，之前我是三系灵根，服用了炼制好的洗灵草后变成了现在的双系灵根的。”

    “洗灵草？”

    “我听爹爹说洗灵草极其少见，洗灵草是炼制洗灵丹的主要灵药，洗灵丹能够洗去其中的一种灵根，但是不能叠加使用。”

    “师姐你知道哪里还有吗？”玉无伤一把抓住她的手，她的脑海中回荡着洗灵草能够洗去其中一种灵根，如果双系灵根洗去一种就是单灵根，修炼起来岂不是很容易，修炼速度快上不上，报仇之事也不会太过遥远。

    “丹方我可以帮你找，只是洗灵草很少见，就算有也会被抢走。”

    玉无伤满心的失望，不过转念一想师尊能够为师姐找到一株，整个修仙界不可能没有一株，虽说不能叠加使用已经很逆天了，自己有些贪心了，顺其自然才好。想通了这些后，玉无伤不再执着于洗灵草，一切都要靠机缘，机缘到了自然能够遇到洗灵草。

    两人嘀嘀咕咕的说着悄悄话，玉无伤也打听到了坊市和慕容佳佳的个人资料。她计划着给慕容佳佳一个教训。

    原来慕容佳佳是紫阳宗二长老的孙女，由于资质不错，难免娇生惯养，导致如今的脾气很大。

    “不管你是谁的孙女，欺负了我绝不会罢休。”

    紫阳坊市属于紫阳宗，紫阳宗有着两部分收入，其一是店面的租金、摆摊人的租费，其二是里面有着紫阳宗开设的产业，十五天一大市，每七天一小市，需要买些东西的都会去坊市，每次三天时间。

    坊市内率先卖掉无望之森历练的灵药等等，得到了不少的灵石，接着买些需要用到的东西，来到了摆摊位置上转了转。

    摊位上各种东西都有，有灵药、功法等等，甚至连灵酒都有，询问了一下价格，贵的出奇，玉无伤见到这个灵酒后心里有了想法，以后或许可以酿制灵酒试试，谁都不嫌弃灵石多不是？

    三天的时间对于第一次来到坊市的玉无伤来说很有趣，恋恋不舍的回到了紫阳宗。

    每个紫阳宗的弟子都是自己去执事殿挑选住处，而玉无伤选择了紫阳宗半山腰上，住处比较偏僻安静，旁边有着瀑布，今晚她破天荒的没有修炼，开始进行自己的酿制灵酒的大业，而瀑布的水正好合适。

    “三长老，求您放过我吧！”

    “元阴之体就是天生的炉鼎，既然被我发现哪有放弃的道理？不过你还真能隐藏啊！”

    ……

    声音越来越近想要躲避已经来不及了，收敛起身上的气息，尽量的躲藏起来。听着两人断断续续的说话，玉无伤终于明白了原因，叫刘颖的女子有着修仙界难得的元阴之体，与元阴之体之人双修修炼起来事半功倍，因此是修仙界争抢的对象。

    刘颖正巧就是元阴之体，上等的炉鼎，不知用了何种的手段一直掩盖住，不巧的是被三长老发现准备抓她做修炼的炉鼎。

    三长老名叫孙正明，在宗内的名声极差，一身修为却是实打实的不掺假，恐怕他沉浸在找到元阴之体的喜悦中，放在以前早就发现了她的存在了。

    到底救不救是个问题，玉无伤陷入天人交战之中，救吧没有实力，不救吧觉得很难受，毕竟大家都是同一性别。

    “救吧！她是个可怜的女子，做炉鼎的没有一个好下场。”

    “怎么救？没本事不要逞强，去了也是送死。”

    “怕啥你的师尊是宗主，料想也不敢拿你怎样。”

    ……

    脑海中的小人在不断的否决中，整个脑袋如同爆炸了一般，她终究是从法制社会来的，做不来见死不救，她心里有了主意，看情况决定，能救绝不托辞，不能救也是天意如此，怪不得别人。

    正在这时两人出现在面前，三长老扛着一女子凌空而行，女子的脸正巧的对着玉无伤，巴掌大的脸蛋上挂着泪珠，梨花带雨柔弱的让人想要好好保护。

    “救救我。”刘颖死死的盯着不远处的人，眼神中带着恳求。

    玉无伤一眼看出她眼中的希冀，当女子开口后她便知道自己无法躲藏了。

    “师姐，不要走，救救我。”

    玉无伤气结，她是明晃晃的告诉三长老这里有人，女子的眼神中带着怨恨，让人心生寒意。真不该多管闲事啊！

    清楚自己无法逃走，干脆大大方方的展出来，换上笑容道：“孙师伯，时间不早了，无伤不打搅师伯了，告辞：”

    “是无伤啊！呵呵，别急着走啊！”