
    “依我看师尊肯定不愿意，不管怎样三长老的地位也不低，师尊就是宗主也不好直截了当的拒绝了，那样落了三长老的面子不就撕破脸了吗？对宗门没有好处的，才会如此说。liudianxing.com”

    “是啊！就算爹爹很疼我，怎么都比不上紫阳宗重要，我早就知道了。”童绾绾赌气的说道，反正她是绝对不喜欢孙义方的，等回去后一定去找汤大哥。

    “你这是什么话？”玉无伤不高兴了，话说每次看到师尊对师姐嘘寒问暖的，她在旁边羡慕的不行，脑海中想着爹娘在世时对她的疼爱，一股感伤涌上心田，“你应该知足了，至少你还有爹爹疼爱，而我在这个世上没有了亲人，有时候我很羡慕你，真的。”

    “对不起啊！我也就是发发牢骚而已，都怪我不会说话引起了师妹不好的回忆，我说过会好好照顾你的。”童绾绾后知后觉的发现了自己的过错，拉着玉无伤的胳膊笨拙的安慰着。

    “没关系，我们进去吧！”爹娘和姐姐不在了，她应该好好的活着，怎么说师姐对她不错，这个世上还是有人关心着她的。

    “嗯，不许难过了。”

    做坏事的人天必收之，不是不报只是时候未到。不得不说孙义方做了这么多的坏事老天都要收他了。

    刚刚还如此平稳的飞船突然摇摇晃晃的，船舱的众人慌忙运起灵气平稳自己的身体，大家匆匆忙忙的离开船舱看看到底发生了何事。

    “你们两个修为不高留在船舱内，不要到处乱跑，知道吗？平时胡闹些没关系，现在可不能如此。”童名扬走了进步想到了什么转过头来叮嘱两人，实在是这两人不省心。

    “义方呢？”三长老看了看没有自家孙子的身影慌忙走出船舱。

    “你说刚才怎么回事？看摇晃的程度不知道孙义方那小子会不会翻到海里，最好是掉进海里喂海妖兽，也好为宗门除掉一大祸害，而且我也不用担心了。“童绾绾听到外界三长老的惨叫声激动的道。

    “你又开始幸灾乐祸了。”玉无伤紧绷着脸，突然咧嘴一笑，“不过我喜欢，但愿如你想象的一样。”

    两人对视一眼仰头大笑起来。

    外界传来激烈的打斗声，笑声顿时停止。

    “我们去看看？”童绾绾试探的问。

    “还是不要去了，海面上的敌人除了海妖兽之外怕是没有别的了，还是待在这里吧！”玉无伤摇了摇头，听着大家时不时的提起海妖兽，感觉很厉害的样子，有句话叫做好奇害死猫，就算再怎么好奇也要压制住，怎么说都没命重要。

    “我从未见过海妖兽。”

    “我也没见过。”她是打定主意拦住师姐，玉无伤分辨不出是海中妖兽厉害还是陆地上的灵兽厉害，她只知道一件事，修士在大海上没有多少的优势，这里到处都是海水一眼望不到边，就算修士能够凌空而行怕也有耗尽灵气之时，没了灵气就像老虎被拔了牙砍了利爪，也就做做海妖兽的美食了。

    打斗声持续了大约一个时辰的时间，众人走进船舱内，两人伸头伸脑的寻找着孙义方的影子，没有？难道他没有进来？三长老是最后一个走进来的，他进来的第一眼就是瞪着两眼，那眼光好像是要生吞活剥了两人一般。

    或许孙义方那家伙真的死了，要不是考虑到到处都是人，两人铁定高兴的站起来，然后嘛好好的大吃一顿庆祝，最后还要跪在地上给上天磕几个头感谢一番。

    “师尊，三长老，怎么没有见到孙师兄？刚才他说要在外面看看夕阳，怎么还没进来？对了刚才发生了何事？”玉无伤用力的掐了一把童绾绾的胳膊，让她小心的收敛一下别这么明显。

    三长老一声不吭的坐在椅子上猛喝着茶水。

    “孙师侄陨落了。”童名扬一脸悲痛的道：“刚才飞船受到了海妖兽的攻击，船体不稳孙师侄掉进了海里：”

    “啊？怎么会这样？”玉无伤装出一脸沉痛状，“刚才孙师兄还说要保护我们，我们寻思着始终不安全劝师兄进来，师兄非说要保护大家的安全，在船舱外警戒，有任何的异动也好通知大家，怎么会陨落了呢？像师兄如此好的人老天不开眼啊！”

    说到演戏玉无伤有着非比寻常的自信，话说她带着前世得记忆出生，活了将近二十年早已经忘记了小孩子应该怎么做了，经过观察和研究将小孩子的天真、活泼演绎得淋漓尽致的。

    童名扬差点反应不过来，孙义方怎么都不在舍生取义之列吧！原来自家徒弟也是个演戏高手，瞧瞧那一脸沉痛的模样真是像啊！姜还是老的辣，他回过神道：“孙师侄是我紫阳宗亲传弟子的楷模，回去后定然要告诉全宗门的弟子好好的向他学习：”

    “宗主，万万不可，义方应该的。”

    “三长老莫要推辞了。”

    玉无伤给自家师尊悄悄的竖了大拇指，高，高手啊！原来高手在这里，不去演戏实在是亏才了。

    飞船在海上走了半年终于看到了影影绰绰的北冥岛。北冥岛位居海外四面环海，说它是岛只不过比不上大陆而已，也有人叫北冥大陆，同属于修仙界。

    众人收起飞船找到了一家还算干净的客栈住了下来，房间内布上结界后童绾绾气呼呼的道：“那个孙义方死了活该，为我们宗内除了祸害，那种舍生取义的事情他会去做吗？你们怎么能够说出夸奖他的话？”

    “绾绾，这一点上你应该向你师妹学习。”童名扬叹口气，为啥自家女儿怎么就没遗传到自己的精明能干呢？

    “我才不要呢！那个孙义方本来就该死，做了那么多的坏事，他的尸体被海妖兽吃了，若是没吃掉我一定鞭尸不可。”

    “唉！当初在船舱外面的只有你们三个，你们两个进了船舱剩下孙义方一人，为何他会一直待在船舱外面？三长老一定会认为是你们两个搞得鬼，最后害了他的孙子，你们没有发现三长老进来时瞪着你们恨不得杀了你们吗？无伤也算是解释了一下。”