
    直到这天，玉无伤蹲在地上数着一个个蚂蚁时，门终于传来了声音，“难道真要刑讯逼供？还以为你很有耐心，原来也是沉不住气。liudianxing.com”她抬起头望向来人，准备好好的讥讽一番再说。

    看到来人时她差点摔倒在地，瞪着眼珠子支支吾吾道：“怎么，怎么是你们？你们怎么也来到了这里？”

    玉无伤看到的人正是钟曼柔和雾月，两人被血魔教弟子推搡着下来，吃惊不已，心里纳闷骚包男到底想要做什么，她们只是门派中并不是很有地位的弟子，要说她也只是宗主的亲传弟子罢了，有什么理由让她冒着危险进去掳走？

    哒哒哒。

    “曼柔是你吗？”回过神两人已经被带到了里面，耳边传来了敲墙壁的声音，眼睛一亮，或许她能够借此了解到目前修士们的打算，不知师姐知道她不见了会不会着急？应该会吧！

    “你真是有本事，竟然被抓住。”

    听到一墙之隔的人语气带着鄙夷，她无语的仰起头，这位大姐你好意思说我吗？难道你不是被抓进来的？已所不欲勿施于人，咱们两个貌似是一样的处境，你被抓那就是天经地义，换成别人那就是没本事？什么逻辑嘛。

    她咬咬牙跺跺脚，忍了，要不是只能通过钟曼柔了解外界的事情，打死她都不会被人语言挤兑。

    “呵呵，我是没本事，现在你可以回答我了吧！”玉无伤皮笑肉不笑的道。恨得牙痒痒，这样的人太讨厌了，咱不喜欢。

    “还是老样子。”钟曼柔叹了口气，少了些刻薄多了些惆怅，“聚集了各大门派，可惜没有办法找到老巢，血魔教教主真是个谨慎小心的人，做事情滴水不漏的。”

    “那我们怎么办？”她欲哭无泪，大不了一死这种话好说不好做，她还没有立刻死去的想法，她想要活啊！

    “还能怎么办？你师姐发现你不在了正闹着到处找你呢！急的都哭了。”

    听到自家师姐对自己的关心，玉无伤这会儿也不着急出去了，也不担忧被人杀了怎么办，她抿着嘴压抑住即将露出的笑声，果然这个世上最最牵挂她的就剩下师姐了，她的努力没有白费。

    “喂，你怎么不说话了？你知道血魔教教主的打算吗？”钟曼柔不知想着些什么，半个小时后等不到回应吓了一跳，对方不会已经害怕的缩在墙角了吧！这个人看着好像没有修为一般，就凭美貌怎么能够与自己齐名？她再次不忿起来。

    “我怎么知道血魔教教主怎么想的，我又不是他肚子里的蛔虫，反正我们现在跑不掉还是老老实实的待着思考办法，等别人来救不如自救来的可靠。”想到那个骚包男，玉无伤恨不得扑过去咬死他，你说你想要做什么爽快一些，就这样晾着算怎么回事？吓唬人啊！好歹给人一个痛快嘛。

    雾月听着两人你一言我一语的好不热闹，终于加入了讨论，对怎么自救展开了热烈的讨论之中。

    时间一分一秒过去，石室内再怎么人道那也是地牢，阴暗潮湿没有办法瞅天看时辰，三人颓废的坐在床上，这么久了依旧没有满意的办法，愁死个人。

    正在思考中玉无伤听到脚步声，她刷的站了起来，难道骚包男准备提审了？真是太好了。

    “不对，万一他们连审问都省略了，来个直接处死怎么办。”玉无伤越想越觉得可能，凭借着血魔教教主如此的心狠手辣不堪的名声，还是有可能的。

    脚步声停了下来，她抬起头望过去，面前站着一个男子，长相与骚包男有着几分相似之处，可能是骚包男的亲人。

    “你就是外界传的纷纷扬扬的绝色双姝之一？啧啧，看着还行。”

    玉无伤心里火大，什么叫还行？对于绝色双姝的名声她根本不放在心里，心思被男子口中长得还行深深的打击住了。

    “什么还行？你以为你长得很不错？”玉无伤翻了翻白眼。女性对于容貌那是百分百的在乎和维护。

    “怪不得我哥看中你。“

    “看中我？看中我会这么不管不顾的关起来我？骗我没用，修仙界没有愚人节，你哥哥怎么打算的？准备让我做侍妾？“玉无伤试探的询问，她想要根据面前男子提供的点点信息抽出有用的信息。

    “愚人节是什么？”男子皱紧眉头歪着脑袋询问，一副你可怜我吧告诉我的样子，真是可爱呆萌。换成别人早已受不了的解释给他听，可惜遇见了玉无伤这个见识过无数呆萌活了两世的人，注定要失望而归。

    “我不会告诉你的。”她在心里默默的补充一句，除非你打开石室的门放我出去，其他免谈。

    男子失望的离开了。

    望着男子的背影玉无伤摸了摸自己的下巴，两人出了长得有一分相似之外性格完全不同吗？真不知道他是怎么长的竟然还能如此纯良，然而事实证明每日跟着心狠手辣的骚包男是不会有纯良之人的，她很快尝到了自以为是的代价。

    某日玉无伤躺在床上睡的香甜，她想通了短时间内怕要扎根在这里了，还是别费心机了老老实实的休息养足精神算了，于是心安理得的开始享受平生第一次的牢狱生活。

    嘶嘶嘶嘶。

    一声声毛骨悚然的某生物的叫声外加摩擦的生活传来，而且这种声音越来越多此起彼伏的叫的好不热闹，搅得人没办法睡觉。

    “啊，天啊！哪里来了这么多的蛇？”玉无伤揉了揉眼睛，来到修仙界她很少睡觉，重新与周公下棋的感觉不错，睁开眼看到石室里到处都是乱爬的蛇类，恰恰是某人最为害怕的东西，不禁惨叫一声。

    钟曼柔就在隔壁的石室内，听闻惨叫身体一个哆嗦，反应慢了一拍，听出是隔壁心里猜测是不是大魔头正在用刑审问玉无伤，焦急的道：“大魔头，就算你怎么审问都没用，我们什么都不知道，你想要知道就去找别人，折腾一个女子也不怕被人笑话：”