
    “无碍，魔音门的基础功法并不算稀奇，可以给你试试，至于高级的功法怕是无能为力。liudianxing.com”温琴爽快的答。魔音门的基础功法已经流传到了外界，就算是给了此人也没什么，她拿出基础功法递给了玉无伤。

    “多谢前辈。”玉无伤喜滋滋的捧着基础音功道，就要退出去，“晚辈伤势已经痊愈，是时候离开，晚辈告辞了。”这次能够得到基础功法她心满意足的转身就要离开，得出的结果大大的出乎了她的意料。

    “这个给你。”温琴拿出一个戒指递给了她，身为一个长老仅仅用一本普通的基础音功书籍打发救命恩人，穿出来还不笑掉大牙？

    “这本功法就好。”

    “我温琴没有这么小气，拿着吧！我温家的小公主还是很贵重的。”

    客房内。

    “姐姐真的要走吗？能不能不要离开？”温雅一脸哀求，讲的故事很吸引人，她真不想姐姐离开啊！

    “你乖乖的，有时间我会过来看你，等你修为高了也可以来找姐姐啊！”玉无伤很想捂脸，姐姐两字对于他来说有着装嫩的嫌疑，反正不是没装过，某人挥了挥手直接无视掉，知道温雅小姑娘的不舍得原因，怕是某人会狠狠的弹一下小女孩的额头，一副受到打击的捂住胸口：小姑娘，你说的不舍是不舍故事吧！原来故事比我重要，人家真的好桑心啊！

    拿着基础的功法离开魔音门回到客栈，她着急的开始翻看着此书籍，里面详细的描写了如何运用乐器最为攻击手段。

    “每位修炼音功的人需要寻找到合适的乐器，合适？”玉无伤放下书籍，她合适的乐器应该是琴吧！琴应该不是普通的材料，紫阳宗内炼器之人不少，这个倒是不必担忧，她现在要先对琴有着详细的了解才行。

    人和剑合一的说法，其实乐器也可以和人合一，能够发挥出强大的力量，一个人能不能练习音功还需要看看天分，开始最好是用普通的琴练习，魔音门会找一些合适的男性进入魔音宗门帮助她们领悟何为感情。

    “先去找琴吧！”收起手中的书籍走出客栈。

    玉无伤走在大街上思考着自己喜欢什么琴，在脑海中勾勒着线条，传讯符明亮了起来，“师尊的传讯符，师尊出关了。”她脸上闪现出喜悦之色，扭头改变方向朝着大陆行去。

    “师尊，弟子来迟还望师尊责罚。”玉无伤急冲冲的返回紫阳宗，来不及回到房间整理衣装来到大殿上，被告知童名扬在自己的住处。

    “绾绾，你先出去，我有话对无伤说。”童名扬揉着女儿的头发笑着道。

    脚步越来越远，抬起头看着侧躺在床上，她满头的雾水，师尊闭关怎么会躺在床上？真是太奇怪了，甚至美人师伯的脸色有些不对劲，到底发生了什么？眼光投向看着自己的童名扬，等待着解释。

    “起来吧！“童名扬嘴角含笑道：“这些年辛苦你了，绾绾太过于顽皮，为师不在的这些年你一定****不少心吧！为师一直将陆战当作下代宗主来培养，对你有些疏忽，你怨为师是应该的，为师唯一放不下的是绾绾，她娘亲去世的早我对她太过宠爱，无伤，看在当年绾绾执意要救你的份上好好保护她。”

    “师尊，你。”真的好奇怪，怎么听怎么不是滋味，好像，好像在交代遗言，她刷的抬起脑袋不敢置信的看着他，“师尊，到底发生了何事，您不是正在闭关吗？”

    “上次在北冥岛为师大意下中了毒，回来后立刻闭关避毒，你也看到了，毒太过于强悍，为师大限将至，害怕离开后紫阳宗打乱，趁着还有一口气出来交代好事情，为师也可放心的离开。”童名扬的脸上浮现出苦涩的笑容，闯荡这么久竟然大意之下失掉性命，不得不说是一种讽刺。

    “师姐，师姐，她，知道吗？”玉无伤不敢想象师姐知道此事后会怎样，她不敢想象，师姐失去了哥哥般的陆战师兄，如今又要失去爹爹，放在她玉无伤身上也是沉重的打击，她害怕师姐就此沉沦下去。

    “无伤，紫阳宗交给你了。”

    “啊？师尊，这是什么意思？”她不敢相信的问。

    “自古以来除了那些女子组成的门派之外，还从未出现过女宗主，三长老野心勃勃的想要取得权利，他已经失去了修仙者应有的心境，为师知道紫阳宗担子太重委屈你了，无伤，你是为师最信任的人，这是宗主的令牌，传给你了。”

    “师尊，弟子无能，怎么能够做宗主？我真的做不了啊！”玉无伤慌忙退却，宗主的地位确实很高，看着风光无限，但是宗主能够睡到自然醒吗？能够吃饭吃到肚子撑吗？能够想去哪里去哪里自由自在吗？这些都不能，何况她有自知之明，星尘谷的组建一支都是上官大哥一手建立，甚至连管理都是，现在星尘谷由青岩管理，可以说她就是挂个名字，确确实实的甩手掌柜，几斤几两还是清楚的。

    “给你你就接着，你能够将星尘谷打理好，紫阳宗自然不在话下，好了，你出去叫一下凌风和绾绾进来吧！”

    “师尊。”玉无伤可怜兮兮的捧着宗主令牌，满心不愿，责任重大，亚历山大。

    “去吧！”童名扬疲惫的挥了挥手。

    走到门口玉无伤无奈的收好令牌走了出去叫来了美人师伯和师姐。

    回到房间，她取出宗主令牌放在桌上愣愣的发呆。

    “真的要做神马宗主吗？责任压得人喘不过去，真是佩服这些宗主，到底该怎么办？”她哭闹的抓了抓脑袋，突然眼睛一亮，“咦，有了。”

    她快速的离开房间来到了一处地方，这里山清水秀，鸟语花香，更重要的是灵气充沛。

    “享乐主义要不得啊！”她看着面前的景色摇头晃脑道，席地坐在房檐下等待着主人的归来。

    “你怎么会在这里？”

    “嗯，美人师伯，你终于回来了，呵呵，里面请。”玉无伤笑眯眯的道。

    “……”貌似是我的地盘吧！真是自来熟，凌风无语。