
    雨点越来越大，玉无伤欣喜的伸手接下，不管前方童绾绾的喊叫，漫步在雨中，冰凉的触感打在身上才感觉到自己真的还活着。当最后的亲人都离开了这个世上后，这些年来她觉得活着时为了报仇，一切准备妥当了，报仇指日可待，报仇之后呢？有些迷茫。

    童绾绾扭头看到的就是这一幕，那孤寂的身影挺直的站在雨中，全身笼罩着悲伤气息，不知为何心里一痛，撤掉周身的灵气罩跑了过去，“师妹，你的修为能够隔绝雨水，为何不用。”

    “你没发觉走在雨天别有一番滋味吗？”玉无伤装出欣喜，“我一直以为修仙界不会下雨，自从我来到这个世上没有见过下雨，我喜欢走在雨中，感受着雨滴落在身上的感觉，那种感觉我形容不出来。”

    “我陪你一起亲身感受一下师妹口中的感觉。”

    两人默默的行走在小路上，不知说些什么。

    目送童绾绾离开，玉无伤拿出飞剑在院子内练着剑法，与其说练剑不如说是发泄来的更加妥当，一套剑法练下来心里的郁结消失掉了，她依旧是那个稳重的玉无伤，埋藏着仇恨的玉无伤。

    这日某女颇为激动，在房间内走来走去，她多等了二十年，如今已经是十拿九稳，今日就是她报仇的时间，昨日她特意吩咐星尘谷的成员们好好休息。

    “这个时候应该整装待发了吧！或许已经走进了朝阳宗内大开杀戒了。”玉无伤自言自语，她再也不是当年那个杀个人都要手脚发软，连着做噩梦的长兰如若，而是报仇的玉无伤。

    埋伏的棋子都是经过洗脑后直接放入朝阳宗，可谓是用朝阳宗的修炼资源养着别人的弟子，想到少宗主，不应该是宗主了，他已经成了朝阳宗的新宗主，不知知晓了此事后会不会气的吐血，她很有兴趣走过去看看。

    计算好时间带上面具走向朝阳宗，她一步步走的缓慢却又轻松，地上一个个身穿朝阳宗服饰的弟子们倒在血泊中，红的诡异，将灵气附在脚上以免染到血。

    亲眼看着这些弟子们拼死挣扎，最后瞪着双眼，玉无伤觉得很解气，这一天她等了太久太久，久到心里麻木，顺手杀了几个弟子畅通无阻的来到了紫阳宗的议事殿，话说她也在这里生活了这么久还是第一次距离这么近的面对大殿。

    吱呀一声推开沉重的大门向着上座的椅子走了过去，端端正正的坐在上面，这就是宗主做的位置，看着下面的视角清晰，感觉不错，怪不得那么多人想要做上呢！

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈。”玉无伤仰天长笑，姐姐，你看到了吗？若儿终于可以为你报仇了，既然你希望我登上这个世界的巅峰，那么我就登上去给你看。

    是的，她终于找到了报仇后的目标，那就是登上这个世界的巅峰，从此她想要保护的人没有人敢动。

    “谷主，朝阳宗宗主与其夫人带到。”青岩一手抓住一人扔到了大殿中央。

    玉无伤仔细一看可不就是韩子轩和南宫长卿吗？瞧着两人狼狈不堪的模样她的心情好了很多。

    “青岩，你做的很好，站在旁边吧！”她笑着挥了挥手。

    “你今日血洗我朝阳宗，你会有报应的。”南宫长卿道。

    “阁下是谁，为何要灭我宗门。”韩子轩道。

    当年温文如玉的姐夫落到如此境地竟然还是如此的冷静，这让玉无伤极其的不悦，她拉下脸上的面具漫不经心道：“我亲爱的姐夫别来无恙吧！”

    “你是谁？”韩子轩警惕的看着面前的人，仔细瞧了瞧恍然大悟，“你是当年的长兰如若？”

    “呵呵。”听闻此话玉无伤轻笑出声，“看来我亲爱的姐夫记性不是一般的好。”她顿了顿面容扭曲，伸手指着南宫长卿道：“当年你喜欢这个贱人，竟然想要打掉我姐姐肚子里的孩子，并且派人追杀我们姐妹，你该不会忘记了吧！怎么需不需要我重复一遍呢？”

    “追杀？”韩子轩心里一惊，他何时说过不要自己的亲生骨肉？修士们一味的追求长生亲情淡薄是不假，却也不是所有的修士都是如此，惊愕道：“你听谁说的？我何时不要你姐姐的孩子了？”

    “难道不是？”玉无伤皱了皱眉头，难道没有发生吗？她在心里反驳，不会的，亲眼所见还会有假？韩子轩是故意混淆想要我放他一码，哼，今日你必死无疑，还有南宫长卿这个贱人，她要将她千刀万剐以解心头之恨。

    “不要装模作样了，当初你和这个贱人说的话我都亲耳听到，你说你喜欢的是她，她不喜欢我姐姐怀你的孩子，你便答应要赶走我姐姐，却在路上四处寻找我和姐姐的下落，更可恶的是南宫家族竟然派来了黑衣人害死了我姐姐，今日就是我们仇怨了断之时，我等了这么多年就是为了这一刻。”

    “如若，你姐姐，她死了？”韩子轩眼神冰冷的望向旁边的南宫长卿，“是你做的对不对？”

    “你别装了。”她最看不起的就是推卸责任的男人，做了不敢承认，这样的男人真够恶心的。

    “你做了什么？”韩子轩死死的盯着这个做了几百年的道侣。

    南宫长卿面带微笑，脸上的恐惧进退，她企图站起来被青岩直接按下来重新跪在地上，“长兰如玉凭什么能够怀孕？我才是少宗主夫人，她只是个小小的侍妾，她怎么能够配？呵呵，就是我做的怎么样？”

    “其实你姐姐的死也是与你有关的，是你自己笨竟然乖乖的上当，你姐姐根本不出门害的我想要动手做些什么都不行，我一直希望她离开朝阳宗，再通知南宫家很容易除掉她，那天我让人扮作了韩子轩的模样，你真的乖乖的上当了，带着你姐姐离开了给了我机会，说到底我应该感谢你。”南宫长卿微笑着将凌乱的头发别在脑后，继续说：“对付你一个筑基期修士这点小把戏简单：”