
    清晨，玉无伤三人再次来到了议事大厅。

    “师妹，怎么觉得这些人怪怪的？”童绾绾眼神打量着众人。

    “是有些怪怪的。”玉无伤走到大门口看到众人感觉了出来，因为这些人没有了昨天的慌张和恐惧，反而个个冷静严肃，好似警察审问犯人，整个空间的空气都变得凝固了。

    “长兰家主好大的威风啊！”玉无伤无动于衷，她再也不是前世的那个没有任何本事，全靠爸妈庇护的小女孩，也不是长兰家没有任何话语权的长兰如若，而是修仙界里超级大宗的宗主玉无伤。

    “你应该叫我爷爷。”长兰家主满是威严的道。

    “呵呵。”玉无伤笑了笑，然后放开属于高位者的威压，一字一句道:“当年你牺牲了姐姐的幸福，从我跟着姐姐离开开始，我，就不再是长兰如若，我现在叫玉无伤。”

    “如若，不得无礼，他是你爷爷。”大伯厉声说，对玉无伤有些不满。

    “如若，不管怎么说你身体里也是长兰家的血液，这是你无论如何都改变不了的。”二伯继续说服。

    “你见过会将人推进火坑的亲人吗？你们可曾考虑过别人的感受吗？”玉无伤怒极反笑，她是低估这些人的无耻，他们不知道什么叫惭愧。

    “胡闹，既然身体里是我长兰家的血液，你永远都是我长兰家的人。”长兰家主道:“紫阳宗以后就是我们长兰家的后盾了，只是你一个女人总不好做宗主，这样，你立刻回到紫阳宗，宣布你不再做宗主，由你大伯做宗主。”

    玉无伤冷笑，“怎么？想要我让出宗主之位，恐怕那些弟子不会答应。”

    “你如今是一宗之主，还有谁会反对？”长兰家主道。

    “你休想，你知道我师妹九死一生才成就了如今地位，你们不付出任何东西就想要窃取她努力成果？想的未免太简单了吧！”童绾绾再也听不下去了，“见过无耻的，从未见过这么无耻之徒，怪不得师妹不愿意提起长兰家族。”

    “今日你不答应也要答应。”长兰家主瞪了童绾绾一眼，“长兰如若，你就这样看着你的弟子侮辱家族而不管不顾？”

    “她是我师姐，也是我最为尊敬的师尊之女，没有师尊就没有如今的玉无伤，你们应该感谢她，否则你们也不会有机会痴心妄想，我可不是忘恩负义之人，何况师姐说的对。”玉无伤慢悠悠的说道。

    “你。”长兰家主觉得自己的威望受到了挑战。

    “如若，你怎么能够和外人一起对付你爷爷？”大伯道。

    “如若，你也太没大没小了。”二伯道。

    玉无伤笑了，再次觉得爹娘很不值得，这样的家族早就应该灭亡。

    玉无伤坐在椅子上冷眼看着众人道:“我只想问问你们，为何不管我姐姐，当初是你们给朝阳宗报信的吧！”

    这些人顿时一言不发了，低下了头。

    “朝阳宗是我灭的，因为他们对不起我姐姐，我要让他们为我姐姐赔账，你知道意图害我姐姐的少宗主的结局吗？”她看了看众人再次继续说:“千刀万剐，我让她跪在我姐姐的坟前一刀刀的割下了她的肉，忘记了总共有多少刀了。”

    不知何人发出了阵阵的吸气声。

    “长兰家族也是害死姐姐的凶手呢！”她把玩着手指道:“我应该怎么做？其实在我认为长兰家根本没有存在的必要，我记得我以前说过，这样靠卖长兰家的女人来存在下去实在不应该继续存在。”

    “你，你也是长兰家的人。”大伯道。他的声音都打着颤。

    “是啊！我也应该死。”玉无伤的笑在他们眼里都是魔鬼的微笑。

    “怎么办呢？我很为难啊！姐姐临死让我保护长兰家。”

    “对对，是应该保护长兰家，你应该听你姐姐的话。”二伯道。

    “这些年来要不是姐姐的话，长兰家早就被灭了。”玉无伤在心里叹口气，她觉得这样的自己很变态，可是她也只有这样这些人才会害怕，才会消停。

    “这次我打算帮助长兰家，从此各不相干，我不是为了你们，而是为了姐姐临终的话，为了爹娘罢了，以后你们是生是死与我无关了。”

    玉无伤带着两人离开了长兰家，索性那些人不敢再阻拦，他们眼看被吓破了胆，也清楚有人阻拦不会有好下场，在座的人不是她的对手。

    只是区区两个家族，童绾绾自告奋勇的出手，不费吹灰之力让两个家族灭了，从此以后盐城内只有长兰家族。

    办好了事情三人正要继续踏上了旅途，玉无伤突然觉得自己要突破瓶颈了，她慌忙坐在床上准备突破。

    “怎么回事？”

    “出去说。”上官仪轻声说。

    两人来到了门外帮助玉无伤护法。

    “师妹要突破了？”童绾绾试探的问。

    “是啊！”上官仪高兴在心里，其实多少次他都想出手将长兰家杀的片甲不留，这些人竟然想要逼迫无伤，理智占据了上方，他一直都知道无伤是个有主意的人，而且事关她多年的心结，只有自己解开修为才会增进，才会突破自己的瓶颈，他也只能暗暗着急。

    “这样太好了。”童绾绾打内心里为自家师妹高兴，当她知道师妹受了那么多的苦，心里满是疼惜，怪不得师妹做事冷静，都是以往的经历啊！都是血的代价，童绾绾想起了当初第一次见到师妹的情景，她打算以后要更加关心师妹。

    玉无伤睁开了双眼第一时间感受了一下自己的修为，果然突破瓶颈了，心里是满满的激动。

    走出房门看到上官仪和童绾绾，更是感动不已，以前的日子一去不回，失去的已经失去，现在她有了丈夫和师姐，她再次有了亲人，应该珍惜。

    听到门响了，两人回头看去，童绾绾跑了过去，就知道师妹是最厉害的，哈哈，我师妹是天才。

    “祝贺你。”上官仪走上前微笑道。

    “谢谢你们，我觉得自己很幸运。”玉无伤脸上挂着笑容，眼里含着泪。

    童绾绾好像发现了新大陆，“原来师妹会哭啊！我第一次见到呢！”

    三人有说有笑的再次踏上了寻人之旅，童绾绾更是觉得这次出来运气不错，师妹在这次突破似乎是个好征兆，相信一定能够见到她的汤大哥。