
    “哦？看来朝阳宗和南宫家还不是特别蠢嘛。”白衣男子轻笑，把玩着自己的手指道：“你吩咐下去等长兰家族抵不住之时再出手吧！至于安插人手慢慢来，心急了容易暴露。”

    “是，属下告退。”

    “无伤。”上官仪走走进道：“既然心里恨着长兰家族为何要帮助他们？”

    “哼，我姐姐临死只见也没忘记交代，让我有能力照顾长兰家，我爹娘也为了家族而死，若不然。”冷哼一声，长兰家族早就成了她喉咙的一根刺，咽下去恶心，拔出来不可，就这么卡在喉咙里难受。

    这些年来不断的相处，对上官仪无意是信任的，除了两人的身世相差无几之外，更多的是他的人品有保障，对自己的过往慢慢的透露，也清楚了他的仇人正是无极门。无极门根本比不过朝阳宗的势力，因此仇人之间的差距之大。

    玉无伤说着云淡风轻，其实内心颇为焦急，插入自己的人还只是第一步而已，花了如此久的时间，没有第一步的铺垫很难实施第二步的计划，心里烦闷的坐在坟包前，食指摩挲着墓碑。

    “姐姐，我想要为你报仇，朝阳宗的实力要比我想象中的强，不过我不会气馁。”

    “万丈高楼平地起，放在报仇上也适用，我要安插人手慢慢的腐蚀掉朝阳宗的地基，哪怕是再雄伟的山峰也会坍塌，到时就是我血洗朝阳之时。”

    正当玉无伤看着墓碑说话时，一脚步声由远及近。

    “玉谷主，右护法在路上救了一女子，属下特来禀告。”阵法外女子的声音传来，正是左护法春兰。

    “你先下去吧！”

    “是。”

    玉无伤留恋的望了墓碑一眼，转身离开了，她担心有人打搅姐姐休息，特意布上了阵法，并且下定划分为禁地，除了她之外任何人都不可进入，哪怕上官仪也不行。

    “谷主。”青岩行礼，忐忑不安的站在原地，地垂着头，没有经过谷主同意擅自带人进入本就是不对的，别看自家主子温和，惹恼了他自己的小命不保。

    玉无伤不言不语，看不出情绪的坐在大殿中的上座，居高临下的打量下面右护法带回来的人，这个女子看着人比花娇，身材苗条，姿色上层，收回目光问：“你可知道她的身份？”

    “属下不知。”青岩惶恐的单膝跪在地上请罪，整个脑袋恨不得埋在地底上。

    “春兰，搜身，看是否有证明身份之物。”玉无伤没有喊青岩起来，最近她太过仁慈了，竟然让右护法自作主张的带人进谷，是应该给予教训一下，以免将来出了打乱，殃及谷内之人。

    “是。”春兰走过去打开女子的储物袋，找出两样东西恭敬的送到玉无伤面前。

    玉无伤伸手接过仔细查看，面容柔和起来，“右护花立了大功，你先回去吧！赏赐本谷主找人给你送过去。”

    青岩称是，站了起来，满是疑惑，想要询问又怕惹恼了主子，压住好奇心走开。

    玉无伤将东西重新放在那人的储物袋内，吩咐人抬到自己的房间后，微笑的盯着她看，真是天助我也，这个女子有朝阳宗亲传弟子的腰牌，不管是何人的徒弟，都是值得自己费心，只要笼络住女子，朝阳宗的人肯定想不到知根知底的弟子竟然是她玉无伤的人，行事起来方便不少，可能第一步很快就能完成。

    至于那半块玉，玉无伤眼神复杂，想起了看过的一本写着万年之前的记载，陷入了沉思中。

    夜晚的月亮挥洒下光辉，玉无伤静坐在坟前弹起古琴，当年的姐姐最是喜欢弹琴，偶尔也会拉着她教授琴技，她清楚的记得姐姐最喜欢的曲子，估计姐姐也没想到她竟然默默的记住吧！

    有着太多的无奈和计较，玉无伤清楚知道自己不是什么好人，却也不愿意牵扯无辜，想到姐姐，也只能狠下心肠，只要能够报仇可以付出任何的代价。

    “来了就出来吧！”

    “你准备拿那个女子怎么做？”上官仪眼神一如往昔，对他很熟悉的人就会明白掩盖着的爱恋，是的，这些年的相处他爱上了面前的女子，想到以前说过不会喜欢任何人，如今听来竟是个大笑话。

    “我要她成为我最锐利的剑刃，插在朝阳宗的命，脉，之，上。”玉无伤嘴角含笑望着上官仪一字一顿道。

    “怕是不容易。”

    “我相信我会做到的，一定可以的。”毫无疑问现在的玉无伤是自信的，是固执的，这些年来依旧未变过初衷。

    “我支持你。”上官仪还想要说些什么，最终到嘴边的话咽了下去，或许等到两人大仇得报也来得及。

    苏清婉睁开双眼揉了揉眼睛看到房间的装饰猛然坐起身，掀开被子，这里不是朝阳宗，她这是在哪里？一瞬间有些慌乱。

    推开门看见院子内抚琴的人愣住了，此刻眼睛一错不错的望着院子内侧坐着抚琴的男子，身穿一袭长袍在微风吹动下好似谪仙，随时会随风而去，月光照在他的脸上，脸上发出莹莹的光芒，苏清婉一时看的呆了。

    “你醒了？”玉无伤笑着望过来，对上苏清婉的目光，满意的点了点头。

    “是，是你，救我回来的？”苏清婉痴迷的舍不得移开目光。

    “不，是我的属下救你回来的。”对于这一点她并未想过隐瞒。

    “谢谢道友。”苏清婉的右手紧紧的抓住自己的衣袖，手足无措，脸色绯红，如此清华飘逸的男子怎能不让人心动？何况他说话好温柔啊！笑得真好看，如果，如果我能和他结成道侣就好了。

    “时间不早了，你好好休息。”玉无伤转身就要离开，一直留在这里反而引起怀疑，恐怕傻子都知道她有些图谋。

    “等等。”

    “何事？”

    “没，没事了。”苏清婉痴痴的看着身影离开，紧捂着自己的胸口，心跳的好快啊！

    接下来有意无意的关心她，显露出在意，看着苏清婉慢慢的沦陷在挖的陷阱之中，不是没有过愧疚，而是不允许。