
    一间豪华的客栈里，玉无伤和童绾绾看着面前的食物。

    “这这。”童绾绾指着饭桌上的食物惊魂未定，“师妹，仙界这些人还吃食物啊！我们没有搞错吧！下界时爹爹告诉我不能吃食物，会在体内留下杂质影响修炼，害的她放弃了自己最爱的烤野鸡，只要是个刚刚踏入修炼的弟子都会被师尊们告知，怎么仙界还。”

    “我也不太清楚。”两人看着面前的食物，玉无伤转身看向四周，四周坐满了人，他们正在边吃边聊着天，显得习以为常，而且这些人的修为她看不出来，说明这人的修为很高。

    一个小二给一桌客人端上食物，玉无伤叫做了他，“唉！小二哥，麻烦过来一下好吗？”

    “两位可有何事吩咐？”小二走了过来很有职业道德的面带微笑道。

    “食物不是影响人的修为吗？怎么还要吃东西？”童绾绾忍不住抢先询问。

    店小二笑道：“一看两位就是刚刚飞升仙界吧！这仙界可不是下界能够比的，下界的浊气太多，地上的食物灵气很少，但是仙界不一样，仙界有些地方那是仙灵之气较浓，种出来的食物都带着仙灵之气，对于修炼极其有好处，要比那些慢慢的修炼快了不少，大家都爱吃。”

    “种食物？”玉无伤问道。

    “是啊！”店小二继续讲述，“在仙界有一种仙田可以随身携带，仙田是分等级的，等级越高所需要的仙石就越多，呵呵，仙田能够种仙草和植物。”

    “那敢问哪里可以买到仙田？种子哪里有卖？作价几何？”玉无伤听到可以随身携带，心里有了打算，或许她可以买仙田换成仙石，以后也有了收入，或者也可以种上可食用的东西，一方面吸取仙石内的仙灵之气修炼，一方面还可以吃食物，在这个仙界内也很危险。

    “城内有一条街，那里卖的都是修炼所需的东西。”

    听到这些食物能够提高修为，两人再也不废话，匆匆忙忙的吃起了桌上的饭菜。

    两人停下筷子，看着满桌的狼藉后相视一笑，付了饭钱，玉无伤向着店小二口中的一条街走去，她迫不及待的想要看看所谓的仙田，听说自己能够加快修炼，心里激动不已。

    一条街位于城内的正中央的位置，到处四通发达，里面满是各种店铺，走进最边上的店铺。

    “客官有什么需要？”胖掌柜走了过来，笑的好似弥勒佛，带着喜庆。

    “你这里可有仙界的地图？”刚才走进店铺，她突然想到了一件事，她对仙界并不熟悉，有了地图在手也好做些打算，一个个的城市摸索下来，相信找到师姐的汤大哥容易许多。

    “有，当然有，请看。”

    胖掌柜领着两人来到了柜台前，从柜子里拿出了六个玉简，“这五个玉简都是仙界的地图，不过有的详细情况不一，这个只有城市的分布，这个除了城市的分布还有每个城市的街道，这个玉简多了些城外的四周，这个多了那些已经被发现的仙人之墓，这个就比较好了，很是详尽，除了上面的一些内容还有重要的地方以及险地之类的。”

    依照玉无伤看来当然是最后一种最好，至少能够防止自己踏入险地有来无回，她拿着最后的玉简问道：“这个需要多少仙石？”

    “姑娘是看上这个了？呵呵，这个是最贵的，需要八百仙石。”胖掌柜用手指比了个八的手势。

    “你们怎么不去抢劫？”童绾绾被报出的数字吓得跳了起来，开什么玩笑？一个破地图还敢开口要那么多，太狠了吧！

    “姑娘，话不是这么说的，绝对的物有所值，您想想，若是多了这个地图，你们也会安全许多，万一进去那些险地，能活着出来很难，修炼不是为了追求长生吗？只要有了地图在手，你们也能减少危险，好不容易修炼到了现在，你说说多不容易？用八百仙石救你无数次的性命，绝对是物有所值啊！”

    “哼，仙石可不是说出来的，太贵了。”

    “要不你们看看别的，其他的玉简也行，只是没有那么全面。”

    “第四个多少仙石？”玉无伤指着那个玉简问道。虽说没有险地的标识，有了那些城市和主要地点就好。

    “这个是五百仙石。”

    童绾绾已经无话可说了，太贵了，唉！想想当年在紫阳宗，没有任何时候为钱发愁过，来到仙界才清楚钱赚钱不容易，也幸好上官提前来到了仙界，否则她还真不知道该如何挣钱了，恐怕是举步维艰吧！

    “这个呢？”玉无伤又退了一步，寻找另外一个玉简，这些东西实在是太他吗的贵了，好吧！她不应该说脏话，也只有脏话才能表达她内心压抑的火气。

    “二百仙石。”

    “我就要这个，掌柜的，给我拿过来。”玉无伤拍了拍桌子扬声说。要什么仙人之墓？还是已经发现的，估计里面毛都没了，怎么说还是城内的道路最为要紧。

    玉无伤付了五十仙石离开了店铺，仙石是上官给的，她没不知道赚取仙石的途径，看了看剩下的仙石最终忍下了要买仙田的冲动，实用性较好的东西肯定很贵，她相信这么些根本不够低级仙田的，罢了，等到挣到了再说吧！路要一步步走，饭要一口口吃，靠别人不如靠自己。

    “怎么不买仙田了？是不是仙石不够？不如我们不要地图了，退回去。”童绾绾道。

    “不用了师姐。”玉无伤抓住了她的手，解释道！“师姐，就算地图退回去也是买不起的一个地图就这么贵，仙田便宜不到哪里去，何况我们确实需要地图，有了它才能清楚去哪里。”不说清楚师姐肯定心里不舒服，她算是看明白了，以前的师姐贪玩，任性，没心没肺的，现在的她变得敏感起来，真不知是坏事还是好事，不过终究是善良的，她低下头看着自己的手掌，她仿佛在手上看到了染满血液的手，是啊！这双手不知道沾染了多少血，夺取了多少人名，它已经不再干净了。