
    “慕容小姐你这是何意？”上官仪皱紧眉头，很是不悦。遇到了一个女人拿着剑要杀害自己的妻子，任何人都会心情不爽。

    “怎么意思？我要问问你们才对，你说要救她，我爹爹二话不说带着众人帮你救人，现在你们好好的活着回来了，而我爹爹已经死了。”慕容燕恨恨的看着玉无伤，自从这个女人出现之后，她再也没有了公主的骄傲，爱着的男人围着她转，爹爹为了救她而死，这个女人就是自己的克星，今日一定要杀了她。

    童绾绾看不下去了，站了出来，“你将你爹爹看的太伟大了吧！你爹爹确实带着人去救了我和师妹，上官带着我们去找了你爹爹劝说他撤退，你爹爹拒绝了，他想要趁着这次机会挫败朝阳仙宗，借此提高威信。”

    “不可能，你们不要狡辩了。”

    “说不清啊！”童绾绾看着对方歇斯底里的喊声无奈道。

    “你爹是朝阳仙宗杀得，你应该找他们。”玉无伤冷静的道:“该不会是觉得没能力与朝阳仙宗对抗，认为我可以欺负才过来的吧！”玉无伤憋屈的厉害，来到仙界后她老是被人找茬，都怪实力太低，实力啊实力，难道非要有了实力才有话语权吗？下界是这样，仙界也是如此。不知道神界怎么样的？

    慕容燕显然是失去了理智任何人的话都听不下去，迎着玉无伤就是一剑。

    “够了，你冷静下。”上官仪看的心惊肉跳，幸好他时刻注意着慕容燕，想到自己可能会失去爱人，冷汗都出来了。

    慕容燕是彻底的疯了，她始终认为一切的罪魁祸首是玉无伤，执意要杀了她。一杀一拦之间打出了火气，武器相互碰撞，两人从屋内打到屋外，从地上打到天上，吸引了不少人。

    “好厉害啊！”童绾绾一脸羡慕嫉妒，有一天我也这么厉害就好了。

    玉无伤很紧张，她不清楚慕容燕的修为如何，好容易和好如初，她不想他出现任何事。

    “快看，那不是慕容小姐吗？那个是上官仪，是盟主的军师，怎么两人打起来了？”

    “是啊！你说盟主刚死不久，慕容小姐和上官仪大打出手，盟主的死该不会与上官仪有关系吧！”

    “这个不清楚。”

    ……

    大家的议论声此起彼伏，玉无伤听着他们的议论声。凡人喜欢看热闹，原来仙人也爱看，还真是不知说什么好。

    “住手，慕容小姐。”一个男子有了过来，“慕容小姐，盟主的死与上官仪毫无关系确实是被朝阳仙宗杀死的，当初我也在场上官仪确实劝解盟主离开，盟主执意不肯，您不能冤枉人啊！”

    慕容燕突然收了手，“上官仪你好本事，竟然收买了这么多人，我爹爹那么相信你，真是隐藏够深，今日我杀不了你们，他日一定取你们项上人头，挖出你们的心看看黑红。”

    话音刚落人已经消失在了人们的视线之中。

    玉无伤看到自家夫君冲了上去，“你没事吧！哪里受伤了？”

    “放心吧！没事的。”

    “没事就好。”

    此后的时间里上官仪越来越忙，慕容海死后，他成了散仙联盟的盟主，受到了许多人的追捧，玉无伤成了羡慕的对象。

    “师姐，你真的非要离开吗？外界很危险的。”接待了一些客人后，玉无伤听到师姐说要离开，面有不舍，更多的是担忧，当初她是紫阳宗宗主，没人有胆子动宗主的师姐，害怕得罪了紫阳宗遭受报复，仙界行不通，所说上官仪是盟主，在威信上不如宗门，自然而言的散沙一盘，怪不得慕容海那么迫切想提高威信。

    “我必须要找他，下界我找了许久都未找到，这一次我一定能够找到他，我不能放弃。”童绾绾固执的回答，这么多年来，她无数次的幻想着能够再次见到他，哪怕仅仅是一面也好。

    “好，我们现在就去找上官仪，你一个人我不放心，仙界并不比下界安全多少，我要和你一起，直到我们能够找到为止。”玉无伤性子急的就要离开，上次上官仪解释的是很有道理，可是内心的心结已经存在与心里，她想要出去走走，好好想想应该怎么办。

    书房内。

    “什么？你们要一起离开联盟？我不答应。”上官仪走到玉无伤身边拉着她的手，“你还在生我的气吗？上次不是已经向你解释清楚了吗？”

    “是解释清楚了，只是我心里还有心结，我想出去走走，或许就想通了，再说我也不放心师姐。”

    “师姐的安全你不必担心，我可以找人帮忙暗中帮助。”上官仪不舍得她离开，总觉得离开了就是永远，长达一千多年的相处，突然要离开，心中不是滋味。

    看着夫妻两人因为自己产生了分歧，童绾绾道：“我自己一个人就好，你们两个人的矛盾还是尽快解决的好，我一个人可以的，再说上官也说了要派人保护我，我的安全你完全可以放心。”

    “不行，我不答应。”

    上官仪第一次见识到玉无伤的固执，无奈的答应了。

    “好，你们出门在外小心些，有什么消息让人传消息。”他终究还是退后了一步。

    两人离开了联盟一边走一边看，倒也见识到了很多地方，长了不少见识，“师姐，这次我出来对了，飞升之后我一直住在联盟内部，上次和他生气跑出来，没跑出去多久便听说师姐被抓的消息。”

    “你啊！真是太任性了。”童绾绾白了她一眼。

    仙石是仙界的钱币，它的用处与灵石差不多，能够吸收里面的仙灵之气用作修炼，要比打坐强得多，正因如此导致了仙石的流通。

    “两人交两块仙石。”城门守卫挡住去路道。

    “给你。”玉无伤掏出两块仙石带着师姐进入了城内，城外对于修为不高之人很危险，容易收到别人的打劫，死亡率也很高。

    “怎么还要进城费？”童绾绾抱怨道。来到仙界她还是第一次见到仙石长什么模样，进入联盟的地盘没有收仙石，她完全不清楚进城费之说。

    “大部分的城内都会收进城费，联盟属于散仙的地盘，散仙基本都是四海为家，没有固定的住处，若是进入自己的城市还要缴费，岂不是引起那些散仙们的不满？”

    “那散仙联盟的收入是怎样的？”童绾绾觉得好奇，没有缴费联盟怎么运转？

    “主要收的是商铺的费用维系。”当初她也曾经问过夫君，这些还是在他口中听说的。