
我是在很小的时候遇见了无伤，那时她被人追杀，满身伤痕。我心有不忍被她的坚持不懈打动，带着她回去。

    爹爹说她身上的功法很奇特，让我想办法套出功法，可惜我对这些修炼不感兴趣，我和她开始祸害宗门，后来我的爹爹去世了，只有她在我身边陪着我，我渐渐的走出了痛苦。

    我一直都知道她有秘密我不止一次的看到她离开了紫阳宗，有一天我终于忍不住跟踪了她知道了她的秘密后，我心里是怜惜她的，收了那么多苦，不仅一次经历亲人离开的痛苦，想想我爹爹去世时那种痛苦她要经历几次，发生在我身上，我都不敢想。

    师妹她不是个平凡的人，我从来都清楚，她做了紫阳宗的宗主，我一点都不嫉妒，后来她又做了散仙联盟的盟主和紫阳宗的宗主，她与魔族为敌，我知道她心里的仇恨，她成了仙界的英雄。

    事情终于改变了。

    各门派终于少了纷争，魔族退回了魔界。

    “汤大哥。”我寻寻觅觅许久都未找到的人有一天自己出现在面前，我心里的激动无法用言语表达。

    “绾绾。”

    声音是那么的动听，世界上最幸福的事是久寻不到的爱人出现在面前。

    “真的是你吗？”那一刻我很想走过去靠近他，抚摸他的脸确认一下。

    “是，不是我是谁？”他轻轻笑出声。

    那天我和他坐在山上看着日出日落，心里美滋滋的，离别时我一把紧紧的拉住他的衣袖，这是我第一次鼓起勇气。

    “我能再见到你吗？”

    “当然可以。”

    此后我一直见到他，他陪着我，眼神温柔。

    直到有一天他突然道:“我要离开了。”

    这句话在我心里成了晴天霹雳，“为什么？你要去哪里？之前我找了你很多次。”

    “我是魔族之人。”

    “你。”我惊骇的后退。

    “你知道了我的身份果然要疏远我？”他苦笑，脸上说不出的悲伤。

    “不不是。”我忙着挥手，焦急道:“我可以找我师妹，她会同意你的。”

    汤大哥就算是魔族之人，也会是个心地善良之人，师妹没道理要阻拦我的幸福，如果，如果她不同意我就和她老死不相往来。

    “你师妹恨魔族入骨，不如你和我离开吧！”

    我自然高兴的答应了，他给了我一瓶药粉，说是能够拖延一段时间。

    当天回去后，我亲手做了荷叶粥，我想她喜欢荷花，也定会喜欢荷叶粥，师妹坐在书桌前。

    “师妹，尝尝我亲手做的荷叶粥吧！”我笑着将粥放在她面前，面上装着若无其事，尽量和往常一样。

    “我要尝尝。”她端起粥就要喝，我的心里涌出不安来，我安慰自己那时要和爱的人在一起才会如此。

    师妹舀了一勺子粥就要喝突然放下了碗，我心里咯噔了一下，难道师妹发现药了，她不喝我怎么离开？于是我笑着道:“怎么，我煮的不好喝吗？”

    “不是，师姐可有什么要说的？”

    “没有。”

    “师姐喂我喝。”

    我兴奋的走了过去一勺子一勺子的喂她。

    碗里已经没有了粥我过去端起就要走她突然喊住我，“师姐真的没有什么要说的？”

    “没有。”我要离开绝对不能告诉师妹，她本就不赞同我和汤大哥在一起，甚至我都开始幻想我和汤大哥在一起的美好生活，忽视了师妹一而再再而三的询问我。

    身后传来压抑的痛呼声，我回过头看到师妹口吐鲜血的坐在椅子上，我震惊了一下冲了过去，“师妹。”

    她一把推开了我，冰冷的望着我，“师姐，当初有你的帮助我才能活着，这些年来我一直感激你，这条命我今日还给你，从今以后你我再也不是师姐妹。”

    “不，不是这样的，我没想到会这样。”我失声痛哭，看着师妹难受的样子我冲出去去找汤大哥，这不过是可以昏睡的药怎么成了毒药？我要问清楚。

    “你骗我。”我看着汤大哥，希望他的回答是哪错了药。

    “你笨怪不得别人。”他不再温柔，而是嘲讽的看着我，“绑住她，我们去找玉无伤。今日就是她命丧之日的时候，为我们魔族报仇。”

    我当时恨不得杀了自己，我的哀求没人听，眼睁睁的看着他离开，我懊悔我悔恨。我待在那里很久，久到我忘记了时间，我没想到竟然是师妹她来救我了，欣喜若狂，一定要道歉，求师妹的原谅

    她放了我后，说，“不要让我看到你。”

    “对不起。”

    她默不作声的向前走，我在后面慢慢跟着，直到看着她进去了紫阳宗，而我被关在门外，曾几何时那么容易进去的地方让我止步，抬脚的力气都没了，分成了两个世界，我找了个距离最近的地方住着，每天站在宗门外却再也见不到师妹，至于汤博文的下场，我只知道他死了，我一点都不关心，只希望师妹原谅。

    后来，我终于明白，有些事情做错了就是做错了不是任何错事都能求原谅，世界上没有后悔药，做错就要受到惩罚，这是我应该承受的。

    此刻，我依旧每天在宗门外等，我想我会一直等下去，直到生命的尽头。