
    宴会结束，两人终于有了空闲，想到那个慕容燕，玉无伤心里纠结万分，有人认同自己的眼光说明了什么？说明了自己眼光好，再想起慕容燕那个丫头长得不错，她还未来到仙界之前，那个慕容燕肯定没少接近夫君，越想越觉得酸酸的。

    “我觉得我受骗了。”玉无伤道。

    上官仪正在看书，听到此话手顿了顿，“为何这么说？”

    “哼，以前你看着冷冰冰，给人一种酷酷的感觉，好像任何人都不能在你心里留下痕迹，现在看你竟然引得慕容盟主的女儿对你神魂颠倒的，可见你的手段有多高，我是彻底的上当受骗了。”

    “无伤，天地可鉴，我绝对没有做对不起你的事情，你个慕容燕我根本没怎么接触过，不过是说了几句话罢了，无伤我怎么觉得你说话酸溜溜的？”以前的上官仪住在远离人群，对于女孩子的心思不知，但是他和玉无伤成为双修道侣之后接触的人多了起来，自然也就明白了。

    玉无伤一听，是啊！感觉还真是酸溜溜的，就是她自己都觉得自己是吃醋了。

    “我才没有酸溜溜，我玉无伤长得也不差，甚至比那个慕容燕长得漂亮，若是你喜欢慕容燕，我玉无伤也不会吊死在你一棵树上，大把的人愿意做我的双修道侣。”玉无伤有这个自信，谁能够重生来到修仙界？目前来说还没有见过吧！仙界之中肯定有比她好看的，但是目前不是没有见过吗？谁能够将一个宗门发展成了超级大宗？

    “我不会给你这个机会。”上官仪认真的看着她说道。这辈子他选择了玉无伤就不会改变，是她的出现让他改变，知道了快乐和幸福为何物。

    第二日一早，玉无伤准备去算账了，气势汹汹的跑到了凌风的房间。

    “师伯，你先飞升到了这里，怎么一点不帮我？”

    “怎么不帮你？”

    “师伯，好歹你是我师伯对吧！怎么就不能帮我看着上官仪？那个慕容燕喜欢他你难道看不到？”

    “我也是为你考虑，谁知道当时你能不能飞升到仙界？万一你失败了上官仪难道孤单一辈子？”

    “师伯说的好没道理，你没有确认怎么就知道我不能来仙界，而且我来到这里你怎么不告诉我？”想到来到仙界去参加宴会，要不是慕容燕主动跳出来她都不知道自己有了情敌，果然还是下界好啊！至少没有敢跟她抢人。

    “你是没有自信吧！”

    “别用激将法，我不上当。”玉无伤果断的打断了他的话。

    正要回到自个的房间，一个清脆悦耳的声音响了起来，“玉姐姐。”

    玉无伤收回推门的手，回头一看，可不是自己的情敌吗？不行，我一定要她改变主意，男人都是经不起诱惑的。

    “原来是慕容妹妹啊！好有缘啊！不如进去坐坐？”

    “好啊！”

    玉无伤顿时傻眼了，好嘛，她本来是客气话。结果人家大方的同意了，说出去的话就是泼出去的水。你不能收回啊！

    “请进。”罢了，既然说出去了，咱也不能那么小气让人看了笑话。

    要说这两个女人本来会有很多话，换了情敌就不同了一时间还真就不知道说什么场面冷了下来寂静的让人心里不舒服。

    “慕容妹妹，我夫君一人来到仙界应该没少令尊的帮助，还望妹妹回去替我谢谢令尊，姐姐来到仙界还真找不到他。”

    姐感谢就是不感谢你，看你能怎么办。

    “这是应该的，毕竟我爹爹说上官大哥是个不错的人，以后我们说不定能够成为一家人了。”

    这话说的玉无伤很生气，你这是啥个意思？难不成还准备当第三者？她没想到慕容燕这么直接，气得牙痒痒却不能怎么办，在人家的地盘上总不能打人女儿吧！何况外界朝阳仙宗一直等待机会抓人，他们被赶出去还不被人追杀？

    “呵呵，我夫君自然是最好的，令尊对我们夫妻如此对待，我们自然当令尊和妹妹是一家人，妹妹如此聪慧，我知道是哪个有如此福气呢！”

    玉无伤故意曲解她的话，老娘不同意你做第三者，还是找个人好好的生活吧！不要痴心妄想了。

    “无伤？”上官仪看到两人都在房间，有刹那间的惊呆，他反应很快的回过神，“慕容小姐也在啊！”

    “是啊，上官大哥。”慕容燕看到心上人，特别是心上人和颜悦色和自己说话，羞涩的低下了头，“那个，上官大哥，我先回去了。”说完，她转头对着玉无伤道:“多谢玉姐姐的邀请，只是燕儿确实喜欢上官大哥，姐姐不能，燕儿告辞了。”

    那语气听着是多么的委屈，不知道的人还以为她玉无伤知道了慕容燕喜欢夫君故意来找茬，玉无伤有苦难言，确实是她邀请对方来坐一坐的，或许是她想多了？

    “夫君，我不是要为难她，只是恰巧遇到所以请她来坐坐。”害怕夫君误会赶忙解释。

    “我知道。”这么多年来他对无伤很了解绝不会因为有人喜欢他就去故意为难，“我相信你，不必解释。”

    “这就好。”玉无伤心里一喜，高兴过后不得不警惕，她能够肯定这个慕容燕不是的单纯之人，她要时刻防备着。