
    “师姐，我们先不说这些行吗？还是等出去再说吧！”玉无伤暂时不想提起这件事，她一直想要回避。

    童绾绾想了想，此刻还待在这么危险的地方，出去了之后有的是机会问清楚，于是点了点头，心里盘算着上官对不起师妹，她就算打不过也要他好看。

    玉无伤有些着急，她还没有能力破掉阵法，归龙飞的意思很清楚，是想要用师姐来威胁，对方知道了她已经找到了这里，断不会让她救出人。

    果不其然，没多久一阵阵脚步声传了过来。

    两人都听到了，玉无伤不肯放弃，这次救不出人，下次不知道何年何月了。

    “师妹，你快些离开，我不要你救了。”

    “不行，师姐被困都是受我的牵连，不管如何我今日一定要救出你。”

    “我是你师姐，你应该听我的。”童绾绾有些头疼，遇到这么固执的师妹还真是令人无奈，她也清楚了自家师妹对她的关心，不知道应不应该高兴？

    百慕凡看到熟悉的身影挥手示意师弟们不要靠前，自己走了过去，“无伤，你这是干什么？你是没办法破阵的，只要你答应留下来，你师姐自然会救出来，岂不是皆大欢喜？”

    “叫的真亲密啊！”童绾绾惊讶的小声嘀咕指着两人，“你们两个，师妹，上官没有来不过是你的原因吧！听师姐的话迷途知返，上官对你那么好，你怎么能做出这样的事？你现在就出去找上官去。”怪自己没有弄清楚状况原来是师妹率先对不起人家，难怪上官对她不理不问。

    “啊？什么意思？”她做什么了？师姐不会是神经错乱了吧！怎么说也应该问问上官仪做了什么吧！

    “你还说？你听听你们两个关系那么亲密了，上官能不生气吗？你真是糊涂啊！这么能做对不起他的事？你。你真是气死我了。”童绾绾感觉自家师妹是不准备迷途知返了，转过身道:“我没有你这样的师妹，你给我走，我不需要你救。”

    “师姐，你误会了。”玉无伤终于搞明白了“不是我对不起他，是他对不起我，他的心已经变了。”

    “怎么回事？”

    玉无伤开始讲述自己飞升之后的事，一直讲到她发现师姐被关在何处跑来救人。

    “下面的不用讲了，你都知道了。”

    “上官是这样的人？以前还真是看不出来，人心隔肚皮啊！师妹不要生气师姐出去给你出去快些想办法救我出去。”

    百慕凡正要过来阻拦，一道光芒拦住了他的去路。

    “无伤你没事吧！怎么能够一人出来冒险？”上官仪的脸上带着焦灼和埋怨，当他听说一个下界之人被抓住了，此人和灭了朝阳仙宗的传承之人有关心里就有了猜测，可以说他是除了童绾绾之外最了解她的人，听到这个消息，赶忙拍了联盟内值得信任之人打听，才知道自己的担忧成了真。

    “你来干什么？”玉无伤语气不善道。对于不顾及她生死的男人已经慢慢的失望了，这些日子她难受少了些。

    “我担心你，说服了盟主假装进攻，由他们拖延时间来救你们。”上官仪赶忙照顾实力强的人过来破了阵法，几人慌忙离开。

    这些大宗的弟子们向来瞧不起散仙，平时没少仗势欺人，散仙们联手起来也是不容小觑，战的是不可开交。

    上官仪带着几人慢慢的靠近慕容海，“盟主，已经救到人了，我们撤退吧！”大宗的弟子修炼资源丰富不是散仙可比短时间还能扛得住长时间很不利。

    “既然来了怎么都要杀些人，也不枉费来这走一遭，你看看大家杀得兴起呢！”慕容海摩拳擦掌，平时散仙们很少统一一件事，联盟盟主也不过叫的好听，散仙们不愿意加入宗门一是为了自由，受不了宗门的条条框框，二是资质不好，若不是那些宗门欺人太甚，为了保护自个的利益才会建立，其他人忙着修炼，他慕容海重视权利，盟主之位也轮不到他。

    “这样很不利，我们根本斗不过他们。”上官仪劝说道。他们暂时还需要联盟这个靠山。

    “既然救了人你就回去吧！”

    上官仪很无奈，什么话都听不见去了，带着几人回了联盟。

    “上官大哥，我爹爹呢？”慕容燕看到上官仪跑了过来问。

    “盟主不愿意撤退，我们先回来了。”

    童绾绾想到就是这个女人在中间捣乱对她极是抵触，看着慕容燕的眼神都带着凶光，这个女子哪里好了？连师妹的万分之一也比不上。不得不说童绾绾内心里护短的性格冒了出来自家人那是什么都好。

    想到师妹受过的伤害，童绾绾一把拉住上官仪来到了房间，“你到底是怎么回事？竟然喜欢这样的女人。”

    “我怎么喜欢这样的女人？我怎么听不懂？”

    “别装了，以前来你很疼爱我师妹我才答应你们成为双修道侣的，你看看你离开多久？开始移情别恋了，我真是后悔将师妹交给你。”

    “我我什么时候说喜欢慕容燕了？你可别乱说。”上官仪终于见识了一把什么叫胡搅蛮缠，他觉得自己是解释不清楚了。

    “无伤，我没有喜欢那个慕容燕我是真的想要报恩才留下的，你说慕容燕想要杀你，我已经部署好了来到联盟我也交了几个朋友。我拜托他们暗中保护你，你绝对不会有任何的伤害。”上官仪转向玉无伤，他知道今日若是不好好解释清楚，老婆都要和他说再见了。

    “你说的话我怎么清楚？”

    “我发誓，我发誓我不喜欢慕容燕，否则让我万箭穿心。”

    “好吧！我就相信你了。”玉无伤放下心来，前世发誓就像是喝白开水一样简单放在修仙界那就是在身上下个枷锁，你违背了誓言就会成真发誓可不是开玩笑的。

    两夫妻的关系重新得到了缓和。

    门被一脚踹开，两人转过头慕容燕手拿武器红着眼眶死死的盯着她，那恨意让人心惊，她手拿剑指着，“我要杀了你，为我爹爹报仇。”