
    “师妹，你干什么？”童绾绾着急的走上前去拉住自家师妹，这可是犯了众怒了，看看众人那恨不得杀人的目光，她狠狠的打了个寒战，难道师妹看到上官死了故意找死？

    “我要做联盟的盟主。”玉无伤语不惊人死不休的答。

    童绾绾吓得脸都苍白了，忘记了拉住她。

    “师妹，你不是开玩笑吧！”

    “你认为呢？”玉无伤反问。

    童绾绾终于意识到师妹不是开玩笑，她是认真的，百思不解的是为何师妹要做盟主在她看来师妹是受到打击之后人糊涂了。

    听到玉无伤的话，众人哈哈大笑。

    “做盟主？丫头你若是做了盟主，我们这些人还不得被人笑话死？”

    “可不是？岂不是说我联盟没人了，才会让个丫头片子做盟主？”

    ……

    看到众人听到师妹的话没有震怒，童绾绾心存侥幸，幸好大家没有生气，当师妹说的是玩笑话，否则惹怒了人家可如何是好？上去解释大家是否会听？说不准，太危险了。

    “师妹。”童绾绾偷偷的拉了拉她的衣袖，“别闹了。”

    “我必须做盟主。”玉无伤说的掷地有声。

    “这是，为何？”童绾绾依旧觉得自家师妹受打击的不轻，她在心里将慕容燕骂了千百遍，可惜人死了，否则她真的会找慕容燕的麻烦，为自家师妹出气。

    “我要为夫君报仇。”

    “可是上官是被慕容燕杀死的，你找谁报仇？”童绾绾疑惑道。怎么都想不通。

    “魔族，如果不是魔族来袭，慕容燕也没有机会偷袭夫君，夫君也不会死。”

    “可是。”童绾绾无语，白枫蓝的意思慕容燕不是故意要杀上官的，结果是杀了，什么跟什么啊！太复杂了，果然我不适合多动脑子思考。

    “我玉无伤与魔族势不两立，见一个杀一个直到杀光为止。”玉无伤咬牙切齿，上官仪的离开让她终于意识到不能就这么颓废，他的死有人在背后捣鬼，魔族也不是全无责任，她需要力量，需要能够对抗魔族和背后捣鬼之人的力量只有这样才能报仇。

    童绾绾被玉无伤身上的杀意镇住了，这样的师妹很少见过。

    众人一个个拿出了武器，童绾绾紧张兮兮，她有种天要塌下来，生命走到尽头之感，甚至觉的自己的心颤抖着，内心纠结，师妹明显是不打算就此罢手，难道她就这么陪葬？遥想在下界之时师妹对她的维护，不能走，要留下来。

    同样纠结的不止童绾绾，还有白枫蓝，内心也是纠结，是走是留，走了见不到喜欢的人，留下没有了性命，修仙不易，到了现在更加不易，还有一种办法，加入对方阵营与玉无伤为敌，但是心爱的女人也会对他渐行渐远。

    “谁敢伤害我们宗主？”

    听到声音，童绾绾心里一喜，看了自家师妹一眼，眼神里带着责怪，好啊！做的真不地道，怪不得大胆的要做盟主，原来是有打算，竟然不告诉我，我很生气。

    凌风走了进来，看着两人。

    “怎么样？觉不觉得惊喜？”剑拔弩张的气氛好像没有感觉到。

    “你怎么来了？”玉无伤皱了皱眉头，很快舒展开来，早就听说仙界新建立了一个门派，叫做紫阳宗，遭到了各方势力的追杀，奇怪的是这些人不厉害。却可以操纵仙兽作战，听到这些玉无伤心里有了数，当初秘境之中得到制作各种香方时，她按照里面的香方调了几样，当时被美人师伯拿去了些。

    “我来兑现承诺，你来做宗主，你忘记了吗？唉！年纪轻轻的记性怎么这么不好？还要我来提醒。”

    “好，我答应了。”

    凌风并不感觉意外，他听说上官仪死了，依玉无伤的性格肯定会牵连他人，想要对付人家首先要有实力，没有实力借助力量办到。

    众人看着凌风，胆战心惊，好像老鼠见了猫咪。

    “我愿意玉无伤做我们的盟主。”

    “我也愿意。”

    ……

    仙界之人永远都不会忘记一个女子，她的名字叫玉无伤，率领着散仙联盟和紫阳仙宗攻击魔族，其余门派受不了其余人的指指点点加入了驱逐魔族的行列，从此魔族退回魔界。玉无伤命人查出是朝阳仙宗出手导致了上官仪的死亡为了保住朝阳仙宗，将罪魁祸首朝阳仙宗原宗主交给了玉无伤。

    一件震惊仙界的事发生了，引起轩然大波，仙界的英雄玉无伤与她师妹断绝来往，老死不相往来，仙界议论纷纷。

    “这才是她的真面目，连师妹都不认了。”

    “中间肯定有隐情。”

    ……

    玉无伤看着空空荡荡的宗门，她来到了满是梨花开放的梨园，躺在满是梨花铺就的地上，一行清泪流了下来，修仙修仙，修到了最后只剩我一个，如果人心易变，沧海桑田，有没有一种不变的誓言？有吗？或许有，可惜不属于我，时光可以重来，我不不会修仙，只愿和你相守，如果可以重来，我们还是那个亲如姐妹，在紫阳宗肆意妄为的好姐妹，可惜世界上没有如果，我后悔了，师姐你呢？