
    “玉无伤，你还是输给了我，呵呵。”慕容燕脸色苍白，带着得意的微笑，“你终于输给我了。”她最后一句低声道。

    玉无伤抱着上官仪，“他是我玉无伤的夫君，哪怕他已经死了，我也不会让他和你在一起的，绝不。”慕容燕，你杀了他怎么还好意思在黄泉见他，就算是下了阴曹地府，你也得不到。

    她带着上官仪的尸体慢慢的离开，前世听说只要两个人处在一个墓穴，就会在黄泉相见，她要慕容燕哪怕是在黄泉也永不相见。

    “夫人，她怎么办？”白枫蓝问道。以前他是效忠慕容盟主，后来看到慕容盟主不管不顾的想要得到威望，不管他人死活，蝼蚁尚且贪生，何况修炼了这么些年，怎么甘心？不甘心下逃离了，第一次违背了盟主的命令，情非得已，遇到了上官盟主如此厉害的人，他理所当然的表示效忠，可是面前的女子毕竟是慕容盟主的女儿，有些于心不忍。

    玉无伤心灰意冷的向前走着，听到他的问话头也不回的道：“原地埋葬。”怎么说慕容盟主都是自家夫君的救命恩人，若是人死了还要不放过，显得没有胸襟。

    “是。”白枫蓝笑道。

    呆呆的看着床上的上官仪，脑海中想起了两人从相遇到相知，再到相守的点点滴滴，以前人活着倒也没觉得，失去了内心空荡荡的压抑的难受，失去了才会珍惜，她以为不会发生在自己身上，命运弄人啊！

    仙魔大战已经过去了许多天，她就这么盯着床上的人，仿佛眨眼的时间人就会消失再也找不到。

    联盟门外。

    “我听说上官他，他死了？”童绾绾风尘仆仆的跑进来，看到站在旁边的熟人白枫蓝问。

    白枫蓝沉重的点了点头。

    “我，我走的时候他还好好的，怎么？”童绾绾没有想到事情发生的如此突然，仿佛昨日还见到那个用温柔的眼睛看着师妹，转眼间便消失在了这个世上，对了师妹，她追问道：“我师妹怎么样了？她没事吧！”说到最后一句停顿了一下，怎么会没事？师妹的命太苦了，没有了爹娘和姐姐，如今连心爱的人都不再了，她别想不开啊！

    白枫蓝不好意思的抽出自己的胳膊，脸色红红的，偷看了童绾绾一眼，这个女孩活泼可爱，正是他喜欢的类型，只是可惜有了心上人，唉！

    “夫人她在房间里，一动不动的。”

    童绾绾如同一阵风跑了进去，看着雕像一般的人眼泪止不住流了下来，她抱着她的头，“想哭就哭吧！心里难过哭出来，或许就会好受一些。”

    “我，已经没有眼泪了。”玉无伤语气平淡的继续说：“我爹娘和姐姐都不在了，我哭了很久，一直不相信自己是扫把星，今日我终于相信了。”她猛然抬起了头，吓了童绾绾一跳，这样冷静反而让她担忧。

    “你，你别吓我啊！我也只有你一个亲人了，你不能做傻事。”晃着她的身体想她清醒一些。

    “我没有死的权利，都是魔族的人，我要杀光魔族的人，为他报仇。”话虽如此，她的眼泪流了出来，面上带着笑容，呵呵，可笑，我玉无伤好像来到这里就是为了报仇的，老天爷，你让我来到这个世界到底是为何？难道就是为了折磨我？那么你做到了。

    “不想笑就不要笑了。”童绾绾感觉很害怕，她从未见过现在这种状态的师妹，她就这么守护在她的身边，不敢离开。

    联盟的议事大厅内，众位有名望的坐在那里讨论着事情，气氛很热烈。白枫蓝时不时扫过这些人，眼光里带着不屑，盟主这才去世没多久，这些人迫不及待的想要另外立盟主，显然是将盟主当作自己手中的棋子，怪不得盟主在时说人的野心是最为可怕的，可惜他连坐在那里得资格都没有。

    童绾绾等待了许久，她没有等到那个熟悉的师妹，心里着急，这样下去不是个办法啊！怎么办呢？余光看到了门外的人影走来走去的。

    “谁？”她警惕的喊了一声，现在的情况极其复杂，师妹现在沉浸在伤痛中，也只有她保持着清醒，这种感受她感受过，还是那次爹爹去世之时，她痛不欲生，可是师妹经历了太多次了，能不能撑下去还不知道，她要尽自己所能保护好师妹。

    “是我。”

    白枫蓝看着打开门的童绾绾说：“如今联盟的长老们正在讨论选谁为盟主，如果他们选出来，我担心会赶走你们，所以我是来看看夫人怎么样了，实在不行我带着你和夫人离开联盟吧！”

    “这些混蛋，上官死了，他们竟然。”童绾绾越想越生气，直接拿出飞剑就要冲过去，她要一剑杀了那些人，师妹已经很难过了，怎么说也是曾经的盟主夫人，岂能这样对待她？不是在师妹伤口上撒盐吗？

    白枫蓝就要拦住她，这个时候很危险，盟主死去后一切都成了过往，盟主对他有知遇之恩，怎么也不能让夫人的师姐出现生命危险。

    “我们一起去。”说完玉无伤率先向着议事厅走去。

    白枫蓝看到玉无伤后，还心里一喜，以为这样童绾绾就不会胡来，现在他失望了，紧跟而去，童绾绾看着那背影，心情很不错，师妹出来了，是不是预示着师妹终于从悲伤中醒悟过来呢？

    议事厅的长老们意见不统一，一个个都想让自己人上位，吵得不可开交。

    啪啪啪。

    众位长老们扭过头去，看到拍着手的玉无伤怒了，“哪来的小丫头？”

    “盟主死了，识相的快些离开联盟。”

    “就是。”

    玉无伤笑了，“我为何要离开？我还坐在这里了。”她朝着盟主的上位走去，安稳的坐在了上面，想要和魔族对抗需要势力，联盟虽说不好只要能够收服也算势力了，有了人总比没有好不是吗？

    “你，你这贱人，那是你坐的位置吗？”

    “快些下来，看在你亡夫的份上饶了你，滚下来。”

    ......