
    “那怎么办？”童绾绾哭丧着脸，这样下去也不是办法吧！

    “我也不知道，只能期盼着夫君找到我们了。”玉无伤毫无办法，祈求命运的安排。

    联盟内，上官仪看着玉简，最近联盟的实力强了，引起来其他门派的不满，开始肆无忌惮的打击联盟，为此联盟内死了不少人，这样下去刚刚有些起色的联盟怕是又要式微下去。

    “盟主。”

    “你怎么回来了？不是在无伤身边保护吗？”上官仪看到白枫蓝的那一刻起，心里有些不好的预感，他直直的走到白枫蓝身边，碰掉了玉简都不在乎。

    “对不住盟主夫人被人抓走了，我被人拦住所以。”白枫蓝觉得自己无能，没有面目再见盟主，可是想到夫人还在别人手里，他只能跑回来寻找救兵，将功赎罪。

    “快些救人。”上官仪乱了分寸，跑了出去集合人。

    玉无伤和童绾绾再次醒来时已经不在那个房间了，她们来到了一个陌生的洞内，抬起头慕容燕正坐在不远处。

    “有本事杀了我们。”

    “呵呵，我为什么要杀了？我要好好的折磨你们，看着你们痛苦的模样。我这心里痛快极了。”慕容燕带着残忍的笑容道。

    慕容燕拿出一个鞭子，鞭子上满是荆棘，打在身上会很痛。

    “那么就从你开始吧！”她如同恶魔般挥着鞭子走到了童绾绾的身边。

    玉无伤不断的挣扎，“你干什么？有什么事情冲我来，师姐也不过才来仙界不久，她什么都没做，她是无辜的，有本事打我。”

    “无辜？我不无辜吗？”

    “哈哈哈哈。”玉无伤仰天长笑，笑的眼泪都出来了。

    “你笑什么？”慕容燕质问，“我不准你笑。”

    鞭子转移了方向重重的打在玉无伤的身上，荆棘刺进身体内，立刻留下了一道道的鲜血。

    “你无辜？真是可笑，慕容燕，当初你喜欢我夫君，企图想要推我进悬崖，你说你会是无辜的人？真是太可笑了，你心里深沉，为了得到自己想要的可以不顾及任何人，你告诉我你哪一点无辜？”玉无伤轻蔑的说。她就是要激怒慕容燕只有激怒了她，她才不会对师姐动手，师姐已经受过她牵连一次了，这次不能再受到牵连了。

    “你懂什么？我爹爹一直告诉我，想要的东西必须自己动手，哪怕不折手段也好。”慕容燕继续说:“我让你不要再说了。”

    怪不得慕容燕的思想不一样，原来是她从小的教育搞出来的，唉！

    上官仪看到满是鲜血，被绑在柱子上的妻子时，整个人都发疯了。他得到消息后找了很久很久。

    “无伤你怎么样？我们回去。”上官仪动作小心谨慎的抱起她，有人上去解开了童绾绾的绳子。

    “师妹怎么样？”童绾绾紧张的跑过去。

    “我死不了的。”玉无伤失了太多血，即使上官仪给她吃了一颗丹药，脸色还是依旧有些苍白。

    “你真是傻，一个人挨了那么多下，你真是气死我了。”童绾绾流眼泪。

    “都是我连累你了，连累你一次，这是第二次。”

    “你是我师妹，我可是你师姐，师姐应该照顾师妹的，反而让你每次都照顾我这个师姐，我是不是很没用？”

    “别这么说，当初师姐执意让师尊带我回紫阳宗，否则我安有命在？”

    她永远都忘不掉那个女孩，那个女孩的一句话救下了她，让她一直活着，她心里感激不尽，想要报答她。

    走出山洞，白枫蓝道:“盟主，被那个女人逃走了，她背后竟然有人，动作太快没看清楚。”

    “算了，以免上当，我们回去看在往日盟主的救命之恩上我放了她下次绝对不可能。”慕容燕想要伤害无伤，第一次他放过了她，这次玉无伤被她大的伤痕累累，必须要尽快除掉她。

    上官仪没想到这一次的仁慈竟然给他带来了性命之忧，这是后话了。

    回到联盟内凭借着丹药玉无伤的伤慢慢的好了起来，“对啦，怎么这两天没有见到师姐？”还别说，刚开始的几天还能见到师姐过来看她照顾她，她习惯了一个人不喜欢别人的服侍，上官仪如今是盟主事情较忙，根本不可能时刻在身边，也只有童绾绾有时间陪着她。

    “她离开了，去找汤博文。”

    “这样吧！”玉无伤平淡的道。

    这样的反应让上官仪放下心来，他还真的很担心玉无伤拼命地追过去，自从慕容燕被人救走之后，一直再未见到过，她就像隐藏在黑暗中的杀手，随时准备着一刀毙命。很危险。

    玉无伤并未想着去找师姐，经过这一次她发现自己的修为太差，一个人外出太多危险，还不如等到修为高了之后再出去保险一些。

    当人沉浸在修炼之中时，仿佛时间都停止了，感觉不到时光的流逝。

    “修为提高了。”玉无伤查看了修为后喜滋滋的，姐还有很有修炼天赋的，她自恋的想了想，看了看身上落得灰嫌弃的站了起来，一个去尘决下来身上干干净净的，满意的走了出来。

    “夫人，您出来了？”白枫蓝迎了上来。

    “怎么你在？他呢？”修炼这么久，她以为第一个见得人是自家夫君，没想到，说不失望是假的。走在联盟的路上，玉无伤明显的感觉到联盟内人了不少，看着有些冷清。

    “联盟内可是发生大事了？”

    “最近魔族猖狂，盟主和其他几个宗门去抵抗魔族去了。”

    “我也去看看。”

    “好，我这就带您去。”盟主离开前并未说过不准告诉夫人，于是爽快的说了。

    玉无伤赶去时血腥之气浓烈，不知道死了多少人。她四处打量着夫君所在何处，抬起头看着发生的一幕，惊惧的冲了过去，“不不要。”她大喊道。

    她冲到上官仪的面前，“你不能死？”她的眼眶都红了，泪水不自觉流了下来。

    “你，你出关了？”

    “嗯。”玉无伤顿了一下动作，“丹药在哪里？”这次出来的匆忙，她没有来得及带丹药。

    上官仪一把拉住她的手，轻声说，“没用的，如果我死了记得要好好的活着。”

    “说什么傻话？我不准你说这样的话，不准。”

    “听我说，我这辈子最幸运的事是遇到你，娶了你，我不后悔。”他的脸上带着满足的笑容。

    “你应该后悔的，在我身边的人都没有好下场，我爹娘也是，我姐姐也是，师姐总是受我牵连，下辈子，下辈子记得不要再遇到我，这样你会一直活着。”

    “胡说，我下辈子希望还遇到你，娶你。”

    玉无伤哽咽的趴在他的身上，为何老天还是不肯放过她？为什么就不能给她幸福，到手的幸福再次失去了。看着上官仪慢慢的没有了呼吸，她的心冰冷刺骨，这个世界没有一丝温暖。

    “不，我不是故意的，上官大哥，我不是要杀你的。”慕容燕失魂落魄的跪在地上，她想要靠前抱起那个自己爱着的男人。

    “滚你有什么资格碰他，你害死了他，我要杀了你，给他报仇。”玉无伤拿起剑一下子穿透了她的身体，不知道慕容燕怎么了，她没有躲就那么跪在地上，眼睛直愣愣的看着上官仪的身体。

    “你。”刚才失去了理智，现在恢复了神智，剑掉在地上，“你为什么不躲？”

    “我为什么要躲？”慕容燕转头看向玉无伤，喃喃自语，“是我杀了他，不要向他赔罪，地府里没有你的存在，上官大哥一定会喜欢我的。”

    “你。”太疯狂了，玉无伤不知道应该说些什么。