
    玉无伤跟着百慕凡来到了聚集地，此刻大家带着自家师兄带这个美人走了过来一个个蒙了，师兄不过是出去走走怎么就带回来个美人。

    有人没有被美色迷昏了头，玉无伤亲眼看到一个男子拉着百慕凡走到了不远之处，两人时不时的看看她，看样子正在说着她。

    很快，她发现百慕凡好像据理力争，顿时放下心来，她是重新的打算了，接近百慕凡并不是那么难，难就难在她就算接近他也无法杀了对方，反而让师姐受苦只要他带着自己到了朝阳仙宗内生活，不怕找不到办法打听到消息。

    百慕凡走了过来，“如玉，我们明日便回宗，因为你不是宗门弟子恐怕不能进入。”

    “能够有个落脚之处我就满足了。”

    百慕凡带着玉无伤来到了距离朝阳仙宗不远的城中，也算是安顿下来了，待在朝阳仙宗不敢随便抛头露面，她不敢保证哪些人知道了她的长相，只要能够救出师姐，对她来说不再重要了。

    转眼间七天过去了，那个百慕凡再也没有出现过，玉无伤着急起来，“不行，这样下去何时才能救人？”她一直以为百慕凡很快会来接她，就算不接只要来找她就有希望。

    话说等待了十天后坐不住了，正要走出家门，一阵阵脚步传来过来，她能够感觉到人数不少。

    “玉无伤，你逃不掉了，还不快些出来束手就擒？”百慕凡很生气，他竟然被一个女人耍了，想他也是修炼的天才，越想越气，知道了如玉就是玉无伤后主动领命过来拿人。

    “他已经知道了我的身份？怎么知道的？”玉无伤没想到事情来的如此突然，完全打乱了她的计划，现在应该想到的是怎么离开，一个百慕凡不是对手再加上来了不少人，我命休矣。

    几乎不费几乎来不及反抗就被抓了，百慕凡看着她依旧娇媚的容颜有爱又恨，爱上她的美貌，恨她的欺骗，一时间五味陈杂。

    “有，回去复命。”百慕凡喊道，掩盖自己的心思。

    “你就是玉无伤？”朝阳仙宗宗主归龙飞上下打量玉无伤后问。

    “我就是，想杀就快些。”玉无伤语气不善的说。反正落在了仇人的手里，她已经做好了死的准备，而且修仙之路困难重重，有多少人还留在下界做着飞升的美梦，而她能够见识到仙界一隅已经心满意足了，她不敢想象飞到神界，那太过于遥远。

    “你也曾是朝阳宗的弟子，只要你答应以后留在朝阳仙宗本宗可以放过你师姐，如何？”除去面前的女子灭了仙宗的传承外，能够以女子之身掌管一宗，更重要的是能够将一宗成为超级大宗，也算是有些才能，这一情况让他有了打算，留下她。下界的传承不能断，对于仙宗来说很重要，但是一个下界的宗门罢了，想要建立起来很容易。

    “我现在已经不是朝阳宗的弟子了，你也说了是曾经，归宗主应该知道朝阳宗是我的仇人吧！你觉得我会答应你？”

    “你也说了是朝阳宗，而不是朝阳仙宗。”

    “朝阳宗和朝阳仙宗是一脉相承的，两者其实没什么区别吧！”

    “本宗认为你一定会答应的，好好想想吧！”归龙飞不想再多说，看得出玉无伤很在乎自己的师姐，有了筹码在手中不怕她不答应留下来效力。

    玉无伤被带到了一间房子里，麻雀虽小五脏俱全，装饰倒也精致。

    当当当。

    “进来。”

    “如玉，不无伤，你为何不答应宗主？你答应了后有大把的资源修炼，对你只有好处。”百慕凡上前道。

    “该不会是你家宗主让你来当说客的？我是不会答应的。”玉无伤不觉好笑，真有意思，他已经派百慕凡过来做说客就会答应吗？呵呵。

    “不是，是我自己要来的。”

    “你不要白费力气了，我说了不答应，根本不用考虑。”就凭两者的关系她也不会答应，只是师姐若是有个什么，她会内疚吧！

    百慕凡走到门口，转过头来，“我还是希望你好好想清楚。”或许是害怕听到拒绝，他加快了脚步逃也是的离开了。

    来到了朝阳仙宗几天了，奇怪的是归龙飞并未限制她的自由，甚至愿意让她到处走走看看。

    “以为我见到了解了朝阳仙宗的能力就会答应吗？想的太天真了。”玉无伤边走边痴笑道。

    这些天她到处走不过是想要找找看师姐被抓到了哪里，还别说真就被找到了。

    “师姐。”玉无伤看到那熟悉的人眼泪都出来了，在她眼里早已经将师姐童绾绾当做了亲人。看到师姐并未受伤，她放心了不少。

    “师妹？你怎么也在？哎呀，你怎么这么傻，怎么还来救我？快些离开，我不需要你救。”童绾绾着急了，这个朝阳仙宗势力不小，师妹为了救她连命都不要了，分别这么久，她也有太多的话想要和师妹说，只是现在的情况不允许。

    “我是被抓到这里的没错，也是光明正大的跑过来的，怎么样？师姐没事吧！”被人关心的感觉真好。

    “被抓？”童绾绾一把拉住玉无伤的手，“那上官仪呢？你被抓了多久了？上官仪怎么没来？”

    有多久没有听到他的名字了？玉无伤这段时间想尽办法忘记，今日听到还是有些难过。她低下头默不作声。

    “他死了？”

    “没有他很好，等我救出师姐再说别的。”玉无伤想要逃避这个问题。

    “你们是不是有事瞒着我？是不是上官仪没有被抓住？那他在哪里？怎么没有救你还是说他畏惧朝阳仙宗的实力？”

    “别说这么多了，我看看怎么救出你。”

    “不对。”童绾绾直盯着师妹，她觉得不对劲又不知道出了什么事情“你先别忙着救我出去，先说清楚吧！”在下界时看得出上官很在乎师妹怎么来到了仙界两人成了现在？师妹甚至不愿意提起他，他又没死好好的，不会是做了对不起师妹的事情吧！

    “是不是他做了对不起你的事快些救我出去，我帮你出气。”童绾绾迫不及待的离开她要好好的质问上官仪，怎么能够做出让师妹伤心的事？不可饶恕。

    玉无伤默默不语，她只顾着研究怎么打开门放人，无奈的发展并不是自己能够救出的。

    “没关系，出不去也没什么。”童绾绾安慰道。