
    最痛苦的事情莫过于看到喜欢的东西买不起，只能眼睁睁的看着它被别人抱回家。

    玉无伤两人刚开始兴致勃勃的看着店铺内的物品，什么都想要问了价格后望而却步，太贵了或者是她们仙石太少了。

    “走吧！不看了不看了。”童绾绾挥了挥手说。太打击人了有木有？

    “我也觉得不用看了。”每次看到自己喜欢的东西因为仙石不够买不起，简直是一种折磨好吧！还是回去的好。

    来到仙界后她明显的发现仙界的人和下界的凡人差不多都是吃吃喝喝，还需要睡觉完全没有在宗内的紧迫感，也是，成为仙人后相对来说已经寿命悠长了，有大把的时间挥霍，什么神人，从出现仙界以来能够成神的可以说十根手指数的过来。

    聊了会儿天，讨论了一下对仙界物价高的不满，睡觉去了。

    深夜，城内已经变得寂静，两道黑衣飞快的进去了客栈，门被打开来。

    “谁？”玉无伤警觉的坐了起来，多年养成的习惯让她很难熟睡，有个风吹草动立马醒过来。

    来人不说话，不等玉无伤出手，对方快速的掠到她的身边。

    “怎么回事怎么发不出声音？”玉无伤着急的想要叫身边的童绾绾，发现发不出声音不由的惊恐，她很多年没经历过这样的事，感觉整个神经都绷紧了。

    那黑影正要带着两人离开，从外面走进来一个男人，“放开她们。”

    黑影并不回答，依旧扛着两人，他头转动应该在找着出去的地方。没能如愿后扔下两人快速离开了。

    “你们没事吧！”男子走了过去，玉无伤终于看到了他的面容，这个男子长相很普通，有些不明白，只要修仙的人没有长得不好看的。这人反其道而为之，放在长得好看的仙人之中反而鹤立鸡群了。

    “你是谁？为什么出手？”踏入修仙界她便知晓不能随便相信别人，哪怕是看着老实憨厚之人，反而更容易受骗。

    “我是上官盟主吩咐来保护夫人的。”男子道。

    “你叫什么？”玉无伤好奇的打量此人，听说夫君派人保护自己，从未见过此人，这一次不是事情紧急现身，她恐怕永远也不知晓吧！

    “师妹，我怎么在地上睡？不是在床上吗？”童绾绾睁开双眼，睡得不太舒服导致醒过来，“不对，你是何人？”

    玉无伤很无奈。无奈的摸着自己的额头，天啊！反应真迟钝，被人扛着也不醒来也就罢了，人家在旁边那么久，她愣是现在才发现。

    该解释还是要解释的，毕竟人家是她们的救命恩人，也是保护她们的人，打好关系是必然的。

    听了师妹的话童绾绾放松下来，“原来是这样对不起我误会你了，还以为你是歹人。”

    “我叫白枫蓝。”男子回答道。身子已经飘出窗户。

    童绾绾看着打开的窗户道:“师妹你有没有发现他很像鬼？你说他要是这样飘到你面前你会不会吓到？”

    “会，睡觉吧！”经过惊吓后，还真是累了。

    醒来后，她们走下楼，看到大摇大摆的坐在饭桌旁吃饭的白枫蓝。

    “喂你怎么不躲起来了？”童绾绾自来熟的走过去坐下，双手撑着下巴询问。

    “我从未躲过你们，不过是你们不认识我。”

    “师姐，我们吃饭吧！”玉无伤赶忙拦住了师姐，吃饭最重要，一切等到吃完饭再说，否则她还真不清楚要等到师姐问完问题要等到何时。

    三人吃过饭，在城内打听了一下汤博文这个人，发现并没此人两人琢磨着去哪个城市，这时候地图的重要性出现了。

    “我们去三竹城吧！距离此地不远。”玉无伤看了玉简后提议，反正也没有目标，只好一个城一个城的寻找，虽然很傻却也是目前能够做的。

    没找到人，童绾绾的心情变坏，沉默了起来。

    “师姐别担心只要他人在仙界，我们总会找到他的。”玉无伤站起身拍了拍她的肩膀鼓励道。师姐对汤博文的固执达到了可怕的地步，她不清楚两人在一起经历过了什么刻骨铭心的事情，她只知道那人对师姐很重要，如果他丢了性命，师姐怕是也活不成了，哪怕是说谎也要她一直存在希望。

    “嗯。”

    当晚。两人再一次被人扛着离开了客栈，白枫蓝并未救下她们。

    “看来他被人拦住了，到底是何人一定要抓住她们？”玉无伤念头百转，除了得罪了朝阳仙宗的人之外还有何人？她的脑海里显示出了一个身影。

    被对方扔在了一间房间里，玉无伤打量了一遍，从装饰看不出。

    “你好像不慌不忙的。”

    “果然是你。”玉无伤看着面前的慕容燕，她来到仙界不久也就得罪那么些人，她已经猜测出了是慕容燕所为。

    慕容燕眼里没有仇恨带着笑容，可为何那么寒冷？她走到玉无伤身边居高临下的看着她，“没想到你会有今天吧！当初我说过要杀了你为我爹爹报仇。”

    “今日我要将你大卸八块，不知道上官仪看到一堆血肉还会不会喜欢你？或者我应该刮花你的脸，你说怎么样？”

    “不怎么样，你这个丑八怪，还不是上官不喜欢你说什么为了爹爹报仇，我看你就是嫉妒。”童绾绾最看不惯这样的人，以自己亲人为借口不过是为了嫉妒心，说的冠冕堂皇。

    “牙尖嘴利我是说不过你，再不闭嘴信不信我先杀了你？”慕容燕动怒了恶狠狠的道。

    “你好像走火入魔了，是不是修炼出了问题？”慕容燕走过来时，玉无伤能够很容易的感受到她的仙灵之气凌乱不堪，在身体内到处乱穿，本来她的修为根本比不上慕容燕，可惜走火入魔后仙灵之气散发而出，哪怕是修为比她低的人也能够感受到。

    “不用假惺惺的，虚伪，我走火入魔还是拜你所赐。”慕容燕整个人有种发狂的感觉。

    “我。”

    “师姐，不要刺激她。”玉无伤赶忙抢先说，走火入魔的人行为上与正常人有很大差别，经不起刺激，而且不小心会杀人，实在太过危险，唉！她果然是麻烦体，凡在她身边的人都会受到伤害。