
    玉无伤烦躁不安，她害怕师姐出现任何事情，落在朝阳仙宗之人手里会怎么对待她？她不敢想，一切都是她照成的结果，偏要他人来承担，别说有生命危险，哪怕是受一点伤她也会自责，到了现在玉无伤才发现自己可用之人太少了。

    “不管了，只要能够救出师姐，哪怕是丢了性命也无妨。”她心里有一人做事一人当的感觉。她没有想过要去见上官仪，对她来说上官仪就是个背叛感情的背叛者。

    朝阳仙宗处于十万大山之内，拥有弟子上万数，想要进入宗内并不容易，他们有护山大阵，每个弟子的令牌既是身份的象征，又是开启大阵的钥匙。

    玉无伤躲在不远处看了不短的时间发现了这个现象。

    “看来想要进入必须找个令牌了。”

    一道身影快速的靠近历练的弟子们，由于宗门的强大，随着一人得道鸡犬升天的情况来看，很多人听闻他们所属的宗门后都会笑脸相迎不敢得罪，也养成了这些弟子一个个的用鼻孔看人。

    “师兄，仙界传我们抓住了一女子？长得什么样子？”

    “这不是你应该操心的。”

    “我们就是好奇。”

    “对对说说吧！”

    ……

    众人你一言我一语的不断恳求，脸上压不住的好奇。

    “好，我就说说吧！”那个被叫做师兄的男子那叫一个得意。

    玉无伤冷笑，这些人都是朝阳仙宗的弟子，从她灭掉朝阳宗开始已经成为了死敌，是那种不是你死就是我死的状况，能够多杀一个将来也好少些对手。

    她静静地等待着机会，看情景那个被叫做师兄的人知道的多，或许身份不低，虽说抓住他拿了他的令牌有利也有弊，首先恐怕很容易暴露身份，其次却又能得到特权。

    想到这里，玉无伤看着那个男子的眼神闪闪发亮，好似看到了不远处的金银珠宝。

    “就是你了。”

    玉无伤等待在不远之处一直等待着机会，时间一分一秒的过去，她有些急躁，怎么还不单独出来，不知道师姐有没有招罪受，若是真的受到了朝阳仙宗的虐待，一定好好的折磨一番出气后在杀了他们。

    今日的运气不错，玉无伤果然看到了那个所谓的师兄终于慢慢的脱离众人的包围，更是认定了他口中讲述的就是自家师姐。

    “到底应该怎么做？”男子的修为她看不透，说明了修为比自己高，想要用武力肯定是千难万难，为今之计只能别法，前世中电视剧里常见的手段就是美人计，或许这个办法可以，这个想法冒出来玉无伤觉得对不起自家夫君，转念一想自家夫君口口声声的要报恩才愿意留在联盟内，这样的话鬼才会相信，她是彻彻底底的被伤了心。

    快速的离开后来到了不远处，蹲下身子，现在她应该走悲情的道路更加可信吧！可是哭不出来啊！该怎么办？她的脑海中突然想起了上官仪的所作所为，眼泪不自觉的流了出来，越想越是委屈慢慢的哭泣了起来。

    前世死了穿越到了这里，到了这里但凡亲近的人都死了，如今丈夫移情别恋，师姐因为她身处在险境中，是不是她是天煞孤星的存在，其实她不是什么女强人，只想做个有人爱的小女人，命运不允许她自主选择，一步步的逼着她走到了现在的地步。

    百慕凡被众位师弟吹捧，整个人心情舒畅，讲完了所有的事情后四处走动，也是玉无伤运气不错，这些修炼之人的神识能够扩展到极远的地方，只是今日大家对抓到的女子兴致勃勃，放在以往不会发现不了那里躲着人。

    “谁？”百慕凡听到不远处的低泣之声，拿出了身上的低品仙器警惕的慢慢走了过去，“是谁快些出来，我乃是朝阳仙宗的弟子。”

    玉无伤反而哭的更大声了。

    百慕凡慢慢走了过去，看到一个角落里蹲着一个女子，女子眉目如画，要比宗内的第一美女卢思思还要略胜一筹，那梨花带雨般的模样甚是惹人怜爱。

    “你是谁？”玉无伤看到走来的人正是自己等待之人，悲伤之情早已烟消云散，真是天助我也，她暗暗的偷笑。

    “我是朝阳仙宗的内门弟子百慕凡。”往日里只要提起朝阳仙宗的名号，那些人无一不是羡慕嫉妒和钦佩，话音刚落果然看到女子对着他露出了崇拜之色。

    “朝阳仙宗的名号如雷贯耳，能够成为内门弟子想必是天才之人了。”

    “姑娘怎会在此？”

    呵，不错嘛，到了现在还这么防备，怪不得能够成为内门弟子，不行，她一定要打破他的防备，否则怎么能够近了他的身？

    “我叫如玉，我和我家夫君都是散仙，夫君对我很好，我想着我们一定可以一直这样，可是。”玉无伤眼泪簌簌的落了下来，“没想到夫君和我去了散仙联盟，他竟然喜欢上了联盟内的女子，他，他竟然赶我离开，我不知道能够去哪里，不知道应该怎么办。”

    百慕凡听说对方是散仙，依旧小心谨慎的查看了一下女子的修为，这才放下心来走了过去，靠近一看他有了别的想法，这么美的女子或许可以据为己有，想到卢思思高高在上的样子，多少宗内弟子们眼馋，如果带着这个女子比卢思思还要美的女子回去不知道会怎么羡慕，他想想就觉得此事可行。

    “既然无藏身之所，看姑娘这么的可怜，不如跟着我吧！”

    “不不，我不能，说不定夫君他会想起我来，会接我回去。”

    “不如你先跟我回去，我可以先安置你了，等到你夫君来接你如何？”都有了新欢了还会想起你吗？百慕凡不由的开始羡慕女子的夫君，心里更是痒痒的，这么美的女子被抛弃，要么她那夫君找到了一个更加漂亮的，真不知要美成什么样，或许是那女子有地位。这些都不重要，只要乖乖的跟着我回去，哪有你拒绝的道理？

    玉无伤看着面前的男子心里明白已经成功了。