
    玉无伤打心眼里不喜欢慕容燕，不仅是因为她和自己抢夫君，问题在于她太有心机，不自觉的开始防备着她。

    仙界也有日出日落，却不会刮风下雨，温度一直是刚刚好，不冷也不热，听说了旭日亭，玉无伤迫不及待的早早结束修炼，前世，天空都是雾霾，笼罩的整个空间都是压制的，让人喘不过气，来到修仙界她更是为了报仇逼着自己不停的修炼。

    旭日亭建在悬崖边一处凸起的巨石上，悬崖下常年都是浓雾弥漫，没有人知道下面的情况，有些仗着自己修为高的人下去再也没有出现过。

    太阳如同害羞的女孩慢慢的突破天际，它放射出灿烂夺目的光芒，告诉众人它的存在。

    “到底是谁？”刚从日出的美景中回神，身后传来脚步声，脚步声慢慢的靠近，难道是夫君寻来了，为何不说话？种种的情况告诉她这不是夫君。

    “是你？”玉无伤看着面前的人，是慕容燕，“你怎么在这里？”

    玉无伤回过头恰巧看到慕容燕伸出的手，她打算怎么做？难道是想要，身上出了冷汗，她是打算推她，不用说会掉入悬崖下。

    “你是自己跳下去还是我帮你？”慕容燕完全没有被人抓包的惶恐和尴尬，她索性大大方方的问。

    “我夫君是不会喜欢你的，你还是死了这条心吧！不要妄想着我死了他就会接受你。”玉无伤完全没有想到慕容燕竟然如此的歹毒。

    “不试试又怎么知道他不会你喜欢我？”慕容燕不以为然，她有着自信，只要面前的人消失，她有的是办法慢慢的侵蚀他的心，从而忘记这个女人。

    “慕容小姐。”玉无伤心知自己不是对方的对手，于是道:“我们两个有矛盾，这是众人皆知的事，我死了你说大家会不会怀疑你？”不过怎样她需要逃脱，看看四周真是寂静，还真是杀人的好时机，再加上悬崖更是处理尸体的好地方啊！

    “他们知道又如何？我是联盟盟主的女儿，那些人就算心里猜到也不敢说出口，权利有时候是个好东西，你说是吗？”

    玉无伤无语。慕容燕正要出手一道懒洋洋的声音响起。

    “果然还是旭日亭的日出日落最好看。”

    玉无伤眼睛一亮，“师伯？”

    “你这丫头出来也不知道打个招呼，幸好我自己来了。”凌风看了慕容燕一眼，刚才的情景他看在眼里。

    “我也不知道师伯喜欢看日出日落，师伯，我们回去吧！”慕容燕这下应该不会啥杀她吧！

    凌风点了点头。慕容燕气得牙痒痒，如果手里有仙器就好了，保管将两人留下来。

    “无伤，你还是尽快离开联盟吧！慕容燕是不会轻易放弃的。”

    “嗯，我会告诉夫君的，只是师伯呢？”她也觉得应该离开这里，时时刻刻待在别人的地盘始终危险。

    “我打算重新建立紫阳仙宗。”凌风道。万一有紫阳宗的弟子飞升，恐怕也会过得如他们一般颠沛流离。

    “师伯真是好意向，我会在精神上支持的。”

    “紫阳仙宗不是想建立就建立，所以需要时间，你好好修炼等到建立起来你还是宗主。”

    “不是吧！”玉无伤哀叹连连，想到做宗主的那些年，“我不要做宗主。”她朝着凌风的背影喊道。

    对方头也不回的挥了挥手，到底有没有同意啊！

    玉无伤回到房间看到自家夫君，想了想说了旭日亭发生的事。

    “你可有受伤？”上官仪紧张的问。

    “幸好师伯在那，不然我怕是回不来了。”这次可算是死里逃生了，不容易，刚开始她都绝望了，打又打不过人家，逃又逃不掉，可不是等死吗？

    “我们离开吧！”不是她懦弱，能够走到如今颇不容易，她不想死，现在联盟就是个很强的势力，想要与其对抗无疑是以卵击石罢了。

    “可是。”

    玉无伤看着吞吞吐吐，迟疑的夫君不由得一愣，不由怒从中来，她都要被杀死了，生命受到了威胁，他竟然不愿意离开，难道，玉无伤被自己心里的猜测吓到了，难道他真的喜欢那个慕容燕？不过也对，人家好歹是联盟盟主的女儿，也算是公主了。

    “好啊！你不走我走。”玉无伤气愤了，哪个男人不想要功成名就，找一个有后台的妻子可以少奋斗很多年，种种好处有何人能够经受住？这么多年来自以为自己很了解夫君，如今看来她从未了解过。

    “无伤，当初我被追杀是慕容盟主救下了我，并且收留了我，我不能一走了之。”

    “我们可以离开，等到有机会再报答，你不愿意走，可知道我一直处于危险之中？你想过我的感受吗？”玉无伤无法挣脱，只好作罢。

    “慕容小姐有些心机，却不会做杀害你的事。”上官仪不相信那个见了他都会甜甜的跑过来叫着他上官哥哥的女孩会是个杀人不眨眼的人物。

    “你不信我，好，我走，你好好的和慕容小姐在一起吧！不碍你的眼。”玉无伤看着脸色越来越黑的男人，这就是那个对她疼爱的夫君，竟然不相信她，不过是短短的时间里他就变了，果然是不能相信感情。

    玉无伤毅然决然的离开了联盟的驻地，她玉无伤经历了那么多的事情还是活的好好的，不就是失恋了吗？没什么大不了。

    一次次的告诉自己却挡不住心里的哀伤。

    话说童绾绾并未找到她的汤大哥，最终决定飞升仙界。

    玉无伤气呼呼的离开无处可去，凌风师伯自从那日后离开了联盟，说是不做温室的花朵，如今连个说话的人也没有，这天她悄悄地走到升仙台不远处，听说大家议论纷纷。

    “听说了吗？朝阳仙宗抓了一个从下界而来的人。”

    “听说了，听说是下界的朝阳宗被灭，飞升来的女子正是罪魁祸首的师姐。”

    ……

    师姐？朝阳宗被姐灭掉的，那么飞升被抓住的是师姐童绾绾？玉无伤震惊了，她以为师姐贪玩，不知道何时才能飞升，没想这么快，还被抓住了。

    玉无伤顾不得多想，她赶忙离开升仙台，朝阳仙宗并未放弃抓她，唉！想想怎么救师姐吧！