
我看着那一尺多长的小东西被剁成肉泥，心里就有不少感叹，这小小的东西在水里就是个神通广大的神，你再怎么有本事，在水里你都得被他折腾，但是一把他抓上岸，他什么本事都没了，摇尾乞怜也不会有人可怜。

    张屠夫不撒恨，非得把那黑黢黢的东西给剁成了肉泥才罢手，他是屠夫，心也狠的下来，换做一般人你都下不了这个狠手。

    把那东西剁成肉泥之后，就有人提议给埋了，但是我还是让准备柴火把肉泥给点火一块烧了。

    当柴火燃烧起来的时候，臭气熏天，黑烟滚滚，天上飞的鸟都被熏下来几只，站在柴火身边的人都吐了起来，吐出来的东西都是带毛絮的，黑乎乎的，可能是吸了那黑烟才导致的。

    祸害乡亲们的水猴子这么的被烧了也算是一件好事，但是有一件事又变成了坏事，也不知道是谁，居然把那口瓮棺给打碎了，里面抖出来一副骨架，这本来也没什么，我早就预料到了。

    但是瓮棺里面还有一口小的瓮棺，打开之后里面居然有两个金锭，这两块金锭足足有三斤六两，上面书写“大清索氏幼子镇煞金”，看到这三个字我就知道坏了。

    这两个金锭就像是罪恶之源一样，引得村子里的人不停的打架，都说是他们先发现的，金子归他们，公说公有理婆说婆有理，谁都不让谁。

    九十年代千山还穷的叮当响，三斤六两的黄金那可是天文数字，谁见了不眼馋？特别是王红，他就是个愣头青，把金锭抢走，谁敢要，就跟他拼命，还有一个被张屠夫拿走了，他说的更有理，他说金锭是他儿子托梦送给他的，谁跟他抢，手下刀子说话。

    我心里就纳闷了，财果然是能害人，之前的张屠夫被丧子之痛折磨的要死不活，这会为了抢夺黄金居然又生龙活虎了。

    争抢连村长都制止不了，伤了不少人，我想着就是报应，你把人家从坟里面挖出来，打扰人家安息就不说了，还抢人家的陪葬之物，不害你害谁呢？

    我把尸骨给收敛了，丢进火堆里一块给烧了，心里感到啧啧称奇，水猴子藏在瓮棺里，到底是这夭折的幼子因为风水恶化所变的，还是也不知道从那里钻出来的这头水猴子占了人家的瓮棺祸害人家？这种事情模棱两可说不准。

    但是我知道风水这种事不是一成不变的，千山之所以叫千山，就是因为这里至少有一千座山，本来这里是风景美丽，可谓是风水宝地。

    但是也不知道是不是因为人为的修建了大坝，开垦荒山破坏了风水，造成一个煞龙格的格局。

    矮驼子山被机器开垦，使得龙身带煞，巉岩险壁，丑恶粗雄，露骨带石，枝脚尖利，破碎欹斜，臃肿硬直，或全无跌断过峡，或虽经脱卸，而恶彤不改，观之而毛骨悚，步之而心神惊凡此之类，皆谓煞气凶露，名叫煞龙，最为凶恶，若误下此地，主凶狠强梁，为嗜煞诛夷惨火之应。

    如此看来，每年这水库死上那么些个人也不奇怪了，造化弄人不可能可恨人造孽。

    水猴子的事就这么过去了，我给记载到爷爷的寻龙策里面，因为我觉得奇，就给记下了。

    时日渐过，张屠夫也不杀猪了，总是托我给他儿子找个女方，圆了他的心愿，但是配冥婚这种事可是个大事，一要算生辰八字，二要门当户对，三要双方同意，一切酒席礼数都要办，古时候只有大户人家能办，穷人不办。

    张屠夫家有钱，是个万元户，因为杀猪又能捞油水，张屠夫算是我们龙口村的一个财主了，所以我才提议他办的，但是奈何女尸难找，一直拖着。

    张屠夫他儿子就埋在他们家地基下面，这是传统，夭折的孩子不能入祖坟，也不能乱葬，最好的办法就是葬在自己家的地基下面。

    说来也怪，张屠夫自从他儿子死了以后就再也没有杀过牲口，人家请他他也不去，红白喜事也见不到他，有人说是他卖了金锭子发了财，看不上那点小钱了。

    我心想也是，但是直到他来请我，我才知道这事不是那么简单。

    十二月的天，东北早就飘雪了，一年比一年冷的邪乎，这才刚立冬，大坝河就上冻了，在过些时日，大白湖都能冬捕了，到时候百十里地的人都会往大白湖赶，赶上这一年最鼎盛的节日。

    我娘在家缝补渔网，跟我唠嗑，我娘跟我说：“你说稀罕不？张屠夫家那闺女看着挺文静的，但是没想到居然能干出来那等下作的事，也不知道是哪家的野小子把她给办了，但是又不负责任，人家姑娘在家里害喜，传的村子里沸沸扬扬的。”

    对于这等碎嘴子的事我不喜欢听，但是我娘说了我也没办法，东北老娘们大冬天的不跟我唠嗑总不能跟鬼说话吧？

    对于张屠夫家里那个闺女我也有点印象，长的挺漂亮的，十里八里的村没有一个能有她好看，可能是身在有钱人家里，所以就养的白白胖胖的，俺娘曾经还稀罕着给我添做媳妇呢，但是现在嘴里满是不屑的意味。

    农村的姑娘，失了身就等于是破鞋，没人会稀罕，只会被风言风语给折磨着，要是心性高的，指不定就活不了了，非得被流言蜚语给折磨的自杀不可。

    这时我家的门被敲的咚咚响，下雪天耗子都猫在窝里不出来，这会谁来敲我家的门？我去开门，看到是村尾的稳婆王老妈子，就是接生婆，长的跟鬼一样瘦小，包在大棉袄里就显得更小巧了，他进门就跺跺脚，坐在我家炕上，手往袖子里一插，就稀罕着对我说：“你说奇不奇？”

    我娘被这话勾的来了兴致，村子里的老妈子都喜欢听东加长西家短的好奇事，但是她这话就对我说的，我没接茬，王老妈子也不打盹，继续说：“你说处子也能怀孕？”

    我娘听了很稀罕，她眼睛一转，就跟稳婆说：“你说的是张屠夫家里的吧？咋可能，俺活了半辈子了，还头一回听处子坏孩子的。”

    稳婆显得很得意，似乎勾搭到我娘的瘾了，就稀罕着唠着：“张屠夫来找我了，要把他闺女的孩子给拿掉，都没敢通知计生委，这事他以为能瞒过去，但是村里还有谁不知道他闺女勾搭上了野汉子，杀生的事我不喜欢干，遭报应，但是张屠夫跪在我家里，雪都给埋了，显得可怜，我就动了恻隐之心。”

    我娘把鞋垫给纳好，放在我脚上比划，觉得合适，丢在篮子里，索性也不纳鞋垫了，跟王老妈子唠上了，他说：“你心好，手底下救过那么多命，咱家寅子都是你接生的。”

    王老妈子被夸了两句眉头都笑开了，但是很快就稀罕着说：“你不知道，我心好差点没要了我的命，我去那张屠夫家里，就觉得阴森森的，吓的我一身汗都出来，这人杀了一辈子生，早该遭报应了，但是可惜都报应到他俩孩子身上了，一个淹死了，一个马上也活不成了。”

    我觉得稀罕，就问王老妈子：“你别瞎说，人家不就是怀了孩子吗？咋就活不成了？你是稳婆，又不是孟婆，那还能点人家生死呢？”

    王老妈子不乐意了，嘴巴一瞥，跟尿壶一样，她对我说：“我跟你胡半仙爷爷可是老交情，这种事我也懂，我可不会瞎说，我告诉你啊，他那姑娘怀的根本不是人的孩子，是鬼胎。”

    这话让我娘脸色一变，小声说：“你可不能乱说，鬼咋能让姑娘怀孕呢？这是稀罕了，要是传出去，张屠夫可真没法活了。”

    王老婆子紧了紧袖子，觉得冷的慌，她不紧不慢对我娘俩说：“你别不信，女人的身子我最清楚，张屠夫要我给他闺女拿胎，虽然我手熟，但是也得检查一下，我这一查不要紧，可没把我给吓坏了，那姑娘还是个处子，都没破呢，但是肚子大了，黑漆漆的，还流黑血，这不是鬼胎是什么？张屠夫杀生招鬼，害惨了他闺女。”

    我觉得稀罕，鬼胎我也听过，胡半仙爷爷记载过，处子怀孕多鬼胎，此乃恶气产生，滋养鬼物孕育恶胎，胎生人死，所以王老妈子说张屠夫闺女快死了也不假。

    我娘觉得很可惜，自己嘟囔着，多可惜一人啊，要是好好的，娶做媳妇也是个好事。

    这会我家大门外面狗吠连连，我家不养狗，是隔壁的人养的，平时乖的很，但是今天叫唤的厉害，我知道外面有事，就赶紧开门看看什么情况，这一开门，就看到张屠夫连跑带爬的往我家赶，身上都是血，我赶紧过去，可能是真的出事了，张屠夫见了我，也没稳住，他对我说：“王老妈子在吗？”

    我还没答话呢，王老妈子就走出来，可能觉得张屠夫是个催命鬼就不高兴嘟囔着：短命鬼缠上了真不让人安生。