
回家之后，拿起百宝袋，说是百宝袋，其实也只有风水师这行当的人会用，只是一个布袋子，口子上有个绳扣，你一拉就给合上了，里面有风水师吃饭的家伙。

    罗盘，鲁班尺，墨斗，这三个东西是风水师一辈子都要用的，寻龙点穴都少不得，拿了百宝袋，披上蓑衣回张屠户家，这回天都已经黑了，但是因为雪地的关系，光线还明亮着呢，在东北有句话叫立冬三月雪，省下一马灯，东北雪大，所以冬天月亮一出来，根本就用不着灯了。

    到了张屠户家，我看我娘在用热水洗手，她见了我不高兴，兴许是怪我不该给她找这个差事，但是当着张屠户家人的面她也不好说道什么，反而还关心备至的对张芙蓉嘘长问短的。

    我进了屋，看着祭台上的香火没断就松了口气，我让张屠户准备一只母鸡我要用，张屠户也没多说，农家都有养鸡的习惯，很快张屠户就从笼子里拽了一只进来，我点燃一只香火，在鸡周身转了一圈，然后把鸡放在祭台上，摸了一把柴刀，朝着鸡一点，端起一碗水，朝着鸡生上一喷，嘴里喊道：“一划不能跑，二划不能走，三划定在地。”

    手中的柴刀一点，那只鸡一动不动。

    这叫定鸡术，鸡是阴阳报晓的灵物，我要用它把屋里的野鬼给引进来，好把她给带走。

    我看着时辰，快要到子时了，就让张屠户把瓮棺给起出来，张屠户跟王红一人拿着一把铁锹就把瓮棺给挖了出来，几个女人在屋里都不敢看，坐在炕上，起了个帘子我娘跟张芙蓉唠着一些家长里短的，免得她睡了过去。

    我让王红把尸体给起出来，王红起初不乐意，非得让张屠户先给钱才行，张屠户拗不过，只好给了王红两张老人头，王红这才下手捞人，他手法娴熟，手往里面一插，身子一转蹲在地上，两只手一抬起来，瓮棺里面的人给拽出来了，他猛然一站起来，两只手往下一搭，尸体就上身了。

    我看着尸体约莫是个十一二岁的小姑娘，脸色惨白，穿戴整齐，天冷的邪乎，所以尸体没一丁点腐烂，若是放在床上躺着，估摸着没人认为她是个死人。

    王红背了一会，觉得腿有些软，扑通一声跪在了地上，他咋咋呼呼的对我说：“妈呀，死沉死沉的，背回来的时候也没见这么沉啊。”

    我笑了一下，所谓请神容易送神难，这女娃也是个夭折的枉死鬼，投不了胎，她家里人估计不知道习俗，直接给找了块地给埋了，让她成了孤魂野鬼，现在你把这孤魂野鬼请回家，她好吃好喝的被人供奉着，你再想把她赶走就难了。

    我见王红趴在地上起不来了，我就拿着鲁班尺，蘸着墨斗里的黑墨，朝着那只被定住的鸡一点，嘴里念叨：“我今把笔对天庭，二十四山作圣灵，孔圣赐我文章笔，万世由我能作成。点天天清，点地地灵。点人人长生，点主主有灵。点上添来一点红，点着灵鸡随我走，你若敢推迟，定叫阎王把你收，起！”

    我将鲁班尺一挑，突然香火烧的旺盛的很，一只一尺长的香烛哗哗哗一会就烧完了，火盆里新添的纸钱也烧个干净，我看那只鸡眼睛乌黑，但是却定在那里不动，我就生气，拿着鲁班尺朝着鸡就打了一下，但是鸡会躲，跳了下来，呆在那里一动不动。

    我看着就说：“摸要讨打，我走一步，你跟一步，你要是落下步子，你这肉身我就给烧了去，让你成孤魂野鬼，魂飞魄散，走你！”

    我将鲁班尺一挑，转身就走，那只鸡跟在后面，样子很呆，像是木鸡一样，这就是呆若木鸡这个成语的由来。

    王红见我走，就直起腰来，他觉得奇怪，之前还死沉死沉的，但是现在居然轻如鸿毛，我也没理王红，就说：“阳人开道，阴人紧随，背尸命硬克三分，千万莫回头。”

    子夜十二点，我跟王红一前一后走着，后面跟着一只呆鸡，若是有人看见这情况，估计得吓个半死，踩着雪地，听到咔嚓咔嚓的声音，又冷的邪乎，就觉得这不是人的世界。

    我跟王红走了一个多小时，离开了龙口村，我这放松了不少，我问王红：“你怕不怕？”

    王红很憨厚，对我说：“不怕是孙子，这小姑娘可不是个活人。”

    我就奇怪了，就问他：“你怕还敢背？”

    王红显得更加憨厚，对我说：“讨口生活。”

    我听了觉得他说的是实话，世上的人胆子在大，但是对死人还是有三分忌惮，心里或多或少都会有几分害怕，但是为了讨口饭吃，也只有迫不得已打死人的注意。

    风水师中有一行，专门做死人的生意，行里的人叫背尸人，这种人就是为了讨生活，四处挖刚死的人，挖出来之后给人家配冥婚，这种人天生胆子大，但是命不长，尸体体内都聚集了尸气，长此以往背着尸体能有个好吗？

    我问：“你从哪偷的尸体？”

    王红对我说：“偷不恰当，我给了这姑娘娘舅家五百块钱，算是正当的买卖。”

    我觉得稀罕，娘舅比叔亲，怎么可能有娘舅把侄女的尸体给卖了呢？我就问：“那人长什么样？”

    王红思索了一下，对我说：“瘦的狠，牙尖嘴利，一条独尾巴鲶鱼胡子。”

    我想着这种人，不是相师就是阴阳师，绝对不会是人家娘舅，这种人简直该死，明知道这种事是害人的玩意居然为了钱说谎。

    王红见我沉默，末了又说了一句：“那个人邪乎的狠，我见着都觉得阴险，特别是那只手，是真正的六指。”

    我一听六指心里就明了，世上有六指的人不多，每一个有六指的人都是奇人，风水行里有句话叫“五指的半仙六指的鬼”五根手指头的人是常人，学习风水之术能到半仙就已经是顶天了，而六根手指头的异于常人，他们的第六根手指头看似没有用，但是却能点阴阳，常常都是阴阳师的苗子，而六指的人多半都是遗传得来的。

    所以我听王红说那人有六指我就知道他是谁了，不就是当年坑死我胡半仙爷爷的那个阴阳师的后人吗？

    当年我胡半仙爷爷点了龙穴，找了一位阴阳师来帮他入葬，但是那位阴阳师倒好，把穴位的立向给弄颠倒了，风水中龙穴砂水向五科缺一不可，彼此间应该是相辅相成的，向一错，满盘皆错，害的我们胡家差点断子绝孙，所以对于这位六指阴阳师我是没有好感的。

    当年我胡半仙爷爷心胸宽阔，出了这种事，我肯定是要找他拼命的，但是我胡半仙爷爷也只是一笑了之，更多的是责怪自己用人不善，而那位风水师出了事就消失了，直到那年跟我胡半仙爷爷一起被除四旧给弄死了。

    我俩走着走着，突然发现有点不对劲，我看周围的环境有点像是进了深山老林，周围荒山十几座，是那种光秃秃的山，而且飘着鬼火，这里的风水有点邪乎，我就问王红：“你的尸体从哪背回来的？”

    王红喘了口气，看了一眼周围的荒山，对我说：“就是这里，上村九龙岭，这里是乱葬岗，要不然我哪能到手呢？”

    我一听就坏了，没想到这死了的姑娘家人不但随便给她埋了还找了一块凶煞之地埋的，风水有十不葬之说，一不葬粗顽怪石，二不葬急水争流，三不葬沟壕绝境，四不葬孤独山头，五不葬神前庙后，六不葬水口不定，七不葬开塘伤龙，八不葬草木不盛，九不葬人居稠密，十不葬龙虎尖头。

    这九龙岭乃是九座孤山，一不生树木，二无水流，三是沟壕林立，四有荒山破庙，恶风恶水占了十有八九，在这里埋葬的人永世不得超生，所以才会成为乱葬岗。

    我对王红说：“赶紧回头。”

    王红也不知所以，听我的话，但是我俩一回头傻眼了，那只鸡不见了，当时我就知道坏了，我之前还说千万别回头，没想到一着急就忘了，一回头就完了。

    我对王红说：“别走了，把尸体放下，就地挖坑，现在是她引着我们走而不是我们背着她走了，我们背着她走，指定会走进阴间。”

    王红把尸体往地上一放，从屁股后面抽出铁锹，就地挖坑，他喘着粗气，也吓的不行，因为周围鬼火林立，一闪一闪的，是个活人都能给吓死。

    王红有的是力气，加上这会又急切的狠，所以很快就把坑给挖好了，我看着挖出来的三尺深的坑，就从百宝袋里拿出来一只蜡烛放进坑洞里，然后给点着了，虽然是就地埋葬，但是我也不想让着姑娘永世不得超生。

    蜡烛燃烧了起来，火苗平稳不灭，我心中松了口气，地底往往会有意想不到的坑洞，别看表面是平的，但是下面是不是平的就不知道了，所以挖好了金井必须要用蜡烛试探一下。

    “凡开金井，开出有洞，烛入则灭，名曰风洞。”

    “置烛洞中试之，有风则烛灭，无风则烛明。”

    “若洞小，点香伸入洞中，有风烟即出，无风烟不出。”

    “有风是风洞，切不可葬。”

    “无风是生气洞，或大树根朽烂，此可葬。”

    我等了三分钟，蜡烛明而不灭，此地可葬人，我让王红把尸体放进去，然后把人给埋了，因为她是夭折而死，所以不立碑，我对着坟丘说：“暂先委屈仙姑，来日必当择龙穴宝地为仙姑造陵，早日成仙。”

    说完我就退，这些话就是骗鬼，但是如果不说，她肯定会缠着你，鬼跟人一样，特别是小鬼，喜欢听好听的，你说两句好听的她就会高兴。

    但是我跟王红一回头，就不是那么回事了，王红吓的一屁股坐在了地上，而我知道我的话没有骗到她。