
我从小山丘上下去,王红跟在我后面,对我说:“你小心点,你是没看到,下面洞里的那头大花蛇有水桶那么粗呢,像我,被他吃了,连肚拐都填不饱,你要是被吃了,估计就是打牙祭的事。”

    我没理王红,这个天,熊瞎子都懒得出门,更何况一条蛇了,所以我没有担心蛇的问题,我来到了对面山丘的洞口,朝着里面看了一眼,黑漆漆的,一股臭味扑鼻而来,但是却有一股暖风从洞口吹出来。

    王红也探着脑袋,稀奇的问我:“你说也怪哈,这地方怎么会有这么一个洞?而且还暖烘烘的,你猜里面会不会有熊瞎子?”

    熊瞎子擦不会找这种洞呢,他们只会找更高的山洞,我对王红说:“咱们要找的宝贝就在里面,你敢不敢进去?”

    王红听了,立马瞪着我,对我说:“你不是逗我呢?这里面有宝贝?臭烘烘的,有熊瞎子还差不多,你别唬我了,你该不会想让我进去吧?”

    我点了点头,我就是这个意思,王红听了,就眨巴眨巴眼,一脸憨厚的样子,我说:“这里面全部都是宝贝,你进去之后就能看见,地上肯定有发光的东西,我要是骗你,我是你孙子。”

    王红听了我的话,脸色有些犹豫,但是他还是一咬牙,把鼻子用块布给蒙上之后,就走了进去,但是他一进去,身体直接就陷下去了,地面居然是软的,王红吓的连滚带爬的跑出来,对我吼道:“去你奶奶的,你就是想害我,把金锭还给我,不然老子让你葬在这。”

    我看王红恼羞成怒,就哈哈大笑,不过我可不担心他敢杀我,我没理他,朝着山洞里面走了进去,一进去,臭味扑鼻,而且还有种压抑的感觉,地面也在往下面陷,但是我很轻,地面只是被我踩出个脚印,不像是王红那样直接都陷入地表了。

    我朝着山洞越走越深,里面非常暖和,跟外面冰天雪地相比,简直是另外一个世界,而且里面的洞也越来越大,我抬头朝着山洞顶看了一眼,上面吊着的东西让我毛骨悚然,居然是一只只脸盆那么大的蝙蝠,这些蝙蝠都在冬眠,偶尔会发出几声唧唧叫的声音。

    “吧嗒!”

    我看着从上面掉下来的一坨黑漆漆的东西,低头扫了一眼地面,果然看到一排排发光的小颗粒,我心中极为高兴,这就是夜明砂。

    我急忙蹲在地上,从地上把干燥的夜明砂给抠出来,夜明砂是非常珍贵的中药,而且像这种大个的蝙蝠出产的夜明砂就更珍贵了,其实地表上都是夜明砂,只是日积月累之后形成了粪坑,已经失去了作用,只有这种新出产的夜明砂才能入药。

    我铲了一会,百宝袋已经装了小半袋,我决定不再要了,因为我还要留着去找五灵脂,这是两种药,五灵脂是另外一种鼠类的粪便,其状如小鸡，四足有肉翅,就是鼯鼠,这种鼠类会寄居在蝙蝠洞。

    我在蝙蝠洞的石壁上找了一圈,果然发现地面上有一些不同种类的粪便,我捡起来感觉跟黄豆差不多大,闻了一下,感觉极为臊恶,这就是五灵脂,女人的至宝,我从地上把五灵脂给捡起来,用纸包好,一共才十几颗,这种东西东北很难找,因为鼯鼠基本上只生存在五台山附近,这里有实属难得。

    我正欣喜的时候,突然感觉到头顶有什么东西在盘旋,我抬头一看,顿时心慌慌的,居然是一条巨蟒,那蟒蛇真的有水桶那么粗,至少有十多米,盘旋在山洞的石柱上,突然它张开血盆大口,将一头蝙蝠跟吞掉。

    但是这动作却没有把冬眠的蝙蝠给惊醒,我看的出奇,这蟒蛇隐藏在蝙蝠洞里,到了冬天冬眠醒来之后,直接就吞食这里的蝙蝠,简直是一劳永逸,难怪会长的这么肥,我赶紧悄悄的退出去,我仅仅的盯着那头巨蟒,深怕它会回过头来。

    但是你怕啥就来啥,我看着那头巨蟒吐着信子,朝着我看了过来,蛇是瞎子,但是它的信子极为厉害,我也管不了那么多了,赶紧就跑,我一边跑,一边回头看,那条巨蟒居然追了过来,速度极快,才一眨眼就到我身后了,我赶紧的顺地打滚,身体贴在地面上,像仰泳一样往外面爬。

    蟒蛇是不会咬人的,他只会缠着你,等你死了才会把你给吃了,洞口很狭窄,蟒蛇抹不开身体,所以根本拿我没办法,而且到了洞口,明显的感觉到了外面的气温变化,我就看着那头蟒蛇在我身体一米前停下来,我浑身吓的都是冷汗。

    被那种神一样的动物盯着,死亡的感觉如影随形,我爬出了洞口,站起来就跑。

    我听到王红在我身后嘟囔着:“咋走着进去爬着出来的呢?”但是他刚说完,我就听到了他惊恐的叫声,还骂我是瘪犊子。

    因为王红他探着脑袋往里面看了一眼,看到那头水桶粗的巨蟒就在他一两米之外,不吓死才怪呢。

    回到龙口村已经是晌午了,我跟王红在九龙岭里遇到的事我没说他也没说,他这个人嘴巴紧,不是那种老妈子嘴碎,一出门一个村都能知道。

    张屠户见我两回来,炖了四个猪蹄,还有猪尾巴,王红也没客气,四个猪蹄吃了三,那尾巴也没放过,我没心思吃饭,只是喝了点汤,最后张妈给我弄了一叠酸菜我才吃开了,我这人特怪,不喜欢吃鲜菜喜欢吃腌菜。

    吃完了之后,我就去看张芙蓉,张妈说我走了之后他闺女一直睡着,到现在都没醒过,而且还流血不止,不是黑血了,而是红血,我就问:“咋不去找大夫呢?”

    我不说张妈还不生气,听到我一问,就跟我诉苦,对我说:“还不是王老妈子嘴碎,咋村那个不知道我闺女怀了鬼胎,这事被王老妈子给传的沸沸扬扬的,别说大夫了,就是镇上捉鬼的道士都不敢来,我们还是指望着你,等你回来救命呢。”

    我听了之后,才知道人言可畏,王老妈子的那张嘴可能要害死张芙蓉了。

    张妈看我一筹莫展,就哭哭啼啼的说她女儿命苦,前脚从鬼门关里出来,后脚又进去了,好不容易来了个鬼手能人要救人,但是却要拿两万的现金做彩头,可怜我男人杀了一辈子牲口,也没那么多钱,那人也狠心,拿不出来钱就是不救人。

    我听了心里来火,这不是趁火打劫吗?我看着张芙蓉面色潮红,就知道她发烧了,大雪封山送县里的医院怕是来不及了,而且外面冰天雪地的,张芙蓉不能招风,否则死的更快。

    我看张妈哭的厉害,就说:“张妈别急,我就知道你闺女还有这一劫,所以我才拼了命把灵脂米带回来,你啊,去找碳,要木炭,一定要九成干,不能有一丁点潮湿,你把木炭碾碎了,跟着五灵脂一块炒,然后外服。”

    五灵脂也叫灵脂米,总之只是一个叫法,张妈看我那出几粒老鼠屎一样的东西,还很恶臭,就问:“神仙,能行吗?咋闺女可经不起折腾了。”

    我知道张妈是害怕,人命关天我也害怕,但是现在我也只能这么救她了,我对张妈说:“这东西叫五灵脂,生用行血止痛,治心腹血气诸痛，产后瘀血作痛,外治蛇、蝎、蜈蚣咬伤。炒用止血。治妇女血崩，经水过多，赤带不绝,这些都是医术上写的,至于能不能救她的命,就看你怎么选了,我做到仁至义尽了。”

    张妈拿着五灵脂还是犹豫不决,但是张屠户确实下了狠心,蹲在地上的身子一下子就起来了,去了锅屋把点火烧水的木炭给熄灭了,然后把里面的木炭抠出来,碾成粉末,让他婆娘给炒了。

    我没走,在外面等着呢,人命关天的事,我得负责人,我希望张芙蓉能活,毕竟是个好姑娘,我看着张妈进进出出,端水送药,过了约莫两三个小时,我看着天黑了,张妈才从里面出来,脸色有些喜色。

    我问:“成了吗?”

    张妈对我点头,但是却没有明说,我也理解,女人家的私事,男人最好不要多问,知道他好了就成,这回张屠户扑通一声跪在我面前,使劲的给我磕头,我说我受不起,让他赶紧起来,但是怎么拉都拉不起来,足足给我磕了一百个响头才站起来。

    我看着张屠户满头都是血,心里晓得这个人真是有牙口,一百个头,就是你弯腰起来,都是一个劳人的事,何况是这么使劲的磕,我说:“就冲你这一百个响头,我救你闺女就觉得是件好事,父慈子孝,希望你以后不要在杀生了,积德行善,免得在遭报应。”

    张屠户已经软了,我说什么估计他也听不见,只是一个劲的点头,我跟他吩咐了几句,让他回屋歇着,一头的血实在有点瘆人,随后我就取了他家房梁上挂着的那个死胎,我有大用。