
这两人脚跟根本就挨不着地，我心里当下便知道今天真的是遇到阴了，棚子里火苗窜的老高，但是我却感觉不到任何温度，反而觉得更加的冷，而且那俩人在火光周围根本也看不到影子，这让我更加确定他们的身份。

    不过我也不点破，遇到这种事，你只能跟他们鬼扯，要是点破了，估计就得恶鬼索命了。

    人死后精气神留在这世上多数还不知道自己已经死了，所以好端端的一个人说你不是人是鬼，你肯定也会生气的，所以遇到这种可疑的人千万别说他们是鬼，你也别害怕，你要害怕你阳气就弱，他们就会欺负你。

    这两猎户的眼神对我很警惕，也不招呼我，但是对王红挺好的，招呼王红坐下，还搬了桌子，随后对着棚子隔间叫：“英子出来，给爷们倒点水。”

    我一听里面还有人，心里就更惊讶了，听名字应该是个女人，我琢磨着的时候，就看到隔间里面走出来一个小女孩，这小女孩一出来，我浑身一哆嗦。

    这女孩穿着红衣裳，手脚带着银镯子，扎着两个麻花辫子，脸蛋惨白的很，模样跟之前王红背的尸体长的一模一样，她一出来就对着我哭，哭的可厉害了，这哭声引得那两个猎户不快，站起身来就打那小女孩，顺手将她拉近了里屋，进去之后就听不到哭声了。

    我整个人都愣住了，这会那个凶一点的猎户从里面拎出来一个袋子，倒在桌子上，对我们说：“今晚上雪可能不会停了，二位在这里闲的慌，我们兄弟俩人陪你们打麻将。”

    我一听心里就急了，这俩人明显的想把我们留下，我着急要走，刚想说话，王红就开始搓牌，还乐呵着说：“之前在村里没打够，来，咱们来搓几把，打小点，捞口烟钱。”

    我真服了王红，简直是赌鬼，居然还真的搓上了，那俩人也坐下了，非得让我也坐下，但是我不敢，但是又不能拒绝，只好坐下，四个人打麻将，发出啪嗒啪嗒的声音，我感觉越来越冷，那火烧的越旺我觉得越冷，因为那是阴火。

    我打了一圈，就站起来说：“我看外面雪不下了，趁着光亮，咱就先回村了，改日必定来陪兄弟好好过瘾。”

    我这话就是说辞，只要我离开这棚子，我是绝对不会回来的，这两人也绝对不是人，而且生前也不是什么好人，所以早走为妙，但是王红倒好，他倒是来了兴致，对我说：“老子输了一晚上，还想捞本呢，你坐下，输的算我的，赢了算你的，但是爷爷我今天非得捞本。”

    我心里窝火，怎么就跟这个浑人一起出来办事呢？简直是要把我给坑害死啊，你跟鬼打麻将，你能赢钱？我踢了王红一脚，让他看地下，王红不高兴，顺手把怀里的一锭金子拿了出来，放在桌子上，对那俩人说：“这可是纯金，你俩要是有本事，都给拿了去。”

    金子一拿出来，那两人脸色一惊，显得极为害怕，低着头看都不敢看那锭金元宝，我一看心里就喜了，王红居然把从水库里挖出来的那锭金子带着呢，金有镇邪驱煞的作用，这锭金子本来就是人家用来镇煞的东西，现在拿出来能镇住这俩个人。

    王红把我拉着坐下，那俩人却站起来了，王红看他们要走就不高兴了，骂道：“赢了钱就想走？没这种事，你们给我坐下，老子不翻本谁都别想走。”

    王红就是个浑人，无赖，他能赢钱，但是绝对不能输钱，要不然你走不了，那俩人显得很害怕只好坐下来陪王红继续打，也不知道是怎么回事，王红的金锭子一拿出来之后，他就在也没输过，一会手里抓的都是钞票，但是却是那种老五十的，老十块的，就是没有一百的。

    王红很高兴，也不知道赢了多少钱，那两个猎人直挺挺的坐在那，身体也僵，搓麻将也显得像是木头人一样，王红还看不出来，把钱装好之后继续打，但是他似乎也看出点端倪来，但是又不好意思说，而是对我说：“你看这两人咋啦？眼睛直勾勾的，不就赢他们一点钱吗？至于吗？跟鬼似的。”

    我觉得好笑，王红现在才发现端倪，我就对着地上瞥了瞥，王红看着地上，也没觉得有什么，我看他一脸迷茫，就对他说：“你数数影子。”

    我看王红的脸色先是奇怪，随后变得像是猪肝一样，瞪着那两个人要叫出来，但是我捂着他的嘴，做了噤声的手势，王红乖乖的点头，但是眼珠子都快瞪出来了，我看着好笑，早干嘛来着。

    王红站起来想走，但是那俩人不让，让他继续打麻将，我知道他们是杠上了，我也就拉着王红让他坐下继续打，王红的手气不知道为什么，特别好，总是赢，但是每次胡牌的时候他都特别害怕，因为他知道赢的是谁的钱。

    这时候鸡叫了，那两个猎户猛地站起来，身体直挺挺的就朝着里屋去了，吓的王红差点叫出来，还以为要杀他呢，但是看到俩人进了里屋之后他就松了口气，对我说：“咱快走吧。”

    我看了看那篝火快灭了，就对他说：“咱们走不了，这叫鬼火，它不灭鬼不散，我们一出去就闹鬼，鸡已经叫了，他们就等着我们出去呢。”

    王红急了，在屋子里转悠几圈，看着里屋，探着脑袋想进去看看，但是又没那个勇气，里屋黑布隆冬的，静的诡异，看的心里都发麻，走又不能走，留下来又害怕，真的把王红给为难坏了。

    一股冷风吹过来，吹的我后脊背发凉，但是说来奇怪，我却困的出奇，我约莫着到了寅时了，这个时候是鬼门关要关闭的时候，阴末阳初，是人最疲倦的时候，也是阴气最强盛的时候，所以那股冷风就是阴气。

    我看王红也打着哈欠，实在困的招不住了，就蹲在地上，猫着一个桌角，手插进袖子里，居然就这么睡了，我不得不说这个王红真的是个粗心眼的人，这都能睡着，我四处看了一眼，里屋这个时候发出一点动静。

    “吱呀，吱呀！”

    我听着像是棺材板打开的时候发出的那种摩擦，听着这种声音，我头发都支棱起来了，我赶紧挨着王红坐下，从百宝袋里拿出来墨斗，在我两身边画了个圈，然后闭上眼睛，任由困意席上心头，睡他个昏天地暗。

    我意识模糊着，感觉要睡着了，突然，我听到有人喊我，我睁开眼睛看了一眼，居然是那个小姑娘，她居然穿上了凤冠霞帔，被那个凶神恶煞的猎户扛在肩膀上，她痛苦的朝着我招手，嘴里不知道在说什么，她的样子是喊的很大声，但是我却听不到声音。

    那两个猎户越走越远，我感觉他们两个的身影越来越远，画面越来越奇怪，好像是天阴要下雨的时候那种沉闷和黑暗，灰蒙蒙的。

    我看着两个猎户把那个小女孩塞进一个轿子里，轿子周围有四个人，直挺挺的把人给抬起来，朝着九龙山深处离开，他们是用跑的，身体很轻盈，不一会就消失了，那两个猎户猛然回头，吓了我一跳。

    他们直勾勾的瞪着我，弄的我心里发慌，这个时候我耳朵里传来了“吧嗒，吧嗒”的声音，像是皮鞋在石板上撞击的声音一样，就在我耳边不停的转，不停的转，两个猎户就站在那里直勾勾的看着我。

    我也盯着他们，心里紧张到了极点，也不知道过了多久，那两个猎户突然对我笑了起来，那笑容很诡异，眼睛咪咪的，嘴巴翘翘的，突然，我感觉一块千斤巨石落在了我身上一样，把我压在了地上，压的我喘不过气来，我剧烈的挣扎着，身体扭曲着，但是无济于事。

    突然，我睁开了眼睛，看着四周，灰蒙蒙的天，还在飘着雪，身上趴着一个人，我一看是王红，剧烈的心跳就平缓了不少，原来是王红趴在我身上，搞的我以为是鬼压身了呢。

    但是我一看周围的情况，就吓的赶紧把王红给推开，然后爬了起来，王红这个时候也迷迷糊糊的睁开了眼，他一看四周，吓的一哆嗦，一脸迷茫的打量着四周，问我：“我打迷糊呢？咋就是老坟地了呢？”

    我也像是做梦，但是我知道不是，我跟王红眼面前的茅棚没有了，地上有一摊烧纸钱留下的灰坑，王红靠在一座石碑前睡着，我靠在另外一块石碑前睡着，我们两个人在坟地里睡了一夜。

    眼前一眼望去就是荒山野岭，在荒山小道的一旁有两座坟丘，坟丘前有两座石碑，上面写着上村王氏葛明之墓，另外一个是周华之墓，我一看周华，心里就慌张的狠，周华是东北有名的土匪，人称笑面虎周老大，五零年剿匪的时候，他被围堵九龙山，一枪给崩了。

    我知道昨天晚上遇到的就是他。