
民末山东千山，出了一个风水奇才，人称胡半仙。

    这个胡半仙自小聪颖，精通山命医卜，更能点人生死。

    六二年的时候，胡半仙已经头发发白，但是他年老无子，一身风水之术无人继承，于是把长兄的儿子，也就是他的侄子当养子，后来给他家点了一口地，言能出天子。

    但交代下葬后，必须胡家人要在坟上守够一百天灵，然后放烟火。

    因为风水行有个习俗，就是风水先生不能自己给自己家葬坟，所以胡半仙点好地后，请来本地一个阴阳先生，给他交代了穴位、深浅、立向、葬辰等各项事宜。

    结果坟葬后胡半仙回来看，发现这个阴阳先生给他分金立错字向，侄儿听了他的话，在坟旁搭了一个小木棚来守灵。

    当守了九十九天的时候，家人跑来告诉他，说他媳妇儿要生孩子了，他便匆匆赶去，结果当天夜里，来龙后山一声惊天动地的巨响，人们看到一个火球腾空。

    第二天都去看，发现后山开了一个大洞，龙气泄了。

    后来胡半仙的侄媳生了两个双胞胎男孩，两个孩子在五六岁时互相抱住摔跤，结果一个小子给摔死了，另外一个也身子弱的很，导致胡家变成现在的一脉单传。

    我爹就是那个活下来的人，但是也没活过三十岁。

    我从小体弱多病，一出生就差点夭折，幸亏老太爷胡半仙给我灌了一碗符水才让我熬过了东北的冬天。

    我是虎年出生的人，胡半仙爷爷就给我取了个寅字做名，但是怕养不活，就给我添个小名，虎排老三所以从小就叫我三儿。

    我后来才知道那是我胡半仙爷爷把自己的阳寿借给我，他死之前说他其实要是借阳寿还能活个十年八载的。

    这种事本来我不信，但是在我七岁那年，我就信了。

    我打小跟胡半仙学风水之道，他对我极为严厉，告诉我风水之术关乎人命，祖业，出不了半点岔子，但是胡半仙算了一辈子命，怎么也没算到会有这么一遭。

    六七年开始，除四旧风气就刮起来了，胡半仙首当其冲，年过七十的他愣是被抓去游街戴高帽，死不认罪又挨了一顿打，老命直接丢了一半。

    要不是看守他的老头受过他恩惠，估摸他死在牢里都不知道，得亏那狱警知恩图报，趁他快咽气的时候给送回家了。

    当时我记得胡半仙爷爷已经没气了，他断断续续的让我娘找七盏煤油灯点着了放在他身边，让她守着，叮嘱我娘千万不要灭了，我娘照做一点都不敢马虎。

    那时候我才六七岁，什么也不懂，在堂屋睡的迷糊，正打盹呢，胡半仙爷爷就来了，我看他生龙活虎的比之前没遭罪的时候还要好呢，我当时就很奇怪，问他疼不疼，要不要吃糖。

    胡半仙最爱吃糖，那时候穷，能吃糖都是一件幸福的事，胡半仙说不吃了，他让我扛着铁锹跟他一块上山，我当时很奇怪，大半夜的，还下着鹅毛大雪上山干什么？你们不知道东北的雪一下，指定就得半人高。

    但是我那时候也小，没什么分辨能力，胡半仙平时又对我严厉，所以他让我去那，我就去那，可怜我那么小的身子要扛一把几斤重的铁锹，走在雪地里直接就给埋了，但是说来也奇怪，胡半仙走在前面，雪地没有脚印。

    走了半晌胡半仙把我带到一片坟地里，我记得那就是我们胡家的祖坟，我爹就埋在那里，那时候小，我还不是很怕，只是觉得冷的邪乎，身体不由得就打了个哆嗦。

    胡半仙把我领到小山面前，指着地上一尺长的洞问我，将来长大了想要做什么，我当时那知道他是什么意思啊，就胡诌了一句，告诉他我将来想要像他一样有本事，当时胡半仙还夸我来着，但是长大了我才知道多后悔。

    胡半仙让我把洞给填上，我也照做，但是地上的土冻的结实，我那有劲挖啊，胡半仙就让我撒泡尿在地上，说来也奇怪，我一泡尿撒过去，地上的冻土立马就松了，后来我才知道，那是童子尿的作用。

    胡半仙看洞口被填的差不多了，就躺了进去，让我把他给埋了，我那里敢啊，但是胡半仙很严厉，我也就只好照做，费了九牛二虎的力气才把胡半仙给埋了，把山洞给填的满满的。

    我那时候也不知道我那么小那来的力气，天亮了我独自一个人回家，我娘在家里守了一夜，我进里屋的时候，看到胡半仙爷爷在床上好好的躺着呢，当时我就奇了，我跟我娘说了昨晚上的事，吓的她脸色发白，赶紧抱着我跪下，让我给胡半仙磕头。

    也就是那个时候，七盏油灯全灭了，我娘一摸胡半仙的身体，早就凉透了。

    长大了我才知道，那天晚上胡半仙是借命回光返照，他让我完成他留下的遗憾，把雷劈开的洞用他的魂给堵住，这样我们胡家就不会绝后了。

    胡半仙的后世是村子里的人帮忙料理的，我们就把他埋到那个洞里，说来也奇怪，那天挖开那个洞的时候，里面躺着一条白蛇，把村里的人吓的半死，都说是我胡半仙爷爷转世。

    可惜天冷，白蛇一挖出来就冻死了，我还哭了好半天。

    不过从那以后，我身体就在也没有生过病，我娘告诉我是胡半仙用他自己的身体把泄气的龙脉给堵上了，所以保佑我们胡家平平安安的，对此我也深信不疑。

    九十年代初，下海潮席卷全国，千山县走了不少人，我们龙口村更是空了一半，留下一村孤儿老小。

    我们村本来不叫龙口村，这名是后来改的，我胡半仙爷爷点的那口穴被雷劈了，露出一个口，所以后来就叫那个口为龙口，而我们村也改为龙口村了。

    下海潮开始后，我并没跟着潮流走，不是我想，而是我答应了胡半仙爷爷要继承他的学问，所以就留在千山继续给人家看风水相地。

    胡半仙的名号也不是白吹的，作为他的传人，乡里面十里八里的人，家里有红白喜事都会来找我，明面上说我是大师，其实我知道，那就是赏口饭吃。

    风水师这口饭也不是那么容易吃的，忌讳颇多，像五患、五要、五不塟、六戒、十不相、三十六怕等诀，这些都是先贤们经验的总结，至精至微，不可不知道。

    而且跟死人打交道颇多，阴气重我娘总是怕我找不到媳妇给胡家又断了后。

    八月的初夏，天热的邪乎，老一辈人都说是旱魃在作祟，这个天几乎都躲在家里，懒得出门，不过那些半大的小子都喜欢这个时候下河游泳。

    东三省山多水多，这个天下水都是常事，但是年年的这个时候都会淹死不少人。

    我正在家里整理胡半仙的遗物，心里觉得有点事要发生，可不是吗，这个时候老村长就跑进来了，他火急火燎的说：“快去大坝河，十几个小子都折在里面了，我召集村里的年轻人，都赶紧去，你也去，快点，快点。”

    我听着心里也着急，村子里人少，但凡遇到什么大事，都得召集村子里所有人一起办，我听老村长王华说的挺厉害的，大概有十几个人在大坝河被淹了。

    大坝河是上面修建的水库，通着松花江，祖山的水来自长白山天池，水很深，我也在里面耍过，那条河没拦坝子的时候就淹死过不少人，但是拦不住那些年轻小伙子爱耍的心。

    我正要去帮忙，我娘就拦着，对我说：“别出头，那河里有水鬼，这下子肯定是水鬼又抓替死鬼了。”

    我知道我娘是担心我，但是这人命关天的事，我还真得管一管，要不然怎么对得起胡半仙的称号。

    我出门就看到村子里很多年轻老少都往大坝河赶，跟当年打鬼子有的一拼，每个人都面色紧张，关乎到十几条人命，没人敢马虎。

    我跟着人群小跑跟着过去，大坝河上已经站满了人有几个光屁股小子站在河岸上哇哇大哭，可能是之前从大坝河里上来的人，水里面也有胆大的在扎猛子，一上一下在里面捞人，而且这时候岸上还时不时有人往下跳，整个大坝河水库跟煮饺子似的。

    我光看着人跳下去，没看到有人把折到里面的孩子给捞上来，心里着急，年轻气盛，我也想跳下去，但是这时候一个胖子钻了上来，身上扛着一个孩子，就穿着裤衩子，胖子脸上都是淤泥，看样子是钻到了河底才把人给捞上来的。

    胖子我认识，是村里的老赖，叫王红跟我一样大，二十大几的人了也没媳妇，他好吃懒惰，偷鸡摸狗，村里人见了都躲着他，但是别说，这人心肠不错，这么危险的事，他一点也不含糊。

    把人捞上来放在岸上，所有人看了都觉得恐怖，老村长蹲在地上，摸着孩子的鼻息，已经死了，那孩子眼睛瞪的滚圆滚圆的，十根手指头蜷缩着，指甲里都是泥，嘴巴也乌青，像是死不瞑目的水鬼一样。

    更恐怖的是他的腿，一片淤青，明眼人一看都知道他的腿上有爪印，像是被什么东西给拽进水里一样。

    我听到议论声传开了，都说是水鬼索命，把孩子拽下水给淹死了，恐惧也开始蔓延了，水下面的人这个时候都跟热锅上的蚂蚁一样，知道水里有水鬼，他们那里还敢呆，一窝蜂的朝着岸上跑。

    老村长是唯物主义思想，即便他明知道是水鬼作祟，也不能让这种事情传出去，他呵斥那些众说纷纭的人，但是他说话那里管用，那些村民该说什么还说什么，老村长没办法。

    这时候我听到一声凄惨的叫声，是个女人在哭，大家伙都围着那个女人，我也围观了过去，这个女人年纪不大，十七八岁，叫张芙蓉，长的水灵的很，大辫子花布衣裳，他爹是个屠夫，家里还挺富裕。

    死的这个孩子是他弟弟，十几个孩子下河游泳，只有他弟弟死了，也难怪她哭的伤心。