
我跟王红回头就看到那只母鸡直挺挺的站在我们俩后面，虽然是只鸡，但是显得太诡异了，王红爬起来，拿着铁锹就跑过去，嘴里还咋呼着：“杀了炖鸡。”

    我看着就觉得坏了，人鬼殊途，人不跟鬼斗，他这一闹，只怕我跟他都得遭殃，果然，他还没跑到鸡的面前，鸡就不见了，凭空消失了，王红站在雪地里转悠了半天，好像刚才看到的是假的一样，他跑回来问我：“看到了没有，刚才那只鸡？”

    我说：“看到了，这下我们想出去有点难了。”

    我拿出罗盘，但是罗盘上的针已经失去作用了，不停的乱摆，我看着天上，乌云蔽月，这会听到雪地传来咔嚓咔嚓的声音，我跟王红都惊了一下，看到雪地里出现一排排脚印，很浅，就像是飘在上面留下的脚印。

    我跟王红顺着脚印，看到一个穿红衣服的小姑娘，她就直挺挺的站在那里，王红喘着粗气，手里的铁锹也掉在了地上，我知道这是幻觉，我们不可能看到阴人，我说：“什么都别说，往相反的方向走。”

    王红跟着我走，我说：“不管你听到什么，看到什么，都别相信。”

    王红点头，跟我一前一后，他不敢走在我前面，怕走错了路，其实我心里也没谱，我办了那么多红白喜事，点了那么多穴位，还是第一次见到阴，我唯一能做的，就是不闻不问百无禁忌。

    我跟王红走了一圈，以为走出去了，但是越走我发现越不对劲，我看着那九座山头的方向根本就没变过，我回头看脚印，但是脚印已经没有了，被雪给盖上了，不过之前王红挖坑留下的痕迹还稍稍有点。

    王红急红眼了，跑到之前的坟前，看着地上的土还是新的，就骂了一句：“奶个熊啊，走了半天还在原地呢？这咋回事？”

    我没有回答王红，跟他说于事无补，但是我心里清楚我是怎么了，肯定是鬼打墙，又叫鬼遮眼。

    往前走，走不到目标，很惊恐。

    停下来，更惊恐，因为已经觉得遭遇邪门的事了，不知道一停下来哪里会扑出个什么东西来。

    我心里也紧张的很，那小鬼不想让我们走出去，这么冷的天，要是在这里过夜，估计得冻死，而且九龙岭风水极恶，下雪天又是熊瞎子出没的时候，要是不尽快离开这里，遇到一个熊瞎子，就是我胡半仙爷爷在世也招呼不住。

    我急中生智，猛然咬破舌尖，嘴里聚了血，朝前猛然一吐，就看到雪地里咔嚓咔嚓多了几排脚印，我看到这里慌忙就跑，朝着山里跑，王红吓的脸色惨白，这事发生的突然，他见我跑了，赶紧跟着，生怕被落了单。

    我看到王红追上来，我对他说：“别回头，一直跑。”

    但是王红没理我，一个劲的往前跑，他脸色呆滞，动作很轻盈，我觉得不对，王红是个大胖子，怎么可能跑的那么轻盈呢？像是飘的一样，我朝着他一看，这家伙也朝着我看，但是脸上露出了一个笑容，是那种诡异的笑，平白无故的笑，更像是皮笑肉不笑。

    我心里惊了，低头看他的脚，居然飘在雪地里，我吓了一跳，浑身惊出了一身冷汗，这个人根本就不是王红，我猛然停下脚步，王红也停下，就站在我身边一尺的距离，他就站在那，对着我笑，笑的特别瘆人。

    我脱掉鞋子，拿在手上大声咒骂，装成要打它的样子，这一招很管用，我一眨眼王红就不见了，我一回头，就看到王红站在我身后，我一鞋底就呼了过去，打在王红的脸色发出啪嗒一声响。

    王红被我打的发愣，我跟他大眼瞪小眼，或许是被我打蒙了，过了一会反应过来了，他不干了，揪着我的衣服骂道：“好你个胡三，你以为你是胡半仙的传人了不起了？把我带到沟沟里出不去了不说还打起我来了，我是你爷爷，你打的动吗？”

    我听到王红骂的难听，而且也恼羞成怒，就知道他就是个浑人，分不清好歹来，我急忙对他说：“你别急，我被鬼蒙眼了，我跑了多远了？”

    王红把我推开，显得很不高兴，他对我说：“我就看你在原地打转，我还觉得奇怪呢，跟他妈逗猴似的，你行不行？不行爷爷我就地睡了。”

    我听了就心急，感情我用的招都不行，那小鬼怨气太重了，我斗不过他，我看着坟，没办法了，只有用这个损招了，我跑到坟前，把裤子一脱，朝着坟周边滋了一泡尿，这是对死者不敬，要遭报应的，但是如果不这么做，今天晚上我就得冻死。

    东北大雪天，滴水成冰，等一会我累了，不活动了，体温就会降低，体力消耗的也差不多了，也只有在这里等死了，所以为了保命，我也只有做这缺德事了。

    我滋完了尿就赶紧跑，童子尿阳气很足，能够克制一些阴物，所以许多风水师，阴阳师一辈子不娶妻生子，就是为了保持童子身，可能最后能够保命的就是这童子身了，我胡半仙爷爷就是，一辈子没结婚生孩子，到死都是个童子鸡。

    我也不管王红了，他这个人命硬，说不定在这里睡一夜真的没事，但是他不傻，看到我跑跟着就跑，我没有往我们龙口村跑，因为我现在根本就没有方向，我只有往山里跑，九龙岭千窟百穴，先找一个洞避避风雪再说。

    我跟王红跑了一气，居然发现跑进了山口，我心中高兴，终于摆脱了鬼打墙，但是我站在九龙岭却不敢进去。

    王红喘了口气，蹲在地上，对我说：“咋？要进山吗？九龙岭可是乱葬岗，里面都是死人，上次我来的时候还遇到好几个死孩子，那叫一个惨，包在襁褓里就给丢了，被野狼熊瞎子叼的那都是。”

    我没理王红，死人没什么可怕的，可怕的是人心，人心胆怯，毛毛虫都能吓死人，我心里怕的反而是这九龙岭的风水，站在山口，就像是站在虎口一样，阴风阵阵，耳朵里不时的传来一些细碎的声音。

    我拿出罗盘，但是指针还是不管用，这里的地气肯定混乱无常，干扰了罗盘，我着急的时候，王红却干脆，直接就走进了山口，我想拉他一把已经晚了，他闷着头往里面走，对我说：“这条路我来过，是一条直路，你跟我来，我带你走。”

    我赶紧跟着，这个时候我跟他分开无异于找死，他虽然浑，但是有的是力气，要是遇到个野兽，他还能抵挡一阵子，我的本事对阴人还有点用，遇到熊瞎子也是抓瞎。

    我越走越心惊，九龙岭的山路居然不积雪，雪落地居然就化了，世上有两种土不积雪，一是九阳二是九阴，九龙岭显然是第二种。

    我抬头看着周围的环境，一条直直的道，没有打弯的，又抬头看山体，峰峦模糊，脚手仿佛，本体直硬之谓。

    走着走着，我突然停下脚步，心慌慌，这，这风水的格局岂不是“死龙格？”

    所谓死龙格，“死是无起伏”，盖其龙白离祖以来，粗顽臃肿，无起伏，无摆折。

    其势如鱼失水，如木无枝，如顺水随流，如死鳅死鳝，而皆无生意。

    此格最凶，不能融结。

    纵有形穴，必为虚伪。

    若误下此地，主穷苦下贱，阴魂不散，遂以死绝。

    虽作神坛社庙，也不显灵。

    我想要退回去，但是王红却突然拉了我一把，对我说：“咱个运气真好，你看，居然有人在山里守夜，兴许是哪家猎户，遇到大雪，在棚子里过夜，我们进去避避风雪，兴许还能捞一口酒喝。”

    我见王红说完就朝着茅棚去了，心里那叫一个悔啊，我怎么就找了这么一个浑人跟我走这趟差事呢？有点脑子也好好想想，荒山野岭，漫天大雪，哪里来的猎户？又有哪个猎户会把茅棚建在荒山石窟下面？这里面没有鬼才怪。

    但是王红那里知道，前脚说走，后脚就迈进了茅棚，我赶紧跟过去，他虽然命硬，但是死气颇重，若是他一个人在茅棚里过一晚，估计明天就得有人来给他收尸了。

    我一进茅棚就看到王红坐在火盆前烤火，茅棚不大，与农村小堂屋差不多，里面有隔间，芦苇修的泥巴栅栏把茅棚分了两间。

    屋子里有两个人，猎户打扮，身上裘皮虎袄，络腮胡子，一个脸上有疤痕，模样颇为凶残，另一个长的颇为豪气，年纪也稍长，见了我就笑，也是皮笑肉不笑，稍长的猎户对我说：“这么晚了进山，也想趁着大雪打了只飞龙尝鲜是吗？”

    王红一拍屁股，搓着手，对着那两人说：“你可说错了，我背一尸体上山给埋了，谁知道鬼蒙眼了，跑了一宿没跑出来，后来这小哥用了法子保我们出来，才进了山，这不遇到了二位好人，我们就进来避避风雪，明日就走。”

    那两人听了便朝着我看，我后背冒了一身冷汗，那眼神跟勾魂的厉鬼一样，棚子里有篝火，但是我也烤越觉得凉，我早就知道不对劲，于是低头看那两人的脚，心中猛然一惊。

    “不着地！”