
土匪在东北被称为胡子，建国初期胡子猖獗，国家开始剿匪，内战结束，但是东北还是打的炮火连天，胡子狠猖獗，仗着东北山多水深，就跟国家对着干，但是最后还是被浇灭了，牡丹江曾经有一股土匪，是三兄弟，被称为吴家三匪，这三个人在牡丹江被击毙，他的手下有一个悍将，叫周华，这个人也不知道用了什么办法逃了出来。

    这个周华逃出来之后还是不死心，在九龙山为虎作伥，差点就形成了一股不小的气候，但是最后还是被剿了，也不知道是谁，把他葬在了九龙岭，九龙山是风水宝地，但是九龙岭就不一样了，这里可是恶风恶水的凶煞之地。

    或许是风水恶劣，导致他的怨气化作了厉鬼，阴魂不散，居然让我给遇到了。

    我让王红把口袋里的钱都给拿出来，王红一开始还不愿意，但是他从口袋里掏出钱来，顿时吓的丢在了地上，因为都是冥币，王红把钱丢在地上，使劲的扒拉了几下，昨晚上赢的钱都变成了冥币，他有些不甘心，也有些害怕。

    我点火，把冥币都给烧着了，调侃王红说：“你真厉害啊，死人的钱你都敢赢，俺们村就你一人有这胆子，晚上在蹲一夜，指不定能赢个棺材本。”

    王红哪能不知道我在调侃他，他不好意思的对我说：“哪能啊?这种钱老子可不敢要，昨晚上那俩人别让我遇到，否则爷爷我非得让他把真钱给我交出来。”

    王红说着，就摸口袋，但是一摸傻眼了，四处转悠着寻找，我看着就对他说：“找金锭呢?别找了，从张屠户家里摸来的吧?”

    王红不好意思的嘿嘿笑着，很憨厚的对我说：“张屠户家不缺那锭金子，但是俺可是缺的打紧，这锭金子能够俺娶媳妇勒，你要是见了，行行好，还我呗?”

    我自然不会还他，也没有与他多说，而是想办法下山，昨晚上遇到的事情奇，那个小姑娘的魂被勾走了，这让我有些于心不忍，这两土匪肯定是荒山野鬼了，所以我得想办法把他们两给除了，把人家小姑娘给超度了。

    野鬼娶亲的事我只是听说过，但是没想到昨晚上给遇到了事由我起，自然由我来摆平，如果我不把这件事给办了，肯定会有损阴德，但是超度这种事我不会，得找阴阳师来。

    我看这里的风水不好内堂陡泄，左右无内龙虎护坟。

    这个地方不行，葬下去必有祸端。

    我又用罗盘测了一下方位，丁山癸向兼午子，我四处一看，心中惊讶，这个地方乘了来龙煞气，此地必定有一个蝙蝠洞。

    蝙蝠旧称小飞龙，黑色，群居，在山中独霸龙脉之地，久而久之，就把龙脉给污染了，称为了死地。

    我对王红说：“你把坟在南方给我挖个洞。”

    王红不干，伸手对我说：“金子拿来，你要老子喊你爹都行。”

    我笑而不语，这个王红是个赌鬼财迷，为了金子，连祖宗都能乱认，我对他说：“你先挖，挖好了我在给你，这锭金子不属于你，你拿着也没命花，放心，我是不会要你的钱的。”

    王红蹲在地上，看着坟丘，想了半晌，犹豫着问我：“干嘛要挖坟?这里面的人死了都有些时候了，估计都成臭骨头了。”

    我知道王红不懂，就告诉他说：“这里是凶煞之地，不远处有个小飞龙洞，里面有小飞龙作怪，把风水宝地变成了凶恶之地，埋进这里的人必然受煞气冲击，阴魂不散，我要你挖个洞，就是把地里面的煞气给散一散。”

    王红听了就更不干了，对我说：“你还抄这个闲心?这两是不是孤魂野鬼管你屁事?咱赶紧下山，你把金锭子给我，我带你去澡堂子泡一宿，让你舒舒服服的。”

    我知道王红是个懒人，没有利益你驱使不动他，我对他说：“行，我下山找人来，但是这金锭子就是工钱，你不做，我找人做去。”

    王红赶紧拦着我，一脸的不情愿，但是末了还是找了个树桩，在周华的坟丘上掏了个拳头大小的窟窿。

    我给周华驱煞，当然是为了救那个小女孩，人家夭折本来就惨，现在被我害的可能永世不得超生，所以我一定要把她给超度了，要不然有损阴德。

    王红挖完了洞就伸手问我要金子，我当然不会给他，我打岔说：“咱们去找小飞龙，那里面可有宝贝，五灵脂，夜明砂都是可遇不可求的东西，只有龙脉里的小飞龙才能生出那玩意。”

    王红被我这么一说，心动的很，非得让我赶紧带他去找宝贝，我看王红心急，也没停留，拿起石头在周华的墓碑上砸了一个坑，这叫断碑，这样他就是无名无份的人了，阴人跟阳人一样，都得有个身份证明，阴人的证明当然是他的墓碑跟长生铭文了，我砸了这墓碑就是让他成为无名无份的人，这样他就做不了怪，处处受限制。

    我跟王红上了九龙岭，这里是死龙格的风水局，所以一路到头都不会有弯路，但是走到头之后，走了约莫一个小时，我们才发现八条岔路，每一条岔路都通向另外一个山岭，这几条岔路都是想通的，可千万不能乱走，否则，你进去了，就出不来了，里面的弯弯道道跟迷宫一样，我也不敢进。

    王红看我愣在岔路口，也是心急，就对我说：“赶紧的啊，去晚了，宝贝就没了，咱们赶紧的，别一会又天黑了。”

    王红说的不对，这九龙岭是乱葬岗，普通人敢来?就连阴阳师都不敢乱入，这里九龙成煞，每一条路都是通往一个绝地，没大本事的人还真不敢进去，所以我站在路口都有些犹豫不定。

    我摸出罗盘，指针摇摆不定，果然，这里的地气还是乱的，罗盘根本就不顶用，不过我对五灵脂，夜明砂志在必得，所以我拿出鲁班尺，墨斗，鲁班尺插在地上，墨斗里的墨线拴住一头，我拉着墨线进去，如果迷路，拉着墨线原路返回就行了。

    打定了注意，我看了看八条路九座山岭，选了最中间一条，因为中间那条横着数，正着数他都是五，所谓九五大衍之数就是这个意思。

    王红跟着我，他问我为什么一定要走中间这条，我没有告诉他，告诉他也是白搭，这种人只适合做事，不适合多问，问多了他反而会有疑问。

    我拉着墨斗，墨线紧绷着，走了十分钟，回头已经看不见后退的路了，但是我却发现一个意外之地。

    在山岭后面有一座小山丘，望了望周围的几座山，然后快步登上其中一座。登山一看，父母山个字中出一脉，结咽束气结金星之体，左右帐砂环抱在前，以右砂作案山。

    在金星顶部微下处开微窝，前有唇台平整宽大。

    我朝着山窝一看，果然窝中葬有一古坟，左右端详片刻，点穴立向为枕圆就尖、乘金相水之法，点穴丝毫不差，深叹古人技法之精。

    这里有古墓，我心中早就有猜想了，但凡绝地都会有古墓，此为上聚百会穴，站在穴场中看，内堂真气融聚。

    况穴场周围形体肥厚，土肥气壮。我对王红说：“这个地方是真龙结穴之地，古坟已经点准穴位了，而且点的很精准，这个地方丁财贵都有，而且有小飞龙守墓，一般人根本就点不到这里，别看外面是乱葬岗，但是却成就了这里的独一无二的龙脉。”

    王红站在我身边，看了半天，不敢越看越迷茫，下面有一座大坟墓，很大很大，方圆有一仗多，坟丘很高，像是古代某个达官贵人又或是皇亲国戚才有的规格。

    想到这里，王红见财起意，对我说：“这墓里面肯定不少宝贝，咱们下去把坟砸了，然后捞点油水怎么样?我下去，你给我看着就行，咱们二一添作五。”

    我看王红眼里冒着红光，就知道他心痒痒，但是千万不能下去，我对王红说：“你别看这里是荒山野岭，坟丘周围也孤零零的，但是你看到坟丘周围有八座石碑了吗?坟前一面坡有水不藏，坟周草木枯脉气不旺，荒地里分布五块棱角分明、不成型状的大石头，象是五只老虎在寻食；乃“五虎擒羊地”，属大凶之地，你要是下去就是羊入虎口，指定就上不来了。”

    王红撇嘴，显然不相信我说的话，我见他不信，就推了他一把，他一下子滑了下去，吓的王红出了一身冷汗，突然王红鬼叫起来，慌里慌张的爬上来，说：“下面有蛇，好大一条。”

    我笑了一下，下面有个坑洞，里面生活着什么我不知道，但是不用我想也知道，是守墓的野兽，但凡绝地都会出现一些神奇的动物，所以风水师在葬墓的时候，总是会想一些办法，把那些神奇的动物吸引到墓地里来作为守墓的灵兽。

    像水库里那个夭折的孩童的坟井里不就是有一头水猴子吗?所以这座大墓里有一头巨蟒也不足为奇，虽然现在是寒冬三月，但是巨蟒也能吓死人。

    我没理王红，知道他懂得了厉害，也不敢下去，而是想要寻找五灵脂，夜明砂，我掐指盘算着，此地辰龙入首，巽山乾向兼辰戌，水出天盘申位。

    我朝着申位一看，果然看到一个竖着的洞口出现在一个小山丘上，那就像是女人的私口一样，不大，正好能容一个人进入，我便知道，我要找的东西就在那里面。