
忙活了一晚上我也倒头就睡，说来也奇怪，睡到半夜，我就听到我家门响了，我去开门，看到一个光屁股小孩站在我家门，脸色煞白，吓的我一哆嗦，那孩子朝我招手，但是我本能的抗拒，这叫鬼招手，你跟他去就完了。

    这孩子就是张屠夫家里的那个孩子，不知道怎么缠上我了，大概是阴魂不散吧，孩子也可怜，但是我不能心软，我喊道：“那里来的死孩子，有多远滚多远。”

    人有时候为什么会被鬼附身，就是因为你害怕他，你要是怕他，他就欺负你，所以遇到这种事你千万不能怕，而且要理直气壮还要胆子大。

    但是我吼了一嗓子，这小孩子居然不走，还是在招手，眼睛里不停的流血，突然一个黑乎乎的东西一闪，就把这个小孩子给抓走了，我吓了一跳，想要追上去的时候，听到了鸡叫。

    我迷迷糊糊的从床上爬起来，看着外面昏沉沉的天，应该是天亮了，原来是个梦，可能是张屠夫家的那个死孩子托梦给我了吧，小孩子死的冤枉，魂不能归，可能是被水猴子给缠着吧，想要托梦给我救他。

    这种事情说不清楚，我下床之后打了个颤，因为从我的床边上一直到门口有一排脚印，湿哒哒的，脚印很小，像是小孩子的脚印，我心里知道，那个梦不是假的，而是真的。

    白天的时候我又去大坝了，我想给孩子招个魂，但是一到大坝才发现大家都在抽水，十几台水泵把水库里的水都快抽干了，张屠夫跟老村长都在，我过去打听了一下，才知道是张屠夫要人抽水的。

    因为他儿子昨天晚上托梦了，告诉他被水猴子缠上了，回不来家，让张屠夫救他，张屠夫就这么一个儿子，而且还死了，活着的时候救不了他，死了一定要让他魂归故里，所以一大早就把村子里所有的水泵都借来了，让上游把水库闸门给关了，要把水库里的水给抽干逮水猴子。

    我觉得这也是个办法，我也想看看水猴子什么样，把水库的水给抽干了就一眼能看到底了，到时候水猴子就是有天大的本事也不能翻天了。

    村子里的人来了很多，有人抱着孩子站在大坝上看，或许都稀罕看看水猴子什么样，有的拿着阳叉站在水库上等着，特别是王红，他特别来劲，手里拿着绳子腰上别着刀，一副干架的样子。

    水库的水眼看着就见底了，岸上的人都很兴奋，但是躲的也就越远，都害怕呀，虽然都稀罕，但是没有人真的想跟水猴子来个照面。

    终于水库里的水干了，露出了淤泥，一眼就能看到底了，但是说来也奇怪居然没见到水猴子，水库深，但是不大，一眼就能看到头，几百双眼睛盯着，怎么可能找不到水猴子呢，说来也就那么怪，水库底什么都没有。

    王红不干了，一下子就跳下去了，他这个人命硬的很，天不怕地不怕，还真想把水猴子给逮住，不过他在淤泥里和了半天，也没把水猴子给找到。

    大家伙这个时候都赶紧散了，都相信水猴子是水鬼，害怕在这里看时间久了晚上会被盯上，更害怕晚上水猴子跑到自己家里把小孩子给叼走了。

    我也觉得纳闷，为什么水库都抽干了却看不到水猴子？难道水猴子真的是水鬼变的？

    张屠夫见抓不到水猴子就来找我了，张屠夫跪在地上，求我：“胡大仙你法力高强，你施个法，把水猴子给逮上来吧，我张屠夫做的孽我张屠夫来还，让俺孩投胎吧。”

    我看着张屠夫给我磕头，他闺女也一样，两个人跟拜菩萨的样拜我，我心里有点压力，也没关他们两个就下到了水库里。

    水库里的淤泥深的很，都有半腿深，我怀疑水猴子是不是隐藏在淤泥里，于是就让人拿着网，撒在泥地里，然后十几个汉子一起拽，从头拽到尾，这样水猴子就算在泥里三尺也跑不掉了吧？

    我看着十几个汉子都准备好了，就让他们拽网，农村人捕鱼的多，家家户户都有渔网，而且听说抽水库的水大家都准备好渔网来抓鱼了，但是水库底赶紧的很，除了几个河蚌之外没看到一条大鱼。

    十几个汉子使劲的拽网，但是拽到中间的时候居然拽不动了，我又让十几个人去帮忙，但是还是一样，网被卡在了水库中间，怎么拽都拽不动，这个时候所有人心里都有底了，应该是抓到了。

    大家把网给扎好，但是没有一个人敢下去的，就看着那网中间直挺挺的好像有什么东西，一动不动，我也不敢下去，我就让王红下去，他是个愣头青，吐了口唾沫拿着个阳叉直接就跳下去。

    但是下去之后他腿也哆嗦，走到网中间的时候二话没说一阳叉就下去了，三叉的阳叉发出咔啪咔啪的声音，应该是撞到什么硬的东西了，王红也不是很害怕了，就跑过去，把周围的淤泥给挖干净，但是奇了怪了，并不是水猴子。

    我看了之后，也就下去了，我看到了王红挖开的地方，不是水猴子，而是一口井，我站在井口看里面，黑乎乎的，里面还有水，一晃一晃的，我当时还奇怪来，谁能把井修在水底？

    但是我看了一下地形之后，我心里就知道坏了，挖到不该挖的东西了，岸上的人都说是一个机经，但是我知道不是。

    我结合地形，观气望水便知道，这是一口坟井。

    绝对错不了，我看大坝的地形就知道了，这里是一处风水宝地，在河岸边有一块地，像一头大白鹅一样，扑棱着翅膀往水里下，用点卦的方式命名就是飞鹅下水，是个宝地。

    而千山本来就是峰峦叠翠，群山环抱，平湖如镜，乾马喧天，坤牛望月，艮狗依市，巽鸡鸣阙。

    而这里又修建了一个水库，库柜落于艮丙，是一个聚宝盆，虽然龙脊上有许多旧坟山，他们都立丁山癸向正针，但是龙转弯了，尚不知之，还象一头犀牛一样，朝对面的白虎煞冲去！此卦地做武曲金卦。

    是个好地方，但是可惜，就是因为建了水库，大坝时而开闸泄洪，时而关闸蓄水，坏了这里的风水，让活水变死水，埋在这井里的人也就不得安宁了，或许那水猴子就是这坟井里面埋的人化的。

    看到有口井之后，许多人都下来了，稀奇的看着井口，有的人说水猴子就在井里面，只要下去就能把水猴子给抓到了，但是没人敢下去，王红也不敢。

    众说纷纭，这时候有人就提议了，把井里的水抽干不就得了，但是机器下不来也没辙，所以只好用木桶打水，村民们挨家挨户的拿水桶来，死活今天要把水猴子给抓上来。

    水猴子的传说各地都有，俺们龙口村也是一样，这条水库淹死过不少人了，几乎每年夏天都人淹死，这里面有的人就有孩子被淹死过的，所以对水猴子那叫一个恨，既然能抓到不论怎么难都给抓上来。

    十几个汉子轮流打水，很快井底就干，井也不深才三米多，不过在河底修一口三米多的井可不是一件容易的事，到底的时候木桶怎么都放不下去了，因为下面有口缸，我叫人拿绳子打个扣丢下去套在缸上，几个人一拽就给拽上来了。

    缸不是很大，两尺高，一尺宽，就是农村腌咸菜用的缸，但是放在这里我知道是干什么用的。

    这还是一口瓮棺，就是用来葬死孩子用的，这里面可定装的是个人，但是就是不知道什么时候死的。

    这口缸被抬到岸上去，三个人都抬不动，很沉，到了岸上很多人就来围观了，缸里面黑黢黢的，像是泥，又像是飘着一层毛，大家虽然不说，但是心里都有底。

    张屠夫走过来，手里拿着杀猪刀，凶残的很，他不怕，也恨，带着手套，就伸进去抓那黑乎乎的东西，他这一拽还真给拽出来一个东西。

    这东西不大，毛茸茸的浑身腥臭无比，张屠夫给拽上来之后，就朝着地上一惯，那东西蜷缩在地上，一动不动。

    周围的人都看的心惊胆战的，他们那见过这种东西，黑黢黢的跟鬼似的，特别是那两个门牙有一指长，而且没有嘴唇，脸长的像猴子，眼睛也往外凸，耳朵跟蝙蝠一样，从来没有人见过这种东西。

    我看着也觉得稀奇，我也是第一次见，我说：“给绑了吧，送动物园去。”

    张屠夫不干，非要把这个东西给宰了，大家都同意张屠夫，我心里知道这个小畜生的命没有了，但是说来也奇怪，它就瞪着我，红彤彤的眼睛不停的流出来红色的液体，可能是血，虽然样子丑，但是也挺可怜的。

    我就动了恻隐之心，但凡灵物都有灵性，佛家说，以德报怨是灾，以怨报德是福，但是我还没劝张屠夫，他就拿着刀把这黑乎乎的东西给剁了，那血飚了一地。

    张屠夫还有她闺女身上都是血，那血又臭又粘稠，恶心了许多人都躲的远远的。