
王红见到我还不知道是什么情况，眼睛里打着迷茫的色，显得憨厚，我对他说：“你是不是输钱了？看你面色一定是输个精光，但是你走运，所谓花钱消灾，钱输了也好。”

    王红不乐意，嘴一撇，对我说：“还没听说输钱是好事的，奶奶个熊，村头那几个人肯定六只手，要不然我能输一夜？要不是张屠户来叫我，估计裤衩都没了。”

    我跟他说：“别贫，一会有事做，钱张屠户肯定是少不了你的，但是你得听我的，我让你做什么你就做什么，要不然咱俩都的没命。”

    王红听我说的严厉，也不问，就蹲在炕边上，拿出一袋烟，接着火盆里的火点了口烟，我见着觉得他真是牛气，鬼火都敢借，真是个命硬的浑人。

    我等着张妈回来，好给张芙蓉续命，但是大雪又下了一层，也不见张妈回来，我看着时辰，马上就是酉时了，这个时辰起棺最好，阳末阴初，起棺之后，带着魂就能走，若是过了这个时辰，阳衰阴盛，只怕我降服不了那野鬼。

    想着呢，见着张妈回来了，手里拎着一桶蓖油怀里面揣着两鸡蛋，进门之后，脸上一层寒霜，外面的天气冷的邪乎，出去走一遭之后身体都僵了，张妈一进门就把两鸡蛋拿出来，哭着对着我说：“挨家挨户找了，就没有大白鸡，但是找了两白鸡蛋，能救人吗？”

    我把鸡蛋拿在手里在灯光下看了一眼，里面没有小鸡，是纯蛋，我就对张妈说：“用蓖麻油把鸡蛋给炒了，啥也别放，顺便烧一锅热水。”

    张妈听了，就颤颤巍巍的去了锅屋，临走了喊了一声张屠户，她一个人还干不了那么多事，身体僵了不是。

    我掐着时间，若是快，酉时就能起棺，要是误了时辰，那就只有等子时了，这个时辰就是真正的阴间的时辰了，阳人不如，阴人外出，鬼最凶的时候，但是我也有办法把那小鬼给引走。

    我见张芙蓉的气也来越弱，就让她继续念超度经，她有一句没一句的念着，我心里着急，农村烧个火不容易，柴火锅想烧着了还是个技术活，不过张屠户杀牲口平时起锅有门道，用麻油点着干柴一下就着了。

    张妈听着我的话，把蓖麻油烧热了，把两鸡蛋打进去，三翻两抄就出锅了，端着鸡蛋就来了屋子，我让她给张芙蓉喂下，蓖麻油炒鸡蛋是催生的土方子，用的人不多，因为搞不好会死人。

    我怎么知道的呢？是从胡半仙爷爷的书里面知道的，以前宫里面的贵人流了或是小产不下，就用这个土方子，吃了之后胎气就动了，不小会肚子里面不干净的东西都给你下完了。

    张芙蓉气弱游丝，张妈是硬塞进她嘴里的，一碗鸡蛋吃了一半，张芙蓉起色也好了许多，居然红润了起来。

    要说这姑娘傻，为了名节自己动手把肚子给开了，也不知道她用了什么法子，让肚子里的鬼胎动了胎气，把自己弄的半死不活。

    吃了鸡蛋，张芙蓉居然有点力气，要坐起来，自己端着碗就把鸡蛋给吃了，吃完了还要，喜的张妈眼泪哗哗的掉。

    我让张妈去准备热水，然后让王红去我家把我娘给找来，不出一时三刻张芙蓉肯定得流，我一个大男人不懂女人生产的事，这种事还得他们老婆子来干。

    王老妈子早就给吓的半死了，指定不会来，所以也只好找我娘了，她好歹也是生过我的人，有经验，而张妈是指望不上的，到时候她肯定的乱。

    王红也不在意，他这个人浑，但是贵在实在，做事不含糊，人命关天让他做任何事也不叫苦也不叫累。

    王红刚走一会，张芙蓉就叫疼了，头上的汗水像下雨似的，不停的往下流，那叫声和杀猪似的，张屠户心疼，跪在门口求天求地，张妈也慌的团团转，这我早就料到了。

    这种大事，亲人都指望不上，所谓关心则乱就是这个道理，而我也不能动手帮忙，一个大姑娘家，我一个大男人实在没办法。

    我等着王红来，但是他这一去跟了没音信似的，左等右等都不回来，张芙蓉抓着我的手，苦苦哀求：“神仙，你帮我动个刀子，给它拿出来吧，我实在不行了，你行行好。”

    张芙蓉越这么说，她父母越慌乱，我也跟着慌神，没办法，伸手进被窝里，一摸都是血，臭气熏天，但是我却拽着一个毛茸茸的东西，吓的我差点没叫出来。

    人生产怎么可能生出来毛茸茸的东西？这还真是个鬼胎？张芙蓉叫的越来越厉害，我的手也被抓的紧，张屠户跟他婆娘跪在地上使劲的磕头，整个屋子乱作一团。

    我心中有两个决断，一拽出来，二动刀子，两个我都没把握，就看张芙蓉命里能不能过着一劫了。

    但是好死不死，这会我听到猫的叫声从窗户外面传进来，凄厉的狠，这一叫，张芙蓉的身体猛然就是一打转，身子侧了过来，我急忙问她：“咋啦？”

    “回，回去了！”

    张芙蓉给了我这三个字，惊的我莫名其妙的，回去了？什么回去了？我心里一琢磨，突然想到了是什么，二话不在，伸手进被窝，一把拽住那毛茸茸的东西，就感觉那东西居然往回缩，这等子奇异的事我听都没听过，这鬼胎还真是有了邪性。

    “喵呜！”

    黑猫凄厉的声音叫的越欢，鬼胎就缩的越厉害，张芙蓉也疼的就越惨。

    张屠户两眼发红，摸出来他杀猪的刀就冲了出去，要跟那头黑猫做个了断，但是他那里知道他一出去，黑猫就从窗户里跳进来了，聪明的很。

    黑猫一进来就炸锅了，我感觉我手里抓的就不是鬼胎了，就是个牛犊子，怎么抓都抓不住，我急的一身都是汗，漫天大雪的天，我后背湿个透。

    这会王红背着我老娘来了，一进门，我就赶紧喊：“娘，赶紧来给拽出来。”

    我娘也急了眼，刚下来，就掀开被子，她以为是什么呢，但是一掀开被子，当时两眼珠子就白骨起来了，那是给吓的，好在王红给托着，掐了人中才没让她厥过去。

    我闭着眼拽着，不是我不敢看，而是我不能看，人家大姑娘家，名声要紧，我娘哼唧着：“你这闺女，做了啥孽啊，要遭这罪。”

    我感觉我娘的手拽着那东西了，我猛然使劲，也不管那么多了，赶紧给拽出来，当我感觉猛然一松的时候，我知道出来了，也就在这个时候，黑猫凄厉的叫声又传来过来，我感觉手上又是一重，睁开眼睛看了一眼，就见着那黑猫已经扑上来了。

    我看着手里拎着的东西，也吓的三魂没了七魄，这玩意黑漆漆的，浑身都是毛，跟头发一样，一尺多长，没有腿没有手，勉强能够看出来五官，这五官跟一头狐狸一样，没有嘴唇，但是却有两颗牙齿，看着够瘆人。

    这叫鬼胎，学名畸胎瘤，是母体里死亡的婴儿长在了另外一个胎儿的身体里，这种胎有可能一辈子没事，但是若是遇到了邪气入体，他就活了。

    张屠户真的会作孽，弄了具女尸在家里，害的她闺女邪气入体，这鬼胎被激活了，差点害死他闺女。

    黑猫的劲特别大，拽着鬼胎就上蹿下跳的，我根本就拽不过它，跟小牛犊子一样，一下就把我手里的鬼胎给拽走了，唰一下就从窗户跳出去了。

    我心里惊讶，这只死猫这么厉害，我要是不把你降服了，我就叫你猫爷爷。

    我娘见我愣在那里，就生气，推着我跟王红出去，还念叨着女人生孩子男人不能在，要不然会倒霉一辈子的，我跟王红也不想在里面，赶紧就出来了。

    这时候遇到张屠户，他手里拎着鬼胎，手里还有一条尾巴，正是那头黑猫的尾巴，看来还是张屠户厉害。

    鬼胎丢在地上，还蜷缩了几下，要多恐怖就多恐怖，不一会就僵了，我告诉张屠户说：“这东西你先别扔了，你找一个袋子，给吊在房梁上，我以后有用。”

    其实我就是想用着头鬼胎把那只黑猫给抓住，那只黑猫能镇邪，能通阴阳，我常跑红白喜事少不了要用到它。

    张屠户跪在地上，看着鬼胎，哭的稀里哗啦的，其实这是他的种，本来他命中有一个儿子，但是因为他作孽，杀了一头灰狐狸，遭了报应。

    狐狸这种东西邪乎的很，在东北关于狐仙狐精的传闻多了去，这次不知道是不是二十多年前那头灰狐狸的报复，但是我知晓，但反有灵性的动物，最好不要杀。

    我看了看时辰，已经过了酉时，知道又要等了，不过也好，我也能多准备一些，风水师吃饭的家伙都在家里放着没拿来，屋子里面忙里忙外的，我们几个男人站在外面到时觉得有点打眼了，于是我吩咐了一下张屠夫千万别让祭台上的香火灭了，这才冒着大雪回家。