
张屠夫见我眉头一直皱着，就知道事情可能比他想的要危险的多，他夫妻两跪在地上使劲的求我，一直说要他们两的命都行，千万别要了他闺女的命。

    我见他们俩诚恳，而张芙蓉确实可怜，多好一黄花大闺女，被这稀里糊涂的爹给害死了可定也是个不肯投胎的冤魂，我就说：“这件事我给你办，但是一切得听我的。”

    张屠夫见我愿意帮他那里还敢说半个不字？一切都听我的。

    我跟张屠夫说：“那口瓮棺里的人暂时动不得，如今她是野鬼入宅，敬得赶不得，你去杀一头猪，摆个祭台，给她立长生位，记住千万不要让畜生进了这宅子，否则必定过阴，你这闺女必死无疑。”

    张屠夫磨磨唧唧的，好像很不情愿的样子，我就让他有话直说，张屠夫墨迹了半天才跟我说：“野鬼进门不赶还敬，我没听过这等事，你法力高强给赶走不就成了？”

    我心里颇为生气，不知道张屠夫是心疼一头猪钱还是真的赶鬼心切，我就说：“动手术听过没有？就是拿刀子在人的身体上开一个口子，比如人体手术，定有一个手术的最佳时机，什么时侯作手术最好，按中医学的观点一定是身体状况最好，气候最好、最不容易感染、伤口愈合最快的时段为手术的最佳时间，而地理也像人体一样，如果破土，也好像在龙脉上动手术，也有一个手术的最佳时机。”

    张屠夫听的事稀里糊涂的，我又说：“所谓请神容易送神难，你以为我把她移走直接就曝尸荒野吗？我得为她挑一块风水宝地，若是将她弃尸荒野，他肯定会来缠着我的，又或是魂归此处，你一样要遭罪。”

    张屠夫见我坚决，也只好去磨刀杀猪，他媳妇准备好案台，我用香炉点了三炷香，放了个大猪头，两边加上供果，香烛烧的旺盛，证明这屋子里阴气十足，我叮嘱张屠夫说：“人不散香不断，香断人必散，记住了，香不能烧尽，余三寸添新香。”

    张屠夫见香烛烧的快的很，像是有人在香烛旁边吸气一样，无风烟乱，就吓的害怕，连连点头，我见他知道厉害，也就放心，于是拿着火盆，窝了三道黄纸，点着了丢进去，说道：“上三奇日月星，通天透地鬼神惊。诸神咸见低头拜，恶煞逢之走不停，昔有浑人扰你清梦，仅有明君送你鬼魂，好酒好肉管够，一点余钱莫嫌少，有言在先，吃好喝好拿好，上路莫回头，走你。”

    我一通说道，将火盆里添了三叠黄纸，火一下就烧了起来，轰隆一声窜了老高，把张屠夫夫妻俩吓的魂飞魄散，就见着那火盆里的火苗东倒西歪的，好似有什么人在争抢一样。

    我见了就觉得麻烦，果然是一山不容二虎，此地乃是张屠夫那淹死的儿子的坟墓，岂能容这个外来野鬼抢钱，但是现在也只能暂时安抚，我得尽快找到一块风水宝地让人家入土为安才行。

    时下大雪封山，我到那找去，想来想去，我还是觉得她哪里来回哪里去才好，我就说：“张屠夫，你去把王红那个浑人找来。”

    张屠夫不打岔，我说什么他听什么，此刻外面又是鹅毛大雪，他披了个蓑衣就出门了。

    我见着床上的张芙蓉此刻醒了，就问她：“你觉得怎么样？”

    张芙蓉口干，刚张嘴皮就破了，六神无主，她对我说：“我见着我第了，他跟一个女孩打架，打不过，跟我哭呢。”

    这话把张芙蓉她妈吓的不轻，一个劲的跪在那祭台前又是磕头又是狠话的，引得火盆里的火旺的很。

    我倒是没管那些个，看着张芙蓉，觉得她时日无多了，活人是看不见阴人的，就算我懂风水之法，道家妙术我都看不见，通阴阳的人都是奇人，或者真的是道术高超，我胡半仙爷爷牛了一辈子，但是他也没说自己能看见阴人。

    那些张口闭口说自己有阴阳眼能看到阴人的人，绝对都是胡扯，阳人界阴不回，阴人界阳莫入，这话说的就是人死了，就别想回阳界，甭管你多有本事，阴人的世界呢，阳人不要进去，你也进不去，你要是进去了，你也就死了。

    张芙蓉能看见阴人，说明她马上就要过阴了，人阳气弱的时候，就跟阴界通了，我问她：“你还有什么要交代的吗？”

    张芙蓉看着虚弱，但是这时候脑袋清醒，她对我说：“我不想死，我死了，爹妈咋办？”

    这孩子孝顺，都这时候了还想着爹妈，我就对她说：“这个你别管了，你爹妈有你爹妈的路，你有没有自己个的心愿？”

    我这么说就是让她能了结自己的心愿，免得死后阴魂不散，变成厉鬼。

    张芙蓉思索了半天，咽了口气，张了张嘴对我说：“我从小就觉得她在我肚子里，总是动来动去的，我也不知道什么时候有了它，现在我要死了，我就想把它生下来，也算我做了一回女人了。”

    我听着觉得奇，张芙蓉肚子里的鬼胎难道不是如今才有的，而是打小就有？我看着张芙蓉的面相，拿捏不定，相中诀法，寿夭最难，我就看她人中，长而深邃，人中为保寿官，她的人中乃是长寿多子的面相，并不是短命鬼。

    我看张芙蓉的妈妈过来握着她闺女的手，早就老泪纵横，我看她子女宫有两横，一长一短，长着为女，短者为子，这说明她会有一子一女，但是奇怪了，谁都知道张屠夫那个淹死的儿子是他从村外找野女人生的，并不是张芙蓉亲妈的儿子。

    想到此处，我心里多少有点眉目了，我问张妈：“你待产的时候有没有遇到过什么奇怪的事情，比如被什么东西给吓着，又或是吃了什么不该吃的东西，例如野味之类的。”

    张妈听了，仔细回想，想了半宿才说：“我怀她六月的时候，那时候也是大雪天，冷的邪乎，我家男人从山上带回来一只灰狐，本来以为已经死了，我就寻思着给剥离皮，按一件袍子，等孩子生下来的时候用，但是刚下刀的时候，那头狐狸突然蹦起来，还咬了我一口，我当时就闪着腰了，还落下了病根。”

    我听着，觉得差不多，就说：“那狐狸后来咋处理的？”

    张妈想起来还觉得恨，对我说：“当然是打死了，皮给剥了，肉给炖了，我吃了几口，觉得味道太膻，没多吃，不过那天晚上还是闹肚子了，疼了我一宿。”

    我听了，心里就琢磨着，她肚子疼可能不是闹肚子，而是她孩子死了，我怀疑当初张妈怀的是双胞胎，她当时一惊一吓，动了胎气，又吃了野味进补，使得胎死腹中，但是因为是双胞胎，所以那个死胎并没有流掉，而是长在了张芙蓉的身体里，跟着她一块来到了人间。

    只是我没告诉她们，我看张芙蓉气若游丝，眼睛无神，但是瞳仁却跳着光点，我知道她大概是看到了常人看不到的东西，她是个好姑娘，这么死了太可惜。

    这么一寻思，我就跟张妈说：“你去找杂粮店买一斤蓖麻油，在找白鸡下的蛋，蛋壳要纯白的，有一点麻子都不行，找到之后，蓖麻油给抄一碗出来，要快，你闺女快不行了。”

    张妈听到我说她闺女快不行了，含着泪就小跑出去，外面的积雪都满过了膝盖，她一个小巧的女人走着都觉得费劲，但是为了救闺女的命，她是连滚带爬的出去。

    天下父母心，突然，我看张芙蓉眼睛闭上了，就急忙掐她的人中，千万不能让她睡过去，这一掐，她又睁开了眼，勉强有了点生气，我对她说：“你撑着点，放心，你阳寿未尽，阎王也不会要你的，两小鬼打架没什么好怕的，我念经给你听，我念一句，你念一句，千万别岔了。”

    张芙蓉点了点头，但是觉得冷，身体就缩了进去，我摸着她的手，跟死人的手没什么差别，冰凉冰凉的，烧着炕，盖着三层棉被都捂不热，将死之人也。

    我说：“亡魂亡魂侧耳遥闻，东赴蓬莱岛。。。”

    张芙蓉嘴巴上下张合，跟着念，但是声音很小，几乎听不到，因为太冷了，嘴都在哆嗦。

    我继续念：“南向朱陵宫，西碎金刚地，北免寒冰苦，从此追荐后，举步上南宫。”

    “南向朱陵宫，西碎金刚地。。。”

    这次我听到她念出来声了，心里多少有点慰藉，于是继续念：“仰凭道力，为上良因，志心称念，遂愿往生天尊，不可思议功德。”

    “仰凭道力，为上良因。。。”

    我念一句张芙蓉念一句，这是道门的超度经，我想用我的念力给张芙蓉肚子里的鬼胎做一个超度，效果还不错，张芙蓉念了一会，气色虽然不见好，但是眼睛却有了几分神韵。

    这会张屠夫回来了，他身上都是雪，身后跟着王红，我一见王红，就觉得晦气，他嘴角发青，太阳发黑，所谓青遮口角，肩鹊难医；黑掩太阳，神医莫救说的就是他，但是说来也怪，他精气神望着呢，我只能说他的命真硬。