
有人说是张屠夫家杀生太多，所以遭了报应，老天让他们家的独子赔命，也有人说是张屠夫家平时做人太不仗义，所以老天让他中年丧子，反正众说纷纭。

    农村人就这点不好，那家出事了，不同情便算了，还给人家伤口上撒把盐，让人家还能不能活？

    我知道这个张屠夫家，张芙蓉的啊爹叫张青，这个人生的五大三粗，在这个全村都没有一个胖子的时代，张屠夫吃的白白胖胖的，因为他是个屠夫，全村操办任何红白喜事要杀的牲口都是张屠夫杀，所以张屠夫杀气特别重。

    而且这个张屠夫喜欢干一些偷鸡摸狗的事，杀掉的牲口的下水他都是不给东家的，悄悄的就带走了，有时候更是藏一些好料子，东家又不是傻子，一头牲口有多少肉明眼都能看的出来。

    有一次一户人家办丧，要挂一头乳猪祭祖，后来那头乳猪没有了，东家就奇怪了，还以为诈尸了呢，害的人家又是请神婆又是请道士的，折腾了好几天才消停，直到有一天东家去给张屠夫家结算的时候才发现他那小二子在家啃乳猪呢，气的东家跟张屠夫好打一架。

    张屠夫五大三粗的多厉害？东家打不过，被打了一身伤，末了走的时候诅咒张屠夫不得好死，诅咒他死孩子，果不其然，这天张屠夫的小儿子就给淹死了。

    张屠夫家的小儿子可是个宝贝蛋子，张屠夫本来只有一个女儿，他非得生一个儿子，现在的老婆不能生了，就去外面找别的女人生，好不容易才生下来这么一个儿子，但是现在倒好，就白白的给淹死了。

    老村长见碎嘴的人多，就赶紧撵他们回家，水库里的孩子基本上都上来了，这是不幸中的大幸，只是可怜了张屠夫一家。

    张屠夫赶到的时候身上的油布围裙还没摘下来，上面都是血，他之前在给一个东家杀牲口，听到自己儿子给淹死了才火急火燎的跑过来。

    他一见到自己儿子的死样，之前凶神恶煞的样子都没了，也哭的跟个泪人一样，抱着自己儿子说一些胡话，我听的真切，都是骂自己杀生太多遭报应，也骂老天不开眼怎么报应到他儿子身上。

    其实要我说，天下父母心，平时别看张屠夫凶神恶煞的，但是人到丧亲之时，都会动容，而报应这回事也说不准。

    佛家说的话，夫妻是缘分，善缘孽缘前世注定，子女是债，讨债还债无债不来，只是这个小子是来讨债的还是来还债的就说不准了，兴许张屠夫做过什么好事呢，让他得到这么一个儿子来替他还债。

    但是我看他躲过这一劫躲不过下一劫，因为他脸色已经铁青了，人的面相有三种面色必死，黑，青，灰，张屠夫已经青气入脑，这是因为他平时杀生太多杀气造成的一种煞气。

    我就拉张屠夫，我说：“赶紧带孩子回去吧，孩子已经去了，你总不能让他光着屁股曝尸荒野吧？”

    张屠夫不领情骂了我一句，让我滚蛋，然后继续抱着他儿子哭，我心里就纳闷了，你可以不领情但是我不能不救你，我说：“色青横于正面，唤作行尸；气色暗于耳前，名为夺命，你儿子已经为你挡了一灾，你要是在执迷不悟，你会步你儿子后尘。”

    胡半仙爷爷的书里写的明确，色青者，死气也。颧上，眼上曰正面，若青气横于此位者，主有灾疾，故曰行尸，期至其以灾害横至，说的就是张屠夫这个样子。

    张屠夫听了我的话，这个时候才抬头正眼看我一眼，或许他认出来我是胡半仙的亲人，所以态度就缓和了一下，张屠夫说：“你要是真这么厉害，把我儿子救回来，拿我的命抵。”

    我知道张屠夫爱子心切，但是人死阎王收，孙猴子那么大的本事也不能把死的人给放回来不是，所以这个要求我真的没办法，张屠夫见我不说话，就丢下孩子，一头扎进了水里，在水面上飘着，大骂水猴子，非得让水猴子出来跟他拼命，还说让水猴子放了他儿子拿他的命，整个人就跟疯了一样在水里乱折腾。

    我不知道水猴子到底存在不存在，胡半仙爷爷的笔记上也记载过，他曾经收过一只水猴子，但是写的比较模糊，古人说话神神秘秘的总是让人模棱两可，不过我可以确定这种东西确实有。

    大坝上没几个人在了，那个胖子王红看着张屠夫觉得稀奇，跟我说：“他会浮水吗？咋一沉一沉的呢？”

    我听到王红的话才注意张屠夫，当时心里就是一惊，张屠夫还是咋咋呼呼的，但是说的话已经说不清楚了，他的身体在水里一上一下漂浮着，每次上来不到一秒钟就沉下去，我知道坏了，肯定是水猴子又在作怪了。

    王红见了心眼大的很，就要跳下去，我急忙拦着，我说：“你下去也是死，水猴子天生怪力，在水里没人是他们的对手，你得把他引上案来，你去找个绳子来，我来救张屠夫。”

    王红心里也害怕，能不下水也就不下水，他听我的嘱咐去找来了绳子，这时候张屠夫已经沉下去了，就剩个头发在水上飘着，时不时的手神上来挣扎一下，他女儿张芙蓉在岸上喊：“爹啊，你咋来，上来啊。”

    我听着张芙蓉喊的凄惨，就赶紧脱衣服，我一边脱一边往水里走，我对着张屠夫喊：“好热的天啊，水深不深啊，你过来接我一下，我下去一块洗。”

    我故意喊了那么两声，把脚伸进水里，说来贼怪，就看到张屠夫的身体从水里一下子就窜了过来，头还在水里没有浮上来，像是扎猛子一样，但是速度贼快，像是鱼在游泳，我看到岸上两个人吓的脸色铁青，我一把抓住王红手里的绳子，打了个绳扣，这会张屠夫游在我身前两米远不动了，漂在水上。

    我就对着张屠夫喊：“我下来了啊，你把手伸给我，我不会游泳，你拉我一把。”

    说来更怪了，漂在水里的张屠夫还真就把手给伸出来了，这会他的手都泡的发白了，一伸出来我眼疾手快将绳子一下子丢过去套在了张屠夫的手上，我喊：“拉！”

    王红应声就往上拽，一下子把张屠夫给拉了上来，但是到了岸边怎么都拽不上来，而且张屠夫一下子就沉了下去，我看到王红也被拽的往下跑，赶紧就从怀里掏出一张红布，朝着水里一扔，吼道：“也不看爷爷我杀了多少生，血流成河再不滚，我下去宰了你。”

    说来也怪，红布沉下去之后，绳子立马就松了，王红一下就给张屠夫拽上来了，我跟王红拉着绳子，把张屠夫给拽上岸才发现张屠夫嘴里鼻子里都是泥，我赶紧拿东西把他嘴里给鼻子里的泥都给抠出来，又给按心脏，折腾了好大一会才把张屠夫给弄醒。

    张屠夫醒了之后，就说腿疼，我把他裤子给撩开一看，居然跟他儿子一样，四个爪印特别深，我知道他肯定是遇到水猴子了。

    幸亏我及时救他，水猴子这种东西聪明的很，但是非常惧怕红色，杀鸡儆猴是怎么来的？就是因为猴子看到鸡血之后吓的不敢动，这也从另外一面衬托出猴子这种动物的灵性，而且非常贪婪，我说我也下去，他就故意勾引我，把张屠夫送过来接我，但是没想到被我给眶了。

    村子里听到张屠夫又被水猴子给抓了，就跑过来看稀罕，老村长许家印让人把张屠夫给送回家，我们一道都跟着张屠夫回去，回家之后张屠夫就开始吐，说来也奇怪他吐的东西都是肉，白花花的，而且臭的很，一间屋子都不能呆人，只有她闺女在屋里面伺候他。

    村子里死人了是件大事，红白喜事怎么操办都得落在我身上，老村长让我把死孩子给埋了，我当然不能这么草率，农村死孩子是不能埋的，更不能进祖坟，这不吉利，而且要配冥婚，这种大事都得跟张屠夫商量。

    我在张屠夫家里等了半天，好不容易他好了点我才进去，屋子里臭气熏天，张屠夫躺在炕上半死不活，我瞥了一眼屎盆子，里面都是白花花的肉，张屠夫杀生爱吃肉，今天本来他阳寿到了，该死的应该是他，但是也不知道他上辈子积了什么德，一连被救两次。

    我问张屠夫孩子的事要怎么办，他说都交给我，红白喜事这种事我拿手，我也就应下来了，该出的钱都出给我，我也不多拿他的，我问他要不要配冥婚，张屠夫说要，我也应下来了，说回头等给他找个八字合的人家在给配下来。

    张屠夫身上的伤我让张芙蓉拿糯米配清灰给敷上，过几天就好了，水猴子这种东西生活在地下，阴气重，所以得除阴气。

    晚上回去的时候我就准备为张屠夫操办，这事也简单，一口瓮棺，一块坟地，等找到合适的女方在给送葬。