
张屠夫也不管王老妈子如何，赶紧的又去求人：“我闺女出血了，你赶紧救人吧，只有你能救他，活神仙，活神仙。”

    王老妈子脸上露出极为厌恶的神情，对张屠夫说：“我没给你闺女动手啊，丢了命也不管我的事，你可别害我。”

    张屠夫哭丧的厉害，操碎了心，我把他扶起来，询问了一下才知道，原来她闺女实在是没法活了，就自己动手，想要把胎给拿掉，但是没想到大出血了，我当时就让王老妈子救人，毕竟这村里十里八里的只有她一个人有这能力。

    王老妈子不愿意，我好说歹说最后还是看在胡半仙爷爷的面子上她愿意走这一趟，但是人要是死了，可不能怪他，张屠夫同意了王老妈子才答应的。

    东北的雪下的有半人深，王老妈子腿脚不利索，救人如救火，我背着一路小跑费了小个时辰才到张屠夫家里。

    张屠夫家里阴气森森的，院子很大，房梁还挂着腊肉，老妈子进院子，就让我在外面等，女人那事男人不能见，我也不想见，就在外面等，王老妈子也是个奇人，他是个寡妇，丈夫在她十几岁的时候就被克死了，他自己生过两个孩子都没养活。

    一个女人无依无靠，又没田地，不过老天却给她一条活路，她给人家接生从没出过岔子，就连我胡半仙爷爷都佩服她，那年我出生的时候还是胡半仙爷爷找的她，我妈告诉我，我出生的时候难缠，脐带绕脖子，本来是没命看这个世界的，但是人家王老妈子就有这个本事。

    她手伸进去磨磨唧唧一阵转悠，我就出生了，不过气也弱，要不是胡半仙那碗符水我还是没命，但是这也证明人家王老妈子厉害。

    我胡半仙爷爷说她就是人间的孟婆，不管你是什么鬼，都让你来这世上看一眼。

    我在外面等着，就感觉冷，冷的邪乎，我一个年轻小伙子活力十足，在家里不睡炕都没觉得冷，但是站在张屠夫家里才几分钟我就冷的手脚冰凉，我感觉有些不对劲。

    这时候王老妈子哇哇大叫，吓的跑了出来，一口一个见鬼了，一口一个见鬼了，我见她头也不回，就赶紧跑进去，也不知道发生了什么事，把一个见惯了生死的老妈子给吓成这样。

    我这一进去不打紧，我看到躺在床上的张芙蓉我也吓了一跳，张芙蓉躺在炕上，已经不省人事了，身上都是冷汗，下身都是血，黑血，腥臭的很，但是这不是最吓人的。

    张芙蓉的肚子在动，里面有个东西横七竖八的不停的扭动着，就跟哪吒闹海一样，把肚皮给撑的翻滚着，青筋毕露，而且张芙蓉的肚皮漆黑漆黑的还薄的很，我就怕里面的东西给撑破了跑出来。

    我见了这场景，也觉得瘆的慌，原来还真是个鬼胎，张屠夫夫妻两站在炕边上急的团团转，没有一个能拿主意的，我二话不说，去锅屋，在锅炉下面抓了一把清灰跑回去，朝着张芙蓉的下身一撒，清灰糊住她身上，这种事情是迫不得已而为之。

    在农村接生的稳婆要是发现产妇大出血多半都会用清灰来止血，但是这样极为不卫生，不过这也是迫不得已而为之。

    我伸手探在张芙蓉的鼻子上，还有气，就是弱，身子也是凉的，我让张屠夫烧炕，打热水，他们两夫妇跟丢了魂一样，乱作一团。

    张芙蓉是个好女孩，十里八里的都找媒人来说她做媳妇，人好孝心足又懂事，但是没想到能招这罪。

    “喵呜！喵呜！”

    我听到猫叫心里就是一阵发毛，抬头一看，一头一尺多长的大黑猫窝在房梁上，两只眼直勾勾的瞪着张芙蓉，我当时就炸了，这头黑猫浑身上下没一丝白毛，连胡子都是黑的，而且眼睛特别深邃。

    黑猫黑狗都是沟通阴阳的灵物，而且这种黑猫长的贼肥，一尺长身上都是厚肉，跟熊瞎子身上的肉有的一比，这年月连人都长不到这么一身膘，何况一只猫，它长成这样只有一个可能。

    这头黑猫是吃死人肉长的膘。

    以前湘西有种职业将做赶尸匠，以赶尸为生，害怕尸体诈尸，赶尸匠往往会挑一只纯黑的黑猫，打小喂死人肉，这种猫长大之后一身尸气，比死人的尸气还要重，有它在，就能压住尸变。

    但是这种猫一旦出现，尸变的可能性就会更大，因为猫有九命，死去的人能够感受到它的召唤，会跟猫借一条命，而吃惯了尸体的猫，对尸气特别敏感，它一定是循着尸气来的。

    我看着张芙蓉的肚子居然没动静了，下身也不流血了，难道是她肚子里的鬼胎感受到了这猫的威力？

    但是我抬头看着那头大黑猫，它没有要走的意思，我对着它吼了两句，但是没想到他居然弓起来腰对我呲牙咧嘴，喉咙里发出一种怪异的恐吓声，倒是把我吓一跳，我害怕这头黑猫真的跳下来把张芙蓉的肚子给抛开吃了里面的鬼胎。

    果然是怕什么来什么，黑猫一下就窜了下来，三米高的房梁在黑猫的身上都不叫事，落地无声，它一跳下来就跑到墙角，在墙角打转，一边转悠一边在地上挖坑，这使我很不解。

    猫特别有灵性，而且吃死人的猫更加有灵性，它不会无缘无故的在地上挖坑，这会张屠夫端着热水进来了，见着那头黑猫在挖他家的墙角，吓得一声冷汗，随后火气上来了，也不知道从那里摸到一把杀猪刀，追着黑猫就要杀。

    黑猫在农村是很不吉利的，要是哪家生了黑猫肯定是要给丢掉的，因为农村人都知道“猫来穷，狗来富，黑猫进门死一户”，所以张屠夫见到黑猫在自己家挖坑，就感觉到十分的不吉利，拿刀就砍。

    黑猫被张屠夫追着砍，张屠夫虽然有点力气，但是跟猫的灵活性没法比，非但砍不死黑猫，而且还被黑猫抓了几道口子，疼的他凶性大发，他把门给关上，把黑猫堵在屋子里，拿着扁担追着打，黑猫被逼到墙角，做困兽之斗，我看着就拦着，没让张屠夫把黑猫给打死。

    我打开炕上的暗窗，黑猫似乎很有灵性，一下子就蹿了出去，连个影都没留下，张屠夫见了就问我：“这种畜生留不得，到那家那户都是祸害，长这么肥，指不定在那家坟地里安了窝呢。”

    我很同意张屠夫的话，但是我对他说：“你还真别急，它救了你闺女一命，你看你闺女的肚子是不是安静多了？”

    张屠夫这才注意到自己闺女，见到自己闺女安生了，他跪在地上对我说：“你真是胡大仙啊，我谢谢你，我谢谢你。”

    我不领张屠夫的情，我看着那墙角露出来的瓮口，我说：“里面不是你儿子吧？我记得你儿子埋在宅基中央呢，你瓮里面是谁啊？”

    张屠夫见瞒不过我，脸色就变得难看，说话也磕磕巴巴的，他对我说：“那，那是我找，找王红去，去上村挖，挖来给我儿子配，配婚的。”

    我一听就知道他做错事了，居然把人家的尸体挖回来放在家里，他可真是够大胆的，扰人清净是件大罪过，尸体放在家里就是找死，且不说尸变的事情，尸体死后都带着尸气，不管你是不是给埋在地里，尸气都会上升，住在这屋子里的人感染了尸气哪还能有个好？

    现在我也知道张芙蓉的鬼胎是怎么来的了，指定就是这屋子里的尸体搞的鬼。

    我结合张屠夫家里的情况便知道他犯了忌讳，尸体下土就是入葬，下葬可是极为讲究的，五患、五要、五不塟、六戒、十不相、三十六怕都是要注意的，张屠夫那懂这些，害怕人家发现他盗尸就把人直接埋在了自己家屋子里，但是这却犯了忌讳。

    “凡是择地，必先沦其主势之强弱，风气之聚散，水土之浅深，穴道之偏正，力量全否。”而且还要：“穿凿已多之处，地气已泄，虽然有吉地，也无全力。而坟莹之侧，数兴土工，以致惊动，也能挺灾。”

    张屠夫家里已经埋了他儿子，所以算是有主的人，现在他不知道从哪弄来一具女尸，说是给他儿子配冥婚，但是一无媒，二无仪式，三无八字校对，尸体埋下来，就是猛虎入山，一山不容二虎，两者争斗，必定家宅不得安宁，张屠夫家里还能有个好？

    幸好那头黑猫贪吃，闻道味了，就来到了这张屠夫的家里，可能是大雪封山，黑猫饿极了，也不怕人生了，落地就挖尸体，正因为黑猫的尸气重，才把这屋子里作怪的东西给镇压住，也可能是张芙蓉命不该绝吧。

    张屠夫见我一眼就点破了其中玄机，跪在地上使劲给我磕头，要我想办法救他，救他闺女，他的老婆子也来求我，我记得当年胡半仙爷爷救人的时候也是这光景，受人尊敬。

    但是我心里没底，所谓请神容易送神难，要把这闹事的尸体给送走，绝对不是一件容易的事。