
我脑子蒙住了，突然听到了一声枪响，就看着阎六手中的枪啪啪啪的朝着棺材里打，打的棺材火花四溅，王红跟阎六都窜了过去，我还在站在棺材边上，不知道什么情况，但是我知道棺材里肯定有东西。

    枪声一停,棺材里面猛然直挺挺的站出一个人来,我一看那人穿着红衣裳,当下就炸毛,红色会挑拨怨气,极容易阴气尸变,我知道这东西尸变了,一定是那口铜镜被拿走干的好事。

    王红阎六这两个瘪犊子,把我气的后脖子疼的很，心脏跟炸了似的。

    这东西突然冒出啦的，而且在这个鬼地方还是在棺材里，我离的最近，当时离她不过一尺的距离，可以说她是脸贴着脸的。

    我看着这个人，光很弱，看的不是很清楚，她脸很白，脸蛋上有两个通红的红点，嘴唇白的比脸还惨，一点血色都没有，像是生前被人放干了血一样，两颗眼珠子也不知道有没有白的黑的，就是一片血红，头上戴着凤冠，像是一个穿着红衣等着出嫁的新娘子一样，但是这个新娘子有些忒惨了。

    红衣女尸。

    尸变了，这是我当时唯一的念头。

    安静,非常的安静，这个东西站起来之后我跟她足足对视了三秒钟，或许王红他们也被这突然而来的情况给吓呆了，在那三秒钟居然风平浪静。

    我看到这具女尸的时候,第一时间就想着憋气,但是这个时候脑子已经不转了或者是我的动作太慢，突然就看到那红衣女尸张开了嘴，嘴里冒出来一股红气，特别红特别红，犹如血染的一样，我当时闻到一股腥臭的味道，随后便觉得鼻子很痒，非常痒，痒的我直想扣。

    随后便是嗓子也开始发痒，我剧烈的咳嗽起来，这股雾气就这么被我给吸进了嗓子眼里，当下我就觉得胸口痒的跟腐烂似的，疯狂的扯开衣服，就看到胸口出现了一个个斑点。

    “砰砰砰!”枪声开始暴躁起来，那个女尸背对着三人，三人反应过来之后可是不跟她客气，甩着子弹就开始打起来，顿时一阵火花四溅，女尸被打的花枝乱颤，我捂着嗓子，可以透过女尸胸口的窟窿看到对面的胖子。

    声音很尖锐，女尸嘴里发出“撕拉，撕拉”的声音，现在我才知道这声音像什么,这毒蛇吐信的声音。

    铿锵一声，女尸被打死了一样，倒在了铜棺里，撞击声发出金属的声音，我看着王红跑过来,一把拽着我的衣领，猛然一撕，随后便倒抽了一口凉气，我的胸口已经血红血红的一片了。

    王红见我胸口烂的厉害,就拿枪顶着我的脑袋,对我说:“胡三,爷们给你个痛快吧。”

    我内心极具恐惧着，身体的痛苦远远大于王红给我的压力，我还没到死的时候。

    人在最后一刻的求生欲望是最强烈的，所以我不愿意看到王红给我一枪，因为我不想死，非常不想。

    但是我说不出来话,嗓子痒的我想把手伸进去给扣烂了这个时候得亏阎六有主见:“别急，给他放放血”。

    阎六一把推开王红，说完就拿着柴刀，把我胸口的皮肤划开了，这一划开不要紧，吓的四个人都是往后一退的。

    我已经感觉不到痛了，我麻木低头看着自己的皮肤，也是被吓了一跳，因为胸口那些红点居然是一层密密麻麻的红色的小虫子，在微弱的血管里钻来钻去，当下我就想到了一件事，那红雾不是毒气，而是——蛊虫。

    这个女不是墓主而是个——蛊尸！

    阎六从背囊里抓出来一把清灰,对我说：“胡三,你胡家保我阎家留后,我阎家今天就还你了,能不能忍过去看你的命硬不硬了，别说我们不仗义。”说完把手里的清灰朝在我胸口一撒。

    我当时已经感觉不到痛了，但是当阎六的清灰撒到胸口的时候，我感觉胸口跟炸了锅一样，非常痛，痛的我死去活来的，不过我却感觉不到虫子在钻的感觉了，我不知道自己有没有活下去的希望，但是，这一刻我感激死阎六了，至少她没有像王红那样，根本就是打心眼里不想救我，一枪嘣了我了事。

    王红抹掉头上的汗，站了起来，跟雷六的手下阿贵两个人趴在棺材上说：“吓死老子了，这小娘们长的还挺水灵”。

    阿贵打了个趣骂道:“那你背回去做个鬼新娘？”说完就开始拽尸体，一伸手，居然把红色的衣服给撕扯下来一大片，阿贵看着衣服里面的身体，恶心的不得了。

    别看尸体保存的很完整，脸皮也非常的白，但是里面可是一张老树皮一样的皮肤，干巴巴的发皱，乌黑乌黑的，跟碳烤的似的。

    王红骂骂咧咧的,拽着尸体头上的凤冠，这东西是纯金的，估计得有斤吧重，但是缠在头发上，王红怎么拽都拽不下来,急的他哇哇大叫。

    阎六把清灰撒了我一身之后站了起来，也不在管我死活，就走到棺材边上跟王红抢那个头冠,一点都不想吃亏。

    王红有些急了，这凤冠跟卡在她脑袋里似的，怎么拽都拽不出来,突然，女尸一下睁开了眼，两只干瘪发皱的手一下子拽住了王红，猛然掐着他的脖子就咬了上去，王红狗胆吓了一跳，这距离他必死无疑，不过他伸手不赖，胳膊一伸，直接卡在了女尸的脖子上面，不过这女尸力大无比直接就压了过去，差点把卡在脖子上的手臂给折断了，痛的王红呲牙咧嘴的。

    “砰”一声巨响，女尸的脑袋被炸开了花，阿贵眼疾手快，看到女尸又活过来了，直接给了一枪，把女尸的脑袋给打爆了，但是这一下可是炸开锅了，就看到女尸的脖子里猛然冒出一股股的红色雾气来，非常浓厚。

    王红一看不好，胳膊一甩，上脚一踹把女尸给揣在了棺材里，阎六一个神龙摆尾，把棺材盖给压上，忙问：“肥仔没事吧?”

    王红捂着嘴,骂骂咧咧的说:“没事,就是，有点痒。”说完就想扣自己的鼻子，因为实在太痒了。

    阎六二话不说又抓了一把清灰也不管有没有用，直接糊弄到王红的脸上，弄的一脸的灰。

    “唧唧!”哗啦啦一阵骚动，四个人有些惊讶的看着上面，一看，那群血猴子居然又骚动了起来，开始上窜下跳，从上面冲了下来。

    “妈的，真是山中无老虎猴子称大王了，还他妈是一群!”

    王红恨恨的骂着:“刚才干掉一个祸害，这一下子又惹了更多，真是霉运!”

    雷六跟阿贵检查了子弹，不过十二颗而已，就算一颗打死一个，这里至少有百十来只，他们没得打的，这些东西不是人，是畜生，比畜生还恶心,这两人可是亲眼看着这群血猴子把他们的兄弟全部都给逮起来吃掉的情景,那简直是骇人听闻。

    我从地上爬起来，呼吸有些困难，使劲吸气胸口就疼的厉害，但是很奇怪，不知道阎六给我撒了什么东西，居然特别管用，我欢欣雀跃起来。

    三个人又背靠背，神色紧张，王红说：“你们掩护，我冲出去”。

    我骂道:“滚犊子,你他娘的想什么好事呢?现在我们只有一起走否则全部死翘翘。”

    四个人齐刷刷的看着我，阎六笑着说：“你果然属猫的，命这么大，不过这次上天无路入地无门，咱们可能都要死在这里了。”

    我听到阎六的话，心里也觉得憋屈，这刚捡回来一条命，但是又要进鬼门关，我心里有所不甘，突然，觉得有些微风吹在了我的头上，这时候我的身体特别敏感，只是一丁点的感官刺激都能让我被放大了似的觉察到，或许这是幻觉，又或许是蛊虫把我的神经系统扩大了一样。

    上天无路入地无门？不见得，这里断然不是主墓坑,这里一定有出路的。

    我看着这个墓坑,这里肯定不是龙眼宝地，最多只算是个殉葬坑，但是出路咋哪里?

    “砰!”枪声打破了我的思绪，我看到那群血猴子已经有冲下来的，被雷六一枪爆头，其他的虽然畏惧，但是也快速的往下冲，这里可是有四个活生生的大餐在等着他们。

    “砰砰砰!”枪声越来越密集，我不在看，我趴在墙壁上，摸着那巨大的浮雕，我在想，三年寻龙十年点穴,龙我已寻到,但是这个龙穴在哪里？

    我感觉到墙壁的缝隙里传来一阵阵冰凉的微风，我以为是错觉，但是把身体贴上去，那种感觉居然越来越强烈。

    我猛然震惊，朝后面腿了两步，看着整张墙壁，墙壁后面怎么可能有风吹过来呢？

    除非,除非他是空的，后面有洞？我惊喜而又兴奋的想着，随后推着石壁，使劲的想要把石壁给推开，但是石壁动都不动。

    不可能的，我心里想着，石壁后面绝对是空的，要不然不会有风吹进来，一定能打开的。

    “雷六,你他娘的好歹也做过胡子,咋用这种没用的枪,打鬼子老子都不用汉阳造了。”

    王红骂骂咧咧的,那雷六龇牙咧嘴,回道:“八九年来收枪,老子的好枪都交上去了,这些家伙事还是老子从哪些沙民手里淘来的,你要是用不惯,你上去生撕去。”

    两人骂骂咧咧的,让我心烦意乱,汉阳造就是那半自动步枪,不好使,沙民就是国民党败退的时候残留下的敌对势力,这些人为了生存,就跟胡子勾结,卖家伙事。

    这些都无关紧要,我让我自己冷静下来，看着石壁，一定能打开的，我看着那头巨大的飞龙，欲要吞珠。

    珠子？珠子？