
九爷瘪了瘪嘴,脸色水波不惊,对我说:“啥行里人不行里人,年月去了,人也要去了,就是提醒你这个年轻后生,甭去送了命,那山里的东西,不是你们能拿的,九爷我活了大半辈子了,前三十年日本人来,后三十年胡子来,也没见有人把东西给带走过。”

    我听着稀罕这九爷还是个有门道的人啊,经历过不少事,看来九龙山里有皇陵的事是真的,日本人来过,胡子来过,但是都没找到,我就问:“咋回事?那地方有鬼还能?”

    九爷稀罕着说:“鬼到不可怕,就是血猴子有点怕人,那玩意,比鬼还难缠。”

    “血猴子?”

    这三个字让我一头雾水,难道是跟欲色鬼一样的猴子?光是听着名,我都觉得有点瘆人,我跟阎六对看了一眼,阎六问:“九爷,您老给指个路,这年月,人活着不如狗,我们这些行里人,就是想讨口饭吃,那死人的东西都是从咱们汉人手里弄去的,现在咱们水深火热,也是时候拿出来救济一下了。”

    九爷不屑的一笑,对阎六说:“甭蒙我了,地老鼠就地老鼠,何必讲哪些花的,我年岁也大了,指不定什么时候就去了,我一直想有个好地方睡他个千把年,你们要是有心,我就提点你一句。”九爷拽着我的手,对我说:“凤占龙窟不得安生,阴阳颠倒江河倒流。”

    我看着九爷的老手在我手上拍了两下,然后就靠在床头,不在言语,这两句话我记得清楚,我跟阎六使了个眼色,三人就离开了九爷的家里。

    外面的雪下的越来越大了,我们三打着马灯,踩着雪上山,三人都没说话,但是我知道王红跟阎六心里有话要问,只是不好开口,走了半道,阎六终于憋不住了,问我:“九爷什么来头,他那话什么意思?”

    我笑了一下,摇头,说不知道,并不是我不想说,而是我真的不知道,阎六见我不说,也就不在问了。

    九龙村一里外就是九龙山,我们走上山路，附近八座山，只有一座修葺的有路，最中间的第九座山被包围在里面,这坐山光秃秃的最矮，而且光秃秃的，没有植被，就是一座石头山，看上去寸草不生，但是其实是个风水宝地。

    风水上，这叫七星拱月，流水环星抱大帐，七座山峰如众星拱月般将他环抱，所有山间的沉水必定水往低处流汇聚在最中间这座山峰的“龙眼”里。

    这个天山路很难走，我们走了约莫一个小时，还没有走到头，“咕咕”的声音在我耳畔时而起伏，山路吹来的凉风让我寒寒颤不断，也让隔壁山头上的树木沙沙作响，像是鬼语一样，敲打着我的内心，我一直觉得这趟不该来,可能会要了我的命。

    我们在山里转悠,这条路像是走不到头一样,眼看着就要到子时了,阎六对我说:“胡三,这条路对不对?你没找错地方吧?”

    我把绸子拿出来,放在马灯下,说:“你看,这不是那八座山吗?中间的这个秃头山不就是咱们要去的地方吗?怎么可能会错,要错,就是你给的图是错的。”

    阎六听了稀罕,突然,他似呼想起来了什么,就对我说:“会不会是鬼蒙眼了?”

    我听了觉得像,这地方邪乎,我回头看了一眼,刚才走过的路留下的脚印马上就被覆盖了,根本就不能做参考,我从百宝袋里,拿出墨斗,把墨线抽出来,一人拉一头,我拉中间,组成一个三角形,然后继续走,走着走着,我们才发现,这条直路原来是偏的,我心里有底了,原来是个回魂梯,要是我们不停下来做个矫正,一辈子也别想走上山头。

    知道了这地方有道,我们就小心点,一直拿着墨线做参考,走的是直线,走了约莫一刻钟,看到一个三岔路,在路口有座小圆峰,原来我们一直在围着这座山打转,难怪走不到头呢。

    我们朝着岔路口另一头走了进去,这才是真正的进了九龙山呢。

    破了前面的回魂梯,我们不需要拐弯抹角的,又走了约莫一刻钟突然，我停下了脚步，觉得恶心想吐，我猜测，可能是到了一定的高度，我有了高原反应，我心里估摸着,这坐山最少有一千米。

    感觉不是很强烈，我努力坚持着，这会王红叫了一句,让我看前面,我看了一眼，看到了一个奇怪的景象，天上有一轮月亮，但是地上也有一轮月亮，直上直下，犹如相互对称。

    这种景观很诡异，像是月亮掉了下来一样，周围散发着柔软的寒光，加上阵阵寒风，让人有一种见鬼的异世风光一样。

    我快步走过去，我知道月亮不可能掉下来，我心里猜测，可能是“龙眼”反射的光，前面应该是湖泊，或者。。。

    我跑了过去，果然猜对了,是一口泉,但是这口泉有点诡异,不是很大，我朝着泉水里一看,脑袋立马将月亮“吃掉”了一半，让这个“掉下来”的月亮不是那么完整了，这口泉,八尺宽,泉水的水贴着岸边，是那种将要满出来的感觉，如果多一滴水进去，我都感觉放不下了。

    这里就是风水中说到的灵气汇聚之地，一般都称为“龙眼”。

    阎六跟王红看着这口泉水很稀罕,但是突然王红鬼叫了一下,看:“有座庙,他娘的,又是个破庙。”

    我抬头看了一眼，前面丈八远有座破庙，很破很破的庙，借着月光，我可以看的出来，这座庙只剩下一座残骸了，庙不是很大，门前四座大柱子，一道大门，上庙写着“十里庙”。

    我们走了过去，但是不敢进去，里面太黑了，虽然是佛庙，但是我们也不敢进去，谁知道佛主会不会保佑我们。

    但是转悠时间长了，我还是怀着好奇心往里面看，里面的空间不是很大，顶多十乘十的空间，腐朽的木头，散发着灰尘带来的霉味散落在地上，一座七尺高的佛像布满灰尘，金身袈裟也没有了昔日的风光。

    能建这么大的佛像，我猜测当年十里庙肯定是香火鼎盛的，但是为什么现在他居然破败如此呢？

    我回头看了一眼，心中有所猜测，阴穴之上不宜建阳宅，这是一处阴穴中的风水宝地，若是修建坟墓必定千年不衰，但是修建阳宅肯定会被阴气吞噬。

    庙后面一座光秃秃的山,就是龙头,看来我们是到了地方了,阎六跟王红很急,这地方那有什么古墓,就是一座孤零零的破庙,阎六问我:“胡三,还是得靠你的本事,寻龙点穴你拿手,赶紧的给爷指条路,咱完事了回家好睡觉。”

    我皱起了眉头,突然听到一阵“咯吱咯吱”的声音,像是有人来了,我们三急忙朝着破庙里面钻,要是被人给发现了,那指定是要吃牢饭的事。

    月色下,一个身影单薄的人,踩着雪,上了山,但是走的却是一条奇路,十里庙后面的山,有条小路,又窄又抖,根本就不是人能走的,更像是畜生爬山留下的路。

    这人上了山,东张西望,贼头鼠脑的,先是左顾右盼,稍后又蹑手蹑脚的朝着破庙跑了去,站在庙门前,噗通一声跪在地上,手里拿着一只腊肠,丢在雪地里,这人三跪九叩,嘴里喊道:“黄仙,弟子来拜祭了,您显圣吧。”

    这人刚喊过,庙里的佛像下面就传来一阵“唧唧”的声音,就看着一头黄皮子的东西从里面钻出来,手里捧着个大元宝朝着那跪拜的人一丢,赶紧跑了过去,将腊肠给叼起来,嘴里发出唧唧的声音。

    “大仙你能不能多赏赐我两个,我运气不好,每次输的都精光,日子难过,你给多弄几个,我也能多给你孝敬点。”

    这人说着,就对那头黄皮子磕头跪拜,只见那黄皮子朝着破庙里一钻,那人欣喜的很,稍过一刻钟,只见那黄皮子从坑里钻了出来,怀里捧着两个金锭子,朝着地上一丢,那人见了欢喜的很,赶紧的把金锭子给拿起来,但是他刚站起来,就看到空中落下来一张网,把那黄皮子给网住了。

    那黄皮子吓的唧唧叫,在网里面挣扎的厉害,但是那网可是结实的很,那黄皮子不管咋挣扎都逃不出去,那人急了,赶紧跑过去要把网给解开,但是那网被人一拉,猛然给拽走了。

    一阵哈哈的笑声,庙后面走出来十几个人,一个个身强体壮的,打扮比胡子差不了多少,这人一看那带头的人,立马知道自己的好日子到头了。

    “张滨,我说你哪来的金锭子,原来是这畜生给你的,这等好事,我雷六爷也想分一杯羹,你要是识趣,立马滚。”

    这人叫张滨,就是张屠户的那个侄儿,而来的人是谁那?没有他人,正是赌当的大头目雷六爷,只是这等子事到底是咋回事呢?恐怕只有当事人自己心里清楚了。