
这一声声的抓挠声,让我们三个头皮发麻,突然,王红从里背后掏出一把铁铲,朝着棺材盖一掀,阎六手里握着砍刀,另外一只手还握着一张符咒,装神弄鬼的,他两朝着我使了个眼色,我心领神会,朝着棺材盖一踢,一脚就把棺材盖给踢开了。

    王红吼了一声,铁铲就砍了进去,但是我一看里面的人,当下心里一惊,朝着王红就是一脚,给他踢了跟头,王红气急败坏站起来就骂我瘪犊子。

    我知道王红心里有气,就说:“别介,你看看里面是谁再说。”

    王红气哄哄的朝着棺材里一看,眼珠子都瞪直了,里面居然是严莉。

    王红跟我还有阎六左顾右盼,一脸惊讶,问我俩:“咋回事?这娘们怎么找也找不到,没想到居然在这口棺材里,真奇了。”

    我跟阎六也奇怪着,棺材里躺着的不是别人,正是严莉,我俯下身子看严莉,她眼圈深陷,口角发瘪,像是极为缺水而造成的干枯,棺材两边都是指甲抓的痕迹,很深,我看着严莉的指甲,居然又长又硬,跟铁钉似的。

    我急忙把严莉的衣服给掀开,当时就惊了,居然一身白毛。

    “野鬼生胎,棺材子。”

    阎六惊呼了一句,我心里也震撼了,因为严莉已经死了,但是肚子却很大,身子下面流的都是血,像是要生产一样,我看着尸体,已经成了干尸,而且长了白毛,这说明她是尸变的女尸。

    但是这怎么可能呢?我救严莉的时候,她还活着,之前我看严莉虽然气色如鬼,但是绝对是个活人,怎么可能现在就变成死人了呢,而且,居然还是死了几个月的女尸。

    阎六对我冷笑,幸灾乐祸的骂我:“好你个胡三,助纣为孽,这女尸之前必定是怀了尸胎,但是却无法生产,你错判鬼含,让王红这个瘪犊子跟她圆房,借了童子鸡的精气给她,这下尸胎成活,今夜鬼月满,尸胎降世,哈哈,你真是做了一件天大的好事啊。”

    我被阎六讥讽的脸红耳赤的,我承认我上当了,看着严莉,回想之前在古墓里救她的时候,她露出那鬼魅的笑容,原来,她那时候早就已经死了,那媚笑只是迷惑我而已,当时我也没太在意,居然就被这头女尸给迷惑了,还认为她是人呢。

    我从阎六手里拽来柴刀,朝着严莉就要砍,这具女尸不能留,尸胎降世,必然成为混世魔王,祸害人间,历史上一共只有两次这个例子,第一次尸胎成活是在唐朝的时候,人屠百万黄巢鬼,至今祸害留人间,传说黄巢就是一具尸胎长成的人,当时他佣兵祸乱,杀了上百万的人。

    所以无论如何我都不能让这具尸体把尸胎生出来,但是我的刀刚砍下去,严莉的嘴巴猛然张开,一口红雾喷到了我的脸上,我顿时咳嗽了起来。

    阎六把我一推,对我说:“是尸气,快吃下去。”

    我感觉阎六朝着我嘴里塞了东西,知道是救心丸,我一口给吞了下去,我捂着鼻子,离棺材远远的,他们俩也不敢离棺材太近。

    我看着阎六,问他:“有什么办法弄死她?这东西可不能留。”

    阎六捏着自己的独尾巴胡子,眼睛骨碌骨碌的转,但是没等他搭话,我们就听到了声响,棺材里面传来撕心裂肺的哭声,我赶紧捂上耳朵,这哭声跟鬼哭没什么两样。

    王红也瞪着我,骂道:“妈的,老子咋说呢床上跟她妈一具尸体一样,感情他奶奶的就是个女尸啊,胡三,你个王八蛋,你差点害死老子,你给我等着。”

    我听着王红的话,就很生气,我不也是被骗了吗?这具女尸不普通,我怀疑她根本就不是严莉,那个笑容也不是严莉的笑容,更像是那口棺材里被老鼠啃掉的女尸的笑容。

    我这么一想,心里顿时恍然大悟,他娘的“借尸还魂”。

    我一拍脑门子,这才知道自己被利用了,那严莉被五通鬼给抓去了,怎么可能还有命,必定是死翘翘的,没想到居然被那棺材里的死尸给利用了。

    “呜哇,呜哇!”

    “啊!”

    棺材里面传来严莉哭喊的鬼叫,我们三个都不敢靠近,我算着时辰,马上就要到子时了,在不收拾她就来不及了,突然,我听到棺材里传来一声婴儿的啼叫,我们三个都傻眼了。

    “糟了,鬼胎降世了。”

    我心乱如麻,这件事是我惹出来的,就算我死,我也必须把尸胎给弄死,我从地上捡起柴刀,一下子就扑了过去,突然,我看到棺材里的严莉枯瘦如柴,之前的皮肉又深陷三分,眼窝子都瘪了下去。

    她聚集天地精华男儿精气才生下尸胎,身体必然消耗极大,突然,我的眼睛有些疲劳,怎么都睁不开,我心中着急,但是眼皮子越来越重,越来越重。

    我急忙咬破自己的舌尖,猛然睁开了眼睛,但是我傻眼了,居然看到了一个极为妖艳的女人,这个女人穿着像是蒙古人的服装,带着毡帽,美的不像话,像是老满洲的格格一样。

    我知道这是幻觉,我想醒过来,但是怎么都睁不开眼睛,这个女人朝着我走过来,美美的笑着,但是为何我这么恐惧,这个女人身边站着两个女人,身穿红袍,像是要出嫁的丫鬟一样,有一个女人我居然认识,就是棺材里面的那个女人。

    “放我出去”

    “放我出去”

    我听到这女的嘴里说着一些古怪的话,放她出去?哼,爷爷现在要了你的命,我猛然举起柴刀朝着那个女人砍了过去,我一刀把那个女人给劈成了两半。

    “啊!”

    我浑身一抖,发现四周光线很暗淡,阎六跟王红都不见了,我陡然一惊,这他娘的咋回事?我朝着棺材里一看,里面的人已经不见了,当下我便知道这里面的东西逃走了。

    我二话不说赶紧去追,用柴刀爬上坑洞,照原路返回,爬了上去,外面月亮大入圆盘,而且还散发着血色,我骂了一句晦气,鬼月还弥漫血气,那妖女必然要兴风作浪。

    这件事很怪,跟之前神婆家死的女儿有关系,我以为那件事已经结束了,但是没想到却只是刚刚开始而已,之前神婆被白仙上身,说是有妖人作祟,我以为妖人就是那个老婆子,但是从之前的幻觉来看,这个妖人应该是那具女尸。

    我跑进院子里,突然停下了脚步,院子里有股雾气蒙蒙的感觉,严光家里点着红色的灯笼,堂屋里面的祭台上两根大红色的蜡烛,给我一种诡异的气氛。

    “眸”

    我听到屋子里传来了牛的叫声,我急忙跑了过去,一进堂屋,就闻到了血气,我拉开严莉屋子的门帘,看到屋子里居然有一头红蛇缠绕着老牛,老牛濒死,连挣扎的力气都没了,又是这头红蟒,我见了之后,二话不说,朝着红蟒就砍。

    红蟒见我砍了过来,身子猛然一松,朝着炕上一钻,一下子就消失不见了,我急忙把炕上的褥子给掀开,居然有个大洞,这个洞不用想也知道通往哪里。

    “眸!”

    老牛又哀嚎了一声,我蹲下来看了一眼,老牛的眼泪哗哗的流,我心里有些不忍,这头老牛对严家有感情啊,跟了严家三十多年,也算是通人性了,如今他主人家断子绝孙,所有人都死了,都是那两头蟒蛇闹的怪。

    老牛挣扎着爬起来,头上的钉子留下的伤口还在冒血,突然,它朝着墙壁上一撞,居然一头撞死了,轰隆一声倒在地上,我有些不解,这头老牛好端端的居然自己寻死?

    我看着钉入它脑子里的钉子,实在想不通,但是突然脑子灵光一闪,随即便知道老牛为什么要寻死了,我知道了它的意思,于是便忍着痛,把它的皮给剥下来。

    说来也怪,老牛的皮特别好剥,我一刀下去,左右开弓,一张整牛皮就给剥下来了。我把牛皮披在身上,然后走了出去,一眼就看到了两个人站在院子里,正是严光跟他媳妇。

    两人见了我,脸色笑眯眯的,拿着一篮子桃子给我,严光对我说:“大仙,吃个桃消消暑气。”

    我看着篮子里的桃子,分明就是石头,我又看了看这两人,两人舌头分叉,整个人像是一张皮一样在空中飘着,我冷笑了一声骂道:“以为有了点道行就能在本大仙面前糊弄世人吗?现身吧。”

    说完我从百宝袋里掏出一把雄黄,朝着两人一撒,两人惊恐连连,脸上的表情再也不是那等子皮笑肉不笑的了,而是疯狂的抓挠着自己的脸,看着朝着两人的脑袋就是一刀,直接把他们的脑袋给劈开了。

    我想象着一刀把这两个东西给结果了,但是这一刀下去,我才知道我有点天真。

    月色下,院子静的出奇,就看着两个没有脑袋的尸体居然跑了起来,朝着大门外面就跑,就连我看着,都觉得瘆人。