
我抬头看着太阳,第一次觉得他很亲切,晚上发生的事情已经犹如过往云烟,但是我没能把张芙蓉救回来,我感觉到了极大的破败感。

    于是我把所有的怨气都撒在了那口棺材里面的人身上,虽然我知道他已经死了,而且还死了好几百年。

    我把他的尸骨捞出来,让王红点了把火给烧了,尸骨烧的烟臭气熏天,浓烟密布,王红骂他真的是个老不死的,死了还能臭死人。

    阎六眼睛看不见,他让王红把严文利给找回来,现在已经占了人家的穴,得把正事给办了,但是末了却问我棺材里面有没有好东西。

    我跟王红还没来得及看呢,他这么一提醒,但是让王红兴奋的不得了,他拖着那条断手,趴在棺材盖上,朝着里面看了一眼,但是找了半天,突然窜出来一头黄乎乎的东西,王红吓的用手一抓,那黄乎乎的东西猛然放出来一个屁,把他差点给熏死。

    我一看原来是一头黄鼠狼,我一看,棺材下面有一个大洞,里面的东西被咬的乱七八糟的,难怪这老东西变得怨气这么重呢,感情都是这些东西祸害的。

    王红在棺材里面扒拉来扒拉去,什么好东西都没找到,气的他想一把火给棺材烧了,我当然不能让他这么做,而是让他赶紧的下到墓坑里面,把里面的蛇给打死。

    王红一听,赶紧的就跳下去,果然在里面发现一头蟒蛇,只不过稍小一点,王红一只手猛然一拽,给它拽了出来,这头巨蟒虽然小,但是也有五六米,手臂那么粗,王红一把它拽出来,拿着铁铲就把头给削了,那头巨蟒的身子不停的扭曲着,不一会就僵了。

    俗话说蛇鼠一窝,这里面有黄鼠狼,就肯定有蛇,我感觉到了这里的不一般,就知道阎六肯定是把这里的阵法给破了,所以我断定了这条蛇在极端寒冷的环境里根本就没有反抗的能力。

    而且我跟阎六说了,要把这九龙岭的风水给改了,所以这些山精野怪都要给收拾掉,所以我才让王红不要手下留情,蛇这玩意最阴邪,必须要除掉。

    最后阎六让王红把严文利父亲的尸体放进棺材里,就地下葬,我帮着把坟丘给平了,阎六从万宝囊里掏出雄黄朱砂,在墓地周围让我撒上,我知道这些东西是为了防止那些山精野怪在回来。

    事情紧急,一切从简,我们先把严文利父亲给随便葬了,在背着阎六离开九龙岭,王红身上背着蛇皮,扛着三头白毛狐狸,我心里觉得有些可惜,那头老狐狸不知道抓到了没有。

    当说着,我就看到尸猫在一个山坳坳里啃着什么东西,我跑过去一看,居然是那头老白毛狐狸,这个时候已经被尸猫给吃了一小半了,我心里高兴,这头尸猫果然厉害,有了道行的狐仙都能给逮着。

    张屠户家里请了大夫给王红正骨,他虽然皮糙肉厚,但是骨头凸出来了还是得治一下,他这是皮外伤,没什么大碍,但是阎六就没那么走运了,他眼睛看不见了,心里慌的很,又让人专门去九龙岭找严文利,虽然不知道严文利是死是活,但是好歹死要见尸活要见人,否则他的赏钱到哪去领?

    我问阎六:“你跟我说实话,你之前说的那是索额图的墓都是框我的吧?”

    阎六龇牙咧嘴,没好意思说话,我笑了一下,这狗日的果然没一句真话,什么狗屁阎家大阵,都是阎六胡诌出来的,他骗我有两个目的,第一鸠占鹊巢,把那块凶地改在一下,让严文利家占了,二,就是为了去盗人家的墓去了,但是没想到那墓主人切实厉害,真的跟鬼王一样,偷鸡不成蚀把米把自己的眼睛都给弄瞎了。

    阎六听我嘲笑他,就很不高兴,对我说:“那地方是不是风凶火异?是不是山精地怪成群?你自己也看到了,昨天晚上胡黄常蟒都出现了,那地方能有个好?别管那墓里面是谁,我就问你,他是不是成了气候,要是不除掉整个东北是不是要遭殃?”

    这话说的我没法反驳,因为确实如此,昨天晚上那叫一个邪乎,胡黄常蟒都给遇到了,要不是我懂的多一些,连哄带骗,把胡黄常蟒给镇住了,要是真斗起来,只怕我们几个都不可能活着回来了,而且那地方也确实有个阵法,阎六也确实把阵给破了,要不然坟根本就起不开,而我也可能会死在棺材里。

    我是怎么进的棺材我自己都不知道,但是我也不去深究,有些事情你说不清楚,若是钻牛角尖,反而容易吧自己给钻死了。

    反正那块地的煞气现在被放出来了,时间一长,风吹火烤,风水自然会改变,我也不需要多操心。

    张屠户见自己女儿不醒,就问我:“女婿啊,你婆娘撒时候能醒啊?”

    这话问的我脸红害臊,我根本就没把张芙蓉救回来,我说:“老丈人,只怕醒不过来了,但是你放心,她生是我的人,死是我的鬼。”

    这话说的张屠户跟他婆娘都哭了起来,我听着也伤心,若是我有胡半仙爷爷的本事就好了。

    但是天无绝人之路,这时候阎六对我说:“你想救她,还有一个法子,亲自到黄泉走一趟,阎王不收枉死人,这闺女命不该绝,肯定在枉死城游荡,你下去找到她,从还魂崖回来就成了。”

    我听了心中一喜,急忙问阎六:“我咋才能去黄泉走一趟?总不能自己吧自己给掐死吧?”

    阎六听了,就笑着对我说,语气显得颇为和蔼:“胡三,你要是能把我眼睛治好,兴许我能帮你,你说我一个瞎子,能你做什么?”

    我就知道这老狗没这么好心,但是我哪能治好他的瞎眼呢?他的眼瞎是被煞气尸气冲撞了才导致的,但是我转念一想,我手中有夜明砂,这种东西就是在墓地周围找到的,专门治眼疾,我心中高兴,对他说:“这个没问题,但是我要是把你给治好了,你要是帮不了我咋办?”

    阎六也很兴奋,一脸正紧的跟我说:“哼,我虽然只有半吊子阴阳术,但是帮你过阴还是很简单的,你有什么法子帮我治好?快快,治病如救火,越快越好。”

    过阴?我琢磨了一下,过阴在道家哪里就是三魂七魄离体,只有修行道术的人才能做到,我一想确实也只有这个法子我才能去黄泉,于是我没有多说,从百宝袋里拿出夜明砂,让张妈去村里找一位奶孩子的女人,要一碗奶水。

    张妈也没有多犹豫,知道关乎到女儿的姓名,她赶紧就去了,不多会张妈就回来了,端了一碗奶水回来,我把夜明砂在里面和匀称了,然后给阎六洗眼,这药方神效,过了小半会阎六居然说他能看见了,但是就是觉得眼疼。

    我跟他说想要彻底治好,还需要几味药,等帮我过阴之后,我在给他夜明砂,我当时就看到阎六一脸的恼火,但是他却不敢多说,他知道我不信他,所谓树的影人的名,他自己把自己名声给弄臭了,也怨不得我不信他。

    阎六也不多说,问我什么时候给张芙蓉写的生辰八字,我说是戌时,阎六说已经过去六个时辰了,还有六个时辰,时间不多,也不墨迹,找两面镜子,一面比较大,一面很小,将两面镜子拉开一段距离,两面镜子相对,阎六看镜子中能看到镜子,就在两面镜子旁边点两根蜡烛。

    我见着他的做法有点奇怪,这种事我从来都没想过,阎六让我站在小镜子后面,透过在镜子看小镜子里面的东西,眼睛不要动。

    我就站在那盯着,阎六把屋子里所有的人都赶出去了,从万宝囊里拿出一根铁棍,又在我口袋里塞了一把米,对我说:“下去了,不要害怕,不要相信任何人,也不要施舍任何人,下面都是鬼,轮不到你做好人,记住抓着红绳一直走,你就能找到张芙蓉,然后你们顺着道走,一直走,千万不要回头,不管谁叫你们都不要回头,否则你们两都回不来了。”

    我没有说话,脑子有点迷糊,我看到镜子里面有点秋水荡漾,眼睛好重,一会就吧嗒的合上了。

    阎六见了,就赶紧拿红绳给我系上,另一头系在张芙蓉手上,我迷迷糊糊能感觉到有人在动我,突然我感觉后脑勺一疼,像是有人拍了我一下似的,我猛然惊醒。

    但是当我醒过来的时候,看到的世界却是另外一个世界了。

    我四处看了一眼,这个世界空空荡荡的,就像是你的心空了一样的感觉,一个人都没有,天空灰蒙蒙的,有种像是要下雨一样的压抑。

    周围的环境,给我的感觉就像是看到的衙门是一样的,古色古香的装饰,在衙门里,中间一张棕红案桌，上有本地的《户籍册》，记载着本地的山川河流、人口牲畜、人员多少等等。

    我抬头看了一眼衙门正上方的一块匾额,上面写着三个——土地庙!