
我走到那颗珠子面前，兴奋的握着,我知道我找到了出口。

    一阵激烈的枪响，王红的枪里已经没了子弹，拐子枪发出啪嗒啪嗒的声音，急的王红脑袋上直冒汗。

    雷六一枪轰爆一头飞上来的血猴子，鲜血飞溅了一脸，对我说：“大仙,你赶紧的,我们顶不住了，棺材能躲两个，要不你先进去,你得留着命啊。”

    阎六一听,朝着棺材一跳,二话不说把棺材一盖,管你天王老子,其他几个人看的是咬牙切齿的,都骂着阎六真他娘的不是个东西。

    只是这一瞬间，血猴子就围了上来，阿贵掏出匕首，手特别快，一横一竖，飞扑过来的两颗脑袋就掉了一颗，耷拉下来一个，但是后面的血猴子太多，一会就给三人淹没了。

    王红拽着一头血猴子的后腿，猛然一阵狂甩，把扑上来的血猴子都给撞飞了出去，他跟个陀螺似的，在坑里面不停的飞转，别说，居然把血猴子给撞的七荤八素的。

    突然王红觉得手一轻，猛然一看，手里就剩个血猴子的腿了，身子居然都被甩断了。

    这一个空档血猴子又扑了上来，王红一个巴掌下去，顿时把一头血猴子的脑袋给扇的稀烂，可见这胖子的力气是有多大，简直力大如牛。

    可是血猴子还是犹如潮水一样，红扑扑的一群，三人还在浴血奋战，但是没有胜利的希望。

    突然一阵咔咔咔的声音，地动山摇的，整个山洞都被震的往下掉渣。

    阿贵回头一看，顿时他裂开了嘴笑了起来，身子在地上一滚，背后一头血猴子追了上去，但是被一把匕首扎进了心窝里，雷六虽然年纪大了,但是脚步奇快，踩着棺材就窜了过去。

    “大仙你真是道行高深,我雷六服你!”

    我终于找到了打开石壁的机关，就是那颗珠子，这颗珠子是活的，是个机关的切口，我使劲一转，机关就打开了，整个一丈多高的石壁居然轰隆隆的升了上去，那头飞龙犹如升天一样消失不见了，后面居然是一个山洞，不是很深，七八米的距离就能看到外面了。

    对于雷六的恭维我没有高兴,而是说道:“别说废话，快走,都听我的,要不然全死。

    说完就一瘸一拐的走了进去，山洞后面有一个拉杆，我一看就知道是关闭机关用的，王红跟阿贵也心惊肉跳的进了山洞，这时候钻进棺材里的阎六又爬了出来,一看我们都进了石洞,便是一脸的后悔,他猛然往外面一窜,落地翻身就要跑过来。

    我们看着阎六被血猴子给包围了，心情各异。

    看着阎六是回不来了,那阿贵倒是心狠,一把拉住拉杆，轰隆隆一声，石壁又下降下来，速度极快。

    我以为阎六活不了了,但是谁知道他鬼使神差的滚进了石门里,轰隆一声，石门砸在了地上，我猛然闭上眼睛，但是还是来不及了，一股腥臭的液体喷在了我的脸上，一头血猴子扑了进来，正好被落下的石壁给砸中了，后果可想而知。

    我抹掉脸上的东西，看着阎六一身的血口子，有的足足有两寸深，都见骨头了，疼的他呲牙咧嘴的。

    我看着几个人都一脸劫后余生的样子心里就不舒坦,他们都是为了图财进了这大墓,老子是为了情谊进来的,但是最后差点被他们给抛弃了,我说:“从现在开始,你们都得听我的,要不然全都得死,我不开玩笑,你们两也别在跟我套近乎,老子不欠你们什么了。”

    说完就咳嗽了起来，吐出一大口血沫子，里面还有东西在钻来钻去，恶心的很。

    “这东西什么玩意？”

    王红后怕的问我，因为他好像也中了这种东西，所以看到我吐血，他当然害怕了。

    我也不知道是什么东西，但是我可以肯定是蛊毒，至于是什么蛊我不知道，但是阎六的清灰挺管用的,我问:“你给我撒的什么东西?”

    “香灰加硫磺。”

    我听着阎六的话,便点了点头,硫磺能驱百虫,难怪有用。

    我们几个人停在了洞口，往下看了一眼，白色的光洒下来，照的下面一阵通明。

    “嘎嘎,咕咕咕!”一阵奇怪的鸟叫声，从山洞外面传来，是个山坳，我一眼望出去，居然密密麻麻的都是树林，突然，一阵剧烈的鸟翅扑棱着，随即便传来了一阵凄惨的鸣叫，我知道，肯定有一场生与死的厮杀结束了。

    山洞不是很深,只有米把的距离,我走到洞口边缘,听着水声,我猜下面肯定是水潭，否则不会倒影出月亮，我趴在山洞往下看，距离不过十来米，与来之前的瀑布下的水潭一模一样。

    “双龙潭？”

    这是风水上的术语，就是说一个风水宝地有两个龙眼，其实是一个，只不过被这座大山给压住了,所以你看着是两口水潭,但是其实是一个，我可以肯定，这个水潭地下水是跟外面的水潭相连的，肯定其深无比，不知道通往哪里。

    阎六问我:“咋整？等天亮吗？”

    天已经黑了,这个时候我也不知道是什么时辰了,所以只能等天亮了,我点了点头,王红一屁股坐在地上，拿出水壶咕噜咕噜的灌水，脸上的神色略显疲惫，闭上眼睛就不说话了。

    我拿着水壶也没客气狠狠的喝了一大口，然后就闭上眼睛，稍做休息，这个时候我的神经才放松下来，一闭上眼睛就睡着了，但是整个脑子都是梦。

    “咯咯咯咯!”

    笑声在我脑海里回转，那个冰冷的女人掐着我的脖子，让我特别难受，我的胸口憋出了一口火气，我无法呼吸，我知道这是梦，我知道那个女尸已经死了，但是梦依然在我脑海里萦绕，我睡的头疼脑热的。

    突然我眼皮觉得有光，我努力的睁开眼睛，感觉眼皮疼的像是刀割的一样，当眼睛睁开的时候，没有热感的阳光照射进我的眼睛里，我喘了口气，终于是活着醒过来了，在梦里我觉得我会死。

    我拽开我的衣服看了一眼，胸口的红斑消了一点，但是还是一大片一大片的，我只能说清灰能管占时的作用，不过能不能彻底的救我的命就难说了，毕竟那种蛊毒放在哪个位置，不可能这么轻易的就被破解的。

    我站了起来，走到洞口，感受着外面吹来的凉风，已经带着一丝热浪，很灼热的那种,这种风水宝地我从来没有见识过,就连胡半仙爷爷的笔记本上都没有记载过。

    我叫醒了他们几个，因为石壁的退路是封锁的，而前路又是一个高高的悬崖，所以不担心会有危险，最多也是飞禽而已，所以昨天晚上几个人都没有守夜，大家都累的疲惫不堪，倒头就睡。

    我看了看日头,估摸着已经是辰时了,也就是八九点钟了,王红身上一条条的伤口翻赤过来，显得尤为狰狞，阎六也差不多,他俩起来之后疼的呲牙咧嘴，我没管他两站在洞口，往下看了一眼，没说话,下面有十几米深,下去好下去,跳进水潭就行了,但是关键是怎么上来。

    这个高度即便有绳子，垂直的山崖下去之后想上来是非常困难的，这时候每个人身上都有伤，想要在上来估计有些悬。

    我在想，这里肯定有人挖掘过，至少有一次，是修建这里的人，他们是怎么上来下去的呢？肯定不会飞。

    “天梯”

    有人说了这么一句,我回头看了一眼,居然是阎六，我心里就纳闷了，这个狗日的到底是懂行还是不懂？之前啥都不懂，现在又说出个活路来。

    我朝着石壁上看了一眼，确实是天梯，石壁上有一桩桩从外面楔进去的木桩，从山洞，朝着两边蔓延，斜着来的，两根木头之间的距离至少有一米，有的已经腐朽了只剩下里面的一截，有的还在外面，历经几百年风雨，不知道还能不能支撑重量。

    听说悬空寺就是这么建造的，在山崖的石壁上，用上好的木头在石壁上打入木桩，然后用木板搭建起来，历经千年不倒。

    可是眼前搭建的木板已经腐朽掉了，我们想下去，是有困难的，除非重新据木板来搭建一条天梯，但是这是一个费时的事，我们不可能这么干。

    我说:“用绳子吧，找个支撑点，把绳子拴在木头上，总比我们一点点往上爬的好的。”

    阎六从万宝囊里掏出绳子，很大一卷，说：“飞檐走壁的本事道爷我还是有的。”

    我笑了笑，阎六的手段不差,虽然道行有点低,但是还算有点门道。

    阎六的伸手很敏捷，把山洞楔根铁钉，然后拴上一头，阎六顺着绳子下去，挨个的拴上木桩，才一会的功夫，就搭建一条天路来，不过这条路窄的可怕，只有一寸宽。

    阎六落在地面上，在地上钉了铁钉，把绳子系的死死的，然后招呼山洞里的人下来。

    王红二话不说，拽着绳子就下去了，别看他肥的跟猪一样，但是平衡力特别强，只是绳子被压的有些变形，不到一会功夫，王红就跳到了地上，阿贵就更不用说了，身轻如燕，跟雷六两人踩着绳子就下去,只有我比较害怕。

    我看着前面他们走的比较容易，我觉得也没什么难的，就是有点恐高而已，我踩着绳子，扶着墙，有个坡度向下，走了几米，突然失去了平衡，这不是我想控制就控制的，大腿必须要用劲绷住，才不会让身体失去平衡，但是这点对我来说太难了，我浑身上下一点劲都没有，就这么一头栽进了水里。

    我暗骂了一句晦气!