
    “白虎衔尸”

    我的语气让王红他们三个不懂门道的人觉得有些奇怪,但是阎六倒是脸色变了几变,看着这两尊白虎,无奈的摇头,但是我却认为他不懂,故弄玄虚罢了,否则,他要是懂的话,应该跟我是一个心情,那就是转身就走,也甭打这里东西的主意了。

    这叫白虎衔尸，风水局里面最凶残的风水之一，葬经里说：“经曰地有四势，气从八方。”

    “故葬以左为青龙，右为白虎，前为朱雀，后为玄武。玄武垂头，朱雀翔舞，青龙蜿蜒，白虎驯頫。形势反此，法当破死。”

    “頫者，低头俯伏之义，言柔顺而无蹲踞之凶也，虎怒蹲视，昂头不平，祸机中藏，想通了这点,我也就释然了,但是另外一个疑问接踵而来,死人多以入土为安为主,何以摆下白虎衔尸让死者不得安息呢”

    我觉得有些不平常,整个大墓都透着一种阴谋的气息,我问:“阎六,你他娘的跟我说实话,你遇到的那个老满洲到底什么老头,这个墓,这里的风水,都摆明了是要作怪,搞不好,俺们可是要做大孽的。”

    阎六眼咕噜转了一圈,倒是没理我,而是对雷六说:“人称我留一手,称你为六叔,咱们今个又在此相遇,是个缘分,这里的东西,咱们二一添作五,对半,你觉得咋样”

    雷六自然求之不得,他本来没打算活着回去,现在得了一条命,又能抱得金山归,何乐而不为,我见着他们握手,我就来气,我说:“雷六,你要是跟他们一道,我保证你有去无回,这两人,见财眼开,这里的地,不比那阎王殿来的差,你们几个听我一句劝,咱们打道回府,或许还可以相安无事。”

    王红对我的话,嗤之以鼻,骂道:“少他娘的装圣人,你他娘的要不是为了财,你下来干啥找你老干娘来了”

    我听着心里一阵酸楚,这狗日的,老子为了他两来的,这里的东西不比刀山火海来的差,老子身上掉了一层皮,刮了一身肉,他居然说老子是为财老子从来不拿死人钱。

    我瞪着王红骂道:“老子为了仁义来的。”

    阎六听了就骂王红:“你狗日的,胡三爷是什么人会贪财吗人家就是一个仁义两字的代表,你放心,这墓里的东西人家一样都不会要,你赶紧的打将打将,咱们看看怎么下去。”

    那三个人一听,觉得阎六说的极是,但是我不乐意了,我说:“你他娘的少忽悠我,给我带高帽子老子又不是傻子,你们少跟我打马虎眼,里面东西老子要第一个拿,我倒要看看你们搞什么幺蛾子。”

    他们四个听我这么威胁,就显得很不耐,那阿贵骂道:“脾气倒不小,就是不知道有那本事没有。”

    我冷笑了一下,说:“你们今个要是能进去,我胡三这两个字倒着写。”

    那阿贵对我颇为不喜,就从袖子里滑出来一把匕首,其他三人见了,都拦着,免得伤了和气,我也不理他,走到一边站着,那王红拿着铁铲就从地上挖,这狗日的就是个棒槌,人家土夫子挖洞是打盗洞,就一人那么大,他倒好,居然把整个坟丘都要给挖开。

    王红挖了一气,突然身子抖了起来,手里的铲子一丢,赶紧把地上的一层土给扒开,看着地上一层层的,就哭丧起来了,阎六跟其他两人也走了过去,看着被挖开的三尺深四尺宽的坑洞,也傻眼了。

    “树根”

    全部都是树根,这树根跟他娘的老太太的裹脚布一样,又臭又长,深入地下,不知道什么地方是个头,王红赶紧的就爬起来,到其他地方挖,刚挖了一会,就发现地下也是树根,王红不死心,一赶紧挖了好几块地,但是却发现整个坟丘周围居然全部都被树根被覆盖了。

    这老槐树的树根就像是一张大网一样将整个坟丘给包裹起来了,王红有些火了,拿着铁铲,朝着地上一扎,想把树根给扎断,但是却震的手疼,而那树根也只是被扎出个白花花的印子,但是流出来的汁液却是红色的,跟他娘的鲜血一样。鸟长吉圾。

    四个人有些气馁,那阿贵骂道:“狗日的,咱一把火给烧了,他奶的熊的。”

    阎六冷笑一下,暗骂这个阿贵不动脑子,你把树给烧了,树根不还是在吗”阎六也没多说,拿着柴刀,朝着地里面一扎,猛然一拽,地面冒出来一股血水,看的几个人都冷了,阎六赶紧退后,看了我一眼,对我说:“那个老满洲没说实话啊,这地方肯定是个万尸坑,我们阴阳家叫这东西养尸,以阴煞之地圈枉死之人,养不腐之尸,名曰集尸地,这血,就是地下尸体的血,这下面肯定埋葬着无数的人,这些东西要是见了天,那可就是天下大乱,群魔乱舞了。”

    王红噘着嘴,说:“你他娘的说聊斋呢这下面有尸体你忽悠你二大爷呢”

    王红自然不信,阎六也不搭理他,而是跑到我面前,对我说:“胡三爷,你看着能不能帮把手,咱们进去拿了东西就走,拼了老命,也不能白来一趟吧。”

    我冷笑,对阎六说:“说实话。”

    阎六见我不动声色,瞥了王红一眼,王红一来脾气,骂道:“胡三,你他娘的就是太死板,啥事都得弄清楚,老子告诉你好了,我们遇到的那老满洲花了大价钱,让我们找这个墓,他说这个墓是他家祖坟,里面埋着关乎到他们身家性命的东西,我跟阎六心眼好,看他坐着轮椅病歪歪的可怜,就答应了,我说的是实话,你要是不信,我王红也没什么好说的。”

    我听了就有些诧异,看王红的语气,不像是说假话,如果王红说的是真话,那找他们帮忙的老满洲就大有问题,这个人居心叵测,如果这里是他的祖坟的话,他要拿走的东西肯定不得了。

    雷六是个老狐狸,一听我们这么说,就问我:“大仙,你们几时到的”

    王红骂道:“早你们一步。”

    王红的话一出口,我跟阎六都瞪着他,王红也知道自己说错话了,顿时瞪着雷六,那雷六跟阿贵脸色发狠,手里的家伙事捏的紧,几个人对峙着,雷六冷笑了一声,问我:“大仙,还真以为你是个大仙呢,原来也只是个打眼货。”

    我知道雷六对我起了疑心,看着他们眼神发狠,我知道雷六要杀人灭口了,这年头,杀人越货被人知道了,那可是死罪,所以雷六自然不想放过我们,我见他要动手,急忙说:“我断你三更死,阎王不会留你到五更,今天你要是敢动我,你绝对出不去,我半仙的名字可不是随便叫叫那么简单。”

    那阿贵见我这么横,立马就要来动手,但是那雷六是个老精的货,笑眯眯的对我说:“那是,半仙,那请吧,今天我们五个分,盗人坟墓与杀人同罪,我想,你也不会出卖我。”

    我笑了一下,知道今天要是不从这墓里带走点什么东西,连命都难保,我细细思量了一下,那个老满洲居心叵测,我倒要看看他想要这墓里什么东西。

    我看了一眼那颗老槐树,在老槐树边上打转,这颗老槐树长的这么粗,但是却这么矮,显得极为突兀,我左转右转,想找出来一点门道来,但是却没有半点头绪,突然,我看到地上有些细细的沙砾的东西,还有一些黄黄的毛发,我拿起来看了看,放在鼻子上闻了闻,顿时觉得骚气冲天。

    “他娘的,居然是黄皮子的粪”

    我抬头看了看,我说:“王红,爬上去看看,这颗树要不是空心的,老子就随了你姓了。”

    王红听了,对我笑着说:“胡三,老子可不想多你这么一个儿子,太老。”

    我笑了一下,看着王红爬上了树,王红这人偷鸡摸狗的事做的多了,所以上树对他来说小菜一碟,不一会就窜了上去,一上树头,王红就惊了,甩手就扔下来一个皮袋子,我们四个人看着皮袋子从上面掉下来,就跑了过去。

    我一看,这他娘的那是什么皮袋子,分明是一张人皮,干瘪的人皮还有着弹性,但是里面是个空壳子,里面的肉好像被什么东西给啃光了,皮囊里还有些干瘪的碎肉,以及沙砾状的屎粒子。

    我们几个看的出神的时候,王红又丢下来好多人皮,都是被啃的成皮囊的尸囊,阎六“啧”了一声,对我说:“胡三爷,那黄皮子怕是把这集尸地里的尸体都给啃光了,这狗日的,咋找到这地方的,难怪是要成精了。”

    雷六跟阿贵看着我们两,眼神里迷惑的很,不知道我们在说什么,我给阎六打了个眼色,他立马收声,我直起腰来,朝着老槐树上看了一眼,那枝繁叶茂的老槐树的树冠上搭着的都是人皮尸囊,我一开始以为是白灵绸子呢,现在才知道,原来是哪些玩意,这细细的一看,居然有小百之多,有些骇人啊。

    突然,王红喊了一声:“胡三,你他娘的真是个半仙啊,还真让你给说着了”

    ...

    