
一入九龙岭,那队人就不见了,几个人对看,都有些吃惊,阎六的六指朝着眉心一点,两只眼睛聚精会神,他对着我说:“鬼迎亲,你的小娘子就在娇子里,可惜被个狐面老婆子给拿着,动不得,哭不得,叫不得。”

    我心中着急,看了一下时间,已经到寅时了,是阴气最重的时候,这个时候我必须要去阻止,否则过了时辰,阴末阳初,鬼娶亲之后,去了阴间,我还到哪里去救人。

    我问阎六:“有什么法子能让我开阴阳眼?”

    阎六嘲笑我,说:“你以为阴阳眼那么好开?常人只能开鬼眼。”

    我说:“甭管什么眼,能让我开了就行。”

    阎六这么一想,突然将我怀里的那头尸猫给拽了出来,猛然拔了一根胡须,痛的黑猫鬼叫,阎六也没多说,将黑猫的胡须点燃,从万宝囊中取出一瓶香油,合着之后,朝着我眉心一抹,我顿时感觉到阴风阵阵,身体发虚。

    我眨巴眨巴眼,就看到十几个脸色煞白的人瞪着我,吓的连退几步,哪些人就直勾勾的盯着我,像是要上我身一样,我当时就急了骂道:“你个鬼手六,你对我使了什么法子?这些小鬼为什么要缠着我?”

    阎六哈哈大笑,对我说:“这叫招阴开鬼眼,这类鬼眼是霉运当头、体质虚弱，偏阴的时候人自然而然的看到的阴人,这个时候鬼眼看到的鬼怪，也叫做冲撞,因为你现在身体偏阴,他们要上你的身,但是你莫怕,那头尸猫在,就没鬼能上你的身。”

    我偷偷骂了一句,但是也不管其他,赶紧的就朝着九龙岭赶,王红对我是寸步不离,阎六护着严文利,我们四个人就这么入了九龙岭。

    九龙岭的入口是条直到,我们一进去,就看到直到的两边站着无数的士兵,我不知道王红他们看见没有,但是我却见阎六脸色煞白,在火烛下,显得比鬼还惨。

    阎六对我说:“好大的阵仗,活着的时候权倾朝野,死后也要做一方土皇帝。”

    我很赞同阎六的话,这些阴兵模样怪异,有汉人的打扮,也有鞑子的长辫子,混着一排排的,我说:“就算是阴曹地府,我也要闯一闯了。”

    突然我听到一声凄厉的叫声:“夫君,救我!”

    我一听心里就乱了,这声音缥缈虚幻,但是我却听的出来是张芙蓉的声音,我二话不说,一脚就进了这死龙格的九龙岭,阎六一把没拉住我,显得焦急,他骂道:“鬼叫魂你也信,完了完了。”

    但是阎六虽然这么说,不过却从万宝囊里抽出两张黄纸,上面写着占命,另一张写着童子,朝着二人身上一贴,后脚就跟着进了九龙岭。

    王红跟严文利看不见其他,眼瞅着两人都进了九龙岭,他们两个那里敢多留,小跑着就跟了上去,也就在这个时候,王红头上的黄纸发出红光,严文利头上的黄纸发黄,像是鬼火一样在九龙岭一闪一闪的。

    但是才过了不到一分钟,两人头上的黄纸就烧了起来,阎六回头看了一眼,骂道:“奶奶的这里的邪气太重了,我镇不住。”

    王红听着就害怕起来了,突然他看到了一些个舞刀弄枪的人朝着他跑了过来,那些人的脚步跟飞的一样,飘在空中,王红身后冷汗湿了一身,但是他却吼道:“奶奶个熊,老子跟你们拼了。”

    这么一吼,近身的阴兵退散,王红从背后抽出铁锹,反而追着砍了过去,那严文利比不得王红,此刻早就被吓的丢了魂,双眼猩红,双手狂挥乱舞,脚步凌乱,四处乱跑,跟发疯似的。

    我听到后面的叫喊,看到严文利已经发疯,便瞪了一眼阎六,对他说:“你干的好事。”

    阎六瞅了我一眼,说:“人各有命,他有今天的结果,是命中注定,但是这个鬼王我是一定要除掉的,否则日后中元节鬼门关打开,必定祸害一方。”

    此刻我对于阎六有些摸不透,他是个势利鬼,爱财,心机颇深,本想着他让我带他来九龙岭,是为了帮严文利下葬老父骗一些钱花,但是听到他说要立志除掉鬼王,心中便动容了几分,看来这人虽然爱财,但是也没有丢了修行人的道德。

    九龙岭一条直路到头,我跟阎六来到了八叉口,阎六对我说:“这条岔口差点害死我,你道行比我高,告诉我走哪条?”

    王红背着尸体,手里拿着铁铲,跑过来,直接进了中间那条岔路,说道:“奶奶的,我打不过了,赶紧的把那老家伙的老窝给抄了,胖爷我好回家睡觉。”

    阎六一拍脑门,对我说:“你咋找了这么一个浑人。”

    我没有理阎六跟着王红就进了中间的岔口,王红来过,自然知道走那条路,阎六见着我们都进去了,回头看了一眼发疯的严文利,说道:“有舍有得,放心占了龙穴宝地你子嗣后人必定富贵升官,而你,自求多福吧!”

    王红在前面小跑,我在后面追,他一个浑人,也不知道为什么,一声吼叫,哪些拦路的阴兵都消散了,我心中高兴,果然傻人有傻福。

    很快我们就跑到了九龙岭八面朝山的山窝窝,阎六停步,看着眼前的环境,脸色露出震惊的模样,自顾自的说道:“是了,是了,就是这里,八风不吹，藏风聚气!”

    突然,阎六的声音戛然而止,甚至嗓子传出来一阵被噎的声音,就看见八面小山,中门打开,从里面吹出来一阵阴风。

    我看着奇怪,哪些山丘不是山丘,居然变成了一道道漆红的大门,此刻大门打开,我看到每个门里面都走出来穿着红衣裳的人,这些人施迎亲的队伍,吹着唢呐,敲着锣鼓,空中红纸满天。

    我四下一看,这山窝窝哪里还是山窝窝,居然变成了高门大宅,之前那坟丘居然变成了一座大宅子,哪些迎亲的人抬着轿子,就要进门,这个时候宅子的大门开了,我就看到一个老婆子带着四五个女人前来迎亲,把轿子的帘子给掀开,那老婆子踢了下轿门,蹲下来就要背人。

    王红擦了一下眼睛,以为自己看错了,对着我说:“奶奶个熊,那个老婆子不是那什么狐,狐狸精吗?居然把张芙蓉真的嫁给了这荒山老鬼。”

    我见着心中窝火,正想下去,突然被阎六拉住了,我回头一看,突然见到两头黑龙立在空中,一双龙目直勾勾的瞪着我们,王红吓的腿一软,之前的精气神都没了,身体一咕噜的摔了下去,身上的尸体也跟着在地上打滚。

    我跟阎六赶紧兵分两路,吸引两条巨龙,但是那两头巨龙只是直勾勾的瞪着我们,并没有动,我心中一惊,莫不是遇到了幻觉?

    我回头一看,一个黄袍老儿,贼眉鼠眼的见我瞪他,便不动了,我心中突然有了些眉目了,我对阎六喊道:“别怕,他们不伤人。”

    阎六听了,不相信我,但是却也定住了心神,朝我这里走来,看着那两头青龙一样的东西,又看了看不知道什么时候出现的黄鼠狼一样的老儿,脸色也露出了惊讶,对我说:“莫不是遇到了“胡常黄蟒”这四位神仙了?”

    我笑了一下,多半是,这四位可是咱东北常拜的几位神仙,胡就是狐仙,借了个别音,常通长,就是长龙,黄就是黄鼠狼,蟒就是蟒蛇。

    我看那两头蟒蛇还是肉身,那黄袍老儿也是贼眉鼠眼,那大宅里迎亲的狐狸也是看不清面貌,我心里边知道这几位神仙还没有得道,今天我们是送上门来的猎物。

    且说着几位神仙什么来路,有一首诗歌可以佐证,“混沌初开太极演,仙佛他把大道传,鸿钧老祖收徒弟,收了徒弟兄弟三,老大他叫李老子,老二本叫原始天,老三就是通天教,个个弟子法无边,老子收的成佛道,原始收的也成仙,佛祖一看事不好,不许在把道来传,通天教主心不悦,抓把金丹洒满山,胡黄吃了成大道,蟐蟒吃了也成仙,这才留下披毛带甲百草仙!”

    这便是咱们东北人拜的胡黄常蟒的原因,他们都是得道的神仙,但是传说总归是传说,也就只是给这些祸害人的动物一个好名声,说些好听的,让他们不要在来祸害,这些动物在山里修行也算是通灵性,听了人奉承他,自然的也就不会来祸害。

    东北萨满教把这些动物称为动物仙家,这些动物仙家修炼真身，除了自身的悟性高，慧根深之外，也有一些邪门歪道，可以帮助他们顺利得道，但往往这类偏门，皆会付出很大代价。

    譬如，狐仙第一次幻化人形，必须要头顶人类的头颅拜月，这样才可以幻化。

    黄仙第一次迷人，必须要吃光死人的内脏，寄居在尸体腹中，才可以操控迷心所以人送它一个外号黄皮子。

    常蟒鬼怪仙家第一次附体肉身，必须紧紧捆住各路窍门穴位和脉搏，让肉身站不稳，走路没有后脚跟，这样才可以临坛。