
我问阎六:“你有什么对策?”

    阎六对我说这么多,断然不是跟我胡侃来了,必然有他的打算。

    阎六愁眉苦脸,对我说:“我家断了传承,我的本事吊儿郎当,全靠我摸索我爷爷那本阴阳秘术学来的,我爹死的时候只有一个遗愿,就是平了九龙岭的煞气,那是我们阎家造下的,如今皇帝都没了,就别提什么皇命了,所以他生前就去尝试,但是弄的一身阴煞入体,差点断了香火,要不是你们胡家半仙保命,只怕也还没有我呢。”

    我听了就生气,别看他一把年纪,我照骂不误,我骂道:“你奶奶个熊的,少在我面前诉苦,好像谁不是差点断了香火,你想咋滴直说,能商量我对付着跟你商量,不能商量,滚你奶奶个熊。”

    阎六被骂了个眼青,却对我笑了一下,继续说:“你是小爷,你辈长,你骂我应该,但是我得告诉你,我祖上的本事可是通天,钦天监阎怀仁想必你也听过,他布下的阵法,只有我们阎家能解,所以谋事在我们,成事在我,我有一计,你我入了九龙岭,破了阵,端走那索家的先人,把严文利的父亲埋葬进去,你我合力把九龙岭的风水改个造化也是造福一方。”

    我思索着阎六的话,他的话有些问题,我问他:“这件事跟严文利有什么关系?”

    阎六一脸苦水,对我说:“日子难过,六七之后我就在没吃过饱饭,严文利是个好人啊,心肠好,他爹更是个好人,我爹死后没钱葬,是他出钱出力给葬的,我这么个人念旧，重情,如今他老人家仙逝,我觉得应该为他寻个风水宝地,蒙阴后人,那块地若是改了造化,千万不能被心怀不轨的人占了去,我想着严家是个好人家人,就让他们家占了地尚好。”

    我自然不信,我说:“你收了人家多少钱?”

    阎六一听,先是一愣,随后一般正经的对我说:“我要是骗你我是孙子,我一毛钱都没要,我告诉你,严家真是好人,他儿子是一方父母官,造福百姓,只是官低人微,有些主意是造福一方的好主意,但是都不能被采纳,所以要是他家的祖坟能蒙阴,让严文利的儿子当了大官,造福百姓,这个功德可是记在你我头上的。”

    我听阎六胡扯就头疼,还造福百姓?这年月都冻死人饿死人了,哪家人肚子有油水,哪个严文利头大脖子粗将军肚子往外凸,一看就是脑满肥肠的人,他儿子是个什么人我没见过,但是有什么老子就有什么儿子,还造福百姓?不祸害一方就不错了,他们严家对阎六好那是自然的,他是个阴阳师,有些手段,但是对别人好,我就不同意了。

    阎六见我思索良久,还想要劝我,我就打住,对他说:“风水师有个规矩,想必你也知道,我们这行人,发现了龙穴宝地自己是不会用的,那块地就在那,等待有缘人,他严文利要是真有这个缘分我拦也拦不住,所以你不必跟我说那些个客套话。”

    阎六见我油水不进,便没有多言,转身就走,我抱着那头黑猫上了地窖,往地上一丢,它也不乱跑,就猫在我家门口打盹,没有精神,之前的精气神彪悍的劲头全没了。

    翌日,过年的气息越来越重,腊月二十九,家家户户开始放炮,我也起了点了一挂,鞭炮炸的雪花乱飘,我正琢磨着如何跟阎六除煞,没成想张芙蓉来了我家,我娘不在,去了邻村给我姥爷家送礼去了。

    张芙蓉来我家啥也不说,帮家里里里外外给收拾了一遍,将院子里的雪扫了个干净,又给我套了个暖手的垫子,让我丈二和尚摸不着头脑。

    末了张芙蓉跪在地上给我磕了三个响头对我说:“恩人,就此谢过了。”

    我没明白张芙蓉这么做是什么意思,就木讷的客套了一下,但是人家也不领情,做完了就走,我阅人无数,某个人有点动作我便知道他下面要做什么,有什么意图,但是张芙蓉这回把我给弄蒙了。

    王红还在一边瞎搅和,说张芙蓉是多好一媳妇,说我不懂人情,不懂得怜香惜玉,要是张芙蓉能看上他,绝对没我什么事。

    过了晌午,我娘回来了从我姥爷家弄了些干货,凑活做了一顿,正吃着呢,张屠夫夫妻两来了我家,两人面色颇为急切,一进门就跪在地上,给我磕头,我觉得这家人有些奇了,这闹的是那一出?

    我死命把两人拉起来,赶紧询问到底又发生了什么事,两人连哭带喊的跟我说张芙蓉寻短见去了,我心中着急为什么不拦着,他们两说发现的时候人已经走了,只留下一封遗书,我打开遗书看了一眼,心中颇为后悔。

    原来张芙蓉因为被拒绝了婚事,就想不开了,去九龙岭寻短见去了,九龙岭那颗歪脖子树不知道吊死过多少痴男怨女,哪里不知道有多少个枉死鬼。

    我没多少,跟王红就拿起单腿驴就出门,直奔九龙岭,单腿驴是东北特有的一种在雪地里行走的工具,就跟滑冰鞋差不多,但是是木头做的。

    这种工具是一种冰上滑具,有双腿的小爬犁和单腿的划子，有些地方管划子也叫“单腿驴”，划子和现在的滑冰鞋的构造和原理差不多，只是材料是木头和厚铁片，人的双脚站在上面。

    划子占地面积小，冰上阻力小，所以在铁钎的支撑辅助下，行进速度比爬犁更快更敏捷更需要技巧。

    有句话叫“双腿没有单腿快”在雪地里滑行绝对比你走的快,和“双腿没有单腿快”类似的还有“马拉爬犁比车快”等等，说的都是和东北的冰雪有关的“怪”。

    我们村到九龙岭得走一个小时,但是我跟王红踩着单腿驴跑的特别快,半个小时就到了九龙岭,但是到了九龙岭我跟王红有些急眼,也不知道张芙蓉什么时候到的,这个时候恐怕找到了人也得没了命。

    农村的姑娘,性子都很刚烈,名节看的比命还重,张芙蓉这个黄花闺女更是如此,中午我还奇怪了,她为什么要做哪些个事,原来是不想活了,只是不想白辜负了我救她的恩情,所以为我做了一些力所能及的事。

    我跟王红进了九龙岭,但是一进去,就有了大雾,又起了风雪,这等怪事让我跟王红都有点害怕,我两之前在这里可是遇见了阴人,所以心有余悸。

    我两走着走着,突然看到了张芙蓉,她跟一个老婆婆走在一起,哪个老婆婆拄着拐杖,张芙蓉扶着她,虽然只是个背影,但是我还是能认得出来那是张芙蓉。

    这画面有点诡异,深山老林哪来的老婆婆?我知道这件事不平常,我对着张芙蓉喊道:“张芙蓉,回家了。”

    我的话让张芙蓉回过来头来,但是她只是对我一笑,并没有说话,那个老婆婆也回过来头,但是我却看不到她的脸,并不是我的视线模糊,而是他的脸很模糊,我看不到具体的轮廓,我看了王红一眼,他也跟我一样迷惑。

    老婆婆不高,佝偻着身体,头发雪白雪白的,模样根本看不清,或者说根本计没有模样,他朝着我招手,我感觉到了一种莫名的吸引力,我跟王红不自觉的就走了过去。

    走到了张芙蓉面前,她还是笑,老婆婆对我说:“我路上摔了一跤多亏这位姑娘心好,扶了一把,走,我带你去我们家坐坐,风雪太大,我给你们温一壶酒,好暖暖身子。”

    王红一听,就想答应,但是我瞪了他一眼,或许是想起了那天晚上的遭遇,所以身体吓了一哆嗦就没敢答应。

    我刚想说话,但是却看到老婆婆已经走了,张芙蓉跟着她,我心里着急,赶紧跟了过去,说来也怪,刚走了几步,风雪就停了,雾气中出现一条石板路,路不是很长尽头是一家高门大宅,上面书写“胡门”,王红读着那两个字还跟我打哈哈说:“你们两本家啊。”

    我没理王红,真是个浑人,这个时候还有心情开玩笑,这个地方出现这种地方,谁敢进?九龙岭本来就邪乎,遇到这种事我心里就更加的害怕了。

    但是张芙蓉像是着了魔一样,跟着那个老婆婆走了进去,我为了把她来回来也只有拼一把了,我伸手想要拉张芙蓉一把,但是却没拉住,手直接从张芙蓉身体穿过了,我吓了一跳,心里想到,难道是幻觉。

    我一想心想坏了,可能中了魔障了,刚想回头,但是发现自己已经站在了院子里,老婆喊道:“女儿们,出来见见客人。”

    这句话让我感觉到莫民奇妙的,突然就看到厢房的门开了,五六个女人走出来,一个个身材婀娜多姿,长相狐媚,动作轻盈,笑声悦耳,光是听着都有种沉醉的感觉,我见王红已经被迷的双眼早就迷离了,而我心中也多了几分欢喜,只是我见着他们穿着,陡然心惊。

    因为她们穿着古人的衣裳。