
我听阎六的话,心里就开始琢磨起来了,黑萨满确实存在,他们多数都拜邪仙,而灰仙也算不上邪仙,只是有时候你问灰仙讨要东西,灰仙要收取报酬,比如你求子,但是你生子之后,你家里就得死一个人,所以才把灰仙比作邪类。

    我对阎六说:“咱们井水不犯河水,只是路过,又没冲撞它,害怕他做什?”

    阎六摇摇头,说:“道不同不相为谋,当年湘西苗子就是因为道不同,被杀了千千万,我们还是小心点的好。”

    我不以为然,觉得阎六这个老狗是杞人忧天了,再说了,那个老婆子能有什么作为?

    严宽带着人在前面走,我们在后面跟着,白老山的山路已经没有了,被绿茵杂草给覆盖了,但是以前上山采药的路形还有个大概,我们摸着路走,走了一刻钟,才上了半山腰。

    我们摸不着五通庙,瞎找也不是事,可能是山上比较燥热,走了一段路就有人坐下休息一会,王红最懒,他第一个坐下,找了一个山坳坳的草甸子往上一面坐,但是突然就叫唤着爬起来,大喊:“什么东西咬爷爷!”

    喊完他就恼火着把草甸子给扒开,一看,下面居然有一窝小刺猬,所有人都稀罕着过去看了起来,王红拎起来一只,个头不大,刺也刚长全,我看他就要拿着刀给划了肚子,便急忙给拦着,一巴掌呼到他肩膀上了,打的他一愣一愣的。

    我说:“这是白仙开示,赶紧放了它,有了它我们才能找到五通庙。”

    王红不信,我说他要是杀了白仙,肯定要遭报应,王红被这句吓了一跳,这才把手里的刺猬给丢下来,说来也怪了,这刺猬被放下来之后,一个劲的就往山里钻,我让大家伙都跟着。

    刺猬跑的不快,但是尽找一些刁钻的路走,要不是我们穿的厚,估摸着身上都得被荆棘给划出个口子来,而且,草甸子里面市场窜出来一些东西,蚊虫鼠蚁,咬的人脸色都是疙瘩,还好没有什么大的毒性,否则就要死人了。

    走了半晌,我们回头看了一眼,居然到了半山腰了,后面的退路却看不见,前面又没到地方,王红就埋怨我装神弄鬼,害的他们没路走了,我跑到那头刺猬面前,他就停在哪里动都不动。

    我知道是到了地方,但是前面是一片绿色的盘墙虎,把前面的路堵得死死的,上面是都是高大的针叶树,一眼望不到天空,我让王红把盘墙虎给砍了,十几个人搭把手,一会就把爬墙虎给砍了,硬生生的开辟一条路来,众人一看,盘墙虎的后面原来是一片针叶林。

    走进了针叶林,闷热使得我们更加难受,仿佛进了大闷锅一样,地面也是软乎乎的都是针叶树脱落下来的松针,我们都小心翼翼的,深怕一个不稳掉进坑里,这片树林有多大没人知道,什么时候能走到头也不确定,所有人都小心翼翼的,像是走在绝路上一样。

    “有了,有了,你们看,这里有个庙!”

    也不知道是谁喊了一嗓子,大家伙赶紧跑过去,针叶林的尽头居然是一片空地,这一片空地显得颇为奇怪,因为四面八方都是针叶树,但是就在中间有一片七八亩的空地。

    二诡异的是,在空地上拔地而起一座小庙,面门上的匾额有三个字“五通庙”。

    我们都走了进去,庙很小,五六尺高宽,只能容得下一尊五通神的神像,那神像张牙舞爪但是面露淫威,不是五通神还有谁?

    这座庙很新,像是新立起来的一样,五通神身上没有灰尘,应该是常年有人来擦拭才会这么干净,而且地面上海有供果,这说明有人来这里拜祭过,到底是什么人在这么诡异的地方立了一座五通庙呢?又有谁会拜这种邪神呢?

    我们找到了五通庙,但是却没有找到那夜遇到的怪物,我们四下寻找,但是却不见那些怪物的踪迹,突然有人喊道:“这里有口井。”

    我过去看了一眼,在五通庙后面有一口孤零零的死井,井口有五六尺,很宽,下面也不是很深,只有五六米的距离,往下面一探,阴风阵阵,吹的人身上发凉。

    又是一口井?难道又是坟井?

    阎六也有些门道,走到我面前悄悄的说:“说不定下面真的有皇家陵寝,我们下去看看,能不能摸到什么好东西。”

    我倒是不慌答应他,而是看了一眼五通庙后面的那座山峰,这座山峰不高,是藏在白老山内部的一座小山,我仔细看了一眼,回想来的路,在妙音村上山的时候过一老峡跌断脱卸杀气，然后又开帐过峡，如生蛇下岭，委蛇东西摆动。

    左帐短、右帐长而缠送龙脉到头。

    经几节过峡脱卸开帐剥换后，起父母浊体土星，然后中抽细脉，束咽起顶结金星穴星，整个构成牛形，为艮龙入首，穴结牛口中。

    而后面是一片针叶林,只有这块地是空地,针叶林左右两片,刚好形成一张口,所以这块空地必然就是结穴所在。

    祖山艮龙出脉，上应天星天市，到头艮龙入首，结丑山吉岤。

    我拿出罗盘看了一下,仔细应对之后确定这口井就是龙穴所在,但是如此我就更加奇怪了,但凡有点道行的风水师都知道,龙脉之上禁忌修庙,庙宇乃是神庙,阳气极重,如果在坟上修庙,必然会压的阴宅不宁,所以这座五通庙修在这里,极为突兀,让我百思不得其解。

    阎六见我犹豫不定,就私自跟王红商量,他也不知道用什么法子骗的王红,居然让王红二话不说,就拴着绳子下了那口井,看了想阻拦都来不及了。

    而阎六又对严宽说:“本道爷掐指一算,那贼怪就藏于此洞,这井里葬着妖人,吸引山精地怪成精作恶,你我下去,捣毁巢穴,立下大公德。”

    哪些民兵被忽悠的脸色煞白,但是严宽可是个县官,他不是好糊弄的,而是跑过来对问我:“大师,我问你,他说的是真的吗?”

    我见阎六对我眯着眼,所以也就没揭穿他,我说:“下去吧,不过要千万小心,点上火把,把红布蒙在鼻子上,身上涂抹上雄黄粉。”

    严宽听了心里有底气了,就让村民去砍针叶树,这种树的树脂多,烧起来极好,严宽准备了一通这才下去,我也跟着下去,井口下面异常的阴冷,下到了井底,我听到不少人都发出惊讶的声音,我透着火把对着里面看了一眼,心里也惊的不轻。

    井口的右侧居然有一道石门,石门是开着的,在石门的地下墙壁上有一个大窟窿,像是被什么东西给钻出来的一样,所有人都站在石门前不敢动,王红也一样,他们都看着我跟阎六,我走了过去,蹲在那口洞前面,把火把塞了进去,火把的火被吹的呼呼直响,居然是通风的。

    我心想坏了,这地方肯定是凶煞之地,因为龙脉破了,龙气泄露,地煞上冲,风水宝地也变成了风凶火异之地,难怪这里有山精地怪呢,难怪妙音寺会衰败呢,原来一切都有因果。

    我拿着火把朝着石门后面试探了一下,火把亮通通的,居然没灭,说明里面不是死宅,于是我走了近去,门后面的世界对我来说一无所知,但是门是开着的,说明有人进去过,所以有什么危险,前面的那个人应该都替我试了。

    我前脚进去,王红后脚就跟着进来了,阎六也不含糊,我知道他们害怕什么,大概是怕我把里面的东西给抢了,真是两个财迷。

    但是让我们三个都颇为惊讶的是,里面居然是栋冥楼,冥楼的墓葬风格源于明朝,但是这栋冥楼有点不伦不类,有汉人的风格,却雕刻满人的图腾,所以我可以确定,这个坟应该是满人入关前后的墓葬。

    冥楼很高,三米多,左右厢房,中间大殿,楼上一个楼阁,不知道是干什么用的,我还是第一次见有修双层冥楼的墓葬呢。

    如果棺材放在楼上,那只会悬着,入不了地。

    规格不是很大,但是气势已经有了,不过冥楼被破坏的很严重,门窗都已经被损毁了,而且地面上都是木屑,像是被老鼠给啃过了一样。

    我跟王红拿着火把悄悄的进了冥楼,阎六也跟着,里面也是乱七八糟的,陪葬品弄的一地都是。

    哪些民兵跟着进了冥楼,里面的空间很宽阔,就像是家宅一样,但是空气很污浊,一股腥臭的味道,而且还散发出淫靡的感觉。

    “快看,是金子!”

    也不知道谁喊了一声,很多人都聚集了过去,这一下子就不得了了,因为地上都是金子,一个个拳头大的金元宝在地上散落的到处都是。

    王红跟阎六听到之后赶紧过去,到了偏殿,哪里是放陪葬品的地方,我用火把照了一下,就看到了,这个时候抢夺的声音不绝于耳,嬉笑怒骂都有,我开始有些担心起来了,扰人清梦就算了,还抢人家的陪葬品,必定是要遭报应的,这种钱我绝对不会拿。

    阴间钱不是那么好拿的,阴间钱指的就是陪葬品，哪怕是购买流通这些陪葬品都是大神们大忌，更别说那些盗墓贼了，让先人逝者不安，那么后人也一定更不会安生的。所以还是敬鬼神，远离之为佳。

    突然,我听到一阵“吁吁,吁吁”的声音,像是有人在打呼噜,顿时我一声冷汗。

    我听着声音朝着拐角一看,就看到主墓室的棺床上的棺材里时不时的发出一阵阵的呼噜声。

    我当时就炸毛了,棺材里有活人?