
过了通道,我们看到一口大铁炉,炉子里面的火烧的极为旺盛,牛头马面阴兵厉鬼站在火炉前,把一个个生魂推进去,哪些被推进去的阴魂被烧的鬼哭狼嚎,但是不多会就从里面拿出来各式各样的东西,有钱,有房有丫鬟仆人。

    我一看那阁楼上写着三个大字“供养阁”原来这里就是阳间烧来的东西的寄放处,只是取出来确实一件痛苦的事。

    哪些阴兵见我们两个人逃走,便来拘禁我们,他们手中的链子朝着我们呼啸而来,但是我却不怕,吼道:“阻我还阳,我叫你好看。”

    阴兵却不理我,直接来打,直到被红绳给弹开才作罢,我不敢多留,感觉红绳越来越暗淡,我知道时辰不多了,要是在回不去,我跟张芙蓉都得留在这里做孤魂野鬼了。

    跑着跑着,我看到一口莲花绽放在河水中,金光灿灿,金色为主，七色为辅，给人是无尽的欢喜，无尽的自在。

    这时候我跟张芙蓉才感觉极为的舒服,很快,到了还魂崖，崖边有一座桥，桥上有4尊护桥神兽，坐落两边，界碑石上写金银桥。

    桥上有一个老婆婆拿着茶水，给过往的鬼魂饮用，这老婆婆便是孟婆神，这茶水便是孟婆汤，喝了这汤水便忘掉了前世的恩怨情仇，是是非非，投胎各处。

    这时候那老婆婆端着一碗水过来,笑眯眯的对我说:“喝了好上路。”

    我一把给推开,说:“我没死上什么路?”说完,我直奔还魂崖。

    还魂崖的那一边，阳光是那么的温暖,我我感觉阳光刺进我的眼里,不是那种冷冰冰的阳光,而是很温暖的阳光,我张开手,朝着山崖跳下去,张芙蓉不敢,她站在山崖上踌躇,这时候我心才惊起来,要是她不跳下来,我们就还不了阳,天葵血布的时辰一过,她就完了。

    但是我已经跳下来了,我一拉红绳,想要把她拽下来,但是却发现红绳已经断了,我知道时辰到了,我喊道:“不!”

    突然敢觉得到脑袋很疼,像是被重重的摔了一下一样,我猛然睁开眼睛,阳光刺进眼里,我茫然伸手去挡,当视线恢复了,我才发现我一直站在原地没有动弹,刚才发生的事情像是做梦一样,我有点分不清到底是做梦还是真实遭遇。

    这个时候我唯一担心的是张芙蓉,我急忙跑到炕上,看着张芙蓉还是闭着眼睛,就一拍脑门,阎六端着香烛过来,笑了一下,对我说:“人各有命!”

    我心情沉重,刚想骂阎六来着,但是突然看到张芙蓉的眼皮子抖动了两下,我的心也跟着跳了两下,突然,张芙蓉睁开了眼睛,脸色露出了痛苦的神色,我心中惊喜,急忙抱着张芙蓉,总算是把她救回来了。

    阎六见张芙蓉醒了,就骂了一句:“尿性!”随后把灯给吹灭了。

    年三十的晚上,张屠户又杀了几头猪,挨家挨户的给送去,我娘跟张妈包饺子,做年夜饭,张芙蓉就躺在炕上,身子还很虚弱,我娘问她都遇到啥了,张芙蓉也说不出来,问我,我也记不得,之前的事情像是过眼云烟一样,在我脑海里就忘了。

    我娘对张芙蓉说不打紧,不好的事忘了就忘了,那才是福气,以后跟我好好过,争取生个大胖小子,张芙蓉很害臊,我也很害臊,张芙蓉看看我,眼神里有很多迷茫,但是更多的是喜悦。

    吃了年夜饭,王红点了一卦炮仗,这时候炮仗都响起来了,我娘给张芙蓉包了十块钱压岁钱,张芙蓉就正式算我们胡家的人了,王红也吵着闹着要压岁钱,我娘缠不过他,给了十块钱,王红嫌少,又去缠着张屠户,磨了半天才磨了一张大钞。

    吃了水饺,王红就去了村东头,不用说也知道去赌钱去了,我也不管他,就喜气洋洋的猫在炕上喝酒饺子。

    这时候唯一不高兴的就只有阎六了,他就坐在门口,抽着大烟袋,一双眼睛望眼欲穿,等了一下午,突然阎六站了起来,看到远处有火把,就赶紧把烟袋给灭了,迎了上去。

    我见了也赶紧下炕,出门之后,就看到请的那几个大汉回来了,他们身上扛着一个大胖子,正是严文利。

    阎六找到了严文利心里才高兴,但是看着严文利痴傻呆滞,嘴里流着哈喇子,一会一个有鬼,一会一个有狐狸精,脸色又变得难看,我说:“赶紧给招招魂,万一魂真的丢了,变成痴傻呆滞就麻烦了。”

    阎六没听我的,朝着严文利脸色就是两嘴巴子,打的啪啪响,但是别说,这两嘴巴子真管用,严文利当时就傻愣傻愣的,过了一会,看到了我跟阎六,突然就蹲在地上大哭起来。

    我看着严文利身上狼狈的样,那油头也变成了狗头,那严文利哭的那叫一个惨,叙述着他在九龙岭的遭遇,把哪些进去找他的大汉吓的面容失色,各个都是庆幸的,最后非得问阎六要钱补偿,阎六被缠的没法子,只好又答应把严文利送回去给他们添一张大钞做补偿。

    这么的,哪些人才离开,严文利肚子饿的厉害,我娘给下了一大碗水饺,他吃了还要,一口气吃了不下五十个水饺跟饿死鬼一样,最后实在没有了,我娘去人家给要了一碗,这才填饱严文利的肚子。

    吃饱喝足,劫后余生的严文利给我娘磕了几个人,感谢她的水饺,又给我磕了几个头,谢了我给他爹安葬,让我日后有难处,就到吉林找他去,我当然义不容辞。

    末了,严文利跟阎六借了辆驴车,赶夜回的吉林,严文利不想在龙口村多呆一刻,邪乎!

    该走的都走了,张屠户家里又变得冷清,我娘跟张妈去了里屋,给我跟张芙蓉腾了炕,两个老娘们,把狐狸皮都给剥了,要给张芙蓉纳一件皮袄,张屠户跟王红赌钱去了,屋子里就剩下我跟张芙蓉了。

    我坐在炕上,不敢看张芙蓉,嘴里抽着旱烟,张芙蓉也不说话,我们两就这么耗着,这会过了子时,守岁的又起来放炮了,吓的张芙蓉捂着耳朵哇哇大叫的,我见了急忙把旱烟丢下,过去将她搂在怀里捂着耳朵,一口一个不怕,一口一个乖乖。

    张芙蓉受了惊吓,猫在我怀里,动都不敢动,我看着心动,巴不得这鞭炮声能炸个三天五夜的,但是该走的还是得走,鞭炮声响了一个多小时,终于是清净下来了。

    我听到门外面有人要进来,我听着声就知道是张屠夫,兴许是想进来让我出去放炮吧,但是门口有两个人影给拦住了,一听,是我娘跟张妈,她们两愣是不让张屠户进来,最后还是张屠夫自己放的炮仗。

    张芙蓉又吓的不轻,我使命的搂着,炮仗声听了,我也没撒开,就这样搂着,张芙蓉抬头,对我说:“你咋不撒手?”

    我有些不好意思,我说:“撒手怕你丢了。”

    张芙蓉在我腰上掐了一下,我感觉到疼,但是还是不撒手,张芙蓉也猫的更紧了点,对我说:“之前你咋不要我?”

    我有些不好意思,对她说:“之前我傻,对了,之前你咋不跳?你把我给吓死了,你知道吗?”

    张芙蓉心慌慌,出气都有些重了,她说:“都是你的人了,就算是死,也得跟着你,所以我就跳了。”

    我听了心里很高兴,看来之前的事她都知道,张芙蓉又问:“我们遇到的哪些事都是真的吗?”

    我笑了一下,说:“都是假的,幻觉,人在迷糊的时候回产生幻觉,你别当真,不过有一件事是真的,你是我的人了,不过我想你没感觉,要不咱们在洞房一次。”

    张芙蓉把被子往上曳了曳没说话,我笑了一下,把灯给吹灭了,两人猫进了被窝里。

    之前发生的事,我不知道是真的还是假的,这种事,你信可有,不信则无,二我不想张芙蓉又什么不好的记忆,所以就告诉她是假的,但愿她都能忘了吧。

    时间一晃而过,一眨眼已经开春了,我把之前在九龙岭遇到的事都写在胡半仙爷爷的风水笔记中,张芙蓉进了我家的门,十八九岁的她很贤惠,把家里操持的妥妥当当的,没事的时候就跟我娘一起缝缝补补,给人家做衣裳,她爹张屠户隔三差五的就送块肉来,我倒是添了口福。

    开春日子,我娘老是问张芙蓉有没有想吐的感觉,有没有来那个,我知道我娘想抱孙子,但是却弄的张芙蓉尴尬,那有这么快?

    我也不好说我娘什么,这种事,就让她老娘们问好了,晌午严文利来过,我跟阎六一起又去了一趟九龙岭,说来也怪,九龙岭开春之后,居然长了树苗开了花,漫山遍野也长了野草。

    就跟得了好处滋润起来的阎六一样,吃的白白胖胖,生龙活虎的,我们去九龙岭给严文利老爹的坟立碑,扫墓,忙完了严文利才走,,末了非得给我几张大钞感谢我,我也没拒绝,拼命得来的。