
果然他的话刚说完，手里的绳子就开始摇晃起来，使劲的往下拽，胖子抓都抓不住，他双脚抵在雪地里，把后面的绳子挽在手上，这才勉强跟水下面的东西扯平了。

    阎六帮胖子拽着绳子，两人的力气都用全了，太阳穴上的青筋都爆起来了，我帮不上忙，看着泉水里不停的在翻花，下面好像有个巨大的水怪拽住绳子了一样，我猜测张滨估计是个大诱饵已经被撕扯掉了。

    突然胖子跟阎六往后一仰，绳子断了似的卸了劲，突如其来的变故，让两人没有防备，都摔了个狗吃屎。

    胖子没顾疼，赶紧爬起来，快速的把绳子拽上来，拽了半分钟，所有绳子都给拽上来了，但是张滨没有了，胖子抓住绳头看了一眼，居然断了。

    我拿着绳头，看着切口说：“是平的，应该是被锋利的器具给切开的，搞不好下面有血猴子，给张滨碰上了”。

    阎六看着泉口却对我说：“奶奶的熊,搞不好是他娘的故意的,这狗东西,把绳子给切了,啥意思?想独吞,这年头连他娘的鬼都不能信,必须要下去!”。

    我听着阎六的话,就是一惊,这他娘的被钱给堵上眼了,他居然能这样想?

    王红没多说，又捞出来一截绳子,给之前的绳子打了结,拉到庙里,拴在石柱上,一头丢在水里,王红心急火燎,拽着绳子就扎了下去,阎六没多说，然后一头扎进了水里，冒了一个花，不到三秒钟就消失在昏暗的泉水里。

    我看着这两人,已经被钱给冲昏了头脑,不过我想着那张滨把绳子给割断是为了啥?难道真的是想独吞?那玩意可不是什么好东西,现在岸上就我一个了，安静的环境配上乌黑的泉水，显得有些诡异，说实在的，我不敢下去，我当然会游泳，只是我一不为财,二不为人,我何必下去冒这个险?

    来的时候九爷给看过了,三人俩鬼,证明这次凶多吉少,想到这里,我放不下他们俩,回头看着庙里的尸猫,想要带着他,但是这畜生死活不下水,我也只好自己下去了。

    我收拾了绳子，背上之后，我一头就扎进了井水里，下来之后我就后悔了，因为水太凉，凉的刺骨。

    他们两个游的很快，下面的光线很差，我根本就看不到，因为没有光，我只能一个劲的往下冲，我后悔当初决定下来的时候不快一点，现在我成了孤身一人在前进。

    水很凉，所以身体被冻的有些僵硬，加上心理因素，对于黑暗的恐惧，我的心跳跳的很快，我失去了节奏，想要快点游到下面，然后跟两个人汇合，以此来减少我心中的恐惧。

    十秒钟我估计我下潜了至少十五米，之后我便觉得有些乏力，不过，幸好我看到一些暗淡的光亮，水底的光线传播距离很短，我知道他们在前面，我又加把劲潜了下去，突然我看到两个光点对我照射过来，我知道是胖子跟阎六做的，闭上眼睛，等光源离开我的眼睛之后才睁开。

    王红跟阎六停在这个关口，没有在下潜，这个地方估计在二十米左右，就是张滨消失的地方，我看着王红从背囊里取出一把手电，交给我，没想到这死胖子真的把东西带的实足要做一回地老鼠,我拿过手电,居然还是进口货,我接过手电，打开了电源，这种手电是德国进口的地质工程手电，防水的，而且亮度非常强，在中国，人们叫他狼眼手电。

    我有些惊讶的把手电往上照了一下，因为这个时候，我们三个同在一个空间，但是丝毫不觉得拥挤，我记得泉口只有一米多，我们三个在同一个空间不可能不拥挤的，突然，我有些震惊，因为狼烟手电穿透到对岸的墙壁，那个距离足足有五米，也就是说，现在我们三个身处泉水下面扩大了足足有十米!

    是个倒斗过来的泉水，下面还有多深，没有人知道，此刻我们才觉得下来有些鲁莽，这个洞就是个无底洞，我们往下很有可能就上不来了,我心里暗恼,干嘛管这两死鬼的死活?

    王红冒出一口泡，呼吸有些难受，闭气时间有限，三个人在这个地方等了足足有十秒，这是个很长时间的等待，王红指了指上面，意思是要上去，阎六不想上去，他比较执拗,看来这次不拿点什么,他真的不打算出去了，两人产生了一些矛盾，口中的气体不停的喷出来。

    我被推到一边，两人似乎要在水里大干一场，突然，我感觉身后一股水流的冲击，我吓的猛然回头一看，以为有血猴子游过来了，但是身后什么都没有，只有一个黑洞洞的手电无法穿透的墙壁。

    不...不是墙壁，我把手电往上抬，突然，墙壁上出现了手电的光，我心中震惊，然后把手电放下去，不过光线居然像是被黑洞给吞噬了一样。

    这肯定是个洞,我急忙朝着两人照射光线，然后做了求救的信号，王红跟阎六看到了之后，就游过来了，我把手电照射进墙壁上无法穿透的地方，两人一看，顿时就明白了，王红拍了拍我的肩膀，我给竖起一根大拇指，阎六二话没说就朝着洞口游了过去，王红也不多耽误紧随其后，我不敢一个人留在后面，紧紧的跟着两个人。

    我游了大概五米，便感觉到一股冰凉刺骨的水流缓缓的在我脸上滑动着，像是一个女人冰冷的手在抚摸我的脸一样，手电的光在漆黑的水里能照射的距离不到两米，基本上，我们只能看到我们眼前的光线。

    水里流动着黑暗的沙粒，在灯光下飘来飘去，我的手电朝着上方照射过去，发现两米左右就到顶了，往下照射过去，三米左右到底，这应该是个五米左右的洞口，但是有多长我们都不知道。

    下来将近快一分钟了，我的极限是一分半钟，如果在一分半钟找不到可以换气的地方，我估计我会淹死在这里，所以这个时候我显得有些焦急，游动的速度就越来越快。

    我感觉到水流动的速度越来越强烈，我猜测流进这里的水上面，肯定是个河流。

    七星拱月，栾星抱帐，这口泉水是一个龙眼，与他想通的地方必定是另外一个龙眼的汇聚地，这个洞口应该是人工挖开的，我看着石壁上凿刻的痕迹，就知道我猜测的是对的。

    想到这里，我内心有些惊讶，咱们千山这块地,有个外号,叫做千山万水,就是说咱们千山山多水多,九龙村下就有一条河,叫做黑水河，这条河是长江的一条分支，在鞑子还没有入关之前，这条河曾经断流过一段时间，从而引起长江水倒灌。

    但是第二天断流干涸的长江水猛然暴发了出来，不知道从哪里冒出来的，从而导致长江两岸的人民被淹死无数。

    而这样的事情再清朝三百年间发生数次，每次都有详细的记载，造成民间怨声载道，洪涝灾害清政府是非常重视的，每次黄河洪涝清政府都会大力救灾，更是会记录在案，但是长江的几次断流却少有记载，更多的是民间记载，而鞑子政府的态度也是不管不问，这显得有些奇怪。

    我的脑海在胡思乱想着，猜测其中的关系，不知不觉，就感觉到一阵光亮，我抬头看过去居然能看到水面上照射下来的月光，我心中大喜，应该是游出来了，这个时候，我觉得我的肺都要炸了，我想要尽快游上去，我回头给阎六还有王红指了指向上的手势。

    水面上的水是暖的,就跟温泉一样,温度很高,不一会,我冰冷的身子就缓了过来,我没有意外,所谓阴阳泉就是这个意思,这口泉水就像是人的两个眼睛一样,中间隔着鼻梁骨,在面相上鼻梁骨被称为山根,而地理上的山根表面上是不通的,但是在地下却是相同的,也不知道是什么人这么厉害,居然把这道山根给打通了,让阴阳之水汇聚,只是阴阳两极,你不到阳泉,你就感受不到温暖,现在我感受到很暖,我就知道到了地了。

    突然，我看到一条黑影在两人的背后游来游去的，身上的鳞片还散发着红光，像是自己发光一样，我急忙打手电光，让他们小心后面，两人回头，没有看到背后有什么异常，便没有搭理我。

    而我的肺快要憋炸了，我也管不得那么多，快速的向上游过去，那种急不可耐的感觉，让我觉得下一刻在不呼吸就会死一样，我游了十秒钟才冲出水面，哗啦一声，我冲出水面之后，便张开大嘴，快速的呼吸，空气很新鲜，我知道肯定是在山涧里，到处充斥这一股绿色植物的气息。

    我担心王红跟阎六，呼吸之后便一头又扎进了水里，两人离我有至少有十米，这个时候光线很好，水很清澈，月光能照射进水底，两人似乎也憋炸了，开始快速游动起来，我看了一眼，两人背后什么都没有，我觉得奇怪，刚才明明看到一条黑影，至少有两米，很大，而且很软的样子，游动的时候身体是折起来的，跟带鱼一样，但是比带鱼长很多。

    是鱼吗？我猜测，有鳞，长状物,速度奇快，突然我意识到一个危险的事情，不是鱼，有可能是蛇。