
老婆子显得有些孤傲,只是冷冰冰的看着我,倒是渔把头挺客气,见到我跟严文利两站在那,就赶紧招呼奎子给我们搬凳子倒茶送水。

    我也没跟严安客套,我对他说:“你家闺女近几日不在家吧?”

    严安显得颇为紧张,眼眶通红,不一会眼泪就下来了,这么一个大汉哭的稀里哗啦的,严安倒是没说话,而那神婆倒是显得厉害。

    对我说:“那日我做了个梦,梦到我家闺女被白仙给请去喝茶,我就问白仙我家闺女什么时候回来,我家闺女年幼不懂事,别冲撞了大仙,白仙告诉我,等有人来找,你家闺女自然就回家了,今天我算着日子,也该有人来了,于是就迎到了你们,你是不是带我闺女回家来着?”

    我心里有些惊讶,这个神婆神神叨叨的,说的虽然听上去都是胡诌的,但是却有种应承天命的感觉,我看着严安跟奎子爷俩对我满是期待,我内心真不想告诉他们真相。

    但是有些事我不得不说,但是我也不能明说,我对严安说:“我跟严文利一样,叫你一声安叔,我今日在大白湖走了一趟,顺应天命,还真遇到你家闺女了,她就在大白湖里,您赶紧开船去把你家闺女给捞回来吧。”

    我这么一说两人都傻眼了,那神婆花婶变得更加严厉,对我说:“莫要瞎说,我闺女只是被白仙给请去喝茶,让她跟谁修行,咋会在大白湖里呢?你这么说是要冲撞白仙的,要遭报应的。”

    我心里早就知道这个神婆难缠,她口中所谓的白仙其实也是一种动物仙家,萨满家的神众五花八门,所有动物都能成仙。

    白仙指的是刺猬仙班，在萨满教中白仙一族至白仙老太奶创教以来，世代最擅长治疗各类实病，讨药舍药，悬壶济世，不光对世间红男绿女的疑难杂症可得药到病除之效，仙门内部若有仙家灵体受伤，白仙一族同样可施以妙手回春之果，白仙一族是名不虚传的药仙大族。

    由于白仙肉身四肢短小，行动缓慢，所以大多数白仙得道修成之后，都不会担任第马香童的护身报马和跑马等职，而是选择后堂压阵，预备仙役。

    但这绝不是说白仙一族不具备掐算预测的功法能力，只是医卜星相占这五种仙术中最擅长医道而已，所以老神婆预言我要来，我也不惊讶。

    但是别以为白仙就是专门治病的神仙,它也是杀人于无形的一位,这降头之术的始祖就是白仙老太奶，她老人家不光是种降解降的高手，更是创建苗寨蛊虫的萨满第一仙。

    要知道白仙的肉身本身就有极高的抗药抗毒性，所以白仙一族解毒解煞的本事，若称萨满仙门第二，就没仙敢说第一。

    所以白仙能救人也能杀人,你要是冲撞了它,你就等着吧,保证家无宁日。

    我对神婆花婶说:“你说的对,白仙是请你家闺女喝茶,收她为徒修行去了,但是人的肉身没办法成仙,所以白仙就把你家闺女放在了神圣的大白湖里,让我这个有缘人来告诉你,去给她收敛,莫误了白仙的时辰与愿望才好。”

    我这么说当然是忽悠神婆的,我那知道她闺女是怎么死的?但是我就知道他闺女活不了,神婆这才脸色缓和,对严安跟他儿子使个眼色,让他们去办事。

    我心中松了口气,同时也为严安感到有些悲哀,在东北,那个老娘们不听话,家里的汉子不削死她？但是花婶是个神婆,他严安就得当神一样供着,不但要听话,还要恭顺,就连自己闺女没了,都不敢吱声,直到神婆开口了他才敢动身去找。

    一行人,两架驴车,来到了大白湖,严安找了村里打渔的伙计,下了几条船,大白湖里一下子就热闹起来了,十几个汉子拿着网捞人,但是捞了半天,除了死鱼,哪里由半个人影。

    严安没下去,我从他着急跟死灰的脸上看出来他的不忍跟害怕,严文利安慰着,一直说他闺女是被白仙请去喝茶了,应该是高兴的事,但是严安越听是越愤怒,扭着头不搭理严文利,弄的严文利讨了个没趣。

    突然,这会水里有人喊:“找到了,找到了,在这呢。”

    这话一喊出来,严安就倒下去了,直挺挺的,得亏严文利扶着才没摔个跟头,严安蹲在地上,哭喊着,这时候那还有一个男人的样？看来平日里他是很疼他闺女。

    严文利也没管严安,这时候人捞上来了,赶紧给运上来才是,他赶紧上了船去主持大局,怎么说这闺女也算他妹子一辈的。

    严文利一到尸体边上,就看着傻眼,一句白花花的身子飘在水里,浑身赤条,有些地方还有淤青,像是被人给打了一顿似的,严文利怎么看这具尸体都不像是被请去喝茶了,更像是被人给奸杀了。

    但是严文利也没管,赶紧的让人把尸体给捞上来,几个小子忍着心慌跟尸臭,用船桨把尸体给捞过来,用绳子给绑上,往上捞,但是说来奇怪,他们刚把尸体捞上来,就滑下去了,一连试了十几次都是这样。

    哪些小子有些害怕了,说什么都不敢在动了,严文利也骂了一句,这不是要闹鬼吧?他跟哪些划船的小子说了,谁能捞上来,给谁五百大钞,但是这话虽然有诱惑力,却没有人敢做。

    严文利没辙,赶紧对着我喊:“大仙,你赶紧来一趟。”

    我在岸上看着哪些人把尸体捞上来十几次,又掉下去十几次,我就知道有幺蛾子,所以严文利一喊我,我就上了船,划过去,我跳到严文利的船上,他苦着脸对我说:“捞不上来,你看是不是?”

    我没搭理严文利,尸体已经肿胀了,很臭,他家鱼塘里的死鱼就是被尸体污染了水源而害死的,我心里有些惊讶,这得多大的怨气,才能弄死这么多鱼苗,从尸体上的淤青,我可以看出来,她身前一定遭受过凌辱,折磨,什么狗屁被白仙请去喝茶了?一定是遇到了歹徒把她给奸杀了才对。

    我拉着绳子,将尸体拽上来,但是刚到船板上,尸体一下子就滑下去了,我也觉得奇怪,又试了几次,都拉不上来,这一下子让好多人都害怕了,哪些人都划着船赶紧上岸,害怕闹鬼,严文利也招不住了,对我说:“大仙,你先在这招呼着,我去请阎六爷去。”

    我觉得严文利真是个怕死鬼,我没让他走,我问他:“这闺女出嫁了吗?”

    严文利脸色着急,对我说:“没呢,还是个黄花大闺女呢。”

    我听了心里就有谱了,我告诉严文利,让他去找一个白单被,一定要纯白的,不能带色,让他给我弄来就成。

    严文利哪里敢多留,赶紧的就上岸去办事。

    我蹲在船板上,也不敢多看,手里拉着绳子,防止尸体飘走,水中捞尸是一件非常讲究的事情,在黄河有一种人就专门捞尸,这种职业特别危险,因为搞不好就被枉死的人给缠住了,拉你下水你一会就没命了,所以捞尸得看死的人是什么身份。

    过了一会,严文利拿着白单被来了,还把阎六给叫来了,两人划着船过来了,阎六跳上来,脸色惊讶,问我:“我千想万想,没想到东家的水塘里死了人,怨气,尸气把鱼苗给弄死了,小爷,你行。”

    我看着阎六给我竖大拇子也没搭理他,一个半吊子阴阳师除了会耍嘴皮子,没点本事,我把白单被拿过来,铺在船板上,把尸体给捞上来,阎六见了,两只手一裹,将尸体给裹起来,我猛然一拉,就给拉上船了。

    严文利见了有些傻眼,问我说:“大师,这白单被有啥法力?一下子就给她收了?”

    我瞪了他一眼,说:“黄花大闺女,光着身子嫌害臊,那肯上岸?”

    严文利被我这么一说,才恍然大悟,于是赶紧把尸体给裹好,然后划船上岸。

    阎六对我说:“我感到了极强的怨气,东家,你给我五百大钞,我给你做场法事如何?”

    严文利赶紧点头,我一脚把阎六给踹下去,阎六一浮上来就骂我:“你个瘪犊子,你敢踹老子?”

    我瞪了阎六一眼,说:“你不是要做法事吗?不下去跟龙王交流一下,你能把人家的魂给带走吗?”

    阎六一听,脸色变了几变,最后也没跟我争辩,抓着船尾一路跟着上了岸,到了岸上,严文利让人把尸体给抬下去,严文利让严安把单被打开辨认尸体,严安就看了一眼,虽然尸体已经膨胀到无法辨认了,但是他就说尸体是她女儿,因为身上有块胎记。

    我看严安哭的厉害,就想劝他两句,但是阎六爬上来,就对严安说:“你家闺女是被人奸杀的,死不瞑目,阴魂不散,你出点钱给我,我帮你做法事,保证她能顺顺利利的投胎做人。”

    这句话让严安跟他儿子都怒目而视,奎子很愤怒,从怀里掏出腰刀,指着阎六骂:“放你奶奶的洋屁,我姐是白仙请去做弟子了,你在胡说我砍了你。”

    阎六被这么一说,赶紧闭嘴,他悻悻的看着我,对我说:“是个萨满仙家弟子,这笔钱赚不来咯。”