
我惊讶之中，突然看到王红一脸惶恐的对我打手势，我不知道什么情况，皱起了眉头，我感觉我的脸被一个冰凉的东西抽了一巴掌，一股巨大的力量把我打的七荤八素，要不是因为在水里，我估计我的脖子都会被折断，我还来不及反应，就感觉一个巨大的身体将我缠绕起来，速度极快，我一瞬间就觉得自己被一根藤蔓给缠绕住了，我呼吸非常困难，肋骨都觉得快要被嘞断了，而且我感觉这个东西居然要把我往水下托，我一点反抗的力量都没有。

    王红憋不住气了，疯狂的冲上水面，大口吸了一口气，猛然就扎进了水底，王红看的清楚，一头大蟒，红斑大蟒蛇从我的背后给了我一“鞭子”直接把我给抽的晕乎了过去，然后身体就卷到了我的身上给拖到了水下面去。

    阎六也冲了上来，呼吸一口气，直接也冲了下去，这个时候水底被搅和的泥沙飞起，视线可见度极低,

    我有些慌了，浑身没有力气，也用不上力气，人面对自然生物的无力感我彻底的体会到了，我知道袭击我的肯定是头巨蟒，身体被冰凉的肌肉缠绕着，我感觉它缠绕的越来越紧，我闭气的肺都被挤炸了，这是我最担心的，我开始呛水，大脑开始缺氧，要不了一分钟我就会被淹死，然后被这头巨蟒不知道给拖到什么地方，然后吃了。

    生死之际，我感觉到一双肥厚的打手拽住了我的手臂，使劲的帮我往外扯，但是蛇的力气实在是太大了，又是在水里，我知道是王红要救我，但是我还是绝望的，水被搅和的太浑了，我看不见王红，我脑袋缺氧之下已经开始昏迷了，我有些后悔,真他妈的不该管这两混蛋的死活。

    我感觉快速下沉的身体，猛然一阵轻松，那条缠绕我的身体好像是受到了巨大的惊吓与惊恐一样，闪电一样的松开了我的身体，突然得到释放的身体觉得巨大的痛苦袭击大脑，让我又清醒过来，呛水的痛苦，让我鼻子眼睛都爆裂一样的剧痛，我感觉一个肥胖的身体顶着我，朝着水面快速游动。

    我不知道过了多少时间，我能感受到身体冲破水面的解压感，我知道我得救了，但是我不能呼吸，因为鼻子里都是水，猛然我感觉背后有人搂着我，猛然一用力压住了我的胸腔，因为外力的作用，我猛然喷出一口水，鼻子也喷出水来，外力一次接一次，我极为难受，但是我能呼吸了，我剧烈的咳嗽起来，身后的人才停止用力。

    王红拖着我往岸边游，阎六早就上了岸，他伸手拽住我，一用力给拽上了岸、

    我感觉我很热，非常热，身体还在流血，不知道因为什么拉了一道伤口,身体非常痛，像是被老牛拉的石磨碾压过一样，我大脑不是很清醒，我迷糊中听到阎六跟王红在谈话，两人像是在吵架,很凶,但是我听不真，他们的声音一直在我的脑海里回荡，我开始迷糊起来了，一开始觉得很热，但是越来越冷，冷的开始发抖，像是掉进了冰窟窿一样。

    我开始做梦了，都是噩梦，都是蟒蛇缠绕我把我往地狱里拖的噩梦，蛇的身体很冷，冷的我以为我已经掉进了地狱，那种噩梦是挥之不去的，你就像是鬼压床一样，你明明知道你已经得救了，但是，你的脑海里意识里全部都是那种生死一线之间的感觉，就连呼吸都不顺畅。

    “啊”我感觉有人拉了我一把，我才从梦里清醒过来，睁开眼之后，火辣辣的太阳刺在脸上，让我有点温暖的意味，但是脑袋非常沉重迷糊，我知道我发烧了，而且是高烧。

    阎六见我醒了,松了口气,对我说:“你他娘的再不醒,老子就要过阴去阴曹地府找你去了。”

    我知道阎六在打趣,但是我嘴干的要开裂，动一下都疼,懒得理他，身体沉重的连动一动都觉得困难，我艰难的扭动脖子，看了看周围的环境，好多树，好高的山，四周都是山，而且非常高，我确定我们已经不再十里庙的那口泉水里，一切都跟做梦一样。

    王红给了我一捧水,灌到我嘴里,对我说：“那个张滨不知道被拽到那去了，连个尸首都找不到，你算命大，那大虫我估摸有四米多，三百来斤，晚一会，你骨头就碎了，还好我摸着它的“短穴”，扣了进去，它才撒口。”

    王红说完便开始摸自己的肚子，难受的很。

    他一边揉着肚子还一边嘀咕自己到底是咋拉。

    阎六也揉着肚子,觉得难受的很,但是却打趣的对王红说:“你他娘的就是个猪,这会估计又太娘的饿了。”

    王红觉得特难受,极为难得的对阎六说:“我觉得不是，里面涨的很，我觉得不消化”

    我不想听他两在那打趣,我问:“你们他娘的到底揽了什么活?这地方根本就不像是一般的皇陵,像他娘的一个龙潭虎穴一样,跟我说实话。”

    两人听了,就使了个眼色,见瞒不住我了,就对我说:“胡三你也别生气,那个老满洲找到我们的时候其实跟我们说了,其实他们也不是想祭祖,而是想找一样东西，这东西在他们鞑子的龙脉里。”

    我听了心里那叫一个颤啊,这两狗东西又他娘的骗我,阎六见我气的发抖,就安慰我说:“胡三,那老满洲他娘的跟我说这里面没危险,就是让我给他找到就行了,我约摸着也可能没危险,你安心,咱们肯定能好好的出去,当真不会让你们胡家绝了后的。”

    我呸了阎六一口,他满嘴都是谎话,我当然不会信他了。

    这时候王红就安慰我说:“胡三,就当是帮哥哥一把,你就直说,咱们该怎么走。”

    我听了心里窝火,但是这个时候他们计较没用,还是赶紧完事走人的好,我四处看了一眼,这是个山涧，一条大湖对边至少宽一百米，源头在北边，北在五行中属水，水打北来，寻龙策上说，寻龙先寻山，寻山先看水，水打北边来，遇水逆着走，因为水是从高往低走，顺水就去了南边了，必须逆水走才能朝北走。

    我给了他们两四个字:“逆水而行。”

    胖子跟阎六没多说，阎六从袖子里拿着柴刀，把湖边的灌木都给砍了，给我两人开道，进了树林路就好走多了，地面上都是树叶，这里的树都是东北特有的针叶林，地面上铺了一层厚厚的针叶，胖子一脚下去一个坑，走过以后至少三秒才恢复原形。

    安静的针叶林加上闷热的中午，三个人都汗流浃背的，这里的气温比外面的不知道要高多少,简直就是夏天,真他娘的阴阳洞有洞天,但是我特别恍惚，发烧的身体最怕这个天气，又闷热，又虚汗，容易脱水，我让王红走一段就给我灌一口水免得脱水之后活不过来了。

    走了许久,阎六伸手让我们两人止步，他蹲在地上，看到地上有爬行的印子，很长很深，阎六沿着印子走了过去，我看了印子多半是蛇留下的爬行痕迹，光从留下的印子来看，这条蛇至少有半尺宽，这也得有十几厘米了，想着就吓人。

    阎六砍掉杂草，朝湖边去，这个时候我才惊出一身冷汗，我们行走的路线离湖是越来越远，如果在走下去，估计得进入森林深处，这里面的树林太厚，进去迷路了，就很难出来了。

    “张滨。。。是张滨。。。”阎六叫了一声，赶紧跑过去，他手里握着柴刀，小心谨慎，直到跑到张滨身边才蹲下来，用手试他的鼻息。

    王红听了，也跑过去，把我丢在地上，赶紧去湖边用水壶舀水，问：“还有气吗。”

    阎六没说话,而是瞪了王红一眼,王红立马知道自己说错话了,在这种人面前千万别说有气没气,否则肯定会冲撞的。

    我看着张滨，浑身上下发黑，胸口隆起，像是里面的骨头要戳出来一样，我朝着里面看了一眼,皮肉跟西瓜瓤子一样,红白相间,居然是空的,看着就恶心,而且身上腥臭无比,地上粘液一坨坨的,有种呕吐物的感觉。

    我估摸着,很有可能那条大蟒把张滨拖到岸上，就把他给吞了，最后又给吐出来了，那条大蟒肯定是潜伏在水底等着猎食的，而且饥肠辘辘，这是蛇的生活习惯，特别是水蟒。

    只是为什么会把张滨吐出来呢？我想了一会,突然就释然了,这玩意根本就不是人,蛇也不敢吃。

    阎六给张滨的脑袋上摸了油，味道特别臭，臭的我恶心要吐，王红说着是“风油精”抹了就好，让我也抹点，我当时就草他二大爷的，我又不是傻子，我那能不知道风油精什么味道,那东西那么臭,应该是尸油。

    刚给张滨抹上，张滨脑门上的青筋就跳动了起来，眼睛睁开了，很红很红，显然是充血造成的，突然张滨转头就哇啦的吐了起来，一口口的吐出来好大一团东西，腥臭的很,红白相间,就跟五花肉似的。

    王红把东西踢开，也不觉得恶心，我倒是差点恶心的吐出来，这东西太臭了，张兵是怎么吃进肚子里的，突然我想到了一件事，这他娘的该不会是张滨自己的肉吧?