
我看着严莉,她吐的厉害,也许是女人在害喜,吐了一会,她抬起头,我被她的样子吓了一跳,这哪里是人,分明是鬼。

    严莉看上去极为懒散的样子,模样也是骇人,头发蓬乱，青黑眼圈，两眼塌陷，嘴唇干裂，四肢粗糙，全身无力，整个人萎靡不振，提不起精神。

    这种面色只有一种可能,那就是招阴了,我问严莉:“你这个样子持续多久了?”

    严莉看着我,像是看到了鬼一样,害怕的不得了,但是她见了王红,就急忙跑过去,躲在王红的身后,我见了有些奇怪,王红更奇怪,把她推开,这时候外面有点光照进来,吓的严莉大喊大叫的,疯疯癫癫的把帘子给拉上,好像一点光都见不得。

    我跟阎六朝着外面看了一眼,只是烛火而已,为什么会这么害怕?这一家子真的有些问题,整个屋子都显得好诡异,一具尸体,一栋老房子,一对奸诈的夫妻,还有一个疯疯癫癫的女人,到底是什么原因造成了这一切,我虽然有点头绪,但是还是不敢太确定。

    严莉抓着王红不放,非要让他晚上陪着自己,我跟阎六自然识趣,赶紧离开屋子,阎六还打趣王红捡了个便宜,但是我却知道,王红又麻烦了。

    我到了主屋,点了一支香烛,阎六问我:“半夜三更,难道你想祭鬼?”

    我没有答,而是问:“你不觉得严莉有问题吗?她像是有了身孕,也有害喜的症状,但是却没有半点孕气,但凡女人怀孕,身上都有血气,但是严莉只有死气,我看她精神萎靡不振,精气外泄,致使身体虚脱,这是房事过度的症状,之前王红说她日日夜夜跟人同房我还不信,但是现在见了,我却信了。”

    阎六眼珠子转了一圈,也觉得有些蹊跷,阎六对我说:“王红跟我出去了三月,根本不在东北,那个女人不是被鬼给玩了,就是遇到变脸淫贼了,这种事我活了五十多年,只在我爹活着的时候遇到过一回。”

    我听了很敢兴趣,就问:“你还记得吗?”

    阎六脸色变得难看,对我说:“我哪能不记得?那时候我也才刚记事,咱们龙口村那时候还不叫龙口村,叫黄仙村,那时候传说有一头黄仙在我们村子得道了,人人拜黄仙,那时候我爹不拜,我们道家人才不拜什么畜生,但是说来也怪,那年雪特别大,我爹在村子里除煞的时候,见到了一个女人,她口口声声说被男人欺负了不认账,那时候我爹颇有威望,就去找那个负心汉,但是那个男人对天发誓没碰过那个姑娘。”

    我听着给阎六倒了杯茶,他说的跟现在差不多,我就说:“你接着说。”

    阎六泯了口茶,接着对我说:“那个男的颇有资本,是数一数二的才子,村子里喜欢他的人多了去,那个女子也是其中之一,男的就骂那个女的是痴人说梦,想要赖他,虽然男的家里穷,但是有骨气,打死不认,闹的不可开交。”

    “那个女的夜夜寡欢,她的家里还颇有点资产,出了这种事家里人都觉得无光,后来那女的死了,死的蹊跷,突然间就没了命,后来那个女的家人就把负心汉给抓住了,非得见官,那时候东北就是个无法无天之地,女方家人见自己女儿死的冤枉,就想让男的陪葬,就给县老爷塞了钱,把那个男的判了斩立决,就这么的,男的被砍了,两人给埋到了一块。”

    我听了就觉得有些悲哀,那时候真的是无法无天,只要有钱,你就是老天爷,阎六接着说:“但是这件事可没了,你猜怎么着,后来,那个男的回来了,好生生的回来了。”

    我听了就问:“是不是没死?跑了?”

    阎六摇头,一副神秘莫测的样子,对我说:“当然死透了,女方家里在牢里就来了个畏罪自杀,然后抢尸体下葬,男方家里哭天不应,叫地不灵,找了我爹做主,但是我爹也回天无术,我记得那时候男方回来的时候,还惊动了不少人,回来之后发生了一件大事,他家里人接连暴毙,先是他爹,后来是他娘,紧接着全家老小一夜之间都没了性命。”

    我听着就觉得奇怪,难道是冤魂索命?但是这也不应该啊,索命也应该去找害他的人啊?

    阎六看我想不通,就稀罕的对我说:“这件事县老爷给压下来了,但是却被我爹给管上了,我爹知道那一家人死的稀奇,就蹲在那家人的外面守着,终于让他给发现了一个秘密。”

    极为急忙问:“啥秘密?”

    阎六小声的说:“那个男人不是人,只是一张皮而已。”

    我听到这就惊讶的说:“是黄皮子?”

    阎六神秘一笑,对我说:“最后我爹把那头黄皮子给弄死了,费了好大的紧,连六指都给咬掉了一截,使得道行消退,要不然也不会坏了你家的好事,我爹把黄皮子给弄死之后,就去了,那两人的坟地,把棺材给开了,你猜怎么着?”

    我挠了挠肩膀,哪里痒的很,每到夜半,就奇痒无比,我的左肩头有个伤疤,是那头老鼠给咬的,深可见骨,好了之后留下一个伤疤,不疼,但是痒,特别是午夜,总是痒的啄心,我说:“还能有什么,肯定是一窝黄皮子呗。”

    阎六点头,对我说:“那女的尸体没烂,完完整整的,但是里面骚气冲天,淫气不散,而更邪乎的是什么你知道,那女的有了身孕,身死胎不死,居然在肚子里活着呢,我爹见了,立马就给烧了,当时我在边上,记得清清楚楚。”

    我听了就惊讶起来了,说:“这个严莉跟那个女人岂不是像的很?”

    阎六点头,神秘的对我说:“之前她不是被那头淫猴给抓了吗?淫而不死,必定招阴,而且是淫货,我猜,肯定是遇到什么厉害的东西了,夜夜来祸害她,只是王红倒了八辈子霉,要带这个绿帽子,不过一开始把这个姑娘送回来的时候,她就说了,非王红不嫁,英雄救美嘛。”

    我看阎六脸上笑意连连,我倒是忧心忡忡的,这种事是要害命的,哪里能像他这样说的轻描淡写,这时候王红悄悄的跑进来了,脸上都是汗珠子,他害怕的跟我说:“二位大爷,你们赶紧来,见鬼了这是。”

    我跟阎六听着,赶紧跟王红出去了,但是王红小心翼翼的让我们别出声,而是拉开了一点门帘子,让我们偷窥,我跟阎六猫着腰,往里面看了一眼,这一看不要紧,差点没把我两给羞死,那严莉也不知道是咋了,在床上说说笑笑,说的都是暧昧淫荡的话,突然她趴在床上,开始自己脱衣服，然后全身一丝不挂的盖着被子躺在床上，时而挣扎乱动，时而痛苦无奈,嘴里的叫声,让所有人都面红耳赤。

    王红一脸的憋屈,对我说:“妈的,她这是脑子有病,做梦自己个玩的那么尽兴,还他娘的想赖我?还好老子没认,要不然我就成了冤大头了,你们两给我作证啊。”

    我瞪了王红一眼,对阎六说:“是了,应该是了。”

    阎六也点了头,王红被我两弄的有些丈二和尚摸不着头脑,就问我:“三爷,我叫你一声三爷,你别卖关子行吗?”

    我看王红一脸焦急,就问:“你还是童子身吗?”

    王红一脸憋屈,说:“娘的嬉皮,老子没干过,你没看见吗?她是见了鬼了,不是我干的。”

    我知道王红误会了,我就问:“她是中招了,但是却是真心喜欢你的,连幻象都是你的样子,你想不想救她?一条命就看你是不是童子身了。”

    王红听了,憋屈的很,对我说:“咋救?”

    我笑了一下,感情王红还是个童子鸡啊,随即说道:“进去跟他同房,童子身阳气足,能把她身上的阴邪之物赶走,当然了,你要是不想救,看着她死也行,有邪物在吸她的精气,看她的样子,大约又还要10天左右找就无法走路，到时候整个人就像被吸干的皮囊一般。”

    我说完了就走,让王红自己选择,而阎六也拍了拍王红的肩膀。

    我在屋子里坐下,阎六回来了,对我说:“真的遇上了,这玩意叫鬼含,没有点气候的东西都不敢做,你要是真的管上了,就得小心了。”

    我笑了一下,说:“那头老鼠厉害吧,还不是被剁成了人棍,我所谓邪不胜正。”

    阎六没说话,往床上一趟,倒头就睡,我在边上坐着,听着外面的动静,王红一直没回来,相信他已经有了决断,我偷听并不是嘴碎心坏,只是怕有什么动静。

    听了大约个把时辰,鸡叫了一遍,过了丑时,我也就放心了,于是眯着眼睛准备睡觉。

    睡的迷迷糊糊的,梦里听到那个老婆子在喊“牛要生犊子了,快去看看”又听到那个媳妇王芳咒骂的厉害,我也没管,睡的开始沉了起来。

    我感觉身上好痒,像是有什么凉冰冰的东西在缠着我一样,像是蛇一样,我突然意识到了什么事情,急忙睁开眼睛,一阵凉风吹过来,吹的我脊背发凉。

    “哐当!”

    我心里嘎达一声,不自觉的喊了一句“谁?”