
正所谓一方水土养一方人，一方土地保一方人，一个灵魂的出生和死亡都要经过当地的土地庙的。

    土地虽然神位低微，但却是家喻户晓的正神，人人不敢冲撞。

    更是天下各路堂口和神界沟通的一个重要使者，上到表文的传送，下到拜金的焚化，都离不开土地公公的帮助。

    当有人阳寿已尽，阴兵会拿着勾魂牌和批票押着亡魂到土地庙通关，土地公公要打开本地《户籍册》进行核实，此亡人系属本地人氏，确实寿终正寝，又一一核实并无任何宗教信仰，便在批票上盖上本地土地大印，通行阴间。

    在土地公公神案的两边有两个通道关口，一个是直接往生西方极乐世界的大路，一个是前往阴曹地府的黄泉路。

    一个关口光明万丈，一个关口漆黑无比。

    我看到土地庙了,便知道我已经过阴了,我赶紧把手一捞,果然抓住一根红线,那根红线不知道有多长,通往黑漆漆的黄泉路,我赶紧走了过去,踏上黄泉路,我就感觉整个人不一样了,有种说不清的怪异的感觉,无论我怎么看,都看不到自己熟悉的东西。

    黄泉路向上看，看不到日月星辰，向下看，看不到土地尘埃，向前看，看不到阳关大路，向后看，看不到亲朋四邻。

    我有点紧张,而且感觉很冷,我看到黄泉路上有很多人都在走,他们都很麻木,眼神空洞,有老有少,常听人说黄泉路上不好走，黄泉路上无老少,原来确实这样。

    这个时候亡人的灵魂还不能叫做鬼呢，只有进了酆都城才能叫做一个真正的鬼魂,有的时候给人买寿抢魂，就都是在这个黄泉路上抢魂的，因为还没进入酆都城，一切都还有转机。

    我就是要在这黄泉路上抢魂,我把手使劲往后拽,不停的拽,一遍拽一边走,不知道走了多久,一路上看到的也是让我惊讶。

    各路灵魂有的哭嚎不肯前往，有的满嘴花言巧语讨好阴兵，有的迷迷糊糊一路直走,真是人生百态,但是任凭生灵怎么哀求、怎样使出浑身解数逃跑，都挣不开阴兵手里这死亡的铁链，但是说来奇怪,我走在这黄泉路上,却没有任何阴兵来纠缠我。

    我百思不得其解的时候,却看到有个人从我这红绳上走过去,突然烧了起来,我看着那阴魂烧成一团鬼火,消失在我眼前,这个时候我才知道这跟红绳的用处。

    我不敢耽搁，我的时间没有限度,但是张芙蓉的时间有限,六个时辰很短,这六个时辰阴兵勾不来她的魂,但是时辰一过,天葵血布的法力失效,张芙蓉就再也不能还魂了。

    我拽着红绳一路走,走了不知道多久,突然看见一块石碑,上面写着三个大字“望乡台”。

    走出了黄泉路便上了望乡台。

    老话说，一到望乡台，远望家乡回不来。

    高高一个石台，发出阵阵阴光，坐卧路转之势，这个时候我的红绳也到了头,就看到望乡台前一个穿着红花喜服的女人站在那里,左右观望,我松了口气,还好没有上望乡台,否则就完了。

    所谓走到了望乡台，几乎就没有还魂的可能了，我急忙跑过去,将红绳一拽,张芙蓉的手被我拽起来,她见了我十分欣喜,对我说:“我好害怕,这里没有我认识的人,我站在这个台前,听到我娘喊我,我爹喊我,我不知道该不该上去。”

    我抓着张芙蓉的手,把红线缠绕在她手腕上,对她说:“跟我走,我带你回家。”

    张芙蓉显得很惆怅,对我说:“回家做什么,还不如死了一了百了,活着被人指点,没人要,还不如投胎重新做人的好。”

    我听了心里愧疚,我对她说:“谁说没人要你?你看,我穿着红袍大褂,你穿着新娘红杉,我们已经拜堂结婚,洞房花烛,你是我的新娘子,我特地来找你来的。”

    张芙蓉听了我的话,脸色笑的很开心,但是随后就哭起来了,哭的很凄惨,她的声能传到十里八里一样,特别空洞,这个时候我才知道什么是鬼哭,她跟我说:“官人你是不是也死了,要不然你怎么能找到我?”

    我安抚张芙蓉,但是我不能对她说,免得被其他的鬼听到,到时候都来缠着我们就麻烦了,我说:“跟我走,我带你回家。”说我就拉着张芙蓉踏上了望乡台,我对她说:“跟我一直走,千万别回头,无论如何都不要回头。”

    张芙蓉点头,我拉着她在望乡台上狂奔,一路上遇到好多孤魂野鬼,他们缠着我们,但是却被红绳给阻挡在我们的身体之外,就连哪些阴兵都一样,我们两一下望乡台,突然听见一阵阵的狗吠声，那叫声越来越大，越来越听的人毛骨悚然。

    张芙蓉特别害怕,搂着我瑟瑟发抖,我也不知道为什么,会这么害怕,以前不怕狗,但是这个时候听到狗叫声,身体都不住的发抖。

    我们两小心的往前面走,看到前面的路口有块石碑,上面写着“恶狗岭”三个字,我跟张芙蓉走了进去,我听过恶狗岭这么一个地方,还有一个地方叫做金鸡岭。

    我听说老牙狗是永远不会睡在热炕头上的，金鸡亦永远不会趴着睡觉,因为狗和鸡是阳间和阴间沟通的两个很重要的媒介，狗可以看到阴间的灵魂发出叫声，金鸡报晓鬼魂就必须避让阳光，以免魂飞魄散。

    一进恶狗岭,只见一群群的恶狗，目光凶横，满嘴钢牙，皮毛钢丝一般坚硬，向各路灵魂疯咬过去，不撕扯掉腿脚是不肯松口的。

    各路灵魂使劲浑身解数也难逃这恶狗的铁嘴钢牙，有的被咬断了腿，有的被扯断了脚，有的成了独臂，有的成了断手。

    张芙蓉吓的哇哇大叫,跟那些被撕咬的生魂一样,鬼哭狼嚎,我心想着做人难,做鬼更难,死了还要受你们这帮恶鬼欺负,心中正想此事，一群恶狗也向我跟张芙蓉疯咬过来，看到这一幕才明白阎六为啥要给我一根铁棍,我一想,一抬手,一根铁棍在手,我朝着那疯狗就砸了过去,顿时将那疯狗打的哀鸣不断。

    我看着恶狗岭满岭皆是残肢破体，污血淋淋,能全身过着恶狗岭的寥寥无几,心中有些怜悯,好不好帮他们一把,但是突然想起来阎六的话,下面都是孤魂野鬼,轮不到我做好人,于是我赶紧搂着张芙蓉往前走,不敢多呆。

    我跟张芙蓉快速的过了恶狗岭,又看到一座山峰,知道这便是金鸡岭,眼前两道岭，笔直的山峰就要一点一点的爬过去，形象的比如，就要从鸡背爬到鸡冠上。

    入金鸡山，一群一群的公鸡迎面扑来，那铁嘴和秃鹫的嘴有过之而无不及，一下一下的都要捯瞎灵魂的双眼，煽动的翅膀更是让你无法睁开眼睛，那锐利的爪子更像大黑爷手里的抓魂钩，一爪子就可以让你皮开肉绽，深入五脏六腑，并且不抓出你的心肝不算完事。

    我见此,急忙从口袋里掏出一把五谷杂粮,朝着地上一撒,这才了事,哪些金鸡却放了我两,我跟张芙蓉哪里敢多呆,更不敢乱做好人,一路前行。

    走出恶狗岭,翻过金鸡峰,突然人山人海，彩旗飘飘，好像举行什么聚会，有扭秧歌的，有舞龙舞狮的，热闹非凡。

    我跟张芙蓉想歇一歇,但是内心有不敢大意,我看到哪些热情的人招呼跟我们一起走进来的魂儿,让他们好吃好喝,当哪些人坐下来享受的时候,突然哪些热情的人,将他们生撕活剥,将他们的肢体拽下来,按在自己的身上。

    我跟张芙蓉见到此处,吓的魂飞魄散,赶紧走,果然阴曹地府没有任何人可以信任。

    续向前，前方有一凉亭，亭内有有一口深井正冒出滚滚泉水。

    张芙蓉见着好多人都在排队喝水,便说口渴,要去喝水,我赶紧拦着,不让她去,凉亭正是迷魂殿，冒出的泉水正是迷魂水，过了前方几个关口的灵魂，到达此地必须要饮这迷魂水，这样才会能嘴吐真言，如实禀报阳间种种罪行，等候十殿阎王的审问。

    同时喝了迷魂水，就是大罗神仙下届，也难以还魂归阳了，只有安安心心的成为鬼魂，等候发落。

    我没跟张芙蓉说为什么,拦着她就走,还颇被她埋怨了几下,走出了迷魂殿，便真正的进入了阴间，向上看看不到星辰日月，向下看看不到土地埃尘。

    我跟张芙蓉看到一座城池,上面写着“酆都”两个字,我跟张芙蓉进入酆都城，里面共有两道城门，在二道门和头道门之间有两盏灯火高高悬空漂浮，却纹丝不动。一盏光亮无比，一盏昏暗黑沉。

    无数孤魂野鬼都被带进了暗灯里,我却拉着张芙蓉去了明灯,因为我们并没有真正的死亡,不需要审问,我们得尽快找到还魂崖还魂才行。

    进了明灯的通道,有无数阴兵来阻拦我们,但是那根红绳发出的红光让他们不能近身,我跟张芙蓉一路狂奔,走在道路上,整个地面都是玉石修葺的道路,张芙蓉想要回头,但是被我死死的搂紧,让她动都不能动。