
这一连串的怪事让我心慌慌,荒山野岭遇到一个老太太,人家带你进了高宅大院,却出来五六个穿古人衣裳的女人,虽然长的都漂亮,但是我内心怎么都觉得这些人不是山精野怪就是孤魂野鬼。

    两个女人拽着王红,就将他按在院子里的圆桌前,葡萄美酒好吃好斥候,温声细语,这让王红早就乐开了花,也有两个女人来招待我,但是我却冷眼相对,把那两姑娘吓的不敢近身。

    我见那老婆婆总是对我笑着,但是我总是看不清她的脸,周围的环境说不出的诡异,抬头就是九龙岭的九坐孤零零的山峰,左右却是富贵人家的高宅大院,这两种环境形成了鲜明的对比。

    老婆婆见我一直警惕,就对我说:“老生我姓胡,一直隐居在这深山中,老生的丈夫早逝,都是几个女儿家操持家务,如今老生的女儿家都到了出嫁的年纪,我就下山给他们寻个亲事,没成想摔了一跤,多亏这好心的姑娘扶我起来,才没大碍。”

    我看张芙蓉木讷的站在老婆婆的身边,眼眶里的眼珠子没有任何色彩,我便知道她不是假的就是被迷惑了,那老婆婆见我不说话,又说:“我见两位一个才高八斗,一个身强体壮,我这五位女儿也是贤惠的人,你二位若是有意的话,可留下做个倒插门女婿。”

    王红听着直愣愣的,握着人家的手,都不肯撒手,而那两位姑娘欲拒还迎,弄的王红赶紧站起来给老婆婆磕头,一口一个老丈母娘,一口一个好女婿,逗的那老婆婆开心的很。

    那老婆婆对我看来,对我说:“你有什不满意?”

    我眼睛紧紧的眯着,瞪着那老婆婆,想从她身上看出来什么,突然,我感觉脖子很痒,回头一看,一个女人趴在我身后,眼睛直勾勾的瞪着我,秋波暗送,但是我却心中发凉,因为这人明明就是个狐狸,这时我猛然朝着后面一抓,居然抓到一条毛茸茸的东西。

    我冷笑一声,说道:“你的狐狸尾巴漏出来了。”

    这一声让所有人都花容失色,只见那四个人急慌慌的跑回了厢房,而趴在我身上的那个女人也想跑来着,但是我手一拽,却将她拽了回来,我猛然一提,却见到一头白狐被提在手里。

    我身上冒了一身冷汗,咋还能真是头狐狸呢?

    突然,那头狐狸猛然回头,朝着我的手腕就咬了过来,我吓的急忙一松手,那头狐狸脱了困,一头窜进了厢房里,我追了两步又不敢追了,谁知道这里是什么地方,万一是龙潭虎穴,我就没命了。

    我见那老婆婆还是笑眯眯的,但是却对我招手,我吼道:“放开张芙蓉。”

    老婆婆转身就走,拉着张芙蓉,或许是我的喊声惊动了张芙蓉,她居然醒了过来似的,对着我哭,被拉着要走,我急忙追上去,一把拽住张芙蓉的手,但是却抓了个空,我眼瞅着张芙蓉被越拉越远,越远身体越模糊,我就吼道:“妖孽,信不信我端了你的老窝?”

    “九龙岭鬼接亲,阎王还来送份礼,哈哈哈!”

    我听着一阵阵笑声在我耳朵里回荡着,眼前的视线慢慢的变幻着,高宅大院消失了,烟雾也消失了,我挥挥手,突然打到了一个东西,我抬头一看,居然是一颗歪脖子树,树上吊着一个人,不是张芙蓉又是谁?

    我急忙让王红趴在地上,把张芙蓉给取下来,身上还有温度,我伸手一摸鼻子,还有气,我伸手在她脸上打了几巴掌,但是却丝毫没有反应。

    王红趴在地上,头上都是汗,他对我说:“刚才是咋拉?人怎么没了?这是什么地方?我们怎么会来到这地方呢?”

    我四处看一眼,眉头一挑,只见一个盘子里放着的葡萄变成了石头,美酒也变成了猫尿,这让王红恶心不已。

    我一抬头就看到我们在一个山窝窝里,周围一座小峰,恰似一头卧狐,在山根下一颗孤零零的歪脖子树,树有三抱粗,下面有个洞,传来臭烘烘的骚气,我朝着洞里一看,还有不少狐狸的毛在里面,我心里边生气,点了一把火将这颗歪脖子树给烧了。

    大树烧了起来,发出噼里啪啦的声音,这颗树定是狐狸洞,这些狐狸不知道是不是成了气候,居然敢迷惑人来了,我看了看张芙蓉,她一直眉头紧锁,像是极为痛苦一样,不知道她的魂能不能回来。

    回了龙口村,张屠户家又是烧水又是盖被,给张芙蓉请了先生,但是却也看不出来个好歹,张妈一直哭哭啼啼的在埋怨我,虽然说的小,但是有意无意让我听到。

    我心中也很自责,哪能想到张芙蓉是这么性子烈的人,我不娶她就寻了短见,我娘也慌了神,人命关天的事,她一个妇道人家也害怕的打紧。

    我跟王红猫在门框前,他还在失神,有事没事的嘴里会冒出一句“咋就不是真的呢?”

    我听了就生气,我对他说:“你还惦记着呢?哪些东西都是山精野怪,你还真想做哪些骚狐狸的男人啊?那成啊,晚上你去九龙岭睡一觉,兴许还能遇到哪些骚狐狸呢。”

    王红被说我说的不好意思,就跟我打趣,对我说:“我也是光棍一条,好不容易遇到个倒贴的能不动心吗?可惜就是一窝狐狸,哎呀,可恨,可恨,我抓了非得剥了皮不可。”

    我没搭理王红,张芙蓉不醒,大夫束手无策,只怕是真的丢了魂了,招魂的事我可不会,看来得去找一趟“阎六”了!

    我写了一封信,交给王红,让他带去找阎六,我告诉王红,到了那就让阎六给赏钱,少了不行,至少得一张老人头,这种事王红自然乐意干,跑跑腿就有一张大钞,他巴望着多来几趟这差事呢。

    我在家里等着,信上就两字“速来”我怕阎六起疑心不来,所以让王红问他要钱,阎六是个心机鬼,我不能让他知道我想请他帮忙,所以用了这个偷龙换柱的计策,把视线给模糊了。

    我等了约莫一个小时,王红跟阎六一前一后进屋,我一看阎六,他眼里就是狐疑乱转,我知道他心里一直在揣测,一进屋,他看到了躺在了床上的张芙蓉,眼神立马变得明亮起来,嘴角露出一丝诡笑。

    阎六见我不说话,便调侃:“痴情郎,薄命女,救了也是白救,你两缘分浅,我看还是随她去了吧。”

    阎六的话是在刺激我,他想见我对张芙蓉有几分情谊,我说:“试探的话就免了,你通阴阳,帮我看看她是不是丢了魂,我在九龙岭找到她,还有气,但是就是醒不来,我琢磨着应该是了,所以请你来。”

    阎六得意一笑,并没有出手,我说:“自然的,作为报酬,我肯定会带你去那块地。”

    阎六眼睛一亮,说了两个字:“当真?”

    我点头,不想跟他多说废话,阎六心急的撩开袖子,伸手扒开张芙蓉的眼皮,就看到眼皮下面只有白眼珠子,只见他用自己的第六根手指朝着张芙蓉的眼睛上一蒙,两只眼睛直翻白骨,跟鬼上身一样。

    王红见了就要去摸他,我急忙拦着,跟他摇头,让王红不要动他,我只知道阎六在施术,这种时候聚精会神,而且魂游天外,千万碰不得。

    过了稍会,阎六猛然睁开了眼睛,步子退了七八,一口血喷在地上,两眼无神,像是被十个八个的大汉给轮了一样,我惊的厉害,急忙扶着他,问:“咋回事?这么厉害?”

    阎六一抹嘴角的血骂我:“操他娘的,你差点害死老子,鬼王娶妻,她的魂给鬼王勾走了,我就看着满天野鬼作怪,十方山精送礼,就连那阴间小差也来朝贺,你这是要跟鬼王抢亲啊。”

    我听的稀里糊涂的,但是却知道阎六没说谎,因为那个老婆婆说过,什么鬼王娶妻之类的话,我问:“有救吗?”

    阎六给我说了两个“没有”而且还颇为不忿,一口骂我一个王八犊子,差点害他魂飞魄散,我看他身体还在抖,知道他说的不是假话,我也知道这件事闹大了,张芙蓉可能要成为活死人了。

    阎六对我说:“你的事我替你办了,告诉我那块坟地在那?”

    我冷眼对着阎六,对他说:“你就是开了个阴阳眼,看了个究竟,吓的跟老狗一样差点就尿了,你帮我办了什么?”

    我的话当真是把阎六气个半死,他骂我不讲信用,我说他没用,我们两互不相让,吵了半天也没个结果,最后还是张屠户跪在我们地上求我们才停下。

    我觉得张芙蓉可怜,心中也自责,若是她这辈子成了活死人,我得伺候她一辈子,但是我还是情愿看着她生龙活虎的,我就对阎六说:“你不是要除了九龙岭的煞吗?我怀疑那鬼王就是那坟丘里的老鬼,你我除了他便好。”

    阎六两只眼直骨碌,想了半天才对我说:“好,但是你小子奸诈,我要严家把棺材带着,除煞下葬,否则没得谈。”