
我感觉浑浑噩噩的,那没脸皮的骚狐狸朝着我走来,她笑眯眯的,一张狐狸脸也显露原形,身后冒出来三条尾巴,两只爪子张开,锋利犹如剃刀,我见着她过来,定是要掀了我的头盖骨拜月。

    我那能让她如愿,怀里的那头尸猫早就安奈不住,我掀开褂子,黑猫一下子窜了出去,那骚狐狸见了,尖叫一声就跑,黑猫追着不放,一眨眼都没了影,我心中松了口气,差点让这头狐狸给要了命。

    但是这口气刚放下,那边就要命,那床上坐着的鬼王一招手,背后出了个大洞,上面写着鬼门关三个字,我心中知道这鬼王是要下阴间,他把张芙蓉带到阴间之后,就算我有天大的本事也找不回来她了。

    我上前阻止,眼见着张芙蓉被吸进去,我急忙抽出腰间的红绸子,是我跟张芙蓉拜堂的时候我娘给我系上的,我将红绸子朝着张芙蓉一甩,她一把抓住,我赶紧就往后退。

    张芙蓉的身子往外飘,但是却被鬼王一把抓住了腿,我被怪力一挣,身体一个踉跄,差点摔在地上,我站稳了吼道:“我与她拜堂在前,你抢我娘子在后,若是你不乖乖放人,我定烧了你的老巢,你想好,百年道行一朝丧是什么滋味。”

    我这话是忽悠他的,只要他让我出去,我必定让他永不超生,但是他哪里这么傻,我听到一阵鬼哭狼嚎,整个屋子阴风阵阵,突然那鬼王一张嘴,黑烟弥漫,我就看着一颗颗骷髅头枉死鬼朝我扑来,我想躲,但是手里拉着红布不能松,这一犹豫间,哪些枉死鬼就上了身,张口便咬,我痛的眼泪直飚。

    “夫君,放开我。”

    “夫君,来生再见。”

    我听着张芙蓉凄惨的叫声,心中着急,身上的肉被一块块的撕下来,我也不愿意松开那红绸子,突然看着红绸子居然着了火,眼看着那红绸子就要烧成两段,我急眼了,咬破舌尖,猛然喷了一口血水,但是那些枉死鬼太多,根本就是对付不了他们。

    “哈哈哈哈!”

    我听着这得意的声音,眼瞅着张芙蓉被拽进了鬼门关,突然,这个时候传来了一声鸡叫,我心想完了,鬼门关要关了,我看到那黑漆漆的人影飘进鬼门关里,就吼道:“不知好歹,看我怎么收了你。”

    我不是说大话,伸手抽出那块天葵血布,朝着鬼王一扔,百鬼避让,这天葵血布阴邪至极,就连这些小鬼都害怕,那血布一下盖在鬼王的头上,我便听到一阵鬼哭狼嚎,阴风四起,突然鬼门关消失了,那鬼王被我硬生生的拦了去路。

    鬼王浑身煞气直冒,百鬼哭,万鬼嚎,我感觉大地都在颤抖,急忙找了地方扶着,我看着鬼王被天葵血布所困,心想,这东西果然善恶难定,能害人,也能驱邪,没想到这鬼王如此厉害,居然被一块女人月事的血布给破了道行。

    鸡叫的声音越来越响,我眼前一片模糊,随后变得昏暗无比,那鬼王猛然将天葵血布给撕的粉碎,我大叫不好,他的道行太高,这天葵血布居然都灭不了他,我看着那黑色的斗篷敞开,一颗巨大的骷髅头,两个眼窝子里面冒着绿油油的鬼火,他张着血盆大口就朝着我咬了过来。

    我想躲,但是突然发现自己动都不能动,好像是被卡在了一个小小的箱子里,突然,我感觉到身体被什么东西给咬住了,撕拉一声,我感觉血肉分离,痛的我鬼哭狼嚎。

    这时候,我听到“咚咚咚”的声音,突然感觉身体开始上浮,好像是被抬了出去一样,我心中讶异,这个时候一把铁铲插了进来,就贴着我的门面,接着我听到“吱呀”一声,我闻到了一股新鲜的空气,借着光一看,居然一股大饼脸子。

    “王红!”我叫了一声,心中欢喜。

    王红看见了我,吓的一哆嗦,一把将我拽出去便要打,嘴里还骂着:“你个小鬼,打死你个小鬼。”

    王红的拳头砸在身上跟铁锤一样,疼的我眼泪直掉,我说:“你大爷的,我是你胡三爷爷。”

    王红听了,一脸的不信,拽着我的衣领就要打,但是我给了他一巴掌,说:“醒了没有?”

    王红被打的有些发蒙,对我说:“真的是你啊?你咋跑到棺材里面的?”

    我一听,就回头看了一眼,果然刚才把我挖出来的地方有一口棺材,我当时就傻眼了,我怎么跑棺材里了?

    我看着阎六坐在坟丘边上,捏着个道指,身边点着一盏灯,王红对我说:“你可不知道,这阎六可真他妈的邪性,之前以为是个半吊子,但是谁知道你不见了之后,他居然大发神威,堵了蛇洞,破了法阵,让我把坟给打开,我这一开坟,没想到遇到你了。”

    我笑了一下,这个阎六还真不是吃干饭的,他的六指可不是残疾,先天六指及出生时脐带缠脖的红男绿女，都是命犯人身债关口的劫数人。

    道家叫阴阳指,萨满教劫数指,古语有云命犯人身债，困难受贫穷，若不去送还，关口作牢笼。

    意思就是说，命犯人身债关口，一生都会困难病痛没有钱财，如果不及时化解，那么这路关口就会如同牢笼一般，纠缠当事人一生不放，或是早夭，或是少亡，或是横死，或是残终。

    其中，先天六指的，还多加一路残肢关；脐带缠脖的，还多加一路吊锁关。

    化解这两路关口的最佳时机，都是在月子里，出生未满月时效果最佳。

    一旦过了这个期限，化解起来不光很费力，也容易有残留祸患。

    当年阎六出生的时候,我胡半仙爷爷为他化解的就是这个劫难。

    先天六指及脐带缠脖生人的父母运、姻缘运和子嗣运都比正常人要薄好多分,我爷爷就是念个苍天以好生为德做一件好事。

    其实我胡半仙也知道,先天六指和脐带缠脖的人，生来就有一身的刚烈之气，一般人都是抵挡不住这类刚烈之气的,也正是因为这样,他们才能做阴阳师这个职业,我胡半仙爷爷救他,也只是结个善缘,没想到今天派上了用场,救了我一命。

    要不是他阎六“留一手”大发神威,那个能知道我被埋葬进了棺材呢?

    我脱了困,阎六的灯灭了,我见他睁开了眼睛,阎六一见到我,也觉得稀奇,咋把我给挖出来了,他一看棺材,脸色露出异色,赶紧爬起来,朝着棺材跑了过去,急忙忙的一脚把剩余的棺材盖给踢开,打着火烛朝着里面就赶紧观望。

    我一见,心中就急了,大叫不好,但是想拦他已经来不及了,果然,他刚俯下身子,就看到一股黑雾从里面喷了出来,阎六吃了个正着,我看到他面色变得惨红,顺手拿出一个黑驴蹄子,朝着棺材里一塞,一下子就倒了下去。

    我赶紧过去扶着,阎六手一顺,一口解毒丹入手,朝着嘴里一拍就给吞了,但是我看他脸色还是惨红,就对他说:“你不要命了?好端端的看棺材干什么?你不知道里面有死人?做了这么久的阴阳师,还不知道开棺闭气的行规吗?”

    阎六伸手摸着虚空,他眼睛看不见,瞎了,哭着对我喊道:“你个瘪犊子,我哪知道你有没有把棺材里面的东西给顺走啊,我琢磨着你从里面爬出来,心想里面应该没什么问题了,我哪知道有这一招啊,我的眼睛,我的眼睛!”

    我听着阎六撕心裂肺的叫声心里就心慌慌的,真是应了那句话,天生六指,必应劫难,这会天亮了,日头从东面生出来,照在我的脸上,突然,一股阴风刮的邪乎,一阵鬼叫让我们三个都慌了神,但是定神之后,却心中欢喜。

    我丢下阎六,赶紧跑到棺材口,一看里面一具白色的尸体开始腐化,速度贼快,才一会功夫,肉身就变成了一堆白骨,我赶紧闭气,因为里面冒出来一股黑雾。

    那股黑雾冲天而去，一股要遮天蔽日的势头，但是才冲到半空中就被太阳的光给收了。

    太阳升的老高,我抬头看了一眼,九龙岭的寒气也不是那么寒了,地上乱七八糟的躺着一堆狐狸,酒气冲天,王红捂着自己断开的手走了过去,把一头狐狸给提溜起来,这头狐狸还摇摆了两下,但是却没有醒过来,他看着地上的碗,里面的白酒都被喝干了,就冷笑了一下,说:“爷爷的酒那么好喝啊?让你勾引我。”说完将手里的狐狸朝着地上就是一摔。

    我就听到一声“咕哇”的声音,便看到那头雪白的狐狸被摔的口角喷血,翻了白眼珠子,我没想到王红这么狠,而且这么浑,他接二连三的抓着地上的狐狸都给摔死了,我急忙拦着对他说:“这些东西都是有了气候的东西,你要是杀了,必然要遭报应,你忘了张屠户家里的事了?十八年前张屠户杀了一头灰狐狸,十八年后差点害死他女儿,还生了鬼胎。”

    王红听了,也吓了一哆嗦,看着手里的白狐,朝着地上一丢,说道;“奶奶的,要不是你胡三爷爷心好,我肯定摔死你,滚。”

    那头白狐好像懂人事似的,一下子窜了起来,撒腿就跑。