
我知道诈尸了!

    这种事听的多,但是遇到的少,所以现在一看到那尸体站起来,我当时就炸毛了,我对着王红喊:“快跑!”

    王红早就感觉背后炸锅了,一个驴打滚,在雪地里滚了一圈,吓的爬起来就跑。

    尸体站在雪地里歪着脑袋,不停的颤抖,像是过电了一样,我第一次遇到这种事,根本就没法子,阎六倒是眼疾手快,袖子里滑出来一把柴刀,攀着树就爬了上去,速度比猴子还要快,咔咔,两刀从树上砍下来两根树枝,他裹在怀里,朝着下面一跳,跟诈尸的人面对面。

    那诈尸的人脸色煞青,嘴角喷红,阎六一头冷汗,阎六对尸体吹了口气,突然看到尸体居然张开了手要掐他,阎六心慌慌的将两根木棍往他胳肢窝一插,喊道:“来个人帮忙抬起来。”

    我听了赶紧跑了过来,将木棍一抬抗在肩膀上,诈尸的人一下子被抬了起来,我就感觉棍子乱颤,但是尸体却不能有什么祸害的举动。

    阎六身子一扭,背对着尸体,对我说:“那鬼王道行深着呢,知道咱们要去收拾他,这会给咱们使绊子呢。”

    我同意阎六的话,否则今天是大年夜,家家户户放炮驱邪,哪里有什么山精野怪出来作怪?分明就是有人使绊子。

    阎六见我没搭理就要抬着走人,但是他迈着步子,一步都动不了,破口大骂道:“奶奶的,老子道行要是够,哪有你们这群小鬼瞎闹的时候?”

    我听了就踢了他一脚,没本事就别瞎哔哔,我感觉肩膀上的担子越来越重,尸体像是突然重了几百斤一样,肯定又是鬼压身,看来我得收拾他们了,只是我担心辱了尸体严家的人不愿意,我对阎六说:“我有法子,但是要动尸体,我怕严家人那关过不了,到时候你给说说。”

    阎六骂我,说:“你这个王八犊子,有法子早用啊,老子刚才差点就被这尸体吸了阳气了,那时候白毛一长,就成了僵尸了,到时候别说是下葬了,不烧了都不成,赶紧的。”

    我听了心里就有底了,我胡半仙爷爷的风水笔记里面有一些降服山精野怪诈尸的法子,但是我从来没试过,也不知道行不行。

    我舌头在嘴里面一阵搅动,开始聚集口水,这个法子叫血唾化煞。

    唾沫即口水，我胡半仙爷爷记载过,若是口水之中在加点舌尖血，那么就是阳气十足的辟邪圣物，无论吐到哪里，哪里的邪祟化身都会被阳气灼伤，无法施展功力，不得害人缠身。

    我觉得差不多了,把舌尖一咬,感觉嘴里腥气扑鼻,然后我猛然大喝一声:“百无禁忌诸邪不侵。”

    “噗!”

    一口血唾喷在了尸体的身上,说来也怪,我两个肩膀突然如释重负一样,身体感觉轻盈无比,我心中高兴,原来这个法子真的管用。

    我高兴的时候阎六却骂道:“奶奶的熊,你早用啊,差点害死所有人。”

    我也没搭茬,我哪知道真的这么灵?

    这会阎六把棍子一松,尸体倒下,阎六一只脚勾着,对着严文利吩咐,让他派人过来把尸体给背走,但是那些抬棺的人早就没影了,阎六气的是身子乱颤,这会我给出了个注意,让严文利花点钱,王红愿意背尸。

    王红吓的躲在树梢上呢,一听有生意做,二话不说就滑下来了,张口就问严文利要老五张,严文利心里那叫一个憋屈,这是花冤枉钱,但是为了能让自己老父亲下葬,他也舍得花。

    这个时候鬼压棺,诈尸,一系列的诡异的事早就让严文利心慌人乱了,他只求老父亲能顺顺利利的下葬就可以了,至于身外物,多花一点也无妨。

    打点妥当,王红背着尸体,我跟阎六一前一后给他开路,防止山精野怪在来捣乱。

    雪夜,四个人一具尸体前往九龙岭,到了后半夜,放炮赶年的人都睡觉了,整个山间野地静的出奇,连夜枭都不兴出来叫两声。

    这种气氛让人心中不自觉的感到压力,那严文利腿肚子都哆嗦,一个劲的问到了没有,到了没有,我跟阎六都不搭理他,这个时候千万别出声,泄了阳气,否则鬼都会来找你。

    这时候天黑的出奇,我跟阎六抬头一看,居然乌云遮月了,今日是大晴天,绝对不会有乌云的,这乌云绝对是有鬼使坏,阎六掏出一个火烛,手一挽,也不知道他用了什么法子,居然看到火烛被点着了,我也不稀罕,他要是没这点本事也别叫阴阳师了。

    快到了九龙岭,我越感觉到压抑,突然严文利叫了起来,喊道:“有山匪,有山匪。”

    我跟阎六朝着前方看了一眼,啥也没有,便知道严文利中邪了,他是个酒肉不忌色欲熏心的人,阳气弱,所以能看到阴,我稳住严文利,说:“那有土匪?”

    严文利慌张起来了,因为只有他看到,岂不是见鬼了?他对我说:“有一群人,穿着皮袄,手里端着拐子枪,冷冰冰的站在山口,不是胡子是什么?”

    我听着就说:“是不是一个凶神恶煞,一个颇为笑面虎?”

    严文利使劲的点头,脸色多少不是那么慌张了,我笑了一下,感情是那夜坟地里打麻将的二位,于是我对着严文利害怕的方向喊道:“阳人送葬,阴人回避,走你。”

    阎六也不含糊,我这么一说,他从怀里掏出纸钱,朝着空中一撒,袖子里抽出一面小锣,他使劲一敲,“咚”的一声,震的人精神振奋。

    这叫花钱买路,但是诡异的事,哪些纸钱居然在空中烧了起来,严文利吓的跪在地上哭天喊地,非要回家,王红倒是比他好些,骂道:“奶奶个熊,敬酒不吃吃罚酒。”

    但是他这话刚说完,身体却不由之主的跑了起来,朝着山中跑了过去,阎六一看,雪地里居然没有脚印,立马就对我说:“鬼抢尸?”

    我听王红吓的哇哇大叫,就赶紧从百宝袋里面拿出一个小香炉,只有碗口那么大,阎六见我拿了香炉,眼睛一转,居然伸手递过来三炷香一张黄纸,我笑了一下,提笔在黄纸上写了周华的生辰八字,阎六深吸一口气小吹香火,只见那香烧的贼快一眨眼的功夫都成灰了。

    我对着前方喊道:“让你永世不得超生。”说完就把香炉倒扣,阎六眼疾手快,一块大石压在香炉上,又贴了几张黄纸,这才作罢。

    我两朝着王红那边看了过去,只见他跌在雪地里,吓的孤苦狼嚎,手中的铁铲不停的乱挥,但是挥舞了几下发现没事了,这才松了口气。

    我看了一眼阎六,我两配合的倒是默契,之前这个法子叫香炉倒扣,这个方法不光活人怕，死人怕,就连仙家都要让其三分。

    胡半仙爷爷的笔记中说过,这个法子只要将某个的生辰八字写在黄纸条上，甚至是他的毛发指甲及使用过的物品等等，都可以对他有用。

    然后压在香炉之下，那么轻则倒霉三年，重者一生无法翻身，而阴人呢,就更惨了,永世不得超生,当年佛祖遇到一只蜘蛛精,就是用香炉压了他三百年,那头蜘蛛精好不容易脱难了,但是却被法海给收了,所以这招人见人怕,鬼见鬼愁。

    香炉这个千斤闸会压得孤魂野鬼小人无法有任何转运的契机。

    当然心术若正,阳气十足,你自然不会惧怕这招,此法只对心术不正,山精厉鬼有用,想拿来害人只怕是不能了。

    香炉倒扣之后,我听到山间一阵鬼哭狼嚎,空中的黄纸烧的旺盛的厉害,我笑着说:“这下知道爷爷的厉害了吧?”

    王红背着尸体回来,一头一脸都是汗,这大冷天的他能出这么一身汗,也是被吓的够呛,但是一看严文利,他比王红还惨,身体直发抖,裤管也湿了,居然吓尿了,他也不嫌丢人,跑到我跟阎六面前说:“我能回家吗?二位高人,家父的事就拜托二位了,等二位回来,必定厚礼答谢。”

    我笑了一下说:“我们已经到了九龙岭,今天鬼王娶亲,整个九龙岭都是山精野怪,他们都是饿极了的畜生,你一个人回去,只怕是要进人家的肚子的。”

    我这么一吓,严文利脸色发白,进气也没了多少,眼看就要翻白眼吓死过去,却见阎六一拍他脑门,朝着他嘴里塞了颗定心丸,那严文利才没昏死过去。

    阎六对他说:“东家,别怕,我跟小爷胡三都是有道行的人,今日你就当开眼见,回去也好吹个牛,告诉人家老子我山精野怪小鬼魔人我都见过了,况且,你父亲下葬,你这个后人不在场,他不但不会保佑你,还会埋怨你不孝。”

    严文利哭丧着,这会是回去也不是,不回去又害怕,他真是两难了,看着自己老父亲的尸体,他怎么就想起来听了阎六的话,早知道听胡三的话,重新找一块风水宝地多好,也总比把命丢在这里划算。

    正在这个时候,我跟阎六听到一阵唢呐的声音,我们两人都心中一惊,朝着声响的地方一看,居然看到了一队人,穿着红马褂,抬着八抬大轿,从山口朝着九龙岭进。