
四个人都不说话了，该说的都说清楚了，至于各自的心思那就各自去猜。

    走了约莫十分钟，我才看一扇大门，门是关着的，这门有九尺多高,应该是墓门,但是在墓门的左边的墙壁上,裂开了一个大口子，四五尺的高度,一两尺宽,正好可以容纳下一个人,这个洞像是被什么东西给钻破了一样,阎六跟王红赶紧的就朝着里面走了进去,我也跟着,张滨自然不落后,洞不是很长,洞像是从里面往外面凿的,我猜想大概是古时候造墓的工匠留下的活路。

    洞口弯弯曲曲的,走的我们四个人都捉急,这会王红突然骂了一句:“娘的,咋又有两个洞,咱们走那个?”

    我没搭话,张滨说:“两个都行,一个通往庙里,一个直达坟墓,你要是想上去,就走左边的,你要是想下去,就走右边的。”

    这话说的我们仨都是一愣的,王红也赶紧闭嘴,分了左右,选了右边的,走了一会,约莫十来米吧,就到了头了,王红用火折子点了火烛,朝着坑洞里走,我跟着进去了，烛火的光不是很强,但是却不妨我看清楚石洞里的场面，我当下就被里面的情形给震撼了。

    一个巨大的石洞，洞里面一个巨大的石坑，石洞犹如洞天，石坑乃是人间修罗场。

    王红趴在石洞的崖壁上,吸了一口凉气说:“我草你个奶奶腿的，这得死多少人？”

    “阿弥陀佛”

    张滨念了句经文，显得很慈悲的样子，阎六倒是没有表情，只是盯着下面的石棺。

    整个石洞足足有一丈来高，石坑更深，足足有两丈才能见底，方圆至少五六仗的距离，这个工程实在是太复杂与艰难了，断流砸山，硬生生的在山洞里挖出来个别有洞天。

    粗略算来，如今我们已经深入山窝千把米了，这是把山给掏空了啊。

    王红把火烛丢了下去,让我看到了里面的情况，都是白骨，坑下面足足堆了将近三米高的白骨，方圆三十米的大坑里堆了足足三米高的白骨,这得有多少人?

    我们都是第一次见到这种场面，心里难免有些吃惊，但是稍后我就有些奇怪了,那个雷六带的那伙人到哪去了?我四处寻了一下,都没见人,便看着王红找到了下去的石阶，阎六也是一样,手里握着柴刀，小心翼翼的下去，我看着石阶，整个坑边有至少九处石阶通向下面，这乃是九之数，象征老阳。

    三个人下去之后,王红就叫了一声:“他娘的这不是汉阳造吗?”

    阎六一看地上,居然七零八落的丢了不少的枪,随即鼻子嗅了嗅,暗叫道:“好浓的血腥味,胖子小心。”

    王红立马捡起来一把汉阳造丢给阎六,这种武器比刀好使,反正是捡来的,不用白不用,阎六抓着枪,手觉得黏糊糊的,低头一看,居然是血,阎六心惊,低头一看,地上都是血,而且有的地方还漂着碎肉,好不骇人。

    “胡三,快下来,雷六估计见了阎王了。”

    说话的人阎六,听着声都有些颤,好像是是雷六的那伙十几个人都挂了吧,我听着这句话,心里就有些惊讶,十几个人难道都死了?他们可是带着家伙呢,下面发生了什么?

    下面的光很暗，我只能看到一点光，我瞅着下面的坑洞,顿时叫起来:“他娘的下面咋就两个人?阎六?王红?”

    “在呢!”

    两人答了我一句,我内心稍稍安慰,但是刚放下来的心又悬起来了,因为张滨不见了,这可要命了,他可不是人,要是想害我们,我们连门道都摸不到。

    我四处看了眼，黑洞洞的，连我自己的手都看不见，这让我内心非常恐惧，我想快速下去，就疾步而走，突然,我觉得我脸上吹来一股风，是凉风，这股风跟邪风一样，让我浑身汗毛颤栗，鸡皮疙瘩从脚底冒到头皮。

    我告诉我自己，这只是风，但是接下来，我整个人就疯了一样，我听到笑声，小孩子的笑声。

    “咯咯，咯咯咯”这声音极为刺耳的在我耳朵边上肆意的蹂躏着我脆弱的神经，我见过的邪物不少,但是这次还是第一次让我头皮发麻，这笑声，这个地方,你想不怕都难。

    突然，我倒抽了一口凉气，那股凉风从我背后抽了起来，像是一个冰凉的女人的鬼手从腰缓缓的吹到我的脖颈，鸡皮疙瘩又起了一身，我不敢回头，我现在什么都看不见，只能看见下面两个脑袋,地上一对影子，我现在有些后悔,他娘的,我干啥要来。

    我闻到一股味道，血腥的味道，不是很浓，就像是鱼被丢在地上，刚刚晒了一段时间之后散发出的血腥味，那味道，在我鼻尖驱之不散，我不知道后面是什么东西,这种精神与触感上的折磨，让我快要奔溃了。

    我站在上面很长时间了,所以阎六跟王红也朝着我看了一眼,阎六回头看了一眼，倒抽了一口冷气，眼珠子瞪的滚圆，暗骂了一句:“你娘的,真他娘的冤魂不散。”

    我不知道下面的情况，更不知道他们看到了我背后的什么，我现在处在奔溃的边缘我根本就不知道背后是什么，那笑声跟穿刺骨髓的毒箭一样让我难受,还有那腥臭的味道也越来越浓烈。

    王红跟阎六看着我,都不敢说话,我的眼睛努力的向后望着,这不看还好,一看我整个人都软了,我背后悄无声息的趴着一个“小孩子”，趴在台阶下面，抬着头，用鼻子嗅着，发出浓烈的腥臭还有淡淡的寒风，那小孩子面目可憎，浑身上下光秃秃的，红斑一块块的，血管若是在灯光下都能爆裂出来，那冷风与笑声不是空穴来风的想象，而是真实的。

    突然，两道强烈的灯光穿刺过来，顿时惊起一阵暴躁的嘶鸣，那叫声聒噪的比群鸦哀鸣都要难听，让人的耳膜像是受到了冲击一样，头疼欲裂。

    一道灯光过来，整个石洞入口的崖畔像是满是鱼的水塘里炸锅了一样，顿时十几只血红的孩子一样的猴子，飞快的窜了出去，惊起一阵血雨腥风。

    我惊呆了，周围的空气散发着血腥,我看着地上不停的落下来一些东西,手臂,脑袋瓜子,腿脚,都他娘的是残肢断臂,上面被啃的到处都是牙印子,还有一些肉块从上面掉下来,掉在地上,这他娘的都是人肉。

    我不知道发生了什么，灯光一过来，我心中顿时松了一口气，但是接下来的声音让我又重新掉进了地狱，我没敢回头，而是朝着下面看，突然就看到两个人齐刷刷的举枪，稍后便是划破整个石洞的密集的枪声。

    “咚咚咚!”声音爆炸开来，我听到一阵哀鸣，接着便是腥臭的液体喷的我后背都是，我当时就傻了，不自主的回头看了一眼，不看还好，一看之下，我腿就软了，直接就从台阶上滚了下来，还好滚了下来，要不然身后那只伸爪子撩我的血猴子非得给我的后背抓出个花来。

    后面全部都是血猴子，整个崖畔密密麻麻的趴着的全部都是血猴子，有多少我也不知道，我只知道很多，两把汉阳造枪火连天，打的血猴子到处乱窜还有的直接从崖畔上掉下去，将厚高的白骨塔砸的四处飞奔。

    阎六跟王红他们看到的就是一群血猴子悄无声息的跟鬼似的站在了我的身后，而我似乎还不知道身后什么情况，以他们的经验，二话不说就开枪了，这是救我最快最有效的办法,但是也他娘的是杀我最快的方法。

    我慌乱之中滚下了台阶，除了护着头之外，我脑海里一片空白，嘶叫声，枪声，把我的脑袋震的空空如也，突然，我感觉到一阵失重，三秒钟之后，我重重的落在了一堆白骨上，我听到骨折的碎裂声，不知道是自己的骨头断了，还是地上的白骨，然后我又重重的落在了地上，后背疼的我头脚都直愣起来了，一口气差点没喘上来，有种要死的感觉。

    王红边开枪边蹲下来，朝着我小跑来，拽着我的衣领直接给拽到了他两人的脚下。

    一阵枪林弹雨，上面的血猴子跟馅饼似的往下掉，掉下来的血猴子摔在地上的，白骨堆上的，都有，能动就飞窜，撞在墙上，跟玻璃上的苍蝇一样，但是方才一会，那掉下里的血猴子就聚集了起来，朝着我们三个人飞扑过来，速度特别，阎六眼利的很，一把枪打穿扑过来血猴子的脑袋，一把枪继续朝着上面点射，这一心二用的本事当真是了得。

    突然王红觉得背后一阵冰凉，下一刻往地上一滚，落了地，回头便是一枪，果然一枪那威力巨大，把一头血猴子的身子都给轰的稀烂，但是王红非但没有高兴反而吼道：“奶奶的从边上下来了，好多，打不完。”

    这群血猴子并不是怕事的主，刚才只是受到了惊吓慌乱逃窜，但是这会反应过来了，当下就开始反击，五面都是路，他们绕过子弹密集的一条路，从边上窜了下来，一下来就开始袭击，呲牙咧嘴的，根本就不是猴子，而是杀人的“死婴”。

    我知道,完了!