
我看这些动物都还没有脱形,便知道他们都是还没有作恶害人的动物,此刻偷偷摸摸的在我们身后,多半是想害了我们,然后脱形成仙,我所看到的都是它们的真身,胡半仙爷爷的风水笔记里写过,遇到胡黄常蟒的真身千万不要惊吓打骂。

    凡是不怕人的胡黄常蟒等真身以及在人类生活密集的地方还可以频繁自由出入的胡黄常蟒真身千万不要去招惹，一旦招惹，那么恭喜你噩梦开始了。

    因为他们已经有了些道行了,看见了这些胡黄常蟒的真身，无需理会顺其自然，除非它们主动攻击你了，不然千万不要主动招惹，不然够你喝一壶。

    之前我遇到那狐狸还不知道他是胡黄常蟒,烧了他老窝,得罪了她,没想到她居然把张芙蓉给许了鬼王,还引我们上山,找来其他几位仙家,这是要夺我的肉身,成就他们的大道。

    但是我也不害怕,这些动物,鬼灵精怪,你若冲撞他们,必然会被他的怪力所伤,但是他们自以为聪明,所以你就得跟他们玩心眼。

    我对着那两头大蟒喊道:“我乃是道门李老子徒子徒孙,今日见得你们修行辛苦,封你为上九龙上仙,封你为地府冥仙,封你为东海龙仙。”

    我这一声喊,惊天动地,那阎六听着眼睛直打转,对我只有两个字“够种。”

    我也不理会阎六,这些东西就喜欢听好听的,果然,我的话说完,那两头巨蟒俯身跪拜,那黄鼠狼一样的人儿也是如此,看的阎六使劲揉眼,还以为是看花了眼呢。

    我见着这三位大仙俯身跪拜,但是心里可不是松懈的时候,这些东西鬼精鬼精的,你要是不许他们好处,只是空口白说,没用,我随手从百宝袋里面抽出一张黄纸,点了三炷香,说:“拜天拜地拜常蟒仙,跪天跪地跪黄仙,这里有黄金三千两,三位拿去修行,且当仙家赏赐,速速离了去,免遭天劫。”

    说我我便从怀里摸出一个金锭子,这金锭是那日从王红身上框来的,今日倒是有了大用处,我将金锭朝着远处一丢,金子发光,那三位大仙唰一下就小时不见了,而那金锭也不知道被谁给抢走了。

    阎六跑了过来,稀罕的看着远处,对我说:“我叫你一声小爷不亏啊,这三个大仙,哪一个斗起来都是要命的主,你拿块金锭子就给打发了,佩服,佩服。”

    我说:“别说这个了,那三位好打发,因为我没冲撞过他们,但是下面那位狐仙就不好打发了,我差点伤了她闺女,烧了他的老窝,她肯定是要跟我拼命的,你有什么好办法没有?”

    阎六听了,眼睛眯成一条缝,用手捏着他的独尾巴胡须,对我说:“胡常黄蟒我也听过,是萨满家的四位大仙,每一个都有自己的喜好,胡仙、黄仙喜欢酒烟和家禽供养；常仙、蟒仙喜欢扭动身材、仰壳倒立行走、喝生鸡蛋，有了。”

    阎六说着,从万宝囊里掏出一袋香烟,上面写着“大前门”三个字,阎六把烟给点了,插在地上,从万宝囊里抽出一瓶白酒,六十度的吉林大曲,他从袋子里拿出几个碗,变着法的将碗给摆在烟面前,每一个碗里面都倒上了白酒。

    我见着就躲的远远的,阎六做完来到我身边,说:“咱们进去,那几个狐仙不用管。”

    我觉得可行,就看着那漆红的大门,里面黑漆漆的,像是通往地府的黄泉路一样,我跟阎六跳下去,看到王红猫在一个洞里不出来,就吓了一跳,这个时候也不知道他看到了什么,那洞里可是常蟒二仙的洞府,他居然躲在那里面,这不是找死吗?

    我朝王红招手,王红也朝着我看了过来,他挥舞着手,脸色难看,我一看他脚跟不着地就知道完了,他肯定被常蟒二仙给缠住了,我问阎六:“咋办?”

    阎六也急的一头汗骂道:“死胖子,脑子不转,洞里都是畜生的窝,他往那里面钻?不是找死?”

    但是他说着,却从万宝囊里抽出一根铁棍来,朝着洞里跑去,我也跟了过去,透过阎六手里的烛火,就看到那洞里一头水桶粗的巨蟒缠着王红,他的身体在半空中飘着,只有一只手在外面求救,我心里惊讶,这死胖子命真大,都这样了,居然还活着呢?

    巨蟒虽然看着巨大可怕,但是它缠着人的时候是不管身边有没有其他人的,所以我跟阎六在它身边,就像是不存在一样,阎六围着那头巨蟒打转,这个洞跟外面不一样,不是很深,但是从地下冒出来的气是热的,所以这个天气虽然冷的娃都能冻死,但是对这头巨蟒却没有什么影响。

    阎六对我说:“快找气门,找到了往里面使劲捅。”

    我听了赶紧爬上去,这头巨蟒身体太大,扭作一团,或许是感觉到了有人上了身,突然身体就扭曲的更厉害了,王红骂道:“奶奶个熊,你们想老子死的快点是吗?”

    我听了着急,朝着巨蟒的尾巴一跳,把手伸进巨蟒的身体里,鳞片都割手,我使劲的往上摸,突然摸到一个软乎乎黏糊糊的地方,朝着里面使劲一捅,这是巨蟒的气门,也是交配的地方,捅进去之后,巨蟒的身体一下子就解开了,尾巴横扫,我就感觉头顶一阵阴风扫过,轰隆一声,洞口居然被扫的塌陷。

    我暗自庆幸,这一鞭子也是扫到我身上,估摸着小命就没了,那头巨蟒像是受到了惊吓一样,扭曲着身子就跑了出去,不管什么蛇,它的要害就是三寸跟命门,只要你找准了,别管这头巨蟒多么厉害,捅进去他就得跑。

    王红摔在地上,我赶紧过去扶起来,但是却看到他肩膀上穿出来一截骨头,白肉外翻,居然一条胳膊断了,整个人也上气不接的。

    阎六见了,急忙拿出一张黄纸,写了几个字,塞进王红嘴里,对我说:“估摸着断了几根肋骨,但是他皮糙肉厚,小命还在,时辰不早了,咱们赶紧办正事要紧。”

    我把王红扶着坐在了地上,赶紧朝着大门跑了过去,那漆红的大门眼看就要关上了,我一个驴打滚,直接扑了进去,但是阎六就没这么走运了,一头撞在了大门上,没进来。

    我一转身,看到大门关闭,整个世界寂静了,我耳朵一阵轰鸣,猛然回头。

    这一回头惊的我是三魂没了七魄,眼前的世界一片灰蒙蒙的,鬼火林立,一栋阴森森的大宅院落里,张灯结彩,大红灯笼高高挂,但是却没有一点喜气,充满了哀伤之气,我朝着院落里走了进去,脚步很重,我感觉地面都要被我踩的塌下下去了一样。

    突然,一阵唢呐的声音在我耳朵里回响,我看到一队人走了出来,肩膀上扛着轿子,我急忙冲了过去,伸手一拉,想要把他们给拽下来,但是却扑了个空,哪些人直接从我身上穿了过我,我霎时间知道,人鬼有别的道理。

    哪些人直接进了厢房,我赶紧跟过去,一进厢房,就看到满屋子都是香烛,但是整个屋子还是灰蒙蒙的给人一种看不清的感觉,我看着桌子上盖着贡品,走了过去,打开一看,顿时吓了一跳。

    “人头馒头”

    只见盘子里摆着三个小娃娃的人头,七窍流血,瘆人的很。

    我急忙打开另外一个贡品,也是很血腥,居然是一盘手掌,我急忙盖上,忍不住作呕,突然,我看到一个老妈子背着一个穿着凤冠霞帔的女人朝着里面的厢房走了进去,我急忙追了进去,一进卧房,里面喜气洋洋,都是老式的桌椅板凳,我就看到床上坐着一个人,直挺挺的坐在床上,看不清面容。

    那老妈子把人放在床上,突然瞪着我,吓了我一跳,我喊道:“山精野怪也敢伤人,快点放我媳妇还阳,否则我捣了你的龙穴烧了你的尸骨,让你永不超生。”

    这话是对那床上坐着的人说的,我知道他就是这墓地的主人,也定是他操控着一切。

    我的恐吓没有起到效果,那人一张手,枯瘦干瘪的手爪冒出一股黑雾,突然我就看到眼前出现一股身穿盔甲的大汉,他的脸面都被偷窥给掩盖了,身上甲胄冒着寒光,手中一挥,多了一把关刀,那关刀朝着我身上一砍,我感觉阴风阵阵,我急忙躲开,地面被劈出个凹槽来。

    我吓了一跳,居然是鬼将军,这等厉鬼最可怕,怨气重,杀气足,他关刀一扫,我感觉头顶阴风阵阵,我拿出鲁班尺,朝着他背后一打,鲁班尺也是至阳之刚之物,这一打,居然将那鬼将军给打散了。

    但是接下来我傻眼了,就看到门窗都开了,一阵阴风吹进来,外面不知道哪里来了这么多阴兵,我看着那些阴兵手里挥舞着砍刀长矛就急急的后腿,但是退到柱子上,退无可退,我猛然低头护住身体,就感觉无数个利箭穿透了我的身体一样。

    也不知道过了多久,我才浑浑噩噩的倒在地上,我看着床上的人,张芙蓉掀开红盖头,对我哭着喊着,但是我听不到声音,那是鬼语。

    突然我见到那老妈子给了张芙蓉一巴掌,将她打在地上趴着,不能动弹,心中便愤怒至极。

    可恶的骚狐狸!