
我看着地上的脑袋,居然只是一个空壳子,里面的脑浆都被吃个干净,一落到地上,精气神都泄了,很快皮肉就干瘪下去,成了一个骷髅头。

    果然是常蟒作怪,我暗自给了自己一巴掌,其实我早就应该想到了,之前严文光就是被常蟒偷吃了脑子死的,只是因为之前发生了太多的怪事,我一时间没能想起来,才弄的严家死了这么多人。

    但是我有点奇怪,这两头常蟒跟那具女尸有什么关系?按照道理说,尸胎可是大补的东西,常蟒应该守着尸胎吃了才是。

    这些事情,我想不通,但是现在也不是胡思乱想的时候,我急忙拿着柴刀追了出去。

    月色下,我追了几里路,在矮山包下,突然看到地上躺着两个人,我赶紧跑了过去,一看,居然是之前被我砍了脑袋的那两个人,但是这个时候他们的身体那还有半点人的形状,就是一张人皮,我把人皮拎起来,里面的血肉被啃的奇形怪状的,就像是红色的西瓜烂了瓤子一样,恶心的很,我丢在一旁。

    借着月色,看到地上有反光的地方,我朝着里面丢了一块石头,发出“叮咚”一声,居然是之前的那口马蹄印,果然,这是常蟒的洞,

    难怪那头红蛇三番四次来找我的麻烦,原来还是个记仇的动物仙家,有了点道行,真以为自己是神仙了,还想操控尸体来害人?

    萨满门里说胡黄妖仙常挖坟盗墓，偷食尸体心脏，以此增进自己的功力，天长日久，还可以操控尸体作祟，打灾活人，收取供养。

    还有的胡黄妖仙常偷吃女人经期污血，以此修炼邪法，幻化出鬼魅魍魉，迷人心魄，梦魇活人，吸食精元。

    更有的幻化成俊男美女，然后与活人同房同床，最后再吃了活人的心脏心血，以此练功。

    这两头常蟒必然是幻化成俊男美女去勾引严莉,吸取她的精元,但是严莉不是人,常蟒根本就吸不到精元,所以就操控尸体去骗男子,严莉对王红的记忆比较深刻,所以就去找王红去了,一边靠着严莉那具尸体来吸取王红的精气,一方面把严家的老少都给害死了,真是歹毒的畜生。

    现在我也终于知道严莉为什么突然消失了,是被这两头常蟒给藏起来了,因为严莉的尸胎要降世了,所以这两头常蟒就把严莉藏起来等鬼月的时候,吃了尸胎,修为大增,然后就能临坛了,难怪他们会摆祭台祭天呢,原来是打的这个主意。

    但是最后功亏一篑,被那头老牛给破坏了,要不是那头老牛带我们去粪堆,挖开了下面的洞口,找到了严莉藏身的坑洞,破坏了那两头常蟒的好事,我叹了口气,果然是命运造化啊。

    我将身上的牛皮脱下来,老牛通灵,老牛自杀明志,为的只是让我给他的主人家报仇,牛皮能够辟邪,我之所以知道老牛的意思,还是根据一个故事,那就是董永与七仙女的故事,董永当年就是披着牛皮才上天与织女相会的。

    虽然我知道这老牛的皮不可能带我上天,但是能帮我避开“鬼蒙眼”,所以那两头常蟒之前想要迷惑我,被我给揭穿了。

    想通了所有的事,我心里有些着急,不知道这王红跟阎六去了那,严莉那头尸体跑到哪了？,还有尸胎咋办。

    正在我踌躇的时候,我突然看到水坑里开始冒泡,我吓的赶紧躲起来,月色下,就看到那口水坑里探出来一个脑袋,这个脑袋一探出来便吐着红红的信子,我猫在对面的地上没出声,身上的牛皮盖的严实,虽然身上感觉极为的痒,但是我还是咬着牙忍着,那头红蛇从水坑里钻出来,朝着山坳坳里跑,我脚蹬地,身体一下扑了出去,上去就是一刀。

    蛇头被剁了下来,之前我跟王红在山上把墓坑里面的洞给堵上了,这两头常蟒一定是发现没了路所以才回头的。

    我一刀剁了红蟒,本来想守着洞口的,但是谁知道红蟒的蛇头居然跳了起来,窜到了我的门面,朝着我就咬,我吓了一跳,一把抓住蛇头,狠狠的摔在地上,逮着蛇头使劲的踩,直到把蛇头给猜的稀烂才罢手。

    这会我突然看到一个白色的影子从坑洞里爬出来,我知道肯定是另外一头,我赶紧拿着柴刀追了上去,但是那头白色的常蟒跑的很快,在泥路上扭着身子,根本就追不上它。

    但是这个时候我那肯放弃,这两头常蟒不除,还不知道要死多少人呢？

    我追了好几里路,居然追到了大白湖,到了大白湖的岸边,我才发现那头白色的影子不见了,我骂了一句晦气,突然,我听到了一阵猫叫声,是尸猫,我赶紧朝着叫声找。

    我来到了大白湖周边的胡杨林,林子很密,我不敢进去,因为里面没了光,但是尸猫的叫声很凄厉,像是遇到了什么危险一样,我一咬牙,还是走了进去,林子里面很闷热,而且蚊虫忒多,我披着牛皮腥臭的很,所以特招蚊虫,我觉得身上被咬的到处都是疙瘩。

    我听到猫的叫声越来越近,我掀开一片树枝,朝着里面一看,就看到一片烛光,很暗,但是却够我看的清楚。

    是尸猫,还有王红跟阎六,这两人木讷的很,跟尸猫对峙着,手里拿着棍子,尸猫一上前,他俩就拿棍子打尸猫,我看他们的眼神就知道,他们跟我一样着了道了。

    我看着不远处躺着一个女人,怀里抱着一个毛茸茸的东西,我吐了口唾沫搓了搓手,悄悄的走了过去,突然我看到一个白色的身影一下就窜了过去,居然把女尸给缠绕了起来。

    我看着那条白色的身影,心里有些奇,居然是四脚蛇。

    那条白色的蛇不是很长,也不是很粗,只有七八尺的长度,五六寸的粗细,浑身通白,没有一点杂色,居然是小白龙,这种蛇最淫荡,难怪能迷惑住这具女尸。

    我看着女尸被缠的不能动弹,于是赶紧跑到王红跟阎六面前,朝着两人的脸上就打了两巴掌,打的啪啪响。

    两人被我打了之后,眨巴眨巴眼睛,我说:“醒了吗?”

    阎六跟王红一阵迷茫,看了看我又看了看四周,阎六一拍脑门子骂道:“娘的嬉皮,又着了道了。”

    王红也是一脸气哄哄的,突然他转身,看着地上被缠绕的女尸,一脸的愤怒,但是刚要抓来铁铲要砍,却看到那严莉的尸体脸面上不停的流泪,模样很可怜,王红的心一下子就软了,问我:“这玩意咋办?”

    我看了那严莉的尸体,知道她现在是自身难保,要求我们救她,但是这几个东西,一个都不能留,我拿着柴刀就上去,王红下不了手,我能,但是我一到那蛇的身边,就看到那头大白蛇张嘴就吐了一口白雾,我当然知道它玩什么幺蛾子,我把牛皮一脱,朝着尸体一盖,甩手就拿柴刀往里面砍,王红见了也不含糊,手中的铁铲使劲的砸。

    老牛皮能辟邪,所以只要往上一盖,甭管这尸体有什么邪法,都没了用处。

    突然,一个怪力冲了出去,白影一下就不见了,我知道那头白蛇要跑,我心里着急,但是就在大白蛇逃窜的时候,尸猫就扑上去,一口咬着大白蛇的身子,朝着空中不停的抛来抛去的,又用爪子抓来抓去,那头大白蛇的身子一会就劈开肉绽了。

    阎六笑了一声,对我说:“真是一物降一物,这头四脚蛇都成了气候,但是没想到在这头尸猫面前,那就是一条虫。”

    我没搭理阎六,而是朝着牛皮点了一把火,大火轰轰的就燃烧了起来,浓烟滚滚,冒出来的气别提多臭了。

    我说:“天道循环,不管你是谁,今天都该上路了。”

    “呜呜呜!”

    “呜呜呜!”

    大火之中,鬼哭狼嚎,我看着天上的血月,也退散了去,阎六贴在我身边,悄悄的问我:“你啥意思?这娘们难道不是严莉?”

    我点了点头,这娘们确实不是严莉,应该是古墓里的那个娘们借尸还魂了,但是我也没有多说,看着尸体烧成了焦炭,我让王红就地挖坑给埋了,王红眼睛红红的,就地挖了个坑,我知道他心里难受,这个胖子别看是个浑人,但是重感情。

    我说:“王红,我对不住你。”

    王红骂我,让我滚远点,他现在心里难受,不想听我说话。

    我心里也特难受,因为我个人的能力,造成了现在的惨状,我内心是很自责的,看着尸体被烧个干净,我才把所有的事情给想明白了。

    所谓的妖人,应该是那古墓里的女尸,那具女尸不知道是什么来历,但是想必生前必定是极为淫贱的东西,死后还在作怪,现在我也明白了那古墓为什么要用五通神的庙宇来压着,也知道为什么要用铜镜镇尸,原来都是为了防止那个妖人作怪。

    但是明白的有点迟了,一个女尸,两条蛇,害了一家五口人命,最后要不是那头老牛通灵舍身成仁,把牛皮给了我,这件事指定还不能完呢。

    胡半仙爷爷说的对啊,“一运二命三风水四积阴德五读书”也该严家人倒霉,你家祖坟风水坏透了不说,你还不积德,难怪你要断子绝孙。

    “喵呜”

    一阵凄厉的叫声,黑白两道影子在白杨林里穿梭,我也没有管,剩下的事交给尸猫了,这头畜生,比我还想杀了那条白蟒蛇。

    回家后过了两天,那天晚上我在床上刚完事,窗户就给那头畜生给撞开了,我也没管他,但是闻到臭烘烘的,我就点了灯,看着那头尸猫在床头不停的嚼着什么东西。

    我一看居然是黑乎乎的,身上都是血,那东西像个小孩子,但是浑身都是毛,像是一头猴子,我顿时有些惊讶。

    原来严莉怀的是那头野猴子的种,难怪六个月就下了崽子,真是天下之大无奇不有,但是这件事也算是过去了,我也不在细细追究了,只是这头尸猫忒恶心了,我给了一巴掌打下床,让它到外面吃个干净去。