
我听的真真的,一点都不假,墙边的棺床上的那口棺材里确实有人在打呼噜。

    “吁吁,吁吁”

    一阵阵的,像是熟睡一样,我有点发毛,难道那东西就藏在棺材里?

    想到这,我赶紧屏住呼吸,朝着陪葬品的墓室看了一眼,朝着里面的人招手,希望有人能够看到,过来帮我一下,但是我有些失望,他们都在捡地上的陪葬品,而且王红跟阎六似呼还在吵架,什么是他先看到的,就应该是他的之类的。

    我心中恼火,这群成事不足败事有余的东西,看来是指望不上他们了,这是有个半大的小子跑了过来,我一看是奎子,他跑过来就对我说:“大仙,咋?你怎么不抢?好多金子嘞,拿一个就发财了。”

    我看奎子的胸口鼓鼓的,里面想必塞了不少金元宝,他看我盯着愣神,就掏出来一枚给我,我摇了摇想要拒绝的,我绝不会拿死人钱的,但是,奎子刚拿出来我就惊了,因为根本不是金子,而是一块石头。

    奎子眯着眼睛对我笑,但是很快笑容就戛然而止,看着手里的金子居然变成了石头,就赶紧丢在地上,把怀里的金子都给拿了出来,一看,原来全部都是石头。

    我觉得有些稀奇,之前我也看了,地上铺的都是金子,但是为什么会变成石头呢?

    我觉得喉头有点干,鼻子有点痒,突然打了个喷嚏,揉了揉鼻子,突然,我感觉鼻子里有种被毛茸茸的东西塞住的感觉,我以为是鼻毛,伸手给拽了出来,我这么一看,心里有一万个问号,不是黑色的鼻毛而是,而是白色的茸毛。

    我心里奇怪的很,朝着偏室打量,就看到哪些人都蹲在地上,傻兮兮的笑着,有的顺地打滚,嘴里留着哈喇子,喜不胜收,真的像是发大财了一样,我知道坏了,他们中招了。

    “吁吁!吁吁!”

    呼声又响了起来,我顿时紧张起来,这个声音此刻像是催命符一样在我心头缭绕着,我看着那口棺材,心里一狠,对奎子说:“害你家姐的东西很有可能就在棺材里,现在只有你我能对付它,我问你怕不怕?”

    我盯着奎子,他虽然看上去很稚嫩,但是很果敢,听我这么一说,把大刀一横,对我说:“怕,但是我不怕死。”

    奎子的大喘气让我心里也跟着一上一下的,我对他使了眼色,让他走左边,我从右边过去,这个时候墓室里静悄悄的,我们两个的脚步声都有回音了。

    “啪嗒,啪嗒”

    回音在我们两个的心头像是被榔头敲了一样,沉闷而心慌。

    来到棺床前,我看到奎子满头都是汗,我知道他紧张,我也紧张,棺床很大,有两米多长,一米多宽,置放棺床一是为了防水,二是为了防虫。

    我对着棺材吹了口气,突然看到棺材上面压着一块铜镜,我心里咯噔一下,心想,这回完了,只有诈尸下葬才会放一块铜镜在上面,用来镇尸。

    “吁吁,吁吁!”

    这呼声让我跟奎子有点炸毛,奎子有些熬不住了,把大砍刀往棺材盖上一插,猛然一挑,居然把棺材盖给挑开了,别看他年纪小,但是力气有的事,初生牛犊不怕虎,棺材盖一挑开,他就挥舞着大刀朝着里面乱砍。

    一边砍还一边叫唤,我赶紧去阻止奎子,因为里面没有那个怪物,我让奎子冷静下来,他气喘吁吁的,居然哭了起来,看来是被吓的不轻。

    我也没管他,朝着棺材里面看了一眼,就看到一个白花花的东西窝成一团,身上都是血,我心里觉得奇了,居然是一头白花花的刺猬,我拎着刺猬的脚给提溜了出来,这东西身上被砍的都是口子,我脑子有点乱。

    刺猬就是白仙,他上了神婆的身,说是肉身被扣,遭受刀砍斧钺,现在国人有一头刺猬被砍,这不是正应了吗?

    这到底是怎么回事?我把火把朝着里面一放,看到一具尸体被啃的乱七八糟的,从尸体被吃的情况来看,这具尸体的肉身之前保存居然是完整的,没有腐烂,我看着她的脸,突然有种怦然心动的感觉,因为一半脸还保持着她之前的绝世容颜,但是另外一半脸却极为恐怖。

    被啃的都露出了骨头,眼窝子深陷其中,像是一头狰狞的恶鬼在盯着你一样。

    我想到这里,陡然冒了一身冷汗,从外貌上看,是个女人,这个女人下葬穿的也不一般,居然是,是萨满神婆穿的衣服。

    “姐,俺家姐,嘻嘻,你咋在这呢,嘻嘻!”

    我正打量着这具尸体呢,突然听到这么一咋呼,吓的都快尿了,我回头一看,居然是奎子,他傻兮兮的站在棺材前,一口一个家姐,一口一个家姐的,我一看他的样子就知道她冲撞了鬼神了,被鬼神报复,陷入了迷幻状态。

    “家姐,俺娘说,你被白仙请来修仙了,是真的啊,你跟白仙说说,我也想跟你学!”

    我看着奎子满嘴胡言乱语,双手不停的搂搂抱抱,好像真的看到他姐姐了一样,我又四处看了一眼,心中忧心忡忡,现在可谓是众人皆醉我独醒啊,但是越是如此,我越是害怕。

    这里显得极为诡异,我不知道这头刺猬为什么会在棺材里,我四下看了一下,突然看到棺材头有个洞,不大,有小半尺那么大,难道这头刺猬从那口洞里钻进来啃了尸体然后长肥了出不去了造成的?

    现在也只有这么一个解释了,但是这不重要,重要的是,哪个怪物在哪里。

    “哗啦,哗啦!”

    一阵铁链被拉动的声音也不知道从哪个方向传过来了,弄的我后脊背发凉,我赶紧定住心神。

    “哗啦,哗啦!”

    这回我听的真切了,声音是从楼上传来的,我抬起头,朝着冥楼的上面看了一眼。

    “哐当,哐当,咯吱,咯吱!”

    脚步声,碾压地板发出的吱呀声在冥楼里回荡着,我看到上面的灰尘撒了下来,我脑子有些发昏,但是心里很清楚。

    上面有人。

    这一来一回一惊一乍弄的我心慌慌的,我四处看了一眼,所有人似呼都陷入了一种迷幻的状态,就连最后的奎子也是如此,只有我一个人清醒,这种状态使我更恐惧。

    我听着楼上的声音越来越响,动作越来越大,突然楼上的某个东西像是暴躁了一样,疯狂的窜动,像是口子在空中飞跃一样,无数的铁链被拽的发出“哗啦啦,哗啦啦”的声音。

    我听着恐惧,突然,声音戛然而止,极为怪异的停止了,一切声音都消失了,我愣在当场,刚才发生的一切都像是不存在一样。

    我有点愤怒,人在极端恐惧的时候,会产生愤怒,我有点上头,从地上捡起奎子丢下的刀,朝着楼上冲了过去,我踩着楼梯,蹬蹬蹬的朝着楼上跑,我一到楼上,果然看到一个龇牙咧嘴的大毛猴子,我二话不说,拿着刀就砍。

    我很愤怒,也很害怕,就想把这个白毛猴子给砍死一切都结束了。

    结束了。

    我觉得很累,突然,我的脸感觉到深疼,像是被什么人给打了一巴掌一样,我身上打了个寒颤,眼睛有些模糊,我眨巴眨巴眼,看到一个大脸在我眼前,我脑子有些迷糊了,这不是王红吗?

    这到底是怎么回事?我刚想问,却看到王红给我做了个噤声的手势,一副害怕的样子,我看他一脸都是汗,也知道他吓的不轻。

    王红对着我朝着楼上指了指,我这才抬头,惊讶的发现我站在楼梯前,手里还拿着刀,地上被砍的都是印字,我炸毛了,感情,我也被被迷惑了。

    不对,如果我也被迷惑的话,那王红是怎么醒的,但是我没工夫琢磨这个了,因为我听到有什么东西从楼上下来了,王红拽着我赶紧朝着棺材跑二话没说就把我拽进棺材里了,他力气极大,我都来不及反抗就被他拽进去了。

    我见王红猫着腰朝着外面看,我也跟着看,这一看,眼珠子都快掉下来了。

    “咯吱,咯吱!”

    黑暗的楼道口,伸出来一只细长的手臂,它的爪子试探性的踩在板子上,一条长毛坠了下来,接着另外一只爪子也探了下来,一个健壮的身子猛然俯下来,像是伸了个懒腰一样,接着,那爪子的主人整体走了下来,坐在楼梯的木板上。

    我惊了一身冷汗,在火把下,我才看清楚那东西的模样,胸口无毛,皮邹巴巴的,猩红猩红的,身上的血管都能看的一清二楚,他的外形像是猴子,但是比猴子大了好几倍,身上的疤痕白翻着,恐怖无比。

    血猴子。

    我只能用着三个字形容这个畜生。

    血?我感觉手上湿哒哒的,黏糊糊的,而且很腥,我把手抬起来,看着手上滴答滴答的东西,是红色的,是鲜血,我看着王红的后背,是他在流血。

    不对,王红没有受伤,他背上没有伤口,哪来的血,他不是王红。

    我恐惧的往后退,突然惊动了眼前的这个王红,他猛然回头,突然对我笑,那笑容好,好诡异。

    他不是王红我敢肯定,那他到底是谁?