
死人的钱不要拿,不管哪个人是你什么人,就是你亲爹,属于阴人的,就是属于阴人的。

    王芳被吓死了,严光家又多死了一个人,又要多半一场丧事,严光又多了一场敛财的机会,但是我见着他面色死灰,便知道他也吓的不轻。

    我让王红把尸体给草草收敛了,等到了子时,我让严光来封棺,这下他可没有之前的不孝了,整个人像是变了一个人似的。

    我拿着招魂幡喊道:“孝子穴前起灵棺，乾坤大将列两边；先请黑虎赵元帅，提鞭近前护宝棺；护身护法分左右，真龙宝穴把身安。”

    “落”

    我一声喊,严光把棺材盖给盖上了,然后给封死,稍后严光跪在我面前,求我说:“大仙,我错了,我不该贪死人钱,也不该不孝,是不是我给俺爹行的孝敬钱不够,所以他才埋怨俺的啊?”

    严光媳妇死的惨,活脱脱的被吓死的,那模样惊连我都害怕,所以严光心里就琢磨着是不是他爹来找他来了,我听他忏悔,但是已经晚了,先人已经下葬了,在想孝敬已经来不及了,我说:“你知道错了就好,以后慢慢补偿,逢年过节都要去拜祭,你爹不会来找你缠的,时辰不早了,还是早早让先人入土为安再说。”

    因为是夜半安葬,严光又扣的很,之前没有请人来抬棺,所以最后这差事就落到了王红的身上,但是王红这个浑人非得问严光要钱,搞的最后两人大吵一架,严光就认为王红是未来的女婿,给自己老丈人抬棺咋还能要钱,但是王红不管,不给钱就不抬,弄的严光最后没办法,给了几张大钞才请动王红抬棺。

    夜班,三个人一口棺材走在小路上,我在前面撒钱,开路,走了半个时辰才到了矮山包,这座山很矮,但是很长,像个山包一样,以前听说有个常仙在山里修炼,但是因为风水不好,常仙飞升的时候被雷给劈死了,把山包都给劈矮了,所以就叫矮山包了。

    这种风水诡事我也只是听听,到了山包严光家祖坟,墓坑已经挖好了,我对着棺材喊:“孝子轻轻来起棺，护送大将列两边；有请亡人搬新居，风水宝地把家安。”

    一声喊过,撒纸钱让王红跟严光把棺材放进坑里,棺木入穴后，我用罗盘定位立向。

    这是很关键的一步，如果一旦立错了向，就等于让先人经常置身于一个恶劣的环境中，并面对一些行为不善的人，势必会造成亡魂不安，生者祸患之事。

    严光家已经死了不少人了,如果在死人,就要绝户了,我势必要在风水上给他做一些手脚。

    寻龙容易点穴难，全在拨棺调向间；俗师不知倒杖法，安移棺木指东南。

    我用倒杖法给定了个西北的方位,然后封棺埋土,我让严光将灵幡放在棺材天上。我让他放一锹土，往上提一下，一次应比一次高，共提三次。

    此为“孝子三提，三阳开泰之意”。

    严光照做,把土埋上之后,严光在地上跪着,磕了十几个响头,嘴里说着一些忏悔的话跟保证的话,我跟王红办完了事,就想着赶紧回去,因为我还有重要的事情要做,严光见我们要走,也不敢多留,这矮山包夜半鬼火林立,他一个人哪里敢呆。

    回了穆家村,我心里惶惶的,感觉有点气息郁积,而且肩膀上的伤疤痒的很,不过我也没管,我就问王红:“阎六那去了?”

    王红说阎六一直在牛棚里,我听了就有点奇怪,阎六一直待在牛棚里干什么?不过我也没多想,阎六一天没露面,兴许他发现了什么事情也说不定。

    我们几个回了严光家里,我就直奔牛棚,我一到牛棚,我们三个都惊了,就看到牛棚里有两人,一个阎六,还有一个死人。

    我们三个直挺挺的站在牛棚面前,看着牛棚里的那个有说有笑的女人,那个女人不是别人,正是之前死了的那个王芳。

    “哟回来啦?赶紧进屋洗手,跨火盆,免得沾了晦气”

    这话是王芳说的,她的话让我们三个都差异的很,我寻思着该不会闹鬼了吧,低头看了一眼王芳的脚,她的脚也落地了,而且有影子,但是之前她明明死了,而且,是我亲手验的气,我打一万个包票,她是死了。

    王芳说着,就进屋去,给我们打水,准备火盆子,但是我们三个没一个敢进去的,就连王芳男人都不敢进去,我们就站在牛棚外面,看着忙活的王芳,严光问我:“大仙,这咋回事啊?我媳妇不是死了吗?”

    我也迷糊,这情况我也是第一次遇到,回头我看到阎六蹲在老牛面前,瞪着牛坟坑,我就问:“阎六,你一天猫在这里干啥呢?”

    阎六颇为严肃跟我说:“等着它出来。”

    我听了就有些奇怪,阎六可能是知道牛棚里有古怪,但是你在坐了一天就为了等那玩意出来?不现实,我问阎六:“等着了没有?”

    阎六抬头看了我一眼,又看了看那严光,倒是没理我,而是问:“这头牛有多少岁月了?”

    严光害怕,但是还是老实回答,说:“我那知道,我记事的时候这头老牛就在了,那时候我奶奶还能劳动呢,这头牛就是咱家的宝贝,全家一年到头全靠这头牛劳作呢,我估摸着得有二三十年了吧。”

    阎六诡异的笑了一下,对我说:“老牛生灵胎,难怪那东西来惦记,小牛犊子的尸体就在这,我就在这等着,它指定得来。”

    我听了,就点了点头,我看着地上的牛犊子,已经死透了,觉得可惜了,人过七十老来得子谓灵童,这说明,人越来,生下的孩子越聪明,谓之精华凝聚,动物也是一样,年岁越大的动物越有灵性,生下来的崽也就越聪慧,据说董永的那头水牛,就是老牛生下来的,最后成了仙家,所以但凡老物生子,哪些邪性的动物就会来参一脚,把生下来的犊子给吃掉进补。

    这时候王芳招呼着我们让我们进门跨火盆,但是我们不敢进去,我问阎六:“这女人啥时候来的?”

    阎六奇怪的看着我,说:“这是她家,她想啥时候来就啥时候来。”

    我听了阎六的话,知道他还不知道王芳的事,我告诉阎六说:“之前戌时的时候,她死了,给吓死的,我给验的气。”

    阎六听我的话,有些奇怪,他看着其他两人,王红跟严光都跟他点头,阎六就诧异的说:“不能啊,你们前脚走,她后脚就来了,给我端茶递水,我这道行难道是鬼是人都分不清了吗?”

    我也觉得奇怪,因为我也发现她不是鬼,但是她肯定是死了,如今又活脱脱的出现在我面前,我心里哪能不慌?

    我们四个都稀奇的看着王芳,她倒是无所谓,朝着我们招手,还对我们骂骂咧咧的,我觉得拖着也不算是个事,是人是鬼会会她,于是我就过了去,跨了火盆子,进了门,其他三人也都跟着,进了门就看到桌子上有四碗红糖水煮鸡蛋,但是我没敢吃。

    他们三个当然也不敢吃,我打量了王芳半天,都没看出来任何不对的地方,我问:“你知不知道你之前死了?”

    王芳听了,就一脸生气骂道:“大仙,你咋说这话呢?我不好端端的嘛,我咋就死了啊?是不是我怠慢了你,你不高兴?你直说,是钱不够啊,还是吃喝不如意?你说,我都给你办满意了。”

    我听王芳的话,断定她有问题,因为她是个什么样的人,我极为清楚,但是我却没有办法确定她到底又什么问题。

    我对王芳说不用,劳累了一天,该洗洗睡了,我借口进了屋子,阎六跟王红都进来了,可怜严光也想跟着,但是却被她媳妇给拽了回去。

    “怪!”

    阎六就说了这么一个字。

    我也觉得怪,这一家子,先后死了两个人,后来又死了一个,但是又活过来了,这种怪事当真是百年难遇,我跟阎六都想不出个所以然来。

    阎六眼睛骨碌转了一圈,又问我:“是不是胡黄白柳灰在作怪?”

    我点了点头,没有明说,害怕被别人听到,既然能作怪,必然是有了道行,而且还是蛇这种邪恶的东西,我跟阎六打眼色,他很快就知道了,我两猫在床上,啥也没说,明天再去办事。

    这一夜我压根就没睡着,等着事情发生,或者那头畜生来找我麻烦。

    我之所以知道那畜生会来找我麻烦,是因为我破坏了他的好事,严莉这个女孩在墓地里撞阴之后,引来了那头红蛇,那头红蛇有点道行,就用幻术来迷惑严莉,然后吸她的精元,这在行当里叫——鬼含!

    恰好被我撞见,用了采阳补阴的法子破了那东西的术法,所以那天晚上它就要报复我,差点把我给咬死了,但是却被严家老婆子给意外的救了,但是这种阴邪之物不会善罢甘休的,我知道它一定还会来的。

    但是人在夜里很难保持清醒,我等着等着,就迷迷糊糊的睡着了。

    不知道过了多久突然我被一声尖叫给惊醒了。

    “死人了!”

    我一听,坏了,又有人死了,是谁?