
牛棚前站着两个人,一男一女,女的是王芳,她手里拉着绳子,把牛棚里的那头老牛给拴在一根刚打进地里的木桩上,而那个男的就是邪乎了。

    是严光。

    早上他才刚死,我们所有人都看见了,而这个时候我们来就是给严光收拾的,我身后有很多人都在小声嘀咕,多半都是害怕的话,也有埋怨的话,让他们来收尸,但是人好好的,收什么尸体?不是闹着玩吗?

    我们几个都没说话,就看着那两人要干什么,这么一看才知道,严光居然要杀牛,他手里拿着锤子,手里握着一根七寸常的钉子,放在牛头上,这一锤子下去,脑袋就得开花。

    我看着那头老牛被死死的拴在木桩上,眼角不停的流泪,牛鼻子上的环都给挣的老长,但是头贴着木桩,使不上劲,根本就没法跑。

    我看着它,它看着我,不停的叫着,声音很低沉,眼神里流出来的眼泪带着恐惧,我特别能感受到老牛眼神里的哀求,这头老牛也算是可怜了,之前刚死了牛犊子,这会又要被东家给杀了。

    我有一点不明白,严光刚办完丧事,这时候杀牛做声什么?又不做酒席了,在把老牛给杀了,有点说不过去,这头牛虽然老,但是却是他们一家以后耕田犁地的家伙事,这时候杀了,岂不是断自己后路?

    一切都很奇怪,我走过去,问严光:“杀牛做啥?”

    严光的表情颇为奇怪,总是露出一种皮笑肉不笑的笑容,他对我说:“祭天。”

    我听祭天两个字就有点奇怪,他祭天?祭天干啥?我抬头看看天,太阳早已西下,入了酉时,天已经黑了,这时候祭天也不是个好时辰啊?

    我觉得这两人有古怪,两人一直笑嘻嘻的,浑然没有刚死了亲爹跟老奶的人,而且他家妹子丢了,也不见他去找,就算你是死而复生,也应该有点人情味才对,这两人我一点都看不出有任何人情味。

    我没拦着,跑到了灵堂前,一进灵堂,我就看到了灵台边了祭台,一柱高香,两边贡品,左鸡右鸭,头全部都给剁了,而且毛都没拔,阎六跟王红也进来了,看着这祭台有点奇怪,阎六掐指一算,脸色大变,阳历半月板,阴历七月三十,今夜是鬼月的最后一天晚上,这桌贡品明显的是不是祭天,而是祭鬼的。

    我回头看着外面的院子,哪些人都在院子里帮忙,准备杀牛,我问阎六:“你觉得他两是人吗?”

    王红抢了一句:“就算是人,也不是以前的那两个人。”

    阎六点头,对我说:“胖子算是说了一句人话,那两人就算是人也不是之前的那两个人,这件事奇怪的很,难不成是黄皮子上了身,吃了空心占了皮肉?”

    我摇了摇头,那天晚上我遇到的不是黄皮子,而是一头红蟒,而且如果是黄皮子的话,我怀里的尸猫早就会跳出来了,但是这头尸猫猫在怀里把我给热的身上起痱子都没爬出来,这说明不是黄皮子。

    “杀牛吃肉,嘿哟”

    “牛宝儿来壮阳哦,嘿哟”

    “杀牛吃肉,家家有,嘿哟”

    外面传来了杀牛的歌儿,过去要是那家杀牛都会分给左邻右舍一些,所以那些爱起哄的人就编了歌儿,这时候又唱起来了,我都好多年没听到这歌了。

    这时候,外面传来一声老牛的惨叫,我跟阎六对看了一眼,那老牛叫的凄惨,我赶紧跑出去,一看严光朝着老牛头上就是一锤子,这一锤子钉到了老牛的顶骨上,疼的老牛两条后腿直蹬,把身后抓着他的人都给蹬飞了出去。

    我跟阎六跑了过去,见严光凶光毕露,拿着锤子就要给老牛第二下,我给阎六使了个眼色,他心领神会,手中的柴刀滑出来朝着绳子一挑,老牛脱了困,一头就把严光给顶飞了出去。

    老牛撒欢,摇头摆尾所有的人赶紧裂开了道,撒泼的老牛不好惹,就是老虎也得让三分,老牛撒欢的跑了出去,所有人都跟着,我跟阎六回头看了一眼严光,他胸口瘪了下去,但是浑然跟个没事人一样爬了起来,脸色还是那股皮笑肉不笑的意味。

    我跟阎六没多说,赶紧就走,等子时在来收拾他,现在追到老牛在说。

    严光家里现在没了人,他两就站在门口,脸色皮笑肉不笑的看着远处,突然,眼睛露出了猩红的色,跟鬼火一样。

    老牛撒欢的跑,把抓它的人都给甩了去,我跟阎六还有王红一直跟着,老牛转着圈的跑,跑了一大圈又回到了严光家里,但是没进屋,站在牛粪堆前,不停的转来转去。

    阎六看到老牛在牛粪堆前不停的转悠,便悄悄的对我说:“胡三,看到没有,我就知道这牛粪堆有事。”

    我听了,就四处看了一眼,心中一惊,一拍自己的脑门子,为什么先前没观察这牛棚的风水呢?要是在看到,兴许就没这些幺蛾子了。

    我对王红说:“挖!”

    王红看了那一堆牛粪,堆的跟小山一样就不愿意,我见事情紧急,二话不说,用手就开始扒拉,农家都有聚牛粪的习惯,经常会把牛粪堆在牛圈后面,等牛粪干了,就会拿回家烧了。

    王红跟阎六见我用手扒拉,就一脸的难受,事情紧急,所以我也顾不得了,王红也见不得我这样,就赶紧拿着铁锹跟着我一起挖,阎六却始终站在那,看我瞅他,人家也不害臊,说给我放风。

    两人扒拉的很快,一会就把粪堆给挖开了,这粪堆下面居然有个大窟窿,通往哪里没人知道,里面阴风阵阵,恶臭连连。

    王红稀罕着说:“这下面咋有个这么大的洞?通往哪里?”

    我没做声,但是不用想也知道,这个洞肯定通往矮山包,与严家的祖坟联通,要不然就是矮山包脚下的那口马蹄印的洞,这样才会形成穿心煞。

    这个地方的风水形成了一个煞位,而且穷凶极恶,所谓穿心煞是一些建在地下有洞的阳宅。

    地下有洞,阴邪之物会由下面穿过，户主就犯了穿了“穿心煞”。

    此煞致使宅运不稳，最容易发生血光之灾。

    阎六看着洞口,有五六尺,下面更是深不见底,就丢了一个火折子下去,落地之后,居然能够看到光,王红趴在洞口,嘴里嘀咕着:“啥玩意在这下面掏了这么大个坑?”

    我跟阎六也蹲在洞口,我问:“我也蒙圈了,我也没听过蛇能挖洞啊?这么大个洞,咋看都不像是蛇给挖出来了,我入行这么久,这次遇到的东西真的给我上了一课。”

    阎六没搭理我,倒是直接跳下去了,我也跟着下去了,是骡子是马,下去看看就知道了,王红骂了一句:“你大爷的,你们两鼠耗子的啊,天天钻洞,害的老子也的跟着。”

    我带头,洞坑很大,但是很矮,我们三个得猫着腰才能走,但是刚走几步我们仨就停了下来,因为出现了三岔路,三个洞口黑漆漆的,像是通往黄泉路一样,我跟阎六对看了一眼,不知道该走那条路。

    突然,我怀里的尸猫窜了出来,在三个洞口不停的嗅来嗅去,不一会,它朝着中间的那条洞钻了进去,我们赶紧跟着。

    中间的洞口很潮湿,脚踩在地上感觉很软,像是新挖的洞一样,洞不是很长,我们三刚走一会,就看到尸猫停在了原地,不停的张头望脑,我跑了过去,突然脚跟不稳,一头栽了下去。

    我心里有些慌张,谁知道下面还有个洞呢,这头死猫站在洞口,我还以为是前面有路呢,这么一不小心直接栽了个跟头,但是好在洞不是很深,我很快就到底了。

    我看到上面有火光,知道是王红跟阎六,两人也跳了下来,我爬起来,摸了摸脑袋,好像撞到了什么东西,我转身一看,居然是一口棺材。

    王红跟阎六跑过来,也看到了这口棺材,这口棺材好眼熟,好像在哪里见过了,但是我一时之间居然别住了脑子想不起来在那见过。

    王红推了我一下,我看了一眼,这洞里不是很大,约莫七八尺方圆的空间,三个人在里面站着还有一口棺材就显得有些局促了。

    王红看着棺材就觉得高兴,在棺材边上转悠来转悠去,又敲了敲棺材盖,我知道王红发了几次死人财,所以一见到棺材就知道有钱赚。

    但是我觉得这口棺材不一般,看着材质是一口铜棺材,而且眼熟,我摸着棺材盖,上面居然有个坑,这个坑应该是来放镇尸镜用的。

    镇尸镜,我琢磨着这句话,突然想到了一件事,上次在白老山里遇到的坟地里,好像那口棺材就有镇尸镜,这么一想,我心里一抖一下,这件事难道还有什么联系不成?

    “吱”

    棺材里突然传出来一道刺耳的声音,吓的我们三个冷汗直冒,这声音就像是指甲在墙壁上抓的时候发出来的响声,不禁刺耳,而且让人心烦意燥。

    我们三个对看了一眼,极为的默契。

    “棺材里有人。”