
正在我胡思乱想的时候,王红趴在了地上,顺地打滚,那阎六也好不到那去,两人你来我往,哭天喊地,我问:“咋啦?”

    两人都说肚子痛,我赶紧过去把两人的衣服扒开,就看着他们肚子上青筋暴起,一个个小点在肚皮上不停的翻滚,像是要破壳的鸡蛋一样,我一看坏了,肯定是遭了道了。

    我问:“王红，你肚子痒吗？”

    王红很生气,对我骂道:“你他娘的说屁话，你说痒不痒?真他妈痒，我想放屁都放不出来，痒的我都想伸手进去挠挠，这他妈怎么回事?”

    我脑子有些乱，但是具体不知道是怎么回事，胖子有些急了，对我吼道：“你倒是快说啊，急死我了，这肚子里面有蛆还是什么，是不是他们在吃我肚子里的肉，哎呦我王红一辈子吃肉，没想到这回被别人吃肉了!”

    我被王红抱怨的有些乱了阵脚，阎六倒是很冷静,哭喊着对我说：“你冷静点，要不然咱们都得死。”。

    我听着赶紧收心定神,看着两人的肚皮,突然我想到了一种可能,他娘的这两人中了蛊毒了。

    我说：“鸡蛋，赶紧找鸡蛋，找不到你们俩都得死”。

    王红听了就骂我:“胡三你个瘪犊子,这地方哪有鸡蛋？说了等于没说，哎呦我他娘的咋遇到你这么个瘪犊子，尽他妈的给我说些幺蛾子,可惜我没能留个后,胡三我做鬼也不会放过你。”

    阎六给自己吃了一颗救命丸,这药一入口,他居然能爬起来了,真是奇效,看来阎六还真有两把刷子,阎六对我说:“鸡蛋没有，鸟蛋行吗？刚才我看林子里有不少鸟窝，我进去掏几个”。

    我说:“鸟蛋？行，有多少弄多少!”

    说完就赶紧去找树枝，架了一堆火，这不知道堆了多少年的松木枝最好熬火，王红从腰里摸了个火折子给我，我赶紧给点了火。

    阎六跑了回来，嘴里吐了五六颗鸟蛋来，一把手握了三，这鸟蛋够大，我就奇怪了，这老狗嘴里怎么能塞的下五六颗蛋，真不得了。

    蛋丢尽装水的铁壶里，蒙上盖子，阎六说：“老斑鸠的蛋，够个”。

    王红肚子疼的实在不行了,对我喊道:“哎呦，我说，快点行吗？我这肚子怎么跟打雷似的，里面跟炸了一样”

    阎六有着急，问我说：“这法子怎么样，你跟谁学的”。

    我说:“你们他娘的吃的血猴子有古怪,那东西身体里肯定有寄生虫,不过按照蛊婆子的说法,就是寄生蛊,这时候蛊毒发作了,我也只好用我胡半仙爷爷的法子救你们了,听天由命吧。”说完就开始揭开盖子，水本来就是滚的，蛋往里面滚一边就熟了，把水倒了，把蛋拿出来，丢给阎六三个，说：“把蛋给剥了，直接塞进去，千万别嚼，整吞。

    我剥了一颗，赶紧过去把鸟蛋塞进王红的嘴里，他疼的都快死过去了，就看着肚皮在翻滚，跟里面有几个小子在闹腾似的。

    阎六吃了鸟蛋,突然作呕起来,稀里哗啦的吐了起来。

    “呕!”王红也吐了起来，肚子里的花花肠子都快吐出来了，首先就是那块不消化的肉，吐在地上就让人作呕，那些白花花的肥蛆从他嘴里哗啦啦的就跟倒出来似的，臭的不得了，那味道跟死了十几年的尸体一样，能臭十里地。

    “这什么玩意？”阎六说着，随后就在那些蠕动的肥蛆上踩，踩的吧嗒吧嗒的，脓液崩的到处都是，又腥又臭。

    王红吐的得劲了，从地上爬起来，嘴里流着哈喇子，恶心一阵阵的，他挨着张滨，两人都虚弱的很。

    我觉得心惊肉跳的，得亏那时候没吃血猴子的肉，要不然这会肯定是三具尸体被蛆从肚子里给吃个干净。

    王红心有余悸的问我:“胡三你行啊，救了我一命，咱两清了，不过这到底撒玩意，怎么钻进我肚子里的？”

    我笑了一下,觉得幸运,就对他两说:“我胡半仙爷爷活着的时候,认识一个人，是湘西倒斗的，专门找苗寨的窑子进，他叫“鬼葫芦”人长的奇丑无比，身体圆的跟个葫芦一样，估计阎六你听过，这家伙一次从湘西回来，肚子上都是洞眼，我胡半仙爷爷当时好奇的很，就问他怎么了。”

    “鬼葫芦也是喜欢吹牛的人，就跟我胡半仙爷爷说了，遇到湘西老叟了那家伙放了只猴子来咬自己，当时给了两枪，直接给打穿了，鬼葫芦也好吃，直接就把猴子给吃了，后来才知道后悔死了。”

    “那只猴子其实不是猴子，湘西苗寨的人叫“血猴子”，是一种歹毒的蛊术，用的是不满月的孩子，天天喂一些乱七八糟的东西，具体的我也不清楚，成年之后，孩子就跟一头猴子似的，因为没有毛，而且身体血红血红的，所以就叫血猴子。”

    “而且血猴子身体里被种了一种蛊术，这叫蛊中蛊，特别歹毒，炼蛊的人在血猴子身体里种了一种吃肉的苍蝇，我们当地人叫“马蝇”他们叫“肉头”，其实都一样，如果蛊婴死了，尸体被动物吃了，马蝇就会在肚子里复活，这又成了另外一种蛊，也能受到蛊师的控制。”

    “鬼葫芦当时不知道，跑了三天，肚子疼了三天，他比你们惨，肚子都被钻出窟窿了，马蝇都活了，在吃他肚子里的肉，不过他走运，在苗寨里遇到一个老婆子，人家给他吃了三个鸡蛋，吐了一宿，立马就好了。”

    两人听我说的话,脸色变得难看,那阎六这时候打趣说:“王红,你他娘的以后别乱吃东西了,病从口入!”

    说完便踏了踏脚，一地都是虫尸。

    王红好了伤疤忘了疼，他居然开玩笑起来了。

    “该吃的还是得吃，别说那玩意的味道还真不错，跟腊肉似的，味道特别足。”

    我觉得这两人是死不悔改，下次遇到了肯定会吃,但是有没有这个运气就难说了。

    正当我们说着的时候,那张滨居然猛然一下站起来了,就跟跳尸一样,直挺挺的站了起来,瞪着我们三,弄的我们仨吓的魂不附体,我看着那张滨,脸色煞白,身子轻飘飘的,就问:“大舅子咋拉?”

    张滨诡异呆滞的脸变的很快,他对着我笑,但是笑的很难看,皮笑肉不笑的,他说了之前遇到的事，他说一下水就倒了血霉了，居然被一头水蟒给缠住了，当时他上天无路入地无门，身体都快给拽断了，没办法，他只得把绳子给切断，求个生机，张滨说，得亏平时念佛念的多，水蟒把他给拖上岸，吞到肚子里，当时张滨以为自己完了，但是没想到水蟒又给吐出来了。

    我听了就有些咋舌,这畜生居然还拜佛?不过想想也对,家就安在佛像下面,咋能不拜呢?只是佛祖看来没有保佑你啊,让他有了那么一遭。

    几个人心照不宣,各有各的目的。

    阎六问我说:“怎么走？”

    我说:“还逆水走，到头为止。”

    四个人休整了一下，都精神了许多，但是前路的凶险不可预知，我后悔的心情一波接着一波，闷热让我的身体不住的流汗，汗流浃背特别难受，我他娘的越走越后悔,要是不来,我估么着已经跟我媳妇上炕了,那他娘的要遭这罪?

    这次我为了怕走偏，自己带头走，沿着湖边走，一眼就能看到头的山顶，我们走了三个多小时依然没能到头，现在我才知道看山跑死马的道理。

    这地方有点邪乎,就他娘的跟夏天一样，我嘴唇上的皮都起来了，我不敢用舌头去添，刮的我舌头疼，张滨也好不到哪去，眼睛红肿，嘴唇干裂，整个身子就像是飘着一样,眼窝子深陷下去,像是一层皮一样,眼眶下面乌黑乌黑的,像是死了多少天的尸体一样，但是走路还是稳当的很。

    我觉得我都快要中暑了,实在不行了，我就朝着湖边走，蹲在湖边舀水润润嘴唇，王红问我说：“什么时候是个头”。

    我抬头看着，心里也没谱，突然我眼睛一亮，看到了山涧飞流下来的瀑布，一口水潭尽在三百米开外，水从高山下留下来，激起一阵水雾，透着阳光，发出粼粼波纹，那雾气腾飞而起，我眯起眼睛看着，觉得太神奇了，因为雾气练成一线，犹如一条逆流腾飞的巨龙一样，那水波粼粼犹如巨龙的龙鳞，这种自然景观恰好与风水中的龙脉切合，说是巧，真是巧夺天工珍宝藏。

    好一个潜龙升天的风水宝地，此地所葬必定是王公贵族，普通人受不起。

    我说：“到了，这里是风水宝地龙眼汇聚之地，所有灵气随着瀑布一泻而下，此地必有龙穴”。

    王红听了我的话，就对我说：“老封建！”

    我懒得搭理王红，几个人走到了瀑布前，听着哗啦啦的水声，看着那一口不足七尺方圆的水潭，后面那百十米宽的大湖的源头在这里，我回头看了一眼，七星拱月，说的是石头山，金水抱大帐说的便是此地，两条龙眼在地底相互贯通，山脉上永远是联系不到一起的，除非地质变动造成地震，把山给震塌了，否则这个地方不会让世人见到。

    看到这里,我心里有底了“到了!”