
张滨这个人吃喝嫖赌,败家子玩意,之前在雷六哪里输光了家产,还借了利钱,又输光了,没钱还,所以就被打个半死,丢到了山里,本以为这小子死了,但是雷六那能知道,这小子又活着回来了。

    他不但活着回来了,而且还带着金锭子,那金锭子每个都有拳头那么大,重的很,雷六一开始还不在意,心想这小子了能是走了狗屎运捡到钱了,赢了便是,于是又把张滨这小子赢的精光。

    但是后来雷六就有些觉得不对劲了,这小子每次输光了,下次再来的时候,手里必定会多两大金锭子,而且越来越豪气,这让雷六心里就羡慕不已,也怀疑他的金锭子从哪来的,所以雷六就暗中打张滨这小子的注意。

    这不,今天晚上他带人跟着张滨,上了九龙山,居然看到了之前的那一幕,黄鼠狼送金,这让雷六惊喜莫名,这等天大的好事他怎么能不想?所以当下抓了黄鼠狼,想把这能松金锭子的大仙给留下。

    张滨自然气恼,对雷六说:“放了大仙,要不然你会遭报应的。”

    所有人都哈哈大笑,这些人脑袋别在裤腰带上,哪里怕什么报应,现在他们最喜欢的就是金锭子,两个小子跑过去,把张滨一顿打,抢了他的金锭子,还给捆起来了,雷六对张滨说:“兄弟,对不住了,财不露白。”

    雷六的话还没完,身边的阿贵就把张滨给拽起来了,朝着那口泉水走了过去,把他按在水里,要给淹死,雷六自然是老道,这种事知道的人越少越好,这个张滨本来就是该死之人,只是让他在死一便。

    雷六打趣的看着那小小的黄鼠狼,猫在网里,一动不动,一双眼睛直勾勾的看着自己,突然把雷六给吓了个心惊,暗道:“好吓人的畜生。”

    雷六将黄鼠狼朝着地上一贯,就要给贯死,他当然是不信什么黄皮子大仙的,之前他看的都清楚,这黄鼠狼是从破庙里面抓来的金锭子,雷六当胡子的时候经常听九龙山有皇陵,他琢磨着可能是这头黄皮子钻到了皇陵里从里面捞的金锭子送给张滨那小子的。

    雷六见黄皮子被摔的一动不动,知道没了气,只是那双眼睛有点吓人,他把黄皮子一丢,对着十几个伙计说:“把佛像给我搬开。”

    身边的人赶紧就过去,把佛像给挪开,那千斤重的佛像愣是被十几个人给挪开了,果然,佛像下面有一个洞,雷六笑的得意,拿着火把丢了进去,看到火把不灭,就钻了进去,身后的人也跟着进了去。

    那阿贵把张滨闷死之后,丢在地上,看着他睁大了眼珠子,伸手摸了气息,没了气,然后掏出匕首又给他心窝子一刀,这才进了破庙,下了墓坑。

    “咕咕!”

    一阵夜枭的叫声在山坳坳里传播着,我们仨从破庙的石柱后面,走了出来,看着地上的尸体,心有余悸,那雷六可真狠啊,居然就这么的把人给杀了,而且,还有这黄皮子,难道他真的不怕报应?我看着地上的黄皮子,他的眼睛直勾勾的瞪着我,我心中吓了一跳,居然还活着。

    不过我没有说出来,王红问我:“咋办?”

    我的意思就是下山,阎六觉得不妥,但是也不同意下去,因为雷六那帮人已经杀人了,要是我们下去跟他们抢食吃,必然是虎口夺食,人家人多而且有家伙,我们怎么可能打的过。

    但是阎六也不肯走,让我们藏在山坳坳里,等那伙人走了之后再下去,看看能不能捞点油水,毕竟是皇陵,说不定里面东西多着呢,反正就是不能白来。

    这会,我们仨突然听到墓坑里有动静,赶紧的就猫起来,看着两个人从洞口里走出来,嘴里还骂骂咧咧的。

    “麻子,你说六爷啥意思,这发财的事不让咱们兄弟两跟着,让我们来守门,这是看不起我们啊?”

    “狗蛋,你这话千万别让阿贵知道,否则,咱们指定没好果子吃。”

    两人你一句我一句的抱怨着,点了颗烟,抽了起来,天冷的邪乎,两人都特难受,麻子看着地上的死黄皮子,就给拿了起来,丢远一点,说:“看的我难受。”

    这话让狗蛋也生有同感,不过他一看那泉水边的人,就更难受,对麻子使了个眼色,两人就走了过去,想要把张滨的尸体给抬远一点,两人一蹲下,突然看到泉水里有些动静,两人觉得奇怪,朝着泉水看了一眼,就看着泉水突然冒泡了。

    两人稀罕着,脸色还笑来着,突然,泉水里冒出了一对红色的眼睛,两人吓的浑身一哆嗦,肝胆破裂。

    “噗通!”

    我们仨听到了一阵落水声,就从破庙后面跑了出来,看着泉水一阵起伏,但是稍后什么动静都没了,我就觉得奇怪,这是咋回事?人呢?几个人跑到了泉水边,湖水边的脚印还在,但是人却没了。

    王红觉得很冷,就懒得看,跑到破庙里面猫着,我跟阎六虽然觉得奇怪,但是也没有什么头绪,就赶紧进了破庙,外面实在冷的邪乎。

    我看了看月亮,估摸着到了子时了，也就是十二点多了，疲倦袭上心头，紧张之后的疲惫感，让我眼皮很快就抬不起来了,于是我就猫着王红的身边睡了过去。

    我这人熬不了夜,一般戌时我就得睡觉,这时候倒头就睡,一睡下我就开始做梦了，都是不好的噩梦，梦境与人所处的环境还有思想有关，一开始是黄皮子,他对我拜来拜去的,让我救它,我哪里能救的了他？

    后来梦里我听到一阵阵的猴子叫唤，我有些害怕，怕猴子挠我，我的手就开始胡乱的推来推去，还说梦话，这些我都是知道的，因为睡眠浅，但是就是醒不过来，跟鬼压床是一个性质。

    突然我觉得一个极为肥厚的大手捂住了我的嘴巴，一条极为有力的胳膊勒住我的脖子，我紧张的猛然惊醒过来，我以为那是梦，但是却是个现实，我被人捂着嘴，勒住脖子给提了起来，对方把我提起来毫不费劲。

    恐慌让我挣扎起来，我额头上的汗珠开始滴下来，我怕的要死，以为是雷六的人上来了发现了我们,我想要叫出来，让其他两个人帮我，但是根本就张不开嘴。

    “嘘”

    我听到了声,知道是王红,就松了口气,我看着王红做了个噤声的手势，把我给拖到了门后面，然后硬生生的把我压了下去。

    我听着声，听着他的语气，觉得有些奇怪,这死胖子要做什么?但是我实在是喘息不过来了，汗珠一滴滴的往下掉，糊住了我的眼睛，特别难受。

    特别是冷风一吹就更难受了。

    “胡三,你又欠老子一条命”

    这是王红说的,说完他就给手松开了,我不知道他什么意思,我刚想说话，这还没喘气呢，就给堵住嘴了，那一口气憋在肚子里差点把自己给憋死。

    我不知道发生了什么情况，就听着两个人的喘息声有些浑厚，我透过门缝，看着外面，根本没有任何情况，只是月亮已经不是那么圆了，这两个人鬼鬼祟祟的让我颇为恼怒，但是有口不能言，这种感觉极为难受。

    “叽叽”

    我脑门子一阵发麻，这声音好熟悉，像是在梦里听过的一样，是猴子的声音，突然，我看到那口泉水里猛然钻出来一个脑袋，那脑袋光秃秃的，在月光下显得特别渗人，我吓了浑身一哆嗦。

    阎六跟王红也是一惊，觉得第一次见到这种东西。

    我看着那猴子从井里面爬出来，浑身湿哒哒的落在地上，一丁点“毛”都没有，浑身的皮褶皱着，皮肤像血一样红，这不像是猴子，更像是从井水里爬出来的“鬼”。

    这头猴子伸出爪子，在井口上不停的挠着，然后打着哈欠，我看到那爪子把泉口石壁上抓出一道道的印子，这爪子要是抓到人身上，估摸得出血。

    那猴子猛然回头，一双眼睛发亮，跟狗眼一样，像两个手电朝着寺庙里照了过来，所有人都屏住了呼吸，我能感受到王红的肚子不动了，显然是紧张的不敢呼吸，我也紧张到了极点，大气不敢喘一个。

    那可怕的猴子看了一阵子，突然转身朝着寺庙的方向走了过来，所有人都瞪大了眼睛，希望他只是看看，别做什么坏事。

    “吧嗒，吧嗒”猴子没有毛的脚在雪地上行走，发出吧嗒吧嗒的声音，爪子外漏摩擦的声音让我头皮发麻。

    我突然想到了九爷对我警告，山上有血猴子,难道这就是血猴子?

    我当时没有多在意，我以为血猴子也只不过是猴子，但是，没想到这个猴子这么可怕，如果我知道，我肯定会选择白天再过来，但是现在后悔已经来不及了。

    王红轻轻放开我，这个时候我动都不敢动，别说跑了，我已经吓的毫无自主了。

    王红从背后的口袋里，掏出一个袋子，是那种布口袋，封了头的，他准备用来装陵墓里的东西的,但是现在没想到有了别的用处,他一边看着猴子一边把口袋给挣开，我不知道他在做什么，他做完了以后，对我抱歉的笑了笑，借着月光我才看清楚王红的脸，绝对是王红的脸,但是他的笑容实在让我觉得难受。

    他为什么对我笑?每次他对我笑,我都觉得不会有什么好事。

    果然下一秒我就想吃他的肉喝他的血。