
“呜呜”

    “呜呜”

    我觉得疲倦,内心恐惧,我感觉我一直躺在一口棺材里,上推不开天,下入不了地。

    我看见了死亡,那张一半妖艳一半骷髅的脸在对着我,一边艳阳三日般温暖的笑容,一边地狱锥心般的恐怖。

    “呜呜”

    “呜呜”

    铃铛声在我耳朵里一直回荡,像是要将遥远的我拉回来一般,我半醒半迷糊着。

    火堆发出噼里啪啦的声音。

    一个穿着神装的老婆子,带着个面具,在火堆前不停的跳跃着,身上的摇铃不停的抖动着,手中的小鼓不停的锤着。

    那独特带有节奏性的萨满跳大绳仪式在我脑海里不停回荡着。

    突然,那张脸猛然回头,我看到了恐怖的面具,给我带来了极为冲撞性的刺激,我感觉心跳都快停止了。

    那魔鬼一样的神婆跳着过来,抓着我,我感觉有什么东西被灌入了我的嘴里,火辣辣的,烧的我心头发烫。

    我身体在颤抖,我感觉我的肌肉都要僵硬了,冷冰冰的,但是内心却有一团永远灭不了的火,在我胸口燃烧了起来。

    野火燎原,很快我感觉那股火就燃烧了起来,烧遍了全身。

    穆家村的事情过去了有一段日子,我醒来的时候已经是哪天雨夜的第四天了,昏迷了三天两夜,阎六给我找了许多大夫,但是都说我得了鼠疫,而且已经病入膏肓了,所以没得救了。

    最后没有法子,这个老狗把我送到了神婆哪里,说来也神了,神婆跳大绳之后,给我喝了一碗不知道是什么的符水,第二天我就醒了。

    用阎六的话说,我救了白仙,这是白仙给我还命来了。

    对此我不知道该是赞同,还是应该反驳,动物仙家我本来不是很相信,以为只是那神婆打着动物仙家的幌子,来壮大自己的声威。

    但是那日在古墓里,所有人都中了幻术的时候,包括我在内,所有人都陷入了生死的为难之间,若不是那个王红把我打醒,只怕我们现在已经成了枉死鬼了。

    只是,那天的王红,绝对不是我认识的王红,也不是王红,他是谁?我不得而知,到底是我意识模糊的时候产生的幻觉,还是那头白仙刺猬变来的,我也不去做追究。

    我在胡半仙爷爷的风水笔记中记下这件事,但凡动物有灵性,我等都应该敬而远之,不伤不害,还他们自由天地,所谓阴人的世界阳人莫入,那动物的世界,人也不应该去参与。

    “喵呜,喵呜”

    尸猫蹲在门口,不停的舔着它的爪子,几天不见,它又肥了不少,但是耳朵却少了一只,越发显得难看了。

    那日最后成了什么样,我不知道,只是从阎六跟王红的嘴里得知了一些,不过大多都是他们吹牛皮的话。

    阎六说那头老鼠有三十八斤八两,跟个小牛犊子一样,肥的很,那天晚上眼瞅着就要作恶成功了,但是他阎六爷请神上身,祖师爷附体,引了一道惊雷,把那头老鼠给劈死了。

    王红对此很不同意,王红说是他爬上墙角用铁铲给那头老鼠砍死的,他身上还有伤佐证,两人互不相让,你来我往,非得把这件事往他们身上揽,各自邀功,但是就算把功劳给他们又如何?也捞不到一分钱,就落了个吹牛皮的嫌疑。

    至于那头老鼠怎么死的,我也没去计较,在回龙口村之前,我看到了那头五六尺长的大耗子被吊在村口,浑身焦黑糊臭,但是却少了脖子后面的一块肉,四条腿也没了,当真凄惨,像个人棍一样。

    阎六说就是这头耗子钻破了白老山,坏了穆家村的风水,也害死了好几个人,非得把他吊起来,让众人千刀万剐才好。

    不知道是阎六还是王红给弄死的,但是我却知道尸猫又肥了好几斤,当真是人欺负畜生不会说话。

    回来之前,严宽带人去处理了妙音村那个老太太的尸体,我听说去的人都吐的稀里哗啦的,老太太的身体被老鼠啃的只有半拉身子了,一个屋子里都是血。

    那个老太太我不知道她叫什么名字,但是知道她是黑萨满,拜的是灰仙,而且就是神婆花婶的仇人。

    这件事的起因,还是要从神婆哪里说起,我听严文利说过,神婆给一个穷人家的孩子治病,那个孩子被治死了,那对夫妻女的死了,男的疯了,至此以后再也没有人见过那个男人了。

    那个男人也可怜,大抵是被做了献祭的祭品了,坟墓冥楼二层里的那具白骨,便是那个男人。

    把他送去做祭品的,大抵就是那个黑萨满老神婆吧,而且,她是他那个男人的奶奶。

    萨满有治病的能力,但是也不是全部,灰仙就不会治病,传说灰仙一族至灰仙老太爷创教以来，世代最擅长逆天改命，布阵圈运，搬山添海，其他仙族推算不到的卦理，灰仙都可以占卜到，真的是可以卜算到天机的尽头真谛。

    同时灰仙更是破阵营救的第一把好手，无论多么复杂的地形，多么险恶的阵势，灰仙都会以最快最捷径的速度完成教主法旨。有灰仙开路，护法站班，无论第马香童身在何处，都不会迷路转向，都会找到最佳的风水之地。

    而白仙一族世代最擅长治疗各类实病，讨药舍药，悬壶济世，不光对世间红男绿女的疑难杂症可得药到病除之效，仙门内部若有仙家灵体受伤，白仙一族同样可施以妙手回春之果，白仙一族是名不虚传的药仙大族。

    但是不知道神婆花婶是不是真的能请到白仙,居然把人家的孩子给治死了,这就跟拜灰仙的老婆子惹上了仇怨,这是很久以前的事情,或许花婶也知道那家人的老婆子是拜灰仙的,或许不知道,但是正验证了那句话,君子报仇,十年不晚。

    拜灰仙的神婆请了灰仙要报仇,或许真的是灰仙显灵了,真的有一头大耗子帮了他的忙。

    那座古墓里有一个洞,很大,直通龙脉,凡是墓葬禁忌挖洞,否则会泄了龙气,但是耗子只怕不知道,他们更喜欢煞气多一点,那头大耗子在古墓里占山为王,也不知道繁衍了多少代,从哪个洞里面钻出来的老鼠简直犹如潮水一样,用一句话说便是,成了气候。

    黑萨满神婆拜天拜地拜灰仙,终于请到了灰仙附体,那时候他有仇的报仇有怨的抱怨,他拿了自己的孙子做祭品,宁愿自己断子绝孙也要把神婆花婶弄的断子绝孙,严家遭这个祸完全是被神婆给连累的。

    两者之间的仇怨开始了,最后以血腥收场,神婆花婶死了闺女,而黑萨满老婆子也死无全尸,断子绝孙,灰仙可不是正直的仙,而是一报还一报,你要什么,就必须得付出代价,所以,黑萨满老婆子被啃死了。

    一报还一报,一命换一命,世间事还是挺公平的,但是前人作恶后人遭殃就有点可怜了。

    于是我便记下这一笔,莫作恶,不是不报时候未到!

    至于神婆,我最后都没见到她,她显得越发的神秘了。

    穆家村的事,大抵就这样了,我也没细细追究,至于是天灾还是人祸,就这般过去吧。

    一转眼七八月的天了,我跟张芙蓉感情越发的甜蜜起来,她的流言蜚语也少了,以前都不敢出门去洗衣服,现在也能跟我娘端着个盆,到河边走一走,跟哪些七大姑八大婆也能唠两句,不像是小媳妇那样矜持了,但是说到孩子的事,她便沉默。

    因为我两在怎么努力,也没这个缘分,我娘也算是看开了,不那么催了,不过我知道她心里在生闷气,因为张屠夫夫妻两来的时候,我娘总是埋怨他们两口子没把闺女伺候好。

    这种事我也烦心,多半不想理。

    王红这些日子跟阎六潇洒,多半是从墓里面顺了东西换了钱财,多少日子王红没往我家里来,还有点想他了,这人虽然浑,但是还算有些道义。

    这天,八月半了,王红回来了,一进门就叫“老干娘给我来碗凉水拔拔心,在弄碗凉粉砸吧味”我娘倒是喜欢这个憨厚的胖子,给他端茶倒水,最后还给刷了碗凉粉。

    王红吃的滋润,我问:“外面那么潇洒,何必来我家吃糠咽菜?”

    王红不乐意了,对我说:“那能啊,还是家里好。”

    我说:“这是我家,跟你有半毛钱关系。”

    王红听了不说话,只是一个劲的笑,最后给我来了句:“你娘是我老干娘,你媳妇是我弟妹,将来你家的大胖小子就是我大侄子,咱们别弄的身份了。”

    我笑了起来,王红的脸皮还是比以往的厚,王红吃饱喝足了,看了看那两娘们都在里屋,就对我稀罕的说:“胡三,跟你问个事,穆家村的那个小娘们你还记得吗?”

    我听了就仔细思考起来,但是确实不知道他说的是谁,王红看我想不起来就小声的对我说:“那个被猴逮去的小娘皮。”

    我听了,有了点记忆,好像叫什么严莉来着,那姑娘命大,被那头怪猴给掳走了,奸淫虐待之后,居然还活了下来,我问:“咋?出啥事了?”