
“呜哇,呜哇!”

    神婆嘴里发出奇怪的字节,身体抖动的更加厉害,鲜血顺着她的身体流下来,在灵堂前汇聚成了一条血河,阎六悄悄对我说:“在这么下去,只怕要先去见阎王了。”

    我打住,没让阎六多嘴,突然,神婆嘴里发出凄惨的叫声:“大仙救我”

    神婆的嘴里叫的凄惨,像是被剥皮抽筋一样痛苦,弄的我跟阎六都有些奇怪的。

    “大仙,我肉身被外五行的山精地怪给扣了,你定要救我真身,来日必定报答。”

    神婆的声音极为凄惨,她越是叫喊,身上的伤口裂的就越是深,鲜血流的就越快,就像是她的肉身被砍了一样。

    突然,神婆的眼珠子开始翻白眼,我急忙问:“你的肉身被扣到了那里?你给我点仙示。”

    “白老山,五通庙,猴子称王鬼叫秒,外五行山精怪,吃人淫乱那叫坏,天雷地火劈不到,全因妖人造祸害,造祸害...”

    神婆的嘴里说完这句话突然就昏死过去,身体不停的颤抖,我跟阎六站在边上看着,不知道该咋办,奎子跟他爹把神婆给抱进去,然后弄了些草药给敷上,之前他们就是这么做的也没见神婆死了。

    神婆的话我不知道是白仙上身了,还是她抹不开面子,用白仙上身来告诉我仇家是谁。

    白老山,五通庙,我细细思索便不难猜到,神婆嘴里的妖人应该就在哪里,外五行?扣肉身?

    这都是萨满门独有的东西,萨满仙门分为内五行仙和外五行仙，胡黄白柳灰就是内五行仙，外五行仙是狼虎熊鹿豹,这两者是不是死对头我也不知道,但是动物界不是你吃我,就是我吃你,很少遇到能和平相处的。

    而所谓的扣肉身大概便是扣仙这么一说了,何谓扣仙，很简单，就是仙家被扣押住的意思。

    扣仙又有好几种,第一种是仙师真身被扣；第二种是弟马香童真身被扣；第三种是外界堂口干扰被扣；第四种是违背天条受罚被扣。

    萨满门拜的都是动物仙家,从之前神婆传达的意思来看,应该是第一种,也就是仙师的真身被扣。

    传说动物在仙师在修法炼丹时，尤其是那些具有真实肉身的仙师，将所有功力都回归到本性时，自然就会显出真身，这个时候若是因天灾人祸破坏等因素干扰，仙师真身被困于一个地方，或真身受伤，那么此时的仙师是无法自行解决的。

    所以会在第一时间给弟子通灵，告诉其为何被扣、哪里被困，通知弟子第一时间前来搭救。

    这其中最常见的就是常家、蟒家兵马，在每年五月端午和寒冬腊月时，只要具有肉身的仙家，都会蜕皮避暑和冬眠抗寒，这个时候功力是最虚弱的，丝毫不能收到外界干扰，一旦受伤，轻则走火入魔，重者丧失道基，功亏一篑。

    这种事都是萨满门的传说,我不知道真假,但是不管真假,我都知道了一个重要的信息,想要化解严家的这个劫数,就必须要到白老山五通庙走一趟。

    我跟阎六离开了严安的家里,回到了严文利家,他儿子严宽带着的手下都回来了,看着灰头土脸的,我就知道他们没找到。

    严文利一筹莫展,他也姓严,之前丢失的女娃跟他血缘不近,但是这种事情就像是春风烧野火,迟早会烧到他的头上,所以我们一回来严文利就着急的对我说:“大仙,你给开示一下,能不能把人救回来,把这个灾给化解了?”

    我刚想说话,阎六就拉了我一把,故作神秘的训斥严文利说:“上仙已经开示,是你们严家做的恶事,要你们严家女娃断绝,男子绝育,断子绝孙。”

    严文利被吓的浑身发抖,赶紧跪在阎六面前恳求我跟阎六:“两位大仙,我严文利就是克扣了一些工费,占了王寡妇的便宜,大奸大恶的我真的没做,咋就要我断子绝孙呢?”

    我跟阎六意外的看着严文利,咋能想到还套出来这种话来了,我看他吓的不轻,就对他说:“一人作恶,全家遭难,你做的事小恶,但是你门严家有人做大恶,那神婆就不知道害了多少人,所以算到你们严家头上,不敢你放心,我已经有眉目了,这件事我会帮着解决的。”

    严文利听了,恨不能在地上磕几个头,阎六倒是有些生气的瞪着我,对我使眼色,但是我没搭茬,气的阎六手发抖,最后对严文利说:“准备好一锭金一锭银大钞五百,小钞一千,猪头一只,羔羊一对,来日我跟胡三爷祭神用。”

    严文利听了肉疼,看了我一眼,那种求救的眼神很迫切,但是我却说:“唐僧取经还要一口紫金钵盂贿赂二佛呢,这世上没有白做的事。”

    严文利听了,就知道这笔钱是跑不了了,就赶紧吩咐他儿子去办事,严宽虽然是县官,但是这件事还真不如先管,他知道我跟阎六的本事,所以就把这件事交给我们了。

    其实我跟阎六也没什么把握,但是走一步是一步,所谓邪不压正,所以船到桥头自然直,管它什么妖人,会会他再说。

    为了保险,我让严文利去一趟龙口村把王红那个浑人给找来,他虽然浑,但是有的是力气,这次要爬山涉水,所以少了他不行。

    严文利也没多说,就差人去了,回头我问严文利:“你知道白老山在那?”

    严文利想都没想就对我说:“大仙,那白老山可是个去不得的地方啊,连胡子都不敢去。”

    我听了就稀罕了,胡子什么山都能钻,连胡子都不敢去的山肯定是个邪乎的地方,我就说:“你别管,你告诉我山在什么地方好了。”

    严文利朝着外面看了一眼,把门给关上,对我说:“大仙,白老山就在大白湖五十里外,门前有座寺庙,号妙音寺,这座寺庙本来是皇家寺庙,建国前香火鼎盛,每年冬捕之前都要去拜佛烧香的,就连宣统皇帝都来拜祭过,说是什么祭奠先祖,但是建国后不知道为什么寺庙的香火就衰败了,而且在除四旧的时候,寺庙给一把火烧了,烧死好多僧人。”

    我看着严文利脸色的表情很害怕,就问:“难道寺庙闹鬼?”

    严文利摇头,稀罕的对我说:“那倒不是,而是他后面的白老山闹鬼,以前白老山里面都是人参之类的好药材,我们穆家村冬捕之后有很多人都会上山采药,但是现在却没有人敢了,因为上山的人就没见回来过,回来的人也痴傻呆滞,有人说是山上的动物仙家吸了佛气成精了,所以害人,打那以后,就没有人在敢上白老山了,而且,一提起来都害怕。”

    我听了之厚内心很沉重,对于妙音寺我也听过,有句诗说的好“查干圣湖边，地下金河泉。长白兴安水，涓涓聚流潺。金银安逸池，神鱼游乐园。聚财有余处，更有妙音传。”

    这座寺庙是皇家寺庙,所以选址极为重视,以前的风水也必然是极好的,只是为什么现在回衰败呢?而且还弄的后山山精地怪成形?

    想是想不出来的,一定得去看看,晚上我跟阎六在严文利家睡了一宿,到了后半夜,突然听到有人张罗敲鼓,把整个村子都给祸害起来了,我跟阎六起床出去看个究竟,这一看才发现整个村子的人起了十之八九,手里都端着猎枪,人声鼎沸。

    严宽从外面跑过来,我问:“咋啦?”

    严宽骂了一句,对我说:“又来了,奶奶的,那玩意又来了,差点把我七舅奶家的闺女给抓走了,得亏我派人巡逻,要不然又是一条人命。”

    我听了心里就有些惊讶,那玩意胆子还真大,进入还敢来,我就问:“抓到了没有?”

    严宽一脸晦气,伸出胳膊,我一看一道血印子,他对我说:“跑了,那玩意速度好快,咱们穆家村都是猎鱼的好手,有几个村民张罗下的网给他抓住了,但是说来奇怪了,那几个村民刚要抓的时候,居然变傻傻呆呆的,嘴角流着哈喇子,脱裤子干那事,丢死个人了,最后让那玩意给跑了,真是邪性了。”

    我听了之后不意外,那欲色鬼本来就会幻化迷惑,那几个村民肯定是被迷惑住了,不过没丢了性命算是好的了。

    这一夜严文利家里来了好多人,都是精壮的汉子,手里都端着枪,虽然建国之后上面来人缴枪,家家户户都把枪给上缴了,但是东北这块地就是枪多,以前家家户户都有好几把枪,虽然上缴了一些,但是还有,不过这些年月拿出来用的都少了,今个这夜里出了大事,他们才拿出来的。

    这些人都在抱怨,要是不把那东西给除了,穆家村就别想过安生日子,严宽被吵的头疼,这事本来不归他管,但是他作为本村的人,不想管也不行,最后他被吵的没办法,只好答应了村民一定会把那怪物给抓到的。

    这才让那些村民善罢甘休。