
这个笑容让我毛骨悚然,但是只持续了一秒钟,一秒钟之后她就瘫软在地上,人还是昏迷不醒的,我有些奇怪,之前的那个笑容给我一种错觉,好像是我太紧张了,所以产生了幻觉一样。

    王红对我说:“你这个胡三,咋拉?看到人家姑娘光着屁股你就想占便宜啊?你可是有媳妇的人,我为了你好,你给我起开。”

    我被王红给拉过去,他倒好,直接把人给背起来,一副老好人的样子。

    王红的话把沉重的气氛给打破了,哪些人都忍不住笑了一下,我颇为不好意思,毕竟这个严莉是个大姑娘家,我蹲在地上,看着那具白骨,从骨头的成色来看,已经死了很久,而且是个男人,但是从身边的衣服来看,应该是十来年前的衣服。

    这让我很奇怪,这个人到底是谁?咋找到这里来的,又怎么死在了这里呢?看骨头上的咬痕,应该是被这头怪猴子给吃掉的。

    想到了这里,我脑子有些片段逐渐的窜连起来了,但是又不好确定,这个时候有人把那头猴子给拉了下去,这头猴子个子大,但是身体轻的很,我达到了目的,就赶紧离开这里,这地方太邪乎了,我一刻钟都不想呆。

    我一下楼,突然听到棺材里面发出来一阵细细碎碎的声音,哪些人都吓了半死,严宽对我看了一眼,我立马知道他想要我过去看个究竟,于是我走了过去,拿着火把朝着里面一照。

    一张消瘦的脸猛然抬起来,我一看就知道是阎六这个老狗,他没跟着上去,在下面装死,所以棺材里面有声响,除了他之外没别人。

    阎六不好意思的对我笑了一下,我看他手里抓了不少东西,我看了一下都是玉器,心里想着大概是君子九玉吧,所谓“君子无故，玉不去身”在人死后,都会把自己的九窍内用玉石给塞上。

    想到这,我就赶紧看着尸体,果然,阎六这个畜生,居然把尸体的衣服给扒了,连塞进下身的玉都被拽出来了,这个人,简直是丧心病狂。

    阎六对我不好意思的笑了一笑,露出他一排大黄牙,整个人显得极为的猥琐。

    不过我也没搭理他,这种遭报应的事他愿意做就做,反正找不到我。

    “唧唧”

    “唧唧”

    这个时候所有人都发愣,好像听到了老鼠的叫声,我朝着拐角看了一眼,好像在东边的拐角,我悄悄的走了过去,拿着火把朝着里面照了一下,突然看到一个黑漆漆的洞,声音就是从里面传出来的。

    我蹲在地上,突然,从里面窜出来一个黑漆漆的东西,把我撞到了地上,我赶紧爬起来一看,居然是那头尸猫,我骂道:“娘的熊,耗子钻洞你也钻啊?”

    我的话颇为好笑,但是没有人笑,我看着王红瞪大着眼珠子指着地上的洞,又看到阎六扭头就跑,就觉得奇怪,回头一看,心顿时拔凉拔凉的。

    地上都是老鼠,个头一个比有一个大,灰溜溜的,而且更恐怖的是,从哪洞里还不停的往外面钻,,那洞就像是无底洞一样,里面的老鼠跟潮水一样往外面冒,而且更可怕的是,这些老鼠居然不怕人,一出来朝着我身上就蹦,跳上来就咬。

    我疼的哇哇大叫,赶紧把火把丢在洞口,免得老鼠在爬出来,然后赶紧跑,其他人也不敢多留,朝着来的洞就跑,一时间很混乱,这些老鼠都成了气候,见人就咬,我看到有几个人跑的慢了,被老鼠给包围了,直接就躺在了黑色的老鼠大军之中,才一会的功夫就看到了白骨。

    我人生中第一次认识到了老鼠的恐怖,居然能在短短不到一分钟的时间就把人给啃死了,我看着那群老鼠在地上啃着肉,那声音让人头皮发麻。

    王红背着严莉,不忘拉我一把,那洞里的老鼠还在源源不断的往外冒,也不知道这洞里哪来的这么多老鼠,这个时候我只能想到一个词——灰仙。

    所有人都堵在石洞里,因为往上爬需要时间,哪些民兵被吓的不轻,这个时候那还有力气爬绳子,刚上去就掉了下来,王红气的恨不得踹他们几脚,这个时候我看到门口涌进来十几只耗子,见人就咬,那只尸猫倒好,这时候显神威了,带着一个咬死一个,但是奈何耗子太多,就算它是耗子的天敌也杀不尽。

    所有人都乱蹦乱跳的,害怕被老鼠咬,我见着不是办法,在不出去,都得死在这井口里,我突然一想,赶紧拿着火把,朝着冥楼里一丢,顿时大火烧了起来。

    “唧唧!”

    “哗啦啦!”

    焦糊腥臭的味道扑鼻而来,我跟王红使劲,赶紧把墓门给关上,这才松了口气。

    慌慌张张的爬上了井口,所有人都心有余悸的坐在草地上,我感觉身上好痒,掀开衣服看了一眼,居然都是口子,有些地方还有皮肉被撕掉,那群老鼠可真他娘的狠啊。

    这个地方我越想越奇怪,明明是块风水宝地,但是最后却成了耗子窝了,而且那头怪猴子也是被困在这里的,这个墓可真奇怪啊。

    想到这里,我赶紧跑到五通庙,在庙里面一阵寻找,但是我没有想要找到的东西,不过我没有死心,因为我要找的东西关乎到我解开整件事的谜团。

    我找了很久都没有找到,突然,我看了这座五通神一眼,在五通神下面居然有一个深深的印字,我突然想到,很有可能有人移动过这尊五通神,于是我急忙让人过来,把五通神的神像给移走。

    当把神像给移走之后,果然,我发现了我想要找的东西。

    一个深坑,坑下面黑漆漆的,有个洞,洞里面有一口翁棺,我把翁棺给起出来,打开看了一眼,里面有个小孩子的尸体,尸体没有腐烂,而是变成了蜡状,干瘪干瘪的,极为恐怖,所有人看了,都抽了口凉气。

    “驱灵缠身,好邪恶的法子。”

    我抬头看了一眼说话的人,不是阎六又是谁,只有他懂。

    驱灵缠身,这个法门直白的解释，就是养小鬼。

    很多人都认为此法源自南洋新马泰一带，其实不然，这个法门最早就是源自咱们中国的。

    封神榜中的床头婆婆，李氏夫人，为小儿哪吒，建庙塑金身收香火，来弥补剔骨还父割肉还母的自残恶业，就是这个驱灵缠身法门的始祖。

    日后流传到南洋一带，才又演变出的养鬼仔之术。

    驱灵缠身属于阴性法门，使用人必须要充分的掌握好控制方法，不然会被阴灵缠身反噬。一定要尽自己的全力去完成你和阴灵之间的协议，不能有任何疏忽蒙骗，不然后果不堪设想。

    诅咒暗害别人十分，那么你会受到百分的报应。

    所以这个法子害人害己,也难怪阎六说邪恶。

    但是这不是最重要的,我把翁棺放下,从墓坑里面找到了一个包裹,上面插着桃木,打开一看,里面是一张符咒,上面写着严安与神婆的生辰八字,以及九族的一切信息,看到这里,一切都能解释的通了。

    严宽看着自己的名字也在上面,就很惊讶,他看着上面的名字,几乎都是他的亲戚,就吓的不得了,他赶紧问我:“大仙,这,这到底是怎么回事?我怎么感觉,感觉有人要害我们?”

    我点了点头,对严宽说:“就是要害你们严家,要你们严家断子绝孙,不过这不是你造的孽,而是那个神婆造的孽,这个术法叫做墓坑压人,在风水行里,在为人下葬时，一定不要让自己的脚印遗留在墓坑内，更不要在下葬时，棺木压住自己的影子，如若犯了这两点禁忌，是很难处理干净的，必定会犯呼死去，成为顶脚人。”

    严宽听不懂,问我:“可是,这跟把我们的名字放进去有什么关系?”

    阎六笑了一下,对严宽说:“这就是道术啊,你的影子被压进墓坑里都会影响你的命运,何况你的生辰八字呢?一旦被鬼神压住你的生辰八字,你想不死都难啊,幸好发现的及时,否则,你们家还不知道要死多少人呢。”

    我听了就点了点头,这种法子也是亦正亦邪,如果有人得罪了你,你就把他的名讳生辰八字随意埋进任何一个坟头里，都会让他活见鬼，生不如死的,而且如果还有一种极其戾气的做法就是往坟头里埋东西，什么剪刀呀，钢针呀，钉子呀，桃木剑呀，只要埋进去,这户人家必定要死绝。

    我拿出来的是桃木钉,可见埋下这个东西的人,一定要严家人死绝才罢休。

    严宽面色惨白,但是他不解的问我:“到底是谁要害我?神婆得罪了什么人管我什么事?这也太荒谬了吧。”

    虽然严宽嘴上这么说,但是却心有余悸,拿着纸的手都在抖。

    我听到严宽的话,就笑了起来,我告诉严宽说:“凶手已经找到了,就在山下,就是那个老婆子。”

    所有人都很惊讶,一脸的不信,就连阎六都露出了一副颇为疑惑的表情,对此,我也只是一笑了之,到时候他们就知道了。