
能够找到这处风水宝地的人也是神人，十年寻龙，三年点穴，他不但找到了这对龙眼宝地，居然还点了潜龙升天的宝穴，别看这句话说的容易，但是真正做的人才知道辛苦，寻龙者终生奔波在荒山峻岭之间，像之前那样的危险多如牛毛，为的就是这巧夺造化的风水宝地，为的是帝王家的千秋万代。

    能够把一座山打通的，民间很少，而能打通之后，能把长江断流的，除了皇家之外，我是想不到古代有什么人能够做到这点，而且当时也不知道废了多少人力物力。

    感慨之中,我看着王红捡了块拳头打的石头丢进了水潭里，激起一阵水花，很快水潭的水面上就冒出花来。

    王红见着水花冒出来,就不乐意的说:“不是很深，但我真他娘的不想下水。”

    阎六拿出;两张符纸,手一转,也不知道变了什么戏法,符咒居然烧了起来,他朝着水里面一点,神神叨叨的念了一通,见那符咒烧完,阎六打趣的说：“里面就算有鬼也该投胎去了,放心的下去吧。”

    王红骂了一句:“忽悠你爷爷呢?就你那点道术别来拱爷爷？我可不下去。”

    张滨说：“鬼我倒是不怕，怕就怕下面有个大虫子，我虽然是“金刚”的身体，但是也经不起这么折腾，在弄一次，估计我就真的要去见佛主了。”

    我听着张滨的话,知道他本事不小,连鬼都不怕,看来是有了气候,能操控鬼神了,但是我们是人,人本来就恐惧水底的无知感，加上上次在水里遇到危险，所以抵触下水是正常的，只是，这次不用下水。

    我说：“水潭不深，一看就知道是瀑布冲击的，不是人造的，所以洞口不可能在水潭里，这里四面环山，风水宝地已经在眼前，所以入口就在眼前这座山面上，而龙穴就在这里，所以入口也必定在这里。”

    胡半仙爷爷的风水笔记里写过“理寓与于，气囫于形，外气行形，内气止生，乘风则散，界水则止”。

    凡有龙起，必有水分，凡有龙止，必有水合，此为不变之理。

    所以水会或水之最大弯环处便是气止之处。

    水不合禁，龙脉不止；龙脉不止，则气行未住。

    无论此交会是三合水或是两合水，必定有最大的弯环处，垂直最大弧度引起出圆直径，穴向应在此圆直径上，穴位一般在圆心附近，此为阴用阳朝，阳用阴朝，阴阳相见，福禄永贞之理，懂得在水之弯环处点穴者，风水之术已过半矣。

    此交会水最大弧度点在“丁”字上，那么此界水有两个作用，一可阻隔午丁未方的煞气，不向子癸丑方侵犯。

    二可使子癸丑的生旺之气止聚、凝聚。

    此为南方之水引动北方旺气，，一阴一阳，相摩相荡，形成交媾，以婚姻作比喻，男先乎女，即阴之所在，阳必求之。

    山静为阴，水动为阳，砂水交会之处，即阴阳相见，行止气蓄，雌雄交媾，万物化生。

    而此处便是便是水之弯环，若是风水之术说的对，那么这里就没有道理没有入口，因为龙穴必定在此。

    王红对我的话嗤之以鼻,骂道:“废话别说，这里除了山就是树，你说水潭不是入口，你把入口给我找出来。”

    我跟阎六使了眼色,王红不懂行,所以不信我,如果阎六在不信我,那我可真是没辙了,阎六眼睛转了几圈,随后稍稍的一笑，上去揣了胖子王红一脚，直接给他揣进了水里，阎六说：“胡三爷的话还能有假,下去摸摸。”

    王红在水里扑棱了几下,气急败坏的骂道:“阎六你个老犊子你他娘的给我等着,我有收拾你的时候。”

    见王红要上来,张滨踩着王红的脑袋愣是不让他上来，急的王红都快红眼了,张滨嬉笑道:“哎，都,下去了，就别上来了，上回我探的路，这回轮也轮到你了。”

    他们的小打小闹我不看在眼里，虽然我知道龙穴就在此，入口就在眼前，但是至于子啊那里，并不知道，胡半仙爷爷亲留给我一手寻龙的把式，有一种法子叫做“倒杖法”上面记载了潜龙升天穴的布局，要用倒杖之“顺杖法”说：顺接来脉、正面点穴。

    这种穴位一般位于主山峻拔端正、落脉逶迤而下的山麓之地，此处脉气不强不弱、不软不硬，站在这个地方观看峦头，仰角一般为三十度坡度左右，因而不会产生压抑感，此外朝山、案山远近相迎，龙砂虎砂左右护逆，形势理想故用顺杖。

    我看着瀑布，仰角三十度，龙穴就在眼前，因为水流太急，根本就看不到后面什么情况，如果书上说的没错，那么入口就应该在前面，但是前面很有可能是一座大山的石壁，哪里来的路呢？

    突然，我想到了一件事，记得长江水断流的事情，如果要在水下面修建建筑，最好的办法不是潜水修建，而是断水，现在我更加确定长江水断流的那几次肯定跟这座坟墓有关，我猜测估计当年修建这里的时候，这里的水就被截断了，如果这样的话，在山壁上炸出一个窟窿来，也不是一件难事。

    鞑子进关的时候火药的使用已经很普遍，明朝就是被自己的大炮给炸开了国门，而利用这点的正是鞑子。

    我对王红喊道:“胖子，去瀑布后面看看，我估计门在瀑布后面!”

    王红当然不乐意,对我骂道:“你看清楚了，那瀑布后面可是山，你脑壳坏了，还是人家脑壳坏了,咋可能把洞修到山壁上?”

    我觉得这样斗嘴没什么意思，浪费时间，我回头看着张滨，他摇头不止的，我就对王红说:“要是不在墙壁后面,老子就金盆洗手。”

    王红听了,就指了指我,一脸的认真,看来他是对我成见颇深了,随即一脑门子就扎了进去,我在岸上等着,心里有底,稍过片刻,突然水底钻出一个脑袋来，圆滚滚的，一上来就说：“胡三，你真他妈厉害，后面有个山洞，连着水潭的底，修了石阶，我估摸着直接能到山腰子里,我服。”

    我心里很高兴，我说：“服就成,赶紧的,完事走人。”

    王红笑着，对我说：“那是肯定的，回头胖爷我请你到四九城吃涮羊肉，不过回头再说。”说完招呼阎六跟张滨下水，表情很严肃。

    王红跟阎六对水性很熟悉,那张滨也像是个水猴子，下了水，就钻进了水底，这个时候居然不管我了，好像我的用处到此为止了，这让我心里非常恼怒，我胳膊上有伤口，不宜下水，但是我还是闷着头直接扎进去了，一下水我浑身的燥热与烦恼都被凉水给激到了头顶，这潭水冷的跟万年寒冰融化的水一样。

    我游了一会，觉得上面来的冲击非常大，打在头皮上，有一种滴水穿石的感觉，所以我只能拼命的往下钻，我又下潜了三四米，这才觉得好点，由于对水底的恐惧，让我疯狂的前进，水潭很黑，能见度为零，突然我觉得脑袋一嗡，疼的我眼泪直冒，我知道撞到了东西，这种水底撞墙的滋味非常难受，我耳朵里传来阵阵的嗡鸣，幸好我的力气不是很大，还没晕过去，否则肯定会溺毙在这水潭里。

    我摸着前面的阻碍，知道肯定是胖子说的台阶，果然如此，一条冰凉的石板，我变换姿势，踩在上面，向上浮游，很快就出了水面，一出水面我就听到一阵哗啦啦的声音，然后便是蚊虫在耳边的飞鸣声，突然三道手电光射了过来，只是一看便收回了，是王红他们。

    我顺着光走上台阶，里面的水是死水，臭的很，生了很多蚊虫，而且特别大，台阶上趴着蟾蜍,个子也特别大,张口就把吞了蚊虫,都不带挪地的。

    我一边走一边看，是个人工掏出来的山洞，非常大，左右足足一丈多的距离，应该是火药炸出来的,然后修葺出来的。

    三人看着我过来，没搭理，眼睛都直勾勾的看着甬道,大概已经被里面的东西给勾的丢了魂了。

    王红他们上了台阶，抬头望去，台阶一眼望不到头，足足有一里路那么长，这是往山上修的，越高越有难度，山洞很黑，也很宽敞，尽头处，三个人愣住了，居然有三个入口，豁然三个不小十米宽的山洞出现在三个人的眼前，让三个人都愣了一下。

    王红见了就骂:“娘的嬉皮,咋这么多鬼玩意?他娘的,至于吗?”

    王红大概不知道古代帝王家对陵墓是有多看中,这等子难度还算是小儿科,比这厉害的多的是,什么千斤坠,火琉璃,那个不是要人命的玩意,但是从这一路上的遭遇来看,这个墓也是一等一的规格。

    王红跟阎六都看我,想要我出个主意,给选出个路来,但是我没说话,那张滨直接选了中间那条路,两人看着张滨的身影消失在洞口,就惊讶的看着我,我笑了一下说:“黄皮子坟路熟,跟着它走准没错。”

    王红嘟囔了一句:“还真他娘的是个畜生啊。”