
“哗啦啦”

    雨水像是瓢泼的一样从天上倒灌下来,地上的泥土被踩的发出吧嗒,吧嗒的声音,泥水溅的一地都是。

    白头山下,一行人在黑夜里疾行,想要尽快找到避雨的地方,春雨最寒,淋了这么一身春雨非得大病一场不可。

    山下的小舍里亮着灯光,一行十几人来到小舍门口,但是奇了怪了,之前放在这里的马车不见了,所有人都显得有些焦急。

    我看着小舍里的灯光,像是鬼火一样忽闪忽亮。

    “喵呜!”

    雨夜里的尸猫叫的凄惨,它在我怀里发出“咔咔”的声音,那种声音只有在遇到极为危险的时候才会发出来的警告声。

    所有人都站在小舍的外面,没有人敢进去,哪怕这个时候春夜那么寒。

    阎六来到我身边,用他的六指糊在眼上,突然身体抖了一下,口角溢出血来,我见了心中讶异,不知道他是装神弄鬼还是里面真的有什么厉害的东西。

    我见阎六憋着一口气,知道现在他说不出来话,可能刚才施法被冲撞了,如果是真的,里面的东西便十分厉害,这一趟下来,我就是要收拾这里面的人的。

    我迈着步子将园舍的木门踢开,走了进去,尸猫不安的在我怀里钻来钻去,我感受到了它的情绪,这种情绪是抗拒,之前就连与那头怪猴厮杀的时候尸猫也没有这样抗拒,为什么来到来这里就这样抗拒呢?

    我站在门前,里面的灯闪烁着,一股腥气扑鼻而来,我紧张的伸手去推门,空中劈出一道闪电,吓的我手僵在空中,但是让我惊恐的是门居然自己开了,好像在迎接我进去一样,我心里害怕,我回头看了一眼,身后的人都莫名的后腿,就连阎六也不例外。

    我咬着牙回头,我倒要看看这屋子里有什么古怪,我倒要看看这个黑萨满到底有多邪乎,胡半仙爷爷告诉我,邪不胜正,心中正气在,百邪不侵。

    我一脚踏了进去,突然脚下发出吧嗒一声,我的另外一只脚留在外面,我低头看着脚下,打了个寒颤,地下都是血浆,已经半僵硬了,一脚踩下去,居然踩出一个红色的血印。

    我踩着脚步朝里面走,屋子里很小,灯光很暗,整个房间只容得下一张床,在床边放着一张桌子,上面点着香烛,供奉着一头大灰黑的老鼠。

    “唧唧!”

    床上传来一阵唧唧的声音,我聚精会神的盯着床铺,因为床上有一道帘子阻挡,我看不到里面,我从百宝袋里面抽出鲁班尺,轻轻的挑进帘子里,突然一只手臂从帘子里面耷拉了下来。

    我倒抽一口凉气,看着手臂耷拉在床边,手臂不停的往外面冒血,整个床铺都在冒血,我看着那手臂,干枯的跟烧火棍一样,干燥的肌肤铺上一层血珠子,显得极为恐怖。

    “唧唧!”

    声音还在传出来,这个手臂的主人就是之前的那个老婆子,他整个人盖在棉被里面,眼睛瞪着我,但是已经没有任何神韵了,嘴巴微张,像是极为恐惧要呼喊一样,但是我能感受到她的生命已经流逝了。

    盖在她身上的被褥在动,“唧唧”的声音不绝于耳,而细碎的咀嚼声也不时的传来,我心里不敢想,但是不得不想,我用鲁班尺挑在被子上,猛然一掀开。

    我呆住了。

    血。

    肉。

    骨头。

    被子下面是一副怎么样的场景?我只能用惨来形容。

    床铺上都是血,老婆子的身体被啃的稀烂,皮肉被撕扯的翻滚着,整个身体被吃了将近一半。

    而罪魁祸首就是猫在床铺底下的那头灰老鼠。

    被褥下面有一头老鼠,个头极大,比尸猫还要大,足足有四五尺,那一身的灰肉都翻滚着,灰色的皮毛看上去极为恶心。

    这头老鼠盯着我,嘴里还在嚼着碎肉,嘴巴不停的咀嚼着,根本没有怕我,我怀里的尸猫再也按耐不住,一下子就窜了出去,跟那头灰鼠斗了起来,但是灰鼠似乎没有把尸猫放在眼里。

    所谓九斤半的老鼠赛神仙,这头灰鼠站直了身体跟尸猫斗了起来,这个时候我听到了无数的“唧唧”的声音。

    我低头看着床底下,猛然把床铺给掀开了来,下面居然有一大窝灰黑色的老鼠,这些老鼠不停的在啃食着一具尸体。

    下面都是白骨,尸体是马匹的尸体,我们的五头马居然被这些老鼠给拖进来吃了。

    灰仙,一定是灰仙,否则老鼠不可能有这么高的道行,我一抬头,就看到了老婆子的手,还在流血,突然我想起了什么,顿时恼恨这个死老婆子,当真是狠毒。

    这是一种玉石俱焚的萨满咒法,叫做寡妇血,指的是寡妇的鲜血，尤其是那些没有子嗣，且还是流年本命的寡妇血，杀伤污秽力最深，一般的得道仙师都要退让三分,一旦不小心溅到或是受其诅咒，皆难以化解。

    果然,我的身体一下子就被一个肥硕的东西给扑倒了,我一看,一对巨大的门牙朝着我啃了过来,那对门牙直接就戳进了我的肩胛骨里,疼的我鬼哭狼嚎的。

    我抓着灰鼠的脑袋,这头老鼠居然力大无穷,我的两只手根本就抓不住,但是屋漏偏逢连夜雨,哪些床底下的老鼠居然开始围攻我,一群群的跑到我的身边,张嘴便咬,身上的肉被撕的一块块的,很快我就被鲜血染红了身体,我不知道是寡妇的鲜血,还是我自己的鲜血,我感觉到头疼的很。

    “阎六,救我。”

    我只能喊阎六,因为只有他有道行,但是我不知道阎六这个自私鬼会不会丢下我不管,毕竟这是要命的事情。

    我很绝望,这个时候内心的正气都被恐惧跟死亡取代了,这个死老婆子跟我玉石俱焚,奶奶的,黑萨满果然恐怖。

    “轰隆!”

    “轰隆!”

    我听到雷声阵阵,外面的雨点声越来越大,“哐当!”

    一道雷劈到了屋舍上,把屋顶都给劈开了,雷光直接劈中了我身上的那头灰老鼠,痛的它发出唧唧叫的声音。

    我身边啃咬我的老鼠这个时候也开始逃窜,我心中暗叹老子命大,这些东西最怕闪电雷光,所以这个时候打雷把它们都给吓跑了,但是可惜,咋没把这头老鼠精给劈死。

    我拖着沉重的身体爬起来,但是差点没给我气死,我居然看到那头尸猫在床上啃尸体,我很火骂道:“你奶奶个熊,真是个畜生,老子都要给咬死了,你这个贼猫居然还在吃?咋不撑死你?”

    尸猫没有搭理我只是嘴里发出呜哇,呜哇的声音,不停的嚎叫着,它的眼神有种警惕,有种恳求,这让我很不理解,我想不通尸猫到底要做什么,但是随它去好了,我赶紧跑出去,免得被老鼠给吃了。

    “你奶奶的,我拍死你,拍死你”

    我出门就摔倒在地上,看着王红拿着铁锹朝着地上使劲的拍着,一拍子下去,地上的一尺长的老鼠给拍的脑浆迸裂,外面只有两个人,不准确的来说是三个,还有一个严莉呢。

    其他人去那了我不知道,但是我抬头看到屋顶上趴着一头大老鼠便知道了,应该都这举世罕见的老鼠给吓跑了。

    “天雷令、地雷令、五雷原是辅合星。”

    阎六好像在施法,嘴里不停的嘟囔着一些我听不懂的话,但是说来也怪,他每说一句,天上的雷就炸一声,我心里想着难道这半吊子阴阳师真的有道行?

    此刻留在这里的只有阎六跟王红了,那个半死不活的严莉昏死在地上,鼠群不停的攻击着王红,把阎六也给包围了,但是都不敢靠近他,也不知道阎六用了什么法子。

    我脑袋有些晕,不知道今天会不会死在这里。

    我迷迷糊糊的听着王红在骂我,说什么胡三你就是个瘪犊子,抓个猴子能把老鼠窝给捅了,人能给尿憋死还真没听过被老鼠给咬死的。

    王红特别彪悍,老鼠爬的满身都是,但是他手里的铁铲就是不丢,人也不跑,我看着他吵我跑过来,突然,我的身体就被拽了起来,被他给拖走了,我身上传来剧痛,我对王红说:“别管我了,能走一个是一个。”

    “滚你二大爷的,你娘还说给我讨媳妇呢,我好歹叫她一声干娘,我丢你一个人跑了,我算个啥东西?”

    我迷迷糊糊的听着王红这么喊,心里很感动,这个王红还算有点人性。

    “奶奶的,老子撑不住了,咱跑吧。”

    我听到阎六痛苦的喊道。

    我有些绝望,难道人真的不能胜天?今天就是我胡三的死期?

    “喵呜”

    我眯着眼睛,看到房梁上居然窜上去一头肥猫,那头猫的肚子圆鼓鼓的,像是吃了肉还没消化一样,尸猫一上房顶就跟那老鼠掐起来了,就看着两个都成了精的冤家在房梁上斗的你死我活的。

    我感觉我的身体被拖着,雷声阵阵,眼皮子实在是撑不住了,眼睛一黑,一道雷光过后,我什么都看不见了。