
    又到了上架感言的时候了，这已经是我第六次写上架感言了。

    我总共写了一千多万字的书了吧，每一本都跟风水有关系。

    我这个人比较喜欢这些奇奇怪怪的东西，也喜欢看一些算命的书，所以就写了，我想把我思考的东西幻想的东西写出来，大家喜欢就看看，不喜欢就点个叉叉，我也不强求什么，我这个人讲究一个随缘。

    我跟根大也就是我的编辑，我跟他就是随缘遇到的，我之前在别的地方写，写的很郁闷，有过成绩，有过辉煌，但是因为某些原因，也坠入了谷底，我没跟根大说过，他也是个率性的人，所以我不想跟他聊聊以前。

    给他投稿的时候，他说遇到宝了，其实是我遇到宝了，我不喜欢在群里面聊天，但是我喜欢有生气的感觉，很多人作者朋友可以聊天，装逼，有读者朋友可以给我聊谈互动，我觉得不是单机。

    所以有种千里马遇伯乐的感觉，我会好好写的，我以前在别的地方写，最好的名次是连续一个月销售榜第三，那时候有点膨胀，以为是顶点了，但是后来才知道，我原来是个千年老三啊，最好的时候也只有第二名。

    玉不琢不成器，人不争不扬名，所以来了黑岩之后，我想争一争，看看能不能扬起这个名。

    这当然离不开所有支持我的读者朋友们，你们的每一次点击每一次投票，每一次打赏都是成为我争名夺利的基石，我都铭记于心，我都会感谢你们。

    对于争名夺利这件事，我认为没什么不好的，凭本事说话，我就是个爱争名夺利的人，但是我做事会无愧于心，我不会抄袭，不会让大家看到不想看到的东西，不会让大家失望，所谓付出必将收获，只是得利多少而言之，我相信作为衣食父母的你们不会亏待我的。

    现在有很多人都看盗版，对于这个现象我无力对抗，我不支持，也不反对，但是我希望那些看我书的盗版的朋友，看的高兴了，有心来给我投投票，点点赞。

    之前有位朋友是从微博来的，叫狐仙姑，我很感谢他给我的打赏，对我的支持，当然我也感谢所有打赏支持我的朋友，对于打赏，怎么说呢，求之不得，不过我还是想大家理智打赏，当然每个人都想遇到土豪，赏他个千八万的，但是我想说谢谢，我的书你喜欢看就好。

    对于豪，来吧，我已经洗好了，等你来呢

    关于呢，很多人都想让我多一点，我以前都是五更，甚至有一次疯狂的时候连续两个星期十更，虽然朋友们看的爽，但是那本书最后成了我唯一一本太监的书，因为写的太快，剧情驾驭不住，崩了，最后不得已太监了。

    所以现在我慢下来，一天两更，三更，把剧情给把握住，上架后我也会爆发一下，让朋友们开心一下，但是我只能说偶尔，催更的朋友，只能委屈你们了。

    我其实很想建一个群，把大家都给聚拢起来，但是以前也建了一个群，里面有很多朋友，大家可以聊聊天，吹吹牛之类的，但是最后当我离开的时候，我不得不把那个群给解散，有很多人都说我其实不必解散，他们说我虽然离开了，但是还是朋友，大家还可以相互支持一下。

    不过我这个人就是这样，到一个地方，就是一个新的，一切从新开始。

    但是书迷群，我是不建了，如果大家想要交流的话可以加我的微博，书品区都有地址，微博上面我喜欢分享一些搞笑的东西，比如轻松一刻啊之类的，以后我也会抽空写一些东西，自然也是关于风水之类的，喜欢的朋友可以来看看

    好了，关于上架之前的话就这么多了，衣食父母们以后请多多支持，感激不尽。

    下面是新手指南跟充值方法

    一、支持作品的方式：

    1登录支持：黑岩阅读网支持第三方一键登录，包括腾讯qq、新浪微博、微信、百度账号，只要轻轻一点，就可以轻松登陆，这对作者来说很重要，关乎着作品的人气，希望大家都登陆支持下这点最重要哦。

    2收藏本书：登录了之后，书的首页有“追书”字样，大家点击一下，以后就能在书架里面找到本书了。

    3推荐票：每个账号都有免费的推荐票，未充值用户一票，充值过的用户，每天都能免费投三票。

    4赠送金钻：作品的封面页，有“金钻”字样，点击即可送金钻，投金钻是免费的。用户通过订阅vip作品章节，当月每消费满500岩币，即可获得1颗钻石；通过捧场作品，当月每捧场满5000岩币，即可获得1颗钻石，都上不封顶，并且网站次月会免费赠送金钻给大家哦。

    5捧场支持：书的首页可以捧场，有酒杯1块、扇子5块、神笔10块、玉佩100块、皇冠1000块。当单笔捧场超过1000元时，网站将为本书做横图展示在全站首页，并且会备注上捧场者的名字，被全站瞩目哦。

    二、以下是黑岩充值详细步骤和注意事项：

    1：充值前，先要登录黑岩账号，黑岩支持一键登录，只要你有qq号、微信号、百度账号、新浪微博账号等其中一种，都可以直接使用这些账号一键登录黑岩

    2：登陆后，点击网站首页最上面的充值，进去后按照充值流程提示操作。

    3：具体充值方法：黑岩支持7种充值方式，网银支付宝微信支付财付通手机话费充值卡游戏点卡paypal

    现在详细说明一下每一种的充值方式。

    网银这个需要你开通了网银才能充值，各大银行一般都支持，充值比例是1:100即一块钱等于100个岩币

    支付宝拥有支付宝账户的人可选择。比例是1:100

    微信支付有微信且绑定了银行卡，或者微信里面有余额的可以冲，比例是1:100

    财付通和支付宝一样，比例都是1:100

    手机话费充值卡

    这个最方便最快捷的充值方法。黑岩支持三种充值卡，移动神州行，联通以及电信充值卡。报亭，便利店，超市都可以买到。充值比例1:85，比网银少，因为移动联通要从中扣取一点手续费。

    游戏点卡

    这个和手机充值卡一样，很好买。不过黑岩仅仅支持以下几种游戏点卡，其他的不支持，买的时候一定要看清楚。分别是骏网一卡通、盛大游戏卡征途游戏卡q币卡久游卡易宝网易卡完美世界卡搜狐畅游卡纵游一卡通天下一卡通和天宏一卡通

    充值比例1:70~75之间。购买请认准以上的几个，其他的游戏点卡都不支持

    paypal这个是专门给海外的朋友准备的充值方式，海外用户可以用这个

    另外，使用“黑岩阅读”ios苹果客户端的朋友一定要注意，由于苹果系统的设定，在ios客户端充值的话，兑换比例只有1:50，另外一半会被苹果系统收去，很不划算，建议大家充值的时候从浏览器进入黑岩网，在网页版充值好后，再在客户端登录阅读，这样就不用被苹果客户端收取一半手续费了

    ps：充值完成之后，就可以对作品进行打赏和订阅了，如作品已上架，建议书迷朋友直接选择自动订阅，这样就省去了一章章订阅的麻烦，订阅过一次的章节，回看是不收费的。

    还有疑问的可加客服的qq号咨询：2814551419。

    ...

    