
我给张芙蓉点上长明灯,告诉我娘,守着灯,千万别灭了,而且敬仙的三炷香不能断,我娘懂些这其中的门道,就点点头,守在张芙蓉的床上,看着也觉得亲切了许多,或许现在已经无法挽回,我娘也觉得应该对张芙蓉好点,毕竟是自家的人了。

    夜半我回头带上那头尸猫,跟王红到村口等阎六,但是等了多半会,都快到子时了,也不见他们来,我心想,这阎六真能墨迹,莫不是出了什么事。

    这会月亮出来了,满地的白雪被这么一照,整个大地透亮一片,我跟王红的影子投在地上,整个龙口村一片寂静,连狗都不叫一声,突然,我听到了一声鞭炮声,犹如夜半惊魂,吓我的跟王红都是一哆嗦。

    我一看时间,子时刚过,到了年三十了,守夜的人都起来放炮仗了,除旧迎新,这个会炮仗声中多了一个人影,我看到一个半大的小厮,手里抱着一只红彤彤的大官红公鸡,喘着粗气过来对我说:“您是胡三爷吧,六爷陷住了,堵在了村头五里桥,他让我先过来请您过去帮衬一把,爷你看现在动身吗?”

    我看了看时间,心里骂阎六这个人倒霉,居然没赶上点,碰上了年三十子夜放炮仗,不用说也知道,肯定是惊魂了那棺材抬不动,我没跟那小厮说话,只是摆了个手,让他带路。

    三人踩着雪地,咔嚓咔嚓的声音跟断头时砍刀把脑袋剁了似的声响,弄的人心惶惶,一路小跑,到了五里桥,我就看到桥上几个大汉,抬着一口漆红的楠木棺材,无论怎么使劲,都抬不起来。

    阎六见我到了,赶紧跳过来,说:“邪性了,棺材上桥就下不去了,折了我好些时辰,要不然我早到了。”

    严文利也小跑过来,抹掉头上的汗,一脸惊慌,对我说:“二位高人,棺材抬不动,咋办?莫要误了时辰啊。”

    我跟阎六对看一眼,两人都没有搭理他,严文利不懂,现在不是时辰不时辰的问题,而是到底是什么东西在作怪。

    我问:“起身,下棺,路数都对吗?”

    阎六正儿八经的跟我说：“对，都对。”

    我又问:“路上见了血又或是污了神灵吗?”

    “没有,上敬神明下敬鬼神,不敢半点怠慢。”

    我听阎六这么说,就知道大概,我说:“是惊魂了吗?你懂这行当,为什么不吆魂?让他跟着不就行了?”

    阎六听了委屈,跟我说:“那头大公鸡你见着了吗?我定了鸡招了魂,谁知道一进这龙口村,上了五里桥棺材就不动了,那时候还没有炮仗声,要是惊了魂我到好办了,不用请你,就能办事。”

    我听了觉得稀奇,看了一眼那口棺材,还当真是稀奇了,我怀里的猫探出脑袋,对着棺材“喵呜喵呜”的叫了几声,就要窜出去,但是我给按着,我走到棺材前,感觉到一股冷冰冰的气息,那头猫更加的狂躁,一下子就跳了出来,扑到棺材上,严文利见了就骂道:“咋能让这头畜生坏了我爹的寿材呢?赶紧弄下来,别怪我无情。”

    我瞪了一眼严文利,阎六也拦着,对他说:“东家,别急,这头猫可是灵猫,我想养都养不来,它眼通阴阳,能辨人鬼,这是在看究竟到底是什么东西作祟呢。”

    尸猫在棺材上上窜下跳,口中不停的发出“呜哇呜哇”的声音,突然棺材里面传出来一道“唧唧”的声音,吓的那几个抬棺材的人丢了木杖就跑,阎六见了,却跑了过来,装神弄鬼捏了个指决,默默说道:“得罪了上人。”说完一脚把棺材盖给踢靠了,这一脚下去,棺材盖开了,就看见一头黑漆漆的东西窜了出来。

    尸猫一见那东西窜出去,唰一下就撵了上去,所有人都没看清楚呢,都不知道咋回事,但是我跟阎六看的清楚,里面居然窜出来一头一尺长的大耗子。

    我瞪着阎六,问他说:“咋回事?这点忌讳都不懂?”

    老鼠耗子最喜欢钻进棺材里,因为耗子喜欢磨牙,而棺木是最好的磨牙的东西,而且里面有尸体,它磨累了还能吃顿饱饭,但是耗子是极其阴邪的动物之一,一入棺材就能引起尸变,所以耗子一进棺材,那就麻烦了。

    阎六觉得冤枉,他朝着棺材里面一看,里面好好的,没咬没破,严文利也觉得蹊跷,对我说:“棺材封盖之后就没开过,那头耗子什么时候进去的压根就不知道,而且来之前阎师父还专门做了法,所以这头耗子肯定是半路上进来的。”

    我听着就觉得蹊跷,这么多人抬棺,一头耗子进去都发现不了?这件事奇了,我让那些大汉把棺材给抬起来,他们虽然害怕,但是受了东家的钱,还是要办事的,只是奇了,棺材还是抬不动。

    我跟阎六要炸毛了,这种事我们两都没遇到过,凡是该做的都做了,该忌讳的都避了,而且还逮到了那头耗子...

    正当我们百思不得其解的时候,那头黑猫回来了,嘴里叼着一根树杈,那形状跟老鼠一样,阎六从尸猫嘴里夺了过来,惊讶的说道:“桃木?”

    我抓过来一看,正是桃木,而且是钉状的,我就问严文利:“你跟谁有仇吗?”

    严文利想了半天,也没想出来,就摇了摇头,我说:“这叫棺材钉,坠人心,桃木克阴邪,若是有人在你家祖坟的棺材上面楔下这么一只桃木钉,你家必定鸡犬不宁,你好好想想,到底跟谁有仇?又或是在你们来之前动了棺材。”

    严文利看着阎六,两人都在思考,阎六眼睛转了一圈,对我说:“入村之前,我碰到个老妇人,她说要去送礼,但是走不动了,让我们捎她一路,我们抬着棺材当然不能带她,她也不介意,就坐在棺材上,让我们抬着,我当时走的急,也没多考虑,只是想着一个老妈子而已,难道是她给我蒙了眼?”

    我听了就知道阎六上当了,我问:“老妈子是不是看不清样,一身骚气哄哄的?”

    “对!”阎六答道。

    我说:“你真是鹰被鸡啄了眼,那个妇人是山精野怪变的,这大半夜的有个老妈子去送礼你不觉得稀奇?不过她倒是真的送了个大礼,只是给鬼王送的。”

    阎六听着骂骂咧咧的,对我说:“咱办?咱们不能僵在这里,眼看就过了子时了,那小娘子只有十二个时辰的命。”

    我看着那些大汉还是抬不动棺材,细细一想,便知道大概了,我说:“棺材别抬了,就算你是大力神也抬不动,因为肯定有无数个小鬼压着棺材呢,这叫鬼压棺。”

    阎六一听,猛然一拍脑门,好像是恍然大悟一样,他赶紧的用自己的六指朝着棺材一戳，眼睛一阵白翻,他就看着棺材上坐着几十个人,哪些人面无表情,直勾勾的瞪着他,吓的他赶紧抽出手,对我说:“我真是被鸡给啄了眼,没想到居然被鬼压棺了,我说使了那么多的法子都不管用呢,原来人家早就惦记咋们了。”

    我瞅着棺材,虽然我看不见,但是我能感受到,阴气森森的,好像是掉进了冰窟窿一样,我对王红说:“胖子,把尸体背出来,棺材不要了。”

    王红最乐意干这种事,他伸手对严文利说:“东家,这个钱不能省下吧,至少千吧大洋,否则,误了时辰,你家可是要遭霉运的。”

    王红说的轻巧,让严文利不高兴,他对我说:“这口棺材我托人从广东买回来的,大好几万,我爹生前跟我叮嘱,一定要这口棺材下葬,您在想想办法?”

    我听了就生气,对他说:“鬼压棺,神不抬,你要是有本事,你给我抬起来?看你也是个没有远见的人,今天我们端了那鬼王的坟,你还怕那里面的棺材没你家的好?”

    严文利被我说的张口结舌,阎六给他使了个眼色,他这才同意,给王红现包了个大红包,乐的王红恨不得给人家磕头谢恩,我让他们别耽误时间,赶紧把尸体背走。

    王红照做,这种事他熟门熟路,一猫腰一转身,棺材里的尸体就到了他肩膀上,看的所有人都瞠目结舌的,连阎六都给他竖了个大母子!

    但是王红把尸体背在肩膀上就呲牙咧嘴,对我说:“鬼压身了,我撑不住了,你赶紧想办法。”

    阎六眼疾手快,掏出一张红纸,我都没看他有动作,张手的时候,手里就多了一个红色的纸人,在纸人中轴线上，黑笔纵向书写上严文利他老父亲的生辰八字,随后点了朱砂,嘴里嘟囔着:“纸人拘魂,肉身有主,百鬼莫入。”

    我见阎六捏着那死人的嘴,将手里的纸人朝着他嘴里一赛,然后一拍王红,对他说:“赶紧走,我道行不够,撑不了多久。”

    王红就感觉身体一轻,背着人就走,严文利吓的双腿发软,这种事他可是第一次遇到,大半夜的遇到这种事,就是胆子在大爷够喝一壶的了。

    我见王红走了几步,就气喘郁郁的,这时候一道阴风吹过来,王红的身体被压着跪在了地上,而他背后的尸体居然口吐红花,大口大口的沫子往外冒,别提多瘆人了。

    阎六叫道:“鬼上身了,要诈!”

    这句话让所有人都瞪大了眼珠子,我也傻眼了,就看到王红身上的人站了起来。