
王红跟阎六个人背靠背，这个时候也没人管我了，因为血猴子太多，一层层的，跟猴子下山似的，阎六跟王红的枪杀伤力极大，但是子弹少，而且速度慢，这会子弹打光了，两人傻眼了,王红把背后的铁铲一抓,阎六手里的柴刀横握着,两人跟疯了一样狂挥乱舞,居然还真的没让一头血猴子近身。

    只是两个人的力气有限,很快双手就挥舞不动了，王红跟阎六浑身都是汗,喘着气,有些绝望的看着那一群群的血猴子，我们仨人突然安静下来，看着那一头头三尺多高眼珠子冒着红光的血猴子，都咽了口唾沫，这估计得有小百上下。

    血猴子开始躁动，他们智商视乎不低，这个时候反而没有暴躁冒进，因为地上铺了一层尸体，让他们忌惮两个人的武器，但是他们在慢慢的缩小包围圈，血猴子越围越近,我们三人却越靠越紧。

    我心里后悔死了,我可不能死在这里,胡家还等着我传宗接代呢,看着密密麻麻的红眼睛，我呼吸都凌乱了，或许早就凌乱了。

    “咯咯咯咯”我又听到了笑声，我以为是血猴子喉咙里发出来的声音，但是我耳朵竖起来了，否定了我的想法，不是血猴子发出的声音，血猴子喉咙里发出来的声音极为尖锐，但是却刺耳，这声音很细，很尖，不是刺耳，而扎耳，让人头疼。

    我鼻子嗅了嗅,空气中弥漫着血腥味,血腥味中夹杂着剧烈的臭味,这股臭味让我作呕,说不清啥滋味,脑子被熏的都要炸了。

    突然，那股淡淡的血腥味，变得极为浓厚，就像是开膛破肚的鱼被丢在了马路上晒的发出腥臭一样，这其中的变化绝对不是因为地上多了一层血猴子的尸体，我心里噗通噗通的跳着，瞪大了眼睛，仔细去寻找声音的来源。

    王红拿着铁铲子，嘴里嘟囔着：“孩儿，爷爷可是吃人长大的，你过来，给爷爷尝尝鲜”。

    阎六从万宝囊里拿着朱砂,符咒,能用的上都拿了出来,但是那群血猴子似乎根本不搭理他,还朝着他呲牙咧嘴。

    突然，我们三个人都傻眼了，那群血猴子从后面开始骚乱起来，一个个发出尖锐的嘶鸣声，疯狂的朝着石阶上飞窜了上去，跑的极快，像是遇到了极为恐惧的东西一般，或者说是天敌。

    后面的血猴子愣了一下，鼻子突然嗅了一下，瘪下去的鼻子好像嗅到了什么恐惧，眼珠子猛然爆睁,一阵阵暴躁的尖叫,我们就看着哪些血猴子居然快速的逃窜起来，速度快的比下来的时候还要快。

    王红眼睛一直盯着逃窜的血猴子，这时候他才看到山洞的石壁上都一个个窟窿，跟鬼眼似的，那群血猴子就悄无声息蹲在那些小窟窿里，来的时候忘了看，这时候一看之下，三个人都吓的冷汗连连。

    王红打趣的笑着说:“被爷爷给吓跑了”

    我对王红说:“放屁，他们也是吃人肉的会怕你？”说完我心惊肉跳，血猴子退走了固然是好事，但是我心里觉得这件事必然不是我们想象的那么好，事出无偿必有妖。

    王红也没打哈哈，赶紧又捡起来地上的枪，这群血猴子神经病，谁知道他们会不会下来玩一圈上去了一会无聊了又下来，所以多做准备的好。

    臭气还在弥漫,我对阎六小声的说:“你就没觉得这里的空气有点臭?我脑壳子都晕。”

    阎六鼻子使劲的嗅了嗅,突然捂住了鼻子骂道:“娘的个熊,是他娘的黄鼠狼的臭屁,妈的熏死老子了。”

    阎六这么一说,我心里也有底了,突然,我感觉背后凉飕飕的,回头一看,居然看到一个人,那人就站在我背后对着我笑,那笑容让我毛骨悚然。

    是“张滨”。

    对于他的消失又突然出现,我没有问,就当做不存在。

    “哈哈,好一副棺材。”

    王红，叫了一句,他心粗的很,他无视张滨的存在跟我不一样,他压根就没这个心惦记着张滨,一看到坑洞里有口棺材,就动了心。

    阎六跟我一直盯着张滨,我们两这会都怕他突然搞什么幺蛾子,是敌是友我们分的很清楚,但是张滨不以为然,跟王红一起就去摸棺材去了。

    我内心一直忐忑不安，看着下面的环境，觉得没什么异样，尸骨如山，这些尸骨最多不过三四百年，有些尸骨的衣服头发还在，一看就知是汉人，因为没有留辫子，估计这些人是鞑子掳劫边关的农民，被拉到这深山老林修陵墓来了，这一坑尸骨少说也有上万。

    我回头看了一眼，棺材，一口铜棺材，南北走向放着，我心里当时就有些嘀咕了，这不符合葬礼的习俗，因为一般都是东西方向葬人，古人死后跟活着一样，日出东方而入于西极，但凡懂风水都不会让人坐南朝北埋人，因为南火北水，互相冲克，如此一来极为容易诈尸，而这里是一尊铜棺材就是用来压尸用的。

    我有些怀疑,这口棺材放在这里,就是让他诈尸用的。

    但是我对棺材的兴趣不大,而是对棺材后面的石壁的兴趣比较大,我看着墙壁，一尊栩栩如生的丈八金龙，凶神恶煞，内心正在思量，听到王红嘴里不知道在嘟囔着什么，我从思绪中被拉出来，他好像嘟囔着要开棺。

    王红心里也早就按捺不住了，摸了几次棺材让他捞了不少油水,所以见到棺材他都想摸一下,看看里面有没有什么好东西。

    “见者有份，摸。”

    我听着王红说了这么一句,赶紧拦着王红,我对张滨说:“来者是客,客随主便,还是你先摸的好。”

    王红很生气,本来想骂我,但是阎六也拉着他,给他使了个眼色,王红虽然浑,但是不傻,思前想后之后,便退了厚。

    张滨听了，特高兴，早就等不急了，他扎了个马步，两只手顶在棺材上，铜棺材不可能钉死了，而且这口棺材连棺椁都没有，就一尊孤零零的棺材，张滨使劲一推，棺材就开了，阎六站在边上朝着棺材盖就是一脚，愣是把棺材盖给踢的拐了个弯。

    这一脚的力道够可以的，我心里想着，突然，在那一瞬间，我听到了一个极为清脆的声音，像是青铜掉在地上发出来的声音，还有碗扣在地上滚动最后没有落下时发出的滚轴声，我的心抖了一下，三个人也顺着声音的方向找了过去，看着一个大圆盘在地上滚了两圈倒在了地上。

    王红给捡起来，敲了两下，发出叮咚的声音，笑着对我们两人说：“铜的，要是黄金的多好可惜了，就算是古董也不值钱，这东西无主的，我捡了就归我了啊,”说完就往自己怀里塞。

    我跟阎六都没搭理他,赶紧看棺材里面,这一看顿时惊了一身冷汗,棺材里面突然冒出来两个人,一个手里拿着匕首,朝着张滨心窝子就捅了过去,速度极快,我跟阎六就看了一秒,张滨的心窝子就多了六七个窟窿。

    我们三人退后,看着张滨倒在地上,眼睛睁的老大,但是脸色却还是那副皮笑肉不笑的表情。

    棺材里的两人脸色通红,显然是憋的不行,我一看,居然是雷六跟他的伙计阿贵。

    他们两人见了我们仨也是震惊无比的,王红有些悻悻的,对我说:“胡三,你他娘的咋知道棺材里有人?你他娘的咋就这么料事如神呢?又救了胖爷一命。”

    我没搭话,这个张滨早就死了,突然出现,只有一种可能,不是诈尸,就是被黄皮子给掏了心窝子吃了五脏六腑上了身,然后来报仇来了,我当然更倾向于后者,从一路看来,他对这里熟门熟路,我就更加确定他是个黄皮子。

    之前那些血猴子估计也是他给打退的,那股臭气除了他还有谁能放出来?而且,他迫不及待的要开棺材,一个畜生开棺发财?不可能,最大的可能就是棺材里有他的仇人,黄皮子最记仇,所以他闻到了棺材里有仇人的味道迫不及待的要开棺,我当然不能让王红去开,里面的人是穷途末路,王红突然一开棺人家不知道你是什么东西,但是肯定跟你拼命。

    果不其然,人家一出来就给开棺材的人三刀,直接要了命。

    那雷六脸色的汗珠子一个劲的往下掉,那阿贵也好不到那去,两人都吓的惊魂未定,见我们三人瞪着他们,问道:“是人是鬼?”

    阎六要说话,我就先他一步,喝道:“是你半仙爷爷。”

    这一声特别大,在洞里面传的都有回声了,这雷六听着声,眼睛瞪的滚圆,好半响没回话,过了许久才反应过来,他赶紧从棺材里面跳出来,对我说:“半仙,真是半仙,有救啦,有救啦,我雷六命不该绝,命不该绝啊。”

    我见他回过神来了,就问:“还有多少人?还有多少家伙?”

    雷六听我这么一问,就一脸的苦水,骂道:“我雷六带了十几个伙计,进了这猴子窟,本来想捞点油水过个肥年,但是谁知道这洞窟里这么多要命的玩意,我那十几个伙计都没吭声就被捞了去,尸骨无存,手里的家伙就这把勃朗宁了。”

    我看着雷六捞出来一把手枪,心里暗惊,这个人老道,没一早开枪,这时候拿枪出来尸敲山震虎,但是我也不怕,王红手里也有家伙,雷六我倒是不怕,我怕的是哪个阿贵,这个人心狠手辣,杀张滨的时候就是一瞬间的事,连一个畜生斗反应不过来,可见这人的伸手有多快。

    我说:“想活命听我的,这里可不是有家伙事就能出去的。”

    雷六点头,那敢有多余的话。

    “咯咯咯咯”一阵尖锐的笑声，把我们几个人的魂都给吓出来了，我们顿时收声,整个密室里一片安静，连根针掉下里都能听到，这个时间维持了三四秒，突然，那群血猴子就爆炸了一样，发出剧烈的恐惧声，慌乱的在墙壁上飞来窜去的暴躁不安，几个人还没来得及想那咯咯咯咯的笑声呢，就被血猴子的暴动给吸引了。

    这他妈的怎么回事？王红惊讶的问着，别说他了,我也呆住了，因为那些血猴子的举动太诡异了，跟见鬼似的，比见鬼还可怕。

    咋拉这是?