
王红怪叫了一声,呲牙咧嘴,脸憋的通红,把那尸体给抬起来不到一寸,但是只有一寸,没有多余的。

    “撕拉”王红把尸体上的衣服给撕开了,身体一下子被摔了出去,一屁股坐在地上,摔的他嗷嗷叫,骂道:“你这个死鬼,活该你枉死,老子好心搬你,你动都不动,我呸!”

    王红大骂不已,虽然之前叫老丈人,但是我知道是在逗趣,王红虽然浑,但是绿帽子可不会白带。

    我走了过去,蹲在地上,看着地上的马蹄印觉得奇怪,里面的水满满的,这个天气,别说马蹄一口水,就是大白湖里的水都要被蒸发掉一层,这是什么水?居然能扩而不散?活生生的把一个人给淹死?

    阎六也蹲了下来,看了一头,说了这么一句“人各有命,阎王让你三更死,没人敢留到五更。”

    这句话说的极对你要是命到了,别说一口马蹄印里面的水能把你给淹死了,就是你河口凉水也有可能把你呛死。

    但是人死为大,得把人拉回去入土为安才是,这个天气,尸体马上就臭了,在这里放时间久了,说不定会造成瘟疫的,但是我看了尸体一下,奇怪了,居然没有生蛆,这个天气,死物在外面,要不了一天就会生蛆,但是这具尸体好好的,连尸臭都没有。

    难道是五鬼守尸?五鬼是一种亦正亦邪的鬼,作恶时能祸害一方,做善时,能让你感天动地,有时候五鬼遇到了可怜人枉死,就会守在他们尸体边上,防止有什么东西坏了他们的肉身,直到仵作来帮他们查看身体,收集证据才会离开。

    我看着死人的头是朝着西北方的,就嘀咕着:一亥二绝三生气，上下六煞初二医,二爻三爻为五鬼，全变卦后延年吉。

    亡人的头向西北，就以《乾》卦推算，二爻和三爻变化后，就变成《震》卦了，为五鬼在正东方。

    我对王红说,去到正东方烧一捆黄纸,王红问我:“干嘛我去烧?”

    我打趣的说:“谁让你是人家便宜的女婿,你不烧谁烧?”

    王红不干,气的坐在路边上,爱谁谁去,我见请不动王红,就让阎六去,阎六问我是不是五鬼守尸,我跟他点了点头,他也知道该怎么做,于是就到了正东方,从万宝囊里取出来一叠黄纸,这种东西他常备,点燃了黄纸,他神神叨叨的念了一通,然后用一块石头吧黄纸给压着。

    突然,起了一股邪风,把黄纸上的火吹的东倒西歪的,就像是无数个人在哄抢一样,把严文利跟那个赶车的小哥吓的不轻。

    我看着黄纸烧的旺盛,赶紧的抓着尸体,猛然往上一拽,哗啦一声,尸体被拽起来了,王红看着就奇了,赶紧跑过来,但是他还没说话,吓的一屁股就坐在了地上,一头冷汗直冒。

    原来尸体的脸部被泡的已经发皱了,根本就不是人的脸,更加诡异的事,尸体的两个眼球不见了,眼窝子深陷其中,一拉出来鲜血淋漓,那模样,要是胆子小一点的,都能给吓死。

    我看了也吓的一哆嗦,阎六也抖了一下,但是我立马知道这个人死的不平常,也不是被淹死的,而是被杀死的。

    “常蟒偷脑”

    我跟阎六嘀咕了一句,或许是心有灵犀,我两对看了一眼,但是我们都没有多说,我让王红把尸体背上去,王红搞死不干,就算是严文利给他两张大钞他都不干,说是这具尸体是他见过最可怕的,打死都不背,弄的严文利没办法,只好求我。

    我对王红说:“你想不想知道谁给你带的绿帽子?”

    王红一听就稀罕了,赶紧问我:“咋?你知道?赶紧说,我弄死那个瘪犊子。”

    我笑了一下,说:“想知道就背。”

    王红气的哇哇大叫,但是没办法,只得把尸体给背起来放在马板车上,我跟阎六都没急着上去,而是站在那口马蹄印前,说来也怪,这个山坳坳居然没有蚊虫鼠蚁,这个天气,到处都是蚊子,但是这里赶紧的很,我对阎六看了一眼,他也明白,从袖子里掏出一根铁棍,三尺长,朝着马蹄印里面一戳,因为用的劲很大,似的阎六一头就栽下去,眼看着一头就要栽倒水口了,我赶忙伸出脚蹬住他的肩膀,这才把他给拦住。

    “空的!”

    我跟阎六嘀咕了一句,这个马蹄印不是马踩出来的,下面也很深,所以阎六的铁棍插进去才会栽下去,要是阎六一个不稳,一脑袋栽倒水坑里,估计也会没了命。

    我拿着石头朝着洞里面丢了一下,但是下去就没了影,深不见底,于是我心里便有了几分猜测,但是我没跟阎六说,他也洞,我两上车之后,赶紧就离开了山坳坳。

    马车进了穆家村,直接来到了严文光的家里,这会都半夜了,他们家还在开着灯,一见我们来,就走出来两个人,一男一女,看样子像是两口子,严文利给我介绍,这男人的叫严亮,女的叫王芳,是他媳妇,他们在家等着呢。

    我吩咐严亮把尸体给搬下来,我吩咐严亮,把尸体放在堂口,千万不要把尸体上的白布给掀开,千万不要,严亮照做,在堂口摆了竹床,把尸体给抬上去。

    我跟阎六王红洗手,严文利让严亮媳妇王芳给煮面,我们到现在还没吃饭呢,严文利颇有威严,吩咐着,对付就照做。

    我们稍等了一会,面就来了,严文利夸王芳懂事能干,而且又贤惠,又夸严亮懂事孝顺,家里的里里外外都是他们两口子操持,但是我却不以为然,用一句话说严亮,鬼牙尖露，诡计奸贪；牙之长者，露于唇外，谓之鬼牙，当门二齿齐大而平固者，诚信可交之也，若旁齿尖露，犬牙交互，曰鬼牙，其人必多诡计奸贪，不可交也，所以这个人表现的孝顺,也只是为了掩人耳目而已,其内心必然奸诈。

    从一件事就可以看出来这个人奸诈了,我看他在家闲的很,但是如今是农忙,家里没有堆粮食,必然还没有收,他老爹去收粮食,但是他这个壮年却在家里,这说明了什么?不是懒,就是狡诈偷懒。

    二他媳妇也是个极品,我送她两句话,神眉峥嵘，凶豪恶死。

    神眉者，神气眉也，二眉丰隆，厚而长,但是她棱骨高削，性必豪凶，为人霸道而必死夭非命也。

    不过我也没有点破,我把尸体带过来,把人给葬了,就行了,家家有本难念的经,我也懒得去管闲事。

    吃过了晚饭,我听到门内有个老婆子喊话,说是要小解,我就推开了门,看了一眼里屋,屋子里面臭气哄哄的,一个木桶就在床边,但是床上的老婆子却下不来,兴许是年纪大了。

    我看老婆子年纪七十有了,应该是严文光的老娘,我就走了进去,要扶她下来,老婆子见我一个陌生人,还不敢动,对我说:“我儿子呢,我儿子呢,我不要你扶嘞,我儿子天天扶我嘞,光,光啊!”

    我听着老婆子的话,知道她还不知道自己儿子已经过去了,于是我说:“你家儿子在外面躺下了,我扶你吧。”

    说我就扶着老婆子下来,老婆子的腿脚不好,但是勉强能站着,我刚扶她下来,那个孙媳妇王芳就进来了,颇为不好意思的对我说:“大仙不劳您的手,这种事,我来伺候就好,您赶紧出去,免得沾了晦气。”

    这个女人来了正好,我松开了手,让给了她,就出了门,把门给带上了,但是刚要走,就听到一句咒骂声“你这个老不死,你咋不死,死了个能赚钱的,你死了咱家还少个吃饭的,老头子死了,咋赚钱,尿的那都是的,真难伺候。”

    我听着有点气愤,这种女人不孝就算了,还咒老人死,简直是大逆不道,但是刚要推门,阎六就说:“你还想咋?各安天命,别忘了本分,说我就跟王红到了里屋去,我叹了口气,阎六那句话说的对,各安天命,莫要多管闲事。

    我们三个被安排到了一间房舍,是老头子生前的房间,严文光早年丧偶,所以独居,为了不慢待我们,就给我们住主房,我们刚进门,就听到一阵呕吐声,吐的特别凄厉,我怀里的尸猫一下子就钻出来脑袋,两只眼睛盯着隔壁的偏房,我觉得有点古怪,就走了过去,王红却拦着我,对我说;“那是严莉的房间,你去干啥?”

    我听了就点了点头,原来如此,但是王红是咋知道那是严莉的房间呢?王红看我瞪着他,就说:“那天救她回来的时候进去过一会,你别多想。”

    “丢人,你咋不死了呢?真给我丢人,你咋不死呢?哎哟,讨债鬼,把爹都给害死了,你咋不死呢?”

    我们在主屋听到有人叫骂,就赶紧过去看看,一推开门,就看到一个汉子在骂一个女人家,那汉子正是严光,他见我们一进房间,楞了一下,然后赶紧的去安抚趴在床沿上吐的翻天地覆的女人,然后又是一番说辞,他故作心疼的说:“妹子啊,你咋这么不走运啊,老天不长眼啊,慢点来,别呛着,要我给你找大夫吗?我这就去啊。”

    我看着严光假惺惺的离开,也没拦着,这种人奸诈的很,连自己的妹妹都是说一套做一套,典型的小人。