
王红在对我笑,那笑容越来越模糊,越来越诡异,我不知道现在我到底是处于梦中,还是处于现实,我分不清了,我呆愣在哪里,我第一次感受到无法发现真相时的恐惧。

    “叮当,叮当当”

    “喵呜”

    铃铛声伴随着凄厉的叫声在冥楼里回旋,我眨巴眼,朝着声音的方向看了过去,居然是尸猫,它弓着身子,断尾的末端直挺挺的竖起来,围绕那头巨大的血猴子在打转。

    我揉了揉眼睛,我确定我看到的是真的,我急忙回头看王红,但是诡异的事情发生了,他不见了,不,准确的来说之前的那个王红不见了。

    尸猫的叫声凄厉而尖锐,与它身上的铃铛声的清脆形成了强烈的对比,我的精神为之一振,突然看到偏殿里跑出来一个人,跌跌撞撞的,居然是阎六。

    “奶奶的,胡三,我们着了道了。”

    我听着阎六的话,知道他清醒了过来,赶紧从棺材里面跳出去,朝着他跑了过去,让他闭嘴,阎六揉了揉眼睛,或许看到了那六七尺高的血猴子了,吓的面色惨白。

    我说:“赶紧的,把大家伙都弄醒。”

    阎六声音有些颤,对我说:“我道行浅,胡三爷你有这个本事你来。”

    我看着地上趴在的人,一个个嘴里流着哈喇子,胡言乱语,有种纸醉金迷的感觉,我走了上去,朝着王红的脸色就扇了几个巴掌,打的他一脸呆滞的样子,王红有些奇怪的看着我,嘴里嘟囔着:“老子请你喝酒,你,你居然打老子。”

    但是王红说我就发觉自己手里捧着的都是石头,身边的环境跟他想的不一样,所以就很奇怪的摸了摸自己的脸,突然王红看到了那尸猫对峙的东西,吓的一哆嗦骂道:“好你个胡三,老子就知道你没安好心,果然是来抓猴子啊,但是有这样可怕的猴子吗?”

    我没搭理王红,挨个的扇他们巴掌,把所有人都从幻境中打醒,这时候我看着阎六跌跌撞撞的朝着大门跑,就骂道:“好你个阎六,你要是敢跑,小爷回去就收拾你。”

    阎六跌跌撞撞的,或许是听到我的话了,假装一个摔倒,在地上打滚,倒是没出去。

    这个时候人都醒的差不多了,他们都奇怪的跑了出去,但是看到那主楼力道血猴子的时候,都吓的腿软。

    严宽也好不到哪去,看到那血猴子,就往后面退,一边退还一边让人上,我看他们都醒了,就让他们去把血猴子给抓了,把鼻子里都用红布堵上,免得进了猴毛。

    我可以确定,我们产生幻觉都是那头猴子身上的猴毛干的好事,我从鼻子里面扣出来的白毛就是猴毛。

    哪些杂兵那敢上,都拿着家伙站的远远的,看着尸猫跟血猴子斗。

    尸猫厉害的很,上蹿下跳的跟血猴子斗的酣畅淋漓,但是尸猫却无法弄死这头血猴子,毕竟身材的差异太大,而尸猫也不是狮子能一口咬死血猴子,虽然把血猴子身上抓的鲜血淋漓,但是我知道最后还得我们上。

    我看着王红在边上看的起劲,就突然想了个注意,我说:“王红,赶紧收拾那头血猴子,棺材里面有好东西,要是收拾不了这血猴子,你就别想拿。”

    王红一听,就来劲了,这家伙是个财迷,只要有钱,就是天王老子他都敢拉下马,王红左右一看,把大龙手里的枪给夺了过来,朝着那头血猴子就是一枪。

    “砰”

    血猴子的身体被大穿透,鲜血飞射,喷了一地都是,王红想要在开枪,但是得从新上膛,这种老火铳是比较麻烦的,在王红上膛的时候,血猴子一下子就窜到了楼上去,速度快的不可思议。

    尸猫在楼梯口打转,不敢上去,这头尸猫都快成精了,居然还懂得迂回战术。

    我看血猴子跑了,就笑着说:“看,也没什么厉害的嘛,大家伙拿上家伙,带着渔网,上去给抓了。”

    严宽这个时候站出来了,拿着火冲,指挥着民兵上楼去。

    十几个民兵就冲了上去,那楼板被踩的嘎吱嘎吱的,我心里就奇了,这楼板都好几百年了,居然还没有腐朽,一定是上等的昆仑山铁木,我这个时候是比较放松的,毕竟我知道那个血猴子是能被杀死的,弄死他只是时间问题而已。

    我跟王红没有上去,而是朝着棺材走了过去,王红趴在棺材前,拿着火把往里面扫了一下,就看到一头半死的刺猬在里面,还有一具备啃的稀烂的尸体,他使劲的扒拉了几下子,棺材里面什么都没有,只有尸体上有几件金饰,他赶紧给拽下来,有些生气。

    王红瞪着我,我就尴尬的笑了一下,突然,我听到了一声凄惨的叫声,猛然抬头,感觉脑门上有点热乎乎的,我用手摸了一下。

    “血,居然是血,热乎乎的血”

    “快上去看看!”我对王红吼了一句,赶紧就跑了上去,我一上去,就看到有个人在我面前爬,这个人我认识,是哪个精壮的汉子大龙,我瞪着他,他一边爬,嗓子里面一边发出古怪的字节,我看着他的身后拖着长长的血迹还有——肠子。

    大龙爬到我面前,伸手要抓着我,但是,却只能痛苦的伸着手,他爬不动了,很快就咽了气。

    我看着他的身后,空荡荡的,从肚子被劈开了,下半身没了,等于是被腰斩了。

    突然,一颗圆滚滚的东西飞了过来,滚到了我的眼前,我的心提到了嗓子眼,看着那个圆滚滚的头立在我面前,两个眼珠子瞪着我,眼神中恐惧的眼神还没有消失。

    可怕,恐怖。

    我被王红顶了起来,直接给我顶到了楼上,我看着那头血猴子被铁链给套住了,被渔网给缠住了,十几个人拉着,但是拉不住,想靠近它的人,都倒在了地上,大龙,还有那个不知名的人,都死了。

    我看着那头血猴子两只爪子疯狂的挥舞着,动物最后挣扎的本性毕露无疑,这个时候没人敢上,都害怕被血猴子给抓死,他的爪子跟剃刀一样,把大龙直接给腰斩了,把另外一个人的头都给断了,谁还敢上?

    所有人都人心惶惶的,地上两具尸体没人敢看,血猴子龇牙咧嘴,虽然被铁链给拴着,但是却把所有人都给镇住了。

    我有些惊讶的看着整个房间,四面八方都是铁链,中间又跟木柱,像是捆绑什么东西似的,但是木柱从中间断了,地上都是木屑,像是被什么动物给啃掉的一样,我可以确定不是那只刺猬,它也上不去,唯一有可能的就是——老鼠。

    但是现在不是追究这个的时候,而是想办法把这头血猴子给除掉。

    王红来了火气,骂道:“一群没用的废物!”说我就把枪对准了那头血猴子,但是奇怪的事情发生了,王红却久久没有开枪,眼睛变得有些迷茫不定。

    我知道这头血猴子又在使用幻术了,我朝着王红就是一巴掌,顿时给他打醒了,气的王红砰的一声就把血猴子给崩了。

    子弹打穿了血猴子的脑袋,血猴子应声而倒,这个时候安静了,整个空间变得极为寂静,哪些拉着铁链的人脸色还是很难看,我咽了口唾沫,朝着血猴子走了过去,悄悄的在它身上踢了一下,血猴子的身体动了一下,吓的我赶紧后腿,但是却没有其他的举动,我知道它已经死透了。

    我说:“别怕已经死了。”

    严宽也松了口气,走了过来,看着地上那具恐怖的尸体问我:“大仙,这到底是个什么玩意,咋这么恐怖?我还从来没听说过。”

    我说:“这是一种猴子吧,我们行里叫魈魉,神话之后就是五通神,这个玩意没人见过,只听说过,淫的很,可能是本困在这里的,不知道为什么柱子断了,它才脱了困。”

    王红走了过来,看着那头魈魉,对我说:“胡三这东西的家伙事真大,跟他妈的小棒槌似的,肯定大补。”说完王红就从严宽手里把刀给拿来三砍两切,就把家伙事给割下来了,血淋淋的,还对着我晃悠了一下。

    我觉得恶心,一把给推开了,我让严宽赶紧把死人给料理了,然后四处转悠了一下,突然,我看到墙角有两个人,不,准确的来说一个人一具白骨,我急忙跑了过去,把手放在哪个人的鼻子前,居然还有气。

    我说:“严莉在这,还活着。”

    几个人都跑了过来,看到了严莉之后,都觉得有些难受。

    因为严莉的身子光着,没衣裳,身上青一块紫一块的,一看就知道被这个畜生给虐待过,而且更恶心的是在她身下有一滩血红色的粘液,是个男人一联想都知道那是什么。

    我没多说,赶紧把衣裳给脱下来,披在严莉的身上,想要把她扶起来,突然,严莉睁开了眼睛,猛然坐直了身体,像是诈尸的时候尸体跳起来一样。

    我吓的坐在地上,看着严莉,我本来想问她怎么样的,但是她居然对我笑了,眼神里有种说不出的味道,这个笑容真的,真的好诡异。

    像是,像是那具尸体的笑容。