
这一声把我们三个都惊醒了,我赶紧跑出去,一看王芳在屋子外面大喊大叫,一个劲的说“我男人死了,我男人死了”,我一听就炸毛了,我早知道王芳有问题,但是万万没有想到她都没隔夜就把严光跟弄死了。

    我先没管王芳,而是进了里屋,看到严光躺在炕上,天热,没盖被子,浑身赤条条的,身上的乌青,像是被什么东西鞭打过又像是被什么东西给缠住了一样,脸色的表情更恐怖,两只眼睛怒睁着,口角乌青,像是缺氧而死一样。

    我看了阎六一眼,阎六说:“那东西昨晚来了,但是奇了怪了,我们两咱都没听到动静呢?除非。。。”

    我跟阎六都看着王芳,她哭哭啼啼的坐在地上,哭的伤心的很,不像是装的,这就奇了怪了,严光到底是怎么死的?是不是王芳给杀死的,我跟阎六都没个准信。

    正当我们怀疑王芳的时候,我想起一个人来,那就是严莉,她大哥死了,就算在怎么没感情,也应该出来看一眼吧,但是她居然连出来都不出来,我当时就觉得怪,赶紧的就跑进严莉的屋子,把帘子一拉开,当时就傻眼了,一地都是血。

    阎六跟王红也进来了,看到地上都是血,满脸的差异,王红赶紧过去掀开被子,炕上稀稀拉拉的都是血水,还有粘稠的液体,腥臭无比,恶心的很,但是严莉不见了。

    我有些意外,严莉能去哪里?昨天晚上我虽然睡着了,但是也不可能一点声也听不到,昨天晚上就像是太平盛世一样,风平浪静,一点动静都没有,但是却出了两件邪乎的事,严莉不见了,严光死了,王芳死了又活了,每一件事都让我觉得匪夷所思。

    我跟阎六都没注意,而且严光死了,得让他亲人过来安排个丧事,这件事还得通知严文利,我让王红跑一趟腿,王红也知道事情闹大了,所以也没推迟,赶紧的就去把严文利给找来。

    我跟阎六在家里稍等了片刻,就见着王红跟严文利小跑过来,他一进屋,先去看了严光,顿时吓的脸色铁青,末了跑到我面前对我说:“大仙,我当是开玩笑呢,原来是真的,这是咋回事?”

    我没有回答严文利而是看着地上的王芳,冷冷的说:“咋回事,先问着娘们吧,昨天晚上严光还好好的,你给说说,他是咋死的?”

    我的话没有让王芳缓过神来,她有些神神颠颠的,一口一口见鬼了,一口一个命苦,当真把自己当苦主了,我见她不理我,心情有些烦闷,我知道她有古怪,但是又没办法揭穿她,我看着严文利一脸的害怕,就对他说:“严莉不见了,你得派人找她,大着个肚子,别又出了什么事,我去严光家祖坟看一眼,看看是不是风水出了什么问题,免得影响到你们家。”

    严文利听着一口一个好,我们兵分两路,他让一个小子带我们去矮山包找,我跟阎六还有王红又跑了一回矮山包。

    矮山包上都是坟,这里不是乱葬岗也比的上乱葬岗了,那小子是严文利家的一个堂侄,带我们来了严光家祖坟,那小子对我说:“这是严光太姥爷的坟,下三代都在不远处。”

    我听了就点头,让那小哥别待在这里,免得看到不该看的,那小厮知道我的厉害,我让他走还巴不得呢。

    见那小厮走了,我才拿出罗盘,看了看这里的风水,此地从正面看，为金星开窝结穴，左右有两片真龙真虎砂护穴，前有唇毡分明。

    此地右方缠护有四重，且以右砂作案，但左方近龙缠护很远，略显旷荡,此地小房大发财丁，次发中房，但长房后人难以兴旺。

    也难怪严光家遭此不幸,阎六见我看了半天不说话,就问我:“到底有什么问题?”

    我回道:“尸山居水口，路死扛尸!”

    阎六听了,就四处看了一眼,此地到处都是坟地,但是山地却很小,正应了那句话话,尸山,而这口坟还在半山腰上面,有一口人工水渠,正好在水口,而往上上不去还有坟丘,往下又无路水渠挡道,半上半下,不是抗尸又是什么呢?

    这样的坟,后人不死绝了才怪呢。

    我让王红把坟给挖开,这种坟不招阴邪才怪,我想那头红蟒一定就在这口坟里面安了家。

    王红把坟给挖开了,里面的棺材发出腐臭的味道,这里湿气很大,棺材生霉也不意外,我让王红把棺材给捞上来之后,看到洞坑下面果然有个洞,这个洞很深,黑漆漆的,不知道通往哪里,阎六点了一张黄纸丢进去,但是很快就见不到光了,于是我便知道,这个洞深不见底。

    我让王红把洞给天上,王红从周围挖土往洞里面灌,但是灌了半个时辰,也没见把洞给灌满了,累的他气喘吁吁的,然后撂挑子不干了。

    我估摸着洞虽然没被堵上,但是也差不多了,里面的东西想从这口洞里上来是不可能了,除非它是个穿山甲,能把山给钻通了。

    到了半晌午,我们三个把棺材放进去,但是我们一抬,棺材散架了,这口棺材只是几块木板钉丁打造的,几十年之后水一泡,全烂了,王红气的把棺材板一踢,骂了一句没一件顺心的事。

    他这么一踢不要紧,倒是吓了我跟阎六一跳,棺材里面的尸体居然没腐烂,而是一具完整的尸体。

    这句尸体全身黑漆漆的,长着大口,像是要吃人一样,身上的衣服也全部腐烂了,王红瞪了一眼,说了:“娘的,张着嘴要吃人啊?你胖爷肉肥,怕你吃不惯。”

    我听了赶紧给了王红一巴掌,骂道:“你这个浑人,知道这是什么东西你就胡说?我告诉你,这叫荫尸,我跟你说个事,我胡半仙爷爷活着的时候,救过一家人,这户人家托我胡半仙爷爷至祖坟捡骨，却发现祖先尸身成荫尸，荫尸嘴巴张开,我胡半仙爷爷说说假如再迟几年，这家人子孙都会被他吃光，此时开挖算是不幸中的大幸。”

    荫尸这东西可不得了,尸体下葬三年内应该全部腐烂,但因为风水的关系,却有一部分或整个尸身没有腐烂彻底，甚至会出现毛发、指甲等呈继续生长的状态，尤其是尸体眼球会变成红色、绿色或蓝色等颜色，尸身外表虽和刚去世时没有太大差别，但却无必狰狞恐怖可怕，即称为荫尸,这种尸体要是得了气候,就成了僵尸,这时候可就不得了,那就真的会吃人了。

    在荫尸没有成气候前,只会影响自己的后人,常常会张嘴吃掉自己的后人,骂他们不孝,让自己的后人断子绝孙。

    王红听了身子一抖,问我:“你的意思是,严家人都是这个老东西吃的?”

    我听了就摆手,说:“冥冥中的定数,你不要对死人不敬,迟早会遭报应的。”

    阎六倒是干笑一声,对我说:“他连招阴的娘们都给收了,还怕什么报应,说不定能给他生个鬼童呢。”

    王红踢了阎六一脚,跟他要干仗,这事真的把王红给气到了,我看王红来真的,赶紧拦着,对阎六说:“赶紧把尸体给处理了,荫尸有两种一为乾尸，一为湿尸，乾尸为恨性八煞，湿尸为恶性八煞，这具正是湿尸,不处理掉,日后必然会成为祸害。”

    阎六听了就觉得晦气,他当然懂这些,对我说:“没钱的买卖,我真的不想干。”

    我听了就骂他说:“再不积德我看你阎家真的要断子绝孙了,就是这户的下场。”

    阎六听了直骂我是个瘪犊子,但是却从袖子里抽出来柴刀,二话不说,朝着荫尸就砍,他手法极为快速,三刀五下,就把尸体上的肉给剃了下来,看的王红直发愣。

    我倒是没拦着,阎六做的很对,这个处理尸体的法子叫做白虎吞尸法，其含义是指，直接人为使用竹刀将荫尸骨肉分离,处理荫尸的法子有很多,挪坟火化,但是前者棺材已经腐烂没有办法挪坟,而后者又太过于狠毒,虽能达到不给荫尸留有任何后患机会，却也克制活人子嗣运道。

    所以现在用白虎吞尸法才最合适,即处理了荫尸又能保住后人的运道,但是就是劳累了阎六。

    剃完尸骨,我把骨头丢进去,让王红把土给埋了,然后点了黄纸,把尸身上的肉给烧了,做完之后,我们回穆家村,不知道严文利找到了严莉没有,我们在村口遇到了,严文利倒是没有找到严莉,她好像人间蒸发了一样,无论怎么找都找不到,而且全村就没有人看到过严莉。

    对此我也一筹莫展,但是现在还有一件重要的事要做,就是赶紧把严光的尸体给收敛了,天气炎热,若是尸体放久了必然滋生瘟疫,到时候就麻烦了。

    我们几个去了严光家里,严文利叫来了族人一同帮忙收敛尸骨,毕竟王芳一个妇道人家,又疯疯癫癫的,这个时候也指望不上她。

    我们一到严光家里,开门的那一刻,所有人都炸毛了,就看到一个男人在牛棚里拿着柴刀要杀牛,那个人见了我们,对着我们一笑,那笑容,让所有人都胆寒。

    “他娘的,咋又活了呢?”