
阎六瞪了严安一眼,说:“五鬼哭灵棚,有几个方向你家就得死几个人,你闺女是二十岁死的,被奸杀的,所以你家里的哪些到了年纪的姑娘都会这么横死。”

    严安吓了一跳,赶紧问我说:“大仙,怎么会这样?是不是我冲撞了白仙,她要惩罚我?”

    阎六冷笑了一下,说:“倒不是这样,而是你得罪了行家了,人家用咒害你,胡三爷要帮你改命,但是不知道你有没有这个福分了,快点吧。”

    严安被阎六的话给吓到了,赶紧跪下来求着我俩说:“二位神仙,一定要救救我们一家老小,我刚死了闺女,可千万别再出什么岔子了,要我严安的命都成,千万别祸害俺家小的。”

    我把严安给扶起来,脸色也有些难看,五鬼哭灵棚特别邪性,一旦遇到就会有祸事发生,这种事情是人为造成的,有人奴役鬼怪去害某人家,看来不是神婆得罪了某个人,就是严安得罪了某个人。

    今天是神婆女儿出丧的日子,但是她一直都没露面,从那天白仙上身之后她就一直没出现过了,不知道是真的昏睡过去了,还是假装的,不过不得不说这个神婆心真狠,连她闺女死了,都没见她那么伤心,反而她男人冲撞了白仙之后,她居然诅咒她男人不得好死。

    我让严安不要着急,我跟阎六想办法,这件事虽然牵扯到私人恩怨,但是却会害死很多无辜的人,所以我得管,胡半仙爷爷说过,救人一命胜造七浮屠,我也想广积阴德,看看能不能给我胡家添个丁。

    晚上严文利带着骨灰盒回来了,我跟严安商量着一件事,就是给她家闺女找块风水宝地,但是前提得收钱,风水师这行有个规矩,不管任何人,只要你给点穴,你就得收钱,我说多少给点都成。

    这并不是我贪财,我也没跟严安多解释,说多了反而会坏了自己名声,我只告诉他坏的凶穴煞地，一日下葬，祸延千年,阴宅风水，务必慎重处理，万万不可自已为是，胡乱安葬，最后不光先人无法安息，后人也霉运连连。

    严安并不是惜财,只是他感情上无法接受,认为我做的一切最后都是为了钱,他虽然嘴上没说,但是脸上的表情都写着呢,那种鄙视的眼神藏都藏不住。

    最后严安给我拿了一个钢镚,对我说,既然多少无所谓,就给我一块钱,我当时气的肺都快炸了,但是说出去的话收不回来,就这一块钱我也认了,这差点没把阎六给乐死。

    我在穆家村的村南边的一座小山下找了块地,西面有山，山下有弯弯曲曲的河流直通大白湖，北边就是大白湖，湖水清澈,我在三者相间的地方点了一块平地,然后在平地上挖坟,坟在平地的中间，向口与亡者的亡期相宜,造了一个风水局,阴阳三元对,虽然不是什么龙穴宝地,但是也能保前人一番平安。

    我看了看时辰,到了子时,开始下葬,在棺材里面撒了一片垫背钱,然后让奎子打伞,让严安把骨灰请出来,放进棺材里,并且让他高呼自己女儿的名字。

    打伞是规矩,在给人下葬时，无论土葬或是火葬，均应“打伞遮阳”及“喊山引魂”。

    “打伞遮阳”就是在下葬时，先人的遗体、骨灰等均不能直接被阳光照见，需由后人打一把黑伞或是席棚遮阳，以免阳光爆嗮先人遗体，导致先人魂飞魄散。

    “喊山引魂”指的是在下葬之前，后人要高喊先人的姓名、生辰和死祭，以助于先人魂魄归来，安于陵寝。

    子时下葬,丑事盖棺,我垫了第一把土,然后其他的交给严安爷俩,阎六是不会动手的,没钱别指望他能动手,埋完之后,我就给立了碑,烧上纸钱完事走人。

    我们几个人坐着驴车,这一片地比较荒,月色下,严文利显得有些害怕,听到夜枭的叫声,他就朝着我紧靠了一下。

    我倒是没什么,坐在车上,裹着袄子就要睡下去了,迷迷糊糊的,快到了穆家村,突然我听到怀里的猫发出一声尖叫,那声音跟厉鬼一样凄厉,吓我们全部都惊醒了,怀里的尸猫一下子就窜了出去,跟黑夜里的幽灵一样。

    阎六跳下车说,看着远处,用他的六指摸着眼睛,朝着黑漆漆的穆家村看了一眼,突然说:“好厉害的戾气,你们穆家村要遭难了。”

    严文利跟严安父子两都下来了,朝着黑漆漆的村口看着,但是什么都看不见,我也下来,遥望之后,也什么都看不见,我到没有阎六的道行,心里很急,赶紧就朝着村口跑。

    我听到尸猫的叫声很凄厉,比开春之后叫春还难听,我想着一定是遇到了什么不得了的东西。

    我跑进村子之后才有些后悔,因为村子太黑了,都已经丑时了也就是半夜一两点钟了,这个时候挨家挨户都睡,就算是猫叫的在凄惨也不会有人出来看一下的,顶多会骂两句,二我身后的那几个人也没跟过来,所以这会就我一个人孤零零的站在村口,我往前看不到光,往后看不到人,当真就跟进了黄泉路一样。

    我循着猫的叫声跑了过去,一直跑,跑了小半会,我看到那头尸猫的眼睛在空中闪着绿油油的鬼火,但是却是在半空中吊着的,像是被什么东西给拎了起来一样。

    我赶紧拿出火折子吹了一口气,点了一根火烛,但是还没点着呢,就突然挨了一巴掌,这一巴掌那叫一个重,我感觉胸口上的骨头都给打断了几根,我撞在墙上,上气不接下气,耳朵里尽是那头尸猫凄惨的叫声。

    “呜哇,呜哇!”

    尸猫叫的厉害,不停发出打斗声,我能听到皮肉被划破的声音,想来这尸猫也不是好惹的,虽然我不知道那是什么东西抓住它了,但是一定几位厉害,我一开始怀疑是熊瞎子,但是穆家村这块山不多,也没听过有熊瞎子入村的事。

    我慢慢的爬起来,就听到尸猫发出一声惨叫,我感觉到有什么东西从我头顶上飞过去,把墙上的窗户纸给撞破了,我顿时心慌起来,突然,我感觉有什么东西朝着我走了过来,无声无息的,但是我能感觉到冰冷的感觉。

    我定在原地,心里那叫一个悔啊,我干嘛自己跑进来,这回好了,指定遇到什么事了,我动都不敢动,突然,我鼻子里闻到了一股腥臭的味,是动物嘴里发出来的那种臭味,我有些傻眼,难道真的是熊瞎子?

    突然,我感觉到一股凉呼呼的东西舔了我一下,我身子猛然一抖,不自觉的打了个冷战,我知道熊瞎子喜欢用舌头舔人,我听人家说过,熊瞎子的舌头有倒钩刺,舔你一下,你皮肉开花,但是这个东西我感觉不是熊瞎子,而是另外一种东西,比我高。

    我就站在那,动都不敢动,我看不见任何东西,黑暗里的恐惧比真实看到的还要折磨人,我咽了口唾沫,悄悄的往后退,这时候我看到地上有个影子,我抬头一看,居然是月亮绕了过来,那影子被越来越长,我看到影子有重叠,像是有个人被吊在空中一样。

    我悄悄的抬头,月亮的光越来越近,我的视线也越来越明朗,终于,我看清楚了,看清楚了站在我面前的东西。

    我身上的汗止不住的流,我感觉憋不住尿了,不是我丢人,而是这个时候任何人都会被吓尿的,那东西就站在我面前,面对面,他一双死人一样的眼珠子瞪着我,身高八尺,身上没有皮毛,但是却不像人,嘴里长着獠牙,模样跟猴子一样,但是我确定,不是猴子。

    嘴里流着哈喇子,臭的很,出气进气都让人恶心,我看到他身上有十几个伤口,每一个都深可见骨,我知道是尸猫干的好事,但是这不是我最关心的,我最关心的这东西是什么,像猴子没毛,说是人吧,但是却长了一副猴子的样,浑身皮肉赤红扭曲着,别说多恶心了。

    像是被放大了十几倍的大老鼠,别提多恶心了。

    而且,他怀里抱着一个人,我看样子像是个女人,这东西就站在我面前,我也站在他面前不敢动,我不知道它什么不袭击我,但是我想它肯定不是好东西,因为这玩意的一双死人眼一直瞪着我。

    不,不是瞪着我,当我听到身后传来尸猫的叫声,悄悄的回头的时候,才发现,这玩意根本就是在瞪着尸猫,根本没有把我当回事,我悄悄的蹲下,这玩意也没有管我,这时候我才知道他害怕尸猫,因为他身上有十几个深可见骨的口子都是尸猫给留下的。

    我悄悄的挪走,尸猫从窗户上跳下来,月色下,这两个畜生一副要见高低的样子,这个时候我心里才清楚,有时候人还不如畜生。

    要不是这头尸猫,估摸着,这头怪物早就要了我的命。

    突然,尸猫鬼叫了一声,猛然扑了上去,两只爪子跟剃刀一样,在怪物的身上留下十几道口子,血肉横飞。

    谁输谁赢还是个未知数。