
我就知道了他对我笑肯定没好事，果然他推了我一把，直接把我推到了门口。

    我当时的心都悬到了嗓子眼上，对王红恨之入骨，他这是把我往死里推，我紧张的回头看了一眼，突然一阵警报似的的尖叫要划破我的耳膜一样，我脑袋一下就嗡了。

    我看着那猴子张开大口，四颗犬牙足足有三寸长，那三尺的身体虽然矮小，但是奔跑起来跟豹子一样，朝着我直接扑了过来，我当时就蒙了，倒看着那扑来的血猴子。

    我能听到他后退蹬地发出的“蹭蹭蹭”的声音,我猛然捂着头，蜷着身体，这是我下意识的反应，当下一秒过后，我听到一声沉重的落地声，一切便结束了。

    王红一个驴打滚，把口袋往外面一抛，口袋张开了，就看到那血色的影子一头撞了进去，王红拽着绳子借力收口，血猴子直接就被套在了口袋里，王红猛然一摔，将口袋直接摔在地上。

    我听着一阵沉重的碎肉的声音，便抬起头，看着王红，喘不过气，汗珠子跟虫似的在皮肤上往下爬。

    王红伸着手给我,想要把我给拉起来,还颇为打趣的对我说:“力气还挺大”

    我推开他的手,骂了一句:“滚犊子,咱两清了。”

    我内心极为恼火,这个死胖子居然拿我做诱饵,这他妈的简直就是不把我当人看,我胡三好歹也是个爷,咱能被他这样使唤?

    阎六见我两都松懈了,就喊道:“小心,那玩意没死。”

    果然，那布袋传来一阵“撕拉”的声音，一双爪子狂挥乱舞，将布袋撕成一条条的口子，王红当时就遭了难了,他的后背瞬间就开了花,被那血猴子给撕的一条条的口子,疼的他顺地打滚,我见那血猴子朝我扑了过来,眼见着我就要见阎王了,突然一条黑影从我怀里扑出来,一口就咬到了那血猴子的脖子。

    血猴子两只腿子蹬着,在地上跟尸猫扭打,唧唧的叫声极为刺耳,尸猫的叫声更加的凄厉,这两个畜生扭打一团,但是尸猫占了上风,死死的咬着脖子,阎六见尸猫身上也被抓的都是血口子,手一松,柴刀在手,朝着血猴子的脑袋就是一刀。

    彪了一地的血，血是黑的，臭的很,猴子的头颅滚到了王红的面前,他气的一脚给踢到了泉水里,很快就沉了下去。

    尸猫拽着血猴子朝庙里面跑,把血猴子叼到祭台上,呜哇呜哇的吃了起来,这对它来说是个美味,但是那血腥的模样却让我有些受不了。

    阎六收了柴刀,看着尸猫,对我说:“你两一个特性,爱吃独食。”

    我说:“滚犊子,少跟我贫嘴,娘的,老子差点没了命。”

    说完我就去了泉水口,泉水居然变成了红色,而且很腥,这时候我突然意识到了一件事,血猴子是从泉水里冒出来了,而之前那两个人肯定被拽进了泉水里给吃了,他娘的,水下面果然危险重重啊。

    我们仨都离那口泉水远远的,我看着时辰,都快寅时了,为什么那雷六一点动静都没有?难道栽倒了下面,既然是皇陵,必然危险重重,但是我们还是不敢有什么轻举妄动的事情,王红等急了，确切的说是等饿了，就拿着匕首把尸猫一拽给丢外面了,硬生生的把尸猫嘴里的血猴子给夺了下来。

    把那只诡异的猴子给刮了，然后架了火给烤了，味道还可以，他给了我一块，给了阎六一块，我当然不要,这玩意肯定是吃死人肉长大的,否则尸猫不会那么拼命的要往肚子里吃的，但是胖子跟阎六却吃的津津有味，不觉得有什么好忌讳的，还说我浪费。

    吃饱喝足了，已经卯时了，但是那雷六还是没上来了,当下我便知道雷六肯定是栽倒里面了,这个时候王红再也憋不住了,非得要下去,但是我给拦着,这个墓坑肯定是不能走了,前车之鉴。

    这个时候月亮西落,我看着外面的景色,突然想起来了这里的风水,我嘟囔着说:“七星拱月，水流金星入大帐，汇聚之地必属龙眼风水宝穴，入口不在庙里而是在泉水里。”

    说完便指着外面的那口古泉,这个时候我才意识到,这古庙下面的墓坑肯定是个诱饵,也是障眼法。

    我的话让阎六眼睛转悠了一圈,随后点头,于是我们仨来到井口，蹲在边上，胖子捡起一块石子丢了进去，水满出来一点，石头落下去的速度很快，胖子说：“至少十米”。

    阎六说：“胖子，你下去探探底。”

    胖子当时就不干了,骂道:“你他娘的老狗,想害我?为什么是我？下面有水猴子，万一遇到了，水里面我跑都跑掉。”

    阎六干笑了一下,说:“至少得有人下去探探底吧”他们说着话,但是眼神却都瞟着我。

    我当时就知道他们什么意思了,想要我下去探底,我说：“别看我，旱鸭子，下去指定就上不来了。”

    “我去，但是里面的东西得我先挑。”

    说话的人不是我,也不是王红更不是阎六,我们仨一阵哆嗦,还能有谁?转身一看,居然是之前的那个小子。

    王红瞪大了眼珠子,看着我,嘴里嘀咕着:“他娘的,他不是死了吗?”

    我跟阎六悄悄后退,王红从背后握着铁铲,这人不是妖就是鬼,绝对不会是人,但是这人却对我们笑眯眯的说:“我叫张滨,你不是那什么胡三嘛,我二爷跟我提过,上回我出事了,你还来找我呢,说到底咱们还是本家呢。”

    这人的话,让阎六跟王红都瞪着我,我有些不知道该怎么解释,这人原来就是那个张滨,看他的样子有些古怪,说不清,我不知道他是人是鬼,但是脸色煞白,我走了过去,伸出手说:“噢,说到底,我还得叫你一声大舅哥呢。”

    我见张滨伸手过来,我猛然握了过去,一摸到对方的手,就觉得冰凉的很,我吓了一跳这是死人的手,我赶紧撒手,但是张滨握着我的手,笑眯眯的说:“哪些人都是胡子,杀人不眨眼,之前我被抓了,我二爷还求着你救我呢,都是自家人,你救还是不救呢?”

    这话问的奇怪,这个时候我回想到了之前的梦,那个黄皮子求我救他,想到这里,我冷汗直冒,赶紧说:“救,肯定救,自家人,咋能不救。”

    我跟张滨的对话让王红跟阎六特别奇怪,阎六也没问,就是把六指往眼上一抹,稍后身子一哆嗦,吓的不敢在言语,只是脸色煞白,像是看了不该看的东西。

    那张滨也不多说站在泉口,王红伸手从背后的背囊弄出来一根绳子,他们俩早就想好了要来掘墓,所以东西都备齐了。

    胖子从背囊里掏出麻绳来捆在张滨的腰上，张滨吸了一口气，一头就扎进去了，胖子手里拽着绳子，哗啦啦的就没入了水里，我看到张滨的肚子鼓起来了，跟个蛤蟆似的，居然这么神奇，正常人的肚子不可能鼓那么大。

    胖子这个时候显得很严肃，手里的绳子不打结，一个劲的往水面下面拽，胖子见人下去了,就问我:“胡三,这他娘的真是你大舅子?我咋看着不像人,之前眼睁睁的看着他背淹死了,咋又活了?我发现跟你在一块,净他娘的遇到这样的怪事。”

    阎六瞪了我一眼,对我说:“与虎谋皮,咱仨的命都悬着呢,这玩意不好惹,邪乎着呢。”

    我点了点头,对他们俩说:“自古以来正邪对立、阴阳互补，世间方能长久，此乃自然的规律，无人可以违背,所以不要埋怨什么是正，什么是邪，只是因为缘分不同而已,这回遇到了就是咱们的缘分。”

    王红呸了一口骂道:“去你娘的缘分,那玩意咋看都是邪物,跟他有缘?这不是丢命的缘分吗?”

    我笑了一笑,对王红说:“你知道萨满门中有一类动物仙家叫仇仙吗?如果你遇到了这样的仇仙，那么恭喜你，真的是“中头奖”了,若是不小心得罪了仇仙，而且仇仙还是修行妖仙道的，不把你家折腾个家破人亡，那么不算叫完,你又没得罪人家,你害怕个卵?”

    我的话让王红哑口无言,朝着泉口看,突然他有些惊讶,这口泉水好像是无底洞一样,怎么还不到头?

    我看王红不说话,就说:“你别害怕,人家说了,有仇的报仇有怨的报怨,咱们跟他无冤无仇,他不会害咱们的,只是那雷六要倒霉了去。”

    阎六笑了一下,对我说:“刚好,咱们坐收渔翁之利。”说完就跟王红打了个眼色,不知道谋划什么呢。

    王红拽着绳子,估摸着得有十几米了吧,但是绳子还在往下拽的急，一点没有停止的意思，我看的有些着急，如果太深，水压肯定很高，而且水肯定凉的很，我怕我的身体到时候受不了。

    “二十米”胖子说，突然，三个人都是一愣，因为水面冒了一个大泡上来，一到水面上就炸开了，那水泡带着腥臭的味道,散发出血红的颜色,王红一咋呼叫道：“出事了”。