
    “哗啦”一声，我掉进了水里，水潭里的水冷的我牙关打颤，我现在对水恐惧的很，在水下面，我挣扎着游上去。

    阎六见我不同意,也没多说,继续行走,王红一把揪住一条毒蛇，破肚取胆，麻溜的很，吃完就丢，停在了路边上，走了将近三里路，王红用肥厚的大手挡在眼前，对我说：“嘿,胡三,你快看,前面有动静，你们看，在发光，什么东西”

    我抬头一看,居然是反射的光，真是好手笔，风水上有一种气运叫做紫气东来，是一种祥瑞之气，说的大概就是这样的，我猜想，前面可能就是我们要找的目的地了，而且肯定有能发光的东西，是黄金还是什么，去看了就知道了。

    王红按捺不住，一马当先，对所有人说：“谁先到谁分大头”。

    他们四个人都是为了钱来的,现在眼见宝山就在前面,哪能落了后一个个犹如飞豹一样,只恨自己这个时候少长了两条腿。

    这三个人见钱眼开的程度，真是让人吃惊，我身子骨现在这么弱，居然把我就丢下了，根本就不管我死活，这里这么危险,把我一个人丢在这真他娘的靠不住

    突然，我皱起了眉头，觉得背后阴风阵阵的，我回头看了一眼，这里的气温很高,至少三十度的天气，但是这个时候,我觉得身体寒的很，哗啦啦,我听到背后的水潭里传来一阵阵激荡的水声,这是怎么回事我昂着头，想要看看水潭里到底发生了什么，但是距离好几里地，根本就看不见。

    哗啦啦,突然，我听到树林传来一阵震动，树木飒飒作响，我眼珠子快速的转着，猜想怎么回事，但是这声音一闪即失，就跟鬼影似的，我咽了口唾沫，这地方真他妈邪乎，我拔腿就跑，咬着牙跑，让我一个人在这，我是不敢。

    我跑的气喘吁吁，也不管身后什么东西，就闷着头跑，免得落单被逮着了就完了。

    跑了十来分钟，终于跑不动了，我听着身后有脚步声,猛然回头,这一回头,吓的我一屁股就坐在了地上。

    “张,张滨”

    我身后站着一个人,他娘的居然是张滨,他什么时候来的,我压根就不知道,他就这么诡异的站在我面前,直勾勾的盯着我。

    我看到他眼神里的怨恨,就说:“冤有头,债有主。”

    张滨直挺挺的朝着我走过来,我咬着牙,准备跟他拼了,之前我也算计了他,把他给害死了,估计他也想杀我报仇,我两相互瞪着,我没有害怕他的意思,对付这种畜生,你要是害怕他就完了。

    突然,一声叫喊,吓了我一跳,我回头一看,居然是王红在喊我:“胡三,你他娘的墨迹什么呢赶紧的过来。”

    我心中一凉,这个时候万不该回头,因为说不定那黄皮子在我回头的时候就会要了我的命,但是没有,我转身的时候,张滨已经不见了,我惊了一身冷汗,赶紧爬起来就跑。

    跑到了王红的身边,我喘着气，放慢了脚步，看着王红他们，围着一头巨大的白虎雕像在打转，王红眼睛都直了，那阎六恨不得跳到白虎的身上去。

    我看着两头白虎，足足有两米高，一米多宽，凶神恶煞，一个张口露出满口的犬牙，一个伏地，眼神凶狠，光是看一眼，就心惊胆跳，害怕他突然活过来给你一口,在白虎之后有一座大冢,看着有些突兀。

    但是更让我突兀的是,在大冢的后面,居然孤零零的长着一颗通天老槐树。

    这颗老槐树特别大,特别直,树皮翻卷着,枝繁叶茂,我们五个人站在树边上,感觉合抱起来都有点困难,但是这颗树却很矮,只有三米多的高度,颇有点侏儒的感觉。

    阎六眼睛直冒光,对我们说:“我滴的乖乖,这是要养个小鬼王啊。”

    王红他们三个不懂阎六在说什么,但是我却知道他的意思,从槐树这个槐字就不难理解,这槐就是木跟鬼,槐树就是植物中的鬼树,这种树特别阴邪,能够拘禁鬼魂,或者招魂,让死者不能投胎,所以坟地里禁止出现槐树。

    而这颗槐树居然出现在这里,而且还是孤零零的,又长的如此巨大,不用猜也知道,肯定是有人故意栽种在这里的,所以我断定,这座坟存在的意义,必然是居心不良。

    而这两头白虎就更有意思了,这两头白虎的身子却是金灿灿的，一看就知道是金子做的，这叫白虎守门，但是很奇怪，那头直立的白虎居然掉了头，盯着身后的一个大塚，这给我一种不好的感觉，因为风水上绝对不会有人这么布置。

    但是为什么会变成这样，我一时之间也想不起来。

    王红眼睛直愣愣的,一边转悠一边叫唤着,“发财了，哈哈，这东西至少得千把斤吧，拉回去卖了，爷爷也是万元户拉。”只是他倒是没动手,这么大一尊白虎雕像,他也没指望能搬的动。

    雷六跟啊贵也是一样,直勾勾的盯着那两尊白虎,他们都是为财而来,见财自然眼开。

    只是我有些奇怪,我看了四周了一眼，这是一个比较高的地段被山林包围，但是方圆二十米内寸草不生，也不知道在地里埋了什么东西，都好几百年了，依然是光秃秃的，连最坚强的蒲公英的种子落在地面上都不能生根发芽，我捡起一个蒲公英的种子看着，觉得怪。

    地面的土是灰白色的，我抓起了一把闻了闻，没有泥土的腥气，反而有股刺鼻的味道，是什么我皱起眉头猜着，突然，想到了一件东西水银

    我跟阎六对看了一眼,他捏着独尾巴胡子,看着那颗老槐树,我两都觉得这颗老槐树太怪了,他娘的,居然能在水银地里活,还他娘的活的这么粗壮,天下间闻所未闻。

    我在大塚边上转了一圈，想找一找，有没有石碑，但是可惜的很，根本就没有石碑，连个有字的记载都没，对于那两座黄金白虎，我更想要了解这坐塚里面的人是谁，更关心能不能搞清楚谜团。

    突然，我一愣，看到那尊直立的白虎张牙舞爪的朝我扑了过来，我吓的一屁股坐在地上，我那骇的啊，心都凉了一半，我举着手挡着，这是神经反射，但是要是老虎扑上来你不可能档的住，所以我吓的连气都喘不过来了。

    几个人突然被我的举动给吓了一跳,不知道发生了什么,过了一时片刻,阎六走过来给我拉起来，回头看了一眼白虎，突然也是吓了一跳，从他的角度看这头白虎，犹如送在白虎口下，有一种莫名的紧张感还有逼真感，仿佛这头白虎是活的一样。

    我跟阎六被吓的不轻,使得王红也回头看了一眼，这一看不要紧，吓的他在地上跳了三跳，一屁股撞在了那荒冢上，连连捂着胸口。

    “妈呀，吓死我了”

    我看着白虎雕像,仔细琢磨了起来,突然我嘴里嘟囔了一句:“他娘的,白虎衔尸”

    ...

    