
    ﻿这个老鬼以为就他一个人鬼精鬼精的嘞,把人家都当傻子,我才不相信他有好心要跟我合作。

    不过,虽然我看不出来他的诚意，但是他说了一句实话，他有枪，我知道他肯定不会放过我的，但是至少现在他不会杀我，所以我就把枪收了。

    我没有跟老鬼说话,大家心知肚明这个时候所有人的话都是废话,我看着哪些烧焦的蜘蛛,这些蜘蛛或许就是乌喇山里被传的神乎其神的吃人不吐骨头的神明了吧。

    “汪汪汪”一阵狗吠打断了我的思绪。我赶紧跑了过去，一看小黑在地上不停的狂吠，我顺着他的方向看过去，看着阿贵驮着彪子跳了下来，我赶紧跑过去，从阿贵手里接过彪子。

    阿贵根我说:“还有气。可能是晕过去了。”说完就开始掐彪子的人中，很快彪子就从痛苦中清醒过来。

    “鬼，鬼!不要吃我”

    彪子惊骇的大喊，我随手给了彪子两巴掌，打的噼里啪啦响，这才把惊慌失措的彪子给打醒。

    彪子哭丧着对我喊:“胡哥，我见鬼了，小黑，这是那。我们回家吧”。

    我问:“你怎么会在这里？”

    “不知道，我什么都不知道，我找小黑来着，我记得我进了山洞，我追不上小黑，我什么都不知道,我急的很,遇到一个老婆子,他说我的狗咬了她,她要吃了我，又是要咋的,吓死我了。”

    彪子有些语言错乱,东一句西一句,不知道说什么,这里怎么可能有老婆子呢?而我心里清楚，想从彪子嘴里知道什么是不可能了，而且也没有意义，他活着就好。

    我抬头看着上面的洞,我知道,应该是穹顶,哪些洞都是修建陵墓的时候用来运输山石材料的,只是没想到,被这些蜘蛛给占了。

    “乌喇城!”我听着那老鬼读着楼上的字他随后又欣慰的说：“就是这里了”

    我这才站起来，看着城门，城门是开着的，我看了一眼，那厚重的石门足足有三米多高。重达千斤，我真不知道阿贵是怎么开启的，但是随后我就皱了眉头。我记得阿贵进去之前大门就开了。

    我小声的问:“阿贵，你是怎么开的门。”

    阿贵摇摇头说：“本来就开着的。”

    什么？本来就开着的？想到这,我心里就有些发毛,咋可能有人来过呢?

    泰坤推了我一下，力气很大，将我推的走了四五步才停下来，我有些讶异的回头看着他，他的脸上有几道血扑棱，而且表情极为愤怒，我看着他身边只有三个人，心里也知道他死了那么多兄弟心情不可能会好，阿贵要动手，我拦住了，现在跟他们翻脸是不理智的。

    “走!”

    泰坤恶狠狠的对我说了一句。

    我没搭理那泰坤,我走到王芸身边,我问:“咋样,还能坚持吗?”

    那王芸一双死人眼睛半睁着,我一看她胸口都是血瘤子,就惊了,这姑娘估计也被狗豆子给咬了,她跟顾长青一起下来,估计也遇到了哪些尸囊了,想到这,我不由得看了一眼站在老鬼身边的顾长青,但是这狗日的好的很,身上一点狗豆子都没有,我就奇了。

    这时候王芸抓着我的手,对我小声说:“顾长青害我!”

    我听着王芸的话,很弱,而且是哭腔,显得特委屈,我知道这女娃子细皮嫩肉的,而且是城里人,没吃过苦,这回可算是吃尽了苦头,我瞪了一眼顾长青,这狗日的短命鬼,这里就是他的坟。

    那顾长青见我瞪他,反而他还来了脾气,对我说:“看啥?人不为己天诛地灭!”

    我没搭理他,对阿贵说：“阿贵，你带着彪子，别走丢了,阎六,你背着这女娃子,给她身上的肉瘤子剃掉。”说完就去拽着小黑的脖子。拉着它一起进城。

    这座城叫做“方城”，是陵墓里修建的一座城池，是用来陪葬的，埋葬的都是一些主人生前伺候她的人，我进了城，心里没多少惊讶，城内不是很大，也就长宽六七十丈的距离，左右各有神殿，厢房，方城有时候会出现在宝顶前面，也有可能会出现在后面，我们来的路上没有遇到宝顶,那么现在只有前面一种可能，我猜方城后面就应该是“宝顶”了。

    几个人进了大门，四处看了一眼，泰坤让人去打开东西两边神殿的打门，用四川话叽里咕噜的不知道在说什么，就看着两个人各奔东西，开了门，然后进去。

    这里已经是墓室了，所以不可能有什么毁灭性的机关，很快我就看着两个人出来了，他们的背囊里都鼓鼓的，这个时候我才知道他们是进去干什么的，是进去扫荡的。

    老鬼看在眼里，但是没有制止，他也知道自己根本阻止不了,就随他们去吧。

    阎六笑嘻嘻的跟老鬼说：“皇爷,我们死了一个人，是不是也应该体恤一下？”

    老鬼翻眼看了阎六，他没有说话，指了指前方，身后的佛拉娜就推着他走。

    “妈的，真是后娘养的”。

    阎六小声的呸了一口，然后看向了我，随后做了个手势，抹脖子。

    我心里有些惊讶，这狗日的阎六居然心生不满,要干掉老鬼,当然,这也是我心中的意思,老鬼不死,我们都难活。

    我没有说话，也没有给他们同意的眼神，因为现在主导权似乎还不再我们手里。

    泰坤看到满辛没有制止，一路走，一路收刮，背囊里装的慢慢的，而且他身上腰上也缠绕了不少东西，是琉璃的坠子，还有玛瑙的朝珠，看来这里面陪葬的人身份也不低，他们的做法让阎六分外眼红。

    方城的尽头有一个宝鼎，上面的香烛已经变成了灰，我们绕了过去，走到最大的神殿前停下了脚步，神殿的大门是开着的，里面的情况让人有些捉摸不透，一尊石碑，一座宝顶，这里应该是最后的墓室了。

    佛拉娜推着老鬼走了进去，我紧随其后，进了大殿，我觉得阴气森森的，殿内空间很足而且左右有泉眼流水，右下穴下筑兜金，于兜金之下，凿一个蛾眉月形水池蓄水，作为养荫水，水池下再砌圆兜金，使穴下全无泻之状。

    一座巨大的龙龟驮着石碑,这便是墓碑了,墓碑稍带方形，碑缩入墓门约二寸，墓门顶上作水波纹，后面作一重护岭以分水，流注于坟堂而放于右。

    这是雪心赋中的水局之法，此地风水格局巧妙精湛,就算是胡半仙爷爷来了也只能望其项背,不得不说厉害。

    “娘的嬉皮,那有盗洞!”

    阎六蹲在宝鼎后面说着,语气带着惊讶，阿贵打着手电照着盗洞，洞不大，但是打的很奇从宝顶下面直接戳了一个三尺长的口子钻下去的。

    宝顶很高，足足两米，这个洞不打在上面，不打在下面，偏偏贴在地面接着宝顶上的墙砖，这个洞最省功夫,但是我不觉得这个是盗洞,如果是盗洞,这里就不应该这么完整了,突然,我想到了一种可能,想到那个可能,我心里惊了一身汗。

    从盗洞看下去,墓主人应该埋葬在下面,下面有流水声，这是个水墓，可能就是修建在地下河里，一想到河水,我就有点害怕。

    老鬼见我瞪着那洞口,就问我:“先生,虽然不知姓名,但是见地学问也颇为高深,我这一身可谓跌宕起伏,后半生想要安稳点,但是却得了怪病,浑身骨头痛的打紧,像是被万虫啃咬一样,曾经一位大师傅跟我说是我家祖坟出了问题,所以我才急着来寻我家的祖坟,只是那位师父早丧,并没有传授我如何改命,所以还请先生下去陪我走一趟。”

    我听了老鬼的话,有些生气,这狗日的,说的话挺和气,但是其实是在威胁我,如果我不陪他会怎么样?他还不是会杀了我?

    泰坤从背囊里取出绳子，在地上楔了一根铁钉，然后把绳子拴牢靠，把绳子朝着洞口往下面一丢,他跟两个弟兄先下去，另外两个人背着满辛一起滑落了下去，佛拉娜给阎六递了个眼神，让他先下去。

    阎六没想到佛拉娜会给自己递眼色，他的两个慈眉善目翘的老高，还他娘的有点自豪似的,拽着绳子就滑落了下去，阿贵自然跟着，佛拉娜看着我，脸色变换了几多，最后说：“下去。”

    这时候彪子也不知道是不是醒了,还是晕乎乎的,居然在我耳朵边上说：“她好漂亮啊!”

    彪子显得有些羞涩，我在他后脑勺上拍了一下说：“是个带刺的花,越漂亮扎的越疼。”

    我这一巴掌打下去,就看着彪子还是一脸傻兮兮的样子,他嘴角流着哈喇子,像是中了梦魇魔障一样,我当下就是一阵发抖,他娘的,这是咋拉?

    我赶紧看着那个女人,她居然也对着我笑,那笑容冰冷的很,像是寒冬里绽放的海棠花,虽然美丽,但是,你却本能的敬而远之!

    我头皮发麻,我知道我麻烦了!

    “轰隆!”

    一声火焰点燃的声音响了起来,我猛然回头,就看着这死气成成的大殿,居然全部点亮了,哪些火盆都燃烧起来绿油油的火,吓的我连连退后十几部,一屁股坐在地上了。

    人,大殿里都是人,悄无声息出现的人,哪些人就站在拐角里等着我,好多人,我看着大殿的四面八方都是人,哪些人穿着白色的衣服,个个都是头发发白,一副苍老的样子,脸都拉的老长,看不清,突然他们朝着我走了过来,这些人走路没声,也看不到两只脚着地,像是飘在空中一样,火光摇曳,我心里害怕,这他娘的是见鬼了吗?

    “大仙,你可算来咯!老朽等你等的好辛苦啊!”

    你他娘的是谁?