
    阴雨的天气是我最烦躁的时候，我身上的烂窟窿痒的不得了，骨头眼子也是钻心的疼，我知道这是身子阴招的病，我坐不住，只能站着来回走，弄的那周泰还以为是我怠慢了他，我还没走呢，就跟我说后话，让我在他家里过个三五日，顺便指点他该咋开基建房。

    三五日我是可定不会住的，我媳妇大肚子，我归心似箭，我跟他客气了几句，说我自己个身子骨疼，坐不住。让他不要在意。

    等了约莫个把小时，雨还没有停，我看着门外来了几个人，打着油布伞，浩浩荡荡进了屋子，都是些个丫头，有十**岁的大闺女，也有十三四岁的黄毛丫头，被一个五十多岁的女人带着，这一进门，满屋春色，哪些个女娃子都长的俊的很，性格也倒是随了咱们东北人的开朗。

    “今个大姐相门头，我看是哪个俊小伙，过过我的眼，凑着看的上不是。”

    我听着这一声爽朗的话，看着说话的人，长的俊的很，但是不知道是老几。

    这六个丫头挨声的说着，打量着我们仨，我倒是有点不好意思了，但是那王红脸皮厚了起来，看着哪些姑娘就站了起来，眼睛直勾勾的盯着，嘴里说着：“是我，是我，我这人五大三粗，俊俏的很嘞，看的上，看的上。”

    这话逗的那几个丫头哈哈大笑的，屋子里银翠的声特别响亮，都笑的叽叽喳喳的，议论来议论去，我看着甭提有多羡慕这周泰了，这么多闺女，一人一句话都听不完乐不完，不像我家里，只有我娘跟芙蓉仨，要是累了不想说话，家里就听着那尸猫叫唤吧。寂寞的很。

    但是我看着这些发笑的人，唯独有一个人不说不笑，眼睛看着地下，总是一副自卑怯懦怕生的样子。

    这会周泰见自己的闺女丢了人，就赶紧让她们都进去，唯独留下一个大闺女来，让她坐在我边上，跟她说：“雨子啊，这位是先生，你好好坐着，让他看看面相，合八字，看看配不配。”

    随后就把他闺女的八字给我，王红的八字我心里有数，我看着他两年岁差了不小，有十一岁的跨度，这周泰家的闺女才二十岁，王红都三十有一了，真是糟蹋了一个好闺女，我心里有些不忿，但是还是想着赶紧让王红从我家离开才对，所以就闷着头合八字，王红的八字我都不用看，他是癸酉日出生的命主，冷静平淡，率真通融。

    酉金是辛金偏印绶专气，癸水居于其上，脉气流长流畅，所以显得很滋润很平和，没有压力，当然也缺乏动力，所以不温不火，随性自在，也不爱考虑问题，也不去想事情。

    或者是懒于思维事情，能附议都附议，不主张自己的看法，省心省事，乐得自在。有事让别人考虑，自己不拿主意。因此他就是个无主见的人。

    虽然不喜欢远大的追求，但是有居家意识，得过且过。

    癸酉日的聪明，多欲，肾功能不错。可能更在意小利，或者是个人利益得失。

    我看着那周家闺女的八字，甲辰日出生人命主，属于杂气。

    辰土属于能量平衡的一种状态。在三月不冷不热，阳气和阴气处于一种和平的状态。所以其状称之为“土”，属于五气平和的一种态势。

    在辰土当中，有乙木劫财的属性，有癸水正印的属性，有戊土偏财星的属性。

    而甲辰日的人，积极性并不高，有能力，但是性子不急不躁，属于一种安逸无忧平和的人生发展态势。

    这种人大多数脾气好的多，比较有心劲，做事情不是很功利，偏财的属性占了一半。

    这两人的八字好的不能在好了，我看了之后，就跟周泰说了：“黄龙黑鸡更相投，过门大发好事周；儿女满堂子孙广，福寿绵长永无休，这门婚事，是大好特好。”

    周泰欣喜若狂，跟我左右比对，害怕有什么不对，我再三跟他比对，确认无误，了却他心中的疑问。才让他做了决定。

    他跟自己的闺女说：“这娃子我看着挺忠厚，你看着如何呀”

    周泰的大女儿性格倒是挺好，听着自己老爹的话，低着的头抬了起来，瞅了王红一眼，说了这么一句话：“模样算不上俊俏，倒是丑的打紧，嘴上倒是没边，爱滑舌，不过倒是没虚的心眼，心里有啥，脸上就能看的出来，咱家我是老大，下边的妹妹都是些个爱玩的性子，若是我找了一个呆板的学问先生，怕是妹妹们就要闷了，所以就这么着吧。”

    我听着周雨这么说了，就赶紧站起来，使劲踢了王红一脚，告诉他这事成了，王红也是机灵的人，哪能不知道啊，这还没说话呢，就抓着人家周雨的手，对人家说：“我王红就一门心，你问他们俩都知道我没虚心假意。”

    王红说的认真，我跟阎六赶紧附和，只是心里骂着王红，这狗日的太心急了，果然，那周雨一把打掉王红的手骂了一句：“规矩点，这动手动脚的坏毛病在咱家可不能有。”

    这话说完。那周雨就进了后堂，急的王红伸长了脖子往里面看，周泰倒是有些不高兴，这王红有点太心急，而且没什么规矩，但是他也没多说，而是让他媳妇去准备饭菜。

    中午杀鸡宰鱼，弄了一桌子菜。桌子上就四个男人吃酒，我们东北人的规矩，老爷们吃饭，娘们都得下面吃去，酒喝了几圈，菜也吃了不少，但是这外面的雨还没停，反而越下越大。我跟阎六都愁，这么大的雨咋回去说远不远，但是也有十几里地。

    吃完了酒菜，周泰见我们都一脸醉蒙蒙的，就让我们到后面的厢房里睡一觉，看看下午的雨会不会停，我觉得也是，王红的事成了。多的就不说了，说多了免得让周泰心里反感。

    我们仨进了后院的房子，里面还算周正，虽然看着就没人住，但是没有怪味，一张床也颇大，王红进门就上床，我跟阎六坐着，眯着眼就能睡一觉。

    我刚闭上眼，就听着“唧唧”叫，像是猴子，但是又比猴子低沉，我觉得有些怪，就踢了阎六一脚，阎六瞪我，我说：“听着怪声没有”

    阎六眼角一斜骂了一句：“你是天王老子还是咋听不得声了山村鸡鸣狗叫野狐嘶鸣碍着你了”

    我知道阎六是恼火我疑神疑鬼的，但是我这个人心里就听不得那种静地起声的怪事。

    我心里有些装不下，就站了起来，朝着外面出去了，怀里的尸猫也像是不安分，老是在外面摇头晃脑的，我知道这有点不平常，我循着那怪声找了一圈，找到了一间房。声就从房子里面传出来的。

    怀里的尸猫跳了下来，我挨着房檐走，来了门口，门是黄桦木的料，中间有缝，我看锁的嘎吱响，就朝着里面瞥了一眼。

    里面黑漆漆的，啥也看不到，但是就是能听到“唧唧”的叫声，还有咔嚓，咔嚓的声，我皱着眉头，寻思着里面是啥这会又听到拔毛的声音，像是活生生的把鸡毛给拔下来的那种生硬的声。

    我又朝着里面看了一眼，突然，我这么一看，吓的胆汁都快飚出来了。我就看着门缝里突然出现一只眼睛，跟我对着看，这种事，吓的从脚底到后脊梁骨都是一阵冷颤，我还没反应过来呢，就看着门开了。

    门里面有个小姑娘，十四五岁的样子，样子怯懦，身子单薄，看着像是还没长开，但是却有了美人的坯子，身子细长，脸蛋圆润，只是嘴角有些鲜红，倒是像鲜血，她见我盯着她。就说了一句：“先生，咋我脸上有花吗”

    我听了就回过神来，我说：“你脸上倒是没花，不过有血。”

    这闺女听我这么一说，吓了一跳，赶紧的把脸上的血给添掉，我看着有些害怕，愣是退后了两步，站在雨地里，这姑娘脑子有问题那可是血咋能往肚子里吃呢

    她见我瞪着她，就赶忙说：“这是阿爹给我的果酱，不是血，甜的嘞。”

    我听着松了口气，她要是不解释，我还真他娘的以为是血呢，我有点好奇屋子里有什么。朝着里面看了一眼，但是这闺女就把门给掩上了，不让我往里面看，还把那头尸猫往门外面踢，她说：“我就不稀罕这些猫啊狗啊的，脏，臭，我不兴它进我屋子。”

    我听着赶紧把尸猫给抱起来。这一弯腰，我就闻着屋子里有股腥臊的味道，就像是下雨天狗身上的哪种腥臊，我闻着味就怪了，这个大姑娘的房间的味道咋这么重还不如一间空房呢。

    我心里特奇怪，好奇屋子里有什么东西，但是我又不好意思进一个大姑娘的房间，左右为难的时候，我突然想起了尸猫，于是我把尸猫朝着里面一扔，就喊：“你这个畜生咋不听话”

    说完我就冲了进去，我一进门，追着那尸猫就跑，那尸猫像是闻着味了，就冲着那闺女的床上跑，我看着那床上的帘子上居然都是血，一地都是鸡毛，我就有点奇怪，我看着尸猫跳上了床，我赶紧的一把掀开帘子。

    这一开，我心里惊了，就看着一床都是血，看的人是心惊肉跳的

    ...

    