
    我看着那九个窟窿,我不知道该选那一个,枪声只是一声很快就消失了,我心里很急,这个时候我看着人影闪烁,我知道他们有动作了。

    我左右看了眼,王芸跟顾长青都不见了,肯定是他们为了逃命,随便选了个洞口进去,这下可遭了。

    我问王红:“你是为了女人还是为了财你对这个老鬼的底细知道多少”

    王红说:“为了财,也为了女人,这个老满洲有钱的很,这个娘们也漂亮,我老干娘肯定会喜欢,你放心,他不得害我,有我在,他也不得害你。”

    王红说话我一百八十个不信,阎六的话我更不信,王红是粗心眼,阎六就是见人说人话见鬼说鬼话。

    这个时候我听到稀里哗啦的脚步声，十来个人鱼贯而入下来，一下子我听到了子弹上膛的声音，我内心一下子悬了起来，果然，我一回头。就看到泰坤拿着枪已经定在了阿贵的脑袋上，而另外一个精悍的人，也拿枪指着我，我看了，是一把冲锋枪，他给我一梭子弹我身上保证都是弹孔。

    佛拉娜推着老鬼走了过来，他站在水池前，看着墓碑，脸上露出了希冀的神色，但是那神色也只是一时。很快就消失了。

    老鬼无力的挥挥手，我知道那是处决的意思，这个老东西可真是会过河拆桥，上面说的好好的，一下来就要杀人，我给阿贵使了个眼色，阿贵看到了。袖子里的匕首滑了出来，阿贵身子一侧，匕首一勾，直接朝着泰坤的脖子去了。

    但是这个人伸手极为矫健，手臂一抬，就化解了，胳膊肘子随即就朝着阿贵拐了过去，阿贵伸手一顶，顶住了他的肘子，一个后转，接一个后空翻。身体就消失在了黑暗的密室中，随后，我听到一声枪响，我身边的人立马就应声倒地，而当枪响的时候，我也关了手电，一个前翻滚，然后猫着腰，朝着我印象中记下的石洞飞快的跑过去。

    密室中央到墙壁有十来米的距离。我跑的飞快，阿贵在打闷枪掩护我，但是我内心依旧忐忑不安，知道我跑进了石洞，趴在地上我才放下心来。

    这一瞬间，所有的灯光都关闭了，整个密室漆黑，伸手不见五指，这些老兵真是配合默契，如果这个时候灯还亮着，那么他们就成了把子，把灯关了，他们虽然看不到，但是我们也看不到。

    噗噗的声音不绝于耳。对方的冲锋枪不停的扫射，我感觉我躲进的石洞上面的石块在落下来，大冬天零下十几度的气温，我居然冒了一头的冷汗。

    王红跟阎六傻眼了,之前还说不会害我呢,这老鬼一下来就开枪,打的王红脸啪啪响。

    “皇爷，别啊，那人是我兄弟,咱们是进来了，但是东西还没找到呢。”

    王红急着跟老鬼求情,心里堵的很,他真的没想到这个老鬼会出尔反尔。

    老鬼让人住手，看了王红一眼，老鬼说:“你那个兄弟,鬼心眼多,不实诚,我怕你吃亏,进了墓,就等于是到了我家,不需要他了,等我找到了东西,出去之后,我就赏你。”

    王红一听就笑呵呵的,一下子就说:“老丈人,你放心,有我呢，我保着您，绝对没事”

    阎六眼珠子骨碌的转,也不知道在想什么,但是却不像王红那样傻乎乎的。

    我在黑暗的石洞里，没有任何光，耳朵竖起来，听着脚步声慢慢消失，知道他们进了石洞,过了五分钟，我听到了一阵“咕咕咕”的声音，是阿贵的声音，我急忙打开手电，匆忙的朝着外面照射了一下然后急速的关掉手电，这一瞬间，我至少看清了外面大致的情况。余爪名巴。

    地上除了一个死人，再也没有其他任何人了，我悄悄的跑出来，嘴里发出咕咕咕的声音，过了一会，阿贵猫着腰，从西南方向的石洞里跑出来，他谨慎的看了一眼，确认安全才跑过来跟我汇合。

    阿贵蹲在地上,对我说:“大仙，这帮人太狠，而且不讲道义。”阿贵说完就撕开肩头，上面有个血窟窿，他把撕下来的布卷一卷，然后就塞进去了，我看着这种止血的方法，觉得略微凶残，但是现在这个情况也没有什么多讲究的。

    “怎么办”阿贵说，说完就打开烧刀子酒壶，在伤口上开始浇，他的额头在抖动，嘴角也在抽搐，显然疼的很。

    我看着他血水直淋，又看了看这么多石洞，对他说：“要回去，也得把彪子带回去。”

    阿贵憨笑了一下,对我说:“行，一起来一起回去，彪子是个好小子，他能为一只狗冲进来，就证明他不错的,还有那个顾长青,这个王八蛋,我最恨这种叛徒,娘的嬉皮,不知道那个王芸小丫头片子咋样了。”

    我没有多说，虽然很担心他们三个的安危,但是急也不是办法,阿贵愿意跟我一起去是最好不过的，现在我需要冷静下来，我喘息了一口气，打着手电朝着密室中央的水池走了过去，水池不是很大，是专门为了布局而修建的，方圆两米多，里面的水是黑的，但是不臭，说明这里的水不是死水，我低头看了一眼，果然，地下有泉眼在冒水。

    我看着那泉眼，有些稀奇，水也在点点波动，一个水泡冒了上来，我心中一惊，猛然身后被人拽了一下，我的身体直接给拽了起来，就在这个时候，我看到水面上窜出来一头一尺长的“老虎斑”我惊的连呼吸都停止了，指着“噗通”一声掉进水里的“老虎斑”说不出话来。

    这下面居然有老虎斑,我惊了一身冷汗,但是随后就镇定了,玄天岭下面有地下河所以这里有泉眼也不稀奇,有水的地方就有这些耐活的畜生。

    中央是个墓碑，墓碑很高，有两米多高，一米宽，这种墓碑更像是功德碑，上面刻画的也是满蒙文字，这是我猜的，至少不是汉字，我一个也不认识，但是我知道墓口在那里。

    水局之法的墓门与墓碑有关，这里的水是活水，胡半仙爷爷的笔记上记载,这种水聚天心的风水局是极为讲究格局的，此水是流注于坟堂而放于右，那么墓门必定是在右侧，我看了一眼墓碑的右方，只有一个单独的石洞，我打着手电就过，但是没有进去，不知道彪子进了那个洞，对于彪子我越来越担心，但是现在我也只能根据正确的道路去走。

    我跟阿贵进了石洞，石洞并不是很高，接近六七尺的高度,五六尺的宽的样子，里面很黑，手电也照不到头，而且湿气还很重，我能听到水滴在滴。

    阿贵挺着身子,惊讶的问我:“大仙，我感觉，我们怎么是在像下面走”

    我听到阿贵的话，低头看了一眼，这才意识到，石洞居然是有坡度的，是朝着下面挖的，而且是右方，方向居然朝着我们来的方向挖回去了，但是我不惊奇,陵寝不向下挖难道往上挖吗只是坡度有点太陡了而已。

    正在这个时候，我脚下一空，身体一下子就滑了下去，当下我的心就凉了一截，还好阿贵一把捞住了我的脖子，给我拽了上来，我吓的一身冷汗，看着前面的道路，大气不敢喘一个。

    阿贵用手电照射了一下我脚踩空的地方，下面将近三米多深，里面布满了钢刀，我要是掉下去，估计就成刺猬了，只不过是倒插过来的刺猬。

    阿贵拿出匕首，在石板上使劲的敲了敲，确定边上的石板是实心的，这才一脚踩上去，我跟着他身后，心里想着可不能在分心了，要不然死都不知道怎么死的。

    我眼专注脚下，这条路似乎绵绵无绝期一样，怎么走都走不到头，我以为是着了道，中了悬魂梯之类的机关术，我也想着在石壁上留下痕迹，但是我一直走，一直走，我看了看时间，走了一刻钟，我依旧没有遇到之前在墙壁上留下的痕迹，也就是说，我们没有在走循环的道路。

    我心里惊讶，这条石洞到底有多长

    按照现在的速度，我们至少在这个甬道里走了将近两里路了，而且，方向一直是向下的，这个山洞仿佛是通往鬼国地狱的入口一样。

    这个时候阿贵突然说:“看，前面有石门，应该走到头了。”说完就跑了过去，站在一扇石门前，我也跟了过去，内心总算是松了几口气，没在打转就好，要是在这里打转，走不出去就完了。

    石门不是很高，跟家用的大门差不多大小，阿贵伸手推了一下，但是根本就推不动，我们两个站在门前一筹莫展。

    “别动”

    一道冷冷的声音从我耳边响起，这声说的急的很,也吓人的很,在这种地方突然冒出来这个声音,是个人都吓个半死。

    我惊的急忙回头，我一看,居然他娘的是王红，我看了一眼，只有王红跟阎六，我甩手打掉他摆在我眼前的肥手，我心里奇了,咋就遇到他两了呢

    本站访问地址: 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    ...

    