
    我这辈子都没见过这么多老鳖,整个冰面下面都是老鳖,个非常大,这些老鳖在水里游,还使命的往上面窜,撞的冰面上不时的发出“咚”的声响,这声响不是很大,但是却很密集,我听了有些恐惧。

    阿贵踩了踩冰面,对我说:“大仙,这叫咋回事我阿贵活了三十多年了,还没见过腊月的天老鳖上岸的。”

    我也特奇,这个天,老鳖应该冬眠了才对,咋回猫上岸呢还成群结队的,那天渔猎的时候打上来一头大王八我就觉得奇怪了,今天看到这个样子,我就更加觉得奇怪了。

    突然,我看着村子里来了更多的人,也不知道是不是消息传了出去,哪些村民都来乌喇河抓老鳖来了,有的拿盆有的拿叉子,阴雨天的乌喇河岸边居然显得格外的热闹,我看着就觉得怪。

    “汪汪汪”

    我听到老牙狗的叫声了,就朝着岸边看,水汽很重,有些雾气蒙蒙的,我看不清,我看着老牙狗对着一个人叫,那个人的身影我看不清,但是那个老头很奇怪,所以我赶紧跑上去,我倒要看看那老头到底是什么来历。

    我这一爬上岸,就看着上百口子的人下了冰面,我越想越不对劲,阿贵跟我说:“要是冰面塌了,这些人就喂老鳖了。”

    我听着心里一抖,好像想到了什么,之前九姑说了,整个渔潢村都要遭难,会不会跟这些老鳖有关系呢

    想到这里,我急忙喊道:“快上岸,快上岸,冰面塌了就不得了。”

    我心急如焚,但是那些人压根就不理我,我也觉得我喊的有些莫名其妙的,乌喇河的冻上能跑马,渔猎的时候几百口子人站在上面都没事,这点人在上面自然不是问题,但是我还是感觉很危险。

    我跟阿贵瞻前顾后,现在不知道该怎么办,不知道是去追那个神秘的老头,还是应该把这些人该劝上来,但是我一想,怎么也不可能把这些人给劝上来了,所以干脆就去追老牙狗好了。

    我循着声,跟阿贵一起追,我两一路小跑,地上的水被踩的哗啦啦的,溅的满地都是,我们追着追着,突然追到了那个树林,这个树林特别的熟悉,就是我跟阿贵那天晚上迷路的地方。

    天越来越黑,我跟阿贵都有点看不清了,要不是老牙狗的叫声,我两都摸不着方向,阿贵对我说:“大仙,我觉得这地方邪乎,上回我们就是被一条狗给带进来的,这次又被一条狗给带进来,我觉得心慌的很。”

    我也心慌的很,但是我没说话,我跟阿贵朝着树林走,老牙狗的声音一直在我耳朵里叫唤,很快,我看到了一座庙,就是那座金龟庙,我看到老牙狗站在金龟庙前嘴里撕咬着什么东西,非常凶残。

    我跟阿贵赶紧跑了过去,阿贵把地上的链子使劲一拉,将老牙狗给拽回来,我跑过去一看,地上躺着一个老头,这个老头进气多出气少,身上被老牙狗给啃的乱七八糟的,我看着那老头的样子,惊的瞪大了眼珠子,我对阿贵说:“这老头我见过。”

    阿贵把老牙狗给紧紧的拉着,听着我说见过这老头就奇了,这些天我两都在一起,我见过的人他也都见过,所以阿贵就奇怪的问:“你啥时候见过老相识”

    我摇了摇头,我说:“从金龟庙回去的那天,在梦里。”

    阿贵听了我的话,直勾勾的瞪着我,但是我没搭理他,他也就知道我说的是真的了,这老头闭着眼,跟死过去了一样,脸特别长,我不知道该怎么处理他,总不能让老牙狗把它给吃了吧,我知道这个老头应该是仙家出马,只是不知道现在这个时候装死是什么意思。

    突然,我感觉有什么东西掉了下来,砸到了我的头,我摸着脑袋瓜子,感觉热乎乎的,我一看,居然流血了,奶奶的居然是门梁上掉下来一块石砖砸到了我的脑袋,我抬头看了一眼,突然,我觉得地动山摇的,整个金龟庙似乎都在晃动。

    阿贵拽着我,我两在地上晃晃悠悠的,实在是站不住了,两个人直接就趴在了地上,这时候轰隆一声巨响,我感觉尘烟弥漫,鼻子里吸进来的气都是尘土,我感觉有什么东西砸了下来,好像是石柱,一下子砸到了我的身上,砸的我上气不接下气的。余肠介弟。

    “轰隆隆,轰隆隆”

    声响不断,过了一刻钟我才感觉大地平稳下来,我抬起头来,看着阿贵,他已经被碎石瓦砾给埋了,那头老牙狗在里面使劲的叫唤,我心里有气,上次被一头狗带进来差点被熊瞎子给吃了,这次差点给埋了,我赶紧把阿贵给拔出来,我说:“咋伤了没有”

    阿贵把嘴里的土给吐出来,骂道:“真是个狗日的,他娘的差点把老子给害死”

    阿贵一说完,摇了摇脑袋,但是我跟他当场就愣住了,直勾勾的看着之前的金龟庙,但是金龟庙已经不存在了,整个金龟庙全部都塌陷了下去,我们两站在塌陷的地方,朝着下面看了一眼,方圆三十多米全部塌陷了下去,整个金龟庙全部淹没了,地底的水不停的涌上来,我跟阿贵看着那气势如虹的大水,不知觉的就后退,有种要被吞没的感觉。

    我跟阿贵站在塌陷的边缘,有种再世为人的感觉,下面的水位越来越高,很快就把几十米深的塌陷的坑洞给填上了,我看着水面不停的冒着水花,突然,水面上冒出来一个巨大的脑袋,跟个小牛犊子一样,那个脑袋对着我呲牙咧嘴,露出了一排牙齿,吓的我跟阿贵连连后退,老牙狗还是使命的叫唤着,拉都拉不住。

    我跟阿贵都没反应过来,那个脑袋朝着水里一扎,一下子就沉了下去,一条大尾巴在水面上一砸,激起惊天海浪,把我们两给淋了个浑身湿透。

    我跟阿贵听着雨滴声,听着老牙狗叫唤,沉默了很久,我说:“那是什么东西”

    阿贵看我,没有说话,我心里知道那是什么东西,是个老鳖,是个大老鳖

    我懂了。

    但是太迟了,我赶紧爬起来,我说:“应该死了不少人”

    阿贵听了没反应过来,我赶紧往回跑,雨大的很,天也黑的很,我跟阿贵也不管那头老牙狗了,那个出马仙很厉害,用调虎离山的法子把我给骗了出来,然后害了村子里的人。

    我跟阿贵一口气跑回了乌喇河,看着乌喇河的冰面上站着许多人,他们打着火把在抓老鳖,我急忙对着冰面喊:“快上来,地震了,冰面要塌了。”

    我的喊声让那些人都惊讶的朝着我看,但是这里是渔潢村不是龙口村,我在这里并没有什么威信,我的喊声只是让他们抬头看一下,便继续在冰窟窿里抓老鳖。

    我心急如焚,我不知道该怎么救这些人,我看着这里的风水,当真应了那句话,此地要死绝人户啊。

    突然,我听到了一阵“咔嚓”的声音,这声音很脆,很长,这声音一起,整个冰面上的喧嚣声就停止了,整个乌喇河一瞬间就变得鬼窟一样宁静,那咔嚓咔嚓的声音不停的蔓延着,我看着冰面上出现一条条的裂缝,裂缝不停的蔓延着,很快清澈的冰面变得花白起来,我知道完了。

    “轰隆”

    冰面裂开了,从中间裂开了一条巨大的裂缝,整个冰面开始下沉,冰面上的人一下子全部都陷了下去,水浪四溅,暗流涌动,把掉下去的人全部都给吸扯了下去,瞬间,乌喇河变成了一锅饺子汤,人头攒动。

    “完了”

    天亮的时候,上面的官家还在搜救,拉上来的人都是死人,怪的很,打捞尸体的时候,一头老鳖都没遇到,哪些之前在河面上趴着的老鳖一下子消失的无影无踪,捞上来的死人也是怪的很,肚子里的肠子五脏六腑都被掏空了,身上也被咬的稀烂。

    一共捞上来五十八个人,但是有六个人死了,还有几十个人没找到,死的这六个人，加上之前死的三个，刚好九个,这让整个渔潢村都变得人心惶惶起来,都说是鳖仙发怒惩罚他们,我倒是笑了,这还真是被他们给说着了。

    赵大安家门口围满了人都是来求九姑请仙家保佑的,但是九姑闭门不见,哪些人就在赵大安家门口跪着,特别虔诚,我心里很恼,那个畜生居然一下子害了这么多人,之前看到哪些老鳖在河里游的时候我就应该能想到会地震了,这么多老鳖突然倾巢而出不是地震是什么呢

    我没能救哪些人,我只能说我道行不够,但是我心里有了火气,我想把那头畜生给收了。

    所以我把事情给捋了一遍,想要把事情给捋顺了,从渔猎开始,从第一头老鳖开始,从金龟庙那个梦,然后到现在所发生的一切。

    我他娘的突然明白过来了,随后我非常的好笑,骂了我自己一句

    “还真他娘的是个龟孙子”

    ...

    