
    有些事情不可明说,仙家也是,俗家也是,那个梦是个“开示”,但是我却稀里糊涂的没明白,当我看到那头大老鳖之后,我才知道一切原委。

    现在重要的是去找到那个鳖孙,要不然渔潢村还会死更多的人

    赵大安在家里跟他的婆娘不停的拜鳖仙,而且把个金龟壳给上了供,全村老小对着那个鳖壳是又跪又拜,恨不得叫一声祖宗,这也无济于事。

    雨还是大的很,我跟阿贵知道这些上了头的人帮不了我们什么忙,我把那彪子给拉过来,我问:“彪子,你还记得那天有哪几个人拿着标杆开的棺材”余狂夹亡。

    彪子眼珠子一转,想了半天,对我说:“胡歌,有匪头,二道楞子,三瓜子但是这些人都死了,干啥”

    我听了就诧异,我问:“都死完了”

    彪子皱了皱眉眉头,想了想对我说:“这倒是没有,还不有我呢吗那天我也开了棺材,咋有事”

    我听了就稀罕,回头看着那祭台上的鳖壳,我心慌的很,也有底了,开棺材的人都得死,可能那口棺材是那鳖孙的道场,不知道怎么给炸上来了,仙家道场很重要,要是被人给开了,就损了仙气,必须要把进入道场的人给吃了才能弥补道损。

    现在想想那个老头来渔把头家里不是没有道理的,原来是来要彪子的命的,我心中暗自庆幸,得亏家里有头老牙狗,要不然,彪子指定没命了。

    我看了看天上的乌云,天黑的很,我对彪子说:“那天你差点丢了命,幸好你家里有头老牙狗,那个要饭的是个出马仙家,你想不想死”

    彪子一向是信我的话的,所以我的话一出,他吓的脸色惨白,跟我说:“胡歌,你吓我,我那想死呢想活还来不及呢。”

    我严肃的对彪子说:“赶紧的去找你梦遗过的裤子来,找一口翁,给放进去,留个小口别堵死了。”

    彪子听了我的话,还显得很害臊,我对他说:“赶紧去,要不然,今个晚上你就得死。”

    彪子吓的脸色煞白,赶紧去办。

    晚上我就要来一股瓮中捉鳖。

    晚上的时候我跟渔把头说了他儿子的事,吓的他也是心慌的很,求我救他一命,我就让渔把头把家里那些来纳贡的人都给赶走,千万一个人都不能留,渔把头赶紧照做。

    到了晚上子时,渔把头家的吊脚楼静悄悄的,前面的院子三头狼狗趴着,老实的很,家里每一个人敢说话,气氛有些深沉。

    我看着天上的乌云散去,居然出了月亮,知道时间差不多了,但是为什么还不来呢我应该不会猜错,那个鳖孙想回去只有两条路,一个是补全了它的道损,就是杀光开棺的人,二就是我给送回去,所以两者它都得来渔把头家里。

    “哇哇”

    我听着外面一阵小孩子的哭声,就觉得奇怪,渔把头家里在村子最东头,跟人家不挨着,哪里由孩子哭呢

    这会院子里的老牙狗开始龇牙了,大黑小黑也站起来汪汪叫,院子里显得有些吵,但是越吵,那孩子的叫声就越大,那声音很凄厉,跟鬼娃子哭泣一样。

    我听着这哭声,突然想起来了什么,我跟赵彪说:“到门口滋泡尿,拿块红布把老牙狗的眼给蒙上。”

    彪子听了,赶紧就跑了出去,他估计是吓的不轻,不敢自己去上茅厕,所以憋了一大泡尿,在门口滋了好长时间,说来也怪了,这尿一滋出来,那三条狗就在尿边上闻来闻去的,也不叫唤了,彪子趁着机会,拿着红布往老牙狗眼上一套,就看着老牙狗乖乖的就趴在了地上。

    彪子看着咂舌,这会,突然看到门口进来一个光屁股小孩子,彪子惊讶的说:“你那家的瓜娃子大冬天的你咋不穿衣服,赶紧回家去。”

    “哇哇”那光屁股小孩子哭的厉害,彪子见了就生气,跑过去,说:“咋你那家的瓜娃子,我送你回家,这里危险,别给人家小猫猴给叼走了。”

    我看着门口站着个光屁股孩子就知道来了,但是我一看彪子走了出去,就叫了:“海大仙家里请,猪样牛马上了供,十方堂口迎仙家,您请。”

    我这话喊的声特别大,那孩子听了,也就不哭了,笑眯眯的进了院子,所有人都站一边,看着这光屁股孩子进了屋。

    海大仙是对鳖仙的称呼,你不能称呼它为王八大仙,人家也知道那王八两个字是骂人的,所以你得称呼人家为海大仙,这鳖孙刚得的道行,好哄骗,他一进门,就问我:“仙家,贡品在哪呢”

    我说:“你瞧,那边上的瓮,里面山河有乾坤,牛马羊群处处奔,童男童女百千万,精气十足好仙缘。”

    那孩子两只小眼睛滴溜溜的转,显然不信,我说:“海大仙,您闻闻,那味道咋样”

    那孩子鼻子一提,使劲的闻了两下,觉得闻到了什么香气,对我使劲的咪咪笑,我说:“海大仙,都是为你准备的贡品,您请”

    这小子舌头伸了出来,老长老长的,吓的外面看热闹的几个人面色铁青,看着这孩子一咕噜的就钻进了瓮里面。

    我说:“啊贵,你去看看,里面是不是有个光屁股老鳖。”

    阿贵有些害怕,看了看我,说:“它不咬人吧”

    我打趣的说:“不咬,但是吃人”

    阿贵晃头晃脑的悄悄的走了过去,垫着脚,朝着瓮里面一看,果然,里面有个光屁股大老鳖在里面,我一看他的表情就知道对了,这个鳖孙总算是回来了,我赶紧的拿着盖子要把瓮给扣上,但是还没下手,就看着那东西钻出来了,朝着我就是一爪子,我就看着我胸口两道血口飙血,疼的很。

    我知道这鳖孙怕是生气了,里面啥都没有,只有一个裤头,上面有彪子的精气,所以这头鳖孙闻着就进去了,但是一进去知道我忽悠它的,一下子就恼了。

    那鳖孙一出去,我就听到彪子一声惨叫,我看着外面的黑影有些吓人,就看到那个孩子一样的东西,一把抓住了他的脚,他还没反应过来,一个跟头就摔倒了,身子直接就给拖出去了。

    “啊啊,救命啊,胡三哥,救我啊”

    我听着彪子叫的凄惨,赶紧的就跑出去了,彪子扒着门槛,身子被一个力道极大的东西往外面拽,才一会彪子就给拽出去了,那鳖孙的力气极大,有点不可思议。

    我们刚跑出去,就看到彪子一下子消失在门口了,那速度,就像是被蟒蛇一口给叼走了一样,我知道坏了,彪子活不成了。

    我赶紧跑回去,从供桌上把那个鳖壳给拿了出来,朝着地上一砸,但是没砸烂,我又补上两脚,然后把鳖壳往瓮里面一丢,赶紧就下楼去了。

    我一出去,就看到阿贵还有渔把头回来了,手里拽着一个人,浑身血淋淋的,肚子开了个口子,身上被抓的稀烂,腿上一个五爪印尤为醒目。

    我问:“还活着吗”

    阿贵一头都是汗,喘了口气对我说:“幸好去的快,要不然他的屎泡肚子就得给那鳖孙掏光了。”

    我蹲下来,看着彪子,肚子上就裂了口子,但是里面的五脏六腑还是好的,我松了口气,阿贵就奇怪的问我:“大仙,你做了啥刚才我跟渔把头拽这怂娃子,咋都拽不回来,但是说来也怪了,我就听着一声哀嚎,这小子就给拽回来了。”

    我知道彪子没事,就喊道:“放老牙狗,不能让它跑了”

    我追着跑出去,但是却看不到那东西的影子了,我赶紧过去把老牙狗眼上的红布给拽开,红布一拽开,那头老牙狗就跟突然看到鬼一样,一下子就窜了出去,我跟阿贵拿着马灯赶紧就追出去。

    千万不能让这个鳖孙在跑了,否则,渔潢村还不知道要死多少人呢。

    老牙狗的速度太快,我跟阿贵怎么都追不上,我看着跑的路就傻眼了,这是朝着金龟庙跑的,我刚才砸它的鳖壳,坏了他的肉身,它要是回去,指定了会来报复我。

    这个鳖孙自己回不去就是因为他的真身被毁,所以要收集到足够的仙气才能修复真身,才能回去,它好不容易就恢复了真身,就要回去了,但是鳖壳被我给砸了,这还能有个好

    萨满门里的动物仙家对肉身很看重,所以一定要完整,否则就变不了形,之前那个小娃子可能就是那个鳖孙给变的。

    我们一路跑,突然看到老牙狗在林子里拽着一个东西疯狂的撕咬着,嘴里还发出凶残的鸣叫,我跟阿贵都不敢往前去。

    啊贵提着马灯一看,脸色严肃,那头老牙狗嘴里咬着那头鳖孙的尾巴,使劲的甩,但是他身上都是伤口,特别是肚子,里面的肠子都托了一地,但是老牙狗就是不松口。

    阿贵赶紧拿着匕首过去了,想要帮忙,但是却老虎咬刺猬,无从下口,老牙狗这么厉害都斗不过这个有了道行的鳖孙,别说他阿贵了。

    突然,老牙狗的脑门子开花,一颗眼珠子都被扣了出来,显得惨的很,不过越是这样,老牙狗越凶残,一下子我看到那个鳖孙的尾巴被咬掉了,但是这也让鳖孙有了逃跑的空档。

    那头鳖孙落地就跑,都说王八爬的慢,他娘的就是唬人,这个鳖孙跑的比兔子都快,我看着老牙狗趴在地上,喘着气,身下都是血,嘴里还咬着那个断尾,一个独眼还在骨碌骨碌的转,我不忍心看,赶紧的就去追鳖孙,千万不能让他跑了。

    我跟阿贵追进了白杨林,彻底了失去了鳖孙的踪迹,我心如死灰,跟阿贵就朝着金龟庙去,我俩到了金龟庙,看着塌陷的深坑,风平浪静,心里有些失望,还是没抓住那个鳖孙,突然听到一阵“喵呜喵呜”的声音,我心里一喜,赶紧让阿贵打着马灯去找那猫叫声。

    我跟阿贵找了一转,在塌陷区的边角看到了一头大黑猫,乌黑乌黑的,又丑又黑,我看着那头大黑猫围着那个绿油油黏糊糊的东西在打转,心里就喜的很。

    “他娘的,前有狼后有虎,我看你往那跑”

    ...

    