
    那“嘻嘻嘻”的声音一阵一阵的,让我有些摸不着头脑,我暗叫了一句:“才安生了你,却要害我,不应该啊”

    一阵阵阴风吹起来,弄的我浑身不自在,我想赶紧走,但是突然感觉脚动不了了,我感觉有人在拉我的腿,我使劲拔腿,但是怎么拔都拔不出来,我心里就火了,这狗日的,老子帮你料理后事,你居然扯我后腿看老子怎么收拾你。

    我从百宝袋里拿出一张红纸,用手赶紧撕了个小人,一笔成形,我在纸人身上写了两个王启,还有他的生辰八字,然后拿着火折子,把纸人给点了,老子给你来个火烧纸人。余见央圾。

    这个法子专门治这种恩将仇报的小人,我把纸人一烧,猛然拔腿就走,但是我惊了,我还是扒不起来腿,我心里有些讶异,一看那纸人,居然灭了,他娘的雨点有点大,把纸人的火给灭了。

    突然,我感觉拉我后腿的力道变大了,居然要把我给拉下去,我当下就惊的冷汗连连,我不敢往后看,怕冲撞了,我有些害怕,从后背掏出来寻龙尺,朝着后面就是一鞭打,突然抓我的力道变弱了,我连忙要爬起来,但是另外一只腿也被拉住了,我直接一个狗吃屎趴在了地上。

    我心慌慌的,身子被拉到了坟丘边上,这是要把我拉进老坟里啊,遭了,这荒山野岭的,一个人都没有,我他娘的要是被拉进去,这还能有命这恶鬼,果然放不得。

    突然,我的手被拽了一下,猛然睁开眼睛,抬头一看,居然有好几个人站在我面前,看着我是指指点点的,还有笑话我的。

    我心里又惊又喜的,这算是逃过一劫了,我感觉腿疼的很,赶紧的拉开裤腿子一看,娘的,上面都被抓的乌青,两个手掌印吓人的很,我看着这几个人拿着火把,看了看四周就奇了,这地方哪有什么老坟地,分明就是一条小阴路,果然,我是被鬼蒙眼了。

    “鬼拉人,俺娘说过,这是孤魂野鬼想找替死鬼嘞”

    我听着说话的人就看了过去,我记得这个小姑娘,他是五哥的学生,人长的水灵的很,两个大辫子乌黑乌黑的一看就是有灵气的人。

    “狗屁,什么思想我们搞烤考古科研,怎么能相信牛鬼蛇神一套你思想觉悟太低,我要告诉金教授,要改正你的思想”

    这话说的义正言辞,我听着说话的人有些熟悉,我一看,这字正腔圆思想觉悟很高的人居然是顾长青,他的话让那个女孩很不高兴,骂道:“人家说你大尾巴狼一点没错,我就是说说,你还当真了,我告诉你,这里是老坟地,什么事情都有可能发生的,难道你没看到这个人在坟地里奇怪的打滚吗,还有他腿上的淤青,就是鬼拉人。”

    “顾长青”也是个自认不怕鬼的胆大勇敢人说话永远是用男高声吼出来的两只大眼睛用狼一般的邪光盯着人,总叫人害怕,而且总是喜欢跟金教授打小报告,使得整个班的人都不喜欢他,所以他们一班的人都叫他大尾巴狼

    顾长青听了,就很不高兴,高昂的摆出一副高傲的气派说:“这有什么好怕,我就不怕邪的”。

    有人不嫌事多的人,刺激提议说:”为了证明你胆量,你敢蹲坟头撒尿拉屎吗”

    我一听这话就惊了,坟头上拉屎可是对鬼神不敬,是要遭报应的,可千万使不得啊。

    可是这一说就不得了了,不说还好,一说反而真的刺激了顾长青的傲气,他毫无犹豫的说:“当然敢,明天做给你们看”

    “明天明天是什么时候”

    “是啊,明天我们就要出去考察了,谁还知道你敢不敢”

    顾长青被激的面红耳赤,说道:“那我就现在做,我给你们看看,这世上有没有鬼。”说完顾长青就带着几小伙子往山岗找坟墓去,我看着那些人起哄跟着去了,就知道麻烦了,这些学生真是不怕死。

    我怕出事,赶紧就跟着,我想劝劝顾长青的,但是这个人真的就是个大尾巴狼,他不但不听劝,还骂我是牛鬼蛇神,更可气的是,他还说我那天给他大衣穿就是不怀好意,气的我当时差点没掉头就走。

    一群人沿着小河往下走大约半个钟的路程,过大桥对面就绵绵绿山,走在一个河边转弯山岗松林里,到处是山坟,杂草丛林里还有不少挖好的墓坑,简单是一个个可怕的陷井,叫人见了就发抖,生怕掉了进去,那可是放棺材的坑呀,恐怖要是胆小的人,怎么胆敢独自在这山岗瞎溜达。

    不巧的是这几个人还真挑日子,今天还是天阴沉沉,不见日月,阴的很要不是有十几个个人在一起壮胆,料定没有人愿意走这个山岗迷雾的天气灰蒙蒙一片幽幽气息叫有点提心吊胆,连走路都要小心翼翼,怕人的生气吵醒了山丛里的孤魂野鬼这几个人看到了一个新墓,顾长青指着说:“我就在这个坟墓撒尿拉屎,看能怎么样”说完就拉下裤哇啦啦的向坟头撒起尿来,然后又蹲在坟头拉屎大便他自己觉得不过瘾,还叫其他人一起来拉屎,但没有人敢跟他一起蹲在坟头撒尿拉屎

    我看着就摸着额头,这个顾长青简直就是个新革派,顽固,高傲的要命,他跑到我面前,耀武扬威的对我说:“牛鬼蛇神,你让那些鬼怪出来啊我顾长青就在这里,我在他们坟头上屙屎撒尿,你让他们来杀我啊。”

    我听了就骂道:“不知所谓,百无禁忌百无禁忌。”

    顾长青见我脸色变的铁青就非常得意,对着哪些同学喊道:“一切牛鬼蛇神都是骗人的,我们搞考古科研的成天跟尸体打交道,要是真有什么鬼怪,那我们不是要死无数回了,千万不要相信这些牛鬼蛇神的花样,他们总是虚情假意花言巧语。”

    哪些人被他说的有些动容,我看着哪些人的表情,搞的好像要打我一样,我当下就闭嘴了,跟这些牛犊子们没有道理可讲,果然,他们有些人拉着我,要批判我,我内心很愤怒,这些狗日的,除四旧的风气都过去了,难道还想给我带高帽不成

    这些拉着我,说我的坏话,要我承认我是骗子,是牛鬼蛇神,还要我道歉,但是我宁死不屈,被他们拉着走来走去的。

    走了一路,他们可能也累了饿了,天也冷,于是他们就打起了一些歪主意,山沟小村里有不少的果园和山地鸡,他们觉得饿了,就想找些果子或其它来,那个小姑娘还害怕被抓住了就要被开除,但是那个顾长青不要脸起来也是厉害的出奇,他就说:“为人民群众服务,吃一些野果子草鸡没什么大不了的,带着那些同学就摸进了人家的园子里。”

    他们在山沟里的果园中摘了不少果食,还偷了一只山地鸡打算回去晚上开锅喝酒黄昏天色越来越灰蒙,还开始飘起毛毛细雨,几个人一路上一边大嘴大吡的吃着青疙瘩苹果,一个人提着一只山地鸡,呲哈哈的大摇大摆往回走,我心里窝囊,一路跟在他们后面不说话。

    就在他们经过刚才拉撒坟地转弯山岗时,顾长青突然盯着坟地的旁边的一棵松树,头不转弯的问旁边的几个人说:“你们看,那个人他娘的傻乎乎的,朝着我招手呢。”

    其他人一愣,有点纳闷,那小姑娘骂道:“顾长青,你别吓人了,开玩笑也不是在这里开玩笑嘛,刚才还在这里的坟墓拉撒,这里哪有人嘛”

    其他几个人也是跟着点头,他们都以为顾长青是故意在这里吓唬他们。

    顾长青一听他们这样说,转过头看看他们几个人,他们几个人若无其事的还是兴致勃勃的吃啃着苹果,顾长青从他们的脸色中知道他们几个人没骗他,紧张而小声的再问他们几个:“你们没见松树下的那个男人”他们顺着顾长青手指去的地方,同时摇头说“没什么呀”他们还是以为顾长青想吓唬他们几个人

    这时顾长青已满头大汗,面色苍白,目光充满恐惧这时他们几个马上意识到顾长青见鬼,也大为恐惧这时顾长青喊了一声:“快跑”大伙哄的一声,丢下苹果跟山鸡就跑。

    顾长青看着哪些人跑了,就害怕起来,指着那个男人,骂道:“你不要过来,否则我不客气了,你吓不倒我的,不要装神弄鬼”

    顾长青还是那样高傲,但是说话的语气却有点颤抖,而且说完之后,他似乎看到那个男人朝着他跑了过来,就赶紧的转身就跑,只是他没这个运气能逃走。

    我突然看到顾长青一头栽到了地上,嘴里胡言乱语就知道他招阴了,冲撞了人家当然要遭报应,那个女学生见顾长青在地上翻滚大吼大叫的就吓哭了,我说:“你先走,顺着山路走,不要回头,不管谁喊你都不要回头。”

    那个女学生使劲的摇头,拽着我不撒手,我知道她是吓怕了,于是我就从地上捡起那只山地鸡,拿出寻龙尺,朝着鸡头就是咔嚓一下,把鸡头给剁下来,鸡血彪了一地。

    我对着那顾长青骂道:“天道、地道、人道，我行其道，鬼神不忌，滚”

    我的话刚说完,那女学生就鬼喊起来了,我看着地上的血迹,也瞪大了眼睛。

    那血印上居然跑出来了一排脚印

    ...

    