
    王红跟阎六小跑过去,他们谈论了一阵子，王红就过来了说：“这个人是老鬼的手下，是个老兵,打过越战，厉害的很，叫泰坤，老鬼就在这里。俺们分开两天了,之前在这乌喇山找了七天才找到这玄天岭。”

    我知道他们早就来乌喇山了,但是没想到有七天这么久,我就问:“七天以前你们都在那”

    王红呸了一口，对我叫着说：“那老鬼说这地方是他的家乡,他的祖宗就埋在这里,但是，他找不到具体的地方，于是就他妈的用**，把整个乌喇山都给炸了一遍，在青龙山有一个青龙潭，他也炸了，上次他炸一个水潭,老子跟阎六跑山上装**,他个狗日的也不等我们下来就炸了,直接把我们两个炸飞了,得亏老子命大才没死。”

    我问:“啥水潭”

    泰坤看了我一眼,只是稍作打量,就对我说:“我听村里来的人说那水潭叫青龙潭,那下面是一个入口，但是给炸塌了，我们下去的人也遭了难。死了好几个兄弟。”余吉妖划。

    我听了之后，就回头看了一眼，青龙山上确实有个青龙潭，但是没想到那里居然也是个入口，也对，按照风水上来说，那里是个龙眼。里面埋了人也不是不可能，可能就是布占泰的棺材所在地，但是这些门外汉不懂，找不到入口就用**，把墓给炸塌了，灌了水，我想青龙潭很有可能就是跟乌喇河连接的，那九口棺材就是被炸塌了的青龙潭里面的墓漂出来的。

    至于为什么会漂到乌喇河里面去，我猜想，应该是地下河的关系。

    泰坤走了过来，让身后的人去把几个人身上的家伙给卸了。彪子一看就不干了，急忙拿着枪对着那个人，阿贵也是一样，双方剑拔弩张的。

    我说：“你想干什么”

    泰坤说:“必须要卸了你们武器，我不信任你们”他说的很直白也很简洁,有老兵的戒心。

    我笑着说:“也没打算跟你一道。”

    王红一听就急了,对那泰坤说:“我说你个四川佬,你咋这么多心呢这人是我王红的三爷,阎六道行深吧你也见识过,阎六都得管人家叫一声三爷,有他在,咱们事半功倍,说不定明早咱们就能回家吃红豆包了,我也能抱着那小娘皮上炕了。”

    那泰坤看着阎六,询问阎六的意思,阎六也点了点头,但是泰坤还是要我把武器给卸了,我让阿贵跟彪子走,急的王红一头汗,他赶紧把泰坤拉到一边,跟他苦口婆心的说起来:“我告诉你,我上次帮皇爷就是这位兄弟帮的忙,没他我指定活不了，我告诉你，他是来帮忙的，皇爷这么炸下去不是办法，在炸下去。指定什么都没有了，我保证。”说完就推着泰坤，让他退后。

    我内心鄙视王红，之前叫那人老鬼，现在就叫皇爷了，真是个万金油。

    泰坤考虑了一下，随后以扭头，就算是放行了。

    但是我却让阿贵跟彪子走另外一条道,急的王红大骂:“你个瘪犊子,老子都这么说了,你还想咋滴你别跟我蹬鼻子上脸啊。”

    我也没生气,王红就这脾气,我说:“我是来上山救人的,我答应了五哥要把哪些学生给救回来的。”

    说完我就要走,但是那泰坤却说:“嘿,你嘛走啊,你要找的是不是一队来考古的在我那呢。”

    我一听,心里就是一喜,总算是给找到了。

    末了我们一起上了山,玄天岭就像是一口大锅悬在天空一样，路虽然不陡，但是上山的路都是松树，而且有一个隘口，两个人趴在隘口里，就是一夫当关万夫莫开。

    过了隘口，眼前就显得有些杂乱了。彪子惊讶的叫了一声，因为整个山顶居然是平的，从远处看玄天岭是个锅盖，但是上了山顶你居然感受不到一点坡度，山上的树木很多，但是多数都是枯木，一坐笔直的山峰插在我们的眼前，周围的山峰拐角杂乱无章，而且有许多荒冢，还有一些尸骨，阴气森森的。

    到了地方,我见着一队人,那王红直接就跑过去了,跑到一个坐着轮椅上的老头点头哈腰,笑咧咧的说:“皇爷,我王红回来了,还给你带个帮手。”

    我看着王红那一脸邀功的样子就想抽他两嘴巴子,我看着那老头,有些吃惊,这老头看上去**十岁了,身子包裹在毛毯里,这种毛毯是从外面进口来的,咱们这没有,他两个眼珠子露在外面,嘴瘪咕着,我看他的面相不一般,像是个贵人,所谓“耳白过面，朝野闻名”说的就是他。

    他身后站着个女人,特纤细,白净的很,像是个瓷娃娃,但是眼神特狠厉,咱农村没这号人物,一定是城里来的,我看着王红跟他娘的苍蝇一样围着这娘们打转,我就知道他说的娘皮就是这个女人,我心里有点酸酸的,我想着,男人果然不能迷上女人,要不然,你他娘的连命都能给人家,别说他妈的兄弟了。

    我打量这个娘们的时候,她也回头看了过来，正好与我的视线撞上，我们两个就那么的看着对方，然而她的眼里只有冰冷，不像我这样感情复杂。

    我低下头不跟这个娘们对眼,看着轮椅上的那老头,真像王红说的那样,是个老鬼,穿着厚厚的衣服，坐在轮椅上，身边四五个人在忙活着，应该是在装**，而其他六个人站在四个方向保护他，当真是严密的很。

    我看着地上蹲着六个人,还趴着几个人,地上都是血,这些人都穿着中山装,我知道是哪些学生,这时候一个女娃子见着我就站起来要朝着我跑,但是被一个老兵一脚就给踹倒了,那个女学生就哭喊着朝着我爬,惨的很。

    这个女学生是五哥唯一的一个女学生,我看她被打,就说:“兵头,你爹教过你没有,不要打女人。”

    那个兵头嘴角裂了一下,显得很凶残,对我说:“俺是当兵的,不分什么男人女人,在我手里不听话,就是一顿打,在不听话,就是一刀子,咋想救人过来试试。”

    我没说话,对阿贵使了个眼色,而过走了过去,想把这女娃子给拉起来,但是那个兵头上去就是一脚,阿贵一抬手,这个兵头的脚还没落下来,心窝子就多了一把匕首,一头栽倒了地上。

    死了人,就动了武,哪些老兵都拿枪指着阿贵,但是阿贵不慌不忙的把人给拽来,那个女娃子朝着我就跑,跟我喊:“他们是盗墓的,非得让我们帮他们找墓口，我不干，他们就杀人，杀了我们好多同学,他们不是人,不是人”

    我没搭理这个女娃子,就看着那老鬼身边的女人从口袋里掏出一条钢丝,走到地上蹲着的一个学生边上朝着他脖子上一套,使劲一嘞,那人马上就断了气,我骂道:“好毒的女人,你咋乱杀人”

    那女人瞪了我一眼,没说话,把尸体一踢,见着那人就倒下了。

    “佛拉娜只是教你,做人要讲理,打狗要看主人,你杀我的人,我来而不往非礼也,不杀你一个人,那能对的住你”

    轮椅上的那个老鬼轻描淡写的说着,我有些后悔,本来想先声夺人给这个老鬼来个下马威的,但是没想到他是个这么狠毒的人,害死了五哥的学生，这让我内心有点愧疚。

    但是我更加寒心的是这个女人,她叫佛拉娜,彪子在我耳边上小声说，意思是海棠花的意思，是满族的名字，海棠花非常的美丽，而且特殊，只能用酒灌阳，娇贵但是拥有剧毒，而这个女人，就是这样一个美丽但是却有毒的女人。

    这一来一往死了两个人,双方也没有大动干戈,王红告诉我这老头就是哪个老满洲,他这次来的目的,就是为了找他家的祖坟。

    我让那些活着的四个学生过来,但是却被佛拉娜给拦住了,老鬼跟我说:“帮我找到我要找到的地方，不要乱拿东西，该给你的，我会给你，我这个人一向是不给别人第二次机会的，你让我破例。”

    我听着就心寒,这些个学生估摸着是活不成了,但是这时候突然站起来一个人,对着那老鬼喊道:“你放了我,我知道怎么进去,我求求你放了我。”

    我看着说话的人,居然是顾长青,他脸上青紫都有,看来受了伤,说话的样子摇尾乞怜的,他的话让我身边的那个女娃子很愤怒,她骂道:“顾长青,你咋可以这么做嘞,咱们不能跟盗墓贼妥协,咱们要抗争到底,你要是带他们下墓,金教授不会饶过你的,国家也不会饶过你的。”

    顾长青被骂的狗血淋头,但是他恼羞成怒站起来骂道:“王芸,你傻不傻你以为你还能活着回去之前他们进不去才留着我们,现在来了个装神弄鬼的,他要是带着这些人下了墓,咱们还有用处我不想死,为了伟大的革命,我必须得活着。”

    顾长青的话说的激扬亢奋,他说完就跟那个老鬼谈条件,但是他刚要靠近那个老鬼,就被泰坤给踹了一脚,把他踹倒地上趴着,这时候泰坤拿着枪要杀了那些学生,吓的他们浑身发抖的,但是没有一个人像顾长青那样求饶。

    老鬼显得不耐烦,有些疲倦的欠了欠身子,那泰坤就要动手,看来哪些学生是活不成了。

    本站访问地址: 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    ...

    