
    那姑娘家在不远的二龙村，传说那村子的风水比较好，傍着千山独一无二的二龙湖，仗千山的脚下的万亩良田，家家户户都是有钱的住，这位招女婿入赘的就更不得了，听说是首屈一指的大户人家。

    这个人姓周名泰，还读过书，听说上过初中，是个文化人，我们坐着驴车，到了二龙村，找到了这家人，我娘早就知会人家了，所以刚到二龙村的村口，人家就来接了。那周泰也知道我的名头，所以见了我也颇为客气，叫我一声先生，我叫他一声周老板，几个人相互认识了一下，就赶紧朝着家里去。

    因为这会天不好，这艳阳的天，说变就变，一会就落下了雨，这雨水还特别大，我们是赶着驴往家里跑，到了家门口，进了门拴好了驴车，手里的鸡也变成了落汤鸡。

    一进门，房子不普通，不是咱们东北的农家院子，更不是土胡的泥巴墙，倒是有点像安徽人造的马头墙盖的房子，倒是挺优雅。

    说周泰这个人有些不一般，体型随了我们东北人的马子，高大的很，脸面宽，手长腿长，说话也是底气十足，用一句话说：“阴阳肉满，福重心灵；正面骨开，粟陈贯朽”

    阴阳即泪堂，若阴阳丰满，不横出者，满而不溢，必聪寿之相也。正面即两颧骨，若骨开润而不偏斜者，广有钱拜之相也，此之谓也。

    所以这个周泰是个有福气的人，但是可惜，子女缘重，特别是女儿缘特别重，今年他五十二岁，生了十个孩子，养活了六个。都是女孩，这也算是个奇事了。

    进了门，周泰上了茶，递了果子，又点了烟，我跟阎六还算客气，喝茶抽烟，那馃子倒是不尝，但是那王红嘴馋的很，一盘果子他一个人就给包圆了，弄的我跟阎六都不好意思看他，那王红倒好，一句我是个实诚的人，不做假，把我跟阎六的脸都给丢光了。

    茶泯了几口，咱说正事，我问周泰：“周老板哪里做生意”

    虽然我知道周泰有钱，但是做媒人得当着两家的面，把家底该露的都露出来，至于露多少，那得看双方的诚意。

    周泰跟我说：“不做生意了，二十年前我走镖去了徽州府倒卖茶叶，遇到了我媳妇，把那黄山的好茶捎到咱们东北千山来，倒是赚了不少钱，如今茶行的生意我都交给了小厮去打理，一年少说也得万把入账，但是小厮毕竟是小厮，总归是外人，我想寻一个女婿来帮我打理，我这人儿子命浅，连十胎闺女，咱们二龙村是闻所未闻，见所未见啊。”

    我听周泰说的还算是中肯，也表达了他的心思，所以我知道他是真想找一个上门女婿，我刚想把王红的底给露一下，但是那周泰倒是问我了：“胡先生，我听闻你在龙口村有个名号，人家都叫你半仙。龙口村胡半仙的名我爹活着的时候也常念叨，您是他的后人，手段肯定高明，你给我算算，我这辈子还能有儿子吗”

    这话一出，那王红就愣住了，呆呆的说：“您还想要个儿子啊那要是到时候你媳妇怀了孩子，我媳妇也怀了孩子。那岂不是我儿子一出生就多了长辈的同岁大爷了”

    这话说的我们仨人都是一愣，我心里那叫一个气啊，这王红就他娘的一个浑人，咋啥都能说呢，整个屋子里没人说话，阎六咳嗽了一声，王红还想说话呢，但是被阎六一脚给踹回去了，阎六笑着说：“我这大兄弟就是实在，他说的玩笑话，周先生的子女宫倒是说了，您这辈子可能是没有儿子的命了，但是你福缘深厚，肯定能善终的。”

    周泰倒是不怎么满意，问我：“我听说胡半仙有法子求子，不知道胡先生可有这等手段”

    我听着就摇头，我哪里有这手段就算有我也不会帮他，我不想多说这些，我就打了个趣，我说：“您啊，闺女的事要紧，我这个大兄弟，你看着精神吧有的是力气，三五百斤的物件。上身就走，人也勤快，我家里的地都是他操办的，但是就是家宅破了点，无父无母，无依无靠，这不，您招一个上门女婿，他乐意，进了你的门，日后改了你家的姓都成。”

    王红听了就笑呵呵的，对着那周泰说：“您要是认了我这门亲，那打着以后，我就叫周红，我以后不叫你老丈人，我叫你亲爹。”

    周泰听了倒是不怎么高兴，而是嘟囔了一句“我找的是个能帮我打理事业的上门女婿，又不是个苦力”

    这话说的虽然小，但是我听着真真的，所以我知道周泰对王红可能不抬满意，我心里就打鼓了，该怎么把这个事给圆了，但是那王红我是怎么看怎么都是一个浑人，我咋给他圆啊

    大家都沉默了，一时尴尬，这时候王红急了，不停的踢我脚面子，我瞪了他一眼，随后站起来，看着外面的雨，这是越下越大，跟瓢泼似的。我听着流水的声音哗啦啦的响，就觉得奇怪，徽州的房子建之前都会先遭排水的沟槽，但是一条就够了，我居然听到四面八方都有声音。

    我冒着雨就出了大门，来的时候我没细看，我听着声有怪，所以就出了大门看看。

    我抬头四处看了一眼，周泰家里四面有道，共两排，南面一排共三家，每家有三间房子，北面一排共两家，每家三间房。

    远望是个棺材的形状。前大后小似棺形，住宅当时不安宁；资财破尽人口死，悲啼呻吟有叹声。

    东南方有一个大坑，东边有水向西北流，西边有水向东流，南有水向北流。下雨时四面有水，无雨时四面是道。

    我看了之后，心里就有主意了，赶紧就走了回去，我看周泰好奇的看我，我就说：“你这房子是扒了后来重建的吧建的好，建的也不好。”

    周泰听了就差异，他刚想问我，但是我先声夺人，我说：“南排东边那家男主人的父母都是意外去世的吧儿子是不是一个哑巴”

    周泰听了就咋舌，问我：“胡先生，你是不是来之前打听好了”

    我听了就笑了，我说：“那能啊这事不用打听，我看的清楚，西边那家三口人，夫妻和一个女儿，家里的男人是外地的，媳妇跟人私奔了，我见着房子空着，应该是三年前的事了吧”

    周泰听了就称奇，他说：“是前年的事，咱们村都知道，只是这事碎嘴子的多，都传到你们龙口村去了，真是所谓好事不出门坏事传千里啊。”

    我笑了一笑，我说：“你家周围的风水都不好，这种地方的阳宅日子都很穷，人也不旺，但是唯独你家的风水好，你家大富大贵。你知道为什么吗”

    周泰笑了一笑，跟我说：“先生说我命好。”

    我说：“你命是好，但是富贵在前，败坏在后，娶了好媳妇管你的财，而你家又把之前的房子给扒了建了一个徽州样式的房子，修了水渠，这四面八方的水都到了你家。所谓山管人丁水管财，你家可谓是八方来财，但是可惜，这也正是你家没有男丁的原因”

    周泰听了就赶紧站起来，问我：“先生，你这是咋说你给我指点指点，我周泰这辈子都想生个儿子，你要是给我指点了，我必定重谢。”

    我笑了一下，我对周泰说：“你家有南门，无北门，正房四间宽，院子东西两侧各有两间厢房，后面还有小房六七，北院外有一个大水井，全村的水往坑里流，财来挡子，是因为乾亥出了问题，乾为长，为阳，为子，你乾亥出了问题，当然不可能有儿子了。”

    周泰听的模棱两可，就问我：“先生，这乾亥出了问题该咋整”

    我笑着说：“好治，乾为楼台，西北之居，我们打西北来，你在那口水井边建一个新婚的宅子，早日筹备你家闺女跟我这大兄弟的婚事，日后你想得子也不是问题。”

    周泰听了就看着王红，一脸的不解，我就说：“我们打西北而来，乾的数目是一四九，一者单，九者孤，四乃取中大吉，我这兄弟姓王，正好四之数，而且我这兄弟跟我一个年月的。阳气刚烈旺盛，只有他进了你家门，给你带了阳气来，你才能得子啊，这可不是我匡你，而是命数。”

    周泰听了是半信半疑，我说：“你这个老小子，咋就好说不听。歹说不近呢实话跟你说吧，乾亥有问题，家里人的脑子就有问题，你肯定有头疼的病吧”

    周泰一听就奇了，他倒是没有多说，而是进屋找了他媳妇，跟他媳妇只会了一声就出来了，稍后跟我说：“那什么。我闺女在镇里面的茶铺忙着呢，我让她回来，你给看看，在合个八字，要是八字配，这事我就允了。”

    我一听心里就窝火，这老小子居然都没把他闺女叫回来，可见他就是不同意这桩婚事的，要不是我点了他家的风水，估摸着这次就应付我们了事了，但是既然他变了性子，也是好事一桩，我伸手不打笑脸人，所以也没点破。

    这事被我说道这份，我看成的事是有**的，但是我看在外面的天，雨下的哗啦啦的，而且根本就没有停的迹象，这有点厉害。

    天上惊雷滚滚，又是那个仙家成了仙去，惹的老天爷不高兴了但愿别给我碰着了。

    点背

    ...

    