
    大殿里鬼影重重,,我看着一个老婆子朝着我走过来,这个老婆子驼着背,手里拄着个拐杖,对我笑眯眯的,但是我一看就觉得害怕,这人脸特长。

    老婆子过来拉我,我感觉魂都要给拉掉了一样,老婆子一边拉我一边问我:“大仙啊,你可好啊,咱们这地方简陋,你别嫌弃。”

    我那敢说话,就是想把手给挣开,但是这老婆子力气极大,我怎么都拽不开,老婆子又说话了,对我说:“大仙啊,来的路上可遇到俺男人嘛”

    我一听就知道坏了,这个老婆子是来找麻烦的,我当下就说:“没有,我谁都没遇到。”

    “哦,是吗”

    这老婆子突然停下了脚步,眼睛对我一瞪,我吓了一跳,这老婆子突然张开嘴冷笑,我看着他嘴里都是一颗颗密集的小牙齿,她冷笑对我说:“大仙,我男人好心好意去迎你,给你摆宴款待,你却害死了他,你安的什么心”

    我听着就赶紧想跑,但是这么一跑,我感觉脚下一空,一下子就掉了进去。

    “下去煮黄汤吧”

    我心里害怕的很,身子悬在空中的那一刻我感觉像是要掉进地狱一样。

    “噗通”一声，我落了下去，下面都是水，但是水流不急，而且很温热，像是温泉一样，我四处看了一眼,才知道我掉进那个洞里来了,我看着其他几个人都朝着岸上游,心里就有些讶异,刚才发生了什么事情我有些晕乎乎的。

    我看了一下四周,没什么怪异才放下心来,我怀疑乌喇山下面是个火山。否则现在东北的天气零下三十几度，而这里的水居然是热的，而且越往下，水越热。

    我朝着岸边游过去，泰坤已经上岸了，河道两边是甬道，不知道是天然形成的还是人工修葺的，甬道很长也不是很窄，有两米多宽，我上了岸，拉了彪子一把，小黑再水里游来游去。阿贵拽着皮毛给拎了上来。

    我问彪子:“那个漂亮姐姐跟你说什么了没有”

    彪子奇怪的看着我,问我:“什么漂亮姐姐”

    我听了就知道,只有我一个人遇到了怪事,我也没多说。

    所有人都上来之后，泰坤背着老鬼，朝前走，他们很戒备，两个人在前面，三个人在后面，而我们几个人被围在中间，只要我们有什么举动，立马就要挨枪子。

    甬道的两边都是石洞，每个石洞里面都放着一口棺材。棺材足足有两米多长一米多高，都是漆红的上等昆仑山楠木打造的棺材。

    这种墓葬的方式和特别。虽然规格严格按照明清皇室的墓葬规格来的，但是却说不出来的诡异，我听过天涯悬棺，听过海底沉棺，但是还没听过地下河边上葬棺。

    阎六这个狗日的一进来，也不管老鬼啥意思了,赶紧撬开了一口棺材，用手电往里面一照，嘴里嘟囔着说：“狗日的,给俺来点有俏皮货,老天爷保佑,保佑”

    只是老天爷也不能保佑阎六。因为棺材里面除了一具尸骨之外，什么都没有，连陪葬品都没有，气的阎六把尸骨给抓起来，在棺材里面一阵好找。

    我一看棺材开了,就叫道:“不能开,里面有虫。”

    阎六一听到虫这个字,脸都吓绿了,果然,不一会的功夫,就听到密密麻麻的声音了,那棺材里飞出来一个个的黑色的小点,逮着人就咬,阎六首当其冲,我见他要拍就骂道:“这是棺材虫,千万别拍,赶紧下水。”

    阎六忍着痛,一头扎进了水里,这时候所有人都在水里猫着,那群棺材虫在水面上飘着,很快就被热气给熏的掉进了水里,然后被冲走了。

    棺材虫怕热,所以不能见热气,这时候所有人都盯着我,我说:“行了,上去吧。”

    我的话好像成了圣旨,所有人都赶紧朝着岸上走,毕竟水下面更危险,上了岸走了一会，我看到前面有一处塌方，是一个石洞，因为上面受到了巨大的压力，而导致下面塌方，在甬道上面全部都是塌方留下的石头,我想应该是地震或者老鬼炸山造成的。

    在塌方的前面是一出修建在地下河上面的基台，基台非常高，非常大，横跨五米宽的河道，下面是一个平台，平台上一节节的石阶。估计有一丈宽敞，基台上放着两尊棺材，尤为巨大，但是我看着基台上，居然空出了一个位置，那里明明能够放三口棺材，但是为什么只放了两口。

    后来我琢磨了一下,可能是放布占泰的棺材的,但是因为他是罪人,所以最后连主墓室都进不了,被埋进了青龙潭下面。

    “什么人”

    这会泰坤喊了一句，让所有人都心惊胆跳的，急忙打着手电朝着四周看了一眼，但是连个鬼影都没有。

    阎六从一个石洞里走出来，一脸的晦气，四处看了一眼，什么人都没有，阎六说：“瓜娃子叫啥知道啥叫人吓人吓死人吗”

    泰坤瞪着我们,对我们说:“我明明看到一个人在对岸。”

    我看他说的很肯定,不像是说谎,就有些奇怪,这里面古古怪怪的让我有些不安。

    “呜呜，汪汪汪”小黑这个时候也狂吠起来，这让所有人都显得有些不安起来。

    我皱着眉头，正在猜想的时候，居然被站在身后的佛拉娜踢了一脚，他直接给我踹到水里面去了，我在水里面扑棱了两下，愤怒的瞪着她，脸上已经恼羞成怒了。

    佛拉娜冷冷的对我说:“你，过去看看。”

    对于这个女人的野蛮，我占时忍下了，迟早会报这个仇的，我从水底下扎了个蒙子，朝着对岸游了过去，水底下很黑，什么都看不到，我也不担心水里面有东西，因为两三米以下的水，温度很高，足足有五六十度，我都感觉有些发烫。

    我用手电照着水底，我吃惊的发现，整个地下河两岸居然四通八达，全部都是沟沟壑壑的石洞，就好像是一个蚂蚁窟一样，而且石壁上似乎还有骷髅，特别多。

    水底就像是个乱葬岗一样，石壁上全部都是枯骨，也有暴露在外面的，像是被什么东西给拽进去的一样。

    我在水底憋了三十秒，实在憋不住了，就开始往上游，两秒钟我就出了水面，我看了一眼，离基台还很远，我看着远处的基台，听着水声，看着奔流的水，在上面你看着水面是平静的，但是在水下面是暗流，暗流涌动，流速非常快。

    在水面上看着基台的方向，我惊讶的发现，这个局实在是太宏伟了，浪涛起伏，上下翻滚，层层叠叠，波澜壮阔。有势如澈泉；平静如镜，柔和明洁，幽静有情。

    有势如高山飞瀑，飞泻而下，激流溅出银花万朵。远远看去，如白练悬空。

    真是疑是银河落九天，此乃水龙飞天，但是很可惜，因为上面的水断了，所以基台上的水槽空了，也就不会有水留下来。

    基台的位置正好在上面蓄水池的位置，那里是空的，如果蓄水池没有被破坏的话，上面的水留下来，正好这里看上去就是银河落九天，不得不说，真的是个好局。

    我爬上了对岸，我看了一眼对岸，对岸塌方的石洞露出来一个巨大的空洞，已经入了水，我猜想可能是老鬼炸毁的青龙山的山头。

    乌喇山的龙脉，来龙是玄天岭，但是入龙则是青龙山，我猜想，我们现在很有可能所在的位置是在青龙山,天地造化果然独特,两座山峰对靠形成狭口,在地下却有一个坑洞是相连的真是独特。

    我正猜想着什么的时候，猛然肩膀被人重重的拍了一下，这个时候我感觉我的下面都抖了一下，魂都给骇的飞了出来，妈的，该不会真的有鬼吧，常言说，黑地里鬼拍肩莫回头，我咽了口唾沫，不敢回头，动都不敢动一下。

    “扰我安息者，死无葬身之地”。

    我耳边上听着一句句鬼言，对岸的小黑疯狂的在狂吠，还有泰坤在怒吼，问我看到了什么，但是我的内心已经慌了，后面被人重重的拍了一下，这里都几百年没人进了，怎么可能是人呢，所以肯定是鬼，不是鬼，也不是人。

    但是，我听着那声音有些熟悉，有些像王红的声音，这个时候我当然想这个人是王红最好，但是怎么可能呢王红掉进了河里等等，王红掉进了河里也不代表一定会死啊，我心里大骂这个王红，难道是变了鬼我就赌一次，猛然回头，打着手电照着后面。

    后面的人被我吓了一跳，显然他也不知道我居然胆敢突然回头，所以他的表情有些惊讶，随后就是尴尬的笑着。节东何圾。

    “你这个鳖犊子，吓死了老子了，你是人是鬼”

    我恼羞成怒的骂着身后的人，这个狗东西当真不知道我差点就吓尿了，不是我胆子小，而是这样吓人确实容易吓死人。

    说话的时候，我手枪已经跟上了,顶着王红的软肉，他吓的忙跟我说：“是人，是人，拿走，免得走火，老子命大，差点给淹死，你猜怎么着，老子看到一头大王八，真他娘大，一尾巴就给老子抽死过去了，当我醒来的时候，老子就到了这了，嘿，没想到你们也在这。”

    我收了枪，对于王红的话我没有细细思考，他满嘴跑火车，没一句话是真的，他在河里面遇到了大王八还抽了他一尾巴没给淹死这话里的真实成分也就只有他没被淹死可信。

    “是王红，不是鬼”

    我朝着对岸喊了一声，说完就朝着前面基台开始跑，之前佛拉娜把我踢下来我没有发怒的原因就在这，前面的道路被塌方给埋了，想要到基台上，就必须游过来，我正想着怎么能首先到达基台呢，没想到那个女人就给了我一脚，真是如了我的愿。

    王红看我跑，当然跟着了，我们两个一前一后就上了基台的台阶了,我心里得意,这下我就要占上风了

    本站访问地址: 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    ...

    