
    地上的心肝被王红踩的冒血，吓的他一只脚荡在空中不敢落下来，我们三人直勾勾的瞪着那心包子，我说：“娘的，那个滴”

    王红使劲摇头，阎六捏着鲶鱼胡子，我们三人沉吟了片刻，都不知道这心包子哪里来的，此刻风平梁静，外面雨停了，连一点风声都没有，我们三个大气不敢喘一个，末了王红实在是憋不住了，就赶紧把脚收回来，问了一句：“咋回事”

    我跟阎六都看着王红，我们要是知道咋回事还用他来问我俩都奇的很，我被人踹了一脚，不是王红也不是阎六，到底是哪个狗日的踹我还他娘的丢个心窝子在这里我实在是奇的很。

    突然，我的脸面上感觉有雨落下来，我一抹脸，鼻子觉得一股腥骚，我抬头看了一眼，突然看着一张大嘴朝着我呲牙咧嘴。那手里还摸着裤裆里的玩意，冲着我滋尿，我心里窝火，他娘的原来是个大马猴啊。

    我这一看，王红跟阎六也朝着上面瞪了过去，突然，就见着那黑漆漆的大马猴朝着我们三人就砸了东西，我们三人一躲。就看着一个心肝儿被丢了下来，我们仨躲的远远的。

    我心里特别气，你个畜生也敢对我呲牙咧嘴，还他娘的跟我滋尿我掏出寻龙尺，朝着上面就砸，那畜生伸手特别的厉害，身子一越，就落了下来，桌子上的马灯被踹的翻天地覆，屋子又没了光，我心里特别慌，就看着那畜生的两个猩红的眼珠子朝着我就扑了过来，我二话不说，平身就躺下了。

    那大马猴从空中越了过去，我就听着一阵叮咚响，那王红叫了一句：“狗日的，谁打我”

    那阎六也好不到哪去，嘴里发出“呜呜”的叫痛声，我知道那大马猴厉害，把我们三人都给玩的团团转。

    “喵呜”

    这时候一阵猫叫，我就听着那凄厉的声从外面窜了进来，稍后就是两个畜生嘴里发出的呜呜声，这声音特别刺耳，但是我也管不着了。赶紧的去点灯，这灯光一起，我就看着那王红跟阎六拧巴在一起，两人身上都见了血，我说：“你俩咋干上了”

    阎六踹了王红一脚，骂道：“我咋知道，我以为是大马猴呢。”

    王红也瘪着嘴，我没搭理他两，我赶紧朝着外面看，我就看着那房顶上传来“啪嗒，啪嗒”的声，那大马猴跟尸猫不知道跑到哪去了，我心里松了口气，这畜生还得畜生来收拾。

    但是我奇的很了，我们屋的动静也算是大了，咋一个人都没发现呢隔壁就是一堵墙，不隔音，里面的人能睡的那么死吗但是我转念一想，坏了，该不会是隔壁的那几个小哥丢了命吧

    我这么一想，就赶紧的开门转了个弯，来到隔壁的门房，我看着房门打开着，里面一股腥臭的味，像是杀猪时候开膛破肚的那种热臭，我赶紧点着马灯走了进去。

    我一进门，就看着一地都是血，那张大炕上躺了四个人，我赶紧点着马灯过去，这时候，我听着淡淡的鼾声，我就纳闷了，这还活着呢

    我看着那四个小厮，突然觉得不对，有两人活着，有两人没了动静，我赶紧把被子掀开，我这一掀开，心里就是一抖，就看着有两人光着身子。心窝子有个窟窿，里面空空如也。

    阎六跟王红也来了，他两一看床上的人就吓了一跳，阎六骂了一句：“狗日的，都死了人了，还他娘的能睡的这么香，真他娘的命大。”

    鸡鸣的时候，雨又起了。天上的日头像是藏了起来，两天不见，我倒还是想念的很，周家死了人，两个小厮，这事挺大，报了官家，上面也来了人，我们几个都被问了话，都说是大马猴杀的，那官家也是咱们本地的，所以不知道是因为懒得查案子，还是真的就相信，就把这个案子给定了动物伤人案，让周泰来处理人家的后事。

    周泰有些迷，他昨天晚上啥都不知道，一夜睡的安安稳稳的，后院那么大的动静，他愣是一点声都没听见，要不是看着那两具尸体真的就在自己院子里，他还真是不敢相信这是真的。

    死的人是他的伙计，感情倒是没有，但是这责任倒是跑不了，没办法。他让那两个没死的小厮去通知两人的家属，让人家过来收尸，所有的丧葬费都他出，那两个小厮早就没了魂了，巴不得赶紧离开这周泰的家。

    昨天晚上他们四个人睡在同一张床上，死了两个，他们两活着，这是得有多大的运气一想到这周家招了大马猴，两人逃还来不及呢。

    那两个小厮走了，周泰愁眉苦脸的，他问我：“先生，大马猴这种东西自古就有，我听说，这种畜生小心眼的很，但凡得罪了它，肯定是要遭报复的，咱们周家也不知道是怎么得罪了这畜生，如果要是不收拾了他，我们周家怕是要招难了，你本事不小，能不能给像个法子”

    我听着就看了阎六，他倒是眯着眼，悄悄的跟我摇头，这意思就是不要多管闲事。我心里自然也是不想多管闲事的，我还想回家陪着我媳妇呢，我就说：“我媳妇马上就临盆了，就在这些日子，这件事，我怕帮不上忙了。”

    周泰赶紧站起来，跟我说：“您有事，那这位先生呢”

    阎六听着话，半睁着眯起的眼睛，斜眼看了一下周泰，冷声说了一句：“道浅才疏，怕是不能胜任。”

    周泰一拍桌子，有些生气，跟我说：“那大马猴野的很，杀人害命，我家都是闺女。我大女儿就差点被羞辱了，若是长此以往，这门亲事只怕也做不得了。”

    王红当然不干了，笑着对周泰说：“老丈人，你要是愿意出钱，这事他两还是得干，做亲事咱两，你不能差遣人家白使啊人家这两位都是龙口村的大能人。白使唤也使唤不动啊。”

    周泰这才明白过来，倒是有些不好意思，对我说：“胡先生，这钱财是小事，你要是帮我除了那大马猴，十张大钞少不了，你看怎么样。”

    我听着有些心动，十张大钞不少了。而且芙蓉快临盆了，都是需要钱的去处，但是我又不放心她们娘两在家，想回去看看，我犹豫着的时候，那阎六倒是笑眯眯的说了一句：“对付个畜生，十张要不了，给我八张，我就能帮你收拾了。”

    我一听，心里火了，你个狗日的，你行啊，见了钱还他娘的跟我抢生意，我当时就说：“那行，你们在这帮周先生，我得回去看看我媳妇。实在放心不下。”

    说完我就让周泰帮我找车，二话没说就回龙口村，那头尸猫我也没管它，活着自然能找到家。

    我回了龙口村，雨还是下个不停，天气有点寒了，我娘让我把炕给烧上，芙蓉一直躺着。跟我说昨天夜里的话，他就觉得肚子疼，半睡半醒的，老是能梦到一个大仙，那个大仙是个萨满老巫师，看不清楚脸，她见我抱着孩子，就给了我一个香窝窝，我当时还高兴着呢。

    但是一打开那香窝窝，就看着好多虫子爬来爬去的，钻进咱两孩子的身子，我就看着咱两的孩子浑身都是脓包，我就吓的哭啊，挠啊，把孩子的脓包给挠破了，最后那孩子一身都是疤痕，就跟我身上的疤痕一样，吓的半死。

    我听着就说梦是反的，咱们的孩子肯定是健健康康的，但是我心里却是有点害怕的，我身上的这个疤痕可不是一般的东西，芙蓉做这个梦，让我有点心神不宁的。

    中午的档口，我老丈人来了跟丈母娘来了。他两送来了老土鸡十来只，五百个鸡蛋，说是等芙蓉月子里的时候吃，我娘都给收下了。

    中午我跟我老丈人美美的喝一杯，刚喝上，那雷六带着阿贵就来了，正好坐下一起滋一口酒。

    雷六那双腿倒是废了，但是人没废。还精神着呢，那阿贵也是汉子，倍棒，雷六来找我，有件稀罕事，雷六跟我说，有个老头，人挺好，家里挺穷，他有一个闺女，到了出嫁的年纪，就托人来咱们村说门亲家，你猜怎么着居然说到他雷六头上去了。

    这雷六的名声可是百十里地都知道的坏人，居然还有人不怕死，想把闺女说到他家里做亲事，这雷六当然是高兴的很。但是他这个人还有自知之明，天下没有白来的好事，所以他就想请我看看这事，顺便有空档的时候帮他和合八字。

    我听完了雷六的话，就笑呵呵的，我说：“六哥，您老这双腿都没了，要是娶个小媳妇，能行吗别到时候生个儿子当孙子咯。”

    说完我就踢了踢阿贵，这话要是被人说，雷六指定拿枪干仗，但是我说，就是个玩笑话，雷六一拍桌子，笑着跟我说：“你小子，别看不起你六哥。我那玩意，早起的时候都跟小驴犊子似的，能顶破天，阿贵还不如我呢。”

    这话一说，我们桌子上四个人都哈哈大笑的，我老丈人也没羞没臊的跟着笑，阿贵倒是脸绿说了一句：“六叔，要不咱们比比”

    雷六居然还认真了，就要解裤带，我当时就给拦着，千万别在我家里比这玩意，雷六也就是开个玩笑。

    ...

    