
    “啊”

    我听到了一声惨叫，随后便是噗通一声落水声，我急忙抬起头来，打着手电，前面看不出来有什么东西，我回头看了一眼。阿贵扶着阎六走了过来说：“那肥仔肯定掉水里了”。

    阎六那叫一个恨,骂道:“成事不足败事有余的东西”

    我们没敢耽搁，赶紧就从左面的青石道跑过去，这里是不会有机关的，跑了两分钟，我感觉跑出来有好几百米，这神道可真他妈的长，我停下了脚步，看到了一座拱形的桥，耳朵里听到了一阵阵的声音，是水流冲击桥墩的声音。这种桥叫做五音桥，我走了上去，桥很长，因为下面的河水很宽，足足有十米，而且河水也是非常的湍急。

    我打着手电照了一圈，里面根本就没人。我骂了一句:“娘的，被冲走了，这衰仔”。

    阎六脸色发白嘴角干紫，心情有些不好，我的心情也好不到哪去,不得不说,我心里还是挺关心王红的生死的。

    “汪汪汪”

    “嘘，你们听，有狗在叫唤”

    我听到了一阵狗吠的声音，虽然声音很小，而且像是被卡在了什么地方，但是我还是听到了狗吠的声音。

    阿贵对我说:“是彪子不，是小黑。”说完就把阎六推到了我身上说：“你扶着他,我去看看。”

    我看着阿贵握着手枪。走过了桥，就扶着阎六走了过去，我松了口气，听到了小黑的叫声，找到它或许就能看到彪子了，他可千万别出什么事，否则我可真对不起鱼把头。

    “娘的,胡三,你把我放下吧,我就是累赘,千万别连累了你。”

    我听阎六这么说,但是两只手抓我的使劲,我就骂他:“你他娘的还跟我来这套我能丢下你吗”

    阎六感恩戴德,对我说:“胡三,你真他娘的仗义,等回去了,老子请你去四九城涮羊肉一起走吧，多个人多个路”

    我真懒得跟阎六计较什么,他跟王红两人,拿了那么多金银财宝,狗日的,年前就说请我去四九城涮羊肉,这倒好,他娘的涮到人家死人窟里来了。余欢引号。

    过了桥，我回头看了一眼。桥是活生生的修建在两道悬崖边上的，下面就是万丈深渊的地下河，水流非常的急，掉下去，不知道会被冲到什么地方，小命也就交代了，回头看一眼，我都觉得有些心惊肉跳的。

    桥头有一个大拱门，是山洞被修葺之后形成的拱门，这里的建筑完全是混搭，而且也完全按照规格来做，拱门前，有两头瑞兽，我们看着觉得太吓人。进了拱门，就觉得乌漆码黑的，我的手电光又弱了不少，我看着前面阿贵留下的光，说：“快两步脚。”说完就走的快了些。

    拱门有三米多长，走出去之后，我看到了一片平原一样的地面，前面都是石牌坊，阿贵站在一排排的石牌坊下面，打着手电，我觉得震惊，这完全就是一个小镇的牌坊楼嘛，居然被活生生的搬到了这里，这里可是地下啊。

    石牌坊后面是一个城门，这个时候又传来一阵狗吠的声音，我跟阿贵来不及震惊，赶紧跑过去，阎六一瘸一拐的跟着，压抬头看着，觉得很恐怖，仿佛来到了阴间一样，这些石牌坊太吓人了，好像是回到了古代清朝一样，但是清朝肯定是不再了，那也只有在阴间了。

    阎六低头不敢看那些牌坊,嘴里嘟囔着“狗日的,说好了一起走的,你咋丢了我呐”

    “汪汪汪”

    狗吠的声音越来越大，我心里很焦急，这石牌坊很长，足足有一百多米，跑的我喘气不过，我还要回头照顾着阎六，看着他一直跟着心里才放心。

    阿贵抬头看着上面，有些惊讶的问:“你娃娃咋在上面挂着”。

    我听到了阿贵的话，心里就放下了不少，因为彪子肯定在这里，否则阿贵不会说这话的，我终于走了过去，抬头看了一眼，心中震惊的很，上面的顶，居然挂着一个个蚕蛹一样的东西，有已经干瘪了的，也有刚刚挂上去的，我听着吧嗒吧嗒水滴落在地上的声音，内心就是一阵发颤的，是血水，这里有几个人是老鬼的人，看样子都已经断气了。

    还有一个女人,居然是五哥的学生王芸,她跟顾长青那个叛徒都被倒吊在上面,见了我们,就开始大喊大叫的。

    那顾长青喊我:“胡老师,你救我下去,救我下去,我不想搁上面呆啊。”

    我看顾长青的样子就觉得生气,那还有学生的样五哥要是知道他有这种学生,估计得气死,我没搭理他,我对着彪子喊:“彪子，你还活着吗说句话。”

    说完就赶紧指了指城楼，让阿贵上去，山洞有五六米高，那座方城的城楼有四米多，我让阿贵爬上去，顺着盘根错节的蜘蛛网上去，看看能不能把他们给弄下来。

    阿贵看了一眼，找准了地方，就跑了过去，进了城，消失在黑暗之中。

    “呃我还活着嘞”

    我看着彪子睁开眼睛，传来了一阵痛苦的呻吟，听到他的声，我就放心了，活着就好。

    “啊”

    这时候我听到了阎六的惨叫，我回头一看，就看着他被一个什么东西拖着被拖进了黑暗之中，猛然她的双手抓住了石牌坊，身体才停止了下来，但是他的身体也是被拽的笔直。

    我心里特烦躁,我骂了一句“又他娘的咋拉”说完就赶紧冲了过去，但是阎六一下子被没了力气，双手松开了，又被拖走了，那速度非常快，我使命的跑着，终于追上了他，朝着地上一扑，一下子拽住了阎六的手，但是下一刻我才发觉这根本就没用，那东西的力气实在是太大了，我根本就不是它的对手，身体跟阎六一样，也被疯狂的拖走。

    我打着手电朝着黑暗里一照，我想看清楚是什么东西，这一看，我内心一下子抽搐了起来，我也不知道这是啥东西,看着像蜘蛛,但是一米大个的蜘蛛我他娘的一辈子也没见过,连听都没听过,果然是稀罕地里长稀罕物啊，这东西吊在顶上，一根蛛丝不停的扯着。

    “松手”

    我就听着阎六喊了这么一句，他的身体就被吊起来了，我不想松手，就说：“放心我不会丢下你的。”

    但是下一刻阎六用头猛然撞了过来，直接撞在了我的脑袋上，我吃痛，一下子就松了手，身体就掉了下去，我内心很愤怒，抬头一看，心中顿时明白了。

    阎六一个勾身，身体就蜷缩起来，手中的柴刀朝着脚上的蛛丝一划，咔啪一声，蛛丝就断了，阎六掉了下来，在地上摔的重重的，我看到了之后，赶紧跑过去，把阎六扶起来赶紧跑。

    但是阎六跑的很慢，他掏出枪，朝着追来的蜘蛛就开枪，一枪就打爆了追来的蜘蛛的脑门子，黑色的脑汁四溅，那蜘蛛因为跑的太快，头都没了还在跑，直到跑了四五米才停下来。

    我松了一口气，但是阎六却把枪朝着顶上开枪，我抬头一看，顶上都是密密麻麻的坑洞，而且从洞里面居然掉下来无数个黑点，都是一米多长的蜘蛛，我倒抽了一口凉气，我的妈呀，这到了蜘蛛洞了，可是我们也不是唐僧啊。

    “砰砰砰”

    阎六每打一枪，就有一头蜘蛛掉下来，重重的摔在地上，但是越来越多的蜘蛛还在往下掉，很快就有蜘蛛落在地上，朝着我们爬了过来，那速度贼快，我看着心都凉了。

    “咔啪，咔啪”

    糟了,没子弹了，我心里更加的凄寒。

    “轰隆”一声，上方传来了一阵爆炸的声音，我看着火光四溅，巨石乱飞，猛然把阎六给压在身底下，两人在地上打滚，滚到了石牌坊边上，我骂了一句“这他妈的是谁又在用**要是把这个山顶给炸塌了，全部都得完蛋。”

    “哒哒哒”一阵冲锋枪扫射的声音从上而下传来，随后便是一阵脚步落地的声音，我看了一眼，居然是老鬼手下的老兵，四个人，只剩四个人了我看着心惊。

    他们拿着枪不停的扫射，那些蜘蛛被打成了筛子，这个时候从山顶上落下来一个轮椅，稳稳的落在地上之后，上面又从绳子上面滑落下来两个人。

    “皇爷我的天呐,你终于来了”

    说话的人是阎六，他高兴的很来，当下就要挣扎起来，但是他突然想起了啥，又回头看了我一眼，那表情跟吃了苍蝇似的，好像刚才的患难都成了表演。

    我推开了阎六,骂了一句“狗垫子”，随后拿出手枪，只看四个人一转身全部都把枪对准我，我们双方又僵持起来。

    阿贵一落下，就从怀里摸出一把匕首,他随心应手的将手中的武器扎进了一头蜘蛛的脑袋里，

    老鬼咳嗽了起来，咳了一手的鲜血，佛拉娜急忙给他喂药，吃了药之后他才好一点。

    他让所有人住手，然后对我说：“我有枪，想要活着出去，就合作吧。”

    我听着心里就骂了一句。

    “合你娘滴作”

    ...

    