
    这头尸猫消失了好几天,我看着身上的肉又多了几圈,又有了精神,我知道,肯定又去掏老坟吃肉了,这会它围着那头老鳖打转,爪子时不时的挠两下,那头鳖孙也厉害的很,但是没了尾巴就等于断了道行,只是昂着头跟那头尸猫龇牙。

    我见着就喊道:“海大仙,回头是岸。”

    我的话刚喊完,那头鳖孙朝着尸猫就是一口,尸猫身子一跳躲开了,尸猫甩手一爪子就勾了鳖孙的脑袋瓜子,猛然一拽,上去就是一口,直接咬到了鳖孙的脖子,我一看坏了赶紧上前一把拽住尸猫,从它嘴里硬生生的把那头鳖孙给拽了下来。

    但是这头鳖孙从它的嘴里拽出来之后就翻了身,四个爪子无力的蹬着,阿贵跑过来一看,大笑起来:“你这头肥猫,厉害呢,那头老狗都干不死这畜生,你给弄死了。”

    尸猫在我手里乱窜,想要把这头鳖孙给吃了,这鳖孙也是吃人肉有了道行,尸猫当然嘴馋,但是我不能让尸猫给吃了,我一把给尸猫丢在地上,赶紧从百宝袋里拿出来几张红纸,折了个白鹤,喊道:“仙人指路,白鹤借寿,神龟回堂,香火不灭。”

    我把白鹤往老鳖嘴里一塞,把衣服脱下来往上面一盖,卷着就走,那头尸猫嘴馋的跟着我,一路叫个不停,好像非常埋怨我似的,虎口夺食确实不好,但是这个东西可不能给它,要不然死的人更多。

    回到了渔把头家里,我就给老鳖放在缸里,然后折了水莲花放在缸里,看着水莲花在上面飘着,我就放心,要是沉了,这头老鳖就死了,能不能活着回去,就看它的气候了。

    晚上我守在缸边上,尸猫叫了一夜,彪子哭了一夜,不是因为肚子疼,而是老牙狗死了,那头老牙狗厉害的很,但是遇到了这个鳖孙,是他的命。

    早上的时候,村子里发生了一件了不得的事情,考古队的金教授回来了,两个人送他回来的,我还在吊脚楼里眯着眼,就听到了五哥在下面喊我,声音急的不得了。

    我下了楼,看到了五哥,也看到了两个不得了的人,见了我就咬牙切齿,恨不得上去咬他们的肉。

    这两人一个叫王红,一个阎六,两狗日的吃的肥肥胖胖的,那王红见着我了就喊:“胡三,你他娘的真是属猫的,咋还活着呢。”

    我气的恨不得跟王红干一架,我骂道:“滚你娘的生儿子没屁眼的货,老子认得你那个熊”

    王红被我骂了一通,觉得特别委屈,阎六倒是脸色一板,对我说:“胡三,天各有命,当时的情况谁跑的快谁活命,你有什么可怪的,咱们相互不欠,我们能活是我们的造化,你能活是你的运气。”

    阎六的话把我给气的胸口的伤口都裂开了,但是愣是堵的我没话说,不过我已经决定跟他们恩断义绝了,所以就不搭理阎六。余狂状巴。

    倒是我看着五哥,我说:“五哥,咱啦你这么急,咋回事”

    我第一次见五哥这么着急,他是个老稳的人,我觉得什么事都惊不起他的波澜,一定是遇到了什么大事,才让他如此着急,我这么一问,五哥赶紧就说了,他说带队去乌喇山做工作,是为了那位乌喇王的墓去的,但是他们一队人在乌喇山的一个小峡口怎么都过不去,他的学生顾长青就提议从旁边的悬崖上饶过去,这么一绕不得了了,突然地动山摇。

    地动山摇,山石滚动,五哥当时就落了山崖,摔的半死,还好山不是很高,才没要了他的老命,但是他却跟他的学生分开了,这下可麻烦了,要是学生们出了事,他这辈子都不会安生的。

    所以五哥就想赶紧回到村子,找人去救,但是那时候叫天天不应,叫地地不灵,正当五哥愁眉苦脸的时候,遇到了两人,就是王红跟阎六,所以才有了现在的情景。

    我听了之后,就看着王红跟阎六,我说:“五哥,这两人不是好东西,绝对不是神仙派去救你的。”

    王红赶紧过来拉住我,对我说:“胡三,我叫你爷行吗,别败坏我名声,这次我真的不是为了捞东西,我是为了情谊,那小娘皮可怜的很,老子得英雄救美,你懂吗”

    我心里特憎恨王红这个不要脸的东西,心里想着,你他娘的还英雄救美就你这个死德性,猪都不会跟你,但是我也没拆台,我看王红跟阎六身上都是伤,就知道他们肯定吃了苦,指定没找到那地方呢。

    而我也准备去一趟乌喇山,这不是要把那头鳖孙给还回去吗,所以怎么都要走着一趟,所以我没耽搁,跟阿贵收拾一趟,就要去乌喇山。

    五哥特专业,还拿了一张地图给我,把整个乌喇山的范围都给标记出来了,我看着地图,这份地图不是我所见的外围的乌喇山,而是乌喇山内部的情况。

    整个乌喇山的走势非常好,上面还标记着古乌喇国的都城,我看着地图的走势有些惊讶，乌喇国国都地处东南而来的长白山余脉，在城区四围形成众多连绵起伏的奇峰秀岭，巧占“左青龙”。

    东部龙潭山如青龙迤逦而卧；“右白虎”。

    西部小白山似猛虎熠熠盘踞。

    南面朱雀山钟灵毓秀；后面遐迩驰名的北山、玄天岭、在山下面还有一座古庙，加上乌喇河水入城环绕，可谓“四面青山三面水。一城山色半城江”，说是“风水宝地”名副其实。

    我问:“五哥,你找到了陵墓了吗”

    五哥摇头,对我说:“判将之坟不入祖祠,不入文档,所以虽然我知道布占泰的陵寝就在这乌喇山,但是具体的位置却也不知道,而上面标记的古乌喇国的国都也是我根据大概位置标记的。”

    我没有多说,拿出笔在地图上飞驰，突然停了下来，正好在四十里之外，有一个独特的山峰，在其山后，还有一条沟，叫做老鳖塘，四爪雄踞,玄武伸头,以此形成虎踞龙盘之势，这样的风水宝地绝对是出真龙天子还有镇国将军的地方。是个风水宝地。

    我猜一定在这里。

    鱼把头看着我指着老鳖塘，赶紧把烟斗放下，有些惶恐的对我说：“你要去这弄甚”

    我看的出鱼把头脸上的惶恐，还有语气中的惊讶，我倒是有些不明白了，就问他：“是啊，我打算去这里。怎么了”

    鱼把头面色着急的跟我说:“不能啊，不能去，这个地方邪乎的很，以前死过好多人，你知道乌喇国吗举国灭门，都死在这里了，那里邪门的很，每到冬天的时候，就有鬼在哭，可渗人了，我小时候记得有一个地主家的放牛娃。带着十几头牛去放，不小心就钻进了老鳖塘里的玄天岭，很长时间都没出来，地主就派人去找，去了三十多个人，但是没一个回来的，听说都死在了里面，邪乎着呢。”

    我看他说话的样子好像他亲眼见过似的。

    我笑了笑对他说：“我怕啥,你都说我是萨满大神的眼睛，我不怕。对了鱼把头，家里有枪吗给我弄几只，威力越大越好。”

    鱼把头听了我的话，倒是有些尴尬的笑了，不知道是该相信我是萨满大神呢，还是应该在劝劝我。

    渔把头没说话,但是他儿子彪子倒是来了劲,对我说:“有，胡哥，前几年上面来收枪，各家各户都交了，我们家没交，藏了几只沙枪埋在地窖里，我给你拿去。”

    赵大安有些生气，现在不比以前了，要是家里藏枪被逮到了。那可是要坐牢的，他藏了几只，东北人都喜欢打猎，鱼把头也喜欢，就藏了几只，但是这些年也不敢用了，没想到这次又被自己儿子给翻出来了。

    彪子扛着三把枪进来了，我拿一把，很重，枪柄加了铅，减小后坐力，是汉阳造，这种枪要威力有威力要面伤有面伤，用着趁手,但是就是有点缺“粮”。

    阿贵也拿了一把，脸上难得露出一丝笑容，对我说：“好枪，比八五年用的沙子还要好，还是东北好枪多。”

    沙子是一种散弹枪,威力不大,打出来的子弹都是钢柱,因为子弹爆炸之后钢珠打出来崩的那都是,像沙子所以就叫沙子枪。

    阿贵说的实在，东北在二战的时候可是主战场，日本人来过，国民党来过，俄国人来过，就他妈连美国人都来过，可想而知这里的武器有多先进，当年东北可以说家家户户都有几把枪，要不然在建国之后也不会闹匪患了。

    彪子递给我一个包裹，我打开一看，里面都是子弹，我笑着问他：“咋你以为打仗呢,给我弄这么多。”

    彪子很兴奋的笑着点头,对我说:“就是要干仗,我要给老牙狗报仇。”

    我听了就笑了这个彪子还有点狠劲呢,但是他咋能干的过海大仙呢

    我们准备好了,就准备走,鱼把头给我们准备了奶酪还有烧酒，还没走,王红跟阎六就吃了一大半,看来他两是饿的不轻,我倒是好奇他两在山里是咋过的,遇到了啥事。

    回头我好好敲打敲打他们

    ...

    