
    号子一起,那些汉子顿时来了精神,全部都跃跃欲试,我拉着网，使劲的吼了一“拉”

    鱼把头也从恐惧中清醒过来，让人赶紧来，要不然等上面的人知道了,又得搞什么幺蛾子，以后就别想在渔猎了，必须要尽快把棺材藏起来。

    鱼把头的话还是很有威慑力的。他一句话，那些小股子们就开始作业起来，使劲拉着网，抽着马鞭，大网很快就被拉出来了，那口漆红的棺材也被拉上了网，不过有一段卡在洞口,怎么拉都拉不上来,三十九个汉子加上五匹马,居然拉不上来一口棺材,急的所有人都是满头大汗的。

    人心惶惶,有些人脸色又开始露出了怯弱的神色,我见着不是办法,赶紧跑了过去,看着棺材就直挺挺的卡在洞口,真他娘邪乎的让人惊讶,我知道这口棺材不想见天,肯定是里面的人在捣鬼,我看着僵持着不是办法,就赶紧让渔把头去找一个**岁的小孩来,一定要男孩。

    渔把头知道我有些能耐,就赶紧吩咐人去找,稍过了一会,就从岸上拉过来两个胖大的小子,问我:“咋”

    我没说话,对着两孩子说:“想尿不”

    两个小孩吓的有些呆滞,脸蛋红扑扑的,眼睛瞪着我,更像是防备着熊瞎子一样,他们俩使劲的点头,我就让这两孩子脱了裤子,站在冰面上尿。

    俩孩子慌慌张张的站在冰洞口滋了一泡尿,说来真是奇了,冰面上零下二十几度,滴水成冰,但是这俩孩子的尿愣是尿在棺材上,一丁点都没冻上。

    阿贵见了,就大笑着说:“我的个乖娃子,童子尿哟,你早说嘛,老哥我也还是童子身呢,我的尿足啊。”

    阿贵平时非常严肃,但是没想到这会开了个这么大的玩笑,让那些一脸惶恐的汉子都笑开了花,我说:“那你就尿嘛,我还愁着不够用呢。”

    说完我就让渔把头赶紧吩咐那些小股子们开始拉网,渔把头挥舞着手里的小旗子,那些汉子们使劲的拉网。

    “嘿哟,嘿哟”

    一阵号子响起来,咔嚓一声,洞口传来一阵冰裂的声音,就看着那口直挺挺的棺材被拉上了岸。

    “哐当”

    我看着棺材倒在冰面上,赶紧就跑了过去,但是突然我感受到浑身一震,身体居然被震的一下子趴在了地上。

    “咔嚓,咔嚓”

    我听到了一阵细碎的声音,看着冰面上出现一丝丝裂缝,我心里惊愕,冰面至少一米多厚,怎么可能出现裂缝呢到底什么东西

    “咚”又是一个沉闷的声音从水面下传来，我第一个反应是“还有”

    果然，当网被拉上来时，居然又拉上来一口棺材。但是接二连三的声音让我来不及讶异与惊慌，因为棺材似乎不止一口两口，而是,很多，我跟鱼把头站在窟窿口，看着一口口的棺材被拉上，一口，两口

    直到第九口棺材被拉上以后才停下来，足足九口后面的才是大批的鱼。

    说来奇怪，当棺材被拉上的之后，后面拉上的鱼居然不是死的，而是鲜活的，不过却没有前面的鱼大。

    这种诡异的事情，让那些来买鱼的人都不敢下来了，都在岸上议论纷纷。

    鱼把头推了我一下说：“是河神，肯定是河神。他生气了，你可认识他，给我们说说情，来年我给补上好的”。

    鱼把头的语气带着一丝恐惧，他显然是急昏了头,居然问我认不认识河神，我想要缓解一些气氛，我笑着说：“行。回头我去跟河神商量商量。”

    鱼把头哭丧着脸，灌了一口酒，赶紧去找赶车的伙计，把车开下来，都是网东请来拉鱼的大货车，但是鱼没拉到，反而拉了九口棺材。

    棺材很重，十个八个小伙子都抬不动，足足用了二十个人才抬起来架到车上，鱼把头说：“拉到村子里赶紧给烧了。千万不能让上面的人知道，否则他们又要说我们搞什么封建迷信了”。

    有几个小股子就不干了。非得把棺材给打开，说不定这是河底下有大墓，给龙王河神冲上来，弥补这次的损失，鱼把头说就算是河神冲上来的，也是东家的，东家花钱捕鱼，网里面捞上来的都是他的，鱼把头的话很有分量，但是一地的死鱼让那些小股子们有些不稳了，因为东家要是亏了，他们肯定也没钱，今年也就赚不到多少，就算分鱼也是死鱼，所以有几个人就不干了。

    鱼把头虽然有威信，但是这个时候架不住民意，十几个小伙子抓着标杆就过来砸棺材，鱼把头拦都拦不住，我看着觉得危险，这些人是想钱想疯了，我看着棺材，漆红的，雕龙刻凤，棺材足足一米多高，两米多长，一看就知道是皇家的寿材，这里面有什么暗器机关也说不定，而且我也想研究一下里面的东西，这些人打开棺材以后肯定是一通抢,所以也别指望能有什么研究,想阻止都难。

    十几个小伙子拿着标杆使劲的撬，但是这棺材是封口的，怎么撬都撬不开，弄的这群人火了，直接拿斧头把棺材给劈了，但是木头太硬，是上等的昆仑山楠木，斧子在利,力气再大,也劈不开,这可把那群人给急坏了,围着棺材打转。

    我看着棺材,密封的很好,用的是七寸的木钉,楔入棺材盖跟棺材里的,而且没有钉头,所以你别想用工具给起开,这叫“八道门”也就是棺材两头各一钉,中间六道钉,把棺材给封死了,一共八颗钉子,你只有把八个钉同时都给起出来才能开棺,否则你甭想,所以行里人就叫八道门。

    我看着那群人拿着斧头开棺,就跟阿贵去了蒙古包,我知道他们甭想打开,所以也不急,回到了敖包,我跟阿贵滋了口酒,但是总觉得屋子里似乎少了点什么,我一时间也琢磨不透,就是感觉心里空荡荡的。

    这时候阿贵突然来了句:“大仙,他娘的,那头老王八那去了咋就剩个个壳了”

    我听着恍然大悟,赶紧去缸里面看了一眼,果然,那金腹龟不见了,但是就剩个壳在缸里面了,我皱着眉,对阿贵说:“赶紧的,让渔把头别打渔了,金龟脱壳,这乌拉河是要有大难了。”

    阿贵不懂我说什么,但是阿贵还是赶紧出去,不过有人比他先进来了,是渔把头找来了,对我说:“胡三爷,我打听过你,你是有点门道的人,我那些伙计现在死活要开棺,不开棺就不干活,今年东家给足了钱,我不能让他赔钱,要不然我赵大安的名声就坏了,你就去把那棺材给开了,让那些小股子们分了钱好干活。”鸟东叨巴。

    我心情变得很糟糕,我觉得金龟脱壳跟那几口棺材有关系,我说:“渔把头,听我一句,赶紧走,棺材也别开了,渔也别打了,要不然会死人的。”

    渔把头一脸的愁眉苦脸,在敖包里转悠了几下子,显然是在思量我的话,但是他还是说:“胡三爷,我得对得住东家。”

    我觉得渔把头是个死心眼,我就说:“那成,那棺材叫做八道门,你找八个人,两头各一,中间双三,拿着东西一起撬开就行了,但是,别说我没提醒你,死了人我不负责。”

    渔把头得了我的话,赶紧的就出去了,我也跟着出去了,但是就站在敖包口,没过去,我看着渔把头过去吩咐了一通,几个小股子分了人,拿着标杆朝着棺材盖一捅,八个人一起使力气,盖子从里面就给撬开了。

    这时候湖面上都点了火把，围观的人也多的很，但是围在棺材边上的也就几个主事的，他们把棺材盖给撬开了，但是不敢打开，把鱼把头给叫过来了，让他开棺材，说鱼把头是老大，里面有好东西得他分。

    鱼把头架不住民意，就把棺材给打开了，所有人都屏住了呼吸，把火把往棺材里面一照，顿时傻眼了，因为棺材里面空空如也，什么都没有，一个人照着火把，气急败坏的趴在棺材上面往里面照，里面什么都没有，他气的骂道：“哪个龟孙打了寿材往水里丢”

    鱼把头觉得邪乎说：“不可能是村里人打的，没这个钱，这棺材肯定是结冰后在水里的，要不然谁看不见，这么大的个，还是九个人不瞎”

    我看着棺材开了又闹了麻烦,赶紧就跑过去，打着火把往里面照，突然，我心中一惊，棺材里虽然什么都没有，但是在棺材的底部有“铭文”是满文，但是我又不敢肯定是满文，倒是跟我从之前的“龙窟”里面拿出来的玉牌上的文字有点像，这其中有什么关联不成

    正在这个时候，气急败坏的人们已经开始凿其他的棺材了，我听着叮叮咚咚的声音，就觉得心惊肉跳的，有一种不祥的预感在我心头暴走，果然，我一回头就听到有人发出了哀嚎，一副棺材被凿开了，我就听到“嗡嗡嗡”的声音，还有那种惨烈的哀嚎，让人觉得有种丧心病狂的感觉。

    火光之下，被凿开的棺材里面不停的飞出密密麻麻的小黑虫，虫子身上的黑光在火光下被照的透亮，随着虫子飞出来恶臭的气味在空气中散发出来，人群跟爆发的虫子一样，一下子散开了，所有人都抱着头逃窜。

    “快趴下”鱼把头吼了一声，随而赶紧的趴在地上又是磕头又是哀嚎的请求河神原谅他们打扰了地下神灵。

    我看着密密麻麻飞出来的黑虫，就知道坏事了。

    他娘的,这些虫是啥玩意

    ...

    