
    王红的话让所有人都为之一振,都朝着树冠看了过去,王红从袋子里抽出来一捆绳子丢下来,一头拴在树冠上,让我们都爬上来,阎六跟猴子似的,都不用绳子,两腿蹬着树干,旱地拔雷一样,直接就上去了。

    雷六跟阿贵也是好身手,只有我弱的很,拽着绳子,上面拉,下面爬,才上了树冠。

    我上了树冠,看着下面,黑漆漆的,整个大树的中心都是空的,这口五六抱粗细的老槐树,中心有一口一米多宽的空心的树洞。鸟长医亡。

    “坟地种鬼,居心叵测。”

    我听阎六神神叨叨的嘀咕着,也没搭理他,这颗老槐树是天生就这么粗,然后被人给砍断了,移植到这里的,本来这颗老槐树肯定是活不了的,但是因为埋在集尸地里,有成千上万的尸体滋养着它,居然让他枯木逢春了。

    王红把绳子拽上来,丢下老槐树里,又丢了跟火烛下去,顺着光,看着下面居然是白花花的一片,王红就顺着绳子下去了,他们三个像逮不着的一样,哧溜一下就蹦跶了下去,我也没闲着,顺着绳子一滑就落了下去。

    但是因为身上的伤太重了,我根本就没多大的力气，手一软,整个人就掉下去“噗通”一声摔到了地上，激起一片灰尘,王红看到了笑的眼泪都快掉下来了。

    我也很气恼，喘了口气，把火烛拿起来，朝着上面看了一眼,突然吓了我一跳。就看到高高的穹顶上居然画着五颜六色的壁画，跟真的似的。

    一头腾飞的巨龙，但是头却朝下，巨龙的身体上居然坐在满天神佛，有净体琉璃金刚菩萨，有降龙伏虎罗汉，还有一些道教的神仙，这些人神态各异的站在龙的身上，但是表情都是非常的凶恶，这头巨龙虽然身体飞天。但是那颗巨大的龙头在中间，一副掉下来的状态，张着巨大的龙口，我躺在地上，有一种身临其境的感觉，仿佛下一秒他就会下来把我给吞了。

    我爬了起来，心里思索着，很少有人在墓葬里面绘画这些凶神恶煞的神佛,大多都是面目慈善的神佛,绘画这种神佛,更像是镇压墓主人的戾气一样。

    王红见我发愣,他就捅了我两下子,我回过神来,看了一眼当下我的心就被卡到了嗓子眼里,有种有口难言的感觉。

    整个墓室不是很大,只有一丈方圆的距离,在墙壁两米的距离,居然有一个沟槽,沟槽里面飘着一层白白的东西,散发着氲氲之气,不用想也知道,这里面全部都是水银。

    而就在沟槽一米外的墙壁上,居然爬着恐怖狰狞的老树根,哪些老树根像是人体的血管一样,遍布墙体,但是却诡异的没有扎到沟槽以内的半点地方。

    这个沟槽就是“天河”,传说只有秦始皇的陵寝才有这样的制式。

    看到这里,我更加确定有人故意修建了这么一座煞坟,水银阻挡老槐树朝着墓室内扎根,但是却不阻止老槐树的本命树根扎进来,我们五个人都不自觉的朝着墓坑的中心靠拢过去。

    在墓坑的正中心,从地底钻出来一条条的树根,将一口棺材给包裹起来,那口棺材居然是竖着放的,我从来都没有见过这种的殡葬行为。

    但是我不奇怪这个,我倒是被老槐树的力量给震撼到了,虽然水银阻挡了他直接从地面延伸过来,但是它却从更深的地底扎根,穿透更深的地下,将这口棺材给包裹起来。

    王红拿着铁铲,将老树根上面被啃掉的一端砍的更深,这口两米多高,四尺多宽棺材被密密麻麻的包裹着,只能从缝隙中辨认是棺材,但是在树根上一米八多的地方有个洞,像是被什么东西给啃出来的样子。

    王红跟阿贵使劲的砸砍,终于把洞给扩大了,他们四个人你看我,我看看你,都怀揣着心思,我知道,他们都是想找个先机摸里面的东西,我说:“别墨迹了,要是信我,我来。”

    他们四个当下就同意了,王红把火烛给我,我拿着火烛,朝着那个洞口照了一下,然后朝着棺材里面看了一眼。

    但是里面有点黑,味道还有点难闻,我就捂着鼻子,把脸靠近了,我这么一靠近,突然感觉有什么东西出来了,我的后脊梁骨打了个颤,那贴过来的东西居然是一张人脸。

    那张脸就贴在树洞里,吓的我们五个人连忙后退,我腿软的很,直接一屁股就坐在了地上,整个墓室鸦雀无声,我们五个人直勾勾的看着那张脸。

    我脑子有点迷迷糊糊的,被这么一吓,我半条命没了,棺材里突然贴过来一张脸,就是神仙老子也得吓一跳,我看着那张脸,鲜活,鲜活的,脸上的血丝都看的一清二楚,眼睛半睁着,似笑非笑,红红的嘴唇,让人看着发毛。

    整个墓坑里沉寂了许久,那浑人王红才问了一句:“你他娘的是个活人不”

    我们几个人都等着棺材里的女人回话,但是只能等来王红骂爹骂娘。

    “草你二大爷的,居然是个死娘们,骇死老子了。”

    我们听王红这么骂,都松了口气,这个棺材里的女人是个死人,所以也就无所谓了,王红说:“把树根给劈了,老子要活扒了她。”

    说干就干,王红拿着铁铲不停的砍,那阿贵也帮忙,两人把密密麻麻的老树根愣是给砍出一个豁口来,把里面的棺材给挖了出来,王红朝着棺材一插,使劲一别,居然把棺材盖给别开了。

    “哐当一声,棺材盖落在了地上,而随之而来的便是”哗啦啦”的声音,几个人看着从棺材里面落下来的东西都傻眼了。

    “金锭子。”

    全部都是金锭子,每一个金锭子都有拳头那么大,有好几十个,王红蹲在地上,将金锭子捡起来一颗,放在嘴里咬了一口,我当时就呸了他一脸,这东西跟死人一起放了几百年,就是金子也他娘的别往嘴里放啊,但是那王红不在意,抓住一颗就往兜里塞。

    阎六还有雷六他们那里还等赶紧的就开始抢金锭子了,我对死人钱一向不敢兴趣，我看着棺材,里面夜光珠镶嵌在棺材的底部，一颗颗的，一共二十四颗，每一颗夜光珠的边上都刻着满文，有些类似于时间的文字，可能是代表日夜星辰之类的，大体上我猜就是这个结果。

    尸体穿着极为讲究。一头的黑发依然发亮，头上戴着凤冠，是龙飞凤舞的头冠，而且很粗，比之前在山洞里的那口棺材看到的凤冠要沉重的多。

    整个脸面保存的极为完好，就像是刚死一样，我看着她的脸。带着神秘的微笑，那微笑有一种特别味道，我面对这微笑,有种极为不适的感觉

    这个微笑太神秘了，到底代表着什么

    这个女人穿戴极为讲究,居然穿着凤袍,凤袍上戴着三窜琉璃佛珠，看材质应该是玛瑙，她的手干瘪只剩下一层皮，但是依然洁白，上面的黑斑显得黑白分明。

    手里攥着一个一尺长的摺叠起来的文书，就像是奏折一样，但是材质却是玉石打造的。玉牌上刻着满文，我看不懂。但是我知道这个东西应该是“恩宠牌”之类的。

    这个女人可能是皇室的人,我大概知道皇室后宫的每一个女人，从一进宫就会有一个恩宠牌戴着，是皇帝赏赐与册封的凭证，出宫与死后都要由这个凭证来决定她的赏赐与地位。

    我抓着玉牌，轻轻一拽，就给拽下来了，看着没有什么异样，我才把玉牌给塞进裤腰里，我又找了一圈,但是发现棺材里面没什么其他的东西了,也不知道阎六口中的那个老满洲要找的到底是个什么东西。

    王红见着我盯着棺材,就赶紧跑过来,把二十四颗拳头大小的夜明珠给丢尽了衣服里，弄的衣服里鼓鼓的，然后拖着尸体的后脑勺轻轻拖起三寸的距离，一手拽着三串佛珠，手一脱就给脱了下来，速度极快，脱完了就给塞进衣服里，他还不收手，把尸体头上扎着的金叉一根根的给拔了下来，还想把凤冠给带走。

    我看着也没有阻拦，突然王红拽出来个东西，吓了我一跳，居然是一根五寸长的铁钉，这根钉子从后脑勺里面拽出来的，上面已经锈蚀了，显得血迹斑斑。

    王红看着铁钉，往地上一扔，说：“居然还有个次品货”说完就把凤冠给摘了下来,我一看铁钉被丢在地上就惊了,骂道:“你他娘的干啥呢这是棺材钉。”

    王红听我骂他,就有些不高兴,指着我刚想骂我,但是他的两颗眼珠子就瞪的滚圆了,指着棺材里面的女人,结巴的喊道:“她,她,活了”

    我听着王红的话,后背就感觉到一阵阴风,我闻到了一股脂粉味,脑子有些迷糊起来了,我看着王红那张猪肝色的脸,我知道完了。

    “咯咯咯”

    那熟悉的笑声在我耳朵边上炸开,让我浑身起了一层鸡皮疙瘩,我一回头,心里就毛了。

    “你她娘的还真活了。”

    ...

    