
    我看这个学生的脸色铁青,说话也不清不楚的,明显的是被吓的不轻,我就走了过去,朝着他的肩膀重重的拍了三下,说道:“莫惊慌,跟我说清楚,咋回事。”

    阿贵心领神会,跟了我几天,倒是知道一些门道,接了钥匙,就插进锁眼里,对着木门喊道:“门后面是哪个龟孙子再他娘的不顶着门,老子送你见阎王。”

    说我阿贵就把锁一拧,说来也怪了,咔嚓一声,这锁开的干脆,一点都没有拖泥带水的感觉,这事,惊的哪些学生们一脸讶异,好多人都说之前试了很多次根本就打不开。

    锁打开了,五哥很生气,让那些学生别多嘴,让他们进去干活,哪些学生似乎非常惧怕五哥,一个个的都进了屋子。

    阿贵能开门,自然是有他的门道的,这个阿贵是个凶神恶煞的人,杀人不眨眼,鬼神邪祟怕五种人,道人,和尚,阳气重的人,其中还有一类凶神恶煞的人,这种阴气煞气极重,鬼神都怕,阿贵就是这种人,所以他这么一骂,后面就是有鬼挡门也不得不开。

    门开了,五哥让我去那间空的屋子,我跟阿贵还有彪子一起去的,屋子里还是跟之前那样,空空荡荡的,只是在当中多了一张铺的床,床上躺着一个人,那个人眼睛瞪的滚圆滚圆的,肚子开了个洞,里面干干净净的,就剩下一个空壳子,像是被人掏吃了一样。

    我说:“五哥,咋回事,你说的起不来,是他起不来”

    五哥点了点头,对我说:“这事怪了,我找了几个学生要把这人给送回去,后事该怎么办就怎么办,但是我找了十几个学生,没一个人能把这尸体给抬起来的,就连公家的差爷也试过了,就是抬不动,我当下就知道有问题,想着你不是有点门道吗就给你请来了。”

    五哥这种人是老古董了,跟我们一样,不会叫现在当官的名,还是按古时候的叫法,警察叫差爷,其他的官就叫官人,也不分三六九等。

    我听了就伸手抓着那尸体,拉了一下,但是纹丝不动,这尸体就像是长在了床上一样,阿贵不信邪,也试了一下,但是动都不能动,我细细琢磨了一下,感情那个梦还他娘的真是个鳖仙托梦

    于是我就喊道:“春逢金鸡不点头，炎夏午马不耕种。秋天玉兔月宫走，寒冬黑鼠不出洞,你老放心,本仙应了你的事,就一定给你办了，这么冷的天，海大仙你也甭出洞,你且放着苦主回家,等上一些时日。”

    说完,我就拉了一下那具尸体,但是说来也怪了,这尸体居然被我给拉动了,阿贵跟彪子都吓了一跳,就连那五哥也咂吧嘴。

    我让阿贵去找来棉被,把尸体给裹紧,千万别泄了一点气,也别让尸体被太阳给照到,阿贵照做,我跟五哥倒是出了门,五哥说:“不信鬼神如我,不敬鬼神不明,当真是举头三尺有神明,但是你说的这些话到底有什么凭证,我非常好奇。”

    我笑了一下,五哥是不知道其中的内情,所以我多说无益,我说:“五哥,得了你的空,我帮了你一回,你也帮我一回。”鸟协以扛。

    五哥见我不想多说那死人的事,就点头,对我说:“你有啥事,你说。”

    我听了就把那“恩宠牌”给拿出来,递给五哥,他一看这恩宠牌就带上了眼睛,惊奇的看着我,对我说:“这东西,你哪来的”

    我说:“五哥,不瞒您,墓里面得来了,我并不是为财,只是为了情谊,差点送了命,但是情谊却破了,让我内心十分难受,所以我非常想把这件事给弄清楚,那个墓也是奇的很,我闻所未闻,见所未见,所以我对那个墓的主人十分好奇,这个恩宠牌应该能解开她的身份,但是上面的文字我看不懂,我看着像满文,但是却查不到任何意思。”

    五哥倒是笑了一下,对我说:“你当然查不到,就连我看着都拗口,这确实是满文,但是不是现在我们用的满文,而是满人进关之前用的文字,就连我们满洲人自己现在都看不全了,不过还好我能看的懂。”

    我听了十分高兴,我问:“那您给我说道说道”

    五哥把玉牌给打开,稍稍的瞥了两眼,随即便摇头,把玉牌给合上了,只对我说了一句话:“听五哥一句劝,把这东西给我吧,我帮你保管着,你把所有的事都给忘了。”

    我一听就急了,我说:“五哥,这不行,我不把这件事弄清楚,我一辈子都不会踏实的。”

    五哥说:“那我只告诉你三件事,第一,这是我们满人之间的仇隙恩怨,第二,这个牌子跟这九口棺材的主人有关,第三,这东西不全,这只是其一,另外还有一份玉牌,这个玉牌其实是记载一个惊天大墓的表”

    我听了惊奇,没想到这些事居然能联系在一起,这让我更加的好奇了,我急着问:“五哥,你跟我说清楚,这到底怎么回事”

    五哥把玉牌给收了,对我说:“你回去吧,我现在很忙,等我把这几口棺材给清理掉,就去找你,到时候我会把事情跟你说清楚的。”

    我见着五哥把话说完就走了,心里很急,这个老东西真会卖关子,但是我也知道他现在不想说,我也拿他没办法

    那个叫匪头的死人,他家里来了人,非得请我帮他们办后事,本来我是不想答应的,但是等着也是等着,就帮着把后事给办了也好。

    上面的差爷验明正身也没确定是什么东西把这个叫匪头的人给还了,匪头的家人就要操办白事,人家有祖坟,所以就省了我点穴的事,因为是枉死,所以急急的就要下葬,晚上子时我让匪头的家人把祖坟的墓坑给挖好,让人把匪头给埋了。

    这个匪头本来叫王启,天生胆子大,从乌喇河里捞上来的棺材也是他第一个要开的,但是这倒好,没捞到钱倒是把命给丢了。

    我让匪头家的人先走,自己烧了纸钱,平了土稍后再走,这时候天上下了淅沥沥的小雨,我琢磨着梦里的事,那个老头的孙子走丢了,让我给送回去,这倒是稀奇了,我知道他孙子是谁

    我走着走着,觉得有些不对劲了,我看着四处的环境,我咋走到一个小山包里来了，我在这阴深幽暗的小山路，在那荒山乱岗转弯处，突然听到后面有跟踪的脚步声音，但是回头望却没有发现任何的人影，我知道这是因为鬼遮眼所以看不见鬼影只听到脚步声。

    我低头看着面前的坟丘,不由得吓了一跳,这他娘的不是我刚才平土的匪头的坟吗我怎么又回来了

    突然我听到坟墓里转出诡异的鬼笑声

    “嘻嘻嘻”

    ...

    