
    我把手电的光照射了一圈，我看到了大黑一瘸一拐的朝着我的方向飞奔过来，一边跑，还一边哀嚎着。

    阿贵拽住大黑的绳圈，对我说：“腿折了，满脸都是血。看来遇到的东西不简单，这头狼狗百十来斤，两三个大汉都难以招架，要不是遇到了熊瞎子就是老虎，否则，小一号的根本不会把它咬这么惨。”

    我看着蹲在地上满脸委屈的大黑，它的腿在发抖，大黑不是藏獒，但是也是凶残的很，一百来斤重。一米多高，这种体格普通的野兽见了都会跑，但是现在它这么惨，肯定是遇到了大型的野兽。

    “呜呜”“汪汪汪”大黑又吼了起来，或许是因为我们两个人在身边，它又来了勇气与野性，居然又朝着深处跑了过去，跑远了又跑回来，不想离我们太远，我看着叹了口气，果然是狗仗人势。

    阿贵打着手电跑了过去，想把大黑给拉回来，他拽着大黑的套子，大黑的力气很大，阿贵居然被拖着走了几步才把它给拽住。

    真是一头“好”狗。阿贵嘟囔了一句，突然，阿贵的后背给人拍了一下，这一巴掌厚重而又有力，惊的阿贵冷颤连连。

    “大仙，是你吗”

    死一样的沉寂

    没听到声,阿贵就知道身后的人不是我了，手里拽着的大黑疯狂的咆哮着。想要挣脱他的控制，但是阿贵使劲的拽着，动都不敢动，

    我站的比较远，看着前方都是一片黑影，阿贵把手电拿走了，以至于现在我处于一片黑暗之中，但是透过月亮的光线，我看到一个巨大的身影倒影在地上，那身影出现在阿贵的身后。悄无声息，我吸了一口凉气。妈呀“熊瞎子”。

    阿贵感觉头顶传来呼哧呼哧的热浪，额头上滴下来一滴滴的粘液，是唾沫一样的东西，阿贵没有回头，他为自己的理智与胆量感到庆幸，如果当时他一回头，那么他的脖子立马就会被要断，东北有句话,雪地有三鬼,瞎子野狼和尚腿,拍你莫回头,要不找你来亲嘴。

    这瞎子指的就是熊瞎子,野狼自然是狼了,而和尚指的是一种颇为神秘的东西,东北人叫雪怪,这种东西光光的脑袋,白白的身子,就跟庙里的和尚一样,但是这种东西可没佛家人的好心。

    突然阿贵的后脑勺传来一阵火辣辣的疼痛，他感觉一个大舌头添在了自己的后脖子上，舌头上都是倒钩刺，刮的阿贵龇牙咧嘴的，阿贵猛然感觉到两只爪子都扑了上来，一份两三百斤的重量就压了下来，阿贵急忙趴下，猛然转身，手里的匕首从袖子里滑出来，朝着身后的软肉就捅刀子。

    “扑哧，扑哧”，阿贵心狠手辣，手法极快，落地的两三秒就捅了七八刀，都捅到了一个地方心窝子。

    但是熊瞎子的皮毛太厚，阿贵不敢保证捅死了，这时候阿贵倒在了地上，被厚厚的大雪给淹没，身体上被七八百斤的东西压在了胸口，他被压的岔过了气，眼冒金星，但是还没来得急喘息，阿贵就看到一张大嘴，呼啸着血雨腥风就过来了，他双手急忙抓住那张大嘴的上下颚，一滴滴的粘液滴的他满脸都是。

    “汪汪汪”大黑扑到那肥厚的身体上，使劲的咬着它的脖子，脖子使劲的狂甩，非常的凶残，但是熊瞎子似乎根本被把大黑放在眼里，两只肥厚的熊掌只是轻易的一甩就把大黑的身体打飞了出去。

    我看着远处打斗的情形，心里着急，赶紧跑了过去，捡起地上阿贵掉的匕首，一下子就扑了上去，朝着熊瞎子的后背就捅了刀子，但是我一点经验都没有，熊瞎子的后背都是皮肉，一刀扎进去，除了让他疼之外，丝毫作用都没有，反而激起了他的凶性，熊瞎子回头就是一巴掌，当时我就感觉我的脸已经不是我的脸了，眼珠子都快被打爆了出来。

    阿贵得了空，从腰里面抽出了手枪，朝着熊瞎子的脑子就是一枪，直接把熊瞎子的脑门子给打穿了，鲜血狂飙，但是熊瞎子没死，凶性大发随手就给了阿贵一巴掌，阿贵也被打了个结实,一半脸一下子就肿起来了。

    我晕乎乎的爬起来，东倒西歪的,阿贵倒是比我厉害的打紧，爬起来朝着熊瞎子的后背赶紧开枪，我听到“噗噗噗”的穿透声，随后便是一阵狂吼，熊瞎子爬了起来，横冲直撞的就跑开了。

    阿贵使劲的开枪，但是已经没子弹了，他把我扶起来,我呸了一口，一口血水还有一颗老板牙掉在了地上，我看着阿贵，半拉脸都肿起来了，但是比我好很多，他捡起手枪，对我说：“娘的，扒了熊皮回去给六叔贺寿。”说完阿贵就追了过去。

    大黑也“哽叽，哽叽”的爬了起来，追了过去，我又吐了口血水，嘟囔着,阿贵真他娘的是个男人,但是也得分时候,我吼道：“妈的，你是个人，狗不懂事就算了，你还能不懂事还追”说完就跟了上去。

    能够把熊瞎子打跑，我已经觉得是一件幸运的事了，之前我都懵了，稀里糊涂的就给熊瞎子捅刀子,现在想想都觉得后怕,要是我一巴掌被拍死了,那真他娘的冤枉。

    我追上了阿贵，他呼哧呼哧的喘气，大黑也是一样，地上都是血，前面就是吼叫的声音，或许是熊瞎子受伤太严重，疼的厉害，阿贵用手电照着，看到了熊瞎子，跌跌撞撞的，估计是活不了了，就赶紧追了上去。

    我也追了上去，追了十几分钟，熊瞎子的踪迹居然消失了，大黑在地上使劲的闻，随后开始发出“呜呜”的声音，显得有些害怕。

    我拿过阿贵手里的手电，朝着四处照了一圈，发现已经出了树林，地上的雪还是非常厚，但是视野已经变得很开阔了，在东面居然有一栋建筑物，规模很庞大的样子，我说：“可能进了屋子。”说完就朝着建筑走了过去。

    阿贵跟着，手里的枪握的紧，他的右手断了一根小拇指,是上次在九龙山里面被血猴子给啃掉的，用枪不方便，所以他现在多数是用匕首，要不然熊瞎子早就得死了。

    我走了几步，就看到地上有猩红的血迹，虽然脚印被大学给盖上了，但是血迹却融化了血水，没那么容易被掩盖掉。

    大黑好像也找到了气味，摇着尾巴一路的狂嗅，就在这个时候，猛然传来了一声哀嚎,叫的让人心慌慌的，惊的我跟阿贵都对看了一眼。鸟东乒圾。

    大黑抬起头，两颗眼睛紧紧的盯着，脸上露出了颇为严肃的神色，随而快速的狂奔过去。

    我见到大黑又追了上去,就火了,骂道:“回来妈的，真他娘的是一头会挑事的狗，活该你被打死。”但是虽然这么说，我跟阿贵还是飞快的追了上去。

    我跟阿贵跑的比较慢，追上大黑的时候，已经在一个黑漆漆的庙门口了，我抬手用手电照着寺庙的大门，当下把我吓了一跳，一屁股就坐在了雪地上，我就看到庙门口有两尊罗刹，凶神恶煞的瞪着我，满脸都是血，獠牙毕现的。

    阿贵把我拽起来，随后就走到罗刹面前，用手抹了上面的血迹，居然是湿的，虽然凉了，但是显然是刚喷上去的。

    我抬头看了一眼庙门,匾额破破烂烂的,上面写着三个大字“金龟庙”

    我四处看了一眼,这个庙修的突兀,一片老林子里面突然出现一座庙,而且还是残垣断壁,非常的可怕,就拿门口这两尊罗刹来说吧，差点吓死老子了。

    阿贵顺着血迹摸进了庙门，地上一条深深的血迹，阿贵就皱了眉头问我：“有人托了尸体进来，地上都是血这里有人”

    我看了看,地上一跳血印拉的老长,但是却没有人的脚印,我骂了一句:“也可能他娘的不是个人。”

    说完就拽着大黑脖子上的项圈进了庙门，大黑现在颤颤巍巍的觉得很怕似的不愿意进去，我拖着它进去，但是它嘴里却发出呜呜的低鸣,我气的踹了它一脚,狗日的,现在不敢了

    虽然我生气,但是我不能跟畜生计较,我跟阿贵都进了庙门，里面是个大院子，残破的院墙拉了足足有一把多米远，里面都是厚厚的雪，地上还有没被淹没的杂草，可见这里现在是多么的荒凉。

    在前方是大雄宝殿，我手电照进去，里面一尊巨大的鼍龙象在里面，虽然已经被烧的残破不堪，但是依然宝相庄严。

    但是我心里一惊，地上居然有一头巨大的黑乎乎的东西，而且还冒热气，阿贵看了对我说：“是熊瞎子。”说完就跑了过去。

    我心里有种不好的预感，到底是什么杀了熊瞎子虽然熊瞎子受伤了,但是能把熊瞎子叼这么远,那东西肯定也不小，我说：“阿贵，小心点”。说完就拉着大黑跟了过去。

    阿贵回头看了一眼，停下了脚步，我俩并肩走，他手里的枪握紧，我显得有些紧张，悄悄的进了神龟庙，我手电照射了一圈，里面残破的很，没有人，但是我看着地上的脚印，很杂乱，而且我也可以肯定这些脚印不是人的脚印。

    阿贵悄悄的蹲下，看着地上的熊瞎子，他走了过去,悄悄的踢了一脚,突然,我两就看着一头光溜溜的东西从熊瞎子的肚子里面钻了出来,一钻出来就跑的飞快。

    我跟阿贵都吓的往后跳,我骂道:“这他娘的像是个没壳的老王八啊什么玩意这是”

    ...

    