
    我为什么觉得邪乎呢因为所谓的二道埂就是两个田埂合起来的路，中间本来是个水渠，但是后来没路给垫上了做路了。

    二道埂这条路就是王远才家田地里的那条路，那一路上都是老坟。

    出了这事，王远才赶紧去医院，我也去了，王远才请我去，当然是必要的时候能救他儿子一条命，我们走二道埂出去的时候，刚好看到了车祸现场，我当时看着就知道我猜的是对的，在车祸的地方有个坑，那个坑附近有几座老坟，而那个坑正好是王远才的女儿王丽挖回去种花的土坑。

    我知道。王远才倒霉，肯定跟那袋土坑有关系，要是不给处理了，估摸着王远才家里还得死人，因为那土坑是烟魂家里的土，不是你随便能往家里带的。

    我们到了卫生院，本来还以为能见到王远才的三儿子，但是可惜，晚了，我们前脚到，后脚王远才的三儿子就断了气。

    王远才哭的稀里哗啦的，虽然这个人抠门，但是中年丧子，也让他悲痛欲绝。

    待王远才情绪好了些，我跟王远才说：“你赶紧回家，把昨天晚上带回来的那袋土给埋回去，要不然你家里还会死人。”

    我本来是好心好意的劝王远才，但是这王远才一听他家里还要死人，就跟我急了，指着我就大骂，他骂我诅咒他，还跟我说一袋土能有什么大不了的更骂我想要看他家的笑话，我听了当时就傻眼了，我怎么都不能理解，这王远才到底是什么脑袋瓜子

    回了龙口村，我颇为气不顺，我好心好意为了王远才好，他居然给我狗血淋头骂了一顿。我也就不管他了，随他死活去。

    晚上，回了家，跟阎六王红喝了杯酒，烧烧寒凉的身子，这会芙蓉肚子大了，也不忙活了。我娘一个人操持有些劳累，这会我娘把酒菜备好，我心里真他娘的烦，我真的没遇过像王远才这样的狗皮操子。

    阎六见我心烦，就跟我走一个，我俩喝了一盅，阎六对我说：“那啥，王远才家怕是要遭难了，我这双眼睛，看着我个鬼影在他家里落了户，指不定明天就得有人去收尸了。”

    我听着就惊了，阎六那双眼睛毒着呢，这点我还是相信的，我说：“你确定那咱们得去救人啊。”

    王红啪叽给我大腿一巴掌，憨厚笑着说：“胡三爷，您可真是好心啊，爷们我都老大不小了，前脚还被人给踹了，您要是真有闲工夫，您给我说道说道，帮我讨个媳妇行吗我王红感谢你八辈祖宗，这种好差事，总比你去受累还挨的强吧”

    我娘听了，就笑哈哈的过来了，跟我说：“三啊，红子说的对，那什么，我看上一个姑娘家，那姑娘今年十七岁，到处托人说亲家呢，那家人也是有钱的主，家里女娃子多，缺个上门女婿，红子也老大不小了，你要是去说媒。我觉得一准能成。”

    王红这么一听，眼睛就直勾勾的问：“我老干娘哎，还是你疼我，我问你，那姑娘水灵不俊不俊我王红可看不上哪些缺胳膊少腿的少根筋的啊。”

    我娘在王红身上打了一巴掌，骂了一句：“傻小子，干娘能亏待你吗那姑娘俊的很。家里有好几间大房子，我就是怕你去了要劳累的多，谁叫人家没男娃呢。”

    我听了就瞪着王红，我说：“行，有空咱就去。”

    我虽然不想帮王红，但是这狗日的老在我家里也不是个办法，所以赶紧让他去做倒插门女婿算了，说定了这事，我们三喝了三斤烈酒才算了事。

    晚上上了炕，我心烦，这会那头尸猫在外面叫个不停，“喵呜，喵呜”芙蓉觉得烦，让我出去给打走，我也就下看炕，拿着扫把，准备把那头尸猫给打跑，但是我一出门，就看着那头尸猫蹲在门口，竖着毛，瞪着外面，一双眼睛直勾勾的瞪着，它那条断了的尾巴根，也竖着，整个身子跟炸毛了一样。

    我知道外面肯定有动静，否则这头懒猫不可能这么厉害，我说：“胡家老太奶还是黄家皮子仙，又或是鬼家讨香火。出来说话。”

    说完我我就瞪着外面，但是外面居然什么动静都没了，突然，我就看着尸猫朝着我们的房子扑了进去，一下子扑到了门口，两只爪子在空中胡乱的扑棱着，我就看着灯光下五个影子摇曳。就骂道：“好你个五鬼乱常，敢打我媳妇注意，你们想投胎怕是想疯了吧。”

    我一见那五个影子作怪就知道他们在打我媳妇的主意，我媳妇有了身孕，这个时候是双身子四眼人，最容易招阴，若是被他们上了身。估摸着我的孩子还没生下来就成了枉死鬼了。

    我赶紧咬破了舌尖，朝着门上的八卦镜喷了一口血，却看着那镜子投射的光点下，留了五个脚印，那尸猫也追了出去。

    这会阎六听着动静，走了出来，突然朝着我家门口的老槐树走了过去。手里握着柴刀，手里捏着砂符，六指一勾，骂道：“啥人差你来的，小小五鬼也敢在本天师面前作乱。”

    阎六的话倒是犹如奔雷，惊了我一跳，他手里的柴刀一劈。一刀劈上了老槐树，只见那老槐树鲜血直流，彪了一地都是。

    我看着，心中讶异，好一个调虎离山，要是我跟尸猫都追了去，只怕这躲在老槐树里的东西要害了我媳妇啊。想到此处，我心里不由得打了个冷颤。

    阎六捏着独尾巴胡子，对我说：“我大侄子的命是我救的。”

    我擦掉头上的汗，心里感激，倒是没有说出来，而是问：“你咋知道这些东西是受人差遣来害我的”

    阎六笑了，对我说：“不受人差遣替他们挡了劫数，他们敢出来害人吗他们可是鬼精细。”

    我听着觉得也是，五鬼分不清好坏，不做恶事，也不做善事，只是听人差遣，有时能帮人躲避祸端，保家宅平安发大财。有时候却也害的人家家破人亡，而他们做这些事，都是别人差遣他们做的，无论好坏，都由差遣的人承担后果。

    只是我想不通，到底是有谁想要来害我

    突然，芙蓉叫了一句，吓的我赶紧跑进了屋子去，一进屋，就看着芙蓉躲在墙角里，不敢动弹，指着炕下面的东西，我一看，居然是头灰不溜秋的大老鼠。这头老鼠有一尺多长，在我的炕上昂头挺胸的，居然不怕我。

    阎六一看到老鼠跟我的反应是一样的，当下就要给打死，上次那头老鼠可差点把我们给害死，阎六一举刀，那老鼠身子一转，一下子就窜了出去，一头把窗户纸都给撞破了。

    我看着有些邪乎，我说：“它这是要引我们去什么地方”

    阎六听了，就看了看芙蓉，对我说：“有人想害你的孩子，这头老鼠估摸着知晓它倒是没什么恶意，否则。你媳妇我大侄子也就没了命。”

    我听着有些怪，但是我想把事情给搞清楚，我把芙蓉拉起来，让她去我娘的屋子，我在地上用墨斗画了个圈，阎六铺了一层朱砂在上面，又给了芙蓉一个两寸长的小木剑。我们这才放心的出去。

    我一出门，就看着那头大耗子了，那头大耗子一见着我们就赶紧跑，跑了十几米远，又回头看我们有没有跟上来，我跟阎六知道，这个畜生就是引我们去一个地方的，我跟阎六跟着，看它到底搞什么名堂。

    我跟阎六跑啊跑，跑了半个时辰，都他娘的戌时了，突然那头耗子不见了，我抬头一看，就觉得奇了。这他娘的不是王远才的家吗

    我跟阎六奇怪着，这会听到了一声猫叫，我一听那干瘪嘶哑的声就知道是我家里的那头尸猫。

    我抬头看了一眼，这头尸猫居然在王远才家的院墙上狂挥乱舞，像是着了魔一样，我心里当时就惊了，那五鬼是从王远才家里出来的。害我的人肯定在王远才家里。

    我气的，朝着王远才家里的大门猛然踹了一脚，大门被踹开了，直接就走了进去，狗日的，老子好心为你家办事，你居然还害我

    我一进门，突然就感觉到了极重的丧气，阎六拉着我，对我使了个眼色，让我看王远才家堂屋的家堂里。

    我这么一看，顿时心惊，居然看到了王远才家里停着三口棺材，屋子里点着红蜡烛，静的出奇，我当时就心惊了，我说：“他家不是只死了老三吗咋多了两口棺材呢”

    阎六摇头不搭话，手里握着柴刀，我两小心翼翼的往屋子里走，走到了堂屋的门口，我听着有细细碎碎的声音，像是有人在掏东西，手在口袋里摩擦的时候发出的声音。

    我跟阎六悄悄的摸进了堂屋，就看着一个人影在帘子后面，这个影子鬼鬼祟祟的，不知道在干什么，猛然我一拉帘子，“哗啦”一声，帘子后面的人被吓了一跳，猛然回头，双眼直勾勾的看着我。

    他脸色的惊恐，也吓了我一跳，但是稍后我就后悔了，因为这人的眼珠子猛然变得通红，嘴角溢出一丝鲜血，噗通一声倒在了地上，身子直挺挺的。

    我跟阎六对看了一眼，他娘的“吓死了”

    ...

    