
    我看着那柜子，心里害怕的很，之前我就知道那柜子有古怪，我不知道这个刘翠在那柜子里给我使的什么绊子，让我去看爷爷我这么傻岂能上她的当

    我已拽着刘翠，就要给她拽起来，但是她的身子邪乎的很，像是有个千斤重一样，我怎么都拽不起来，我说：“你是不是差遣了五鬼，要害我的媳妇你好狠的心啊，为什么要这样做”

    那刘翠冷汗直冒，但是却冷笑着对我说：“我的儿子死了，你们谁家的儿子都别想活，我要你们都死光光。”

    我听着刘翠的声，那叫一个狠。我好心好意为她，她有了道行居然反过来害我，当真是狗咬吕洞宾又倒打一耙，但是我已经逮住她了，也就没那么恨，倒是眼前他的肚子咋办

    这会那王远才进了屋子，一进屋就看着自己儿媳妇的肚子胀的那么大，上面的脸凶神恶煞，吓的王远才腿肚子发软，噗通一声跪在了地上，对我说：“半仙啊，你救苦救难，救救我们一家老小吧。”

    我听着害臊，若不是我自作多情，也不会有王远才家今天的祸事，我看着刘翠的肚子，突然想到了一件事，之前那五个邪祟，被尸猫给惊了，吓的他们不敢回土里，难道是钻进了刘翠的肚子里

    想到这我就冷笑了一声，我说：“刘翠，你真是自作自受啊，那花盆里的土是你故意埋的想要养你那死儿子的尸体的吧你又借着五鬼的法。来害我，但是没想到我比你道行深，破了你的法，现在五鬼钻进了你的肚子，哈哈，五鬼投胎要母命，你稍后就死。”

    那刘翠疼的从床上掉下来，肚皮还在撑着，这就是她自作自受，刘翠心里苦，生了三个女儿不受待见，都不给在家里养，得送到娘家去，王家非常重视男孩，因为男孩能赚钱，王远才的家业都是他的三个儿子累回来的，所以王远才一定要刘翠生个儿子，这刘翠好不容易争气了，怀了一个男孩，居然还被小姑子给害的小产了，让她心生怨气。

    虽然她一句话不说，但是都记在心里，从师父哪里得了法，她就开始了报复，只是她没想到她的报复心太重，她的道行不够，有些不能把控。

    刘翠强撑着坐在地上，指着王远才骂，骂他全家男人都死光光，骂他王远才断子绝孙，这时候，那刘翠也不知道是失心疯了，还是心中怨念太强，居然也听不到她喊疼了。

    阎六用六指朝着眼睛一抹，开了法眼，他惊的瞪着眼睛，对我说：“这狗日的，肚子里真的有五个祸害，这要是让他珠胎暗结，生了五鬼，只怕咱们龙口村要永不安宁啊”

    我当然知道这种祸胎不能降世，但是现在我也没有办法，这个法子是他们萨满门的黑萨满，如果遇到了，按照萨满出黑古训老理，这种重丧里呼，必须要用破地狱之法门。

    仙师教主点兵挂帅，掌堂王爷带领弟子真魂过阴登关，摆下八卦套九宫，破得四门关五灵，超拔冤魂救出煞神之手，渡化横死前往冥府报道，保佑阳间生人阖府长寿百年永平安。

    整个法事过程，丝毫不能出现懈怠，稍微有一丝的马虎，超度的人就会身亡。我又不是萨满门的仙师，也不懂这一行，如果这时候请她师父来，只怕来不及了，这个时候要破地狱法门，也只有靠一个人了。

    我看着阎六，他也看着我，但是他的脚步稍稍后腿。我没说，他倒是先懂我的意思了，阎六见我眼神放定，就赶紧说：“我道行不够。”

    我骂了一句，对他说：“你且先破地狱法门，我在一边帮你，咱们两只有你懂些术法，若是你不破，这娘们真的要生五个鬼胎出来，咱们一村人估计都不够他们五个吃的。”

    阎六骂了一句，对我说：“你他娘的就会找事，行吧，爷爷我今天就豁出老命，但是咱们说好了，我帮你一回，你得帮我一回。”

    我知道阎六说的是什么事，于是就点头了，阎六见我点头，一咬牙就上了，直接把外名的灵堂拉进来做了祭台，从万宝囊里掏出一顶香炉，手一晃，五柱香在手，小指头一点。香烛烧了起来，，阎六朝着香炉里一插，香火烧的旺盛起来。

    我见着香烧了就喊道：“香烟一炷升九天，飘飘渺渺在堂前，勾神牌前晃三晃，第马真魂到阴间。”

    “往上看看不见星斗日月，往下看看不见地土埃尘，我和掌堂王爷坐在金鞍宝辇之上，带领五族人马前往煞气呼境，救渡冤魂离苦得乐。”

    “前有碑王教主探兵开路，左有天龙护法，右有地蟒站班，后有我佛法旨压阵，一路过关斩将，能劝者劝，能化者化，该诛者诛，该杀者杀。”

    我一边一边拿着墨线朝着那刘翠去捆，但是谁知道那刘翠猛然脸色大变，一双眼珠子变得漆黑无比，一拳头就把我给砸开了，我痛的喘不过气来。

    “你算什么仙师，狗皮糙子半吊子，我们五兄弟今日能投胎，谁也拦不住我们。”

    “神挡杀神，佛挡杀佛。”

    那刘翠也不知道是疯癫了，脸面扭曲，对着我跟阎六咆哮，阎六捏着小拇指，定着香炉，不想香炉里的香烛灭了，但是阎六的道行好像真的不够，这时候也不知道咋的，屋子里突然起了雾，我回头一看，外面的天雾蒙蒙的，不一会，我跟阎六就被这雾气给埋没了。

    那白雾就像是毒蛇一样，从脚下就冒了起来。一会就伸手不见五指，什么都看不见。突然，我的后脊梁一阵寒冷入骨，好似有人故意推了我一把，这一把力道极大，给我推的一下子就趴在了地上。

    我急忙起身要站起来，却又感觉到自己的双脚好似被连环绳索缠绕了起来，耐你怎样用力挣脱都甩不开一般。我知道我中了鬼拉脚了，这是要我的命啊，我深陷魅雾之中，动弹不得，也不知道阎六怎么样了，我两的道行都不够，这五鬼闹起来，我两还真不是对手。

    我心里那叫一个悔啊，我干嘛逞能，冒充什么萨满仙家，这下到好，没唬住这五个小鬼，倒是害了我的命了。

    突然，我听到了一声凄惨的叫声，这叫声是刘翠发出来了，这叫声一出，我感觉那雾气就散了，我知道完了，五鬼要降世了。

    鬼胎自古都是祸害，这一下来了五个，咱们龙口村要遭难了，但是这个时候我又欢喜起来，我看着雾气不停的散了，一会就消失不见了。我猛然回头，就看着那刘翠的肚子胀破了，一肚子的坏水都流了出来。

    那刘翠还没断气，眼睛直勾勾的看着自己个的肚子，就看着她自己个的肚子被抓的皮开肉绽，她脸色麻木，嘴巴无力的张着，我一看更加高兴。原来是那头尸猫，一爪子下去，把刘翠的大肚子给抓了五个印，刘翠肚子里的东西顺着那五个印就冒了出去。

    这场面有点瘆人，刘翠的肚子里流出来的东西黑乎乎的，腥臭无比，原来早就坏了心眼，突然，我看着那尸猫在她肚子里一阵扒拉，一下子拽出来五个拳头大小的脓包，那脓包长的颇为奇怪，像是一个瘤子一样，但是这瘤子的模样倒是有些像人。

    那尸猫把瘤子一拽出来，张嘴便咬，这东西对它来说可是美味，但是这一口下去，就看着那五个瘤子破了口，里面的脓水留了一地，腥臭无比。

    我爬了起来，看着那刘翠，她还没断气呢，眼珠子有神的很，瞪着我，我也瞪着她，我倒是无愧于心，我瞪了她一会，她倒是低下头，看着自己空空的肚子，问我：“大仙，我是不是错了，那五个东西说能把我儿子带回来，我就信了。”

    我听着刘翠的声有点扭曲，像是极度悔恨一样，或许她也知道自己错了，早就知道这么做是错的，但是她还是这么做了，看着她可怜的样子，我只能说一句，可怜之人必有可恨之处。

    突然，刘翠猛然抬起头，眼睛直勾勾的瞪着那王远才，刘翠狠狠的骂道：“我诅咒你，我诅咒你断子绝孙，我诅咒你一家死光光，我诅咒你全家没有一个男人活着”

    刘翠的话非常的恶毒，吓的那王远才猛然一抖，直楞在哪里，一动不动。我看着那刘翠，有些无奈，她一句话不在说了，虽然眼睛睁着，但是我知道她断了气，我走了过去，把她的眼阖上，但是怎么都阖不上，我知道她死不瞑目，但是他是咎由自取，我不会同情她或者可怜她。

    屋子里有点惨，满地都是血，我看那王家父子早就呆愣，不知道怎么处理了，我就让那小姑子进来，她一进来看到那场景就吓的头皮发麻。嘴里一赶紧说着“不要杀我，不要杀我子类的。”

    我知道她是害怕，这个时候，我突然听到那柜子里一阵唧唧叫的声音，这声音来的突兀，那小姑子王丽也不知道为什么，鬼使神差的就过去了，我见着不好，骂道：“狗日的，千万别开”

    但是晚了

    ...

    