
    我心里一千个疑问,我害怕那老鬼追上来要了我的命,我赶紧问:“就你俩吗那老鬼呢”

    王红骂了一句,跟我说:“分开了，妈的，他个傻熊不知道选的什么路，差点害死老子了，你看”王红肥手转过来，把后背给我看。我一看，他的后背全部都是小窟窿眼，血肉翻滚，但是不深，只是皮外伤。

    阎六把一根腐朽的箭杆子丢在地上，对我说：“这里结构太复杂了，九条路，我以为只有一条路是对的，但是没想到他妈的九条路是相通的，跟个老鼠洞一样。里面的陷阱机关也非常多，老鬼的手下一进去就折了两个，前面遇到了流沙道，我跟王红先跳过来了，后面就塌陷了，我们只好往前走，所以也就走散了。”

    我听着阎六的话。心里放心了不少，这里是相通的就好，看来其他路都是凶险万分的，而我选的路，除了一个机关之外，似乎没有别的凶险，但是我更在意的是彪子，如果石洞是相通的，那么我跟彪子也会有机会遇上。

    想到这里我也就不怕了,但是这个门怎么开有点难,但是这时候王红跑过来,对我说:

    “哟，这门有讲究啊，后面有自来石。不过爷爷不怕。”王红笑着说，说完就从背后掏出一件东西来。

    我一看这东西，显得有些不伦不类，像是一个钢尺，但是却造的跟一个“七”一样。余爪吐巴。

    王红把这个东西塞进石缝里，使劲一勾，我就听到一阵巨响，王红使劲一推门，门就给打开了。

    我惊讶万分说：“这么厉害”

    王红看我瞪眼,就得意的很,王红对我说：“这叫“万象钩”专门开自来石用的,我在四九城遇到了不少干这行的,从他们那里学来的”说完就打着手电。朝着石门里面照射了过去，四个人朝着里面一看，眼珠子一下子就瞪起来了。

    石门里面，漆黑一片，王红的手电照射过去地面上鬼影重重，一个个人影在飘动，我一开始还以为是遇到鬼了，但是抬头一看，才知道这些鬼影是从那里来的。

    王红走了进去，抬起头，嘴巴张的老大，我跟在后面，捂着鼻子，这间密室里面一股风干的腊肉味。整个密室上面横七竖八的，到处都是横梁，密室有多大我不知道，我们几个人一抬头就看到了横梁上密密麻麻的吊着的都是尸体。

    我怀里的尸猫开始躁动了,狗日的一下就窜出来了,一路小跑就猫进了“干尸岭”稍后就听到他呜呜的叫声了,我骂了一句“咋不撑死你”

    但是我看着这些尸体有些头皮发麻,这应该是殉葬坑,他娘的,还是第一次见这么殉葬的,这么多人,得举国殉葬了吧这些干尸都形成了一道道的山岭一样的风景,很恐怖。

    王红跳起来捅了一下那些尸体,骂道:“娘的嬉皮,这他妈有多少人啊这鞑子脑子有病啊，干嘛把这些人给吊死啊，我估摸着得两三千吧，真狠啊。”

    阎六倒是不屑,嘴角一努,对王红说“比这多的死人墓我见了多了，但是从来没见过这种，居然把人全部都给吊死，这些人肯定是修建这里的工匠还有奴隶，完事了肯定是要杀死的，但是一个个吊死，有些太慢了，难道他们不怕这些奴隶暴动吗”

    阿贵看着那些诡影重重的尸体，全部都成了风干的腊肉，他便觉得有些蹙眉头,小声的跟我说:“不止两千，至少上万。”

    我看着密室上空，密室很高，有四米多高，人吊在空中，离我们也有一米多，我实在不理解，为什么鞑子要把这些人给吊死，这些人的数量确实如阿贵说的那样得上万，这可是一大批人。

    但是不是汉人，这些人虽然大多数都是风干了的腊肉，身上也少有衣饰，但是还是有人穿着衣服的。

    这些衣服像是鞑子人的衣服，具体的来说是“女真人”特有的服装，窄袖长袍，束腰，长靴，看到这，我就有点讶异了，这些几乎都是女真人，为什么会有这么多死在这里呢，而且全部都衣不蔽体，身上有衣服的极少，看样子是奴隶。

    努尔哈赤那个时代只有边关汉人才是奴隶，女真人人口很少，绝对不可能把这么多劳动力当做奴隶来修建陵墓，最后还大批的杀害，那么只有一个可能能解释这个原因，他们是战俘。

    女真人在统一之前有九个部落，每个部落大多都是世仇，都是赶尽杀绝的那种仇恨，我突然想起了一件事，之前听说努尔哈赤与乌拉国在玄天岭决战，这些人难道是乌拉国的人，想到这里，我便有些胆战心惊的，努尔哈赤果真是残暴。

    这个时候，我看着王红趴在悬梁上，打着一具尸体的主意，那具干尸身上有一窜窜的绿油油的珠子，我看王红从尸体的身上一个个给扣下来，应该是翡翠珠子，或者是玛瑙，东北边关这些珠宝比较多，但是我就奇怪了，这些战俘怎么可能有这些首饰呢一被俘虏就应该被抢光才对。

    嗯我心中一惊，感觉有人在说话，我听到一阵喉咙的蠕动声，那声音像是有个几百年不说话的人突然张口说话，却发现自己的喉咙已经不能发声的时候力气卡在喉咙里而发出的“咯喽，咯喽”的声音。

    “嘘”阎六做了个噤声的手势，密室里一下子变得有些安静下来，干尸的身影在下面飘动，没有风，他们怎么会动呢

    我们都抬头看着，阎六猛然指着我们眼前的一具干尸，不，具体的来说，是眼前的一片干尸，足足有十几具干尸，他们的喉咙都在动，干瘪的尸体好像是在咽着什么，好像在发声，这种诡异的画面，让我们都大气不敢喘一个，难道真的是见鬼了。

    我没听着尸猫叫,这说明没有那么邪乎的事，但是眼前那喉结抖动的干尸让我的内心不得不觉得撞邪了。

    王红从悬梁上跳下来，跑到阎六的面前，嬉皮笑脸的，他似乎还不知道此刻密室上方的那些干尸，似乎已经活了。

    王红手里拿着那些珠子对阎六得意的说:“瘪犊子，这是玛瑙还是翡翠真他娘绿,四九城那些大老爷们贼爱这玩意,咱们发了。”

    王红的话吸引了我们，上面的诡异占时被抛诸脑后，那些干尸并没有活过来，阎六捏着王红手里的“珠子”眉头一下子就皱了起来，阎六有些奇怪的说：“好轻，不像是石头”。

    我看了一眼，只见那珠子翠绿翠绿的，珠子上有几根黑色的线，这线有些像虫子的足脚，猛然我想到了什么，这丫的根本就不是什么翡翠珠子，而是虫子。

    “快丢了”，我急忙大喊，但是晚了一步，王红手里的“珠子”似乎一下子全部活了过来，他就看着自己捧着珠子的手，一下子动了起来，不是他的手动了，而是手里的“珠子”动了，那些绿油油的珠子一下子全部活了过来，朝着他的手臂爬了上去。

    王红下意识的一阵惊吓，赶紧甩手，这一甩不要紧，一大片绿油油的虫子甩了阎六一身，阎六也惊吓的叫了起来，疯狂的拍打，但是那些虫子的“足”似乎有倒钩刺，而且爬的速度特别快，一下子就钻进的阎六的胸口里，阎六急忙扯开衣服一阵拍打，但是随后他便觉察到一股专心的痛传上大脑，疼的阎六鬼喊起来。

    阿贵眼尖手快，躲的远远的，没有被沾上，我就没那么走运了，王红一甩手，两三只就甩到了我的身上，我急忙像是拍打身上的火焰一样拍打，地上掉了一只，我看着那东西一下子就跳了起来，直接跳到了我的裤脚上，跟跳蚤一样，但是，确实个拇指盖那么大的“跳蚤”这是多么的骇人听闻。

    我感觉我的手腕上钻了一只，我急忙去拍，但是拍不死，我就看着我的手腕在冒血，钻心的痛，这东西在往我肉里钻，阿贵两根手指猛然捏住我手腕上的虫子，一下子给拽了出来，我看着我手腕上的肉被拽了下来一块，疼死我了。

    阿贵捏着虫子，用大拇指对着一挤，我听到“吧唧”一声清脆，就看着阿贵手上流出来一股绿油油的液体。

    我顾不得恶心，赶紧的找其他的，我把裤脚上钻上来的虫子给捏住，学着阿贵那样，用两根拇指给挤死。

    “脖子”

    我脖子疼，我急忙对阿贵说,让他赶紧的把我脖子里的东西给弄出来。

    阿贵显得有些忙乱，他要帮我，还要帮阎六，更要帮王红，阎六很惨，似乎虫子都钻进了他的身体里，他疼的在地上打滚，双手不停的在身体里挖来挖去，恨不得把身上的肉给挖开了。

    阿贵听到我的话，一把捏住我的脖子，拿着匕首，在脖子上划了个口子，猛然一挤，就把里面的虫子给挤出来了，然后给捏死。

    王红按住阎六，我看着王红的胸口上，爬着好几个绿油油的虫子，但是接下来的事情，让我变得有些惊愕，这些虫子的腹部居然慢慢的在变红，“它们在吸血。”

    阿贵拿着匕首，一颗颗的从胖子身上挖肉，把虫子给挖下来，我一个个给捏死，才一会的功夫，我的手就捏的满是鲜血了。

    阎六跟挺尸似的,鬼喊了一句。

    “这是什么东西，噬，疼死我了”

    本站访问地址: 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    ...

    