
    阎六叫的凄厉,他的声音本来就尖锐的很,这么一叫具更凄厉了,他这次可被王红给害死了,王红那么一把虫子全部都摔他身上去了。

    我捏着手里的死虫子,一看就触目惊心,这小虫子足足有小半寸大小，这种虫子就一个肚子，肚子上全部都是足，足上面有獒，还有倒钩刺，肚子上面一张嘴。牙尖嘴利,这东西像是寄生虫,但是我还是第一次看到这么大的寄生虫,突然,我想起来一件事,这种虫子我在尸猫身上看过。

    想了一下我才知道这种虫子我认识，通常在猫狗身上比较多，当然人也会被感染，这种虫子叫“蜱”但是我们乡下人把这种虫子叫做“狗痘子”。

    主要是因为从前农村养的猫、狗多数是散养的，经常在草丛里窜来窜去，于是此类寄生虫就会趁机寄生在猫、狗身上，经常在猫、狗的耳朵里，粗心的人会以为猫狗长了“痘”，而且此类寄生虫吸足血后如大粒的黑豆,所以叫狗痘子。

    此类虫子四对足如同螯肢一般，当人们用力从猫狗身上吧它们揪扯下来时。往往使得蜱虫肢解，其尖利的螯肢会部分留在猫狗身上，将其置于地上用脚碾碎后，完全是一片血污。

    此时猫狗通常会忍受疼痛让人帮助它们解困。

    东北这块地山多狗多，这种寄生虫也相当的多，我记得年少时和村子里的人上山摘酸枣时候，穿行于草丛中,每次回来身上都会起大疙瘩,我娘就给用针挑了,然后把血泡子给碾碎。

    此类虫一般会寻隐秘部位寄生。应该不是为了避险，主要是人畜的隐秘部位一般都是皮肤细嫩容易刺穿嗜血的部位。

    而且更重要的是，这种“蜱”虫有毒，虽然致命不致命我不知道，但是肯定不好受。

    我看阎六疼的越来越厉害了，王红使劲的压制，阿贵在挑他手臂上的虫子，连肉一起挖下来，很快他的手臂上就布满了密密麻麻的小坑。

    “里面。”

    阎六满头大汗的喊着。

    我一听，也没多想，就扯开了阎六的衣服。扯开了之后，我才发现阎六的胸口膛上的恐怖,都是密密麻麻的红色的大包,跟瘤子一样,恶心死人了。

    突然阎六喊了一句：“快走，来不及了”。

    来不及了所有人都有些疑问，怎么就来不及了虽然她身上的虫子比较多，但是这些虫子占时只是吸血，不会致命，他还不会死，但是接下来，我才知道他说的来不及了是什么来不及了。我就感觉我的头上稀里哗啦的掉下来一堆绿油油的东西，我猛然抬头一看，当时就吓傻了，就看到那些干尸全部都张开了嘴，嘴里“咕噜咕噜”的不停的在冒着绿油油的潮水，我知道那不可能是水，而是寄生在里面的虫子。

    王红一把将阎六捞起来，抗在肩膀上，闭着眼就往前冲，阿贵站起来帮我扑打身上的虫子，但是虫子太多了根本就打不完，而且似乎也爬上了他的身上，我看着地面上，全部都是绿油油的。恶心的不得了，我心里想着要是被这些虫子上了身,我一会就成了上面吊着的干尸了，瞬间这些虫子让我发狂。

    阿贵也顾不得疼，拽着我就往里面跑，上面的虫子跟下雨似的往下掉，还他妈是瓢泼大雨。

    阿贵一边跑，一边从腰里面掏出烧刀子烈酒，使劲的往身上浇，用酒来以毒攻毒，让自己减少一点痛苦，但是他发现酒精浇再身上以后，那些虫子居然一个劲的往下面掉，他有些欣喜，感情这些虫子怕酒啊。

    但是阿贵的欣喜也只是一时的，因为诺达的密室有多少干尸有多少虫子我们完全不知道，就知道这里是虫子的海洋，如果出不去的话，我们全部都会死在这里，跟那些干尸一样，会被吸干了鲜血。

    王红嘴里咬着手电，喘着粗气，身上那种被虫子钻来钻去的感觉让他烦心，王红停下了脚步，居然到头了，他回头看了一眼，我跟阿贵跟了上来，几个人对看了一眼,有点绝望,密室足足有十几丈的长宽，上面全部都是死人,就是阎王老子来了也得掉层皮。

    我跑到王红边上，回头看了一眼，“狗痘子”犹如潮水一样冲了过来，挡都挡不住，阿贵把烧刀子浇再地上，画了个圈，然后点了一把火，轰隆一声，火就烧了起来，那些虫子被火挡在外面，但是有不怕死的直接就冲进来了，不过也要葬身火海，我看着那些没有尽头而且还在密密麻麻不停落下的虫子，我知道，迟早火被他们浇灭。

    王红急红眼了,骂道:“胡三，没路了,你他娘的快想想办法啊。”

    我看着石壁，身上又痒又疼的，我感觉有东西在往我身体里钻，我使劲拍打墙壁，发出啪啪的声音，这面墙壁肯定有机关。

    皇家陵墓一向是机关重重,守墓的东西毒而奇,但是不会是绝路,肯定有前进的路,这些路隐藏的深,想要找到,就必须会“术葬”之术,也就是风水之中的奇门遁甲。

    “术葬”一词说的笼统，葬自然是墓葬，术便是机关之术，又或者风水之术，术之一字包罗万象，胡半仙爷爷的笔记中记载了不少有关于“术”的风水秘葬以及机关巧能，眼前能不能逃生，就看我胡半仙爷爷写的对不对了。

    “行到平详莫问踪，但看水绕是真龙。”余爪共号。

    风水家认为，山水为乾坤二大神器，故有山之龙，亦有水之龙。”

    我可以确定这里是水龙之局，水出东北艮方，艮龙之数6837，这四个数字的含义很深刻,在风水上有好几种解释,我必须要猜测到这里的独特意思。

    我在一筹莫展的时候，王红的叫喊声在我耳朵里像是灌风一样刺耳。

    我看着那些虫子还在前赴后继的爬过来，我急的的团团转，越是急，我越是要冷静,我想着胡半仙爷爷笔记上对我们老祖宗留下的龙脉地理形势，胡半仙爷爷说,整个天下每隔8度左右就有一条大的纬向构造，如天山阴山纬向构造;昆仑山秦岭纬向构造，南岭纬向构造。

    所谓“天下之势，两山之间必有川矣。大川之上必有途矣。”

    而龙脉源于西北的昆仑山，向东南延伸出三条龙脉，北龙从阴山、贺兰山入山西，起太原，渡海而止。中龙由岷山入关中，至秦山入海。南龙由云贵、湖南至福建、浙江入海

    “度”每隔8度我突然想到了这个字，那些数字还是度数，但是绝对不是经纬度，那是什么度呢我脑子像是卡住了一样，似乎想到了，但是又突然说不出来，我脑海在不停的回想着小时候看到我胡半仙爷爷教我读书的样子，他教我分水之术,罗盘只奥妙,虽然看不清脸，但是他的一举一动都历历在目。

    我一下子瞪大了眼睛，对了，是罗盘上的度数，那些数字绝对是罗盘上的度数，啊呀，我给了我脑门子一下，我才想通,原来这里的6837之数是罗盘上的刻度啊。

    王红看我还在发愣,都急的乱蹦,骂道:“哎哟,我的胡三爷哎，你倒是赶紧想办法啊”

    阿贵的脸上也露出了焦急的神色，他紧咬着压根，脸上的肌肉崩紧，头上的汗一直在冒，当然是急的。

    我没说话，从百宝袋里拿出罗盘,寻了艮龙之数,但是因为身体太疼,罗盘拿不稳,所以有些抖。

    王红刚要骂我,阿贵“嘘”了一下，让王红别说话，所有人都在屏气凝神，阿贵喘息着，心脏噗通噗通的跳着，能不能出去就看我的了,所以阿贵不想让我分心。

    我的身体在旋转，慢慢的蹲下，罗盘的刻度在旋转，我似乎听到了罗盘指针转动发出的咔咔声，突然罗盘在的指针在墙壁的一面停下了，我手指往前一戳，只见我面前的石壁居然被戳了进去，一块石槽一下子被我戳进了石壁里。

    我当下欣喜的大叫起来，但是我的叫声却被轰隆隆的声音所淹没，一道七尺多宽的大门开启了，王红脸上严肃的神色变成了笑脸二话不说赶紧就冲了进去。

    阿贵也不多说，后脚就跟上了，我回头看了一眼渐渐熄灭的火势，赶紧就进了石门。

    阿贵在密室里照射了一圈，找到了墙壁上的机关凹槽，是一盏已经熄灭了的油灯，他使劲一拽，石壁就关上了。

    王红把阎六放下，就从背后摸出来一把匕首，把阎六的衣服挑开，这一看，三个人都是一阵心惊肉跳的，阎六的身上挂着一个个血红的“血瘤”，浑身发紫，看着恶心人。

    阎六龇着牙,甩手给了王红一巴掌,骂道:“你个龟儿子,看你爹个蛋蛋,赶紧给老子挑了,你个鳖孙,真应了胡三那句话,我咋还没被你害死呢”

    对于阎六的话,我真的不知道该笑,还是应该严肃起来

    本站访问地址: 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    ...

    