
    我们仨个赶紧循着声找了过去，来到了前院，瓢泼的大雨，淋的我们浑身湿透，来到叫声的门前，看着门是半掩着的，我一脚把门给踹开，冲了进去，这一进去就看着一个女人赤溜溜的在屋子里乱跳，那样子像是脚上着了火一样。

    我一看这女人，居然是跟王红相亲的周家大丫头周雨，我从身上扯下一条褂子丢了过去，王红给披上，我问：“咋叫啥”

    只是说我有些讶异，这姑娘家中午睡午觉难道都不穿衣裳的赤溜溜的，这天也不是很热啊

    周雨指着床上。脸上说不来的恐惧，我赶紧跟阎六过去，我给阎六使了个眼色，让他把帐帘给掀开，但是阎六到好，反而瞪我，我知道这狗日的不敢，想要我去掀开帘子，我没办法，使唤不动他，只好自己亲自动手。

    我把这帘子猛然给掀开，突然，就看到床上都是碎布条子，好像是是件衣服给撕扯成了碎片，有些瘆人，我把被子给掀开，但是啥也没有啊，我就奇怪了，这闺女叫啥这屋子有些昏暗，外面又大雨，我闻到一股腥臊的味，我就奇怪了。

    那周雨见我们一脸奇怪，就指着上面，对我叫：“上面。上面呢。”

    我听着周雨的叫声，抬头望蚊帐上面一看，这一看，我跟阎六两人都心惊的厉害，就看着一个大鬼弓着身子跳了进来，矗立在床前，头几乎触着梁，面似老瓜皮色，目光闪闪，向屋内四面环视。

    张开如盆大口，牙齿稀疏，长三寸多。哇啦哇啦乱叫，声音震得四面墙壁山响。

    我跟阎六被吓的退后了几步，嘴里还不知觉的发出“呜哇哇”的声，这声是被吓出来的，那东西黑漆漆的。看不清楚啥样子，他一跳下来，就跟他娘的一头猫一样，一下子就窜了出去，速度特别快。

    我跟阎六追到门口的时候就看着雨地里一个黑影窜了几下就不见了，这时候门口来了人，是周泰，还有几个年轻力壮的小伙子，手里都拿着家伙呢，周泰见我们几个人在雨地里站着，就问：“先生咋拉我听着我闺女叫唤，我以为遇到了啥事，就找人来了，没出什么乱子吧”

    我听着就赶紧进屋，外面雨太大了，所有人都围在屋子里，王红倒是他娘的上心，抱着人家黄花大闺女就上了床，盖了被子，我心里不痛快，狗日的，救人的可是我跟阎六，他倒是捡了个便宜，不过也应该，这也算是促成一桩美事了。

    我说：“周老板，我看着一个黑乎乎的东西窜出去了，我不知道是什么，你问问你闺女。”

    周雨惊慌失措，脸色煞白，跟我说：“我睡觉呢，梦里面就感觉有人摸我，浑身毛茸茸的，我以为做梦呢，也就没在意，身上发出来撕拉的声我才感觉不对劲，我一睁开眼，就看着一个大马猴在撕我的衣服，我当时就吓傻了，喊了这么一句，稍后你们就来了。”

    “大马猴”

    这个东西让所有人都为之变色。我看着阎六，觉得有点像，咱们东北九大怪，第一邪就是白眼狼，这第二邪的就是大马猴，所谓白眼狼进门遭罪，大马猴子掏心掏肺，邪的很。在咱们东北，这些东西都是家喻户晓的，但是都是听的多，见的少，很是神奇。

    这时候听着周雨说是大马猴子，心里自然想到了哪些大马猴子吃人的事，我小时候不睡觉，我娘就说，你娃在不睡觉，大马猴就把你叼走了，所以可见这大马猴子是多厉害。

    只是我听说大马猴子吃人的多，但是进人家黄花大闺女的房子欲行不轨的倒是没听过。

    这事周泰没让周雨细说，毕竟是黄花大闺女，而且刚刚跟人家敲定了婚事，所以这事不能多说，免得王红变了卦。

    我们几个人坐在客厅，周泰给我们找了衣服换上，我看着外面的雨还是下个不停，而且天色也晚了，我知道今天晚上回不去了，所以也就收了心。

    我问周泰：“这大马猴子是第一次到你家吗”

    周泰有些无奈，对我说：“我那知道啊以前没遇到这种事，倒是听别人家说的多，我就当个茶余饭后的说法。不过，咱们村有河有山，那二龙山是个福地，也是个邪性的地方，往年我们到山上采野茶，有好些个茶农都失足摔死了，找到的时候没了心肝肺，那时候就说是大马猴子给弄死的，不过也没人见过，而大马猴子下山来村子里的事，几乎那个村子都有这样的传说，也不能当真，今个让我给遇到了，还真是心里有些不是滋味啊。”

    王红笑了一句，对那周泰说：“老丈人，你别怕，我王红好歹也打死过一些厉害的东西，那大马猴敢惹我媳妇，我不能忍，他要是在敢来，我指定给弄死，给您备一桌酒菜，咱们东北野味多，但是大马猴子能吃的可没几个。就当女婿我给你备礼了。”

    我们听着王红的话都笑哈哈的，这个厚脸皮的家伙还真他娘的不要脸，居然叫上人家老丈人了，牛皮吹上天，也不怕人家笑话，那周泰笑了笑，倒是愁眉苦脸的。

    这话说道后面就没得说了，晚上备了酒菜，我们吃好喝好，谈了一下婚期，选定了年前二十五的酒席，周泰是个嫌麻烦的人，所以给了我是十张大钞，一切礼节细往都让我办，我说了一声客气，就应下了。

    晚上我们还睡那间屋子，在隔壁有四个年轻人，是周泰店里送茶的伙计，今年从徽州买来的茶送到了，不过上了霉，那几个伙计还被骂了一顿，我们在屋里喝茶的时候，还能听到那四个伙计骂周泰的坏话呢。

    我跟阎六就调侃王红，让他给未来的老丈人出头，但是王红倒好，躺在床上，管他三七二十一。

    准备入睡的时候，那王家的四个丫头来了，给我们送了果子，那四个丫头都是水灵的很，一个十八，两个同岁十五，还有个可疼的十四岁，都长的水灵的很，性格要好，进了屋就跟我们问大马猴的事。

    王红可来劲了，逮着机会就吹，把他怎么救周雨的事说的神乎其神，我跟阎六都在边上鼓劲，听的那四个小丫头吓的哇哇直叫，但是听完了，还特别高兴，非得还让王红说一说以前的事。

    王红当然愿意了，但是我跟阎六懒得陪衬他，就赶紧让那些小丫头回去睡觉，告诉她们以后有的是机会听王红吹牛，这时候那些丫头才知道原来王红都是吹牛啊，好一顿羞骂他。

    终于送走了这几只小百灵，我们才收心睡着，但是阎六却是跟我唠叨起来了：“胡三，我觉得这房子有点怪，阴气重，我一进这屋子，就感觉鬼影重重的。”

    我特生气，之前阎六还骂我疑神疑鬼的，现在我可逮着机会了。我说：“你那双眼睛又看着啥了”

    阎六正儿八经的跟我说：“我看到了阴阳鬼差，说明这地方要死人了，而且要死的不止一个。”

    我躺下了，笑了一下，说：“死你奶奶个腿，少他娘的跟我扯犊子，睡觉。”

    我虽然觉得周泰家的房子有点怪，但是我磕不相信阎六能看到什么阴阳鬼差。更不相信会死人。

    夜里面我听着外面的雨声没那么大了，似乎是雨停了，我觉得有点冷，就收了收被子，但是王红那狗日的裹被子，一下子把被子都给裹走了，我气的一脚给他踹倒地上去了。

    “谁，他娘的谁踹我”

    我听着王红在地上疑神疑鬼的问。我没搭理他，打着呼噜装睡。

    但是王红却过来拉我，把我给叫醒，问我：“胡三，他娘的不得了了，有人踹我。”

    我听着差点就笑出来了，但是我特严肃的说：“滚犊子，大半夜的别吵吵人，老子要睡觉呢。”

    王红有些奇怪，就四处看看，农村的屋子没灯，吹掉的马灯王红又懒得点，他看着屋子里啥也没有，也就上了床，挨着我睡。

    我心里好笑的很，觉得王红这人憨傻的很，但是这时候困意来袭，我就想睡了，不敢刚眯着，就感觉被子被人给捞了过去，我刚想拽过来，突然屁股就挨了一脚，一小子给踹倒了地上。

    我当时就生气了，我爬起来骂道：“狗日的王红。你还来劲了，老子是踹你了，你也不用这么报复吧。”

    我的话把他们两人都给吵醒了，阎六点了马灯，我看着王红一脸迷茫的看着我，问我：“刚才是你踹我”

    我听了就说：“是的，咋滴你狗日的裹被还有理了居然还踹我。”

    王红听了就来气，下床要跟我干仗。他说他没有踹我，当时我就奇了，他没踹我是踹的

    我看王红那傻憨的样不像是说谎，我看他要干仗，我就说：“阎六，该不会是你使坏吧”

    阎六把尖瘦的脸朝着我一看，骂道：“去你娘的，有我啥事”

    这个时候。突然起风了，桌子上的马灯给吹灭了，我们三人都觉得有些冷，浑身抖了一下。

    突然我的脸挨了一巴掌，这一巴掌势大力沉，直接给我打的晕头转向的，我骂了一句：“狗日的王红，你来真的啊”

    王红叫了一声：“嘿。你还打上瘾了老子跟你拼了。”

    我听着奇怪，突然听到王红使劲的声，但是他不是跟我打架，我知道坏了，肯定有猫腻，我赶紧去摸着柴火，把马灯给点上，这灯一亮，我就看着王红被人给踹的在地上打了个滚。

    王红爬了起来，一脸的火气，但是看着我居然在桌子这边，他就傻眼，朝着我走了过来，但是脚底下发出啪嗒一声，像是什么东西被踩破了。

    我们低头一看，心里咯噔一声，就看着地上，居然是个红彤彤的“心窝子”

    ...

    