
    我看着那四个人眼珠子,心慌的厉害,冷颤连连,胸口也不自觉的起伏起来,“哇啦”一声,我就吐出来了,吐的满地都是,把之前吃的东西都给吐出来,猪大肠,猪肺猪肝。

    我认为的猪下水,吃进肚子里的都给吐出来了,我怀疑这他娘的根本就不是猪身上的东西,而是人身上的东西。

    那老头看我吐的厉害,就给我倒杯酒,问我:“大仙啊,吃不惯啊这东西挺好吃的,我吃了几百年了,觉得挺合口的啊,可能你是吃多了,来，喝杯酒润润”

    我听着觉得稀罕,这老头吃这些东西吃了几百年了我一琢磨,就知道坏了,这他娘的肯定不是个人,我暗骂自己一时大意,居然着了道了,但是这个时候没了退路,我也只好跟他虚与委蛇,把酒杯给端起来,我刚想喝,但是转念一想,就没敢喝,我看了一眼,这一看,我傻眼了,里面的酒是红色的,通红,通红的,跟他娘的鲜血一样。

    我的手一抖,酒盅就掉在了地上,在地板上滚了几个圈,酒杯在地上打转,发出一阵圆弧的东西在地上打磨的声音,我看着那老头,那老头也看着我,他还是板着脸,对着屋子里喊:“出来收拾咯。”

    我听着觉得奇怪,心想这老头家里还有人吗这会,我就看到两个人从屋子里走出来,一个老头,一个年轻小子,我一看这两人,背脊就感觉拔凉拔凉的。

    王老六,王福全

    这两人就是那天在乌乌喇河里捞出来的那两个死人,这两人脸色麻木,走路跟飘似的,一看就不像人,我下意识的朝着他两的肚子一看,我一看就更加恶心,两人的肚子空洞洞的,里面的东西都被掏空了。

    “大仙啊,是不是吃不惯他们的下水啊这些凡人吃的五谷杂粮,身体也是糟粕。”

    “大仙啊,给你炖个蹄子怎么样啊”

    “大仙啊,这酒用他们的血酿的,我尝着还可以啊。”

    我脑子有些眩晕,这老头一句句的话在我脑海里跟炸锅了一样,我不知道该听什么,想什么,就觉得恶心。

    我看着那两人进去了,稍一会就出来一个年轻的人,他端着盘子,上面盖着盅,放在石磨梗上,那老头说:“打开尝尝。”

    我冷颤连连,嘴角也在抖,我不想打开,这里面是什么东西我也都知道了,但是那老头见我像是不好意思的样子,直接就给打开了,对我说:“大仙啊,你好好尝尝,老汉我还指望你办事呢,可不能慢待了你啊。”

    我一看那盅打开,心就揪了一下,里面放着两个人头,就是刚才那爷俩的,人头上的四个眼窝子都空了,就那么空洞洞的望着我,我觉得寒心。

    老头又给我倒了杯酒,我赶紧打住,我说:“老伯啊,酒也喝了,肉也吃了,咱们有事说事,你有什么吩咐,小的我是尽心尽力,一定帮您给办成了。”

    我认怂了,遇到这个老头,遇到这种事,除非胡半仙爷爷在,否则,就我说的,没人能跟这个人斡旋，所以我心里就想着,先稳住他,然后回去再说。

    老头还是没有笑容,一脸愁眉苦脸的,对我说:“大仙啊,我在这乌喇国得了造化啊,也算是占山为王了,但是前些日子啊,不知道来了些什么人啊,把我的家给炸的开花,我那孙子出去收礼去了,一直没回来,差点给冻死了,后来啊,他跟我说,他遇到一个大仙救了他啊,让我好好款待,说他能不能回家还得看大仙的,所以我就请大仙你来啊,我好好招待你,你看着什么时候能把我孙子送回来啊”

    我听着老头的话莫名其妙的,什么孙子走丢了还能跟他说话,我脑子有些不灵光了,我摸不透老头的话,这个时候那老头突然抱着一颗脑袋瓜子,就啃了起来,吃的满嘴都是血,我看着一屁股就坐在了地上。

    那老头一边啃,还一边瞪着我,脸色很呆板,他对我说:“我孙子一天不回来,我就吃一个人,大仙,你要不要也尝尝啊”

    我看着那个老头把手伸过来,他手里的脑袋瓜子鲜血淋漓,突然,他手里的那袋瓜子张开了嘴对我喊:“大仙救我回家”

    “啊”

    我猛然弹了起来,身子在空中狂挥乱舞,我睁开眼,突然发现阿贵跟彪子都瞪着我,他两看我的眼神都很奇怪,像是见鬼了似的,我心跳的厉害,看着熟悉的吊脚楼还有两人,我就喊:“彪子赶紧去给我整口酒来,我得压压惊。”

    彪子吓的不轻,赶紧的就下楼去了,不一会就蹬着楼梯爬了上来,给我整了口酒,我喝了一口,烧的嗓子眼疼,但是却放松了许多,我擦掉脑袋上的汗,骂道:“娘的嬉皮,做的什么怪梦,骇死老子了。”

    我醒了之后才知道我一直都在做梦,我还是第一次做这种怪梦,说不清,我脑子里有点稀里糊涂的,这会赵大安的婆娘让我们下去吃饭。

    我们仨从吊脚楼下去,刚坐上桌,我朝着怀里一摸,那头尸猫居然不见了,我觉得稀罕,这头畜生居然挪了窝了,不得了,但是我心里也怕的很,猫要死的时候,就会离家出走,我感觉那头尸猫命不久矣,所以他这么一走,我心里当时觉得空荡荡的。

    渔把头给我倒酒,整个人还是显得有些颓丧,我端起酒杯的时候,就想起了梦里的场景,又看了看桌子上的菜,他娘的“下水炖粉条”,看的我就恶心,当下就没了胃口,我站起来,去了那口缸边上,开了盖子,我想看看那头脱壳的大王八咋样了,但是我一开盖子就傻眼了,里面的熊皮开了个口子,我把熊皮一拎上来,里面空空如也,我当下就惊了,骂道:“这畜生还他娘的成精了,给你关这里你都跑了,算你厉害,下次逮着你,老子给你炖了。”

    我有些生气,本来还想研究研究这种畜生的,但是现在倒是没了研究对象了,我坐下李跟渔把头喝酒,我问:“渔把头,你可知道金龟庙吗”

    赵大安一听,就吓的脸色发白,跪在地上,使劲的磕头,足足磕了三个头才爬起来,我觉得赵大安有点过了,就说:“那金龟庙咋了又跟你萨满大神有关系”

    赵大安抿了一口酒,悻悻的对我说:“大仙,你莫笑话我,那金龟庙可不得了,我上次跟你说过,二十多年前,咱们乌喇河干过一回从河底爬上来一个大老鳖,就是鳖仙,后来俺们村就竖了个金龟庙,自从那个金龟庙竖起来以后,俺们村可谓是连年有余,从来没吃过穷,都是鳖仙保佑俺们呢。”鸟协亚技。

    我听着嗤之以鼻,彪子却对我说:“胡歌,你别笑俺爸,自从金龟庙被上面的官家给砸了,咱们渔潢村就再也没有打到过好渔,你瞧今年,还遇到了那种怪事,都是惹了鳖仙不高兴,惩罚俺们来。”

    我倒是没坏了彪子的兴致,在俺们东北这一块,就是个苍蝇都能成神,所以信鳖仙也没什么大不了的,我们几个正喝着酒呢,赵大安的婆娘突然跑出来了,对我说:“大仙,九姑说了,金龟盼子,一日不会死一人,你还是早早的给送回去的好。”

    我听了先是一愣,但是随即脑子一蒙,我问:“她是咋知道的”

    赵大安的婆娘一脸的害怕,对我说:“九姑开示,让我来告诉你的。”

    我有些惊了,我做的梦,那九姑是咋知道的呢我当下就感觉到了不可思议,但是赵大安的大儿子赵传志跑了进来,一脸的害怕,说:“爹,匪头死了,死的好惨呐”

    我一听死人了,心里就慌了,死的这个人跟我那个梦不知道有关系没有,我问:“大哥儿,那人咋死的”

    赵传志坐下来,他老子给他斟酒,他抿了一口,压压惊,对我说:“大仙,这事邪乎,那匪头也是被掏了肠子死的,肚子里空空的,啥都没有。”

    我听了,心里有些谱了,看来那个梦不是一般的梦,但是那赵传志又说:“大仙,更邪乎的事你知道吗,那匪头死在了村委里,村里的人都说那匪头死有余辜,他第一个带头开棺材,被人家的魂给害死了。”

    我听着讶异,这事居然跟那九口棺材扯上边了,那九口棺材奇的很,在它们出现之前,王全福跟王老六爷俩死的,咋死的到现在还没人知道呢,这会又死了一个,实在让人琢磨不透。

    我问:“匪头咋死在了村委会呢”

    赵传志说:“你不知道,村里找人去看棺材,那帮学生又不看,身子娇气的很呢,那匪头胆子大的很,所以就去了,现在尸体还在村委呢。”

    我听了就有所了解了,这时候,门被敲的咚咚响,吓了所有人一跳,彪子去开门,然后就开心的对我的喊:“胡歌,那老头的学生来找你了。”

    我听着就稀奇,回头看了一眼,是学生打扮,应该是五哥的学生,没想到他今天就来找我了,但是却不是那个什么顾长青,我也没在意,但是我看他脸上都是汗,就奇了,问:“咋”

    这个学生脸色煞白,对我喊道:“起不来,起不来,老师教我来找你,他说只有你能让他起来。”

    我一听就迷糊了,起不来啥起不来

    ...

    