
    回村已经有了日头,那顾长青跟一帮小子被教训了一通,要说那顾长青是个孤傲的愣头青,谁的话都不听,谁的话也不服,但是我五哥的话他是服服帖帖的,被训之后还做总结,还做检讨,但是那总结跟检讨把我一通骂,说我搞什么封建,搞牛鬼蛇神那一套。

    我当时就丢下一句话,这狗日的要不是五哥的学生,昨天晚上我就要他知道厉害

    五哥知道是我救了他们,训了哪些学生之后,就把我叫道他的临时办公点。

    我说:“五哥,你这算是忙清了呗,能跟我好好说道说道了吗”

    五哥说:“是了,这九口棺材我都做了考察,多的我也不便于你多说,我跟你说说你想知道的事吧。”

    我听着就来劲,终于是要揭开谜底了,我没打岔,五哥给他的老解放瓷杯里面倒满了水,也没给我倒,坐在我面前,对我说:“你给我的那十二块玉牌,是我们女真九族叫做叶赫一族一个传说女人的陵寝，满文老档里也有，但是语焉不详，你给我的也不完整只有一半。”

    我见五哥说话有些吞吐,显然是在思量到底该怎么告诉我,又不会说的太多,五哥思量了一会,抽了一颗烟,我看着地上都是烟头,便知道他是个老烟枪,五哥对我说:“这个女人叫叶赫老女。”

    叶赫老女这个名字让我有点摸不着头脑。

    五哥见我一头雾水,就跟我说:“这个女人出生于叶赫部，叶赫氏出生时，叶赫部的大萨满预言说“此女可兴天下，可亡天下,这个女人出嫁之时，年龄已经远远超过了当时普遍的婚龄，因此，我们满人叫她“叶赫老女”。”

    “果然她长大后成为了一位绝代佳人，引无数位英雄竞折腰，有”女真第一美女”之称，她的美貌名扬女真各部，所以她的一生注定因叶赫部公主的地位而成为政治砝码。”

    “叶赫氏先后几次被许给不同的男人，却都没成功，海西女真四部在“九部之战”大败四年后，遣使向努尔哈赤通好，叶赫部还表示愿将死于“九部之战”的布斋之女许配给努尔哈赤，也就是叶赫老女。”

    “但是这个叶赫老女却不同意,她还说“努尔哈赤是杀父仇人，谁能够杀了他，我就嫁给谁。”于是，叶赫部毁掉了叶赫老女与努尔哈赤的婚约，并以“杀努尔哈赤”的条件向诸部落公开为叶赫摆擂。”

    “一时间满洲风雨变幻,这个叶赫老女的美貌引来了蒙古人,满洲人甚至是汉人的垂涎,无数人为她征讨努尔哈赤,但是结果都是惨败”

    我听了只能送她四个字,红颜祸水

    五哥熄灭了烟头,在地上使劲的碾了两下,然后又点了一颗烟,对我说:“我们满文老档上记载,努尔哈赤说过这么一段话:此女之生，非同一般者，乃为亡国而生矣以此女故、哈达国灭，辉发国亡，乌拉国亦因此女而覆亡。此女用谗挑唆诸申国，致启战端。”

    “今唆叶赫勾通明国，不将此女与我而与蒙古，其意使我为灭叶赫而启大衅，借端构怨，故与蒙古也我即得此女，亦不能长在我处，无论聘与何人，该女寿命不会久长。”

    “毁国已终，构衅已尽，今其死与将至也。我纵奋力夺取此女，亦不能留於我处。傥我取后迅即殒命，反流祸於我矣”

    我听着大概明白其中的意思,但是我心中不解,天下大仇有二,杀父夺妻,这努尔哈赤被夺妻这么大的仇恨居然不兴兵,这让我很费解。

    五哥对我说:“满文老档里记载努尔哈赤是这么说的:我所聘之妻，为他人所取，我岂不恨然绝不可因怨恨即听从尔等之言而兴不时之兵”

    我听了琢磨这句话,但是怎么琢磨都琢磨不通,绿帽子普通人可以带,他一个帝王能带五哥见我嘴角带笑,就对我说:“这是其一,其二,就是这个叶赫老女是个巫蛊之女,传言他身边有两位侍女,一则从湘西苗疆请来的蛊婆子,那时候苗人被明人杀的血流成河,他们想找一块安生的地讨生活,但是又不愿与明人低头,那时候叶赫部落正与明人较好,就差人来叶赫部落说情,叶赫老女不知道是真心想帮她,还是为何,居然让苗人的蛮王派了她最宝贵的女儿来帮叶赫老女征讨努尔哈赤。”

    我笑了笑,只怕努尔哈赤不敢娶叶赫老女的原因是怕死,把一个巫蛊之女放在身边,还有杀父之仇,是个人都不会这么蠢的。

    五哥无奈的叹了口气,对我说:“那个蛊女倒是没什么可怕的,可怕的是那位大萨满,他的预言与诅咒非常厉害,而且精通萨满神术,叶赫老女死后,这个大萨满为她诅咒努尔哈赤,说:兴天下着叶赫也,亡天下者,叶赫也,果然,努尔哈赤以灭叶赫一族开创大清王朝,最重又以叶赫一族最后一个女人掌权而忘大清,这等诅咒,让人难以捉摸”

    我听着有些稀里糊涂的,我这等乡野术士当真上不了那等家国兴亡的大层面去,我问:“那跟着九口棺材有什么关系”

    五哥笑了一下,是那种嘲笑的意味,他对我说:“这个地方曾经有过部落王国,叫做乌喇国,这个乌喇国以乌喇山为建都,在地里上,易守难攻,而且有乌拉河滋养,所以当时乌喇国很强盛,是唯一能与努尔哈赤所抗争的,这个乌喇国的老一代族长与努尔哈赤也是世仇”

    五哥说的兴起,我也没打扰他,他滋了一口水,接着说:“这个乌喇国因为共同的利益，加入以叶赫为首的九部联军讨伐建州女真努尔哈赤所部。然而，九部联军惨败建州女真于古勒山,老族长战死,乌喇国的贝勒乌喇那拉布占泰被俘虏,差点就给杀了,但是努尔哈赤却将他恩养起来,并且把自己最疼爱的两个女儿嫁给他。”

    “布占泰当时感恩戴德,发誓唯大贝勒从命,但是这个人是个好色之徒,在回国之后,做了乌喇国的国王,他居然不感激努尔哈赤,仍然对曾有婚约的女真第一美人叶赫老女拉不死心，竟失去理智用苍头箭惩戒努尔哈赤的女儿，并且出兵征讨努尔哈赤,这个白眼狼三战三败,丢国丧城,只身一人逃到叶赫部落,但是叶赫老女哪里能看的上他了”

    我听了就嗤之以鼻,这个布占泰真是赔了夫人又折兵啊,我有些疑惑,问道:“我得道那个玉牌的时候,恰巧是从一个满是巫蛊之窟的地方,我曾经出现过一段幻觉,那个女人说乌喇王背叛了萨满大神,这个背叛是什么意思”

    五哥又点了颗烟,对我说:“正史上没有这些,只有我们满文老档里面才有,布占泰为叶赫老女亡国,却惨遭抛弃,他这样的人自然反复无常,于是又差信给努尔哈赤,愿意内外联盟攻克叶赫部族,努尔哈赤最惧怕叶赫老女身边两个人一则便是那蛊女,能放虫杀人于无形,二则便是那大萨满,布占泰愿意为他除掉两人。”

    “努尔哈赤亲自去叶赫部落索要布占泰,叶赫老女便以为时机来了,便想用巫蛊之术害死努尔哈赤,但是这只是计谋,努尔哈赤并没有亲自到场,叶赫老女便让那蛊女陪布占泰一起去见努尔哈赤,本以为是暗杀努尔哈赤,但是那蛊女没想到刚进了蒙古包,布占泰就用棺材钉要了她的命,并且亲自将尸体献给努尔哈赤”

    “努尔哈赤喜不胜收,本欲打算用那蛊女的尸体来做些文章,但是却遇到了一连串的怪事,宫门失火,阿哥无故暴毙,本来已经打胜仗的他却接连遭受三支暗箭差点殒命,满朝文武都说是那蛊女死后作乱,努尔哈赤觉得也是,于是想要把尸体给烧了。”

    “但是恰逢这个时候从明哪里叛逃过来的一位钦天监正官阻止了努尔哈赤,他劝努尔哈赤万万不可烧掉尸体,明人与苗人打交道甚多,知道这其中原委,苗人养蛊以身作蛊,浑身都是蛊,要是烧了尸体,就等于放开了困住那蛊女束缚蛊毒的皮囊,祸害整个天下。”

    “努尔哈赤当时惊愕连连,就请那位钦天监做主,处理了那女尸,那位钦天监颇有本事,治巫平蛊,而且把当时为弥补其长女而受到委屈定的皇陵给了那蛊女让那位钦天监正官下葬那个蛊女”

    “这其中的过程,连满文老档都没有记载过,我也不得而知了,布占泰以为立下了大功想要回建州,当一个贝勒,但是努尔哈赤早就看透他的为人,哪里肯,最后这个乌喇王就客死了叶赫部族。”

    我听着啧啧称奇,要不是我误打误撞进了那陵寝,估摸着这些事我永远不会知道,突然我想到了一件事,我问:“所以这九口棺材的主棺里面没有人”

    五哥听了眼睛一瞪,对我说:“你真厉害,这么快就明白了,不错,这九口棺材就是乌喇王的陵寝里出来飘出来的,布占泰虽然背叛了努尔哈赤,但是他的女儿却没有,他的两个女儿死亡之后,依然以一国之母厚葬,并且,为了弥补之前的委屈,两人以乌喇国都为陵,就葬在乌喇山里,这些都记载在满文老档里,但是本以为他们可以安息但是从这几口棺材飘出来不难看出,她们的陵寝有人打扰,所以我结束了这里的工作,就要去乌喇山找到她们的陵寝,加以保护”余肠名圾。

    我跟五哥结束了谈话,我知道了这其中的曲折的历史,心中也明白了许多,这个时候我才想起一件事,整件事的起端似乎在白老山那座怪墓里,那个女人的微笑跟九龙山里的那个女人何其相似,想到这里,我暗骂阎六那个瘪犊子,他肯定从那个女人的墓里面拿走了一些不该拿走的东西。

    这个东西,会不会是那样东西呢

    ...

    