
    我看着那些逃窜的人慌乱的拍打着自己脸上的黑虫，就赶紧吼道：“千万别拍”。

    但是我的话他们犹如当做是耳旁风一样，火光之下那些被叮咬的人将自己身上的虫子给拍死，一股股恶臭的汁液喷射，顿时将他们脸上的皮肤给腐蚀了，只是分分钟就开始溃烂。疼的他们趴在地上哭天喊地的。

    我看着哪些人脸上的肉开始烂了,心里就嘀咕着,这他娘的该不会是棺材虫吧

    “棺材虫”是一种半寄生虫，肚子里有个液囊，里面的汁液有强烈的腐蚀性，晚上会向有光线的地方集中，行走时会分泌强酸液体，人体被其行走感染强酸液体，就会出现通红的大鼓包，而后脓肿腐烂。

    这虫子如果爬在身上，千万不要用手去拍，否则就会被它体内的强酸给腐蚀。这些人不知道，所以就拍了，不但杀不死这些虫子，反而会适得其反。

    鱼把头还在地上跪拜，我对阿贵说：“烧了棺材和虫子。”

    阿贵倒是不怎么害怕，从马车上拿了酒瓶，喝了一大口，随后将酒瓶朝着棺材一砸，他就跑了过去，我点了一颗烟，抽了一口，把火柴朝着空中一抛，小小的火光在风中被吹的摇曳，马上就要熄灭，阿贵“噗”的一口喷出了口中的酒。只见瞬间火光冲天，酒精带着火光，冲向了虫群。鸟东叨圾。

    密密麻麻的虫群一下子就被燃烧了起来，在空中发出噼里啪啦的声音，而源源不断冒出“棺材虫”的棺材也烧了起来，昆仑山楠木防水，所以即便在水里面泡了不知道多少天。但是加上酒之后被火一点就着了。

    我看着被烧起来的棺材，松了口气，赶紧把鱼把头给拽了起来说：“赶紧把人送医院，否则就麻烦了。”

    鱼把头惊慌莫名，他一个劲的说是河神显灵，河神显灵，我看鱼把头是被“河神”给吓到了，这个时候让他做什么事估计很难。

    我从地上捡起一只虫子，翅膀已经被烧了，但是身子还在蠕动。生命真是顽强，这种虫子身子头黑尾黄。呈尖状，很小，一寸都不到，但是我一拿起来，就觉得手指发疼，我下意识的就丢掉了虫子，看着拇指跟食指，已经微微发红，可见这种虫子的腐蚀性有多强。

    稍后我就看到一群群的大盖帽下来了,我跟阿贵就顺势溜了免得有什么麻烦。

    今年的冬猎被迫取消，有关部门在接到求助后，迅速赶到，或者说，他们早有防备，当诡异的事情发生后，他们就介入了，把棺材给没收了，迅速救治伤员，倒是没出现大批死亡的事故。

    不得不说哪些官家有时候也还是会做点好事的。

    事情过去了三天，对于渔猎拉上来九口棺材的传闻已经在渔潢村传的沸沸扬扬，都说是河神发怒了，上面的人为了让群众不要宣扬封建迷信，就挨家挨户的劝说，而且鱼把头作为最有公信力的人尤其作为重点，光是这三天各个级别的官家不知道来了多少次，一定要鱼把头不要宣扬封建迷信。

    鱼把头嘴上说好，但是背地里每天都让自己的闺女“九姑”请神，请求萨满大神保佑他，熄灭河神的怒火。

    或许真的是河神发怒了,那些飞出来的棺材虫特别凶残，被虫子给咬了，后果也很严重，一开始他们以为只是被叮咬了，也没在意。

    结果被虫子所爬部位经过一天左右开始腐烂，而且到处流脓，基本上都是集中在脸部或者在手上，因为只有这两个部位露在外面，虫子所爬之处，就像是被开水烫的水泡一样,外面是一层皮,里面都是浓,戳破了脸上就留下一道长长的痕迹，然后烂的部位就扩大的越多。

    我知道这种虫子叫棺材虫，这种虫子很邪恶，就生活在山里，还有地堡里，有时候也在清塘之中，但是不知道是什么人，居然把这种虫子放到了棺材里，看来是守墓用的。

    这几天渔把头家里挤了很多人,都是那些被叮咬的人,他们都是来请九姑给治病的,我自然是不相信九姑有什么本事,能把这种病给治好,但是说来我真他娘的觉得奇怪,那九姑似乎真的有法力似的,把一个老鳖的壳子给碾碎了,然后配了一些草药,跟着符水往人家身上一抹,还真他娘的让人家的病好了。

    所以,我越发觉得这个九姑不平常,她身上的深沉跟懂的东西,不是一个十六岁的小姑娘能装出来的。

    我看她是真有点门道。

    那天渔猎之后,渔把头跟东家每天都到乌拉河上烧香,偷偷的烧,一是拜祭河神,二是拜祭那两个被淹死吃掉的人,对于那两个人怎么死的,我也觉得蹊跷,但是这是人家的一亩三分地,我还是别多管闲事的好,我现在怕事。

    阿贵用匕首挑掉脸上的红斑，那天晚上被咬了一口，都三天了还没好，每天都疼的他呲牙咧嘴的，于是一气之下，他就拿着匕首把肉给挑了，这种做法可真是自讨苦吃，何必呢

    我让他去求求那个小神婆,人家给点草药就好了,但是阿贵抹不开面子,说他跪一个小丫头片子太丢人,咋都下不去那双腿,所以就疼着得了。

    赵彪咚咚的爬上阁楼对我说：“胡哥，上面来人了，说是个教授呢。”

    我放下笔，把笔记本合上，已经把前几天发生的事给记录下来了，这些天因为出了事，渔猎被取消了，网东损失巨大，而且因为是冬天，那天晚上之后就开始飘雪，整个乌拉河地区已经被白雪给覆盖了，所以就更不谈出门了。

    但是我又想知道那九口棺材的动向，所以我就每天拿一张小钞给赵彪，让他出去买酒，顺带打听一下九口棺材的事情，九口棺材自然是被官家拉走了，拉到哪去了，我不知道，但是我很想知道里面是什么，死人肯定是有的，我只是想知道这九口棺材为什么会出现在乌拉河里面，为什么主棺里面空无一物，我怀疑是衣冠冢,但是就算是衣冠冢里面也应该有衣冠才对，也不应该是空空如也的。

    我之所以肯定第一口棺材是主棺是因为规格，其他的棺材都没有雕龙刻凤，只是普通的漆红的棺材，而第一口被拉上来的棺材，左龙右凤，规格极高，所以我猜一定是主棺，但是我更感兴趣的是里面的文字。

    我听着彪子的话,就翻了个身,问:“教授啥教授”

    赵彪把酒往桌子上一放,稀罕的说:“胡三哥,我那知道啥卵子教授,俺连名字都写不全,不过听说拉上来的棺材昨天晚上打开了，又有好多人被咬了呢，上面搞不住了，就赶紧请了大连的一个姓金的教授，听说还是俺们镶黄旗的呢”。

    我一听，就跟阿贵看了一眼，阿贵也看着我，我们两人笑了一下，猜想着，估计来的那位教授就是我们之前久等的金教授了，我说：“彪子，给你一张大钞，给我买点送礼的东西”。

    赵彪没拿钱对我说：“俺们这疙瘩，这个时候送礼最好的就是鱼，可惜了，渔猎没打到好鱼，不过我爹从水里捞上来几条大头青，俺娘给腌上了，你拿去，我跟俺娘说去。”说完赵彪就蹬蹬蹬的下楼。

    赵大安的婆娘给我用绳子串了几头大头青，都冻成冰坨子了，大头青熬汤最好，我要给赵大安婆娘钱，但是她死活不要，他说，那天晚上要不是我跟阿贵啊，指不定还得有多少人要遭罪呢，他说我就是萨满大神的眼睛，知道他们这些信众的疾苦，特地派我来拯救他们的。

    我对此无可奈何，只能付之一笑，而鱼把头因为这次渔猎给网东没打到鱼，精神有些萎靡，天天喝酒，人没有心情的时候喝酒最容易醉，反正他是一天醉到晚，也不知道什么时候能振作起来。

    赵彪扛着枪，在雪地里走，前面两头大狼狗在跑，雪很深，我一脚下去，直接没到了膝盖，走路很难，但是两只狗跑的倒是飞快。

    路上我跟彪子聊着,他说棺材被拉到了村委会,说着嘴里还不干不净的骂着,他说那些官老爷想发点死人钱,就把棺材给开了,结果还是一个样,飞出来大批的虫子,把人给咬了,还死了一个呢,听说是被活活烧死的,后来村委会的官老爷压不住了只好找文物部门的人来接收,算是撂挑子了。

    村委会不远，平时就十来分钟的路程，但是因为大雪的关系，我们走了半个小时才到，村委会很简陋，几间瓦房一个院子，挂了个牌子，条件很艰苦,俺们龙口村也是这德行。

    我们站在门口，赵彪把狗的链子给套上了，这里有生人，这两头狼狗要是发狠起来，比黑瞎子弱不了多少，咬到人可不好。

    我拎着鱼，走了进去，但是还没进门，就给一个学生打扮的人拦下来了，说：“考古重地，闲人不得进。”

    我看着他站在门口，穿着单薄，鼻子都冻出来了，就说：“你冷吧，这天冷的邪乎，还下大雪，我这有外套，你赶紧的披上，一看你就知道是学生，别冻坏了。”说完我就赶紧把大衣给脱下来，然后给这个学生披上。

    这个人当即就推了我一把,要把我大衣给推掉,是那种很不领情的态度，但是我看着他眼神里有一种不舍的情态，当然，他在外面站了半天，冷的都流鼻涕了，这个时候我给他一点温暖，他当然不舍得，我说：“披上，披上，回头换班了，你还给我就行了。”

    我看着这个学生的牌子叫顾长青,名是个好名,但是没有好命,这个人的面相特别奇怪,一脸哭丧着,还他娘的是个塌鼻子,所谓贫而多难，只因满面悲容；夭更多灾，盖谓山根薄削,这句话的意思就是,容颜常若哭，不哭似哭，哭又非哭，必主多贫而多难，不醉且似醉，不醒且似醒，荣乐终休矣，此之谓也。

    说句不好听的就是短命鬼。

    ...

    