
    这个时候我想找阎六问清楚,那天在墓里面,他到底拿了什么东西,但是阎六跟王红那两个瘪犊子不知道是死是活。

    回了赵大安家里,我倒头就睡,昨天夜里虚惊一场,又冷又饿的,睡一觉了事,所谓睡着了不饿就是这个道理。

    我这一觉睡的踏实,有人喊我的时候都已经下午了,是彪子来叫的我,他跟我说他老娘准备了猪肉炖粉条,让我下去吃口热乎的,阿贵很好吃着一口,听着就下去了,但是我却有点反胃。

    我还是困的很,但是赵大安婆娘三请四请的,我又不好意思,就下去随便吃了点,说来也怪了,吃饭的时候,雨下的越来越大了,这时候门口来了个要饭的,穿着一身破烂的衣裳,银须白发,手里拿着个碗,手里拄着个拐杖,他一来,我就听到赵大安家里门后面的那头老牙狗叫的厉害。

    赵大安看了是要饭的,就吼了一声那头老牙狗,让彪子给拿要饭的送点吃的去,彪子拿了两个窝窝头就去了。

    但是说来也奇怪,那老头看着彪子出来了,转身就走,也没要窝窝头,这让彪子很生气,骂了起来:“咋你个要饭的还嫌弃上了活该饿死你个鳖孙”

    我也没在意,只是觉得奇怪,我在渔潢村这么久,还真没见过有行乞讨饭的,今个算是第一次,赵大安也嘀咕着觉得奇怪,他们渔潢村还真没这号乞讨的人,大概是别的村子游走过来的。

    这时候神婆“九姑”难得的从她的闺房里走出来,我在赵大安家里住了十天半个月从来没看她自己个走出她的房间来,所以今个她出来了,我觉得特稀奇。

    九姑出来的时候,赤着脚,我看着都觉得寒,她身体也瑟瑟发抖,眼睛翻着,神神叨叨的跟我说:“鳖仙子孙出马,吸收点人气,要位列仙班,你们这些凡夫俗子,破了他的功法,害它有家不能回,大仙你也言而无信,今天我就亲自出马,保教你们渔潢村血流成河”

    九姑的话说的我们摸不着头脑,那赵大安跟他婆娘当下就跪了,对着自己的闺女磕头请求保命,我跟阿贵相互使了个眼色,不明所以,这会,那九姑身子一阵阵发抖,但是眼睛已经不再白翻了,我看着说:“仙家您受累,麻烦转告一声,我这有难处,所以才耽误了时间”

    九姑对我说:“你是仙家,那我便试试吧”

    我听着就感谢,这小娘皮领我去她的闺阁,所有人都止步,只有我能进去,这小娘皮的闺阁冷清的很,一张蒲团,一个祭台,我一看那祭台上拜的仙,当下就是一愣,这可是少见。

    一教二副五元帅十大将军守门堂,这种大阵仗不是一般的萨满老婆子能摆出来的,胡黄常白柳鬼都齐全了,这种堂口叫做混堂。

    我真的没见过一个小小的萨满神婆自己给自己开了个混堂

    堂子有两种，一种叫清堂，一种叫混堂。

    所谓清堂就是堂子上可能有一种仙或几种仙，但唯独没有鬼仙。但是清堂有一个弊端，就是没法破关，关就是关卡，灾。因为但凡破灾都要走阴，就是下到地府才能破。而所有的鬼仙都可以下地府，破灾的时候，鬼仙要领着顶香下去，这个鬼在我们东北这块通常叫弟马,没有鬼仙领着，人是下不去的，下去了也会迷路。

    所以九姑只能请神，不能破灾

    所谓混堂就是堂子上胡黄常莽鬼蛇都齐全了才能出,鬼也分正仙和邪仙,好堂口的仙都是正仙，一般都是鬼仙坐镇，他们都是以前这个家族横死的或者出马的人。

    我见那通天教主的位下摆着一尊老鳖就讶了,因为就连我这个外行人都知道,鳖不给上供,为什么这个女娃子要给这个鳖仙上供呢

    当我细细思量的时候,九姑点了黄条三根,敬了红梁细水,在宝鼎里落了黄条,左安雪花飘,右祭小凤凰,我见那香烧的上明下暗,不一会就灭了,就知晓了结果。

    九姑对我说:“仙家已出马,不受香火”

    我点了点头,心里倒是没有多少在意,而是看着那尊金鳖,我问:“九姑,那金鳖上供可是忌讳,鳖乃野仙,来之则寿，去之则寿尽,若是上供可是自损阳寿啊。”

    九姑听了笑我:“我命由我不由人,供龟可压万世人,你我的缘分说不尽道不明,你莫多问,我也不多言,好自为之。”

    九姑的话让我有点模棱两可,但是她下了逐客令,我当然也不能多呆,出了闺阁,我心里被弄的有些莫名的慌张着,这个九姑口气还真是大,她命由他不由人,就连我胡半仙爷爷都不敢说这种大话,一个小娘皮自以为有点道行居然吹这种牛皮,但是我对他供龟压人却很感兴趣,这个九姑来历莫名,我对她的前世今生很想探知一下。

    这个时候门口的老牙狗又叫唤了起来,这次它叫的特别凶,我们就奇怪的看着那头老牙狗,我还是第一次看老牙狗从棚子里出来,这头老牙狗浑身的皮毛都生了癞子,特别是屁股后面那块,上面的癞子都结痂了,尾巴上也没毛,浑身精瘦,但是别看它癞,但是凶残的很。

    它的声跟其他狼狗不一样,其他狼狗都是低沉有力的叫,但是这头老牙狗叫的特别凄厉高亢,一边叫一边龇牙,就跟狼一样。余肠介亡。

    我听着铁链声被拽的叮当响,就知道这老牙狗多有劲,这头老牙狗第一次叫的这么厉害,我们所有人都很奇怪,彪子都不敢过去叫唤,害怕老牙狗给他一口,赵大安倒是打着油伞到了老牙狗的棚子,拽着它的链子要给拽回来,但是他一看棚子里的那两条狗就奇了。

    棚子里的大黑跟小黑居然窝在棚子里瑟瑟发抖,嘴里发出低吼,像是受了惊吓一样,我跟阿贵冒着雨跑了过去,我看着这怪事,就觉得奇怪,突然老牙狗猛然把铁链子给拽断了,一头就扎了出去,渔把头把拽的摔倒地上趴着,还被拉了好几米远。

    幸好阿贵一把揪住铁链,阿贵的力气特别大,居然把那头老牙狗给拉住了,但是那头老牙狗猛然回头对着阿贵龇牙,吓的阿贵也是心惊,赶紧的就松了链子,老牙狗得了空,一下子就钻出了院子,我们三个赶紧的跑出去。

    出门一看,老牙狗对着站在墙根,对着一个人咆哮,身子弓着,两只眼睛跟狼一样盯着那人,我看着那人,有些惊讶,这人不是之前那个要饭的吗但是我看不清楚他的脸,他是背着的,他一步步的顺着墙根走,走的很慢,但是我感觉我眼有点花,那个老头跟走几步我觉得就离我非常远了。

    老牙狗赶紧的追过去,对他不停的咆哮,但是始终跟他保持距离,虽然叫的很凶残,却不敢上去咬,我看着惊讶,回头看着地上,突然看到一个鳖壳,我看着这个鳖壳眼熟,我问阿贵:“这个鳖壳你见过没有,我咋觉得这样眼熟呢”

    阿贵一拍手,对我说:“大仙,你忘了,乌喇河渔猎的时候,我们不是救上来一头老鳖吗,那老鳖金龟脱壳了啊,这壳会不会是哪个老鳖的壳难道是老鳖回来还愿来了”

    我听着觉得不像,要是来还愿,那头老牙狗也不会叫那么凶了,我看着那头老牙狗居然不见了,哪个老头也不见了,但是老牙狗的叫声还是那么凶残,我知道老牙狗特别通灵,它一般不会叫,要不是遇到了什么邪性的东西它肯定不会叫的这么凶残。

    整件事有点诡异,我赶紧招呼阿贵追上去,那赵大安却跪在地上对着鳖壳祈求鳖仙保佑,我也没拦着他。

    我跟阿贵一路追上去,我两速度也不慢,一直能听到狗叫声,但是就是找不到人,我两在雨地里跑,出来的时候也忘了打把伞,这天又冷又阴雨,把我俩淋的跟落汤鸡一样,但是别说,浑身热乎乎的,嘴里哈着热气,我两使劲的追,追啊追,天也暗了下来,雨下的越来越大。

    突然,我们两站在乌喇河岸边上,看着好多人从乌喇河上来,被后面扛着标杆,上面吊着一头头的大老鳖,有说有笑的,我赶紧的拦着一个人,这个人个子不高,也有点年纪了,我问:“你们咋打了老鳖呢”

    “咋不打老鳖呢今年没有鱼,过啥年啊,东家装孙子又不给发钱,我们可怜啦,还好鳖仙赏我们饭吃,乌喇河里爬出来成千上万的老鳖,吃也吃不完呢。”

    我听着这人的话,就惊了,朝着乌喇河的冰面上一看,就看着几十号人站在冰面上,用标杆朝着冰窟窿里猛然一扎,顺手一带,就捞上来一个大老鳖。

    我看着河面下面乌压压的,有什么东西在动,就上了冰面,我朝着打好的冰窟窿下面一看,两只眼睛都瞪直了。

    我当下就感觉到了要完了,冰面下乌泱泱的,黑影重重,就跟鬼影一样,哪些鬼影都跟脸盆那么大。

    “老鳖,都是老鳖”

    ...

    