
    我看着水里有什么东西在探头,但是刚出水面就下去了,光线太暗,我也看不清楚,这时候阿贵使劲拉了我一把,接着劲上来了,推了我一下。

    我回过神来,我说：“肯定是空的，这叫银河玄棺，这个平台就是架在银河上的一栋桥梁，葬在这里的人一个墓主,一个是陪葬的人，所以才有两个棺材。”

    王红跟阎六没搭理我，直接爬上了棺材，里面乱七八糟的。那老鳖是怎么进去的倒是个未知数，不过也不重要了，里面的陪葬品还在，但是阎六一脸的肉疼，王红也好不到那去，金银玉器陪葬品倒是不少，但是没一件完整的，上面还有牙印，像是被啃咬过一样。

    “龟儿子”阎六咬牙切齿的说，知晓是那老鳖做的好事。

    我跳进了棺材，这具棺材大的很，是帝王规格的棺材。但是我看着里面的陪葬品大多是女性的陪葬品，如凤冠，高脚鞋，这里面肯定是女人，我翻开里面的陪葬品，都被啃咬坏了。

    这座墓葬与之前进入的那个墓葬的规格，建制完全不一样，完全是明清后期的墓葬风格，里面埋葬的人也是极为重要的人物，连陪葬品都是极为多的。不像是第一次去的那个墓葬里看到的寒酸的模样，只是可惜,被那老鳖给祸害了,这些大老鳖倒是从哪里来的我实在想不出来。

    我从棺材里跳出来。看着边上的棺材，对老鬼说:“你家的祖坟确实有问题,你身上的病都是那头大王八给你的,现在我帮你除了那头大王八,等于帮了你一次,我开另外一口棺材纯属满足我的好奇心罢了。”

    我这么解释只是心虚而已,王红都不用我多说，直接就开了边上的棺材，我心里想着，千万保佑，别又是被破坏的棺材。

    棺材开了，王红让我上去，这是极为难得的。或许他还是怕里面有老鳖吧，我爬了上去，里面倒是比想象的要平静，里面有一具尸骨，很完整，我感觉不可思议，很少有尸体能保存的这么完整。

    虽然古人有很多保护尸体的办法，能够让尸体不腐烂，光鲜亮丽，但是那些尸体都是存放在液体里的，特制的液体里，而这具尸体完全是穿着蒙古人的衣服,头上戴着毡帽,嘴角还露着笑,这笑容像是解脱一样,而且,我看着这个笑容像是在哪里见过,梦里一次,还有。。。

    我想了一会,突然惊了,这个笑容,我他娘的在九姑的脸上见过,我认识哪个小娘皮之后,就见她笑过一次,就那么一次,居然跟他娘的这个娘们的笑容一样。

    这个女人特别美,我想她应该就是叶赫老女了,我没有办法形容这个女人的美丽,但是绝对配的上女真第一美女的大名，他就那样躺在棺材里，没有任何防腐措施，但是这个人保存的却比活人要好很多。

    阿贵看着里面的东西。眼神变得有些乱了，对我说:“大仙,我们发财了,这里面好多宝贝啊,光是底部铺的是金丝织宝珠锦褥，就厚好几寸，镶有大小珍珠、宝石、白玉不计其数。锦褥之上铺着一层绣满荷花的丝褥，丝褥上铺珍珠犹如满天星辰，在其身旁，还陪葬着金、玉佛像，以及各种宝玉石、珊瑚，这规格，就算是满清皇帝也不多见吧”

    “发财了,发财了”

    我听着这声就觉得奇怪,回头看着王红阎六他们,一个个的居然满脸的**,一双眼睛已经迷离了,我当下就知道不好,肯定着了道了,这棺材里面啥都没有,只有一个女人的尸体,哪里来的财宝

    我使劲的给王红还有阎六他们扇巴掌,但是怎么打斗打不醒。

    这个时候老鬼却站了起来,浑身战战兢兢的,像是一个刚刚学步的小孩一样,我看着他一步步的朝着这口棺材走过来,但是刚走两步,他就摔倒了,但是他一点都不放弃,一点点的朝着棺材爬。

    我觉得特别奇怪,我看着那个女人,似乎也着了道,眼睛直勾勾的瞪着棺材,朝着棺材一步步走了过来,我赶紧回头,我看着棺材里面的那个女人,这个娘们有点古怪,嘴里面好像有东西,我知道肯定是这娘们的尸体搞的鬼,这娘们太厉害了,都死了还能作怪。

    我伸手就要朝着那娘们的嘴捏过去,我想看看里面到底是什么东西在作怪,但是我眼睛有点晕乎乎的,我感觉这个女人像是活了一样,一下子坐了起来,对着我突然咪咪一笑,那笑容特别甜,我一下子就被迷倒了。

    这个娘们伸出手,要牵着我一样,我当然不敢伸手过去,但是不自不觉我就伸了手,我听着她说了一句空洞而的话“我是祸水吗我是红颜吗全天下的男人都愿意为我死,你愿意为我死吗”

    我心里一惊,突然看着这娘们的脸变了,变的又长又丑,一条舌头伸了出来,朝着我的嘴里就塞,我抿着嘴,双手胡乱的挣扎着,但是怎么都挣扎不开,我感觉湿哒哒的舌头就要伸进了我的嘴里,我急忙双手掐着脖子,我感觉到一股如鲠在喉的感觉,特别难受。

    “喵呜”

    突然,一声凄厉的叫声在我脑子里回荡起来,我猛然惊醒,我四处看了一眼,突然,我发现我的双手掐着我自己的脖子,而棺材里的女人根本就没有动过,但是她的脸却变得有些凄惨,像是极为惧怕一样。

    我擦掉头上的汗,看着岸上,那头黑猫在凄厉的叫着,但是似乎因为怕水,所以它不敢过来,只是害怕的贴着墙根走。

    尸猫的叫声,把所有人都给惊醒了,他们一个个回过神来,看着棺材里空无一物,这个时候才惊了一身冷汗,王红当下就愤怒的要把里面的尸体给烧了,但是我给拦着了,我说何必烧人尸骨不必造这个孽。

    但是王红非要烧,他心里气不过,但是其实是恼怒棺材里面没东西,所以他才气恼的,

    就在我们争吵不下的时候,我就听到一阵“哗啦啦的”声音。

    “大仙,大仙，看水，水里”

    说话的人是阿贵,他声音带着颤抖,我急忙回头，能让阿贵声音颤抖的事情想必是。。。非常严重的事情。。。我一看果然，很严重。

    我看着湍急的水面变得更加的湍急，水底在往上面冒着水花，就像是水底有什么庞然大物要从水底冒出来一样，我脚步不由得往后退去，突然一声枪响，我急忙回头，便看见佛拉娜一脚将彪子给踹进了河水里，瞬间就被河水给淹没了，这让我内心又愤怒又自责，我不应该让彪子去看着佛拉娜的，她是个极具危险的女人。

    “汪汪”小黑叫了两声就扑了上去，佛拉娜凌厉的一脚从将小黑给踹了回去，跟它的主人一样，一起掉进了水里，它叫了两声就消失的无影无踪的。

    啊贵也好不到那去，在他失神的时候，泰坤给了他一拳，直接打在了胸口，趁着乱，泰坤推着老鬼就赶紧下了桥朝，顺着甬道就逃，我捡起地上的枪，就要打，但是佛拉娜没给我机会，抽掉皮带，甩手就打了过来，直接把我的枪给卷走了，一鞭子抽的我手臂传来火辣辣的疼。

    佛拉娜从脚脖子上抽出匕首看着我，啊贵走了过来，对我说：“大仙，别怕，我对付她。”

    王红瞪了一下阿贵,颇为豪气的指了他一下,那意思就是这女人是我的,你敢动一个试试,随即也不管情势如何直接抓着佛拉娜就说:“河水沸了这是要下饺子啊小娘皮，别闹了，咱们逃命要紧，我感觉下面有东西要上来啊。”

    佛拉娜冷冷的骂道:“少废话，今个谁都别想走,你们都得死。”佛拉娜非常狠毒的瞪了我一眼,她的眼神有一股视死如归的感觉。

    王红踢了我一脚，骂道:“狗日的,都是你惹的我媳妇,我告诉你,回去之后,咱们没玩”说我王红就给我使眼色。

    我心里有些生气，之前夸王红的权当我没说，这个瘪犊子被女人迷的三魂没了蹊跷,居然骂起我来了，我看着佛拉娜，这个娘们为啥这么厉害有点意思，现在河里有什么东西还不知道，但是肯定是要命的东西，她宁愿跟我们在这里同归于尽也不愿意逃走，简直丧心病狂。

    我还没说话，身体又被一阵震动给震的跌在了地上，顺地打滚，我感觉整个基台要塌了，一方高一方低，我一下子就滚到了河里，其他人也好不到那去。节东长划。

    我扒着基台的一个台阶，看着基台缓缓的下沉，阿贵也滚了下来，我一把拉住，但是一下子就被阿贵给带下去了，河流很急，我跟阿贵瞬间就被冲走了，不过还好，我们的身体还能控制。

    “哗啦”我看着基台沉了下去，心中震惊万分，到底什么东西，能把这么大的基台给撞翻了，我看着水面上瞬间多了几个人，都在探着脑袋，在扒着石壁，不想被水给冲走，突然，翻滚的水面变得平静了，我也扒着一块石壁，想要看看那河里的东西到底是什么。

    “突然水面探出一个脑袋来，我吓的后脑一凉，那脑袋有小牛犊子大小，脑袋尖尖的，嘴角露出一排排的牙齿，像是蛇，但是没有鳞片，有鼻子，那东西一浮出来就沉了下去，在一露头的时候已经在我一丈以内了，我惊吓连连,骂道,这狗日的速度也太快了吧

    而且我知道了另外一个不祥的事。

    “这东西是冲着我来的。”

    本站访问地址: 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    ...

    