
    我跟阎六看着地上躺着的那个人，正是王远才家的女婿陈辉，我看着就奇怪了，这狗日的在干什么呢居然在帘子后面鬼鬼祟祟的。

    当我看到他手里抓着的东西的时候，我就知道了，这狗日哦的手里抓着一大把钱，都是大钞，是中午吃饭的时候王远才的两个儿子给王远才的，没想到这个狗东西居然在这里偷钱。

    我跟阎六奇怪了，看着帘子后面是一个挂衣服的挂钩，上面挂着几件衣服，这陈辉估摸着就在摸衣服里的钱，可是他不走运，居然被吓死了。

    我跟阎六觉得诡异。这屋子里咋没人呢我们两也没管那被吓死的陈辉，来到了堂屋，这个堂屋邪门的很，点着蜡烛，灯光很暗，摆了灵堂，上面白绫一片片，高香三柱。

    我跟阎六趴在棺材口一看，娘的，居然每个棺材里面都有人，我跟阎六就差异了，这三个人都是王远才的儿子，他大儿子，儿子。还有三儿子，都在里面。

    这三个人死不瞑目，眼睛都瞪的滚圆滚圆的，脸色有惊恐的神色，但是这个时候倒是显得狰狞，而且这三个人都死无全尸，那老三我知道，出了车祸，胳膊没了一个，那老大的腿没了，那二的身子只有半拉子，另外半拉子也不知道到哪去了。

    我跟阎六看的是心惊肉跳，阎六小声跟我说：“我听说萨满仙家有个堂口叫做绝户堂，他娘的。这家是不是得罪了那个仙家，人家要弄他全家啊”

    我瞪了阎六一眼没说话，心里有些炸毛，我早就知道王远才要倒霉，但是没想到他会接连死三个儿子，事情变化太快，让我有点措手不及，有点乱了方寸，对于绝户堂我也有听过，这些绝户堂的弟马仙家都是走的黑萨满的路子，能救人也能害人，但是这么多年了，我还真没见过绝户堂。

    这时候我得去看看屋子里还有人没有，那王远才还有他媳妇小儿子小姑子外孙还活着没有，我先去了王远才的屋子，一推开门，我就感觉阴气阵阵的，阎六点了火烛，朝着屋里一照，我就看着那王远才躺在床上，直挺挺的，两只眼睛直勾勾的瞪着房顶。

    我跟阎六看了一眼，心里惊骇，莫不是这王远才也被害了我赶紧走过去，伸出手往他鼻子上一探，居然还有气，我看着他眼睛直勾勾的瞪着，就觉得奇怪，突然，那王远才猛然把头转过来了，吓我的跟阎六急急的就跳了起来。

    我跟阎六一身冷汗，看着那王远才居然还是直勾勾的瞪着我们，一句话不说，我跟阎六大气不敢喘一个，等了片刻，那王远才居然还没有说话，也没有起来的意思，我就伸手在他的眼前晃了晃，顿时大骂起来：“狗日的，还在睡觉呢。”

    这个王远才睡觉不闭眼睛，居然瞪着眼睛睡觉，夜不闭目必定横死。我朝着王远才的肩膀拍了一下，突然看到王远才一惊，慌忙爬起来，一脸的沉重与惊慌。

    我见他慌了神，就说：“别慌，我来救你性命，你家被人诅咒了。快点跟我说说咋回事”

    王远才看清了是我俩才松了口气，擦掉头上的汗珠子，对我说：“你啊，不知道，你走之后，我让我的两个儿子开车来把老三给拉回家，谁知道，车子开到二道埂，居然又翻车了，我那两个儿子的车直接翻到了水渠里，他们死的惨啊”

    我听着王远才的话，就骂道：“哼，谁叫你动死人的土跟你说了你不信，现在你死了三个儿子，怪不着我。”

    那王远才一听，就赶紧爬起来，跪在我的面前，对我喊道：“半仙，我王远才不是东西，你救救我，我以后再也不敢对你不敬。你救救我。”

    我看着王远才在床上不停的磕头，把床板砸的棒棒响，就赶紧拦着，我说：“你别急，我就是来救你的，我的黑猫破了那人的法门，今天晚上没事了，天热，你家死了这么多人，属于重丧，要尽快入葬，否则必定滋生病疫，使得你王家运气更加衰败”

    王远才听了赶紧爬起来，领着我们出门，王远才叫喊了一声，让他的儿子跟闺女都出来，这时候王丽带着孩子走了出来，还不知道所以然，她一看地上躺着的尸体，就哭喊了起来，但是她的那个儿子只是直勾勾的瞪着外面，嘴里发出“呜，呜呜呜，呜呜”

    这声很有节奏，但是却凶狠的厉害，我知道这孩子完了，注定要成为香童了，香童与仙家有缘，打小就能见到那些不干不净的东西，尤其是以鬼仙出马的香童，一辈子都要成为顶香的人，这些人虽然有些门道术法，但是一辈子被鬼给缠着，浑身都是病，都是灾，就算救在多的人，最后也没什么好下场。

    我看着那孩子对着外面那盆花不停的指着喊打，我就赶紧跑了过去，这时候我听到一阵软肉落地的声音，就看着那头尸猫从院墙上下来了，在花盆，然后不停的在花盆里刨来刨去的，不一会就把花盆里的土给刨的那都是。

    突然，我看着那头尸猫嘴里猛然叼着一个东西出来，那东西像个死娃子，虽然很小，但是已经有了模样，这尸猫一叼出来就跑，马上就爬上了墙头，蹲在墙上，呜哇，呜哇的吃了起来。

    我看着就下了一跳，我把王远才叫过来，我问：“你家媳妇小产的死娃子你给埋在那了”

    王远才看着墙头上的猫在吃着那死娃子，吓的脸色煞白，他跟我说：“我。我埋在我家后园子了，咋会，咋会在我家花盆里呢这不可能，这不可能。”

    我也觉得奇怪，这死娃子咋会出现在花盆里呢而且这个土，我咋觉得这么眼熟呢我突然想起来了什么，我赶紧问：“这土是不是之前从老坟地里带回来的丧土”

    王远才这时候有些慌神，他也不是很确定，王远才说：“我，我不知道，这个土，这个土好像是我媳妇埋的。”

    我听着就觉得奇怪，这个刘翠咋会做这种事呢这可是要遭报应的啊，不她们家不是已经遭了报应吗但是不管怎么样。我明白了一个事，有人要养鬼胎。

    这个土是阴土，本身就带着邪，埋的人在下面必定不腐，这就是道家所谓的养尸，想到这里，我就看着王远才儿媳妇刘翠的房间，我觉得他有问题。

    突然，我听到王远才儿媳妇的房间里有人叫唤了起来，我听着像是刘翠的声音，就赶紧跑了进去，我跟阎六掀开帘子，往里面一看，顿时傻眼了。就看着刘翠躺在炕上疼的在炕上打滚，而他男人王忠明居然就傻愣愣的站在床边上，手里端着一盆水。

    我两过去一看，那盆里那是水分明就是血，通红通红的，我看着那血水里有个东西飘来飘去的，我一捞上来，顿时吓的手软，居然是一只手。

    我赶紧把手给丢到盆里去，阎六用六指朝着王忠明眼窝子一戳，突然，就看着王忠明一阵机灵，随后傻乎乎的看着我们，还不知道发生了什么事。

    我知道他中了迷障，也没跟他多说，我看着刘翠在炕上打滚，但是身上裹着被子，捂得极为严实，我一把拽着被子，将刘翠身上的被子给拽开了，这被子一掀开。我跟阎六都吓了一跳，赶紧后腿。

    那刘翠捂着肚子在床上打滚，因为她的肚子大了起来，有多大像是怀了十个八个小子那么大，肚子上的衣服都给撑破了，整个肚皮还真他娘的只剩下一张皮了，我看着那肚皮上的青筋。跟蚯蚓一样，到处都是，但是更诡异的是，哪些青筋居然形成一张张的人脸，看着凶神恶煞的。

    那王忠明看着自己媳妇成了这个模样，惊吓连连，恐惧的一屁股坐在了地上。一句话都说不出来，我骂道：“好一个暗怀鬼胎，这一切都是你搞的鬼吧”

    刘翠没说话，她就是捂着肚子在叫唤，叫了一会，他骂王忠明：“你个没用的窝囊废，你儿子被人害死了，你连个屁都不敢放，你好心好意给人家儿子洗澡，人家还不领你的情，把你骂的狗血淋头，你就是个窝囊废，我让你全家都不得好死，不得好死”

    刘翠骂的撕心裂肺，疼的也撕心裂肺，那王忠明浑身都是冷汗，他也不知道现在该怎么办，就是哭，一个大男人居然哭的跟娘们一样，他跪在地上磕头，也不知道给谁磕头，像疯子一样。

    我跟阎六见着都觉得恐怖，一地都是血，也不知道是王忠明的还是那盆里的，我问刘翠：“你到底搞的什么鬼名堂我好心好意引你进萨满门，就是怕你过不了丧子这一关，找了仙师来度化你，但是没想到你居然做出来让我都想不到的事来。”

    刘翠恶毒的瞪着我，他骂道：“你想知道吗哈哈，那你就去看看啊，你去柜子里看，就什么都知道了。”

    “柜子”

    我猛然回头，看着那个柜子，突然，我觉得那柜子恐怖的很，我不知道该看，还是不该看。

    ...

    