
    这个人不是别人,正是刘翠,她居然猫在柜子里啃玉米,跟他娘的老鼠一样,我悄悄地朝着她柜子里瞥了一眼,在柜门里面居然有个香堂,我看着镶金戴玉的家仙,灰不溜秋的,但是刚要看清楚是啥仙家的时候,刘翠蹬的一下站了起来,把柜门给关上了,一下子就窜了出来,把柜门给锁好。

    刘翠问我:“大仙,你有事”

    我没回答,而是说了一句:“你立的什么鬼名堂”

    这话让刘翠一惊,平淡的脸色多了一分害怕,她紧张了一会,对我说:“大仙,说笑了,我立的白家仙,拜的南海观音菩萨,做的白家老太奶的吩咐,哪里是什么鬼名堂。”

    我一听就知道坏了,这个刘翠果然立的是鬼名堂,而不是跟着她师父一样拜的白仙。

    鬼名堂不是很好理解,常话说的倒是多,所谓“鬼堂“，不一定是只有鬼魂坐堂，有区别于出黑的堂口，虽然都是以鬼仙为主看事情和做事情，性质有根本的区别，出黑的堂口以阴阳、风水为主，或者是通过地府查事。

    捎带着做些别的事情，他们不会打灾给去看事情的人。

    而“鬼堂”就不是这样的，他们通常打着正义的旗号来做肮脏的事情。

    堂口里也不一定就是全是“鬼仙”，也有别的教的仙家，只是办事情喜欢做“鬼”事而已,也就是用法子害人。

    我知道这个刘翠立的鬼名堂,但是却不知道她出于什么目的。

    我为什么会这么快就知道了呢从她的言辞中我就发现了,最常见的“鬼堂”地马都是以修佛人的面目出现，而且他们有一个共性，喜欢隐藏自己是有仙家的，或者称自己是佛看事情治病的，为的是让接触他们的人没有顾虑、没有防备。

    要是一般人遇到了,自然是相信她了,但是遇到了我,她也就瞒不下去了。

    我说:“刘翠,虽然我不是你们萨满门的弟马,但是也算是跟萨满门有福缘,你拜师还是我牵的线,拜师的时候,你师父应该给你点了仙家六重罪,八轻罪十二条了吧”

    我这话让刘翠脸色铁青,她说:“点了”

    我问:“那你记住了”

    刘翠对我说:“我记住了,请半仙放心,我要供香了,还请半仙回避。”

    我听着刘翠是要赶我走,我也没多留,只是回头看了一眼那柜子,我觉得里面有名堂,但是我也没多说,回了前堂,我看着阎六来了,他跟王忠明一起来的,一进屋这阎六就瞪着我,鼻子不停的闻着,阎六悄声对我说:“胡三,这屋子我闻到了骚气。”

    我打住,没让阎六说话,阎六眼珠子骨碌转了两圈,就没说话,我们三坐在堂屋,这会工头老刘来了,他带着手下的几个小工开始干活,老刘过来跟我打哈哈,说了几句风凉话,大抵是王远才家里出事的事情他也知道了,幸灾乐祸呢。

    但是老刘还算是个厚道人,说道最后,跟我小声嘀咕,怕是那张画有了问题,会不会害的王远才家里出大事,我说没问题,那画只能让他破财,不会有灾的,这王远才家里出了这样的事,是另有原因,只是我还没搞懂罢了。

    中午王远才回来了,他带着他的外孙一家从医院回来,进了屋,那小姑子王丽就开始骂王忠明,也骂她大嫂,骂的特难听,我跟王红我们仨都躲的远远的,跟哪些小工一起忙活着。

    那王丽看着平常,但是骂起人来当真是个泼妇,他就站在她大嫂的门前骂人,骂什么她生不出来儿子就嫉妒自己有儿子,还骂她没有儿子的命就别嫉妒别人,更让人寒心的事,那王丽说她大嫂嫉妒自己有儿子所以就趁着乱想害死她儿子之类的。

    一个院子就听着王丽从头骂到尾,在咱们农村,有个儿子那就是个光荣的事,恨不得让官家给发个光荣证书,我也想要个儿子,想的不得了,那刘翠年岁虽然不大,但是有了三个孩子,都是女娃,这在咱们农村可是丢脸的事,这好不容易怀了一胎,先生给点了脉是个男孩,但是没留住,小产了,这使得刘翠就更加的没脸了,这代表她就是生不出男孩来。

    但是王丽骂的我觉得有点过了,那刘翠是个老实厚道的人,不像是有坏心眼的人,她王丽自己好奇打开了包袱害的刘翠小产,人家一句话都没说,反而这王丽,她明明自己装了一袋死人土,领了五鬼进家门,才害得她儿子得病,居然还骂起人家刘翠来了。

    我听着虽然不忿,但是我可没有想去劝架的意思,两人惹不得,女人,另外一种更不得了了,是发火的女人,所以我们一群大男人在墙角和泥,帮衬着干活。

    那王远才也怂瓜,居然一句话不说,任由他女儿骂街,他说的倒好,生不出儿子来还想害他外孙,就该骂,我们大家伙听着都不乐意,那刘翠那是生不出来儿子分明是你自己家的闺女害的,还有那孩子也不见得是刘翠害的吧

    老刘听不下去了,就说王远才是个缺心眼的货,气的王远才要跟他干仗,我赶紧拦着,免得真的打起来,但是王红跟阎六这两鳖孙到好,居然在一旁叫好,气的我牙痒痒。

    最后给劝开了,小工都让老刘别揽这活了,气人,那王远才也骂着要解雇他们,不给工钱,气的老刘不说话,王远才还以为老刘是怕他了,这才神气的走了。

    那老刘气不过,问我:“大仙,你看看这人什么货色,咋这么横呢你有没有啥办法,让他别这么横。”

    我听了就赶紧劝着,让他别生气,但是阎六不嫌事多,跟老刘说:“你啊,想他怕你很简单,你画一张画,就画那天下第一神射手养由基,他拉弓射箭帮衬你,我保证,那王远才下次见到你,都得绕着道走。”

    老刘听着觉得这主意不错,就赶紧的去操办,还真的画了一张画,弯弓射箭,对着屋子。

    我觉得阎六是个混蛋,那有这样教人家做的但是后来想想,我也挺讨厌这王远才的,不也干过阎六干的事吗我们做的都是小事,倒是不会害他丢了性命,只是让他收收霸气之类的。

    中午这会,王远才给他外孙子喂药,他这个外孙发高烧,四十度,差点给烧死,去卫生院打水,虽然退了烧,但是还是迷迷糊糊的。

    中午要吃饭的时候,老刘自然也不会留下来,但是那王远才也不知道那根筋不对,非得留老刘下来吃饭,这老刘当时就奇了,小声跟阎六夸赞,说阎六的法子好。

    只是吃饭的时候我们就觉得怪了,我们坐在了饭桌子,就看着饭桌上都是老鼠屎,那老鼠屎的个还特别大,像是长毛老耗子的屎,我就问王远才:“你咋不给家收拾一下这老鼠进家门是要败财的。”

    我这么说那老刘跟王红还有阎六都笑嘻嘻的,我们大家伙都知道是咋回事,但是王远才不知道。

    王远才拿着老丝瓜瓤子的抹布给桌子上的老鼠屎擦掉,但是他刚擦掉,就发现一个个小黑点子从上面往下掉,全部掉进了饭菜里面。

    我当时就奇了抬头看了一眼,这一看不要紧,吓的我赶紧就爬起来了,就看着王远才家的屋芭上全部都是灰不溜秋的大耗子。

    我说:“咋这么多耗子呢我的天呐,你家是遭了耗子窝了”

    我这一喊,所有人都抬头看了一眼,哪些大耗子耍的一下就在屋芭上窜来窜去的,有的还掉了下来,砸的满桌子饭菜都撒在了地上,我们赶紧往外面躲,哪些大耗子抱头鼠窜,我怀里的尸猫在我怀里探头探脑的,但是居然就那么干看着,不下来抓耗子,我心里生气,吃惯了死人肉就不耗子了,居然养了头不抓耗子的老猫。

    “啊”

    这时候偏房里传来了一声惨叫,就看着那王丽从偏房里跑出来了,周身都是大耗子,哪些耗子黑压压的一片,围着王丽咬,那场景太吓人了,这还没完,更厉害的是,那偏房里的小娃子使劲的哭,我一看居然十几头大耗子都把他给按在地上啃咬了,我赶紧就跑了过去,把尸猫往地上一扔,骂了句“狗娘养的,你赶紧抓耗子啊。”

    但是你猜尸猫什么德行,居然看着老鼠在身边打转,鼻子闻一闻,就开始添爪子,愣是不抓耗子,我气的牙痒痒,但是没办法,我赶紧冲进屋子,拎着哪些老鼠尾巴就往外面人,这些老鼠不怕人,我越扔,他们约往那孩子身上窜,我看着那小娃子血肉模糊,被咬的哭的惨的很就特心疼,这孩子招阴,没办法。

    这屋子是个粮仓,麻袋里面都是粮食,但是邪性了,所有的麻袋里面都乱哄哄的,里面都是老鼠,这才一会的功夫,满地都是稻壳子,就听着那老鼠磨牙的声音“莎莎”的,听着都吓人,我把孩子抱起来,带了一串大耗子起来,我一阵拍打,才把哪些大耗子给打下去。

    我抱着孩子就跑,出了粮仓,哪些耗子还来围着我,但是那尸猫不干了,就“喵呜,喵呜”的叫了起来,虽然说这尸猫不抓耗子,但是耗子的天性怕猫,这尸猫叫了两嗓子,哪些耗子还真的就不干追上来了,只是我刚一回头,就看到一个黄金色的影子窜走了。

    那影子愣是把尸猫给撞了个翻身,我当时就傻眼了。

    他娘的金毛大耗子啊这是

    ...

    