
    ﻿走的这天，阴雪连连，不是个好兆头！

    鱼把头给我们准备了一个雪橇车，从邻居那里借了两头大狼狗，加上自家的两头，拉着走特别快。大黑的腿虽然受伤了，但是拉人完全不是问题。

    鱼把头黑着脸，把泡了羊奶的奶酪丢在地上，四头大狼狗抢着吃，雪地上很快就被盘的到处都是脚印。

    吃饱喝足之后，我们坐上了雪橇车。枪藏在大衣里面，防止被人看到了举报。

    “齁喽喽”

    彪子很兴奋的吼叫了一嗓子，四头大狼狗就飞奔起来，速度很快，

    乌喇山有很多独山，包括北山、玄天岭、望云山、杨家岭等在内的山峰,群峰座座，起伏连绵，形成一处壮观的景象。

    我们刚走,就下大雪了,五哥没有去,他身上有伤,把这件事都摆脱给我了,我让他放心,活着的人,我肯定都给带回来。

    走了一截路,我问王红:“你们在这弄啥呢?跟我说实话,要是你们在有半句假话,我指定弄你俩。”

    王红打了哈哈,对我说:“你舍得?我老干娘还舍不得呢。”

    我听了火气直冒,我骂道:“你老干娘?你咋好意思说出口呢,你老干娘舍不得你,你就舍得把你老干娘的亲儿子丢下不管了?你他娘的跑了就算了,还把天梯上的绳子给拿走了,你不是绝我的活路吗?”

    王红听了,就一脸正经的说:“胡三,我要是不拿绳子,我咋回去啊,我当时想着嘞,反正你都是死,还不如让我们好好活着嘞,你的妻儿老小就是我的妻儿老小,我这不,一出去就赚钱去了,准备养俺老干娘嘞。”

    我听了差点没背过气去,这种不要脸的人,我咋就跟他们走到一块了,你都没办法跟他较真!

    我问:“以前的事我我们不提,你们两在这干啥呢,跟我说实话。”

    王红刚要说话,阎六就踢了他一脚,朝着我挪了挪位置,对我说:“胡三,我跟你提的那个老满洲,他来了,就在乌喇山,他来找他家祖坟来了。”

    我骂道:“阎六,你活该断子绝孙,一个谎话跟我说两遍,你还是人吗?”

    阎六当时就不好意思,尴尬着对我说:“这回是真的,那老满洲真的来找他家祖坟嘞,上次也算他家亲戚,但是没找到他想要的,他觉么着就在他亲太姥的祖坟里呢。”

    我没说话,不管他们说的是真的假的,我都不管了,大雪飞天，四十多里路走了一个多小时。主要是为了顾忌车上的那口缸,缸里面有鳖孙,得悠着点,彪子拉住狗，说：“胡哥，前面就是老鳖塘了。”

    我一听就抬头看了一眼,一个巨大的水塘在山口,因为这口塘像老鳖,所以就叫老鳖塘,我赶紧下了车,跟阿贵把瓮给抬下来,然后沉入了老鳖塘,看着瓮沉下去,我就说:“海大仙,回家了,千万别跟你老太爷告我的状!”

    放走了这头鳖孙,我的心事了了一半,我回头看着王红,说:“下来走,娘的,还想让狗给你拉上山?”

    王红跟阎六都不好意思,下了车,阎六对我说:“胡三,咱不欠你,干啥对咱这么凶?”

    我就回了他三个“爷高兴!”

    我们几个绕过老鳖塘,准备进乌喇山,彪子把狗给拴在老鳖塘附近,拉着小黑一块跟我们进山,小黑是大黑的崽,它老子是老牙狗，威武雄壮，而且沉稳的很，是头雄狗，一身皮毛特别好看，彪子到那都带着。

    我们几个往乌喇山走，这时候天都快暗下来了，大雪还在飘，不知道什么时候是个头，乌喇河的水流的哗啦啦的,站在山脚看着河流，我就感觉风水特别好,此地左青龙起双旗，右白虎坏抱秀丽。前山峦峰排列朝拜，一条长年溪流水环前流过。

    我蹲在地上，捧了一捧冒着氤氲之气的河流。在嘴里尝了一下，特别清甜，而且带着一丝暖流，难怪零下十几度都不结冰，原来是地下温水。

    这时候传来了一声巨响，我们惊讶的看着山峰，王红说：“娘个西皮，狗日的老鬼又放炮,要不是他放炮,老子也不会摔倒山下去。”

    我听着就稀罕,我问:“老鬼是谁?”

    王红一脸不高兴骂道:“还能有谁?那个老满洲,我媳妇的老头子,这狗日的找不着自家祖坟,到处炸山,把老子都给炸飞了,要不然也不会遇到那个老不死的。”

    我心里算是明白了,原来炸山的那伙人就是王红他们,真是无巧不成书,要不是他们,咋会死那么多人,真是会作孽。

    彪子抬头看着前面的石路,就问我:“胡哥，我们走那道?这地方我熟,东面是龙潭山，西边是小白山、南边是朱雀山，北面是玄天岭，数玄天岭最邪乎，里面死了好多人，听说当年老祖宗灭亡乌喇国就是在玄天岭决战的。乌喇国的军队全部都被杀了，到现在还能听到当年打仗的声音呢。”

    我脸色一板,对彪子说：“就去玄天岭，你可怕？”

    彪子把枪一抗,骂道:“怕个卵子，我手里有枪，要是有鬼蹦跶出来，我给他一枪。”

    这话逗了大家伙都笑了起来。

    五个人一条狗，朝着北面走，山不是很高，但是也没有路，而且大雪封山，又是怪树挡路，很不好走，王红开了手电，走在前面，胆子大的很。

    上了青龙山，我让大家沿着河流走，地面上都是冰雪，但是这条不是很宽的小河居然不结冰。

    “快看，是脚印，很多，至少二十人以上，而且很沉。”

    说话的人是阿贵，他的眼倒是尖锐的很，河岸边上没有结冰的泥土地上，留下了一串串不同大小的脚印，而且陷的很深。

    我看着皱起了眉头，说：“你们有什么要说的吗？”

    王红对我说:“可能是老鬼留下来的,这狗日的都快疯了,在乌喇山天天转悠,也有可能是那老头的学生留下的,甭管是谁,咱给找到不就成了,你咋这么多废话,我就不喜欢你这么墨迹。”

    我没搭理王红,看着前面的路,去玄天岭必经过青龙山,这座山一共有四节，犹如龙头，与白虎山相对应，形成了一个小的峡谷，只有一百多米高，而且峡谷也很宽，河流就从青龙山而下来，但是源头却是不知道在那里，峡谷尽头伸出一道山峰，那就是玄天岭，我们的目标就是玄天岭。

    我猜五哥遇到的峡谷就是青龙山跟玄天岭交错形成的峡口。

    我们几个一路走的很快,想趁着天黑把人给找到,很快我们就到了青龙山,来到了峡口边上,王红走的很快，当头就打着手电冲进了峡谷里，一进峡谷，我就听到了“呜呜”的声音，那风像罡风一样刮在脸上，特别疼，我抬头看了一眼，虽然看着玄天岭的山峰都不高，但是进了这峡谷一看，我才发现自己好像身处在深渊之中一样。

    “汪汪汪”小黑发出了狂吠，我打着手电，朝着前方照过去，但是什么都没有。

    但是我的耳朵里却听到了一阵厚重的脚步声，像是部队前行的声音，“咔嚓，叮咚”我皱起了眉头，耳朵里灌了许多的罡风，风里面夹杂着厮杀的声音，这声音特别真实，吵的我脑仁发胀发痛。

    我看了阿贵一眼，他也对我看了过来，显然他也听到了，我又看了一眼彪子，发现他头上都是汗珠子，脸上也显得特别难受，还要拽着小黑，整个人显得特别吃力，这个时候小黑狂吠的特别厉害，身体疯狂的前扑，想要冲出去，显然这里诡异的环境让他暴躁起来。

    这个环境如果打仗的话，必定只有一个人能从这里活着出去，当年努尔哈赤跟乌喇国国王在这里相遇，那场厮杀必定是极为惨烈的，乌喇国灭国，这里应该留下了不少英魂与鲜血。

    “啊！”我轻微的叫了一声，整个人都呆滞了，我看到身后居然一队铁马金戈冲了过来，一个身材极为魁梧的将军，挥舞着大砍刀，骑着骏马朝着我就飞奔了过来，我看不清他的面容，他的脸很模糊，但是我能感受到他的凶残。

    他的身后许多留着?尾辩的人，摇旗呐喊，这个时候，我听到了王红发出了跟我一样的惨叫，我回头一看，居然看到峡谷的对面居然也冲出来一队穿着奇装异服的人，他们也极为凶残，双方的速度很快，两边夹击，我们快速的后退，五个人很快就撞到了一起。

    彪子吓的不轻，慌乱的拿枪上膛，朝着冲过来的士兵就是一枪，这一枪下去，我们耳朵里除了震动之外，其他的什么事都没发生。

    彪子嘴角颤抖说：“娘哎，真的是鬼啊，不怕枪嘞。”

    我们来不及思考，也来不及应变，狂风乱作，狗吠不停，厮杀开始，我看着战马突然飞冲了起来，朝着我奔来，我来不及躲，猛然转过头去，我不知道会有什么后果，但是我知道一头六尺骏马如此速度飞奔，撞到我身上就算不死也残了。

    那一瞬间，我耳朵里的声音停止了，我的脑袋感受到一股剧烈的撞击，疼的厉害，耳鸣的声音到达了极点，我什么都听不到，除了耳鸣。

    我不知道其他人什么感受，但是此刻我的脑海里全部都是战争厮杀的画面，罡风吹在我身上，感觉是刀子在砍我一样，疼的厉害。

    这时候我就听着阎六喊了一句:“把眼睛闭好,他娘的,阴兵借道了!”