
    说完我就钻了出去,这狗日的海大仙,老子放了他孙子,咋还在这半道上堵我呢我琢磨了一下,不知所以,我把尸猫给拽出来,丢在地上,它使劲的甩了甩皮毛,两只眼睛瞪着我,我说:“甭埋怨了,这次你要是逮住了,管你吃个饱。d7cfd3c4b8f3”

    尸猫也不知道是不是听的懂我的话,还是故意跟我赌气,倒是没进去,而是朝着石屋后面的那个门走,一边走还一边闻着味,小心谨慎,地上有水,尸猫显得特别不耐烦,爪子老是甩来甩去的。

    这头尸猫特他娘的娇气,但是丑的没第二家,也不知道他这么丑,他娇气个啥,尸猫带着我绕道了房子的后门,这个门里面黑洞洞的,啥也看不见,闻着一股肉味,还漂着烟,看上去雾蒙蒙的,有种妖洞的感觉,我看着尸猫一下子就钻了进去,心里有点慌。

    我那能跟这头畜生比,它天生就是钻洞的,我可不行,我害怕的很,自从上次钻了洞差点要了命,我就发誓在也不钻洞了,但是在外面看着也不是办法,我从百宝袋中抽出火折子对火,点了红蜡烛,悄悄的走了进去。

    一进洞,我就闻到了肉香,我把火烛往上抬了一抬,看着一口大锅,里面还冒着香气,都是肉香,上面盖着锅盖,我也看不清,这时候我听到尸猫“呜哇,呜哇”的叫声,知道它又摸到了东西吃,我赶紧的就过去,看它吃的是啥。

    这地方是个厨房,我看着尸猫在一张八仙桌上面趴在,火烛的光摇曳的很,所以我有点看不清,我看着那头尸猫蹲在八仙桌上,嘴里啃着一个东西,像个猪蹄子,细皮嫩肉的,但是却细的很,我有点怀疑,我看着桌子上的罩子,我就猛然给掀开了。

    这一开不打紧,差点没把我的小命给吓掉了魂,就看着九颗血淋淋的人头摆在那大盖罩下面,堆成了一个人骨塔,那尸猫猛然回头,嘴里嚼着手指头,我一巴掌就给它扇下来了,它这是在吃死人肉。

    我身上冷汗直冒,那尸猫跳下来嘴里还呜呜的叫,我转身就想走,但是我看着那几个人的人头有些熟悉,好像是五哥的学生,一想到这,我就知道完了,这些学生十有**都丢了命。

    我赶紧去开锅,果然,锅里面都是五脏六腑,一大锅满满的,看着水还在沸腾,我就觉得有点对不住五哥,心里也臭骂了一句:“看我怎么收拾你。”

    我从百宝袋里面摸了一阵,摸出来一根鸡毛,笑着说:“鳖壳里插鸡毛,锥心似箭”

    再说王红,他在前面都没等,就看着那老头端着一盆下水炖粉条上来了,看的王红眼睛都直了,王红说:“娘的,老头,你家里有这好东西呢,哈哈,老子就爱吃着口。”

    王红说完就把老头手里的盆给接过来了,上手捞一块心肺,放在嘴里就咂吧嘴,一边吃还一边叫好,他把盆一放,对那老头说:“有酒没有要是有酒,老子能吃他一大盆。”

    老头笑眯眯的,从背后一摸,就摸出来一个瓶子,王红看了就嘴馋,直接捞过来就喝,喝过了之后那叫一个美,但是他看着站着的阿贵跟彪子,就说:“过来尝尝”

    彪子倒是快嘴,对王红说:“俺胡哥哥说了,啥也别吃,啥也别喝。”

    王红不爽,骂彪子:“你胡哥哥算个屁,他就是个伪君子,胆子小的很,还怕死,记仇,我告诉你,他说的话别看神神叨叨的,没用。”

    阿贵跟彪子不屑一顾,那老头笑眯眯的请着两人入座吃一口,但是小黑突然呲牙,瞪着那老头,一副凶狠的样子,那老头倒是吓了一跳,彪子把小黑拉进,突然那老头朝着小黑一瞪,小黑居然吓的哼唧起来了,像是怕了一样。

    那老头再笑眯眯的拉着彪子阿贵,两人居然反抗都没有,就入座了,阿贵想着还奇怪了,我咋就坐下了呢

    阎六在边上看着,眼睛直勾勾的,他的六指在抖,有种不祥的预感,那老头过来拉他,阎六把六指朝着老头一戳,就看到好大一头王八来拽自己,吓的阎六浑身一抖,但是想反抗的时候已经晚了,他就被那老头给拽着入了坐,手里拿着筷子就要吃东西,像是被人控制了一样。

    阎六心里骂了一句:“狗日的胡三,你他娘的看出来了咋不说呢老子命休矣。”

    那老头看着几个人笑眯眯的,突然,他脸色一变,嘴角冒出一股血来,他的两个眼珠子不停的转着,很快就变成了死白死白的,一头就载到了地上。

    我从一个石墩后面钻出来,看着王红他们围着一堆石头坐着,几个人手里都拿着树枝,不停的在戳着几个死人的心窝子,看着就恶心。

    阎六最先醒过来,他一睁眼,就看着自己面前一个死人,骇的他猛然跳了起来,他看着王红,嘴里还在嚼着一口碎肉,甩手就给他一巴掌骂道:“死猪,他娘的人肉也能吃咋不吃死你”

    王红一头雾水,吃下水吃的开心着呢,突然觉得嘴里腥臭腥臭的,赶紧就吐了出来,他四处一看,就看着之前的房子成了乱石堆,地上都是死人,这些死的惨,都是被石头给砸死的,而更惨的是,他们的心窝子都被掏了出来,自己手里还拽着一个往嘴里送。

    王红看的眼睛直愣愣的,那阿贵跟彪子赶紧爬起来,跑到我面前,脸色变得难看,彪子问我:“胡哥,这是咋拉咋这么多死人,俺害怕嘞”

    我也心慌的很,得亏老子道高一尺,我看着地上的那头大老鳖,足足有两米多长,身上的鳖壳已经松垮了,尸猫朝着上面一扑,咬着脖子,使劲的拽,一下子就把它的肉给拽出来了,那头尸猫别的地方不吃,专吃尾巴上的肉。

    我骂道:“没人跟你抢,狗日的,吃老鳖比人肉香吧”

    我的话还没说完,王红就开始吐起来了,肚子里吐出来许多肉,哪些肉都发臭了,恶心的很,阎六见了就说:“娘的熊,海大仙的死人宴,吃了它的肉,你就是它的鬼,胡三你他娘的厉害,咋就给这海大仙弄死了。”

    我没搭理阎六,现在装的道行多深的样子,我随手把老鳖壳胸口扎着的公鸡毛给拽出来了,阎六眼睛转了一圈,嘟囔着说:“行啊,鸡毛令箭专杀海大仙,胡三老子不得不服你啊。”

    我说:“去你娘的,少给老子带高帽子,赶紧的把这些死人给挖出来。”

    几个人把石头堆给清理了一遍,挖出来九个人,都是被砸死的五哥的学生,这些人死的惨啊,死了也就算了,居然还被那头畜生给掏心挖肺,但是我没有回去,这次去的有二十多个人,至少还有十几个人是活着的,我必须要把他们都给找到。

    我们继续往玄天岭走,那头尸猫吃了那头老鳖的尾巴其他的地方还真就不吃了,彪子觉得稀罕,想要摸一摸那头尸猫,但是他一招手尸猫就给了他一爪子,抓的他皮开肉绽。

    我说:“你别招它,除了我,谁都碰不了它。”

    彪子吸着手上的血,特佩服我,对我说:“胡哥,你真的是萨满大神的眼睛嘞,厉害,胡哥,你告诉俺,那头老王八咋这么厉害,是不是鳖仙,你连鳖仙都能弄死,你是不是比鳖仙厉害”

    我听着就很无奈,我那里厉害只是不信邪罢了,有一个词叫撞邪,撞了邪,你就信邪,信了邪你还能有命当然不可能了,我就是不信邪,所以才能破了他的法。

    彪子见我不说话,又问:“胡哥,那头老鳖咋能变成老头嘞俺爹说,海大仙的壳子不能离身,但是我看着那个老鳖咋就跟壳分开了呢”余吉边技。

    我觉得彪子的问题有点多,有些事情不能明说,我说:“海大仙要临坛化形就是得把他的鳖壳给去掉,行里的话叫“金龟脱壳鳖成仙,九条人命活千年”这话就是说,老鳖要成仙,得吃九个人才能脱壳成仙,活他个千百岁,所以憋仙也叫龟千岁。”

    我的话让彪子害怕的很,我笑了起来,知道他害怕了,我看着王红,他还在恶心,这个死胖子就是嘴馋,迟早有一天吃死他。

    突然,我的脚下冒出一连串的雪花,一阵阵枪眼撞击的声音在我耳边回响,阿贵一把将我按在地上,这个阿贵手脚不知道轻重,这么一暗,我一头就扎进了雪地里,差点没给我憋死,但是我心慌的很,我知道,前面有人。

    我心里知道,可能是遇到王红跟阎六的东家了老鬼

    “你他娘的莫要开枪,是老子,是老子噻,老子还给你点过烟噻,你就请老子吃枪子啊太不厚道咯。”

    我听着王红说着一口四川话,说的那叫一个五音不全,我抬头看了一眼,就看着一个黝黑的汉子从前边走过来了,这个人矮的很,不到一米六,但是精壮的很,身上就穿了个老皮衣,身上的腱子肉跟他娘的小牛犊子一样,给人一种凶神恶煞的感觉,但是最怕人的还是他的那只假眼,居然是个独眼龙。

    这个人角若蚓蟠，定少闲而多厄,我看着他身上背着枪，朝着我望了过来，就低下头不跟他对视,他的眼神极为敏锐,虽然是独眼,看着也让人惊心,我瞥他,见着皮肤黝黑，嘴唇开裂了，脸上一个个的口子，看来他们在这里呆了不少天了。

    我心里想着,难道这个人就是老鬼

    本站访问地址: 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    ...

    