
    我把从墓里面带回来的“恩宠牌”拿出来想要研究研究，牌子上用满蒙之类的文字书写，我打开了研究了一下，里面的物质也不是纸质的，而是薄薄的玉片，我根据玉质的纹理以及洁白的程度知道这是“昆仑玉”说白了就是羊脂白玉,很尊贵。

    一共十二篇。非常薄，我不知道古时候什么工匠，能把玉块打磨的不足三毫米厚，这东西快一尺长，边上钻了孔，用金丝串联能够折叠，背面雕刻了一些飞禽走兽，都是我没有见过的，也说不出来名字的物种，我猜是想象的动物。

    这件东西非常的弥足珍贵。对于这件物品的精美，就如它身前的主人一样，美的让人窒息，十二块玉简，每块上面都刻画着一定个数的文字，这些数字代表着什么，我不得而知。

    蒙古文字，满族文字几乎都是差不多的，而在满清时代，蒙古人跟满洲人又好的像是穿了一条裤子似的，所以我不敢断定这到底是满洲文字还是蒙古文字。

    我拓印了玉简牌面上的文字，然后找来满蒙文字对照表开始查阅，随后我就蒙圈了，因为我查找不出来对应的文字，因为玉牌上的文字虽然育满蒙的文字比较像。但是还是有区别，我翻阅了所有的词根都没有查找到相同的意思。

    这让我很发愁。

    我正愁眉苦脸的时候,雷六来找我,撞见了我手里的东西,他也感到好奇,就问了我咋回事,我也没瞒着他,告诉了这东西的来历,反正连我都解不开的东西,他雷六就更别想解开了。

    雷六对于我的苦恼觉得很没有必要,他说人家满洲人的文字就得着满洲人去解开,他有一个老伙计就是满洲人,而且专门研究满蒙的文字。

    我听着欢喜,就让六叔给我引荐,但是六叔说他在大连,他腿脚不方便了不能去,于是就写了一封信给我,让阿贵领着我去见那位高人。

    我跟阿贵去了大连，六叔说那位教授在东北民族大学任教，说到那位高人,阿贵跟我聊的起劲,这个人颇为有传奇色彩,当过胡子,干过大官,但是真实身份你绝对猜不到。

    阿贵跟我墨迹了半天才告诉我人家的身份,我听了,也觉得了不得,那人居然是是个贝勒爷

    这位贝勒爷可不是哪些浑水摸鱼的冒牌货,而是拥有正宗皇室血统的贝勒爷,宣统皇帝亲弟弟的第十五子,留过洋,复过辟,干过国民党高官,当过胡子,后来又被招安了,现在可是首屈一指的大学问家,一生可谓传奇。

    雷六跟他有交情还是因为在山窝窝里一起当胡子的时候,那时候听说雷六救了这位高人一条命,就喝了酒,拜了把子。

    这个人姓金，叫名宗，我们到大学里打听他,人家都叫他教授,听语气都很尊敬他,但是却是很不巧，金先生带团去参加野外挖掘陵墓拓印少数民族文字去了。不在，而且也不知道什么时候能回来，我就问能不能找他，但是对方说要保密，因为是考古，所以要保密。

    我跟阿贵比较失落，就在大连等一段时间，看看金教授能不能回来，但是这一等，就等了十天。金教授一点影子都没有。

    我想这样等下去也不是办法，还是先回去在说。于是我们决定先回龙口村，回去之前,快赶上春节了，我想去渔把头赵大安家去拜访一下，毕竟是我的救命恩人，于是便跟阿贵买了些东西一起去看望赵大安。

    我买了一些东西，来到了渔潢村，到了赵大安的家，渔把头没出去，对于我的到来显得很意外，也很吃惊，但是更多的是惶恐，他们总说我是萨满大神的化身，把我给神话了，对我有一种又敬又怕的感情。

    中午赵大安的婆姨做了一顿全鱼宴，招待我跟阿贵，喝了不少酒，阿贵话不多，但是喝酒特别厉害，而且闷着头喝，谁找他喝酒都喝，渔把头都快被他干倒了，要知道渔把头的酒量可是一斤下肚照样上河捕鱼的人，可想而知阿贵是多能喝。

    “爹，回头把胡大哥给供上，咱们也不要拜龙王了，就拜胡大哥吧。”

    说话的是赵大安的小儿子,叫赵彪,，二十来岁，虽然看上去稚嫩了一点，但是人精壮结实，也淳朴的很，倒是跟其他东北人不一样，他倒没有那么黝黑。

    我跟赵彪处的还不错，自己比他大几岁，就叫老弟，而赵彪也不像他老爹那样，对我有些惶恐，反而更多的是稀奇。

    我听着赵彪的话,就稀罕的问:“是不是要渔猎了”

    渔把头干了一杯烈酒对我说“是啊，不是入冬了吗乌喇河都冻上了，晚上我跟其他几个渔把头上冰看看情况咋样，要是能走马，咱们就能干仗了，这几年鱼不好，抓的太多，上面的官家就让我们放鱼苗，去年放了第一批，不知道今年收成怎么样，大家都等着看结果呢。”

    谈起冬捕，他脸上露出了骄傲的笑容,鱼把头满上一杯酒,干了一杯笑着对我说：“我从16岁就开始当渔民，从拉套、走勾、打镩、跟网、二把头干起，到八零年当上了“渔把头”最大的一网干起来过一千斤。”

    我笑了笑,不说话,渔把头见我不说话,就跟我说:“不信晚上你跟我走一趟，这几天你也别走了，第二场雪后，估计就能干活了，让你见识见识。”

    我听着觉得有点意思，虽然我想回龙口村，但是也没想过要走的那么急，就留下来参加这次的渔猎，说不定金教授在这几天就会回来呢。

    我决定了就点点头，鱼把头吃喝之后就睡了过去，阿贵就更不用说了，早就打蒙了脑袋呼噜呼噜的，我跟阿贵睡在吊脚的阁楼里，东北这边天到一二月就冷的邪乎了，第一场雪已经下过了，第二场雪也会不期而至，喝了酒之后，我也睡着了。

    睡梦里，我总是听到一个声音，一个面容，是那个女人，虽然我不知道她的名字，但是我清楚的知道她是谁，不过画面一直停留在一个洞穴里，到处都是满天神佛，到处都是金光灿灿的，还有神龙飞天，我知道，那坐古墓的事一直在我心头萦绕，每次做梦都梦到。

    那个神秘尸体的笑容一直都让我感到恐惧,而让我更加恐惧的是，我看到她的眼睛在流血，但是她却在笑，我的内心很恐惧，我的眼睛似乎也在跟着流血，我惶恐的拍打着自己的脸，想要让自己清醒过来，一阵意识的扭转，这是一种很奇妙的过程，从睡眠到清醒的过程，我的睁开了眼睛，看到赵彪用手拍着我的脸，说：“哥，起了，入夜了，得上湖了”。

    我看着赵彪，他显得很兴奋，又抬头看了一眼外面，已经黑透了，就推了推阿贵，他转过身来，脸上已经没有一丝睡着的痕迹了，我知道他一直在保持警惕，他就是这样一个警觉的人，否则雷六也不会这么信任他了。

    我们下了吊脚楼，赵大安的媳妇给我们准备了厚厚的大衣，里外裹了好几层，鱼把头在外面套好马车，给马喂了一些干豆子，补充一下营养，我们准备好了之后，就坐在后面的板车上。

    马车走了，地面上的干土被碾压的发出“啪啪”的声音，那种干冷干冷的感觉随而便涌上我的心头，我呼出的气也随之发白开来，朝着外面飘散出去，我内心不由得骂了一句。

    “真他娘的冷”。

    而我不知道的事情是，这一去似乎就是很长时间,要是知道的话,我肯定不会去的。

    马车走了很长时间，我由于不胜酒力，上了车，在吧嗒吧嗒一颠一颠的情况下又睡了过去，这次是半睡半醒，因为脚冷的很，即便身子被厚厚的大衣给裹着，但是脚冷实在是避免不了。

    当到了的时候，我后背被人拍了一下，我醒了过来，四处看了一眼，心中一惊，因为放眼望去，一片漆黑，手电所到之处断断续续的传来不少的“碎语”还有爽朗的笑声，以及卡擦卡擦凿冰的声音。

    我看着鱼把头走到了冰面上，有好几个人朝着他走过来，年纪比他稍小，对他很恭敬，看来都是其他队伍的人。

    鱼把头说渔猎是个费力气的活，有好几组人，每组人都得有人管，他是鱼把头，只负责总的指挥，所以这些人就是小队的队长称为“小股子”。

    我跳下了冰面，突然脚疼的像是被砍掉一样，当时就跪下了，扶都扶不住，赵彪笑着递上一壶烧刀子，对我抱怨说：“在冷点连酒都要冻上了，脚麻了吧，喝口酒暖暖。”

    我灌了一口酒，火辣辣的感觉一下子就烧了起来，被扶着站了起来，走了几步，稍微缓和一下。

    乌喇河很大，足足有一百多平米公里，两岸都是山，有名的玄天岭，青龙山，都传说里面有吃人的神仙，这个河也养育了渔潢村千把年了，就比大白湖小一点,一眼望去，就是一片冰雪世界，鱼把头谈了几句，就上了车，对我说：“小哥儿，上车，我们去找渔，今年早了”。

    这话说的很神秘，找渔我看着冰面，狗屁都看不到，就跟陆地一样，他那去找渔去鸟广讽圾。

    赵彪没多说，呼哨一下就上了车，拽着我就上去了，又给我灌了口酒，把我给骗上了车，太冷，又在冰面上，我他娘的真不想灌风跑。

    马车在冰面上走，但是平稳的很，后来我才知道，马蹄子上都裹了防滑的东西，就算在冰面上走也是四平八稳的。

    走了一阵，鱼把头下了车，赵彪拿着特制的凿子跟着鱼把头下车，两人围着冰面转了一圈，鱼把头躲过赵彪手里的凿子，在冰面上打着转开始凿冰，凿完了之后就趴在冰面上，拿着手电往里面照，我看着也就一尺的坑，他能看到个屁，我实在不知道这是一种什么经验，所以我也没多说。

    “这，就这”

    渔把头指了指自己凿的坑让赵彪给插上标杆，就算给定下了。

    车上，我问老把头到底凭借什么就这么看一眼就把位置给定了，而且定位置做什么，渔把头对我说：“冬补开始了，但是要干准备工作，我这是找“渔花”,冰太厚，渔会找冰层薄的地方呼吸，因为水冷，一呼吸就会留下水泡冒上来，但是在底下的冰层上附着炸不开，这不我就看到了吗”

    我听着觉得稀奇，这种事情也只有常年干这行的人才会有经验，但是后来我才知道，这是个体力活而不是个眼力活，冬捕开始时，所有人都会按着老把头提示的水域，先在一米厚的冰层上每隔**米凿一个冰眼，一趟网要凿几百个冰窟窿，然后再在冰下穿杆引线，这还不是重点，当我看到网之后，我就傻眼了，那就是个捕天大网，一眼望不到头，足足有两千多米长，可想而知这样的网在水下是多么的难走。

    凿眼花费了一夜的功夫，我跟阿贵都帮忙，渔把头指哪我们凿那，到了天亮的时候才停下来，天亮了之后，我看着波澜壮阔的冰面上，一辆辆马车都在跑，鱼把头过来给我们在冰面上煮了猪肉炖粉条，拿着烧刀子喝了起来。

    鱼把头说：“捞鱼的大老板今天估计会来，这一次鱼苗好不好关乎到以后，大老板特地请了**的喇嘛来做法，年年都请，但是收成越来越差。”

    赵彪嘴里吸溜着粉条，嘴里颇为不屑的意味问:“啊爹，不是说不让搞祭祀了吗去年上面来人，把俺们的台子都砸了，差点没捞成，还是大老板塞了钱才了事的。”

    鱼把头打着哈哈说:“偷着弄嘛，他们信唯物主义，我们信大神，明着不让弄，我们就偷着弄。”说完就喝了一口烧酒。

    我跟鱼把头聊着有关于冬猎的事，乌拉河的鱼群可能被捕捞殆尽了，就有大老板响应上面的号召，在乌拉河里放鱼苗，今年是头一年收养自家放的鱼苗，所以“网东”就特地请了**的喇嘛来做法，以前上面为了消灭牛鬼蛇神，这样的法事都禁止做的，这些渔民们每年都偷偷的祭祀，祭湖祭河神，但是上面的人就来看着，不给祭祀，谁祭祀就抓谁，又是打又是砸的，何苦呢。

    由于昨天晚上一夜没睡，吃完了，我们就在马车上将就着歪一歪，我一上车就睡着了，披着厚厚的大衣，下面是甘草，说不上多暖和，但是酒劲一上来，浑身都跟着火了一样。

    但是睡觉的人很少，我睡之前看了一眼，只有我跟阿贵睡了，因为我们不是他们雇来的，这里的人，都是雇来的，每人干一天五十块钱，我们不拿钱白忙活，休息一下也是应该的。

    于是我们在叮咚叮咚的凿冰的声音下睡了过去。

    这一觉睡的够死，直接睡到了晚上，我醒的时候赶上大伙休息在冰面上吃饭，这时候大家劳作了一天一夜了，鱼把头让大家伙吃好睡好，明天就开始干活了。

    我跟阿贵起来之后，因为没了睡意，就起来了在冰面上走走，鱼把头还在忙活，在查看一个个冰面上凿出来的窟窿，查看标杆，因为网东付了他钱，他必须要保证网东有大收获，要不然他是不好意思收人家钱的。

    我跟鱼把头赵大安走在一起，帮他打手电，鱼把头说：“对河区的地形我了如指掌。湖底哪里是岗，哪里是坑，哪里有沟，哪里有岔，我一清二楚,我面对几十趟网作业，必须像一名明察秋毫的猎人，要会判断哪些网能打到鱼，哪些网虽居于鱼群之旁，要不然只能轰走鱼，却打不到,这不仅要经验，还需要事前严密的排查。”

    我笑了笑，没搭话，鱼把头果然是朴实的很，都劳作一天一夜了，他为了东家能赚到钱自己还不休息。

    突然鱼把头蹲在了一个冰窟窿边上，急忙趴下身子，然后从里面捞上来一个血淋淋的东西，一捞上来，就上冻了，鱼把头把捞上来的东西放在地上，噗通一下就跪下来了，对于鱼把头的举动，我跟阿贵都颇为不解的。

    渔把头到底是咋啦

    ...

    