
    我以为我看的眼花了，但是我揉了揉眼，我没看错，我就看着一头浑身皮毛金黄色的大耗子窜进了粮仓里，这耗子不得了，连尸猫都敢撞，但是尸猫也不是吃素的，只见他弓着身子，迈着步子就进了粮仓，嘴里发出“呜哇，呜哇”的叫声，哪些成群成片的大耗子散作鸟兽。

    我看着那黄金色的大耗子也窜上了墙头，不知道跑到哪去了，尸猫大概是恼了居然追了出去。还真是个坏脾气。

    哪些大老鼠散了之后，一地都是老鼠屎，一地都是稻壳子，还有许多血，有那孩子的，也有王丽的，他们娘两遭了难了，特别是这孩子，身上都是口子，心疼的王远才跟他老子不停的拿着布给包着。

    王远才还特别生气的骂王丽：“你没事进那仓库干啥你好歹也是个妈，你咋自己就跑了呢”

    王丽被骂的委屈，他就骂陈辉，说他是个好吃懒惰的穷鬼，让他看个孩子都不愿意，王丽又说了，家里有个不管是的，就知道吃闲饭的老神棍，她要是能担待点，咋能有这些事

    我听了就觉得有些不妥，我知道王丽骂的谁，还不是那刘翠这事都能骂到人家刘翠身上，可见这个王丽是个多么会撒气的人。

    这老鼠过了，一桌子菜都给倒了，王远才又亲自下厨给弄了一桌子酒菜，我们坐在桌子上抿着小酒，老刘看着那孩子有些惨，就悄悄的跟我说：“半仙啊，咱们是不是过了。我其实没坏心眼，我就是看不惯那王远才的坏脾气，我本着想教训教训他，但是连累了那孩子，我于心不忍啊。”

    我听着就看着阎六，但是阎六倒好，他反而瞪着我。说：“这可不是咱们的事，这里面有幺蛾子，那金毛大耗子我可是看见了，这东西，可不是咱们能招来的，这是他王远才自己做的孽，跟咱们没关系。”

    王红听了就拍手，对我说：“那金毛大耗子能逮住吗前些年我听村里的扎纸匠说，以前村里有一头金毛大耗子，那耗子厉害的很，连佛堂庙宇都敢钻，一下子得罪了一个大秃驴，那秃驴厉害啊，用了香油拌酒，把那金毛大耗子给逮住了，最后被村里的人给扒了皮直接给炖了，我听说那味道美极了，胡三你要是能给逮住，爷爷给你变着法的做一顿。”

    我听王红的话就知道他会吹牛，那年闹金毛大耗子的事我也知道，小时候听胡半仙爷爷说过，不过事情根本就不是这样。

    我听胡半仙爷爷说，金毛大耗子，那可不是一般的耗子，我们都认为这是山神的化身，那年闹耗子实在是太厉害了，本来村民就穷的没饭吃，家里收的粮食都充公，拿公分领，领的粮食本来就不够吃，居然还要被耗子给吃了，特别凶，尤其还在寺庙里，哪些和尚修持戒律，仗着佛祖保佑还不惧那些大耗子。

    但也真的是太可怕了。好不容易有香客捐献了材米油盐放在库房里，还没等他们吃呢，就被金毛大耗子们吃的差不多了。

    有一天一个小和尚一开库门搬大米，满地将近一百只的耗子，这场面谁见过让人不寒而栗，老主持不得不想办法了，左想下药没敢下。右想下夹子还没敢下，得了，忍着吧。

    又过了一些日子，金毛耗子们更猖狂了，任何食物他们都不放过，能盗的盗，能克的克。有一天夜里，把灯油壶都克破了，灯油撒了一地，引起了火灾，把寺庙给烧了，弄的哪些和尚都没地方呆。

    关键还有一点让人惊悚的是，这金毛耗子不怕人，越轰越打，就越聚堆越靠前，就是这么邪性，老和尚说是用佛法感动，但是最后自己连家都没了，感动个屁。

    哪些和尚见此状，都建议主持，请个有门道的人看看吧，毕竟这金毛耗子可是萨满家的仙家，可千万不能随意处理，后来哪些和尚就请了我胡半仙爷爷。

    我胡半仙爷爷那叫一个威风啊，跟哪些老和尚不一样，所谓脚踏神州地，头顶九重天，战裙腰间系。身后战袍披，腰铃一晃通三界，神鼓一打要接仙，若问请来哪一个，请来三朝元老，胡家头牌教主胡萬山。

    这是请了老教主在这里真身落了坐，借口传音把话言。叫声弟子要听真，一不要慌，二不要忙，这场鼠灾我知情，若问为啥耗成精，皆是你们打井在洞中，毁了灰家修身地。方才打灾在庙堂，欲想此事落安宁，必请灰仙驻堂营，真情实话道完毕，祥云归天坐洞中。

    这些话是村口说书的人给我胡半仙爷爷编的故事，其实呢，也差不多。胡半仙爷爷去了之后，罗盘一走，寺庙里的那口井有邪气，他一查看，原来是哪些老和尚捅了耗子窝，把那头金毛大耗子的道场给破了，那金毛大耗子那能愿意别看那些和尚是佛家弟子。照报复你，所以才有了鼠灾。

    后来我胡半仙爷爷把井给平，想给那金毛大耗子立个真身牌位，但是那金毛大耗子不领情，依然闹的凶，我胡半仙爷爷闹了，寻龙尺一下去。打断了那金毛大耗子一条腿，最后让它给逃了。

    但是后来，我胡半仙爷爷也遭了报应，第年就给红卫兵抓走了，回来的时候不但断了一条腿，自己的老命也没了，你说这报应准不准

    所以我一听王红想抓金毛大耗子，就想给他一巴掌，狗日的好吃你也看看想吃的是啥。

    这事邪乎就邪乎过去了，可能那头金毛大耗子又回来了，我胡半仙爷爷都没本事收拾，我就更不指望了，我也没想过要收拾它。

    酒菜上桌，收拾干净了。我们才好吃好喝着，那老刘还颇为抱歉的跟王远才道歉，说了一些软化，老刘是以为自己做了不好的事，害了王远才，存心和好来着，但是酒过三巡，外面进来几个人，都开着轿车回来的，那叫一个阔气，咱们村还真没见过这阵势，我看着进来的人，原来是王远才的几儿子，他们一回来。就坐在桌子上，把今年赚的钱都上缴给王远才。

    这王远才倒是没说什么，只是把钱往老刘面前放着，嘴里说一些挖苦的话，说他王远才什么不多就是儿子多，什么都少，就是钱不少，不像某些人小心眼，抠一点钱之类的。

    老刘听着，一脸的苦闷，他现在知道这王远才为啥要留自己吃饭了，原来是跟自己显摆起来了，看着那一桌子钱，老刘是真的愁眉苦脸。倒是埋怨的看了一下阎六。

    我跟阎六对看了一眼，阎六不知道咋回事，但是我一琢磨，心里倒是有了底了。

    之前我让那老刘在屋子里画了一张马拉元宝的画，害得王远才破财，这会阎六又使了个招，但是却成全了王远才。

    因为他让老刘画了一张开弓拉箭的画。所谓“开弓射箭”冲里发，正好天天看着“马拉元宝”不敢往外走呀，所以王远才才会有大财进账啊”

    或许这就是定数吧，我也不多说了，随他去吧。

    王远才的两个儿子，自己开车从外面回来，在外面务工这么多年都没回家过节，这次准备回家过端午，这会那王丽见着自己的两个哥哥回来了，满脸的委屈啊，说他之前去仓库拿米就是给他们煮饭的，但是谁知道被耗子给咬了，我听着这王丽诉苦，我觉得咬的不够。因为她不但诉苦还骂人，回头又把她嫂子刘翠给骂了一遍。

    而且她越骂越凶，仗着自己的两个哥哥在，好像又来了底气，在饭桌上不停的骂她大嫂，不停诉苦之类的，气的那王忠明直接就回屋了。

    他这两个哥哥不了解家里的事。所以一听自己的妹妹抱怨，都要声讨他这个弟妹，但是王远才赶紧拦着，说人家拜了仙家，不能打不能骂。

    王远才的两个儿子倒是不信，非得要进去把刘翠的名堂给砸了，让她别在家里弄这些鬼名堂。

    王远才自然不愿意了，虽然他心里是埋怨自己媳妇不保不住孩子，但是仙家的堂口不能砸，他死命的拦着，那王丽倒是坐在一边，抱着孩子埋怨，骂刘翠信的是邪门的派，要是真的能保佑，为啥他跟儿子都被咬呢说不定还是她招来了邪性，把家里给败坏了呢。

    王远才的两个儿子在外面务工见过世面啊，所以就不信邪，酒菜不吃了，进了刘翠的屋，把那刘翠给拽出来，把里面的贡品之类的东西都给砸了，然后给丢到门外面去，回头还要把刘翠给赶回娘家去，说他们王家不要这样信邪的媳妇。

    那刘翠大太阳的站在外面，一句话不说，一个字不吭，就看着他男人王忠明，但是那王忠明怂啊，被自己两个哥哥给那么好说歹说之后，竟然只是拉着刘翠进屋去。

    我跟阎六还有王红都看在眼里，这他娘的刘翠遇到这样的怂包蛋男人，也是她的劫数。

    但是我可不管这事，这是人家的家务事，所谓清官难断家务事，我哪里敢管

    这时候那王丽才解气，给他两个哥哥倒酒，我们都不吃了，就猫在墙根上等着干活，所谓话不投机半句多，所以我不跟哪些不敬神明的人多说，他们自有报应

    但是说怪就怪了，这时候有人来给王远才送口信了。

    这送口信的人是个官家，他一进门就跟王远才说，他小儿子出车祸，开的车一头扎进了二道埂了，只怕这个命是保不住了，让王远才家里人赶紧去医院。

    我听着，就觉得这事邪乎

    ...

    