
    我直勾勾的盯着棺材,眼睛有些迷糊,我使劲的扇自己巴掌,我想让我清醒一点,我看着那个娘们从棺材里走出来,我连连后退,一回头,他娘的,身后一个人都没有了,那王红跟阎六也不知道去了那。

    我知道完了,肯定着了道了,我急忙掏我的百宝袋,但是却发现身上多了一个锦囊,是那种古时候的香囊,我拿在手里闻到了一股香气，越闻我越觉得迷糊。

    “乌喇王。”

    我听着这娇滴滴的声音,心就颤的厉害,我四处看了一眼,我慌神了,这地方已经不是墓室了,居然变成了蒙古包。

    我四处看了一眼,蒙古包很大,有一丈方圆,这种大的蒙古包我还是第一次见,就是连蒙古王也不一定有,蒙古包里面什么都有,马具,被桌，脚箱一应俱全,东墙放着食物,西边放着佛龛,而且张灯结彩,特别喜庆。

    我知道我被鬼蒙眼了,这个女人一直对我笑,而且朝我一步步的走过来,我使劲的扇我巴掌,想要我清醒过来,但是怎么也醒不过来。

    那个女人朝着我走过来,伸出手来,手里握着一根铁定,这根铁定正是从她头上拔出来的那根棺材钉。

    她对着我笑,叫我乌喇王,看来这个娘们生前还是个妃子之类的,但是我可不是她的官人,我正紧喊道:“子午佛道丑未鬼，寅申人道卯酉畜。辰戌修罗巳亥,日支化道不虚传,昔日你未能寿终正寝,今日本仙超度你入道,早日投胎去吧。”

    说完我就眯着眼,一副得道高人的样子,希望能镇住她,但是她依然笑眯眯的,我一眨眼,她居然到了我面前,就在我面前一尺,我吓的连连后退,但是突然,她将钉子朝着的头上扎了下去,我感觉鲜血彪了我一脸。

    我浑身抖了一下,不知道这是什么意思,一般招了阴,那害人的玩意都会害人,但是我还是第一次见害她自己的。

    那钉子插在她脑袋上,她依然笑眯眯的,看的我心惊肉跳的。

    “乌喇王,乌喇王,你背信弃义,我用最纯正的叶赫之血诅咒你,诅咒你。”

    我感觉心惊肉跳,这个女人朝着我走过来,头上的血一滴滴的往下流,把她的脸都给沾满了鲜红,我赶紧往外跑,掀开辛门就想跑,但是我一掀开辛门,就傻眼了,外面站着无数的人,哪些人赤条条的站在蒙古包外面,一双双眼睛空洞无神,脸色煞白。

    那些人朝着我走了过来,一步步的走了过来,我一步步的往后退,我暗骂晦气,真他娘的遇到了集尸地了,这些冤死鬼要索命,老子一条命还不够赔的,这个狗日的乌喇王到底是谁

    “嘎嘣,嘎嘣”

    我听到一阵阵清脆的声音,猛然一回头,这声音像是嚼碎了骨头的声音一样,我猛然回头,看着那个女人,嘴里嚼着一个个细长的东西,那东西居然是手指头。

    我吓的脸色发白,那声音嘎嘣脆,听的头皮发麻,我心里叫苦不迭啊,这时候老子是前无路,后有煞。

    “嘎嘣,嘎嘣”

    我耳朵被这声音给折磨着,我感觉视线越来越模糊了,眼皮子搭咪下来

    我知道我要睡着了,我赶紧强打起精神,我不能睡着,我一睡下去肯定就会死,我赶紧咬我自己的舌头,我狠狠的咬了一口。

    “啊”

    我不知觉的就叫了一声,我睁开眼睛,静悄悄的,我看着那蒙古包消失了,我还在墓室里,我感到庆幸,我终于摆脱了鬼蒙眼,但是,但是其他人去那了

    王红不见了,阎六也不见了,就他娘的连那具女尸都不见了。

    “嘎嘣嘎嘣”

    这声音又在我脑海里响起来了,这时候我倒是真的炸毛了,那声音从老树根的后面传来的,我悄悄的走过去,我不想看,但是不看永远不知道那后面是什么东西,我必须要尽快搞清楚情况。

    “嘎嘣,嘎嘣”

    那清脆的声音,就像是脆骨被嚼碎的声音一样,我一步步的踱步过去,应着那倒地的火烛微弱的光,把头瞥了过去。

    “哇呜”

    一声极为凄厉的叫声对着我吼了起来,当下我感觉下面都是一缩,有种想尿的感觉,但是当我看清楚那老树根后面的东西的时候,我就骂娘了。

    “原来是你这个畜生,你他娘的啥时候下来的”

    我骂了一句,这个时候紧绷的神经才放松下来,一屁股坐在地上,浑身都是汗珠子。

    居然是那头狗皮糙子尸猫，骇死老子了。

    那头尸猫倒是没理我,还是在嚼着那具尸体,它在啃尸体的手指头,那嘎嘣嘎嘣的声音还真的就是手指头本啃掉的声音。

    我心里有些庆幸,如果不是这头尸猫突然出现,帮我收拾了这具尸体,我胡三今天可能就折在这里了。

    这尸体有讲究,这坟地与葬法也极为有讲究,这个女人是个黑煞体,凡人之初死，死者本身已是一个特殊的“黑煞体”俗称晦身。

    而此地用水银入地,葬了个银河竖棺,目的就是为了要保持她的黑煞体,真是别有用心。

    而“黑煞体”本身就是一个大凶煞,下葬之前必定要择日子,不能冲撞了,否则必定要诈尸,进来的人必死无疑，但是这个墓葬的风格居然是风凶火异而且还特别的准备了白虎衔尸的风水局,目的就是为了让这个女人不能安生,制造这里的人如此居心叵测,到底是为了什么,我心里有一千个问题。

    这个女人穿着夏衣,必定是夏天死的,四月炎天至九秋，人间亡化莫停留，便当三日乘凶葬，尸壤防他孝不周,从她的妆带来看,也是草草了事,只是塞了金元宝在里面,连女人专有的物品都没有,我知晓必然是乘凶而速葬。

    我也不管这娘们是他娘的为什么了,赶紧走位上策,我看着上面耷拉下来的绳子,拽着就往上爬,那头尸猫我也不管它了,这畜生有灵性,吃饱喝足了,自己能回家。

    我爬上了树冠,感觉到一阵阵腥气扑鼻的,我朝着下面一看,惊的差点掉下去,我说那几个瘪犊子去那了呢,原来是在老槐树下面打转呢。

    这几个没人性的东西居然丢下我一个人跑了,我就看着老槐树下面有四个人,那阎六还有王红,身上揣的东西鼓鼓的,围着那老槐树不停的打转,脸上的表情麻木,阎六手里拿着打鬼棒,一路跑还一路狂挥乱舞,但是这狗日的道行太低,自己个遭了道还不知道呢,真丢他老子老阎王的脸。

    我一看少了两人,就赶紧去找,突然,在那敖包一样的坟丘边上看到两人,一个是雷六,一个是阿贵,但是他们身边多了一个人,我一看那人,就傻眼了。

    居然他娘的又是“张滨。”

    那张滨趴在地上,嘴里在嚼着什么东西,发出“嘎吱,嘎吱”的声音,像是吃肉磨牙的声音,那雷六那叫一个惨,两条腿被啃的光溜的,一点肉都没剩下,但是他愣是睁着眼啥都不知道,两只手还在座跑的姿势。

    那阿贵也好不到哪去,躺在地上,手里抓着匕首,凶神恶煞的,但是那张滨都开始啃他手指头了,他居然不知道,跟他娘的一个傻熊一样。

    我知道他们肯定是被张滨给迷惑了,突然,张滨回过头来,两只眼珠子发出透亮的光朝着我瞪了过来,我知道他发现了我,于是我吼道:“好个黄皮子,占了人的身子就来祸害别人,看本大仙不收了你。”我手里摸着百宝袋里,想摸出来什么,但是因为紧张,拽了半天都没拽开袋口。

    但是我这一声喊,吓的张滨魂飞魄散,像一只耗子一样,身体就窜了起来,一下子就窜进了林子里,这早在我预料之中,黄皮子胆子小,见了人就跑,虽然他现在扒了人家的皮,但是只是人模狗样,还是个黄皮子。

    我跳了下去,甩手给了阎六跟王红一巴掌,打的两人直愣愣的站在那里。

    我吼道:“见着了人还是鬼,走的是阳光道还是独木桥”

    王红被我吓的退后了两步,我一把揪住他的衣领,喊道:“想活还是想死”

    王红这才楞过神来,对我说:“想活,想活。”

    我说:“想活赶紧走”

    但是我的话有些慢了,就看着一头大青蛇从树林里钻了出来,那头大青蛇爬的贼快,一眨眼就到了坟边上,身子一下子就盘着老槐树,耷拉着脑袋吐着信子。

    “青龙回首”

    我嘟囔了一句,心里发憷,这地方还真他娘的是个决定,白虎衔尸,青龙回首,风水十大绝地这地方弄了两,当真是不想这里的人往生了。

    这头大青蛇丈把的尺寸,盘着老槐树探着脑袋就过来了,我本身就弱,被这么一赶,身子一下子就趴在了地上,那王红拽着我的衣领使劲的把我往后拽,但是衣服破了,我一下子就打了个滚,接下来了我就知道遭殃了,我感觉我的身子又被那头蛇给缠住了,我喊:“王红,快捅它命门”

    王红想捅来着,但是看着阎六已经跑了,他骂了一句:“胡三,爷爷回去好好孝敬老干娘,你放心吧。”

    我听着王红的话知道遭了,我把他两给恨死了,这两狗日的,不得好死,老子为了他们下了墓,他两倒好,丢下我就跑,我真他娘的后悔。

    我命休矣

    “喵呜”鸟私余划。

    我快断气的时候,我听到了一声猫叫,我心里又燃烧起来了热血,我就看着那头尸猫扑上了来,一爪子下去,那蛇皮如钢铁也给开了个口子,但是这头巨蟒却越缠越紧,我感觉我的骨头都快断了。

    “喵呜”尸猫叫的越来越凄厉,我听着一声撕拉的声音,猛然感觉身子一松,掉在了地上,我赶紧爬起来就跑。

    尸猫立下了汗马功劳,咬着巨蟒的七寸,把他的要害抓的稀烂,巨蟒虽然巨大,但是尸猫在它脑袋上,它怎么都斗不住尸猫,我也不管死猫死活了,让他们龙争虎斗去吧。

    “大仙,救我”

    我听着声,回头看了一眼,居然是那雷六,他半拉身子都没了,居然还活着,而且居然还朝着我爬了过来,像是被腰斩的人一样,我心里慌张的很,我不知道该不该救他。

    王红跟阎六就是个例子,他娘的这两个畜生让我伤透了心。

    但是此地又是绝地,到底救还是不救我一时间也拿不定主意了。

    ...

    