
    我看着老鬼要杀人,我就说:“想我帮你,就放了他们。”

    老鬼瞪着我说:“那就露两手,看你值不值”

    那三个学生跪在地上看着我,眼神期盼的神色很重,我知道他们的命都在我手里。

    阎六推了推我,他的话不多,就四字:“莫管闲事”

    我都没搭理他,我抬头看着那独峰,乌喇山来龙从玄天岭而来，为之分结，分脉后顿在起，结土星为贴身大帐，自大帐中正脉抽出，侧落一边开口成窝穴之格。大帐自双肩展开，伸出两臂环抱向前，大帐外曜气发露，生气极旺，内堂团聚紧夹，穴前水田证穴，犹如怀抱金盆；外阳开畅宽广。

    而玄天岭又在群山之中，有流水横抱绕带，左右龙虎均匀奇巧比和，近案逆水弯抱有情。以关内气，外面朝山九峰插天，罗列呈秀，一字排开，所以寻龙在此不必多说,但是穴位在何处倒是有些难了。

    我看那老鬼瞪着我,显然是不耐烦,但是也没有浮躁,他都炸了七天了,也不在乎多等着一会。

    王红对我倒是很有信心，他跟那个叫佛拉娜的女人在吹嘘我的本事,我看着就烦,那娘们都不搭理这狗日的,但是那王红就是个蚂蟥,贴着人家就不撤了,不要脸,真他娘的不要脸。

    我看着那笔直的插来之峰，犹如一把利剑。直接扎在了玄天岭上，所以玄天岭才因此而得名，我看着天空，这是北方，而金星的方向正好在右边，这是个局，我内心欢喜，这把利剑就是在太阳金星右肩落脉；隐隐隆隆之处，挨左而培土成圆形水泡，其法度则是龙势推左，则左为生气。此乃以挨生弃死而定穴之奥妙也。

    我又回想五哥的话,他说努尔哈赤的那两个女儿是以乌喇国的国都为陵寝,我看此地山峰上一片平缓,想来以前应该就是都城所在地了,所以龙穴必定在此地不假了。

    我说：“入口应该在玄天岭朱峰上。”

    王红探着脑袋看着那笔直的山峰，嘴里嘟囔着说：“那么高，那么抖，怎么可能呢你会不会看错了”

    老鬼艰难的抬头看着那笔直的山峰，他也有些不信，那山峰太高，而且坡度也等于零，怎么可能能上的去呢

    我知道他们不懂,我说:“你们不懂，这是障眼法。周围都是平坦之地，有山凹隘口掩护，结穴在好不过了，所以没有人会想到这座笔直的山峰会有问题。”

    说完我就带头朝着那笔直的山峰走了过去，阿贵跟彪子都跟着，我们是一伙的，所以他们两个紧紧的跟着我，王红，阎六还有那个泰坤后脚就跟上了，而老鬼却没有多着急，只是远远的看着。

    我围着玄天岭的独峰打转，在寻找墓口，这里是大开水穴而葬之，因为下面肯定有地下河。也就是说一变而为金生水；水生木，而非金头木脚，金来剋木矣。所谓葬上封侯，就是葬于木脚之上，其理明矣。

    若是我是此地点穴之地师，除了用开金取水定穴之外，必定又下穴下筑兜金，于兜金之下，凿一个蛾眉月形水池蓄水，作为养荫水，水池下再砌圆兜金，使穴下全无泻之状，这是登穴但觉一局三堂，所谓水聚天心，下关紧镇，阳和翕聚是也。

    我猛然低头，墓口不在山顶，而是在脚下，我猛然趴在地上，扒开地上的雪，耳朵贴在地面上，然后用手开始锤地面，果然，地面下面传来一阵空洞的声音。

    王红听着，觉得稀奇，也趴了下来，然后学着我的做法做，随后抬起头说：“爷,你真是我爷爷，你真他妈神了，是空的。”

    阿贵急忙掏出匕首，在地上开始划，只听咔嚓一声，匕首嵌入了地表，发出了摩擦的声音，阿贵急忙将地上的积雪清理掉，就看着匕首已经没入一道石缝中，所有人都是一阵惊喜。

    彪子不明白，他傻乎乎的看着我，挠了挠头，不知道我们到底在找什么地方，但是就是觉得挺稀奇的。

    王红跟阿贵一人拿了一把匕首扎进石缝中，两人朝着相反的方向猛然用力，只见一道三尺长的石板给掘了起来，阎六一个二踢脚，将石板给踢翻了，随后下面就传来一股霉味，所有人都晦气的捏着鼻子。

    王红二话没说,直接给了阎六一巴掌,骂道:“你他妈的急个卵子，臭死爷爷了。”

    阎六也不客气直接骂道:“滚你娘的蛋，老子不是帮你吗”

    我没有理他们，点了火烛丢下去，下面非常的黑，也很深，洞口有一道石梯，通往黑暗的深渊，但是我却看到了反射，火烛的光像是在水面上照射之后,折射出一点点的余光,我心里想着，难道下面有水

    王红是万金油，又是老行当，他一把揪住彪子手里的链子，把小黑拉了过去，给推下台阶，彪子看着是焦急，推搡了一下王红，但是王红却笑眯眯的说：“小哥没事，下去探探路。”

    彪子推不动王红，急的直接就奔着台阶下去了，我想拦，但是没拦住，这下麻烦了，下面是凶险还是平安都不知道，彪子居然先下去了，我瞪了一眼王红，他瞪着我,说:“咋又怪俺拉这小子愣头吧唧的,自己下去的,你看到了,大家也看到了,你别冤枉俺啊,大家伙可给我作证呢。”

    我真想一巴掌呼死这个死胖子

    那老鬼见墓门开了,就说:“杀了吧”

    我一听心里就知道坏了,我看着王红跟阎六,王红说:“皇爷,咋你信不过我还是咋的这是我兄弟,生死之交,你看在我是你未来的女婿的份上,你就给我这个面子。”

    那老鬼都没看王红,而是朝着泰坤挥手,让他杀了哪些学生,这些人留不得,放出去了,肯定会把这件事给说出去的,我见着就上前,说:“老鬼,这里是我的地,你要是出尔反尔,我让你马上就见鬼,我胡三就这句话,不信你试试。”

    我跟那个老鬼瞪着眼,是真的急了,阎六走到那老鬼面前,在他耳朵里嘀咕了几句,那老鬼就看着那四个学生,说:“给你们最后一个机会,留下来帮我的可以活。”

    我听着这句话就知道这个老鬼是个工于心计的人,这时候那顾长青直接蹦起来,跪在老鬼面前,喊道:“我愿意帮你,我是我们班最优秀的学生,我是教授最得意的学生,我懂的最多。”

    那三个人学生看着顾长青很生气,都瞪着他,但是却不说话,老鬼看了看他们,说:“你们都不愿意我也不是强留的人,你们走吧”

    这话让那三个学生傻眼了,他们没想到老鬼会这么说,但是他们却不敢走,我赶紧说:“回去告诉五哥,我尽力了,让他山上收尸,你们顺着这条路往回走,千万别回头。”说完我就从百宝囊里掏出一根红线拴在他们三个的手上,要将那女娃也带上的时候,她哭着对俺说:“我会报答你的。”

    我笑了笑,把红绳给他们系上,推着他们下山,他们四个人死里逃生,赶紧跑,那顾长青却傻眼了,突然他变得狠毒起来,说道:“王芸不能走,她身上有地图,有老师翻译的玉牌上的地图，是这个陵寝的城建图。”

    老鬼一听,跟泰坤使了个眼色,一把将王芸给拽了回来,然后推着那三个人下山,王芸被拉回来以后,老鬼问她要地图,但是她却死也不给,老鬼也不动怒,让泰坤在王芸身上上下其手,很快在王芸的口袋里翻出了一张羊皮纸,然后把王芸一把推进了墓口，还骂了一句“自找的”。

    那顾长青一副媚笑，但是人家根本就不领情，一脚就给踹下去了。

    我瞪了顾长青一眼,这狗日的,当初我真是看错他了,简直是个汉奸,这下完了,王芸估摸也要走一道了。

    他们两人下去了之后,我知道我也免不了,我也跟着下去了，阿贵跟着,身后跟着王红跟阎六,台阶很陡，几乎是六十度以上的坡度了，阿贵跟在我后面，王红他们也是鱼贯而入，稍后我就看到混乱的光在通道里抖动，我知道老鬼也有所行动，肯定是下来了。

    我没有多管，对着下面喊彪子，但是却没有听到彪子的回答，这才一会的功夫能跑到那去，我快步下了台阶，速度很快几乎是滑下来的，以至于我不得不扶着墙壁。

    台阶很长，我内心粗略的估算了一下，我足足走了不下一百个台阶，大概将近十米，这个时候一阵狗吠声传来，是那种凶残的狂吠，我心里有些担心了，是不是彪子遇到了危险，我的内心变得更加担心，“彪子”我喊了一声，但是依旧没有人理我。

    我回头瞪着王红，他只是略微抱歉的笑了笑，然后就推着阿贵下去，好像根本不在意一样，随后他说：“那小子太冲动，一头狗而已，下去探探路，他急个毛啊。”

    我听着就窝火,骂王红:“你懂个锤子，有时候狗比你有用。”我说，说完就快步下去，又走了一百多个台阶，我终于看到了地面，我一步跳下去，王红丢了个手电给我,我一把给抓住,用手电朝着四周照射，一个巨大的密室，三四丈的宽度，密室的中央是个墓碑，果然跟我猜想的那样，这里布置的是雪心赋里面的局水局之法。余爪何号。

    墙壁上有九个石洞，通往哪里不知道，但是我肯定，只有一个石洞是通往真正的主墓室的。

    正在这个时候,一声枪响打破了整个墓室的宁静,我吓了一跳,我知道,彪子出事了。

    “彪子”

    ...

    