
    王红倒是没不好意思,咽了口唾沫，刚要下刀子，阿贵就拦住了，然后从我的腰上拽下来烧刀子的牛皮袋子，拧开了盖子，然后朝着阎六的胸口浇了下去。

    我们一看。这酒浇下去之后，那一个个母子大小的“肉瘤子”居然跟挂不住脚的蝙蝠似的，一个个的往下掉，但是掉下来的血瘤子的地方留下了一个个针眼大的伤口，还在不停的冒血。

    王红一看,眼睛直愣愣的，叫道:“嘿，这好，来，给我来点，我痒死了”说完就拽过来酒壶。往自己身上浇，但是越浇他疼的越厉害，他把衣服扯下来一看，那些虫子居然钻进了皮肉里，他的胸口上，都是一个鸡蛋大小的包。

    我说:“这东西爬在身上千万不能打，跟蚂蝗一样。你越打，它越往你身上钻”。说完就脱下衣服，手腕上，胳膊上都有几个鸡蛋大小的肉包子，还在往里面钻。

    阿贵捏着我的皮肉，挑开一个口子，然后给挑了出来，这些东西只钻进了皮里面，没钻到肉里，但是它的爪子上有倒钩刺，扒出来的时候特别疼。

    这会没事了,我也缓一缓,看着这些虫,我倒是知道外面的那些尸体是怎么回事了。应该是“尸囊”，湘西有一种蛊术就是用寄生虫寄生在人体内，这些寄生虫可以几百年不死，而且有这些干尸做饲料，估计在过个一两千年他们都不会死，但是这些尸囊成千上万，就显得有些恶心人了。

    所以这个陵寝应该是懂蛊术的人建造的,回想之前在九龙山里遇到的那个蛊墓,我猜想着两者的建造者是同一个人,五哥说是明朝叛逃到努尔哈赤手下的一位钦天监,我想这个人一定是个了不得的人物。

    我把王红手里的皮囊给夺回来，然后把阎六给架住说：“喝一口，会好受点。”

    阎六喝了一大口。但是咽下去却颇为艰难，他憋着劲才给咽到肚子里随后问我说：“什么酒这么烈,他娘的真过瘾啊。”

    我说了一句东北烧刀子就没搭理他了,随后抬头看了一眼，手电的光朝着四周照射了一下，内心惊讶不已，居然是个“明楼”没想到居然在这深山老林里建了一座明楼，我看着那重檐九脊歇山式的建筑有些惊讶。

    王红跟阿贵也站起来了，看着眼前的建筑，觉得有些不可思议，这活脱脱的就像是把一座古代建筑搬进了坟墓里。

    这是典型的“明清”两代的坟墓风格，明清的皇室一般都会建造明楼，这是身份的象征，我看着楼顶上满覆黄色琉璃瓦，下面四面各有一个牛圆形拱门，明楼建在方形的台基上。台阶四面工设台阶供上下，楼前屋檐的匾额上书写着三种文字，满，蒙，还有汉字，这一下，我来了精神，而且我也知道，修建这里的人肯定是个汉人，要不然不可能有这么多门门道道，更不可能在这么重要的地方书写汉字。

    我看着用汉字书写的文字，上面写着“乌拉台”我看着这几个字，心中更加确定这里曾经是乌拉国最重要的地方，根据历史来看，乌拉国确实是发祥在乌喇河一代，历经两百多年才灭国，我想能够让乌拉国长盛不衰的秘密，应该就是乌喇山独特的风水。

    只是可惜这么好的风水,努尔哈赤盛怒之下居然成了陵寝,当真是浪费。

    王红打着手电，进了明楼，阿贵跟着，我把阎六跟给架起来，扶着他走了进去。

    阎六小声的对我说:“胡三,那个老鬼可能得手之后会要我的命,所以我才故意触发了机关,跟那个蠢货跑出来了。”

    我冷笑了一下,没搭茬,但是心里爽,想着你也有今天阎六见我皮笑肉不笑就后悔,但是却骂我:“胡三,咱们也算是生死之交了,其实我是防着那个老鬼的,但是王红这个蠢货,迷上了那个小娘皮,你也知道,男人迷上一个女人,那就是亲兄弟都能捅你两刀子,加上那个老鬼一阵**汤一灌,王红啥都听人家的了。”余欢引划。

    我听着就好奇,我问:“他们到底要找什么东西是不是一个玉牌”

    阎六听了,先是一惊,后来就点头,但是又摇头,阎六对我说:“上次我偶然间得到了一块玉牌,上面是块地图,我也不知道是啥地图,就打算给卖了,不是遇到老鬼了吗,他说地图是一对,一块是陵寝城建图,另外一块是所在图,我找到的是陵寝所在图,但是没找到,不过老鬼说没关系,反正就在这乌喇山上,一处处炸,总是能炸出来的,这事我谁都没说,我奇了怪了,你狗日的咋知道的”

    我神秘的笑了一下,我说:“你都不告诉我,我干啥要告诉你你就会吃独食,你生儿子没屁眼。”

    阎六咧嘴笑了,对我说:“您是仙家,不在乎那点小钱,所以我就没跟您说。”

    我呸了一口,阎六呲牙疼的很,阎六说完就瞪着我骂道:“狗日的,你到底咋知道的我跟王红说了,让他别跟你提,这狗日的就是嘴不严实。”

    我一把将阎六推到地上,我说:“去你娘的熊,你狗日的,要不是老子在那蛊墓里找到了那玉牌跟五哥一打听,到现在我还蒙到谷里呢,就这还把我当生死兄弟,爷不稀罕。”

    我呸了阎六一口就进了明楼,阎六眼珠子骨碌转了一圈,想不明白,但是我心里明着呢,那天棺材里调出来一大堆金锭子,王红跟阎六只顾着抢钱,哪还顾得着玉牌而我那时候把玉牌给拿了,所以阎六当然找不到了,所以白瞎了他这次来这座古墓走一趟。

    我看着明楼内竖了一座龙首石碑，我抬头看了一眼，足足有两米多高，上面也用满蒙汉三种文字书写了，满文居中，蒙文在右，汉字在左，碑文描金，碑身四周刻画行龙纹饰，碑座为须弥坐，是个规格极高的墓碑。

    我看着上面的汉字：乌喇贝勒布占泰，朕擒之于阵，厚加恩恤，纵令归国，乃不思报德，恃其才力，嗜酒妄行，遂被天谴，国以灭亡，赐死，葬于乌拉台。

    在下面书写了叶赫那拉氏,贱名老女,嫁与东蒙古喀尔喀部,郑龙心大怒,举兵灭蒙,老女暴毙,夺其尸首,乃做怪乱,特命钦天监厚葬,以镇蛊尸

    我有点吃惊的是，布占泰不是郁郁而终的，而是被赐死的，我就说这个绿帽子努尔哈赤不会带。

    但是让人更吃惊的是,努尔哈赤居然把自己的女人跟曾经争夺她的男人葬在了一起,实在是匪夷所思。

    我又看了一眼，下面的文字是介绍了这里主要埋葬了什么人，是努尔哈赤的长女，但是却是在努尔哈赤死后由顺治皇帝迁葬进来的，而且，上面还书写了布占泰的罪名，让布占泰死后不得入主墓室，葬于偏室，我心里觉得有些好笑，努尔哈赤占据了乌喇国风水最好的地方，灭了人家的国家，居然还不让乌拉国最后一个国王入住主墓室还要给他葬在偏室，真是惨啊。

    不过我想那已经是努尔哈赤无法做主的时代了，因为下面写了是顺治皇帝下令的，我看了一下时间顺治十六年，那时候顺治皇帝还没有勤政，或许是孝庄皇后下的命令，这个老女人可不是什么好人。

    阿贵推了我一把,问我:“大仙，这是什么地方，我看着挺渗人的，怎么把楼建在了这里龟儿子，还那么色彩鲜艳，老子看的是晚上睡不着咯。“

    这里挺诡异的，这种墓葬风格是明清独特的建筑风格，明楼，神道，桥，完全是按照宫殿的手法来建造的。

    历史上最奢华的墓葬是慈禧的墓葬，也是这种规格，定东陵一直修了十年，劳民伤财，金碧辉煌，你一进去就能感觉自己走进了黄金的世界，殿内有六十四根柱子全部是漆金的龙盘玉柱，用极为珍贵的黄花梨制造而成的，

    这虽然比不上慈禧的陵墓，但是也简直是奢华的令人发指，要知道，这里可是山洞，或者说是地下，我不敢肯定，这个山洞是人工挖的，又或者是天然形成的，因为我听到了流水的声音，我想我们应该找到地下河流了。

    阎六也跟了上来，眼神看着神道两边的人偶，心里有些颤抖,跟我小声的说:“娘的,居然是神道,这地方可真的是个大墓啊。”

    神道是明清墓葬的特点，我打着手电走出明楼，看着眼前的神道，一眼望不到头，这个时候我混不吝的打了个寒碜我看到神道的最前面似乎站着一个人，不，或者说是一个身影，身影不停的飞来飞去的，但是当我在定神一看的时候，人影居然不见了，我说：“你们看到人了没有，我怎么觉得我在前面看到了一个人呢”

    王红抱怨着骂我:“胡三，你别吓唬老子啊，老子打小就不信邪，但是跟你在一起之后，老子天天都撞邪，别神神叨叨的行吗”

    我看着王红走了出去，赶紧给他拉回来说：“别走中间，左走君右走臣，中间是给死人还有神明走的”。说完就走了右面。

    神道有七尺宽，有多长还不知道，上的石雕都是两面的，右面是蒙古勇士，左边是女真勇士，雕刻的非常凶神恶煞，都是呲牙咧嘴瞪着眼睛的表情，似乎要吃人一样，王红不以为意，他就非得走中间，直接一脚就踩上去了，但是他一脚踩上去之后就后悔了。

    就看着那蒙古勇士的嘴里猛然喷出来一道利剑来，利剑一下子扎在了他的屁股上吓的他朝着地上一滚，但是这一滚立马招来了更大的危险，因为他又触发了机关，只见他所经过的石雕全部都喷射出利剑，王红站起来大吼大叫的朝着前面跑，他不能停下来，一停下来就会被机关所射杀。

    我趴在地上不敢动，听着对面射来的利剑钉在地上发出的声音，我就痛骂着王红，这个狗东西，真他娘的能祸祸

    “噗通”我听着落水声,心里就惊,骂道:“咋他娘的这狗日的滚水里去了”

    ...

    