
    阎六“啧”了一声,瞪着我,明显的他不想去,但是见我一下子冲了进去,就骂了一句:“还真当自己是天王老子”说完从万宝囊里掏出一把硫磺粉,朝着地上一撒,跟着我就冲了进去。

    硫磺粉一落地,那些蛇就给开了道,我箭步如飞一般，很快就来到了山墙下，只见这王家媳妇，披头散发，双手死攥着一只母鸡，连毛都没拔。一口就咬到鸡脖子上，满嘴都是鲜血，鸡腿还直蹬，那阴森恐怖劲就甭提了。

    突然，这王家媳妇嗖一下的，就倒立在山墙上，嘴里还骂喊着：“让你打我，这回我就让你家破人亡，你他妈的找谁都不好使，不好使”

    我听着这王家媳妇的话,便知道他撞阴了,急忙开口道：“我说老常大仙，杀人不过头点地，您老人家也太不开面了，所谓冤有头债有主,想报仇,你也得找对人吧”

    我见那王家媳妇嘴里还是呜呜的叫唤,我就喊:“那老小子发昏,冲撞了大仙,害了您的命,是他无德,现在他知道了害怕,回头我让他给你赔礼道歉,烧香立庙,让你早日投胎。”

    说完我就让那王远才过来,那王远才战战兢兢的来到墙根边上,我吼了一句:“赔礼”

    王远才没办法,赶紧跪下来,又是磕头又是道歉的,那阎六也不含糊,烧了三炷香,送了一刀纸,让王远才给烧了。

    我看着那王家媳妇还是没半点好转,我就骂了:“礼也赔了，歉也道了，也给您老人家立庙收香了。您到底是想咋地，可别把我惹毛了，把老教主请来，可就够您喝一壶的了”

    只见那王家媳妇骂道：“有本事你就去请，我就是作了，看你把我咋地，给我整急眼了，我连你家肚子里的小杂种，一并拿出来下酒，还不消停滚回家,猫着去。”

    我一听,吓了一跳,这话里有话,让我一时没反应过来,突然,那王家媳妇就朝着我扑了过来,张嘴就咬我,我倒是躲不能躲,打不能打,因为这时候的王家媳妇是个四眼人。

    在俺们东北,萨满们讲究的多了去，女人怀孕之后,是最禁忌请神还有被附体的。

    原因有二，其一，怀揣有孕之后，母体应验六道轮回之术，人道祥光亲临护体。仙师不便也不利于附体，那些自行毁坏祥光的母体，也就是造下堕胎流产恶业的。后果也更是不堪设想了；其二，就是怀孕母体属于四眼人，仙家的话是法不传六耳，如果附体了,对孩子影响最大,故而不可附体。

    我见她扑了过来,我也只能后跳,躲开他,但是我也不生气,他这是激我,让我动手打王家媳妇,我要是打了王家媳妇岂不是坏了人家的身子。

    阎六手快,朝着地上撒了一把硫磺,那王家媳妇不敢过来,在我面前咒骂我,我听这娘们的咒骂声之后，并没有中招生气，反而一脸和气。

    我劝解道：“常家老仙师，有此打灾惩罚并不算过，毕竟王家大兄弟有错在先，咱们披毛带甲之仙，世代奉行有恩必报有仇不饶，但杀人不过头点地，还望常家老仙师。不看僧面看佛面，赏他们全家一条活路才是，那啥。王家大兄弟，干紧摆上香案，备好红梁细水。咱们先给老常仙师压压惊。”

    王家媳妇听了之后,倒是冷静下来,对我说：“还算识得礼数，我先整一口，完了再来收拾你们，谁也躲不过去啊。”

    王远才听了，紧忙去屋里搬桌子，我紧跟其后,进了屋里，王远才噗通一声跪倒在地：我听了赶紧把王远才扶起来,说：“早干嘛去了你也不必这样，这也是该着的劫数，人家好心好意保你平安,给你送子,你却打杀人家,惹怒了常仙,我能不能救你两说,我尽力。你赶紧摆好贡品稳住他，你切记好言安慰，暂且顺从,我摆坛收它。”

    我的话虽然这么说,但是我根本就没有法子收拾这条作怪的常仙。但人命关天，丝毫不敢懈怠，身轻如燕，即刻来到家中堂前，点上全堂熏香宝药，阎六帮着我做法,他倒是手快心熟,点了香,请了神,就看着香烟一炷升九天。教主即刻到堂前，点兵点将发令箭，救苦救难是真仙。

    阎六从万宝囊中抽出一张老狗皮，扎了个包袱,栓了个草人做偶,把草人塞进狗皮袋子里,用包袱皮暂时将其腹中胎儿，咬破食指,在狗皮上画了个阴阳乾坤,来了个偷梁换柱至于其中，保着王家媳妇的胎儿不死。

    我见着阎六的动作,暗叫精妙,赶紧让王远才去喊家里的女人,王远才说家里的人都在外面务工,就他们爷三在家,倒是有个小姑子在外面不远,但是已经嫁做人妇。

    我说可以，他急忙喊来家中的小姑子，等了一时三刻,王远才的闺女来了,阎六把狗皮包袱给他,嘱咐小姑子，一定要看管好这包袱裹袋。万不可打开观望，切记切记。

    王家小姑子吓蒙圈了,一屋子都是蛇,他一个女人家怎么不怕拿着包袱点了头,就跳上了桌子上不敢下来。

    有了这狗皮裹婴,我跟阎六也不怕了,赶紧的去收拾那山墙上的常仙，虽然是附着在王家媳妇身上。但也照样收供。

    但是王远才对我千叮咛万嘱咐,千万别伤了他家媳妇,别伤了孩子,我当然是小心翼翼,但是那王家的媳妇倒是见了鬼了,丝毫不顾及对人身的伤害，无论王远才怎样央求，也都无济于事。拼命的往嘴里塞贡品，撑得王家媳妇的嘴角早已开裂，鲜血直流。

    我骂了一句:“你这常仙,居然伤了家主的身子,再次犯了戒法规条，闯下弥天大祸，你倒是想六道轮回再也无法托生成人了”

    那王家媳妇不管我的话,使命的往嘴里塞东西,实在吃不下就吐出来,吐的满地都是,但是她居然不顾肮脏邋遢,趴在地上继续吃,一双眼睛直勾勾的瞪着我们,嘴里呜哇呜哇的叫着。”

    阎六小声跟我说了一句:“死不悔改,收了吧。”

    我听着也觉得是这个理,我大喊一声：“好你个小长虫，本座之前念你也是修道兵马得道神佛。虽然王家大汉有错在先，毁你真身，灭你子孙。但苦主已然知错，且已给你立庙塑像，你不该出尔反尔。言而无信，没皮没脸，苦苦纠缠，如今更是不顾人身死活，难道还不知悔改吗”

    说完我对阎六使了个眼色,他一手捏符咒,一手执笔,画了一张引雷咒,这会，晴空请下三道天雷，我最后又叫问一声那王家媳妇：“汝可知错，现在后悔还来得及，如若还是纠缠不散，定雷诛废道，让你魂飞魄散”

    所谓杀生不如渡人,若是这长虫迷途知返,我倒是愿意放她一条命。

    但是我一说完便知道畜生就是畜生,不懂人的理。

    我的话刚说完,那王家的媳妇就朝着我扑了过来,张牙舞爪,一张口就要咬我,阎六眼疾手快,一把揪住头发,将她拉扯的不能前进,我一伸手,将她两只胳膊一拧,朝着她膝窝就是一脚,王家媳妇噗通一声跪了地。

    阎六拿着酒壶,朝着里面一撒雄黄,捏着王家媳妇的嘴就是猛然一灌,咕噜咕噜,王家媳妇喝了个满壶,我看着她身子一抖,趴在地上开始吐了起来,把之前喝的酒都给吐了。

    但是说来也怪,这吐了一阵子,却发现她不在胡言乱语,外面的哪些土蛇一溜烟的就散了,只是屋子里还带着腥臊之气。

    这会我赶紧的把王家媳妇给扶起来,掐了人中,王家媳妇这才迷迷糊糊的睁开眼睛,身子虚弱的很,一脸茫然的看着我们,倒是什么都不知道的样子,我也没多说,赶紧的让王远才把他媳妇给扶上炕,但是好死不死,这时候王远才的儿子王忠明出来了,他倒是睡的一脸模糊不知道乍回事,一看自己的小妹蹲在桌子上,抱着个狗皮包袱就奇怪了。

    这王忠明把自己的小妹给扶下来,他小妹见着蛇都退了,也就下来了,王忠明把她怀里的包袱给拿过来,王忠明小妹一时好奇,不经意间掀开了包袱的一角瞥了一眼,这一看,吓的她半死,直接就昏过去了。

    只见里面一个血淋淋的草娃子瞪着眼瞅着她,那能不吓个半死

    我正扶着王忠明媳妇刘翠呢,一看那小姑子要开包袱,当时就吓了一声冷汗,我骂了一句:“狗日的,千万别开”

    但是晚了,小姑子鬼使神差的把包袱给打开了,就开了一个角,把包袱的角一开,冒出来一股白烟,腥臭扑鼻,而这时候就听着王家媳妇刘翠鬼叫了一声,我一看她身下,居然红了,我知道完了,她要小产了

    王老妈子把刘翠身下的东西都给清理掉,刘翠身子也弱的很,现在还没醒,王家父子两跟着小姑子站在外面哭的厉害,王忠明是伤心,他妹子纯属是吓的。

    ...

    