
    也不知道过了多久，狗吠的声音重新在我脑袋里回响，我这才惊讶的抬起头，睁开眼睛看了一下，一道道前进的黑影在我眼前消失，朝着黑暗的深渊前进。我喘息着站起来，这件诡异的事来的太突然了，来的毫无声息，但是又结束的这么快与突然。

    我感觉鼻子上一股热流流下来，我抹了一下，居然是血，我看了一眼其他人，他们也从惊讶中清醒过来，但是很奇怪，他们脸上除了奇怪之外。居然什么事都没有。

    只有我鼻子流血了吗我有些诧异，就连彪子都没事，他只有一些头疼罢了，难道我的身子就这么弱吗

    王红骂了一句“娘皮的，真是见鬼了。”

    我抹掉鼻子上的血,问：“咋怕了”

    王红听着，就有些不高兴对我说：“就是天兵天将下来老子一枪就崩了他，我能怕鬼吗”

    王红的话刚说完。他的脚下就传来了一声巨响，一个厚重的东西从峡谷上掉下来，吓的所有人都是一脸发绿。

    王红咽了口唾沫，打着手电看着地上的东西，嘴里嘟囔着，“我开玩笑的，真的是开玩笑的。”

    借着手电的光，我看到了地上掉下来的东西居然是个人，但是已经摔成了肉饼，而这个时候，前面的峡谷居然一个个黑影接二连三的掉下来。所有人都靠着石壁，免得被误伤。

    “一个，两个,五个”我数着，看着，直到第六个掉下来，过了一刻钟我才确定后面没有了。

    我小心翼翼的走到尸体边上，王红挤过来，打着手电，看着地上的尸体。全部都是精壮的人，身上还有枪跟弹药。

    “是老鬼的人，这个人我认识。”

    王红说的惊讶,我听着也惊讶。

    阎六看着尸体,捏了一些独尾巴胡子,嘴里嘀咕着“怎么死在这了还死这么多上面发生了什么事”

    我看着也觉得奇怪,阿贵踢了一脚尸体,问我:“大仙,你给算算,这些短命鬼咋死的”

    我看着这些尸体,身上没有任何伤，但是脸上却留下了惊恐的状态，说明他们死前一定是撞邪了，他们衣衫不整，双手在撕扯衣服，难道衣服里有鬼

    我想着，随而去解开死人的衣服，我使劲一拽，将这个人外面的衣服给拽开了，所有人一看，都惊呆了。

    我看着这个死人肚子上居然在鼓动，里面像是有东西一样。就像是死物死了很久，肚子里面已经生蛆之后，蛆虫在里面钻来钻去，但是还没有钻破肚皮的那种情况。

    王红朝着肚子打了几枪，打出一个血窟窿来，猛然从血窟窿里面钻出来一条黑漆漆的东西，这东西一钻出来，就朝着雪地里拱，王红跟阎六眼疾手快，砰砰砰几枪就给这黑乎乎发臭的东西打爆了，喷出一地的血浆。

    王红一看那东西,就咋呼的喊道:“这是什么东西黑鱼”

    彪子吓的脸色苍白对我说:“哎哟妈呀，胡哥,这是黑鱼吗是能吃人的黑鱼啊，是黑鱼精吗”

    黑鱼精倒是不至于,我看着地上还在蠕动的东西，像是一种鱼，跟黑鱼很像，但是绝对不是黑鱼，比黑鱼细，身上也有斑纹，像黑鱼没错，但是比黑鱼凶残，他们的牙齿外露，有两只鱼鳍在脖子下面，能够快速的爬动，速度极快，我猜想一定是老虎斑了。

    胡半仙爷爷的笔记上记载过，这种鱼有肺，有牙，叫“老虎斑”，在旱季河流水量减少时就生活在一个个孤立的小水坑中，到水面上来呼吸空气，利用它那分布着许多血管的单个的肺进行呼吸。

    不过，这种鱼还不能离开水面生活。这种鱼在旱季河流干枯时，可以钻进泥中，用分泌的黏液抱裹自己，免遭灭顶之灾。余吉边血。

    就这样，老虎斑在自己的黏液中半死亡几个月，甚乃于好几年。待河水再来，他再重获新生。

    这种鱼的头上有一根骨头特别硬，而且藏着剧毒,我看着王红想把那条老虎斑个捞起来,就冷不丁的骂道:“你他娘的嫌命长这东西有毒。”

    所有人听了，都躲的远远的，王红瞪了一眼,骂道:“你他娘的不早说,要是老子死了,老干娘可得伤心嘞,你这个不孝子。”说完王红就嘟囔起来：“老鬼不知道在青龙山遇到了什么折了这么多人。”

    阎六推了王红一把显然不想王红多说关于老鬼的事,他小声的说了一句“管他呢，找到了去问问。”

    我也没问,不关心这两瘪犊子跟那个老满洲的事,我是来救人的,先把哪些学生给救出去再说。

    我们绕过尸体，继续前进，快速的通过一百多米长的峡谷，虽然峡谷的路都是石头,但是我们轻装简行,走的还是比较快的,一出峡谷，我们感觉视野一片开阔，虽然眼前就是玄天岭，但是却因为玄天岭比较高所以容易看见，但是其实离我们还有一段距离。

    我回头看了一眼，感觉自己身处在一个腹地之中一样，这个时候又传来了一声炮响，大地都在颤抖，声音就是从玄天岭传出来的。

    我听着声,就知道有人在炸山了,山石抖了一阵,王红骂道:“狗日的,真的当是来开矿啊”

    我跟阿贵小声的说:“待会遇到人了,别多说,看我眼神。”

    阿贵点了点头,他话本来就不多,而且又在这个地方,所以就更加沉默寡言了。

    阿贵以前对我是一种敌对跟鄙视的态度,但是自从我救了他一回,加上六哥让他听我的话之后,他对就跟雷六一样恭敬,

    玄天岭的道路像是一个龟背，坡度不是很高，但是上面的树木特别青翠，而且都是万年青类的松树，我们上了山，踩着积雪非常软，但是不深，因为雪都盖在了松树上。

    我抬头看了一眼，心中惊讶，但凡好的风水，奇的风水，在一开始就能显露他的奇特，乌喇山的来龙居然就是玄天岭，但是这一处风水宝地不是每个人都能看的出来的，因为不但奇，而且险。

    从大致上来看，这里是群山环抱，但左右龙虎砂弯抱，右手上砂不高而仅能护穴，此乃叶九升所谓收气之下砂。

    左手下砂蟠于脚下而成为迭指之状，此所谓：青龙开二指，较高而有力，为收水之下砂。

    穴前外堂海水囊聚，水外青衣岛如列屏列幛。

    内堂紧夹，外洋宽畅，独惜穴前馀气直窜，是诚金头木脚之怪穴也，非有明师而具法眼者，不能点正穴而又能施以剪裁工夫，而作夺神功，改天命之巧妙。

    这时候天暗沉下来,看来要下雨了我们赶紧往玄天岭走,玄天岭有高山环抱,应该有避雨的地方。

    我们跑了一阵,看到一个小水沟边上居然有一栋房子,这房子盖的稀奇,就像是一个老鳖壳一样,两头不着地,中间高又高,前后都有门,不知道那个往生那个去死。但是很大,王红见了,就说:“真他娘的巧了,天要下雨了,咱赶紧进去躲躲雨。”

    我看着王红朝着那石屋跑了过去,就对着阎六说:“你咋还活着呢”我的意思就是他咋没被王红的鲁莽给害死呢

    阎六颇为无奈,对我说:“浑人撞邪不怕邪,命硬哟。”

    几个人没多说,朝着那个怪房子走了进去,房子门口的那个塘像是个死水塘,但是怪的很,水很请,也很香,一点都没有死水的浑浊跟腥臭。

    房子没门,只有一个口,我们几个钻进去了之后,就看着一个老头在招呼王红,这老头稀罕,脸拉的跟他娘的驴脸一样,眼睛特别小,还留着一个两撇胡子,所谓一个丑字了得啊。

    深山丑夫见不得好,我说:“海大仙,您孙子归家了吗”

    那老头猛然看我,眼睛骨碌转了一下,随而对我咪咪笑,对我说:“我哪有孙儿,我就是孤家一老头,无亲无故的,在这深山守着一块老坟地,死了就睡进去,这玄天岭老鳖塘多少年不见一个人,今个稀奇了,一波又一波的,不敢也好,老头子我寂寞了许多年,今个见了还怎么多人,也算是开心一场了。”

    王红一拍大腿,脸色露出埋怨,对那老头说:“那倒是,老头,你家有什么好吃的,胖爷我走了几天路天天啃树皮,早他娘的饿了,你赶紧的,去给我弄点吃的,我跟你唠嗑唠嗑。”

    老头笑眯眯的,转身就走,我看阎六,我说:“看出来了吗”

    阎六倒是有些疑问,问我:“咋还有猫猴子”

    阎六眼睛骨碌的转着,思考我的话,但是想了半天,也没想出个所以然来,就一副询问我的意思。

    我笑了一下,这狗日的阎六,狗屁的道行都没有,居然没看出来这老头的真身,我说:“你们啥也别吃,啥也别喝,要不然有你们好受的。”

    我说这话当然是我有经验,那天晚上的梦我还历历在目,我怀疑,这他娘的又是个“人肉宴”。

    ...

    