
    在一个洞眼里,十几个人从水底捞上来两个人,这两人都被冻成冰坨子了,捞上的时候,尸体是蜷着的,就跟刺猬似的,弓着腰,咋都掰不开。

    把两人翻过来,就跟月牙一样,但是特别骇人,脸上的表情跟见了鬼似的,眼珠子瞪的滚圆滚圆的,而且更怪的事,这两人的肚子空了,里面的肠胃内脏啥都没了。

    渔把头赵大安见了这情况,就跪在地上,不停的磕头,哪些小股子队员,也吓的战战兢兢的,不停的磕头。

    我听着他们嘴里念念有词,大概都是在祈求河神保佑之类的,这两具尸体一个叫王福全,一个叫王老六,是父子两,他们两负责最开头的第一网,离大本营有些远,所以人们很少能顾及到他们两,他们两什么时候死的,也没人知道。

    死了人的事很快就传出去了,东家从局子里特地赶回来,看了尸体之后做了批示,一定要严防死守,千万不能传出去,否则哪些官家人肯定要封河的,要是一封几个月,他今年就白搭了,所以等渔猎之后,咋办都行。

    赵大安心里不舒服,说是祭祀的不够,河神发脾气了,所以才害人吃肉,他想要神婆过来跳大神,赶走晦气,顺便请河神息怒,东家不想这么做,因为上面的官家严禁搞这些封建迷信,他费了好大的力气才把之前的人给摆平。

    但是渔把头坚持要跳大神,否则不开网,那些手底下的人也不敢干活,之前死的那两个人可是肚子都被掏空了,这不是河神吃了他们的脾胃还有什么

    东家没办法,只好让赵大安去办,但是一定要声势小一点,不要让官家的人发现了,赵大安赶紧的就派人回家请神婆来,也就是他闺女赵娣,但是他坚决不说是自己的闺女,是恭敬的称九姑。

    我跟阿贵就纯属看热闹,只是我心里有点担忧,我隐隐感觉这里有种煞气冲天的感觉,乌喇河四周六七十里地都是山,我拿了罗盘,辩了方位。

    “甲山庚向，水出丁未方，冲破向上冠带,这个是败运的风水,主伤年幼聪明之子，并损闺中幼妇,退败产业，久则绝嗣。”

    这里的风水并不好,但是奇怪了,之前听说乌喇河连年大丰,只是最近十几年才打不到渔的,才显露出来这里的风水破败的实际情况,难道之前有人把乌喇河周围的风水给改了

    正当我猜测的时候,十几个大汉抬着神婆“九姑”来了,他们对这个十六岁的少女恭恭敬敬,所有人见到了撵子,就跪下了,有的人直接就跪在了冰上,

    但是这个少女的步辇还没有上冰,就被官家的人给扣了,原来官家的人一直都在盯着,一看到这神婆来了,就知道一定又搞什么封建迷信活动,二话不说就给扣了,这引起了不小的轰动,哪些汉子冲上去要跟官家的人对着干。

    我看着那几个官家的人被三五十个汉子给围堵起来,个个都是义愤填膺,那些官家人也不怕,一会就开过来一辆大卡车,下了几十个人,都带着家伙呢,下车就抓人,抓了好几十个,连那神婆一起给带走了。

    东家是最苦的,他跟在后面又是求又是疏通关系的,听说是花了不少钱才把人给放回来,但是神婆是一定要扣的。

    官家人说了,你打渔就打渔,不要搞什么封建迷信,所以就把神婆给扣了。

    东家也没辙,最后跟赵大安商量许久,这才让赵大安拉网。

    这件事我说不上话,我要是跟哪些官家人说我是风水师,估计我也得进去，这里不是龙口村,我威风不起来,我要是逞威风,估摸着我也得进去,虽然除四旧的风气过去了,但是人心不死,哪些官家人,还是把我们当做过街老鼠一样打。

    太阳偏西的时候。鱼把头终于下令拉网，于是我看到年轻小伙子抽着马，一会的功夫，就看到冰面上开始忙活起来，大家嘴里喊着号子，使劲的拽网，我跟阿贵也跟着拽，这网太重，我们个人的力量就像是石沉大海一样，根本拉不动分毫。但是大家的力量聚在一起，大网从冰面下面一点点的被捞出来。

    “嘿哟”

    “嘿哟”

    冰面上不停的嘿哟着,劳动力的叫喊声齐刷刷的,就这么的一口气,把第一网给拉了上来。

    湖面上一下子冲过来很多人，都是过来买头鱼的，因为有传说，头鱼是河神赏赐的，能保佑人们连年有余，所以大家都想要买头鱼，随着网越拉越长，第一条鱼也出现了，但是让所有人都失望了，他们今年看到的第一条鱼居然是一头甲鱼，巨大的甲鱼，足足有洗澡盆那么大，但是蔫吧的很,像是不能活了，而且恶臭冲天。

    失望只是占时的。因为接下来就拉出了巨大的鱼群来，不过所有人都躲的远远的，因为恶臭传了出来，非常的臭，是那种浮尸被打捞上时发出的臭味。

    鱼把头跑到冰面上，脸上露出了愁容，然后跪在地上。使劲的磕头，他似乎要陷入一种疯癫的状态一样。

    我也跑了过去，看着拉上来的鱼全部都是死鱼，非常的大，有的都有一米多长，大头青，鲢鱼，真是好鱼，可惜都死了，像是死了有两三天了。在零下二三十度都臭了，真是可惜。

    鱼把头嘴里念念有词。说的也无非是请河神不要怪罪，然后又去叫人杀了一头猪，一头牛丢在冰窟窿里，我觉得这样做并没有什么用，这些鱼死的有些蹊跷，大批大批的死亡必定是遇到了地震，或着毒害，又或者突发事件，跟河神没什么关系。

    但是我知道这件事肯定怪,我让阿贵把那头大甲鱼给抬回去,还活着,我们来到冰面上搭建的蒙古包里,把甲鱼放在了大缸里,甲鱼翻了肚子,露出肚皮,鱼翻肚肯定是要死的,但是这头甲鱼不一般,他的肚皮居然是金色的。

    我看着就惊讶,这不是普通的老鳖,而是“金腹龟”,行里人叫鼍龙,这种东西能带来财运,常常寓意“金富贵”,但是这种鳖长不大,能长大脸盆那么大就已经是稀罕物了,但是这一头居然有澡盆子那么大,我这辈子都没听过,也没见过。

    我看着金腹龟的背上面的壳子有一个大裂纹,像是被什么东西给震碎了一样,我趴在龟背上使劲的闻了闻,除了腥臭的味道,居然还有一股火药的味道。

    我当时就惊了,我说:“有人在炸山。”

    阿贵听了也颇为蹊跷,他问我:“大仙,咋有人炸山呢要炸也是炸河啊。”

    阿贵不懂,我是从乌拉河底下上来的,所以我知道乌喇河底下四通八达,通着山里的泉眼,我们一直都在冰面上,如果有人炸河,我们肯定能听到,但是我们守了这么长时间都没听到,也没听渔把头说过,所以肯定是炸山了,这说明肯定有一处深山老林跟乌喇河连着,不知道被什么人给炸了。

    我不想让这头金腹龟死,因为这种东西都有灵性,龟甲破了不会死,这头金腹龟只是被冻的不轻,所以我让阿贵弄温水来给金腹龟泡着。

    外面的声响越来越大,我听到了鞭炮的声音,又是渔把头在放炮,想要赶走晦气,我跟阿贵走了出去,看着鱼把头忙完了之后，让小股子们继续拉网，我没有跟忙活，在冰窟窿里看着，拉上的鱼还是死鱼。

    鱼把头老泪众横，从冰面上抓着鱼，哭的稀里哗啦的，这是他一辈子冬猎最失败的一次，都捞了半个小时了，连一头活鱼都没捞上了，全部都是死鱼。

    我觉得这件事很诡异，这些鱼到底是怎么死的很蹊跷，岸边上因为恶臭而不敢下来的人们也议论纷纷的，而接下来发生的事让我们所有人都意想不到，就在这个时候整个冰面传来一股沉闷的声音，“咚”随后渔网怎么拉都拉不动了，渔把头马上召集“小股子”们拿着方板锹，围在出网口边缘，死劲将网兜里的鱼往外掀。原来是鱼太多撑涨着网兜，卡住了出网口，使趟网动弹不得。

    弄完了之后，鱼把头让人继续来，渔民们的积极性已经被打消了，拉网都觉得没力气了，而这时候，听到有人惊恐的喊道：“快看，是材，棺材啊，河神发怒了”。

    这一声像是哀嚎一样，我看着冰面，心中也是惊讶的一抖，看着一口巨大的漆红棺材卡在冰面上，上面雕龙刻凤还有鬼纹的图案，棺材足足有一米多高，有多长还不知道，这东西要是晚上拉出来，也不知道会吓死多少人。

    鱼把头跑到洞口，看着棺材，脸上露出了恐惧的神色，这个时候恐惧的人不止他一个，所有人似乎都陷入了恐慌，捕鱼捕出来一口棺材，怎么说都有点吓人。

    我看着所有人都恐慌了,有的人不停的跪拜,有的人骂骂咧咧,整个冬捕的队伍都变得有些暴躁跟疯癫,我知道要在不安定人心,估摸着就要乱套了。

    “伙计们。”

    这一声在冰面上想破洞天,让那些惶惶不安的人都朝着我看了过来。鸟广央亡。

    “怂不怂”

    “不怂”那些汉子气势震天的喊着。

    我又吼了一句:“不怂就干他娘的,拉上看看到底河神啥么样,拉不拉”

    “拉”

    ...

    