
    床上的模样让我有些惊讶，一床都是血，被褥也是被鲜血侵染湿了一片，而且更怪的是，床上到处都是鸡毛，我看着一只被拔了毛的死鸡在床上，身子被啃的一片一片的，看的我恶心的很。

    尸猫在床上叼着死鸡一下就跳下了床，一溜烟的就跑了出去，我一回头，就看着那闺女在瞪着我，眼神恶毒的很，我心里有些害怕，这个女娃子是周泰的闺女，之前在客厅的时候，我特意留意了一下她。她就是那个不爱说话的闺女。

    我心里有些坐立难安，我感觉这丫头有点不正常，是不是有点什么病，脑子不好使，又或者是被什么仙家给上了身但是我这双肉眼凡胎是看不清的，那头尸猫又他娘的吃嘴不知道那去了。

    我感觉到这丫头眼里面的怨气，就暗骂我自己不该多管闲事，这会我看着周泰的媳妇来了，一见我在屋子里跟他闺女瞪着眼就赶紧进来，把我给请了出去，然后把门给关上。

    我这才松了口气，这周泰的媳妇叫啥我也不知道，我就叫她一声老大姐，我说：“大姐，你这个闺女”我的话还没说完，她就赶紧握着我的手，苦口婆心的跟我说：“先生啊，你看到啥了没吓着吧我这闺女脑子有点问题，小时候还挺好，就是前几年到哪二龙山跟他爹一起采野茶的时候，从山上摔下去了，可把我们吓死了。”

    我这么一听，就暗叹走运，我问：“找先生看了没有我觉得你家这闺女不正常啊，一床都是血，得亏我是见过世面的，要是常人看了，得吓个半死的。”

    周泰媳妇把我的手给拉的紧，偷偷的抹了一把眼泪，跟我说：“这丫头我跟我男人最疼爱，给起了个名叫月月，孩子本来聪明伶俐，那年被摔了之后，我们找了先生看了，但是吧，先生说没问题，只是这三年里，我们都以为她没事了，但是就是有些怪毛病，她打那以后就不爱吃饭了。但是喜欢吃肉，不敢咋吃都吃不胖，而且我们家总是会少鸡少鸭的没，后来就在他房子里找了毛，那以后我们才知道，都被月子给吃了，不过她没坏心，就是爱吃生物罢了，先生你别害怕，不妨碍的，这事您就别跟我未来的女婿说了。”

    我听着恍然大悟，难怪这个周泰的大闺女都二十一岁了还没找到婆家呢，非得要找一个上门女婿，感情是因为这事啊，在我们这地方，家里要是有这么一个怪兄妹，那么你一家子都是妖邪的化身，这儿女亲事就难办的很，我见这老大姐恳求的很，我就说：“这不碍事，我们走山跑马的，啥怪事都见过，你这闺女还算不错的，只是吃些生物，我见过吃人的都有。”

    我的话把老大姐给吓的脸色发白，我就说：“开玩笑。”说完我赶紧的找那头尸猫去，又不知道跑到哪去了。

    回了房间，我看着阎六也猫在了床上睡觉了，我也来了困意，酒能乏人，我就坐在板凳上，靠着桌子睡，我睡觉比较死，所以睡着了啥也就不知道了，但是这一次我睡的比较浅，我一睡着就感觉有人推门进来了，我转身一看，看到一个二十多岁的女人，我看着奇怪，这女人我不认识啊也不是周泰的闺女。难道是别处的人或许是周泰家的什么朋友之类的，我也就没在意。

    但是这女人有点奇怪，，头上裹着白布，穿着丧服，一进门竟向里屋走去。

    我心里觉得奇怪，这个周泰咋把一个女人安排进了俺们这三个大男人的屋子里，这要是传出去了多难听。

    可又一想。为什么穿着不吉利的衣服到人家里去呢正自疑惑间，那女子已从里屋走出。

    我偷偷的眯着眼，朝着那个女人仔细一看，这女大约有二十五六岁，脸色发黄膨肿，眉眼很不舒展，神情可怕。女子犹豫着不走，渐渐朝着我走了过来，我假装睡着，心里有些不自在，这娘们是要干啥啊突然，这女人竟然低着头朝着我吹气，我赶紧憋着气，我看她要干啥。

    这个女人见我不动声色，还以为我真的睡着了，就架着我的胳膊，把我给架到床上去，我就顺着她，一上了床，我就觉得不对劲了，这娘们居然开始脱衣服了，我不敢看，非礼勿视。

    但是稍后我就傻了，我就感觉这娘们居然趴在了我身上。压在我的肚子上，我一开始感觉软绵绵的，我立马就知道乍回事了，这娘们难道是要劫我的色我当时就不愿意了，我可是有家室的人，我立马要站起来，给这个娘们一顿好训斥，告诉她女人得有点脸皮。

    但是我刚想站起来就感觉不对劲了，我感觉身子动都不能动，这女人趴在我身上像是有几百斤重。

    我当时就蒙了，一下子知道这个女人不普通了，应该是我着了道了，我他娘的真是太大意了，一个穿着丧服的女人怎么可能是个善茬，我心里苦啊，虽然什么都明白，但想举手，手如被捆绑；想抬脚，脚无力不能动。

    急得想呼喊求救，又苦于喊不出声来。

    我赶紧睁开眼，突然，我慌了，这娘们的脸面我算是看清楚了，这哪是人啊，他娘的一脸白茫茫的，眼睛眉毛都连着一块，嘴角烂的跟他娘的屎糊糊一样，我他娘的恶心的快要吐了。

    但是接着我就不能忍了，这个娘们用嘴在我脸上摸索，鼻子还使劲的闻个不停，我的脸，腮、鼻、眉、额。都被她给嗅了一遍。

    我那叫一个恶心啊，我的脸感觉得到她的嘴如凉冰，寒气透骨，我感觉我的身子被压的要断了骨头一样，我感觉我喘不过气来了，突然，这娘们要朝着我吸气，我知道完了。这娘们是要吸我的阳气呢，我赶紧闭气。

    这娘们吸了两口，什么都没吸到，又朝着我身上闻了闻，大概是确定我是个活人吧，我看她在我脸上闻来闻去的，我当时就急中生智，想等她嗅到腮边时。狠狠咬她一口。

    没有多大会儿，这娘们果然嗅到腮边，我趁势猛力咬住了她的颧骨，牙都咬进肉里去了。

    这娘们好像觉得疼，想赶紧离开，一面挣扎，一面哭叫。

    但我那肯放了她她挣扎的越厉害，越是使劲咬住。我感觉血水流过面颊，顺着我的脸在流，这娘们挣扎的厉害，我嘴里叫唤的厉害，我非得把她给咬死，我让你来吸我阳气，正在她苦挣之际，我突然感觉脸色被扇了几个巴掌，那啪啪的响声在我耳边回荡，我婶子一下子弹了起来，四下看了一眼，才发现王红跟阎六都瞪着眼看我。

    打我的是阎六，他瞪着我，骂了一句：“好赖不分，那个小鬼入了身，你家半仙爷爷的身子是纯阳体，在不滚蛋，小心你魂飞魄散。”

    这话刚说完，那王红又过来给我两巴掌，打的我晕头转向的，我一恼火，拿起板凳要跟王红干仗，那阎六一看，顿时抽出柴刀，骂道：“好你个小鬼，还来了脾气吗，看爷爷怎么收了你。”

    我骂了一句：“收你奶奶个腿，狗日的，你两唱戏呢，老子都醒了你狗日的还打我，纯心的是吧”

    我这么一骂，两人都直勾勾的瞪着我，阎六问了一句：“醒了”

    我没好气，把板凳放下，往上面一座，跟他两说：“早他娘的醒了，狗日的，遇到了邪性了。”

    王红跟我挨边坐着，跟我说：“胡三，你咋想弟妹了这才多大功夫啊。你可真行啊，没看出来，还是个色鬼，我他娘的在床上睡着呢，就感觉有人摸我，我一看，居然是你，可把我给恶心坏了，我给你几巴掌，你居然还要咬我，我跟阎六压都压不住，弟妹是双身子，把你给急坏了吧”

    我看着王红那贱样就站了起来，摔他一个大跟头，我说：“我遇到一个娘们，那娘们不是人。她想吸我阳气来了，我咬她一脸血。”

    说完我就摸了摸我的脸颊，感觉湿哒哒的，我放在鼻子上一闻，臭气熏天，差点没给我恶心坏了我吧唧吧唧嘴，口中还有残余的臭味，我越想越恶心，忍不住跑到外面吐了起来。

    那王红跟阎六见我有事，就赶紧过来问我：“咋还真能有鬼啊”

    我蹲在门口，我说：“有没有我不知道，但是这地方肯定有问题。”说完我看了一眼那门外的大雨，狗日的居然还下个不停了，我跟阎六说：“待会我们让周泰给我们找辆车，咱们两赶紧回去吧。”

    阎六点了点头，但是王红不干了。把我给拉起来，跟我说：“胡三，你他娘的逗我呢你俩走了，我咋办啊”

    我当时就奇了，我说：“你的事都成了，你是人家上门女婿了，你当然要留下来过日子啊，喜酒过几天我帮你定。”

    王红不干。跟我说：“你他娘的都知道这地方有问题你还让我留在这里，嘿哟，我算是看出来了，我说你怎么这么上心的婚姻大事呢，你说，你是不是早想把我给弄走了”

    “啊，救命啊”

    我不稀罕搭理王红，突然，我听到前院传来了一声尖叫，是个女人的叫声，那声音把雨声都给惊破了。

    ...

    