
    泰坤呸了一口，朝着对岸扫射了一圈，打的墙壁发出噼里啪啦的声音。

    老鬼拍拍他,让他息怒，然后他们才开始跳下水，疯狂的朝着对岸游过去，阿贵对彪子说：“你留在这。”说完就朝着水里面扎了进去。

    彪子拽着小黑，看着着急的很。但是他又不敢下水，只能干看着。

    我爬上了台阶，台阶不是很多，只有十几节。节东长弟。

    王红一上来就叫唤着:“哎呀，这棺材好啊，肯定是皇亲国戚的棺材”说完就从背后又拿出了他的那根特别的秘密武器，像七一样的万象钩，但是我却阻止了，因为在他们过来之前，他肯定是打不开的，这样只会让老鬼痛下杀手，所以还是静观其变的好。

    我看着棺材。在七寸高的棺床上，四周都有水晶的“石敢当”也就是放在棺材四个角固定棺材用的，我看着那片空地，石敢当还在，这说明这里曾经有棺材，但是不知道为什么被移走了。

    这个疑团看来只有从老鬼那里能知道了，而这个时候，他们也正好赶到了，而泰坤的态度非常蛮横直接把我跟王红推到一边，拿枪指了指我们。一脸的蛮狠，我们没有说话。而王红更是满脸赔笑，一口一个皇爷,这才让他息怒。

    阎六跟阿贵两人跟了过来，佛拉娜从背后拿出来四个铁钩子，看着两米多高的棺床，她还真不好下手，只有爬上去才行，佛拉娜踩在石敢当上面，蹲在身子。猛然一窜，跟一头野猫一样，一下子就抓住了石棺的边缘，双手一用劲就爬了上去。

    阿贵跟王红对看了一眼，他们两都惊讶的很，根本没想到这个女人居然有这么好的身手。

    佛拉娜上去之后，把两个钩子勾在厚重的棺盖上，然后把绳头丢了下去，两个老兵抓住绳子，佛拉娜说：“拉”。两个人听后，就开始用力，棺盖非常的厚重，有一尺多宽，看样子是实的，两人拉着都觉得非常吃力。但是随着两人喊着口号，用了蛮力，还是发出了一阵厚重的声音，棺盖被打开了。

    我对王红还有阿贵使了个眼色，现在是干掉他们的最好时机，王红看了阿贵又看了张阎六，显然他在犹豫，但是阿贵不给他犹豫的时间，身子一滚，滚在了拉棺材盖的人边上，手中的匕首朝着对方的小肚子上就是一阵猛戳，一口气戳了十几刀。

    另外一个人显然没有想到阿贵这么狠，这么突然，这么胆大，他猛然丢掉手中的绳子，要拿枪，但是已经晚了，阎六也出手了,手枪朝着他就打了一枪，不知道打中了没有，只见他应声倒地，滚下了石阶噗通一声掉进了河水里，最后连哀嚎都没有。

    泰坤眼疾手快，跟另外一个人立马就把枪，但是也晚了，王红逼不得已，只能选择跟我站在一起，他手里一把铁铲，顶着泰坤，而阿贵搂着那名雇佣兵的脖子，阎六的柴刀朝着他脖子就是一刀，血水直接彪了出来，阿贵朝着后面一甩，就把尸体摔倒了河水里。

    我心里对阿贵跟阎六的心狠手辣有些无奈,但是不意外，我对着泰坤说：“我跟你没有恩怨，我要杀的是他，把他交给我。”

    现在的情况是我已经主导了一切，但是我看着老鬼，他的脸上没有任何惊讶的表情似乎早就知道会有这样一个结局，又或者说他已经过了那种惊涛怒浪的年纪，已经成为一个波涛不惊的人。

    佛拉娜从石棺上跳了下来，我就感觉我的脖子一紧，我心里倒抽了一口凉气，我眼疾手快，手枪一下顶到了我的脖子上，在那一瞬间，一根细铁丝像是口袋一样收拢，我感觉我的脖子传来生疼，我内心恐惧，害怕，我知道这根铁丝有多厉害,这叫金刚线,石头都能给嘞断,别说我的脖子了。

    “佛拉娜”

    我会永远记住这个名字。

    “住手，你没机会了”

    阿贵用枪顶在佛拉娜的脑门上，看着她，他不得不佩服佛拉娜的聪明。

    佛拉娜的美丽面容因为失败而变得凶残，但是她还是松开了手，我得以喘息，我害怕的回过头，甩手就给了佛拉娜一巴掌，这一巴掌是我平生用的最大的力气，也是我第一次打女人，我看着她洁白的脸上留下五个手指头印，但是我没有丝毫的抱歉，反而觉得更加生气，因为她还在瞪着我，是那种要杀了我一样的眼神。

    我拿枪指着她，想要开枪，但是她一点都不怕，像是要解脱一样潇洒，她顶着我的枪，瞪着我，那眼神让我害怕，我不能让她看到我的恐惧，因为我不敢杀她

    这时候儿女情长实在是太傻逼，但是人就是这么贱，我收了枪，把她推到泰坤那边，说：“彪子，你过来。”

    我的声音在甬道里回荡，很快彪子就跟大黑从水里游了过来，彪子喘息着，他害怕水，但是更害怕一个人呆着，这里是个地狱。

    彪子说:“胡哥，你叫我。”

    我说:“看着他们，谁动就打死谁。”

    彪子有些惊讶，他没有杀过人，但是他还是立马下意识就从肩膀上把来枪拿出来，指着三个人，他身边的小黑也严阵以待。

    王红笑了笑对我说：“胡三,这娘们是我媳妇,你别动真格的,别到时候怪兄弟不仗义。”

    我没理王红,这狗日的到现在还念叨着那娘们呢,迟早有一天死在人家怀里头。

    阎六倒是会做人,这会过来说:“二一添作五”

    我看他这会精神了,就想骂他见财眼开,但是一看他肩膀上的人不见了,我就急急的问:“你他娘的,王芸呢”

    阎六一听就回头看了一眼,就看着岸上那顾长青拽着王芸,一脸发狠,我知道他虽然没说话,但是却把王芸当了人质。

    “打开棺材,我也要分。”

    顾长青说话有点抖,先人他已经孤注一掷,这个坏人他要做到底了。

    阎六拍了拍我肩膀说：“对不住了,这娘们,就这命。”说完他就跟王红使劲的拽绳子，“轰隆，轰隆”，哐当一声，巨大的棺盖掉了下来，一头卡在棺材上，一头落在地上，正好形成了一个天桥，我立马一个箭步冲了上去，但是立马我心情就糟糕起来了，因为我看待对面的棺材的棺盖上居然有一个大窟窿，这个窟窿有些奇。

    我知道里面可能啥都没有了

    我俯身往下看了一眼，不由得惊吓了一下，差点从棺材盖上面掉下来，里面居然有一只大老鳖。

    “哎哟，我的小祖宗，你可别给吓死了，里面什么玩意啊你爹啊”

    我听着王红打趣,就呸了他一脸,骂道:“你他娘的才王八蛋呢。”

    王红爬上来往下面一看，吓的一哆嗦，说：“哎哟，吓死爷爷我了，怎么是个龟儿子奶奶的，刚才在水里被老鳖抽了一鞭子，现在看到它我有点发憷啊。”

    我没心情打趣，这里怎么会有一头大老鳖呢我俯下身子，继续往里面看，里面的尸骨已经凌乱了，死者身上的衣服也破烂不堪了，我拿着铁拐朝着老鳖的盖子戳了两下，突然，老鳖伸出了脑袋，朝着我就呲牙咧嘴的，吓的从棺材盖上一下子就滚了下来，别提有多狼狈了，这头老鳖至少有大木盆那么大，脑袋伸出来跟蛇一样，别提有多吓人了，所以它一伸脑袋我就吓的不轻。

    这时候,我心里倒是有些明白了,难怪那老鬼浑身骨头疼呢,他家祖坟还真的出问题了,狗日的,他老祖宗的尸骨都被老鳖给啃完了,他不得病才怪呢,想到这,我就觉得奇了,风水之道真的是玄之又玄

    阿贵问:“小哥，没事吧”

    我没说话,王红也不敢动，兴许是真的被老鳖给抽的害怕了，王红说：“阿贵，你来，把那东西给弄出来，这玩意，也不知道怎么进去的，丫的长这么大个，回去给炖咯，大补。”

    阿贵听了，就爬了上去，果然看了一个大老鳖，说：“大仙,咱们跟老鳖老有缘了,又遇到一头，昔日唐三藏过河遇到一头老鳖，吃了之后长生不老，今天阿贵大爷也遇到了，估计离成佛也不远了。”说完阿贵就拴了一个钩子，朝着下面一甩，就把老鳖给勾了起来，直接勾在鳖壳上，给拎了起来，看着他吃力的样子，至少有百十来斤。

    阎六听着阿贵的话怎么都觉得不对位,就骂着。“滚犊子，唐三藏是吃老鳖长生不老的吗别在那里糟蹋名著了，赶紧的看看里面还有什么值钱的东西。”

    阿贵把老鳖丢在地上摔的哐当一声，老鳖摔在地上就跑，拽的阿贵一下子就从棺材上面掉了下来直接一跟头摔到了水里，那劲头十足，阿贵一下子就给拽进了水里，我着急赶紧跑了过去，突然一只手猛然钻了出来，一把抓住了我的手，险些给我也拽进去，我吓的心里猛然一抖。

    我一看那头从水里冒出来就生气,骂道:“你咋也这么冒失你是要吓死人啊你”

    水里冒上来的人是阿贵,阿贵心慌慌的骂了一句“他娘的龟儿子，此鳖已成精，好大的力气，哎，下面是空的啊，水流居然能趟过去，我差点就给拉进去了。”说完就往上爬。

    我笑了一下,但是笑容马上就僵了,我感觉水底变得有些灰漆漆的,而且还在翻滚,像是有什么东西要钻出来一样,这东西是啥

    ...

    