
    我吓的二话不说，一头扎进了水里，没有动弹，让水流冲着我走，这里的水流很急，一瞬间就把我给冲走了，我在水底睁开眼睛，但是我很后悔睁开眼睛，因为我看到了一个可怕的东西，吓的我在水里直接就呛水了。不得已又闷出头来。

    是头老鳖，是头大老鳖，很大，大到能一尾巴把胖子给抽晕过去的大老鳖，胖子没有说谎，之前他在水里是遇到了老鳖，一头很大的老鳖，只是当时他说出来我没信而已，现在我很后悔，我要是信了，拿了东西就跑，也不至于到现在这个份上。

    “砰砰”一阵阵枪响，我回头看了一眼，是王红他们在拿枪打那头老鳖，虽然这头老鳖是冲我来的。但是因为它体形巨大，所过之处都要受到波及，而不明所以的几个人就拿枪打老鳖，但是老鳖在水里，身上有坚甲，根本就不怕子弹，反而是胖子他们，我清楚的看见，水里面抽出一根巨大的尾巴，朝着墙壁一扫，就听见碎石散落一片的声音。

    “娘的,大仙这是不是俺们那天遇到的那头大老鳖”

    阿贵说着，说完一头就扎进了水里，这个时候情势危急，他也不管谁是谁了，逃命要紧。

    那头大老鳖被他们阻拦了一会，给我争取了一点时间，我快速的逃走，水流很急，很快我就不知道被冲到了什么地方，还好河道是直的，要不然我真的怕被冲到死胡同里。

    “大仙，这么下去不是办法啊，咱们好像进了坑洞了，你看，两边没路了。”

    我听着阿贵的话,看着四周，这才注意到，两边的道路不见了，我们好像被冲进了山洞里，这下完了，这肯定是个洞，是洞就有被淹没的可能，万一那段路被淹没了，那真是上天无路入地无门了，我想往回游，但是水流的速度根本就不给我这个机会。我看着后面，很快飘过来一个人，是个王红，而他身后是阿贵跟阎六。

    水流把我们几个冲到一起，我一手拉着阿贵。一手拽住王红，我说：“大家手拉手，别被冲散了，后面可能是个死胡同。”

    几个人听了，觉得有道理，就手拉着手，形成一个人墙，这让我心里多少有点放心，我说：“佛拉娜呢”

    阿贵打趣的说:“大仙你还惦记那小娘皮干啥嘿嘿，搞不好已经被那头畜生给吃了，我的妈呀，这头畜生这么大个，得有千把斤了吧”

    王红哭丧着骂我:“我之前说你们还不信，这鬼东西一直在河底呢，之前遇到了抽了我一鞭子，要不是老子我身手敏捷，估计就被他当鱼饵给吃了，我这一身肉，可真对它的胃口,可惜了那个小娘皮,老子又成了光棍了。”

    “我听了想笑，突然。我听到一阵声音“汪汪。。。”是狗叫的声音，我心里有些惊讶，难道是小黑的声音，我回头看着，很黑。我说：“有手电吗”

    王红说:“有，妈的，那小狗崽子命真大，这都不死”，说完就腾出手来，拿出一把手电放在嘴里，朝着后面照射了过去，几个人一看，居然真的是小黑它跟彪子浮在水面上，显得有些惊慌无助。看到我们之后，彪子显得有些兴奋。

    “彪子，没事吧”

    我朝着彪子喊了一句，但是明显的感觉到水流有些湍急，我的身体像是被吸扯过去一样，速度变得极快，要不是人多力量大，说不定已经被吸扯了过去。

    很快，我突然就撞到了一面墙壁上，彪子也贴着墙壁，说：“没事，就是被撞的有些晕，哥，这是一面墙，得亏拦着我。要不然我不知道得漂到哪去了。”

    我笑了一下，心里特高兴，彪子差点就死了，一开始我内心就特别自责，现在看到他没事，心里才松了口气，要是他死了，我就是罪魁祸首，是我带他来的。

    王红使劲的拍打着墙壁,对我说:“没路了”

    “肯定有路，要不然水往哪里流”我说，说完就看着墙壁，说是墙壁，不如说是一道门，因为墙壁里面有一道凹槽，里面有快巨大的石板，明显的，这是人工修葺的一道石门，很大，下面还有水的流动，所以肯定有路。

    我想着怎么开门的时候,突然看到后面有几个人影,我一看居然是泰坤背着老鬼顺着水又飘回来了,那个顾长青拽着王芸的头发一直跟着。

    我心里很戒备老鬼,但是一看他们后面的情况,当下也别说戒备了,自己能活命再说吧。

    “娘的,哪些老鳖都在这里啊”

    阿贵跟彪子都恐惧的叫唤了起来,他们几个人后面都是老鳖,一个个跟脸盆那么大,有多少我也不知道,我就看着沸腾的河面上都是老鳖。

    那泰坤身上还趴着不少的老鳖,都在撕扯他的肉,这些老鳖可是吃人的东西。

    我一看那顾长青就来气,这狗日的拽着王芸,让她来给自己挡老鳖,那王红身上被老鳖拽的血肉模糊,不知道是死还是活。

    我看着来气,我对阎六说:“你个狗日的,那个女人不能死,我答应了五哥要把他们救回去的,我把人给了你,你就得让她活着,要不然我让你抵命,你赶紧的给救回来。”

    阎六眼珠子转了一圈,显然不想去,哪些老鳖可是能吃人的,但是他想了一会,一头就扎进了水底,在出现的时候居然到了那王芸的面前。

    顾长青把王芸抓着当替死鬼,他心慌的很,突然,看到面前冒出来一个人,吓的他脸色苍白,这人就是阎六,顾长青还没反应过来呢,一把柴刀朝着他脑门子上就劈了下去。

    顾长青也不住地咋滴,感觉到一阵钻心的疼,被水流一下子给吞没了,身后追着一群大老鳖,估计也是喂老鳖的料。

    阎六拽着王芸,直接给拽回来了,老鬼跟泰坤也过来了,几个人一下子撞在了石门上,我们都没说话,只是相互戒备着。

    我看着王芸身上的肉被扯的稀烂,但是还有气,阎六给她嘴里塞了个黑药丸,占时先保她的命。

    所有人都被挤在墙壁上,我看着沸腾的河水,看着那群老鳖就要围过来了,赶紧喊道:“老鬼,把地图拿出来,要不然咱们都得死。”

    老鬼没说话,把地图塞给了我,但是我一看,他娘的居然还是满文,我当时就骂了,这他娘的是翻译吗是把老满文翻译成现代的满文,我还是他娘的看不懂我,我赶紧把地图塞给了老鬼,他应该能看懂。

    老鬼看了一会,朝着水下一指,说了句:“在水下面。”

    我听了二话不说,拿过胖子的手电。一头就扎进了水里，看着水里的情况，我震惊了，水底的墙壁上有很多个小孔，小孔不是很大。一个人都无法通过，但是密密麻麻的，那道石门就在密密麻麻的墙壁上，好像是放水过去的，所以才会有这么大的吸力。而那道石门却是悬空在水里面的，只要下潜之后，相信就能看到石门了。

    我呼吸不够，急忙上来，王红问：“下面什么情况”

    我说:“石门后面是条路。这个洞里的石门肯定是用来断流的，所以我猜测石门是悬空的，只要我们下潜，或许就能通过，如果不然的话，河水可定就不流动了，而外面的湖也肯定没水了。”

    王红说:“那你赶紧看看”说完就把我按到了水里，我心里问候他祖宗十八代，但是没多说，直接就潜下去了，朝着更深的地方潜，我心里很恐惧，对水，特别是深水有着莫名的恐惧，潜水到了十米的地方。我觉得耳朵疼，这是因为压力的关系，水压快要把我的耳膜给压迫了。

    “我觉得我不能在往下去了，我四处打量着，水底很黑。暗流涌动，我贴着石门，往下摸，摸到了石楞，我心中可以肯定，石门果然是悬在空中的，悬在十米的水下，我憋不住气了，急忙游上去。”

    大口呼吸了一下，几个人都着急的看着我，我说：“十米，下潜十米就行了，但是，我不知道后面有多长，所以，后面的路也有可能是个死胡同。”

    “哗啦”一阵碎石落水的声音，我们朝着后面看过去，心里一万个问候，那头老鳖来了，但是让我惊奇的是，我居然看到老鳖上有人，是佛拉娜，她居然趴在老鳖的身上，暴怒的老鳖摇头晃脑要吃她，但是都被她躲了过去。

    更诡异的是,在那头大老鳖的身上居然有一头黑猫紧紧的搂着它的脖子,我惊讶的很,这头尸猫啥时候跟它斗上的

    王红见了那个佛拉娜就喊了一句“小娘皮，有两把刷子，快走”说完就赶紧潜入水里，其他两人自然不在话下，呼吸了一口气就下潜了。

    我看着尸猫危险的很,它怕水,进了水就是个旱鸭子,肯定必死无疑。

    “大仙，怎么办”

    啊贵有些着急的问我,它也知道那头尸猫的厉害,但是猫怕水,如果救那头尸猫,我们肯定没命。

    我心一狠,对阿贵只说了一个字。

    “走”

    ...

    