
    我这眼神特别有深意，所以我知道阎六能明白，果然，阎六看了我的眼神之后，就板着脸说：“之前就跟你们说了，不适合出殡，现在你们把事情给搅黄了，我们要做的工可就多。”

    阎六说着，手指头就搓去的，那意思就是得加钱，我心里也是这么想的，倒不是为了报复啥的，而是这犯呼可不是小事，弄个不好得死人的。

    那周宏看了，倒是眼明手快，赶紧的从西装口袋里拿出一叠钱来。塞到我手里，哭着喊着跟我说：“大仙啊，你一定要救救我们家啊，我把我叔叔跟婶子撞死了，你也得帮我把他们超度了，要不然我心里不安啊。”

    我看着周宏声泪俱下，急忙开口道“哎哟哟，你无需如此，已然出了这事，后悔是没用的，你既然求到我了，我定尽全力帮你的，我就算一算，看看到底是怎么回事，看看有没有什么化解的法门，早日化解完毕才是。”

    我手里的钱有多少我不知道，但是我看着阎六跟王红眼睛直勾勾的瞪着，我就知道不少，那周家兄弟两赶紧起来了，这个时候对我们不敢有半点怠慢，这可真是死人的事。

    我让周宏先把被撞死的两具尸体给收敛了，至于日后怎么赔偿是他们家里的事，这事也不至于报官，家事家了。要是牵扯到官家，他们就得打官司，肯定会坏了气运的。

    周家两兄弟连连点头，办了之后，我让他们送走宾客，两人又是一阵忙活，到了半下午，这周家才安静下来。

    我把钱分了三分。给王红阎六一人一份，两人高兴的很，他两拿着钱，我说：“拿钱就得干活，阎六，你得摆坛，王红，还得辛苦你，去把那小娃娃的尸首给请出来，这个娃，得上供，要不然，化解不了他的怨气。”

    两人收了钱，还算勤快，让那王家兄弟一个带着去摆坛，一个带着去地里面请那死娃子，而我则是拿着罗盘，给周家的人算生算死，算前因后果，来龙去脉。

    阎六摆了坛，弄的神神叨叨的，到不见他请道家的祖宗，而是缺学着那萨满门的老仙姑们来那一套，他嘴里嘀咕着：“日出天边亮堂堂，脚踏云头到下方，五佛道冠头上带，三花聚顶面门横，我乃三排教主胡天宗，今日打马来到大堂营，叫声香童要听言，拿根草啃儿压压风寒呀！”

    我见了心里就有点不高兴，他跟玩儿似的，这事严肃着呢，不过我也没拆台，赶紧的就给他点烟，阎六抽了一口烟，对我使了个眼色，然后才开始做法，我心里骂了两句，懒驴上磨屎尿多，就是事多。

    这会那王红把一个瓮棺请了过来，放在公堂上，阎六写了生辰八字，画了拘魂纸人，做了超度大法，把那瓮棺一点，将香烛点燃，清风吹的风直倒。突然外面又响起了一声旱天雷，惊的周家兄弟赶紧的就跪下来了，吓的脸色发白。

    我看着外面乌云滚滚，我就说：“阎六，你开个鬼眼，看看外面啥情况。”

    阎六也不含糊，赶紧的做法，六指一勾。法眼一开，突然，阎六惊的浑身冷汗直冒。

    只见大院上方，煞气冲天，团团乌云，闷响沉雷。

    呼气煞神，端坐云头，青面赤目，血唇獠牙，身批骷髅卦衣，下骑五鬼驹，左拿呼气牌，右擎死煞幡，一脸凶神，正呵本地阴神大小二鬼拿一男子魂头，只见那魂头，苦苦哀嚎，泪水涟涟，不肯离去，定是枉死呀！

    