
    我看着满地都是死娃子，一片雪白雪白的朝着我们爬，那场景，骇人的很，那死娃子的速度特别快，一片爬，还他娘的一边哭，整个石洞到处都是死娃子的哭声。

    “呜哇，呜哇。”

    这声音贼凄惨，王红推了我一下，问我：“这他娘的是什么东西，咋活了呢？”

    我也不知道这是怎么回事，我也是第一次遇到这种事情，我只能说，那个老术士厉害，但是也很歹毒。这些孩子都是刚生下来的，活着在母体里就被害死的，有多狠心的人才能做出来这种事。

    现在我也知道山脚下的那个老头为什么要害周避家的孩子了，都是因为这些瓮棺，他估摸着想要把这里面的翁棺给填满，给这山洞里的墓主献祭，真他娘的歹毒。

    突然，我感觉我的脚好像被什么东西给抓住了，我低头一看，居然是一个雪白的死娃子抱住了我的脚，我吓了一跳，我还没动手，我突然看着那张没有五官的脸，一下子张开了大嘴，那嘴巴从中间裂开，一只裂到脑门后面，里面的牙齿一排排的，张开嘴，朝着我就咬。

    我吓的猛然一甩脚，将死娃子给踢开，但是我却发现，有更多的死娃子爬了过来，这死娃子的速度特别快，很快就上了身。我赶紧躲，我看着王红跟阎六倒是干脆，一个拿着柴刀，一个拿着铁铲，不停的拍打死娃子，阎六手起刀落，近身的死娃子都给砍的稀烂，王红一铲子下去，死娃子就给拍平了，鲜血飞溅。

    但是太多了，这么下去也不是办法，我们仨被围在石洞里，根本就没办法出去，但是我就奇怪了，我就看着王红跟阎六在那傻乎乎的挥舞着手臂，不停的砍啊砍，但是连个声都没有，两个人就像是木头人一样，使劲的挥舞手臂。

    我当时就奇了，这他娘的咋回事？这两人是最能咋呼的，但是这时候咋一句不吭呢？

    我心里嘀咕着呢，突然，我感觉我的胳膊被咬了一口，我觉得钻心的疼，我低头一看，胳膊上趴着一个死娃子，我心里一身冷汗，但是我立马感觉不对了，这一口下来，刚感觉到疼，但是才过一会，就感觉不到疼了，这死娃子把我的肉都给撕下来了，但是我也没感觉到疼。

    我使劲的捏一下我的脸，嘿，他娘的不能，这他娘的是咋回事？我心里琢磨了一下，随即我便知道了，我被鬼蒙眼了。

    我想到这，赶紧的咬自己的舌头，这一咬，我整个人都抖了一下，眼皮子一下子就睁开了，我赶紧的四处看着，这一看，我居然还在洞里呢，我站在石窟边上，瞪着石门呢，我心里一下就名堂了，我知道我是什么时候中的招，就是刚才那老头进来的一瞬间，我就中他的招了，我注意到了他腰上的黑葫芦，那葫芦肯定是个操控小鬼的宝贝，那个老头是个厉害的术士。

    但是他明明已经死了？难道我是见鬼了？这个疑问让我心里百思不得其解，但是我也不去管它。我得先走，我得活着出去，我看着我身板的几个人，王红阎六都在，周兄弟也在，但是都是迷迷糊糊的，我甩手就给了几个人耳刮子，打的啪啪响。

    王红跟阎六都醒了。这两人经历的事多，所以这么一激两人就清醒了过来，但是那周家两兄弟还迷迷糊糊的呢。

    两人醒了，还在挥舞着双手呢，稍后看着我，问我：“胡三，他娘的，这是咋回事？”

    阎六眼珠子咕噜噜的转了两圈，倒是明白怎么回事了，我说：“刚才那老头，娘的，是个高手，也不知道用了什么法子，让我们着了道了，要不是老子明白的快，咱们几个肯定就被困死这里了。”

    