
    这腥臭的味道传的整个屋子都是的，弄的所有人都觉得恶心，我知道他犯呼的原因了，肯定跟着臭气有关，周避捏着鼻子问我：“大仙，这是咋拉？”

    我心里清楚，这是老人不高兴，估摸着是如棺材之前，没把身子洁净，冲煞了，所以才会有肚子里的东西排出来，我让周避赶紧的把老人的寿衣给脱下来，那周避照做，把衣服给脱了，果然，翻动尸身之后。我们所有人一片愕然，尸身下面一片脓血屎尿。

    先人咽气死亡之后，若有粪便屎尿排出，就是极其容易导致冲撞呼气煞神的一个原因。

    我让周泰赶紧的去找新的寿衣，顺便把老人的身子给擦干净，这死人特别讲究，一定要洁净才能入葬，要不然就会有邪门的事，这大概就是这个老人犯呼的原因吧，但是我突然发现一件事，就是这个老人穿的寿衣好像年轻人的寿衣，特别新款的那种，不像是老人穿的，我就问：“你咋给老人穿这种寿衣？寿衣不能乱穿的，你这是自己找死啊。”

    周避有些不情愿，跟我说：“俺娘一辈子都喜欢年轻，这不是去了嘛，我就给穿了年轻人的衣服，这有啥讲究啊？”

    我听着心里就窝火，这寿衣可千万不能乱穿，正所谓张冠不可李戴，亡人去世，无论年纪大小，一定要选择适合他们的寿衣才可。亡人穿着寿衣不当，也是导致冲撞呼气煞神的一个原因。

    但是，没办法，家属已经准备完毕了，就不能再重新购买了，这也都是最基本的规矩，没见谁家给一位亡人准备两套寿衣的。

    周避看我脸色难看，就跟我说：“大仙。你看着改咱办啊？你想个办法啊？”

    我看着老婆子面目狰狞，口角发青，我就说：“得找个化妆的来，给过辈的人上妆，你也知道你老娘生前喜欢年轻，那肯定是喜欢打扮的漂亮，现在你老娘这个样子你就给入葬了，她能如愿？”

    周避一听，就给自己一巴掌，骂自己粗心大意，赶紧的去殡仪馆找化妆的人来，但是因为殡仪馆的人太忙，周避没找到，没办法，从戏班子找了一个师父来给化妆，给人家包了一个好大的红包才了事。

    我们就在外面瞪着，阎六问我：“这村子有邪气，我来的时候，我看着好多死人，这种死法，除了打仗了就是瘟疫，这两者都没有，那么只有可能是有邪气入侵了。”

    我说：“你想咋滴？还想除魔卫道？我就不信你阎六有这个心。”

    阎六好笑的瞪着我，跟我说：“我是个阴阳道人，除魔卫道是我的本家任务，当然了，人也要吃喝拉撒，我只是想混一些讨口的饭钱，你我何不去找村长商量着，给人家破了这邪气，他们村子安生了，我们也得个糊口的钱。”

    我没搭理阎六，闲事莫管我算是领教了。

    等了一时三刻，那化妆的师父完事了，把寿衣给穿上，但是我看着那尸体，还是睁一只眼闭一只眼，还是死不瞑目，这到底是为什么？该了的心愿都给了了，咋还不闭眼呢？

    周避把我给拉到一边，小声的问我：“大仙啊，这到底是怎么回事，邪性啊，这要是在把事情给解决了，我怕我媳妇撑不住了啊。”

    