
    声在悬崖下面在回荡。

    我们四个人都直愣愣的看着身后。

    后面啥都没有，只有出来的阴风。

    “救命啊，”

    又一个声传了过来，这声救命像是从地狱里随着风飘出来的一样，空荡而没有神韵，但是很真实。

    王红推了我一把，骂了一句:“胡三，你他娘的听到了么有，老子早就说有人在喊救命了，你就是不信，现在好了吧。”

    我心里有些难过，这地方是荒山野岭，现在估摸着快到子时了，在这个地方。这个时候，有人喊救命，就算是真的有人掉下悬崖了，我都不想去救他，但是王红这个人，脑瓜子有时候好使，有时候差劲的很，我看着他的样，就知道他想去救人。

    王红朝着声过来的地方走了几步，抬着头朝着前面看着，把我手里的手电拽过去，跟我说:“咱们是好人，有人喊救命，咱们得去救吧。”说完王红就拿着手电去了。

    我一拍脑门，迟早有一天这个王红会把我们给害死的，我跟阎六对看了一眼，阎六直接上了绳子，要走，他知道跟王红这个死胖子一起，准没好事，但是我心里有些无奈。我总不能看着王红一个去送死吧

    我也就跟着王红去了，我让周泰跟阎六一起上去守着，免得有人把我们的绳子给弄断了咱们都上不去，这地方邪乎的很，我怕有个万一。

    我跟王红走了一阵，天上乌云密布，还有雷光闪闪的。我听着那声音越来越缥缈，越来越远，像是故意把我们朝着山沟沟里面引似的。

    我赶紧拉着王红，我说:“咱别往里面去了，你没听出来吗声音越来越远了，这是鬼在勾我们魂呢。”

    王红倒是不高兴了，一把推开了我的手，跟我生气:“胡三，你总是疑神疑鬼的，这个声我听着就是个女人，你没听着这么凄惨啊兴许是那家的姑娘上山采茶掉了下来，咱们正好路过，顺手不就是给救了吗我这个人心眼好，我告诉你，要是芙蓉上山掉下来了，遇到人了，你是不是想着得有人救她才好啊将心比心懂吗”

    我被王红教训的一鼻子一眼的，我心里窝火，这狗日的还教我怎么做人来了，真他娘的啥玩意人都有，他咱就脸皮厚的心安理得呢

    我看着王红一赶紧往前面走，我也跟着，我俩越走越深入，脚下面唰唰的，上面有着寒风，那声音就在我耳边飘着。“救命啊”“救命啊”，听着真切的很，但是却没办法确定在什么位置。

    突然王红“噗通”一头栽进了水坑里，把水坑里的水给扑的满地都是，我看着王红爬起来，骂了一句:“狗日的，咋这么倒霉，这地方咋有个水坑呢”

    骂完王红就想上来，但是他突然看着手电在水面上飘着，王红就伸手去够，但是突然那手电被风吹了一下，朝着前面跑了一点点，王红没在意，朝着前面走了一小步，伸手要够，但是怪了，手电又被吹的跑了一截。王红又上前一步，但是还是没够着。

    我看着心里就知道坏了，我对王红说:“你他娘的傻啊你见过手电在水上面飘着的吗你赶紧给我上来，咱不要了。”

    王红有些生气，回头跟我说:“你他娘的才傻呢这手电是密封的在上面飘着不是正常吗咱们就这一副手电，没了怎么回去不就两步远吗”

    说完王红又朝着那手电走了一步，突然。王红觉得不对劲了，他感觉脚下面软绵绵的，想抬腿的时候突然感觉拔不上来了，像是陷进泥坑里了，王红有些着急，他身子朝着前面探了一下，还想把手电给捞上来，但是身子这么一探，脚步又朝前滑了那么一小步，王红赶紧回头问我:“胡三，我咋感觉这水塘越来越深了呢，我脚使不上劲，是不是陷进泥坑里了”

    我听着知道王红着了道了，但是我不能说，对于鬼呀怪啊的千万不能挑明了，我知道这山沟沟里有不干净的东西，我就对王红说:“你别动，千万别动，把眼睛给闭起来。”

    王红赶紧把眼睛给闭起来来了，我赶紧的从百宝袋里面拿出一个小口的碗，朝着水里舀了一碗水。从边上折了三根树枝，两端不是平的，我朝着碗里面一放，用右手轻扶着，偷偷的说着“拦了你的马路，撞了你的桥头，不管你的撞死的、吊死的、溺死的，烧死的无意冲撞，不要见怪，既然找到我这位朋友，就献你点水饭，你放过我吧”

    我把手给拿开，突然傻眼了，就看着那三根树枝笔直的站在碗里面。王红看着，也是傻眼，问我:“娘的，这是啥胡三你他娘的别吓我，我胖子胆大，但是也不带这么玩的吧”

    王红说的话声特别小，像是怕被什么人给听到似的，我知道他心里害怕了，但是这个时候不是笑话他的时候，我知道在这么下去王红就完了，我赶紧握着三根树枝，我就感到一阵冰冷的寒意，冻的我浑身发抖，我当下就知道是什么玩意了，指定是个淹死的鬼儿。

    我松开手，筷子不倒，我从百宝袋里面抓出来一把糯米，倒在水碗中，我大声的喊道：“娘家水饭，送你到三千里路以外”我朝着三根树枝一撒，本以为这时筷子会倒，这也说明它吃了饭走了，但是那三根树枝还他娘的笔直笔直的站着，说明它不想走，我拿出寻龙尺，向四周乱挥，大吼：“再不走，请关圣帝君关公用刀砍你”

    我看着那三根树枝还是笔直的站着，我气的朝着上面就砸了过去，一下子把三根树枝给砸倒了，我对王红喊:“快上来。”

    王红一听我的话，二话没说，朝着岸上就跑，他刚跑两步，突然就跑不动了，就感觉有什么东西在拉他的腿，我看着赶紧伸手，一把拽住王红的手，但是我这一拽住，我就感觉到一股天大的力气，把我也差点给拉下去，我赶紧抽出红绳绑在王红的手腕上，拿出一张红纸，折了一个纸人，朝着往里面碗里面一点，赶紧把碗给倒扣过来。

    这会也怪了，就看着王红一下子扑到了岸边上，像是挣脱了什么东西一样，他一上来，就气喘吁吁的，像是累多狠一样，他跟我说:“腿疼，腿疼，”

    我赶紧掀开裤腿子一看，就看着五个手指印的淤青，王红也看着直愣愣的，这个时候，就看着那水面上的手电沉了下去，吓的王红赶紧往后退，爬起来就要跑。

    我赶紧追上去，我说:“你他娘的跑什么你不是要救人吗”

    王红一脸的哭丧着，对我说:“你他娘的才救人呢，我就是在你面前显摆显摆。给我老丈人看的，这地方邪气冲天，就是有仙女受了难，老子也不会救的。”

    我听着就骂王红不是个东西，这狗日的就是个爱显摆的人，突然，我跟王红都是一惊，耳朵里又听到了那声音。

    “救命啊，救命啊，”

    这声来的诡异，而且就在我们耳边，我跟王红对看了一眼，都觉得稀罕，突然，我就听着一声“哎哟哟”低头一看，我吓的差点摔倒在地上，就看着眼前的石缝里趴着一个人，那个人嘴里还痛苦的叫喊着。

    “哎哟哟，救命啊，救命啊，二位好人。快救救我的命吧。”

    我跟王红都退后了几步，看着眼前突然出现的人，这人被压在一个石头下面，那石头说大不大，说小不小，像是一个倒扣的锅盖在她腿上。

    这女人出现的怪，而且诡异，我跟王红看着就想绕道走，但是那女人一把抓住王红的腿，痛苦的哀求着:“好人啊，我是二龙村的人啊，我上山采野茶掉下来了，被石头压着腿脚，你救救我吧。我家里有两口小儿，还有个高堂老母，求你发发善心救救我啊。”

    王红一听，就看着我，脸色露出了为难的神色，我当时就傻眼了，小声的说:“你该不会想救她吧”

    王红看着那娘们跟我说:“这人不是个鬼。我清楚着呢，你看她多丑，要是山精野怪勾的人话，肯定变大美女，这就是个老妇女，咱们要是不管她，指定明天就没了命了。”

    我听王红这么说就生气，我没在理他，我掉头就走，他爱死不死，我不得陪着他了，但是我回头一看，就看着那王红把石头给掀起来了，居然把那老婆子给背起来了，我头疼的很，赶紧就跑。

    但是那王红在后面喊我，让我等着他，一边喊，还一边跟我说身后的娘们不是鬼。

    我不理他，就是闷着头跑，但是说来也怪了，那王红跑的特别快，很快就追上了我，跟着我并排走，我一看他身上的老婆子，他对着我笑，那笑容笑的特别难看，像是一张拧巴的脸被揉开了一样。

    “大兄弟，我口渴，你能把手里的那碗水给我喝吗”

    我听着那老婆子的话就把手给抬起来了，心里嘀咕着，这狗日的，咋知道我手里面的碗装的是水

    突然，我想到了，这娘们是冲着周家的小闺女来的。

    想到这，我心里倒抽了一口凉气，

    本站访问地址: 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    ...

    