
    我从来没听周泰说过他家里闹鬼啊，怎么一下子来了大马猴又来了这个女鬼吸人阳气呢

    我一跑出门，或许就惊动了那个女人，这时那个女人也起来了，像是要追我，我那里跟他客气，我赶紧跑，我一边跑边喊，在院子里鬼哭狼嚎的，但好像周泰家里人没有一人听见一样。

    我想去敲阎六的门，又怕来不及被那个女人追上，所以就顺着通向外面的路尽力快跑。

    但是我跑啊跑，我感觉我不论怎么跑都像是在饶圈子一样，我低头一看，面前居然有一口井，我居然在围着那口井大圈子转，我知道坏了，我着了道了，我回过身来，突然看到那个女人已追到了，还只距离一尺远。我心里怕得更厉害了。

    那个女人朝着我抓来，我就往左躲，从左来就往右躲，嘿，别说，还真他娘的抓不住我，这个女人显然是越来越怒。但是我也还流浃背，而且非常疲倦了，一点劲都没有了，我想要睡过去，眼皮硬的很，但是我不敢睡，我知道我一睡过去我就完了。

    女人顿时站住，我也气喘不止，躲在井边上，突然这个女人暴起，伸开两臂隔着井来我。

    我当即被吓倒了，一屁股坐在了地上，但是那女人也没能捉我，因为她一头扎进了井水里。我就听着“噗通”一声。

    我心里松了口气，我赶紧爬起来，朝着井口一看，这一看不得了，就看着井水里面别有洞天，一个光溜溜的女人在井里面飘着，那张脸虽然看不清，但是却让人莫名的燥热起来。

    我本来就气喘郁郁的，这个时候被迷的更加的难受，我知道这是鬼迷眼，但是我就是跑不开，我看着那女人朝着我招手，我看着井里面的水越涨越高，那个女人随着水一起飘起来，他伸着手，朝着我勾搭着，眼看着就要抓到我了。

    突然，我就看着那只细长的手抓着我的衣领，那张脸慢慢的显出了模样，我一看，居然是周泰的小女儿的模样。当即就惊了，只是我还来不及惊讶，就感觉一个极大的力气把我往井水里拽，我急忙一只手推着井边，另外一只手从百宝袋里摸出寻龙尺，朝着那女娃子脸色就是一棍子。

    这一下打的不轻，我就看着那女娃子的脸被砸出一道血印，一头栽进了井水里。

    我心慌的很，浑身打了个冷颤，这个时候我听到了鸡叫，我猛然站起来挥手，手里的寻龙尺不停的挥舞着。

    但是怪了，我四处看了一眼，我居然还在屋子里呢，只是我手里也不知道啥时候多了一把寻龙尺，我觉得口渴的很，我摸了摸我的胸口，都是汗，身上黏糊糊的，我一屁股坐在椅子上，知道自己又做梦了，只是这个梦游点太他娘的真实了。

    不对。我觉得就是真的。

    我抬头看着外面的天，已经亮了，我就准备出门，但是我回头看了一眼床上的人，那四个人之前睡觉还打呼噜，为什么现在一点声都没了我好奇的走了过去看了一眼。

    这一看，我心乱如麻。就看着这四个人躺在床上等着死人眼珠子，嘴角紧紧的咬着，一脸的僵硬，我伸手朝着他们鼻子一摸，娘的，都没了气，我手摸着他们的脖子，都凉了，估摸着昨天夜里就死了。

    周泰家里又死了四个人，这事把官家给惊动了，说是周泰可能蓄意谋杀，但是那官家来调查才发现，那四个人死的蹊跷，浑身没一点伤，死的不明不白，我给了一句话“被鬼吸了阳气没的命。”

    但是人家不信呐，差点把我也给抓进去，所以我才不多嘴了，这事又是个无头公案，等待那官家走的时候，都已经中午了。把尸体一块给带走的。

    等一切都收拾妥当的时候，我问周泰：“你家之前有没有闹过鬼”

    周泰听着就觉得害怕，跟我说：“胡先生，这事从来没有的事，您要是不说，我还真不知道有这档子事。”

    我看周泰的样子不像是说谎，我心里就有点害怕，难道那女鬼是从外面来的不过我心里没底，因为说是女鬼，我也没见过，只是梦里面遇到的，所以有理说不清啊。

    突然我想起来一件事，我说：“把你小闺女叫出来，我有点事问她。”

    周泰这么一听，就有点诧异，跟我说：“我那小闺女脑子有点不好，不喜欢见人，你有什么事能问她”

    我听了也没多说，就直接去了后院，找周泰的小闺女，我一来到后院。我突然看到了那口井，我记得昨天晚上我就是在这口井边上打转的，我心里有些毛毛的，难道周泰的小闺女真的是个鬼娃子

    我们几个人都围在后院周泰小闺女的房间门口，阎六问我：“这小闺女我也见过，虽然有点傻乎乎的，但是我看的真切。是个人啊。”

    我没搭理阎六，就去撞门，一脚把门给踹开了，这门一开，我们进了屋，周泰的几个女儿就不愿意了，开始对我说骂了，也就是说一些维护她们小妹的事，说什么她们小妹怕见生人，别吓着他们小妹。

    我听着这些女人叽叽喳喳的就头疼，女人多了真是一件麻烦的事，我也没理这些女人的胡搅蛮缠，直接朝着床边走了过去，床上套着蚊帐。我看不清里面是什么东西。

    我站在蚊帐边上，感觉有点腥臭腥臭的，那几个女娃子也捂着鼻子，在我边上叽叽喳喳的说一些奇怪的话。

    阎六鼻子动了动，就变得严肃起来，让那些女娃子赶紧走远一点，那些女娃子不听，非得让我们出去别吓到她们小妹，我没办法了，跟周泰说了事情的轻重缓急，那周泰才把自己的闺女给赶出去。

    屋子里没人了，只有我们仨，我跟阎六说：“去开帐子。”

    阎六二话不说，朝着王红屁股就踹了一脚。直接把王红踹的朝着前面一趴，把帐门给打开了。

    王红两个眼珠子瞪的滚圆滚圆的，一头趴在了床上，看着床上的人儿，王红把阎六给骂个半死，就看着满床都是血，王红把手给抬起来，手上都黏糊糊的。

    “草你二大爷，狗日的臭道士，你他娘的想干仗还是咋滴”

    王红恼羞成怒的骂着阎六，但是那阎六倒是不以为意，把蚊帐给掀开，看着床上躺着的人，脸色煞白。额头上居然还有一条细长的淤青。

    我一看这淤青就知道了，这个淤青是我大的，娘的，昨天晚上不是梦，而是真的，我赶紧摸着这小姑娘的身子，冰凉冰凉的。我以为死了，但是感觉还有心跳，我就怪了，摸着鼻息，居然还活着。

    周泰看自己闺女躺在床上，床上都是血，脸上还有淤青就吓的半死，他着急的问我：“胡先生，这是咋回事我闺女咋了”

    我看着周泰着急，就说：“她还活着，只是可能被仙家附身了，又或者被烟魂给当了顶香的了，昨天晚上我遇到的那个东西，就是你闺女。只是你们还不知道呢，而床上的血不是你闺女的血，你去看看你家鸡圈里是不是又少了鸡了。”

    周泰倒是没看，他赶紧过去，把被子掀开，想把自己闺女给抱出来去看先生，只是他这被子一掀开。就吓的一屁股坐在了地上，就看着那被褥下面都是血肉模糊的鸡。

    我看着哪些鸡，有的被啃的还有一半，有的只是把头给咬掉了，惨不忍睹，周泰吓的半死，跟我说：“胡先生。这是咋，咋拉我家里是不是招了魂了，咋给我闺女整的这么惨呢”

    我跟阎六看了一眼，他倒是知道，他跟周泰说：“你闺女是命犯白虎食子，这是个劫难，也就是说，你闺女应该会被你克死，在十岁之前应该，但是不知道为什么，她没死，这就成了阴阳身，但是这不是说她走了运，而是倒了霉，阴阳身是个邪乎的身子，容易犯五鬼缠身命夭折关、意外横死关、多重替身关、多加井水关等关口，所以她才会被阴魂上了身，有了今天的劫难，她身上的阴气太重，估摸着过不了今晚子时了。”

    周泰听不懂，他也没听，就后悔的跟我说：“十岁那年，我非要带着她上山去采野茶，我说是让她从小培养对茶叶的认识，但是却害她掉了山崖，这都是我的罪过啊，两位师父，你们救救我小女儿，行行好救救我女儿吧。”

    我看周泰心诚，就准备帮他，但是那阎六对王红使眼色，王红倒好，笑着说：“老丈人，这好办，但是仙家救人用的都是仙丹妙药，您得备好了钱银才是。”

    周泰一口一个没问题，只要救她的女儿，多少钱都行，我瞪着王红，这个狗日的，果然是不见兔子不撒鹰，都叫人家老丈人了，还跟着阎六一起坑人家钱呢，但是我也没说话，阎六跟我使眼色，问我：“胡三，这个关口得怎么破，你有门道吗我倒是能续借她的命，大不了阴阳道走一遭，但是后续的事我可没那么大的法力，就看你的了。”

    我听着就好笑了，我说：“行，你要是把她的命给救回来，后面的事我来操办。”

    我还不信了，我倒要看看这阎六有啥办法

    ...

    