
    尸猫是个有灵性的畜生，它一定不会平白无故的朝着一个石洞里面钻的，我内心很兴奋，我赶紧的朝着石洞跑，我来到山壁的边上，朝着上面看，上面的石洞很高，有两米多高，我不是畜生，所以我根本就够不着。

    我想上去，也很难，我使劲的往上跳，想要扒住石洞的边缘，但是却根本够不着，我有些急了，我不停的拿着石头去砸墙壁。想砸出一个坑洞来给我踩着，但是石壁太硬了，我根本就砸不动。

    措姆跟杨文昭都眯着眼睛看我，我回头看着他们两个的表情，我能猜到，他们肯定以为我是疯了，但是我没有疯，杨文昭对我喊：“大兄弟，你觉得你家两岁的娃能爬到两米多的山洞里吗？”

    我听着就点头，我也没有想，但是杨文昭又问我：“那你咋怕不进去？你还不如你家娃？”

    这话让我特别生气，但是我却有种想笑的念头，我是被气笑的，我蹲在地上，我也想不通，我家的丑娃才两岁。这个石洞有两米多，我都怕不上去，他咋能爬上去？

    我百思不得其解，但是尸猫不会无缘无故的进这个石洞的，一定是有原因的，我这个时候不是自我安慰，而是我真的有感觉，我感觉丑娃就在石洞里，我站起来对着杨文昭喊：“大兄弟，过来帮哥哥一把。”

    杨文昭跑过来他脸上的表情很难看，有种欲哭无泪的感觉，杨文昭跟我说：“我也是做爹的，我也能感受到你失去娃子的痛苦，但是，人都已经没了，你自己要挺住，你要是倒了，疯了傻了，嫂子咋办？”

    我很想哭，我说：“我家娃没死，就在山洞里，就在里面，你拖我上去，拖我上去就行了，别说废话，一个字也别说。”

    杨文昭瞪着我，我看着这个大汉眼睛里泪花在飘，但是他随后就跪在地上，跟我说：“大兄弟，你踩着我，踩着我上去，你要是认准了，认准了你家的娃就在里面，我上刀山下火海都帮你找。”

    我听着很感激，杨文昭是个男人，他不多废话，我踩着他的背，他支起身子，把我硬驮着给我托了上去，我扒着石洞，钻了进去，我从百宝袋里面拿出绳子，丢在下面，我说：“我拉你，你上来。”

    杨文昭二话没说，拽着绳子就往上爬，洞说高不高，说矮不矮，他爬上来不费力气，他上来之后，感觉山洞有点局促，这个山洞只有两米多高，杨文昭都快两米了，所以他只能猫着腰。

    措姆跟老喇嘛也站在下面，拽着绳子往上面爬，我没拦着，他们想来就来好了。

    我站在洞口，朝着里面看，什么都看不到，很黑，也很臭，是那种尸臭的味道，像是农家冬天腌肉的腊气，我捂着鼻子。呼吸不是很顺畅，我让杨文昭把手电给打开，我们来的时候带了手电，但是不舍得用，怕点用光了，关键的时候没头用。

    现在正是关键的时候，杨文昭打开了手电给我，我在前面走。老喇嘛还在诵经，我听着就跟苍蝇在我耳边叫唤一样，我烦心的朝着里面走，洞口很局促，只能允许两个人并着身子走，也不还是很高，所以走在里面，我特别压抑。

    洞有多深我不知道，我走了十多分钟，我感觉是往上走的，越走越是陡峭，有的地方还要爬坡，我不知道这个洞通往哪里，就算是阎王殿，我也要走一趟。

    我耳朵听着尸猫脖子上的铃铛传来叮咚，叮咚的声音。我知道尸猫在前面呢，这个洞可能没有岔口，我走着走着，就听到尸猫传来一阵“呜哇，呜哇”的声音，这个声音我熟悉的很，是它吃东西的时候护食的时候才会叫出来的声音，我心里有些纳闷，这个畜生在洞里面找到啥吃的了？

    就在想着的时候，我突然感觉脚下面踩着什么东西了，像是硬骨头，我打着手电往地上看，我一看，就脸色变了几遍，地上有骨头，但是不像是人的骨头，还有皮毛，雪白雪白的皮毛，有点像狗的，但是嘴里面的牙比狗大而且还尖锐的很。

    措姆走过来，蹲在地上，把这个尸骨的嘴给撬开了，看了一会，跟我说：“是狼的尸骨。这头狼应该是头狼，而且很老，你看牙都磨平了。”

    我听着有些迷糊，这有什么关系吗？措姆看我一脸迷茫的样子，就跟我说：“俺们草原上有很多狼群，每个狼群都有自己的头狼，头狼特别凶残，但是头狼也有老的时候。过一段时间，头狼就换了，但是以前的狼王就消失了，不知道去那了，俺们札达地区的人就说以前的狼王去了诅咒之地等死，我们地区的放牧人也有看到狼进来的，但是就是没有看到有出去过的，这个洞。可能就是那些狼王老死的洞穴了。”

    我听着觉得没什么意思，但是我心里更加的担心了，难道我家的丑娃就被狼给叼进了这里？想到这，我心里又纠起来了，我赶紧的朝着里面走，越往里面走，我感觉山洞越来越宽敞，但是也越来越臭，呼吸都有点困难，我忍着恶臭往里面走，里面的山洞也越来越开阔，而且地上的尸体也越来越多，我看到了好几头狼的尸体。

    这些尸体都是干尸一样的，虽然死了，但是尸体保存的还是很完整，我觉得这个地方可能真的像措姆说的那样。是草原狼王老死的山洞，我越往前走，越觉得臭，尸猫的声音也越来越近，而且我听着越来越尖锐。

    突然，我脚下面好像才到了软绵绵的东西，我低头一看，吓的我又把脚给缩回去了。地上躺着一个人，准确的来说是一具干尸，尸体保存的不是很完整，虽然是干尸，但是身上的肉缺一块少一块，好像是被什么东西给撕扯下拉的，我打着手电朝着四处照，想看一下这洞里面到底有什么东西。

    这个洞有十几米宽，像是被人给挖凿出来的，越往里面越宽，地上躺着的都是尸体，全部都是，密密麻麻的，一片漆黑的尸体，杨文昭站在我身边，发出了一声惊叫：“大兄弟，我没想到，真是个地狱啊，这条路上都是尸体，这是个尸路啊，这地方咋这么多尸体呢？”

    我也不知道，这些尸体都是干尸，特别臭，措姆也觉得惊讶。他蹲在地上，翻着尸体，有的尸体都被啃咬的到处都是豁口，有的尸体却是完整的很，措姆想把一具尸体翻开看看，但是却发现这些尸体都黏在一块了，就像是柏油一样，连在了一起。

    措姆跟我说：“尸体是黑色的。而且骨头眼上有红斑，这些人可能是中毒死的，但是看他们的表情又没有任何的恐惧跟痛苦，不知道也有什么毒能这个厉害。”

    我不感兴趣他们是怎么死的，我就想找到我儿子丑娃，老喇嘛还是在念经，稍后他就说：“早登极乐。”

    我没有答话，我看着前面的路，有些难走，都是尸体，密密麻麻的尸体吧一条路都给铺满了，我尽量捡着没有尸体的路往前面走，但是走了一段路之后我才发现，地上都被尸体给铺满了，你根本无处下脚，所以我只能踩着这条铺满尸体的道路前行。

    路很软，我走的很快，避免脚陷入尸体当中，但是这条路像是无边无尽一样，我怎么走似乎都走不到尽头地上的尸体反而越来越密集，越来越多，这让我始料未及。

    我不知道这些人为什么会死在山洞里，我从来不害怕死人，但是这么多黑漆漆的尸体铺在路上，像是一个国家的子民全部都死在了这里一样，这种亡国似的的死亡，让我有点惊悚。

    突然，我看到了一双眼睛猫冒着绿光朝着我瞪过来，我打着手电朝着里面照射，我看到了一个黑色的身体在蠕动，是尸猫，他蹲在地上在吃东西。不用看也知道是什么。

    尸猫把地上的尸体给咬的乱七八糟的，所有人看着都有些恶心，这些尸体虽然已经变成了干尸，但是肚子里的东西还是一团一团的，现在被掏了出来，还是让人有种作呕的感觉。

    我打着手电，朝着石洞照射，石洞周围有很多小的密室，也是一个个的小的石洞，石洞里面也全部都是尸体，很臭，非常臭，我觉得我快要无法呼吸了，那味道，简直能把人的脑袋给熏晕。 [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    我看着石洞，觉得很震惊。没有人能够想的到，这么一座山峰下面，居然有这么一个干尸洞，我四处寻找，我想找丑娃的踪迹，我喊：“娃，娃！”

    但是我喊了两声，根本就没人答应我，我急的浑身都是汗，难道是这个吃嘴的尸猫想要找吃的才会带我来这里的？

    我有些失落，这么多洞，我不知道该往哪个洞里面找，我有些急昏头了，加上这里的气味有点难闻，我憋的很。

    突然，我听到了一阵阵的哭喊声，我皱起眉头，做了个噤声的手势。

    “哇哇！”

    哭声，我听到了哭声，是孩子的哭声，当我听到这个声音的时候，我内心欢欣雀跃，我寻找哭声的石洞走了进去，石洞不是和高，只有两米高，很宽，我走的很快，我迫不及待的想要找到丑娃。

    丑娃，等着阿爸，我马上就来。

    