
    我听到这句话，我整个人就跟丢了魂似的，站在院子里站了好久我都没反应过来。

    这时候突然有几个人冲上来，把我给按住了，夺了我手里的刀，把我按在地上，我都没有反抗，我整个人就给丢了魂似的，我也不知道咋回事，我就感觉我被人给捆了起来，捆我的人嘴里叽里咕噜的，我不知道在说什么，但是从语气可以听出来，应该不是什么好话。

    这时候我看着杨文昭不干了，他带着十几个兄弟愣是把哪些人给拦下来了，而且还吵的特别凶，过了一会，可能是吵不出个结果来，两伙人居然干起来了，很混乱。

    我脑子这时候跟炸了一样，两岁的孩子，给丢到山里面，还是西藏，我觉得丑娃活不了了。但是我不愿意相信这个事实，我开始反抗，不停的扭动着身子，要把绳子给解开，这时候杨文昭冲上来了，我看着他满脸都是血，嘴上也豁开了皮跟口子，我知道他挨打了。杨文昭特别仗义，身后还有人打他，但是他都没管，直接来给我解开绳子。

    我一脱了困，我就从地上捡了一根标杆，我戳着一个人直接就给戳到了墙上，我使劲的叫唤，声特别大，那个人特倒霉，虽然不致命，但是特别疼，叫的也特别凄惨，这声在碉楼的院子里回荡，特别瘆人。

    这时候所有人都停下来了，都看着我，我脸上都是血。很恐怖，我说：“我儿子要是死了，今天这里的人都别想活。”

    杨文昭特别气愤的把我的话跟他们说了，我就看着他们都聚到了一起，脸色不散，我把那个人给推过去，他们家都是干医生的，相信这点伤要不了命。

    我看着杨文昭他们也身上挂彩。我心里特别感激，但是我知道这件事还没解决，这个时候，我看着碉楼里说话的那个老头，也就是措姆的老父亲下来了，他跟我说了一些话，杨文昭翻译了我才能知道。

    措姆的父亲告诉我措姆因为我被诅咒了，他是家族里唯一的希望，也是把藏医发扬光大的希望，他像是一个海洋一样，把藏医还有佛爷的意志带给草原所有的人，所以他的儿子不能死，一定要消除诅咒，而神婆问了萨满大神，消除诅咒的唯一办法，就是烧死我们父子，但是他们是行医的，不忍心烧死一个孩子，就学蒙古人的做法，把受到诅咒的人丢到荒原地区，任由他自生自灭，但是一定要把我给烧死。

    我听了之后不知道该怎么说，我心里特别气恼，这个神婆绝对是有意的，她对我有偏见，我知道这是因为信仰的关系，我也不能怪他，我愣在当场，我不知道该怎么办，但是我还是那句话，我儿子要是死了，这里所有的人都得死。

    我们僵持不下的时候，我看着措姆从碉楼里走了出来，跟他一块出来的还有个大喇嘛，这个喇嘛穿着红色的僧袍，年纪五六十，看着特别智慧，他摇着经桶，跟措姆的老爹说了一些什么，措姆的老爹就满脸的无奈。叹了口气，就让他的孩子们都散开了。

    我不知道那个老喇嘛说了什么，大概就是一些劝解的话吧，这时候措姆过来了，我对他百感交集，又感激又痛恨，真的不知道该咱办了。

    “孩子都是爹妈的根，我陪你去找。找不到，我措姆给你抵命，我知道你有本事，你不要害我家里人。”

    这是措姆的话，我听着眼泪哗啦啦的就掉下来了，措姆是仗义，但是这件事不是仗义就能解决的，丑娃虽然丑，但是，他就是我的根，他要是死了，我觉得我们胡家的根就得断了。

    “不要灰心嘛，你要是好人，佛爷肯定会眷顾你的嘛，你们汉人很有智慧，有句话叫福大命大。你的娃要是真有福气，那肯定是不会死的嘛。”

    这话是哪个老喇嘛说的，他说话很圆润，我说：“到哪找？”

    老喇嘛跟我说：“整个札达地区我都去过，这里都是佛的脚迹，我陪你一起去找，佛爷肯定能带我们找到你的娃的。”

    老喇嘛说完就去跟措姆的老爹说了一些话，但是说完之后，老喇嘛跟措姆都脸色大变，不停的摇头叹气。

    我问杨文昭他们说了什么，杨文昭也是脸色大变的，杨文昭跟我说：“他们好狠啊，居然把丑娃丢进了札达的土林了，那可是要命了。”

    我听着心里就觉得绝望，虽然我不知道土林是什么地方，但是能够让那个老喇嘛跟措姆都变色的地方，肯定不是个好地方。

    我没有问土林是什么地方，我对这里一切都不知道，措姆过来跟我说，就是地狱，他都会跟我去一趟，我没跟措姆说话，老喇嘛让我们准备准备，连夜就去土林。

    我也没什么好准备的。我让他们把芙蓉给放出来，但是措姆的老娘不答应，说要惩罚她生下萨满老爷诅咒的人，但是老喇嘛只是说了一句话，神婆就把人给放了，从这件事上我才知道，这个老喇嘛的地位特别高，就连神婆都非常听他的。

    杨文昭从他的兄弟哪里借了大卡车。拉着我们去土林，但是他的哪些兄弟不愿意去，并不是忙，而是害怕，我从他们一听到土林这两个字的时候就变了脸色，急吼吼的要回家，我就知道，那地方是个邪乎的地方，要不然，怎么会那么多愿意帮跟当地的藏人干仗的汉子都不敢去呢？

    我们坐在斗子车里，老喇嘛念着经文，措姆跟我说这个老喇嘛就是托林寺的佛爷，札达地区的人都尊称他教摸达法王，整个藏地都非常有名。

    这个老喇嘛确实有智慧，但是我不关心，我就想把丑娃给找回来，芙蓉哭哭啼啼的，特别委屈，这让措姆也很自责，跟我说：“俺没想到会这样啊，以前我去蒙古的时候，我遇到有这样的病，但是人家都不给我治，都把人给丢进沙漠里活活给饿死，渴死，我心里特别难受，俺们是信佛爷的，我就想救人，但是我跟你一样，被什么诅咒给阻止不让我救人，我也差点被烧死呢，遇到你之后，我以为我就能救人了，就能把这个虫病从诅咒的迷信里拉出来，但是，没想到我没有那个能力，我自己居然也被诅咒了。”

    我听出了措姆话里自责的意思，我也没有怪他，毕竟这件事不是他的本意，我说：“过去的事，就不要再提了，咱们现在把丑娃找回来要紧，你们说把丑娃给丢进土林了，那是什么地方，我听你们的语气都感觉很害怕一样。”

    措姆笑了一下，然后就咳嗽起来了，嘴里咳嗽出来很多血，都是一点点血沫子那种，我以前也咳嗽出这种东西来，所以我没有惊讶，措姆跟我说：“土林啊，是俺们札达地区的禁地，那个地方是个奇特的地方，相传，很久很久以前，扎达一带是一片汪洋，蓝天之下只有水和风，后来，土林山渐渐从海里冒了出来，但是这个地方却是个死亡之地，没有人在这个地方能活。”

    我说：“怎么可能？连你们藏人也不能在土林生存吗？这是为什么？”

    措姆跟我说：“是的，我们藏人也不会去土林，哪里除了黄土，就是黄沙，传说中土林养育了四方儿女十万之众的朗钦藏布河，大部分水域都已经干涸；或曾有过的绿洲，也萎缩殆尽所剩无几了，没有绿色，就意味着没有生灵；没有生灵，就只有死一般的寂静，咋一眼看去，那些土林就象是天然的一排排城堡碉楼，只消稍稍凝望，便生出无数暇想，仿佛那些雕镂城堡里秘密地驻扎着千军万马，随时都会随着一声令下杀将出来，然而，无论你凝望多久，也终究听不到那样的一声怒喝，除了死一般的寂静，什么都没有，只有死一样的沉寂。”

    我听着就皱起了眉头，这让我越发的担心丑娃了，他才两岁，两岁的娃知道干啥？被丢进那么一个地方，我觉得活的可能不大。 百度嫂索 —风水师笔记

    车子走了二十多公里便停下了，我知道到了地方，我们下了车。夜里面太黑了，天上也没有月亮，大卡车的灯照射的很远，但是目所能及的地方，都是空旷的地方，这样一个地方，我这个大人站在这里都觉得慌，不要说丑娃了。

    我问：“你家里人到底把丑娃丢到哪里去了？这个地方这么大，我们总不能一点点的找吧。”

    措姆叹了口气，跟我说：“老哥，你别急，我知道在那，土林曾经有一个强大的王国存在，后来灭亡了，但是遗迹还在，在土林最高的山顶上。有一个废弃的宫殿，我们本地叫做佛难原乡，就是佛国灭亡的地方，哪里是我们流放罪人的地方，进去的人，都出不来。”

    我心里有些惊慌，我问：“为什么？”

    措姆没有回答，只是叹了口气。而杨文昭告诉我，因为那地方是狼窝，只有生存在草原里的野狼才能在哪个地方找到回家的路。

    我听着就知道了，狼，这里还有狼，我看着一望无际的空旷，我的眼泪刷刷的往下掉。

    丑娃，你等着爹，我肯定会去救你的，你一定要等着我。

    