
    我当然不是随便就会相信人的，我看着这个人浑身邋遢的很，但是装扮又阔气，浑身一股药渣子味，他当真是个医生，但是就是不知道好心不好心。

    我说：“你是个藏医是吧，藏医有门道，我家有个娃子，得了怪病，我治不好，你要不给看看？”

    “好嘛。”

    这大汉倒是爽快，知道我要考他，他也不含糊，我听着就请他进门，赶紧的让芙蓉把孩子给抱出来，让这个大汉看看，这大汉一看到我的孩子，就说：“身上疙疙瘩瘩的，像个癞蛤蟆。”

    芙蓉听了特别不高兴，骂了一句：“那来的疯汉子。会不会说人话？”

    这大汉笑哈哈的，跟芙蓉说：“俺是粗人嘛，说话在理不好听，大嫂子别怪噢，我看这个娃娃是个虫病，我觉得身子里面都是虫嘛，这个病我也见过，但是没见过活的。”

    大汉的话让我心里陡然一喜，他既然知道这是个虫病，就肯定知道的比我多，我问：“能治嘛？”

    大汉摇头，跟我说：“我跑内蒙的时候，见过，这种病在内蒙才有，是一种虫，这种虫厉害的很，钻进身体里，你一小会就死了，我们在沙漠里找到的哪些得病的人都是死人，所以今个见到活的了，我还是头一次见。”

    我听着有些奇怪，这个病明明是蛊毒，为什么这个大汉说是内蒙的一种病呢？会不会是他搞错了呢？我说：“到底能不能治？”

    大汉看着丑娃，伸手在他的皮上扒拉了两下，跟我说：“治不了根，这个虫扎根了，就想俺们体内的一些细菌一样，你离开了他活不了，他离开了你也活不了。”

    我听着稀里糊涂的，这个大汉不知道说啥呢，啥叫治不了根？我说：“能治本也行，你给俺孩子治好好了，外面的那个阿魏就送你了。”

    大汉听了哈哈大笑，跟我说：“你倒是会占便宜，那玩意在值钱，救不了你娃子的命，他对你来说就是个废物，你倒是会拿来换命，好的嘛，我就给你治嘛，但是在这不行，我手里没有药，你得跟我去一趟西藏阿里，我老家，我到哪里给你治。”

    我听着有点犹豫，去西藏的路太远了，我又不是他这个游脚的医生可以到处跑，这一身都是事，我正在犹豫的时候，芙蓉跟我说：“走一趟吧。要是真能给治好，俺们也对得起丑娃了。”

    我看着芙蓉眼眶红的很，我就说：“那行吧，我就跟你走一趟。”

    汉子倒是爽快，跟我说：“那好嘛，你准备准备，我们明个就走嘛。”

    这事说定了，我们明天就准备去一次阿里，阿里是个地区，以前叫纳里，这个地方不得了，我在地图上查了一下，阿里是喜马拉雅山脉、冈底斯山脉等山脉相聚的地方，被称之为“万山之祖”。同时，这里也是雅鲁藏布江、印度河、恒河的发源地，故又称为“百川之源”。

    