
    我的第一个念头就是跑，这里肯定不是人呆的地方，我刚想跑，我就看着满洞的人都站起来了，这些人都直勾勾的瞪着我，那黄三刀走到我面前，笑嘻嘻的跟我说：“大仙哪里去啊你家兄弟今个跟我闺女结婚，你不好好留下来喝一杯”

    我听着就紧紧握着手里的金钗，我说：“哪里来的畜生，在这里装神弄鬼，知道我是大仙，还敢冲撞我，快快滚远了去，要不然老子把你这披毛带甲的都给剥了皮。”

    我这话刚说完，就看着眼前的黄三刀变了样，我看不清他的脸，我觉得他的脸朦胧胧的，整个山东也随之变得雾气腾腾的，我知道完了，我赶紧跑，我这一跑，一头撞到了一个人，我抬头一看，居然是六哥。我看着那雷六，半截身子在天上飘着，他对着我笑，我觉得瘆人。

    我一脚踹了过去，就看着雷六炸成了一阵烟雾，我迷的眼睛有点深疼，身子也歪斜的很，我赶紧朝着洞外面跑。但是这刚一步，就觉得腿被什么人给拉住了，一下子摔了个大跟头，我在地上滚了几个圈。

    一直滚到洞口外面，我感觉外面凉飕飕的，风吹的我腮帮子疼，但是我心里高兴，因为我跑出来了，跑出来就能逃命，但是我一站起来，我就感觉顶到什么东西了，我一抬头，我傻眼了。

    好多人，好多吊死的人，我的天那，我左看看。右看看，就看着眼前的七颗老槐树上，居然吊着的都是人，这些人都是跟着我们来迎亲的哪些小兄弟，居然全部都吊在老槐树上，脖子上都缠着裤腰带，不知道是自己上去吊死的，还是被人给害的。

    我慌神了，那一个个竖着的脚丫子，直挺挺的身体，白翻着的眼珠子，还有伸长了的舌头，这个地方就像是人皮岭一样，特别恐怖，我赶紧跑，但是这个时候起雾了，我根本看不到外面的路，而且我知道下山的路是个陡坡，我要是贸然乱跑的话，肯定会摔下去的。

    我心里着急的很，我不知道是跑还是留，反正左右都是死。

    突然，我看着树上站着一个人，是黄三刀，他对着我笑，我说：“你个畜生，害死了这么些人，犯了仙家大罪，你必定死无葬身之地。”

    黄三刀倒是笑眯眯的一句话都不说，像是没看见我一样，突然，我看着黄三刀的胸口在鼓动，像是有什么东西从里面要钻出来一样，这一些把我给看的傻眼了，不一会，我就看到了一头黄皮子从里面钻出来了，那黄三刀的人皮顺着风就飘走了，这看的我傻眼了。

    我心里骂了一句：“娘的，果然是你这个报仇的黄皮子。”

    这黄皮子个大的很，不知道是不是又吃了死人肉，居然长到了三尺多长，站在树干上，两只眼睛直勾勾的瞪着我，虽然它变了样，但是我记得，这就是那次在九龙山遇到的那头黄皮子，它站着看我的眼神，我一辈子都记得。

    狗日的。没想到中了他的道，所谓君子报仇十年不晚，我知道这头黄皮子会来找我们报仇，但是没想到居然来的这么快。

    我手里握着金钗，我想跟它拼了，但是我刚动一下，我就看着那老槐树里面居然钻出来一个个脑袋，这些个脑袋居然全部都是黄鼠狼的尖瘦的脑袋。这些脑袋一冒出来，就直勾勾的瞪着我，吓的我不敢动弹。

    树干上的那头大黄皮子猫了身子，朝着一个人钻了过去，突然，它的两只爪子不停的抓挠着一个人，把那个人的胸口一下子就给挖出一个血窟窿拉，手一扒拉，就把心窝子给扒拉了出来，朝着空中一抛，嘴巴一张，就把心窝子给吃了，这动作极为娴熟。

    我看着那头黄皮子砸吧砸吧嘴，还是瞪着我，我心里就发寒，娘的，老子该不会也会被这个畜生给掏了心窝子吧这下可真是掉进黄鼠狼窝里有去无回咯。

    我心里发寒，这头畜生厉害，有道行，为了报仇，居然使了那么多的法子，装了黄三刀，变了毛嘴的道士，骗了我的尸猫。把我们给骗上了山，可怜我们还傻兮兮的以为人家真是个奇人在山上过了大半生呢，人跟畜生耍心眼，果然是耍不过的。

    我看着那黄皮子，把人的身体给掏空了，把里面的肉都给克掉，然后朝着里面一钻，就看着那人站了起来。一下子就跳了下来，站在地上，我吓了一跳，那人嘴里屋里哇啦的叫唤了几句，稍后那黄皮子就从他身体里爬出来，像是不满意这幅皮囊一样，又给丢了去，这时候就看着那黄皮子又找了个人，掏心挖肺，不一会的功夫就把人家的皮肉给吃个精光，我看着都觉得恶心。

    我真的是不想呆，但是眼前一片都是黄皮子，一个个的都竖着身子瞪着我，那眼神直勾勾的，像是我敢动，立马将我掏心挖肺一样。

    突然。我感觉有个人拉着我的手，我回头一看，我顿时吓了一跳，居然是那黄媚儿，不对，这个黄媚儿也不是什么好东西，肯定也是个披毛带甲的畜生占了人家的身子，我刚想摆手，就看着黄媚儿对我一笑，跟我说：“我是来报恩的，仙家救我一次，我救仙家三次，仙家这次千万莫要打我，否则你我都得丢了性命去。”

    我听着诡异，这是咋说话呢这个畜生咋是来救我的呢我心里一万个不相信，我说：“难道那天晚上来我家的那个女娃娃就是你”

    我看着那黄媚儿点了头，我心里有一万个不信，这个畜生若是要救我，就不会要拐走我家的孩子了，但是我没有揭穿，我笑着说：“能把我带出去吗”

    黄媚儿轻轻点头，拉着我的手就朝着洞里面走，我赶紧跟着，看看她要带我去那，我一动，就看着那巨大的黄皮子朝着我追了过来，黄媚儿跟我说：“快两步脚，到了我的洞，它就奈何不了我了。”

    我听着赶紧跑，那黄媚儿脚步也快，虽然边上有黄皮子拦着，但是那些个小畜生被她笑笑就给打发了。我心里好奇，难道它真的是头狐狸精

    跑了两步，进了洞，那黄媚儿在洞里七转八转的，不一会那头黄皮子就没了影，我心里松了口气，但是我赶紧推开黄媚儿的手，我说：“我该怎么样下山”

    黄媚儿听着我的话，对着我瞪眼，骂了我一句：“好没良心的人，才救了你，连一句谢都没有，就要下山，你可知道，那黄大爷可是厉害的打紧，昔日我家婆婆在的时候还得敬他一声黄大爷。你们倒好，打死了我家婆婆，却放走了这个黄皮，他在山头作威作福，收聚了手下千百，害的我也得委身于他，我两次上门提醒你，但是却都被你给打了出来，现在我又救你一次，你若是一走了之，日后我可怎么活”

    我听了就皱起了眉头，不知道这头畜生说的是真是假，我说：“要不，你就跟我一块走。”

    黄媚儿哭哭啼啼，跟我说：“只怕嫂嫂不肯容我。”

    我听着心里就嘀咕着，这个小畜生。该不会是想嫁给我吧我冷笑着说：“那该咋办”

    黄媚儿拉着我的手，梨花带雨的样子可人的很，她跟我说：“我有个注意，咱们今日就在这里洞房，我早已有了血气，得了你的精气，我就能怀胎，有了胎儿，就算是嫂嫂不同意，只怕也无可奈何了。”

    我一听心里就知道她要干什么了，我笑了一声，说：“那好啊，就在这里好了。”说完我就去抱那黄媚儿，我这么一抱，她笑的花枝乱颤，倒是开心的很。八爪身子朝着我身上这么一缠绕，那小嘴就要上来吸我的精气。

    我冷笑了一下，骂了一句：“小小伎俩也想害我若是给你吸了精气，我那还有性命回去见你家嫂嫂”

    我话到手便到，一根金钗，直勾勾的就扎进了那黄媚儿的后脑勺，那黄媚儿惊的很，身子在我怀里乱窜，但是我死命的抓着，让她跑不了，手里的金钗一鼓作气，直接就扎了进去，那黄媚儿痛苦的骂我：“好没良心的负心汉，我好心救你，你却害我，你不得好死。”

    我见着黄媚儿没了力气。拽着她的尾巴，朝着地上猛然一贯，顿时将她给贯死，这时候那还有什么黄媚儿，只留下一头白白的狐狸在我手里，我倒抽了一口凉气，这畜生，果然巧舌如簧。变幻莫测。

    我将狐狸丢在地上，一身都是冷汗，我赶紧喘了两口气，突然，我感觉我的后脑勺被人给重重的打了一巴掌，我吓了一跳，我觉得昏昏沉沉的，我赶紧回头，看看到底是谁，要是那黄皮子，估摸着我的命就没了。

    只是我这么一回头，我才感觉脖子是硬的，怎么都动不了，像是有一个万千大山压在我的脖子上一样，我闭着眼睛，使劲的抬头。想把压在我脖子上的东西给挣开。

    突然，我觉得浑身轻松，一下子抬起头，身子也诡异的站了起来，我睁开眼睛一看，突然，我傻眼了，我就看着我背后居然站着两个人。

    “王红”

    “阎六”

    狗日的，咋是你们两

    