
    我赶紧把那人给堵到门口了，这人我也不认识，但是眼熟，是个三十多岁的汉子，一脸的刀口子，看样子是常年在外面跑活的辛苦人。

    我看着他，我问：“你谁啊？披麻戴孝的直冲我家大门，把丧气带着我家咋办？”

    那人听着，倒是有点不好意思了，问我：“你就是胡半仙了是吧？哎呀，可找着你了，我叫周避，是二龙村的，我特地来找你的。”

    我一听就眼睛一挑，本来不想管二龙村的事，但是没想到人家居然找上门了。我朝着后面的王红看了一眼，他也拍拍屁股走了过来，看着那人，倒是认识，跟我说：“这人以前是跟我老丈人做生意的，也是本家，沾亲带故的，他按照辈分还得叫我一声姑爷爷呢，是不是？”

    那周避见着王红这么说，就无奈的笑了笑，倒是没跟王红多调侃，而是跟我说：“胡半仙，我听闻这乡村十八里，数你红白喜事办的顺溜，我家老人过辈了，今天又缝上我媳妇临盆，外面的人哭丧，里屋的人哭产，死人走不了，活人下不来，而且，我那媳妇老是嘴里胡言乱语的，老辈人跟我说是犯呼了，得找仙家来治。你赶紧的跟我走一趟吧。”

    我听着这事挺急的，耽误不了，我准备回去跟我家老娘还有媳妇交代一声，但是我刚迈脚，王红就跟我说：“胡三，你不是答应了要给我老丈人点风水嘛，这一家事没完，哪能做两家事。忌讳。”

    王红说着还跟我使眼色，我一开始没听明白，就瞪着他，寻思着啥意思，这王红一脸正紧的跟我说：“你别装啊，我老丈人可是给了你一千大钞啊。”

    我听了就明白了，这王红他娘的是想要钱啊，果然，这话刚说完，那周避就跟我说：“大仙，活人死人的事要紧，我给你一千大钞，你先忙我的。”

    王红当时就不干了，拽着周避，对他说：“这可不行，我老丈人的事你也听说了吧，我老丈人家多有钱啊，现在风水败了，家徒四壁，得赶紧找师傅看呢，断人财路，那是杀人父母，你可不能干这种缺德事啊。”

    我听王红跟他扯皮就想笑，但是这周避可能是真的急了，当时就从口袋里掏出一叠大钞，都没数，全塞进我手里了，跟我说：“这约摸着得有两千大钞了吧，您拿着，孩子等不了，姑爷爷，救命要紧啊。”

    我手里握着钱，还没往口袋里塞呢，就被王红给抓去了，他吐着唾沫点了点，笑嘻嘻的说：“有钱能使鬼推磨，成吧，胡三，你就去一趟，赶紧的办，忙完了，跟我去我老丈人家。”

    我听了就把钱给拽回来，我说：“那行啊，这红白喜事赶一桩，肯定忙的很，你跟我一起，咱们也快点。”

    我这话噎的王红脸红脖子粗的，瞪着我手里的钱。又看了看周避，没好意思说，我跟周避说：“你先回去，我后脚就到，有点东西要准备。”

    那周避点了点头，赶紧的回去，王红见周避走了，就赶紧拉着我。跟我说：“这钱可是我给坑来的，二一添作五，给我一半。”

    我没搭理王红，直接进了屋，王红急了，跟我说：“狗日的，我娃都要生了，你难道想看他一生下来就喝西北风啊。”

    我笑了笑，进了屋，看着芙蓉跟周雨在说话呢，我就把钱给了周雨，我说：“你把钱管着点，这个死胖子又肥了一圈，估摸着都吃到他肚子里了，别由着他。”

    