
    我听着那孩子的哭声，我就睡不住了，我赶紧爬起来，我看着屋子里黑漆漆的，我赶紧点灯，我提着马灯四处看了一眼，这屋子里啥也没有，倒是王红跟阎六的鼾声比较响亮，我踢了王红一脚，他嘟囔了两句没起来，我又推了推阎六，但是阎六跟我装死，动都不动，我心里特别气。

    我拎着马灯下了床，四处走动，看看外面。外面都是棺材，有两个人躺在竹床上，倒是安静的出奇，连狗叫的声都没有，我就挠了挠头，难道是我听岔了？我摸了摸怀里的尸猫，但是这么一摸，居然发现尸猫不见了，我心里有些诧异，这狗日的，啥时候跑没的？

    这时候我觉得有点冷，虽然已经开春了，但是这大半夜的还是有点寒，不过我倒是觉得有点阴冷，我赶紧上床去，不管那么多。

    我睡的迷迷糊糊的，那孩子的声倒是没了，我就放下心了，但是睡着睡着，我觉得我面前有人在给我吹冷风，我睁开眼睛看了一眼，我这么一睁眼，好嘛，我的尿都快吓出来了。我就看着我面前有对眼珠子在瞪着我，那眼珠子直勾勾的瞪着我，就一个大脑袋，脑袋上都是鲜血，而且肉都没张全，血呼拉碴的，我吓的浑身一抖，一下子就爬起来了。

    但是我刚站起来，那脑门就不见了，我揉了揉眼，四处看了一眼，还是没看到，我以为我看花眼了，我看了看王红跟阎六，还睡的跟死人一样，我就坐着，有点不想睡了，太他娘的难受了。

    “呜哇，呜哇，妈...妈！”

    这个时候外面响起了孩子的呜哇，呜哇的声音，我听着觉得诡异，就想下去看看，到底是个什么东西在搞鬼，要是尸猫在叫唤，我非得给他一拳头不可。

    我提着马灯，但是我觉得马灯的光一点都不亮，模模糊糊的，我怎么调，都调不亮，气的我连马灯也不要了，就出了门。

    我一出门，那声音就不见了，但是我却听到楼下面居然有脚步声，我喊了一句：“那个在下面？周宏？大半夜的不睡觉？干啥？”

    我哈了几嗓子，但是没人搭理我，我心里就来了火，我三步做两步，下了楼来，这农村自己家盖的楼房，楼梯留的特别窄，而且特别抖，所以走着我比较害怕，我心里想着千万别摔了下去了，但是想着想着，突然感觉脚被人给抓了一下，我一头就滚了下去，在楼梯上滚了好几下，才爬到地上。

    我摔的浑身都疼，脑袋昏昏沉沉的，我爬起来，感觉手脚都要断了一样，我回头看着楼梯，我骂了一句：“狗日的，鬼绊脚咯？”

    我说着就站了起来，我听着一阵嘻嘻哈哈的声音。我就奇了，我四处瞪着眼，大骂：“狗日的，我逮着你，非得扒了你的皮你跟我皮是吧？”

    我这声没了，整个屋子又安静了下来，我心里知道那小东西是害怕了，我心里也有点害怕。看着没动静了，我就要上去，但是突然我又听到了隐隐约约的婴儿哭声，那声音由远向近，久久不能散去，我听着声，有点像是门口面的鞋柜子里的声，我就过去了。

    我把鞋柜子给打开，里面都是鞋，还臭的很，我左右找了一圈，突然看到鞋柜里面有一个小纸人，这个纸人是扎的，特别立体，有头有脑袋，还有身子，我看着就奇怪，这纸人上还写着一些东西，我琢磨着，难道是拘魂的纸人？不应该啊？谁会在周避家放这个东西，这是要害死人的啊，只有那些邪恶的术士才会在人家做这种事。

    我看着看着，突然，我吓的赶紧把纸人给丢了。我就看着那纸人长大了嘴巴，对着我“哈哈哈”的大笑，那嘴巴裂的特别大，里面猩红的很，像是吃人之后留下的血沫子，突然，那地上的纸人一下子就爬起来了，朝着我的脖子就咬。

    “啊！啊。娘的，放开老子！”

    