
    阎六倒是干脆，正儿八经的跟周泰说：“你这闺女其实就是个活死人，你要是早发现，或许还能把她的三魂七魄给找回来，可惜，那是三年前了，我不知道你闺女的魂散了没有，我就用法子给她招一招。”

    周泰夫妻两有点不能接受，问阎六：“师父，你这话咋说呢？我闺女虽然被摔了一次，脑子有点不好，但是她这几年不是活的好端端的吗？我们都看着呢。”

    阎六眼睛一瞪，跟他说：“那不是你家闺女，而是个烟魂儿。”

    周泰瞪着自己女儿。着实不能接受，但是他也没有多说，就跟阎六说：“先生，无论如何，救救我这闺女。”

    阎六点了点头，又伸出手，正儿八经的说：“仙家出来，一个顶俩，一千大钞供奉三清道长，一千大钞差遣阎王小鬼。”

    周泰看着阎六要钱，就有些踌躇，那王红脸一板，跟周泰说：“老丈人，你咋这么不通情理呢？赶紧拿钱来啊。别耽误我小妹的性命。”

    王红这么一说，周泰也不在拿拧着，赶紧去准备钱去，这把钱给了阎六，那阎六才动手救人，我就坐在边上看着，我倒要瞅瞅这阎六到底有什么法子。

    阎六收了钱倒是不含糊，把人都给赶了出去，王红也是一样，但是他倒是要我在里面帮衬着，这阎六先挂一个白布幔，白布幔前再悬挂一个宝镜，阎六请我在宝镜上画了一尾圈起来的青龙在镜中。

    我倒是没含糊，提起朱砂笔。就画了一个青龙镜，阎六咬破手指，在青龙镜中再画上一个三只腿的兔崽子。

    我就看着那阎六坐下来，盘了个仙人腿，嘴里念念有词，眼珠左转五下，右转五下，然后再微微张开，我这一看，心里有些嘀咕了，这阎六有点本事啊，这功夫道家有个名，叫圆光术，有道行的人，入定了之后，眼睛会发出一道神光，只要你看那个余光，把余光投射在白布幔上，就会产生显相。

    那阎六嘴里嘀咕着：“天皇敕日演法真，九天五祥云降。金光皎洁乾坤照。”

    “万神春召赴龙华。降坛全依铁口断。不得隐形说虚言。天皇仙神三七字。圆满呈光地下书。”

    我皱着眉头等着呢，突然，我看着那幔子上出现一个人影，那人影飘忽不定，不多会就出现两座山，那两座山跟双龙一样，相互缠斗，这个人影就在那山里面转悠，转悠，怎么转悠都转悠不出来。

    忽然，我看着那帘子被风给吹动了，一下子帘子被吹的飘了起来，那人影也就飘飞了不见了。

    过了一刻钟，阎六睁开了眼睛，嘴里吁了口气，显得颇为劳累，他看着我便说：“这闺女的魂被困在了二龙山了，好事，也是坏事。”

    我听了就点头，这好事是说她的魂还没散，还能收的回来，这坏事，那肯定就是她丢魂的时候十岁。如今她都十三岁了，要是把魂给找回来，估摸着这智力也就长不全了。

    我问阎六：“你有啥子办法，把这个闺女的魂给找回来？”

    阎六神秘一笑，对我说：“咱们阴阳家有的事差遣小鬼的法子，但是她的魂被困到了二龙山，我们必须得走一道。我一个人去肯定不行，你必须得跟着，但是，这闺女之前可是被烟魂给上了身，咱们要是一走，指望王红怕是指望不上了，那烟魂被你打了个半死，损了仙气，估摸着今天晚上就要来要了她的命，彻底的上了这替身，到时候咱们就是请阎王来都救不了她了。”

    我听着觉得玄，但是阎六说的倒是对，要是今天子时不能把这孩子的魂给招回来，估摸着到了明天，这孩子就是别人了，只是小鬼上了身，只怕也活不过十八岁，到时候她魂飞魄散，那烟魂倒是投胎去了，占了她的长生位。

    我当然不能看着这种事发生，我就对着外面喊了一声。把那周泰夫妻两都给叫了进来，我对周泰的媳妇说：“大姐，你赶紧去找布，要纯黑的布，跟纯白的布两种，你找个裁缝，给你闺女做一条裤子，一定要两边裤子都得有，一半黑一半白，不能多也不能少。”

    周泰媳妇听了，就觉得为难，跟我说：“这两只手都还有差别，做一条裤子那还能两边一样呢？”

    我听着就生气，阎六也特生气，对那周泰的媳妇说：“说的是人话，但是说的是给鬼听的，你就跟那裁缝这么说，我家闺女命犯五鬼缠身的关口，得要一条差腿裤子保命，你做画阴，右画阳。可得把乾坤端平了，事做好了，我给你个大红包，做不好，自有命数来找你，这么说就成了。”

    周泰的媳妇听了，跟阎六又对了两遍。这才赶紧的出去找裁缝，我听阎六说的话，看来他懂的也不少，这“差腿裤子”的法他居然也知道。

    何谓差腿裤子？即一条裤子两条腿，每条腿的颜都不同，就称为差腿裤子。

    差腿裤子的意义就是，让使用人两条腿不同时走。岔开错过的意思，这是咱们东北仙家的独特法门，专门用来给命犯白虎食子关、五鬼缠身关、短命夭折关、意外横死关、多重替身关、多加井水关等关口的人保命用的。

    这个差腿裤子可不是随便能乱穿的，尤其是那种一条腿黑，一条腿白的，煞气极大。

    穿上之后，插脚别扯。闹心之事源源不断。更会招惹黑白双煞干扰，日不能善工，夜不能安眠。尤其影响自己的财运和姻缘，叵测反复，什么事情都是非多多，不得善终。

    但是，穿上这个差腿裤子以后。凡是上了她身的东西，就甭想在出去了，这差腿裤子就是阴阳乾坤，你进来了，破不开乾坤，你就永远困死在里面。

    我用着招，就是为了收了那上了这闺女三年的烟魂儿。

    那周泰的媳妇找人做裤子做了两三个时辰才回来，我一看那裤子做的还行，左右半边阴阳，不偏不倚，不多不少，我想一定是个老裁缝做的，这种裤子一般人不敢做，只有那种上了年纪的老裁缝。见的多了也就不怕了的人才敢做。

    我见裤子拿来了，就跟周泰说：“请娘舅过来穿？”

    这话让周泰跟他媳妇都傻眼了，周泰跟我说：“我媳妇是徽州人，娘舅都在安徽呢，你让我现在找他，估摸着得两三天才能到。”

    我一听心里就知道麻烦了，这个差腿裤子可不是什么人都能给随便穿的。帮忙穿差腿裤子的人员对象，就和送替身里的叔叔、舅舅是一个意思，只不过差腿裤子多半都是仙师落马附身在弟子身上之后，为破关人打灾穿着的，故而也叫神仙穿衣，这没有舅舅也没有叔叔，也没有仙师，这个裤子到底谁给穿？

    我看着阎六，阎六看着王红，突然说了这么一句：“他命硬，反正克了也不止一回了，就找他穿。”

    王红挠着头，一副傻兮兮的样子看着我俩，脸呆板的说：“不会要了命？”

    我听了就摇头。骗王红说：“那怎么会呢？但是你给她穿裤子以后，她要是活了，你俩就成了冤家了，凡事不对着，以后吵架倒是难免的，但是她以后是你小姨子，你愿意不愿意就是一句话的事，你要是不愿意，有愿意的上门女婿。”

    王红这么一听，就瞪了我一眼，稍后就跟周泰说：“老丈人，我这人心眼好，实诚，我为我这小妹上刀山下火海。一门清，你瞅好啊。”

    说完，这王红也不含糊，拿着那条裤子，就给床上的周月月穿上，但是说来怪了，这条裤子大小合适。不过怎么都穿不上，穿上了左边的裤腿子，右边的掉了，右边的好不容易穿上了，左边的右扯下来了，弄的王红一身都是汗。

    王红气喘郁郁，跟我说：“这他娘的见鬼了。这条裤子老子穿了一刻钟了，咋一条裤腿都穿不上呢？”

    我跟阎六都觉得奇，我觉得这闺女的魂虽然不在了，但是身子拧的很，这王红是个大男人，给她一个姑娘家穿衣服，她当然不干了，于是我就在手手掌心上写了三个字，朝着那闺女的额头上一拍，就看着她的额头上出现三个字“我是鬼”。

    我看王红还在那愣着，就骂道：“赶紧穿，晚上还有事呢。”

    王红看着我在她二头上弄了三个鬼画符就有点奇怪，但是他也没多说，赶紧穿裤子。这也怪了，这次穿裤子都没费劲，就直接把裤子给穿上了，弄的一屋子人奇怪的人。

    阎六笑着对我说：“胡三你行啊，你着唬鬼的本事见长啊。”

    我没搭理阎六的贫嘴，突然看着那周泰的媳妇要把裤子上的腰带给系上就赶紧拦着，我跟她说：“千万不能系裤袋，差腿裤子不系腰带，只带摁扣，这裤子多半都是穿一天或几个时辰后，就压在枕头或床铺底下了，你要是把裤袋给系上，以后想脱就脱不下来了。”

    我把被子给盖上，然后让周泰去准备一把铁扫帚放在床头，周泰照做。

    末了，我们准备去二龙山，但是走之前，我找了周泰的两个闺女守在屋子里，我告诉老大跟老二那两闺女，晚上睡觉的时候，不管听到外面什么声，看到什么人都不要出去，千万谨记。