
    不好办在于我不知道这件衣服是不是出车祸的那个女人的家属故意给杨翠花穿的，他们要是故意的，那就是哪些人给死者找替身，要不是故意的还好，我们去说一下，这件事就过去了。

    但是不论怎么样，这件事我还是得办，我赶紧嘱咐杨文昭，让他脱掉杨翠花身上的那件死人衣服，拿到医院后院的太平间，找到方才的那一伙人及横死女鬼的遗体，然后立刻将这位女子的外套焚化。

    杨文昭问我这是什么意思，能不能管用，我说管用。这叫烧替身，这件衣服就是那个死人的替身，只要烧了，就能了了，但是必须要他的家属烧，别人烧只会引起怨念。

    杨文昭听了就赶紧去跟办，德吉还在屋子里按着她妈妈。突然，我在边上等着，等了一会，我突然感觉一闪闪的，我看着病房里的灯泡一闪闪的，还有一股凉气在我脖子后面吹。

    我脑子一热，心里想着，该不会来找老子了吧？我赶紧拿出寻龙尺，我就看着寻龙尺不停的转悠，特别快，突然，我看着杨翠花一下按不住了，整个人从床上弹起来了，朝着我就扑过来了。

    “我要你赔命，我要你赔命。”

    我听着杨翠花的话就感觉阴森森的，她的双手掐着我脖子，掐的我喘不过气来，力气特别大，根本就不像是一个中年妇女的力气，我翻着白眼，心里特别气恼，他娘的这趟来尽倒霉了。

    我看着德吉这个小丫头在边上不停的抓着他妈妈，还不停的哭，一脸的惨白，我知道她吓的不轻。

    我拿着寻龙尺朝着杨翠花的脖子上一砸，这力道特别大，我就看着杨翠花白眼一翻，一下子倒在了地上，我松了口气，娘的，在等一会老子就给掐死了。

    这时候我看着杨文昭回来了，他看着我们一个个都是脸色煞白的就问我们咋啦，我也没说，我问：“死者家属把衣服烧了吗？”

    杨文昭点头，我说：“你亲眼看着他们烧的吗？”

    杨文昭点头，跟我说：“我亲眼看着烧的，不会有错。”

    我听着就朝着外面看了一眼，果然看到了外面的空地上有一团火光，不一会这火光就暗淡下来，我知道衣服快烧完了，很快黑暗便降临下来，外面啥也看不到了。

    说来也怪，那件衣服刚刚焚化完毕，我就看着杨翠花从地上站了起来，已经苏醒了，我说：“你命大，捡了一条命回来。”

    杨翠花不知道怎么回事，就跟我说，之前她看到那个出车祸的女人的时候，就感觉特别冷，人家好心给了自己一件衣服穿，自己去病房陪自己男人的时候，不小心睡着了，一睁开眼的时候，便看见那个女鬼从担架上坐了起来，披头散发，血光淋淋，死死的掐住了自己的脖子，说自己死的太屈，要让她也一起上路。

    于是这非人非鬼便推搡打动了起来，打着打着，杨翠花就忽然觉得好像有人在背后拽她的衣服，她急忙回头一看。两眼一黑，便好像从高空中掉落下来一样。等自己醒来，睁眼一看，才发现自己已经躺在病床上了，就看着大家伙都在看着她。

    他还不知道发生了什么事呢。

    我说：“没事了，你们以后尽量少来医院，因为医院是集生、老、病、死于一体的场所。特别容易冲撞了阴灵，就算是来，也等到中午再来。”

    杨翠花跟德吉都说好，这件事过了，我就准备回去，毕竟明天我们还要回东北，不能耽误太久，德吉说要送我，这丫头经历这件事之后对我变得恭敬了不少，看来老祖宗说的没错，吃一堑长一智，这件事让这个小丫头明白宁可信其有不可信其无的道理。

    我跟杨文昭回了家，觉得特别累，好想睡一觉。但是我们一回家，就看到院子里被砸的乱七八糟的，我一看就知道坏事了，杨文昭问他媳妇是咋回事，他媳妇说是措姆家的人来了，把芙蓉给抓走了，也把丑娃给带走了，我听到这，脑袋就是轰隆一声。

    我跟杨文昭都没停脚，赶紧的就朝着措姆家里去，我心里特别害怕，害怕他们母女两被活活烧死，这种事还真不是故事里听的那么简单，真的，以前在东北的时候，我真的就遇见过神婆说某个人被诅咒了，那个人就被全村的人给抓起来，然后点火给烧了，那时候我还在边上看，现在想想居然临到了我的头上，我真的是心急如焚。

    我跟杨文昭赶路赶的特别快。他一边走，还一边从镇上叫他的跑车的兄弟一起去，他害怕到时候人手不够俺们会吃亏，这汉子别看粗，但是心眼细，我都急的没想到这些，所谓事不关己高高挂起，事到了自己身上，心急如焚。

    杨文昭带了十几个汉子，有他两个哥哥，还有几个跑车的兄弟，我们到了措姆的家，就看着在措姆家的碉楼外面放着一个大木箱，从大木箱里面探出一个脑袋来。这根大木箱是上下合起来了，就根一个柜子一样，在下面一层开了一个洞，把人头给露出来，我一看那个露出来的脑袋，我心里就心疼的要死，这个人不是别人，正是芙蓉。

    我赶紧跑过去，芙蓉蓬头垢面的，脸上还有伤，显然是被打了，我刚跑到箱子边上，我就看着十几个人冲了过来，手里都拿着标枪一样的武器，对我叽里咕噜的说一些我听不懂的话，我但是我也知道这些人是不要我过去的意思。

    我心里特别心疼，特别着急，我也不管了，我一把拽着一个标枪，就给他夺过来了，朝着那人的腿上就扎了下去，这一下去，那个人当时就废了，跪在地上不停的叫唤，那些人可能是被我给吓蒙了，还没反应过来，我又拿着标枪扎了几个人，这时候他们才反应过来。要跟我干仗。

    我胡三虽然怕死，但是我老婆孩子都不能活了，我也就拼命了，我两眼怒瞪着，看见人上来，手里的标枪疯狂的戳，管他死活，把几个人的身上戳了好几个窟窿眼，但是我手下有分寸，我没有要杀人的意思，那几个人看我这么狠，居然被吓的往后退，这时候杨文昭也到了，身后跟着十几个人，把藏人给赶走了。

    我赶紧跑过去，蹲在地上，我使劲的拽锁，但是根本就拽不开，芙蓉看到是我，就哭着跟我说：“他们把丑娃抓走了，快去救丑娃。快去救丑娃。”

    我听着心里慌的很，我说：“不急，先把你弄出来。”

    虽然说不急，但是我都急红眼了，我使劲的拽锁，别看着臧锁简单，但是他娘的想给拽开太难了，杨文昭跟我说：“这个箱子是藏人专门用来处死人用的，把人关进去，外面上锁，根本就打不开，然后里面的人活活给饿死，这个箱子的锁，只有神婆有。想打开必须去找神婆。”

    我听着就急红眼了，我看着杨文昭腰上的藏刀我一把就给夺过来了，我拿着藏刀就冲了进去，虽然措姆是个好人，但是这个时候我为了我的妻儿，我也不得不跟他的家人拼命了。

    我冲了进去，杨文昭跟着，不停的劝我，他让我别冲动，咱们可以去找村里的干部来调节，但是我知道，没用，我就没听杨文昭的，我冲进了碉楼里。我一进门，我就看着有十几个人冲里面走出来，有神婆，还有措姆的几个兄弟，他们一见我，就特别愤怒，神婆不停的骂我。叽里咕噜的我根本就听不懂。

    杨文昭告诉我：“神婆说你是个煞星，要把你烧死。”

    我听着来火，我说：“你告诉他，我是个先生，他要想把我给烧死，就看有没有这个本事，但是他要是敢害了我家的丑娃。我就让他全家死光光。” [^*]

    这话让杨文昭不知道该怎么说，就在那看着我，左右为难，我让他直接说，这个本事我还是有的，这个时候也不能怪我不仗义了。

    杨文昭把我的话都说了，这个时候我看着那老婆子更加的气氛。手里拿着一个小鼓，不停的摇来摇去的，又跪在地上不停的磕头，我知道他这是在请神，但是我也不怕，过来一会，我看着神婆站起来了，他眼神特别狠毒，我知道完了，她要跟我斗，这时候，我就看着神婆朝着我一指，随后那十几个汉子就朝着我扑了过来。

    我知道今天肯定要出事，但是就算出事，我也管不了那么多了，不是他死就是我亡，我把藏刀一拔，我特别很，朝着人肩窝子就捅，这杀不了人，但是能让人立马就没劲了，杨文昭可能也不知道我这么狠，看到有人被捅伤了，才知道叫他的兄弟来拉架。

    这时候很乱，我看着杨文昭叫来的兄弟把哪些要打我的人都给拉开，我赶紧冲进去，我要喊：“娃，娃，你在那？”

    这时候我听到一个老头的话从楼上的窗户传出来，这老头的话我听不懂，但是我能感觉到他语气里的平淡跟绝望。

    杨文昭告诉我：“措姆老爹说你家的娃被丢进山里了。”

    我听着这句话，就觉得晴天霹雳，整个人都像是散架了一样。

    