
    “干啥滴？”

    我听着这老头的声音，干瘪的很，但是却很厉害，中气很足，他的眼神透露着一丝乖戾，让我颇为不解，我说：“不干啥，山头有路我来走，山头无路我自回，倒是老仙师还力气，这么大年纪了，居然还能一个人上这二龙山，爬着马关岭不费力气，我们这年轻小辈可真是羡慕。”

    说话的人不是别人，正是之前在山脚下周避跟我念叨的那个老仙师，至于名字他倒是没提。我也不知道他叫啥，只是现在看着他有点怪异，没有之前在山脚下看着的慈眉善目。

    老头走到我们边上，瞪着我，对我说：“不要到处乱走，荒山野岭，很容易丢了命，也别为了钱财去打死人的注意，莫到时候有钱没命花。”

    我听了就笑了，我说：“我们也是走行的人，我胡三这辈子不拿死人钱，这点你放心。”

    这老头瞪着我，倒是没有其他话说，而是跟我说：“那就最好，快点滚，别打扰了恩公的安息。”

    这老头的话很怪，也很霸道，阎六看了我一眼，手里的柴刀早就握在手里了，我知道他是要教训教训这个老头，我们门里人见面都是三分客气，虽然是虚心假意，但是也都是相互尊重，想眼前这个老头。即不尊重我们，又这么霸道，我们当然是要教训一下，分个高低的，但是现在我们有事，所以我赶紧拦着阎六。

    我说：“既然如此，那我便走就是了，你何必生这么大的气？反正此地风水宝地我也已经寻到了，我要为那周家的兄弟，在此埋葬他的先人，听闻你跟他们家老母亲还是个师徒信奉的关系，日后你若要上香拜祭，还方便了去。”

    我的话，让这老头顿时吹胡子瞪眼，显得很生气，他指着我说：“你到底看中那里？”

    这话问的有些蹊跷，我眼珠子转了两圈，斜着眼看了看石壁，这一看，让那老头更加的恼火，他指着我说：“不要乱说话，名家有主的地，你若是占了，你不得好死。”

    我听着这老头的话，有点吃惊，难道他也知道？而他所谓的名家有主的地是什么意思？我看着那山涧石壁，这地方有点像马关岭，是个风水奇地，寻得的人都是天下奇才，能住进去的不是高官贵族就是富甲一方，但是从周思碧被埋在下面来看，上面肯定是没有人的，若非如此，周思碧何必舍弃一处龙穴宝地不要，来住这没用的马蹄掌被人给压着呢？

    我笑着：“谨记先生的教诲。”

    说完我就走，但是这个时候我怀里的尸猫探了头，对着那老头使劲的闻，那老头看着，也是吓了一跳，但是稍后猛然眼睛一瞪，跟尸猫看了对眼，这尸猫嘴里发出“呜呜”的声，像是要干仗，我赶紧把它按下去，扭头就走。

    我跟阎六下山，阎六走着道问我：“这老头有点怪，像是个守墓的，身上都是尸气，而且霸道的很，这倒是不像门里面守规矩的。”

    我听着就问：“那像什么？”

    阎六听着就笑了，跟我说：“你看不出来？那爷爷我就告诉你，那老头像是个玩煞的练蛊的黑门子，张口就是要人命，一身的煞气，若不是常年碰哪些玩意，咋可能嘛。你怀里的畜生厉害着呢，但是人家瞪眼它咋不敢叫唤了？这老头有门道。”

    