
    我以为我看花眼了，赶紧在仔细的看一眼，但是却看不到，那黄媚儿已经进了屋子关了门，我心里慌张的很，我赶紧问雷六我说：“六哥，你看到了没有，那姑娘腿上的毛跟他娘的耗子毛一样，我咋觉得她像个狐狸”

    雷六朝着大院子瞥了一眼，有些好奇，跟我说：“老七，你是不是一觉睡傻了那姑娘家那有什么腿毛长的是狐媚了些，但是这人漂亮啊，我就喜欢这种苗条的”

    我看着雷六笑的开心，就懒得说了，知道他是看中了人家这姑娘，我要是说一些不好听的话，估计会跟他拌嘴，到时候只怕惹的他不开心，我例外都不好做人，走一步且看一步。

    我赶紧去拿铁铲，把地上吐的“吱呀”儿，也就是哪些刚出窝没毛的死耗子给铲走，在后院挖了个坑，给埋了，只是我心里特别不得劲，这到底是咋回事我分明是做了个梦，但是梦里面的东西怎么能跑到我肚子里呢这事真的太邪乎了。

    这一夜我心里抖特难受，没法睡觉，我跟阎六在屋子里坐着，阎六问我：“你今天是遇着啥了么不是被人给下了蛊”

    我听着就摇头，我跟阎六说：“我今天跟雷六去黄皮坡的黄皮村跟一个老头子提亲，那老头子是个奇人，以前是个地主，家财万贯，闹革命的时候，他全家带着金银细软上了山，一直都没下来，直到前两年遇到了人才知道现在变了天，从山上下来过日子，这听着颇有一点桃花源的味道，我也觉得奇。在他家里跟他喝了几杯，就觉得酒力不胜睡了过去，然后做了个怪梦，遇到了一头狐狸来勾我的魂，还给我喝那“吱呀”酒，本来觉得没什么，但是回来把东西给吐了，我才知道严重。”

    阎六听着。捏着鲶鱼胡子，瞪着我，小声的跟我说：“那你着了道，泄了精元了吗”

    我一听就火了，我骂阎六：“狗日的，我是啥人我能干那种龌蹉事吗当然没有，我当时就给了那狐狸一棍子，给打跑了，然后我就追，不过追丢了，我追到一个山沟沟里，里面都是死人，死了好几十年了，后来身后出现一头白狐拍我的肩膀，我一回头就被他咬了，那时候我也就醒了。”

    阎六眯着眼，嘴里品着茶，也说不出个所以然来，我细细一琢磨，突然想起来一件事，我说：“阎六，你还记得我们那次在九龙岭遇到的那窝狐仙吗我梦里的那头狐狸跟我提了这事。”

    阎六细细的想了一会，问我：“不是全杀了吗”

    我摇头，我时候：“我当时心好。让王红给放了一个。”

    阎六踢了我一脚，正儿八经的跟我说：“你我都是走仙家道的，难道你不知道诸虫百兽，多有变幻之事，如黑鱼汉子、白螺美人、虎为僧为妪、牛称王、豹称将军、犬为主人、鹿为道士、狼为小儿，不可胜数，这些东西都是吃人的玩意，不能留，你何必做那假好人留个祸害”

    阎六的话让我心中有些无奈，阎六见我有懊恼的神色，又跟我说：“哪些畜生都还没什么道行，就算能迷惑人也不如那狐狸，狐狸最有灵性，事迹多端，但是这狐生得口锐鼻尖、头小尾大，毛作黄色。光是这长相就能迷惑人。”

    我没搭理阎六他喝了一口酒继续卖弄跟我说：“所谓狐五十岁能变化为人；百岁能知千里外事；千岁与天相通；人不能制，名曰天狐，这狐狸性善蛊惑，变幻万端，所以从古至今，多有将狐比人的。如说人容貌妖娆，谓之狐媚；心神不定，谓之狐疑；将伪作真。谓之狐假；三朋四友，谓之狐群，都是贬义词，从此可见，这些东西都是留不得的，你当时为啥有这个好心眼放了一头呢”

    阎六的话我听的真，心里更是后悔，那窝狐狸本来就是祸害，我为啥要留这个好心眼呢大凡母狐要哄诱男子，便变做个美貌妇人，公狐要哄诱妇人，便变做个美貌男子。

    都是采他的阴精阳血，助成修炼之事。

    你道什么法儿变化，他天生有这个道数，假如母狐要变妇人，便用着死妇人的髑髅顶盖；公狐要变男子。也用着死男子的髑髅顶盖，取来戴在自家头上，对月而拜。

    若是不该变化的时候，这片顶盖骨碌碌滚下来了，若还牢牢的在头上，拜足了七七四十九拜，立地变作男女之形。

    扯些树叶花片遮掩身体，便成五色时新衣服。人有见他美貌华装，又自能言美笑，不亲自近，无不颠之倒之，除却义夫烈妇，其他十个人倒有九个半着了他的圈套，所以叫做狐媚。

    连我这等人都要被那狐媚给迷惑，可见其他人见了，又有几个能有定力，所以我现在当真后悔把那头狐狸给放了。

    但是后悔也没啥用，都是命里的定数。

    我跟阎六熬了一夜，到了天亮，阎六给我找了一些不知道啥味道的猪耳朵草熬了汤给我喝，别说，喝了之后胃就暖和了，身子也爽了一半。我这才熬着上炕，睡个昏天暗地。

    到了半下午，家里来了人，是那王红把我给叫醒了，这狗日的拿着猎枪，带着土狗，非得让我陪他一块上山打猎。

    我当然不肯，身子乏的很。咋有力气但是王红非得拉我一道，我看他红光满面的，整个人意气风发，我心里就嘀咕了，问了一句：“你狗日的遇到了啥好事”

    王红没搭理我，而是硬拉着我上山，把那阎六一块给稍上了，我们几个上了九龙岭。这才一两年的功夫，九龙岭就变了样，青翠的很，也有了生气。

    王红左一枪，掉下来一头小飞龙，又一枪，崩了一头傻狍子，但是王红都不满意。非得让我给他寻个狐狸的窟窿，他要捉几头野生的狐狸给他老婆纳一件披风。

    我听着就好奇，我问王红为啥，王红高兴的跟我说：“俺媳妇怀上了。”

    我一听，心里叫唤了一句，道你是红光满面，原来是有了喜了，我说了一句恭喜。稍后就挖苦王红，我说：“你老丈人家财万贯，还用的着你来打猎弄一件裘衣”

    王红把枪给收了，骂了一句：“狗日的，我老丈人把房子都亏没了，我跟我媳妇现在都搬出去住，家徒四壁，老子游手好闲。偷鸡摸狗给她弄吃的，这天冷的邪乎，我两连个厚一点的棉被都没有，但是雨娃子那姑娘厉害，锦衣玉食过的了，粗茶淡饭也能吃，不敢人家现在有了身孕，我可不能让她跟我一起过苦日子。”

    我听王红说的动人，这人虽然浑，但是有了家室，也还算是照顾，于是我就跟阎六带着王红去了深山，专门找树窟窿钻，那里面都是狐狸爱钻的洞窟窿，这一钻，吓的鸡飞狗跳。狐狸满地都是，王红追着撵着打了几只，回头的时候，背后扛着几头不大不小的狐狸。

    晚上回家，我娘把狐狸给收拾了，听着王红诉苦，我娘就哭的稀里哗啦的，不但给王红塞一些钱。还帮着把芙蓉的那件狐皮的裘衣给了王红，弄的我有点吃醋的，不过我也没多说，让王红带着二两酒，拎着猪蹄子回家去，不留他吃饭。

    晚上吃过了饭，睡觉的时候，我听着外面有动静，尸猫“呜哇，呜哇”叫个不停，我心里烦躁的很，两天没睡，我想好好睡个觉都难，我气不过就出去了，左看看又看看，但是也没看见尸猫在什么地方。

    我回头看了一眼。突然看着尸猫在香案上靠着香炉睡的正酣，我这就奇怪了，外面难道有头小野猫在叫春

    但是这刚想着，突然，就听着外面有个女人在叫喊：“救命啊，可有人来救救我啊。”

    这声把我给惊了一跳,就看着外面“雪夜满天鬼叫魂,到底是个精怪还是个人”

    ...

    