
    我看着那半截身子，没有脑袋，没有胳膊，没有腿，只有半截身子，像是被人给剁成了人棍一样，但是我知道这不是，这是一种葬礼的方式，而且只有术士才会用，是那种已经到了可以逆天的术士才会用，不，准确的来说，这是他们用来转身的一种方式。

    “尸解成仙！”

    阎六把其他的大灵芝叶子都给掀开了，下面都是胳膊跟手臂，这些肢体都被水泡的肿的特别大，特别白。而且散发着一种腐臭的味道，这让我有点恶心，我使劲的捏着鼻子，不想闻到一点。

    王红站在我边上，看着哪些残值断臂，跟我说：“娘的，这人也太惨了吧，咋被人砍成人棍了呢？还他娘的给装进了缸里面？”

    我听着就嗤之以鼻，我说：“你懂个熊，这人是个厉害的人物，连我胡半仙爷爷都不一定能比的过。”

    阎六听着，倒是没有装懂，而是问我：“愿闻其详。”

    我蹲在地上，指着那尸体说：“这叫尸解。”

    阎六听了，眼神一亮，也好奇的看着地上的尸体，跟我说：“尸解者，言将登仙，假托为尸以解化也！”

    我听着点了点头，阎六倒是明白，这尸解成仙是道教神仙法术中一种飞升成仙之法，道经上是这么说的，“得道之人遗弃尸体于世间而自己解化仙去”，也就是说从表面上看来，是死了，留下了尸体；但是，这个尸体其实是他的某种信物。

    比如剑、杖、拂尘等所变化而成，真人并没有死，而是飞升成仙了。

    由于这种情形极其类似于蝉留皮换骨，所以又被称此为“蝉蜕”。

    这种事情听的多，见的烧，胡半仙爷爷见多识广，也只是听说了这些事情，记录在笔记里而已，我记得胡半仙爷爷的笔记里是这么写的，“在汉代的李少君就是这样的一个奇人异士，他深得汉武帝器重，死后，汉武帝命人打开他的棺木，发现里面根本没有李少君的尸体，只有衣冠在，这是因为李少君乃是得道之人，早已尸解成仙而去。”

    那位李少君当然是大能，可以不留下尸体，但是道门中尸解成仙法术也分三六九等，有些高道大德得道后可以遗弃肉体，也可以不留遗体，只假托一物遗世而升天；但是像眼前这位就不得不留下自己的遗体而飞仙。

    “娘的，你俩说聊斋呢？你们是说眼前的人是个神仙？”

    我们俩听着王红的话，就点了点头，但是也就是这么一说，谁知道眼前的人还是不是真的成仙了，或许这只是他的一个美好愿望而已，把自己肢解而葬，希望死后可以成仙吧，这种事只有他自己能知道了。

    至于这个人是谁，我大概也有了猜测，曾经周避跟我说过当年他们二龙村的周公手下有一个厉害的风水师，能点生点死，而且，跟这个二龙山也有关系，这位风水师可能就是周思碧手下的那位。

    