
    这棺材里的人一声咳嗽，把我吓的手都不敢下去了，看来那周避说的是真的，这棺材里的人是真的出了怪事了，我左右看看，身边一个人都没有，这么邪乎的事，我当然自己不敢看了，我看着王红坐在院子里跟哪些吹班子的人胡搅蛮缠，吃喝打诨，我就喊了一句：“王红，过来。”

    这话吓了王红一跳，跟我嚷嚷：“瞎叫唤什么？吓死个人，咋啦？”

    我没说话。朝着他招手，王红闷着头就过来了，问我：“到底咋拉？”

    我说：“把棺材上面的白布给掀开。”

    王红瞪着我，有些狐疑，问我：“咋？你自己不能动手啊？”

    我说：“这里面的人会咳嗽，你信不信？”

    王红听了就瞪眼，一脸的不信，跟我说：“你他娘的吓唬我？什么意思？老子不敢是不是？老子这就掀开给你看看。”

    说完王红就下手，但是这手刚到棺材的边上，突然就听到那棺材里传来了一阵咳嗽声，这一声把王红给吓的跳了起来，一屁股坐在了地上，哭喊着跟我说：“你他娘的，没安好心啊，诈尸了这是，你他娘的居然让我掀，你是人吗？”

    我笑了，我说：“你不是说你敢吗？咋不掀拉？”

    王红呸了我一脸，狠狠的瞪着我，骂我说：“你就是个鳖犊子，心眼坏着呢。”

    我没搭理王红，这会看到周避回来了，我让周避在去一趟龙口村，找王老婆子还有阎六，就说是我胡三让他们来的，得了话，周避赶紧的让人去跑着办事，这一来二去的把他给忙活的晕头转向的。

    这会我也不急了。我就跟王红到外面坐着，那周避倒是急的一脸哭像的，问我：“大仙，你咋坐下了呢？”

    我说：“你别急，你说的事是真的，刚才我听着声了，老太太是咳嗽了。”

    周避一听。赶紧的小声跟我说：“是不是，是不是，我就说，大仙，这咋办啊？是不是诈尸了？我也没做啥事啊？咋就遇到了这种邪乎的事呢？”

    我听着就摆手，我说：“你别急，这事原因多着呢，死人的事忌讳多，说不定你就大意疏忽了一些，别急，我让你去请的人都是高人，那产婆王家老婆子连我媳妇生的娃都敢接生，别说你家的，那阎六是个术士，也颇有手段，保准能把你家的事给摆平了。”

    我的话刚说完，王红就笑了，跟周避说：“我说大侄子啊，那阎六可不是个好东西，你小心点家里的财务，你得收好了，被他看着了，指定就给你顺走了，而且啊，还不便宜，你要是给姑爷爷我几个钱，我帮你跟他说说情，少收你几个钱。”

    