
    吩咐了那周家的两个闺女，我们三就准备去二龙山走一趟，这二龙村就是因为这二龙山而得的名。

    这二龙山是两座颇大的长山，但是不高，倒是深远，山上常年飘绿，野茶破多，但是灌木矮林也不少，颇为杂乱密实，而且白眼狼跟蛇虫鼠蚁特别多，所以一般没有经验的人是不敢上山的，这些天又连天的阴雨，地面潮湿的很，山路也特别的湿滑，估计上山的人就更少了。

    我跟阎六还有王红坐着马车，在周泰的领着下。去了三十里外的二龙山，这一路上天阴沉沉的，没有月亮，晚上七八点钟就弄的像是子夜一样，路上除了马蹄声，什么声都没有。

    到了二龙山，山口有条河，这条河还他娘的分了叉，不是多么宽阔，倒是有个响亮的名，二龙河，所谓山不在高有仙则灵水不在深有龙则鸣。

    王红点着马灯，灯光很暗，周泰在前面打着手电，领着我们走，这山上的路有一条石道，是几百年来上山采野茶的人留下的，这条石道光滑的很，走在上面都能发出“哧溜”的声音。

    山道里阴风阵阵的，吹的我身上发寒，那王红倒是喘着气，我看他头上都有汗了，这人身子火大，阳气足。我倒是有些羡慕。

    走了一刻钟，山道变得开阔起来，我闻着那股鱼腥的味就皱了眉头，这山上估摸着是因为这雨势太大，把山上的某个水塘给淹了，这雨水满了出来，才有这地底泥垢的鱼腥味。

    周泰的身子还算迅捷，一道走着。倒是没喘气，他带着我们来了一道平坦的山地，这山地里到处都是矮林子，闻着有股特殊的香气。

    周泰跟我说：“胡先生，这地方叫做野茶林，里面都是咱们东北特有的小叶青，这片林子有二十亩地左右，但是你看着这地方高低起伏就应该知道，这起伏的都是山包子，所以进去菜茶要特别小心，一个不小心就摔下去了，我闺女就是在十二道弯摔下去的，我带你们过去。”

    我听着没多说，跟着周泰就走了进去，这林子因为刚下过去，潮湿的很，叶子上的雨珠一碰就抖的一地都是，我感觉我的脚面湿哒哒的，凉的很。

    王红拉着我，跟我说：“胡三，你听着声了没有”

    我心里一咯噔，声什么声难道这狗日的又听到什么怪声了我看着阎六，他跟我摇头，我也没听到，我就奇怪了，我跟阎六两个懂门道的人都没听到怪声，你他娘的一个浑人咋能听到怪声呢

    王红见我俩都是摇头就奇怪了，一脸正儿八经的跟我说：“我听到一个女人在叫唤。”

    我骂道：“你他娘的就知道女人，这深更半夜的，还他娘的是个荒山野岭，就算你听到了女人的声，她也不是人。”

    王红不乐意，跟我说：“你他娘的少吓唬我，我王红是吓大的吗难道就不能是采茶掉进山里落难的人吗我发现你这个人心眼啊，太坏，啥都说是鬼神惊怪的。”

    我没搭理王红，跟着周泰走，这山林弯弯拐拐，跟他娘的黄河九十九道弯一样，难走的很，那十二道弯也不知道在什么地方。

    走了约莫小半个时辰，我感觉前面的道越来越宽了，像是个鱼肠一样，突然，周泰脚下一滑，差点掉了下去，得亏我拉着，我听着山石滑落的声音。周泰嗓子眼里传来“哎呀呀”的惊叫声，可见他吓的不轻。

    我有些纳闷，这平地那来的悬崖呢我把周泰的手电给拿过来，朝着下面照了一下，我左右晃动，心里有些惊讶，没想到这他娘的居然还真是个悬崖，但是我眼前一亮。这地方不简单啊。

    我伸手一比划，断来龙，次地大龙前去，中腰一枝开帐。

    帐中落脉数节，山半忽然平坦，左畔微茫掬转，成边窝之格。

    其左掬亦仅高数寸，坟头尙露，惟可护棺而已。

    此外则山势低下，一望青天，甚爲空旷。

    面前一重案山，近而且高。

    穴在源头高旷之所，俗眼见之，莫不惊骇而訾其非也，因为脚下已经无路，到了万丈深渊，往前一步，步步惊心。

    殊不知回龙之穴，翻身顾祖，自然水源不远，案虽近高，乃系本祖，如子孙之见祖父，不为压穴。

    后龙虽去。而本枝转身结成大帐，帐中出脉结穴，其去山乃余气耳。

    虽高峻，本身一臂掬转，前面陡峻，皆蔽而不见，登穴平坦，不觉其为万仞山巅也，左边虽旷，而青龙兜转，依稀远抱，穴不受风。

    此乃地理之至妙，而金精巧于作用者也，其山结穴之下，山脚四五飘然去，故俗唤锦帐挂银鈎之格。

    我把手电山崖下面照。下面平坦的很，像是一个倒扣的碗，这里没了路，只有往左走才能下去，这是所谓的“龙弯腰”在下面必然是一个风水宝地。

    周泰跟我说：“三年前，我带我闺女来这里采茶，就是不小心掉下去的，这下面不是很高，几位高人，快点动手吧，我觉得这地方阴森森的。”

    我听着也没含糊，赶紧让王红在地上钉一个钉子，然后把绳子丢下去，我拽着绳子滑下去，阎六自然也不多留，我们四个人顺着绳子往下滑，很快就到了底。

    这悬崖确实不是很深，只有七八米的高度，而且崖壁上没有突出的石块，特别平坦，下面的矮林也不是很高，草木倒是旺盛，我顺着石壁都能行走。

    我们下来之后，我突然感觉有点不对劲，这里的风带着一股臭味，而且从东边刮过来，却刮不出去，我心里有些惊讶，难道这是个死穴只能进不能出我抬头一看，心里那叫一个慌，就看着头上有两座山峰，跟两头恶龙一样瞪着我，那种气势压的我喘不过气来。

    我心里盘算着，那两座山远，自乾亥高耸结顶，转艮如蛇行如旙。

    入丁、酉、兑，又转艮，屈曲入亥，作丙向，发元辰丙水，五步归丁，转卯转巽长流，蟠龙玩月形。

    不是个好地方啊，龙蛇汇聚，必定是阴险之地，在上面看着穴好，到了下面一看才知道是绝地。

    我也不多想，赶紧让阎六动手。

    那阎六似呼也感觉到了不平凡，赶紧动手，只见他从万宝囊里拿出一个碗，朝着里面一点，反手一扣，像是变戏法一样，碗里居然灌满了水，他让我把碗给端着，我两只手一接，把一碗水给端平了，一点都没撒出来。

    阎六拿出一根红线，朝着碗上面一绕，给系了个死疙瘩头，他问周泰：“你家闺女当时摔在什么地方了”

    周泰想了一会，带着阎六朝着前面走，来到一个小坑洞边上，指着地上说：“就在这里，我记得清楚，下面有个坑，她就是摔进了坑里的。”

    阎六听了就看了我一眼，问我：“这地方风水怎么样我要是动了土，会不会惹了一放仙家”

    我一听，心里就是两难，我当然知道这地方风水是个诈，外好内奸。但是如果我如实说了，阎六肯定不会动土的，所以我就对阎六说：“面前旗鼓文笔排列，天马门中贵人朝拱，开土深五尺。”

    阎六听了就放心了，他朝着王红屁股一踢，喊道：“动手。”

    王红心不在焉，老是在东张西望的，好像还在听着那女人的声一样，被阎六这么一踢，他就从背后摸出来那把铁铲，开始挖地上的土。

    王红这么一挖，我借着手电的光一看，心里有些惊讶，就看着那坑里面腾云紫气欲侵天，左左阴阳近穴前，我心里一惊，这是阴阳气，难道是破了地气了

    我赶紧走过去，细细一看，木金高耸两相看，一土阴阳并一段。杀气入云攒簇簇，就感觉那坑里面的风吹的脸面都疼，我知道坏了。肯定是破了地气了。

    我说：“阎六，快点动手，破了地气了。”

    阎六听着，就瞪着我，显然没明白，不过稍后他就明白了，恨恨的指了我两下，但是却无可奈何，他赶紧的从万宝囊里抽出一张红纸，折了个纸人，写上她的生辰八字，烧了三柱长生香，朝着地上一插，嘴里念叨：“周家小闺女，回家咯。”

    说完把那纸人朝着地方一丢，就看着那轻飘飘的纸人居然直愣愣的站在地上。阎六的第六根小拇指一勾，朝着我手里的碗一点，地上的纸人就飘了起来，直接飞到了我的碗里面，突然，纸人轰隆一声，烧了起来，我就看着我碗里的清水变得乌黑乌黑的。里面的灰烬慢慢沉淀，居然变成了一张人脸，那脸还冲着我笑。

    我当下知道术成了，阎六抽出一张红纸，朝着碗口一盖，把红线一绕，跟我说了句：“赶紧走人。”

    我当然也不想多留，手里的碗一扣，背着身后，怪的很，碗里的水一滴都没洒出来，我们几个就要爬着绳上去。

    突然，我们几个人都惊了，就听着一个女人的声在山沟沟里回荡，惊的我们几个浑身冷汗直冒。

    “救命啊”

    “命啊”

    “啊”

    ...

    