
    我整个人迷迷糊糊的，眼睛看不到其他东西，全部都是这个女人，我被她拉着，我就傻乎乎的跟她走，我也不知道被拉到了什么地方，我一走一回头，我想喊五哥跟六哥，但是我看不到他们。

    石洞很大，我走几步急看不到人了，来到一个黑漆漆的石洞，这洞里面什么都有。

    一张大床上挂着幔子，对面的墙壁上有个小石洞，里面摆着一尊观音像，那观音像慈眉善目的，但是却透着一股诡异。床两边摆着木柜，中间一张八仙桌，上面点着油灯，但是里面的光很微弱，弱的我啥都看不见似的，我只能看着两个影子在墙上摇摆。

    我被这女人拉着上了床，我直挺挺的躺在床上，虽然我心里什么都明白，但是我咋都不能自己控制自己的身体，我心里急的很，这次死定了，每次遇到这样的梦魇的时候，都有尸猫帮我唤醒。

    但是今天尸猫被那个老道士给勾了去，到现在都不知道跑到那里，突然，我心里明亮了起来，娘的，那个老道士该不会就是山精野怪变的吧？专门把我的尸猫给勾走的？我心里骂了一句娘，如果是这样的话，那岂不是有人故意要害我？而且好像是早就准备好了的似的。

    我脑子乱七八糟的，想不清个所以然来，我只是想起床，但是这个时候我感觉床好软啊，我想睡觉，一觉睡死过去，但是我突然觉得仿佛有什么东西爬上了床，接着感觉身子摇摇晃晃，如同腾云驾雾。

    这个时候有个身子压在了我的身上，这身子软绵绵的，在我身上爬来爬去的，嘴里还哼唧着，发出“咿咿呀呀”的声音，这声音非常的动听，像是女人在潮叫，但是我心里很害怕，这已经是第三次了。

    我脑子里乱哄哄的，三次？三次，这个数字好像又某种特殊的意义，黄三刀，三刀？

    突然。我脑子里好像想到了什么，我特别急，我知道了，我明白了，但是这个时候我却无能为力了，我感觉那个软绵绵的身子朝着我的脸爬了过来，它好像在亲我，又或者是啃我，我也不确定。

    我心中暗想，难道真的是会魅惑的狐狸精？我想到这，就眯缝着眼悄悄地偷看，这一看，吓了我一大跳，我就看见一头大如猫，一身黄毛，却长着绿色的嘴巴，的东西，正从脚边慢慢地爬来。

    我看着它轻轻地蠕动着，像是怕惊醒了我一样，一会儿，就贴到我的身上，我吓的赶紧要抬脚，但是这个东西一摸我的脚，我的脚就瘫了；身子朝着我的腿一靠，我的腿就软了。

    我身子不适应了，但是我却冷静下来了，我知道我要是毛躁起来肯定得被这个狐狸精给勾走了魂。

    我看她在我身上摸来摸去，还要脱我的衣服，我就嘴里咿咿呀呀的说了一句话：“哎呀，好美的人啊，可惜了，可惜了，就是没个装扮，眼睛吊的像个狐狸，嘴巴绿的像是吃人肉的嘴，我的袋子里有胭脂水粉，今个有缘分，你且拿着去涂抹，我们也好做个露水夫妻。”

    我这话就是骗人的，但是我只有这么做我才能逃命。果然，我的话一说出来，就看着那毛茸茸的手去解开我的百宝袋，这袋子一解开，我的手立马就能动了，我一把抓住寻龙尺，朝着那背过去的女人一打，这一下直接把她给打的趴在了我肚子上。

    我也顾不得所以了。我突然坐了起来，猛地按下，把它捉住，两手掐住它的脖子。它急得嗥叫，双手抓来抓去，但是却不能挣脱。

    这东西力气极大，我抓不住，我急忙喊人，我说：“阿贵，快点来帮我抓这个畜生！”

    