
    孩子掉在了地上，芙蓉哭叫了一嗓子，吓的我是一哆嗦，赶紧把孩子给抱起来，我看着孩子浑身抽搐，心乱如麻，这时候阎六进来了，一看孩子抖的厉害，就知道坏了，赶紧跟我说：“胡三，孩子从天上掉下来了，厉害啊，长大了一定是个出息的娃。”

    我一听，顿时回过神来，我知道这是阎六彩头，我赶紧应了一声。说了一句“孩子是天王老子送来的，从天上掉下来也能活嘞。”

    这话就是这么一说，这叫纳个彩头，说的不是给人听的，这时候我见芙蓉过来，我赶紧把她扶上炕，把孩子塞给她，把被子给捂上，我赶紧去厨房，我看看我娘咋了，平时她不是大惊小怪的人。

    我一到厨房，我就看到我娘拿着一个棒槌，在锤地上的一头大耗子，那耗子有一尺多长，门牙都有寸吧，看着都吓人，但是我看着这头耗子听眼熟，像是上次王远才家里那头金毛大耗子的崽，我一想到这就知道麻烦了。

    我娘拿着棒槌把大耗子给打死了，我就说：“娘啊，你打它干啥”

    我娘特生气，跟我骂道：“这死耗子把家里的鸡蛋都给偷吃了，还趴我脚面，吓死我了。”

    我看着框子来到鸡蛋。个特别打，我一看就知道不是我家，我心里乱的很，我跟我娘说：“你数数，咱家鸡蛋少没有，这头耗子是来送礼来的，你居然给打死了”

    我娘听了不信，就赶紧数数框子里的鸡蛋，但是这么一数，傻眼了，里面的鸡蛋不但没少，反而多了一个，我娘看着地上的耗子，有些慌里慌张的，我没跟我娘说她差点把她孙子都给害死了，我赶紧去芙蓉的屋子，安顿他们娘两。

    这一夜过的特别煎熬，我一直守着没睡觉，孩子一开始没哭，但是到了后半夜他哭起来了，而且这一哭就没停下来，头上肿了一个大包，皮肤上的疙瘩也起来了，就像是之前我中的蛊一样，疙疙瘩瘩的，都是红点子。

    我娘也守了一夜，在胡半仙爷爷的灵位前不停的磕头，求他保佑，我也急的没办法，芙蓉也跟着哭，这孩子不论是怎么哄都不睡觉，哭的嗓子都哑了，好几次都背过去了，我心肠硬不起，不敢去救我这娃，都是阎六给救的，只是最后阎六跟我说：“胡三，这娃脑子上的包估摸着是消不下去了，摔那一下厉害，要是脑子积水了，估摸着活不过满月。”

    我听着就揪心，虽然阎六的话说的不好听，但是却是实话，所谓关心则乱，这个时候我一点主意都没有，芙蓉也哭的眼睛肿。

    这到了早上五六点钟，我老丈人跟老丈母娘就来了，两人来的时候还挺高兴，但是一看他那外孙，两人也哭丧起来了。

    我老丈母娘抱着孩子，脸色忧愁的很，他在我身边转悠了好几圈，好像想跟我说什么，但是又有很多顾忌的，直到怀里的孩子又哭的背过了气，我老丈母娘才跟我说：“三。你赶紧抱着孩子去九龙村找九爷，他能救这孩子。”

    我一听“九爷”这两个，脑子里像是被雷劈了一样，顿时灵光了起来，赶紧裹着孩子，让阎六去借了马车，我俩坐着马车就朝九龙村去了。

    到了九龙村，我直奔九爷的独门小院。我一开门，就看着那老头靠着墙角，晒着太阳，我进了门，他睁开眼，对我看了一眼，笑眯眯的说：“来了”

    我心里奇的很，好像他早就知道我会来一样，我知道九爷是个奇人，那次来九龙村的时候我就知道了，只是一时间忙的忘了这么一个奇人，不敢这个时候我也没工夫跟他客气了，我说：“九爷，您老神机妙算，既然算到了我会来，那您就出手吧，我这孩子指望着你呢。”

    九爷眯着眼，把从袖窟窿里的手拿出来，摸了摸孩子头上的鼓包，又看了看他身上的红斑，脸色严峻的很，九爷站了起来，手里拄着拐杖，把孩子接过来。我看着他的裤管子，居然有一条是空的，我心里就讶异的很。

    九爷跟我说：“你在外面点香敬神，我不叫你，你别进来，否则我跟他的小命都没了。”

    我听着就点头，赶紧让阎六把板车上的马给拉走，拿着板车做祭台，我把香炉给拿出来，倒扣在祭台上，点了九柱香，分四面八方，这香被称为颂天香。

    我点香成九宫八卦法，即神面南座北，象八卦九宫奇门井字格，中间中宫三支香。点完之后，有再外围八方点了12支香代表十二地支十二节气十二年。

    这是在跟老天求个十二年的阳寿，我皱起了眉头，看着老天给不给我这个机会，这叫看香断命，道家有讲究的，也就是把整把香看成一个圆，先分出四季、月份、六亲、五行生克，然后找主香天、人、地三条香路是否完整，看在其它宫位上所显示的信息的生克可断吉凶，凡是克主香或被主香所生的为凶，凡是主香克宫的或是宫生主香的为吉。

    香还算完整，打比赛股香多数向坤方歪，我心里乱如麻，这代代表会有意外发生，我看着里面。不知道是什么情况，我想进去看看，但是又想起来之前九爷的吩咐，我又不能进去，只好在外面转悠着。

    这么一转悠就是三个时辰，从早晨转悠到下午，九爷一直都没出来，阎六倒是镇定，一直在护香，不让香灭了。

    我等了许久，还是不见人出来，就心急如焚，探着脑袋，抬头看着天上，已经天黑了，而且刮起了风，我约摸着要下雨，赶紧跟阎六找来雨棚，把祭台给护住，这布，刚盖好，就见天上掉了雨点，我两站在雨棚里，左等右等。

    到了晚上子时，我整个人都等的有些麻木了，天上打雷才把我给惊醒，这个时候进来一个人，穿着一身黑衣服，他一进门就朝着祭台来了，阎六眯着眼，对我说：“黑爷来了。”

    我一听，心里一惊，揉了揉眼睛，看着那穿着中山装的人，一身黑衣服，他走了过来，伸出手，拿出两个大元宝给我，对我笑眯眯的，我没接。他突然板起脸来了，伸出手就拿着一根棍子，朝着我的门面就砸了过来，当真是一言不合就大打出手，我见着也不虚他，抽出寻龙尺，一拐子就抽了过去，这一棍子砸到了我的脑袋。那一寻龙尺也戳到了他的脸面，我脑袋昏昏沉沉的，当睁开眼睛的时候，那人已经不见了，就看着地上有两个金元宝，但是却是纸扎的。

    我心里一阵冷汗，这人难道是那黑常爷“死无救”，我想着呢，就看着门口又进来一个穿着白衣服的人，那一身衣服煞白，煞白的，那人的脸也煞白煞白的，他一进门，就拿着元宝砸我。

    我被砸的浑身抖疼，元宝掉在地上发出“哗啦啦”的声音，那银子的光照的我眼晕，这都是真金白银啊，阎六受不住诱惑就弯身去捡，那穿白衣服的人看的眉开眼笑，但是稍后就生气了，以为我没有弯腰去捡，我知道只要我一弯腰，闭了眼，他就能过了仙家的香堂。我家的孩子肯定就被他给带走了。

    所以不管这个人咋拿元宝砸我，我就是不弯腰，我就瞪着他，不一会，我就感觉我被元宝给淹没了，但是我就是不动，守着香堂，过了寅时。已经是第二天了，我才看着那穿白衣服的人走了，我心里松了口气，看着阎六还在地上趴着在捡元宝，我就踢了他一脚，阎六醒了过来，揉了揉眼，一看自己手里的元宝居然都成了石头，气的他往地上一丢骂了一句果然是“无常”

    这时候我听着屋子里面传来了咳嗽声，我家娃子的哭喊声也没了，我就知道事成了，赶紧就要进去，但是阎六一把给我拉住，骂了一句：“你想害死九爷说了不叫你别进去，你要是现在进去，九爷来不及收魂归窍，你儿子是活了，但是人家九爷肯定会死。”

    我听了，心里一阵后怕的，倒是忘了这茬，于是我又停下了脚步，站在门口继续等，这一等又是两个时辰，一直等到辰时我才听到九爷喊我。

    “进来吧。”

    我听着九爷的声。欢天喜地的，赶紧就跑了进去，一进门，我就闻到了一股腥臊的气，我看着九爷一只腿盘坐在炕上，在炕上一个祭台，我孩子就在上面，在祭台上面摆了十二只碗。里面烧着煤油，我心里就高兴了，我孩子有救了。

    九爷咳嗽了一声，跟我说：“胎里带煞本无命，我给他借了十二载阳寿，在多也没有了，过了十二岁，我要是活着，你还来找我，我给他找替身，我要是死了，就看你自己的咯。”

    我听着就笑了，十二载阳寿虽然不多，但是足够了，但是后面要找替身就有点难了，于是我跟九爷说：“九爷，您老长命百岁。”

    九爷听了哈哈大笑，但是稍后就严肃起来了，跟我说了这么一句话，“阳寿好借，蛊毒难解，还是你的罪哦。”

    我一听心里就知道完了，果然是“蛊毒”

    ...

    