
    这一声巨响，让我跟杨文昭都好奇的抬着头看着前面是什么情况，我当然知道是什么情况，报应来了，但是杨文昭不知道，他直愣愣的看着，看的有些入神，可能是还没有反应过来，整个人都像是丢魂了一样。

    车子还是在走，我有些担心的喊：“快停车，快停车。”

    杨文昭这个时候才像是反应过来一样，他一脚刹车上去，就要把车子给刹住，但是怪了。杨文昭刹车踩的越厉害，车子跑的就越快，我心里有些呆了，赶紧的拽着把手，死死的抓着，突然，就听到“轰隆”一声，车子撞上了东西，顿时火光冲天。

    过了几秒钟，我才清醒过来，我耳朵轰鸣的很，我看着杨文昭他也是一副傻眼的样子，杨文昭跟我说：“我踩了刹车了，我踩了，真的踩了。”

    我看着杨文昭的腿，他的腿在刹车上，但是，另外一只腿在油门上，我心里有些惊骇，我不知道这个汉子到底是因为紧张误踩了油门，还是本身就是故意的。但是现在不是计较的时候，我赶紧踹开车门，下车来，我把杨文昭也给拽下来，我怕车子起火他也得给烧死，这时候车斗子后面的人也都跳下来了，有十几个人他们都离车子远远的，在身后不远处就是大火。

    一辆跟杨文昭一样的卡车在燃烧，黑雾冲天，一股股的往外面冒，在他边上还有一辆大货车，这两辆车迎头相撞，整个车头都被撞的变了形，非常的惨烈。更惨的是在地上躺着的人，很多人，有活着的，也有死了的，所有人都很惨，我四处看了一眼，突然，我看到了一个人，这个人就是杨文昭的姨夫，他被压的身首异处，脑浆迸裂，四肢横飞，血肉模糊，惨不忍睹！

    我不知道杨文昭是不是故意的，要是我，我肯定会压过去，但是先前我看杨文昭的眼神，他是呆愣的，显然不知道发生了什么事，现在我看着杨文昭他还是一脸的傻眼，好像什么事情都还不知道。

    这场惨烈的车祸死了十一个人，杨文昭的姨夫兄弟四个还有之前挖坟的十几个人都坐在大卡车里，前面撞了一辆，后面又被杨文昭给碾压了一次，所以死了很多人，这次事故真的是天灾人祸。

    杨文昭被官家给叫去了，车子也被扣了，人也被抓了，我在杨文昭家里坐立难安，深怕杨文昭出了什么事，杨文昭的媳妇是个藏人，说的话我也听不懂，而且好像跟杨文昭的姨夫还有点亲戚，所以他媳妇是哭的最惨的。

    我们在杨文昭家里等了七天他才回来，回来之后杨文昭就跪在我面前。求我好好的帮他老父亲安葬，这些事我自然会安排，我问杨文昭会不会坐牢，杨文昭说不会，只是一次意外事故，他姨夫在被碾压之前就已经被撞死了，当时只是因为自己紧张所以开车碾压过去了。所以他并不是肇事者。

    我听了也就放心了，我跟杨文昭说我会尽快寻一个龙穴宝地把他父亲给安葬的，但是在藏地恐怕是不行了，必须得把遗孤带回老家才行，但是我还要给我的孩子治病，这一来一回得几千公里，我必须得给孩子治好了病才能帮他完成这件事。

    杨文昭倒也是通情达理，说是应该的，但是他问我现在他老父亲的遗体怎么处理，我说得去打一口棺材，并且要把尸骨给接好，死无全尸是风水大忌，所以杨文昭的老父亲才会那么怨念，把那一车人都给害死了。

    杨文昭听了之后。脸色的表情很怪异，他不知道是该高兴，还是应该悲伤。

    我让杨文昭先在家里面立一个灵堂，烧一炷香，这柱香要一直烧着，千万不能断，否则，杨文昭家里的人也会因为断香而惹恼了他老父亲，会寻家里人出气，杨文昭赶紧的照做，我发现自从回来之后，杨文昭对我更加恭敬了，我说的，他立马就去做，一点迟疑都没有，哎，之前那些人要是早一点听我的，也不至于死的那么惨。

    正在杨文昭操办的时候，家里来了两个女人，一个五十多岁，一个二十出头。都不是藏人，穿着汉人的衣服，年轻的姑娘很漂亮，非常水灵，但是一身都是一股刺鼻的药水的味道，我知道他肯定是干医生这个行业的。

    后来杨文昭跟我介绍，这个女孩是他表妹，叫德吉，是个女护士，在汉人开的一家卫生院工作，年纪大一点的是杨文昭的姑姑叫杨翠花，两人听说杨文昭家里出了这么大的事情，所以就过来看看，而且，那天去挖坟的还有他的丈夫，只是运气比较好，他丈夫也是唯一一个没有被压死的人，只是现在还躺在卫生院里打吊水呢。

    杨文昭跟我说，他姑父也是个藏人，他们一家人都是亲戚做亲戚，所以有点乱。不过这一点我可以理解，在别人的地方，想要站住脚跟，没有比娶一个当地的姑娘，活着嫁给当地的人来的更快了，杨文昭家里就是这样，跟藏人联姻，亲戚介绍亲戚结婚，这就形成了所有的亲戚都是亲戚，关系更稳固。

    杨文昭跟他姑姑说了一些关于这次挖坟的事之后，他的姑姑杨翠花就特别感谢我，她是个明白事的人，跟以前在东北的时候那些人叫我仙家一样，一口一个仙家一口一个仙家的，还跟我问现在东北那疙瘩咋样，我听着就知道他们已经很久没有回东北去了，我也就跟他们随便说说。

    说话的时候，我看杨翠花有气无力的，而且，老是捂着自己的胸口，我就问：“老大姐。你是不是不舒坦？”

    杨翠花跟我说：“没啥毛病，就是有时候喘不上气，感觉有什么东西在我胸口压着一样。”

    我看着觉得不对，我看他眼睛里的血丝很奇怪，只有一根，这一根血丝从眼角一直延伸到瞳孔里，我这一看。心里就惊讶了，我说：“老大姐，你最近千万别去阴邪的地方，比如医院啊，或者有死人的地方。”

    我这话让他们母女两都很惊讶，杨翠花问我：“仙家，你这是咋说呢？给我解释解释，你是不是看出我有啥毛病来了？”

    我说：“那肯定是，你辈煞气缠上了，你眼睛里有一根血丝，直接贯穿了你的瞳孔，我们行里人把这叫赤血贯通，这是因为在煞气重的地方被煞气缠身了，你要是在千万阴煞之气比较重的地方，你肯定会有血灾的。”

    我这话让杨文昭跟杨翠花都有些害怕的，只是他俩还么问我，那个小丫头德吉就跟我说：“迷信，你们这一套都是子虚乌有的，人的眼睛里有血丝都是正常的事情，我妈妈在医院里陪我爸爸好几天，没有休息好。有血丝不是正常的吗？到你嘴里就成了赤血贯通，一点道理都没有嘛。”

    这话让杨翠花有点不高兴，跟自己女儿说：“对仙家要礼貌。”说完杨翠花就跟我说：“仙家，小孩子家不懂事，冲撞了仙家，你不要怪罪啊。”

    我听了就笑笑，我说：“没事。”

    但是我看着那小丫头，她一脸的不高兴，我心里知道，现在的小年轻都不信俺们这种靠风水吃饭的先生，而且还被他母亲骂了一顿，她肯定是不高兴的，只是该说的我还是要说，我说：“老大姐，记住我的话，千万不要在去医院了，要不然，你可就要倒霉了。”

    我的话刚说完，德吉就要说我，这个小丫头倔强的很嘞，但是被杨翠花给拦着，他们母女两跟杨文昭又说了几句，就走了，这会措姆倒是来了，我等了他七天，这七天可是焦灼啊，杨文昭在局子里，措姆没了音信。我在这人生地不熟的，走也不是留也不是，可是没把我给愁坏了。

    措姆带来了一个大蒸桶，还有许多药材，蒸桶的样子很奇特，下面是铁的，中间是木头的，上面一层有个隔间，措姆让我在院子里生火，我说咋这么急？现在就要蒸骨啊？措姆跟我说，他家里的老妈子在做法，说咱们的地方来了个祸害，她要把这个祸害给抓住然后给烧死。 [^*]

    我听了就笑着问措姆这个祸害是不是我？措姆笑着跟我说可不就是你嘛，我听着也哈哈大笑的，但是心里不是滋味，所以我知道措姆为什么那么急了，他是想把丑娃的病赶紧给治好，让俺们赶紧走。

    所以我也不耽误时间了，点了火，照着措姆的说法，把药给放在中间的木桶里，然后把丑娃放在最上面的隔间里，木桶不是很大，而且是新打的，我知道这些天措姆应该都是去打这个木桶去了，我心里很感激他，这个汉子是真的想给俺娃治病，也不枉费我送他那副名贵的药。

    一切都准备妥当了，我就在边上烧香，烧了九柱香，让老天爷保佑俺的丑娃。

    措姆在治病的时候，不给俺们进去，也不让俺们看，我跟芙蓉在外面等的捉急，芙蓉老是想的多，所以一会哭一下，一会哭一下，弄的我更加的灼心。

    “啊！”

    过了有两个时辰了，突然，我听到院子里措姆在叫唤，这叫的撕心裂肺，特别的惨，我当下就知道事情的结果了。

    “没戏！”

    