
    我们仨看着那人，都直愣愣的站在那里，我千想万想，都没想到会是他。

    “老仙师。”

    门口站着个老头，凶神恶煞的，这人不是别人，正是山脚下住在石屋里的那个老仙师，但是这个老头死了，来之前我们在石屋里就看到他死了，我亲眼看着他的心窝子给掏了的，我确定他死了，所以，现在这个老头站在石门边上，我们看着都跟看鬼的一样。

    石洞内静悄悄的，我们看着那老头，那老头也看着我们。我不知道他教什么，估摸着他也不可能知道我们叫什么，但是我从他的眼神里看出了恶毒。

    “你们找死呢？”

    这老头狠狠的说了一句，弄的我们三个都是一阵心慌的，王红呸了一口，撞着胆子，骂道：“你是人是鬼？别跟老子装神弄鬼的，老子就是浑，就是不怕鬼，你过来，信不信老子一刀砍死你？”

    说完，王红就往后退，虽然说的是狠话，但是那个样子那叫一个怂啊，我看着就上前，我说：“你到底是人是鬼？”

    老头朝着缸里面看了一眼，他觉得缸被人给动过了，他问：“你们动了里面的东西？”

    王红拍了拍后背的大灵芝，跟老头说：“咋？我先看到的，就是我的。”

    老头听了之后暴跳如雷，我看着那老头的神色，有些害怕，突然，这老头一下就从石门后面消失了。我知道他是走了，但是我知道，他肯定不会这么善罢甘休的。

    王红看着老头跑了，就笑呵呵的，跟我说：“咋样，老子厉害吧，一个老头有什么好怕的，他要是敢来。老子削死他。”

    我听着王红吹牛皮就懒得搭理他，我拉着周家兄弟赶紧走，那周家兄弟好像还在迷糊着呢，我也不知道他们中了什么邪，但是现在都不谈给他们解了，只有回去再说了，只是我觉得背后有点痒，我突然想起了一件事。难道我的后背也开始长蘑菇了？

    想到这里我就有点害怕，哪些蘑菇到底是个什么东西没人知道，会不会要了命还是两说，我赶紧的脱掉衣服，我说：“看看我后面有什么东西没有？”

    王红听了就说：“啥也没有，就是起了几个板疙瘩。”

    说完王红就朝着我后背吐了口唾沫，然后使劲的在我后背上揉，我觉得恶心，我就说：“你他娘的干啥呢？干搓啊你？”

    王红听了就来了脾气，跟我说：“那你还想咋的？还想泡个澡，找个小妞给你搓啊，想的你倒是。”

    