
    我听着叫声，就冲进了院子里面去，我一进院子，我就看着措姆在地上躺着，捂着自己的嗓子，一只手还在扣自己的嘴，好像是有什么东西进了他嘴里，我赶紧的就给他扶起来，我问：“咋了？”

    措姆说不出话来，但是我看着他的脖子通红通红的，而且，身上开始长红斑，那红斑特别厉害，一会就冲到了他的胸口。疼的措姆一会就趴在地上不停的打滚，嘴里面直叫唤，我看着措姆这个样子，我心里就难受的很，我知道是咋回事，蛊毒肯定跑到他身上了。

    芙蓉也进来了，她去抱丑娃。我赶紧拦着，我自己去把丑娃抱出来，我看着丑娃身上被蒸的通红通红的，身上的毛孔变得特别大，一个小孔一个小孔的，里面还冒着红气，我知道这红气可不是什么好东西，应该就是蛊毒。

    我把丑娃给包起来，他瞪着眼，啥都不知道，我看着他瞪着我，我就心酸的很，他这个病，估摸着是没人能治了，而且，还害了一个好人。

    我把丑娃安顿好，我去看措姆，他整个人就不行了一样，浑身都长了一个斑一个斑的，这么大的一个汉子，在地上躺着打滚，我赶紧给扶起来，我让杨文昭开车赶紧把措姆送回去，他老父亲是个厉害的藏医，应该能救他的命。

    杨文昭赶紧去找了车，他倒是不含糊，一点也不慌，而且特别仗义，我扛不动措姆，他倒好，也不怕被传染了，直接就把措姆给扛起来了，然后塞进车里，我坐在后面跟着一块去。

    车子开的很快，杨文昭一边开车，一边问我：“大兄弟，你的娃咋得了蒙古红斑啊。”

    我听着心里有些难受，我说：“你咋知道是蒙古斑的？”

    杨文昭跟我说：“我跑车去过新疆东蒙那边，在那边的沙漠跟草原里，有放牧的人，他们身上就有这种特别的红斑，这红斑厉害的很，你不知道咋得的，死也不知道是咋死的，措姆本来想治，但是都治不好，而且人家也不给治，得了这种病的人，一般都给丢在沙漠里，让他自生自灭，那边的人都说是萨满大神给诅咒了。”

    我听着就点了点头，没有在说话，车子很快到了措姆的家，我在外面不敢进去，我要是进去，肯定又要挨打，搞不好还要被抓起来，到时候肯定会有大麻烦的。

    我在外面等了很久，我看到杨文昭也被打了出来，我就赶紧躲起来，我听着哪些打杨文昭的人都哭骂着，我虽然听不懂，但是我也知道肯定不是什么好话。杨文昭赶紧上车，开着车就走，我看他脸色青一块紫一块，我就说：“咋拉？挨打了？”

    杨文昭点了点头，跟我说：“措姆的妈妈是神婆，俺们村唯一的神婆，这年月。信萨满老爷的不多了，但是措姆家特别信，措姆的妈妈说措姆被诅咒了，说，都是你给带来的诅咒，一定要把你给抓起来烧死，才能把诅咒给解开。”

    我听了就是一阵苦笑，杨文昭跟我开玩笑说：“大仙，你可真是大仙啊，居然被萨满老爷子给诅咒了。”

    我听着就开玩笑，我说：“你不怕被诅咒？”

    杨文昭笑了笑，跟我说：“要是老天爷要我的命，我怕就不会死吗？有些事怕不来，咱们男人得扛着。”

    我听着就点了点头。杨文昭的话对我很管用，咱们男人就得扛着。

    回了家，芙蓉已经把东西收拾好了要走，我也没拦着，因为孩子的病已经是治不好了，还害的措姆也被蛊毒给害了。

    我虽然觉得有点对不住措姆，但是我现在必须要走，如果不在，要不了三天，我就会被逮起来然后给烧死。

    晚上我们准备在过一夜，然后第二天让杨文昭开车送我们走，毕竟他还要带着他老父亲的尸体回东北。

    晚上的时候，杨文昭给我们准备了牛肉干，还有很多吃的，留着明天走的时候吃，我们吃最后一顿晚饭，但是刚吃饭的时候，就听到外面有人在喊杨文昭。

    “老杨，老杨，你姑妈在医院不行咯，她叫我赶紧来你家。让你请先生去。”

    杨文昭听着声，就赶紧出去了，过来一会他就回来了，脸色煞白的跟我说：“大兄弟，我姑妈出事了，在医院不行了，哎哟，这可是咋整的啊，不是说了别让他去医院，咋就是不听啊。”

    我听着也皱起了眉头，为啥就是不听我的话呢？出事了在来找我，真他娘的麻烦，我看杨文昭急的一头都是汗，我说：“别急了。我们走一趟吧。”

    杨文昭没多说，赶紧去的就去开他的车，我坐在车里跟他一块朝着卫生院去，这个卫生院不是很远，就在十里地外面，是一个东北的医生开的，卫生院不是很大，但是可能是这个一望无际的大草原唯一的一个医院了。

    到了地方，我就看到一个孤零零的楼房建在一个土包山后面，几盏灯亮着，但是照不亮草原黑暗的夜空，草原太大，大的有点让人心慌，我跟杨文昭进了卫生院，刚进医院的大门，就与一行人走了个顶头碰。

    只见这一行人，哭哭啼啼，抬着担架往外走，见那担架上蒙着白布，白布上渗出片片污红血迹，白布下面露出一留蓬乱长发，直脱地面。

    医院的走廊，灯光特别暗，这一幕让我跟杨文昭都感觉有点瘆人的慌，那些人哭的特别惨，声音在走廊里回荡，听的人头皮发麻。

    我跟杨文昭看了一会，才想起来是有事来着。赶紧的就去病房，杨文昭找了代付，问了他姑妈在那，问好了，我们直奔病房，一进病房我就看着床上躺着一个人，这个人正是杨翠花，她躺在床上直挺挺的，腰一会直起来，一会弯下去的，是那种直上直下的，像是她想坐起来，但是床上有人拉着他不给她坐起来一样。

    “不要抓我，不要抓我。”

    杨翠花的嘴里恐惧的喊着，她的两只眼睛白翻着，嘴里还吐着白沫子，像是羊癫疯一样，但是我看了一眼就知道不是羊癫疯，而是被上了身了。

    我看着她闺女德吉在边上使劲的按着她妈妈，但是她根本都按不住，脸上还有一个五指印。肯定是被打的，杨文昭看着也挺害怕的，就问德吉：“俺姑妈咋回事？不是不让你们来医院嘛，咋就是不听呢？”

    我看着德吉，她特别内疚的看了我一眼，跟我说：“我也不知道先生咋说的这么准嘛，我以为都是骗人的嘛，晚上我要值班，俺爹需要照顾，我就让俺娘过来照顾俺爹嘛，谁知道一进门，她就觉得不舒坦，最后就这样了嘛，先生。你救救俺娘啊，俺爹还在病床上躺着呢，我求你了，救救俺娘吧。”

    我听着有些无奈，我也想救人，但是也得先把情况给搞清楚才行，我问：“你们来之前遇到什么怪事没有？”

    德吉听了，就想了想，想了很久，她说：“没有啊，啥怪事都没有。”

    我听着就奇怪了，我说：“你好好想想，来医院之前有听着什么怪声，感觉到什么奇怪的人跟你们说话了没有？活着是冲撞了什么将死已死的人了没有？”

    德吉听着。突然想起来了什么，就赶紧跟我说：“先生，我也不知道这是不是怪事，我跟俺娘来的时候，遇到了一个出车祸的女人在抢救，当时特别急，这个女人就被推着就从俺娘身边过去了。说了也特备怪，俺娘，突然打了一个冷战，浑身上下一机灵，高喊了一声：“别抓我呀！”便昏死过去。”

    我听着就知道了，原因肯定在哪个出车祸的女人身上。

    我问：“哪个出车祸的女人看了你娘没有？”

    德吉一听，就特别害怕。跟我说：“特别怪你知道吗？哪个女人进抢救室的时候，眼睛居然是睁着的，就盯着俺娘看，当时吓死人了。”

    我听着就点了，是了，就是这个原因，杨翠花本来就赤血贯通。阴煞之气特别重，还被将死之人盯着看，肯定是要倒霉的，而之前我们进门看到那个抬出来的人，应该就是那个出车祸的女人了，他肯定死了，杨翠花乃是被其一进门看到的，因车祸横死的女人，抓找替死鬼而去，所以才会抢救无效。

    我看着杨翠花身上披着一件带血的衣服，我就问：“这件衣服是谁的？”

    德吉告诉我：“这件衣服是之前那些在抢救室门口等消息的人，也就是那个女人的家属给披上的，俺娘一直说他冷，所以那些人就做了件好事，借了件以上给俺娘穿。”

    我听着就说：“你真是糊涂啊，这件衣服带血，还是女人的衣服，你想啊，肯定是那个出车祸的女人的，这死人的衣服能穿吗？”

    我这么一说，德吉才恍然大悟，德吉问我:“先生你说咱办呢，你要救救俺娘啊。”

    我听着就皱眉，这件事，不好办啊。

    