
    我以为那是个梦，但是没想到是真的，鞋柜子里面真的有个纸娃娃，而且还带着血，我看着那咧着嘴的纸娃娃，就觉得有些害怕，这玩意不单单是一个纸娃娃那么简单。

    我把纸娃娃给拿出来，所有人看了都觉得有些惊讶，阎六问我：“你咋知道这里面有这个东西，这玩意可邪乎着呢。”

    我没有回答阎六，而是把纸娃娃跟周避手里的纸娃娃拿到了一块，这两个纸娃娃一模一样，但是一个带血，一个不带，很简单的一个纸娃娃，但是却透着诡异。

    周避跟我说：“大仙。这是咋啦？我们天天进进出出，每天都开柜门，咋就没看到里面有个纸娃娃？”

    我听着就说：“你是鬼蒙眼，你咋能看到？这玩意要不是托梦给我了，我也看不到，你家倒了血霉，都是因为这个纸娃娃，有人打你家娃的注意。”

    周避听了，脸色煞白，拿着纸娃娃，跟我说：“那个老仙师要害俺？”

    阎六倒是冷笑了一下，跟周避说：“那倒不尽然，他要是害你，就不会给你个还阳的娃娃，是要救你，这个娃娃叫幽莹娃娃。我们道术里专门用来给阴煞缠身的人用来鬼点灯，帮着你们找回家的路，但是这个血娃子，就有点厉害了，倒是害你家的娃娃用来做差役小鬼。”

    周避听着，觉得奇怪的很他不是很理解，他看着我，想要我给他个说法，但是我也是一头雾水，我也不知道咋解释，这个血娃娃跟这个幽莹娃娃绝对是一个人扎的，但是，却都是送给周避的，这是要害他？还是要救他？我搞不懂了。

    我说：“这件事我也不懂，你也只能去问问救你的那个老仙师了，那个老头古怪的很，我看不透。”

    周避听了，也是一阵难为，跟他的弟弟商量了半天也没商量出一个所以然来，最后两人决定，还是先把家里的死人给安葬了，周避过来跟我说：“大仙，龙穴宝地到底咋样了？我快去快回就是心理不安，先人不入土，后人难心安，你能体谅我？”

    我听着就点头了，这周家两兄弟还算孝顺，我说：“地方倒是给你们找到了，但是那个老仙师凶恶的很，说那是有主的地，不给安，我们就回来了，但是，我们看着那块龙穴宝地，怎么都不像是有主的地。”

    周宏过来跟我说：“你听那个老混蛋的，他就是唬人的，这个老不死的天天守在山脚下，搞的二龙山是他家的一样，你说那块地没主，那就是没主，就算有主人，俺家也要了，大哥，今天晚上俺们就啊把俺娘先给埋了，然后在安排其他滴，俺不信了，要是那个老头敢拦着俺，我一砖头楔死他。”

    周宏的话说的倒是厉害的很，周避倒是没这么霸道，但是左右权衡，周避也同意她二弟的说法，就让俺们带着他们兄弟两去先把老娘给安葬了，这死人跟死人骨头不一样，放在院子里得臭了。

    我见两人都这么决定了，就辛苦跑一趟，只是这大半夜的上二龙山有点困难跟危险，所以让他们多找几个人抬着棺材。

    但是周避出去跟那几个抬棺材的人说夜里上二龙山，都遭到了所有的人反对，哪些人说二龙山晚上闹鬼都吃人嘞，还有大马猴在山上，没有一个人肯晚上去的，这可把他们兄弟两给急死了，两个人不管出多少钱，哪些抬棺材的人咋都不肯去。

    这时候那王红来了兴致了。说他们两兄弟要是把八个人的钱给他，他就帮着他们背着尸体上二龙山，周避两兄弟高兴的很，就给了王红八张大钞，让他背尸。

    