
    我把狐狸拎起来，干瘦的很，身子没几两肉，但是却骚气冲天，我四处看了一眼，突然，我吓的浑身一抖，我就看着身后站着一个人，这人直勾勾的看着我，两个眼珠子露着凶光。

    我急忙把黄金钗给拔出来，带出来一窜屎黄的脑浆子，我骂道：“黄三刀，你想做啥？”

    我背后的人不是别个，就是那黄三刀，这人鬼怪的很，他就站在我身后，我都不知道他啥时候来的，心里害怕的很。

    黄三大看我手里拎着狐狸，脸色变得悲痛，一把将我手里的狐狸夺走，稍后居然哭哭啼啼起来，我心里暗想，这他娘的是咋了？

    我悄悄的朝着黄三刀走了过去，管他娘的咋了。先给你一锥子再说，突然，黄三刀抬起头，瞪着我，跟我说：“荒山野岭的，这石洞本来就是这狐狸的老窝，我来这里却是个住客，这狐狸也不是个坏心眼。我们一家在这里时，时长得这狐狸的照顾，每每饿的头昏眼花的时候，这狐狸就去给我们下山拖一些吃的来，这才保的了我的姓名，没想到今天却被你给杀了。”

    我听着出奇，这黄三刀不知道是人是鬼，也不知道是不是见人说人话。见鬼说鬼话，我狠狠的说道：“噢，那你的意思，它是你的恩人，我杀了它，你要给它报仇咯？”

    说完我就朝着黄三刀逼近，这黄三刀一看我两只眼也是狠毒，就赶紧干笑了一下。对我说：“只是触景生情罢了，虽然对我有恩，但是毕竟是个畜生，你我今后就是亲家，不必为这畜生伤了情面，外面的兄弟都等着吃酒呢，你快跟我出去，一起吃酒吧。”

    我听了就感觉到差异。这个黄三刀果然是两面三刀，我也没多说，跟着黄三刀就走出了石洞，这下我留了个心眼，我走一段路，就把墨斗里的墨朝着石壁上涂抹一点，做个记号，这样的话，要是我一个人在石洞里迷了路，我也能出来。

    我走着走着，就来到了之前的石洞，这个石洞朝着外面看，能看到七颗巨大的老槐树，但是我记得来到的时候，从外面却是看不到里面的情况的，我觉得有点怪，因为我一出来，我就感觉到了暖意，这时候是真的暖，从脚底到后背都有种热燥的感觉，身上像是出了一身汗似的感觉。

    我觉得奇怪，难道我已经出了迷障了？或许是吧，我一出来，就看到所有人都欢天喜地的，有说有笑的，哪些黄三刀的客人不管男的女人，都在大口吃肉，大碗喝酒，脸色的表情也不像是之前的死人脸了。

    我觉得奇怪，就朝着五哥六哥的方向看了一眼，他们两个跟阿贵喝酒喝的正在兴头上，好像完全没有管这地方奇怪的事情，我赶紧跑了过去，五哥见了我，就说：“哎呀，你醒了？还想寻你去呢，你这个小子，色心一起就不管不顾了？居然跟着那小娘皮进了屋，是不是又做了一回新郎？”

    五哥的话说的轻佻，有点不想他。我说：“五哥说的哪里的话？那个小娘皮那是什么人，分明是个畜生在勾我的魂，五哥六哥，这里不正常，我觉得还是赶紧的把新娘子叫出来，咱们接着走，下山之后保平安。”

    雷六瞪着我，对我说：“老七。你别疑神疑鬼的，这娘家宴是媚儿在娘家吃的最后一顿饭，我得让她多陪陪她的老父亲。”

    我听着觉得怪，但是还没说话，雷六就给我倒酒，跟我说：“你是个吃仙家饭的，又是操持我婚事的知客，你赶紧去代我敬人家娘家人一杯酒。”

    我听着就有些着急，但是酒杯已经上手，我也没法拒绝，我就站了起来，去找寻那黄三刀，我在一群人中间找到了他，我说：“老亲家，时间不早了，我代我的老六哥，敬大家伙一杯酒，大家一起举杯，算个意思，喝完酒，赶紧就接亲回村，这山路不好走，又加上大雪封山的，所以早走早安全。”

    这话让黄三刀不是很高兴。他站了起来，对着我说：“你这话说的让我有点不高兴，我黄三刀好歹也是个有脸皮的人，家大业大，这三洞九转十八弯，就是万把人都能住的下，今天走不了，你就在这里歇歇脚。你还怕没你个住处？”

    