
    我知道这老婆子的意图之后，心里就有了底了，我笑着说：“老大姐，这碗里装的是万金油，你喝不得，你吃惯了这天地的精气，怕你吃不惯俗人家的东西，等到了山头，我采些餐风饮露给你吃吃。”

    老婆子见我这么说，就板着脸，眼睛直勾勾的瞪着我，像是要把我给吃了一样，我没搭理她，反正又不是我背着她。我赶紧的跑，跑的特别快，王红在后面追我，追的也特别快，我气喘吁吁，但是王红却一脸轻松，像是犹如神助一样。

    我心里有点慌，要是这老婆子突然发难，我倒是不知道该怎么对付它，手里那周家小闺女的魂儿只怕也得丢掉，这老婆子估摸着就是那烟魂儿，不想周家小闺女的魂归位，我眼睛转了一圈，自然是不能让他如愿的。

    突然，我看到了山崖上的火烛的光，知道快到了地了，我三步并作两步，快速的跑到了崖壁拽住绳子就往上面爬，拽着绳子就上去了，一道悬崖的边上，我就看着阎六跟周泰都一脸奇怪。

    我说：“王红背了个小哪吒。”

    阎六听着我的话。先是不解，稍后就点了头，或许是明白了，这会我就看着王红身后背着个人，拽着绳子，毫不费力的就上来了，一上悬崖，王红就跟我说：“胡三，换你背会，娘的，老子没力气了，越背越重啊。”

    我听着就跟阎六使眼色，但是阎六倒好，装作没看见，转身就走，我当时就急了，我说：“你心眼好，你就背着吧，我可没力气。”

    我也不做这个好人，扭头就走，一边走，还一边跟阎六说，让他想办法，这是他有办法对付，但是阎六却不搭理我，闷着头走，我知道他也没什么好主意。

    王红叫苦不迭，身后的老婆子越来越重，就像是万千大山压在身上一样，他两只脚迈不动步子，就对着我吼：“狗日的胡三，你倒是帮我一把啊，老子背不动了。”

    我回头看着王红，他脸色苦的很，一脸都是汗珠子，他身上的老婆子就趴在他身上，笑眯眯的，我觉得这样下去不是个办法，于是就过去，对着那老婆子说：“来，我背你一道。”

    那老婆子二话没说，直接就跳到了我肩膀头上，身子轻的很，这王红得了空，就捏着胳膊，骂了一句：“奶奶的熊，老子万千大山都能背的动，这老婆子咋就比那百十来斤的大石头重呢”

    我听着王红的话就笑了，这老婆子在我身上一点重量都没有。老婆子对我说：“辛苦大兄弟了，我口渴，把你碗里的水给我喝，我能下来自己走。”

    我听了就笑了，对着那老婆子说：“好勒，你拿手接着，别给打了碗。说完就伸出一只手去，要把手里的碗递过去，我就看着背后伸出一双手，那双手上的皮肤跟老树皮一样，我一见这双手伸出来，身子一斜，朝着山崖下面就给这老婆子丢了下去。

    王红一看我把老婆子丢下去，就傻眼了，赶紧的跑到悬崖边上往下看，这一看就傻眼了，人没了，但是一块滚圆的大石头在山崖下面滚了几圈，王红赶紧爬起来问我：“你，你咋把人给丢下去了呢”

    我呸了王红一脸唾沫星子，我骂道：“你狗日的眼瞎了滚下去的到底是人还是一块石头”

    说完我就走，留着王红一个人看了又看，当真没看到人只有一块大石头之后，吓的王红赶紧跑。

    我们四人回了二龙村，我心里埋怨那阎六，这狗日的遇到事了先走为上，一点义气跟道家的精神都没有。不过也不能怪他，所谓道行不够，脚步来凑，打不过跑也是个上等的功夫嘛。

    我们回了周泰的家已经是三更半夜了，进了院子，整个周家是静悄悄的，一点声都没有，周泰问我怎么办，这事还得交给阎六去办。

    阎六说：“魂归故里，当然是要归位了。”

    我们几个人就去了周家小闺女的房间，一进门就看着老大跟老二都眯着眼呢，一见我们进来，就赶紧起来了，我问那周雨：“你见着什么了没有”

    周雨想了想。说：“啥也没有啊你们几个算不算”

    我笑了一下，没多说，把手里的碗给了阎六，阎六拿着自己的六指朝着红纸一戳，把纸给戳了个洞，然后走进了床边，捏着那小姑娘的嘴，把碗朝着她嘴边一扣，把里面的符水灌进这小姑娘的嘴里。

    周泰家的几个人看的是心急如焚的，不知道这小闺女能不能醒过来，我就看着那周月月喝了符水之后，眼皮子一阵翻滚，黑白眼珠子打转，稍后就闭上了，但是却没有醒过来。

    我问：“咋没醒呢”

    阎六把碗一收骂了一句：“猪回圈还要拱拱自己的窝呢，何况是呢，明早午时之前必定会醒，但是今夜是关键。”

    我听了也没多说，跟周家两个闺女说了一句：“晚上你们守着，她醒了就给她灌水，在此之前。不论你们看到什么听到什么都不要出去。”

    说完我们就出去了，大姑娘家的闺房，我总不能守着吧，离开了房间，周泰给我们安排住的地方，劳累了一夜，我疲倦的很，虽然我打着精神不睡，但是刚坐下眼皮就发硬，怎么撑着都睁不开。

    这一会我居然睡着了。

    那周雨在屋子里守着，跟自己的妹妹说了一会话，就想着去睡，但是这刚才睡下，就看着自己妹妹醒了。心里就高兴，但是这个小妹一睁开眼，就显得很陌生，看自己也像是看着不认识的人一样。

    这小妹一坐起来，就说自己口渴，周雨赶紧的去倒水，给自己小妹喝，喝了一杯不行，还是渴，一连喝了一壶水都不解渴，还是要喝水，但是屋子里已经没水了，自己得出去，但是之前听过吩咐，千万别出去，这让周雨有点着急。

    突然，这个时候周雨耳朵里听到院里有扑扑的声音，就像裁缝向衣服上喷水一样。

    这声音吓的他们姊妹两急忙站了起来，两个人都胆小，不敢出去看，小妹在床上又着急要喝水。急的两人团团转。

    周雨没办法，就跟自己的二妹走到窗户边上，叫老二把窗纸捅破个小孔偷偷地往外看看，。

    老二性子也是大大咧咧的，这个时候他把窗户纸给捅开了，朝着外面一看，只见院子里有个老婆子。身体很矮、驼着背，雪白的头发和扫帚一样，挽着一个二尺长的发髻，正围着院子走；一躬身一躬身像鹤走路的样子，一边走一边拿着茶壶朝着地上洒水，嘴里咕噜噜的叫着“喝水，喝水”。

    两人非常惊愕。就在这个时候，床上的小妹忽然下床，朝着窗户边上走了过来，两人看着那小妹的样子，就像是丢了魂一样，他两赶紧拦着，但是小妹的力气非常大，她俩拦不住，就看着小妹站在窗口，张着嘴要喝水。

    周雨赶紧拦着，她朝着窗户口偷偷看了一眼，忽然，那老婆子逼近窗前，直冲着窗子喷来。水柱冲破窗纸溅了进来，直接射到了三人的嘴里，三个人一齐倒在地上，周雨眼皮耷拉着，迷迷糊糊的看着窗户外面钻进来一个老婆，突然这个老婆子的嘴里伸出一根舌头，这根舌头老长了。

    周雨想爬起来。但是已经没了力气，那袋昏昏沉沉的，最后的印象就是那老婆子钻进了自己小妹的嘴里

    突然，那老婆子像是被什么东西给咬了一口一样，吓的她赶紧跑，周雨就看着一黑一白两条狗冲了出来，去追那老婆子，那老婆子朝着井里面一跳，就不见了。

    这就像是做梦一样。

    这一夜出奇的平静，我迷迷糊糊的，听到了一声猫叫，感觉脸色热乎乎的，好像是被什么东西给添了一样，我猛然惊醒。一看是那头尸猫在桌子上添我，我松了口气，但是却看到尸猫身上都是伤口，伤的不轻。

    我骂了一句：“逮着大马猴么有”

    尸猫对着我“喵呜喵呜”的叫，那样子像是饿极了一样，我一看就知道是没逮着，我也没理会，直接出了门，去找周泰，正好他也起了，周泰担心自己的小闺女，就让我先去看看。

    我们几个来到小闺女的房门前，使劲的敲门，但是敲了很久都没有人开门，我一想坏了，该不会出事了吧

    我赶紧让周泰把王红叫起来敲门，周泰也不含糊赶紧去把王红跟阎六叫起来，把他们二人叫过来，把门给撬开了。

    我一脚把门踹开，进到屋里，看见三个人都倒在地上，而且一地都是血，就惊的冷汗直冒。

    这场景有些骇人，三个人身底下都有鲜血，像是来了月事一样，但是我心里有些讶异，就算是来月事，也不可能三个人一起来吧这有点太血腥了，我想到的唯一可能就是，他们三个人都死了。

    我心里慌张着，赶紧上前摸一摸，这一摸，我心里就松了口气，感情都还活着啊。

    “还温着呢”

    ...

    