
    我们都呆了，完全没想到这个山洞的尽头会是这么一个情况，眼前一大片都是蘑菇，蘑菇的叶子很大，跟那种包菇还不一样，眼前的蘑菇就是一片一片的，一大片一大片的，每一扇叶子都有澡盆那么大，花白花白的，看的人心里发毛。

    我跟阎六走了过去，这蘑菇的味道很清新，但是这清新之中伴随着一股恶臭，阎六拿出柴刀，朝着那巨大的蘑菇的杆子上砍了一刀，这一刀下去，居然冒血了，蘑菇的杆子里面不停的冒出来鲜红的血液。

    我看着那蘑菇的叶子掉在世上，满地都是血，阎六把柴刀往里面一戳，就看着一只手从里面耷拉了下来，我瞪大了眼珠子，娘的，这蘑菇山下面都是人，整个小山一样的蘑菇堆下面都是人。

    我看着那蘑菇堆。得有四五米高，七八米的直径，我知道里面都是人，周避跑过来，脸上都是汗，我估摸着他是第一次见到这种事，所以很害怕，周避问我：“大仙。这里真的是风水宝地？算了，就算是我也不要了，我想回家。”

    我看着周避往外面跑，我一把给拉着，我说：“你别乱跑，这里很危险，这里面的蘑菇可能有毒，你要是乱跑碰到了。说不定就死了。”

    周避被吓的脸色铁青，他老弟也好不到哪去，两个人挨着洞边，不敢靠近那尸堆，我跟阎六还有王红我们三个围着尸堆打转，阎六拿着柴刀，把尸体上的蘑菇都给砍下来，鲜血顺着蘑菇的杆子在冒血，很快地上就流了一堆，慢慢的汇聚成一条小河，向下面留着，一直流到后面的墙壁，然后慢慢的渗入墙壁里。

    我看着那墙壁，有明显的凹槽，应该是个石门，我知道。这石门后面肯定有古怪，我没急着进去，也不敢进去。

    “娘的，这咋这么多人嘞？都是死人，你看，肚皮里都有蘑菇，娘的，死这么惨，老子要是这么死，下去了，非得找阎王算账。”

    王红骂骂咧咧的，我们都没搭理他，不敢王红倒是说道点子里去了，这些蘑菇是从尸体里长出来的，难道是说这些人的身体里都被菌子给入侵了？

    我们村有养蘑菇的，我也见过，哪些人把菌子放进棉花子里面，然后用熟料薄膜给捆上，放在高温的地方，蘑菇桶子里面就能长出蘑菇来，眼前的这些人就他娘的跟那个蘑菇桶子一样。

    我猜这些人可能都是二龙村的人，可能都是上次去抓大马猴然后挖了棺材拿死人钱的人，不知道是不是他们把周公的棺材给打开了，里面有啥害人的玩意，这些人不知道，中了招就挂了，但是到底是谁把尸体都给收集到这里了呢？

    这个人要不就是天大的好心，要不就是大大的坏心，要是好心，我们就完了，收集尸体的人要是怕这些尸体会传染，所以才给收敛到了这里，我们就死定了，哪些菌子肯定会跑到我们身上，要是坏心眼，那这些人就是被害死的，虽然我们不会被传染，但是这些死人成了花肥，而且更惨的，可能要被人当成傀儡耍一辈子。

    我正想着的时候。听到一阵“哗啦啦”的声音，我就看着王红把背后的门给推开了，我骂了一句：“狗日的，你想死啊？你知道后面有啥玩意你就开门？”

    王红冲着我笑了一下，跟我说：“能有啥？最多里面有死人了不起了，在危险，能有眼前这堆尸体危险？咱们进去看看，管他有啥子。老子的铁铲子一铲子下去，保证叫他脑袋搬家。”

    王红说完就抬脚走了进去，阎六倒是后脚就跟着了，这两人是个财迷，我当然知道他两想进去干啥，我赶紧进去免得这两人进去瞎闹，我进去之后，我看着石门，这石门倒是灵活，推一下就开了，后面没有自来石，这说明这个门不是封闭的，我就奇怪了，要说这后面是个墓吧，为啥不把石门给封上？

    我也不多想，进去看看就知道了，我赶紧走了进去，这石门后面是个密室一样的山洞，特别大，里面倒是没有尸体，很宽阔，大概有两间房那么大，里面一点也不臭，但是有点闷。还有点腥臊的味道，像是畜生的窝一样。

    