
    我抬头就看见了黄皮坡的入口，像是一张鲤鱼的嘴一样，四面凹，八方整，来气冲冲，背后一条山脊高高耸起，想要进去，只能从这个不到七八尺宽的入口进去。

    黄三刀在前面走，我们跟在后面，进了这鲤鱼口的路，我觉得阴风阵阵，吹的脸皮都疼，一股腥臊的山风泥土气，让人作呕，脚下的雪踩的咔咔作响，坡度虽然不高。但是我回头看了一下，一行队伍拉的老长，在最下面的人跟最上面的人形成了一条六十度的坡度。

    这就是黄皮坡的风水宝地鲤鱼背，如今看着，却是一种心驰神往的感觉，但是，冷的邪乎，冷风吹的所有人都裹紧棉袄，没有人愿意多说一句话，来浪费自己身体的体温，就连我也是一样，我缩着脖子，喘气的声都被憋的有点急促起来。

    我心里暗骂了一句，这狗日的真会选地方，居然住在这里。

    走了十里地约莫，来到一座小山前面，那黄三刀就站在山洞口，让我们进去，我看着那山洞，心里虽然吃惊，但是也没有表现出来。

    这三洞大的很，里面周周正正，别有洞天，在洞口果然栽着七颗老槐树，我看着的真切，从入口到这里，估摸着十里路，这个洞应该就是“鲤鱼”的屁眼，也就是阴穴所在，来的路上是一条笔直的线，想找到这里也不难，难的是，这里的路上都是矮草灌丛，夏天肯定是一片青翠，枝叶繁茂，所以想在夏天来寻这里没有功夫肯定不行。

    而冬天，这里银装素裹，冷的邪乎，我来到了这洞口，感觉双脚已经不是自己的了。所以，要不是真正的地师来寻龙点穴，你还真找不到这口龙穴宝地，只是这口龙穴宝地已经成了聚阴地，我看着那七颗老槐树冬天里开花就知道这里不简单了。

    那七颗老槐树大的很，跟他娘的参天古树一样，每一颗都有一人抱的粗，而且，越靠近洞口，越是繁盛，这老槐树冬天开花的事，让站在洞口的所有的人都觉得奇怪，有不少人居然跑过去摘槐花子放在嘴里面嚼，还一个劲的说甜。

    槐花子能吃，我娘就经常去村口打槐花和死面馍吃，味道还不错，但是这几颗老槐树可不是什么好东西，常年吸收地下的阴气长出来的花不能吃，只是我也没拦着，因为拦不住。

    我赶紧把阿贵拽过来，让吩咐兄弟们把东西搬进去，站在外面不是办法，得进去暖和暖和，阿贵倒是机灵，赶紧的就吩咐兄弟去做，黄三刀站在洞口，迎接我们进去，我们几个也没多说，就跟着他进了洞口，外面的事，让那些小兄弟忙活就行了。

    只是我一进洞口就慌了神了，就看着洞里面摆着一个香案，这香案跟他娘的梦里面遇到的一模一样，只是两边没了棺材罢了。

    而且更让我心惊肉跳的是，这洞里面居然大的出奇，有点像古时候在山里的屯兵洞，四周被挖的规规整整的，还有石柱子顶天，一个洞连着一个洞，一个洞站千百人不算拥挤。所以我们一进去，就感觉到了空旷，还有阴冷。

    这么大的洞存在就是个奇迹，但是这还不算，更奇的是这洞里面坐着的人，我就看着这洞里面摆着桌子还有大板凳，一张桌子坐八个人，一共三十多张桌子。估摸着有好几百人，每个桌子跟桌子边上都架着火盆，里面烧着柴火，但是我却感觉不到暖和，反而更加的阴冷。

    这些人都直勾勾的看着我们，每一个人脸上都是麻木的表情，眼珠子一动不动，一点神韵都没有，穿的更是朴素，有的人甚至是衣衫褴褛，有的人还是灰头土脸的，像是从土里面被扒拉出来的一样。

    我看着心就凉了，这他娘的不会都不是人吧？

    但是五哥跟六哥倒是不以为然，他们跟黄三刀客气寒暄，说一些冠冕堂皇的话，这个时候阿贵把酒菜都给拉了进来，六哥招呼兄弟们坐下，吩咐带来的席菜厨子开火做饭。

    