
    我看着那棵树被人给砍倒了，就赶紧过去，我把树干给扶起来，仔细一看，居然是一颗石榴树，我心里有些可惜。

    坟墓上长出树木对祖坟风水而言是吉凶并存，长在吉位者言吉，生在凶位者必凶，树木对祖坟风水既有辅助作用也有破坏作用，这就是为什么会有人在墓地栽树，为什么会有人把坟地长出来的树木砍掉的重要原因。

    砍伐凶位树木会避凶向吉，毁坏吉位树木会降落灾祸，要动祖坟周围的一草一木，或者是栽植、或者是砍伐，都要请风水高人做现场指导，立碑、移碑或迁坟改葬更要慎重。否则，一旦殃成大祸便会悔恨一生，这些动作所造成的后果并非是多花钱就能挽回的事情。

    这石榴树长在长生位，是大吉的树，看着树干得有人大腿那么粗了，估摸着有个二三十年了，这棵树宝树能保周家平安，但是却被砍伐了。

    我问周避：“这颗树多少年了？是什么时候被人砍的？为啥要砍？”

    周避听了，就皱起了眉头，跟我说：“这得有好几十年了吧，我也不知道什么时候长出来的，这是俺娘让砍的，之前俺媳妇不是小产了吗？那什么她就去找山脚下那个老头给看了，说我家坟头长了一颗石榴树，占着位了，妨碍我家得子。所以我娘愣是让我把石榴树给砍了。”

    我听着就很生气，我跟周避说：“那个老头完全是胡说，你们家之所以能富贵，完全是因为在祖坟上长出了一棵石榴树，这棵树已有好几十年了，完全能带来生气了，所以周家兄弟的日子过得始终不错，不幸的是，长在坟墓上的这棵石榴树被一个老仙师给错误的指点然后给砍伐了，这就破坏了周家祖墓风水，使周家祖墓坟穴地气大伤，从而导致你家里一下子死了三口人。”

    周避听了，狠狠的大骂那个老不死的，周宏也很痛恨，骂了一会，周避问我：“大仙。你说这该咋办？此地的风水既然被破坏了，那么肯定不能下葬的，这该咋办？”

    我听了点头，这地方已经漏气了，千万不能在埋葬仙人，我正寻思着该咋办的时候，那阎六倒是嘴快，跟周家两兄弟说：“此地千山万水。断然少不了龙穴宝地，你要是肯出钱，我们帮你寻思一块更好的宝地，也不是不可以，全看你们的孝心够不够。”

    那周宏听了，有些不高兴，但是又不敢发作，有些抱怨的说：“仙家，我们两兄弟钱也没少花，你这是一茬又一茬的，弄的我们两都有些措手不及，您说个数吧，要咋样，才能帮我们把事情给办全了。”

    我听了就严肃起来，这不是钱的事情，我跟周宏说：“我们风水术士寻龙穴宝地都是冒着天谴在做事，风水宝地在那里摆着，有缘人得知，我们用了法子给找到，让你们这些无缘的人占了，你们是发达了，但是我们呢，我们可是要遭报应的，所以你觉得亏的慌，这事也就罢了，别弄的跟我强求你似的。”

    周避听了，赶紧的把他老弟拉到一边，跟我说：“大仙你别生气，我二弟这个人急脾气，他没恶意，就是觉得一出出的比较麻烦，您说个数，我们兄弟也好有准备。”

    这事都是阎六挑起来了，他当然是吸血鬼，钱越多越好，但是这周家兄弟给的钱也够了，我就说：“看你诚意，办完了在说，现在要紧的事拣骨移坟，得尽快把你家祖坟里的先人都给请出来。你们先办着，我跟阎师父去为你们寻龙穴宝地，但是今天有没有这个缘分我不能保证。”

    周家两兄弟赶紧点头，没有半点话说，我让王红把老坟都给起开，这是个力气活，只有他能做。

    王红也不含糊，跟那十几个抬棺材的人开始挖坟。他们把坟给挖开了，我就跟周避说：“捡骨挪坟，至关重要，不到万不得已，无特殊情况，不可轻易为之，常言道：“入土为安，破土为凶，捡骨、挪坟如同先人二次轮回，故务必慎重对待，现在棺材已经开了，我跟你说了风险，至于做不做，你自己决定。”

    周避听了，就点头，跟我说：“先生说要做，那肯定要做，我听先生的。”

    