
    我心里很生气，我觉得屋子里的老头是故意的，他早就知道了外面的动静，所以趴在门口在往外面看，但是他却在我敲门的时候不开门，还他娘的站在门口透着门缝跟我看对眼，眼睛瞪的特别大，还透着猩红，这大半夜的，要是胆小的人肯定得被他给吓死不可。

    我使劲的砸门，但是们还是不开，我心里有点毛了，我看着门缝里的眼睛还在，我站在门口，心里嘀咕着，这老头脑子有问题？咋不开门，就喜欢门缝里看人？这时候王红开始叫唤了，让我快点。

    我心里也有点火气，我二话不说，朝着门就踹，这一脚直接把门给踹开了，而门后面的那个人也应声倒地，我心里有点害怕，我赶紧跑进去。我说：“你他娘的早点...”

    我的话没说完，因为我发现地上的老头可能死了，我看着地上都是血，老头的心窝子也有一个大窟窿，我一开始心里特别害怕，以为是我一脚把这个老头给踹死的，但是当我看见老头的心窝子的时候，我才知道。他不是我杀，而是老早就死了。

    我站在门口有些不知所措，这地方透着怪异，是我不了解的怪异，我胡三一身的本事，也算是见多识广了，但是还他娘的重来没见过这么荒唐的事。

    一个死了的老头站在门口跟我看对眼，这他娘的说出来都有点没人信，我喊了一句：“里面的人死了。”

    这句话让所有人都好奇的叫了一声，我看着他们跑进来，就四处转悠着，屋子里有点诡异，不像是个人住的屋子，腥臊腥臊的，但是却极为的干净整洁，地上一尘不染，床铺褥子，还有桌子上的贡品都是新的，但是香炉里面的香却是灭掉的。

    他们几个人走了进来，看着屋子里躺着的老头，都惊讶的很，阎六问我：“胡三，你多大仇怨，一脚给人踹死了，这可是要偿命的。”

    我听了就来火，我说：“你他娘的眼瞎了，没看到人家胸口有个窟窿？啥叫我踹死的，我胡三有这个力气还用得着干这行吗？”

    几个人听了，才注意这老头胸口的窟窿，周避立马就叫唤了，对着我喊道：“大马猴，肯定是大马猴，你看，心窝子都给掏了，这就是大马猴干的，俺们村有好多人都是这么死的，奶奶的，老仙师都被大马猴给吃了，这太可怕了。”

    我没搭理周避，四处看了一眼，屋子根本就不像是个独居的老头能收拾的这么干净的，比我家还干净，我看着香案上，放着一个纸扎的娃娃，这娃娃咧开嘴笑着，嘴里面还带着血，我脑子有点嗡嗡的，这种环境，只能说明一点，这个老头不是个老叟，就是个玩把式遛猴的，这种人有正有邪，说不准。

    俺们二龙村曾经有个遛猴的，带着猴在咱们村子里摆碗求财，遛猴逗马，逗的大伙特别高兴，有的就赏钱，赏东西，还请回家吃饭喝茶，听那遛猴的说一些见闻，听的是津津有味，但是那个人根本就不是个遛猴的，而是个邪门的家伙，专门拐人家孩子。拘人家里的魂，害的人家家破人亡。

    这种人到底求的是什么，有什么目的，没人知道，也不是为财，从他们身上的打扮来看，都是一些个穷破烂，后来这个人被我胡半仙爷爷给逮住了。两人当时斗的不可开交，我胡半仙爷爷跟我说，那个遛猴的人厉害的很，会差遣小鬼害人，所以他就怀疑这种人拐骗孩子，拘禁生魂，其实是为了养鬼，但是具体的胡半仙爷爷也不知道，当时因为太怒，所以一棒槌就给打死了，所以这种人具体的怎么修行胡半仙爷爷也不知道。

    这会，我觉得怀里的尸猫有点不安分，在我怀里不停的挣扎着要爬出来，嘴里还呜呜的叫着，我心里有点慌，这尸猫一叫唤，指定没好事，突然，我感觉我鼻子上落了什么东西，我用手一摸，黏糊糊的，我一看，居然鲜红鲜红的，他娘的。居然是血，我猛然抬头，就看着房顶上趴着一只黑乎乎的大鬼，这东西见我望它，朝着我猛然呲牙咧嘴，手里有个东西朝着我猛然一砸，直接呼到了我的脸上。

    我一手抓着那血淋淋的东西，一边吓的趴下来。怀里的尸猫一下就窜出去了，蹬着墙，直接就上了房梁，接着我就听着那一声声的抓挠的声音，还有嘴里发出的“呜呜”声，我知道两个畜生干起来了。

    我赶紧爬起来，我看我手里抓着的是什么东西，我一看。吓的我浑身都冒冷汗，他娘的，居然是个心包子，我估摸着是这个老头的心包子，我吓的赶紧给丢了，爬起来就跑，房梁上的是个大马猴，这东西多厉害我知道。所以先走为妙。

    