
    老头听了我的话，上下重新打量我，佩服的跟我说：“你啊，是个高人，居然还懂这个。”

    我听着点了点头，这所谓“阴引”，就是引动阴地灵气的东西，相当于一个试验用的种子，找到风水宝地后一般都要种下“阴引”，一来引动灵气，二来证明这的确是个好地方。

    一般的“阴引”，用的是大米或者鸡蛋，在风水宝地埋下一个木头盒子，里面装上平平的一碗大米或者三个鸡蛋。七七四十九天之后挖开，倘若真是上等佳穴，盒子里的大米干燥依旧却会变成尖尖的一碗，三个鸡蛋不会变质变坏，却是直接孵成三只小鸡。

    用槐树作“阴引”，是阴阳先生专用的手段，一般人不知道其中奥妙，这其中的原理我倒是知道，那是用阴物引阴气，不但可以最大限度的催发阴地灵气，还能用来锁定风水佳穴，防止别人暗地里下葬争夺福荫。

    之前的那位风水师用的是七颗老槐树，而那七颗老槐树也让我想起了一件事，我那天在黄皮村做的梦。好像就到了那么一根地方，我越想越觉得古怪，那梦里遇到的地方，该不会就是那个先生点的鲤鱼背的风水宝地吧？

    如果是这样，那就是太邪乎了。

    老头看我不说话，就跟我接着说：“那七颗槐树，仅仅一年就成参天大树，郁郁葱葱得恍若梦幻。”

    “不过那一年的时光能发生很多事情，阴阳先生的徒弟和黄三刀的女儿相恋就是其中之一，这期间闹革命的小兵头天天去他家里要抄家，得亏黄三刀家里人多，都给挡在了门外，而黄三刀这个时候也被疯长的槐树勾引得心痒难搔，恨不得家里立刻死人，好尽快的占了鲤鱼穴飞黄腾达，保住自己的家业。”

    “后来纸里包不住火，那风水师的小徒弟和黄家大小姐的恋情终究被黄三刀给知道了，气得他七窍生烟，阴阳先生虽然身怀绝技，却是奔波忙碌的苦命，跟了他能有什么前途？”

    “这黄三刀真是一个狠毒的人物，一顿声色俱厉的训斥加上徒弟被“勾引良家女子”的罪名捆了，然后丢井里去了，直接给打杀了，那黄家大小姐彻底没了希望，一根白绫梁上绕，但是这可如了黄三刀的愿望了，因为他家里终于有了刚刚过世的死人。”

    我听着觉得心惊肉跳，没想到那时候说地主家里的人蛮狠，打杀别人都是随手的事，我以为就是说说，但是没想到是真的，我说：“那阴阳师父能愿意黄三刀随意打杀他的徒弟？”

    老头对我撇嘴，讥笑着跟我说：“那能啊，葬礼还是他主持的呢，在遭逢大变的师父主持下，黄家大小姐被葬到了鲤鱼穴，但是那阴阳师有个条件就是让黄三刀给他养老。”

    “三年之内就能发达”，这是那师父给黄三刀的保证，也是他用来和黄三刀谈条件的倚仗，不过他留了个心眼，并没有挖掉那七颗用来做“阴引”的槐树。”

    “三年一晃而过，那黄三刀家果然家运兴隆财源滚滚，但是这个黄三刀可真是个两面三刀的人，他家业兴旺了，却不愿意给那个阴阳先生养老，还干干脆脆一把火将老迈不堪的师父送上了西天。”

    我听到了这里，就冷笑了一下，我说：“那师父埋下的老槐树就是要黄三刀命的祸根吧？”

    老头听了，就对我不停的点头，跟我说：“你是个明白人，跟你没啥可显摆的，那黄三刀自以为自己多聪明，可惜，姜是老的辣，人是老的滑。师父早有预计，结果他前脚被烧死，后脚就闹文革了，红卫兵拧成一股绳，跟黄三刀干仗，愣是把黄三刀的家给抄了，这个黄三刀当场就被活活打死了。那些红卫兵可是厉害，把黄三刀给丢在了之前阴阳先生点的风水宝地里，还笑骂黄三刀迷信，说风水宝地也救不了他的命。”

    