
    我在整理胡半仙爷爷的笔记，把之前从二龙村遇到的事给写了下去，所谓尸解成仙到底有没有我不知道，但是做这种事的人还真不少。

    那位老仙师的名字我最终是没能找到，二龙村的人都说他是一个小厮跟大马猴生的，把他的事情传的有些神奇，关于那位老仙师的传说，多半有些夸张的成分，但是具体的，我倒是知道，那位老仙师肯定跟大马猴又关系，而且跟一个风水师有关。

    石屋里的两具尸体长的一模一样，我猜测他们可能是兄弟，一母同胞的兄弟，只是一个心善一个心恶罢了。

    走的时候，我们把石屋给烧了。阎六把老仙师腰上的黑葫芦给拿走了，里面装的是啥你可能猜不到，我也猜不到，但是阎六跟我说，幸好心善的那位老仙师出手救了周避，也救了他的孩子，要不然，他黑葫芦里面要是集齐了一百个枉死流产的死娃子的尾指鬼，修炼成了百鬼术，到时候就无法无天了。

    我不懂这是什么意思，阎六告诉我，黑葫芦里面都是死娃子的尾骨，都是被拘禁的阴灵煞，要是收集到了一百个，他就能修炼成了一种秘术，这种秘术可能跟茅山的御鬼一派的有关，但是呢，里面缺了一根，所以他没能修炼成。

    阎六告诉我，缺的那根本来都有了，但是因为一些特殊的原因，他没有得逞，而阻止他的，正是他的双胞兄弟。以前他们可能是用仙门算命的法子害人家孩子的命，这次害周家孩子的命也是那一套，但是没想到老仙师跟周家的老婆子勾搭上了，这才让事情有了其他的转机。

    也正是因为如此，所以那位心善的老仙师才会被杀，被他的亲兄弟所杀。

    这些事情都有了解释，但是关于那些蘑菇的事情，我一直没有解开。说来也奇怪，我们身上回来的时候特别痒，里面的肉芽都往外面冒，但是王红的后背却好了，我们都不知道是为什么，后来我一想，他一直都背着五个肉灵芝呢，我想。应该是肉灵芝起了作用，所以我们赶紧的把肉灵芝给剁了，泡在酒里，然后喝了一大杯，喝了之后身子就好了，真是一物降一物。

    但是我肯定，王红背出来的东西不是灵芝，而是其他的东西，这东西跟灵芝很像，但是绝对不是灵芝，我一直都想查出来这种东西是什么，所以就在胡半仙爷爷的笔记上不停的找。

    终于，让我给找到了，那东西果然不是灵芝，而是比灵芝更珍贵的药材，只能在死人身上才能长出来的，而且，只有锦衣玉食从小就泡在珍惜药材长大的人身上才能长出来。

    那种咬叫棺材阿魏！

    胡半仙爷爷的笔记上是这么说的，富家人，由于身前服用了大量的珍贵药材，因此在身体里便长出了一种罕见的药材菌子，这种物质被行里人称作“阿魏”，又称之为“阿魏灵芝”。

    据闻，“阿魏”的生长条件极为苛刻，死者必须是未婚的童男童女，又必须是突然发病死亡。因为久病而亡，则无充足的真气，也就生长不出“阿魏”。

    其次，还必须葬在一块风水宝地，能保证尸体数十年不腐烂，挖出的时候，还必须要“阿魏”与尸体同现，四者缺一不可。所以，“阿魏”是一种极为罕见的神奇药材。

    我看到这里，心里想着，大千世界，果然无奇不有，那位风水师一定是从小锦衣玉食，但是也必定是一个祸害，因为他练的功夫是害人的。身子肯定阴，所以百病缠身，需要不停的吃药，他死后也因为之前的种种，居然长出来了棺材阿魏这种名贵的药。

    这种名贵的药我自然是要留一份的，剩下的就给了阎六跟王红，我听说这两人去四九城把药给卖了，换了不少钱。但是回来的时候，又是光溜溜的回来的，我都不用问，知道他们肯定是赌钱输光了，我只能说狗改不了吃屎。

    