
    九爷的话像是一盆凉水浇在我的头上，我问九爷：“你是怎么知道的”

    九爷跟我说了这么一句话“拿坐坟是我家老祖宗造的，我跟我的祖先一样，都世世代代的守着那坐坟，里面有什么，我们比什么人都清楚。”

    我听了之后，心里非常震惊，我知道九爷是个奇人，但是没想到他居然有这样的身世，当年叛逃的明朝的钦天监到努尔哈赤身边的那位风水师，居然是九爷的先人。

    我看着九爷断了的那条腿，我知道他是个有故事的人，但是我没有想要去了解他的身世，因为他把自己隐藏在这个乡村里，我就知道他不想回忆到以前的事，我就问：“九爷。你老高人，能把俺孩子身上的蛊毒给解了吗”

    九爷摇头，跟我说：“解铃还须系铃人”

    九爷的话让我有些不解，什么叫解铃还须系铃人我真的不懂，但是似乎又懂，我问九爷：“白老山那座坟里面的女人是不是叶赫老女身边的那位大萨满”

    九爷摇头，跟我说：“他是个奇人，用了替身，努尔哈赤都抓不到她，所以诅咒才会一直在，只有找到他，你们猜能真正的自由。”

    我心里很慌张，我问：“他在哪里”

    九爷有些累了，闭上眼睛，靠在炕上的窗户边上，跟我说：“漠北”

    “漠北”

    我没有再纠结这件事，而是占时先放下，我抱着我的孩子回了家，临走的时候九爷给了孩子一个名，叫丑大，虽然我心里很不高兴，但是我还是应了这个名字，孩子的身上都是疙疙瘩瘩的，而且头上有个大包，真的很丑，但愿他长大以后能变了样子。

    九爷用了什么法子救了丑大，我也不去追究，高人自有高招，我带着孩子回家已经是第二天了，回家的时候，全家人都在等着，芙蓉显得很憔悴。见我把孩子好好的抱回去，她才放心的睡那么一觉，她把孩子给搂着睡，谁都不让碰，就连我也不给碰，真是护犊子。

    孩子的事暂且放着，我不知道他身上的蛊毒什么时候会发作，但是九爷给求了十二年的阳寿，所以我知道这十二年内应该会没事，所以走一步看一步。

    我还是忙我该忙的事，孩子满月酒我请了些人，都是自家人，王红跑不了，雷六啊贵都来了，我给五哥送了信，但是回信的人说他在东海考察，没送到，我有些无奈，大白湖的那边我也给送了信，人也来了，

    这些人都是我熟悉的人，孩子满月一起吃酒，高兴高兴，来的人也都带了鸡蛋，我没让他们随礼。

    吃饭前，都去看孩子，每个人看了都说丑的很，但是他们越这么说，我也越是不放在心上，男娃丑点没关系。

    满月酒这天，中午开席，做席的是我老丈人，杀了一头猪，砍了半头牛回来，烧了一桌上席菜，吃的热火朝天。

    我跟雷六还有王红他们喝酒喝的厉害，这天高兴，放开了喝，雷六跟我说羡慕，让我赶紧给他把那小妮子的事给办了，我说一定。

    但是王红却是愁眉苦脸的，他跟我走一个酒，跟我说：“胡三，你他娘的可是把我给坑惨了，我那老丈人现在是一屁股债，钱赔的精光，这就差卖宅子还债了。”

    我听了就摇头，我跟王红说：“那之前我就说周泰有败财的运势。难道你没在边上听着”

    王红一拍手，骂了一句：“我他娘的那知道你狗日的说的那么准呢这一个月的功夫，老子上个月还温柔乡呢，这个月就是穷光蛋了，尿性。”

    阎六嘴角裂开笑了一下，跟王红说：“你这赖人没这个命。”

    王红踹了阎六一脚，很生气，但是阎六特高兴。看着王红不如意，他倒是想跟王红喝一个，两人也是随性，就干了一大碗。

    这时候那王红把碗一放，满脸的发愁，他好像突然想起来一件事来，跟我说：“胡三，你可记得那头大马猴了”

    我一听大马猴，就想起来了，我居然把那头大马猴给忘了，我说：“咋又闹事了”

    王红把碗给我碰了一下，直勾勾的跟我说：“入冬的时候，那大马猴进了村子，怪的很，那都不去，就来我家里，狗日的，他娘的盯上了我小妹，大冬天的洗澡躲在房梁上欲行不轨，被我一榔头给打跑了，但是却被那小娘皮给我骂了一顿，愣是说我在偷看她洗澡，我这冤枉的哦。”

    我听着王红诉苦的话就笑了，我说：“是不是你偷看了”

    王红一听就板着脸。骂我：“你狗日的说啥呢我是那种人吗我小姨子我能偷看吗”

    我听了脸色也板起来了，我问：“你要是没去偷看，你知道那大马猴躲房梁上的”

    王红一听脑子大概是别住了，居然没说话，过了一会，他不好意思的跟我说：“那什么，我去修房顶来着，真的，我真的去修房顶，一开瓦，就太娘的看着那头大马猴在房梁趴着呢。”

    王红的话把所有人都给逗乐了，弄的他自己面红耳赤的，不过稍后他就正儿八经的跟我说：“胡三，我跟你说正事呢，那天晚上之后，二龙村死人了。又是有人心窝子被掏空了，都说是大马猴干的，就找了一帮人去山上抓大马猴子，最后你猜怎么着”

    我听着来了兴趣，我问：“抓着了”

    王红一口干掉碗里的酒，跟我小声的说：“没抓到，但是找了一个大坟，那些人偷偷的把坟给掘开了，把里面的东西都给瓜分了，据说有不少好东西，可惜，老子那天被锁在家里没去成。”

    我听着王红的话，就拍拍他的肩膀，我跟王红说：“死人的钱我从来都不拿，你没去拿说不定是你的运气。”

    王红呸了我一口，但是却跟我小声的说：“你倒是说的对了。我听说那天去逮大马猴的人，回来之后都得了怪病，上吐下泻，特别是那带头开棺材的人，听说更惨，身上长毛，嘴角抽搐，像是得了风。”

    我听了就笑了。死人的钱那这么好得棺材里面的尸体长久之后必然有尸气，你贸然打开不得怪病才怪呢。

    满月酒我们喝的开心，晚上我醉醺醺的送走了客人，倒在炕上就睡了。

    第二天下了大雪，雷六让阿贵推着板车，上面都是送人的礼物，鸡鸭一对，猪屁股一副。馃子十包，这都是咱们去相门头必须带的东西。

    答应了雷六的事肯定是要办的，我跟雷六就套了驴车出了门。

    这姑娘家听说在我们龙口村五十多里外的黄皮坡，在黄皮坡下面有一个黄皮村，这个村里的人都姓黄，据说当年这里出了一头成了仙的黄皮子，村子因此而得名。

    我们早走的路，到的也早。这黄皮村特别穷，农家的院子都破败的很，而且有的房子都是空的，年久失修之后，墙土都散了，老槐树的门也泛着阴，尚明都是霉，路道上种的都是老槐树。走着道感觉有点阴森森的。

    到了村，雷六找到了那托人给他说媒的人家，这家倒是挺富有的，我站在门口，看着那房子，居然是青瓦的顶，红砖的院，还有大红灯笼高高挂的门。我看着就稀罕，我问雷六：“你确定是这家”

    雷六也稀罕，跟我说：“就是这家，这老头以前是个老地主，挺有钱的，听说那年闹四旧的时候，他们一家带着金银财宝躲进了深山老林里，躲了这么一劫，在山里面住了二十几年才出来，不过也就剩下他们爷俩了，这老头年纪大了，想给他闺女找个归宿，大概是我雷六的名声大，这老头不想自己闺女被欺负，所以就找我了。”

    我听着雷六的话，知道他还有点小得意。我就没多说，上前让阿贵跟他的几个小兄弟敲门，雷六这次来相门头没带几个人，阿贵一个，还有一个叫疤子头的小兄弟，是雷六新招来的马仔，是个精瘦的小子，挺老实，一下车就开始张罗着搬东西，手脚勤快。

    阿贵去敲了门，敲了半天门也没开，我们就站在外面等，十二月的天，大雪那叫一个飘啊，我们四个人站在门口，很快就被雪给没了。雷六就让阿贵去敲门，使劲敲了几下，才听到里面有个老头的声。

    “谁啊”

    我听着这声特别嘶哑，像是嗓子被人给划了一刀之后没长好的感觉，过了一小会，门就开了，我看着开门的人，是个老头，这个老头高的很，得有一米七八的个，但是瘦，身上的皮也耷拉着，一层一层的，像是脱了毛的猫，这人看上去六七十岁，但是人精神的很。头上也没有白毛，头发乌黑浓密，一点都不像是上了年纪的人。

    这人穿着粗布麻衣，大冬天的就穿着一个单褂就出来了，看着我们脸上也没点笑，板的很，见了雷六就说：“噢，是你上门来了。我还寻思着等日子晴了就去龙口村找你呢，进来进来。”

    说着话，就把我们都迎了进去，我跟雷六进了门，阿贵跟疤瘌头把东西给抬进来，我们一进院子，才知道里面大着呢，青石道，六间房，后面带着养花小院，这搁我们千山算是大户了，只是院子里的味有点难闻，腥臊的很，我寻思着估摸是太长时间没人住了，所以有点味。

    进了客厅，太师椅两边摆。高堂之上东北老仙家桌上供，胡家老太奶，常家老爷子，黄家老三爷在下，上面供奉着四大金刚，八大神佛，看来这个老头还是个心诚的人。

    进门我就问：“老爷子高姓大名贵庚啊”

    老头对我一笑，说了一句话：“贱名黄三刀，今年六十八”

    “黄三刀”我一听这名，心里咋觉得别扭呢还有人叫黄三刀

    ...

    