
    我的脚有点软，因为踩到人了第一反应肯定是抬脚向后走，我这一走，一下被什么东西给绊倒了，一屁股摔倒在了地上，我一坐在地上，感觉又坐在了什么人身上，吓的我也不知道怎么回事一下松了手，突然，我就听到下面有人喊：“胡三，你他娘的干啥呢？想摔死老子啊？”

    我听着是王红的声，我赶紧的去拽绳子，我心里慌的很，头上都是汗，我也没管地上躺着的是什么人，我赶紧的先把他们给拽上来在说，我使劲的拽啊拽，下面的三个人使劲的往上爬，不一会三个人都上了洞口，一上来王红就劈头盖脸的骂我，我赶紧做了个噤声的手势。

    “嘘！”

    几个人看到我的样子。都安静了下来，我一脸的严肃，倒是把他们几个给吓的不轻，当然，我是真的严肃，而不是跟他们开玩笑，我指着地上。周家兄弟把手电朝着洞口里面照了一下，这一照，吓的两人脸色惨白，我明显的看到了两人的腿肚子都软了一下，显然看到了不干净的东西。

    我也转身看了一眼，借着手电的光我朝着山洞的深处看了一眼，这一看。我心里抖觉得麻的荒，山洞很深，而且是向下的，在通往黑暗深处的通道里，居然有好几具尸体在洞口，这些尸体都衣衫不整，像是被什么东西给拖进来的。身上的衣服都是口子，还有烂成条的地方。

    “娘哎，这山洞里咋有死人啊？”

    周家两兄弟心慌的很，两人说话都有颤抖，突然，周避喊了一声：“这人我认识，是俺们村的周大龙。”

    我看着周避指着地上的人，就看了一眼，我说：“你确定？”

    周避使劲的点头，跟我说：“我确定，这人就是周大龙，十天前死的，哎呀，我的妈啊，他不是下葬了嘛，咋尸体被拖到这里来了？”

    我看着周避大着胆子猫着腰过去了，我们也跟着过去了，山洞很宽，有两三米的直径我们几个人走在里面不算是狭窄，但是如果加上地上的尸体，就有点局促了。

    周避仔细的看了地上的尸体之后，给我使了个眼色，跟我说：“我确定，就是村里的周大龙，他有个弟弟跟我一起跑茶行的，最近还回来奔丧呢，狗日的，他咋给拖到这里来了呢？”

    我也很奇怪，我看着前面地上的尸体，我问：“这几个人你也见过吗？”

    周避看了看，跟自己的弟弟嘀咕了几句，大概是因为尸体腐烂的有些厉害，有的已经面目全非了，他也认不出来，但是周避说：“我觉得这些人都眼熟，都像是俺们二龙村最近死的人，怪了，咋会被拖到这里面来了呢？”

    我也很奇怪，我跟阎六看了一眼，我想问问他知道不知道道门里有什么法子是专门偷死人尸体修炼邪术的没有，但是阎六看着我的眼神就摇头，他或许也不知道。我心里就郁闷了，这他娘的到底是咋回事？到底是什么人，居然把二龙村死的人给拖到了山洞里？

    吃饱了没事干？

    我们几个大眼瞪小眼，没人知道乍回事，突然，我听到“吧啦，吧啦”的声音。这声音就像是什么东西破土而出时的那种细小的声音一样，我赶紧做了噤声的手势，我让他们不要呼吸，憋着。

    