
    我们拉开了架势，让这个道士展示展示他的本事，我们倒要看看这个道士有什么能耐。

    这道士嘿嘿一笑，对着我说：“我是出家人，今个雪大，寒了身子，才讨要一下吃的，你心肠好，便有好报，你瞧好了。”

    这倒是说完，就地挖了一个坑，然后放进苹果胡，盖上土，向旁边的人要点热水浇灌。

    这地里那有热水？我说用凉水行不行，倒是说一定要热水，否则冰天雪地的。苹果的胡子冒不出来，我听着这道士睁着眼说瞎话的本事倒是不小，我对他说：“你要是种不出来，我可饶不了你。”

    倒是眯着眼睛微微一笑，让我只管去准备热水，我让几个小兄弟赶紧就地取材点了火，拿着雪往壶里面丢，就地烧了一锅开水，我拎着壶交给道士。

    这道士接过开水浇进了坑里，大家都瞪着眼看着，见一棵嫩芽儿冒了出来，并渐渐长大，一会儿就长成了一棵枝繁叶茂的大树；转眼间开花、结果，又大又香的苹果挂满了枝头，而且每一个都金灿灿的，我看着眼晕。

    所有人都围了过来。看着地上冒出来的苹果是，上面的苹果金灿灿的，所有人都是哑然，这狗日的，真的是神了，果真能把苹果胡给种出个金苹果来。

    这道士从树上摘下金苹果，交给我手里，跟我说，这金苹果吃了能除病，百病不侵，就是没病也能滋润身体，非得让我尝一个。

    我拿着苹果，感觉沉甸甸的，但是却没敢吃，事出无常必有妖，这个道士诡异的很，这时候哪些小兄弟眼睛都馋的很，围着苹果树打转，这个道士笑着，把苹果摘下来分给围观的人吃，一会儿功夫就吃光了。

    然后，道士就用铁铲砍树，叮叮当当地砍了好长时间方才砍断，我问道士：“干嘛要把树给砍断，这要是把树留下，日后长的果子都是能治百病的果子，分给众人吃，岂不是造福一方？”

    道士神秘一笑，对我说：“仙家的东西，岂能是凡夫俗子能吃的，你今日心善得了善果，快点吃吧，吃了能长生。”

    我见着道士急着催我吃果子，心里就奇怪，我看着哪些吃了果子的人一个个都昏昏沉沉的，嘴里留着哈喇子，像是要睡过去，我心里大叫不好，有诈。

    我把果子朝着地上一摔，突然，就看着手里的苹果在地上滚了一圈，落到了地上，居然变成了羊屎蛋子，散成一颗颗的，我看着就骂了一句：“好你个贼道，你他娘的到底是个什么东西？居然敢来祸害你胡三爷爷？”

    这道士见我破了他的法相，赶紧就跑，我把怀里的尸猫一丢，骂了句：“狗日的，仙家面前说仙家，看看到底谁是真假！”

    尸猫一下子就扑了上去，一爪子把那道士的道袍给豁开了，我一愣，就看着那道士的背后都是黄毛，老长老长了，这道士见着尸猫害怕的很，回头就是一棍子，但是尸猫多灵敏，转了圈一跳，就飞了起来，朝着老道的脸面就是一爪子，把他的脸给抓出了五个血棱子，吓的道士转身就跑。

    这狗日的跑的到快，在雪地里猫着身子手脚并用。一会就跑不见了，尸猫那肯舍弃？一路跟着就追上去，我看着一会就不见了。

    