
    这股风刮的太邪乎了，简直就是平地起风，一下子把哪些烧起来的黄纸给吹了起来，烧着的冥纸吹的满天都是，所有人都抱头鼠窜，但是还是来不及了，因为人有点多，所以这一闹一下子混乱起来了。

    有的人衣服被烧着了，有的人都被烧没了，一时间墓地变得乱糟糟的，有叫骂的，有痛哭的，还有抱怨的，但是这些人都说藏语，具体的我听不懂，不过我也知道他们心情可能不会很好。

    我知道这是惊魂了。

    惊到了安息的先人，杨文昭跑过来问我：“大兄弟，这是咋的拉？怎么会突然刮起一股邪风呢？”

    我听着就说：“这是惊着你安息的老父亲了，这个坟不能迁了，至少今天不行。”

    杨文昭听了，一脸的无奈。他跑过去跟他的几个亲戚说了一通，我没听懂，都是藏语，但是我看着他的哪些亲戚都一个个凶神恶煞的，根本就没有理会杨文昭的意思，这时候那个大汉过来了，拿着铁锹。在墓碑上敲打了三下，挖开了第一锹土，其余人，也都陆续上前，众人一起动锹开坟。

    我看着就知道，这些人不信邪，今天是一定要把这个坟给挖走，杨文昭也没办法阻止只好过来站在我边上眼睁睁的看着，我说：“你别急，这些人有倒霉的时候。”

    杨文昭听了就对我说：“哎呀，这倒霉不倒霉不都是亲戚，我也不想他们倒霉，大兄弟，你看怎么着能让我老父亲别那么生气。”

    我听着就知道这个杨文昭是个实在人，也是个孝顺的人，他的这些亲戚虽然这么对他，但是他也不愿意自己的亲戚倒霉，是个好人。

    十几个大汉挖坟，不到半个小时，就已露出了褪色的棺材板。

    又挖了十几分钟，就已经差不多露出了整个棺材，棺材上的二十四孝图还隐约可见，腐烂程度并不是很深。

    众人退下，杨文昭的姨夫，拿起撬棍，撬开了棺材盖。

    就在棺材盖被撬开的刹那，又挂起了一阵旋风，夹杂着一些石粒，打得脸疼，众人都被这突如其来的旋风迷了眼睛。

    我知道这是怎么回事，但是我不说话，因为说了也没用，搞不好还要挨打，等他们把棺材给挖出来，把死人骨头给弄走，我在慢慢料理后事吧。

    就当是还给杨文昭招待我们这个情了。

    这会风停了，所有人脸上都有股不可思议的表情，这个时候人们朝着棺材里面一看，这一看，所有人都惊呆了。

    棺材里的尸身，并不是一堆白骨，而是一具完整的干尸，寿衣这些也都没有完全腐烂，还可成形，只是上面有些泥土，结成一层灰网而已。

    整个尸身干瘪的，就像在骨架上面，裱糊了一层破烂干纸一般。

    尸身的头发干黄蓬松一团，密密麻麻地与头颅连在一起。

    再看尸身的面部，五官狰狞，甚是恐怖，眼睛、鼻子干瘪塌陷，呈黑褐色，嘴里镶的金牙，仍可看见。

    不时还从棺椁里，飘出阵阵类似烧焦棉花的刺鼻味道。所有人看着都很惊讶，尸体居然没腐烂，保存的非常完好，这让所有人都啧啧称奇。

    只是刚才的那股邪风，让所有人都有些害怕起来，大伙也都开始七嘴八舌的说起话来，这坟是不是不该迁呀？这可怎么捡骨石呀？火匣子能装下吗？说这些话的都是杨文昭的血亲。跟他父亲都有些血脉关系，但是相反的，哪些表情们则是一脸的平静，很是无所谓。

    但是他们也不敢看棺材里的死人，因为表情太恐怖了，这时候杨文昭的姨夫，开口道：“大伙别担心了，坟已经打开了，怎能再和上呢，只好将就一下吧，姐夫应该不会挑理见怪的。”这时候杨文昭跑过来问我：“大兄弟，你看眼前这情况该如何是好？”

    我说：“眼下这种情况，这个火匣子肯定是不够用了，大伙赶紧派出一部分人。再去请口新棺材，拉到山上装殓先人尸身才是。然后再将这事先准备好的火匣子，敲到底部，就地连同旧棺木一同在墓坑里焚化后，再扔进一个萝卜，填土铺平即可。”

    但是我的话刚说完，杨文昭的表情们就不干了，跟杨文昭喊：“你们可知道草原的土地多珍贵，俺们这里的人死了从来都不埋地下，只有你们猜埋在地下，你要迁坟就迁到别处去嘛，不要埋在俺们家的草场里，这多不吉利嘛，要是我说，就送到寺庙里，请佛爷给烧了嘛。”

    我听着哪些人的语气，都是非常厌恶跟反对杨文昭把他父亲的尸体在埋进土里，都是要烧了，或者迁到别处去，反正不要埋进他们的草场里就行了。

    我知道他们这么做可能是跟他们的风俗习惯有关，所谓入乡随俗，咱们汉人在西藏就得照人家的规矩办，我问杨文昭：“现在你有两个选择，我把尸体给你弄走，回头来在你的老家给你寻个风水宝地，第二，就是烧了。”

    杨文昭听了，当时就摆手了跟我说：“俺爹死前就跟俺说了。一定要尸身完整，入土为安，我不能连他最后的愿望都不能不去做吧？”

    我听了就知道杨文昭的选择了，但是我还没说话呢，就看着杨文昭的姨夫开始动手了，别看他瘦瘦的身体，但是不知道哪里来的力气。像打了鸡血眼红一般，一把拉出了棺材里的尸身，拿起斧头，三下五除二，剁开了尸身各处关节，恶狠狠的把骨骸塞进了火匣子里。

    边塞边说：“什么风水，都是狗屁，俺们的人死了，都是佛爷给剁了喂老鹰，人死如灯灭，哪来那么多说道，不就一堆骨头吗，不用费那个劲。”

    我看着都傻眼了，这个人真他娘的厉害。为了绝了杨文昭的念头，或者是害怕杨文昭又把死人给埋进草场里，所以他居然把尸体给剁了，我心里有些无奈，当事人都这么说了，咱们一个外人还说什么呢，说多了倒以为咱们图点啥呢！

    只是，这个人有点太狠了，虽然说是连襟，也是个死人，但是你不能说剁就给剁了啊，人家的儿子还在边上看着呢，我朝着杨文昭看了一眼，这个七尺大汉一脸都是泪水啊。哭的泣不成声，一下跪在地上，不停的磕头，我看着特别难受。

    那个做儿子的愿意看到自己的父亲被人当场分尸，还是自己的姨夫给大卸八块的，但是杨文昭别看是个粗鲁的人，但是人家不动手，不吵架，不对亲戚发火，他就哭磕头，也没埋怨他的姨夫，要是我，我肯定放不下，所以我佩服杨文昭这个汉子。

    杨文昭的表亲看着也挺动容的，他姨夫就说了：“不是俺心狠，而是俺们草原不兴这个葬法，你们汉人说了，入乡随俗，死的时候我就说找佛爷给上天葬台你不听，现在还不是要走这一招？”

    杨文昭没说话，就是磕头，突然，这时候从坑洞里面爬出来一条花白的长虫，这条长虫三米多长，一爬出来就朝着他姨夫窜了过去，要缠着他姨夫，所有人看着都吓的跑，但是杨文昭他姨夫不怕。蟒蛇虽然大，但是没有毒，他可能就是这么想的，一把就抓住了这条长虫的身子，长虫在他胳膊上缠了一圈，把他的胳膊给勒的变了形。

    可能是太疼了，杨文昭他姨夫一下子恼了。把长虫的尾巴朝着地上一踩，拿着刀，甩手就给剁了，然后当场扒皮抽筋，还把蛇胆给吃了，哪些草原的汉子拉着长虫，说说笑笑的，虽然我听不懂，也知道他们今天是要把这条长虫给吃了。

    我看着杨文昭他姨夫的手臂上被缠着出了一条淤青，那淤青跟纹身一样，特别清晰，我细细一看，居然是个青龙的身子，我一下就知道了。这个人招煞气了，这叫青龙煞，他肯定活不过七天。

    哪些草原的汉子说笑着就走了，我把杨文昭给拉起来，我说：“后人该做的事还是要做的，你别太伤心了。”

    杨文昭站了起来，把眼泪给擦掉，让所有人把棺材还有土地给平了，众人见状，也都没有再说什么。

    我让杨文昭封好火匣子之后，打起迁坟红幡，升了路引纸钱，大伙又帮忙把火匣子抬上了灵车之后，便缓缓下山了。 [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    一边走，我一边跟杨文昭说：“你别抬伤心了，你那个姨夫恶人有恶报，他头上一片血光霉运，煞气缠身，定是难逃一劫了，今天不死，也活不过七天。”

    这时候杨文昭倒是对我说：“大兄弟，我那个姨夫心不坏，就是嘴坏，说了一些话你可能不高兴，但是你不要见怪，他就是那样的人，有嘴无心，别无他意。”

    我听着真心佩服这个汉子，他这个人的心真宽阔，或许这也和他常年在外面跑车有关，见识多了，心眼也就大了，一些事情他也不会太计较，既然他都这么说了，我也只好提醒他一下了，我说：“那条蛇不能吃，你赶紧追上去，让他们把蛇给丢了，然后请当地的佛爷保命去吧，我相信当地的佛爷应该能看出来他们命不久矣。”

    我这么说倒是让杨文昭有点不相信了，跟我说：“咋会这么快呢？”

    我摇了摇头，我说：“阎王要你三更死，谁敢留人到五更？”

    杨文昭一脸的不信，突然，这时候我们就听到轰隆一声巨响，就看着前面火光冲天。

    我当时就傻眼了，娘的，那不是杨文昭他姨夫的车吗？看来，我还是慢了一步啊！

    