
    荒凉！

    我一直以为土林即便在荒凉也会有树木，我总以林这个字代表树木，但是走进土林之后我才知道，这林，只是代表那些被风化了的山壁很多而已。

    黄土，到处都是黄土，黄土的路，黄土的建筑，当然，黄土的建筑是天神雕琢。

    黄土，到处都是黄土，那擎天的柱子是黄土的，那神态各异的相形景观是黄土的。

    土林就是黄土做的林海。

    路一点也不难走，但是很荒凉，我们走了一个时辰，所有人都没有话说，在前面领路的人是莫达法王，一路上只有他的诵经声陪伴着我们的荒凉。

    措姆告诉我，我们要找的地方曾经是一个王朝，用汉人的话说，就叫古格王朝。措姆跟我说，这个王朝曾经是藏地最为传奇的地方，被称为佛乡，古格王朝的人都是佛爷的信徒。

    措姆跟我说什么，我心里都记不住，我只想找到我的儿子，措姆知道我很烦闷。就跟我不停的说话。

    措姆这个人是个奇怪的人，虽然他家里的人信仰藏传佛教还有萨满教，措姆也信奉两者，但是从他的言语中还有他所做的事情中，我都不难看出来，措姆是在挑战神的权威，或者他想从一种本质上推翻神在人们身上的枷锁。

    所以，措姆不信神，我仔细想了一下，也就明白了措姆的表里不一，因为，首先他是一个医生。

    杨文昭说他跑过很多地方，也救过很多人，但是我相信他遇到过很多的病人不能救。有时候并非是他的医术不够，而是因为所谓的神在阻止他。

    我信风水，敬鬼神，但是从本质上，我跟措姆是一类人！

    荒凉，一行四个人行走在荒凉的土林，有种在地狱里穿梭的感觉。没有月亮，只有一盏马灯，一个老喇嘛凭着记忆在行走，我感觉压抑的很。

    我们走了将近两个时辰，但是还没有把十几公里的路给走完，我就知道老喇嘛的路可能是走错了，我就上前，我说：“我们走了六个多小时，为什么还没有到？”

    老喇嘛看着天空，虽然太阳还没有出来，但是天空已经发白了，老喇嘛跟我说：“我在给这里每一个冤魂诵经，让他们保佑你家的娃子。”

    我听着这话我觉得像是胡扯，我心里有种他故意拖延时间的感觉，我心里有点没底，我不知道这个老喇嘛是不是诚心要带我去找我的儿子，这个时候我心里特别懊恼，我不应该这么随意的相信别人，即便他是个僧人。

    我没有说出我心中的愤怒，我只是用表情跟恶毒的言语咒骂，措姆跟杨文昭或许能感受到我的愤怒，杨文昭就过来跟我说：“莫达法王是我们都尊敬的人，我们要相信他。”

    我心里很不好受，我看老喇嘛根本就没有顾忌我的感受的意思，他继续走，我发现他在带着我们朝着一个山坡上走，我跟着他，这个时候我除了选择跟着他之外我别无选择，受人鱼肉的感觉真不好。

    但是上了山坡之后，我就有点傻眼了，眼前的景色让人震撼，延绵数百公里的山脉在风吹雨打的风化之下，形成了形态各异的土林，大自然的鬼斧神工造就了另外一个世界，在毫无生命迹象的无声世界中。有的像人、神像，有的像动物和物体，有的像建筑物，一座座高达几米甚至几十米的土林有序地排列着，犹如无法穿越的天阵，彷佛到了佛国一样，我觉得如果深入进去。很快就会迷失方向。

    老喇嘛告诉我：“不管你多么的急，我也必须上来看一看具体的方向，要不然我们进去之后，在也找不到回家的路了。”

    我听着有些惭愧，即便我是做风水师这一行当的，但是面对眼前的这条路，我也不确定我进去之后能出来，而且在天黑的情况下，就更别提了，所以这个老喇嘛才会故意拖延时间，等天亮之后站在这座最高的山丘上，看清楚进去的地形，记下回家的路，然后在进去。

    我也知道老喇嘛为什么一开始不跟我说他的目的。因为他知道，如果一开始让我等，我是绝对等不了的，只是我有些好奇，措姆家的人，是如何把我的儿子丢进土林的，难道他们自己不怕迷路吗？

    我看着几里外的古堡，很雄伟，古堡下面的建筑一片接着一片，我当真不能想到，这个荒凉的世界里，曾经居然真的是一个王朝，你不来到这里，你永远都不可能想象的到，这是一个怎么样的世界。

    阳光渐渐照在了城堡的山上，深蓝色的天空下，金黄色的古城堡与土山融为一体，雄伟的古格王朝城堡在晨曦中傲然挺立，那些已经被风化的古老建筑遗址在荒芜的土地上显得格外苍凉，更显得年代的久远。

    老喇嘛对这个景色似乎已经麻痹了，或许他的心里早就已经古井不波。他就是那样的平稳，可能是记下道路之后，便摇着他的经桶下了山坡，继续带路。

    我跟芙蓉跟着，芙蓉走路的时候，腿都在打软，但是她依然坚持自己走。我要背她，芙蓉都不让，我知道芙蓉跟我结婚之前就是一个倔强要强的女人，现在她依旧是。

    十几公里的路在正常行走下，一个多小时就走完了，老喇嘛这次没有绕路，而是选了一个最近的路带我们到了被废弃的王国。

    我们站在一坐小山下面，本来我们可以直接进去的，但是进入废墟的路却被兵头给封死了，也不知道为什么，这个地方居然被保护了起来。

    在废墟的旁边有十几个人当兵的，手里都拿着枪，边上还拴着几头土狗，凶神恶煞的，我们要进去的时候，就被拦下来了，措姆去交涉之后，过来跟我说：“这里成了文物保护区了，所有人都不给进了，说是要考古挖掘了，他们也是早上才到。”

    我听着就焦心的很。我上去跟那几个当兵的理论，我说我儿子被人给丢进去了，我必须要进去把我儿子给找到，当兵不跟我说话，我要进去，他们也不让我进去，我实在是急的火烧眉毛了。我就想硬闯，但是几个当兵的拿枪指着我，一副如临大敌的样子，我知道，如果我真的要硬闯，他们肯定会开枪的。

    这时候我急的真的是要哭了，我人生第一次感觉到这么绝望。

    莫达法王摇着经桶。他无所畏惧的走进了废墟，哪些当兵的人只是拦着他，但是没有人敢碰他，十几个人组成一个人墙挡在莫达法王面前，让他没有进路，莫达法王很生气，虽然这些当兵的很尊敬他。但是却不给他路走，这让莫达法王也无可奈何。

    我们所有人都一筹莫展，这些当兵的是油水不进，好话歹话都不听，我知道想进去是不可能的，我们几个围在一起，就商量看看能不能从其他的地方进去。但是老喇嘛跟我说，其他的路都是迷路，只有这条路才能上山。

    我急的团团转，我真想冲进去，一切都他娘的太巧合了，你早不来晚不来，非等我儿子被丢进去的时候你来了，这不是要绝我的路吗？

    但是，当我最绝望的时候，我的希望来了，我看着一队考古的人来了，带头的人我一看就笑了，是五哥，金启倧。

    我跑过去。紧紧的抱着五哥，我觉得太好了，也太神奇了，五哥抱着我，也觉得神奇，没想到我们在这个地方还能遇到。

    我也没管五哥来这里干啥，我就直接说了我的事，我说我家的丑娃被人给丢进这废墟里了，我必须要进去把丑娃给救出来。

    五哥对于我的事没有做过多的询问，跟哪些当兵的说了一通，很快五哥就回来了，五哥跟我说：“一会跟我走。” 百度嫂索 —风水师笔记

    我心里很感激，使劲的点了点头。

    考古队有十二个人，大多数都在三十多岁。只有两个人上了年纪，一个是五哥，还有一个是一个地质专家，五哥是文字专家，这一只考古队也是临时成立的。

    五哥的队伍把要带上山的工具都准备好，就跟哪些当兵的上山了，我们都跟在后面，我没让芙蓉去，而是让他留在山下，她太弱了，肯定会扯后腿的，芙蓉第一次没这么倔强，但是她跟我说，要是不把丑娃带回来。他就死在这里，我心里很乱，如果我找不到丑娃，我一次要失去两个至亲的人。

    五哥在前面走，身后跟着一个连长的官，有几个老兵手里拉着几头土狗，我们一群人就这么上了山。五哥跟老喇嘛说话，他们像是很熟悉的样子，而且相互尊敬，这个时候我才知道，莫达法王真的是个厉害的老喇嘛，连五哥这样的人都这么尊敬他。

    走了一段路，五哥让那些考古队的队员注意收集路上的文物。他跟自己的队员说，这里到处都是文物，果然，很快就有人在地上找到了一片铁器，有点想武器，对此我不是感兴趣。

    五哥看我一直闷头不说话，就过来跟我说话，五哥跟我说：“你家丑娃有福气啊，打小就给丢在这里，厉害啊，这个地方可是个神奇的地方啊，他小娃娃从小就有这种见识，长大了一定不得了。”

    我心里不高兴，我说：“我不要他多了不起，我就要他活着就好。”

    