
    我们喝着酒，说着天南地北，我跟雷六说了最近遇到大马猴的事，雷六倒是一脸相信，他跟我说，当年在双奶山当胡子的时候遇到过大马猴，那天大雪漫天，家家户户都揭不开锅，下山来抢也抢不到多少。

    这时候山上的人都以为是老天绝户，但是没成想，居然有个安徽的“尖头”，带着蛐蛐来我们山上“走头子”，那个人是个“吃臭”的东西，跟我们大当家也就是我们**山六匪“江曼子”朱老大商量一买卖。

    那个尖头说我们双奶山上有一个大墓，要下去给扒拉了，我朱老大当时觉得吃不上饭了，是这人给送了命来的，于是就应了这事。

    但是这事可是差点把我们双奶山的百十个兄弟差点都给害死了，那天晚上，我们百十个兄弟，跟着那尖头找了地，就要下去，那时候我们手里有家伙事，啥都有，“炮管子、喷子、拐子”，一应俱全。

    但是我们刚把坟给扒开，就傻了眼了。冒上来一股黑烟，一口气吹死了十来个小愣头，那尖头还挺厉害，有点门道，把坟给开了，下了之后，他娘的到了洞天了，在那里面，跟他娘的一个小皇宫一样。我们进去本想搜刮一番，过个肥年。

    但是没成想，里面居然有大马猴子，而且还是大马猴子窝，百十来个兄弟被吃的吃，杀的杀，我们六兄弟跑的贼拉快，要不然连命都没了，后来要找那尖头算账，狗日的他倒好，晚上睡一觉，心窝子给人掏了空。

    吓死个人，打哪以后咱就不敢在双奶山呆了，大家伙就散了，后来那叫一个邪乎，我跟老五去了上海，也就是你五哥，老大他们在村子里呆着，但是就是那年，他们一个个都死了，心窝子被掏了个干净，那时候我才知道我跟老五命大，躲过了一劫。

    我听着六哥的话，心里有些发寒，他说的都是胡子的黑话，尖头就是专门跟胡子做生意的人，蛐蛐是他亲戚。吃臭就是盗墓的，这意思就是他们做胡子的时候有个做生意的人来找他们盗墓，就在他们双奶山，但是墓里面有大马猴，把他们兄弟都给弄死了，后来他们离开了山头，几个老大还是被报复了，都死翘翘了。

    雷六跟我走了一个，对我说：“老七，你要是得罪了那大马猴，要么你给他弄死，要么他把你弄死，这东西呲牙必报。”

    我听了把杯子一放，我说：“六哥，你说的在理，但是那大马猴难对付，你能帮衬我一把”

    雷六特仗义，拍桌子跟我说：“啊贵，招呼兄弟，把家伙都带着，跟着你七爷干。”

    阿贵点了头，拍了胸脯子，我心里挺高兴的，没想到雷六这么仗义。

    这酒喝到下午，天阴沉的很，回头我们又商量一些事，马上就到了晚上，我留雷六吃饭，但是人家还有场子，就没留下，送走了他们，也就是酉时往后了，吃完了饭，我跟芙蓉就上了炕。

    芙蓉睡的早，我倒是在看胡半仙爷爷的笔记，找着看看有没有关于大马猴的事，找了一圈，还真找到了，这大马猴是咱们东北的怪兽，像是猴子，但是比猴子大，而且淫邪的很，曾经我们村有个妇女被大马猴给奸淫了，最后那妇女居然生下来一个小猴子，最后两人都被活活烧死了。

    我看着觉得稀奇。看来那头大马猴子不给收拾了，还真他娘的能成了祸害。

    夜里，雨停了几茬，又下了几茬，到了天亮，门口的水都能养鱼了，我起来揽了坝子才防了水，刚忙活着呢，我就看着门外面来了一辆驴车。从里面下来一个人。

    这人是周泰来请我的，阎六给我带了封信，让我今天务必过去，否则周泰家就要死人了，我看着上面按着血手印，我知道事情挺急的，于是跟我娘嘱咐了一些事，就跟着那小哥再去一趟周泰家。

    我只是好奇王红跟阎六到底咋样了，居然还给我送了血手印来。

    我到了周泰的家里，刚进门就看着屋里都是狼藉，桌椅板凳都是被砸的稀烂，那周泰来接我的时候脸色还有彩头，我问：“咋拉那位阎师父没帮你把大马猴给收拾了”

    周泰叫苦不迭，偷偷的跟我说：“大马猴倒是没来，我这脸上的伤是人家家属来揍的，昨天啊，那两个小厮的家属过来了，把我给揍了一顿，而且还赖在我家里不走，我寻思着您是个能说会道的人，就想请您劝劝哪些人，这事跟我也没关系啊，赖在我家里算个什么事啊。”

    我听了原来是这么回事，这屋子里的桌椅板凳感情是人家的家属给砸的啊，我说：“行吧，凡事得说个理，你带我去找他们。”

    这事我给揽下来了。周泰带我去见了那些来打砸的人，一共四个人，都是之前死的那两个小厮的父母，哪些人一见周泰来了，就让他偿命，我听着就觉得生气，人死在周泰家里，又不是周泰杀的，管周泰屁事，人家周泰能把丧葬费都出了，已经仁至义尽了。

    我就跟那四个人好说歹说，把该说的理都说了，那四个人见我说的也有道理，就同意和解，但是非得让周泰给赔钱，还得让周泰家的女儿嫁过去，替他们枉死的儿子尽孝，这让周泰不能接受，虽然他闺女多，但是绝对不能接受这种无礼的要求。

    听到这里，我也明白了，感情这四个人打这个主意呢，知道了他们的目的，我也就给周泰出了个招，两个字“甭理”

    这就是刁民。

    周泰觉得也是，但是他不想跟那几个人胡搅蛮缠，就让我留下。直到把他们给磨走了为止，我本来不想答应的，但是周泰偷摸的给我塞了几张大钞，我又不好意思走，所以我准备下点功夫，尽快把这四个人给弄走。

    这会阎六来找我，我看他一个人，就奇怪了，我问：“王红呢”

    阎六颇为不高兴，而且一脸酸样，跟我说：“你说有这样的吗这他娘的还没结婚呢，就跟人家姑娘家屋子赖着不走了，非得说他能保护人家，还他娘的说我碍事，愣是给我轰出来了，这狗日的，见了女人就没点人性，哎呀。我看还是你我比较亲近。”

    我笑了一笑，没跟他接话茬，我说：“你怎么逮大马猴子啊”

    阎六眼睛骨碌转了一圈，对我说：“只要他来，我就能逮住。”

    我笑了一下，没搭理他，就会吹牛。

    晚上的时候，周泰听了我的话，也没招待那四个刁民。弄的那四个人非常生气，在后院吵吵闹闹的，我见着就让周泰炒几个菜，我亲自给送过去。

    这四个人，两男两女，我没问姓名，他们见我端着酒菜来了，居然还骂开了，把那周泰给骂的狗血淋头。我也没拦着，等他们骂停了，我才说几句公道话，让他们知道，胡搅蛮缠没用，要钱可以，要人是没门的。

    这四个人也没跟我说决定，只是闷头吃饭，兴许是饿了，吃完了居然还是那句话，钱可以不要，必须要让周泰的两个闺女嫁到他们两家。

    我听着就生气，没理这四个个，这四个人真是叼，周泰都是闺女，家大业大的，把人家闺女弄去了，他死后。分他的家业多划算，哼，不过他们以为自己胡搅蛮缠就行了，刁民不可理喻。

    吃完了饭，我准备睡觉，我也没挪地，就在那四个人的屋里睡，准备跟他们死磨硬泡。

    我给周泰出的主意，别给他们脸。不招呼就成了，晚上周泰给人带到了那间死人的屋子住，我也跟着进屋，这屋子给打扫了一遍，我见桌案上有盏昏暗的油灯，桌案后有顶帐子，那张大通铺就够四个人睡。

    这四个人倒好，直接就上了铺子，就没有人跟我客气，不过也或许是他们四人一路奔波疲劳，又跟周泰磨嘴皮子是真的累了。

    我看他们很是困乏，头刚刚放在枕头上，就睡着了。

    我没办法，只好坐在桌子边上睡觉去了，入了秋了，天凉的很，我觉得冷，睡的是迷迷糊糊的，我睡着随着，忽听见床上嚓嚓有声响，着声音我特别熟悉，就跟那天我在周泰家睡觉的时候听到的一样，我赶快睁眼一看，整个屋子灯火明亮，看的东西清清楚楚。

    我就见门外面有个女人推门进来了，他进来的时候鬼鬼祟祟的，四处瞧了一下。见着没人动弹才往里面走，这娘们我感觉好熟悉，他的脸居然面呈淡金色，额上扎着生丝绸子，走到铺前，俯身对着每人吹了三口气。

    我一看这情况，当时就吓得不得了，我知道麻烦了，又遇到这女鬼了。上次被鬼压身就是她压的，这次又来了，我唯恐吹到自已，就偷偷将自己的头埋在手臂里面，把头蒙住，连气也不敢喘，静静听着。

    屋子里静悄悄的，我他娘的后悔死了，我干啥要在这屋子里陪他们死磨硬泡，不多时，那个女人果然过来，像吹别人一样也吹了我三口。

    我没敢闻，也没敢动，突然，这时候我听到一声猫叫，我就听着房门动了一下，我心里开心极了，可能是我那头尸猫回来了。这下有救了。

    我觉得女尸已走出房门，又听到外面有声响，才伸出头来偷看，这一看吓了我一跳，就看着那女人站在院子里面背着我，外面还不时的传来“咕咕”的声音，我心里骂了一句，这狗日的还他娘的挺聪明，居然还会鬼哄人。

    我心里害怕极了，我第一次遇到这样的事情，而且还他娘的是我一个人，我不敢作声，偷偷用脚蹬其他四个人，但是那四人却一动不动。

    我无计可施，没有尸猫在，又他娘的独木难支，心想不如穿上衣服逃跑了吧刚起来拿衣服，嚓嚓声又响了。

    我赶快把头缩回胳膊里面。我觉得那个女人又过来，连续吹了我好几口气才走。

    过了一会，我听到床上有动静，我知道这个女人在干啥，是在吸阳气呢，于是我就慢慢地在桌子上摸我自己的衣服，然后穿好，猛地起来，赶紧的就向外跑。

    我心里就纳闷了，这女人到底他娘的是个什么鬼

    ...

    