
    我没管身后的人，我只管在山洞里面跑，山洞好像还是朝着上面在通着，我一路跑，一路循着那声音，我害怕声音断了，但是怕什么来什么，哭声时有时无，而且很短，我很害怕，怕我还没有找到丑娃之前，他就没了命。

    我跑啊跑，哭声离我越来越近，我听的越来越真切，跑了有五六分钟，突然，我一脚踩空了，整个人一下子摔了下去，我被绊了个跟头，摔的我头昏眼花的，我在地上滚了一圈，我赶紧爬起来，打着手电朝着四处一照，我看到身后的洞口。看着眼前的石洞，很大，跟山顶上的古堡一样大，很宏伟，有点像是地下宫殿。

    我打着手电四处照着，地上的尸体不是很多，但是也有零零散散的几具尸体，这里面的尸体好像都是贵族。身上的衣服也很华丽，还带着首饰，但是我没有管这些死人，我赶紧找丑娃，我打着手电四处照射，我看到石洞里有一张石床，很大，我看着石床上躺着一个人。我心里特别惊喜。

    是丑娃，他果然在这里，我心里莫名的冲动，我赶紧跑了过去，但是奇怪了，我站在石床边上的时候，我就感觉到了奇怪，我看着床上的丑娃。是睡着的，而且睡的很熟，根本不像是哭过的样子，我虽然特别想把丑娃给救走，但是越是这个时候我越是冷静。

    我悄悄的走过去，我把手搭在丑娃的身上，我轻轻的把他给翻过身来，我看着丑娃，他睡的很死，还有气，也没有受伤，只是衣服上有哈喇子，粘液，我奇怪了，这东西是怎么来的。

    我正想着的时候，我感觉我的手上滴下来一滴液体，有什么黏糊糊的东西滴在了我的手上，我一下子就心惊了，我手不敢动，很黑，手电也不敢往前面照，我之前看的清楚，石床后面什么都没有，但是为什么这个时候，我会感觉到有什么东西滴在了我的手上呢？

    我悄悄的抬头，不，准确的来说，是抬起眼皮子，手里的手电悄悄的朝着上面抬了一下，我想要看清楚上面到底是什么东西。

    突然，我这一看，心里就吓了一跳，就看到一个雪白的狗头在我头上，我还没反应过来，我就看着那雪白的狗头朝着我咬了过来，一张嘴就咬我的手，还好我眼疾手快，一下子就把手给收回来了。

    我吓的赶紧退后了三步，但是我刚退后，我就看着那个白花花的东西跳下来了，一口把丑娃给叼了起来，朝着黑暗的地方就跳走了，我急红眼了，我不该收手的，我应该把丑娃给抓住的。

    我心里那叫一个悔啊，我不知道那个东西是什么，但是肯定是个吃肉的家伙，我打着手电照射了过去。我就看着那雪白雪白的身子躲到了一个角落里，它把丑娃给放在地上，然后弓着身子瞪着我，它很平静，但是竖起来的尾巴告诉我，这个畜生有多危险。

    这个时候我才看清楚它是什么东西，是一头狼，特别大。我第一次见这么大的狼，而且还是白色的，这头狼有一米多高，站起来估计还要更高，而且看它的身子应该有百十斤重，这头大白狼就这么瞪着我，好像我要是在走一步，它就会咬断我的脖子一样。

    我心里很纳闷，我刚才进来之前就已经把石洞给搜索了一遍，我根本就没看到这头畜生在哪里，我把手电朝着刚才的石床照射了一下，我这一看才知道原因，原来在石床的上面有一个石洞，那头大白狼就在石洞里面，我暗自庆幸，还好刚才大白狼没有咬我的脖子。要不然，我肯定当场就死了。

    我看大白狼把丑娃放在身后，紧紧的盯着我，我就感觉到奇怪，它没有把丑娃给吃了，而且，看我要抓丑娃还咬我，好像他在保护丑娃一样，我心里是这么想的，但是不知道事实是不是这样，我赶紧的举起手电，我喊：“吼，吼！”

    我喊了两声，想把大白狼给吓走，但是我这么做简直是蠢到家了，我这么一吓它，就看着大白狼一下就扑过来了，速度贼快，我根本就没反应过来，一下就被扑倒了，这头大白狼特别很，一扑上就咬我脖子，它特别有经验，专门捡我的弱点咬。只要给我脖子一下，我立马就没命了。

    我赶紧用手抓着它的嘴，另外一只手用手电使劲砸它的头，这么砸了几下，它可能是也疼了，就跳开了，我站了起来，看着我的另外一只手。血淋淋的，被大白狼给咬的，虽然我感觉到疼了，但是我知道这是一头老狼，根本就没劲了，要不然，我这只手就没有了。

    我呸了一口，这时候我看着杨文昭还有措姆进来了。他们看着我受伤了，就是一脸的惊奇，当他们看到那头白狼的时候，就更加的惊讶了。

    “佛爷说的对啊，这地方还真是狼王的坟墓！”

    措姆这么说了一句，稍后就对着那头白狼鞠躬，措姆说：“虽然我们草原人都痛恨狼，但是每一个狼王都是值得尊敬的。他为了种群能够繁衍下去，会做很多事情，这就跟家里的男人一样，值得尊敬。”

    我没兴趣听他这个时候的肺腑，我说：“把他打死，我要救我的孩子。”

    我看着大白狼弓着身子，身后面就是丑娃，我不知道他是在保护自己的食物。还是有别的感情之类的，但是我知道，要是不把它弄死，我根本就没办法把丑娃给救出来。

    我从杨文昭腰里面把藏刀掏出来，我悄悄的朝着那头大白狼走过去，我一边走还一边说：“滚，滚，要不然我砍死你。”

    但是大白狼根本动都不动一下，我走了过去，跟他足够近了，我猛然举起手，朝着它的脑袋就砍，但是我眼一花，我就看着大白狼跳起来了，一口咬到了我的手腕，我手一吃痛，藏刀就掉在了地上，这头大白狼太快了，我咬到了我手，立马就扑上来了，张嘴就咬我脖子，它每一次出口都是要我的命。

    这次我可没那么走运了，我躲不过去，但是我看到杨文昭一下子就扑上来了。一下把我身上的大白狼给撞走了，杨文昭抱着大白狼在地上打滚，滚了几圈，我就看着大白狼不停的咬杨文昭，就一会的功夫我就看着杨文昭皮开肉绽了，我赶紧的过去抱丑娃。

    我把丑娃抱起来，我看了一眼，这时候他也睁开眼了。他对着我笑了一下，我看了特别心酸，眼泪的不停的往下掉，丑娃就是这样，每次睡醒了，不管看到什么人，都会笑的，笑的特别甜，我又看到了这个笑容，我喜极而泣。

    丑娃啥都不知道，他都不知道自己经历了什么事情，还像以前在家里面睡觉的时候一样，傻傻的睡着，睡醒了就笑，我唯一庆幸的是，他睡醒能够看到我。

    杨文昭跟大白狼纠缠起来，但是大白狼看到我把丑娃给抱走以后，一下子就从杨文昭身上跳起来了，朝着我就扑了过来，我赶紧后退要走，但是大白狼的速度特别快，很快就能追上我，这时候我就看着莫达法王，挡在了我的身后，手里的经桶指着大白狼，嘴里讲了一些我听不懂的藏文。

    说来也怪了，这大白狼被莫达法王瞪着却不敢往前走，它在我身后急的团团转，对着我不停的嚎叫，我也不理它，我赶紧就走，杨文昭跟措姆他们也赶紧跟着。莫达法王在后面殿后，我心里特别不忍心，居然让一个这么老的老喇嘛在后面殿后，要是那头大白狼突然发疯，老喇嘛根本就挡不住他。

    但是我也管不着那么多了，我抱着丑娃赶紧跑，我顺着之前来的路一路小跑着回了山洞，我跑的很快。来时路短去路长，我感觉我怎么跑都像是跑不到尽头一样，我特别急。

    我喘气喘的很厉害，这石洞里面特别臭，我感觉我要昏过去了一样，但是我还是忍着，突然，我看到了亮光，我知道快要出石洞了，果然，我一会就来到了石洞口，我朝着石洞下面一跳，一下子就跳了下来。

    我腿软的很，一下摔倒了地上，这时候我听着一阵叫唤，我看着是之前的那个连长，他跑了过来，把我给扶了起来，我赶紧喊：“狼，后面有狼。”

    那个当兵的连长一脸的不信，当他看到几个人都跳出来之后，突然就看到一个雪白的身子朝着他就扑了过来，好在这个当兵的伸手也可以，朝着地上一滚，一个兔腿蹬鹰，把那头大白狼给蹬飞了。

    这时候围过来好多人，那头大白狼龇牙瞪着所有人，几个当兵的手里都拉着土狗，这些土狗看到那头大白狼之后疯狂的咆哮，拉都拉不住，当兵的赶紧的把绳子给解开了，就看着五六只土狗扑了上去，大白狼也没有怕，只是恶狠狠的瞪着我。

    我看着那头大白狼被五六只土狗围着，心里也于心不忍，我当真不知道这头畜生是救了我的娃还是要吃了我的娃。

    但是我的担心也没用了，因为六条狗都扑上去了，这头大白狼必死无疑！

    