
    我抬眼看着外面，白花花的一片，那声有点凄惨，我赶紧的就出去，自家门口我还没有怕的意思，我出了院子，左右找了一圈，却看到一个女人在雪地里。

    我三步并做两步跑了过去，我看那女人颇矮，不过一米五六，这大雪都没了我的膝盖，在她身上都快到腰，根本就没法走路，我一把拉住这姑娘，我问：“你是那家的姑娘，大半夜的还出门。这么大的雪，要是给你埋了，一晚上你就没了命。”

    这女人倒是没说话而是笑眯眯的看着我，我看着就觉得奇怪，我有些生气骂道：“我跟你说的是真话，你当是耳旁风莫要以为我是吓唬你。”

    我说着就把这姑娘往外面拉，这姑娘轻若无骨，我拉了一把就给拽出了坑，但是一拽出来，我就觉得惊讶，这姑娘居然没穿鞋，我说：“你这姑娘咋不穿鞋这大冷的天，你在雪地里走一夜，就算不死，这脚也会没了的。”

    这姑娘对我又是一笑，笑的花枝乱颤的，这个时候我真的生气了，她的样子倒是轻浮的很，但是我还没有骂她，她倒是拽着我的手跟我说：“我家里是九龙岭脚下的，穷乡僻壤的，家里穷的揭不开锅，我爹在家里饿的直叫唤，我就想着出门讨要一点饭菜，给俺老爹填填肚子，但是这一出门，就大雪漫天，我也失去了方向，不知道该往那走，这一路我走走停停，也不见好心人来收留我，还被恶狗给追着跑。脚上的鞋就给跑丢了。”

    我听着觉得可怜，这个姑娘是孝顺，但是这个天出门来要饭就有点不理智了，我说：“我家里还有些残羹剩饭，你要是不嫌弃，就先将就点，我把鞋脱了给你，你先穿上。”

    我把鞋给脱了丢在地上。这女人两只脚塞进去，但是却穿个倒头，像是不会穿一样，我把两只鞋给倒过来，捏着她冰凉的脚给塞进去，但是太大，只能撒拉着走，走了两步她就抖着身子，跟我说：“开始不觉得冷，但是一停下就觉得冷的邪乎，你能把衣裳脱给我穿吗”

    我二话没说就把身上的衣服给脱了下来，披在这小姑娘的身上，我说：“回家上炕暖和暖和，到了明天，我送你回去，一个大姑娘家的，大半夜在外面带着多危险”

    这姑娘也没拒绝，跟着我就进了屋，这一进屋，我就看到那香案上的尸猫跳起来了，喵呜一声，这一声吓的我汗毛倒立，稍后就听到了屋子里我家娃子的哭声，

    我心里恼火，骂了一句：“你个畜生，平白无故的叫个啥”

    我对着尸猫横眉冷眼，但是这尸猫倒是不理我，一下子就窜了下来，朝着这女孩就扑，上了身就抓，一爪子下去要把这女孩的皮肉给撕开，我见着一脚就给踢开了，那女娃子吓的赶紧跑出门，跟我喊道：“好人啊，你家里咋有个这么不讲理的畜生，看我穷困潦倒，倒是会欺负我，平日里听说狗眼见人低的，但是没听说这猫也会看人身份叫唤的，真是奇了。”

    我听心里有些过意不去。但是我这时候有些奇怪，尸猫断然不会平白无故的咬人，平日里家里来人它动也不动，连看一眼都是极为难得，天这个女娃子进了我的家门，这尸猫就叫唤了，这女娃子有点奇怪。

    我回头看着那女娃子，也看不出来她有什么奇怪。长的算是美丽，但是身上的衣服破烂的很，也很邋遢，看着除了让人心疼之外，没有半点疑惑。

    只是尸猫倒是不饶她，堵在门口，对着她呲牙咧嘴的，要不是我按着，尸猫就得冲上去了。

    这时候我媳妇芙蓉听到了动静，抱着孩子下了坑，跟我问：“三，咋了大半夜的把孩子给惊着了，多不好”

    我听了就把尸猫给拽回来，朝着缸里面一丢，盖上盖子，用着压酸菜的石愣子给压上，我把门口的那女娃子给请进来，我说：“别怕，你家嫂子也是个好人，进来暖暖身子，我给你热乎一点吃的去。”

    那女娃子这时候才进门，跟芙蓉打了个对眼，一看芙蓉怀里抱着孩子，就眉开眼笑。跟芙蓉叫了一声姐姐，然后摸着孩子细皮嫩肉的脸，夸着孩子长的好看，把芙蓉给逗的笑脸盈盈的。

    我听着心里觉得怪，我家这娃子长的丑的很，所有人见了都说是个丑娃子，只有这女人见了说好看，就算是说好话，也不能这样胡掰扯，而且，我看这个女娃子不像是油嘴滑舌的人，所以这般奉承的话倒是有点让我心里不痛快了。

    我喊了一声：“过来吃些饭吧，晚上就跟你嫂子一个炕，我在外面猫一夜。”

    那女娃子瞥了我一眼，突然吓的半死，就指着墙壁上挂着的尸首跟我说：“这些个畜生得罪了你们何必要杀了扒皮抽筋呢多可怜的物件啊。”

    我听了就回头看了一眼。墙上挂着今天王红刚抓来的几头狐狸，我娘给扒了皮，但是没工夫纳衣服，就给挂墙上了，这场景倒是多见，那家那户不是墙上挂着狗皮狍子肉的，这姑娘咋大惊小怪的呢

    不过我也没放在心上，我就招呼她来吃饭。但是这女娃子说：“这饭菜我倒是不想吃了，有些困了乏了，就早些睡吧，这孩子真是俊俏，嫂子我来抱抱”

    芙蓉看这个小姑娘挺好，也没多想，就把孩子给了她抱，这个小姑娘上手一转。孩子就进了心窝，我看着跟芙蓉对了一眼，这女孩看着十**岁的年纪，但是抱着孩子却是像个老妇人，有经验的很，只是孩子进了她的心窝子，就哭闹个不停，急的芙蓉赶紧要接过来。

    但是这女孩子却是转了个身，就进了里屋，跟芙蓉说：“孩子是乏了，我抱着哄睡了在给你接手。”

    我跟芙蓉有点不放心，赶紧进了里屋去，看着这女孩也不见外，撒拉着鞋就上了炕，对着孩子吹着口气，哄着他睡觉，说来也怪，我家的丑娃一到三更半夜准要闹觉，但是这个女孩子轻轻一抱，说了写暖心的话，就把我家的丑娃给哄睡了，这让我跟芙蓉都觉得奇。

    芙蓉见孩子睡了，赶紧的把孩子接过来，放在摇车里。给吊了起来，这是咱们东北人养孩子的老法子，所谓就是养活孩子吊起来。

    这是什么意思呢就是过去满族先民的狩猎生活，女人也要骑马。

    妇女生小孩难以携带，为防备野兽对初生婴儿的伤害，就用桦树皮编制成最初的摇车，把孩子放进去，挂在树上。

    后来生活条件改善，这样的习俗被保存了下来。

    北方汉族也用这样的方式抚育孩子，只不过悠车挂在房梁上，孩子安全。

    悠车子摇起来，防苍蝇、蚊虫，有细微的风，孩子睡得舒坦。

    摇车、摇篮，悠车等都是大致相同的东西，古时制作一般用桦树皮。长四尺，宽二尺，两端呈半圆形，状如小船。后来多选用椴木薄板，边沿要漆上颜色，绘制花纹，写上吉利话等等。为了避免孩子从摇车里翻出来，还要把孩子的胳膊肘，膝盖，脚脖子等地方用宽带子捆起来。

    咱们家也是这么喂养孩子的，我看着孩子睡下了，自己也想睡了，转身就准备走，但是我回头看了一眼那女娃子，居然直勾勾的看着吊起来的摇车，眼睛里的光像是猫馋鱼一样。我觉得怪，但是又说不上来了，我困意来袭，赶紧的就出去睡觉。

    我到了阎六的屋，跟阎六挤一个炕头，外面的雪停了，但是风吹的呜呜的响，还有缸里面的尸猫在叫唤个不停。我这么一想，心里觉得坏了，尸猫在缸里面不会给闷死了吧，但是我又懒得起来，想着应该有缝，憋不死它。

    我就这么犹犹豫豫的，但是想了好大一会，还是放心不下。我就走了出去，准备把缸里的尸猫给放出来，但是忽然看着一个人儿在外屋走动，我赶紧出去看了一眼，我这一看，吓了一跳，我就看着那个女娃子在外面抱着我的丑娃要出门，我就喊了一句：“你这是做啥大半夜的把我家孩子往那抱”

    这女娃被我喊，吓了一跳，没迈出去的腿赶紧就要快脚走出去，我一把给拦着，抓着她的手，往屋子里面拉，给她拽了进来，我狠狠的瞪着她，一把将孩子给拽过来，骂了一句：“到底是个什么居心”

    这女娃子见我脸色发狠，就跟我说：“大哥，这娃子哭闹，我抱着哄哄，我看大嫂睡的憨，就没朝着她，没想到倒是吵着大哥你睡觉了。”

    我抱着丑娃，他虽然睡着了。但是身子却是在抖，我心里知道诡异，这女娃子肯定不是个什么好东西，我心里细细一琢磨，顿时有了眉目，大半夜的来个女娃子本来就是诡异，只是枉费了我好心罢了。

    突然，这女娃子见我直勾勾的瞪着她。就梨花带雨的说了句：“大哥，莫不是你对我起了歹心想欺负我不是”

    我听着心里就更加的愤怒，只是我还没说话，就看着女娃子宽衣解带，梨花带雨的朝着我扑了过来，一把搂住我，我本来想推开她，但是怀里抱着孩子不得手，加上她一抬头，眼睛里的媚笑，弄的我心神荡漾，只是我也没那意思，见着它的小嘴就要亲过来，我闻着一股腥臊的味。

    这女娃子来势凶猛，我推不开，挡不掉，她的小嘴亲了过来，倒是像做个了冬日春梦，突然我瞪大了眼珠子，就看着地上的影子，居然有条尾巴在动，他娘的，这狗日的难道不是个人啊

    ...

    