
    我没看错，王红背后的尸体真的长出来了蘑菇，我眼睁睁的看着那尸体的背后钻出来一个东西，雪白雪白的，是个蘑菇，我喊了一句：“王红快把尸体给丢了。”

    王红听着的话，一回头，他这一回头，吓的两个眼珠子都快瞪出来了，就看着身后的老婆子脸上，嘴里，耳朵里，凡是带眼的地方居然都钻出来了蘑菇嫩头，一张脸也鼓了起来，像是里面有什么东西在往外面钻一样，吓的王红身子一抖。一下子就把这个老婆子给抖在了地上。

    王红刚想骂人，突然，我们几个都傻眼了，就看着那老婆子站在地上，居然没倒下去，身上被钻破的地方都在流血，腥臭的很，很快这老婆子就成了一个蘑菇人，恶心的很，我们几个围着这个老婆子，这是什么情况？没有人知道，说是诈尸吧，也没有诈尸的样子，但是这个老婆子却站的直愣愣的。

    王红问我：“这是咋拉？这老婆子咋也长蘑菇了？”

    王红说着，就伸手挠后背，我看着觉得奇怪。赶紧就把王红的后背给扒开了，这一扒开，我就傻眼了，就看着王红后背上都是一个个的小红点，这红点很大，每一个都有鸡蛋那么大，而且还有种稀烂的感觉，他这么一抓，都快把皮给挠破了，有点像火毒狼疮，特别瘆人。

    “你他娘的看啥？老子后背养死了，怎么这么痒？奶奶的。”

    王红一边骂一边挠，我赶紧原离他，阎六也赶紧离的远远的，这让王红有点奇怪，他看着我两，骂道：“你们他娘的咋拉？老子背后咋拉？”

    阎六笑了一笑，跟王红说：“没事，你这身臭皮囊早就烂透了，咱们还是赶紧办正事要紧。”

    阎六说完也就没搭理王红了，赶紧拿着柴刀去看缸里面长出来的灵芝，他这一刀下去，居然没砍动，那肉灵芝好像特别硬一样。这让我们几个都非常的奇怪。

    我看着那缸，肉灵芝把整个缸都给覆盖了，一般灵芝都是很松软的，这么硬的灵芝我还是第一次见，阎六倒是不信邪，又上去一刀，这一刀用足了力气，居然把肉灵芝给砍烂了，但是口子也不是很深，这个一寸深的口子开始冒血，咕噜咕噜的，就像是人的身体被砍了一个窟窿一样。

    我看着觉得奇了，但凡阴穴宝地生长出来的植物都能有了精血，天地万物真是神奇，突然，我感觉我的背后有人在拍我的肩膀，我有些惊讶，我看了看王红跟阎六，他两都在呢，那么拍我的是谁呢？

    周家两兄弟还在迷糊着，我想到，心里陡然一惊，我悄悄的看着地下，居然看到地上多了一个人的影子，这影子怪的很，凹凹凸凸的，不知道是个什么玩意，我没敢回头，我当然不能回头，我使劲的踢王红，想让他帮忙。

    我踢了王红两脚，但是王红一副不耐烦的样子，使劲的对着我摆手，居然没回头，他跟阎六两人都对这个大灵芝着迷了，完全没有理会其他的事情，真他娘的为财生为财死。

    我感觉背后又被人给拍了两下，是左右肩膀一起拍的，很整齐，几乎是同时拍下来的。我有点想叫娘的感觉，但是我大气都不敢喘一个，后面的东西拍我，我就使劲的踹王红，终于，我可能是踹的他疼了，王红回头了，正准备骂我。突然，我看到王红的脸都歪，他吓的瞪着眼，使劲的往后退，一下撞到了阎六，那阎六被撞的走了几步，有点生气。

    “你他娘的...”

    我听着阎六都没骂完，就闭嘴了，两人直勾勾的看着我，不，应该是直勾勾的看着我背后的东西，我看他两的眼神，我就知道背后的东西肯定很恐怖，我问：“我身后是谁？”

    