
    措姆这个人很实在，他说他家有钱，确实他家是有钱，住的是碉楼，有多少房间，我也没去数，反正很多就是了，屋子里面都是药味，我们进去就能闻的到，措姆给我们一家分了靠近佛爷的房间，也就是靠近西面的房子，那是供佛的地方，一般都是不给人住的，都是家里来了喇嘛才能住。

    措姆说我也是先生，就让我跟喇嘛一个待遇，住佛爷的隔壁。措姆说让我们先休息一晚上，明天他找他老父亲在看看丑娃的病，但是让我做好心理准备，蒸骨的可能性很大。

    我心里很忐忑，一边想丑娃的病好，一边又怕出什么问题，蒸骨这种法子古时候听的多，现在还真没听有几个人用过，所以我心里也没有底。

    夜里我一直都没睡，芙蓉抱着孩子也很憔悴，我让她睡一会，她说睡不着，就想着俺们的孩子能好起来，所以我俩就挨着等了一夜，第二天一早我们就起来了，措姆这个人很热情，一早起来就给我们准备了洗漱的水，他跟俺们说在草原一般都不洗脸，一辈子也洗不了几次，俺们是客人，所以才给俺们准备这些的。

    我心里很感激，我跟措姆认识才几天，他就把俺当朋友，我觉得藏人确实心宽。洗漱好了之后，我们去碉楼的院子，一大早，门口就有很多人排队来看病，有的还带着东西好像是来还愿的，看来措姆这个藏医世家在这片地方声誉非常好。

    措姆带俺们去大殿，他们一家人都在里面，措姆给我们介绍了他的家人。措姆有兄弟六个，一个妹妹，他是老小，别看这个汉子一脸胡茬子，但是才三十多岁，比我还小一岁，他们家里的人都很喜欢他，而且。从谈话之中，可以看的出来，都很尊敬这个老小。

    坐在中间的是他老父亲，俺们都围在一个毡子坐，上面放着奶酒还有羊肉，羊肉特别香，在俺们那疙瘩想吃羊肉都难，来到了这倒是一饱口福了。

    吃饭的时候措姆跟他老父亲说着丑娃的事，我听不懂他们说什么，说的是藏语，措姆一家也只有措姆一个人会说汉话，其他人都不会讲，有时候偶尔会蹦出来一两个词汇，但是也是含糊不清的。

    吃完了早饭，措姆把我叫到外面，跟我说：“你家的这个娃子俺父亲说了，根治不了，是萨满大神的诅咒，不要俺治。”

    我听着就奇了，我知道措姆的老父亲是个神人，只是看一眼，就知道了，我问：“萨满大神的诅咒是啥意思？”

    措姆跟我说：“都是老一辈的迷信，俺说就是虫病嘛，这事都几百年前的事了，那时候东边的蒙古有个部落叫古喀尔喀部，哪里由个贝勒娶了个媳妇，娶了这个媳妇之后，整个部落都消失了，一夜之间人都死完了，有人从那里面找出来了尸体，就跟你家丑娃身上的东西一样，所以俺们这一片都说那块地方是被萨满大神给诅咒的，但是，都是胡扯，肯定是爆发了某种虫病，我跟你说，我准备给你娃蒸骨，你要是信我，我就帮你治。”

    我听着心里犹豫。倒不是我怕治坏了丑娃，这个措姆不像是个没本事的人，我倒是害怕会让措姆受到连累，我说：“我家娃身上的病就是诅咒，我也是被诅咒的人。”

    我把身上的衣服给撩开，措姆看了我身上烂糟糟的皮肉，脸色就变了，这会房门被打开了。我看着外面站着好多人，一个个脸色不善，当他们看到我身上的皮肉的时候，就显得特别恼怒，很快我就看着一个矮小的老婆子穿的很鲜艳，他拿着铁棍要来打我，嘴里还说一些我听不懂的话，听着言语激烈，我知道是在骂我。

    我知道我的事肯定让措姆家里的人知道了，藏人虽然现在信奉佛爷的多，但是还是有信奉萨满教的，一个被萨满大神诅咒的人出现在家里，肯定是不吉利的，所以我知道他们是要赶我走。

    老婆子应该是措姆的母亲，在他的带动下，我看着措姆的几个兄弟都拿着东西出来了。估计都是要赶我，措姆拦在外面，不让他的家人伤害我，但是他一个人独木难支，我知道在留下去肯定有更大的麻烦，所以我赶紧抱着丑娃护着我媳妇芙蓉跑出去。

    我跑的时候就挨打了，身上被木头，还有赶马的鞭子抽了十几下，都钻心的疼，我怀里的丑娃也不哭，这是我心里最大的安慰，我们跑出碉楼，他们还在追了出来，对着我们又喊又骂的，让不少人都为之侧目，有的人还捡起地上的石头砸我们。

    我跟芙蓉只管跑，一口气跑了好几里路才停下来，我累的够呛，扶着芙蓉坐在地上，这里的地都是土，不像是草原，看着就像是黄土高坡一样，凄凉的很，我看着芙蓉坐在地上就哭，不停的掉眼泪，他手腕子上还有一条血棱子，我心疼的很，丑娃倒是怪的很，吭都不吭。

    “咋回事嘛，咋说打就打，俺招谁了嘛。”

    我听着芙蓉抱怨，我就说：“怪我。得罪谁不好，得罪神，咱是被诅咒的人，人家不想咱们在他们家里呆着，免得沾了晦气。”

    芙蓉听着就唉声叹气的，偷偷的抹眼泪，我看着丑娃身上也有血棱子，知道他也挨了打。我心里特别难受，娃有什么错？要跟我受这个罪？我四处看着，特别凄凉，这地方人生地不熟，一眼看过去，除了荒山，就是枯木，连他娘的一个人都看不着。

    这会，我看着远处的尘土飞扬，我知道有人骑马过来了，我眯着眼睛看，是措姆，只有他一个人我心里就放心了，过了一小会，措姆追上来了，下了马就问我又没有挨打，我说没有，但是措姆倒是笑了，跟我说么有挨打咋一身都是伤，我笑了笑，没答话，措姆也不是墨迹的人，跟我说带我去一个汉人朋友家里，让我们住在他朋友家里。我也只有同意了。

    措姆把马给芙蓉骑让我牵着，他朋友家不远，就在进村之前看到的那排知青盖的集市里，我跟措姆一边走一边聊着，措姆跟我说事情比他想的严重，他们家信佛爷，但是更信萨满大神，措姆的老爹是个老藏医。他母亲是个老神婆，所以知道我的事情以后，就一定要赶我走，要是我不跑的话，被抓住了，说不定还会被烧死，我听到着就是一阵后怕，还好我懂的不少，先跑为妙。

    不说虽然措姆的家人对我这样，我一点都不怪他，这是信仰的力量，没有人能改变，而且我觉得措姆真是个汉子，有情有义。

    我们到了集市，措姆带我们去了他朋友家里，这里的人都说汉话，而且一嘴的大连的口音，就像是嘴里的大葱还在嚼吧嚼吧似的没拿出来一样，光听口音我就知道，以前来这里的知青应该都是俺们东北那疙瘩的，听着这个味，我心里倍感亲切。

    措姆这个朋友他父亲是东北的汉子，他母亲是藏人，他这个朋友叫杨文昭，身高体大，而且也是一脸的胡茬子，说话憨厚的很，而且也是一口东北大渣子味，他两关系特别好，聊天的时候我知道杨文昭的父亲得过很严重的病，是措姆给治的，所以就是恩人。俺们东北人有恩就是一辈子的恩，所以记在心里，所以杨文昭见着措姆了，还恭敬的很。

    他们两之所以那么好，是因为杨文昭是跑车的，时常跟措姆一起跑车，杨文昭出去做生意，措姆就跟着出去做游脚的医生，就这么的，两个人就成了朋友，而且杨文昭特别敬佩措姆这个人。 [Miao&biｇｅ]. com 首发

    所以措姆安排我们住在杨文昭家里我也放心，而杨文昭也是特别的款待，知道我也是东北人，所以就给俺们准备了一间带炕的房间，我住在里面那叫一个亲切啊，在几千公里的外地居然能睡到炕，想都不能想。

    措姆给我们安排好之后就回去了，他说给我的孩子准备药去，我说他难道就不怕跟家里人翻脸？措姆告诉我他是个有本事的医生，只管救人，就算是萨满大神怪罪了他自己去赔罪好了，虽然这都是一些玩笑话，但是胡三第一次打心眼里佩服一个同辈人。

    中午，杨文昭给我们准备了食物。陪着我们一起吃，他家人都住在这条集市，这条集市有一千多人，都是当年来下乡的知青跟本地的妇女结婚生的娃，在这里落地生根，经过二十几年的发展，这地方就是个异地老东北。

    杨文昭家里有二十几口人，他老父亲还有几个兄弟都在这地方。在这个地区他们家里算是有钱的，这栋房子就他媳妇还有两个孩子住，我们吃着饭的时候，进来几个人，一进门就杨文昭吵吵。

    咱们东北人说话就是这样，谁的声大谁在理，我在边上听着，好像是杨文昭家里的坟占了谁家的地。一定要迁走，但是杨文昭好像不愿意，跟哪些人说亲不到风水先生，怕坏了规矩，对先人不敬之类的，但是那群人好像不信风水之类的，都在骂杨文昭迷信，更骂他想占别人的地。更有的骂杨文昭就是个白眼狼，反正是把杨文昭这个七尺大汉给骂的抬不起头来，更是把那些什么鬼神都给骂了一通。

    我听到这里就严肃的跟他们的说：“一命二运三风水，四积阴德五读书，六名七相八敬神，九交贵人十养生，你可以不信，但是不能不敬，不敬神明遭报应的时候，可千万别怪别人没有提醒你。”

    我的话让那些人都为之侧目的瞪着我，一时间居然说不出话来，整个屋子的气氛有些凝重起来了。

    