
    我一看我背后站着的人是王红给阎六我就傻眼了，我赶紧转了几个圈，我四处看了一眼，我呆住了，山洞还是那个山洞，但是却没有一点生气，地上横七竖八的躺着的都是人，都是我们来迎亲的哪些小兄弟，哪些黄三刀请来的宾客都不见了。

    没有酒肉，没有宾客，没有篝火，我摸了摸我的后脑勺，觉得疼的很，我看着洞口外面，那七颗老槐树倒是真的在外面长的茂盛，上面也没有人吊着，我有些迷糊了，这到底是咋拉

    我内心的疑问没有得到解答，反而被王红跟阎六问道了，阎六问我：“胡三，你他娘的咋拉你们这些人咋都倒在这里你老五哥跟老六哥呢”

    我一听就坏事了，五哥跟六哥不见了，还有阿贵也不知道去那了这地方邪乎，之前的是个梦。但是有可能也不是梦，虚虚实实的，我有点分不清楚了，但是我知道五哥跟六哥肯定危险了。

    那头黄皮子是来复仇的，我还在迷糊，王红甩手给我一巴掌，打的我耳朵一阵阵的鸣叫，我骂了一句：“狗日的。你干啥”

    王红傻兮兮的问我：“醒了吗”

    我听着不知道是该笑，还是该哭，我说：“我早他娘的就醒了，只是现在脑子头，你这两巴掌是要把我打死过去啊”

    王红憨笑了一下，跟我说：“这不是跟你学的吗看人家迷糊的时候，给两巴掌最有用，对了，你这个狗日的，让阎六给我带话，说来这地方有笔小财，哪里来的财你可别唬我啊我媳妇怀了孩子，正需要钱的时候，你要是敢唬我，我到时候住你家去。”

    我听了就摸了摸脸，我看着整个山洞。熟悉，是我们之前来的山洞，我一直都在这，我趴在石头上睡着了，很怪，但是我知道是梦魇，我说：“看到门口的老槐树了没有那是阴引，证明这地方是个龙穴宝地，这地方埋了一个老地主家的大小姐，可不就是一笔小财吗”

    王红一听，就高兴的跟，搓着手，问：“那还等什么赶紧的啊。”

    我听着也不墨迹，问阎六要了柴刀，我手里握着柴刀，朝着山洞里面走，这个山洞九转十八弯，但是我脑子里记得清楚，我走进了第一个洞口，王红紧跟着，阎六打着火烛，嘴里奇怪的说：“这地方好邪乎啊，倒是有点像古时候的屯兵之处。”

    我听着就点头了，五哥说了，这地方可能是个屯兵洞，但是这不重要，重要的是要找到埋葬那大小姐的坟丘，我在山洞里转悠了几圈之后，突然又回到了之前的山洞，往外面一走，居然又看到了那七颗老槐树，我看着有些傻眼，奶奶的，咱又回来了

    王红赶紧拽着我问我：“狗日的，你到底找的到路不是带着爷爷瞎转悠呢天都快黑了，爷爷还想回家吃口热乎饭呢。”

    我心里也着急，我看着阎六，他眯着眼，跟我说：“这地方估摸是个迷窟，所有的洞都是连着的，咱们走不对路子，就转悠出来了，必须得找到路，这里不像是早就结穴的地，而是后来开的穴，所以，我们找新挖的坑走，必然就能找到。”

    我听了阎六的话。仔细琢磨了一下，他说的倒是对的很，我们三个又赶紧钻进去，我手里拿着罗盘，不停的盘算着。

    黄皮坡，鲤鱼背正处黄皮坡东南，居巽方。

    巽属木，又有松花江江水滋养。水生木，木盛则文秀，故生得此处有人得大财。

    但是此地如今如此破败必定是龙脉宝穴被破坏了，我走着，走着，突然遇到了两个岔洞，我看着罗盘上的方向，选了东南的那个岔洞，往东南走就对了，钻进了洞，又走了一刻钟，我们三个都觉得凉飕飕的。

    突然，王红叫了一句：“嘿，快看，前面有个石门，奶奶的熊，可算是找到了。”

    我看着这个石门我觉得眼熟，在梦里面见过，我没有多说，王红跑了过去，使劲的推了一下石门，没推动，他也不急，从背后抽出万向钩。朝着里面一插，手一勾，就听着“哐当”一声，好像有什么东西倒在了地上，王红跟阎六赶紧的推开石门，这石门一开，我本来以为会有一股霉臭味，但是怪了。居然没有这个味道。

    一股凉风从里面灌了出来，凉飕飕的，吹的我们仨都是身子发抖，阎六手里的蜡烛都快给吹灭了。

    我小心翼翼的走进去我，鼻子里闻到了一股血腥味，我知道里面肯定有人，说不定就是五哥六哥他们，我们仨悄悄的进了石门，脚下传来“吧嗒”的声音，我低头看了一眼，地面居然是潮湿的。

    而且还有风“呜呜”的吹进来，我左右看了一眼，感觉四面八方都有风口，而且在洞口的中央，居然有月光照射进来，我抬头看了一眼。心里顿时抽了一口凉气，娘的，上面居然有个洞，直接穿透了整个山巅。

    阎六点了点头，跟我说：“难怪黄皮村这么穷，原来是龙脉被钻破了，泄了地气，所以黄皮村才十室九空。”

    我，没搭理阎六，突然，我脚下像是踩到了什么东西，我借着光，低头看了一眼，这一看不要紧，就看着地上都是尸骨，一片片的，哪些尸骨有的倒在地上，有的靠在墙壁上，整个石洞才七八尺的宽度，居然倒着好几十口人，这些人都死的惨，骨头上被啃的到处都是坑坑洼洼的，有的人尸骨还不完整，头骨跟身子被分离，这些人是谁

    王红可管不了这些人是谁，他四处转悠，想要找纸钱的东西，但是洞里面太暗了，只有阎六的一根蜡烛，我拿着，他两就啥都看不见，这会王红急吼吼的喊我：“胡三。你他娘的过来，咱赶紧找东西，找着了咱们回家。”

    我听着就朝着王红走了过去，但是我耳朵里好像听到了猫叫，我赶紧说：“嘘”

    王红跟阎六赶紧闭嘴，看着我，这时候洞里面静悄悄的，但是时不时的会有一阵小小的猫叫声，我说：“听到猫叫了吗”

    阎六眯着眼，跟我说：“倒是像你家的那头小畜生。”

    我点了点头，端着蜡烛，循着声找，走了几步，我突然看到地上有一个跟坟丘一样的盖子，我赶紧走过去，把那盖子一拎。盖子下面居然是一个地洞，我朝着下面一看，就看着这地洞里面有一头黑乎乎的东西，这时候那黑乎乎的东西一抬头，我就看着两个眼珠子透亮，透亮的，跟他娘的手电筒呢。

    “喵呜”

    里面传来了猫叫，我高兴的很，娘的，原来尸猫在下面呢，我赶紧想把它给弄出来，但是这洞口太小了，只有一尺宽，我们都下不去，我有些急了，我说：“咋能给它弄出来”

    王红从背后拿出来绳子。打了个绳扣问：“你他娘的啥主人啥畜生，你们两就喜欢钻洞，这畜生咋进去的”

    王红把绳子给丢下去，尸猫抹不开身，像是被卡住了一样，王红感觉绳子差不多拴住了那尸猫了，使劲一拽，居然把尸猫给套住了，王红笑了一下，赶紧的把尸猫给拽上来，这尸猫一拽上来，我就看着他爪子上还勾着一个东西。

    “娘的，感情是吃嘴掉进去的。”

    我皱起了眉头，看着那地洞，这个地洞肯定是个泉眼，但是可惜了。不知道为啥，这个泉眼居然没了水，大概是枯竭了，尸猫的爪子勾上来的东西是一头鲤鱼，但是已经成了尸干了，这头鲤鱼必定是泉眼里生长的灵兽，要是活着，必定是治百病的药引，可惜死了，就给尸猫补补身子吧。

    王红把我手里的蜡烛给拿过去，跟阎六两个人四处转悠，突然，王红看到了一个香案，赶紧的跑了过去，对着我喊道：“嘿，胡三。你他娘的快来看，这居然有个香案，两边有两口棺材。”

    我听着声了，赶紧的跑过去，我看了一眼，这场景特熟悉，我感觉我像是来过一样，好像在哪里见过这场景。是梦里，但是我又觉得非常真实，我有些糊涂了，我像是有神经病一样，有时候居然分不清啥时候是现实，啥时候是虚幻的。

    王红从背后拿出铁铲子，朝着棺材盖一插，但是怪异的很，棺材盖居然是开着的，王红看着我，一脸的谨慎，我说：“开”

    王红朝着手掌上吐了一口唾沫，使劲的搓了两下，然后把棺材盖给打开了，我手里的柴刀紧紧的握着，只要里面冒出来东西。我就给他一刀，但是怪了，里面啥都没有。

    王红拿着火烛，朝着棺材里面照了一下，我们三个都探着脑袋朝着里面看，这一看，我心里欢天喜地，他娘的，居然是五哥在里面躺着呢。

    我赶紧又让王红去开另外一个棺材，王红二话没说赶紧的把棺材给打开，这一开，里面也躺着一个人，正是阿贵。

    我高兴的很，原来他们都被装进了棺材，但是稍后我心里就毛了，暗叫了一声不好。

    “六哥去那了”

    