
    我没有找到六哥，我心里就慌了，我赶紧把棺材里面的两个人给拖出来，用手摸了一下，还有气，王红跟阎六倒好，把人拖出来，往地上一丢，就不管了，两人直接跑进棺材里面，在里面扒拉着。..

    过了一会，王红就抱着一堆纸钱跑了出来，骂了一句：“狗日的，咋都是粮票奶奶的熊，陪嫁还用粮票”

    我听着就看了一眼地上的粮票，还有布票，我心里骂王红不识数，这些粮票在那时候可是个大数字，那时候挣工分的时候，家家户户都得用公分换粮票，这粮票就是活命的钱，那时候有钱都买不到吃的，所以粮票可金贵了。

    只是放到了现在倒是没什么大用了，着实可惜了。不过也不怪，这个墓的主人是个现代的地主，陪葬的东西也只能是现代的东西。

    这时候阎六从另外一个棺材里面钻了出来，手里抱着不少的东西，居然有不少金锭子，还有银块子，但是都是坑坑洼洼的，像是被什么东西给啃坏了一样。

    王红看到了。别提有多眼红了，上去就跟阎六抢，阎六当然不肯，但是被王红一把给拽了手，他抓着的金锭子都掉了一地，王红赶紧就去抢，突然，王红吓了一跳，身子往后一弹，一屁股坐在了地上，我们看着都奇怪，朝着他看的方向看了一眼。

    这么一看，我心里有些震惊，就看着那墙壁地下的洞口有个人，这个人在地上趴在，抬着头。朝着我们瞪着眼。

    这诡异的紧，让我们三个都是一阵冷汗嗖嗖的，但是我拿着火烛，仔细看了一眼，靠他娘的，这个人不是别人，正是雷六，我心里松了口气。我说六哥，你咋在洞里面趴着

    我的话让六哥抬起头，鼻子还使劲的动了两下子，样子极为的诡异，但是他不说话，两只手撑着地，半拉身子勉强支撑着，我看着都觉得有点瘆人的慌，我知道有点怪，我悄悄的走了过去，我说：“六哥，咱是不是该回家了”

    雷六眼睛眯着，一句话不说，但是却腾出一只手来朝着我招手，我心里慌的很，这是啥意思我走到了六哥身前两尺的距离，顿了下来，跟六哥的视线齐平，我说：“六哥，你咋拉”

    “背我，回家。”

    我听着六哥嗓子眼里古怪的发出了一阵字节，这声音特凄凉，我听着都想哭，而且，我知道六哥完了，我的眼泪不知觉的就往下掉，六哥这个人虽然不是什么好人，但是他是我的结拜哥哥，这时候居然变成这样，我心里特难受。

    我说：“好哎，我的老大哥，咱们收拾家伙，我背你回家咯，以后在给你讨个好媳妇，让你一个人上路不孤单咯。”

    说着，我就转过身去，让六哥爬到我的肩膀上，我听着湿漉漉的地面传来“吧嗒”“吧嗒”的声，我知道他朝着我趴过来了，我眼泪不停的掉。这个时候我看着王红一脸的惊恐，从背后拿出一把铁铲子，那阎六也对着我使眼色，那分明告诉我，背后的人根本就不是个人。

    我哪里不知道，我感觉有一只手搭在了我背后，我咬着牙，看着王红赶紧快了两步。举起手里的铁铲子就要砸，但是这个时候，王红突然愣住了，我也看着地面上多了一个影子，这影子尖嘴猴腮的，有点像狼，我心里一横，猛然转身，手里的柴刀手起刀落，我看着一个脑袋在地上滚，滚了老远。

    六哥的脑袋被我削掉了，脖子上还在冒血，“咕噜噜”的，但是六哥身体里的瓤子已经没了，全部都被吃空了，在他肚子里，趴着一个没了脑袋了大黄猫，这东西不是别的，就是那只黄皮子。

    六哥死了，被黄皮子给吃了，这只黄皮子也不是平白无故的要吃六哥的，他是来报仇的。

    黄三刀这个名字真好。

    六哥曾经给这只黄皮子三刀。

    三刀，当我明白这个名字的意义的时候，我就知道是它来了。只是太晚了。

    我看着六哥的脑袋在地上，他两只眼睛瞪着我，里面都是血丝，还有惊恐，我知道他死前看到了哪些东西，被吓死了，我把六哥的脑袋瓜子给捡起来，用布给包上。然后把里面的黄皮子给拽出来，这头黄皮子居然有三尺多长加上尾巴难以想象。

    就是这个畜生，把我们差点都害死了。

    回家的路，显得很沉闷，六哥的死可以说是报应，我们也无可奈何，走之前，我们把那七颗老槐树给烧了，这一烧不得了，里面钻出来成千上万的黄脸大猫，这些个畜生站着阴地，时间一久，肯定还是会成了气候，到时候，指定又会出来害人来了。

    下山的路，哪些个小兄弟都晕乎乎的。就连阿贵跟五哥都晕乎乎的，我们一路上都不说话，来的时候欢天喜地，回去的时候死气沉沉，正应了那句话，否极泰来，凡事都有两面

    回去之后，五哥病了，我跟阿贵把他们送回大连，进了医院，一声说是感染了风寒，又吃了一些不干净的东西，休息休息就没事了。

    五哥没住几天就要出院了，他忙的很，让我们也抓紧回去，把老六的后事给办了。他说六哥的丧礼他就不去了，我们都没说什么，心理也明白，六哥结拜兄弟都死于非命，他心情好不到哪里去，而且，现在只剩下他一个了，所以，他怕。

    这点他不说，但是我心里清楚的很，五哥怕像六哥那样的死法，我估摸着，他这辈子也不会到龙口村了。

    六哥的丧事我们办的很简单，我给寻了一个宝地，六哥没有后人，只有那些跟着他混日子的小兄弟，那天六哥的丧礼有好几百人给他抬棺，六哥虽然是个名声恶臭的人，但是在道上的兄弟都非常尊敬他，他这个人就是这样，对外人坏的很，但是对自己兄弟非常好。

    六哥也是个奇人，他的故事我也不想多说，办完了丧礼。我把这件事记载到胡半仙爷爷的风水笔记里。

    我给后人送一句话：“除恶务尽”

    这个年过的不知所谓，日子浑浑噩噩的，也就过去了，一转眼都到了春暖花开的日子了，我家丑娃也能学着步子在院子里走来走去了，这娃子越长越丑，眼睛很大，但是在那张脸上怎么看都觉得像是个蛤蟆的眼珠子，身上的皮肤一疙瘩一疙瘩的，看着让人作呕。

    但是他乖巧的很，自从满了足月，就不哭不闹了，吃的好，睡的好，而且你逗他，他就对你傻乐。喜人的很，我也爱时长逗他乐，每次他乐的不可开支的时候，我心里就特高兴，这就是我儿子，就是我胡家的后人，虽然丑，但是。他是我儿子

    这天，我正逗着我儿子呢，王红带着他媳妇来了，进了门，我看着他媳妇都大肚子了，怕是有五六个月了，王红跟我说，他家里揭不开锅了。得到我家过几天，顺便让我媳妇给他媳妇传授一点经验，我听着就觉得奇怪。

    我问：“你跟阎六在那棺材里拿了不少钱财，咋又揭不开锅了呢”

    王红一拍屁股，跟我说：“我那老丈人的日子是一天不如一天，过年的时候本来想把茶行给转让了，置换点钱养老，但是你猜怎么着，邪性了，居然把人给撞了，差点给撞死了，这不，赔钱，要不然就得坐牢，我那点棺材里捞的死人钱，全部都搭进去了。这日子，真他娘的难过。”

    我听着就无奈，周泰的财运破了，霉运就来了，这是免不了的，只是连累了王红，不过这不能怪我，这门亲事是王红自己答应的，只是他没有当人家上门女婿的命。

    王红看着我家的丑娃，就说：“胡三，你这娃子丑的打紧，只怕以后讨不到媳妇咯。”

    我说：“少他娘的说不吉利的话，长大了指不定啥样呢，要是讨不到媳妇，你家生个闺女，就是我胡家的媳妇。”

    王红笑呵呵的，跟说：“那也行，我无所谓，对了胡三，我跟你说个买卖，那个二龙村这几个月死了好多人，这红白事当地的先生都忙不过来，你也是个先生，我到村子里给你联系。到时候赚的钱，我们二一添作五咋样”

    我摇头，我说：“那叫过界，咱们行里有规矩，不能过界，要不然，祖师爷不会饶你的。”

    我说完就觉得奇怪，我问：“咋还能都死光了不会这么邪乎吧”

    王红一听，就撸撸裤腿子蹲在地上，跟我小声的说：“可不是嘛，记得我上次跟你说的事吗二龙村的人上山抓大马猴，没抓到，开了一个古墓，从里面捞了不少钱，但是那些捞钱的人一个个都死了，我暗中盯着呢，死的人都是去过山上的人，一天死一个，这两三个月，都死了好几百了，而且，有的还拖家带口的死，死的特别凄惨，你说邪乎不邪乎，奶奶的熊，还好当时老子没去，要不然，老子现在估摸也是个死人了。”

    我听着觉得有点不对，要说死一个人，两个人也就算了，居然一下子死这么多，这事就有点说不过去了。

    正说着话呢，我看到外面有个人头上顶着白布来了，我赶紧出去，千万不能让这个顶着白布的人进家门。

    不吉利

    .. 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    