
    抬着棺材，走出了二龙道，路过了二龙河，准备上二龙山，这周家有祖坟，所以得给他娘安排到祖坟里去，我们一路走，路上都是之前，我在前面报庙，摆祭，送盘缠，我走的特别慢，这是规矩，报庙跟送盘缠都是要慢去快回，我看着前面的抬棺材的人走的快了，我就喊：“慢些。慢些，黄泉路长着呢，不急着走。”

    我这话让抬棺材的人慢了脚步，那周避倒退着过来，不敢回头，跟我说：“大仙，会不会误了时辰？”

    我看着天，日头还在，我说：“不会，天黑之前都成。”

    这话让周避放心了，这时候我们到了二龙山脚下，看着之前葬人的队伍回来了，一个个灰头土脸的，死气沉沉，这时候，我看着二龙山脚下的一个石屋里面。走出来一个老头，这老头朝着我们望了望，脸色有些犹豫，但是稍过了一会，他还是走了过来。

    这老头一过来，周避就有些不高兴，但是还是挺恭敬的，跟那老头说：“老仙家，您这是做啥？”

    这老头很矮，很瘦，看着六七十岁，一脸的褶子，手上还有猫，胸口长了很多斑，身上还有臭烘烘的味道，是那种骚臭的味道。我看着他有点奇怪，这人眼睛闪烁，口角老是抽出，只怕是个病身子，周避叫他仙家，我估摸着应该是个弟马仙师。

    这老头一脸的悲痛，摸着棺材，跟着走。但是脚步慢了跟不上，他得小跑着周避见了就生气，把他往边上一推，跟他说：“老仙家，这不妥吧，我娘入葬，跟你无亲无故的，你扶什么棺？”

    老头听了，就很无奈，慢了两步脚，停在了原地，但是还是看着，看了一会，还不停的挥手，我看着心里就有点酸了，这老头，估摸着跟周避的老妈子有点啥事情。

    我问周避：“这老头估计是个老仙师，你为啥不敬？”

    周避听我这么说，脸色明显的不好看，跟我说：“啥仙师？要不是他我媳妇能小产？要不是他鼓捣哪些事情，我们家也不至于今天被搅和了，以前是个仙师，但是现在老了，不中用了，看不准了，就是我娘还信他。”

    我笑着问：“你娘为啥信他？”

    周避听了，犹豫了一会，倒是没说，一脸的绿色，我知道肯定是猜中了，我也知道这老仙家为什么算不准了，还不是那句话，酒是穿肠毒药；色是刮骨钢刀；气是惹祸根由；财是鬼迷心窍。

    这老头肯定给周避的老妈子有了情愫，所以这老仙师才会损了道行，算什么都算不准了，也因为周避老妈子跟这个老仙师有情愫了，所以才愿意信他，所谓因果因果，有因必有果啊。

    周避看我笑眯眯的，就跟我说：“大仙。你料事如神啊，真是丢人，这事我也不说了，那个老仙师，为人不尊，真是个色鬼，我说你可能不信，这个老头不是人生的。”

    我听了就差异。我问：“不是人生的，还能是石头缝里面蹦出来的啊？”

    周避使劲的点头，跟我说：“大仙，我跟你说，这老头是个大马猴生的，那大马猴天生淫荡，喜欢勾引两家妇女，生下来的孩子也是一样，真是淫贱，就算是入了仙家都还一样，狗改不了口吃屎。”

    