
    这“吱呀”儿就是刚生下来的耗子，没毛，白花花的，一个个的跟大拇指一样，这老鼠一生下来，就会发生，“吱呀”“吱呀”的叫，所以有道菜就叫是“吱呀”儿，就是拿着筷子夹着刚生下来的老鼠，蘸着调料吃，那老鼠就会传出“吱呀”一声，所以就叫吱呀儿。

    我把罐子往地上一摔，骂了一句“狗日的，这老头到底是谁咋打了这“吱呀儿”酒，我正想着，就看着里面走出来一个老头。身后跟着一个女娃子，这女娃子我看不清楚脸，只能看个大概，乌云巧样梳的鞭子，生得不长不短，不瘦不肥，不细不粗，芙蓉为面雪为肤，走路的样子一扭一扭的，跟黄三刀家的闺女媚儿倒是有点像。

    老头见我样子生气，看了看地上的就，就变了脸，跟我说：“你这人敬酒不吃吃罚酒，摔了我的酒罐子，好大的脾气。”

    我听了就回了一句：“这披毛带甲的仙家儿孙泡的酒，我劝你还是别喝。小心灰家老太奶找你的麻烦。”

    老头眼睛一瞪，刚要骂我，但是他身后的女娃子就狐媚的过了来，跟我说：“这雪天出路，极是难为人，仙家受过辛苦了，这井亭也不是安身之处，平日里还好。只是今天风雪太大，风咶咶的，怎过得了殿后有洁净房子，来往烧香的人常来借寓的，请仙家到里面去煨些炭火，烘烘这些打湿的衣服也好。”

    我听了觉得好奇怪，我第一次见这个女娃子，他咋知道我是个仙家其实仙家也就是一个称呼，把我们这些算命看相的风水先生给高抬的称呼罢了，我倒是不在意这些，只是我奇怪这小娘皮是咋知道的。

    我觉得这里有鬼，我就赶紧说：“不打搅了，喝了你的酒都是罪过，我看着天马上就要晴了，我还是下山去吧。”说完我就要走。

    但是那小娘皮倒是把我的去路给拦着了，拉着我的手。跟我说：“这天倒还不像晴的，况这里山路崎岖极是难走，不比别处，便晴了雪，路土也还泥泞，我们这些常年在山上跑的都兀自害怕，何况是仙家这样从不来过的了，这庙宇是个公所，就住上十来日，那个要你房钱，只管等天晴了，日色晒几日，却上路也未迟。”

    我听着就害怕，我赶紧就甩开这小娘皮的手，但是她的力气大的很，我怎么甩都甩不开，我心里慌了，我说：“多谢你的好意，但是我就不打搅了，实在不好意思。”

    说完我就闷着头往外走，但是被这个小娘皮拽着转了一圈，身子却进了院子，这小娘皮跟我说;“说那里话，谁个顶着房子走常言道，与人方便，自己方便，就是闲茶淡饭，我也供给得起，若不嫌怠慢，胡乱吃些，不用打火。”

    这话说着把我往里面一推，我就被了进去，我感觉晕头转向的，这两人一前一后带着我从东廊下去，转过正殿，又过了斋堂，打厨下穿过，直到后边，只见两间新造的小楼房，天井里种几棵花木。老头把我请进屋子，让我坐下，给我打了好酒，让他闺女陪我吃酒。

    我看着酒壶看了好几遍，里面没有“吱呀儿”我才敢放心喝，这闺女倒是极为懂事，站着给我斟酒，陪我吃酒还含羞遮面。老头说他得去厨房打几个菜下酒，就离开了去。

    我看就我跟着娘皮两人，她揣着捏着，有点别扭，我就让她坐下，这娘皮也不见外，就坐在了我边上，方才坐了，不坐犹可，一坐之时，这娘皮朝着我抛了个媚眼，我斜对着，看得十分亲切，比前面看着更加妖丽，把我的三魂七魄给勾的都丢的不知道到了那里去。

    我跟着娘皮吃酒吃的昏昏沉沉的，也不见那个老头来，我看着外面的天发黑，我就想走，这地方怪的很，要是天黑了还不走，只怕我今天就别想回去了，我说：“我这身上还有事，酒也吃了，道你一声谢。这就先回去了。”

    说完我就要站起来，但是这个小娘皮却拉着我的手跟我说：“这两间楼房，是我自己家造的，虽说蜗窄，极是幽静，就是过往客官借宿，也只在前面斋堂两厢房住下，并不曾到此，我见仙家有气度，极是喜欢，你好在这住下，我跟你讨教一些问题。”

    我听着心里发慌，但是却被这小娘皮给扯到了里屋去，把我硬按到了床上去，我惊慌的很，说了一句：“讨教些个什么问题地下说便好。那里能上床”说完我就想往下面跑，但是却被这小娘皮给按在了床上，这娘皮并不说话，抱着我先做了个甜嘴，我闻着那嘴里的味道，腥臭的很，像是吃惯了野味的臭嘴，我急忙慌张的问了一句：“你到底是个那个”

    这小娘皮听我这么问。就问我：“那年九龙岭你贯死一窝子骚狐狸可记得了”

    我一听这话，吓的一下子就弹了起来，手里握着寻龙尺，朝着这小娘皮就是一棍子，打的这小娘皮哇哇大叫，我骂了一句：“好你个猢狲，老子好心放你一条命，你居然敢来谋害我，看我今天不收拾你。”

    那小娘皮不知我突然就打，被打了个正着，见我凶神恶煞，便赶紧就跑，我心里来火，一把火烧的旺盛，赶紧就去追，才动身时，脚不点地，我就像是在飞一样，不一会来到一个地方，这地方有点古怪，就看着七颗老槐树枝叶繁茂，树大根深，藤萝满径，阴风惨惨，夜气昏昏，过了两重牌坊，现出一座大殿宇，我悄悄的进了大殿，里面什么都没有，我进殿走了一阵，突然看到中间却虚设个盘龙香案，并无人坐在上面。

    但是在两边却摆着两口棺材。倒像是个坟墓，我听到咔吧一声，我猛然低头，吓了一跳，就看着地上都是尸骨，一眼望去，大殿的暗处居然东倒西歪的倒着十几个尸骨，身上的骨头都坑坑洼洼的，像是被什么动物给啃了磨牙。

    我心里慌张的很，这地方怪的很，咋有这么多死人呢突然，我背后被人拍了一下，惊的我浑身一个机灵，我不敢回头，也不能回头。

    遇到这种事千万不要轻易回头，越是人烟稀少的地方，越是心里害怕的时候，就越不要随便回头，回头一次灭一盏阳灯，回头三次，三盏全灭，全灭之后，不可想象。

    突然，我的另外一个肩膀也被重重的拍了一下，我身子感觉极重，像是被万千大山压在上面一样，我的腿在发抖，我感觉像是下雨了，我抬头一看，居然有一窜哈喇子流了下来，滴在我的脸上，黏糊糊的。

    我不知道身后面是什么东西，我知道肯定不是个善茬，我紧紧握着寻龙尺，猛然转身，朝着身后就打，这一棍子下去，打到了那东西估计也让他不好受，但是我这一回头，就看着一张脸，这张脸跟他娘的狐狸一样，又尖又细，猛然，这张嘴朝着我的脖子一咬，我就感觉一阵钻心的疼，双手不停的挥舞着，想要把这头狐狸给打跑。

    “啊”

    “醒醒醒醒，七爷，你倒是醒醒”

    我听着声，手里还是不停的挥舞着，但是我一睁开眼就看着眼前站着几个人，我一看居然是阿贵跟雷六，还有黄三刀跟他闺女，我抹掉头上的汗，他娘的原来是在做梦啊。

    雷六见我浑身精气神泄了就问我：“老七，你咋了我们几个喝酒呢。就听着你胡搅蛮缠的，我家这媚儿给你弄点热水敷一下，灌了点酒，没想到你居然更严重了，到底出了啥事”

    我听了就吧嗒吧嗒嘴，觉得嘴里还有点味道，我一想到那“吱呀”儿酒就觉得恶心，但是毕竟是个梦。我也不能当真，我说：“没事。”说完就看了看外面，雪夜停了，但是天色却晚了许多，应该有三四点钟了，我从床上下来，我说：“时间也不早了，我们该回去了。”

    黄三刀倒是没留我们，把我们送到了门外，他跟我说在酒席上他们把日子都订好了，就请我拿个主意，看看是不是黄道吉日，我听了日子，是半月后的小年，我盘算了一下，这日子还行。不算是大日子，但是益婚嫁，我们说定了之后，就准备走。

    走之前，那黄媚儿对我嫣然一笑，那笑容让我神魂颠倒的，我心里觉得怪了，这个娘皮不是漂亮的很。但是整个人却魅惑的厉害，就是这么一笑，就让我心底发颤，我胡三爷也算是个有定力的人，咋就能被她给迷了呢

    我心里打着疑惑，上了板车，看着他们父女两还站在门口送我们，客套了几句，就让他们回去，但是两人一直送我们到了小半里地才回去，只是那小娘皮一转身，身下的裙子被一股邪风给吹了起来。

    我一看那黄媚儿的下半身居然没穿衣服，光溜溜的，但是那光溜溜的腿上居然长着厚厚的一层黄毛，我当时就吓了个半死。

    他娘的，那个姑娘家长这么长的腿毛

    ...

    