
    这三个人都还活着呢，只是地上的血有点吓人，我赶紧让周泰给他的三个闺女灌水。

    オオ过了一会，三个人都醒了，那周雨跟她小妹脸色还是一副惨白，但是那个周月月却是一副什么都不知道的样子，而且嘴里还说着一些奇怪听不懂的话。

    オオ我知道这是怎么回事，她已经回魂了，至于昨天晚上的事我倒是很好奇，我问周雨发生了什么事，周雨把昨天晚上的事都告诉了我。

    オオ我听了就跟阎六对看了一眼，知道那烟魂儿居然没被那差腿裤子给收了，还被它给跑了，这只能说明一点，人家是个有替身的人。

    オオ我就问周雨：“你见到那老婆子最后跑到那去了吗”オオ周雨指了指外面的那口井，倒是不敢说话。

    我看着那口井，一拍我的大腿，倒是明白过来了，这口井下面肯定有东西。

    オオ只要把这口井给挖开，下面肯定有东西，但是我没有急着跟周泰说，而是细细思量，这口井是这个宅子的来财的上好风水，所谓八方来财聚阳宅，要是破了这口井，周泰的运气也就破了。

    オオ我跟周泰小声的说：“周老板，那口井下面必然有怪，只有挖开了，才能帮你们家除了这个祸害，但是要是这口井挖开了，你的财气也就破了，日后必定会损财。”オオ周泰听了，都没考虑，拉着我的手跟我说：“胡先生，财能再来，命丢了就没了，你赶紧把我家里那不干净的东西给除掉吧。”オオ我听着周老板说话，就跟王红动手，周泰去村子里找来动土的先生。

    十几个人在周家这后院干活，把这口井给挖开。オオ这口井是个死井，有水，都是死水，挖开之后，放了水，下面只有两米多深，不是很深，井底下面都是淤泥，我让王红挖。

    オオ王红挖了一气，但是什么都没挖到，我看着被清理掉淤泥之后下面的地面，居然都是板硬的土，像是被夯实了一样，我就说：“继续挖，挖他个三尺深。”オオ王红吐了口唾沫在手掌心里，使劲的搓了搓，继续挖土，又挖了三尺深，突然，王红傻眼了，一铲子下去在上来，居然带上来一缕头发在，这一缕头发白漆漆的，跟他娘的老白毛一样，吓的所有人都赶紧退后。

    オオ王红倒是不害怕，挖到了东西，反而更兴奋了，使劲的开挖，不一会，就把土给挖开了，随即露出了一个囫囵尸首，和周雨看见的完全一样，脸面丰满如同活人，浑身抖长着白毛，而且身体水淋淋的，鼓胀鼓胀的オオ我们都围着尸体，阎六眼睛转了一圈，跟我说：“感情是个水尸啊”オオ我听着也觉得稀奇，没想到这井口下面原来是一个坟，虽然不是什么大坟，但是下面埋的尸体居然成了气候，这口井造的好，聚生气，把下面的尸体养成了水尸，而更巧的是，周泰的小闺女命犯白虎食子关，丢了魂，成了阴身，オオ只是以前她不吃人，只是吃一些鸡鸭之类的野物，因为这是周家的地，算是恩养他的主，只是这一场大雨下的，困了我们这些生人在，所以他就打起了歪主意。

    想吃了我们，还好我命大，只是可怜了那几个小厮跟人家的父母。オオ这具尸体挖出来之后，周泰吓的脸色铁青，赶紧让我给处理了，我也没打算留着，准备给烧了，但是水尸无论怎么点。

    就是点不着，我知道尸体里有水在作怪，就打算把尸体给砸了。オオ但是这具尸体厉害的很，刀枪不入，怎么都看不破，急的我也没了办法，最后阎六倒是给出了个主意，让那头尸猫来看看能不能收拾这具水尸。

    オオ我听了觉得好，从屋子里把那头懒洋洋的尸猫给拽了出来，这头尸猫受了伤，在我的厢房里睡着，被我一抱出来，一开始还是懒洋洋的，但是突然它像是闻到了味一样，一下来了精神。

    オオ尸猫围着尸体打转，突然一爪子上去，我就看着一道清水彪了出来，射的老远了，这清水一着地，就发出

    “撕拉”的声音，像是有剧毒一样，而且奇臭无比，只是那头尸猫倒是不怕，居然当着所有人的面。

    把这具水尸给吃了，看的所有的人都恶心的要吐。オオ尸猫破了水尸的身子，那尸体里面的水流的到处都是，最后干瘪的只剩下一张皮了，尸猫吃了心肝，就不在吃了，这时候我才把尸体拿去给烧了，一把火点着了，整个周家都被黑烟给笼罩着，臭气熏天オオ周家的事特别奇，我如了周老板的愿给解决了，这件事我给记载胡半仙爷爷的笔记上，算是给后人提个醒吧，建造家宅之前一定要先看好家宅下面有没有坟茔，若是在阴宅上建造阳宅，即便是再好的风水。

    也会家宅不安的。オオ这事过了七八天，我就给王红安排了日子，那周泰对王红还算满意，就招了他做上门女婿，周泰有钱，在村子里大摆了酒席，请了五十多桌，而且不收份子钱，咱们千山还真没周泰这么豪气的。

    オオ那天我喝的特别多，心里高兴，因为总算是把王红给送出去了，可算是这个不要脸的东西不在我家呆着了，只是离别的时候，我感觉酸酸的，这王红虽然是个浑人，但是还不错。

    比阎六强多了，我跟王红说了一些掏心窝子的话，他们都说我喝醉了说胡话呢，我也不知道我醉了没有，反正我有点晕乎乎的。

    オオ王红结婚之后就没来我家了，而是跟着他老丈人跑生意，天南地北的做茶叶生意，经常是安徽跟东三省跑镖，但是我听说生意做的不怎么样，亏了不少钱，加上茶行的竞争激烈，周泰居然被迫关了不少的店铺，现在大概只能勉强度日吧。

    オオ到了十一月底，芙蓉就临盆了，我跟阎六蹲在门口，我抽着土烟，闷声不说话，等着芙蓉生娃，但是从早上她叫肚子疼，一直到晚上酉时孩子都没生下来。

    オオ我娘让我煮一碗荷包蛋给她，让她长长力气，我这时候振作的，但是听着里面一声声的惨叫，我发现我的手在抖，煮完了荷包蛋，我不忘给胡半仙爷爷上香，我就跪在胡半仙灵位前，不停的念着长生咒，希望胡半仙爷爷保佑芙蓉母子平安。

    オオ这时候外面平地响了一声旱雷，惊的我心猛然一抖，那阎六也跑了进来，跟我说：“你看外面的星相，七星打劫三元劫难，你家这个娃，难活啊。”オオ我听了就站起来，一脚朝着阎六踹了过去，他娘的说的话我咋这么不爱听，但是我刚动手，就听着里面有声了，我听着孩子的哭声。

    我知道孩子出生了，只是这孩子一生下来，我就听着王老婆子的惊吓的尖叫声，我心里木讷讷的，骂了一句：“狗日的，不会说的这么准吧”オオ我赶紧朝着外面看了一眼，就看着天上九星变幻，北斗星移。

    我有些急了，

    “九紫登辉”九紫为二黑所泄，丁虽旺，但却愚鈍，难道我的儿子是个傻子オオ这时候我看着王家老婆子走了出来，脸色的表情很是害怕，我就问：“咋样”オオ王家老婆子端着水骂了一句

    “你胡半仙爷爷不开眼，咋给你家送来了这么一个怪胎”オオ我一听，心里就恼火，我赶紧进去看，就看着炕上躺着芙蓉，怀里抱着孩子，孩子瘦的很，头尖的跟锥子一样，脸上的表情特别憨，就像是一个傻子一样，但是更吓的人不是他的样子，而是孩子的身上真的就跟那天芙蓉做梦梦到的一样，都是坑坑洼洼的，一个个红色的斑点在身上。

    オオ我看着心里难过的很，王老婆子把孩子给洗了一遍，然后给包起来，递给我，说：“你是行家。孩子出生得踩生，王抱候抱不如爹妈抱，你赶紧抱抱。”オオ我听着赶紧的把孩子抱在怀里，说实在的，我抱着孩子有些紧张，我不知道该怎么抱，两只手像是接圣旨一样抱着孩子，我看着孩子朝着我瞪眼。

    我就傻了，这孩子居然一出生就睁眼了，少有。オオ但是他就是有意无意的看了我一眼，稍后就闭上了眼睛，我看着他皮肤上那细小的血管在跳动，像是有虫子在里面爬一样，我心里就特别特别的难受，我之前种蛊的时候也是这样，难道那蛊还传给了这孩子オオ这个时候阎六进来了，眯着眼看着孩子，接着说：“这孩子以后随我咯，天上长的丑，命犯七星打劫，不做道人必定命丧黄泉。”オオ我听着就生气，把阎六给撵出去，我不想我儿子看到阎六，踩生忌讳看到道人，这对孩子很不好。

    オオ所谓踩生即新生儿出生之后，除了自己父母、接生婆之外，第一眼看到新生儿的人，就叫做踩生新生儿的人。

    新生儿一生的运道，都会和这个第一眼看到的人相差不多，所以人们一直都很注重这个踩生人。

    オオ身体残疾的、离婚丧偶的、官讼缠身的、洞房孝房月房未出百天的这四大类人都不可以去当踩生人，不光对新生儿不好。

    对自身的运道也有一定的影响。オオ这阎六就是个残疾，六根手指头，而且还是个道人，所以就更加不能让他看见我儿子了。

    オオ芙蓉撑着身子要下床，我娘见了就不让，芙蓉说他饿了，我娘赶紧就去厨房给芙蓉打荷包蛋，我看芙蓉伸手要抱孩子。

    就把孩子给递过去了，突然，这时候厨房里传来了我娘的惊吓声，这一声跟旱地惊雷一样，吓的芙蓉手一哆嗦，孩子没抱住一下掉在了地上。

    オオ我当时就傻眼了，愣在哪里，脑子完全炸开了。オオ

    “我的娃啊”...

    