
    屋子里没人说话，所有人都看着我，脸色的表情有的是打量，有的是一副不屑的样子，有的更是对我撇嘴，好像一副要打我的样子，杨文昭倒是奇了，问我：“大兄弟，你这话说的有门道啊，措姆大兄弟没告诉俺，你是个做啥子的？”

    我笑着说：“也没个什么大本事，就是俺们从的红白喜事都是俺操办的，总总下来也得有好几百场了吧，这个人死为大，所谓的风水这档子事都是咱们老祖宗留下来的学问，咱们汉人都性了几千年了，你要说这档子事没个准，那怎么可能兴他个几千年呢，所以，做人要对神明心怀敬意，要是不然，日后有了报应，那可就没个准了。”

    我的话刚说完，有个四五十岁的人就站起来了，他拿着板凳要打我，他骂我：“你哪来的野猫？敢搁着叫唤，诅咒俺们来？信不信我一板凳楔死你。”

    这人我看着横眉竖眼的。长的不是很高大，也瘦不拉几的，但是脾气倒是挺大，我也没害怕，就坐在那，杨文昭拦着那个要打我的人，芙蓉也拉着我，让我别说话了。

    我无奈的叹了口气，看来此地不适合我说话。所谓道不同不相为谋，既然别人不信，你就别强求，否则最后吃亏的会是你自己。

    我不说话了，杨文昭就跟哪些人妥协了，说是尽快把他老父亲的坟给迁走，那些人还不依不饶的，杨文昭没办法，只好说明天就去把坟给迁走，这才让那些人了了心愿。

    闹事的人走了之后，杨文昭跟我喝酒，跟我说了一些关于这件事的来龙去脉，杨文昭说那几个人都是他亲戚，有他舅舅，表舅，还有姨夫，刚才要打我的人就是他姨夫，算是他父亲的连襟吧，这个人也是跑运输的，脾气大的很，但是他没跑运输之前穷的很，连结婚都没钱，还是他父亲看他小姨可怜给钱办的喜事，而且还带他入行了。

    但是他老父亲前几年去世，这个人都没来看过，而且好像坟地占了他们家放牧的草原，他不依不饶的一定要把坟地给迁走。

    这点倒不怪杨文昭他姨夫，杨文昭跟我说，在内蒙西藏还有新疆这边，草原就是他们的命，是放牧的地方，是一家老小最后维持生计的土地，所以特别珍贵，而且这边的人死了之后，不埋在地里，都是在念经的喇嘛给拖到天葬台，拿着刀子把肉给割了喂鹰，这种葬礼被称为天葬。

    但是俺们汉人不一样，死后讲究一个入土为安，所以杨文昭老父亲死后，就一定要土葬，但是杨文昭家里在这里又没有草原土地，他们是外来户，所以只好占用了他亲戚的地皮，为了这些事，他的哪些亲戚都来吵过很多次了，每次都是杨文昭拖着拖过去的。

    倒不是杨文昭不想把坟墓给迁走，而是杨文昭这个人跑运输，天南地北的跑的多了，见识也多，所以信仰也就跟藏人不一样，他倒是跟他老爹一样，信风水，信萨满老仙家，杨文昭跟我说，他之所以没有把坟地给迁走，就是因为害怕坏了规矩，动了土，坏了风水，他会倒大霉之类的。

    我听了就说：“风水，在咱们汉人是极其重要的，尤其是阴宅风水，更是重中之重。不到万不得已，万不可随便惊动先人阴宅，有的人为了一己私欲，不顾风水伦理，肆意迁坟，结果害人害己，惨遭横死，命丧黄泉，所以你做的对。”

    杨文昭点了点头，对我说：“倒不是我为了一己之私。我只是想我老爹安息，但是现在没办法了，我只能把坟给迁走了，要不然，他们动手，我老爹的坟都得给砸了，说是亲戚，其实都是两家人，还是不一样的。”

    我听着就无奈。这时候杨文昭跟我说：“大兄弟，我听你说你是个先生，而且还操办过那么多红白的事，你就帮我一回。”

    我听着刚想说好，但是芙蓉却踢了我一脚，给我使了个眼色，我立马闭嘴了，倒不是芙蓉小心眼，不愿意帮人家，而是我知道这不是咱们的地方，所以咱们说话不是特别好使，风水这些事，如果东家不是特别信任你，你办起事来就畏手畏脚的，到时候出了岔子，东家肯定会把所有的事情都推给你，这些事我可是见的多了。

    杨文昭见我欲言又止，有些急了。就跟我说：“大兄弟，能者多劳，智者多行，你要是个有学问的先生，你可要真的帮我这回，不看僧面看佛面，看在措姆大兄弟的份上，你也要帮我这一回。”

    我听着有些犹豫，他抬出来了措姆，我倒是不好回绝，毕竟我欠措姆一个人情，还等着人家给俺家的丑娃治病呢，这时候芙蓉倒是说话了跟杨文昭说：“大兄弟，不是我自夸，我男人在咱们村子是说一不二的人，请他办事的人呢，必须要有两个规矩，第一呢，就是万事听他的，咋吩咐你，你就咋办，要是听他的呢，出了事，我男人全担着，第二呢，就是酬金的事，风水这行有规矩，想必你天南地北的走，你也懂，所谓礼轻人义重，你给个一块两块的就成，意思意思就可以了，但是这前面的事情，你务必要尽心，要不然我男人可不能帮你办事。”

    芙蓉的话说到我心坎里了，这些都是我要说的。但是却不好开口，住人家的，吃人家的，还拿人家的，这倒是有点不厚道了，我正准备寻思怎么说呢，倒是芙蓉给说了出来，让我省了不少心。

    杨文昭听了，就说：“那是肯定的。先生懂行，自然一切听先生的，至于酬金，我肯定会给的，先生放心，今天我们先吃好喝好，明天就劳烦先生跟我走一趟了。”

    我听着也就点头了，跟杨文昭又喝了一点酒，吃了一点饭，这饭菜还算合口，都是咱们东北的味道，辣乎乎的，但是酒水有点喝不惯，都是马奶酒，喝到嘴里有点酸不叽歪的。

    第二天一早，杨文昭家里就来人了，还是昨天那些来吵闹的人，杨文昭应付了一下。就让他们先去，稍后他就去迁坟，杨文昭来叫我，我有事的时候肯定不睡懒觉，早早的就起了，收拾了一下，就跟杨文昭出去。

    一出门，我就感觉到了寒意，这八九月的草原咋他娘的跟冬天似的，阴冷阴冷的，杨文昭开着大卡车带我去他父亲的坟场。

    到了坟场我看了一下表，已是上午九点多了，气温有一些回升，我们几个走路上了半山腰，但站在半山腰上仍是很冷。

    这地方的山都不高，而且也不绵延，而且很松软，都是被风蚀了的山体。很容易滑坡，山坟处于半山腰一棵松柏树之下，放眼向山下望去，甚是开阔。

    我拿着罗盘看了一下这里的风水，主龙乾起祖山带印落入穴场，左龙砂在艮寅甲方护穴，龙砂在卯方起峰，虎砂在申坤未丁方护穴，水自左侧艮寅方上堂，倒右出丙字。

    其祖父立为：辛山乙向，祖母立为：戌山辰向。此地四围八干供卫，水口关锁甚严，巽巳方结小圆山。

    此地能育富贵，但是可惜，立向不对，所以不能大富大贵，若是乾山巽向兼戌辰三分，为生向文库消水，主龙自坎宫落入，右水自坤申上堂，倒左出“甲”字，便能大富大贵，我定为，壬山丙向，兼子午三分，为旺向沐浴文库消水。

    可惜，这地方风水虽好，却不能在这里立坟了。

    杨文昭看我愁眉不展，就问我：“大兄弟咋回事？”

    我说：“此穴虽算不上什么风水宝地，但也绝对是一块福地了，而且你看坟地上还长了一颗松柏，实属难得，若是不迁坟，稍微该个方向，你日后肯定会大富大贵的。”

    杨文昭听了，脸色也变得犹豫。但是他的哪些亲戚站在边上，都要亲自挖土了，杨文昭就无奈的说：“先生，没办法，我富贵不富贵无所谓，倒是怕我老父亲不能安息，我们还是赶紧动手，把坟墓给迁走吧，天下之大我相信先生一定能给我父亲找一个更好的穴位。”

    我听了也就点头了。我站在老坟前，看着松柏树下一青石板小庙，小庙斜前方正是山坟。

    山坟前立一石碑，上朱字刻写，故显妣某某氏之墓，我让杨文昭把备好的迁坟红幡、小料板、及各种供品、烧纸、破土工具等整齐摆在山坟两侧。

    我开始念着祭文，杨文昭也双手合十，虔心的跪在自己老父亲的坟墓前等着，但是这时候有人不乐意了，在边上开始骂我，我一看就是昨天要打我的那个人，杨文昭的姨夫，这个人骂骂咧咧的，拿着铁锹就过来了，跟我说：“念的什么狗屁？俺们不信你这一套，给我起开，挖！”

    我被这个人推开，心里有些恼火。但是我看着走过来一个人瞪着我，我也就闭嘴了，这个人四十出头，身高体胖，精神抖擞，跟要打我的人截然相反，但是脸型很像，我猜着可能是他弟弟之类的。

    我不说话当然是怕被打了，这些人可不会跟我讲什么道理，反正该准备的我也准备完了，让他们挖好了。

    杨文昭也没办法，在边上拿着，前来帮忙迁坟的不下二十壮汉，在加上家属女眷也足有三十人。

    这些人都穿黑色的衣服，带红色手套，我看着有人挖了第一铲子，就高喊一声：“吉时已到，儿子合家，今日给老父亲迁坟来了，惊扰之处，还请父亲不要见怪。”

    这一铲子刚下去，我的话刚落阴，突然天色转阴，刮起了一阵旋风，刮飞了很多烧纸，就看着满天都是飞舞的纸钱，我当下就知道麻烦了。

    “快跑，惊魂了！”

    