
    地上的影子真切的很，我知道坏事了，这东西不是个好东西，那大尾巴的影子在地上摆来摆去的，我二话不说就要把这个咬着我的东西给推开，但是我浑身突然就像是被冻住了一样，咋都动弹不了，我知道坏了，着了这小娘皮的道了。

    我心里那叫一个后悔啊，干啥自作多情，大发善心，大半夜的有个女娃子在你家门口叫唤，你就善心发作救她回来了该，真他娘的该啊

    我感觉这小娘皮在吸我的气。我就感觉嘴都被吸瘪了，我脑子昏昏沉沉的，我倒是不怕死，可怜我这怀里的丑娃还有我一家老小。

    突然我听到一声猫叫“喵呜”一声凄厉的声音从缸里面传了出来，这声可能是吓到面前的这个女娃了，她慌慌张张的朝着那缸看了一眼，我得了空，朝着缸就是一脚，愣是把缸给踹倒了，就看着尸猫从里面扑了出来，一个黑影就朝着那个女人扑了上去，我浑身瘫软的很，但是抱着孩子又不敢倒下。

    听了声的阎六倒是冲了出来，他见着我浑身瘫软，就问我：“咋大半夜的鬼叫什么”

    我说：“追，家里进了个披毛带甲的，差点害死老子，奶奶的熊，这个好人还真他娘的不好做。”

    阎六听了，朝着外面看了一眼，二话没说，提着柴刀就出去了，我昏昏沉沉的，突然怀里的孩子哭了起来，哭的特别大声，像是鬼嚎一样，我使劲的哄着，脑门上都是汗。我心里后怕，要不是尸猫，估计我们爷俩都得丢命。

    突然我一想，坏了，芙蓉

    我一想到我媳妇，赶紧的就抱着娃冲了进去，我一进门。就看着芙蓉在炕上趴在，蓬头垢面的，像是被人给挠了一样，我眼泪哗哗的，是我害死了芙蓉啊，要不是我瞎做好人，把那个披毛带甲的畜生领进门，芙蓉也不得死啊

    我三步并作两步赶紧跑过去，把芙蓉给翻过来，我都能想着芙蓉被掏了心肝的样子，但是这么一翻，我心里那叫一个高兴啊，就看着芙蓉胸口挂着的桃木小剑断成了两截，但是还有气，身子都是热乎的呢。

    我赶紧的给芙蓉掐人中，掐了一会，芙蓉才醒过来，她一醒过来就哇哇大叫的，我叫我娘来给了两巴掌才给打醒，芙蓉醒了过来之后，赶紧抱孩子，看着孩子没事，她才放心，

    芙蓉跟我说：“一躺下，我就觉得身子冷，我要下去加被子，那个姑娘问我孩子冷不冷，要不要抱着睡，我寻思着也是，就把孩子给抱下来，我加了被子，身上就热乎了，想把棉袄给脱了，但是这么一脱我就傻眼了，我就看着那女娃子屁股后面咋露出来一条大尾巴。吓的我当时就要叫唤，可是还没叫唤呢，那玩意对我吹了口烟，我就不省人事了。”

    我听着心里万分感谢阎六，要不是他给芙蓉送了一枚三寸桃木小剑，估摸着今天晚上我一家老小都得被那畜生给掏了心窝子，我一想到这。心里就恨的牙痒痒，出门就拿着扬叉出去寻阎六去，要是被我给逮着那畜生，我非得扒了它的皮不可。

    我追了十来里地，但是只能听着猫叫跟狗吠，却见不到两人，天上出了月牙儿，我借着光继续走，终于在村西头的红树林找到了阎六，我看着阎六灰头土脸的从里面出来，见着我才算是松了口气，我问：“逮着了没有”

    阎六倒是没急着说，跟我说：“回去在说。”

    我们两回了家，也是天亮的时候了，阎六喝了一碗酒压惊，我问：“那畜生到底是个什么玩意你倒是见着了还没见着”

    阎六点了点头，颇为神秘的跟我说：“当时我睡的迷迷糊糊，就听着外面有动静，出来一看，原来是个畜生在作怪，那尸猫倒是利索。追着就咬，我一路跟着，但是那畜生也不知道用了什么法子，居然能骗的过尸猫，让它偏了道，但是我道行多深，我可不会追偏了去，我就追啊追，追到了红树林，你猜怎么着”

    我听了就给阎六一巴掌，我说：“你他娘的就别跟我卖关子了，到底咋拉”

    阎六故作什么的说：“我当时定睛看时，却原来是一个野狐，头上顶了一片死人的天灵盖。对着明月不住的磕头。”

    我听着心里大惊，咋会又是个狐狸

    阎六看我惊的厉害，就跟我唠叨：“我当时就奇了，狐能变化，莫非这孽畜弄这道儿，还是我看错了我心里嘀咕着，这仙家不能乱动是不是我也不打搅他。我且悄悄看他怎地，我猫在后面悄悄的看，只见那狐拜了多时，就看着她把天灵盖放在脑袋上，又化了个人形，居然跟我在你家门口看到跑出去的那姑娘一模一样，我当时就知道原来如此。”

    我听着就骂。我说：“你到底抓没抓住”

    阎六不无可惜的跟我说：“我当时不觉心中大怒，轻轻的放下柴刀，解下弓来，搭上箭，弓开的满，箭去的疾，看正狐身飕的射去，叫声：着正是明枪易躲，暗箭难防，正中了狐的左腿。那狐大叫一声，把个天灵盖抓将下来，复了原形，带箭而逃，真是可惜。”

    我听着就给了阎六一脚，这狗日的吹牛呢，我问：“你他娘的那来的弓那来的箭吹牛也不看看自己有啥本事。”

    阎六听着，眼珠子转了几圈，显然是被人给揭了底有些不好意思，我问：“到底咋回事，你跟我说清楚。”

    阎六喝了口酒，跟我说：“前面的倒是真的。我真的见着一个狐狸拿着人的头盖骨在拜月，后面的倒不是我伤了那狐狸，而是你的那头尸猫伤着人了，愣是把那狐狸的一条腿给活活的撕断了，这头狐狸，估摸着就是上次你放走的那头，回来要你好看的。”

    我听着心里窝火，我问：“咋我放它一命，难道它不知恩图报，还要回头来杀我这是什么道理”

    阎六冷笑：“你掀了人家的窝，杀了人家的老太奶，你这是放虎归山，这下好了，我看你咋收拾。”

    我听着心里愤怒。那句话真叫说的对，除恶务尽，千万不能妇人之仁。

    这事过了三五天，我也给淡忘了，不去刻意的强求什么，记在心里，下次遇到了不犯便是。

    芙蓉满了月子，也能下床了，孩子我娘带着，他帮着做一些家里的事，洗刷的事还是女人来操持妥当。

    今天雷六要来，跟我商量小年那天去迎亲的具体详细，我也得把宾客婚宴给操办起来。

    我在外面除雪，就听着屋子里芙蓉在抱怨。一早上就说个没完，我进了屋问：“咋拉”

    芙蓉特别生气，跟我说：“娘家陪嫁过来的东西都在，但是唯独缺了那一根金钗，那是我娘化了镯子给我打的，平日里我都不带，今天寻思着要来不少人。准备拾到一下自己，但是找了个遍，就是找不到那根金钗。”

    我说：“东西丢了莫找，要不是就真的丢了，要不是就是蒙了眼，你越急，越找不到。赶紧的去收拾厨房里的事儿吧，六哥马上就要来，今天带着兄弟们来给我老娘拜年，听说五哥也来了，不能慢待了。”

    芙蓉也不找了，把一身衣服给换了去，然后进了厨房，端着菜盆子，寻了隔壁的二丫姑娘跟她一起去村口的小河里洗菜，河水是地下冒出来的水，热乎。

    我在家等着呢，寻思着他们应该快到了，就想去换一双鞋，穿这个破布鞋有点难看，脚上的鞋那天给了那个披毛带甲的畜生，不知道给我撒拉到哪去了，我就让我娘给我重新纳了一双，我趴在床底下找，但是怪了去了，我咋找都找不到，我到了厨房。看着锅洞里面有一只，但是另外一只我把整个屋子都给翻过来了，也不见有。

    我就奇了怪了，这鞋那里去了还能让那头尸猫给叼走了也没见它有这坏毛病啊

    疑惑着呢，五哥六个还真就来了，身后跟着十几个兄弟，带着半头猪。一头羊，还有几十包果子进了门，把我家的灶台给堆的满满的都是，我说着五哥他们太客气了，但是五哥倒是性情中人跟我说：“咱们都是结拜的兄弟，你老娘，就是我们老娘，逢年过节还不得孝敬”

    这话说我的爱听，但是我老娘也是个爱开玩笑的人，跟五哥开玩笑，说她这一下子多了两个七老八十的儿子，是以后瞪着儿子来养老啊，还是得把儿子给养老了啊

    这话说的大家伙都哈哈大笑的，五哥跟六哥也不在意，跟我娘开开玩笑，看看孩子，问一些关于胡半仙爷爷的事，这会我闻到厨房里的饭好像糊了，我赶紧进厨房去。

    一进门我就闻到了一股糊味，我心里还说着芙蓉咋这么粗心大意，出了门火还烧着，这多么危险，我赶紧去灭火开灶，把锅盖一掀想，散散味。

    突然，我傻眼了，锅盖一开，我就看着锅里面的中心插着一根金黄色的东西，就是那根金钗。

    “笔直笔直的”

    他娘的，这是有人要咒我全家死啊这是

    ...

    