
    我看到这个场景，心里极为愤怒，这是要咒我全家死光光，到底是谁这么狠毒

    我把锅里的金钗给拔出来，顾不得烫，我四下看了一眼，狠狠的说：“管你是神还是鬼，惹另外的胡三，咱们走着瞧。”

    这话让外面的人听着了，阿贵跟五哥他们进来，问我：“咋那个得罪你了”

    我说：“可能是个猢狲，奶奶的熊，给俺家的锅里“竖筷子”，跟我搞这些门道我胡三奉陪。”

    这件事别看是一件小事，但是其实是一件大事，在古代的时候。只有给行刑的死刑犯吃最后一顿饭的时候，才会把筷子插进碗里，笔直的竖着，而锅像什么盖上盖子就是一个家，在我家里插着一根笔直的金钗，这就是要绝户的意思。

    我们几个走了出去，这时候刚好碰到了芙蓉跟隔壁的二丫洗菜回来，我看着她手里拎着一只鞋我就觉得眼熟，那鞋好像是我娘刚给我纳的新鞋，我之前怎么着都找不到的那只。

    我问芙蓉：“这鞋子从哪来的”

    芙蓉没好气的跟我说：“在从头红树林那颗歪脖子树上挂着呢，也不知道是那家的畜生，叼了你的鞋，挂了歪脖子树，这是要咒你吊死呢。”

    我听着窝火，但是把火气给压下来了，我知道有东西要我。我且不说话，我倒要看看到底是个什么精怪。

    中午吃饭喝酒，五哥是个文化人，但是也是一身匪气，年纪虽然大了，但是跟咱们喝酒还是拼，连阿贵都得认怂，酒过三巡。我就跟五哥提了一件事，就是阎六跟他的学生王芸的事，问问五哥是什么意见，五哥倒是当即就反对，不过也没说原因，就说阎六自己应该懂什么叫“三缺五弊”别害了人家姑娘家。

    阎六也不生气，只是自己一个人喝闷酒，我听着倒觉得也是，五弊三缺这种事，从小胡半仙爷爷就跟我说了，五弊三缺指的是一个命理，所谓五弊，不外乎“鳏、寡、孤、独、残。”。三缺说白了就是“钱，命，权”这三缺。

    这个世界运行有他自己的法则，窥探天机改变事物运行规则的要遭到上天惩罚。事物发展有着自己的因果，强行插手改变因果，那就会招来无妄之灾。

    我们风水师这行还好，但是像阎六这种阴阳师就更强了，所以对于婚姻这种事，他们算是一种奢望。

    说起王芸，五哥倒是来了兴趣，跟我们说了种种，说这个小丫头能干，说这个小丫头不怕吃苦，有原则，跟着他天南地北的跑都愿意。

    我们说完了王芸，就说六哥的婚事，他们老哥俩又说了一些之前在山当胡子的时候的事情，说着要不是五哥是有学问的人，当时他们山的胡子都得死在那墓里面，两个人兴许酒喝多了，就开始说胡话，骂天骂地的，五哥这个人的酒品不好，喝醉了就骂人，连我也骂，还喜欢拍桌子叫板，谁都拦不住，跟之前他那一副教授文质彬彬的样判若两人。

    中午的酒喝的尽兴，晚上各归各家，我们就等着小年去接新娘子。

    小年这天不远就到，今天早上，五哥就给六哥写了所有的字帖，宴请的名单都是五哥写的，五哥的字好看，蝇头小楷写的规规整整，跟我胡半仙爷爷有的一笔，当的事大家风范。

    只是今天宴请的地方不在咱们龙口村，必须在黄皮村，我们这地方结婚送亲的娘家人不给来，只能在自己的本家办，但是那黄三刀从山上刚下来，无亲无故，所以就算要办，也没得个人来。所以我约莫着他才想让我们在黄皮村办婚事，这也成全了他的面子。

    这天我们杀了牛，宰了猪，包上馃子，带上酒水好礼，浩浩荡荡十几辆马车，后面跟着上百个小兄弟朝着黄皮坡走，一路上敲锣打鼓。鞭炮齐鸣，好不热闹风光。

    只是天公不作美，今天才走了一半的路，天上就飘雪了，地上的雪都有三尺多厚了，马车实在难走，我们走到黄皮坡，都快过了辰时，我心里着急，总是催着喊着要他们快点，不要耽误了吉时。

    好不容易到了黄皮坡，这雪又飘的满天都是，五哥跟我说：“老七，这天气有点邪乎啊，这么大的雪，咱东北可不多见。”

    我听着觉得稀罕，我说：“五哥，你可是从来不信这些，这回咋说这个了”

    五哥对我一笑：“入乡随俗，我自然是不信，只是觉得有古怪罢了，这村子，十室九空，走了这么久。连一个人都不见，你看这里的房子，哪家哪户不是陋室，而且骚气冲天，肯定是被久无人居被畜生给占了窝，而且这地方的人走的急，连财产都没带走，一定是突发了什么状况。”

    我听着五哥这么说。心里有点惊讶，上次来只是当这个村子穷，我没在意这些房子，但是现在听五哥这么一说，我倒是有点奇怪了，今个都是小年了，就算村子里的人出务工了，但是到了小年也总该是要回来过年的吧但是我一个人都没看见，第一次来的时候，还能见着两三个老头，但是今个连哪些人都不见了。

    我跟五哥说着话呢，六哥就催我，还有五六里地就到了，是不是要我派人先去黄三刀家里通知一声，该准备的都准备妥当，好过来引我们去黄皮坡接新娘子。

    我听着觉得也是，这是礼，女婿上门之前都过三关破五门，我就让阿贵带着几个小兄弟去，把车子上的馃子带几包，让他进门的时候一定要丢一块糯米糕做的红砖，这叫抛砖引玉，我怕阿贵不懂礼数，还让阎六特地跟着，有什么不懂的就指点他，阎六也算是个明白人吧。

    阿贵听了吩咐，就赶紧去了，我们一队伍人就找个地方休息，这一队伍人好小百十人，站在雪地里有点傻乎乎的，我们就找了一间大门敞开的屋子进了院子躲雪，我让他们看好自己的东西，千万别拿屋子里的任何财务。

    进了屋子之后，五哥看着雪景生情，跟雷六说：“老六啊，可记得那年分别的时候，山也是大雪漫天，你我去了上海，其他四个兄弟在村子里，再见的时候，他们都是黄土一捧了，连言三这个厉害的术士都没能躲过去，这人命啊，有时候真的由天不由人啊。”

    我听到言三这个名字，心里有点惊讶，这个人我胡半仙爷爷说过，他是个奇人，看人三句话，点穴三只手，人有三条命，姓言，所以人送外号言三，这个人当年可是东北张作霖身边的人，没想到雷六居然跟他是结拜兄弟，不过我想想五哥的身份，也就不出奇了，五哥还是爱新觉罗的贝勒爷呢，只是我好奇他们几个是怎么遇到一块的。

    这话说的雷六也是直点头，跟五哥说：“我们山就数言三有门道，但是数他死的最惨，老大老二老四只是自己丢了命，但是老三可是全家都死光了，他总说不要去，不要去，里面的畜生无情，我们都不听，现在后悔太晚了。”

    我看五哥眼睛里有后悔的神色，他不无后悔的跟雷六说：“是啊，当年我也年轻，仗着有点学问，就天不怕地不怕，想下去看看那倒地是谁的坟。但是没想到连门都进不去，这也是我一生的遗憾啊。”

    这话说的所有人都沉默了，突然，五哥好像做了什么决定，跟我说：“老七啊，有空，我们带你去山看看，既然都是结拜兄弟了，你也该见见几位老大哥了。”

    我听着眉头一挑，笑着点头，但是却没答应，因为我觉得五哥心里想的根本不是这件事，而是另有其实。

    正说着呢，我就看着一个道士从雪地里走出来，我以为是阎六，但是看着那道士从雪地里走进了一看，才知道不是，这道士瘦的跟猴一样，尖嘴猴腮的，两只眼睛眯着，特别小，贼头鼠目，就算是个道士，也不是个纯心修道的人。

    这道士进了门。跟所有小哥都笑眯眯的，坐着地上，盘着腿，倒是有点门道，开始不说话，但是看着几个小哥嘴里吃着馃子，就睁开了眼，跟人家挨着，伸出手说：“下雪天道士我饥肠辘辘，小哥好心，施舍一点”

    几个小哥看了，就躲的远远的，这些馃子都是他们大哥结婚的喜果，自己偷着吃大哥看着只是睁一只眼闭一只眼，但是要是施舍给别人，那可就没道理了。

    道人听了。就跟小哥吵了起来，说他们不敬神佛，连三清的弟子讨饭都不施舍，肯定要遭报应，这话说的哪些小兄弟很生气，当下就要动手打人。

    我听着声了，赶紧就过去了，怀里的尸猫一下子就露头了。对着那道士“呜哇，呜哇”的叫，我一听这声，就知道这道士有鬼，但是我没点破，我就让那些小兄弟给这道士拿一点馃子还有水果，让他充饥。

    这道士拿了吃的，三口两口就给吞了。我们看着都出奇，第一次见这种吃饭，这道士吃完了苹果，把苹果核给吐出来，眼眯着看我说：“不白吃你的，我把这苹果胡埋在地里，施个法儿，马上就能长出来，上面结的金果子，都送了你吧。”

    我听着就瞪着这道士，心里觉得好笑，你他娘的吹牛呢吧我让大家伙挪个地，我倒要看看，他到底有什么法子能给我个立地种树，结出个金苹果来

    ...

    