
    我特别兴奋，赶紧跟阎六冲了下去，台阶特别抖，我走的时候感觉都是飞的，快走到底部的时候，脚下一个不稳，一下子就滚了下去，摔的我头昏脑涨的，但是我没有顾着疼，我赶紧跑到喊话的人边上。

    我蹲在地上，抓起一把黑漆漆的泥土，我放在鼻子上闻了闻，有一股特别的味道，但是从外面跟质地一眼就能看的出来这是煤炭。

    王芸也抓了一把在手上。她也显得很兴奋，随后跟我说：“找打了，真的找到了，没想到居然埋的这么深。”

    阎六眯着眼，问我：“我什么都没看到，只看到一片黑漆漆的木炭，这就找到了？安徽多煤矿，也许是我们挖到了某处矿产了也说不定。”

    王芸笑着说：“这个你不懂，我告诉你，这是一种特别的葬风，楚人的鬼巫文化特别厚重，墓室的建造也是非常讲究，在“事死如生”的要求下，墓室一般都会极力模仿死者生前的居室模样，所以楚墓一般贵族墓葬都会用大量木炭填然后用青泥膏最后夯土，以达到能做到的最大的密封性，所以挖到了木炭层之后，下面就是夯土了。”

    阎六听着有些惊讶，问王芸：“还有夯土？这个墓都已经挖出来几十米深的夯土了，这下面要是害有夯土的话，那这个墓得有多深？”

    王芸听了之后。就有些严肃起来，她说：“我也不知道，初步估计得有五十米深吧，这是我这辈子见过的最深的一个墓葬。”

    我听着就点头了，这也是我这辈子见过的最深的一个墓葬，这时候我跟王芸说：“别在木碳层上面挖，下面可能还有危险。你看到那个斜着的盗洞了没有，你就在那个盗洞下面挖，可能会从着盗洞挖到墓口。”

    王芸听了就点了点头，吩咐那些农民开始挖土，按照我的要求，从盗洞的下面开始挖，我们几个就站在一边看着。我抬头看着天空，觉得有种井底之蛙的感觉，这个洞太深了，如果这里真的是墓口的话，那么你能想象的到，当年有多少像现在这样的农民在这里为帝王建造陵墓，那副场景肯定非常震撼。

    有了方向跟目的，上百人同时挖土回土，速度是特别快的，很快就把那个盗洞下面的土层给挖开了，突然，有人叫了一句：“快看，这里有吊索。”

    我听着心里有些紧张，赶紧让所有人都离的远一点，王芸也走了过来，我们看着挖开的洞边上，居然有一连串的吊索，这些吊索上面都拴着石头，这些石头都有好几百斤重，看着都吓人，我心有余悸，要是直接挖的话，很有可能就会触发这些吊索，到时候肯定又会死很多人。

    王芸很惊讶，问我：“胡师父，你怎么知道从盗洞下面挖是对的，要是我们直接挖的话，肯定会触发机关的，到时候又得死人了。”

    我说：“不是我的本事，而是之前我打听过，在我们来之前，有一个风水师来这里探墓，这个盗洞肯定就是他留下的，这个人厉害的很，他挖的洞肯定都是避开危险的洞。所以顺着他的洞挖，肯定没错，只是可惜，这位大师也没能出去，不知道死在了什么地方。”

    王芸笑了笑，跟我说：“盗墓的都没有好下场。”

    说完王芸就去指挥把哪些吊索上的石头都给卸下来，把机关都给破坏掉。这一工程非常浩大，因为墓坑很长，里面放着的石头特别多，全部都取出来，耽误了不少时间，很快就天黑了。

    这时候王芸叫人先休息一会，等吃了晚饭继续挖，这些农民虽然都是挖地的，但是连天加夜的挖也受不了。

    我们几个就到茅庵里面吃饭，我有知觉，我觉得茅庵就是整个大墓的墓室所在，只是我没有说罢了。

    吃饭的时候，我看着王红跟强子来了，他们两看着我坐在地上吃饭。就过来了，王红问我：“咋，我听村里人说找到墓口了？”

    我点了点头，我说：“找到了，也不知道他们走了什么狗屎运，居然在鬼眼塘下面真的挖到了墓口。”

    强子有些可惜的吐了口唾沫，我看着他懊恼的样子，心里就有点无奈，毕竟他救过我的命，我觉得这么骗他，心里有点不忍心，但是道不同不相为谋，这也怪不得我了。

    我看着二娃也跑过来了，我就问：“你们把这个傻子带来干什么？”

    强子跟我说：“晚上我决定动手。有这个傻子在方便一点，也不会有人怀疑我们。”

    我听着就说：“都已经挖开了，咱们没机会了。”

    强子说：“富贵险中求，晚上他们可能不会动手，我们就悄悄的进去，要是被人发现了，咱们就大开杀戒。要是没发现，进去捞一笔就走，关键的是，我得把我师父找回来。”

    我听着就知道强子是铁了心要下去，我心里不想他下去，因为墓口我基本已经找到了，他要是在下去，被抓了，估计就得挨枪子了，我就说：“你傻不傻？”

    强子有些不懂，问我：“咋？我是不聪明，但是你说我傻是啥意思？”

    我说：“你还不懂？你师父为什么要跟我们分开？”

    强子一脸的迷茫，跟我说：“不是分头找路吗？”

    我笑了一下，我给了强子一巴掌。我说：“你他娘的清醒点，那条路根本就是他带我们走偏的，我自己都能找到，他找不到？娘的，他肯定是找到了进入里面的入口了，想把我们给甩掉，然后独吞。你别说你师父没干过这种事。”

    我说完就一把将强子推到地上坐下了，他有些迷茫，好像在回忆，我看他不说话，我就知道王贵那个人肯定干过这种吃独食的事情。

    强子沉默了很久，跟我说：“他是我师父，我觉得，他对被人那样，不会对我那样的。”

    我指了指下面，我说：“你不信，你下去看看，说不定人家已经把里面的东西给扫光了，现在不知道在那快活呢，人为财死鸟为食亡，他既然是那样的人，就不论对谁了。”

    强子特别不相信，他看着四处没有人，就赶紧下了台阶，居然还他娘的把二娃给骗下去了，我也没拦着，因为他不可能得逞的，王红有些急眼了，跟我说：“胡三，咱们也下去吧，这么好的墓，咱们不捞点东西可惜了。”

    正说着呢，我就看着王芸跟阎六过来了，王红可惜的推了我一下，跟我说：“你他娘的就会败财。”

    说完王红就跟王芸笑呵呵的，说一些没营养的话，都是在调侃他跟阎六，说了一通，王芸也就不搭理王红了，就吩咐那些人开始干活，我站起来看着下面的强子，他急的团团转，王芸也看了一眼，跟我说：“现在动手抓他吗？”

    我听着，心里有些犹豫，毕竟是救我一命的人，我说：“不用，大鱼还在里面，咱们瓮中捉鳖，先把鬼精的人给抓住再说。”

    说完我就下去了，拿着一把铁锹，我看着有些慌张的强子，就把铁锹丢给他，我说：“啥也别说，挖。”

    强子听了，有些感激的看了我一眼，什么也没说跟着我还有那些老农民开始挖洞。

    我们把上面的碳层给清理掉，下面果然是一层泥膏，这个泥膏很厚，也很难挖，我们用洋镐使劲刨才给刨掉的，我们挖着挖着。下面坑洞的范围就被扩大了，那个盗洞也被扩大了，挖了三个多小时，终于把盗洞给挖到底了，这也到了夯土层了。

    在地面上有一个洞，黑漆漆的，许多人都围着这个洞，都好奇的议论纷纷，王芸过来把所有人都给清理走，她拿着手电朝着洞里面照着，这个洞有五六米深，如果要全部挖开的话，估计得到明天早上了，她怕那些工人会受不了。于是就让大家停工，把家伙收拾一下，然后保护现场。

    我们三个站在老远的地方躲着，这坑洞特别大，而且夜里没有灯，所以藏在拐角里根本就没有人注意我么，我看着坑洞里的人渐渐少了，就跑了出去，王芸跟几个考古的人还在研究方案之类的，也没管我们。

    他们商量了一会，就跟我说：“你们几个今天夜里就守在这里，明天给你们价钱。” [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    我听着就笑了笑，没说话，强子也很兴奋，这不是正如了他的心愿吗？只是他不知道，这都在算计当中，所有人都离开了现场，强子四处看了一眼，没有人了，就赶紧把绳子拿出来，在地上钉了钉子，跟二娃说：“你不是要吃糖吗？贵叔有，咱们下去找他，找到了咱们就有糖吃。”

    我听着心里有些难受，这个强子居然也骗一个傻子下去，但是这个二傻也不知道什么好歹，笑嘻嘻的就拽着绳子下去了，我跟王红对看了一眼，我朝着洞口使了个眼色，王红立马就知道了，二话不说就拽着绳子下去了。

    强子见王红下去了，特别高兴，他知道我肯定会跟他一起，所以他先下去，我殿后。

    拽着绳子，我们都下了坑洞，一下坑洞，我就觉得下面有股潮湿的味道，很霉。

    “鞋，贵叔的鞋。”

    我听着二娃的话，当时就有一种五雷轰顶的感觉。

    “狗日的，那王八犊子果然下来了。”

    