
    我跟王红看着阎六这么做都有些惊讶，我们两就站在那看好戏，我还就不信阎六能凭空的把一个人给操控了，就是这么一声喊，怎么可能说让死人站起来他就站起来了呢？

    突然，我跟王红都傻眼了，就看着地上的那死人直挺挺的就站起来了，饶是我们两都见多识广，不怕鬼怪，但是这个时候看着那尸体直挺挺的站起来了，我们两还是吓的躲的远远的。

    阎六站在冯万全尸体的面前，只有一尺，两只胳膊肘一拐，直接把冯万全的手给拐了起来，就看着那两只手搭在阎六的肩膀上，阎六将背后的斗笠朝着冯万全的头上一盖，身后的披风一抖，把冯万全整个人都包裹在里面，在边上你什么都看不到。

    阎六也没有说话，拿着牛角使劲一吹，低沉的声音就传了出来。过了一会，阎六拿出一面小锣来，敲了一下，喊道：“阴人过路，阳人回避。”

    说完阎六就走了，但是诡异的是，他身后的尸体居然也跟着走动了，这看的我们三人都是一直瞪着眼的，我真的没料到阎六这个人真的有这等术法，看来还是不能小看了他。

    刘金红看着这场景，倒是哭了起来，我让他别哭了，点了一炷香，在水塘边上拜祭。然后让刘金红在前面走，千万不要让阎六看离了眼，否则身后的人看不见回家的路，到时候他们俩都得迷了响，而且我让刘金红拿着断气炮，就是那种小炮仗，逢桥遇河的时候都放一只，这样水里的水鬼就不会出来作怪了。

    刘金红都听着呢，也一一记下了，但是走之前刘金红让我去她老家一趟，他男人的丧事还得由我操办，我也没推迟，答应了就跟王红回村，冯万全的老家也是咱们东北的。在黑龙江那边，过了黑龙江就是老毛子的地方，在那地方有一群人被称为老满洲，他们都是跟老毛子做生意的，做的生意非常特别，是玉石生意。

    这些老满洲被称为跑爷，就是跑路子的，这些人从老毛子那里买回来的石头料子没咱们国内的好，但是跑爷就蒙哪些不懂的人啊，把老毛子的料子当做咱们国内的料子卖，赚了很多钱，我估摸着冯万全就是这么起家的。

    我跟王红回家收拾了一下，就坐车去黑龙江，到冯万全的老家黑河，这地方山多水多，本来就是个养人的地方，冯万全的老家在爱辉地区的一条玉石街，他们夫妻两在这地方开了一间玉石店铺，专门经营玉石的生意，看上去是颇为富有的。

    但是我知道这里面的情况，这个店铺主要是刘金红在经营，而冯万全呢除了吃喝嫖赌之外就是弄石头，他们家也没多少钱。

    我们到是第三天的时候，前后总共六天，我们晚上到的，我掐着时间呢，几百里地阎六走也得走六七天，但是没想到这狗日的脚程那么快，早我们一天到。

    来到了刘金红的家里，满屋子都是石头，这些石头里面有的有玉，有的只是石头，你得切开了看才能知道，他们搞这一行的人把切石头叫做赌石，这种赌石咱们中国盛行了几千年。从汉朝的时候就有了，中国人就是爱赌。

    这赌石有很多门道，我也不是很懂，就是看个热闹，所谓神仙难断寸玉，所以我觉得那些门道也都是假的，没什么好依据的？

    这话不多说。到了地方，刘金红把他的儿子叫出来，跪在我们三个面前，说我们是他们家的恩人，我赶紧扶起来，说他严重了，刘金红还是很客气，总是叫我三爷三爷的，我也觉得不好意思，其实我是没用力救她男人，这个时候他对我这么尊敬，我倒是觉得有点对不住她了。

    但是我也没多说，跟她细说他男人丧礼的事，我问他要厚葬还是咋的。刘金红说一切听我的，这让我很不好办，正当我琢磨着的时候，我看着门外面有很多人来堵着，手里都拿着家伙，我一看就知道是来闹事的。

    我们准备出去，但是刘金红特别豪气。让我们就在屋子里面坐着，别出去，她自己出去解决，就这么的，一个女人就出去了，那么多大老爷们对着她叫骂很难听，咱们东北人就这样，说话声音大，表情还特他娘的吓人，一两句话说不好就干仗，我真怕那些人把刘金红给打一顿。

    我听着说话的声知道是来要债的，都是冯万全欠下的债务，有赌债，还有周转的债务。听着数目还不小，这刘金红离家快一个月了，这些人都以为他跑路了，所以听到她回来了，立马就上门来要债了。

    这里面还有不少是冯万全的亲戚，我看着就无奈的笑了一下，好嘛，冤亲债主赶一块了，冯万全啊冯万全，你这一死，让你一家老小都不安生咯。

    要说刘金红这个女人确实厉害，这么多人要债，凶神恶煞的她也不怕，该还的债务她也不躲，该还的还，还不上的用石头抵，我看着就奇怪，哪些讨债的人居然还真的愿意要刘金红家里的石头抵债，果然是不出门不知道世间有奇事啊，在这个地方石头居然能当钱用。

    吵闹了许久，到了天黑那些人才散掉，刘金红也累的筋疲力尽的，坐着椅子上，像是个丢魂的人一样，这时候他儿子特别东西给她捶捶背，捏捏腰，但是也就是这么一弄，刘金红痛哭起来了，哭的那叫一个委屈。

    刘金红儿子不知道怎么回事看着自己妈妈哭的特别厉害，就特别自责，老是说自己是不是按疼了之类的，刘金红不说话，就一个劲的哭，把自己儿子抱着哭，我们三个大男人看着都觉得可怜，你说他一个女人，孤儿寡母的，男人不争气，在外面花天酒地，惹了一身债，还客死异乡，这还不算什么，最后了还要来帮他男人擦屁股，所以刘金红特别委屈。

    哭了一阵，我问：“大姐，人有旦夕祸福，命中注定的，你别太难过，钱财身外物有失就有得。”

    刘金红点了点头。把眼泪擦干，过了一会，他问我：“三爷，听说风水之道上，能让人速发，你能不能有这个本事？”

    我听着就翘起腿，我说：“你要发生什么？”

    刘金红说：“天下的事在难，有钱就能办到，过了这么多年，我一直以为平平安安相夫教子才是最重要的，但是我走这么一遭我才发现，天下无财不解事，有财天下无大事。”

    我听着这话就佩服这个女人，她说的话是俗世中最有见解的事，当然这些话在山中隐士高德大尚的眼里自然是庸俗的，在我眼里却是一件俗人说的最有见解的话。

    我说：“只要寻到龙穴，所有的事都不算大事，这个地方我看也是灵气宝地，山多水多，财运亨通，想寻到一座催财的龙穴宝地不难。明天我们就去寻龙穴。”

    刘金红点了头，问我们还要准备什么？阎六让刘金红准备一头猪，一头羊，还有一口棺材，他要做法，定了冯万全的魂。

    刘金红听了阎六的吩咐，拿了家里的几块玉到了集市里买了猪羊回来，阎六手起刀落，宰杀牛羊放血，棺材送来之后，阎六就开始做法封棺定魂。

    阎六刮除供祭品用的猪羊毛，把收拾好了的猪羊挂在梯子上，开膛破腹，掏取内脏，阎六作揖，磕头，翻觔斗，用手咬诀，叫声“太上老君急急如律令”，喷一口唾沫，法事就完结了。但是场面野蛮而血腥。那血沫子喷的那都是，阎六把棺材钉了棺材钉，贴了阴阳符，这魂就算是定下了。

    晚上刘金红招待我们吃喝，安排住宿之后，她也去歇着了，这些时日她是累的不轻。

    我坐在床上。看着手里的石头，王红问我：“你看出什么来了？”

    我看了王红一眼，我说：“就是一块石头。”

    王红笑了一下跟我说：“你也有不懂的时候，这石头叫原石，值钱呢，我以前跟冯万全玩过这玩意，你猜怎么着。把石头给切个缝，要是里面有玉石，身价立马翻倍，要是给切开了里面还有货，那么这玉石就十倍都不止了。”

    阎六一脸忧心忡忡的，听着我们两聊的欢，就说：“一刀穷一刀富，一刀穿白布，这赌石咋们老祖宗玩了千年了，有的因此大富大贵，有的因此家破人亡，所以还是少沾为妙，倒是咱们这次会不会白走一趟，我看这刘金红已经山穷水尽了，别到时候付不了咱们钱才好！”

    我听着就瞪了阎六一下，刚想骂他，但是我突然听到了什么动静，我皱着眉头，做了个噤声的手势。

    他们两个赶紧闭嘴，跟我听着声。

    “呜呜！”

    “呜呜！”

    “哇哇呜呜！”

    我听着声，像是孩子在哭，这哭声跟刘金红的儿子很像，这大半夜的哭啥？还哭的这么凄惨？我看着王红，他也觉得怪，就下了床，我们两个一起出了门，循着声去了。

    声在前堂，我们进了前堂，听着声好像在棺材边上，我们摸了过去，这时候乌漆墨黑的，什么都看不到，我让王红点火折子。

    王红把火折子给拿了出来，透了一点光，突然，我就看着棺材边上一下站起来一个人，这人满脸血糊拉碴的，一双眼睛直勾勾的瞪着我，吓的我骂了一句。

    “娘的，是鬼是人？”

    