
    风水之道，可操控古今。

    我在胡半仙爷爷笔记里记下这句话，这是我从庄墓这个地方体会到最深的一句话，那位素未蒙面的风水师，他对风水之道的运用，让我佩服不已，只是可惜，不能见他一面！

    时光荏苒，中秋将至，中秋这天，我在家里上了香，点了火烛，给胡半仙爷爷祭酒，但是这天我觉得特别难受，身体里就像是有万千虫子在钻一样，我一直忍着，我这身子因为常年跟死人打交道，又中了蛊毒，所以一到月圆的时候，身体就特别难受，而到了中秋满月，我的身体就越发疼的厉害。

    芙蓉见我一头都是汗，就过来给我擦擦，她什么也没问，以往这个时候我都不会说话，挺一挺就过去了，但是这次我怎么觉得我挺不过去了。

    我看我娘在屋子里面做饭。我就让芙蓉扶我到里屋躺着，千万别让我娘看着，免得她担心，芙蓉让我找大夫看看，我说要是大夫能看好我早就看了。

    我疼的厉害，蒙着被子，嘴里喊着，哼着，我怕我娘听着。就让芙蓉拿跟棍子塞我嘴里，芙蓉看着特别心疼，偷偷的抹眼泪。

    我咬着棍子，一个大男人哭的稀里哗啦的，肉里面的东西钻来钻去，可能要到心窝子了，我觉得这次我挺不过去了，难道我胡三的命就到了吗？

    我想了很多事，我想我死后我娘咋办。丑娃跟她娘咋办，我想的特别多，但是人到将死的时候是最可怜的，因为你知道你就要死了，你啥也办不到。

    我娘有芙蓉照顾着我不担心，芙蓉是个有脾性的女人我也不担心，我唯一担心的是丑娃，他的命只有十二年，十二年之后要是不把诅咒给化解了，他一个十二岁的孩子不可能活下去的。

    这是我临死之前唯一的心愿了，就算死，我也得把丑娃的诅咒个化解了。

    这时候王红来我家了，他从四九城回来，一身正派的打扮，穿上了皮鞋都，还把自己的油头给梳的透亮，见着我了，就开始挖苦我。跟我说：“胡三，你咋跟油炸了似的，蔫叽叽的？”

    我没搭理王红的挖苦，我说：“有话就说，有屁就放。”

    我知道王红这狗日的钱是从哪里来的，从庄墓回来之前，他被搜身了，这狗日的从那座大墓里面带出来的东西全部都被收了，举报他的人也不是别人，正是阎六，当时差点没把王红给气死，但是我知道这龟孙不是善罢甘休的人，知道他肯定有后手。

    果然王红回来之后直接去了四九城，我当下就知道他去干什么去了，肯定是去销赃去了。

    王红把手里拎着的东西放在桌子上，有馃子还有几瓶好酒，我看着其实眼馋，这时候恨不得有一瓶上好的烧酒下肚来压压我身上的痛苦。

    “嘿，咱们两是兄弟，我发达了能不照顾你吗？你跟阎六那王八犊子不一样，那狗日的，我现在想起来还想咬他一口，妈的，举报了我还不说狗日的还跟那王芸小丫头邀功，你说他图什么？人家一个知识分子能看上他这么一个贼毛老道？”

    我听着王红骂阎六，我就说：“有话就说，老子这难受着呢，没工夫听你废话。”

    王红看我一头都是汗，也就不墨迹了，跟我说：“我啊，其实是来看老干娘的，顺道跟你说个事，在四九城的时候，我认识一个老板，这个人是个玩石头的，但是最近有点不顺道，想要找个师父帮他指点一下，嘿，有这好事我那能忘记你啊，所以我就跟他说了，说咱们龙口有个半仙，只要你肯花钱，什么事都能给你指点迷津，我这么一忽悠，人家就要来找你了。怎么样？我够兄弟吧？”

    我点了点头，虽然心中不痛快，身子疼的厉害，但是这事我还是应下了，王红把东西放下，我说：“赶紧拿走，我不吃死人钱买的东西。”

    王红听着就特别恼，跟我说：“也不是给你买的，我给丑娃还有我老干娘买的。你叫唤啥？”

    我娘听着就准备把东西收下，我说：“娘啊，你忘记胡半仙爷爷交代过什么？死人钱的东西一分都不能要，招报应的。”

    我娘听了，就特舍不得，家里没啥钱财，全指望着我办红白喜事赚些钱财，但是我这个人吧，有时候好心眼，哪些可怜人家的红白喜事我有时候还不收钱，所以这日子也过的拮据的很，丑娃打小就吃苦，还没有奶吃，现在连个拌嘴的食物都没有，好不容易人家送了点吃的，我娘当然想留下，但是最后还是让王红把东西给带走，我娘虽然是个妇道人家。但是懂礼。

    王红特别郁闷，来送礼没送成，还被骂了一顿，最后连饭都没吃，气走了。

    临走的时候王红叮嘱我，下次他带那人来的时候，千万别客气，往死里宰，我特别好奇，就问了王红一下，这不是朋友吗？干嘛这么下刀子，王红说，那人酒桌上的朋友，也是咱们东北的，是黑龙江那边的，他喜欢吹牛，总是说他切一块石头都能赶我一辈子赚的钱财。

    王红说着特别气愤，跟我抱怨。他说要是把他自己从坟墓里面顺出来的东西那给他看，那件不得价值连城？自己都没吹呢，他倒是吹上了，他就看不惯这样的人。

    对于王红的话，虽然我没见过那位，但是我已经有了大概了。

    这个中秋有点难过，我一口饭都没吃，就喝了一斤烧酒才把身子的疼给压下去，最后摸着炕上睡着了。

    第二天我醒的时候。身子才好过一点，月圆之夜过去了，也就没那么疼了，我舒展了一下筋骨，就开始整理胡半仙爷爷的笔记，把最近遇到的事都给舒展一遍，这时候门外有人叫唤，吵的我耳朵根子疼。

    “三爷，三爷。在家吗？我可进来了啊。”

    我听着声像是王红，但是这狗日的什么时候这么礼貌了？叫我三爷？

    我奇怪的就出了门，看着果然是王红，他身后还领着一个人，这个人尖嘴猴腮的，面相一般，穿着倒是挺讲究，一身咱们农村不常见的西装，咯吱窝夹着一只包。倒像是个有钱的人，只是这面相太难看了。

    “白气如粉，父母刑伤，青色侵颧，兄弟唇舌，山根青黑，四九前后定多灾，法令绕缠，七七之数焉可过。”

    这什么意思呢？气主丧亡。若在父母宫，见者必主刑伤。颧伴正面，若有青气侵入此位者，则主兄弟唇舌之忧。

    山根位在年寿之上，若此位常有青黑之色者，主灾疾，法令入口，邓通饿死栏台之旁曰：法令又曰金缕，又名寿带。宜福顺，绷急而不可缠曲，若不顺，兼腾蛇唇下入口者，皆不寿之相也。

    所以我一看着人就知道他活不了多久了。

    “三爷，您在家呢，我跟你介绍，这位我的好朋友，玉石的老行家。冯万全，跟您提过的。”

    我听着王红的话就点了点头，我也没请冯万全坐下，我说：“所求何事啊？”

    这冯万全见我态度冷淡，有些不适应，脸上挂不住笑容了，或许是平常威风惯了，就跟我说：“我这位朋友说您是个半仙，叫您一声三爷。但是我是玩石头了，咱们这一行讲究一个真，我不说您假，我虽然基于求事，但是也讲究一个真才实学，不知道您担得起这一声三爷不是？”

    我听着这冯万全的话，一口的京片子，还他娘的傲慢的很，我说：“生辰八字拿来。”

    冯万全二话没说。从包里拿出一个红包来，放在桌子上，朝着我推过来了，我拿着红包，开了之后，里面一叠大钞，还有一张黄纸，我把黄纸拿出来，知道冯万全是个讲究的人，生辰八字保管的好。

    这冯万全见我随手把红包丢下，就跟我说：“我知道你们这行，开口泄天机，所以甭管你说的准不准，这钱都是您的辛苦钱。”

    我看都没看那红包一眼，我盯着生辰八字，壬寅年这是劫财，壬子月也是劫财，癸巳日。甲寅时，还他娘的是个伤官。

    我掐指一算，大运是，癸丑六，甲寅十六，乙卯二十六，丙辰三十六。

    我说：“三十六岁发的大财，是不是？”

    冯万全点了头，笑着跟我说：“说的不假，最近刚发了一笔大财，只是这才还没有到手，有些麻烦上身，三爷能给指点迷津吗？” [Miao&biｇｅ]. com 首发

    我听着没理他，继续拆八字，水生在阴历的11月，水非常的旺，是用木来泄水，来生火，寅木也是伤官，伤官在命中也非常旺，这个命一看就知道是非常的聪明，也是非常的风流，自古以来，所有八字谈风流，都是谈子午卯酉说是桃花或咸池，其实，这个是不对的，有很多很多命例，子午卯酉全，一点都不风流，而这个我一看就知道，非常的风流，我拆八字算他最多同时拥有至少十三个情人。

    因为伤官寅生巳火财，这配偶宫是财嘛，伤官生财，很爱钱。很爱赚钱，赚钱的野心很大很大，财也是女人嘛，所以对追求女人的野心也很大，如果命局中没有财的话，就只是想而已，走到财的年的时候，才会发动。

    但是冯万全的命，这个时候没有财运，这个财运只是桃花煞催动的虚财，我又看他的面相，我就把八字放下了，我说：“您回吧，您的命我救不了，桃花煞入宫，横财劫命，你必死无疑。”

    冯万全听了就笑了笑，问我：“三爷，不带这么唬人的，我见过世面。”

    我听了就笑了，我说：“你至少有十三个女人，女人是财，你因女人得财，也必然因女人丢命，走吧，回去准备好后事吧。”

    说完我就准备干冯万全走，我断定了他要丢命。

    突然，我就听到“噗通”一声，没想到这冯万全居然直接跪下了，这倒是我没能想到的。

    