
    老书记沉默了一会，他把单子收起来，叫了一声：“红，给几个先生准备褥子，晚了歇着吧。”

    我听着就有些诧异，这个老书记是个能人，从谈话中我就能知道他是一个好强的人，以为自己什么都行，所以我相信他一定会跟我打赌的，因为他是个好强的人，但是他却让我有点失策，因为他没有跟我打赌，这么一个要强的人，突然变了性格。这是为啥呢？

    我也想不通，可能是跟他的心虚有关吧，又或许，他知道自己的侄子是怎么变成现在这个样子的吧。

    我跟王红进了偏屋，杨红给我们铺了床，这个小丫头手脚勤快，也水灵的很，所以王红在一边铺床的时候，还一边跟杨红说一些有的没的，都是一些没营养的话，就是问杨红多大了，有喜欢的人没有，反正就是男女之类的。

    弄的人家小丫头脸害臊的很，我看那杨红被说的都不敢抬头看人了，我就踹了王红一脚，让他把嘴给闭上。

    人家小姑娘还不容易得了空，当然赶紧逃走，王红还舍不得似的趴在门口看了几眼，我说：“你狗日的都娶了媳妇生了娃，还惦记人家小姑娘啊？”

    王红回头，躺在了床上。跟我说：“闲的无事，不逗逗小姑娘那来的乐？”

    我听着没搭理王红，就准备睡觉，等明天的时候我就去找阎六他们，这会王红踢了我一脚，问我：“胡三，老头说这地方都是古墓。里面的宝贝数不胜数，咱们要是干一笔，他娘的一辈子就不愁吃喝了。”

    我笑了笑，我说：“我胡三不拿死人钱。”

    王红特别生气，一把揪住我，跟我说：“你他娘的别装好人了，救救兄弟，我真的是揭不开锅了，那死人的钱埋在地里欧烂了还不如拿出来给爷爷用呢，你就行行好，帮兄弟点一口坟，老子下去不多拿，够花就行。”

    我没搭理王红，眯着眼睡觉，不管他说什么，我也不兴搭理他。

    眯着睡了一夜，第二天起床的时候，杨红准备好了早饭，老书记已经走了，兴许去置办东西去了，我看杨红还做了一些吃的准备带走，我就问：“你也要去坟地啊？”

    杨红说：“恩，给俺娘送饭去，考古队的人雇俺们村的劳动力去挖土，一天二十块钱嘞，俺娘就去了，昨晚上没回来，早上我得送饭去呢。”

    我听着赶紧的扒拉几口，把饭给吃了，回头我看着杨红拎着篮子，坐了驴车，我也就跟着去了，杨红也没多问。

    走了一个多小时，我们才到地方，这三十里地之外，一到地方，我就看到好多人坐在铁锹的把子上，把地上一个人给围着，我看着那人浑身乌黑，而且还有一股刺鼻的味道，看着就是一个被烧死的人。

    我跟王红对看了一眼，王红小声的说：“死人了。他娘的，我就知道，难怪阎六那狗日的要你来了，他对付不了。”

    我听着没搭理王红，来的时候他不是这么说的，我看着地上的十几个老农民，我就问：“老乡。这里的工头呢？”

    一个四十多岁的人指了指前面的小茅庵，很简陋，我看着就知道是临时搭建的，我跟王红就朝着茅庵去了，进去之前，我看了一下这地方的风水，风水倒是很好，但是我却看不出来有什么大墓的迹象。

    我进了茅庵，就看着十几个人围着一张桌子坐着，边上还有几个妇女在给他们倒茶，杨红还把饭给一个中年的大姐，我知道那个大姐就是他娘，我也没多说，就扫了一眼。这时候又个人站起来了，对着我吼道：“干啥的？不是让你们在外面等吗？咋进来干啥？考古重地，闲人免进，外面写着呢，不识字还是咋滴？”

    我听着心里窝火，这个人三十多岁，带着个眼睛，长得斯斯文文的，但是讲话怎么这么没礼貌，我说：“我找王芸还有阎六。”

    这个人站起来就把我推出去了，跟我说：“队长还在外面考察来，你有什么事外面等好了。”

    说完，这个人就把门给关上了，把我跟王红堵在外面了。王红傻眼的看着我，跟我说：“这狗日的，一巴掌能把他打的跪地叫爷爷，跟我横啥？”

    我心里虽然窝火，但是我也没有发脾气，我四处看了一眼，我说：“咱们还是去找王芸跟阎六吧。”

    王红听着就坐在地上，跟我说：“我要是你，他不来求我，我肯定不帮他，娘的，老子是这么好使唤的？”

    我也没急着走，我坐在地上，我跟身边的一个老农民问：“我说老乡。这人咋弄滴？咋死了呢？”

    老乡没搭理我，我赶紧掏出一颗烟，点着了，塞到手里，他才懒散的看了我一眼，跟我说：“你们也是来做工的啊？我劝你们还是回去吧，要命哦。”

    我听着就赶紧打蛇上棍，我说：“不就挖个死人土嘛，咋就要命了？下面还能有鬼啊？”

    老哥笑了笑，跟我说：“比鬼还可怕嘞，这个人是俺们村的，之前挖土的时候，不知道咋的，土里面冒出来了油，这个油还特别邪乎，不知道咋的就烧起来了，他一下就给烧着了，我们就赶紧拿水泼，但是越泼，火烧的越旺，这不就给烧死了嘛。”

    我听着就皱起了眉头，这可能是挖到伏火了，而所谓的“伏火”，就是能够“飞焰赫然”，具有烧死盗墓者的效力。

    这种墓被称做“火坑墓”，是南方地区特有的一种墓葬这种，“火坑墓”出火的原因，可能由于墓室里埋藏的有机物分解，形成一种可燃气体，就是沼气，伏火就是沼气所引起的。

    这个火洞可能是人为的，也有可能是天然形成的，因为墓地里有陪葬品尸体，这些东西在腐烂过程中，在缺氧的情况下。会产生大量的可以燃烧的气体，在墓室封闭得特别好的情况下，尤其是在棺椁密封很严密的情况下，气体长时间聚集在棺材中，当棺材突然被打开时，沼气如果遇到明火，当然一点就着。

    这就是吃臭的人口中中常说的火洞。虽然挖掘火洞十分凶险，不过很多吃臭的人却十分愿意碰到火洞，能出现火洞说明墓室是保存完好的。

    不过这种火一旦烧起来，就没有救了，因为水是根本无法扑灭气体燃烧的火焰的。

    这个地方出现火洞了，这说明这个下面的墓还没有被挖开过，只是他们找不到墓口而已。

    我跟王红等了一会。阎六跟王芸还没有回来，我就急了，我问老乡他们两在什么地方，老乡就告诉我们他们在树林里考察呢。

    王红听了就特别生气，骂阎六不是个东西，俺们在外面风吹日晒的，他阎六倒好，居然跟王芸在小树林里考察，考察他奶奶个腿，肯定是干什么坏事去了。

    我也没搭理王红的抱怨，就叫他一起去对面的树林，树林都是一些杂树，这地方跟俺们东北不一样，到处都是山。在山里面修陵墓，这个地方就是一片平原，墓是修在平地上的，而且没有封土堆的情况下，你根本就找不到墓的具体位置所在。

    在古代墓与坟是两个概念，墓是挖穴埋葬死者以后再把土填平，就叫做“墓”。

    而坟则是在墓之上另外填土形成为一个拱起的土堆。这才叫“坟”。

    在远古的时候，人们是墓而不坟，人死了挖一个坑，埋进去再把土填平，就算安葬了。后来人们逐渐地感到要在自己的亲人墓前立一个标记，以便天长日久之后，后人还能找到他的墓穴。因此由最初的在墓前竖立一个简单的标记，到将墓土堆高，再在上面或者旁边立一块自己认识的记号。

    于是，就有了坟的形成。

    “坟”只是一种便于让生者辨别墓地的一种标志，到后来，人们大概为了能比较长久地保持墓地的存在，于是便在墓地上堆起大量的土，并且在土的旁边竖上一块结实的石碑，上面还刻上死者的名字和家属的姓名，以便后代一目了然地找到自家祖宗的坟地。 [Miao&biｇｅ]. com 首发

    哪些古代帝王的坟墓当然不想自己的封土堆倒了，为了让巨大的坟堆一直保存几千年都不塌陷，就把封土堆给弄的像一个小山一样，所以在平原这种地区遇到的坟墓都叫这个堆，那个堆的。

    我们走着走着，突然听到林子里有动静，眼前的这片林子特别的密，而且都是灌木丛，我看着一片灌木丛后面居然有动静，我就让王红过去看看，王红也没多想，这地方不可能有什么大型的野兽之类的。

    但是王红刚想扒开灌木叶子。突然看到一把白花花的刀子顶在了他的胸口，吓的王红骂了一句娘。

    我看着也心惊，这后面咋会有人呢？我看着那人慢慢站了起来，对着我嘘了一声，我没说话，我听着他背后有人说话了，为了我一句：“立马人还是风头？”

    我一听是道上的黑话心里就知道遇到什么人了。我说：“吃臭的拉网子，天南地北双飞客，兄弟你是里口来的？”

    “天上飞来的！”

    我听着就松了口气，王红估摸着不会死了。

    