
    我看着地上的刘金红的脑门子已经开花了，被砸的稀烂，已经看不清楚模样了，身体不停的抖动估摸着也只是一些身体抽搐了，我看着鲜血朝着我的脚下蔓延，我不由自主的往后退，我觉得这事有点怪。

    突然，冯万全站起来了，对着我笑了一下，我心里抽了一下，他要干什么？我看着冯万全朝着我走过来，我赶紧说：“冤有头债有主，你他娘的生前是个浑人，死后连他娘的冤亲债主都分不清了。居然杀你老婆，你还是个人吗？”

    我一边骂一边后退，我听着尸猫的叫声，叫的很凄厉，我知道这个冯万全要干什么，估计是要对我下手了，突然我觉得身后有什么人挡着我了，我赶紧回头看了一眼，我一看身后居然是个小孩，这小孩不是别人，正是冯万全的儿子，他两只眼睛白翻着，看着就没什么意识，我知道他又犯病了。

    “砸，砸！”

    这小孩的嘴里不停的叫唤着，手中拿着一个东西，不停的在空中砸着，我看着心惊肉跳的，虽然是个小孩，但是那样子的凶狠不比冯万全输一点，而且手特别有力。在空中砸的发出“呜呜”的声音。

    我的肩膀猛然被人拍了一下，我赶紧回头，我一看，冯万全突然出现在我面前，跟我看对眼，我吓的瞪大了眼珠子，我闻着一股臭味，特别臭，突然，我被冯万全推了一下，身子一下飞了出去，直接撞到了墙上，我感觉我的后背都快裂开了，我看着冯万全。我本能的掏出了寻龙尺，准备给他一下。

    但是接下里的事让我做梦也不会想到，我突然看着冯万全一下嘞住了自己的儿子，他把他的儿子勒的抱了起来，孩子两脚离地，不停的抽出着，一双眼睛也不停的白翻着，我看傻眼了，这冯万全要干什么？

    难道他连自己的孩子也要杀？我慌了，我赶紧喊：“王红，阎六，快他娘的起来，快点，出事了。”

    我说完就要扑上去，我想把孩子给抢走，但是冯万全的两只胳膊跟他娘的钳子似的，紧紧的勒着那孩子，我就眼睁睁的看着这孩子被勒的翻着白眼，一点点的没了生气，我特别恼，我拿着寻龙尺，朝着冯万全的脑袋就砸了下去。

    但是寻龙尺的一端直接砸进了他的脑袋里，我感觉喷了我一脸的血，冯万全瞪着我，我也瞪着他，我们两就这么看着，我大气不敢喘一个，突然冯万全伸出手掐着我的脖子，一下子就把我给提起来了，我感觉喘不过气来，双脚在空中乱蹬，我看着冯万全的眼神里满是愤怒，我不知道他愤怒什么，他有怨气也不应该撒在我们身上。

    我开始翻白眼，喘不过气来。我知道我就快要死了，突然这个时候我听到尸猫凄厉的叫声，我就看着尸猫一下扑了上来，他脖子上的铃铛不停的响着，冯万全好像特别怕这尸猫，一下子就松开了，我整个人掉在地上。重重的摔了一下，我脑子有些昏昏沉沉的，我看着外面来了好多人，这些人把冯万全给抓住了，生拉硬扯的把冯万全给拽了出去。

    我听着冯万全凄厉的叫声，还有铁链的声音，我知道他得下地狱去了。

    我眼皮子特别重，感觉特别冷，但是我没力气爬起来，就这么一会，我睡着了，我特别冷，唯一能感觉到热乎的地方是我的心窝子，我知道是尸猫在我胸口便上捂着呢。我脑子迷迷糊糊的，就这么死死的昏了过去。

    我感觉有人在拍我的脸，我睁开了眼睛，看到了阎六，还有王红，我一下子就弹了起来，我说：“出事了。昨天晚上冯万全回魂了，他娘的把他老婆跟孩子都杀了。”

    两人听着都有些奇怪，他们朝着身后看，我也朝着身后看，我一看，心里就是有一千万个疑问，因为刘金红跟他的孩子都站在王红他们身后呢。两人特奇怪的看着我，我顿时有些懵了，我站起来，四处看了一眼，我是在堂屋睡着呢，但是刘金红跟他的孩子都没死。

    这他娘的是怎么回事？

    刘金红看我一脸懵样，就跟我说：“三爷，是不是做噩梦了？”

    我听着就点了点头，我说：“可能是吧，对不住了，让你看笑话了。”

    我说完就笑了笑，但是我看着刘金红的脑门子就有点笑不出来了，因为他的脑门子上一块淤青，像是被什么东西给砸的。我问：“你脑门子怎么了？”

    刘金红摸着脑袋，笑着说：“三爷，没事，我也不知道怎么回事，早上的时候床头上的东西掉下来砸了一下。”

    我听着就觉得特别怪，这么巧吗？我又看了看刘金红儿子的脖子，就看着他脖子上有一道红线一样的痕迹。我心里慌了，这他娘的到底是怎么回事？是梦还是真的？

    这一切让我有点稀里糊涂的，但是他们娘两活着就好，刘金红跟我说：“三爷，这丧礼也办完了，你之前说我家小虎有点毛病，你给彻底看看呗，我心里不放心。”

    我听着就看着这孩子，他也直勾勾的瞪着我，这孩子叫小虎，我现在才知道，他有点虎头虎脑的，七八岁的年纪，但是别被他的外表给骗了，他虽然看着虎头虎脑的，但是心里却谨慎的很，他一直盯着我，这是极度防备的状态。

    我说：“这事可能跟他爹有关，可能是他爹生前留下的债没还完，得由他儿子还，我告诉你。把他的生辰八字给放好，千万别丢了，护身宝玉也千万要收好，过了十三岁就成。”

    刘金红听了特别生气，骂他男人，活着的时候惹下那么多麻烦，死了还祸害他们娘两，实在是太造孽了。

    我们几个没打算听刘金红唠叨，这事算是过去了，我们也准备回龙口村，我走之前告诉刘金红，要是那王增良找他麻烦你就让他来找我，这事我跟他斗。

    我们刚想走，但是却见着外面来了两个人。看着打扮像是有钱的老板，这两人进了门，就直接找刘金红，他们是慕名而来的，听说刘金红手里有一块鸡血石，就想高价给买了，刘金红就领着人进门了，我们几个在外面等着，王红一会进去一趟，有些坐不住，过了一会王红出来了特别生气。

    “他娘的，你知道那块石头卖多少钱吗？”

    我听王红嫉妒的声音，我就说：“卖多少钱跟你都没关系。”

    王红推了我一把，骂道：“狗日的，卖了这个数。”

    王红伸出五根手指头，我一看心里有些后悔，这可是一笔大数目啊，阎六眼睛骨碌转了一圈，问：“你说的是万字头还是千字头啊？”

    王红撇了撇嘴，骂了一句，跟阎六说：“你就这点出息。什么万字头？得十万起，娘的，那么一块破石头那么值钱，咱们捞一辈子也挣不到啊，胡三啊胡三，说你什么好？你他娘的居然把这么一个宝贝就这么送人了，你送我多好啊？”

    我心里也在发颤。这可是大钱，我一辈子也不曾想到那块石头能这么值钱，但是我心里安慰我自己，我告诉我自己是遵守行规，那是死人的钱，是东家的钱，就是东家的。我要是得了，肯定倒霉。

    刘金红跟那两人谈论了不短的时间，我看着那两人出来，又看着刘金红红光满面的，就知道她生意成了，或许是他男人的风水保佑吧，刘金红这次肯定是得了一笔大财。

    刘金红见买石头的人走了，就过来跟我们说：“三爷啊，我这有点事，就不送你们了，好走啊。”|

    我听着点了点头，准备走，但是王红却说：“大妹子，卖了不少钱吧？那块石头可是俺们兄弟几个从山上背下来的，赏点辛苦钱呗？”

    刘金红听着就板着脸，对王红说：“该结的辛苦钱都结了，石头的钱是我自己的，你要是想分红就是过了，我这个人公私分明，该给你的肯定不会少，不该给你的。你一分也要不去。” 百度嫂索 —风水师笔记

    王红听着就来火，骂了一句：“娘的，你还拽上了，那块石头可是我们背下来的，你好意思拿着？”

    刘金红听着也板着脸，对王红说：“你问三爷，他说了。那是我们家死鬼坟里面的，就是我的。”

    王红听着特别来气，瞪了我一眼，我知道他什么意思，但是我心里也特别恼火，刘金红这个人翻脸有点快，而且特别较真，她白得了这么多钱财，按理说花点小钱打发我们开心也不是难事，但是却这么小心眼，这让我有点想不通，这个时候的刘金红跟之前大气的刘金红差的太远了。

    我说：“财不外漏，大妹子还是好自为之吧，我们先走了。”

    我没有要钱的意思，人家的就是人家的，说完我就走了，王红跟阎六特别恼火，但是也无可奈何，只得跟我一道走。

    我走之后才暗中感叹，这世间的人啊薄情的太多了，这还真不是我计较那些钱财。

    不过对于这件事来说，我还是更担心那天晚上的梦，那个梦太古怪了！

    