
    我心中有一百个疑问，奇山奇地出奇石，但是没想到让我给碰上了，我还捡回来一块，我看着这块石头，好看，圆润，但是我也没想过他这么值钱，这时候王红跟阎六围过来了，把石头给抱起来，左看看右看看，他两都不觉得这石头能值钱。

    我看着他两的样子，我就说：“这石头不归咱们，是从人家苦主的龙穴宝地里挖出来的。所谓占山为主，那龙穴宝地里的东西都是冯万全的，大妹子这石头不管值钱不值钱，你管我一袋烟钱就行了。”

    风水师有规矩，替人家点穴，那块穴地就是人家的财产，甭管那里面有什么东西，那都属于死人的东西，所以就算那里面有金山银山，我们都不能拿一分一毫。

    刘金红听了有些诧异，跟我说：“三爷，你这说的是真的？”

    我说：“当然是真的，我胡三像是开玩笑的人吗？龙穴宝地我已经为冯万全选好了，三天之后，我选个良辰吉日下葬。”

    刘金红听着我的话像是做梦一样，她有些难以置信，当然不相信我就这么的把这块宝贝给了她，我见他不相信的样子就笑了，刘金红赶紧问我：“三爷，你为啥要把这么宝贝的石头给我？”

    我说：“这石头值钱吗？”

    “值钱！”

    我笑了一下，我说：“值钱给了你还不好？”

    刘金红有些难以接受，跟我说：“三爷，我现在虽然有些拮据，但是不需要同情可怜。”

    我说：“还真没有，咱们风水师有的是规矩，但凡给人家点了龙穴，那就是人家的龙穴宝地，里面东西都是东家的，所以这石头也是你的，你要是看我辛苦，就给我买两包烟给个辛苦钱。”

    刘金红听着我的话，愣住了，过了好一会，他才反应过来，然后赶紧的掏出钱来让他儿子去买烟。我笑了笑，就准备回屋睡一觉，那王红跟阎六也跟过来了，王红傻乎乎的问我：“胡三，那块石头真他娘的值钱啊？”

    我说：“我咋知道？都是她自己说的，不管值钱不值钱敢咱们也没关系，有包烟抽你就笑吧你嘞。”

    “嘿，不能够啊，咱们辛辛苦苦的去上山找龙穴宝地，他娘的辛辛苦苦的把石头给背回来，咋就便宜了这老娘们呢？不行，咱们得要回来，好多钱呢。”

    王红说着就要拉我起来，我说：“你他娘的猪脑子，下山的时候你说了啥你都忘了？那两个龟孙把我给骂了一通，还说我脑壳子坏了，背一块石头下山？”

    王红跟阎六听着，就有些不好意思，我说：“行了，偏财不易得，这都是冯万全的命，该他冯万全的，对了，我倒是想问你，你跟冯万全吃喝嫖赌倒是走的近，你知道谁会害他吗？我怀疑他在外面还有债没有了，所以会害了他儿子。”

    王红听了，就跟我说：“你把石头给我，我就告诉你。”

    “滚犊子！”

    我在刘金红家里等了三天，忙活着冯万全的丧礼，冯万全别看这挺风光的，但是其实都是虚的，那些以前跟他一起吃喝玩乐的人一个都没来，三天的丧礼就来了几个亲戚，这个丧礼也算办的冷清了。

    今天。等过了辰时，我们就得给冯万全下葬，但是走之前呢，来了这么一批人，他们一进门呢，就要砸店铺，这些人凶神恶煞的。操一口京片子，我一听就知道四九城来的。

    “娘的，给我砸，狗日的，敢黑我爹的石头！”

    “砸！”

    “哐当，哐当！”

    这批人进门之后不问青红皂白就开始砸，把刘金红家里给砸的稀烂，我们三个本来想拦着，但是刘金红不让我们动，他说今天是他丈夫出殡的日子，不宜见血，她这么说了，我们也就不动手，等这批人砸了之后。平了心气在好好说话！

    这帮人砸了店铺之后，走出来一个小矮子，这人我一看，有些眼熟，这不是那天来我家里闹事的豁口四吗？

    这豁口四砸了店铺，刚要去找刘金红麻烦，突然看到我了。我看着他脸色变得难看，嘴里乌喇，乌喇的说一些话，我听不懂，我就说：“舌头没接上啊？”

    这豁口四听了，脸上的肉就跳动着，显然是疼的厉害，我就说：“有能说话的吗？来跟爷说说，冯万全是怎么得罪你们了，这又是要砸店，又是要动粗的？今个是人家出殡的日子，好歹也尊重一下死人吧？”

    豁口四听了，脸色难看，他赶紧跑出去。我知道正主在后面呢，这会，走进来两个人，一男一女，男的是个小矮子，有多矮？跟他娘的余沧海似的，只有一米四出头。五十多岁，瘦不拉几的，大拇指上戴着一个于扳指，看着一副京爷的样，而且这人怀里抱着一头狗，这狗特别洋气，跟当年老佛爷养的那京巴差不多。但是特别凶，一进来就朝着我狂叫，听的我心烦。

    那女的我认识，就是那天跟冯万全一起到我家的女人，这我就奇怪了，这两人什么关系怎么会走一块呢？为什么又要来砸冯万全的店呢？

    那豁口四跟那五十多岁的小矮子笔画了一阵，过了一会，那老头走到我面前，跟我说：“朋友踩宽着点，进来是条子扫，片子咬！”

    我听着就打量着人，他这话说的霸气，他让我别多管闲事，否则他兄弟进来就是用枪打死我。我这个人虽然怕死，但是不怕事，我说：“并肩子，托线孙可嚣张了，亮青子招呼吧！”

    我的话刚说完，阎六袖子一滑，一把柴刀在手。他脚步特别快，一来一回都没人能察觉，这时候就听着那老头怀里的京巴叫的特别凄惨，所有人这么一看，就看着那京巴的耳朵少了一只。

    所有人都倒抽了一口凉气，这京巴好着呢，为什么突然没了一只耳朵呢？这一看，突然就看着阎六把一只狗耳丢在地上，血淋淋的，阎六说：“听着聒噪的很，给它来点刺激的。”

    这阎六出手，神出鬼没，让所有人都捂着耳朵，深怕下一个割的就是人耳了，那矮子老头见了，脸色铁青，跟我们说：“合字上的朋友，一碗水端平了起喝。”

    我听他的话就觉得奇怪，他的意思就是咱们都是道上的朋友，咱么抢的东西要平分，这就让我不解了。我说：“朋友们，灯笼扯高一点，我们这是黄草窑子。”

    这话就是告诉他刘金红是个没钱的主，让她别打主意，但是我刚说完，这老头就变脸了，跟我骂道：“袍哥子别给脸部要脸。五十年前三帮五会是一家，五十年后各找各妈，冯万全吞了我的货，我当是谁给他的狗胆，你若是硬要黑吃黑，也别怪兄弟不仁义了。”

    我听着就觉得特别奇怪，既然话都说开了，我也不藏着掖着了，我说：“对不住您嘞，你说的我一句都没听懂，我胡三是个拉网子的，只管死人的来生，活人的今世，虽然是袍哥，但是顶多算个凤尾老幺，不主事的，道上的规矩敞亮，兄弟们赚钱门清，可不敢干那种下作的脏活，您也别给我泼脏水，动起粗来，要了命可没人赔！”

    “说的好！”

    王红咋呼了一声，从身后掏出铁铲子，一副要削人脑袋的样，王红是个浑人，喜欢动手，这时候不愿意说那么些道理，倒是真想干一架。但是我赶紧给拦着，今个是冯万全出殡的日子可不能见血。

    那老头把京巴狗往那豁口四怀里一丢，撸起袖子跟我拱手，对我说：“青门的白纸扇，王增良，兄弟哪里来？”

    他自报家门就是要干仗了，这是青门的规矩，青门行得端做得正，跟你打仗之前必定报家门，到时候你来报仇的时候也能找到门路，这是以前的青门，霸道着呢，我听了也不虚，我知道这里面肯定还有事。肯定是冯万全没有还清的冤孽。

    “东北胡三，打东边来，往南边去，今个苦主入葬，见血你我都不吉利，要是想干仗，来回奉陪！” 百度嫂索 —风水师笔记

    王增良冷笑了一下。跟我说：“怕是走不了咯，这龟孙是个跑爷，我托他到毛子的地方带一批石头，准备挖两个镯子，雕一个关公，料子给了他，钱也进了他手，最后却给我两个烂草花，当真唬我王增良是个白眼货认不得真假。”

    我听着一知半解，刘金红跟我说：“草花也是一种玉石的料子，但是不值钱。”

    我听着就懂了，也就是说这个冯万全拿了王增良的钱还有料子给他做玉器，但是最后给人家的是不值钱的草花料子，如果这要是真的，那冯万全就是死有余辜了，他娘的连人家青门的人都敢唬弄，不死他死谁？

    我说：“这等子事不是你一人说的算，凡事讲究个证据，苦主已死，入土为安是大，给我个面子，等我回来，安排妥当，定会给你个交代！”

    “呸，明明就是你跟冯万全勾结，吞了我干爹的料子，还想拖延时间？干爹千万别让他跑了。”

    我听着这话觉得特别恼，我看着说话的人，他娘的不是别人，正是冯万全那天带到我家的那个狐狸精。

    “真是个祸害！”

    