
    我跟阎六看着那身影消失在我们面前，尸猫追了过去，但是我跟阎六都没动，我说：“走...”

    我俩掉头就走，都没说二话，我是连爬带跑的跟阎六出了这山洞，一出洞口，我就看着十几个站在洞口，这些人都呆板着脸，眼珠子都没点灵气，在那死死的瞪着我，这些人我看着眼熟，但是都叫不上来名字，我问阎六：“眼熟吗”？

    阎六点头，跟我说：“不像是活人，大概是去了的人。这地方阴了”。

    我听着也点头，突然，这十几个人朝着我们走了过来，我跟阎六吓的急忙往后面躲，那些人走路跟飘似的，我跟阎六看着地上，所有的人脚跟都飘着呢，不着地，我跟阎六知道了，我们俩是犯阴了。

    一个人突然走上来，问我：“向家村怎么走”？

    我听着，就看着这人，这人是个五十多岁的人，脑袋瓜子瘪的很，像是被什么东西给砸的凹陷了下去一样，他说这话。眼珠子里就冒血了，滴在地上，我看着觉得有些瘆人的慌，我小声的跟阎六说：“有法子吗”？

    阎六说：“这些人要归魂，看来咱们得先送人回家了”。

    阎六说着，就拿出一面小锣，掏出一只牛角，放在嘴里使劲一吹。就听着低沉的声音在空中响起，他瞧着小锣，对着哪些人喊了一句：“回家咯...”

    他这么一喊，就朝着哪些人走了过去，所有的人都给他让路，我赶紧跟着阎六，从百宝袋里面掏出了纸钱，朝着空中撒了一把，空中的纸钱飞舞，天空这个时候暗沉的很，所有的动静都没了，只有阎六的铜锣声。

    我觉得特别怪，我感觉这世界不真实，我也不敢回头看，他们肯定跟着，我要是一回头，估摸着我身上的阳火就得灭了，搞不好就要被百诡缠身了，所以我只能闷着头皮走，阎六倒是心不慌手不乱，敲着锣吹着牛角，引魂归家。

    阎六本身就是个阴阳师，这种事他干的多了，熟门熟路，跟着他走，我也放心了。

    这些人都是枉死的人，之前就应该先收敛了他们的，但是谁知道被王红这个狗皮糙一耽误，倒是把他们给丢这了，这倒好，枉死之人本来就怨气冲天，还要曝尸荒野，经受日晒雨淋，肯定是要闹魂的。

    这么一闹，闹的我心慌慌的，我怀疑那个洞里面还真的就是那金毛大耗子的老巢，但是我觉得也不对，那金毛大耗子要是在里面，估摸着我跟阎六也出不来了。

    走着走着，我突然看到一个女人，这女人站在路口，朝着我们招手，脸上露出笑容，笑的是花枝招展的，我一看这女人，心里就慌了。

    是周灵。

    阎六也停下了脚步，我们不敢回头，身后有东西呢，我们怎么可能回头，这条路我们两只能一条路走到黑，把人给送回向家村，一回头就完了。

    但是这会我们看到周灵了，就知道这是完了。

    “三爷，道爷，你们辛苦了，你们这是要打那去”？

    我听着那周灵的话。就赶紧退后，看着她朝着我们走过来，我立马说：“噢，送人回家，这些人都是向家村的人，走路迷了向，回不了家了”。

    那周灵特别喜庆的走过来，跟我说：“是吗？哎呀。可巧了，村里的人让我来找他们回家吃晌午饭呢，我找了一圈没找着呢，三爷，您不还是有事吗？这人我就领着回家行了”。

    周灵说着就朝着我身后挥挥手，说：“相亲们，回家吃饭了，跟着我走。别岔了道啊...”

    我跟阎六听着，心里慌的很，看着那周灵从我们身边走了过去，一边走，嘴里一边喊着话，让那些枉死的人跟着她走，我跟阎六都不敢回头看，猛鬼如虎，回头必扑，但是我心里奇怪了，这向家村不是朝着相反的方向走嘛？她这么一带，岂不是又把这些枉死的人带回去了？

    这周灵古怪我是知道的，但是她这么做是要干什么？

    我想不通，就看着阎六，他也看着我，我两就跟傻瓜似的。站在这地上动都不敢动，阎六说：“还记得几年前在大白湖遇到的那海大仙吗？这种畜生有了气候，就会拘魂差遣使唤了，会不会那金毛大耗子变了这周灵，把这些魂都给带回去了”？

    我听着觉得也是，搞不好，这洞还真的就是金毛大耗子的洞，我听着身后没动静了。就想回头看，我悄悄的把头转过去，这会我觉得天空越来越暗，好像天上的乌云罩顶一样，气压也低的很，像是要下雨了似的，压的人特别难受。

    突然，我眼睛一黑，好像什么都看不见了，我使劲的眨巴眨巴眼，黑，还是黑，特别黑，我手里拿着一只火把，上面的火像是要灭了一样，我一下子就惊了，我赶紧看着我身边的阎六，他也是一脸慌张的，我说：“妈的，还在洞里呢？咱们中招了”。

    阎六赶紧抽出柴刀，我两个背靠着背，小心的提防着，我心里那叫一个怕啊，娘的。我千小心万小心，但是没想到还是中招了，我跟阎六都中招了，我们以为出了山洞呢，但是没想到还在里面呢。

    我看着山洞，我说：“阎六，那猫脖子上的铃铛咱不响了，我胡半仙爷爷给我的时候，说能避邪呢...”

    “呸，去你二大爷的，那铃铛分明是老子祖传的”。

    我听着就笑了，这阎六不是假的，要是假的，他就不会这么说了，之前我在试探他呢，这中了招了，我心慌慌的，我不知道这是在梦里呢还是真的，所以我得试探一下阎六。

    我说：“咱们往回走，你先走”。

    阎六伸手拽着我的衣服，我感觉他朝着身后走了一步，我就倒退着走，我两是小心翼翼的，这洞太邪乎了。我们都还不知道他是什么洞呢，居然就中招了，那个黑影，一定是那个黑影。

    我跟阎六就这么小心翼翼的走，他看着我背后，我看着他背后，我们走了十几步，我看着手里火把的光越来越暗淡。马上就要熄灭了，我想着还好洞口不是很深，而且是直的，只要出去就没事了。

    但是我觉得有点不对劲，阎六走了这么多步，按理说应该走出去了才对，我们进来也不是很长时间，才三五步的距离，怎么走了这么久，还没出去呢？

    我就问：“阎六，你他娘的咋还没带我出去呢”？

    我问了一声，但是阎六没回答我，过了一会，他还没说话，我心里顿时一惊，我知道坏了，我没敢回头，我顺手从百宝袋里面把寻龙尺抽出来，我添了一下嘴唇，我说：“阎六，那猫儿咋还没回来呢”？

    说完我就偷偷的把手朝着拽着我衣服角的地方摸了过去，我这一摸，心里哇凉哇凉的，这只手上面全部都是毛。毛茸茸的，摸我的心慌的很，我知道背后肯定不是阎六，我猛然一转身，手里的寻龙尺就要砸了下去。

    但是我这一转身，就看着身后的那人，顿时吓的我魂不附体，我手里的寻龙尺也顿在了空中。动都不能动。

    耗子。

    一只灰毛大耗子。

    我这辈子最恨最害怕耗子，尤其是大耗子，我心里有阴影，上次被那头灰毛大耗子给差点咬死。

    这次又看见了，这只大耗子比上次的那只灰毛大耗子还要大，我看着眼前的这只灰毛大耗子，比我还高，两只腿蹲在地上，两只前爪一只抓着我的衣角，一只放在我的肩膀上，浑身的灰毛脏兮兮的，嘴巴里的两颗牙齿老长了，嘴上冒着白花花的粘液。

    “吧嗒”粘液滴在了地上，恶心的我一下子就跳起来了，朝着那灰毛大耗子就踹了一脚，但是我没把他踹倒，倒是把我给放倒了，这身板太硬实，我踹了他一脚之后，居然震的我腿发麻。

    我从地上爬起来，倒退了几步，我看着那灰毛大耗子趴在地上，跟他妈一头牛似的，这玩意不知道吃了什么东西，居然长这么大，但是怪了，这耗子的脸怎么不像耗子。

    头是圆的，眼睛鼓鼓的，耳朵特别小，倒是，倒是像个人...

    人脸大耗子，对，就是人脸大耗子。

    我看着这耗子朝着我跑过来了，我赶紧就跑，我也不管阎六去那了，我跑了才是真的，这耗子逮住我，估摸着三五分钟不要，我就得被撕了。

    我心里那叫一个后悔啊，我明知道这地方有东西在作怪，居然就这么掉以轻心的进来了，狗日的王红，他不把人害死，他都不死心，真他娘的是个丧门星。

    我一边跑，一边回头看，但是怪了，身后的那头灰毛人脸大耗子居然没追过来，我松了口气，但是稍后我就慌了。

    我迷路了。

    我拿出火折子，点了一根蜡烛，我看着周围的环境，不是之前的洞了，我怀疑我们早就不知道走到那了。

    完了，这么一个洞，在这里面迷着，绝对回不去了。

    突然，我看到一个人影，我看着地上出现一个修长的人影，我急忙回头，我一看，居然是周灵。

    是周灵。

    又是她...

    