
    我们继续往前走，我变得更加的小心翼翼，不敢碰这里的任何东西，深怕在触碰到什么机关之类的东西。

    走了十几分钟，我觉得该到头了，但是这条路好像是永远也走不到尽头一样，这让我心里很烦闷。

    我说：“咱们走了多久了，这条路到底有多长？”

    王贵听了我的话，就停下了脚步，我看他的表情，似乎也觉得有些不对劲，跟我说：“这条路可能是鬼道。”

    鬼道？我还是第一次听说这种路，我看着王贵蹲下来，从他的包里面拿出了一个琉璃珠。他把琉璃珠轻轻的放在地上，突然，琉璃珠不是站里在地上的，而是居然朝着前面滚了过去，我们赶紧追着琉璃珠跑了过去，但是很快我们就傻眼了，前面居然是一块大石头，琉璃珠在大石头面前停下来了，我们看着那块石头那么眼熟。

    “他娘的，咋又回来了？”

    王红喊了一嗓子，四处看了一眼，但是却看不到身后的路了，王红赶紧跑过去，突然喊道：“娘的，路在这个拐角呢，狗日的，咱们绕圈子里。”

    我们听着赶紧跑了过去，果然，看到身后居然是一条路，是笔直的一条路，但是这条路修的特别诡异。修在甬道的后面，你要不是倒着走，你根本就不会看到这条路，因为他正好被甬道给挡着，我趴在墙壁上，斜着眼睛看墙壁，原来墙壁是斜的。所以我们走过去之后，就看不到后面的路口了，所以，我们就在这地方转了一圈，然后又回来了。

    王贵跟我说：“大兄弟，咱们可能又中招了。”

    我点了点头，心里有些气馁。他娘的，咱回事呢？这个人居然又算在了我们前面，算在了所有人的前面，他似乎都知道咱们会从这个地方打盗洞，然后故意在这个地方布置陷阱，设了一个鬼道，里面还带有其他陷进，要不是发现及时，估计我们都得死在这里。

    我们知道这个地方不是主要的墓室之后，就从之前的盗洞爬了上去，按照来时候的路爬回去。

    但是怪了，我们爬上去之后，却发现找不到原来的路了，这里面的盗洞杂乱无章，来的时候也没有做记号，这个时候从原路返回却根本找不到原来的路。

    我们在盗洞里穿梭，有的盗洞很小，只有一个人才能钻进去，像王红根本就钻不进去，所以我们知道这个洞不对，所以又倒回去，重新找原来的盗洞。

    但是根本就找不到，我们停在洞口，王贵跟我说：“大兄弟，咱们这么下去也不是办法，必须得想办法，否则的话，咱们都会死在这里的。”

    我听着点头了，我说：“要不咱们重新打个反盗洞，从下面往上面打。”

    王贵摇了摇头，跟我说：“从下面往上面打很容易塌方，咱们分开找，各凭运气吧。”

    我听着就皱起了眉头，这个王贵是什么意思？这个时候要分开？要是我们运气不好的话，那岂不是要困死在这里？他王贵一手打洞的本事。要是实在找不到回去的路，他还能打洞，我们可没有这个本事，所以我就说：“大兄弟，咱们还是在一起吧，分开了找迷了就更麻烦了。”

    王贵听了，就看了看强子。跟强子说：“你们三个一块，我自己走，人多了反而拖步子，我要是上去了，肯定会想办法把你们弄出来的。”

    我听了，心里就有些惊讶，为什么王贵要自己单独走？但是王贵说完就钻进了洞里，也没有给我们解释的余地，我看着强子，我说：“咱们怎么走？”

    强子说：“听你的。”

    我心里有些迷茫，这个时候我也不知道该怎么走，这个时候我拿出罗盘，在地下，我不知道罗盘还能不能用。这个时候罗盘是指着南边的，我说：“咱们往东边走，赌赌运气，就看罗盘指的方向是不是正确的。”

    说完我就带头朝着东边的洞开始钻，这个洞很狭小，强子跟王红得把土给挖了才能钻过来。

    我们几个猫着腰走了几分钟，越走感觉盗洞越大，走了一会，突然看到好多岔口，我心里特别高兴，因为我们找到来的时候的路了。

    找到了路，我们几个都特别高兴，我看着罗盘，但是这个时候罗盘的指针确实相反的。也就是说，刚才罗盘的指针根本就是不对的，我有些讶异，咱们的运气这么好，罗盘指的的方向是错误的，咱们都能找到回来的路。

    这事我没有跟王红还有强子说，我们几个赶紧拽着洞口的绳子爬上去。我们几个上了洞口，天都已经亮了，约摸着七八点钟了吧，我们在下面折腾了好几个小时。

    强子把盗洞给掩盖上，问我：“咋办，我师父还在下面呢？”

    我说：“他要自己一个人走的，我也没什么办法，看他的运气吧。”

    强子没有办法，我们只好先回去，回到了村子里，我就看着扬贡名在烧纸，我们几个跑过去我问：“是谁死了？”

    扬贡名跟我说：“我叫老婆子昨天走了。”

    我听着心里讶异，没想到是扬贡名的老婆死了，早上三四点钟的时候我还跟他说话呢。没想到早上她就死了，还真是世事无常，我没有多说，就进了屋子，我看着床上停着一具尸体，正是扬贡名的老婆，我看着他的尸体。慈眉善目的，回忆起她的笑容，说话的样子，总觉得有点怪怪的，只是这个时候我也没工夫把心思放在扬贡名的老婆身上了。

    我是担心王贵，倒不是担心他会死，而是担心他是不是已经找到了进入大墓的墓口了，要是这样的话，那就危险了，要不然他为什么要冒着死亡的危险把我们给支开？

    所以想到这里，我心里就有些着急了，我得赶紧去找阎六还有王芸。

    我让王红跟强子在家里帮扬贡名下葬他的老婆，就朝着墓地去了，一方面我也让王红拖着强子。

    我到了墓地，看到哪些农民还在挖那个腰坑，好像在整理里面的文物吧，都是一些石头之类的，只有他们考古的人才会把石头也当文物。

    我推开了茅屋，我看着阎六也在茅屋里面，他跟王芸在商量什么事情，看到我来了，两人是又惊又喜，王芸站起来赶紧问我：“胡师父，你咋来了？现在情况怎么样？”

    我说：“有点急，昨天我们又下去了，那个王贵挖了个盗洞，下面都是盗洞，这个墓几百年前都被人惦记了，但是下面除了盗洞之外就是陷进，根本就没有找到主墓室，所以我们就上来了，但是那个王贵却一定要跟我们分开走，我怀疑他是不是找到了墓地的入口，所以把我们给支开的。”

    王芸听着就一脸的着急，跟我说：“那你为什么不跟着他呢？”

    我笑了一下，我说：“那个人鬼精鬼精的，我要是强行跟着他，肯定会让他起疑心的，现在当务之急，就是我们早他一步找到墓地的入口，把里面的东西给清理出来。”

    阎六眯着眼，问我：“你要是有本事找到，应该早找到了，也不用等到现在了。”

    我听着就说：“你狗日的少挖苦我，老子的本事只用了七八，我还没用真功夫呢，这个墓，是个行家修的，他死了几千年，但是却能掌控几千年后的事，在一些风水紧要的地方，他都会布置陷阱，早早的在哪里等着我们，只要我们一下去，就扑了个空，所以我们找到现在都没有找到。不过我肯定这个墓就在我们脚下。”

    阎六对我吹胡子瞪眼，跟我说：“别他娘的废话，找到了才是真的，这个墓害死了好多人了，要是找不到还被盗了，王芸就完了。”

    王芸说：“这倒没什么，最多被处罚，不能干这一行了，但是要是被盗墓贼给盗了墓，那我就不甘愿了，胡师父，你要是真的还有没用出来的本事，你就使出来。”

    我听着就点了点头，我说：“我来就是为了这个。这个墓的入口肯定是我们意想不到的地方，我好好算一算。”

    说完我就走出了茅庵，手里拿着罗盘，还有寻龙尺，虽然我知道墓的入口就在我们脚下，但是至于具体在什么地方我们都不知道，这个入口肯定是极为出其不意的，让人怎么都想不到。

    罗盘的指针指着南方，我心里没有底，平原寻龙确实很难，山地属阴，平地属阳，因此在山地和平地卜穴，就要照顾到的阳属性的差异。 [Miao&biｇｅ]. com 首发

    山地卜穴，以龙脉为主，只要力脉雄壮有生气，即使水法不尽人意，也发富贵，因为山地网正阳衰。

    平地则恰恰相反，它要求穴地最好是四面环水，并且流归一处，望去如同城池的护卫，那么即使龙脉稍差，也发富贵，因为平地阳正阴衰。

    与之相应的是：山地卜穴要照顾到坐实朝空，即穴后要高起，对面要开阔，平地穴则应坐空朝满，即大后应开阔，对面有好砂好水即可，这是山地、平地穴的总原则。

    如果这个坟要是按照这些要求去修建的，为什么我会找不到呢？

    突然我想到了一句话，想到了这句话，我顿时豁然开朗。

    平洋高一寸为山，低一寸为水，故云：“平洋星辰眠倒看。”

    是了，要倒着看啊！

    