
    水是从这两个水壶里流出来的，我看着两个壶口哗啦啦的不停的流水，我赶紧上前想要堵着，但是这两个壶有三米多高，壶口也有两尺多宽，把我自己塞进去都不可能堵得住。

    他们两个人看到前室的壶在冒水，就有些惊讶，王红骂道：“娘的，这是咋回事？怎么壶里面还有水呢？”

    我听着没搭理王红，设计这个墓的人简直是丧心病狂，制造了那么多陷阱机关不说，在主墓室里面居然还设计了这么一个毁灭性的机关，那两个壶肯定是连通地下河的，在壶口里面设计了一个机关，只要触动了机关，地下河的水就会被引进来，到时候进入这里的人都会被淹死。

    王红跟我一起来堵水，但是我们两堵着前面的堵不着后面的，两个水壶都在冒水。

    我说：“赶紧跑吧。”

    说完我赶紧的朝着棺材爬了上去，我拽着绳子就要往上爬，但是一下子被王贵给拽了下来，他朝着我胸口踢了一脚，我一头扎进了水里，现在的水都到腿弯了，整个墓室是密不透风的，所以要是水满到了我们的头顶，我们就必死无疑了。

    所以现在谁先出去。谁就能活命，我看着王贵爬了上去，我赶紧的要拽绳子，但是，我一拽，绳子居然被拽下来了，当时我就傻眼了。

    “狗日的王贵，他娘的居然把绳子给切断了！”

    王红听着，赶紧过来。看着绳子，叫骂了一声“早应该一刀劈了他的。”

    我听着也是很后悔，我们两急的团团转，这个洞有五米多深，我们徒手肯定是爬不上去的。

    突然，我看着洞口开始渗水，我整个心里就是一惊，我说：“娘的，该不会上面也漏水吧？”

    那样的话。整个墓室岂不是都要被水给淹了？

    我跟王红蹲在棺材里，愁眉不展，倒是那个傻子，居然在水里面游泳起来了，他在墓室里游来游去的，这个时候墓室的水都有半人高了，要是在这么下去的话，我们两个人迟早会被淹死，我看着那个傻子快活的样。我倒是有点羡慕了，至少死的时候没有那么痛苦。

    我看着棺材里面的那两个人，这个风水师这么能耐，还不是要死在这里？这个墓的建造者真是个神人，把一切都做绝了，风水之道巧夺天工，不得不佩服。

    王红看我发愣，就推了我一把，跟我说：“你他娘的别发愣啊。水都到脖子了。”

    我看着傻子站在地上，水都已经满到了他的脖子，突然，傻子飘了起来，在水面上扎进了水里，一会又上来了，玩的特别的欢，我看着就皱起了眉头，我说：“等会，天无绝人之路，天无绝人之路。”

    我说着就赶紧深吸一口气，这时候洞口的水越来越急了，简直就是倒灌的，很快整个墓室都被淹没了，我拽着傻子，在墓室的顶端，我说：“二娃，你拽着绳子，从洞口游上去，你要是能游上去，我给你糖吃。”

    “真的？”

    我说：“骗你是小狗！”

    傻子嘿嘿的笑了起来，他拽着绳子朝着洞口就游了过去，这会洞口的水流特别大，傻子根本就游不动，我看着水面快要满到顶了，我深吸一口气，朝着洞口游了过去，我顶着傻子的脚，把他朝着洞口一顶，两只手抓着洞口，不让傻子掉下来。

    我让傻子先上去是有目的的，当然不是为了让他把我们拽上去，而是他是一个傻子，要是下面没空气了，他一慌，肯定就完了，到时候准死在这里，所以我骗他先上去。

    突然，我感觉身上一轻，我就看着傻子冲了上去，我也不含糊，赶紧的游上去，这会上面的墓室已经变成了水塘，水很深，把墓室都给淹没了。我拽着绳子，我知道是王红还在拉着绳子，我把他给拽上来，很快，我们就都到了墓室里，我把绳子给拴到傻子的手臂上，我自己拽着，因为我怕他乱游，游错了路。就完了。

    我们在墓室里朝着那个盗洞游，水很浑，也很臭，我们的手电根本就看不到前面的路，还好我记忆不错，知道洞在哪里，但是我憋了一会，就感觉憋不住气了，我慌张的朝着洞口游，很快的就游了出去，傻子跟王红都跟着，我看着上面的盗洞，只要游出去就没事了，我使劲的游，盗洞就在上面，我一下子冲了上去，趴在洞口。

    我一到洞口，就看着外面是大太阳。我看着很多人都围在洞口，我说：“快跑！”

    说完就赶紧爬上来，我把王红拽上来，这一会，洞口就开始不停的冒水，咕噜噜的开始冒水。

    王芸站在鬼眼塘里，跟我说：“咋了？怎么会这么多水？”

    我来不及解释，我说：“快跑，下面决堤了，要是在不走，咱们都得死。”

    我的话刚说完，就看着那个盗洞里面的水跟井喷似的一下子喷了老高，吓得所有围观的人赶紧逃走，我刚想走，但是我突然想到傻子还在下面，我说：“王红，你个狗日的，你咋不把傻子给拽上来？”

    王红把绳子一摔。跟我说：“娘的，他自己游走的，狗日的，玩的欢着呢，老子还要逃命的，管他那么多？”

    我听着就是一阵恼火，我二话没说，深吸了一口气，一头扎进了盗洞里。下面的水流特别急，我使劲的游才能游的动，我看着水下面，什么都看不见，傻子也不知道到那了，我心里特别难受，这傻子，真的蠢死了。

    我没办法，找不到他只好游上去。我朝着洞口游，都不费力气，很就游上去了，这时候整个几十米深的坑洞已经铺满了一层水，我爬上去之后，朝着墙壁上的台阶开始爬，但是我爬的还没有水涨的快，很快鬼眼塘的水就涨了十来米，好像是倒灌似的。涨的特别快。

    鬼眼塘上站着很多人，一个个都神情怪异，我爬上了岸边，总算是有惊无险。

    我一屁股坐在地上，看着涨水的鬼眼塘，心里特难受，强子死在里面的，傻子也死在里面了，但是王贵那个狗日的却跑了。

    正在我难受的时候，我突然看着一个人被五花大绑的给抓了过来，我一看，居然是阎六，他抓着王贵呢，我看着王贵被抓了，心里多少有些欣慰。

    我跑过去，对着王贵说：“吃臭的没有好下场，等着吃枪子吧。”

    王贵对我笑了一下，跟我说：“活的够久，只是可惜没死在下面，要不然也是有个龙穴宝地了。”

    王贵的态度倒是让我有些奇怪的，没想到这个人还是个硬骨头，但是我没有多说，而是看着鬼眼塘，这个墓，太厉害了，现在被水给淹了，不知道害有没有面世的可能。

    我当然希望他不要受人打扰。因为埋藏在地下的，还是埋藏在地下好。

    突然，我看着鬼眼塘的水面上开始不停的冒花，像是下面有什么东西要出来一样，所有人都看的稀奇，我也瞪大了眼睛，不知道下面有什么东西，突然，我看着一个人钻了上来。这人不是别人，正是傻子二娃。

    我看着二娃钻了上来，整个人顿时放松了不少，这个傻子，水性还真他娘的好，这都没淹死他。

    “给我糖，给我糖！”

    二娃一上来就问我要糖，这话把岸边所有人都给逗乐了，我也笑。我说：“你上来，回头我给你买十斤！”

    天色雾蒙蒙的，雨水噼里啪啦的下着，鬼眼塘的水满满的，考古的工作被迫停止，但是墓口已经找到了，所以只要等雨停了，把鬼眼塘里的水给抽干净就能挖掘了。

    王芸很兴奋，他从王贵身上搜到了不少的文物。王芸说这些文物都是楚国王族才能使用的，她说有可能发现了一座在楚国最强盛时期建造的陵墓，至于陵墓的主人是谁，他必须等挖掘出来之后才能知晓。

    对于这个墓的主人是谁，我不关心，我唯一关心的是建造这座古墓的人是谁，此人的风水之水与算计，简直是神人，算计古今，有多少人都死在了这古墓当中？只是可惜，我也知道，我永远无法知晓建造这座皇陵的人了，因为他们的命运大抵是在皇陵建造好之后就会被赐死的，这就是古时候风水师的命运，越是本事大，死的越惨，这或许便是窥探天机的代价吧。

    在杨湾村的这些时日，我给傻子的娘上了几柱香。我知道了一件事，傻子的娘是喝药死的，我知道之后，非常后悔给扬贡名点这口龙穴宝地，因为他要速发，就必须要家里有死人，而傻子的娘这个伟大的女人为了自己的子女能够成龙成凤，就奉献了自己残余的生命。

    我在杨湾村等待的这些时间，扬贡名跟我说了一件事，说他两个儿子都考中了四九城里的大学，城了他们村子里唯一一个在四九城里读书的人，这让他非常的高兴，扬贡名为此还放炮请客，请了全村的人都来喝这杯喜酒。

    喝完了酒，他们杨家的人就要去祭祖，我自然也去了，两兄弟在祖坟上烧了纸，祭了酒。重重的磕了几个响头之后才走。

    我没有走，因为有一个女人没有走，我打着油布伞，站在老柳树下面，看着那个五十多岁的妇女，鬼鬼祟祟的跑到杨家的祖坟边上，准备把一把剪刀埋进去，我就走过去，我说：“何必呢？你嫂子是个老好人，有些话，只是无心的，你也知道她不是个坏人，你何必那么记恨她呢？” 360搜索 妙-筆-阁:风水师笔记 更新快

    这个女人听着的话，很害怕，她想跟我说什么，但是终归没说，我看着雨水淋的她衣服都湿了，我说：“你嫂子临死的时候让我帮她化解这个冤亲债主，她说她纵然做错了，也希望你能原谅她，我答应了他，所以今天就把这句话传给你，你都害了他两个孩子，就算她真的有什么过错，你也应该收手了。”

    “胡扯，我没有！”

    我听着妇人狡辩，我就说：“棺材钉。钉人心，别人不知道，我能不知道？害人不是你的本意，只是你高傲的性格不想输人罢了，你嫂子已经去了，收手吧！”

    说完我就走了，不管她听还是不听，我都不会再说了，当然。如果她要是执迷不悟的话，我肯定会让她后悔的！

    这件事就此终了，我准备回龙口村了，走的那天，我听说杨红的娘吊死了，早上的时候被人给发现的，死的地方就是扬贡名家门口的那颗柳树上。

    对此我无话可说，不知道她是最终悔悟了，还是做鬼也不想放过她嫂子。

    哎！只是一句无心的话，女人何必为难女人！

    