
    王增良的愤怒我可以理解，他是道上的人，被鹰啄了眼，不可能就此罢休的，报复刘金红也是不可能的，女流之辈，若是平时他欺负也就欺负了，但是今天有我这个半道上的人看着，他是下不了手的，要不然，日后青门的名声就坏了，所以恼羞成怒的王增良也只有拿死人出气了。

    王增良带着他的人上了啸天陇，找到了冯万全的坟墓，我到山上的时候天已经晚了，天上没有月亮，虽然入春了，但是这个时候却是一股阴冷的感觉，我本来可以快点到的，但是刘金红带着他儿子一起来阻止王增良就拖慢了我的后腿。

    我们到了坟墓前，已经看到了王增良开始拿着石头砸坟了，坟墓用水泥加固了。可能是后来刘金红做的吧，而且做的挺坚固，我看着十几个人轮着锤子砸都没有砸破。

    刘金红上前恳求所有人不要砸他丈夫的坟，有什么冲她来，但是王增良是铁了心要毁了冯万全的坟，那还会管刘金红的话，他教人把刘金红给拦在外面。让人继续砸坟。

    我看着就上前阻止，我说：“毁人坟墓，你也不怕冲撞了吗？”

    王增良冷冷的说：“我怕什么？老子人都杀过，活人我都不怕，还怕他一个死人？哼，我敬你是个人物，今天的事你解决不了。那就我自己解决了，你要是拦着，那我们就干仗。”

    我听着就摇头，我说：“人家都已经死了，你毁人坟墓也于事无补，咱们现在应该冷静下来，先把这件事给解决了，你说的东西要是存在，那么就必然跑不了。”

    我见王增良不肯罢手，就让阎六跟王红上，他们两人的伸手对付这些人还不算什么，但是那豁口四突然掏出一把拐子枪来，对准我们几个，王红跟阎六见了。立马退后，两人就算伸手了得，也不肯跟枪对着干。

    豁口四冷笑了一下，也不说话，只是把半截舌头吐出来，恨不得给我一枪，但是我没怕，我走上前，我还没说话，突然听到一只乌鸦的叫声，这叫声刚过，我就看着一群乌鸦从树林里飞出来，翅膀煽动的声音特别大，这地方特别阴森，所以吓的所有人都抬头看着。

    那豁口四也抬头看着空中的乌鸦，他嘴里骂了一句，我也没听清，他没了舌头，所以说话不是很清楚，突然，豁口四也不知道是不是脑子有问题，朝着空中的乌鸦就开了一枪，就看着一只乌鸦掉了下来，砸到了王增良的身上，气的王增良甩手就给了豁口四两巴掌。

    “妈的，谁让你开枪的？晦气，真他娘的晦气。”

    豁口四被打的有点冤枉，但是他有口不能说，王增良让他赶紧去干活，突然这个时候听到王增良的干闺女怪叫一声：“有蛇…在地贝上一条火红的蛇！”

    这话吓的所有人都不敢干活了，都朝着那蛇看，那条蛇挺长的，有三米多长，浑身通红，他也不怕人。这个时候面对那么多人，居然支起身子对着所有人吐信子，我看着地上有个洞，这条蛇肯定是从里面钻出来的，我心里有些诧异了，难道是冯万全的棺材里生了这样的红蛇。

    俗话说的好，圣人降世出白色。这红蛇是恶人的化生，难道这条蛇是冯万全托生的？我也只是想想，我看着王增良要拿着锄头把蛇给打死，我就说：“王增良，你可想好了，咱们东北的胡黄白柳灰常蟒大老爷都是带法的，这条蛇你觉得他要是个普通的蛇你就错了，杀了之后，我保准你没有好报。”

    王增良听了我的话，考虑了一会，倒是没有下死手，但是却拿起锄头把蛇挑走了，边嘟囔“你走远点、别吓人了，老子不找你的麻烦。你也别来烦老子”。

    他把蛇给挑走之后让手下的人继续砸坟墓，但是看着那条蛇不肯走，说着把那条蛇挑到远点的地方！

    王增良刚回来，之后，对我说：“今天就是天王老子来，都拦不住我。”

    但是他的话刚说完，他干闺女又怪叫一声：“怎么又跟你回来啦”。

    我跟王增良一转过身。那条蛇跟着王增良脚下回来了，又盘据在刚才的那个地方！

    王增良脾气火爆，拿起锄头铲起蛇来、边嘟囔“送你走你不走，又回来吓唬人，打死你！”说完，拿锄头把那条蛇弄成了两段！

    王增良看着地上的死蛇还在扭曲，就骂道：“老子等着。”

    弄死蛇之后。王增良让他们继续干活，坟墓很快就被砸开了，刘金红让我阻止，我说不用，自会有人收拾他，我们等着好了。

    过了将近一个小时，坟墓开了。但是坟一挖开，王增良就傻眼了，就看着坟墓里面爬的到处都是蛇，火红火红的，吓的所有人都赶紧后腿。

    这地方居然是个蛇窝。

    王增良这个时候也害怕了起来，因为那些蛇特别多，一条一条的。爬着就上来了，所有人见着都躲，要是被咬一口，肯定得死。

    王增良害怕的很，突然，有人鬼叫了一声，就看着一个人倒地不起。口吐白沫，所有人一看，原来是地上的红蛇咬了他一口，才一会的功夫就不行了，这毒性，所有人都咋舌。

    不等王增良说，所有人一哄而散，谁还敢在这地方呆？这不是找死吗？

    但是那群蛇追着他们不放，这个时候就看着王增良的人像是鸟兽一样，四处乱窜，不时的还会传来恐怖的叫声，这声音听的人心寒。

    我们也躲到了一边，阎六厉害，撒了一把雄黄在边上。没有蛇敢过来，王增良站在我身边，脸色煞白，我说：“这些好了吧？白送了这么多人命。”

    王增良听着低下了头，说不出话来，李金红看着也是脸色煞白的，问我：“三爷，这坟里面怎么会有这么多蛇呢？”

    我听了就说：“这里是风水宝地，自然会有仙家占据，又或许是你男人托生的。”

    “啥？我男人？”

    我听着刘金红的话，看了她一眼，他脸色难看得很，我看着就怪了，她怕啥？

    刘金红见我瞪着她，就急忙问我：“三爷，那现在怎么办？”

    我说现在里面都是蛇，我也不敢上去，咱们先回去再说。

    我看刘金红虽然很不情愿，但是还是回去了，这一场闹剧就这么散了，下三之后，我们刚回到镇里，就看到刘金红家里有人像王增良跑过来，这人年纪不大，像是个跑腿的，见了王增良就说：“阿爸，你快回家看看，君华一直哭不停。谁也哄不住！”

    王增良一听就知道完了，他没有立马跟那个报信的人走，而是跑到我面前，对我说：“朋友，早知道听你的话了，现在有了麻烦，该我的报应。但是我王增良是个恩怨分明的人，要报应也报应在我身上，别来搞我孙子，今天我王增良厚着脸皮请朋友帮我个忙，我知道你是行家，我王增良感激不尽。”

    我听了就点了，虽然我不想帮王增良。但是我身后的阎六已经跃跃欲试了，我知道他是想捞钱，果然我一点头，阎六就说：“门里的规矩，仙师不白走。”

    王增良听了就点头，说：“酬钱少不了，请几位立马动身。”

    说完王增良就抱拳。我们几个也话不多说，赶紧跟王增良走。

    路上我问了一些关于王增良的情况，那个君华是王增良的孙子，不到四岁，勉强说话！他王增良是个道上走的，脑袋拴在裤腰带上，能有儿孙肯定是疼的厉害。所以一听自己孙子有事，眼前的事全放下了。

    王增良住在黑河市有场子，他孙子本来是在四九城的，因为想孙子，就让他儿子给带过来过几日，但是没想到会出事。

    我们到了地方已经是半夜了，我们还没进门就听到屋子里孩子的哭叫声了。那声音凄厉的很。

    王增良听着心碎的很，一进门就喊：“怎么了宝贝？哭什么啊？”

    我们也跟着进门了，我一看屋子里有个孩子，特别灵气，长的眉清目秀，眼神特别清明，想必这就孩子就是君华了。这名字起的也好，青门的人果然是有才气的，这孩子被一个老婆子抱着，看样子跟王增良差不多年岁，估摸着是他老婆。

    我听着君华这孩子边大哭边指着屋里的大桌子上说“蛇、桌子上有蛇”

    我跟王增良扭头一看，可是桌子上什么也没有；王增良迷惑的问他老婆“你看见大桌子上有蛇吗？王增良的老婆也摇摇头。

    我们也看着桌子，但是桌子上什么都没有，可是君华一直大哭着指着桌子上哭着说有蛇在桌子上盘着...

    就是说只有君华看的见那条蛇...王增良脸色沉闷，对我说：“朋友，显身手吧。”。

    王增良的老婆一把拉住王增良，神色恐慌，“你请的什么人？我们就这么一个孙子，你可千万要稳住，被请一些不三不四的人来”。

    王增良脸色一晃，有些苍白，但是却骂道“娘们家的瞎想什么！”

    王增良说完就对我抱拳，对我说：“看三爷的本事了。”

    我听着王增良叫我一句三爷，心里就舒坦了，他这个人算是低头了，我也就不藏着掖着了，我看看一直嚎哭的君华，拍拍他，问君华“你看见什么了？”

    “蛇…蛇…”

    “什么蛇？

    “两瓣蛇，两段”

    我一听，脸色难看的回头看王增良我说：“应验了不是？”

    