
    我跟王红跑到被撞开的盗洞下面看着，这个盗洞打的奇啊，居然打在了墙根上，贴着地面，上下两三尺多高，但是很宽，足足有四尺多宽，这么大一个盗洞出现在这里，让我跟王红都看的傻眼。

    到底是什么人在这个地方打了一个盗洞，然后又给给他封起来了呢？

    我没有多想，赶紧从盗洞钻了进去，傻子二娃也跟着一起，大概他是来看热闹的，我们一钻进来，就看傻眼了，盗洞只有一尺宽，其实是一面土墙，这面突然看上去是实心的，但是其实只有一尺宽，如果不是事先知道的话，没有人知道这是一堵墙。

    我抬头看着眼前的情景。被震惊的连话都说不出来了。

    眼前是一道门，巨大的石门，两米多高的石门，在石门的左右两边，摆着一头巨大的鹿，这鹿特别大，下面是一个四方形的垫板，鹿头下面居然是一个人的身子，我看着这鹿比我跟王红加起来还要高，青铜色的鹿怒睁着眼睛瞪着我们，虽然只是一尊铜像，但是却让我们不敢上前。

    是了，这肯定就是墓口了，这两尊铜像就代表了一切。我仔细的打量着这两尊铜像，这是楚墓最典型的镇墓兽。

    楚人这一信鬼好巫，所以楚人的一切陪葬品都是能够鬼神沟通的。

    龙、鹿、鸟等动物形态的器物则为升天灵物的象形，所以经常会被用来当做镇墓兽。

    据我所知这些镇墓兽除个别为陶质外，绝大部分为木雕或木雕髹漆，但是很少有能见到青铜的，因为太大了。如果要铸造这么大的青铜器，就必须要足够大的模具，这在哪个时候是一件非常困难的事。

    这些镇墓兽制造起来是非常讲究的，一般器体的最底部为带盝顶的长方体及叠置其上的小方体，其上榫接龙体或人体，最上部为插入龙体或人体之上的鹿角。

    如果是龙的话，龙体或人体部分仅为上半截身躯及其上的头部，躯体部分多绘实体龙纹，面部一般雕刻大眼、长舌外吐，额头绘卷云纹，头顶插鹿角。

    多数“镇墓兽”可见遍布于器身的红、黄彩绘纹饰，以云纹、龙纹为主，有的鹿角上也施绘卷云纹。

    我看着眼前的这个鹿，身上就有云纹，这是皇家才能用的纹路。

    下面的四方的台子代表九宫格，寓意天地九星，供奉其尊，是一种非常霸道跟大气的寓意。

    这是典型的楚式“镇墓兽”他们自下而上的三个部分分别象征墓主人在冥府、人间及天界的三处居所，以及墓主人乘龙升天的过程，反映了楚人祈望死者尸身安卧于地下，灵魂受享于人间，并魂升天界的愿望，这里就是墓口。

    终于找到了！

    “哈哈，我找到，我找到了，我终于找到了，这就是墓口，这就是墓口，我终于找到了。”

    我跟王红在震惊中，被王贵的话给吵的回过神来，我们朝着地上看了一眼，突然，我心中特别的愤怒，我看着强子的胸口插着一把刀，他嘴里吐着血沫子，我赶紧跑过去，我扶着强子，我说：“你撑着点，我现在就上去，让人来救你！”

    强子拽着我的手，拽的特别有力气，他跟我说：“我把你当兄弟。所以我才救你，告诉我，你没有骗过我！”

    我听着强子的话，心里特别难过，我不知道该怎么说，我感觉他的手抓的很紧，我的手骨有种被捏碎的感觉。我看着强子眼睛里渐渐消失的光，我说：“兄弟，我没有骗过你！”

    这是我这辈子唯一一次说谎，说给快要死的人听，我的内心是极为痛苦的。

    强子笑了，笑的很大声，他跟我说：“好兄弟，替我报仇！”

    生死离别总是痛苦的，我看着强子眼睛里的光消失了，他抓着我的手也松开了，我从来没有想到我在千里之外会遇到这样一个单纯的人，只要他相信的人，不管哪个人说什么他都会相信，所以我现在内心有巨大的罪恶感。

    我回头瞪着王贵。从强子的胸口把刀给拔出来，但是王贵身子朝着门缝里面一钻，就消失不见了，这时候我才知道，这扇门居然是开着的，门缝虽然不大，但是却刚好能够让王贵钻进去，我站在门缝边上，怎么钻都钻不进去，我有些急了，赶紧去推门，但是石门太重了，至少有上千斤，我怎么推都推不动。

    我跟王红使了个眼色。王红当然知道该咋办，他朝着自己的手掌心吐了口唾沫，使劲的搓了两下，然后双手按在一扇门上，他使足了力气，猛然一推，我就听着“嗡嗡”一阵声响。那道石门居然给推开了，我赶紧就钻进去，王红喘了口气，没多说，也钻进了石门。

    我一走进石门，就感觉到一股水臭味，像是这里被水淹过一样。经过千年的侵泡，水已经发臭了一样，我寻思着这不可能啊？这么一座处心积虑建造的陵墓，能让无数高手盗墓贼葬身的陵墓怎么可能不做防水措施呢？

    只是我也来不及考虑了，我赶紧打着手电朝着四处照射了一下，看看这里的环境，这个墓室并不是很大，只有一丈的大小，跟他在上面的封土堆一点也不匹配，在墓室的中间摆着两口棺材，都是木棺，棺材已经腐朽了，我看着王贵站在棺材边上，左右打量。不敢动手。

    王贵看到我们来了，没有害怕，反而笑了起来，对着胖子说：“大兄弟，咱们都是图财的，不必动刀动枪的吧？”

    王红听了，就咧开嘴笑了一下。跟王贵说：“那是自然，都到了这里，不拿点东西出去，岂不是对不起自己，你把棺材给开了，咱们二一添作五。”

    王贵听了，眼珠子转了一圈。但是他没有打开棺材，而是对着傻子二娃招手，对他说：“你过来，我给你糖吃！”

    王贵又抓了一把糖，把傻子二娃给引了过去，我一把拽着二娃，我骂王贵：“你这个畜生，你骗一个傻子帮你开棺，你他娘的还有点良心吗？”

    王贵笑了，笑的很肆无忌惮，跟我说：“想要得到必须要付出，他要吃糖就要付出，过来，吃糖！”

    我看着王贵那贱样我就想捅他两刀。但是这个傻子什么都不知道，他嫌我拽着他了，居然还一把给我推开了，屁颠屁颠的就朝着王贵去了，王贵把糖一收，对着二娃说：“你把这口棺材给我打开，然后我就给你糖吃！”

    二娃有些不情愿。但是王贵一瞪眼，二娃就吓得赶紧去打开棺材，棺材已经腐烂了，二娃这么一拽，棺材就散架了，落了一地都是。

    我们几个都跑的远远的，深怕棺材里面有什么机关，但是我们想多了，棺材散架之后，里面什么都动静都没有，王红赶紧一个箭步过去，把棺材的烂木头都给清理掉，但是里面除了只有一具烂骨头之外，什么都没有，这让王红跟王贵都很意外。

    两人站起来，看着另外一尊棺材，王红说：“娘的，该不会什么都没有吧？狗日的，搞这么多幺蛾子要是里面什么都没有，老子可饶不了你，肯定会一把火烧了你的老巢！”

    王红说着。就一脚把棺材给踹开了，腐朽的棺材一下子就散架了，两个人把棺材给清理掉，看着地上的东西，两人都有种欲哭无泪的感觉，因为什么都没有，除了一具尸骨之外，里面什么都没有。

    王贵跟王红都有些不相信，把地上的尸骨踢的满地都是，我看着也觉得奇怪，这就是主墓室我可以肯定，虽然规模跟想象中的有很大的差别，但是门口的那两尊镇墓兽可以确定这里是主墓室无疑，但是为什么主墓室会泡水？为什么主墓室什么陪葬品都没有？

    这个现实让我们都很绝望，他们两绝望自然是因为无财可图了，我绝望是因为我终于破了那位大师的局，但是进来之后却发现人家早就看破了一切，知道最终会有人进来，所以墓室里什么都没有，真是让人绝望。

    既然是这样，你又何苦摆下一个这么大的局。让人以为这里面有惊天的宝藏呢？是故意玩弄别人吗？ 百度嫂索 —风水师笔记

    我确实有种被人玩弄的感觉，被几千年的人给玩弄了，这种感觉特别让人恼怒！

    但是我立马提着刀，要去杀王贵，我趁着他不注意手起刀落，要把他的脑袋给削掉，但是王贵的伸手比我想的要灵敏，他一缩脖子，身子一滚，跟猴子似的，一下就窜走了，他惊讶的看着我，很慌张，突然。他眉头一挑像是发现了什么一样。

    我见他分心，上去就是一刀，谁知道王贵一个空手接白刃，居然接了我的刀，他死死的抓着我的刀跟我说：“大兄弟，别动手，你看背后。”

    我听着就冷笑，我说：“你他娘的来这招，我信你才有鬼。”

    说完我就抽刀，但是这个王贵看着瘦，力气倒是不小，我怎么都抽不出来。

    “娘的是个盗洞，胡三，快看，是盗洞！朝着下面挖的盗洞！”

    我听王红的话就是一惊，还有盗洞？我急忙回头一看，突然，我脖子被重重的踢了一脚，身子一软，就一头栽到了地上，我想爬起来，但是已经徒劳了！

    