
    这只鞋是王贵的，我认得，上面还有血迹，不知道王贵是不是受伤了，但是这不是我关心的点，我关心的是，他是怎么在我们眼皮子地下找到真的盗洞的，又是什么时候找到的？他又为什么要撇下我们自己进入这座大墓。

    难道是真的想独吞？

    这坐大墓如此的巨大，里面的宝物不用猜也知道是数不胜数，他就算想独吞，他又有多大的力气能把这里的东西全部搬走？那时候人多才是一件大事，我要是王贵的话，在找到真的盗洞的时候肯定会让身边的人都下去，把里面的东西搬空了，然后在杀人灭口独吞宝物岂不是更好？

    我们继续前进，我看着强子，他的脸上满是倔强跟愤怒，我知道他应该是在愤怒自己的师父抛弃自己下来独吞宝物而愤怒，强子这个人虽然干的是吃臭的勾当，但是人单纯！

    甬道很长，现在我们是身在地下五十多米。想在在地下五十多米的地方挖一条这么长的甬道，没有十万八万的劳工是不可能的，但是奇怪的事，我们走了这么久，连一具尸骨都没有看到，也没有看到殉葬坑。

    墙壁上也没有壁画，这在楚墓里是很少见到的，就如之前的那个陷阱，在墙壁上都是壁画，连一个陷阱都制造的如此精细，那么主墓室为什么会制造的这么粗糙呢？

    难道又是欲擒故纵，故弄玄虚，把主墓室制造的粗糙起来，就让那些盗墓贼以为这不是真正的主墓室？

    我越走。心里越惊，因为我感觉甬道越来越宽，我让王红跟我并排走，这个时候我们两居然能并排在走一起也不觉得狭窄，而且越往里面走越宽，我感觉特别奇怪。

    “娘的，这地方越往里面走越宽啊。想他娘的一个大喇叭，咱们会不会走错方向了？”

    王红一边说还一边回头看，我听着越觉得有可能，主墓室肯定是一个不大的墓葬坑，因为风水里说过，穴小而藏风聚气，如果一个大坑，四面风都能吹进来，把生气都给吹走了，又怎么可能藏风聚气呢？

    我回头看着，突然想起来一件事，咱们确实是走错了，后面是朝东，是朝着茅庵去的，来之前我就点过风水，我觉得茅庵就是主墓室的所在，现在越往里面走越宽敞，这就让我觉得我猜测的更加正确。

    我说：“咱们可能走错路了，咱们必须要走回去。”

    强子听了，就回头他刚想跟我说话的时候，我突然听到二娃叫了一声：“快看，有人！”

    我一听有人，心里就是一惊，赶紧跑了过去，拿着手电朝着二娃指的方向一照，我就看着一个人两脚蹬着墙壁，在顶上苦苦支撑着，这个人特别惨，一身都是血，身上的血都干了看来是流了不少时间了。

    “强子，快救我！”

    这人尖锐的声音在甬道里响起，我们看着，都没动，这人不是别人，正是王贵，他看着我们还是一脸的惊喜，我们看着他，倒是满脑子疑问，我们都没动，因为不敢轻取妄动。

    这条路是突然出现的，甬道的尽头，是朝着左边拐的。我打着手电朝着右边照射了一下，右边居然也有一条路，就像是一个t字型的路一样，我们居然走到头了，在路的尽头有两条路可以走，左右都有，这两条路的出现。让我更加确定，真正的墓室是在茅庵的方向。

    我问：“大兄弟，你怎么在这？”

    王贵苦笑了起来，没有说话，强子想要过去救人，但是我一把给拉住了，我说：“你师父在上面撑着，那说明上面肯定有机关，你要是贸然过去，肯定会中招的，你师父啊，是想让你做替死鬼呢。”

    我这话说的狠厉，那王贵听了一脸的恼火，但是他却没有对我发脾气。而是冷静的说：“强子，你慢点，上面有个洞，我在托着呢，这个洞是个机关，我来的时候，不小心踩到了地上的机关，把这个洞里的机关给触发了，我必须得堵着，要不然我就得死，你看到墙上的那个凹槽了吗？里面肯定有机括，你拉一下试试看！”

    强子听着，就甩开了我的手，跑了过去。我心里有些担心强子，都他娘的这时候了，这个强子居然还去救他师父，强子来到王贵的脚下，抬头看着他，又看了看墙壁的凹槽，他伸手在里面摸了一阵子。突然，我看他猛然一拉。

    “噗噗！”

    我听着这两声，顿时觉得不好，我说：“趴下！”

    说完我就趴在了地上，王红也把那个傻子给按在了地上，我抬眼看着，就看着甬道的地面上居然密密麻麻的铺了一层箭雨。每一只都入地七寸，全部都是铜箭，密密麻麻的，都铺在地上。

    “啊！”

    我听着强子的惨叫声，他的后背跟大腿上都被钉了一箭，整个人都趴在地上，嘴里吐着血沫子。

    虽然他很危险，但是这时候我们哪敢去救他，我们趴在地上等，等了好大一会，那噗噗的声音才消失，这时候我赶紧爬起来，我跟王红说：“抓住王贵，狗日的。想害我们！”

    王红听着，一下子就跳起来了，突然，我看王贵也跳下来了，落地的时候他推打软，身子往后滚了一下，突然从腰里抽出一把刀来。指着王红骂道：“我早就知道你们两不是好东西，强子，你可别怪师父，你要不是跟他们走的近了，师父也不会出此下策！”

    我听着就恼火，这狗日的王贵还真他娘的鬼精细，原来她从来都没有相信过我。不但不相信我们，居然连他徒弟跟我们走的近了也要怀疑，最后还用这种卑鄙的法子害他，简直禽兽不如！

    我把强子扶起来，从百宝袋里面拿出来朱砂布裹在他的身上，他的伤都是对穿的，这么近的距离还是铜箭，射在他身上只留下一个洞眼，这是最麻烦的，我怕他流血流死了。

    强子什么都没说，只是咬着牙，我看着他眼睛里都飘了泪花，我知道这个汉子在忍着。

    王贵冷笑了一下，朝着二娃招手。跟他说：“过来，叔叔给你糖吃！”

    说完他就掏出一把糖来诱惑二娃，这个傻子傻乎乎的，居然跑了过去，王贵一把拽住他，跟我们说：“大兄弟，你能耐。居然让你给点着这里了，本来我只是想自己摸了就走，但是没想到你跟来了，但是今天老子进来了，就得带走宝贝，你们这些考古队的，水要是拦着我，我就杀了谁。”

    我听着差异，这狗日的早就知道了我不是吃臭的？他是怎么知道的？

    王贵没有管我诧异的眼神，而是拽着二娃朝着甬道里走，我知道他走错了，但是我没有说，我把强子放在地上，我还没说话，他就挣扎起来了，跟我说：“大兄弟，咱们不能在这等，咱们得跟上，我要宰了他，老子救他一命，以前他教我的。都算还清了，下面的，都是债了！”

    说着强子就撑着追了上去，王红跟我说：“是个爷们！”

    我们几个没多说，赶紧就追了上去，前面有什么陷阱我们还不知道，这个王贵拽着一个傻子，肯定是要他当探路的替罪羊。

    我们追了一会，就看着王贵了，这是一条直到，突然，我看着王贵消失了，我们赶紧追上去，发现居然又是一个拐弯的路，居然往回走了，我特别奇怪，这他娘的是什么意思？为什么要在墓室里修建这样乱七八糟的甬道？是为了什么？

    我一边追着王贵一边想，突然，我想到了，如果我没估算错误的话，现在我们应该在树林里面。这个道的上面就是横七竖八的盗洞的所在，这些甬道上面的土层是用来修建陷阱机关的。

    如果盗墓贼挖到三十米深的时候，发现有机关陷阱还有假的墓室，他们就不可能在往下面挖，只会在上面寻找真正的墓室，没有人能够想到真正的墓室是在陷阱下面二十多米深的地方。

    想到这里，我心中惊讶万分，修建这里的人简直是神人，除出算计，除非你到了真正的甬道跟墓室里，否则你永远不会想到这一点。

    我们追了一会，还没有追到王贵，但是居然又有个拐弯的地方，我们不停的追。追着追着，我就看到王贵，他站在路口有些愤怒，看着我们追了过来，就对着我们吼了一句：“妈的，居然是个甲子坟！”

    我听着，眉头就是一挑，看来这个王贵已经把这里给跑了一圈了，他居然知道这里是个甲字坟，这个所谓的甲字，其实就是这个墓是按照甲这个字修建的，前面都是路，迷惑人用的，真正的路就在路口往回走，但是我们站在来之前的路朝着盗洞看，下面的这条路是死路，根本就没有路可以走。

    王贵拿着刀对着我们，小心翼翼的走到墙壁跟前，然后拿着刀柄在墙壁上使劲的砸，但是砸了很久，都是沉闷的声音，这说明墙壁是实的，这让王贵很恼火，咱们又没有路了。

    这个坟是在太诡异了。

    突然，强子一下扑了上去，朝着王贵就撞了上去，我们看着就知道强子要动手了，被最近亲的人欺骗跟陷害，内心是最愤怒的。

    这一撞，一下就把王贵给撞在了墙壁上，但是我们所有人都傻眼了。

    强子这么一撞，居然把墙壁撞出来一个洞，两人瞬间就滚到洞里。

    “操，是盗洞！”

    