
    所有人都被这五个天灵盖给吓了一跳，这棺材里面怎么能有五个天灵盖呢？

    “天灵盖，天灵盖，怎么有这东西在里面呢？三爷，这是怎么回事？”

    赵常乐吃惊的问我，他说话都有点哆嗦，显然是吓的，就算是不懂风水的人，也应该知道自己老坟地里出现这种东西不是好事。

    我说：“这些天灵盖都是小娃子的，这个术法应该就是五鬼搬运术了，有人想把你的运气都搬走。”

    “怎么会，怎么会这样？”

    赵常乐实在难以接受，我说：“兄弟，你亲眼看见了，又没有人骗你，信不信随你，反正我都已经做到这份上了，你要是在不信，就是你命里的劫数了，活该你暴毙。”

    我的话说的有点重了，吓的赵常乐脸色发黑。赵常乐拉着我的手，跟我说：“三爷，我信，我只是不能想到，为什么，为什么他要这么害我，我们从小长大。我对他那么好，他家没吃的，我分着一个馒头给他吃，没穿的，我把我的衣服给他穿，我做生意发了，我就带他一起赚钱，我对他这么好，为什么，为什么他要这么害我？”

    我说：“人心隔肚皮，你对他好，他以为你是可怜他，看不起他，又或许是嫉妒你，现在你要怎么办？”

    赵常乐蹲在地上，挠着头，雨水把他的衣服都淋湿了，他显得有些可怜，他说：“三爷，你说怎么办？”

    我听了就说：“但行好事莫问前程，我本着好心。不会劝你去报复，但是你这个发小这么害你，肯定是想治你于死地了，还要娶你女儿，要是不败了他的气运，估摸着你麻烦上身。”

    赵常乐一听，一下就跪在雨地里了，求我说：“三爷，求您指点，有什么事我担着，我不怕死，但是我闺女不能死。”

    我说：“好说，我跟你说，你回头把你那位发小的生辰八字写在一张符纸上，用黑狗血泡着，然后丢进这个墓坑里，到时候你发小肯定会倒霉，你引荐他来找我，到时候我来个移花接木，让他把祖坟埋进你这个墓坑里，到时候他气运败绝，自然会倒大霉的。”

    赵常乐听了直点头，脸色发狠，看样子是气的不轻。

    我们几个坐着车离开了大盘山，回家的时候已经天晚了，我家屋子里的灯还亮着呢，我进屋看着赵飞燕还有王富贵都在，我进屋换了一身衣服，刚出来王富贵就跪在我面前抱着我的腿，我说：“老哥，这是何必，赶快起来。”

    “我，我不起来，飞燕，你跪下。”王富贵说着。就拽着赵飞燕一起跪下，两人跪在我面前，很可怜的样子。

    芙蓉看着也可怜，跟我说：“三啊，他们两在一块挺好的，我真心觉得好，你要是但凡有点办法。你就帮衬着一把。”

    王富贵不会说话，听芙蓉这么说就一个劲的点头，我倒是没看他，而是看赵飞燕，我问：“你个年轻又俊的姑娘家，跟着他做什么？这汉子又穷，脑子又不好。嫌弃的人倒是多，只有你往他身上贴，你是不是有什么企图？”

    这话说的，让芙蓉直瞪我，我也没搭理她，我是故意这么说的，我要看看赵飞燕心里怎么想的，这件事光王富贵一头热不行，得两头热乎才能打铁。

    “三爷说的什么话，都听说三爷看相的本事厉害的很，一眼就能看的出来人心的善恶好坏，为什么就看不出来飞燕的用心呢，我打小苦的很，爹妈忙钱。管不着我们，一个哥哥跟我特别亲，但是哥哥早死，从小没个伴，又有一身怪病，想死的心都有了。”

    赵飞燕说着，眼泪就掉下来了，看着可怜人儿，我们都没说话，她接着说：“那天我从山上跳下来的时候，就没想过活，但是缺遇到了富贵这个老汉，他老实的很，救了我不说，还送了我一段缘分把我带到您这里了，治好了病，又对我百依百顺，而且老实巴交的，外人对他指点的哪些话都是瞎话，我跟他处了这么些日子我清楚的很。”

    我听着点头，赵飞燕说的头头是道，她看我点头了，就继续说：“富贵跟我说，是你指点他到南山的，也就是您点了这个鸳鸯谱，你亲自点的，难道你信不过您自己个？”

    我笑了，这赵飞燕聪明的很。这么一说，我倒是不好在试探了，我说：“你都这么说了，我当然不会罢手的，你爹那边我已经通了一半，只要我帮他摆脱害他的人，剩下的没什么大不了的，我告诉你，难就难在你这个破落户上，王富贵你要是不发家致富，一辈子受人指点。”

    王富贵苦着脸，跟我说：“俺不在乎。”

    我有些生气，我说：“你不在乎，飞燕不能不在乎，他爹也不能不在乎，人不能光为自己个活着，我跟你说，我一直在山上留了一块地，等我死了以后埋的，但是我现在是用不上，就便宜你了。”

    王富贵听了赶紧给我磕头。我给扶起来，我说：“咱们这不是有座九龙山吗？山上有一块风水宝地叫九龙窝，这个九龙窝不得了，占着九龙之气，但是只有大福大德之人才能享用，一般人是不能占用的。”

    王富贵点头，跟我说：“您看我是不是有福的人？”

    我笑了，我说：“你当然是有福气的人了，你要是没福气，你能遇到赵飞燕这样的美人给你做老婆？但是你得答应我几件事。”

    王富贵憨厚的笑了一下，跟我使劲的点头，我看他老实巴交的样子，我就说：“如果你实在想要的话，你就得按照我说的去做，一是、布施三年，二是、给庙里的和尚师傅们做衣、鞋三百套，三是、收养十个以上失去父母双亲的孤儿做干儿，并且一定要与自己的亲生子女一样看待，只有这样方能择吉迁葬”。

    王富贵听了，就说：“好，三爷我听你的。”

    我听了就点头，王富贵是个老实人，也不可能耍什么花招，我跟王富贵说：“今天晚上子时你把你父母的尸骸挖出来，你去九龙山上第八座峰，到半山腰上你会看到九颗连在一起的树，你在第九颗大树下面挖一个坑，把你父母的尸骸埋进去，记住，千万别过了午时，九龙窝的气午时就散了，你必须在午时之前乘气归葬，过午不候，否则你又得九年。”

    王富贵听的认真，听我说完之后，就一个劲的点头。

    这晚王富贵回去挖坟办事去了，芙蓉怕赵飞燕一个人在家里害怕，就留下了赵飞燕，我只好跟尸猫在拆房猫一晚上了。

    第二天一早，王富贵回来了，浑身都是泥土，我问他事情办的怎么样，王富贵跟我说很顺利，都是按照我说的办的，我听了就放心了，我之所以不跟着去，我就是想看看王富贵是不是一个有担当的人，如果他没担当赵飞燕跟着他，日后就算富贵了，他们也会是对苦命鸳鸯。

    因为人言可畏，就怕王富贵以后经不起人言这个杀人利器

    这日子过的特快，转眼半个月过去了，这天家里来了两个人，一个是赵常乐，另外一个叫杨才明，这个杨才明就是赵常乐的发小。

    我见着这个杨才明，长的不高，矮的很，眉粗眼恶，频数刑夫；声雄气浊，终无厚福，一看就是个穷鬼的命，但是穿的讲究。这人厉害，肯定是借了赵常乐的气运才能走到今天这一步。

    “三爷，这人是我的发小，最近家里出了一点事，就想找个师父看看相，正好我不是认识您吗？所以就引荐来了。”

    我听赵常乐的话说的是轻巧，我心里佩服，这赵常乐不愧是个厉害的人，够隐忍，我要是知道有人想害我全家，把我害的家破人亡，我知道这人，肯定给弄死，但是这赵常乐就跟没发生一样。

    我点了点头。我都没看那杨才明，我说：“求什么？”

    可能是我的态度有点冷淡，那杨才明有点不高兴，就说“那看三爷有什么本事了？” [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    我笑着说：“我看你眉毛弯，鼻头尖，必定是老三。”

    杨才明眉毛一挑，对我说：“三爷眼睛厉害，我生意最近出了点问题，老师有人压着我，还低价恶意竞争，害我损失了不少钱，我两个儿子也被人打了，所以请三爷指点一二。”

    我跟赵常乐心知肚明，我要是跟他墨迹半天，怕他起了怀疑，我就说：“家人都不得安宁，定是祖坟出了问题，带我去你祖坟看一眼。”

    我的话让杨才明没有怀疑，而且我的爽快也让他爽快起来，我们三人没多说，坐着车就走。

    路上，我们跟杨才明聊了许多事，赵常乐故意说起小时候的事，每每都把杨才明给说的可怜的很，又把自己给说的高大起来，这杨才明也不搭理赵常乐，更没有一句感激的话，每每赵常乐夸自己的时候，他都会附和着笑一声，但是都是冷笑。

    我在边上听着都能听出来，这杨才明对赵常乐并没有感激之情。

    我这个人看不到忘恩负义，更见不得以德报怨的卑鄙小人，以前你做的，今后都要加倍还回来！

    