
    我现在知道阎六找来我干什么来了，我一开始还以为他捅娄子了呢，原来是找我来帮他来了，害的我白担心一场，我跟老书记一边喝酒一边聊着本地的风情，他们本地人穷的很，都是种田为生，他们这个地方虽然水多湖多，但是却不能养鱼，因为一发大水，全部都淹了，所以养的鱼也就别提有收成了。

    我们吃好喝好了之后，就坐着等着阎六他们回来，我顺便问问关于发现古墓的事情。我问老书记：“我说老大哥，这什么时候发现那古墓的？”

    杨贡箴把烟往大拇哥上磕了磕，我赶紧给点上，老哥抽了一口跟我说：“有几个月了吧，咱们庄墓这个地方古墓多了去了，但是都被盗了，没建国的时候这地方前后遭了不知道多少盗墓贼的洗劫，所以就算找到古墓，里面也不可能有东西了，国家这次可能也不是很重视，就派了个小丫头片子主持工作，这不是胡闹嘛。”

    我听着就笑了，我说：“你是看不起王芸那个丫头啊？人家可厉害着呢，跟着的老师可是全国有名的。我们也在一起工作过，那丫头厉害着呢。”

    我这些话就是胡扯，我知道这次来这里主持工作的是王芸，我听着这个老头看不起她，我哪能不给王芸抬点身份？

    杨贡箴笑了一下，跟我说：“我不是说看不起他，而是说她经验不够，她来了之后不先问问咱们当地人是啥情况，就直接带着人去考古了，她能找到才怪呢。”

    我听着这话酸溜溜的，我说：“老哥，你是不是觉得那小丫头没请您老去主持工作心里不高兴啊？你是这个村的书记，你肯定对这个村的所有的事情都了解，你跟我说，那墓到底是什么情况？”

    杨贡箴不好意思的笑了笑，抽了口烟，跟我说：“这倒不是我酸，但是就是那小丫头疏忽大意了，我一个这么有用的老干部，对咱们村一切了如指掌，她不用我，这不是他的损失嘛，咱们庄墓的墓特别多，我跟你说啊，咱们庄墓的李三孤堆你知道吗？”

    我听着就摇头，我说：“我第一次来，我那能知道啊？”

    杨贡箴跟我得意的笑了一下，跟我说：“你肯定不知道，但是你也应该听过，这个李三孤堆出的东西咱们的领袖都亲自去参观过呢，是个大鼎，跟那个什么司母戊鼎都齐名的，叫后司母戊鼎，厉害着呢。”

    我听着就是一阵虚，跟王红有一句每一句的听着，我知道这老头要开始吹牛了，果然杨贡箴瞪着眼跟我说：“李品仙你知道吗？就是这人把咱们寿县的楚墓给挖空的，以前寿县城东南三十公里的地方有个朱家集，村外有三个孤堆，当地人习惯叫“李三古堆”，世世代代都传说堆里埋藏着古物，你还别说，这里面还真的有宝物，这个墓就是楚幽王墓，那时候不打仗吗，没钱了，都开始挖墓了，这个楚幽王墓就被挖了三次，你说惨不惨。”

    我听着就想站起来，我不想听这些，但是王红听的特别有劲，王红问：“那里面有什么宝贝没有，值钱不值钱？”

    我听着王红的话，就知道他动了心思，我也就坐下来，听着老头吹牛吧。

    杨贡箴很得意。跟王红说：“那肯定是，宝贝多的你都想不到，可惜啊，都被那些军阀给抢走了，最早的一次是在1933年，当时的寿县先是遭受了水灾，接着马上就是旱灾。粮食绝收，饿殍遍地，很多人背井离乡，朱家集的保长和联保主任等一伙，以“救荒”为名，打起了古墓的主意，他们主张把“李三古堆”挖开，如果真有古物，也能卖不少钱。”

    王红听着赶紧问：“那倒地是挖到了还是没挖到啊？”

    杨贡箴点了点头，不无可惜的说：“那一年的农历三月十九日，由朱鸿初、庞子平率领的百余名民工开始挖掘古墓，但挖了个把月，也不曾见到什么宝物，无奈之下。他们请来了墓师，也就是专业的盗墓贼，有了墓师的指导，很快就有了收获。”

    “农历五月二十二日这天，青铜器露头了，接下来越挖宝物越多，结果竟发现青铜器都好几千件，什么铜铎、铜碗、铜瓢、铜灯台、铜鼎，还有很多东西俺们都不认识，几乎都完好无损还有有一把铜宝剑，长约一米，剑柄上有浮雕的龙，我听说啊，当时擦去泥土。宝剑光彩耀目，而且大的鼎都有好几百斤，小的铎也有四、五斤这都是钱啊。”

    王红听着老书记的话，眼睛都开始放光了，我就笑笑，这些东西都被抢走了，你现在就是想要也没点想啊。

    杨贡箴可惜的说：“这么多的宝物让观者惊叹，仿佛盗墓者挖掘的不是一座墓葬，而是走进了取之不尽的宝库，但是消息不胫而走，上海、北平的古董商纷纷赶来收购，结果，寿县盗墓的事是越传越远，越传越厉害，最后没办法了，那时候老蒋才派人来查的，把墓给封了。”

    “虽然墓穴的大门封上了，但墓葬里面的随葬品跟糖粑粑一样，哪些盗墓的人白天不敢，晚上还惦记着，就这么的整个墓都给挖的乱七八糟的。”

    “后来更惨的是来了当兵的。他们一来，整个墓就玩咯，那叫什么，好像是什么桂系的吧，那个桂系军阀李品仙驻防寿县时也盯上了“李三古堆”，这是古墓第三次、也是最后一次被盗。这次，李品仙用了三个运输连的兵力，浩浩荡荡地开进朱家集，明火执仗地盗掘古墓，整整挖了三个月，直到把墓内劫余的数百件文物洗劫一空，甚至墓里的棺椁也不放过。”

    王红听着觉得特别可惜，王红急着问：“里面东西都给挖完了吗？一个都没有留下来？”

    杨贡箴笑了笑，说：“那可不是吗。”

    王红听着特别可惜，跟杨贡箴说：“真是个畜生。”

    杨贡箴脸色严肃说：“对，就是畜生，不过还好，俺们这片地方像这样的古墓还多着呢，什么赵家孤堆、李三孤堆、斗笠孤堆、双孤堆、大孤堆、小孤堆、多了去了，要是挖开了，里面的东西你都不知道有多少。”

    王红听着就站起来了，一拍屁股，跟杨贡箴说：“那咱还等什么赶紧去挖啊，挖了卖钱啊，省的被别人给挖了，咱们喝汤都没有。”

    王红的话让杨贡箴有些疑惑，他看着王红问：“你这是什么觉悟？考古工作者怎么能贩卖国家的财务？”

    王红一听，有些傻眼了。王红说：“俺可不是。”

    杨贡箴听了，一下站起来了，问：“你们该不会是...”

    我笑了一下我说：“老哥，你放心，俺们不是盗墓贼，俺们是来帮忙的，你不信俺们还能不信王芸那个小丫头吗？她老师是我的拜把子兄弟。你放心好了。”

    杨贡箴听了才松了一口气，这时候漆黑的门外面跑过来一个人，脚丫子在地上踩的吧嗒吧嗒的响，我看着是一个年轻的小伙子，这个人脸色特别差，嘴角发白，而且眼白特别多，两个眼睁得特别大，面容也不是好的面相，我心里就算计了，这个人目多四白，主孤克而凶亡；鼻有三凹，必贫穷而孤苦。

    也就是说，眼如怒睁而露白。其欲闭而不黑者，孤刑之凶相也，主破败刑克，鼻有三凹，必贫穷而孤苦，三凹就是鼻曲折陷下者也，主破败刑克。

    这个人进门，就跟老书记说：“二爷，队里的人在小孤堆过夜，最近可能又要下雨，所以队里的人想要尽快把墓给挖出来，王队长说让你筹集考古队要的物品。”

    这个人说着，就把一张纸给杨贡箴，站在那里，呆板呆板的，杨贡箴嘴里嘟囔着，还真会舍人来，这种没重要的事让我干。

    杨贡箴看着纸上的东西，就跟那小子说：“二娃，你跟我一道，明个我们去买东西。”

    这个叫二娃的人一听，就说：“二爷不行，我头疼，你又不是不知道，我从小就头疼，我不能干重活，我天天脑子就跟有人用钉子钉的一样，我跑跑腿还行，你叫我搬东西就不行。”

    杨贡箴特别气，骂了一句：“年轻劳动力都给叫去挖坟了，叫我一个老头子去搬东西，真是个傻熊。”

    杨贡箴让他走了，就把纸放在桌子上，跟我抱怨了几句，但是我怀里的尸猫露着个脑袋。一直盯着刚才走的那个人，我知道我看的准，我就跟杨贡箴说：“那娃子是你家亲戚啊？”

    杨贡箴点了头，跟我说：“是，这娃子是我大哥家的，我排老二，俺们这块布准叫叔。都叫爷，这娃子从小有病，脑子不好使，特别懒，一叫他干活，就说脑子疼，都三十岁人了，还没个婆家，愁人。”

    我听着就点头了，我说：“老哥，这娃子说的不是假话，他就是头疼，而且就是有人在他的脑袋上钉了钉子。”

    杨贡箴听了就纳闷了问我：“你说啥胡话呢？脑袋上钉了钉子还能活？”

    我笑了，我说：“你要是不信俺们就打个赌。”

    我特别自信的看着老书记杨贡箴，这个时候他倒是犹豫起来了，我看着他眼里躲闪的目光就觉得特别奇怪，好像心虚一样，他心虚个啥？

    