
    冯万全的死可以说是命中注定，也在我意料之中，但是没想到的事，居然死的这么惨，看他生前风风光光，虽然是个外强中干的货，但是也算是有头有脸了吧，这时候浑身衣服破烂，被人绑着大石头丢进水里，浑身衣服被泡的发烂，尸身干瘪，惨的很。

    他本来油头粉面，现在也是蓬头垢面，真是所谓前生是什么人。今生做什么鬼，也不知道他冯万全上辈子修了什么福气，这辈子娶了这么一个好老婆，千里来寻尸，若是他早听我的，在家跟他的老婆好好过日子，也不至于有今天的下场。

    只是一切后话都是徒劳，我也不多说了，我让王红把冯万全身上绑着的石头都给取下来，王红累的不行，坐在地上推脱，我没有办办法，只好只好自己来，我解开了绳子，突然发现一件事，这冯万全的耳朵居然被割掉了一个。

    我看着只有一只耳朵的冯万全当下心里便是一惊，娘的，那天夜里有人给我送的耳朵，当时我还奇怪呢，猜测那只耳朵是谁的，没想到居然是冯万全的，想到这，我就一拍大腿，那天晚上我要是细心一点，算一下，也许还能救冯万全一命。

    但是这都是无用的话，其实如果我算的话，我也不会来救冯万全。我现在这么想我只是可怜刘金红这个女人罢了，将死之人你若救他，那就是跟天斗，下场都不会怎么好的，而且还活引火上身。

    我说：“王红，到你用功的时候了。”

    王红听着就爬起来，拽着冯万全的尸体就要往身上背。这是他的活，他也不推迟，但是王红一拉尸体，一用劲的时候，突然傻眼了，他使劲的拽了好几下尸体就跟长在地里一样，怎么都拽不动！

    王红看着我，跟我说：“娘的，大白天的闹鬼啊？”

    我看着地上的尸体，一动不动，我就知道他肯定是走不了，因为魂丢在水里了，我跟阎六说：“你想个法子，把人家的魂给捞上来。”

    阎六眼睛咕噜噜的转了一圈，反倒是没跟我说话，而是问刘金红：“大妹子，我要是说个事，不知道你同意不同意？”

    刘金红这个时候倒是有骨气，也不哭了，听着阎六的话，就说：“老师傅，你但说无妨，我们商量着就是！”

    阎六点了点头，跟刘金红说：“这尸体你怎么得也得入土为安，所谓落叶归根是也，我把他的魂给招回来，就多费费力气，帮你赶死回家，也省的你一路疲劳，在找其他人帮忙了。”

    刘金红听了，一下子就跪在地上了，跟阎六说：“多谢老师父帮忙，多谢老师父帮忙。”

    阎六赶紧把人给扶起来，有点怪罪的说：“哎，折我的寿了这是。你要是诚心谢我，回头就准备好三千大钞，你我也没什么纠葛了不是？”

    我听着就瞪了阎六一眼，我说这狗日的怎么这么好心呢？感情是要钱啊，不过这事必须得给钱，赶尸不是寻常人能做的，刘金红也不推迟。就点了头，让阎六赶紧做法，把他男人给带回家。

    阎六见刘金红爽快，他也爽快的很，从万宝囊里拿出一双筷子还有一杆秤，我一看，眼睛就透亮，这筷子是纯净的筷子，这秤砣是纯金的砣，王红也看的两眼直愣愣的，骂了阎六一句：“你老小子还藏私呢？这玩意哪来的？”

    阎六笑了一下，跟我们两说：“祖传的宝贝，捞魂的黄金筷，补阴德的阴阳秤。”

    我听着就觉得厉害。这阎六也不多说，掏出来一枚鸡蛋丢进水里，然后捏着这双筷子，朝着水里面搅和的厉害，嘴里嘀咕着“天精地精，日月之精，天地合其精。日月合其明，神鬼合其形，你心合我心，我心合你心，千心万心万万心，意合我心。”

    我看着水面不停的在冒着水花，顿时觉得有些惊讶，这狗日的使用的是什么法子？居然能把水面给煮沸了？

    突然，阎六叫唤了一声“给我上来”，说完就看着阎六两根手指一捏，筷子一紧，往上面一捞，就看着阎六把那枚鸡蛋给捞了上来，阎六把鸡蛋捞上来之后，放在秤上面，开是约了起来。

    我看着秤是老秤，一斤十六两，阎六约了一会，就嘴里嘀咕着：“这个人心不诚，做生意缺斤短两，怪不得会找死。看来还得我给你补阴德，你今天才能从这水里爬上来，亏咯，亏咯！”

    阎六一边说，一边从地上挖泥土，不停的捏着，捏出来一个个的鸡蛋的样子。朝着秤上面放，但是他放的越多，就感觉越吃力，两只手拎着秤都快拎不动了。

    王红有些奇怪了，问我：“这狗日的玩什么把戏呢？神神叨叨的？”

    我听着就小声的跟他说：“不要惊了鬼神，你不懂这其中的门道，这个冯万全以前做生意的时候肯定是缺斤短两的，所以阴德缺损，这个时候他的魂被困在水里，必须得把阴德补齐了，他才能下去投胎，阎六这就是给他补阴德呢？”

    王红听了就呸了一口，跟我说：“去你二大爷的？蒙我呢？拿个泥胆子捏一捏就是补阴德了？这阴德也他娘的太不值钱了吧？”

    我听着了就笑着说：“这你就更不懂了，我跟你说，那筷子一双七寸六分，筷子为什么是七寸六分你知道吗？”

    王红挠着头，问我：“为啥？”

    我笑着说：“筷子的标准长度是七寸六分，代表人有七情六欲，你又知道筷子为什么是一双吗？”

    王红听了有些躁动，骂了一句：“娘的，要是一只能用吗？”

    我笑了笑。我说：“你不懂，咱们老祖宗造物不是空手白造的，这是有讲究的，为什么是一双筷子呢？这里面有太极和阴阳的理念。太极是一，阴阳是二；一就是二，二就是一；一中含二，合二为一，所以阴阳师捞魂都用黄金阴阳筷，他们就是把魂捞起来跟尸体合二为一，这样他们就能赶尸了。“

    王红听着就呸了我一口，说：“那他娘的这人不就活了？”

    我笑着说：“是活了，但是是活死人，他的魂离体不归，回去之后只能呆一段时间，至于长短，要看阎六给他补多少阴德了。”

    王红摇头，还是不信，就跟我说：“你们两个老神棍就闷我这个老实人吧，娘的，这钱也太好赚了！”

    我听着王红的话酸溜溜的我知道王红是羡慕阎六张嘴捏个泥蛋子就能赚那么多钱，但是这些钱可不是白赚的，没有门道你真赚不了，比如那杆秤就不是平常人能有的。

    这个秤是有讲究的，十六两为一斤，为啥要这么定呢？因为古时候的观星者观察到北斗七星、南斗六星，再加上旁边的福、禄、寿三星，正好是十六星。北斗七星主亡、南斗六星主生，福、禄、寿三星分别主一个人一生的福、禄、寿。他们在天上看着人的一切。所以说：人在做，神在看。

    据说做买卖的人，如果称东西，短斤少两，都要受到惩罚。卖东西少给人一两，福星就减少这个人的福；少给二两，禄星就给这个人减禄；要少给三两，寿星就给这个人减寿。

    古代人都知道“人在做。神在看”，所以人都不敢做昧良心的事。

    现在的人估计知道的少，所以心里就无所顾忌了，什么坏事都敢干，比如这个冯万全，做生意不厚道，缺斤短两。克扣别人的钱财，所以才会有损阴德。

    我看阎六捏了十几个泥蛋子才把秤跟砣打平了，这时候阎六浑身都汗湿透了，一脑门子都是汗，可见这几个泥蛋子的分量有多足。

    阎六把泥蛋子朝着冯万全的嘴里一塞，不一会全部塞进了他的嘴里，这会阎六一屁股坐在地上，骂道：“狗日的，活着的时候做了多少孽，死了才会缺德如此？真他娘的亏本啊。” [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    刘金红不知道为什么阎六会这么骂，所以有些为难的看着我，我笑着说：“老大姐，你别怕，他接了你的生意肯定会帮你办全了的。就算是亏本他也不能收手了，到时候他要加钱你也别理会他，做生意讲究一个说到做到。”

    阎六听着就站起来骂我：“狗日的胡三，你他娘的居然拦我财路？”

    我听了就说：“咱们让王红来评评理，咱们说好了多少钱，事后能不能变价？这叫什么？这叫坐地起价。”

    阎六听了，就瞪着王红给他使眼色。那意思就是到时候我要多的钱给你分，但是王红这会特别严肃，跟阎六说：“你老小子别欺负人啊，人家孤儿寡母的，你还坐地起价，你的良心大大的坏，小心有损阴德！”

    阎六听了王红的话，差点吐血，他甩甩袖子，气的不说话了，从万宝囊里面拿出一件衣服来换上，是件道袍，我真没想到这狗日的还有道袍，穿上之后还真像那么回事。

    他再拿一把柴刀，一个牛角，一件用杂色缯帛作成的法物，阎六把牛角凑到嘴上，鼓起腮帮“呜--呜哇--呜--呜哇--”地吹着，左手拇指与中指相连，捏了一个连心诀，口中念念有词。

    牛角声一短两长，阎六手中的柴刀一挑，朝着那冯万全的尸体一指，口中喊道：“给老子起！”

    