
    但是我的担心似乎是多余的，又或许是我根本低估了那头大白狼，六条土狗追着大白狼咬，这头大白狼速度特别快，根本就不是土狗能追上的，跑着跑着，大白狼就杀了个回马枪，一口就咬住了离它最近的那头土狗，一口咬到了脖子，它甩了几下子，我就看着那头土狗倒地不起了。

    虽然还没死，但是只能抬起头，却爬不起来了，这头大白狼咬死一头就跑。几头土狗根本就追不上，追着追着，大白狼就杀一个回马枪，几头土狗被咬的死的死伤的伤，很快就变成了土狗跑，大白狼在后面追，追到了朝着脖子就是一口，立马就给咬死了。

    才十几分钟，就死了三头土狗，剩下的三头跑回来，身上都是血，而且也没有之前的威风，躲在那几个当兵的身边不停的低鸣。

    那个连长看着站在几头土狗尸体边上打转的大白狼，就悄悄的掏出手枪来，突然，那头大白狼抬起了头，死死的瞪着连长，它好像也知道了些什么，但是他没有跑，反而低着头，翘着尾巴龇牙咧嘴，他嘴里的獠牙特别大，嘴里留着哈喇子，看的人心慌慌的。

    考古队的人都站在山脚下，看着那头大白狼，没有人说话，脸色都是害怕，可能这些人是第一次见到狼。或者是第一次见到这么凶残的狼，咬死了三只土狗，面对枪居然也不怕。

    我拦着连长，我说：“别杀它，它是一头老狼，也活不了多久了。”

    连长看着我，跟我说：“我也是草原的人。这东西就是畜生，祸害畜生不说，还会叼走小孩子，俺们在草原遇到了这种狼，肯定给打死的，而且，就是狼崽子也不能留。”

    我听着就觉得无奈，突然，就听到了枪响，连长还是开枪了，朝着大白狼打了几枪，但是都没打中，这头大白狼的速度特别快，都躲开了，连长特别气，撸起了袖子要过去跟这头大白狼肉搏，我们赶紧拦着，我们知道这大白狼的厉害。

    这个连长不听我们的话，或许是他在自己的手下面前丢了脸，想要把面子找回来，所以一定要去，我们说话都不管用，但是五哥这个时候跟那个老教授也下山了，看着现场的情况就问是怎么回事，那个连长把事情跟五哥报告了一下子，五哥就觉得奇怪，看着我抱着丑娃，他特别高兴。

    五哥问我是从那把丑娃给找到的，我说：“在石壁的山洞里，丑娃可能被这头大白狼给叼进了山洞里，里面都是尸体，我从里面看，好像是一个地下皇宫。”

    五哥不相信的看着石壁的山洞，他脸色严峻，五哥说：“我们的工作疏忽了。我们只想着到山顶上保护宫殿，却忽略了这些石洞，真是因祸得福，巧合啊，说不定，这个山洞就是我们揭开古格王朝一夜之间灭亡的谜底了。”

    我听着五哥说话的语气很兴奋，但是我没有搭理他。我现在的目的达到了，我找到了丑娃，我就要走，但是我刚走几步，那头大白狼就盯着我，踱着步子就跑了过来，但是它也不靠近我，只是离我几米远，我很奇怪，难道是这头大白狼盯上我了？还是我怀里的孩子。

    我走了几步，丑娃就在我怀里鼓扭，想要下来，我把他放下来，突然。丑娃做了一个让我瞬间后悔的举动，我就看着丑娃朝着那头大白狼跑了过去，我心里那叫一个悔啊，老子好不容易把你从它嘴里救下来，你还送上门了。

    但是接下来一瞬间，让我傻眼了，我就看着丑娃跑到了大白狼的嘴边，拽着它的毛，嘴里还嘻嘻哈哈的，牙牙学语讲些我们都听不懂的话，但是更怪的事，大白狼居然没有咬丑娃，只是伸出舌头不停的舔丑娃，嘴里的哈喇子流的多长。

    我心里害怕，赶紧过去要把丑娃给抱走，但是我刚走一步，大白狼就跳出来，把丑娃给推到，他站在丑娃的身前对着我呲牙咧嘴，我现在知道了，这头大白狼不是要吃丑娃。而是把丑娃当做了他的崽子，它是在保护丑娃，只是它这个时候的保护，却成了我的负担，丑娃是我的孩子，不是它的，我要把丑娃带走。估计它会跟着，甚至会跟我拼命，这是我最不愿意看到的。

    我跟大白狼对峙着，谁都不想退让一步，这个时候老喇嘛过来了，转着经桶就朝着大白狼走了过去，这个举动很危险。五哥想拦着，但是老喇嘛已经走过去了，他一点都不害怕，伸出手指就要按在大白狼的头上，五哥跟连长说，只要它敢动，就打死它。

    大白狼桀骜不驯。看着老喇嘛的手指头安了下来，嘴巴就长大了，我丝毫不怀疑老喇嘛要是在敢动一下，这头大白狼肯定会咬死他。

    但是所有人都没有想到的发生了，老喇嘛把手指头按在了大白狼的头上之后，它就乖乖的坐下了，虽然嘴里还是嘶吼着。但是却没有伤害老喇嘛，我看着悄悄的过去，我伸着手朝着丑娃招手，丑娃爬起就朝着我跑了过来，他脸上都是疑问，我知道他心里也很好奇，只是我这个时候没办法跟他解释。

    大白狼看着丑娃跑到我面前。就要站起来，但是老喇嘛严厉的瞪眼，使劲一按，大白狼就乖乖的坐下了，虽然嘴里还是发出那种低鸣，不敢却不敢动。

    我抱着丑娃赶紧走远一点，我很好奇这个老喇嘛到底有什么神力。居然能把这头大白狼给降服了，不得不说，厉害。

    五哥跟我说：“我们今天要在这里过夜了，我们要考察一下石壁里面的山洞，很有可能这个山洞就是解开古格王朝一夜之间消失的原因了。”

    我听着就觉得奇怪，我说：“不能下次在来吗？反正这些石洞在这里又跑不掉。”

    五哥有些激动，跟我说：“你不懂。古格王朝有多神秘，有多少人想要揭开他神秘的面纱，古格王朝的前身可以上溯到象雄国，在统一西藏高原的吐蕃王朝瓦解后，吐蕃王室的后裔建立的，前后有十六个王朝更替，古格王朝最北界可达斯诺乌山，南界印度，西邻喀什米尔，最东面其势力范围一度达到冈底斯山麓，这么一个强盛的王朝一夜之间消失了，你不觉得很奇怪吗？而现在就有揭开他神秘消失的原因，难道你不想知道吗？”

    我听了就觉得索然无味，我说：“你之前不是说，这个地方消失是因为打仗吗？还需要解释什么？”

    五哥叹了口气，显然是因为我的无知而无奈，五哥跟我说：“十六世纪是古格王朝的鼎盛时期，人民安居乐业，畜牧业十分发达，古格都城商贾云集。”

    “内地商人将丝绸、茶叶、陶瓷贩卖到此，克什米尔、拉合尔和印度的商人们把他们的服装、珊瑚、琥珀贩卖到这里。换取珍贵的羊毛。虽然周边邦国也常来兵侵犯，掠夺牛羊和财物，但均被古格王朝军队所击败。古格王朝和同宗的拉达克之间也经常发生战争，拉达克的军队屡战屡败，拉达克国王森格郎吉也总想找机会报仇，最终发起了将古格灭亡的战争。”

    “古格王墀扎西查巴德的弟弟、叔父等喇嘛首领利用藏传佛教扩大自己的势力，古格王对此心怀不满。”

    “后来有个叫安夺德神父到达扎布让传道。古格王利用基督教，反对和打击藏传佛教、迫害藏传佛教僧人。”

    “那时候僧人们利用人们厌恶长期战争的情绪，乘古格王患病之机，发动内乱，并邀请曾经战败的拉达克王出兵扎布让，包围古格王王宫。”

    “由于王宫修建在四壁陡峭的山上，有暗道通到东西河边取水，山上的武器，粮食储备克足，围攻一个多月无法攻克城堡。”

    “古格王的弟弟用议和的方法，诱骗古格王走出城堡，就被拉达克王抓获，随后，拉达克占领了古格王朝的疆土。700多年古格王朝从此被灭亡。” [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    “但是一个王朝覆灭，他的子民还应该存在，但是自从古格王朝覆灭以后，连同他的一切都消失了，他的子民，文化，文字。有关古格王朝的一切都消失了，人们找不到有关古格王朝的一切，而眼前就是揭开这一切秘密的答案，我当然想立马进去把答案给揭开了。”

    五哥一口气跟我说了一大堆，我知道他现在很兴奋，所以我也没有拦着，我就说：“那行吧。我们自己下山。”

    五哥看留不住我，也就没留我，但是他说：“你脸怎么了？”

    我觉得奇怪，我脸什么怎么了？我就伸手摸了一下，这一摸，整个人都震惊了，我就摸了一手的血。我用手碾了一下，就感觉血里面有什么东西被碾碎了。

    我看了看其他几个人，突然，我看到杨文昭还有措姆的脸色都有一个个黑色的小点，这些小点像是挂在脸上一样，我一开始以为我们脸上的东西是在石洞里磨蹭的灰，但是我伸手在杨文昭脸上一抹才发现，这根本就不不是灰。

    而是血。

    我们脸上都挂着血珠子，这他娘的是什么东西？

    