
    我看赵常乐态度软了下来，也有可能真的是快要被气死了，所以我就想把这事给解决了，我本来想把赵常乐扶到屋子里的，但是我看着屋子里面太破烂，还不如在外面坐着呢，所以我就说：“老哥啊，子女是债，讨债还债无债不来，是你的，你躲都躲不过去，但是我看你闺女不是个讨债鬼，说不定是来还债救你性命的”。

    赵常乐听着就痛哭流泪，他说：“我真的没少疼她。我太寒心了...”

    我笑了一下，不在跟赵常乐说那些煽情的话，我让赵常乐把他的八字给我，赵常乐说他是辛亥年癸巳月甲寅日癸酉时出生的人，听着这八字，我信手拈来，掐指一算，这个八字一看就属于比较好一点的八字，身旺，食神当令还制杀，正官也天透地藏，还有二个正印生自己。

    但是如果能细细的琢磨，那就会推算出许多有意思的事情了。

    因为八字总体上不错，巳亥冲代表车。甲寅木也代表车，所以有轿车开。两个正印生自己，所以是个很懒的人，一天啥也不干，但是他财运旺，就是什么都不干，也能有财进家门，说明他是天生当老板的命，但是正印旺的人肯定克儿子，所以儿子运气不好。

    癸代表水，所以天天洗澡，这个癸还代表比自己大的男人和桃花的意思，因为癸也代表暧昧之事。

    这个八字正官虽然旺盛，但是克制不住甲木，所以甲木喜欢的是巳里的庚七杀代表的男人克制自己，如果是女人，他肯定会栽倒一个男人的手里，但是是男命，这就说明他天生有一个暗中跟他竞争的男人克制他，会害他。

    我跟赵常乐说：“你的命挺好的，就是招小人，3岁运走死字，甲木死在午上，所以你小时候被马踩过肚子，差不点踩死，是不是”？

    赵常乐听着点头，跟我说：“小时候听俺娘说过，那时候去插队都骑马，我也在马上坐着，她一个不留神没抓住我，我掉下了马，被马给踩到了肚子，差点要了我的命，你真神了，这偶读能算到”？

    我没打岔，我说：“你啊33岁丁酉运不好，天生克子，是不是三十三岁的时候儿子没了”？

    可能是我说起赵常乐的伤心事了，他眼泪不住的往下掉，跟我说：“我三十三岁正是做事业的时候，那时候忙着事业，没工夫照顾孩子，结果，他得了脑膜炎死了，打那以后，我就对我这个小闺女百般疼爱，就是怕这个小闺女也保不住，这是为什么？老天为什么要这么对我”

    我说：“这不是老天爷要害你，而是你命里招小人，你啊前面三十三年都不怎么样，43岁就非常好了，所以你到了43岁就会走大运，但是到了本命年你就完了，那个小人必定会害的你家破人亡”。

    赵常乐听了，就特别奇怪，问我：“我这个人不是个爱计较的人。也不得罪人，到底是谁要害我”？

    我说：“你不惦记别人别人惦记你，而且害你这个人可能跟你的关系还非常好，只是你自己不知道罢了，马上就要到你的本命年了，所以天煞冲你，这两年你肯定难过。过了这个坎，你肯定会顺顺当当的”。

    赵常乐听了就摇头，跟我说：“过不了了，我是村里第一批搞厂房做生意的，但是也是第一批倒闭的，现在我的厂房基本上停工了，你看我现在风光。其实是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，而且，还欠着钱呢”。

    赵常乐的话说的有些寒心，那王富贵也不知道是傻还是咋的，居然说：“我，我这有不少羊呢，我给卖了，你先垫着”。

    这话来的突然，我们听着都是一阵错愕的，赵常乐看着那王富贵，突然气的笑起来了，骂道：“你就是一万头羊也补不上我的窟窿，要命啊，真是要命啊”。

    我觉得王富贵确实不懂得人情世故，更不懂得看人脸色，赵常乐是个有钱的主，他那几头羊拿出来，只怕连人家的牙缝都塞不住，我倒是没嘲笑王富贵，而是说：“按理说你的命不至于这般。可能是风水出了问题，我欠王富贵人情，今个他遇到了这事我必须得帮他，今个咱们老爷们说明话，我帮你解决了眼前的麻烦，您就成全了他们的好事，王富贵虽然穷，但是是个好人，这话是我胡三说的，要是出了什么岔子，我胡三提头给你谢罪”。

    赵常乐听了是一万个不愿意，他说：“你愿意听一个比你年纪大的人叫你一声爹？还把闺女许给他？臊不臊啊？还要不要脸”？

    我听着就笑了，我说：“搁人，那唐明皇还娶了他儿子的媳妇杨玉环呢。你啊，就是看不起这王富贵，我跟你说，风水轮流转，人生富贵说不准，指不定这王富贵那天就发财了，这是后话。咱们先把眼前的事给办了，打铁趁热，今个我就跟你走一趟，帮你指点指点成吗”？

    说着我就拉赵常乐起来，说是趁热打铁，所以不能让他思考，拉着他就出门，赵常乐还想把他闺女给带走，但是我喊了一声：“阿贵送找老板上车”。

    阿贵听着声就进来了，他拉着赵常乐就出去，那赵常乐那里是啊贵的对手，被生拉着就出门了，这人一有了随他去的心思就好办了，上了车。赵常乐也就闷声不说话了，我知道他心里有气，但是也不管了，我对芙蓉说：“找个大夫给王富贵瞧一下，你带着赵飞燕先去你娘躲一躲，免得鸡飞蛋打”。

    芙蓉点了点头，跟我说：“这事你得做主。王富贵是个老实人，咱们家丑娃担着情，人家眼前有了难，这可是还情的好时候，你多上点心，啊”。

    我听着就点了点头，没多说，跟着阿贵上了赵常乐的车，这个时候的赵常乐也稀里糊涂的走了，车上我跟他说家常，尽量不提他闺女赵飞燕的事，我问了一些他的情况，对赵常乐也有些了解。

    这八十年代下海潮开始的时候，赵常乐也去下海了，在外面积攒了不少的钱，然后回来了，人家在外面学了一套技术，回来自己开工厂，这一下子就发财了，只是虽然发财了，但是子女的命不好，儿子得病死了，女儿也一身怪病，我知道他闺女的病是什么造成的，长时间呆在阴寒的地方，造成体内气血淤积阻塞筋脉，所以才会头疼，骨痛。

    我倒是觉得有点奇怪，按理说这个赵常乐不缺钱，咋能住在一个阴寒的地方呢？这事我也没问，到了地方我看看就知道了。

    赵常乐家也不远，在六十多里外地外的常山村，这个村子都是办工厂的，一进去就感觉到了不一般，赵常乐没先带我去他家里。而是先带我去他的工厂。

    到了工厂的大门，我一看就知道这工厂的风水出问题了，工厂大门的明堂，正对面是一条很长的马路，没有任何关拦，冲力非常大，财气一下就被冲走了，护不住，所以他才会耗财。

    我下了车，进了门，四处一看，工厂大门内名堂的左边是一片荒草地，阴阳颠倒，管理者会有心无力。这也印证了赵常乐无心忙于事业，而是为他女儿奔波。

    工厂大门的右边是办公楼和厂房，和大门背向，想赚钱，想开拓业务，很辛苦。

    我朝着厂房走了几步，突然看到一个水池。我一看这个水池我就知道这是一个风水池，这地方肯定有人指点，但是怪了，不知道是否是哪一个庸师指点，这个水池挖的是对的，但是，可怕的是挖出来的土，堆成了小山，包住了办公楼的右边，形成了风水上的大凶格局：猛虎回头。

    赵常乐问我：“三爷，这地方风水咋样”？

    我看了赵常乐一眼，我没说话，继续看，这里的风水怪，有的地方是对的，但是又画蛇添足，造成了对的风水变成了不对的。

    我们朝着赵常乐工作的地方走，也就是办公楼，这栋楼不是很高，跟农村人盖的楼房一样，没什么规格，我进了门，看着楼的格局，这个格局很有意思，办公楼前面的明堂，大门往外开，也是送财出门的格局。

    我看到这我就知道有人要害他，但是我没急着说，赵常乐也不知道是个什么情况，就带着我们走，进了他工作的地方，我就看到桌子上放在几盆花草，但是里面的花草都枯死了。

    看着枯草我就知道这里的风水是阴邪的，办公室的大门正冲一个长长地走廊，用罗盘一测量，天盘卦位是坐酉向卯！二十四山是大空亡的卦位，果然如此。 [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    赵常乐看着我一脸的愁容，就问我：“三爷，你倒是说句话啊”。

    我说：“这地方谁来指点过”？

    赵常乐想了一下，跟我说：“是我那发小给我推荐的一位师父，这个厂房就是那位师父指点我盖的”。

    听到这我就知道要害赵常乐的人是谁了，我说：“你的那个发小就是你命中克你害你的人，这地方被人动了手脚，外面的水塘是猛虎回头，大门是开门放财”。

    赵常乐听了我的话，愣住了，我没说话，让他自己寻死一下，我保证他回头会跟我说不可能。

    果然赵常乐楞了一会就跟我说：“三爷，你会不会搞错了，不可能，绝对不可能”。

    我听着就笑了，还真他娘的让我猜中了。

    