
    我断定此处有旺龙，所以我也不管他们两个坐在那里，我就顺着溪流往上山上面走，这溪水是从这山峰上流下来的，只要找到溪水的源头必然就能找到龙穴。

    不过这山确实是抖的厉害，基本上没有路，我得拴着绳子一点点的晚上爬，手脚并用，我爬了一会，回头看了一眼，这一看不得了，从上面往下面看，金气蓬勃，犹如九抓金龙腾飞一般，带起一股财气，看着就让人欣喜。

    但是水虽好。我却爬不上去，这地方没路了，在往上走就是一条笔直的山峰了，人力根本就上不去，我心里有些奇怪，但凡龙穴宝地必然有龙脉走向，所谓车到山前必有路，这通往龙脉的地方必然会有一条路。

    只是可惜，这天太晚，我的视线被限制住了，只能透着月光看到几米外的东西，我四处寻找，突然，我看到在南边好像有个缺角，你不注意你根本就看不到，很远，那个缺角里面倒影着月亮，我一看就知道那缺角里面是水，我赶紧从山峰上下来。

    王红跟阎六见我下来了，就讥笑我，但是我也没在意，我说：“我已经找到了龙穴宝地了。”

    两人都是一脸不信，我说：“你们要是不信，就跟我走一趟。”

    两人特稀罕。跟我说爬上不去，别想骗他们，我也懒得搭理他们两了，直接越过了消息，朝着南边的缺角走，但是在下面我什么都看不到，全部都是树林，你只有站在高处，比树林高你才能看到林子深处的东西。

    我没有着急，寻龙点穴讲究的就是一个细致，所谓三年寻龙十年点穴，所以你急不得，我一边走一边拿着罗盘定了方位，我还怕自己走偏了。

    我一直走，站在山上看着路不是很远，但是我这么一走，居然走了两个多小时，深入山林之中以后，我才闻到一股水的清新的味道，我朝前走，我感觉就在不远处，我都能听到水里面有冒泡的声音，但是就是找不到。

    突然，我脚下一滑，整个人一下子失去了力量，身子一下子滚了下去，我惊了一身冷汗，随手就抓着东西，好像一把抓住了一个树枝才停下来，我惊的赶紧站起来，掏出手电朝着四周照射了一下。

    我一看，顿时欣喜不已，找到了，终于找到了，这地方就是我要找的龙穴宝地。

    我脚下是一片水岸，在树林的尽头居然隐藏着一片湖泊，这湖泊的水是活的，连着那啸天陇，一左一右被称为双龙水。

    这还不算，其来龙甚远，雄壮有力，层层脱卸，如生蛇屈曲摆动，束气突起星顶，入局自平田旷野中崛起高山，雄冠一方，横展大帐数十里，正脉穿心自帐出，龙脉顿跌踊跃数节又变为平岗，屈屈摆动如生蛇数里之远，成王子龙格入首，顿起高大金星结穴，其穴星高大，中垂一乳，旁开两砂为将军大坐形，龙虎有情。层层弯抱，明堂融聚、藏风聚气，案山端正，当面九曲帝旺水有情朝堂，外明堂左旗右鼓，又见堂前之山如剑如印，气势好不威武，此地格局官可至封疆大吏。龙气未到高峰，二十年后必大贵，如果少祖山结穴，藏风聚气发福甚快，光宗耀祖，福祉方隆。

    这片风水宝地如此一看，刚好似一个脚盆，若是能把人葬在这片湖水的边上，必然能得湖水的财气，看来昔日那位黄姓风水师并没有说谎，要是能在啸天陇洗脚当真能大富大贵。

    此地当真是龙穴，我心中高兴，但是随即又发愁起来了，龙是寻到了，这个穴在什么地方点？点穴是个考验功夫的事，点穴先寻气。气有虚实，法当以实投虚，以虚乘实；气有先后，法当先到失收，后到后收。

    此乃以主穴之进退饶减而乘气为一法。

    初结胎时，以阳精为主，气为胜而形未实，故虚而属阳。阳则不宜缓承，宜中正以乘之如平面太阳作金盘堆果、如百般花味总居心之类是也。

    既成胎后，以阴血为主，形为实而气已敛，故实而属阴，阴则不宜急凑，宜脱脉以乘之。

    我在湖泊的岸边走了一圈，突然看到岸边有座小山包，我赶紧朝着小山包跑了过去，来到山包脚下，掩着山路往上爬，朝着林子外面一看，自近案横栏之外，一望可百里许，远远见鹅子尖为正朝，鸦峰峙左。大茅峙右，三阳并耸，万峰俱朝，去水虽有一二十里，然一折一回之玄，九曲不见其去，穴下余气，亦自成个小明堂，如在平地，不见其倾，立在穴内，惟见上聚之派，天清之气，高朗恢弘，森严翕聚，沪然一圣贤清高气象。

    我赶紧下了山包。在山脚下挖了一个坑，从百宝袋里面取出三个鸡蛋埋在坑里面，在这里做一个阴引，等到三天以后我再来。

    我挖着，挖着，突然挖到一块石头，把我给杠了一下，我把石头给挖出来。一看这石头居然血红血红的，上面好像铺了一层鲜血似的，我看着就觉得奇特，他娘的，果然是奇山之地有奇石，我把尸体扒拉出来，还不小，有脸盆那么大，很阴沉，我拿出来之后觉得这石头特别好看。

    刘金红是卖石头的，回头我问问她要不要我这块石头，要是能收了，也给我自己讨个辛苦钱。

    我把鸡蛋给埋下去之后，又在上面立了一个树枝当做记号，免得我下次过来找不到。

    做完之后，我就扛着石头往回走，这石头也不是很重，十来斤的样子，上面都是“血”的样子，大半夜的扛着这种石头倒是有些吓人，我走了几个小时，天已经到了顶黑了，估摸着在过几个小时就天亮了，我整个人都乏的很。

    寻龙点穴的师父最辛苦，常年深山老林里面跑，为的就是寻找龙脉，若是人家敬你还好，年老之后有个生活依靠，要是人家恶你，这辈子到头了肯定是流落街头横死的料。

    这一趟无惊无险的，走回头路的时候我看到王红跟阎六了，两人点了一堆火在烤火，见我回来了，就给我腾了个地方，两人看我扛着一块带血的石头就觉得稀罕，问我是不是杀生了。

    我没搭理他们两，靠着火堆眯一会，等天亮了就回去。

    山里面过夜特别冷，有火堆都冻人，我这一夜也没怎么睡。天亮之后，我们三个就准备回去，我让王红帮我扛着那块石头，但是王红都不搭理我，还挖苦我，说我龙穴没找到，倒是捡块石头，想回去糊弄交差。那阎六还在一边帮衬着，把我气的半死。

    后来我就不搭理他们两，我自己扛着，这两个狗日的挤兑人的本事那是没话说的，你都不能搭茬，你一搭茬他们两能把你挤兑的都不能活。

    我们到了村子找了一个老乡的车送我们回去的，回到了刘金红的店里，屋子里冷清的很。只有他们孤儿寡母两个人坐在棺材边上，一个行礼的人都没有。

    我把石头搁下，我说：“你男人死了，咋连一个来看的人都没有呢？”

    刘金红抹了眼泪，跟我说：“我男人生前好面子，喜欢吹牛，得罪了不少人，他活着的时候还不知道，以为自己多牛气，人家见了他都得冯爷冯爷的叫，以为他自己多有人缘，但是其实人家就是图他的钱，只要他一高兴，大把大把的花钱，死后之后就能看出来了，哪些人都是虚情假意的。我也不稀罕，我就图着他能安安稳稳的下葬就行了。” [^*]

    我听着就点头了，这人活着的时候不论多风光，死后就是一把尘土，尘归土之后，记得你的人还想着你，不记着你的人，也就把你当做尘土给扬了，所以追名逐利还不如好好守着自己的老婆孩子，兴许还能有个好下场！

    “哟，三爷，你这石头那来的？”

    我寻思着呢，突然听到刘金红一声惊讶的叫着，我看着那块石头，我就说：“噢，我找到了一块龙穴宝地，也给你点好了穴，我本来想挖一个洞，留一个阴引，但是没想到挖出来一块石头，嘿，这石头也怪了，你看，他娘的一身都是血，我一摸还不是湿的，通红通红的，我看着好看，就给带回来了，我琢磨着你是个卖玉石的，所谓奇石也值钱，你看着要吗？我换个烟钱。”

    刘金红听了就抓着我的手，脸色变得特别兴奋，她跟我说：“我的三爷啊，你一身本事咋能不认识这种石头呢？这可不是什么破烂玩意，这可是真正的奇石，所谓一两鸡血一两石，一两黄金变沙子，这是快鸡血石啊，这种石头是古时候文人雅士喜欢玩的，都拿来做印章的，那什么皇帝的玉玺都是这玩意做的，黄金跟他比，那就是沙子，三爷哎，你可是捡到宝了。”

    我听着刘金红的话有点夸张，我对石头不是很了解，我说：“这石头能卖多少钱，够我两袋烟钱吗？”

    刘金红听着就一阵稀罕，跟我说：“三爷，别说两袋烟钱了，就是我这个房子也没你这块石头值钱啊！”

    我听着就楞了，他娘的，我还真的捡到宝贝了？

    