
    我摆摆手，这事就算是了结了，他要是不服气，大可以来找我。

    他应该感觉倾心，现在的东北不是以前的东北，要是在那时候，他的小命就没了，在别人家的地头立规矩，这事一般人不敢做，敢的不一般，但是他就是个普通打手，所以他得付得起这个责任。

    这么大的阵仗倒是没有吓倒那位赵常乐，他的人被剁了一只手他也只是说了两句，让人把他送走，稍后就过来问我：“您的名号我听过，都说是个救命的活菩萨。但是今天在我看来，是个索命的阎罗王才对”。

    我说：“人分个三六九等好人善恶，我救的是好人，诛的是牛鬼蛇神，打的是挑事的地痞流氓乡村野霸，上对得起天，下对得起地，敬的了神明保佑我，只讲究这么一句话，问心无愧”。

    “好”。

    我的话刚说完，众兄弟们就给我撑腰，那赵常乐脸色难看，对我拱了拱手，就进了屋子，芙蓉也跟着去了，我跟阿贵说：“让兄弟们外面守着。一会可能有事”。

    “七爷，您门里去，外面有我，鬼神不进”。

    我点了点头，阿贵说话我信，我进了门，就看着院子里面乱哄哄的，像是被万马奔腾给碾压过似的，羊在羊圈里叫个不停，吵的脑子深疼。

    突然，我看着王富贵躺在地上，脸上还有血，胳膊都拧巴过去了，我一看就知道折了，那赵飞燕一直趴在边上守着，可怜美貌的一个女娃儿居然被弄的蓬头垢面的，狼狈的很。

    芙蓉赶紧的去问咋回事，但是王富贵就说没什么大事，就是一些小磕碰，我看着他的胳膊就知道这不是小磕碰，我说：“老哥，咱们同村，我又担你的情，只要你只应一声，今个就是天王老子动了你，我也要他加倍奉还”。

    “我敬你，叫你一声三爷，我说三爷，这人是我打的”。

    我听着说话的人，是赵常乐，我就站起来了，这人姓赵，赵飞燕也姓赵，所以我就猜出来个大概了，我说：“打人得讲究个理由，要是无理打人，那就是欺负人了，欺负老实人，我可不答应”。

    赵常乐点头，跟我说：“在理，我这个人不是个欺善怕恶的人，心里摆着公道二字，要不是看着他是个老东西，我弄死他的心都有”。

    我说：“多大的仇恨”？

    “哼，多大的仇恨？问的好，一个糟老头子，把人家的黄花大闺女关在门里，做了那等苟且的事，我这个为人父母的难道不能讨个公道？我断他一条手我觉得都是轻，三爷，要是你家闺女被一个都能当你爹的男人给欺负了，按你的性子，是不是要弄死他祖上八代啊”？

    赵常乐说完就特别气愤，我听着就看着王富贵，这事我门清，我说：“乡野多的是风言风语，王富贵这人我了解，断然不会做那种事，我问你，赵飞燕是你闺女吗”？

    “是”。

    我就知道是，人家父母找上门来了，为人父母的，听了外人这么议论自己女儿，当爹的不可能好受。我说：“你听我说个原委，你闺女赵飞燕有病，你别说你不知道，她在月前寻了短见，是王富贵救的，当时是黑天半夜，人家牛羊家财都不要了，把人给送我这来了。是我给救治的，你家闺女是为了感恩所以才留下报恩，至于怎么报恩，我就不晓得了，做那苟且的事还得看你家闺女愿意不愿意”。

    赵常乐听了一下子就恼火了，指着我骂：“就是他愿意也不能做，丢我赵家的人，三爷。别人的家事，你要是多管，那就是横插一杠，我赵常乐可不怕你”。

    这话虽然说的有些蛮横，但是人家说的在理，芙蓉刚想说话，我就拉着，那赵常乐气的一把将赵飞燕给抓起来，说：“丢人现眼，跟我回家去，我把你许了陈家的人，你死活都是人家的人”。

    赵飞燕死命的抓着王富贵，那王富贵虽然老实，但是这时候却拼了命似的抓着赵飞燕，他说不出话来，急的满头都是汗，赵常乐让他的打手过来，把王富贵跟赵飞燕分开，硬生生的把王富贵给丢在一边，赵飞燕被抓着，哭的稀里哗啦的。

    好一对苦命鸳鸯，芙蓉看不下去了，一把将赵飞燕揽在怀里，指着赵常乐说：“做人父母的。那有不疼爱孩子的，你这人连自己闺女的命都救不了，弄的人家寻短见，现在还说嫌丢人，你这个父亲，我看是不称职，我倒是觉得你这样胡搅蛮缠有点丢人”。

    “事情不轮在你头上，你是在这里说风凉话，你看看着糟老头子，你看看，他凭什么？你只要说出一个让我信服的事件让他能配的上我闺女，我赵常乐不说二话，让他做上门女婿都成”。

    这话让我们都哑口无言，我看着王富贵，我这个人能说会道，就是死的我也能给说活了。但是今个这事，我真的没有一个理能说的出来。

    而且，如果我是赵飞燕的父亲，我也不可能让他跟王富贵在一起，这王富贵真的是...

    赵常乐见我们都不说话，就把赵飞燕拉过去，说：“三爷，告辞”。

    我看着无话可说。但是赵飞燕不乐意，一下子挣脱了跪在我面前，跟我哭诉：“三爷，您行行好，我不回去，我跟王富贵是苟且了，我生是他的人，死是他的鬼”。

    我听着这话，心里有些惊讶，我看着王富贵，他到底那点好？居然还真的让赵飞燕这么如花似玉的女人倒贴他，我思索的时候，那赵常乐气的一巴掌就把他闺女赵飞燕打的嘴角溢血，气的指着赵飞燕说不出一个字来。

    要是我，我也得气，大概会气死。一个女娃这么不矜持，跟一个这么老的男人，而且...并非是我看不起王富贵，他是个好人，但是却不是个好男人，但是这事我得站在王富贵这边，我说：“宁拆十座庙，不破一桩婚。两人都已经成了好事，你要是在横刀夺爱，只怕...”

    赵常乐一屁股坐在地上，六神无主，我看着只怕是气的，突然，赵常乐两脚一蹬，整个人昏死过去，赵飞燕看着，也是心疼，赶紧扑上去，我拉着，没让她过去，我晓得他们父女之间还是有情分的。

    我赶紧托着赵常乐，掐他人中，拿出风油精抹在他头上，稍过一会，赵常乐睁开了眼，只是精气神都没了，像是个死人儿一样。

    赵常乐念叨着：“闺女啊，你打小锦衣玉食，当爹我从来是没亏待过你啊，你身子上的病，爹是请了多少大夫帮你医治，耗费了多少钱财，爹为了你治病，营生的厂房是卖了又卖，但是就是治不好，爹又啥办法呢，那陈家是个大富的人家，我是为了你后半生着想，才选了这么个女婿，你说爹要是撒手人寰，谁还能把你照顾的这么周到呢”？

    我听着赵常乐的话，心里有些感触，他断然不是不讲道理的人，更是一个疼爱闺女的人，而且就像是手心里的人一样特别疼爱，只是，这越是疼爱。到了这种时候越是寒心，我想赵常乐必然是精心为赵飞燕准备了一切，但是没想到自己的闺女居然要跟这个又老又一无所有的老男人一起，要是我，我也没办法接受。

    我说：“你叫我一声三爷，我叫你一声老哥，我说老哥啊，你闺女的病不是个大病，就是寻常的大夫寻不到病因，幸好遇到了我，懂得一些偏门杂症的医治的办法，你闺女已经好的七八了，在我这在施几针我保准他好，我看你这么急着要把人带着，可是应了那句话，人无远虑必有近忧。你最近怕是遇到什么事了吧”？

    我把赵常乐扶起来，他没有站起来，而是就坐在地上，跟我叹了口气，说：“您是高人，一看就知道，我赵常乐一辈子没做过坏事，行善积德的事也做不少。老天爷有眼，给了我一些财路，前半生赚了不少钱，老天爷又给添了这么一个可人的闺女，但是就在五年前，我闺女得了怪病，这病来的突然，她整天都说骨头疼，要不就是头疼，每天每夜痛的撕心裂肺的叫，我这个做父亲的心疼的恨不得替她分担，为了给她治病，我生意也不做了，天南地北的跑，但是也治不好她啊，真不是我没尽力，我是真尽力了”。

    我听着赵常乐自顾自的说着，我就说：“眼前你的事，只怕是闺女的病没治好，生意又中落了，所以你才想给他找一个婆家，等你死了之后她也好有个照应”。

    “谁说不是呢？人家我都给选好了，是我打小的玩伴，家庭富有，儿子才貌双全，可是，可是她居然跟这个野汉子...你让我怎么跟人家交代？怎么有脸见人呢”？

    我听着赵常乐的话，心里很感慨，为人父母的，都是替子女打算，可是天不遂人愿，我看着赵飞燕哭的厉害，王富贵也蹲在地上，手在抖，我说：“老哥，天无绝人之路，我看你面相并非是碌碌无为之人，肯定是命中有什么事羁绊住了，你要是信我，我帮你算一算”。

    赵常乐犹豫了一会，看着他闺女，又看了看王富贵，随后就点头了，跟我说：“那就请三爷帮我看一看我到底是做了什么孽啊”。

    