
    冰冷，潮湿的地面，腐臭在我鼻子间穿梭，让我作呕，我有些不清醒，我想要爬起来，但是感觉脖子是软的。

    我看着王贵从地上拿起刀子，朝着我脖子就砍，我根本就躲不了，这一刀要是砍下来，我脖子就没了，我感觉我脖子上凉飕飕的寒风，我闭上了眼睛，我知道我的大限到了。

    突然，我的双脚被人给拉动了，一股巨大的力气把我直接给拖走了，我心中一凉，我迷迷糊糊的看着地上留下来深深的刀坑，吓的浑身直冒冷汗，这个王贵果然是个心狠手辣的人。

    王红把我给拽起来，骂了一句：“狗日的。你他娘的敢动我兄弟？找死？”

    王贵阴冷的瞪着我，跟我说：“你他娘的自找的，胖子，杀了他，那个盗洞下面肯定就是主墓室了，里面的东西咱们平分，你要是不杀了他。咱们一个东西都拿不走。”

    王红听着就笑着说：“你不知道咱们兄弟间的情分。”

    我心里很感动，王红虽然浑爱财，但是这时候也分的清主次，王贵对着我呸了一口，把傻子二娃拽过来，跟我们说：“你们两给我下去，把下面的东西给我拿上来。否则，我就杀了这个傻子。”

    我听着就恼火至极，这个王贵简直他娘的太不要脸了，居然拿一个傻子的命要挟我，我看着傻子二娃现在什么都不知道，居然还在那笑嘻嘻的，我看着就觉得可怜。早上的时候，他老娘还跟我说话呢，我还记得他老娘那慈眉善目的样子，所以我不忍心看着傻子受到伤害。

    我说：“王红，你下去看看！”

    王红听了，就对我使了个眼色，他是叫我自己小心。我点了点头，没说话，王红走到盗洞边上，看着盗洞，跟我说：“娘的，这个盗洞稀罕啊，直上直下的，居然打在墙根上，这个墓把老子给弄糊涂了，咋这么多盗洞呢？不知道那个是真的。”

    王贵骂了一句：“死胖子，别啰嗦，这个墓室是疑冢，下面的绝对是真的，你快点下去。”

    王红听着，就从腰上把绳子丢给我，让我拉着，他顺着绳子就下去了，这个盗洞打的很宽，王红下去都不费事，我拽着绳子，帮王红打着手电，我朝着下面看，什么也看不到，突然王红叫了一句：“娘的，这个盗洞居然直接打在棺材里面，是个高手啊。”

    我听着就是一阵惊讶，这个盗洞居然直接打在了主棺上，我说：“棺材里面有什么？”

    王红朝着我拽了拽绳子，跟我说：“娘的，有两具尸体，有一个还没烂呢，这口棺材很大，里面有好多好东西，哈哈，发财了发财了！”

    王贵走了过来。拿着刀指着我，我退后了两步，他朝着下面喊：“把东西给我丢上来。”

    王贵喊了一阵，但是下面好像没声了，这让我们都很惊讶，王贵又喊了两句：“你他娘的干什么呢？别跟老子耍花样，要不然老子把你们都杀了。”

    我跟王贵都等着王红回话。但是怪了，王红居然就此没声了，我们等了很久，王红都没有在说一句话，这让我很担心，是不是下面有什么机关，把王红给害死了？还是出了什么意外？王红骂了一句，然后对我说：“你，你给我下去。”

    我听了，就看着王贵，想了一会，我在地上钉了一个钉子，然后把绳子给拴上，我拽着绳子就下去了。这个洞不是很深，也就五六米的样子，很快我就着地了，我落在地上之后，踩着一个软绵绵的东西，我知道是尸体，我拿着手电照着尸体，居然是个穿着军装的人，这个人趴在棺材里面，在下面居然是一个骷髅，最骷髅头里面还有一团红色的东西，我猜是朱砂。

    我把这个穿着军装的人给翻过来，瘦骨嶙峋的，看不清样子。已经是一具干尸了，他身上的军装有点像老军阀穿的军装，脚上的靴子也不见了。

    我看到着，心里有些惊讶，难道这个人就是民国时候来探墓的那位风水师？他居然死在了这里？娘的，这个人也算是有本事了，打了那么多盗洞。躲避了那么多机关，最后还是找到了主墓室，但是奇怪了，他怎么会死在这里呢？而他为什么打的盗洞直接打在了棺材里？

    这些问题让我百思不得其解，棺材盖又到哪去了呢？这个时候我才想起来这件事，突然，我的后背被人给拍了一下。惊了我一声冷汗，我猛然回头，突然，看到一张肥厚的脸，我一看是王红，我就想骂他，但是王红赶紧的做了一个噤声的手势。我赶紧闭嘴，悄悄的从棺材里面爬出出来。

    我悄悄的落在地上，地面很湿滑，是用石砖砌好的，我下来之后，我看着整个墓室，这一看，我整个人都震惊了。

    整个墓室都是青砖修葺的，很大，比上面的墓室还要大十倍，整个墓室的墙壁上都是壁画，这些壁画跟之前在陷阱的坑洞里看到的壁画一样，都是一些淫靡的壁画，这些壁画栩栩如生，让人看着耳红面赤，但是这都不是重要的，重要的是整个墓室里的陪葬品。

    整个墓室有三米多高，我们现在所在的就是椁室，椁室分为前后室，前室地板上平摆一层青铜礼乐器，后室为棺木摆放区。椁内周边为青铜车马杂器和兵器区。

    这些青铜器安静的站在那里，眼花缭乱，我粗略的估算了一下，至少有两千多件，我跟王红朝着前面的后室走了过去，在后室里面让我更加的惊讶，后室的墙壁上有不少的壁龛。在壁龛里面放着各种精美的玉器，就像是一个收藏室一样。

    地上还有一些陶器，很精美，看着这些大大小小的玉器至少有两百多件，如果这里被盗墓贼进来了，那真的是发大财了。

    我回头看了一眼，前室东部为乐器区。除了青铜的编钟之外，还有汉白玉质的大型编磬十来件。

    “滴答，滴答！”

    我听着声，就回头看了一眼，东壁中央有一件青铜浴缶还在滴水，滴滴答答的，让人有一种毛骨悚然的感觉。

    在边上还有一个漏刻。居然还在运作，这种东西设计的实在是太巧妙了。

    前室西北部为炊器区，挤放着五口升鼎、还有五鼎小加盖鼎、大型圆盖鼎两件。

    前室中西部为青铜食器区，大大小小的有上百件，可谓是奢侈，但是更让我惊讶的是，前室中南部放置两件高度超过三米米的龙耳虎座大方壶，这两个壶特别大，紧紧的贴着墙壁，我不知道为什么要在墓室里修建这个东西？有什么用？

    我也没有管，我还在墓室里面参观，我被这里的东西给震撼到了，这时候我看着王红在装东西，我说：“放下。”

    王红瞪了我一眼。他倒是停手了，对着我做了个噤声的手势，还对我憨厚的笑了一笑，突然，我听到咚的一声，我知道有人下来了，我赶紧跟王红躲了起来，把手电给关了，这会我们看着棺材里面走出来一个人，正是王贵，他拉着傻子，在墓室里左右转悠了一圈，但是稍后，他就惊喜的叫了起来。

    “哈哈。发财了发财了！”

    王贵肆无忌惮的开始搜刮墓室里的东西，他装了一件又一件，但是这些青铜器太重了，他装不下，又给丢了，然后来到后室开始装玉器，但是玉器太多，他也装不下，急的王贵有些团团转，他把傻子也给叫过来，不停的往他的身体里塞着东西。

    我跟王红悄悄的走过去，准备一下抓住王贵，但是刚走两步，脚下面就传来“吧嗒，吧嗒”的脚步声，这一下惊扰到了王贵，他打着手电朝着我们的方向一照，我们两立马就现了原形。

    王贵冷笑着说：“大兄弟，到了这种地方，咱们还是赶紧老东西吧，这些东西带出去。咱们就发财了。”

    我瞪着王贵，我说：“你不会有好下场的，死人的钱不是那么好拿的。”

    王贵拿着刀，顶着傻子，跟我说：“别装好人了，你他娘的给我转过去。”

    我听着就有些无奈，这个傻子啊傻子！ [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    我没有转过去。突然，我听到了一阵“滴答，滴答”的声音，我以为是之前那个用来计时的漏刻，但是我感觉有点不对，因为声音没那么大，这个滴答的声音，像是有水从上面下来的声音一样，有点像是下雨的声音。

    我听着听着，那声音居然越来越大了，突然，声音变了，变成哗啦啦的声音，我说：“嘘，听到声了没有？”

    墓室里突然变得贼安静下来，我们都仔细的听着，确实，我没有听错，声音变得越来越大了，突然，王红抬起脚，看着地面，他娘的，地面居然飘了一层水，这水蔓延的很快，不一会就蔓延到了我们的脚踝处。

    “漫水了，他娘的，这地方满水了这是？”

    王红惊讶的叫了一句，我听着也觉得莫名的惊慌，这水是从哪里来的？

    我朝着前室跑了过去，我一看那两个耳壶，我一下子就明白。

    我说他娘的为啥这里面会修这两个奇怪的东西呢？感情是要绝命用的啊。

    