
    通了，确实是通了。

    但是眼前的盗洞多如牛毛，我仔细数了一下，居然有二十六个盗洞之多，这些盗洞有的是往上面打的，也有的是往下面打的，有的链接在一起，有的是单独的，这么多盗洞都不知道是什么时候出现。

    王贵站在一口洞口，挖了一把泥土，跟我说：“不是同一个时期打的盗洞。”

    我听着就觉得惊讶，这个王贵凭借土壤的细微的差别居然就能分辨这些盗洞是不是同一个时期打出来的，真是神人。

    强子问我：“老哥，你算对地方了，这里这么多盗洞，肯定就是这里，但是眼下为难了，这么多盗洞，咱们走那个？”

    我听了就说：“还得听你师父的。”

    王贵没搭理我，跟我说：“咱们也不可能一个个找，我本来是想一挖到底。直接把洞给挖穿的，但是这么多洞说明我挖的洞有问题，根据我的经验，咱们走东面的一条，一般的墓的方向都是朝东的。”

    我听着就点了头，没有多说话，王贵率先走进了洞口。下面的洞盘枝错节，但是洞很大，我们可以弯着腰走，这些洞，年代不同，在很早以前肯定就有人光顾这个大墓了，但是怪了。这么多人在地下面挖了这么多盗洞，难道都没有人得手吗？

    如果有人得手的话在，这些盗洞肯定是要毁掉的，至少会在洞里面留下封路的土，这是行里面的规矩，为的是不让后来的盗墓贼进来，当然不是为了保护古墓了，其实也是保护，只是这个性质有点不一样，盗墓贼把盗洞给堵上，不让后来者进入其中盗墓，其实只是为了日后自己困难了，在来光顾一次，所以要是被别人给挖光了，还光顾个屁啊。

    我们走了十几米，突然发现，这里面的盗洞都是弯的，没有一个是直的，而且盗洞连着盗洞，我们才走一会，回头的时候，就看不到之前来的路了。

    王贵停顿了一会，他抓了一把地上的土，使劲的闻了闻，稍后说：“往下面这个洞走，你们跟着我，千万别丢了，否则，你们一辈子也别想出去了。”

    这不用王贵说我们都知道，这么多洞，在地下二三十米，要是在这里里面迷路了，你就完了，叫天天不应，叫地地不灵，只有等死了。

    走了大概五六分钟，我腿感觉疼的很，这弯着腰又弓着腿，姿势真不是人受的，突然，我看到王贵停下了脚步，他把一盏煤油灯朝着一个向下的坑洞照了一下，突然笑了起来。

    “哈哈，娘的，终于找到了，这个洞下面是个墓道。”

    我一听，心里一阵，居然还真叫王贵给找到了，我看着王贵嘴里咬着马灯。朝着下面一跳，立马就不见了，我跟强子也赶紧跟着，王红自然不用多少，急吼吼的就下来了。

    我一到下面，就看到了一个甬道，这甬道很宽。也很高，有两米多高，一米多宽，墙壁挖的整整齐齐的，还贴着石砖，上面有很多彩绘，这些彩绘都是一些动物，有的像熊，有的像鹿，但是更多的都是一些男人跟女人做那事的画面，看的我都有些害臊。

    “娘的，古时候的人这么开放啊？居然画这些东西在墓里面，狗日的，还是古人好。一个人可以跟这么多女人干那事，怪不得都想当皇帝呢。”

    我看着王红，他两个眼珠子都离不开那些笔画，我没搭理他，他比较大惊小怪，这种壁画在楚地是非常常见的，因为楚人“信巫鬼，重淫祀。”

    我看着笔画，应该是属于楚兴盛的时候，上面的画面虽然淫乱，但是却表现的极为雄伟，这可能跟当时的背景有关，那时候周朝衰败，周礼既废。巫风大兴，楚越之间，其风尤盛，所以我敢肯定这个墓应该是春秋时期的楚墓，那时候楚国非常的强盛，所以在那事方面也极为开放，男人炫耀自己的方式之一便是在男女方式上。这个壁画便能体现的出来。

    我四处看着，我看着墙壁上有很多四方四正的壁龛，不知道里面装着什么，我走了过去，伸手摸了一下，这一摸，我身体一下就被强子给拽过来了，强子跟我说：“大兄弟，这里面的东西千万别乱碰，要不然会没命的。”

    我听着心有余悸，其实我只是想爬上去看看，看看这壁龛里面是不是有陪葬品之类的，突然，我听到“咔嚓咔嚓”的声音。像是有什么东西裂开了一样，我正犹豫着的时候，突然被强子给拉到了一边，就这一瞬间，我看着之前我趴着要上去的壁龛居然倒塌，一下子裂开了，而随后泥土崩裂“轰隆”一声，从壁龛里面滚出来一块巨大的石头，看着石头落地，把地面砸出来一个坑，吓的我脸色惨白。

    狗日的，居然是个陷阱。

    王贵看着我脸色惨白就笑着跟我说：“兄弟，还是别碰的好，这些石块，显然是填墓时有意放置的，这种石头紧密的很，一看就知道是凿棺椁的时候留下来的边料，他们把这些边料放在这些壁龛上，这些壁龛一碰就坍塌了，下面的人肯定会被砸死的。”

    我听着心有余悸，纵然我见多识广，但是还是第一次遇到这样的陷阱，要不是强子拉我一把，估计我就早就变成肉泥了。

    王贵笑着跟我说：“兄弟，因祸得福，有这些边角料在就说明我们离存放棺椁的墓室不远了。”

    我听着就点了点头，没有多说，他们三个都一副兴高采烈的样子，小心的在甬道里行走，这个甬道不是很长，但是我们走的特别慢，这个墓到处都是机关，我们那里敢急躁，一个不小心肯定就会倒霉的。

    走着走着，我突然看到地上有一只鞋，我过去把鞋给捡起来，这双鞋是一双皮鞋，有点像民国老军阀的那些军老爷穿的长筒靴，看到这只鞋，我就想起了扬贡名之前说的那位老探墓的风水先生，搞不好这只鞋就是他留下的。

    “娘的，看来还真有行家比我们先进来了。不过没出去，兄弟们放心，里面的东西肯定不会少。”

    王贵说了一句，就率先往前走，这个古墓难道了不少人，那二十几个盗洞不是同一个年代的人挖的，来这里的人一个都没有出去过。所以里面的东西肯定少不了，但是正因为如此，我心里也发慌，那么多厉害的高手都出不去，我们能出去吗？

    走了几步王贵突然握起了拳头，我们几个赶紧停下来，我大气不敢喘一口，不知道发生了什么事，因为我看王贵的脸色特别难看，王贵说：“千万别动。”

    说完王贵就慢慢的蹲下来，伸手在地上使劲的敲了起来。

    “咚咚咚！”

    这声音很清脆，也很空洞，我听着这声就知道麻烦了，突然，我看着前面的地面一下子塌下了下去，我们站在后面的人一下子被倾斜的地面给抬了起来，身子不稳，一下扑了过去，我根本就反应不过来到底发生了什么事情。

    我就看着王贵跟猴子似的，猛然一蹬朝着对面一扑，在地上打了个滚。回头把绳子一摔，我慌乱之中双手挥舞着，一把抓住了绳子，但是我的身体却坠落了下去，还好我拽着绳子，因为失重，我的身子朝着前面飞了过去。稍后我一头撞到了墙壁上，但是我死死的抓着绳子，不敢松手。

    我就听着下面传来哗啦啦的声音，是上面的土落了下来，我一身都是冷汗，这时候我听到了王红的声音。

    “狗日的，你还活着吗？”

    稍后我就看着灯光照了过来，我看了一眼是王红的手电，我说：“没事，我还活着。”

    说完我就朝着下面看了一眼，这一看，我尿都快吓出来了，他娘的，还有一尺，我在掉下去一尺小命就没有了，因为这下面全部都是尖锐的钢刀，虽然都生锈了，但是我一点也不怀疑，我要是掉下去了，肯定成了倒背的刺猬。

    我正要爬上去的时候，我看着这下面居然还有几具尸骨。这些事故都是被哪些钢刀给扎了个对穿，地上还有些绳索，锄头，我一看就知道这些人也是来盗墓的，只不过运气不好，丢了小命。

    我拽着绳子往上爬，爬了五六米才上岸，我一上去就喘了口气，王贵跟我说：“兄弟，你运气可以啊，这都叫你抓住了绳子。”

    我苦笑了一下，没有说话，我看着王红跟强子从边上的路走了过来，边上的路只有五寸宽，刚好可以通过一人，我们几个到了一起，朝着下面看，都心有余悸，这个陷阱实在是太巧妙了，让人卒不及防。

    强子跟我说：“这个陷进叫连翻版，我在河南遇到过，这个陷阱特别贼，坑上层平覆数块木板，木板中间有轴，下缀一相同重量的小型物体，呈天平秤状，板上有掩盖物，你走上去还不觉得，等你到了中间他才掉下去，这时候你想回头都难了。”

    我听着一身冷汗，但是我什么都没说，而是朝着甬道的远处看去，我真他娘的想知道这个墓到底是谁睡在里面！

    