
    我把刘金红埋葬了，把他们一家三口埋葬在一起，整件事我都觉得诡异。

    之后我问了王增良一些事情，关于那天晚上他把冯万全耳朵割下来的一些事情。

    王增良说冯万全跟自己的干女儿好了很久，而且冯万全一直都要跟他老婆刘金红离婚然后娶他的干女儿，所以他才会把那么信任冯万全，把石头交给他，但是没想到的是，冯万全在家里呆了一个月，说石头不见了，这让王增良特别恼火，以为他想独吞料子，所以就割了他的耳朵让他知道厉害，送给我只是因为那时候我做了一件让他恼怒的事。

    因为那时候冯万全确实很难。他外面欠很多钱，而且还花天酒地，所以王增良就在那天晚上抓了冯万全，其实值得一提的是，这件事跟我有很大的关系，那天我打了王增良的干女儿，这个女人在王增良面前吹了一些关于我的歪风，所以王增良就派人来找我麻烦，没想到被我的人给割了舌头，因此整件事就麻烦起来了。

    我一直以为是王增良啥了冯万全，但是其实不是，而因为这个误会，导致我盲目的相信可怜了刘金红，从而整件事就变得复杂起来了。

    冯万全是怎么死的，还死的那么惨，我不知道，但是我给算过命，命里说他有两个人杀了他，一个人很矮，他老婆刘金红的命旺他也克他，是个断根之木的命。

    刘金红死了，冯万全死了，他儿子也死了，整件事变成了没有办法解释的事情，那天晚上到底发生了什么？我很想知道，但是我清楚，我这辈子都可能解不开这个谜团了。

    那就让他随风而去吧，看着被烧尽的纸灰飞舞起来，我心里莫名的跳出来一句话。

    最毒妇人心。

    这事算过去了，我在胡半仙爷爷的笔记上写下一句话，相不可独断，千万别凭一个人的面相，来断定这个人是非善恶。

    春过夏来，王红跟阎六这些日子又滋润起来了，因为又不少的小钱在手。两人每天聚在一起喝个小酒，打个小牌，倒是不亦乐乎，一天玩到晚，然后各回各家。

    这些时日我忙的不可开交，我可能是声名远播，找我的人比以往的多了去了，不仅仅是本村的人找我看相算命批风水，还有许多外地的人慕名而来，但是都是一些算命看相的，倒是没有找我去寻龙点穴的，我也只能赚个辛苦钱。

    “咩”！

    一阵羊叫从我们家门口路过，我在院子里写笔记呢，听着羊叫我就抬头，看了外面一眼，一个老头五十多岁，赶着一群羊，前面拉着一头牛，我看着就喊：“哟，老哥，放羊去啊？兴一碗羊奶给我家娃喝呀”？

    那老头听着我的话，把手里拉着的绳子往牛的头上一绕，拍着牛的屁股就让它自己走，那头牛特别的灵性，他带着路，后面的羊就没有走岔路的。

    老头从羊群里拉出来一头带崽的母羊，拉进了我家的院子，我喊了芙蓉出来，芙蓉早就备着呢，拿着一只碗，蹲在地上就开始挤羊奶了，我赶紧进屋给老头拿了板凳，让他歇会。

    这老头是个老好人，叫王生贵，是咱们村有名的老光棍。今天都五十好几了，也还没讨媳妇，这人可能天生有点脑子不好，反应有点慢，你跟他说的事，他不能立马就反应过来，按我们的话说。就是缺根筋，但是这老头心好。

    这老头每天都会放羊，放了几十年的羊，按理说也是个富贵的人了，但是他现在还是穷光蛋一个，没人知道他放羊赚的哪些人到哪去了，有人说这个人看着老实。其实是个会耍钱的人，所以村里人都不怎么喜欢跟他搭话。

    耍钱的意思就是吃喝嫖赌，对于村里人的说辞，这个老头从来都没搭理过，我跟着老头认识还得从我家丑娃说起，这丑娃生下来之后就特别能吃，芙蓉不论怎么补，都不够这小子吃的，有一天，这王生贵从我们家门口路过，我看着他放的羊有带崽的，奶水充足，我就想着能不能讨一碗，我跟王生贵说了一下，没想到这老头心特别好，立马就给我拉了一头母羊在家里。

    每天他放羊回来都会给母羊一把草，他也放心吧羊拴在我家里，说明这人没心眼，所以我就不认为他是个耍钱的人，农村人嘴碎的很，见不得一些怪事，还喜欢以讹传讹。

    多亏那头母羊，我家丑娃才能吃饱了饭，而且打那以后，老头从我家门口路过，我肯定会讨一碗羊的奶水给丑娃喝。

    我给王富贵递了一颗烟，他推迟了，王富贵不抽烟。也不喝酒，看着不像是个放牛羊的汉子，倒是有些像个文弱书生，也不多话，你跟他开玩笑，他就知道乐，就一个特别奇怪的人。

    不过今个倒是奇怪了。王富贵坐下了，他对我：“三爷啊，你家小子挺好，看着羡慕啊。”

    我笑了一下，我说：“羡慕啊？也娶一个啊，年年放羊，也不见你出钱，哪些钱都哪去了？讨个媳妇是够了吧”？

    王富贵笑笑，说：“够了，可是花了”。

    王富贵说花了的时候我看了，一点都没有心疼后悔的意思，我问：“你钱花那了”？

    王富贵说：“我弟弟在外面上大学，开销大，我这个做大哥的就得补贴一点，你说是不是，咱们村好不容易出一个大学生，怎么都得供着吧”。

    我听了就挺佩服王富贵的，我问：“好几年了吧，打那小子考上大学去了外面，就没回来过吧，这都读了好多年了。也不知道是个撒情况，你也不摸摸门道”？

    “我家弟弟，我信的过”。

    王富贵说了这么一句话，让我特别惭愧，我点了点头，王富贵又问我：“三爷，您眼里好，能给我算算呗？看看我这辈子能不能有出息”。

    我听了就说：“撒年月出生的，我胡三今天就给你免费算一算，也算谢了你对我家娃子的养育之恩”。

    “啥年月我也不清楚了，我记得俺娘说，生我的时候下着大雪，应该是冬天，那时候吃红豆包，估计是过年那会，今年我五十七了，您给推算一下”。

    王富贵的话有些含糊，但是还好，推算不是很难，我掐指一算，倒是算个大概，我嘴里嘀咕着“申子辰年或日生人，八字地支中再见到酉？”我这么一算，就笑了起来，我说：“老哥啊，今个你往南边走，有喜事，老夫少妻，你注定要抱一个漂亮媳妇回家，你啊把这个喜事给操办好了，你也就发达了”。

    王富贵重重的点了点头，跟我说：“好勒，我听你的三爷”。

    这会芙蓉挤了一碗羊奶，进了屋，拿了五角钱递给王富贵，但是王富贵死活不要，拉着羊就走，我跟芙蓉就送到门口，看着那王富贵走了，芙蓉才问我：“你说的是真是假？别看人家老实就消遣人家”。

    我听着就说：“那能是消遣？这是他命中注定的，我只是批了命而已，他的命到了今年犯桃花。他是离火的命，所以往南走利于他”。

    芙蓉听着也没打岔，进屋就去喂丑娃去了，只是我还是盘算了一下，桃花虽好，但是也有不好的，桃花最容易成煞。我指点了王富贵南走寻桃花，若是个好桃花尚好，若是个烂桃花，就要命咯。

    我算了一下，这个桃花在日柱以外，算是墙外桃花，而王富贵又是个光棍。所以这墙外桃花人人可以菜，他王富贵自然也可以采。

    算到这我就放心了，但是我心里有些奇怪，这个王富贵注定要被弟克，命中带邢，要被自己的弟弟连累，他为他弟弟操劳了十几年。最后还要被弟弟连累，这可不是个好事。 [Miao&biｇｅ]. com 首发

    王富贵这个人脑子不好使，他父母生他二十年之后才生了他的弟弟，那时候他父母都已经年迈，都是王富贵自己一个人带着弟弟，这一过就是十八年，这期间父母都早亡了。他那个弟弟可以说是王富贵一手带大的，所以全村人都知道。

    为了让他的弟弟上学，这个王富贵可以说是牺牲了自己的一生成全了他的弟弟，他这个弟弟聪明，读书脑子好使，是咱们村为数不多的大学生，倒是挺招人羡慕的，所以每次人家见到王富贵都会夸他弟弟，每次都把王富贵给乐的不可开交。

    这事我也没太放在心上，今天说来也怪了，平日里人多的我忙不过来，但是今个一个来找我的人都没有，到了晚上，芙蓉做好了酒菜，叫上阎六喝酒，这阎六就赖在我家了，跟以前王红一样，王红是个壮年，我还好找个女人打发了，但是这阎六我真的是没法子给找个媳妇，所以也就由着他了。

    我跟阎六喝着酒呢，突然，就听着一个人叫唤。

    “三爷，救命啊，三爷”。

    这话我老远就听着了，我听着有人喊救命，就赶紧站起来，出了门，在门外面迎着一个人，这人不是别人，正是王富贵，我看着他怀里还抱着一个人，穿着一身红色的衣服，身上还有血迹，我仔细看了一眼，居然是个女人，这女人的容貌让我心惊，暂且不说了，我赶紧把人给迎进屋子。

    娘的，好真让我给算准了，这老小子还真他娘的走桃花运了。

    