
    这孩子一站起来，我跟王红都吓的一哆嗦，这大半夜的一个人，满脸抹的血淋淋的，站在棺材边上，这谁看着也会被吓个半死。

    王红捂着胸口，脸色难看，显然被吓的不轻，气的王红朝着那孩子就要赏他一巴掌，但是我赶紧拦着，我对着王红使了个眼色，让他别说话，然后伸手在这孩子的面前伸手晃了晃，但是这个孩子两个眼珠子还是瞪着，像是没有看到我的手一样，整个人呆板的很。

    王红看着觉得稀奇，蹲在地上，也用手在他脸面前晃了几下，但是还是没反应，王红看着我，一脸的不解。我心里也有些不解，难道是梦游？

    “呜哇，呜哇！”

    我跟王红正在寻思着呢，突然，这孩子又哭了起来，这声音来的突然，跟他娘的夜半猫叫一样。惊的我跟王红头皮发麻，我两抖了两下才反应过来，气的王红真想跟着孩子几巴掌，但是这孩子哭了两声又不哭了，就看着这孩子自己个跟丢了魂似的朝着里屋走，根本就没看着我们。

    等着这个孩子走了，王红才小声的问我：“这孩子是不是中邪了？”

    我听着就摇头，我说：“不能够，要是中邪就没这么简单了，这可能是一种病，听过这句话没有？天皇皇、地皇皇，我家有个哭夜郎，过路君子念三遍，佑我犬儿一觉睡到大天亮。”

    王红听着就挠头了问我：“你的意思。他是个哭夜郎的娃？这孩子都七八岁了吧，咋还哭呢？”

    我听着没搭话，王红不懂这些，哭夜郎是一种只在小孩身上发生的病，说是病还不如说是腻症，何谓“哭夜郎”？也就是家中孩子，无论男孩女孩，在虚岁十三岁之前，夜晚哭闹不睡、莫名吵夜、不服管教、说睡梦魇、盗汗惊醒、换寝不眠、这孩子的症状我看着就像，但是怪了，为什么不醒呢？

    哭夜郎在门里面特别有讲究，这可不是随便就有的病症，讲究的是前世今生的事情，搞不好这孩子可能就没命了。

    我赶紧去敲刘金红的门，敲了一会，刘金红才开门，他看着是我，就有些奇怪，问我：“三爷，咋还没睡呢？有什么不习惯的吗？”

    我说：“没有，我问一件事，你家孩子以前睡觉的时候有没有出现哭闹或者梦游然的情况？”

    刘金红听着就觉得奇怪，问我：“三爷，咋拉？我家孩子睡觉一直都很安静，我从来没听他闹过，小时候也不常见。”

    我听着就奇怪了，难道是突然才有的这症状？如果是的话，得赶紧化解，要不然的话，这孩子必定要遭难了，只是这哭夜郎突然出现是为什么呢？

    我们门里把这种病归了好几种，第一种是前世身份缘分未打点清楚造成，或欠下替身关口、或欠下阴魂债关口、或先天八字命盘不足、或先天五行卦理不全等四种原因，没有打点化解干净，这样就会出现哭夜郎的情况，但是如果是这种的话，那从小就会哭闹个不停，也不会等到现在了。

    我觉得不是，我又琢磨了一下，会不会是六亲眷属干扰未打点清楚造成，这个意思是说，家中孩子因为父母及六亲眷属身上的业障因果没打点清楚。从而吃瓜落、受牵连，而出现“哭夜郎”这种病症情况。

    想着这个情况，我看着堂屋的棺材，难道冯万全还有什么业障没有打点清楚？所以连累了他的儿子？但是冯万全到底犯下了什么孽障？

    这让我特别好奇起来，要想知道这件事，大概也只有把冯万全给叫起来问一问了，但是我可没这个本事。但是想知道还是不难，他有业障未了，日后肯定会有人来寻他的麻烦，到时候就知道了，只是不知道到时候要是知道了还来不拉的急。

    刘金红看我站在门口楞了很久，就赶紧问我：“三爷，是不是我娃出了什么问题啊？他才七岁啊，啥都不懂，要是出了啥问题你可得救我的娃啊，我男人刚死，我娃要是在有什么事，我怎么活啊我。”

    我听着就说：“你放心，你孩子犯了腻症，你把他的生辰八字给我。我保他一命。”

    刘金红听了赶紧拿出一张纸，把她娃的生辰八字写给我，我用朱砂给写了一张藏身咒，这是我跟阎六那里学来的，我写完之后，把生辰八字给刘金红，我说：“你家里是经营玉石的就更好了。找一块上好的宝玉，把你儿子的生辰八字压住。”

    刘金红重重的点了头，这时候我朝着前堂看了一眼，也就没多说，回去睡觉，只是想着冯万全啊冯万全，你真是个麻烦啊。

    我在刘金红家里睡下了，但是这是我今生到现在唯一一次睡不着的，我总是能听到前堂有人在抓东西，像是指甲抓墙的声音，特别刺耳，我总觉得冯万全在棺材里面不老实，但是出去一看就啥都没有，王红跟阎六也啥都没听见。他们说是我太小题大做了，我觉得也是。

    就这么迷糊着，迷糊了一晚上，到了天亮，那声音自己个都没有了，我们早起，刘金红早就准备好了早饭，我们草草吃了一顿，我问了刘金红附近有什么山水之地，刘金红说他也不知道，他是从外面嫁到这里来的，平时打点生意，都没有出去过，我听着就知道今个得我自己去找了。

    吃完了早饭，我就吩咐刘金红准备办白事的流程，吩咐了一通，我跟王红还有阎六我们三个就出了门，这黑河说大补大，说小不小，我们要是单独找啊，估计找一年都找不到龙穴宝地。所以你就得问。

    我们出门走了一圈，问一些路边上晒太阳等死的老一辈，这路边上都是晒太阳的老头老太。

    我看着一家门口四个老头在打花牌，我就说：“哟，打柳叶子呢，这种牌不多见了啊。”

    几个老头听着就没稀罕搭理我，我笑了笑也不在意，掏出来一包烟，给几个老头点了，这几个老头都是老烟枪，我给点了烟才对我笑呵呵的，我说：“哟，这胡的厉害了，一、二、三、四、五、化、千都有啊，你们可得小心了。”

    我说话的时候，身边的老头对我说：“哎，你别说啊，你说了人家不就得知道了吗？我还赢谁的啊？”

    我听着就笑了，其实我不懂，这花牌的规矩繁杂的很，我小时候看胡半仙爷爷玩过，他特喜欢跟几个老头玩，这里面的花色，上面的图案都有代表，我说这句话就是常听胡半仙爷爷说他要胡的牌，这时候就拿出来闷一下。

    我笑了一笑，我说：“老哥，跟你打听个事啊。咱们这地方有什么奇山奇水的好地方啊？”

    老头斜眼看了我一下，反倒是好奇了，问我：“你是吃臭的啊？找这些地方干啥？”

    我听着就知道他误会了，我说：“我是拉网子的，有人拖了我，但是初到贵宝地，人生地不熟，就来跟您啦打听一下，您老看着就古稀之年了，长命百岁不是问题，肯定是见多识广，你跟我说道说道呗？”

    这老头说话有点戒备，看样子就是年轻的时候跑过不少路，老头听了我的话，就跟我说：“我当过兵，打过仗，听过唯物主义思想的课，不信那一套，不过啊，你小子说话听钟意的，我就跟你说道说道。”

    我说：“那太感谢了。来，在抽一根。”

    说着我就把烟递给这老头了，他也没客气，拿着就抽，一边打牌一边跟我说：“咱们这地方啊，名山大川不多，风水宝地也没多少。古时候也没听什么有厉害的师父来咱们这里寻龙点穴。”

    我听着就说：“行啊你老，能说会道啊。”

    老头笑了一下，也没跟我多调侃，继续跟我说：“这事是老早的事了，听说是康熙爷那会的事了，老一辈老传了，是咱们这最有名的事了，康熙爷那会，咱们这地方出了个大官，传说有浮田百石，山地百亩，方圆十里全是他家的田地，山丘，童仆数百人。为了富贵世代绵延，特地从外地请来一位远近闻名的风水先生，为先祖和自已死后寻觅风水宝地。”

    “别说，还真找了一位，这位风水先生已年届古稀，一生为人勘舆，长年奔波在荒郊野外，为人谋利，也害了自己，以至双眼失明，人称瞎半仙，这个人对咱们爱辉地区熟悉的很，随意浮语已是他的本领，黄家对他特别恭维，礼数有加。以丰盛的酒宴款待，并许诺以此为先生养老送终，议定每年有丰厚的酬金，还许以每日必新，每餐必鲜为条件安排风水先生的生活，如此优惠的条件风水先生心满意足，为黄家踏勘完墓地。将金盆洗手，不再操此看风水相地的行当了。”

    “这位风水先生在官员岭，啸天陇落脉处为黄氏先祖寻得一块风水宝地，说书的人说啊，此地来龙绵延百里，地气极旺，在开穴建造之时，用巨木在墓中搭建棺木架，使棺木悬离地面安葬，此乃道家之葬法，常人很少使用。”

    “选好墓地，安葬落穴之后不久，穴内异响，喷泉如涌，因棺木悬空搭建，不至于水浸尸骨，风水先生大功告成。”

    “自落葬以后，黄家子孙从此飞黄腾达，当时朝中上朝黄家占了大半，”

    “自此，风水先生先生在黄家颐养天年，生活上如黄家所承诺一样。一晃多年，村中的男人也追随着上京当点芝麻官什么的。在村中就剩下了些女人和小孩，由于男人都远离而去，剩下些怨妇寂寞难耐，就把这些怨恨都转嫁倒了风水先生的头上，要吃喝的就随便糊弄着给先生吃了，还不时谩骂。风水先生也渐生不快。”

    我听着就稀罕，知道这黄家的人是要倒霉了。

    