
    老头看我听的入神，他也就越说越来劲了，跟我说：“说来也巧了，在啸天陇的来龙上有一个村子，由于交通不便，一直想开一条山路，谁知在开山的时候发现石头特别的坚硬，锤子下去就一个白点，村中人十分无奈，听说这位风水先生十分了得，就前去请教。此时，风水先生对黄家也感到心寒，就告诉来人，此处乃黄家龙脉所在，如果此处被破，黄家将从此败落，如果真的要开山，就用黑狗血开路，顺势开山即可。来人回去后依法而行，开出了一条山路，造福乡里。”

    “话说两头。黄家在朝中为官，家里的怨妇都写信给男人要求回家探亲，在京的男人们每天接到这些书信，也不免心浮气躁，都纷纷上书奏请回家探亲，当时办理请假手续的官员也是黄家人，在填写请假名单中竟然把自己也填了进去。”

    “皇帝也准奏了，于是一干官员结伴回家省亲，一日来到那条新开的岭上，由于是盛夏，天气燥热，众人便在岭上休息，休息的时候摘下官帽，按照级别从上到下排列，竟然從岭脚放到了岭岗，岭旁有个水坑，众人就在那里喝水，还脱下衣服擦凉。”

    “突然间，山间一阵怪风刮来，把排列在岭上的官帽吹的不知所终。此事传到朝廷以后，落了个为官不尊，有伤风化的罪名，所有黄家的官员就地免职。”

    “至此后，黄家一败不振。这是黄家人后悔了，再去请教风水先生，风水先生留了一名话，若要黄家发，啸天陇岗好洗脚。啸天陇的位置在崇山之中。山岗更是高高在上，要在山岗洗脚，无疑是天方夜谭。”

    “黄家寻觅风水宝地，让后世繁荣昌盛，结果适得其反，黄家偌大家产，后人损败殆尽，所以何苦来哉？你们这些地师就是喜欢忽悠人。”

    老头的话我听着就笑了，我说：“大爷，他要是不怠慢那位风水先生，最后能有那等下场吗？咱们这一行可是冒着天谴寻找龙穴宝地，你发达了要是不赡养我，还对我不敬，我干嘛还要帮你？天下没有白来的好事。”

    老头笑了一下，跟我说：“滚犊子，我才不信那一套，我信唯物主义，故事我也给你说完了，你别搁着膈应我了，我还得打牌呢。”

    我听着就站起来，给几个老头又发了一圈烟，然后这才带着王红他们走。

    寻龙点穴也是有门道的，不单单只是地师自己往山上跑，你也得学会吃臭的那一套，要回“望闻问切”，跟哪些老人家打听本地的一些风水奇事，老一辈人知道的都多，打听到了能让你少走不少冤枉路。

    我找了一个替脚的车夫，让他直接带我们去官员岭，那位风水大师说了，那地方还有一处风水宝地，所谓啸天陇里洗脚不是不可能，而是你得找对地方，这个地方肯定特别难找，而且必定是个发财的龙穴宝地。升官发财，能催官之地必然有能催财之地相辅助，只要找到这块地，想要刘金红速发也不是不可能，

    替脚的师父把我们给拉到了官员岭，这地方在爱辉地区六十多里外的郊区，师父把我们放在了一个小村的路口。这个村大概就是那老头故事里说的那个村子里，在村子的入口南边有一条路，这条路直通一座大山，这山可谓是崇山峻岭啊，一眼望去白雪皑皑，山生陡峭。

    “寻龙点穴最辛苦，山顶海底寻龙穴，看来今天我们又要辛苦一趟了。”

    这说话的是阎六，在吃苦这方面，他还不如王红，阎六这个人特别滑头，不想辛劳还特别想赚钱，每每做事之前都会叫一声辛苦，我也没搭理他。抬脚就上山，这山里看着挺近，但是走着挺远。

    所谓看山跑死马就是这个道理，我们走了一个多小时，过了村子，才到了山口，这山口修了一条路。虽然没有下雪，但是山路还是给人一种阴冷湿滑的感觉，踩着上面都得小心翼翼免得摔跤。

    这个时节，山上的树木早就没了叶子，只剩下光秃秃的树干，一根一根的，形成了一片大林子，干冷的天气，走一会就喘了，喘的白气哈在手上，刚暖和一会就凉了。

    王红问我：“胡三，这地方就是一片林子，你他娘的还真想在这地方找到龙穴宝地啊？随便找个地方把人给埋了不就行了？那大妹子又不知道，还不是你说什么就是什么？”

    我听着就来气。我当然不会这么做，人家托了你办事，你就得把人家的事往心里去，你要是怕辛苦就随便敷衍了事，到时候害了苦主也会害了你自己的名声，所谓人的名，树的影，咱得正直。

    上山的路难走，而且也累人，走了一会，阎六也撑不住了，跟我说：“胡三，我看着地方不像是有龙的样，你看。这里一点生气都没有，咱们别在这浪费时间了。”

    我听着就摇头，阎六根本就不懂寻龙点穴，最多也就是半吊子，咱们风水中的地师将山喻为龙，是因为自然界山川河流在运行中与龙相似。

    其实龙和山是两个不相同的概念，一种是人与自然界相处过程中矛盾与和谐共存的有形地理现象，一种是自然界气候变化下产生的无形天气现象。

    龙是水、土、气三味一体又夹着自身的灵性水自成格局，在这种格局下产生一种气脉，在气力的摧动下，上下起伏，气动则土随水走，气止则水土遁形，有规律地循环运动的灵性物。它奔腾飞翔时神遨万里，兴云布雨，转则吞云吐雾。

    急驰如飞瀑一泻千里，腾空而起势同闪电直击长空，隐介时袖寸之间，或者藏于高山之巅，或隐于谷川渊底，或匿于万顷波涛之中，瞬息之间，不见其踪影，有组织地在一定的条件下相互合作，共同完成其独特的使命这就是龙。

    什么是山呢？山是身体气弱，无水源血脉的僵硬体，它是龙体外部的防护层，又如大户人家的围墙。所以：有山未必有龙，有龙的地方一定有山。

    此地看上去没有生气，但是我一眼看着就知道这里生气勃勃，为什么？若是么有生气的山，纵然山上有树也是死树，或者根本就没有树，但是这座山一眼望去林子无边，而且每一棵树都是活的，这就证明这座山生气勃勃。

    我也没有跟阎六多说，拿出罗盘，我看着地针在南边不停的摇摆，我看着南边，一座巨大的独峰在我眼前，高耸如云。不知道这座独峰是不是啸天陇。

    我说：“你们两也别说辛苦了，你看南边那座独峰，咱们上去，要是找不到，咱们就回去。”

    两人看着，都无奈摇头，我知道他们不想走，我就说：“你们脑子都不转，我要是帮刘金红寻到了龙穴宝地，让她速发，那么来财就快，那么给你们的酬金肯定就不会少，若是找不到，她一下败财了，那咱们岂不是就白辛苦了？”

    两人听着，都有些思索起来了，阎六倒是呸了一口骂道：“早就知道是亏本的生意，咱们要是不帮她，娘的连本钱都收不回来。”

    说完阎六就走了，我笑了笑，虽然阎六抱怨，但是他心里明亮着呢，王红是个没主见的人，看我们走，他就跟着。

    我们三人走了两个多小时，深入官员岭，这地方人迹罕至，虽然有一条山路，但是我们在了很长时间，都没看到有人出现，就他娘的连个畜生都没见到一只，王红肚子饿的咕咕叫，总是想着能打一只小飞龙吃吃就好了，但是没有。

    越往深处走，路越难走。山陡路滑，我们都得拴着绳子套着岩石才能往上爬，走了几个小时，天都黑了，我们才到最南边的这座独峰，站在独峰脚下，你抬头看着山峰。有种被虎视眈眈盯着的感觉。

    我说：“这可能就是啸天陇了。”

    阎六听了，就摇头，问我：“如果我们这么容易都能找的到，那么那位大官家怎么可能找不到呢？若是此处便是，那么得来的有点太容易了。”

    我摇了摇头，我说：“名山易得，龙穴难有，啸天陇好寻，但是能在啸天陇里面洗脚的宝地却难找，我们上去，宝地肯定在上面。”

    王红听着我的话，有些炸锅，问我：“你他娘的脑子糊上了？这山这么高，这么抖？你跟我说。你怎么上去？你他娘的能飞上去啊？” [Miao&biｇｅ]. com 首发

    我听着就摇头，我说：“车到山前必有路，咱们拴着绳子爬上去，只有爬上去才能看到山后面的风水。”

    王红听着不愿意，朝着地上一座，跟我说：“要爬你爬，反正我是不爬，摔死了还不值当呢。”

    我听着就看着阎六，他也坐下了，我知道这下歇菜了，这两人肯定是不会爬山的。

    我看着他两有些生气，真他娘的事个懒虫，我看着山巅，也只好自己爬了，但是我看着这山巅，根本就没有路，无从下手，在山脚下有一条小溪，虽然不宽挺清澈，蹲在地上舀了一口水喝，甘甜的很，我抬头看了一眼，这山就是在高，我也要爬上去。

    但是我看着溪水上面居然飘着一层氤氲之气，透着月光看着尤为惊人，这气如雾团，远看似佛项金光，其气常抱成团状。

    我心中大喜此气主富贵，但此色百里挑一，很难得。凡人得一线，跻身大亨，富赛石崇。

    他娘的，这地方肯定有“旺龙”！

    