
    我点了命，就让刘金红去找，我点的很准，我告诉刘金红，到咱们北山后面的那个水塘去找，肯定能找到，刘金红自然是相信我的，但是他跟我说他一个女人家，就算找到了，她一个人怎么把她男人给带回来呢？所以就请我一道去找。

    我看刘金红可怜，也就同意了，我让他先等着一会，我派人去二龙村请王红，这个背尸的事情必须他来做。

    我们等了好一会，才看到王红来了，他一见刘金红，就说了一些冠冕堂皇的话，说他跟冯万全是朋友之类的，又说应该好好劝劝他的，但是狗日的说到最后，居然说要是找到尸体了，他可以背尸体，但是必须要给钱。

    我本来想给王红说一下人家可怜之处的，但是刘金红倒是大气。说只要能带他男人回家，给多少钱她都愿意，这倒是把王红乐的不行，难得遇到一个爽快的主，而且还是个女人。

    我们正要走的时候，阎六冒头了，跟刘金红说，枉死之人怨气重。得超度一下，还说他是咱们二龙村最厉害的阴阳师，只要给钱够，肯定会让他男人超生的，刘金红也很大气，跟阎六说了数，把事给订好了咱们才动身。

    咱们千山水多山多，但是北山只有一座。特别偏，在山后面有一座死水塘，平日里不会有人来，就是放牛的娃都不会来这里放牛，水草不生，还邪乎的很，我算准了冯万全会死在哪里，都是命中注定的事。

    我们来到了北山，走了两个多小时，这地方的风水可以说是风凶火异，北边一座秃山，山下一条死水沟，水沟夏天会旱，秋冬会聚水，一下雨山上留不住雨水，可不就是全部都流到这口两三丈长宽的死水沟了吗？

    这个沟听说是当年日本人轰炸的时候留下的坑，很深，有七八米深，秋冬聚的水到了夏天才能旱掉，所以死水沟特别臭，里面长的都是青苔，而且也不结冰。

    我站在沟边上，拿着罗盘，我说：“就在这水里。”

    王红看着死水沟，悄悄的推了我一下，跟我说：“你他娘的开玩笑呢？这里的水这么臭，怎么下去捞啊？而且我一眼扫过去我也没看到这沟里有死人飘着啊，你是不是算错了？”

    我说：“我不可能算错，不信你下去捞，你要是捞不到，老子把眼挖给你。”

    王红听了，就不情愿，站在岸边上怎么都不肯下去，因为这水太臭，而且水面上绿油油的，飘了一层恶心人的水草，黏糊糊的，看着就像是鼻涕一样，这让王红就更不想下去了，刘金红看着水面，她一咬牙，扑通一声就跳下去了，这水很深，她一跳下去居然都不露头，我看着觉得危险，看着刘金红冒头了，我说：“老大姐，你这是干什么？”

    刘金红说：“三爷，你说我男人在里面，我就自己捞，毕竟是我男人！”

    刘金红说着就朝着水中央游过去，然后扎进水里，我看着她脸冻的煞白，就有些可怜她，一个女人家怎么有这么烈的牙口，我看着王红。我说：“有钱能使鬼推磨，你他娘的收了人家的钱，还不愿意下去，连个女人都不如。”

    王红被我说的是脸色通红，他二话没说，一头就扎进去了，回头跟我说：“不能让一个女人给比下去了，老子是个爷们。”

    我看着王红在水里面钻来钻去的。一会上来一趟，一会上来一趟，但是可惜，每次上次都说下面什么都没有，我觉得奇怪，这个塘不大，而且是死水塘，怎么可能找不到呢？虽然人死了一个多月了，但是这天冷，而且是泡在水里，按理说应该飘在上面才对啊？怎么会不见呢？

    阎六掐指算着，但是算来算去都没有个门道，阎六跟我说：“开个法眼看看，但是这倒是施主没有要求的，最后免不得要一些辛苦费！”

    我听着就说：“别，不牢您辛苦。”

    阎六笑了笑。倒是没说话，这时候我看着刘金红不行了，身子在水里面直哆嗦，而且好像很痛苦的样子，我知道他抽筋了，赶紧的丢一根绳子下去，让她拽着绳子上来，一上岸刘金红就说腿疼。阎六给拧巴了两下，朝着她嘴里塞了一颗红色的药丸，吃了之后刘金红也不说冷了，只是绝望的看着水面。

    我看着王红在水里面折腾了半天，别说人了，就是个虾米也没见他摸上来，我就奇怪了，我不可能算错的，为什么会找不到呢？

    王红也急了，就想上来，他朝着岸边游，突然，我看着王红的身子一下子就消失在了水面上，像是被什么东西给猛然拽下去的一样，就是一眨眼，水面上的人不见了，我看着心惊胆战的，我喊：“死胖子你他娘的要是跟老子玩这一套，老子不削死你老子就跟你姓，赶紧给老子上来。”

    我喊了一声，但是过了很久我都没看到王红上来，水面上平静的很，一个人都没有，我心里知道坏了。王红肯定被抓下去了，我说：“阎六赶紧下去，水鬼抓魂了，这狗日的阎六真他娘的不走运！”

    阎六捏着手指头，不知道在盘算什么，随后从万宝囊中掏出一把糯米，撒进了水里，我问：“这是干啥？”

    阎六对我说：“阴煞之地养了阴尸，这是阴尸作怪，糯米能诸百尸，一把糯米下去，就是铜皮铁骨的阴尸也得软了去。”

    我听着就着急，这阎六不是鬼扯蛋吗？人没了，你撒一把糯米下去人就能上来？我是不信，但是真是见了鬼了，我就看着水面突然冒出来一个脑袋来，这人不是别人，正是王红。

    “啊，娘的，下面有人拉我，哎呀我的妈啊，救命啊！”

    我听着王红一冒头就鬼喊了起来，但是他刚喊完，我就看着王红的脑袋又沉下去了。在水面上咕噜噜的冒了几个花，我心里特别着急，我要不是怕冷，把我腿冻抽筋了，我自己就下去了。

    我说：“阎六，你他娘的快下去把王红给拽上来啊？”

    阎六对我一瞪眼，问我：“你咋不下去？”

    我听着心里有些不好意思，其实我怕，真的，别看我是个风水师，但是我特别怕下水，对下面的东西特别害怕，只是我不好意思说罢了。

    这时候我看王红又冒出头了，我赶紧的把绳子丢给他，我说：“抓着！”

    突然，我手中的绳子一紧，被抓的笔直，就像是钓鱼的时候，鱼竿上的鱼线突然被拽直了一样，我赶紧跟阎六一起拽，但是怪了，这绳子下面好像是拴着万斤大山一样，我两拉着特别费力气，我们两是使出了吃奶的劲才把王红给拉上来。

    倒了岸边。王红趴在岸上，一脸的害怕，而且特别虚弱，这死胖子平时力气大的很，这个时候居然也被折腾的半死。

    “娘的，快拉我上去，这狗日的拽着我的脚呢，拽着我的脚呢！”

    我听着就惊讶。赶紧跟阎六把王红给拽上来，这王红本来就特别重，这个时候他脚上也不知道有什么东西在抓着他，显得更重，我跟阎六拉了半天才把王红给拽上来。

    王红一上来就趴在地上使劲的喘气，估计是被累的半死，我爬起来一看，这一看。吓了我一哆嗦，我就看着王红的腿上有一只手，这只手死死的抓着王红，说是抓倒是不贴切，倒是想勾住了他的腿一样。

    这只手乌黑的很，不像是在水里泡了很久的样子，因为在水里泡的时间久了尸体会发胀，而且发白，但是这只手反而相反。

    我跟阎六打了个眼色，阎六拿出一张符，朝着我手上一贴，跟我书：“道家的仙符附体，百鬼不侵，快点吧苦主拉上来吧。”

    我一听就把阎六祖宗八代都给骂了一遍，这狗日的居然让我来拉？好你个鬼精细，在这等着我呢？

    我看着刘金红在边上站着，哭的厉害，我哪能说不拉？没办法，我只好拽着那只手，把他朝着岸边上来，我摸着那手，跟他娘的鬼手一样，冰凉冰凉的，我使劲的拽，咬着牙关，但是怎么都拽不上来，好像这尸体下面有万千人拉着一样。

    我说：“王红，你他娘的帮我一把啊！”

    王红坐起来，一点劲都没有了，阎六倒是好心眼，从万宝囊中掏出一只牙齿来，把这颗牙朝着那死人的胳膊上一扎，我就感觉拉的东西像是突然些了气一样，一下子给拽了上来，因为力道太大，我一下子摔了个跟头。

    但是我顾不得疼，赶紧爬起来，把尸体给翻过来，我一看，这人脸面乌黑。双手的指头都蜷着，指甲里面都是泥，两只眼睛怒睁着，脑门上有个瘪窝，而且整个身体都干瘪了下去，像是丢了水份一样，在他的脚上绑着十几块大石头，看着都有百十来斤重。

    我一看就知道，这人是被活活淹死的，这种死法太他娘的难受了，活活的被淹死，而且这种杀人的法子民国的时候常见，十里洋场上海滩的黑帮就喜欢把人装进麻袋里然后丢进黄浦江，把人活活淹死。

    没想到今个又见了，只是这人是不是冯万全我倒是有点不确定了。

    但是我看着刘金红一下子扑了上去，嚎啕痛哭起来。这时候我也就知道这人是谁了。

    就是冯万全！

    