
    我跟赵常乐回家的时候，天上下着大雨，到了家之后，赵常乐给我递了根烟，说他心寒啊，以前把杨才明当做兄弟，以为他是个忠厚老实的人，还想着把闺女嫁给他呢，没想到他是个这么没良心的人。

    我听着就唏嘘不已，人啊，就是这么回事，人心隔肚皮，你不知道别人心里装着什么，做好自己的本分就行了，所谓但行好事莫问前程，这回让杨才明败了气运。让他知道做人的道理。

    我们谈着话呢，就看见外面来了不少的人，我一看都是赵常乐的手下。

    “老板，不好了，你那亲家出事了。”

    赵常乐看了我一眼，有些惊讶，他是没想到这么快就应验了，但是赵常乐没有大惊小怪的，他早有预料，他说：“出什么事了？”

    “死了，全死了，一家老小全死在路上了。”

    这话顿时让我跟赵常乐像是被雷击了一样，我们两人立马弹了起来，不敢相信。

    我们又问了一遍，确认这人没说错，于是便赶紧朝着出事的地方赶。

    赵常乐开车，火急火燎的带着我朝着大盘山赶往，这会雨下的特别大，我们到大盘上半路的时候就看到路被封了，我们下车打着伞朝着大盘山走。

    走了一段路正好到了那个敖包的地方，我就看着一辆白色的车撞在了敖包上，车子撞的稀烂，在车里面有几个人，特别惨。前面两个人是一男一女，两人脑瓜子都撞瘪了，脑花四溅，后面有两个人，没了脑袋，我一看，地上有两个脑袋，像是被什么东西给削掉的一样。

    我看着那两人，眼睛瞪的滚圆的，吓人的很。

    车祸，一家四口都死了，车里面的人正是杨才明一家，我跟赵常乐都傻眼了，他看着我，敬若神明，但是我心里却是后悔的很。我当真没想到杨才明一家会死的这么惨，如果我知道的话，我绝对不会做这件事的。

    “三爷，你说的真绝了，那天你说，这条路上肯定有四个人会死，今天真的死了四个，但是我没想到居然是杨才明，真是报应啊。”

    我听着赵常乐的话，我只有苦笑了，此事非我本意，我只是想要杨才明一家败运而已，没想到他们家作恶多端，居然走了这么一个全家死绝的下场。

    风水之事，真的是难以让人捉摸，此刻的我，心里对风水有了更加一层的认识。

    我也知道为何风水这一行的先生没有好下场了，算天算地，算尽天机，无意之中就会害了别人，老天怎么能饶过你？

    回去之后，我就把这件事写在了胡半仙爷爷的风水笔记上，我给后人一句话，风水之术害人慎用。

    这事是这么个结果我当真是没想到的，让我郁积了很多天，我本想就此金盆洗手的，但是没想到另外一件事让我又把这件事给搁下了。

    杨才明的死，让赵常乐对我尊敬有加，他女儿跟王富贵的事，我说什么他都听了，这把他们小两口高兴死了，芙蓉也很高兴，还说要给赵飞燕套被呢，结婚的时候，还让我家丑娃去给他压床，让他们早点生个大胖小子。

    这虽然是一件好事，但是村里的人还是风言风语的，都是羡慕嫉妒，他王富贵何德何能娶一个大老板家的女儿？没人说闲话才怪呢。

    但是说来也巧了，这段时间王富贵的弟弟回来了。他弟弟不得了，听说在外面当了某个企业的老总，很有钱，算是光耀门楣了，他弟弟回来的那天可谓是风风光光的，不仅开了车，还给家里拿许多钱，带回来许多电器。甚至连新房子都准备好了，让他哥哥搬过去住。

    那一天村里老少都到王富贵家里看热闹，但是我没去，我知道是风水应验了，可惜，九龙窝本来是我自己给自己留的，现在给了别人...

    算了，当是我替丑娃还了那王富贵的恩了吧。

    王富贵结婚的那天。一个人都没请，只有我，还有芙蓉，两人简单的很，给父母烧了纸钱，拜了天地，就算是夫妻了，他弟弟也很高兴，还特地杀猪宰牛送到我家，感谢我这个媒人，给他哥哥娶了媳妇，我说是他们的缘分，没必要谢我。

    王富贵的弟弟也算是个老实人，谢了我之后，就准备回去工作，他算是从山里面走出去了。当然，他不会忘了他哥哥，准备让他哥哥一起出去过好日子，但是他哥哥没有去，还是留在这村子里，跟着赵飞燕一起放牛放羊。

    我问王富贵为什么不去？王富贵说要是有一天丑娃有出息了，在城里面买了房子让我搬去住我会不会去，我当时就呆住了，我肯定不会去，因为那不是我的天，从这反问我就知道，王富贵不是个傻子，而是特聪明的人，他知道鱼就应该在水里，要是爬上岸，就算岸上的世界在精彩他也会干死。

    农村的时间打磨的慢。天越来越热，咱们千山的几条河都干了，上面的大坝也把上游的水给拦住了，日子过的有点难熬，芙蓉洗澡还得我去十里路外面的深水井里面打水，村里的老人总是说有旱魃在作怪，让我做场法事给除了，我就笑笑，我可没哪个法力。

    这天热的邪乎，我跟阎六还有王红吃着酒，划着拳，阿贵带着兄弟来了我家，见着我们喝酒，也没客气，坐下就倒酒，我们喝了一通，叙叙旧，阿贵给我介绍他带来的这个人。

    这个人叫向磊，二十出头的年纪，是三十里外向家村的人，阿贵说他是舅老爷家的小子，这小子结实的很，跟阿贵一样，黑不溜秋的，但是长的挺精神，一看就是农家的汉子。

    我以前以为阿贵是个孤儿，是六哥养大的，但是没想到阿贵居然还有本家，这个向磊也挺能喝的，说话也有分寸，我问什么他才说什么，不问也不搭茬。现在的孩子挺难得。

    阿贵喝了一会，跟我说：“七爷，最近日子难熬，都他娘的说是旱魃在作怪，向家村请了几个把式还有神婆做了法，但是一点用都没有。”

    我说：“你想请我出手啊？我可没这个法力，要真他娘的是旱魃在作怪，你问阎六，咱们是不是应该跑。”

    阎六把酒杯放下，笑了一下，跟阿贵说：“旱魃这个东西是僵尸之王，古时候皇帝手下的天神，能跟观音如来玉皇大帝对着干，你说要是他作怪，得有什么人才能降得住他啊？别听那些人鼓吹。”

    阿贵笑了一下，没理会阎六。而是一板正经的跟我说：“七爷，今个来找你，是我这大侄子的意思，他知道你胡三爷是百十里地闻名的胡半仙，所以就想请你看看风水。”

    我说：“这个不难，说来听听，求财还是请撒？求雨可不行，做不了法。”

    这就是一开玩笑的话。逗的大伙一乐，这向磊也笑了起来，跟我说：“三爷，倒不是请您求雨，那什么，咱们村有一条河，干了，这条河跟千岁溪连着，我们村都等着水种粮食呢，所以就想把这条河跟千岁溪挖通了，这个千岁溪可是跟松花江连着，不会干，怕就怕到时候会泛洪水，但是咱们想了个办法，也修个大坝，没水了咱们蓄水，水多了咱们开洪泄闸。”

    我听着，倒是大概知道了这向磊的意思，我说：“你的意思是想我帮你看看日子，选个时候破土动工吗？这不难，但是这修大坝得不少钱啊，上面不出钱，只怕你还是修不起来啊。”

    向磊得意的笑了一下，说：“咱们村还真不缺钱。出去务工的人多，发财的也不少，所以这个钱咱们村里自己个出，我呢，承蒙父老乡亲看的起，就负责这件事，所以我多出跑动，不过这个钱我们有。但是也不能乱花，三爷您懂地里，所以我想请您帮我看看，到底从哪里挖，从哪里修最短，最省钱。”

    我听着就点头了，我觉得这孩子不错，能上的了台面，对钱把控的也严实，能省就省，我说：“行，这是包在三爷我身上了，你说什么时候动身？”

    向磊说：“三爷，这天上的太阳恨不得要把咱们给烤死，没水不好过日子，所以越快越好。”

    我点了点头。说：“行，那就明天吧，到时候你来接我。”

    向磊点了头，给我敬酒，我跟他走了一个，阎六跟王红也开始打趣了，问向磊要不要做法事之类的，他们两可以包圆了。向磊也不吝啬，说做法事肯定是有必要的，所以就请两位一块做了，到时候的酬钱肯定少不了。

    就这么的，阎六跟王红这两狗皮糙子又从我的生意上愣是插了一脚，不过我也没在意，反正都是一道要办的，给别人做也是做。他们做也是做。 [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    酒后，我送他们两个人回去，等着明天去向家村。

    第二天，才六点的天，太阳已经烤的人受不了了，我站在院子里才一会的功夫，后背就湿透了，吃了早饭。阿贵跟向磊果然来了，两人开了一辆车，现在这年月日子渐好，马车驴车只怕少有人用了。

    我吩咐了一通，便跟着他们去了向家村。

    到了向家村，果然看到了不一样的风景，人家的房子一排排的，精致有序，而且都是楼房，特别漂亮，松树种的一排排的，特别好看。

    但是我看着那松树，我就告诉向磊，今天什么都不用做了，向磊特别奇怪，问我：“三爷咋了？是我怠慢了还是...”

    我说：“倒是不至于，今个有雨，还是大雨，所以那都去不了。”

    所有人听了都特别奇怪，这都快一个月没下雨了，而且这个天上的太阳跟他娘的跟屁虫似的不愿意走，怎么可能会下雨呢？

    