
    我咱在门口，不敢出去，怕被人认出来，坏了其他的大事，我也不知道这个扬贡名最后是怎么处理的，才把那个妇人给打发走了。

    晚上的时候，扬贡名让他小闺女给我烧了一桌子好菜，又让他那个傻儿子去买了一壶好酒回来，我知道他肯定是有事要求我。

    果然，在饭桌上，他不停的敬我酒，跟我说一些他年轻时候的苦日子，又说他几个儿子倒霉的事，反正是听着挺感人的。

    最后，扬贡名跟我说：“先生啊，我看的出来，你是个有学问的人，你是个好人，你就好人帮到底，你在给我想想办法。”

    我听着就说：“老哥，这不是我不帮你，龙穴宝地已经给你点下了，只要你把先人下葬之后，我胡三别的不敢说。三年之内，你家必发。”

    扬贡名是一脸苦闷，跟我说：“关键就是我那弟媳，他不让动先人的棺材，她说了，咱们家的祖坟是找先生看过的，那个先生说过了，千万不能动，否则必定会有血光之灾，所以她知道我要迁坟，就死活不同意，还给我骂了一顿，先生啊，你看看能不能想点其他的办法？”

    我听着就无能为力了，我说：“要不你等等，反正龙穴宝地就在你们家门口，等你百年之后你自己睡在里面，我保证你的几个儿子过的比谁都好。”

    扬贡名听了开始沉默起来了，我知道他是在犹豫，也在思量，扬贡名问我：“先生，能不能立马就发？”

    我听着扬贡名话里的意思有点那什么，什么叫立马就发？他们家又没有死人，就算我有催官的本事。也没有用啊，我说：“要是你家有刚死的人，这个催官发运的本事我倒是有，但是老哥，你可别想不开，什么都没有活着重要。”

    说完我就拍拍扬贡名的手，他也对我点了点头，从这以后。他都没在说话，我们吃饭之后，就回屋去睡觉，我也没睡着，这会那强子跟王贵来了，两人偷偷摸摸的跟做贼似的，强子摸到我床上，推了我两下跟我说：“兄弟，你心可真好。”

    我听了一开始还没反应过来，但是随后便知道了，我说：“咱们干的都是伤天害理的事，顺便做个好事积点阴德，指不定能娶个媳妇呢，咱们是没指望了，不就瞅着下一辈好嘛。”

    强子点了头，倒是没在说话，王贵沉默了一会，跟我说：“这个墓肯定是高人点穴布阵，想把里面的东西给捞上来，咱两都得使劲，晚上咱们在走一趟，咱们好好排兵布阵，我敢肯定，这个墓就在咱们脚下就是挖的深一点，只要找对地方，这个墓就是把这块地给挖个对穿，我也能给打通了。”

    我听了就点了点头，没有多说话，我们几个就挨着睡觉，这一觉睡的死沉死沉的，突然，我听到了一阵咳嗽的声音，是个老妇人的声音，我就抬起头，觉得可能是扬贡名的老婆吧，他老婆也卧床不起，我还没有见过呢。

    这时候我看着屋外面有灯，朝着我屋子来了，过了一会，我就看着一个老婆子掌灯进来了。吓了我一跳，这老婆子很矮，穿的很厚，这天热的特别厉害，她还捂得严实，但是感觉她还是很冷的样子。

    这老婆子留了个短头发，齐耳短，一脸的褶子。但是牙口挺好，见着我就朝着我笑，我坐起来了，我说：“老大姐，这么晚了，做啥子？”

    老大姐朝我招手，对我笑，特别小声的跟我说：“小老弟啊，你出来，咱们说道说道，老婆子我有点事想交待你。”

    我听着觉得麻烦，这大半夜的一会咱们肯定要出去，这老婆子还不睡，肯定耽误事，所以赶紧爬起来，走了出去。跟他赶紧说完，别坏了事。

    我披着老布艺就出门了，把门给关好，我看着老婆子给我倒茶，我就说：“可不敢，可不敢，老大姐，有事你跟我说，但凡能帮你的，肯定不推迟。”

    “哎呀，听说你给俺们家点了龙穴宝地，只要俺们家有人埋进去，就能发达富贵了？”

    老婆子说话很小声，也特别温声细语的，看着样子就知道不是个厉害的人，我点了点头。没说话，就坐下了，只是觉得这个老婆子有点奇怪啊，不是说他卧床不起吗？怎么这会又能下来了，而且看着起色，特别圆润，眼睛贼亮的光，比我还他娘的有精神呢。所以我就感觉有点奇怪。

    “哎呀，我活了一辈子了，没跟人家红过脸，吵过架，做了一辈子老好人，终于是到头来能有个好安生的所才，得了先生的龙穴宝地，我也算是可以闭眼了，只是，我这心里不得过啊，一辈子没想过那事，但是死了之后我才想起来，我原来对不起一个人啊。”

    我听着就奇怪，看着老婆子，又看了看她的影子，影子有，是个活人，脚跟也着地，她说的话可是有点吓人啊，咋说自己死了呢？

    老婆子看我奇怪的样子，就跟我说：“先生是见过世面的人，老婆子说话不周到，不会吓着先生吧？”

    我说：“不会，您老看着身体棒着呢。”

    老婆子不好意思的笑了起来，笑着笑着跟我说：“先生啊，我那个弟媳跟我以前关系很好啊，我们两每个月都去赶万人集，两家吃大锅饭，我家小子一出生他还给做了虎头鞋，手艺好着呢，是个好人家啊，不过就是不能生啊，头年我生了老大，第年生了老二，那时候我那个弟媳也嫁过来好几年了，但是肚子都没动静，就要把老二给抱过去养着，我家老二生下来可机灵了，八个月就能顺着墙根跑了，我舍不得啊，我就跟我弟媳说，你自己生一个就是了。”

    我听着老婆子的话，有些心不在焉，这些家长里短的，我哪里有兴趣听，老婆子也没管我，继续跟我说：“可能就是这句话惹恼了她，俺们那时候家家户户都有五六个娃娃，不能生娃的，都不叫是女人，我弟媳这么多年也没生一个娃所以可能是来气了，而我那个小叔子又是个强势的人，干啥事都要比人家高一头，所以没有娃让他俩抬不起头。”

    “第年啊，终于有动静了，我弟媳肚子大了起来，来年就生了个娃，但是，是女娃，这个女娃命不好，我弟媳嫌弃的很，就要给送人，他非得送给我，那时候老大也不知道咋拉，没养活，我弟媳说让我带着娃，就不会多想了，但是我大着肚子呢，哪能忙的过来啊，我就说算了，没要，但是可怜啊，我那个弟媳真的下的了手，我晌午走的，晚上她就给孩子掐死了。”

    我听着，心里有点惊讶，这个女人也太狠了吧，怎么说也是自己的娃，咋能给掐死呢？

    老婆子看着我的样子，就赶紧拉着我的手。跟我说：“先生啊，可不是我那弟媳心眼不好啊，我那个小叔子那时候做计生办的干部，他想生男娃，那女娃就不能要啊。”

    我听老婆子的话就知道她确实是个老好人，居然还替他弟媳说好话，但是，她跟我说这些有什么用？

    老婆子继续说：“打那以后。我那个弟媳就在没跟我走动了，后来又生了个女娃，我去给他送饭，但是她都没见我，我一直都觉得那不对劲，但是一辈子都没想到那不对劲，现在是终于明白了，她那么要强的一个人，啥都要比人家强，就是生孩子都要比人家强，我这个人无心说了那么一句话，倒是让她一辈子记到心里了，成了过不去的坎，所以，先生啊，你就帮帮我，把这个劫难给化了，老婆子我最后的遗愿。” 百度嫂索 —风水师笔记

    我听着就点头了，我说：“老大姐，你放心，等我得了空，就带你去说道说道，都这么多年了，应该放下了。”

    老婆子点了点头，说着就端着油灯，朝着她自己屋里去，我看着她步履阑珊，就想扶一把，但是老婆子没让我起，他跟我说：“你们还有事呢，老婆子我就不耽误了。”

    我听着心里咯噔一声，这老婆子咋知道我们还有事呢？真他娘的活见鬼了。正在这个时候，我房里的王贵出来了，他见我傻愣着，就问我：“咋？楞什么呢？”

    我回过神，就说：“没什么，刚才跟老大姐说两句。”

    王贵听着就狐疑的看着我，问我：“杨老哥的媳妇？你别扯淡了，她两条腿都没了，咋出来跟你说话？”

    我听着就觉得奇怪，那刚才我见的人是谁？正在我想继续问的时候，我看着强子跟王红都出来了，两人身后面背着铁铲，腰上面拴着绳子，头上顶着灯，王红小声的说：“娘的，今天要是不挖出来个宝贝，老子就不回来了。”

    我没搭理他们，王贵带着我们就出门去了，这半夜三更的一个人都没有，走在路上，我心里感觉的莫名的慌乱，如果王贵说的是真的，那么那个老婆子肯定就不是个人，但是我看着她有影子，脚跟要着地，不像啊，这件事不是我看走眼了，就是王贵撒谎了！

    