
    来藏地经历了不少的磨难，虽然是有惊无险，但是也让我差点掉了魂，丑娃的病没有治好，还连累了措姆，我们回札达县之后，第二天就回东北了，措姆送了我们，但是我没让他送，免得她老娘又说我会害他。

    措姆知道我是开玩笑，也没当真，但是措姆跟我说，他一定会把丑娃身上的病给治好，他跟我说，他要去蒙古走一趟，就算是有诅咒。他也要把诅咒给破掉，我说好，等他破掉了诅咒跟我说一声，我说的是玩笑话，但是措姆很认真，走的时候，我把棺材阿魏给了措姆，这是他应得的，虽然他没有治好丑娃，但是棺材阿魏这种药在措姆手里才能救更多的人。

    杨文昭开车送我们回东北，他的车里拉着棺材，我们准备回他的东北老家，找一块风水宝地给他葬了，这事是我许的，回了东北已经是第三天后的事情了，我把丑娃给安置了。然后在跟杨文昭去点了一块风水宝地，忙活了三五天才总算是把事情给忙完。

    杨文昭跟我说了谢，我倒是觉得他客气了，我要谢谢他才对，杨文昭是个孝顺重情义的汉子，这个朋友交的值得，我款待了他之后，他便去忙生计去了。我也没留着他。

    这天晚上，我跟芙蓉就坐在床上看着丑娃，看着他睡觉，睡的很酣，虽然我总觉得丑娃有点傻傻的，啥事都不知道，跟同岁的孩子也不能比，但是我就这么看着他睡觉，我心里特别踏实，我特别高兴，也不知道为什么，我跟芙蓉说：“这回咱们都没念想了。”

    芙蓉跟我说：“我儿子怎么都好看！”

    我也这么觉得。

    这事过去就过去了，我也不记在心里了，改怎么忙活就怎么忙活。

    这么多天，阎六还没有回来，可能是在安徽那边真遇到什么事了，王红在家里带孩子也捉急，他家里揭不开锅，又跑我家里来蹭饭来了，这回倒好不但他来蹭饭，他还拖家带口的，我知道他走了肯定还得装一筐走。

    吃了饭，王红跟我蹲在墙根抽着烟，王红特别忧愁，跟我说：“胡三，这日子没法过，老子想给俺媳妇打一个金链子都没钱。”

    我听了就奇了，我说：“你小子够野心啊，你他娘的连饭都吃不上了，你还给你媳妇打个金链子？”

    王红瞥了一眼看着我，跟我说：“毕竟是风流过的人，爷真不给你吹牛，我跟阎六在四九城的时候，我们那叫一个风光，红灯酒绿的，老子吃饭从都是大饭馆，哪像现在，在你家这穷地方吃个饭还要受你白眼。”

    我听着心里特不舒服，我说：“那你别吃啊，我又没请你。”

    王红一拍我大腿，跟我说：“我也不想啊，跟吃猪食似的，但是我老婆孩子得吃啊。”

    我听着特别气，这狗日的，占了我便宜还不说我好，我他娘的，真想跟王红干一架，教教他怎么做人。

    这会，我突然看到村里的邮差来了，是镇里面的人，他喊了我一声，说有我的信，让我来取信，我就奇怪了，谁会给我写信？我把信给拆开，一看是阎六的信。信只有短短的几个字：“安徽庄墓镇杨湾村速来！”

    我看着这几个字就有点傻眼，这狗日的是遇到什么事了，居然给我写信，更怪的只有这么几个字，阎六是个特别能墨迹的人，也是个特别自傲的人，他要不是真遇到什么事了，是根本不会来找我的。而且，字越少，说明事情越急，我把信叠起来，打着手，嘴里嘀咕着，安徽那个地方是以前楚国的故地，我胡爷爷只给了一句话，巫楚之地巫术横行，阎六肯定是中招了，我去还是不去呢？

    王红把信给展开了，跟我说：“阎六这狗日的肯定发财了，要不然怎么可能会让我们去呢？肯定是想在我们面前显摆的。”

    我说：“你识字吗？都拿反了，不管咋样，你去不去？”

    王红说：“不去是龟儿子，在这个鸟不拉屎的地方。老子闷的慌！”

    去安徽的火车上，我跟王红占了两个位置，睡在上面，阎六来信了，而且很急，我当然是尽快赶过去，这次出门我也不知道是什么情况，那个老东西，千万别又给我捅了大篓子。

    到了安徽合肥火车站，我们两找了车，坐车去庄墓，这个地方叫庄墓还真他娘的是以一个坟墓命名的，楚庄王墓在州东南九十里，大冢岿然，庄墓因此得名。

    我们到了庄墓，下了车。一眼望过去，我跟王红都揪心，水，都是水，泥，地上都是泥，没有路可以走，可能是前段时间发大水，把这个地方给淹了，所以水退了以后，地面都是泥泞。

    我跟王红前不着村后不着店，好不容易遇到一个赶车的人问了一下杨湾村在那，这个人说往西边走十里地就到了，我跟王红只好把鞋脱了，光着脚在泥泞的路上走。

    安徽跟俺们东北那嘎达不一样，这里是一片平原，吃的是长江水，真正的所谓靠天吃饭，老天爷要是不高兴，大水一涨，长江水一冒上来，两岸的人都得遭难，而且安徽还是多水多湖的地方，一发大水就更加完蛋了。

    我跟王红走了十里地，终于进了村子，杨湾村也没有路，天阴沉沉的，我们几个看着泥泞的路上，有几个老头拉着牛，穿着蓑衣，也是赤着脚，特别朴实。我就上前找了一个老头，我问：“老乡，你可知道村里有个叫阎六的在什么地方？”

    我这么问其实心里是没底的，这狗日的阎六就给了我一个地方，我他娘的知道到哪里去找人啊？而且他也是外来的，人家本地人知道不知道还不一定呢，但是这老大爷倒是跟我说：“晓得晓得，在村委，你到村委就能找到了。”

    我听着特别稀奇，没想到阎六居然在这个地方居然出了名了，连乡野村民都知道了，老乡给我指了村委的路，我跟老乡道了谢，就朝着村委去了。

    到了村委，我跟王红都觉得这地方比他娘俺们龙口村还穷呢，村委居然是土坯房子上面盖的稻草。屋子里面的地都是土地，这一下雨，地上就湿哒哒的，我跟王红站在外面，都没好意思进去。

    门是开着的，里面也很整洁，一张桌子办公，坐着一个带着老花镜的大爷，我喊：“大爷，我跟你打听一个人，阎六，知道阎六吗？”

    这大爷六十多岁，头上的头发都白了，一脸的褶子，很瘦，穿着老干部的衣服，听着我的话就端着瓷缸走了出来，问我：“你是他什么人啊？”

    我说：“我是他朋友，他写信让我过来的。”

    “噢噢，你，你就是哪个胡三吧？我知道，我知道，你进来坐。”

    我听着就放心了，知道找对了地方。老头把我们请着坐下，跟我说阎六出去忙事去了，还没回来，他让我们先等等，这个老头叫杨贡箴，是村书记，这个人有学问，听说还上过大学，他跟我们谈话的时候也经常说一些成语之类的，故作高雅，我跟王红有一句每一句的搭理。

    聊了一会，知道了一些具体的情况，我们也就没话说了，我跟王红大腿翘二腿，抽着烟等着，这一等就等到了晚上。但是阎六还没有回来，而且这个老干部好像也要下班了，我跟王红就发愁起来了。

    这总不能让我们在这里等一夜吧？老干部倒是看出来了我们的心思，让我们跟着他回家先吃口热乎饭，安排我们晚上睡觉的地方，我心里就放心了，人生地不熟的，要是睡外面那多寒颤人？

    老干部的家也不远，走着聊着就到了，这个杨贡箴家里也是三间土房子，上面盖的都是茅草，屋子里的地也是泥土第，坑坑洼洼的，但是不潮，我们光着脚进去，就看到一个女娃子出来迎着，杨贡箴跟我说这是他闺女，叫杨红，十八岁，这女娃长的特俊，可能是这里的水好，这女娃特别白，眼睛有神，两个大辫子，穿着一身红衣服，看着就喜庆，弄的王红看的都不肯撒眼。

    进了门，杨红给我们倒了水洗脚，一会就摆上了酒菜，这女娃虽然看着年纪不大，但是烧的一手好菜，都是我没见过的，一盘圆子，吃到嘴里肉乎乎的，油而不腻，一盘银鱼，我整条的就在理嚼吧嚼吧，连骨头都给吃了，特好吃，这酒也特别香，但是不烈，跟俺们东北的酒不一样。

    我跟王红是饿了，吃也没有吃相，吃着的时候，我就问杨贡箴，我说：“老哥啊，他们去干啥了？都这么晚了，咋还不回来？”

    杨贡箴喝了一大口。跟我说：“发大水嘛，洞庭湖番阳湖都淹了，俺们这块还好一点，没怎么受淹，不过要是在来一场雨，俺们这也看不到人咯，这不是嘛，前段时间雨刚停，俺们村三十里外有个小孤堆被冲开了，听说里面冲出来了一些青铜器，这不嘛，上面就派人来考察来了。”

    我听着恍然大悟，原来是大水冲开了古墓来了，我说：“那古墓挖开了吗？”

    杨贡箴一脸麻烦的样子跟我说：“挖开屁，都快一个月了，连门都找不到搁哪来，还请个道士来这里装神弄鬼的，不过那个道士也挺有本事的，虽然找不到墓门，却找到了周围一些陪葬的小墓葬，后来这个道士没门道了，就跟哪些考古队的人说，去请一个高手来，他一来就能找到墓门了。”

    我听着，心里就乐了，嘿，这阎六，他娘的把我看这么高啊？

    