
    我把这姑娘抱进门，放在炕上，让芙蓉拿水给这姑娘擦一下，他蓬头垢面的，头发披在脸上，虽然看不清模样，但是很是白皙细嫩，一看就知道是富贵人家的女儿，咱们这地方，穷乡僻壤，农村家的女娃那个不要下田，割猪草，打小就晒的乌漆墨黑的，所以像这个姑娘这么白的，根本就不是咱们这地方的人。

    芙蓉拿水给人家洗干净了，我们几个一看这姑娘，那叫一个水灵，我媳妇芙蓉是个美人儿，但是在这姑娘面前也逊色了不少，眉清目秀的，紧皱的眉头让人怜惜。圆圆的脸儿露个迷人的酒窝，一身富态的样，看着就像是有钱人家养出来的女儿。

    只是脑门上有一个口子，还在流血，我赶紧拿着棉布给人止血，又查了一下身体，倒是没有其他的伤了。不敢我看着这姑娘的脖子上有一些红色的线一样的斑点，我就知道这姑娘身上还有其他的病。

    我虽然不主学医，但是乡村术士多少懂一点医术，而且偏门的病症懂的特别多，胡半仙爷爷的笔记上有不少偏门偏方，所以我一看那线形的红斑，就知道这病不普通。

    我看人不醒。我就问王富贵：“你那弄的人”？

    王富贵很害怕的样子，跟我说：“在南山捡的，你说让我在南山放羊我就去了，我在那坐了一晚上也没遇到你说的喜事，但是我临走的时候就看着一个人从山上滚下来了，我一看是个女娃子就给抱回来了，身上都是血。可怕人了”。

    我笑了一下，我说：“还是个英雄救美，就是你这英雄有点老，这姑娘没事，就是身上有点擦伤，过些时日就好了，你把这姑娘给救回来了。你的哪些羊啊，牛啊咋办”？

    “没事，它们灵慧着呢，认得回家的路”。

    我听着就点了点头，老马识途，老牛认家，有老牛带路就丢不了。

    “谁让你救我的？让我死了一了百了”。

    我们说话间就听着炕上的女人说话了，我回头看着，原来是那姑娘醒了，我说：“姑娘，好死不如赖活着，你都寻死了，难道就没勇气寻个活路？”

    “病不在你身上，你当然不懂生不如死的感觉”。

    我听着就点了头，我说：“你别着急，我看你身上有些东西，你要是放心我，我帮你检查检查，说不定我能把你这病给治好了”。

    “多少医生都治不好我的病，你一个乡野的农民有啥能耐”。

    这姑娘倒是个谨慎的人，话里面虽然是嘲笑我，但是其实是在提防我，姑娘家的身子，那能乱碰，我说：“咱们龙口村你打听打听，我胡三的名不是白立的”。

    “胡三？你就是龙口村的胡半仙”？

    我听着姑娘的话，就点头了，我说：“你听说过我？那就好办了”。

    这姑娘叹了口气，那憔悴的模样多可人？阎六见了，就说：“老小子真的走了桃花运，捡了这么一个宝儿，我咋就没这运气”？

    我瞪了阎六一眼，让他闭嘴，我说：“姑娘，我懂一些偏门杂症。我帮你看看，说不定有法子治你的病。”

    这姑娘点了点头，倒是同意了，我心里也就放心了，我让芙蓉把他衣服解开一点，这事总不好我一个男人动手，芙蓉照办。解开了衣服，就说：“我男人是个正人君子，你倒是不用怕，你这女娃子到底啥想不开的，要跳山寻死，瞧着水嫩的肌肤都给擦破了，多让人可怜啊”？

    我看着这姑娘的背后有不少的青紫。知道是从山上摔下来摔的，我问：“你这人眼生的很，不是咱们村的吧？家那里的？叫个啥名”？

    “我是邻村的，我叫赵飞燕”。

    赵飞燕？这名字邪性，昔日有一个叫赵飞燕的，那是倾城倾国，但是却是个祸害，今日我也遇到了这么一个赵飞燕，也是个美人儿，只是不知道是个好人还是个祸害。

    我也没多问，我捏着赵飞燕的皮肉，她身上圆润的很，一捏就捏起了一层肉，我看着这层肉，里面有一些红色的血线，我就琢磨了，这该不会是疔吧？

    这个病是一种看似不起眼，但是却能折磨人的病，我问：“你身上有什么不舒服的吗，跟我说说”。

    “不舒服的地方多了去了，折磨的我痛不欲生，有时候睡觉的时候，醒了就觉得四肢麻木，坐一会就头晕头疼、背疼背沉、头摇手颤，每日活的昏昏欲睡，这种日子还不如死了来的干净”。

    我听着赵飞燕的话，就点了，这就是羊毛疔折磨人的地方。所谓自古“羊毛出在羊身上”，人怎么会长羊毛疔？这个东西可不是跟羊身上的毛是一个东西，这是一种奇特的病，人受了风寒才长这种东西形成病灶，进而影响局部血液循环。

    我说：“姑娘，这个病虽然奇特，但是不是很难治。只是有些麻烦罢了，需要放血动针，倒是痛的厉害，不知道你能不能吃的了这个苦”。

    赵飞燕听了倒是笑了，跟我说：“死的心都有，又怎么会怕个疼痛，您要是真的有这个本事。我倒是忍着让你下针也无妨”。

    我听着点了点头，这姑娘说话有学问，我也就不多说了，我从百宝袋里面抽出一根针套来，打开了之后，手持三棱钢针，然后让阎六下火罐。这事他在行。

    芙蓉把赵飞燕的身子翻过去，趴在炕上，遮了一层纱，我在他臀部环跳穴周围找到了好几个羊毛疔。

    挑破，拔出，放血，拔罐。一气呵成，我问赵飞燕：“现在感觉怎么样”？

    赵飞燕吁了一口气，跟我说：“倒是不见有多疼，只是感觉这条腿轻松了不少，不像是个木头疙瘩了，像是个活的，没想到先生的本事真不小。”

    我笑了一下，我说：“有效就好，只是，你若再看那方不大见天日的肉皮，已是千疮百孔，做凉鞋尚可，做皮鞋肯定是不行了，你用手抚摸一下，肯定是凸凸凹凹，活像一块刚割过的韭菜地。”

    我这话虽然是开玩笑，但是却被芙蓉狠狠的瞪了一眼，芙蓉赶紧的拿着衣裳披在人家姑娘的身子上，把人家白花花的身子给遮住，这时候我才知道这是个姑娘家，我的玩笑倒是有些过了。

    说笑了之后，赵飞燕说：“先生，可否让我看看，到底是个什么东西在我身体里，让我痛不欲生”。

    我听了，就把白布拿过去，我说：“你倒是不看的好”。

    赵飞燕倒是不听，打开了白布。就看着白布里面包着一条条带着血丝的红线，像是羊毛一样，在末尾居然有个肉瘤一样的东西，血红血红的，看着就像是被拽出来的肉，很是恶心”。

    “我身子里，咋会又这些东西”？

    我听着赵飞燕询问。我就说：“这个病吧，跟风寒阴气有关，可能你家住的地方有些阴邪，所以你受了邪风，身上就长这些东西，挑出来就好了，日后换个别的住处。你家是哪里的？明天我托人送你回家”。

    我的话其实也就是这么一说，但是突然看着赵飞燕爬起来，穿好了衣服，对我说：“谢过了先生，救我的人还没有报答，不敢就这么轻易的走了，我这个人啥也不会做。只会一些寻常的家务，等日后我来帮你做一些吧，只是在此之前，我还得谢过我的救命恩人”。

    赵飞燕说着就朝着王富贵走了，主动拉着人家的手，给我鞠了个躬，两人倒是走了，看的我跟阎六都是羡慕的很。

    看着两人离开，阎六不住的摇头，骂了一句：“狗日的门缺运气咋这好？平白无故的居然捡了这么一个美人，你说这小娘皮该不会要以身相许了吧？她也不看看那王富贵的年纪，做她爷爷都够了”。

    我听着就笑了，赶紧捂着牙，嘴里稀溜溜的。阎六见了，就奇怪的问我：“咋？”

    我说：“酸的，我这牙啊，被酸的厉害”。

    阎六呸了我一脸，骂了一句“滚犊子”。

    晚上我跟阎六又喝起来了，他这个老小子今晚是嫉妒的很，所以就多喝了几杯。跟我谈论着这个王富贵，这人其貌不扬，性格古怪，但是别说，居然让他遇到了这种美事，我自己感叹我的功夫高深，算无遗漏。但是更多的是感叹命运轮回，这个命啊，老天早就安排好了。

    命里有时终须有，命里无时莫强求，这句话说的真对。

    这一夜睡了个好觉，第二天醒的时候，那赵飞燕跟王富贵一起赶着羊，路过了我家，王富贵拉着羊进来给挤奶，那赵飞燕帮着芙蓉收拾家务，把我家里里外外打扫的干干净净的，弄的我娘还有些不习惯了。

    回头我娘留人家吃饭，但是赵飞燕倒是客气，死活不愿意，非得跟着王富贵一起去放羊，我跟芙蓉看着都觉得特别羡慕，这种日子真的是活神仙。

    吃饭的时候，我跟芙蓉还说着这事，我跟芙蓉都觉得王富贵这个好人儿，要是真的娶了这赵飞燕还真是一件美事。

    但是我娘不同意，我娘告诉我说：“你们两看着吧，你们是在作孽，到时候有你们后悔的”。

    我听我娘的话就有些不懂了，我问：“咋？这不好事一桩吗”？

    我娘把碗放下，就说了一句话“老夫少妻遭人妒，你看着吧，肯定有无数的人戳脊梁骨，他们两肯定没好下场”。

    我听着心里就不高兴，但是我娘这么一说，我心里觉得还真是这样。

    