
    王增良啪叽给自己一巴掌，恼火的很，嘴里嘀咕着自己的不是，他老婆还在边上不断的问，我打断他我说：“行了，快拿镜子和一个鸡蛋”。

    王增良这个时候那还敢怠慢，赶紧去准备好，不一会东西都摆好，我在镜子一头垫了一盒火柴，拿起鸡蛋在君华身上滚了一圈，在倾斜的镜面上嘟囔着立起鸡蛋。

    “是不是王增良祸害的蛇仙来了？是你来了就请坐下吧”说完，我一松手，鸡蛋竟然就站立在倾斜的镜子上。

    见鸡蛋立住了，我急忙道：“那人是个莽汉子不懂事。祸害了大仙肉体，您别计较莽汉子，也别吓唬孩子了，我让他们买点贡品孝敬您一下，您就走吧，别吓小孩子了”。

    我嘟囔完，那鸡蛋咕噜噜就倒下了，见鸡蛋倒下了，我就知道这事成了，只是觉得有些蹊跷，我还是第一次遇到这么好说话的。

    我松了口气。回头对王增良说“快去买点纸钱，鸡蛋！在哪里祸害的那条蛇就去那里烧烧纸，磕几个头！好好给蛇仙陪个不是！”

    王增良不断的点头，但是他儿子不干了，知道是有蛇吓唬他儿子，就一定要把那一窝蛇都给剁了，王增良的儿子就是刚才来报信的那人，我不知道叫什么，但是那人冲动的很，而且特别护犊子，说话间就去问随身的人了。打听了那蛇窝的下落，带着人拎着火就去了，我一看这情况，就知道王增良要倒大霉了。

    我跟王增良说：“朋友，您见识过一回了，人家大仙不跟你计较，你得拦着你儿子。”

    王增良有些犹豫，他说：“也许把那一窝蛇都给除掉了，或许就永绝后患了。”

    我听了就看了阎六一眼，阎六反而一脸的高兴，这说明他有大钱赚了，所以我们也不多说，就在这等，王增良这么一反复，有他好果子吃的。

    我们等了许久，王增良只顾哄他的孙子，也不招呼我们，王增良虽然是个道上混的，但是也还是有舔犊之情，对他这个孙子特别好。

    我们等了许久，王增良儿子回来了，他一脸神气，一回来就跟我们说他上山打蛇的事，我们听着也只是撇撇嘴而已。

    王增良儿子说，他带着人，当时就冲进地里，二话没说，开始挖那个蛇窝。果不其然，刚才那群蛇游走回来盘踞的地方有一个蛇窝，密密麻麻的盘在一起，王增良的儿子抡起铁锨，鲜血四践！还边骂“叫你他娘的还吓唬我儿子！我现在就祸害了你全家…”

    我听着王增良儿子说的特别神气就摇头了，这种事我见的多了，都没有一个好下场的，你挖了人家的窝，还杀人家子孙，人家不找你报仇？怎么可能呢。

    王增良不以为然，拿铁锨把那堆蛇尸锄起来扔水沟里，悠闲的回家了。

    我们听着王增良儿子神气的说着，突然，听到君华那孩子又开始叫唤起来了。

    “蛇蛇蛇蛇”。

    这一声叫唤特别凄厉，但是这次可不是幻想了，因为这次不是只有君华这孩子看见了，所有人都看见了，密密麻麻！

    我跟阎六还有王红听着声，就立马站起来了，赶紧跑到院子里，但是一出来，我们都傻眼了。因为院子里，屋门上，窗户上，门墩上，到处都是，都他娘的是赤红色的蛇，谁也不知道怎么王增良家里突然就冒了出来这么多数不清的蛇。

    我见状。也没有料到事情严重到这种地步，我估计没有商量的余地了，但是这事跟我没关系，我就说风凉话，我说：“王增良，快跑吧！远远的，出去躲躲”。

    王增良抱过孩子。跟他儿子出来一看，外面都是蛇，王增良听了的话，也不多考虑，拉起他老婆，家里什么东西也不要了，疯狂的往外面跑，我们也跟着跑，这地方都是毒蛇，留在这里等死啊？

    跑出了门，王增良跟我说：“咱们去乡下，我有个干儿子在乡下，我们去那里躲一段时间，三爷，你可得跟着我，一定帮我摆平这事。”

    我听着就跟阎六跟着，我们心里倒是没有他这么紧张，这青门的人都喜欢收干儿子干闺女之类的，这是青门的传承方式，因为父子之间感情会拉进许多，就像当年黄金荣收杜月笙为干儿子一样。

    后来杜月笙发达了，纵然黄金荣做了那么多对不起他的事，但是人家杜月笙都没有报复。

    我们一路跟着跑，但是不论走到哪，我都能听到路边有蛇吐信子的声音，那声音让我头皮发麻，还是大半夜的，要是跳出来一条咬我一口，估计得没命了。

    走了一会，王增良看到一个拉驴车的，就跟人家商量了一下，给了人家一点钱，坐人家的驴车，他老婆子走不动，又带着一个孩子，人家看我们一行人跟逃难似的，还拖家带口的，所以就同意了，也没收钱。

    坐了驴车，王增良松了口气，以为就此能脱难了，但是驴车刚走了几里地就停下了，赶车的小哥看着前面的路当下就吓的腿软，丢下驴车就跑。

    “我说这是蛇搬家啊！这么多蛇！”

    阎六跟王红嘀咕了一句，我看着也是心忧，咱们这是被困住了啊。

    王增良气的厉害，站在车上往前看，蛇群调头，齐齐涌向驴车。两旁的庄稼地里呼啦啦作响，不断有蛇在地里冒出与路上的蛇集合，目的就是驴车。

    驴呼呼的吐气，蹄子不停的跺地，摇头后退。

    我们几个也站起来，提防着有蛇爬上来，这时候王增良大骂一声，一把拿起小哥丢下的鞭子，啪的一声狠狠的打在驴的身上，驴子惨叫一声，仍不敢前行。

    想想家里还有数不清的这噩梦，王增良发疯的啪啪啪的抽起驴子，驴只是惨叫，不肯前行。

    这时候月亮爬了出来，皎洁的月光照射在蛇皮上，眼前的蛇皮发亮，晃得王增良头晕目眩。

    如同亡徒的王增良拿起车子上的砖头，抓住驴的尾巴，按在地拉车的车把上，举起砖头狠狠的砸了下去！

    这次驴子忍受不了了，叫了一声，本能的乱跑起来，蹄声如同踏水。鲜血四溅！

    王增良一路上就没有停过鞭子，一口气在公路上跑出十几里地才回头看看，后面什么也没有，王增良松了口气，我们也松了一口气。

    但是跑着跑着，我们就觉得怪了，不一会我们就看到这驴子居然又把我们给带回到王增良的家里了，车子停在王增良家门口的时候，我们所有人都傻眼了。

    我也不知道这是怎么回事，我看着阎六，他对我摇头，我心里估摸着，应该是有什么东西在作怪，就是不想让我们走。

    忽然，一声啼哭，把我们所有人都给惊着了，君华这孩子居然又哭起来了，声音特别凄厉，听着我们所有人都心惊胆寒的。

    哭声将有些呆愣的王增良绷紧了！孩子哭的凄惨，王增良夫妇愣在原地。他们一家子怎么也想不到又回到了原地，王增良他儿子现在也没有那么神气了，一脸的害怕。

    王增良骂了一句，知道跑不了，就说：“冲进去，把门锁好，咱们屋子的门窗都是封死的，蛇应该进不去。”

    我知道王增良是破釜沉舟了，说着就看着他们一家三口朝着院子里面冲，我们也赶紧跟着，免得被锁到外面，我们进屋立刻转身锁门，然后后齐呼一口气，屋子里没蛇，只要等天亮这些蛇肯定会散掉的。

    突然，我看王增良的老婆脸色忽然一变，不对劲！

    他怀里抱着的孩子居然不哭了，一直撕心裂肺哭的孩子突然不哭了，这孩子突然一口朝着王增良老婆的脖子就咬了过去，吓的王增良老婆一下就把孩子丢在了地上。

    这孩子掉在了地上不哭不闹，但是显得更诡异。

    因为孩子在笑！已及脸上还挂着未干的泪珠。那绝对不是一个孩子的笑容！阴森森的，如同计谋得逞般的那种戏虐的笑！王增良的老婆扑通蹲在地上，刚刚有点平静的心又剧烈的跳动起来！不知所措的她又突的起来跪下，对着孩子怦怦的磕起头来“我求求你了，求求你放过我们一家子吧！”

    王增良瞪大了双眼，不知想什么，孩子转过头来对着王增良笑起来。声音刺耳，阴森森的。

    四岁出头的孩子，话还说不清楚，勉强的能叫声爸爸妈妈而已才，掉在地上又裂开嘴老成的笑着说“摔吧！摔吧，最好摔死我，嘿嘿...”

    王增良的儿子见孩子摔在地上都没有敢去抱起来！退后的捂着胸口。“君华竟然说话了，是蛇仙上身了！，上身了...”

    此时王增良的老婆已经吓懵了，跪在地上看着自己的孩子不知所措。

    “嘻嘻，摔死我，摔死我...”

    我们三个站在边上看着那孩子的样，觉得有点瘆人的慌。他嘴里嘟囔着，还拿着东西往自己身上砸，估摸着是真的被上身了。

    王增良看着孩子在伤害自己，就不管了，直接跪在我面前，对我说：“三爷，您倒是动手啊？”

    我听着就看阎六。他到好对王增良说：“有钱能使鬼推磨，仙家可不白干活。”

    王增良听了，急的团团转，这时候他有些晕头转向的，都不知道到哪去找钱，突然王增良把腰上的一块玉佩扯下来，心痛的交给阎六，说：“这玉佩你先收着，当时请神的酬钱，稍后我自当酬谢。”

    阎六把玉佩收了，倒是笑了笑，然后对我使了眼色，这是要动手，我说：“朋友，倒不是我们市侩，而是这些蛇你也看到了，你家娃什么模样你也历历在目，早先听我们的，什么事都没有，现在惹出这么多麻烦我们本该撒手不管的，要你的钱也是我们给自己留个后路。”

    王增良听着痛心的点头，什么也不说了。

    我看他痛心疾首也就知道他这回事真的服了，我就喊了一句：“动手”！

    