
    回到了龙口村，我以为这件事就过去了，但是没想到这件事反而变得越来越严重了。

    回来之后的一个月，我就听王红说了一些关于刘金红的事，可能真的是冯万全的阴穴风水起到了作用，这刘金红居然发了大财，他接二连三的买了许多石头，每一刀都必中，那赌石是个暴利的行当，五十块钱买的石头切开了之后很有可能就上万了，当然，一刀下去也有可能赔了本。只是刘金红却少有失手，眼前他已经成了当地有名的玉石商人了，而且比冯万全还有名。

    王红说这些话的时候明显带着嫉妒，他总是缠着我，让我给他老丈人家里在点一块风水宝地，但是我不同意，王红叫我娘一声干娘，就是我们本家的人，我们风水师有个规矩，本家的人不准给本家的人点穴。

    气的王红哇哇叫，直说要跟我断绝关系，但是我也不理他，这人就是这样，多大都是一孩子心。

    那刘金红得了我的指点，有了财运，也了了我的心愿，若是我给她点了穴，日后反而遭了难。这样我心里肯定会难过，只是这个人发达了之后却忘了我，一日都没有来看过我，这让我心里有点不得劲。

    我不是锱铢必较的人，就是觉得刘金红有些怪罢了，有些事情还没搞清楚，所以我心里念念叨叨的都是她，希望他能来找我一趟，还愿也好，趁着机会我跟他提一些我心里疑问的事。

    我倒是不能去找他的，我要是去找他，倒是显得我这个人要图他什么。人家受你指点，发了财，你上门找人家说以前的旧事，放在谁身上谁都会多想的，所以我不能去找她。

    我在家里闲着的时候，真在为这件事发愁，但是没想到反而有个人来找我了，这个人来找我在意料之中，又在意料之外。

    这还是年后阳春三月的事了，天都有点热了，这天我在家里写帖子，为了生计忙活，忙着的时候，家里来了人，不是别人，是王增良，对于他的到来我不意外，道上的人不会有事憋着，有仇必报，有恩必还，所以我知道这个王增良肯定会来找我，只是我没想到他过了这么许久才来找我。

    王增良进了门，我知道肯定是为了他的料子的事，他一进门我就看他的手指头上多了一截铁圈，但是我知道里面肯定少了一截，他被人剁了手指头了。

    王增良进门，身后跟着那个女人，我不知道他叫什么，但是我看着她的样子我就烦，没等王增良说话。我就说：“男人说话，女人不要参合着，外边请你。”

    王增良倒是没顺着我，而是特别强势，跟我说：“那可不行，今个她可是重要的证人。”

    我说：“证人？无人作奸犯科要什么证人？”

    王增良把手往桌子上一放。跟我说：“爷们少了一根指头，这根指头是咱们青门的龙头亲自剁的，目的就是告诉我办事不利的下场，国有国法家有家规，我不亏，但是我心里这口气咽不下，我也打听了你，袍哥的凤尾老幺，拉网子的三爷，您这个人也算是规规矩矩，所以，今个我就来找你讨个公道。”

    我说：“公道自在人心。”

    “好一个公道自在人心。有你这句话就够了，但是今天我还得问清楚，胡三爷，我问你三件事，你答就好。”

    我听着王增良的话，知道他是给足了我面子。否则今天就不是他们三个人来了，我看着那豁口的人，他还一脸的蛮横，都忘了自己的舌头是谁割下来的了，这件事我本来可以不搭理王增良的，但是有些事情我也想弄明白。所以我就说：“请吧。”

    王增良给我竖了个大拇指，一脸的佩服，对我说：“第一，你跟冯万全勾结了没有？”

    “没有！”

    王增良瞪了我一眼，继续问：“第二，那天晚上我送了一只耳朵给你，冯万全就死了，是不是你杀了冯万全？”

    我听着诧异，我知道冯万全的耳朵肯定是这个王增良割下来的，但是我没想到冯万全居然不是王增良杀的，这让我有点奇怪，我说：“不是。”

    王增良眯着眼睛瞪了我一下。明显的不信，但是我没有多说第三个字，王增良没有多纠缠，而是继续问我：“你跟冯万全的媳妇是不是杀了冯万全吞了本来属于我的料子？”

    这话我倒是笑了起来，我说：“家有妻室老小可不敢干那种伤天害理的事，无稽之谈。”

    我的话刚说完。那妖娆的女人就暴躁起来了，她指着我说：“放屁，要不是你还能有其他人？”

    我听着就眯着眼，看着那女人，我说：“说话要小心点，祸从口出，要是冤枉了人，别以为你是个娘们我就会饶了你，小心你的舌头。”

    这话让豁口四捂着嘴，显然是吓了一跳，但是这女人倒是没怕，反而厉害起来了，她说：“冯万全跟我好有很长时间了，五六年了知道吗？他有什么底细我都清楚，他跟我说了，你是一术士，帮他点了命，让他千万别跟外面的女人胡搅蛮缠。让他在家里呆一个月，这事就蹊跷了，他跟她老婆早就势同水火了，你还这样指点他？你肯定是收了他老婆的钱才这么说的。”

    我冷笑了一下，我说：“认识冯万全在先，这事有人作证，是一朋友带他来见我的，所以你的话就是无稽之谈。”

    王增良听了，就皱了眉头，看了那女人一眼，让他继续说，这女人支吾了两下。指着我说：“那天我来你家，你为什么要打我走？我又没得罪你，冯万全告诉我，你说他只要在家里呆一个月就会有大财，冯万全肯定告诉你他拿了我干爹的料子，你说的大财是不是让他吞了料子？你要说你跟这件事没关系打死我都不信，要不然你怎么可能知道他有大财呢？”

    我冷冷的盯着这女人，我说：“命中注定，算到的。”

    “狗屁，你就是一骗子，你要是能算，你怎么不算算你今天有这个麻烦？”

    我听着这个女人的质问，我就笑了，我说：“门里的规矩，这规矩我也不兴跟你这个女人说来道去，王增良，你所谓的证人，说辞都站不住脚。但是这件事我还真的想弄清了，你问我三件事，我也问你三件事。”

    王增良说：“听着呢。”

    我说：“冯万全是不是你杀的？”

    “不是”。

    我听着心里讶异，冯万全不是王增良杀的，那会是谁？

    我又问：“你是不是纯心来找麻烦？”

    “不敢”。

    这话说的阴阳怪气的，但是他倒是说的真心。说完他还对我抱拳，这是江湖的规矩，抱拳就是和气生财，这我就奇怪了，我接着问：“你的货当真是被冯万全给吃了，到现在还没有找回来？”

    “有必要吗”？王增良说着把小拇指上的铁圈给取下来。放在我面前，我一看果然是少了一截，我看着就奇怪了，王增良没必要说谎话。

    这件事怪了，如果不是王增良主导这件事，那会是谁？如此看来这位王增良还是个受害者，那么主谋是谁？

    我感觉我在这件事里成了最冤枉的人，我只是给冯万全批了命，最后却成了同谋，但是这个主谋是谁我都不知道，我就成了同谋，真的有些冤枉。

    我说：“话到这个份上，咱们也不必藏着掖着了，这件事咱们得弄清楚，否则干起仗来不是小事，打仗我倒是不怕，怕的是被人牵着鼻子走还不知道主谋的人是谁。”

    “在理，那请胡三爷出个主意吧？”

    我听王增良阴阳怪气的声就有些反感。但是眼前不是跟他计较的时候，我说：“解铃还须系铃人，我们得从冯万全身上下手，咱们还得去一趟黑河，找冯万全的老婆”。

    王增良说了两个字：“在理”。 [Miao&biｇｅ]. com 首发

    我受不了他这种阴阳怪气的话，我说：“那请吧。咱们黑河去找一趟刘金红。”

    我这意思就是送客了，但是王增良倒是没有走的意思，我笑了一下，我说：“难道还怕我跑了吗？”

    王增良听了倒是抱拳，对我说：“跑得了和尚跑不了庙。”

    我听了心里有些生气，但是这人说了话也就走了，我也没拦着，他走了之后，我就托人去叫王红，这件事都是因他而起，要不是他娘的他给我介绍生意，我咋会遇到这种事。

    王红来了之后，我问了他一些关于冯万全的事，但是王红对冯万全知道的也不多，就知道他爱吹牛，做生意有点不本分，他跟他老婆好像也没啥感情，听说还经常打他老婆之类的，反正从王红的嘴里知道，冯万全就不是个好东西。

    看来这件事想要弄清楚，还就必须要去黑河一趟了。

    晚上的时候，阿贵来了，他知道那青门的人来找我麻烦，就让我别怕，他召集兄弟们去把那人给剁了，我说不用，人家也算是上路子的人，咱们要是冲动把人给剁了，那么杀人越货黑吃黑的事倒是让人给坐实了。

    