
    我一见他跪下，我就知道他吓的不轻，这种人，不吓唬吓唬他，还不知道自己有几斤几两了，身上有几个臭钱，还真当自己是个爷了。

    我赶紧扶着，我说：“下跪就不必了，这钱你拿回去，说不定准备后世能用的上，倒不用孝敬我这个活人了。”

    这冯万全一听，脸色都绿了，我看着就知道，估摸着我是算对了七七八八，现在知道我的厉害了，就用这苦情的戏码，给我跪下，说几句好话，想让我帮他，但是我胡三可不是那么好忽悠的人，我这个人帮人点命，你不诚心不行，男儿膝下有黄金，这个人随随便便就跪下了。估计就是膝盖软。

    也指不定他这双膝盖给多少女人跪下过，我胡三可不稀罕。

    “三爷，你这话说的是那茬啊，我这命当真就没得救了？”

    我看着冯万全一脸害怕的样子，我就笑着说：“家有糟糠，外有窑姐，钱是左手进右手出，赚的拿不来。借的还不了，你还大手大脚的装阔，这人啊，命里的财都是注定的，就跟人的命一样，你现在不爱惜你的身体，胡乱糟蹋，你觉得你未来还能有多少日子活？这个月。你的命数就到了，财破人亡！”

    冯万全脸色煞白，看来我的话点到他心坎里了，这点本事我还是有的，但是其实没有我说的那么夸张，但是刚好相反，这个冯万全将有一笔横财，但是这笔横财会让他丧亲，有可能就是中年发财死老婆，但是所谓妻财，妻财，妻死了财就破了，他这个人的命数也就到了。

    冯万全看我油水不进，就跟王红使眼色，王红也是一脸急吼吼的，他还想坑这个冯万全的钱呢。所以就跟我说：“三爷，救人一命胜造七级浮屠，你就行行好，出个手，帮我这哥们一回，我这哥们还是有点钱财的，好处少不了你的。”

    说完王红就跟冯万全使眼色，这冯万全自然也是酒场上跑惯的，哪能不懂，从他咯吱窝里的皮包里掏出一叠大钞来，跪在地上，双手奉上，跟我说：“三爷，但凡能救我这命，我倾家荡产也愿意！”

    我听着就笑了，没稀罕接他的钱，我说：“要救你我胡三有的是办法，但是就问你听不听！”

    冯万全见我松口了，那能不听，赶紧的就说：“但听三爷吩咐！”

    我说：“好，回去先把那窑姐给收拾了，该撵的撵，该轰的轰，女人是财，也是水，水能生财，也能败财，温柔细水能养你的财，洪水猛兽能冲你的财，我这么说你懂吗？”

    冯万全听了，脸色变得特别难看，像是趴在屎上的苍蝇，有人告诉他这屎上有毒，弄的他不吃可惜，吃了就死，瞧他这难受的劲我就冷笑了一笑，我说：“不送！”

    冯万全听了赶紧说：“三爷，我听您的，回去我就把哪些窑姐都给打发了，那剩下的还有什么吩咐？”

    我听了就敲了敲桌子。我说：“这个月你破财当灾，千万别出门，甭管是谁找你，你都别出门，一个月时令，你要是不听我的话，你出门必有灾，你要是能忍受的了这一个月。我包你有财进门。”

    冯万全听了，就咬牙说：“娘的，我就这一月不出门了，那三爷，剩下的还有什么吩咐？”

    我听着就说：“这一个月过了，你的灾难就过去了，自然财源滚滚，顺心如意了？”

    冯万全听了，就赶紧爬起来，跟我说：“胡三爷，您别嫌少，等我过了这灾，我肯定会好好孝敬您。”

    我听着把钱又推回去，我说：“等你过了再说吧，你这人没什么信念，我看你难过啊。这钱，你还是带回去，说不定有用。”

    这话说的自然是挖苦他的话，但是其实也就是为了激励他，当然了，我胡三不是白干活的人，老祖宗也不允许，只是我不收死人的钱，这冯万全要是能过了这关，这钱我肯定会要，他要是过不了这关，我收了他的钱，就等于收了死人的钱，会败坏我的名声。

    他听我的自然会顺利度过劫难，但是他要是不听呢？知道的是他不听我的，不知道肯定是说我指点不当。所以我不会为这点钱所动。

    我看王红肉疼的打紧，这一叠大钞好歹有千把块吧，我说完了也就没搭理他两了，自顾的进屋去喝了杯茶，继续写我的帖子去，这两人看我自己忙自己的了，也就是知道我这是送客了，两人说了一声就走了。我也没送。

    冯万全这个人别看容易被吓到，但是你想啊，一个在生意场上意气风华的人怎么可能对别人言听计从？他给我下跪，表面上看听我的，但是其实是个万金油，这就是所谓的人软一分不吃亏，心里自有花花肠，不过这回他要是敢耍花样。那就真的要了命咯。

    我在家等着，一个月之后他要是还有命来找我，就说明他渡过难关了，他要是没来找我，这说明他已经绝命了，就当我没碰过这个人。

    这一个月过的特别忙，村子里小年轻结婚的特别多，十八九岁就结婚。我东家刚写完帖子，就要跑西家去做知客，回头还要做个媒人牵红线，忙的我晕头转向的。

    这一晃一个月就过去了，这天我好不容易歇下了，坐在院子里教丑娃天干地支顺应法，虽然才三岁，连个字都认不全。但是人家已经会摆盘了，我看着就稀罕，我三岁的时候还他娘的弱的跟腊八子一样，差点没了命，这孩子有出息，长大了肯定比我厉害！

    这会，我看着外面来人了，眼瞅着瘦不拉几的。这人油头粉面的，倒是跟那个冯万全有点像，但是脸颊丰满了起来，一看就是涨了不小几斤肉，他身后跟着一个女人，这女人打扮的花枝招展的，穿的跟他娘的蜘蛛精似的，身上的几块破布都保不住他的肚脐眼。这娘们要是搁俺们农村，非得给打死，简直一个大写的狐狸精。

    我看着那冯万全带着人要进门，我就赶紧拦着，我说：“有事门外面说。”

    冯万全听着，一脸的尴尬，他身边的女人倒是娇滴滴的，跟冯万全说：“这就是你说的那大师啊。连门都不给进？是不是骗人骗的心虚了？”

    我听着这娘们的话，也没生气，冯万全倒是赶紧跟我说：“三爷，女人没见过世面，您甭生气，我给你送礼来了，这是我糟糠，我们特地来谢谢你。”

    我笑了一下。我说：“额偏不正，内淫而外貌若无，步起不平，好坏而心中最恶，若是古时候必定是个娼妓，如今也好赖不分，是个祸害别人的妖精，赶紧滚的远远的，别脏了我家的门槛。”

    这女人的面相我一看就知道不是什么正经的女人，头额为诸阳之首，不宜偏削，若偏而不正，举止轻浮而不稳重者，居多主浮荡。行步不正，如风摆杨柳，乃蛇行雀跃。马跑兔奔之相，其心险恶。

    所以我一看冯万全带着这个女人来了，我就知道他肯定没听我的话，而且还把这样的女人给带进我的家门了，这让我特别生气，所以我立马就扫地出门。

    我的话刚说完，这女人就不乐意了，指着我骂：“你这个臭男人，你说谁是娼妓啊？你说谁呢？你今天要是不跟我说清楚，我跟你没完，冯万全，这个人就是骗子，你找人给我揍他，给我揍他，否则我跟你没完！”

    这女人在我家门口胡搅蛮缠，我就从门后面拿起扫把，我说：“哼，你以为自己的脸皮蒙上个美人面就没人知道你是个狐狸精了，你是个什么东西别人不知道，能瞒过我的眼？冯万全，你啊还想骗我？你也不想想我胡三是什么人？你说的话我能不知道真假？赶紧滚，千言万语救不了该死之人！”

    说完我就朝着那女人身上打，吓的她哇哇大叫的就跑，冯万全拉着我，苦苦哀求，跟我说：“三爷，我真没骗您，这女人就是我的老婆，只不过，只不过咱们还没个名分，我打算跟我那糟糠分了，跟她结婚。所以才来找你看看的！”

    我听了，就推了一把冯万全，我说：“宁拆十座庙，不破一桩婚，对不住了您嘞，请好！”

    说完我就进门，把大门给栓上了，这个冯万全果然是说一套做一套，这种人你千万别给他支招，就算你是神仙老子，给他支的招是天命神策，他都能给你办浑了，因为他自以为自己很聪明，这就是聪明反被聪明误。

    我在家里坐着，过了一小会，我听着门外面有人敲门，我听着是王红的声，我知道冯万全找说客来了，我就去开门，一开门果然是王红，这王红见了我，就跟我说：“你这个人，干啥把财神往外赶，这冯万全都听你的了，这一个月都在家里呢，而且，他卖了几块石头，发大财了，人家都听你的了，干啥还要扫地出门啊？”

    我说：“你不懂，什么叫否极泰来你知道吗？他的命里注定有这个劫难，我给他出招了，他前面听我的，后面不听我的，他以为过了就没事了，但是福无双至祸不单行，后面还难着呢！”

    