
    我这一把摸在手里，都是血沫子，我们都傻眼了，这是什么情况？我赶紧的拍了拍我的脸，我觉得脸一点知觉都没有，像是麻木了一样，我特别奇怪，我问杨文昭：“你啥感觉？”

    杨文昭也摸了摸自己的脸，一看自己手上都是血沫子，就傻眼了，跟我说：“我啥感觉也没有，怎么会这样呢？咋流这么多血呢？”

    措姆脸上也是，就连莫达法王脸上也都是血，我们几个人赶紧的把脸上的血珠子给擦掉。我一边擦一边用手碾了几下，我深怕是什么虫子趴在我脸上吸血呢，但是血沫子里面啥也没有，只有一丁点黑呼呼的肉团，这东西有点像蚊子，但是蚊子叮人在怎么不疼，我也会有感觉的，这东西叮在脸上真的是一点感觉都没有，而且连还变得麻木了一点知觉都没有。

    我们都很奇怪这是什么东西，就连措姆这个藏医，他走南闯北见多识广都不知道这咬了我们的是什么东西。

    我抱着丑娃，我看丑娃，他身上就没有，只是脸上有些一些小黑点。我没把小黑点给弄死，而是把小黑点给摘了下来，我细细的一看，他娘的，真的是个蚊子。

    这蚊子不大，乌黑乌黑的，嘴特别长。而且特别硬，我用试探了一下，居然把我的手指头都给戳破了，但是却不疼，一点都不疼，我赶紧的把丑娃脸上的哪些黑点都给清下来，但是我发现丑娃身上的哪些蚊子都是死的，不知道怎么死的，不像是我们脸上的蚊子，拽下来还能看到腿在动，虽然也是喝饱了血飞不动了。

    我觉得太可怕了，这些蚊子简直是悄无声息的就能把你的血给吸干，我们才在里面带多长时间？不知不觉就被咬了出了这么多血。

    我跟五哥说：“你们也先别进去了，里面有蚊子。”

    五哥脸色很难看，他看着我们抓下来的蚊子是有点怪，他有些为难，因为他即将揭开一个神秘王朝消失的秘密了，现在让他走，确实有点太难以做决定了。

    这时候那个地里教授就跟五哥说：“搞科研，就要做好牺牲的准备，这个洞都是我们不曾挖掘过的，里面可能就是揭开古格王朝神秘消失的秘密了，说不定古格王朝最后一代国王的陵寝就在这个洞里面，只要我们进去，一切就能解开，几只蚊子算什么呢？况且我是搞地质学的，蚊子不致命，最多只会传染一些疾病，这点困难我们都能克服的。”

    五哥听他这么一说，就没搭理我了，跟他的队员说继续考察，他让那位连长安排进入石洞的任务，连长接受命令，就让他手底下的兵在石洞下面搭建梯子，让科考队伍进入石洞，但是诡异的事情发生了，那头大白狼一下窜了过去，直接扑进了石洞，他站在石洞口对着想进入石洞里的人龇牙咧嘴，谁上去它就咬谁。

    这可把那位连长给气坏了，之前打了几枪都没打死它，现在居然还敢来捣乱，连长把手下兵的枪给夺过来，朝着洞口就要开枪，大白狼在洞口无论它速度再怎么快也不可能躲的掉。

    老喇嘛这个时候特别大义直接就站在连长的面前，连长的枪口对着老喇嘛，他怎么也不敢开枪，老喇嘛说：“狼是佛爷的使者，遇到好人他就帮好人。遇到坏人他就吃坏人，这头大白狼我认识，是俺们札达区的狼群的，小时候我们经常喂它，特别有灵性，它挡在洞口就是不想让你们进去，里面肯定有危险的。”

    老喇嘛的话让连长有些嗤之以鼻。连长虽然很尊敬老喇嘛但是他似乎对狼是深恶痛绝，连长说：“俺家就被狼吃过羊，俺爹也被狼咬过，难道俺爹是坏人？没有道理嘛，现在我要执行任务。”

    连长说完话，就走过老喇嘛，他朝着天空开一枪，想把大白狼给吓走，但是大白狼反而更凶残了，嘴里流着哈喇子，不停的低鸣。

    我心里有些无奈，这头大白狼确实有灵性，它叼走了俺的孩子都没有吃，在心里我是感激的。但是这个时候没有人能阻挡军人执行任务的绝心，果然，连长在打了一枪没有效果之后，朝着大白狼就开了一枪，这次大白狼没有躲，被一枪打中了脑袋，瞬间就倒下了。

    我看着那大白狼的眼神，没有痛苦，但是狼的眼睛里居然有泪水，我从来都没有听过狼这种畜生会流眼泪的，大白狼被打死的那一瞬间，我的心也纠起来了，我跟五哥说：“就不能等明天吗？”

    五哥跟我说：“已经有人从这里把文物带出去了，我们要尽快抢救挖掘。保护起来，这件事你就不要管了。”

    五哥说完就带着人进了石洞，他们把大白狼的尸体丢在地上，老喇嘛过去坐在大白狼身边，不停的摸着它的皮毛，嘴里还在诵经，丑娃也不知道为什么，也跑了过去，它不知道大白狼死了，就趴在大白狼的肚子下面，然后睡着了，我看了特别心酸，丑娃被丢在这土林的几天，就是猫在大白狼肚子下面睡觉的，想到这我眼睛就酸的很。

    我们四个人就坐在大白狼身边，我给他念道门的超度的经文，杨文昭还有措姆都在边上坐着，措姆一直在反复的看那些蚊子，我知道他是个医生，对这些奇怪的东西比较感兴趣。

    他看了半天，突然跟我说：“快，快叫他们都出来。”

    我听了就说：“咋啦？”

    措姆特别的惊慌，跟我说：“这个蚊子我知道了，我知道是什么蚊子了，是印度来的，是印度来的吸髓蚊，这种蚊子专门吸脑髓，它咬人的时候。能吐出来一种液体，能麻醉人，要是被这一群蚊子吸一晚上，你马上就成干尸了，快点叫他们出来。”

    我听到这，虽然还不是很清楚到底是怎么回事，我知道事情紧急，我感激朝着石洞跑，但是刚跑过去，我就听到里面传来了恐怖的叫声，随后我耳朵里听到一阵嗡嗡嗡的声音，我看着石洞里面传来一阵摇摆不定的光，我看着十几个人慌乱的在朝着外面跑，不一会。我看着五哥跳了出来，我拉着他，五哥说：“跑，快跑！”

    虽然我不知道发生了什么事情，但是我二话不说，赶紧的拉着人就跑，我把丑娃抱起来，让杨文昭背着五哥，我们赶紧就跑，我一边跑，一边回头看，我看着洞口跳出来十几个人，每个人身上都黑漆漆的，脸色都一个个的血疙瘩，每个人都疯狂的挠着自己的脸，很快，哪些人就倒在了地上，不停的打滚，但是只是滚了一会，你就眼睁睁的看着那人变成了皮包骨头，一会就么了命。

    “嗡嗡嗡！”

    我听着那密集的声音。头就觉得炸了，突然，我看到一团黑漆漆的东西在移动，是黑猫，尸猫跑的特别快，他身边围着一大团黑漆漆的东西，尸猫一边跑，一边用爪子挠自己的脸部，挠自己没有皮毛的东西，我看了之后，我赶紧回头，一把将尸猫捞进怀里，突然，我刚想跑的时候。我就看到石洞里面炸锅了。

    “黑烟，浓浓的黑烟，从石洞里面爆发出来，那黑烟像是魔鬼的口一样，把后面逃出来的人全部都给吞噬了，我看着那位地质专家瞬间就被黑烟给吞没了，那几个当兵的托着的人也瞬间被吞噬了。” [^*]

    蚊子，都是蚊子，那黑烟是蚊子，犹如浪潮一样，我虽然在看，但是脚步却不停，我知道在多停留一会，我就会变成干尸，我现在知道石洞里面的哪些干尸是怎么来的了，不是风干的，而是被吸干的。

    我疯狂的跑，我能听到身后的惨叫声，但是我没工夫去搭理，现在我自身难保。

    回到札达的时候，所有人都惊魂未定，死了很多人，二十五人的科考队伍，只有五哥跟一个年轻的学生回来了，其他人都死了，那个洞里面到底发生了什么，我不知道，但是我也庆幸我没有在石洞里面乱找，更没有在石洞里面多留，我也感谢石洞里面的大白狼救了丑娃的命。

    五哥在卫生院休息了一段时间就醒了，我问他在石洞里面到底发生了什么，五哥跟我说，他们本来想在石洞里面寻找有关古格王朝灭亡的原因，还有古格王朝最后一任国王的陵寝，他们什么都没有找到，石洞里面都是干尸，当他们想要检查哪些干尸是如何死亡的时候，灾难就发生了。

    那群蚊子从干尸里面飞了出来，五哥不知道他们是怎么在尸体里面存活的，一开始他们还没有注意，直到有人发现队员变成了干尸，才知道发生了危险。那时候他们就赶紧逃，但是时间还是来不及了，蚊子太多了，瞬间就把他们给淹没了。

    五哥跟我说，他终于找到了古格王朝一夜之间消失的原因了，就是那些吃人的蚊子，哪些蚊子是印度的吸髓蚊，能够悄无声息的吸血，而当年灭亡古格王朝的人，就是来自印度，哪些蚊子可能就是他们带来的。

    只是，五哥跟我说，虽然知道了这结果很兴奋，不过付出的代价却太大了，几十条人命！

    