
    王富贵跟赵飞燕的事很快就在村子里传开了，这个赵飞燕特别的貌美如花，咱们村根本就见不到这样的美人儿，但是遭人嫉妒的是，这么美丽的一个人儿居然天天跟着王富贵上山放羊，还住在人家家里。

    这男人女人的事本来就是个快速流传的下流段子，村里的人嫉妒的多，就到处议论这王富贵跟赵飞燕，把他们俩说的很不堪，一个老男人，一个大姑娘，两人住在同一个屋檐下，你要说没有干那事，鬼都不信。

    他王富贵打了一辈子光棍。面对一个貌美如花的小美人，他能忍的住？当然不可能，所以村子里的人都在编王富贵跟赵飞燕的段子，愣是把人家说成了奸夫淫妇。

    我在家里不常出门，这些事我本来不知道的，但是今个芙蓉一进门就跟我生气，跟我说：“村里碎嘴子的怎么那么多？你猜怎么着？哪些人把人家王富贵说成了什么？人家本来就是一个好人，冤枉人家不说，现在还说人家作风有问题，真是气人”。

    我没接茬，芙蓉骂了一会就瞪着我，跟我说：“你咋不说话？你好歹也是村子里有名的先生，你出去说句公道话行不行？人家王富贵对咱家丑娃没话说，要不是他喂的羊供着咱家丑娃吃，丑娃能这么结实吗”？

    我放下手里的纸笔，我说：“清者自清浊者自浊，这种事情没什么好辩解的，人家自己都不在意，咱们要是在后面横插一杠那算什么？雁过留毛，让那些碎嘴的人说去吧”。

    芙蓉心情不好，我也不买她的账，让她一个人气去，这事咱们不能说，我娘的话可是说着了，他们两招人嫉妒，你越是解释，人家越是嫉妒，那就麻烦了，所以这事得让他自己平息下来，你不管不问人家说着乐着就完了。

    王富贵本来就是个木讷不问世事的人，所以外界的风言风语伤不到他，就是那赵飞燕不知道是个什么心性，村子里的风言风语会不会伤到她，只是每次来的时候我给治病，挑了身上的羊毛疔之后，人家高兴着呢，一点也没有生气的意思，所以人家自己都不在意，咱们何必操这个心。

    不敢今个我总觉得有些事情要发生，这是一种直觉吧。

    因为今个一直到中午了王富贵跟赵飞燕都没有来，这很少见，两人就是下雨了，也会来我家的，因为赵飞燕得治病，所以这个点他们两都没来，肯定是家里出事了。

    芙蓉见我不搭话，就说：“这个点怎么还不来？我还想劝劝他们两呢，会不会是家里出了什么事？你说这风言风语传的那么厉害，干脆你做个媒人，让他们结婚算了”。

    我听着觉得也不失是一个注意，但是我心里有点难受，我说：“我还是去看一趟吧，心里放心不下”。

    芙蓉听了，就收拾了一些吃的穿的，说是要跟我一块去，把这些东西给人家送去，我也没拦着，赵飞燕说是邻村的，但是至于是谁家的姑娘她没说，我感觉她对于自己的身世很不想提起，每次一说送她回家，她就说一些题外话给岔开了，所以我觉得特别奇怪。

    我跟芙蓉走了几里路，找到了王富贵的家，王富贵家在村尾的一个旮旯里，特别偏，而且因为喂的牲口特别多，所以老远就能闻到一股骚臭的味，我跟芙蓉一到门口，就看着好几辆车停在门口。外面站着很多人，里面吵闹的很，我一看就知道出事了。

    我跟芙蓉走到门口，看着好几个汉子拦着我们，还对我们凶神恶煞的，更是出言不逊，就是说他们老板在这里办事。我们这些闲人别进去，芙蓉当下就恼火了，也不知道她最近哪来的这么大的脾气，她骂道：“闲你奶奶个腿，老娘在这里住了二十多年了，咱就成闲人了？信不信一会你们就缺胳膊断腿的”。

    芙蓉很少发火，也很少耍泼。但是总归是女人，骨子里都有这种蛮狠耍泼的劲，这次耍泼倒是让我开了眼界。

    这人五大三粗的，倒不会被一个娘们耍泼给吓到了，说着就要动手打芙蓉，我把芙蓉往身后一拉，我说：“你今个要是动手就麻烦了。”

    “怎么说啊？你还能把怎么样啊”？

    我说：“那只手动的，我就麻了你那只手”。

    那个汉子听了倒是笑了，身后的几个人也是乐呵了，稍后上来就推了我一把，骂了我一句：“推你咋了？老子今天还要给你眼色看看，稍后给你立个规矩，告诉你谁是主”。

    我退后了两步，芙蓉手里的物件掉了地上，特别心疼，这都是她亲手给王富贵还有赵飞燕准备的，掉到了水坑里，倒是可惜的很，我倒是没生气，我说：“去把阿贵叫来，就说他三爷被人给削了”。

    芙蓉听着特别生气。恶狠狠的瞪了一眼哪些人，转身就走，那些人看着倒是嘲笑起来了，跟我说：“刁民，你去找人吧，多找一些，别拿着个锄头就来了，那样我可下不去手”。

    我听着就乐了，所谓狗眼看人低莫过于此，我就站在门口，我也不进去，虽然着急里面的事，但是不能鲁莽，否则吃亏的是我自己，里面吵闹的厉害，我老远就听着赵飞燕的哭声，她哭的惨的很，好像有人要强拉她一样，我就奇怪了，这到底发生了什么事。

    过了一时半会，那汉子在外面转悠，看我也不动，就对我说：“别看了，没看过热闹啊？有多远给我滚多远”。

    我听着就稀罕，我说：“这是我住的村子，我在我的村口看热闹还碍着你了，这要滚也是你滚啊”。

    这汉子像是有点烦躁，听着我的话。就走过来，一脸的凶神恶煞，但是走了两步，我就看着他退后了，脸上有些害怕的神色，我没看身后，我就乐了，我看着他打开门就要钻进去，我说：“你跑什么啊”？

    他倒是没理我，直接就钻进去了，可能是找里面能说话的主了，我回头看着，一看浩浩荡荡百十来口人，气势汹汹的，这人多倒是不可怕，可怕的事，这些人手里都带着枪，虽然参差不齐，但是这么一伙人来者不善，看着也挺吓人的。

    阿贵零头，芙蓉跟着，他们越走叫嚣的越厉害，我看着之前门口的几个人都吓的跑了进去，我就乐了，真他娘的狗眼看人低，现在知道怕了，但是，这个梁子结下了。

    “七爷。咋了？谁要削你啊”？

    我没搭话，芙蓉特别生气，说：“里面呢，进去了把那个脸上有痣的人给我抓着，就是他揍了你七爷”。

    阿贵听了特生气，骂了一句“听到了没有”？

    “听到了”。

    百十个人一起叫喊，那声音特别宏亮。

    “娘的。听到了还愣着干啥，进去干仗啊？榆木脑袋啊”？

    所有人叫唤了一声，就冲进了门，我看着也没拦着，人家在你家门口打你骂你，还要给你立规矩，这不能忍，要是忍了，你这辈子就怂定了。

    过了一会，里面开花了，我就看着一群人把之前的那个汉子给拽出来了，两人押着，像是押犯人似的，就这么的把人给拽出来了。身后还跟着一些人，这几个人还一脸莫名其妙的，显然不知道发生了什么事。

    “什么人？他娘的，知道老子是谁吗”？

    我听着一个人叫唤，就看了一眼，这人挺富态的，看着四五十岁的样子，穿着讲究，面相富贵，倒像是个说话的主，我走了过去，我说：“你谁啊”？

    “我谁都不知道，你就敢动手，你他娘的找死啊”？

    阿贵听了，上去就要赏他一巴掌，但是我给拦着了，我说：“冤有头债有主，我不找他”。

    说完我就看着之前推我的那个人，我指了一下，我说：“把他给我带过来，剁一只手”。

    那汉子听了。脸色变得特别苍白，脸上的汗珠子不停的往下掉，一句话都说不出来，我这个人虽然不喜欢干这种事，但是今个在家门口被他这么对待，我就不能咽下这口气，这个梁子我乐意结。

    “朋友，你也太蛮横了吧？张嘴就要剁一只手，留下个姓名，我赵常乐记下了”。

    我笑了一下，我说：“鄙人胡三，恭候大驾”。

    我刚说完，就看着那人脸色变了，他突然说了一句：“胡三？半仙胡三”？

    我说：“是”。

    “朋友。这其中或许有什么误会，手底下人不知道您的号，是他瞎了狗眼，得罪了您，伤人手足，这一辈子也就废了，您是个仙家人。何必要造这样的孽，要是您生气，我让他给你下跪赔不是，身体发肤受之父母，伤人子弟等于伤人父母的心，你看这样可好”？

    我听着就看着这个赵常乐，蛮横之中带着一丝文人的气质，说明读过书，我笑了一下说：“但凡有个对错都要付出代价，这事还得问兄弟们，他们当家的被欺负了，这事要怎么办”。

    “门清”。

    兄弟们叫了一嗓子，他们都是阿贵手底下的人，手黑，心黑，这时候有好戏看，一个个都是兴奋的很。

    这话刚说完，阿贵就从腰上掏出来一把长刀，拽着那人的手，手起刀落，就看着一只手掉在了地上，痛的那人鬼哭狼嚎。

    我说：“行了，知道这地方谁立规矩了吗”？

    那人跪在地上，握着自己的手腕，哭着对我点了点头，我看着就不高兴，我问：“这地方谁立规矩”？

    “你”！

    “我是谁”？

    “胡三爷”！

    