
    这娘们说话趾高气扬的，对着我横眉竖眼，好像所有的事情都已经铁板钉钉了一样，她那里来的底气？是这个叫王增良的人故意指使她的？要不然她一个女人那里来的这么大的胆子？

    这种把戏在这种人身上出现的多了，但是我胡三行的端做的正，不怕他们往我身上泼脏水，我看着王增良一脸审视的样子，就知道他在问我还有什么好话说，我笑了一笑，我说：“人在做，天在看，今天我就一句话摆在着，东西我没拿，爱信不信，起棺！”

    我一句话摆着那，让王增良跟那个娘们都有些发愣，哪些个青门的汉子都等着王增良发话呢，但是王增良却是瞪着我，一伸手，拦着我的去路，问我：“道上的人不说二话。我最后问一遍，拿了就吐出来，也就是两件料子的钱，这料子是我孝敬龙头的，单子我已经报上去了，要是拿不出来货我可是要三刀六洞的，钱财老子有的事。就当是我从你那里买来了。”

    我一把推开王增良，我说：“狗眼看人低，我胡三不拿死人钱。”

    说完我就推开了王增良，王红抬着棺材，阎六开道，十几个人就这么出门了，那王增良在后面看着。脸色变得极为难看。

    引路的人不能回头，否则我真想看看这个王增良到底是怎么个脸色，后来我听着那女人的哭声，还有巴掌打在脸上发出的“啪啪”声，我心中更加乐意了，这娘们真他娘的是个祸害，肯定还在说我坏话了。

    我们安安稳稳的上了路。前面冯万全的儿子抱着照片，刘金红披麻戴孝撒着纸钱，一行人虽然不多，但是也引来不少人驻足围观。

    阎六追上来，问我：“胡三，你当真没有跟这个死鬼冯万全一起拿了人家的料子？”

    我听着就生气，我说：“你他娘的第一天认识我？我是那种人吗？”

    阎六点了点头。跟我说：“你倒是不是，但是这个冯万全倒是像，我看着那王增良倒是不像说谎这也就是冯万全吞了人家的料子，黑吃黑了，这里面有个结没有解开，那料子还在冯万全手里，就是不知道在那，你回头问那位小大姐，要是知道在那，就交给咱们，免得惹祸上身。”

    我听着就点头了，我也这么想的，那料子肯定在冯万全手里，现在冯万全死了，能够知道料子在那的，估计也就知道刘金红了，帮会里的人讲道义，也讲心狠手辣，料子没了，你要是不拿出来，杀你也是后话了，我怀疑冯万全就是那个王增良杀的。

    这话且不说，先去山上葬了冯万全再说，我到了山上，啸天陇，寻到了之前点龙穴宝地的地方，我找到那留下树枝做记号的地方，把土给扒开，想看着里面有没有孵出小鸡来，但是一扒开土怪了，里面没有小鸡，倒是有蛋壳。

    “娘的，还能孵出来跑了？”

    我看着坑里面的蛋壳就觉得怪，但是我也没说什么，我就让王红挖坑。我告诉王红怎么挖，方向我已经选好了，局我也有布置，壬山丙向，子山午向。左水倒右出丁未，为自旺向，名惟有衰方可去来。发富发贵，寿高丁旺。

    这事我盯的仔细，不会有一点闪失，埋完了人，我们赶紧收拾东西下山，这地方虽然是个龙穴宝地，但是也是阴森森的，没人愿意多呆。

    晚上回家之后，刘金红收拾了一下屋子，一直忙到半夜，第二天一早，她就给我们备好了酬金，每个人都是五十张大钞，她说这钱是借来的。我说其实不用这么急，但是刘金红说了，咱们的钱不能拖。

    我觉得刘金红这个女人大气，也会来事，是个会过日子的好女人，但是可惜了冯万全。

    冯万全的丧事完毕，这趟差事也算是交代了。等过了明天我们就走，要是那王增良来找麻烦，我们可能还会多留一天。

    爬山劳累，我倒头就睡了，睡到半夜我冷的不行，感觉身上凉飕飕的，我知道王红又把我被子给裹走了。我就起来，想要拽被子，但是我一看，被子在我身上呢，我就觉得奇怪，为什么这么冷？有点邪乎。

    “撕拉，撕拉！”

    我耳朵动了一下，怀里的尸猫也探了头，朝着外面使劲的嗅了嗅鼻子，我看着它一下跳了出来，把门给扒开走了出去，我也赶紧出去，我听着外面有动静，我以为是刘金红的儿子又犯病了，所以就想出去看看。

    我走出去之后感觉身上就像是掉进了冰窟窿里一样，特别冷，我不停的搓手，走到了客厅，突然我吓了一跳，我就看着客厅的祭台前有一个人站在那，背对着我。手里拿着东西，不停的在啃，我听着声音好像是在吃东西。

    我吓了一跳，我说：“你谁啊？”

    这人一下子愣住了，身体在那好半天没动弹，突然，他猛然回过头，顿时吓了我的一跳，我身子一哆嗦，看着这人居然是冯万全，我傻眼了，我真的没想到是冯万全，我昨天白天才把他给埋了，晚上又见了他，不是见鬼了是什么？

    冯万全眼神直勾勾的看着我，稍后把嘴里的鸡肉使劲的嚼了几口，咕噜一下子咽下去了，他把手里的鸡肉又使劲的啃了几口，像是饿死鬼一样，尸猫在他身边转悠，说来奇怪。尸猫从来不在别人身边转悠，这冯万全是第一个。

    我站在那不敢动弹，我心里嘀咕着，这他娘的怎么回事？诈尸？但是冯万全的尸体早就成了水尸了，也不是这样的，头七？但是这时间不还是没到头七回魂夜吗？怎么提前回来了？

    头七，即从逝者去世当天开始计算，第七天，就被称为头七，依次类推，共有七个七七祭日。回魂夜的时间，是头七当天的子时至亥时。

    我估摸着现在就是亥子交替的时间，突然，我心里一咯噔。我估算了一下时间，这冯万全死的时候是一个月之前了，这来回一折腾，现在回魂夜差不多就到了，他娘的，我咋这么倒霉？居然遇到头七回魂的冯万全了。

    头七回魂夜，是逝者故去后，第一次返阳看望自己的六亲眷属，七七祭日内正是逝者中阴期，亡人阳间意识还没有彻底断除，土话一点解释，就是七七祭日内的逝者还不知道自己已经死去，还称不上所谓的鬼。

    所以，这头七回魂夜的第一个注意事项，就是逝者的家属在这天，一定要缅怀先人，万不可为了家庭琐事，口舌纷争矛盾，让逝者伤心遗憾，留恋红尘，不肯离去。

    我看冯万全在哪里不听的吃鸡，我就说：“冯万全，你好吃好喝，千万别客气。”

    我说着话就要走，但是突然冯万全回过头了，一双眼睛瞪着我，吓的我冷汗直冒。

    “三爷，你怎么在我家里？”

    我听着冯万全的话，就笑了，我说：“你媳妇找我有点事，忙完了我就走。”

    冯万全把手里的鸡给丢下了，冷不丁的一下走到了我面前，我吓的浑身一抖，不知道他要干什么，但是冯万全什么也没有干。而是跟我说：“我也得走，最后一班车快赶不上了。”

    我听着就擦汗，看着冯万全从我身边走过去，朝着他媳妇的房间去了，我没跟着去，我赶紧去准备祭品，免得让冯万全走的不踏实。

    头七有许多礼要讲究。我看着桌子上有一盘牛肉，我赶紧给拿走，四处看了看，什么都没看到，心里才放心，平时祭牛肉没什么，但是头七千万不行。

    行里的规矩，头七当天的子时，会有牛头马面，大小二鬼，四位阴差鬼兵，护送逝者的魂魄，返还阳间家中，这其中就有牛头马面。所以你放一盘牛肉算什么回事？

    我把东西给弄走了之后，赶紧拿着碗，放一碗清水，抓了一把五谷杂粮放在边上，堆成一个谷堆，摆放清水的意思是让先人洗去尘埃，消免灾难。安心上路；摆放五谷粮的意思是，避免煞气，防治犯呼，辟邪驱霉。

    这一碗清水和一碗五谷粮，在次日清晨，清水直接洒在门口即可，五谷粮于当天扔于长流水处即可，这事不当我做，明天我会让刘金红去做的。

    突然，我听到了一声惨叫，我心里一哆嗦，这是怎么回事？我听着声是刘金红的叫声，我赶紧跑了过去，但是我到的时候声已经没有了，我推开们一看，有些惊了。

    我就看着冯万全骑在一个女人身上，这女人双腿还在抖动，身下流的都是血，我看着冯万全双手举着一个雕像，不停的朝着身下的女人脑袋上砸着，我心里慌的很，我不知道该怎么办，这是为什么？头七回魂夜还没见过厉鬼寻仇的。

    这冯万全难道跟他媳妇有什么未结的仇怨吗？

    就在我想着的时候，突然我看到冯万全的脑袋慢慢的转了过来，那双眼睛直勾勾的瞪着我。

    我心里慌的很，我看着他手里拿着一个东西，像是一个雕像，这雕像很大，有一尺多长，浑身透绿，我一看像是翡翠，雕像的模样却是关二爷。

    我脑子有些乱，难道这个雕像就是冯万全吃的那个料子？

    但是我奇怪了，为什么冯万全要用这个雕像砸死刘金红？

    