
    车子开到了一处山地，这个地方风水好，山清水秀，我一看就知道了，这地方叫曲溪地，山不高，但是迂回，水不深，但是清明，有山有水自然是风水宝地。

    杨才明带我到他祖坟边上，问我：“三爷，您看我家祖坟有什么问题。”

    我说：“看是一回事得另收钱。”

    杨才明有些不高兴，跟我说：“没听这么说过，以前的师父都是包圆了，做完了事一起给，您打听打听。我也不是不明白事的人，以前我也供养过一位师父，就没听他说过这规矩。”

    我听着就笑了，这个杨才明真是个小气鬼，抠门的很，居然这点钱都不想给，不过我也只是试探刁难他一下，我说：“各人有各人的规矩，我就是这规矩，你家祖墓是块“绝地”，若不移坟另葬，定然无裔，你肯定断子绝孙，你两个儿子被打就是个例子，今天被打，明天就可能会被杀。你自己想好了。”

    我说完转身就要走，我看到杨才明的脸色气的铁青，但是我没有理会，果然，杨才明跟我说：“三爷，这么着，你先帮衬着我看，到时候你需要多少钱，我们另外结算。”

    我听着就笑了，我转身，我说：“这样也行，到时候你宴请我的时候，我跟你一块结算就行了。”

    杨才明听了，就说：“我这个人不喜欢出去吃饭，到时候家里宴请，还望三爷不要嫌弃。”

    我无奈摇头。这个杨才明啊，简直扣到家了，我就客气着说：“那最好，家里吃着舒坦。”

    我拿出罗盘，做了个样子，嘴里嘟囔了一会，自然不会真的看，我说：“东边是山，象一只猛虎卧在此地，地形东高西下，是一虎圆丘，三面有水沟，平日无水，雨季时水由北向南流。此坟后人有三个儿子，房房有男丁，是个人旺的坟地，但是可惜，坟边上长了一颗樱桃树，根坏了地气，就像是一根钉子扎进了你家祖坟里，你觉得能好吗？”

    杨才明听了，就看着那颗樱桃树，问我：“是这颗樱桃树坏了风水？那砍了行吗？”

    我说：“千万不要，根入地埋，你要是砍了这棵树，就等于断了你家的根，你家立马断子绝孙。”

    我的话让杨才明有些害怕了，他问我：“三爷，您的意思？”

    我说：“迁坟。”

    杨才明点了点头，跟我说：“那有劳三爷您出手，为我寻个龙穴宝地，葬了先人。”

    我说：“你要富贵还是人丁兴旺又或是得权势啊？”

    杨才明听了就说：“当然是全都要。”

    我很无奈，杨才明真是一个贪得无厌的人，帝王的陵墓都不可能把这些占全了，他居然想全要，我笑着说：“你的要求有点高，这种龙穴宝地至少得寻个十年八载的，你能等吗？”

    杨才明苦着脸跟我说：“我能等，但是就怕命等不了，您不是说了吗，得立马迁坟，三爷，您出手，求您出手。”

    我听着就笑了，这杨才明是怕了，我看了看赵常乐，我说：“你说你们是兄弟，那么能共富贵就不知道能不能共用祖坟了。之前我帮你赵哥家里看坟，他家的坟有问题。”

    我说话的时候故意看着杨才明他没说话，而是低下头，眼睛骨碌的转，我就知道他心里有鬼，我说：“不过经过我指点之后，那个坟地成了风水宝地，那块穴地很大。可以埋六七个人，赵哥，你要是不介意的话，倒是可以先把扬老哥家的祖坟迁过去。”

    赵常乐听了就摇头，跟我对戏呢，赵常乐说：“三爷，您指点之后，我闺女的病好了。我生意也好了，我感谢您，但是一坟能埋两个人？没听说过，我当然是没问题，但是就怕委屈了杨老爷子。”

    这话刚说完，杨才明就说了：“你看你说的，我们是兄弟，那有什么委屈不委屈的，我父亲就是你父亲，你父亲就是我父亲，他们两人有个伴最好，就怕兄弟你舍不得。”

    我听着就暗中嘲笑这个杨才明真是个爱占便宜的人，连坟地都想占，哼，就让你得小便宜吃大亏。

    赵常乐听了就看着我，一脸的生气。我知道他是做戏给杨才明看，随后赵常乐说：“要是兄弟你不嫌弃，我也没什么好说的。”

    两人同意了，我就点头了，我说：“中午咱们吃过饭，然后在挖坟迁坟，争取早日让杨老哥的先考入葬，把气运给转回来。”

    他们两人都是一个劲的点头，说定了事，我们就回家，去杨才明的家，这个杨才明不得了，房子很大，占地有好几亩，屋子里面的摆设也是极为考究，风水石，风水池都有，讲究的很，而且格局布阵也是极为厉害，一看就知道是高手的手段。

    我们进了客厅，我看到客厅里有两个男人坐着，头上还有纱布，应该就是杨才明的两个儿子，杨才明介绍了一下。但是他两个儿子对我们爱理不理的，杨才明让我不要见怪，说他这两个儿子就是不爱叫人，人生。

    我当然不会见怪，这两人倒不是人生，没家教倒是真的，不过我也真的没理会。

    中午吃饭的时候，杨才明跟我说家里没怎么准备，就一些家常便饭，让我不要怪罪，我说家常便饭才好，吃着省心，但是吃饭的时候，还真他娘的是个家常便饭，六个人三个菜，一个豆腐。一盘豆芽，还有一个烂茄子，杨才明一直不吃饭，一个劲的让我吃。

    我心里不高兴啊，这那是家常便饭啊，这明明是气我，不过我忍了，无所谓。我也没吃多少，就放下碗筷了，杨才明问我是不是饭菜不合口味，我说我吃惯了肉，吃不惯清淡的，其实我这么说就是说一句气话。

    杨才明听了，赶紧的说：“哎呀，我事先没问三爷的口味。怠慢，怠慢，不知道羊肉吃的惯吗？”

    我说：“天上飞的，地上跑的，能进嘴里的，我都吃的惯。”

    杨才明说：“三爷，你等着，我叫厨子把厨房里的那个羊肉给你炖了，来一锅爆炒羊肉，你看行吗？”

    我点了点头，没说话，我也不好意思说话，杨才明去了，饭桌上我跟赵常乐也不好说话，这会我尿急，我就说：“小哥，你们家厕所在什么地方？”

    杨才明的大儿子瞪了我一眼，不高兴的跟我说：“人家吃饭呢你要去厕所？你故意的吧你？多恶心啊。”

    我听着就奇怪了，人有三急，上个厕所怎么了？赵常乐对我说：“老大，对三爷客气点。”

    杨才明的大儿子就特不高兴，翻眼瞪着我，嘴里嘟囔着：“什么狗屁三爷，还不是骗吃骗喝。跟那个老神棍一样，我他妈就讨厌你们这种老神棍。”

    我听了，心里那叫一个火啊，不过我没做声，我自己站起来了，出了门，我自己找去，赵常乐本来想出来的。但是我没让，我知道杨才明家的两个儿子是不信风水了，而且看来对之前杨才明供养的那位风水师还颇有微词。

    我算计厕所一般在北边，北边都是杂房，厕所也应该在这旮旯，但是我找了一圈，愣是没找到，我到是找到了厨房。我本来想进去找杨才明问厕所在那，但是听着里面有人说话，好像是关于我的，我就没吱声，竖着耳朵听着呢。

    厨子问：“老板，这羊肉不能吃啊，不是拿来喂狗的吗？”

    杨才明说：“喂狗了可惜啊，你就给炖了吧！”

    厨子稀罕了，不情愿的说：“老板，羊之前掉厕所了，泡了一天淹死的，在锅里炖有些那个啥了吧？”

    杨才明嘿嘿笑了两声，跟厨子说：“所以你用狗盆炖啊，炖了给切好端上了就行了，别多嘴啊。” 360搜索 妙-筆-阁:风水师笔记 更新快

    我听着杨才明的话，心里都快气炸了。这个狗日的，看着客气，但是没想到背后居然是这么一个人，我听着两人没话说了，赶紧就走，我找了个旮旯脱了裤子就撒尿，我气的那叫一个咬牙切齿，恨不得一泡尿把杨才明的家给尿平了。得亏我没这本事。

    尿完了之后我回去，我看到杨才明已经坐在席上了，他两个儿子吃完了，也不知道去那了，杨才明跟我一直抱歉之类的话，我就是笑笑，也没搭理，过了一会，我看着厨子把羊肉端上来了，杨才明客气的给我夹肉，跟我说：“三爷，您慢用。”

    我看着碗里的，我没动筷子，赵常乐倒是动了筷子，我急忙说：“我倒是忘了一件事，这个月是葵末的月份。不适合吃羊肉，得忌，看来我是没这个口福了，这羊肉还是你们一家子留着吃吧，这酒足饭饱，也该动工了。”

    杨才明露出一副可惜的样子，我说：“我家里还有点急事，我吩咐你怎么办，你都一一记下，赵哥父亲的坟你应该知道，你在他三尺的边上挖一个坟，要入地三尺以上，最好能挖的冒出来黄水，那是黄龙血，特别旺，挖好之后，子时之前入葬都行。”

    杨才明听着有些不情愿，但是我拉着赵常乐就起身，赵常乐知道我不想多待，说了几句，就说要送我回去。

    我跟赵常乐坐在车上，心里有气，我说：“你等好吧，这杨才明肯定倒霉，那羊肉是粪坑里淹死的羊，居然拿来给我吃了还。”

    赵常乐听了，也特别气愤，但是什么都没说，就等着这杨才明遭报应的那一天。

    