
    我们准备好了，就去了黑河，到了爱辉地区，找刘金红，但是才过几个月，刘金红就变了样了，之前那个在雪地里冻的满脸通红手起冻疮的刘金红已经不见了，我在见到她的时候，他已经是一个珠光宝气的贵妇人了。

    而且更难得的是，他居然把自己连边的几个店铺都给盘了下来，全部变成了玉石行，刘金红现在俨然成了一位女中豪杰，富有的很，我当然是很开心的，因为至少帮到了她，刘金红见了我非常客气，让我们去后堂说话，到了后堂刘金红给我们上了茶水点心，很客气。

    我问了刘金红的一些概况，她跟我说多亏我给她丈夫点了龙穴宝地，自从他丈夫死之后。埋葬在风水宝地里她就发达了，一连切了好块石头，都是上好的翡翠原石，她卖了很多钱，对于这些我不懂，我只是说一些客套话。

    我们说着话呢，那边的人也到了。王增良带着人来了，刘金红对于他的到来也没有显得很生气，或者害怕之类的，刘金红是个大气的女人，而且谈吐说话都不差冯万全，做生意的，这点不会差。

    王增良见了刘金红，没跟他多说，直截了当的问：“你丈夫冯万全拿了我的料子，一对镯子，一顶关二爷，这料子是我托他从老毛子那里买来，价值不菲，相信你应该知道。现在老子因为这件料子被剁了一根手指头，冯万全幸好是死了，要是他不死，老子定要剁他的手。”

    刘金红对于这局威胁的话倒是不怕，笑着说：“您说的我都不知道，我男人已经死了，他死的突然。也没跟我们孤儿寡母留下来什么，倒是债务一堆，你要是说我男人欠你钱，我认，只要你拿着条子来，我肯定给你。”

    这话说的在理，刘金红是个聪明的人，王增良倒是被这句话给气着了，看着刘金红，骂道：“我跟冯万全之间不需要条子，只是一句话的事情，他跟我干闺女好着呢，所以我信他，所以把料子给他了，也就没有条子。”

    刘金红听着就一脸不好意思的样子，温声细语的对王增良说：“那就对不住了，我虽然是个寡妇，但是也不是好欺负的，你说我男人拿了你的东西，又拿不出来白纸黑字，那怕是个凭证都没有，你这就让我赔给你，没这个理，是不是三爷？”

    我听着没说话，也没搭茬，我给王增良使了个眼色，我觉得可以逼一逼，王增良是个老江湖，心领神悟就对刘金红说：“我干闺女就是凭证，是我把料子给他，然后转手给冯万全的。”

    “对我，我就是凭证，是我把料子亲手交给冯万全的，你说你不知道这事就怪了，我听冯万全说过。还是你拿着料子去找的师父。”

    我听着那女人的话就觉得有些蹊跷，整件事刘金红都没提过他知道那料子的事，这件事很重要，但是其实他是知道的，王增良的干闺女说话虽然不招人喜欢，但是最起码是真话，冯万全带她来见我。还要找我看能不能娶她，那就说明冯万全是非常信这个女人的，所以有什么话肯定会跟她说，那么这就说明刘金红是知道料子的事的。

    但是刘金红为什么一直都不承认这件事？

    这就怪了。

    “大妹子，你还好意思说？自己是个婊子勾搭别人老婆的男人，还理直气壮起来了，我男人死的不明不白，死之前是跟你一起走的，我还怀疑是你这个人害了我男人，然后来冤枉我，你看我这家大业大的，你觉得我差你们一块料子吗？”

    刘金红的话说的很平淡，但是言语中透漏着一丝霸气跟鄙视，确实如今的刘金红是家大业大。但是以前的刘金红可是揭不开锅啊。

    “你含血喷人，冯万全早就跟你没感情了，他在家里呆一个月，有没有碰过你？”

    刘金红听着这个女人的质问，就笑着说：“我们两口子的私事倒是不好对外人说。”

    这女人突然笑起来了，对我们所有人说：“你还不好意思了，冯万全是碰过你。但是不是在床上，而是在棍棒之下，是不是打的你嗷嗷直叫唤啊？”

    刘金红听着这女人的嘲笑，脸色变得特别难看，我看着刘金红眼珠子里面的狠毒，这是我从来没见过的，我觉得她现在手里如果有把刀的话。肯定会把眼前这个女人给扎死的。

    但是很快刘金红的眼神就变了，变得又温婉起来，她笑着说：“打是亲骂是爱，这是夫妻间的事，不是你这个当婊子卖肉的能体会的，我男人在你身上也只不过是玩玩而已，他玩完了还是要回家的。只是这次玩过了，被一个婊子弄丢了命，对不住了，你们请吧，要是没个真凭实据，就别想讹我，我刘金红虽然是个女人，但是有理在我这边，我就天不怕地不怕。”

    刘金红送客了，但是王增良却不是轻易罢休的人，他朝着身后的人一摆手，说：“给我搜，要是搜出来了，我就剁了你的手。”

    王增良身后的人就要动手。但是刘金红站出来了，喊道：“谁敢在我家里闹事，就别怪我不客气。”

    王增良冷笑了一下，说了一句：“我倒是要看看你怎么个不客气，动手。”

    说着就看着十几个人冲进了屋子，要搜东西，外面倒是站了不少人。没几个进来帮忙的，刘金红有些恼了，她看着我，我没搭茬，而是站到了一边，一副事不关己高高挂起的样子，王红跟阎六特别不喜欢这个刘金红，所以不可能帮她，当然，我不是跟王增良欺负刘金红这么一个女人，我只是想看看她到底有没有拿了人家的料子，如果真的事刘金红拿的，那么这个女人可就厉害了。

    突然，这时候我听着王增良鬼喊了一句。我不知道怎么回事，就朝着王增良看了一眼，这一看吓了我一跳，就看着王增良的身边站着一个七八岁的小孩，这小孩死死的抓着王增良的手，死命的咬着，疼的王增良鬼叫。

    这孩子不是别人，真是刘金红的儿子小虎，这孩子冲出来咬着王增良无可厚非，儿子保护母亲天经地义，但是这孩子不一般，那双眼睛里面透露着狠厉还有冷漠，没有恐惧。

    一个孩子面对这么多凶神恶煞的人，他才七岁。普通的孩子要是见着这么多人闹事，只怕早就吓哭了，但是这孩子没有，非但没有还动了手，但是我不褒奖他，反而觉得这孩子很诡异。

    他咬人的样子，像是要把王增良给咬死，如果他够的到王增良脖子的话，我绝对相信他会直接把王增良给咬死，一个孩子，一个七岁的孩子，怎么会有这么狠厉的性情呢？

    王增良被咬疼了，甩手就给小虎一巴掌，但是小虎没松口。王增良又打了一巴掌，但是小虎还是不松口，我看着他嘴里在冒血，但是他就是不松口，刘金红想要过去救自己的孩子，但是被几个人给抓着，她一个女人在厉害。也不可能是几个男人的对手。

    刘金红愤怒的叫骂了起来：“一群那人欺负孤儿寡母？真有出息，这就是所谓的青帮洪门英雄好汉？我看就是土匪，就是强盗，你们不得好死。”

    王增良特别的恼，不停的扇着巴掌，因为小虎已经把他的肉给咬了下来，但是小虎就是不撒手，我看着这件事应该适可而止了，我急忙上前抓着王增良，我摇了摇，王增良忍着疼住手，这时候屋子平静下来了，我听着小虎嘴里“呜呜”的叫着，一双眼睛特别狠毒，跟野兽一样，我从来没有见过一个孩子能这么狠毒。 [^*]

    我朝着小虎的下颚一戳，突然小虎就松口了，但是硬生生的把王增良虎口的一块肉给扯下来，疼的王增良捏着手腕发出“嘶嘶”的声音。

    刘金红把自己的儿子赶紧给抱着，我说：“冤有头债有主，这件事我抗了。带我见你们龙头，我只会给他一个说法。”

    王增良听了，特别恼，说道：“哼，你说的对冤有头债有主，这件事跟你袍子没关系，我信你，一切都是冯万全那个死鬼干的好事，他以为死了就了事了，门都没有，兄弟们跟我走，挖了他的坟，烧了他的尸骨，这件事老子认了。”

    我听着就皱了眉头。看着王增良带着一波人走了，刘金红在后面跟着拦着，阻止着，我知道刘金红不想有人破坏他男人的坟墓，那可是能保佑她发财的龙穴宝地，要是被人破坏了，她的起运肯定就破了。

    但是刘金红怎么可能拦的住。一行人浩浩荡荡的就这么走了，刘金红没办法，赶紧过来求我，跟我说：“三爷，您好人做到底，我男人死的可怜，你千万别让他曝尸荒野啊，千万不能。”

    刘金红哭的很可怜，跪在地上苦苦哀求我，我心里有些动容，我觉得刘金红要么就是真的十恶不赦演的很逼真，要么就是真的命苦，我不愿意相信她是前者，所以我就丢给刘金红一句话就走了。

    “这事我扛着了”。

    