
    我知道王贵的想法之后，也没有多说，就拿出罗盘还有寻龙尺，先看看这里的风水，我让王红打着手电，帮我照着亮，我得看个仔细。

    我四处看了一眼，此地平平无奇，无护无水，就连眼前的水都是死水一片，这里的风水倒是不怎么好，但是确实是有人在这里发现了青铜器，而且这个地方发现的楚国古墓多不胜数，也就是说不可能那么多风水师都是眼瞎的人，把这里当做风水宝地，而我也不觉得古时候的帝王能那么好忽悠。

    此地肯定有什么奇特之处，我想着就看着罗盘，南北有藏风聚气的回旋风，这是山风走向，但是此地无山，又哪里来的山风呢？

    突然。我想起了一些事情，来的时候，坐火车经过合肥，这个地方离庄墓不是很远，而且可以说是群山环绕，虽然山不高，但是绵延不绝。会不会跟这些山有关系呢？

    我这么一想，心中不免惊愕，如果是这样的话，那么点这个穴的人就是神人，我赶紧开始掐指盘算，在合肥有不少山，大别山，大蜀山，紫蓬山，这些山的山脉绵延不绝，庄墓的来龙应该都是远在天外，龙脉迢迢奔行上百公里至入局顿起极高大之山。

    我看着这片地，树林都是螺旋而生长的，可能就是因为地下的龙脉的迂回的关系，这个局盘旋数百里结天巧之局，局势之大天下少有，从大体上看，庄墓无山，但是合肥群山无数，大蜀山，紫蓬山。大别山等等，虽然远，但是地下龙脉链接，所谓一脉相承便是这么说，从地下龙脉可可以说是四周众山从拥，犹如万人拥一主，高起撑天大帐。

    而庄墓就等于是在大帐之中，而眼前这篇第就是帐中一脉逶迆顿跌生曜生官，两边帐角，外山青龙白虎，众山一齐拥抱，左右相会交错抱之于首，结仰天金水星。中开一窝，四周结石山为骨，而左右绕抱之山交互过前，成一字文星大案以收尽内气，此外俯视下界，万山矗矗穴中皆不见，为结穴低藏，极其周密藏风聚气。

    从合肥到庄墓也不过是十几里地，在穴外数十里外处，为海水汪洋远结，天际飘渺极目，其景致形象可谓取“日出扶桑一点红”，奇特无比。

    俗呼喝形“番天马蹄形”，以穴状命名也。

    我收起寻龙尺，朝着树林跑，爬上了一棵树，朝着远处一看，果然，整个地形就像是一个马蹄，我跳下来之后，心中特别的震撼，这个局如果不是前人已经点出来了，我是根本就看不到的。就连我胡半仙爷爷再世，他也不可能把这个风水局给点出来。

    因为这个局太大，绵延数百公里，掌控的地里知识可谓是前无古人后无来者，而且心之宽广也不是一般人能比的，平常的风水师能把二三十里地的风水给归纳结合起来就不错了，但是点了这个局的人。居然能把几百里外的风水地形给归纳起来，真是神人也。

    我心里特别震撼，不自觉的就笑了起来，我感叹的说：“天巧之穴，龙穴少见，如后龙为大干龙在起廉贞火星，此格局必为天下雄主是也，有九五至尊之贵，富有四海，为禁穴也！”

    王贵听了我的话，眼睛咕噜的转了一圈，他问我：“是这里了吗？”

    我点了点头，我说：“这里的风水格局只大不是你我能想象的到的，此地当真是帝王的龙穴宝地。”

    王贵听了。就眯着眼寻思了一下，他没有立马动手，而是拿着铁铲，朝着地上一插，往上一带，就带出来地下三尺的土，他在鼻子上使劲的闻了闻，稍后就给丢了，然后在之前的地上在又插了一下，这下插的更深，足足有一米多，带出来的土他又闻了闻，我看着王贵皱了皱眉头，我知道这土的味道有了变化了。

    我知道这个王贵是在闻臭气。他还是不放心，所以就挖土闻味，过了一会，铲子带上来的土都已经有八米多深了，王贵把手里的土丢掉，跟我说：“此墓平身罕见，五米才见夯土，八米夯土还没有尽，这说明这个墓至少有二十米深，难怪这口塘的水常年不干。”

    我听着有些诧异，这么深的墓规格肯定很高，古时候的丧葬制度对墓坑的深度都是有规定的，挖的越深坑就越大，所需要的人力物力也就越大。楚国曾经很强大，但是要挖一个深二三十米的大墓也是一件很困难的事情，因为你挖出来多少，就要在地面上堆积多少，你挖的越大，陪葬的东西就越多，所以我很好奇这个墓的主人到底是谁。

    王贵瞪了我一眼。我觉得奇怪，他瞪着我是什么意思？

    突然，王贵拿出一块糖来，递给二娃，对他说：“二娃，你喜欢吃鱼吧？走，下去抓鱼去。”

    我听着心里惊讶，这狗日的王贵心眼咋这么坏？居然让一个傻子下去？我刚才终于知道他瞪我一眼是什么意思了，我估摸着他是想让我下去，但是左思右想又没有这么说，最后打起了傻子的注意，他这是逼我，如果我不是吃臭的，泛起了同情心。肯定会阻拦他的，这时候我肯定就露馅了。

    因为干吃臭这行的，都是心狠手辣的，绝对没有好人，我看着二娃拿了糖，放在嘴里吧嗒吧嗒给吃了，还特别高兴。王贵推着二娃，让他下水，二娃傻乎乎的说：“我不喜欢吃鱼，我喜欢吃糖，你在给我一块糖吃我就下去。”

    王贵笑了笑，说：“你下去，我看你一猛子能扎多深，你要是扎到底了，上来我就给你糖吃，你要是上不来，我就不给你糖吃。”

    二娃傻乎乎的一头就扎进水里了，在水里扎了两下子，水性还挺好，他对着王贵傻乎乎的笑着说：“我上来就给我糖吃哦。”

    王贵笑眯眯的点了点。二娃傻乎乎的一头扎进了水里，我看着水面冒了一个花，二娃就不见了，这个二娃虽然傻，但是在这个多水的农村长大，水性还是可以的，只是我非常的厌恶这个王贵。这个狗日的简直是无所不用其极，为了查看水下面是不是曾经的盗洞，居然骗一个傻子下去。

    只是我不敢多说，我要是拦着，肯定会露馅，倒不是我小心眼，而是大局为重，这个人厉害着呢，能不能找到墓口，还得看他，等我完事了，我在好好收拾他。

    我们在水面上等着，王红等的不耐烦了，就跟王贵抱怨，说都找到了地方，干嘛不下去？让一个傻子下去，这不是耽误时间吗？王贵也不理他，只是瞪着水面，我知道他在估算时间。

    他要看傻子什么时候上来，他就知道这个水塘有多深，过了一分钟，水面冒花了，就看着一个人冲了上来，就是傻子，这个二娃一上来，就喘了几口气，伸手问王贵要糖。

    “我上来了，给我糖，给我糖。”

    王贵笑眯眯的说：“你到底了吗？手上有泥吗？”

    二娃特别生气，把手伸出来，跟王贵说：“下面的泥太硬了，我扣不动，我真的到底了，你不信你自己下去，你给我糖，你给我糖。”

    王贵听了，露出了特别高兴的笑容，跟我说：“这口塘至少有二十米，但是地下还是夯土，这说明那个人没挖到底，我约摸着可能还会更深，至少有二十五米，如果这口塘没有水的话，咱们只要弄他个五六米，就能下去了，但是，这口塘的水太深了，咱们不可能在水下挖坑，必须得想办法把坑里的水给抽干。”

    我听着就点了点头，王贵说的有道理，但是我心里有些奇怪，之前的那位军阀的师父肯定是进去了，他没有挖到底，那么他是怎么进去的？这让我有点百思不得其解。

    这时候王贵问我：“大兄弟你是个能人，有啥法子能把这里的水给弄干又不让人发现？”

    我听了就好笑，我说：“老哥，我是风水师，但是不是神仙，也不是龙王，一张口就能把水给喝干，不过我有办法。” [^*]

    王贵听了，眼睛一亮，问我：“啥子办法？”

    我说：“险中求富贵，咱们要是抽水，估摸着肯定会被怀疑，那么就让能正大光明抽水的人来抽水。”

    王红跟强子听着都是一阵傻乎乎的，他两看着我，都问：“谁能正大光明啊？”

    我没搭理他们两，这两人都一身力气，但是脑子不好使，这么简单的事情都想不明白，不过也不需要他们明白。

    王贵倒是没说话，而是点了点头，跟我说：“大兄弟真是个聪明人，这事就这么定了。”

    我笑了笑，跟王贵一起把二娃拉上来，这个傻子都不知道自己刚才差点就没命了，要是这个盗洞下面有机关，他必死无疑，只能说傻人有傻福，让他躲过了这一劫。

    我们赶紧收了东西，把铁铲挖出来的土又给填回去，就等着天亮来把这水给抽干。

    