
    王贵带我们到了一个住所，这个住所还是比较不错的，居然不是茅草房子，而是平房，而且还有院子，但是就是住的比较偏远，周围都没有人家，在房子四周都是树。

    我们进了屋子，就看到一个熟悉的人，这个人傻兮兮的从里面走出来，笑着迎着王贵还有强子进去，进门之后，就给人家端茶倒水，显得很客气。

    这个人就是上次到杨贡箴家里送信的那个傻子，叫二娃，我有些诧异。这个王贵找的人家居然是老书记的大哥家里。

    进了门，王贵就笑嘻嘻的拿了一张小钞给二娃，对他说：“去，打点酒回来，剩的钱给你买糖吃。”

    二娃特别高兴，拿着钱就走了，虽然我知道他已经三十多岁了，但是看着嘴馋的模样跟不懂事的孩子一样。

    这会一个六十七八岁的老头出来了，跟杨贡箴有点像，他见着王贵带着人来了，就问：“咋？你们都是一道啊？这么远来挖地一天几十块钱，不如出去务工来的多。”

    王贵笑了笑，显得很憨厚，从包里拿出一张大钞给老头，但是老头死活不要，说我们也是干辛苦活的，就是在家里将就住一晚上也没什么大不了的，但是王贵死活都要把钱给人家，弄到最后老头没办法，只好把钱给收下了。

    这个老头叫扬贡名是老书记的哥哥，他也干过村干部，只是因为前几年家里出了点事，所以就退下来了，扬贡名家里多子多孙。有三个儿子，两个女儿，但是一个傻子，一个夭折，还有一个闺女在床上躺着，小儿麻痹症。

    屋子里做饭的那个是他小女儿，才十五岁，还在上学。但是手巧的很，做的一手好菜，不一会一桌好菜就有了，加上一瓶老酒，我们几个吃的舒坦。

    在饭桌上，王贵这个人显得很憨厚，跟扬贡名尽是说一些天南地北的，就是拉呱说家常。这个人隐藏的特别深，要是我遇到他不是在树林里，估摸着我也以为他是个好人呢，但是我知道他坏着呢。

    吃过了饭，老头就进屋去伺候她闺女，虽然不能动，但是好歹是他闺女，他还是得管，王贵我们几个就坐在门口，看着阴沉沉的天，我们都抽着烟，那王红跟强子两人能聊到一块去，两人天南地北的聊着，王红跟他了这些年他在东北吃臭的经历，说的神乎其神的，也把我给神话了似的，说的跟神仙似的，指哪那就有坟墓，弄的强子这个汉子对我一个劲的竖大拇子。

    王贵这个人阴沉的很，不说话，就是听着，不知道打什么注意，我就想找个话匣子，我说：“大兄弟，这人家还算不错的，你咋住这样的房子？不显得扎眼？”

    王贵跟我说：“不打紧，咱们出来跑路子走穴，在外面辛苦的很，回来了要是在睡不好，多对不起自己，苦要吃，福咱们也要想，所以我就找了个住的舒坦的地方，放心，这人我打听过了，住的偏，没人回来，家里晦气的很，一家子都是病怏怏的，就是他那个兄弟都不兴来这里走动。”

    我听着就点头了。我也就是问问，没有多大的想法，这时候老头出来了，端了一盘倭瓜籽给我们，王红跟强子也不客气，两人抓着就吃，扬贡名跟我们一起坐在门口，问我们一些关于考古队的事。我因为不是很清楚，所以我就不说话，都是王贵跟着有一句每一句的说着。

    扬贡名听着聊着，他说这个地方古墓多的很，都是楚国的墓，但是埋的很隐秘，到现在被挖出来的只有几个，而且都找不到头绪，都是被盗过的，然后上面才来人挖的。

    我听着就点头了，找古墓这种活，吃臭的拿手，吃臭的要是不先盗墓，上面人根本就找不到，我说：“老哥，这些年还有人来盗墓吗？”

    扬贡名点头。跟我说：“多了去了，晚上的能听到放炮，炸的咚咚响，但是都是别的村的，俺们村前面那三十里外的墓没有过，那个墓厉害，有来头，要不是涨水把墓里面的墓室给冲破了，有文物流出来，估计到现在都不会有人知道那块古墓呢。”

    王贵听了，就来了兴趣，给扬贡名点了颗烟，问：“老哥，我没听你说过啊，这个墓有什么来头？你跟我说说。”

    扬贡名抽了一口烟，跟王贵说：“这事都是老事了。那时候还没建国呢，到处都是打仗的，那时候有个军阀来俺们这里挖坟，誓言要把俺们庄墓这块地方的全部都挖空，这个人手底下有个厉害的师父，这个师父是他专门请来找坟挖坟的，那个军阀到处挖坟，从来没空手过，后来，不就挖到俺们村了吗？”

    “这个师父当时也厉害，我听老一辈人说，那个点穴的师父找到了前面那座坟，但是说来也怪了，这个坟他不论用什么办法就是找不到墓口，这可把那个军阀急坏了，就要用炸药炸。但是那个师父说啊，但凡这样的墓，就是天大的墓，要是炸的话，可能整个墓就会塌下了，里面的东西就没有了，他就给那个军阀出了个注意，从地面上钻盗洞进去。”

    “军阀就同意了，让那个师父打盗洞，那个师父说干就干，人家可是好手，一天晚上挖了十八个洞，但是怪的很，怎么打洞都钻不进去，最后连他自己都消失不见了，这可把那个军阀给吓坏了。他知道这个墓邪乎，就赶紧买了黄纸跟祭品在土堆上祭拜，最后走的时候，还把封土堆给推平了，就是怕以后在有人来盗，所以俺们都叫这个堆为鬼王堆，里面埋的人肯定是个鬼，要不然那么厉害的师父都进去出不来？”

    我们都听的仔细。王贵看了我一眼，问我：“他肯定是进去了，但是为啥没出来呢？能进，肯定就能出。”

    我听着就点头了，盗墓贼的本事不可小嘘，只要他们打的洞能进去，那就一定能出来，那位师父没出来。只怕是在里面遇到了什么事。

    王贵问：“老哥，你可知道那个师父在哪里挖的洞进去的？”

    扬贡名说：“这个俺们村都知道，就是那口塘，鬼眼塘，那地方本来是个坑，就是当初挖的盗洞，但是后来那个坑越来越大，被雨水给冲成了现在的塘，这个塘深不见底啊，从来没旱过，水还阴凉的很。”

    王贵听着就点头，倒是没在接话，我倒是知道这个老鬼心里有注意了，我们几个沉默了一会，王贵突然说：“老哥，我跟你说，这个大兄弟是个先生，寻龙点穴厉害的很，我在你家里住了这么久，承蒙你照顾，我也知道你家里的一些事情，很惨呐，我觉得是风水上有问题了，今天这个小老弟在，你请教一下，让他帮你改改风水。”

    我一听王贵这么说，心里就知道这个老鬼在试探我，他想看看我到底有没有这个本事，我肚子里有货，自然不会害怕，我说：“老哥啊，看你不像是个坏人。但是脸面不好，用我们行里的话说是红黄满面，发财家自安康，猪脂砾光，克子终无了日，你啊就是克子的命。”

    扬贡名听着，就皱起了眉头，没有说话。过了一会，跟我说：“先生啊，你讲的对，我是克子，老大出生的时候，我抱着他淋着雨了，就夭折了，老二呢，被我打了一顿给打傻了，老三老四都在外面念书，倒是好的很，在我身边的，都没有好下场啊。”

    我笑了笑，我说：“猪脂者，即面如涂膏也。砾光者，如帛用砾石碾光之类也。面色有如此者。名洒浴天，主刑克，你别以为你两个儿子不在你身边，你就克不到他们了，到时候他们也会跟你的大儿子跟二儿子一样，会倒霉的，而且是血光之灾，但是这并不是注定一辈子都是这样的，你要是有一块好的坟地埋葬先人，你在外面上学的两个儿子肯定能功成名就的。”

    扬贡名听了，就赶紧问我：“先生，那你跟我说说，这种地方到哪里去找？”

    我听了就笑笑，我没说话，这种地方还真不好找，特别是平阳寻龙，特别难，无山可依，无水可靠，点穴全凭师父的记忆跟本事。 360搜索 妙-筆-阁:风水师笔记 更新快

    就在我想着事的时候，我听到屋子里有人大哭大叫的，是扬贡名家里的那个傻儿子，我看着这个傻儿子一下子跑了出来，捂着自己的脑袋就拍，打的啪啪响，我们都很诧异，但是王贵他们就见怪不怪了，好像见过很多次一样。

    我去把二娃给拦下来，我说：“咋了？做梦了？”

    二娃哭着喊着跟我说：“有人骑在我头上，拿钉子钉我的脑袋，好疼啊，好疼啊，你救我，把他给我赶走啊。”

    二娃拉着我的胳膊，哭喊的很厉害，这个三十多岁的男人跟小孩子一样哭是在招人厌恶，扬贡名也赶紧的把他儿子给拉开，跟我无奈的叹了口气，跟我说：“我就打了他一次，就给大傻了，天天说哟亿打他脑袋，都是我造的孽哦。”

    我听着就说：“老哥，未必，是有人害你的儿子，你去把你父亲的坟给挖开，在东南角你肯定能找到一根钉子，你把钉子给拔掉，你儿子的病就好了。”

    我这么一说，让扬贡名特别好奇，他有些不信了，我就说：“你赶紧去挖，要是没有，你把我眼扣了都行。”

    扬贡名听了，赶紧就去那铁锹去挖，王贵叫上强子一块去，说是去帮忙，但是我知道他是去看个究竟的！

    