
    这盒子里是个人耳朵，血淋淋的，我看着像是刚割下来的，我就奇怪了，这什么人把一个耳朵送给我？

    这他娘的是威胁我来了？刚才的那波人？这也没这么快啊。

    我问王红：“这谁送来的？”

    王红一脸迷茫，跟我说：“我也不知道啊，我在你家吃酒呢，就听着门外有狗叫，我寻思着是你回来了呢，但是没想到有人丢了盒子进来，我出去也没看见是谁，我开盒子一看，就是这玩意，我立马就给你送来了，咱们是不是得罪了不该得罪的了啊？”

    我笑了，我说：“你怕啊？”

    王红把东西往地上一丢，骂道：“怕你奶奶个腿！”

    这事有些奇怪，我不知道这耳朵是谁的，也不知道送来给我是什么意思，在过去的时候，胡子绑人要赎金的时候，都会剁一个肉票身上的物件送回来，我回家的时候，我家里人都在呢。所以我确定我家里人没有被绑的，这我就奇怪了，这到底是谁给我送了这么一个耳朵，这又是什么意思呢？

    但是更奇怪的是，这耳朵是谁的？

    我这么有门道，我也没猜出来这耳朵是谁的，也不知道是谁干的，我就等着吧，要是有人找我麻烦肯定会使招的。

    我这一等就是一个月，这一个月我琢磨着该找麻烦的应该来找麻烦了，但是我什么都没等到，风平浪静的，啥事也没有，这我就奇怪了，还白费了阿贵在我这呆了一个月，阿贵怕我出事了，所以就在我家住下来了。

    这一个月啥也没有，也没人来报复，我就以为这事了了，这会阎六也回来了，这阎六灰头土脸的回来的，回来之后又瘦了一圈，我知道他是在庄墓那地方熬的厉害，我问：“阎六。你他娘的把人家王芸弄到手了没有？”

    阎六都没搭理我，回屋打坐去了，最后给我来了一句话，看破红尘身后事，管他今朝是何人。

    我听着就笑了，我知道阎六跟王芸是没戏的，甭管人家小丫头怎么使唤他，那就是使唤。那不是情义，你阎六还傻乎乎的当真了。

    这天，雪下的老大，我给锅屋添了柴火，准备去教丑娃写字，但是我刚到院子里准备进里屋的时候，我就看着我家门外面有个女人在转悠，这个女人看上去三四十岁的样子，她就在我见院子外面转悠，好像在找什么人，我看着就觉得奇怪，我走了过去，我问：“老大姐，找啥呢？这地方也每个宝贝啊。”

    我这就是一玩笑话，这老大姐听了，就上前来问我：“大兄弟，你听说这附近有个叫胡三的算命先生吗？”

    我听着，心里就奇怪了，我问：“找我啥事？我就是。”

    这女人一听，一下子就跪在了地上，也不知道乍回事，稀里哗啦的哭个不停，拽着我的腿，像是找到了救星似的，我当然不知道咋回事，我就问：“老大姐，你这是干什么？我们素未蒙面，你给我下跪，这不是折我寿吗？你起来，咱们好好说话，我胡三但凡能帮你的，肯定不会推迟。”

    我把他拉起来，请他进屋，让芙蓉给泡了茶，我看她两个脸蛋冻的红扑扑的，一双手都起了浓疮，我知道他在外面呆了不短的时间，而且也是个操劳的命。

    这老大姐喝了口茶，倒是冷静了下来，我问：“老大姐。你叫啥名啊？看你这打扮，不像是咱们农村的，倒是像是在外面的红尘打滚的，找我干啥？”

    这老大姐抓着我的手，跟我说：“三爷就是厉害，一眼就看出来俺是干啥的了，我叫刘金红，俺男人之前跟俺说。出来事就来找你，能保命。”

    我听着就皱了眉头，我说：“你男人是谁？”

    “冯万全！”

    我一听冯万全这个名字，我就知道这女人是谁了，她应该是冯万全的老婆，家里的那位正室，但是我说：“大姐啊，你来晚了，我估摸不错的话，冯万全应该下去了。”

    这给冯万全点了命，他要是听我的，不至于破财伤命，但是他不听我的，还自以为聪明，还想把自己的糟糠给休了，另娶一位。这样就不算犯冲了，但是他怎么也不能知道他遇到的是烂桃花，桃花一名咸池，五行沐浴之地，为风流之星，主男欢女爱，八字带桃花的人，花心。容易吸引异性，也容易对异性感兴趣。

    但是女人是水，这个水能养人，也能杀人，若是女人多了，就是洪水猛兽，冲走你的财气，败坏你的身体，而冯万全我给他算过了，桃花缝七杀。

    桃花坐七杀，为“桃花杀”，经云：酒色猖狂，只为桃花带杀。不论男女，皆色欲极重，并且会因桃色事件而招来杀身之祸，或被人狠狠地敲诈一笔，或因性乱染上杨梅大疮。

    而冯万全属于前者，很有可能因此而丢了命。

    我说：“老大姐，你甭求我了，你男人的事我帮不了，他已经是个死鬼了，之前我替他点过命，让他老老实实的在家呆着，只要他跟你能够和好如初，能受妻财庇护，跟外面的烂桃花断绝，他就能美满如初，但是可惜啊，他这个人自以为聪明，不听我的，所以命有此劫也是应该的。”

    刘金红痛哭不已，跟我说：“三爷说的是。之前他在家里老老实实的，虽然对我不理不睬，我以为他转性了，就更加的想要挽回她，他也在家里慢慢转变，跟我有说有笑的，跟当初结婚之前一般好，但是这一个月一过，他又变回去了，我知道是哪些勾魂的狐狸精迷惑他，他想跟我离婚，我不同意，我知道这不是他的本性，肯定是那些人迷惑他的，我男人本性不坏，三爷。你肯定有办法救人，您救救我男人吧。”

    我听着心里有些无奈，这个刘金红是个好女人，他男人都已经这样了，她还护着她男人，而且还想救他一命劝他向善，跟他重归于好，所以。男人要想事业发达，就必须得找对好老婆，而且不要拈花惹草，否则后患无穷。

    我看刘金红可怜，我就说：“我在算一算，若是他命该如此，我也没办法了。”

    刘金红听了就要给我磕头，我赶紧让芙蓉把他拉起来，女人的身子我不能多碰，免得被人说闲话，我见刘金红起来了，就开始算起来了，这冯万全的八字我是有的，本来是个好八字，只要自己不作死必定富甲一方，但是现在可能连命都没有了。

    我算冯万全的劫煞。嘴里念叨着，申子辰兮蛇开口，亥卯未兮猴速走，寅午戌兮猪面黑，巳酉丑兮虎哮吼。。。

    劫煞为凶神，一般而言主是非及破财，并主有灾，我算了冯万全的命，劫煞为灾不可当，徒然奔走名利场，没得救了。

    我说：“冯万全已死。”

    刘金红听了，一下子就瘫软在地上，哭泣无声，我看着有些动容，但是却不可怜冯万全，那是他自己找的。所谓好言相劝，劝不住找死之人。

    刘金红哭了一会振作起来，问我：“三爷，我男人到底是怎么死的？死在那了？人家为什么要杀他？”

    我听着就说：“被谋害，杀他的原因为财，至于死在那，这个我得好好算一算。”

    刘金红噗通一声跪在地上，跟我说：“三爷。我刘金红虽然是个女流，但是我杀夫之仇我一定要报，你行行好，帮我这一次，我刘金红就是倾家荡产也会感谢你的。”

    我没有搭理刘金红，而是坐下来，芙蓉怎么拉刘金红她都不起来，我看着这个女人，这个时候她有种视死如归的感觉，我说：“何必如此？你男人的死，是他自己的灾祸，你家里还有孩子，为了孩子着想不值当。” [^*]

    刘金红听了，就问我：“父仇子报岂不是更不值当？”

    我听着心里讶异，没想到这个刘金红是个细心肠，她为丈夫报仇，就是不想自己的儿子为父亲报仇，因为确实不值当，年轻人不当为了仇恨而复仇。

    我说：“行吧，我帮你算。”

    说完我就进了里屋，拿出罗盘，摆开八字，算了半天，但是却算不出所以然来，我皱着眉头，后来想了一下，死人的八字只能算到她活着的时候，却算不到他死后的事情，看来只能找活人来算了，于是我就找刘金红，问他要了生辰八字。

    刘金红的生辰八字是壬子年，壬子月。乙亥日，丁丑时乙木生在阴历的十二月，地支通水，水很旺，有这个丑土，稍微止一下水，那这个水会旺，水来生木。要是冯万全老老实实的跟他老婆过日子，他老婆的命能旺他，可惜了。

    但是这也刘金红命里注定的，因为乙木他没有根，但是他有强水，木算旺，无根而旺，旺不是要克就是要泄吗。所以他就会克了他的丈夫，注定了他丈夫会被克死，看了八字之后，我才感叹时间姻缘巧妙。

    而刘金红的丈夫肯定也是被水给克死的，我走了出去，跟刘金红说：“人确实是死了，在北边，杀人的人也是从北边来的，杀人的个子不高，很奇怪，命里算好像是个孩子。”

    