
    我下意识的叫了一声，叫完我赶紧就跑，我也不知道往那跑了，我知道麻烦了，要出大事了，肯定要死很多人了，这个时候突然我手里多了一根绳子，我一看居然是强子塞到我手里的，我赶紧拽着绳子，突然，我刚拽到绳子，我就感觉大地开始塌陷了，我拽着绳子往上爬，但是怎么爬都感觉爬不上去。

    “啊！”

    “救命啊！”

    我听着声音，就赶紧往身后看，我一看，心里就吓了一跳，我就看着地面塌陷下去了，整个地面像是漩涡一样，一点点的朝着下面塌陷，站在上面的人全部都陷了下去。还好上面有绳子，有的人拽着绳子往上爬才躲过了一劫，但是人太多，绳子有限，下面还是有好几个农民陷入了坑洞。

    “轰隆！”

    “哗啦啦！”

    坑等慢慢的流，地表的土像是被什么东西给吸扯了进去一样，我看着那个洞渐渐的变大了，在洞的中央有个孔，孔的周围都是沙子。

    我一下子明白了，这个腰坑不是放陪葬品的，而是他娘的是个专门挖出来的陷进，这他娘的是流沙啊。

    坑洞塌陷的地方越来越大，很快整个五六米长的地面就完全塌方了，而下面的沙子还在流，我看着沙子上还有几个人在挣扎，但是流沙的速度太快了，才过一会，人就不见了，全部被流沙给淹没了，只剩下一只手在上面。

    又过了一会，连那只手都不见了。连惨叫声都没了。

    这突然而来的情况，让所有人都猝不及防，要不是王贵这个人突然提醒我，要不是强子突然给我塞了一根绳子，估摸着我也得掉进这流沙洞里面，流沙虽然在表面上流的很慢，但是其实在流沙下面流的是非常快的。人一旦陷入其中，基本上是没有救的。

    “救人，快救人！”

    我们在下面听着上面王芸的叫喊，这时候就看着很多人顺着绳子下来了，流沙已经流完了，所以基本上是没什么危险了，这个时候我心有余悸，我看着下面的坑洞，很大，足足有十米多宽，有多深我就不知道了，但是我听着之前有大石头落地的声音，估摸着至少有三五米，掉下去的人就算没有被窒息而死，估摸着也会被砸死的。

    我看着王贵爬了上去，我也赶紧跟着，这下面还有什么危险鬼才知道，这个王贵厉害的人，还是跟着他比较保险。

    我们几个爬上来之后，就躲的远远的，我问王贵：“你咋知道这个腰坑不是陪葬用的？”

    我特别好奇，这个王贵就算有本事，也不应该知道腰坑下面是陷阱吧？比我还能掐会算？

    王贵心有余悸，跟我说：“狗日的，我看了土里面有细沙，我当时就知道了，这下面肯定是流沙洞，还好走的及时，要不然就跟那群倒霉鬼一样了，打这个盗洞的人厉害，还有三寸，离下面还有三寸就把流沙坑给挖塌方了，但是人家愣是就知道，三寸之上，又重新打了个盗洞。躲过了一劫，厉害，真他娘的厉害。”

    我听着了也心中佩服，而且也打心眼里佩服这个王贵，他居然能在泥土里发现那么细小的沙子，而且还博学多才，当时就知道下面是腰坑。是陷进，要是我，我肯定反应不过来。

    我心有余悸的走到悬崖边上，看着下面，就看着许多人在清理沙子，沙子里面还有石头，从里面挖出来不少人，但是看着都是奄奄一息的，有的人还身首异处，死的好惨。

    很快下面的坑洞就被清理了出来，我看着心有余悸这个陷进确实是流沙，这个陷进采用积沙积石的方法，当盗墓者挖洞挖到积沙层，沙子会流到洞里。沙子流动会带动石头塌方，沙层中精心埋藏积石。

    这些隐藏在流沙中的石块形状不一，边角十分锋利，而且石块放置的位置也是精心设计的，居然有乱石层、蒙顶石层、贴顶石层、拦腰石层和卧底石层，可以防止盗贼从不同的部位进入。

    墓室顶层倒塌以后，大量沙石堆积在棺内，但是这样的话，墓室也会被毁，但是这个流沙陷进不是墓室，而是一个精心准备的陷阱，只是一个腰坑而已。

    我不得不佩服修建这个楚墓的人，算的精准无比，居然能把别人打盗洞的位置都给算准了。知道你会从这个地方下手，就专门在这个地方修建了一个陷阱等着你，厉害，真是厉害。

    如果不是本身就精通盗墓这个行当的人，根本就想不到这么周全，所以对这个墓，我倒是有点好奇来了。

    我们在边上等着。一直等到下午三点多钟，这个腰坑里面的东西才被清理完，居然挖上来五吨多沙子，还有上百块大石头，这些石头最轻的都有十来公斤，只要被砸中，不死也残废了。

    这次死了两个人，伤了好几个，我看着王芸愁眉苦脸的样子，我就知道她有麻烦了，估摸着，死了这么多人，她对上面也不好交代了。

    我们看着地上的尸体，有些惊讶，居然还有两具干尸，这两具干尸引起了我跟王贵的注意，我们两假借着去看死人的机会，蹲在地上打量干尸。

    这两具干尸穿的衣服不像是现代的衣服，倒是有点像古代的，留着头发，应该是清朝以前的人，我看着一具干尸腰上别着一块黑漆漆的东西，趁着人家不注意就给摸过来了，王贵一把就给夺过去了，细细一看，跟我说：“娘的，居然是个发丘印，狗日的，这两人也是个吃臭的，只是比咋们早了几百年。”

    我听着心里讶异，没想到这个坟在几百年前就有人惦记了，但是却是个死人，这一下，我对这个楚墓更加的惊骇了，不是这个古墓有多么了不起，而是设计这个古墓的人实在是太厉害了。

    古时候盗墓的人手段多了去，比咱们现在也厉害的多，这两个人还佩戴着发丘印，肯定是专司盗墓的，一身本事肯定不会比王贵差到哪里去，但是还不是一样要葬身这个陷阱当中？

    王贵跟我说：“走，这个洞下面什么都没有，白跑一趟。”

    我听了就有些不同意，我说：“有腰坑，就证明这地方肯定跟墓室连着，说不定只要挖一挖，就有可能到墓室了，你没看着之前那个洞边上还有个转弯的洞吗？”

    王贵神秘的笑了一下跟我说：“我说没有就没有，不信你就在这看着。”

    我看着王贵走了，心里就纳闷的很，他说话当然是有分量的，但是我也有我的学问，腰坑就算是陷阱也好，就算是陪葬坑也好，既然出现了，那在他的周围肯定就有墓室，所以我没有走，而是留下来等着。

    我让王红帮我看着，防止他们又回来了，王红就在边上站着，我拽着绳子就下去了，现在的坑洞至少有三四十米，我下来之后，就到王芸跟阎六身边，王芸愁眉苦脸的问我：“胡师父，这是怎么回事？我听你的，抽了水，但是这一下死了两三个人，还伤了几个，这让我怎么交代？还有。你们到底在搞什么鬼？”

    我听了，就苦笑，我说：“你老师没教过你，搞科研，就要牺牲奉献的精神。”

    王芸跟我翻白眼，这模样倒是让人觉得俊俏的很，怪不得阎六跟他娘的苍蝇似的老是粘着呢。就算没结果，也愿意千里迢迢的赶过来帮人家的忙。

    我说：“有两个吃臭的在打这个墓的注意，那两个人厉害的很，比我强，比你老师也差不到哪去，想找到墓门，还得靠他们两个，所以我就想着借他们的手，帮你找到墓门，可是没想到遇到这种事，这个腰坑是个专门用来对付盗墓贼的机关，但是有腰坑出现，就证明周围肯定就有墓室了，你们挖一挖，说不定就能挖到了。” 360搜索 妙-筆-阁:风水师笔记 更新快

    王芸听着，就跟我说：“那夜不见得，楚地墓葬设置腰坑的情况与关中地区不同，西周时期相对于关中地区而言,楚地受商文化的影响较小，墓葬中很少设置腰坑,因此，腰坑这种墓葬形制不属于楚文化，所以这里出现腰坑也不能说明什么。”

    我听着就皱眉，我是个门外汉，只是按照我自己知道的去判断事情，有时候并不一定正确，我说：“那行吧，你们继续挖着，我得回去跟那个人较量了，他还不是完全相信我。”

    说完我就爬了上去。跟王红一起离开了坑洞，这一次无功而返，让我颇为郁闷，而且还虚惊一场，差点吓死人了。

    我回道了扬贡名的家里，看着他跟几个人正在挖那块洼地，看来他是想早点把祖坟给牵过来，我就过去指点了一下，省的他把地脉给挖断了，这样的话，这块宝地就没用了。

    天黑的时候，基本上已经把墓坑给挖完了，扬贡名就准备去把他老父亲的坟给迁过来，但是这时候他家里来了人，是个妇女，这个妇女一来就骂爹骂娘的，坚决不让扬贡名把坟给迁走了，这个女人不是别人正是扬贡名的弟媳。

    我听着骂声就觉得奇怪，这个事情有利于他们两家发达，为什么要拒绝跟反对呢？

    没道理啊？

    