
    赵常乐还不相信我的话，我也不生气，我说：“看来你这个发小啊，在你心里的位置还挺重，有些事情你闷在鼓里不知道，我轻轻一点拨你就知道了”。

    赵常乐点了点头，跟我说：“三爷您说”。

    我说：“您现在的厂房不赚钱，有名无利。”

    赵常乐说：“是的，这几年确实没有赚到什么钱，收支能平衡，就不错了，您也看到了这不是白问吗。”

    我说：“您这边人才留不住，你是有心无力，前面操着家里，这边惦记着厂房，但是两头都没顾好。”

    赵常乐说：“赵常乐听了点点头，跟我说，我手底下的人都走了，我本来想留着的，但是人家不跟着我，我也没办法。”

    我说：“您这边是非很多，官司小人很多，破财很多。”

    赵常乐表情严峻，满脸疲惫和愤恨。说：“是的，去年发生一起车祸，赔人家几十万，那段时间，天天几个车祸遇难者家属来闹，胡搅蛮缠，非得让我抵命，我知道他们就是想多要一些钱补偿。他们这么一闹，让我们都没有办法办公和正常的企业经营，手底下的保安也无能为力，我那时候，都不能控制自己的情绪，一怒之下，就拿消防扳手，砸在那嚣张的人头上。差点把脑浆砸出来，被橘子请过去教育了好一阵子。”

    我说：“你去年，应该发生三件非常不好的事情，会死伤三个人，其实，我再想，您虽然破财，但是依然健全健康。应该是你家里有最亲的人，帮助你献身挡灾了。”

    赵常乐眼睛一红，说：“三爷，您说的都非常正确。”

    赵常乐特别委屈的样子，拉着我的手说：“我跟你说一件邪乎的事，去年下半年，我有一个跟我一块玩到大的朋友，他是帮我开车的，遇到车祸，撞死了一个人，这个朋友自己也受伤残疾需要很多抚恤赡养的费用，家里还有一个老父亲，我就承担着他一起养，我那朋友他的父亲，八十多岁左右，身体健壮的像牛一样，一天出外走亲戚喝喜酒，独自一人回来，就失踪了；我和家人疯了一样去找，也报了警，但是找了一个月都没有找到，但是邪乎了，晚上就被托梦，梦中父亲被很多绳索一样的东西缠绕，跑不掉；第二天起来，就到村里的河上的桥下派人去捞，结果捞到了慈父的尸体，被很多水草缠着，可能是喝酒喝多了，失足跌了下去。”

    我说：“你这个人是好心的，所以有好报，赡养人家老父亲，老父亲替你挡灾。”

    赵常乐说：“可这也是两件不好的事情啊。”

    我笑了笑，我说：“您再想想，应该还有一件不好的事情，或者有惊无险的事情。”

    赵常乐仔细想想，忽然一拍大腿，说：“三爷，我想起来了，年前的一天，咱们东北不是修铁路吗？到处都是封路的，所有有些地方的车子就特别多，我记得特别请出去，那天车很多，有一半的路被隔离，一个大的吊车，正在伸着很长的铁臂，吊几十吨重的建筑材料。我当时在候车。但是突然灵光闪现，好像是佛祖保佑我，我感觉那个铁臂应该支撑不了，我就发动汽车，往前边的右上方打方向盘，前进了两米左右，就听见一声轰的巨响，灰尘满天的。一回头看，那几十吨重的建筑材料就失手砸在了我刚才停车的地方；现在想想，还是一身的冷汗！”

    我说：“这都是你的命，有人害你，但是你心好，好人有好报，所以你才没死。”

    赵常乐特别不解，就问：“可是您还没说这事跟我那发小有什么关系啊？”

    我说“这地方的风水被人动了手脚。会害你家破人亡，那风水师是你发小给你推荐的，人家师父跟你无冤无仇何必要害你？所以只能是你发小有害你的心思，你要是不信，你把你的发小带来给我见见，我立马就给他点破了，得了，还是赶紧去你家一趟吧，我估摸着你家里有更邪乎的东西呢。”

    赵常乐听了，脸色真的很不好看，但是也没多说，让我们上车，开车回家，路上，赵常乐一直跟我说他跟他发小的事，说他们两个以前在一块上学，工作打拼，自己出去有出息了，回头还没忘过他，带着他一起干事业赚钱，后来两个人都发达了，相互扶持，怎么可能会有算计的事呢？

    赵常乐一直都想不明白，我也没解释。这人心隔肚皮，你是不可能看的明白的，只有局外人才看的清楚。

    赵常乐的家有些偏远，我们开车走了两个多小时才到家，房子周围的风水我看了一眼，很不好，，赵常乐家从北往南数第二排第三排两个院子。前后各两层房子，建的结构都一样，都是在西侧建了两间厢房。

    两个院子都走完后，我说：“这房子建造是谁给你找的师父看的？”

    赵常乐说：“是我发小，他这个人信这一套特别深，所以之前养过一个老仙师在家里，都是他指点我的。”

    我问：“那位老仙师还在吗？”

    赵常乐说：“不在了，去年年末的时候死了。听说死的突然，发丧也挺隐秘的，我是很多天没见着了，才知道他死了。”

    我说：“幸好他死的早，要不然你就得死了，这地方是个烂风水，我看你家里有的地方还有新修的地方，肯定是后来加的，也就是说，你那个发小还挺小心，不会一下子弄死你，一步步的用风水之术害死你，真是个鬼精细。”

    赵常乐听了，他看着自己的家宅，他还觉得挺好，倒是什么都没看出来。

    我站在赵常乐家里的院子，看着格局，这是中了五害了，什么是家宅五败？就是破、伤、散、断、害。

    在风水上有旺败之局，若形峦合理，则家宅为当旺之局，若格局差错，则家宅为当败之局，阳宅内外局中。均有五行成败，属于理气复杂的法门，需要具体格局以量度为准，方可考究成败。

    但针对形势方面，也有五种败笔之局，主要在反映在气流的方面，根据外面气流进入屋内的各种情况论断，根据各种对阳宅环境气场产生的不良变化。从而分出五种情形的败局，赵常乐家里的格局就是被人为的造成了五种败局。

    我拉着赵常乐到来到院子里，我指着中宫，我说：“中宫却了一角，还是新挖的，这叫破，主伤人丁、败人丁，这就是害死你儿子的凶手。”

    说完我就拉着赵常乐来到门口我指着大门，我说：“门口这个玄关造的好，玄关原本可以防止气冲，但放的不对，你是横着放的，以至于玄关太大太宽、过狭逼门，反而伤堵气场，主败财。”

    说完我就拉着他进门，一进屋。我就看到屋子里乱糟糟的，倒不是东西杂乱，而是佛像，墙上的壁画摆的杂乱，而且墙壁上还来了许多小壁龛，里面放的都是佛像，我说：“佛像是能生气，但是摆的不对，这个气可就乱了，一乱就散，散久了就成了死气，会害你的这是散。”

    赵常乐脸色难看，我又指着客厅往里面的一堵门，是玻璃的，后面应该是吃饭的地方，这赵常乐家里还挺讲究。我说：“名堂被断，气进不去，造成气无法上下传导，你怎么可能会活？”

    赵常乐沉默不住了，问我：“三爷，你说的都是真的？”

    我说：“童叟无欺，这还不算什么，最厉害的我还没给你点出来。也是这个宅子变得阴森的关键所在，你带我去你闺女的房间。”

    赵常乐也没多说，带着我就上楼，上楼左转，来到了间房间，楼上昏暗的很，虽然走道里有灯，但是还是让人感觉浑浑噩噩的感觉。推开了门，里面一股女儿家特别的香气，我看着屋子，屋子里面很赶紧整洁，不是很大，在开门的墙壁上有一扇窗户，这窗户开的突兀，我走到窗户前，打开窗户。

    这一开，吓了我一跳，就看着窗户外面有一座山，那虽然远，但是我老远的就能看到有烟，我说：“对面的山上应该是坟地吧？开门见坟你觉得吉利嘛？”

    赵常乐听了，就说：“仙师说我闺女的房子因为不通气，所以得开一个口通气。”

    我说：“是应该通气。但是不该在这个地方通气，他是在害你，不过这不是最重要的，重要的是你女儿的病是常年在阴邪寒冷的煞气入体造成的，我看你的房子虽然中了五害，但是还不至于害她得病，应该是有什么东西常年伴随着她，才入侵了她身体。”

    赵常乐听了就有些不解。问我：“这是什么东西？她锦衣玉食的，很少出去，就在屋子里面呆着，我也没见过有什么邪乎的东西啊。”

    我听着就摇头，有些邪乎的东西是你根本就想不到的，我四处看了一眼，突然，我看到一个瓷娃娃镶着金边摆在墙上的壁龛里。我急忙走了过去，我说：“这是什么东西？”

    赵常乐听了，就说：“这个啊，就是一个瓷娃娃，是我那发小送给飞燕的，我这闺女打小跟我那死去的儿子关系好，我儿子死了之后，她特别伤心，我那发小就找仙师给捏了个泥人，伴着我闺女。”

    我听了就特别气愤，随手就把这瓷娃娃给摔了，这么一摔倒是把赵常乐给惊了。

    这瓷娃娃一碎，就看着地上一片瓷，还有一团黑乎乎的东西。

    这东西吓了所有人一跳，不是的别的，居然是一个干瘪的“死娃子”。

    