
    这个人神秘的很，他躲在背后还不出来见人，先是用黑话来套我，要是别的地方的黑话我估计还真对不上来，但是这是咱们东北胡子的黑话，我倒是还懂几句，他问我是干什么的，我就撒了个慌，我说我是盗墓贼，吃臭就是盗墓贼的意思，撒网子的就是风水先生的意思。

    我后来又反问他是本地的还是外面来的，他说了一句外面来的。这个时候我就庆幸了，因为对方也是盗墓贼。

    我的话刚说完，我就看着拿着刀子的汉子身后走出来一个人，这个人矮小的很，也瘦弱的很，穿的也是粗布麻衣，两个眼睛贼亮贼亮的，但是口角发青，太阳穴青龙暴露，这代表他常年睡不着觉，是因为被煞气缠身。

    干这行的难免，所以吃臭的人也容易死，而且有时候不明不白的就死了，这个人拉了一下拿刀的汉子，让他把刀放下，大汉很听话，收了刀，伸手跟王红握了一下。说：“天南地北双飞客，有缘相见就是一家人。”

    王红呸了一口，刚想动手打人，我赶紧拦着，我知道王红不是个愿意吃亏的人，而且特别毛躁。人家吓唬他一下，他都得跟人家干一架，但是现在千万不能打架，因为刚才这个人在拉我们组火。

    所谓的组火是吃臭的人的行话，就是在一两个经验丰富的专业盗墓贼的带领下，找一些零散的盗墓贼或者是体格强壮的人组成盗墓团伙。

    其中的专业盗墓贼就是团伙的首领，负责寻找古墓，统领大家。挖得财宝后，销赃完毕由首领按照每个人功劳的大小分赃。一般情况，大部分赃款都被头领吞占，其他人得到的只是相当于工钱的小部分钱财。

    我看那个矮个子的人就是个专业的吃臭的，而且，我看他一身土，想必已经开始动手了，这个墓王芸他们找了这么长时间都找不到墓口在那，如果这两个人能找的话，你岂不是好事一桩？但是要冒一点风险罢了。

    我问：“兄弟，我是听说这地方被大水冲上来一点青铜器才来的，不知道大小，你们二位先来到，知道的比我们多，要组伙想来肯定是大家伙了，咱们是要组大伙还是组小伙？”

    我还是在试探这个人到底知道多少，我的话的意思是问他还要不要拉伙，所谓“拉伙”，就是由一些豪强、财主等有一定势力的人物出资，拉拢一些专业的盗墓者作为技术指导，雇用一些体力劳动者组成规模较大的盗墓团伙。出资人所得收益最多，专业盗墓者次之，像我们这样半路入道的得的最少。

    矮小的人看了我一眼，我从他的眼神里还是看出来了不信任，他跟我说：“强子是我徒弟，这个墓虽然大，但是俺们只取一物，拉伙的人越多，分的就越多。今个我们遇到了就是缘分，我们就组火，我听你说，你是个拉网子的，不知道本事怎么样？”

    我听着就笑了，我说：“寻龙尺一出。掘地三尺必见真章。”

    矮小的老头听了就点了点头，他把我拉到灌木丛后面，我一看，在灌木丛后面有个洞，洞已经挖了有两三米深了，我心里有些惊讶，这两个人胆子真大，大白天，在考古队驻地居然敢打盗洞？

    矮小的人看我一脸惊讶，就笑着说：“兵贵神速，出其不意攻其无备，没有人会想到俺们敢在这个时候这个地方下手。但是我王贵吃臭三十年，东北十万大山我都走过穴，就没有我鬼手王进不去的，不过这个堆就给我难住了，我来了有十来天了，打了有七八个洞了，每次我都以为我找对地方了，每次下去都他娘的摸了个空。”

    我听着就奇怪了，我说：“老哥，不至于吧，这个墓就在这一片，你走了三十多年的穴不可能每次都挖空吧？”

    我这话是故意刺激他的。这个叫王贵的老头精明的很，他之前跟我说那些话，其实是想让我出手，一来是试探，二是可能真的找不到具体的墓穴。

    王红眯着眼跟我说：“不能假，这个墓特别怪，你趴下来把耳朵贴在地面上。”

    我听着就照做，把耳朵贴在地面上，就赶着王贵从地上抽出一根细长的铁锹，朝着挖出来的地洞里面猛然磋了一下，我听着皱起了眉头，我听到了声音不一样。不是铁器插进泥土的时候发出的噗嗤的声音，而是“咚”的一声，这说明下面的土是硬实的。

    我起了身，我说：“下面是夯土。”

    王贵点了点头，跟我说：“下面既然是夯土，那说明夯土下面就应该是墓穴，但是我最深的一个洞打了二十米，一直挖，挖出来的全部都是夯土没有挖到墓穴，这说明我找的不对，但是明明下面就是夯土，我怎么可能找的不对呢？”

    我听着王贵的话也有些惊讶，但是我对王贵这个人却是另眼相看，这个人有本事，有学问，他之前用的招在行里面可是只有几十年经验的老师傅才会的，叫做“闻”！

    “闻”，这里包含两方面的意思，一种是听声音，另一种是如同狗鼻子一样嗅气味。

    一般的大型古墓，虽然在埋葬时回填夯实了大量的泥土，但是，由于年代久远，这些泥土必然会产生自然沉降，有的就出现了外实内空的现象。

    这种“外强中干”的陵墓一旦受到较大震动，如打雷等，地表所发出的声音就与别处的声音不同。

    吃臭的人特别聪明，他们通过这些声音的细微差别可以判断出此处是否有陵墓。且

    不同地质、年代的陵墓所发出的声音又有不同，能够辨别这细小差别的人都是极其厉害的人不是眼睛特别毒，就是鼻子特别灵。

    我胡半仙爷爷在笔记上就有过这样的记载。以前有个盗墓贼叫焦四，他的鼻子就特别厉害，他有常人不能及的嗅觉功能，甚至比猎犬还厉害，他们只要用鼻子一闻，就可以根据泥土中的气味判断墓葬的年代和是否被盗掘过。

    这个焦四甚至可以准确区分出汉代墓葬与唐代墓葬。我胡半仙爷爷说，这个人知道明清的墓葬则气味较重，因为时间较晚且大都是砖石结构。

    所以这个人专门偷盗汉唐大墓，那些出土的文物只要经他的“狗鼻子”一闻，就能准确地判断出年代。

    我看眼前的这个王贵跟那个人也差不多，所以我不得不对他有一百二十个心防着他。我说：“老哥，我年纪轻，你都不晓得，我哪里能晓得？”

    王贵笑眯眯的，突然，我看着他两脸色一变，我回头一看，居然有两个人回来了，居然是王芸跟阎六，王贵跟叫强子的汉子打了个眼色，他就把手里的刀给备好，我知道要是有什么风吹草动。他们两肯定要杀人的。

    我心里一动，我赶紧笑着说：“哟，队长，回来了，考察的怎么样，找到的洞口了吗？咱们兄弟还要干活赚钱呢。”

    阎六看着我的时候。他眼睛里显然是很惊讶，他刚想跟我说话的时候，我就先发制人了，阎六是个聪明人，听着我的话，立马眼珠子就骨碌的转了几圈。立马就对我点了点头，而王芸当然是什么都不知道，她还奇怪的朝着我走过来，但是却被阎六一把给抓住了，阎六冷冷的说：“干什么干？闲呆着都有钱赚不好嘛？贱骨头。”

    阎六说完就把王芸给拉走了，弄的王芸一头雾水的，我看着他们俩直接走了，就松了一口气，要是他们过来问个究竟，只怕我跟王红就要露馅了，这两个人肯定会杀人灭口的。

    “娘的，这个老杂毛特他娘的脚毛，狗日的，啥玩意也不是，就会装神弄鬼，但是却把个人使唤的跟他亲儿子似的。”

    我听着叫强子的人在抱怨，就笑着说：“是吗？我们刚来，不知道。”

    这话我一说出来就后悔了。果然，那个叫王贵的对我笑了笑，说：“是吗？” [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    我看着那王贵，他的笑容有深意，但是我也没解释，我说：“老哥现在改怎么办？你说。我都听你的。”

    王贵冷笑了一下，说：“回去，他们都回去了，要是发现我们都不在了，肯定会起疑心的。”

    我听着就点了头，他们两拿了一块大石头把洞口给堵上，然后在地上覆盖一层薄土，然后抖着把土给撒匀称了，过了一会，地上的洞就没有了，而且你根本就看不出这地方是有人挖过的痕迹，不得不说，这个人厉害。

    我们回去之后，就坐在地上，不一会茅庵里面的人就出来，宣布让我们回家先等着，考古队还没有找到墓口，等找到了，在找大家挖墓，我知道，这肯定是阎六的注意。

    消息出了之后，大家伙都散了，王贵让我们跟他走，他说他在村子里的一个老农家里寄宿，我本来不想跟他去的，但是王贵对我起了疑心，我要是不去，肯定会有麻烦的。

    所以没办法，我只好跟着王贵一起去了，只是这一去我不知道还有没命，谁知道王贵这个老鬼是不是要把我骗到那个地方杀人灭口呢？

    只是我也不怕！

    