
    我说下雨就肯定会下雨，我们没有直接去相地，而是去了向磊的家，在家里，向磊款待了我们，准备了上等的好茶，但是就没有好水，因为干旱，所以水都是从从井里面捞上来的浑水，喝到嘴里还龇牙。

    向磊的老父亲年纪比较大，知道我是来帮着相地的，就跟我唠叨一些事情，就是干旱的事情。

    老头说话有点啰里啰嗦的，说来说去也就是那一些话。

    老头说，这几个月每天天空都是湛兰湛兰的，连一丝云彩都没有。太阳毒毒地烧烤着大地，地头山坡的野草晒得枯黄，田里的土干裂得一块一块，禾苗耷拉着脑袋，眼看就要颗粒无收。

    我听着只能附和，老头见我点头了，就更来劲了，一个劲的说他们天天抬头望着天，期盼天天老爷老善心，下一瓢泼大雨，拯救万物生灵，还有他们都用民间各种办法祭天求雨，请苍天不要闹旱灾，要不然会饿死人的。

    老头说，他们可是怕了饥荒啊，当时就有人堆集干柴。点火燃烧，祈祷管水之神河伯见火赐雨救之，还有有人在雷神庙前焚香跪拜，求雷神爷催云助雨，对付旱灾之神，但是这些都不灵验。

    我听着不敢在跟他言语了，害怕他说个没完，这干旱的事说不得，越说越邪乎，所以还是不要说的好。

    向磊听着自己的老父亲啰嗦的有些燥了，就说：“老爹啊，你别急，三爷说了，今天会下雨。”

    向老头一脸的惊讶，看着我，说：“咋？真的啊？你一句话就能让老天爷下雨啊？不能给吧？”

    我听着没搭话。突然外面传来一声“要下雨啦”的叫喊。

    我一听，就知道时间差不多了，这时候我们都走了出去，看着有几个孩子在哪里瞎叫唤，说要下雨了，要下雨了，但是我们抬着头，天上只有几块黑云。要下雨根本就不可能。

    屋子里的人还生气，要骂那几个小孩呢，但是突然就在这个时候，刮起了一阵邪风，就看着那满天的云彩像是被黑风老妖给喷了黑烟似的，一赶紧的从头到尾变黑了。

    这风一吹，顿时风起云涌，天上滚动的厉害，那黑云压的特别低，看着有些吓人，像是里面有千军万马在奔腾一样，这还不算，那云彩里的闪电一下子就劈了下来，电闪雷鸣，吓的所有人都进了屋子。

    不一会，干枯的大地上落下来雨点了，就看着豆大的雨滴不停的往下面掉，哗啦啦的，跟瓢泼似的，别提多大了。

    所有人都看着那雨水，脸色都不好看。

    乌云罩顶，电闪雷鸣，怕不是有那个仙家要上天了...

    我这么想着，看着阎六，他两只眼睛看的紧，但是却问：“你个胡三，咋知道一定会下雨？”

    我笑了笑，指了指那一排排的松树，我说：“你见过松树开花吗？”

    阎六摇头，说：“古时候有竹子开花商灭亡，这松树开花不知道有什么古怪。”

    我说这种植物开花，必定是阴邪的东西在作祟，凝聚的煞气冲天而去，这雨，是邪雨，淋到了肯定要生病。”

    向磊听着我们一言一语的，就吓的不轻，向磊跟我说：“三爷，这到底是怎么回事？听你说的这么邪乎，会不会有什么危险？”

    我说：“危险肯定是有的。这干旱的天肯定不正常，这雨也不是救命的雨，而是害命的雨，你等着吧，肯定会有人倒霉的。”

    向磊听着就脸色煞白，问我：“那咱办？”

    我说：“没办法，这就是命数，咱们等着。等雨停了，我们就去看个究竟。”

    我们都不说话了，就坐在门口等着雨停，等了个把小时，突然看到门外面有许多人在跑，慌慌张张的，身上都被雨水给打湿了。

    “组长，组长。不好了，挖山造坝子的山塌了，有不少人埋进去了”。

    我看着那说话的人，一身都是泥，身上还有不少的伤口，说话连气都喘不匀，我知道出事了，我就让他喝口水，慢点说。

    这人连水也不喝了，急急忙忙的说：“哎呀，你赶紧组织人去救援吧，十几口子都埋进去了，这坝子还没建呢就死人了，不吉利啊。”

    向磊听了，有些着急，他很年轻。遇到这种事当然就慌了，但是也不是崩盘了，他考虑了一下，说：“你先召集村子里的人，我马上就去。”

    那人赶紧跑出去，向磊脸色煞白，跟我说：“三爷，你说的真灵，还真出事了，你看是什么东西在作孽？您能出手给点化一下吗？人命关天啊。”

    我看着天上的云彩散了，雨势也小了，我就说：“晚了，这人命是救不回来了，但是咱们还是得去看看。”

    向磊听着赶紧点头，这会雨也停了，我们几个赶紧出去。王红一边走一边叫骂着：“真他妈的是一场邪雨，哗啦啦的下了两个小时，这会天上的太阳又他娘的出来了。”

    我抬头看着天上的太阳，老大一个，他娘的，照的人头皮都疼，我们一路小跑，还好这向家村比较有钱，地上的路都是好路，要是像龙口村那样的泥路，估计这会都走不了。

    我们一路小跑，看着一群人拿着东西朝着前面跑，我知道是去救援的，我们跑了几里地，看到前面有一座小山，光秃秃的。山后面绵延了几公里，但是没什么灵气的感觉，而且都是泥，是个泥蛋山。

    我们跑到山前，看着地上压着的泥土山石，有不少人在挖呢，我怀里的尸猫一下子就从里面跳出来了，在地上不停的闻来闻去，像是闻到了什么让它感兴趣的味道一样。

    我知道这里面有猫腻，肯定有不干净的东西在搞鬼。

    “组长，你看，死了...”

    我听着有人在喊话，就看了过去，看到有几个人把一个死人从里面抬出来，身上都是泥，这人死的好惨，脑子被砸扁了，浑身都是血，手脚都扭曲着，两个眼珠子白翻着，但是怪异的事，没脑子。

    我赶紧跟阎六蹲在地上看着这个死人，脑壳子是瘪的，都稀烂了。但是里面居然没脑浆子。

    我说：“估摸着给吃了。”

    阎六点了点头，说：“这个畜生厉害，一下子兴风作浪，弄死那么多人，得抓住，给弄死。”

    王红笑了一下，说：“你他娘的就会吹牛，你见着什么东西了？你就要抓住。说不定人家还把你给吃了呢”。

    这话倒是逗不乐人了，因为死人一个个都给抬出来了，死了十来个，我跟阎六挨个的看，每一个都是死的非常惨，而且，脑壳里没脑浆子，像是被什么东西给掏出来吃了一样。

    向磊脸色铁青，看着这些死人，手都发抖，我们几个见惯了死人，觉得倒是没什么，我问向磊：“为什么在这里挖山？”

    向磊说：“还不是为了建大坝？这建大坝需要山石，去外面买太贵，经费不够，我们几个干部就想了个注意。看能不能开发咱们村的山石，这座山叫灰头山，都是山石泥土，用来建造大坝用正合适，所以就组织村民来开采，没想到居然塌方了...”

    我听着就看着这座山，没有灵气，光秃秃的山。这样的山没什么好，指不定里面还有一些山精地怪之类的。

    那些畜生占山为王，这里就是他们的老巢，你来开人家的老巢，人家当然不能跟你好好说话，指不定这些人就是哪些山精地怪弄死的。

    “喵呜..喵呜。”

    我听着尸猫在叫唤，就赶紧过去看了一下，突然。我看到塌方的山石下面居然有一个用青砖修葺的石门，这石门很高，有两米多高，青砖有年代了，不像是咱们现代人烧出来的。

    我用手敲了一下，很硬，虽然不知道过了多少年，但是这砖头还是很坚固。

    王红也跟了过来，一看到这个门就哈哈大笑起来了，说：“娘的，感情这里有座古墓啊，哈哈，运气，咱们进去看看，说不定能捞点外快什么的。”

    我说：“你别瞎说，你知道这里面有什么凶险？再说了。挖人家的坟可是生儿子没屁眼的事。”

    王红听了就瘪瘪嘴，这会阎六过来了，他把尸猫往怀里一抱，说：“我掐指一算，这里妖气冲天，估摸着里面有妖物作祟，你看着尸猫多灵性，它就把在这。说明我算的对，乡亲们，这个墓里面，说定就被妖物给占了，咱们进去打杀了那妖物，拿一些辛苦钱，也不算什么，是不是？”

    阎六的话让所有人都跃跃欲试。

    “道爷说的对。这山里面有古墓的事我们从来都不知道，刚才那股雨下的邪乎，说不定就是里面有妖物...”

    “对，有道爷在，咱们进去收了它...”

    “对，进去，砸门，进去...”

    我看着哪些村名一个个都被阎六给蛊惑了，心里就气的很，这狗日的阎六，还真会妖言惑众，我说：“千万不能进，死人的钱不是那么好拿的，你们可别被财物冲昏了头脑。”

    “不是为了钱，是为了除祸害...”

    王红吊着嗓子喊了一通。

    “对，除祸害。出祸害...”

    我听着哪些村名在喊，我心里知道，完了，肯定拦不住了。

    