
    我们没有回村，而是去考古队的驻地等着，天亮的时候，我们就看到一队人出工了，都是那些考古队员，这些人都灰头土脸的，每个人脸色都不好看，嘴里还颇有微词，大概都是说王芸坏话之类的，可见王红这个小丫头，虽然有个厉害的老师，但是在经验与威望上面并不足。

    天放晴了，但是时而有乌云把日头给遮起来，这时候有个年轻人跟我们说：“今个不出工，不是通知你们了吗？等通知出工了你们在说。”

    这说话的人是个被箱子的，大包小包的，里面背的都是工具，可能是个实习的之类的，这种人就是被使唤的料，王贵见着他辛苦，就赶紧帮他搭把手。跟他说：“小哥，我跟你说今个早上的时候，俺们去那个鬼眼塘洗澡了，一猛子扎下去，你猜塘里面的泥都是什么泥嘛？”

    这个年轻的小哥一愣，摇了摇头，好奇的盯着王贵，这个王贵打蛇上棍，跟这个小哥说：“小哥，我跟你说啊，俺们一猛子扎下去，一头撞到了墙上，那塘里的水都挺硬挺硬的，我们扒拉了几块，居然跟上次挖出来的土一样，娘的，是个夯土，那个塘，可能是墓口嘞。”

    这话让这个年轻的小哥一愣，赶紧的说：“你说的都是真的嘞？”

    王贵神秘的笑了一下，跟这个小哥说：“我骗你弄啥来？你又不给俺钱是不是？俺就是看你们在这个地方弄的时间有点长了。帮你们一把，这个事俺也是猜的，要是真的嘞，你就给俺一点赏钱，要是假的，你也别怪俺。”

    这小哥笑了一下，问王贵：“你跟别人说了没有？”

    王贵使劲的摇头。装的特别的憨厚，这小哥把东西一丢，赶紧的就朝着村子里跑，我跟王贵相互一对眼，知道这事成了。

    俺们也没走，就在工地上等着，过了一小会，我们就看着那个小哥回来了，身后还跟着两个人，一个是王芸，还有一个当然是阎六，我见着他们就伸出两根手指头，这是给阎六打信号呢，阎六没说话，把手握拳，朝着我晃了晃，当然他只是下意识的动作，王贵不可能看的到。

    我看着他握拳了，也就放心了，知道王芸这个小丫头不会坏了我的事，这王芸一到我们面前就问我们：“咋嘞？听说你们下鬼眼塘了？你们可知道这是犯纪律的，那个塘在墓地封土堆的保护范围内，所有人都不准私自下去，你们下去我是抓你们？还是罚你们啊？”

    王贵听了，脸色就变了，赶紧说：“这不是天闷嘛？咱们农村洗澡不都到塘里面洗澡嘛，多少年都这样，也没听说要抓俺们的。”

    王芸笑了笑，说：“那是以前，现在不是不一样了嘛，我听小李说，你们在下面发现了夯土，是不是真的？”

    王贵使劲的点了点头，王芸说：“行吧，感谢你们啊。你们都先别走，在这等着，搞不好今天就能动工了。”

    说完王芸就跟阎六一块走了，我们几个没走，就在地上坐着，很快，就看着王芸把那些出去考察的人都给叫回来了。然后到村子里借来了水泵，全部都放在鬼眼塘里面。

    王芸一声令下，就开始抽水了，虽然哪些考古队的人对王芸颇有微词，但是她下命令还是都听他的。

    水泵不停的抽，但是怪了，这鬼眼塘的水就是不见少，王芸没有办法，又去借了几台水泵来，一赶紧弄了八台水泵一起来抽，这会才看见鬼眼塘里的水位下降。

    这时候村里面的人可能都都得了消息，所以都赶过来了，鬼眼塘一下聚集了不少的人，这时候王贵跟强子也趁乱过去看热闹。其实他们是想知道第一手的情况。

    我跟王红在边上坐着，看着哪些议论纷纷的老农民，这些考古的人还真他娘的行，挖土的这种苦活累活，自己不干，花钱请这些老农民干，不过也好，这些人农忙过后在家里也是闲着，弄点钱花销也是个创收了。

    “咋？你们搞什么妖儿？”

    我听着声，抬头看了一眼，是阎六，他没看我们，坐着有意无意的表情，我说：“你狗日的看不出来那两个人是个吃臭的？”

    “啥？吃臭？娘的。这两人不是老农民嘛？在这地方有段时间了，我也没看着他们有啥鬼鬼祟祟的动作啊？”

    王红站起来，都想呸阎六一脸，但是我赶紧给拉着了，王红有些抱怨的说：“你狗日的，俺们两个连天加夜的过来帮你，你就顾着跟王芸进小树林。你那还有眼看人家是个啥呢？这两人在你们眼皮子地下都打了好几十个洞了，要不是这个墓太厉害，里面的东西早光了。”

    我看着阎六的脸色变了几变，我知道他也不知道这两人有问题，但是现在重点不是在这，我问：“这个墓咋这么厉害？为啥不请厉害的人来挖？找王芸这个刚毕业的小丫头，不中啊。”

    “那个不是说呢，王芸也是临时调派的，你老五哥听说去西藏了，没工夫，一开始以为只是一个小墓被大水给冲开了，所以上面就没重视，派了王芸来，但是王芸一来，考察之后才发现，这个墓根本就不是小墓，很有可能是个大墓，她找不到墓口，没点子了，就找我来了。”

    我听着阎六的话就笑了一下，我说：“你狗日的也找不到，就跟老子玩把戏，把老子给骗来了？”

    “不能说是玩把戏，而是真的死人了，一天死一个，这个地方邪乎的很，挖地三尺必见火苗，入地六寸必见机关，一个不小心，就死人了，这些天，都死了好几个了，所以我知道你胡三爷是救苦救难的神仙大老爷，这不就把你给请来了嘛。”

    我听着就撇撇嘴，我说：“那两人是个老江湖，而且心毒屁眼黑，那天遇到的时候，差点就把你俩给杀人灭口了，所以得小心点，等他们帮我们找到了墓口，就给人抓了，省的祸害。”

    阎六没说话，而是朝着鬼眼塘走了过去，该交代的都交代了，多说无益，我们在边上等着，等了五个小时，才看到鬼眼塘的水被抽干了，这时候王芸叫喊着让那些老农民到边上站着，千万别过去，要是掉下去肯定会摔死人的。

    我们听着声，就知道水抽干了，我跟王红赶紧跑过去，站在五六米外的地方朝着那鬼眼塘往里面看，这一看，吓死个人，这口水塘太深了，居然有二十多米深，上面宽下面窄，像是个倒放着的斗笠一样，水底有个洞眼，你从上面往下看，有点触目惊心的感觉。

    这个时候我被人给拉了一下，我回头看了一眼，居然是王贵，他悄悄的指了指石壁，我仔细看了一眼，在最底下的石壁上，居然有个拐弯的洞，这个洞朝着上面转了个弯。我就有些惊讶了，为啥要挖一个拐弯的洞呢？直接挖通了不是很好嘛？

    对于之前来盗这个墓的风水大师，我实在有点不能理解，舍近求远的事是这行最大的忌讳，在地上挖洞，挖了这么深，直接挖通了。拿了东西走人就好，你要是在节外生枝，在边上重新挖洞，要是塌方了，那多不值得？

    我想不通的时候，王芸叫人干活了，他吩咐岸上的农民，拽着绳子下去，让他们在石壁上挖土，要挖出来一个个的楼梯一样的路，方便下去。

    这个时候王贵赶紧找了两把铁铲，拽着我一起下去，我也跟着下去了，拽着绳子拴在腰上，我都不敢往下看，我闭着眼，慌的很，好不容易到了底，我才松了口气。

    “大兄弟，咋？你还怕高啊？”

    我看着强子，他一脸的笑话，我说：“咋？不能怕高啊？”

    强子笑了一下，跟我说：“那倒没有，你跟着俺，别乱挖，另起盗洞是大忌，要不是遇到了天大的危险，是绝对不会另起盗洞的。所以，要是挖坏了，会死人的。”

    我听着心里一惊，这个强子倒是提醒了我，这个盗洞被丢弃，肯定是因为下面有危险，所以才会在另外的地方重新打洞，要是继续挖下去，不知道有啥危险，我得赶紧通知王芸，但是这里有两双眼睛盯着我，我那能乱说话。

    我被强子拉走，跟王贵一起来到了那个转弯的盗洞面前，王贵蹲在地上，四处看了眼，发现没有人盯着自己，他才动手挖土，挖了一捧土，他闻了闻，然后用手把厚硬的泥土给碾碎了，看着里面的土质，我也看了看，但是我啥都看不出来。

    突然，王贵跟我说：“快上去，这个洞不能挖，这他娘的是个腰坑！”

    我听到“腰坑”这两个字的时候还觉得奇怪，腰坑在墓葬里面是很常见的，并不是什么大事，腰坑就是在墓底中央墓主腰部下的位置有意挖出的小坑，坑内殉牲或葬物，较高级的墓葬腰坑内还常见有殉人，这是从商代的时候就有的墓葬文化，所以我看王贵这么大惊小怪，倒是有点多余。

    但是，接下来我就傻眼了，我突然听到了细细碎碎的声音，有点像是沙漏里的沙子在流动产生的声音，我朝着地面一看，突然，地面开裂了。

    “不好，快跑！”

    