
    我知道拦不住他们了，我就赶紧去找向磊，他是组长，应该会有一点威信的，我跟向磊说：“千万不能让他们进去啊，这坟墓里面有什么不好说，而且之前又塌方了，万一又塌了可怎么办，连救都救不了”。

    向磊也是一脸着急，他赶紧说：“大家听三爷的，千万别进去...”

    “这话不对啊，什么三爷不三爷的，都什么年代了，还相信那一套，这是古墓，咱们发现了古墓得进去看看究竟，如果里面有文物，咱们得上报国家嘞，大伙说是不是啊”。

    这说话的是个女娃子，我看了一眼，十七八岁的样子。长的很水灵，扎了个大辫子，两只眼睛水汪汪的，但是却有一股锐气，在男人堆里都丝毫不显得懦弱，他这话说的向磊无话可说。

    我看着就觉得麻烦，我说：“向磊，这女娃子是谁啊”？

    向磊支支吾吾的说：“是，是，周灵，咱们村的，他爸爸以前是干部，她上过学，回来之后很积极劳动...”

    我看着向磊的样子。我说：“你小子他妈的喜欢人家吧”？

    向磊听了脸都红到脖子上了，我刚想洗刷他，但是我看着那叫周灵的女娃子居然带头拿着铁锹朝着那砖门上开砸了，但是她一个女人，砸了半天也没把砖门给砸开，这时候王红说：“起开，小娘们，这种活，还得咱们老爷们干”。

    周灵挺不高兴的，说：“你歧视妇女”？

    王红呸了两口，拿着大铁锤子朝着石门上就是一锤子，轰隆一声就把这石门给砸开了，他回头看着周灵，笑着说：“我不歧视你，妇女能顶半边天，不服气咱老爷们，带头进去瞧瞧”。

    周灵二话不说，对着身后的人喊了一句：“男女平等，你们男人能做的，我们女人也能做”。

    说完周灵二话不说就钻进了石门里，这会哪些大老爷们都有些挺佩服周灵的，这石洞里面黑漆漆的，什么都看不见，而且还臭烘烘的，里面冒着阴风，跟他娘的鬼穴似的，他们大老爷们都不敢轻易进去，这个周灵居然说进去就进去了。

    我过去拉着王红，我说：“你们两行啊，想进去捞死人钱就算了，你他娘的还鼓捣一个小姑娘家进去送死？你知道里面有什么吗？你就让人家进去”？

    我特别生气，但是王红却一脸的正儿八经的，对我说：“胡三，你思想觉悟有问题啊”？

    我说：“你少跟我贫”。

    王红特生气的对着身后的那帮人说：“看着了没有，歧视妇女”。

    这会身后的人都在笑话我，我也没理他们，我看着王红用手指着我，我就赶紧说：“进去，快点进去，别让人家一个姑娘家在里面出了事”。

    王红笑了一下，二话不说，一下子就钻进去，身后的十几个人从山上捡了些柴火，点燃之后，就赶紧进了洞口，这些人都挺兴奋的，但是挺小心翼翼的，或许是第一次进入这种鬼窟窿，所以有些兴奋。

    我拉着向磊。我说：“你别进去，你赶紧回去找多些人来，回头把这些死人给收敛了，千万不能让他们曝尸荒野，否则的话，肯定会闹魂的”。

    向磊听了使劲的点了点头，赶紧就朝着村里面跑。但是刚跑了两步，他又回来了，跟我说：“那个姑娘你多照看点...”

    我知道向磊这小子喜欢人家，我就点了点头，让他赶紧去办事，别他娘的在我这墨迹，我回头就钻进了那石门里。石门后面都是砖头，这个石洞是个自然形成的，也不知道是什么东西在这个山包里面钻了一个窟窿，后来被人给挖出来一个大洞。

    这个石门我还真有点不确定是为了修建墓门而造的门，还是为了封堵这个山洞而修建的，透着一股邪乎。

    王红跟阎六这两个龟孙子就他娘的财迷，这都什么都不清楚呢，就告诉人家这是古墓，蛊惑人家进来，哪些村民也是好财，禁不住蛊惑，闷着头就进来了，死人钱不好拿，别最后把命都搭进来了。

    洞很高。得两米的高度，我站在里面走着自如，没什么局促，但是就是那股臭味，让人觉得受不了，这臭不知道是什么味，有种臭鸡蛋加尸臭的味道，冲脑门子。

    我看着他们站在前面不动了，就走了过去，我说：“大家伙怎么不动了？那小姑娘呢”？

    我说这话就走到人群前面去了，我一看才知道他们干啥不往前走了，原来是前面出现了岔口了，两个稍微矮一点的小洞，一个左一个右。王红拽着我，问我：“胡三，你厉害，你说走个那个洞”？

    我听着没搭理王红，脚下的尸猫在盘来盘去的，我觉得怪了，这个畜生以往遇到这种地方。第一个就冲进去了，你都找不到它的影子，但是今个它就跟着我，那也不乱跑，这里面肯定有让他害怕的东西。

    突然，我看到那周灵不见了，我就说：“嘿，那小姑娘呢”？

    我这么一喊，所有的人都赶紧找，但是找了一圈也没发现那周灵小姑娘的身影，我看着就着急，这小姑娘还真是的，怎么能乱跑呢？我瞪着王红，我说：“那小姑娘也是出了什么事。都报应在你身上，这个洞我也不知道怎么走，左右一条，咱们兵分领路，一左一右，你自己选吧”。

    这个洞我真的不知道怎么走，因为这就是山包里面的一个洞。没有任何风水可言，我也不知道是不是古墓里的风水洞，所以没有办法可依，所以我只能靠猜了。

    王红听着，就喊了一声：“愿意跟我走的走这边”

    我看着那十几个村民哗啦啦的就跟着王红走了左边的山洞，每一个愿意留下来的，我当时就气的岔气了，这帮人，真他妈的缺心眼，跟着一个混胖子瞎转悠。

    阎六朝着笑了笑，说：“胡三爷，你可真是没人品，人家都爱搭理你，也就道爷我愿意跟你走一道”。

    我听着心里稍微放心，要是我一个人走这个洞打死我也不会走的，这个阎六倒是知道我的心思，所以他留下了陪我一块，我二话没说就进了右边的山洞，尸猫就贴着我的腿走，我走一步它走一步，跟粘着我似的。

    山洞没什么奇特的，一丁点都没有，就是一个土包山上的一个山洞，阎六问我：“胡三爷，这个洞我怎么觉得有点怪啊，不像是人修葺的，像是天然形成的，越往里面走越窄啊，会不会里面什么都没有？那岂不是白来一趟”？

    我说：“那咱们回去吧”。

    阎六笑了一下，说：“哪能啊？胡三爷，如宝山不空手而归，就算这是个耗子窟，我想里面也应该有点宝贝，咱们进去看个究竟在说”。

    我没搭理阎六他小心眼的很，害怕还想贪财。只是越走我心里越有点迷糊，这个洞像是几百年前就有了似的，那个砖头应该是清代的，清朝的人修坟喜欢用砖头封口，这里面要是个墓，那肯定是个清人的墓，但是前提。他得是个墓，万一像阎六说的那样，这地方是个耗子窟那就完了。

    这么大个洞，得多大的耗子才能钻这个洞窟啊。

    “唧唧”。

    我跟阎六走着走着，突然听到了一声耗子的叫声，我跟阎六赶紧把火把往低了放，一看地上居然有一只灰毛大耗子。这耗子有一尺多长，这会见着我们，居然竖起了身体，鼻子不停的嗅着，我身边的尸猫猫着步子走了过去，在耗子的身上不停的闻来闻去，但是怪了。这尸猫也不咬它，只是蹲在地上舔了舔爪子。

    阎六看着我，说：“眼熟”。

    我听阎六说眼熟，我突然有些炸毛了，这灰毛大耗子我确实挺眼熟的，像是在哪里见过，我脑子突然像是别住了一样，有点难受，我知道这东西见过，但是就是想不起来在那见过。

    阎六看着我一声不响，就说：“这洞估摸着我们进不去了，就算里面有金山银山，咱们也还是别碰的好”。

    我点了点头，我看着那耗子转身就走，跑的特别快，我说：“咱们得走，但是王红咱办，还有哪些村民，那个小姑娘...”

    我看着深洞，很黑，看不到头。阴森森的，不知道王红跟其他人走到那去了。

    阎六说：“你忘了，我可是记着呢，那金毛大耗子可不好惹，搞不好，这就是它的老巢，要是见了它的真容。估摸着，你我加起来都得要了命啊”。

    我听着就点了点头，他这么一提醒，我总算想起来这眼熟的耗子哪里见过了，跟那金毛有关系，但是我不能丢着人家在里面不管死活吧...

    “吧嗒，吧嗒”。

    我突然听到了一阵脚步声，这声音突然传来的，像是平地惊雷一样，把我跟阎六都惊了一下，我举着火把，我说：“谁在那”？

    我透着火光看了一眼，就看到一个女人的身影，这女人跟之前的那个周灵有点像。

    我说：“是周灵吗”？

    我这话刚说完，那身影赶紧就跑，朝着山洞深处跑，跟鬼影一样，一下就消失不见了。

    我跟阎六看了一眼，立马觉得不好了。

    