
    我言至于此，也不想跟王红多说什么，就让王红别跟这个冯万全呆一块了，要不然他肯定也会倒霉的。

    王红听我这么说，反而跟我较真了，跟我说：“噢，胡三，你他娘的是害怕了？你是不是害怕被连累？嘿，平日你不是自诩自己是救苦救难的活菩萨吗？人家有难了，你知道了，你还不救？还把人家往外面赶？你什么狗屁啊？”

    我听着就笑了，我说：“王红，你少给我扣屎盆子，我从来都没说过我是什么救苦救难的活菩萨，我这个人当救者肯定会救，不当救者，神仙也请不动我，你看着吧，这个冯万全过不了今天，家里肯定会倒霉，家破人亡妻离子散，本来我给他支招了，他的下场没这么惨，但是他自己作啊。你别跟他搅和一块了，要不然你也要倒霉！”

    王红听着就跟我急了，王红说：“你他娘的也太浑了吧，咱们就算不跟他搅和在一块，但是该收的钱也得收吧，你也等人家把钱给你了，你在扫地出门也不晚啊，那小千把的。你得写多少帖子才能赚到啊？”

    我笑了一下，我说：“死人的钱不赚也罢，还是留着给他儿子烧到阴间用吧！”

    王红听了，就拽着我，生气的跟我说：“你这人怎么这么损啊？你咒人家儿子干啥？”

    我说：“我那是咒他？他子女宫有武曲，这武曲主一子或成至生者多，破军同主刑止，刑止有一人。加羊陀火铃空劫绝祀，贪狼晚招二子，天相同先招外子，后亲生一子，七杀同主孤或伤残之子，他命犯七杀，所以今天不死他死就是他儿子死。”

    王红听着，脸色变得有些难看，问我：“兄弟，这可不是闹着玩的，人命关天啊，你得救人啊。”

    我看着王红，我说：“你狗日的平日里连自己儿子都少抱了，咋还关心起人家娃了？你他娘的是不是收钱了？”

    王红的尴尬的笑了一下，跟我说：“倒是收了一些。”

    我摇头不止，我说：“你啊，要倒霉咯，死人的钱，不好拿！”

    我跟王红该说的都说了，所以懒得跟他墨迹，这事本来没有那么难，冯万全只要老老实实的听我的话，在家守着她老婆孩子，把外面的一切红尘冤孽都给断了，他冯万全肯定会富甲一方，他有这个命，但是他不听啊，拈花惹草，还他娘的要跟糟糠分了，妻财妻财，妻散财断命亡。

    我把王红给赶走了，懒得听他废话，这人是认钱不认人的主，跟他说多了没用。

    晚上的时候，王红又来了，还他娘的拎了好酒，剁了猪头肉，要跟我喝酒，我说喝酒也行，但是不准说冯万全的事，弄的王红一脸无奈，最后还是无奈答应了，我们吃着喝着，天色渐黑，突然，我听着外面就是一阵狗叫，墙根处脚步不散，我就看了王红一眼，我说：“麻烦来了。”

    果然，我的话刚说完，我就听着我家的门给踹开了，芙蓉抱着丑娃看着我，也不是很怕，只是觉得奇怪，我说：“别出去，进里屋。”

    说着就跟王红一起去了院子。这院子里来了十几口人，都穿的洋气的很，看着像是道上混的，手里都拿着刀呢，其中一人特别难看，身高不过五尺，耀武扬威的，嘴角一个豁口。指着我张嘴就骂：“狗日的，能掐会算是吗？知道今天得罪什么人了吗？”

    我笑了一下，我说：“我不知道今天得罪什么人了，但是我知道你今天是得罪人了。”

    “哟，还挺嚣张，知道我那混的吗？四九城豁四，今个你得罪的人让我过来割了你的舌头，让你以后要说话要小心点！”

    我听着就皱了眉头，倒不是怕了，而是觉得那女人倒不像是那么有主见的人，纵然我骂了她，她也不是那种敢找人来杀我的人，我这么想倒不是怕了，我就是觉得麻烦，我胡三啥世面没见过，不会怕这些杂鱼混混。

    我说：“王红。陪他们练练，你找的麻烦！”

    王红听了，撸起袖子，十几个人给围着，王红说：“娘的，老子打畜生多了去了，野猴子，大常蟒。黄皮子，老子都打过，但是这小杂鱼还是第一次，来尝尝爷爷的拳头！”

    王红说着一拳就砸了上去，当面给一个小子脑袋开了花，这一拳千把劲重，砸的那人七荤八素的，躺在地上就不知道死活，这一拳敲山震虎，那豁口的人见了，赶紧说给围上，要把王红给办了，但是王红伸手多好，三拳两脚就把人给办了，十几个人倒了六七个，其他人愣是不敢上。

    这时候我看着外面灯火通明，不一会，就四五十人把我家给围了，这时候进来一人，五大三粗的，我一看是阿贵，我就知道这豁口的人今天走不了了。

    这一下豁口的人可不嚣张了，他倒是认怂快的很，跟我说：“没想到还是个道上人，得罪了，改天必定登门道歉，摆酒请罪！”

    说着他就要带着人走，但是手里的刀子上去就是一刀，直接戳着了那人的嘴边上，把他的的脸划了一个大口子，疼的他直叫唤！

    那几个汉子见了这人这么狠，脸色变得难看，一脸的呆板，站在一起，动都不敢动。

    阿贵看着我站在那，就问我：“七爷，您伤着没有？我听着有人要找你麻烦，就来看看，今个这是哪个不长眼的来送死啊？”

    我听着就说：“不知道那来的杂鱼，连门道都没摸清楚。就来要割我的舌头，我倒是想好好问问，这人到底什么来路，这么的狂妄！”

    那豁口的人听我这么说，倒是没害怕，反而来了脾气，直起腰跟我说“我吃的是荷花饭，上面的阿爹是白纸扇。今个点错相了，多有得罪，井水不犯河水，你要是不让我走，就是玩火上身。”

    我听着就皱了眉头，这人还是个洪门青帮的人啊，荷花就是白莲教，青帮洪门白莲教是一家。对外都说是吃荷花饭的，这个人称呼上面的人叫阿爹，那应该就是青帮了，只有青帮才会把收的弟子以父子相称，这白纸扇就是他阿爹现在所在的职务，香主、二路元帅、红棍、纸扇、草鞋、四九仔上下有序的六级。

    青帮如今早就没了势，也不知道从那冒出来的，多少年都没听过了，如今冒出来个白纸扇，还以为自己多牛气了。

    我还没说话，阿贵倒是来脾气了，他捏着这豁口的嘴巴，两根手指头朝着里面一捏，手起刀落，愣是把人家的舌头给割下来了，疼的那人在地上打滚，我看着阿贵把舌头丢在地上，就觉得他有点过了。

    “娘的，回去告诉你阿爹，割你舌头的人是袍哥阿贵，斗胆就过来，这人是我袍哥七爷，我们占的是双奶山！”

    我听着阿贵自报家门，也就知道他根本就没有怕的意思，只是我这个人不喜欢把事情给闹大了，这么一闹，若是对方底子硬，只怕是要干仗的。

    那豁口从地上捡起来自己的舌头，嘴里屋里哇啦的说了一些我听不懂的话，但是也没多说，就要带着人走，阿贵不依不饶。走可以，每个人剁一根手指头，让他们知道过界可是要丢命的。

    那些人当然不干，但是也由不得他们，阿贵让人把他们种荷花了，也就是包成一团，愣是把人家的手指给剁了一根才让人家走。

    我也没拦着，这就是江湖。这要是搁着哪些岁月，这些过界来杀人的，只怕早就被蒙个头子挖了坑，就地活埋了。

    那些不开眼的走了，但是我不认为这件事过去了，不过我也不放在心上，难得阿贵过来，我就跟他一起喝酒。这些时日他收揽弟兄，做六哥以前做的生意，而且还在奶子上山开了赌档，所谓要风得风要雨得雨说的就是他，这要是搁在打仗那些年月，阿贵也是个小军阀了。 百度嫂索 —风水师笔记

    喝了一通，阿贵问我之前的事是咋回事，我没跟他说，就是说一些小杂鱼罢了，我问他为什么又回龙口村了阿贵说来给六哥烧点酒水，我听着才想起来，到了六哥的寿辰了，我也没多想，就去拿香烛，还有黄纸，我把黄纸给裁好，窝成一道道的，然后放在笆斗里，又去找了几挂鞭炮，等喝完了酒，跟阿贵一起去拜祭一下六哥！

    吃完了酒，我们就去了六哥的坟，这个坟是我亲自点的，好风好水，六哥是个道上混的，当过胡子，跟他认识纯属意外，跟他有了交情也是上天的缘分，他这个人江湖跑的，脑袋都在裤腰带上拴着，他死了，我也不心疼。早死早超生。

    烧完了纸，我跟阿贵就坐在坟边上，大半夜的在边上喝酒，阿贵跟我说他跟六哥的以前的事，那时候他杀人多了去了，人家见了，都怕他们，不像现在。居然有杂鱼敢来闹事，阿贵跟我说，让我有空去双奶山一趟，虽然阿贵知道我不想跟混子走一道，但是怎么说也是六哥的兄弟，得回以前的山头拜祭一下老大哥们。

    我听着就说好，阿贵又跟我说，他知道我心里看不起他们这些玩刀口耍横的，我说还真没有，我挺喜欢阿贵他们这些人的生活方式的，不用想太多，就是蛮横，老子就是天不怕地不怕，不像我，知道命，做任何事都要算计，深怕造孽，触了忌讳，还要承受着三缺五弊，活着太累！

    我跟阿贵说了不少话，这会，我突然看两个人影跌跌撞撞的朝着我们的方向跑过来了，我看着是王红，他跑到我面前，跟我说：“娘的，你看这是啥？”

    我听着就看着王红手里面的盒子，我把盒子给打开了，我一看，他娘的，里面血淋淋的，居然是一个人的耳朵。

    狗日的，这是谁送来的？

    