
    我想了半天没想出个所以然来，但是这件事无关紧要，所以我也就不多想了，我们几个一路小赶，朝着古墓去了。

    走了一个多小时，到了地方，一道地方我们才发现都已经三四点钟了，但是工地上还有人在挖掘，而且灯火通明，大概是王芸想要清理这个腰坑吧。

    王贵让强子跟王红到小树林等着，他拉着我去那个腰坑看看，我们两个来到之前的鬼眼塘边上，有几个老哥坐在边上抽烟，下面还有一些考古队的人在做清理工作，王贵就给那几个老哥递了几根烟，问了一句：“挖到啥了没有？”

    一个老哥撇撇嘴，跟王贵说：“下面什么都没有，只有石头跟沙子，他娘的，这个坑可是个陷进，害死好多人了。这个小女娃不中用，没什么本事，一个没用的坑还要我们挖半天。”

    我听着就跟王贵使了个眼色，然后赶紧走，我心里很佩服王贵，他说这下面什么都挖不到，还真他娘的什么都挖不到。我们两个跑进了小树林，王贵学着夜莺的声音叫了两句，我一听，他娘的跟真的似的，这个王贵还他娘的什么都会。

    这会我看着王红跟强子出来了，我们几个碰了头，蹲在地上。王贵跟我说：“大兄弟，这个墓到处都是机关陷进，我的本事在这里被限制的很大，你得出点大力气，用寻龙点穴的法子，给我点一个真地方，要是地方对了。我钻进去之后，明天咱们就能走了。”

    我听着没搭话，王红也急眼了，跟我说：“爷，你用点真本事，他娘的九龙山的坟那么隐秘，你老小子一眼就给点出来了。这个坟就在咱们脚下，你反而找不到那进去了，不应该吧。”

    我知道王红打什么注意，我没搭理他，而是跟王贵说：“老哥，不是我不出力气，而是你也知道，咱们东北都是山，寻龙点穴有凭证，这地方他娘的就是一个平原，没有真才实学的还真点不到，但是你也别急，今天晚上我就出点大力气。”

    说完我就站起来了，我拿出罗盘，此地风水大局我已经知道了，但是想要进去，光是知道大局还不行，布置这里的人肯定是个风水高手，但凡使用风水局，必然会留下破局的因素，只要找到这个因素，我必然能找到正确进入古墓的办法。

    这是个楚墓，比葬书所说的还要找，所以所依据的风水格局是什么样子，我也不知道，但是葬书虽然是后来才出的，不过却是总结前人的经验，所以只要是风水局，也必然会有联系。

    葬书上说“夫阴阳之气噫为风，升为云，斗为雷，降为雨，行平地中而为生气”。生气是阴阳二气轮回周期中的一个环节，阴阳之气运行不息，不断变换成风、云、雷、雨及生气等表象。

    气运是中国人厚葬的一个重要因素。“五行之生气，行乎地中，发而生乎万物。”当生气露出地面，升入空中，就变为风，风被吹散荡尽，因而无法利用。故为了将生气聚止于某地，有必要防止生气荡散。只有环绕吉地的层层山峦才能遮挡住风，只有缓缓的流水和湖泊等才能聚集生气。

    所以不管怎么变幻，也脱离不了五行之气，四生三合是天机，双生五行全秘诀，我掐着手指，开始盘算，这其中推演数极多，而且极为繁杂，如木、火、水、金、土，是为五行矣，然木东、火南、金西、水北、各有其位，惟土居于中官。

    双山五生。五层中，称为东、西、南、北、中五宫。

    而地理家预测凶吉，往往只用东、西、南、北四宫高不用中宫，故称四经。

    四经之中，又以十二地支分别组合为局。

    比如：寅、午、戊合成大局，己、酉、丑合成为金局，申、子、辰合成水局，亥、卯、未合成木局。

    而生、旺的墓象需三方吊合，故称为三舍，这三合中依旧包含着五行。

    又叫四生，金、木、水、火四局中各舍地支三，而这三地支中只有一个地支表示长生．故而又叫四长生，简称四生，或称四维。

    这个维。就是维系，生长之意。

    天干，地支中两个字同处一宫，合为一名，分别称为双山。

    如：廉贞双山，火：天干的丙、辛与地支的寅、午、戊舍，八卦宫以艮冠其首。所以找到了这个艮位就能找到墓口。

    但是这个大墓我并不知道是什么格局，所以我必须用罗盘，还有现在的地里来判断格局，如果知道当初的封土堆在什么地方就好了，这样我就能多一个推算的条件。

    我问王贵：“大兄弟，可知道这地方的封土堆在什么地方？”

    王贵听了，就皱了眉头，跟我说：“我在这地方观察了许久，封土堆已经没了，但是根据我在这个村子里所询问的人，都说是在南北走向。”

    我听着就点头了，心里在不停的盘算着，南方离官为赤兔胭脂马，又为天马，马有四个局。

    申、子、辰、马居寅。

    亥、卯、未，马在巳。

    寅、午、戌马居申。

    己、酉、丑马有亥。

    就是不知道这个马的局是什么局了，我看着周围，树木生长的很茂盛，有一片野林，所谓木要生，必然水来滋养。难道是个水局？

    我想到心中一动，拿着罗盘朝着开始定位，水局马在寅我一边走一边想，这里的局应该就是马，而且是天马，天马也是吉祥福禄之象，分为八方天马，各有其名。

    八方天马分属于乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八宫。天马要借助于地形，主要是突起的丘垅之类，如果天马不在正局木乾、火艮、金巽、水坤之内，还可以借正局之马，速发富贵，四局之内，天马最佳的位置应该就是水局而马在寅。

    我不停的走，走着走着，我突然看到前面三十多米就是鬼眼塘了，我们站在林子里，离鬼眼塘不是很远，罗盘的天针突然笔直的不动了，我说：“就在我脚下。”

    王贵他们几个跑了过来，蹲在地上。四处看了一眼，这个地方离鬼眼塘不远，而且周围的树木相对来说比较密集，而且还很高大。

    王贵站起来，跟我说：“是了，鬼眼塘那个打弯的盗洞就是朝着这个方向来的，大兄弟，成败在此一举。”

    我点了点头，我说：“老哥我多扒山林高丘，这平原打洞的事做不来，剩下的事就交给你了。”

    王贵点了点头，跟强子去砍了一些树枝插在地上，做了掩护，两人在地上开始挖起来，他们手里的铲子别看不大，但是挖起来特别快，这个铲子我知道叫什么，就是所谓的旋风铲，两人你来我往，一个挖一个送土，很快一个两尺宽的洞就出来了。

    这两人的速度特别快。才小半会就挖了好几米，这是平原，三米就能见水，但是这个洞挖了五米居然还不见水，而且挖出来的土居然还是硬的，越往下挖越难挖，但是也不见王贵手里停下。他不停的往洞里面倒一种刺鼻的水，我知道，这个水肯定是专门用来克制夯土层的硬土的，至于是什么我也不知道。

    我跟王红就在边上等着，王红跟我小声的说：“兄弟，这次你也别做好人了，咱们下去三下五除二该拿的拿。别人也不知道，是不是，拿完了在去告诉王芸，也算是通知她一声了，做个好人也不迟。”

    我笑了一下，我说：“你觉得王贵会让我们摸吗？这个人心狠手辣，而且鬼心眼特别多，下去之后，你别因为贪财而往了提防。”

    王红听着就跟我说：“我看那个强子不像是个不讲道义的人。”

    我说：“强子是强子，他只是个跟班的，但是，你觉得咱们要是真翻脸了，他是帮他的这个师父，还是帮咱们这两个外人？”

    王红沉默了半天，没说话，突然我听着强子喊了一句“过来，通了”。

    我听着通了，就觉得不可思议，这怎么可能这么快呢？我跟王红赶紧跑过去，看着那深不见底的盗洞，强子趴在洞口，跟我说：“嘿，运气真他娘的好，下面居然有个盗洞，咱们正好给挖通了。”

    我听着也觉得走运，这都能让咱们给遇到，不过也在预料之中，因为我算计的不错。

    强子顺着绳子下去了。我跟王红也下去了，他殿后，因为他身子太胖，要是在下面卡住了，咱们就完了，上不来出不去，他在最后。咱们还可以在下面帮衬他一把。

    这洞不是很宽，只有两尺来宽，我觉得压抑的，但是好在很快就到底了，我一到底，就看着强子跟王贵蹲在洞里，我觉得奇怪，这洞咋有那么大的空间？还能蹲着？这两人挖的洞有这么大？

    我推了一下强子，让他给我裂开一个缝，我看看，突然，我这一看，脑子就炸了，他娘的，就看着面前居然横七竖八的全他娘的都是盗洞，跟他娘的一个老鼠洞似的。

    他娘的，咋这么多盗洞呢？那个是真的？

    