
    想通了这一点，我心里就有了眉目了，我跑到鬼眼塘，这里的地势比较高，但是还是不够高，我想找一处地势高的地方。

    阎六还有王芸跟着我，王芸问我：“胡师父，我听老师说，你们这些风水师在寻找陵墓上有自己的学问，这些学问被称为地师学，我只是好奇，这门学问既然地师都精通，那会不会在建造陵墓的时候会有改动呢？也就是造成眼前局面的原因。”

    我听了，就点点头。王芸说的很多，风水中的地师学问，被称为寻龙策，我们懂，那么传送我们这门学问的老祖宗们肯定也懂，而且懂的比我们还多，所以他才会在一些紧要的地方布置陷阱跟幌子，让我们扑空，但是现在说这些已经没有意义了，因为我就快要把这个局给破了。

    一般而论，平地点穴，墓穴最好能松于水上，即在一水流过处进一高凸之地为穴。如果是四面环水，中问有一高面之地，这是最佳的穴地，称为“奇穴”。

    我站在高地上，四处看了一眼，突然发现，茅庵所在的地方的地势最洼，我拿着罗盘又赶紧朝着茅庵的地方跑，王芸他们俩跟着。都觉得我很奇怪，但是我没有解释。

    罗盘的指针在天针上指定，这个茅庵肯定跟坟的入口有关，我站直了身体，四处看，但是觉得很怪，此地同样不是个风水宝地。不是最好的墓地入口，如果是从这里入葬的话，那可是不吉利的，就算那位风水师高手想要故弄玄虚，也不可能把一个帝王的陵墓建造一个病龙之上。

    我看着罗盘，神情浓重，罗盘上的方位都显示这个地方就算是有龙脉。也是一个病龙所在。

    凡看地，至到头结穴处，用罗经外盘看水口。若在丁、未、坤、申、寅、酉这六个字上交会，皆谓之金羊收癸甲之灵，是木局癸龙。用罗经内盘格龙，癸长生在甲卯逆行。旺在乾、亥，墓在丁、未。若龙从甲、卯二字上入首，是生龙。从癸、丑二字上入首，是冠带龙。从壬、子二字上人首，是临官龙。从乾、亥二字上入首，是旺龙。

    再配上龙之形象，又生旺束气清真，必然大发。

    但是从罗盘上看这里的风水这里的风水走向是从庚、酉二字人首，也就是病龙。

    我挠着头，百思不得其解，阎六问我：“此地有什么奇特的地方？”

    我听着就说：“根据罗盘上看这个茅庵下面就是墓的入口，但是怪，这里的风水并非是好的风水，而是一个病龙，有什么人会把自己埋葬在一个病龙穴中呢？就算是普通人也不会这么做吧？何况是一个帝王。”

    阎六听了，就眯着眼，四处看，虽然他对风水不如我，但是也算是有些见第，突然，阎六跟我说：“会不会是补砂之法？”

    我听着就眯着眼睛，阎六的话虽然少，但是很毒，说道了点子上去，因为平川地带凸起之物不多，团此要伏在地面上仔细辨识，凡是凸起于地表的地方，均可以认作是砂，或是穴地四周的房屋、庙宇，也可以认作是砂。在具备了砂体之后。再看它们是否合位，合位的就是好砂。

    这种方法被称为补砂之法，也就是在坟墓的周围建在一些比坟丘高的东西作为护砂，想到这里，我就开始重新审视起来。

    平川地带龙、水相依，不论龙脉如何，只要来龙枕去水。又合生、旺、墓、养、自生、自旺六向，水归正库，都主发富发责，只是程度不同而巳。

    所以现在关键的是要找到水，我要顺水推舟，然后找到龙脉的走向，这样我就能找到整个大墓的入口了。

    我问王芸：“这地方哪有水塘，或者是河流。”

    王芸想了想，跟我说：“这里的水跟湖泊特别多，但是离这里最近的是大坝埂，这里有一条经常决堤的河，每年一下雨，大坝埂里面的水就会淹了村庄。”

    我听着王芸的话，朝着南边看了一眼。在南边有一条又高又长的大坝，这条大坝就是为了阻拦泛滥的河水而建造的，我知道了，这个大坝埂之前的河水应该会流经这里，但是因为修建了大坝，河水改道了，所以我才找不到水向。

    想到这里我就释然了，但是我心里依然不确定这个墓口开在哪里，虽然找到了补砂的水在什么地方，但是我不知道修建这里的人要求发什么。

    以为求什么，所立的方位都不同，胡半仙爷爷的笔记上说过，欲求丁旺，须立生向。生方高大。生水来朝，前高后低，穴显特起，生水归库，必发千丁。

    欲求大富，须立生向。旺方高大，旺水特朝。朝水一勺。可以致富。明堂前要聚蓄，故云：“明堂如掌心，家富斗量金。”穴前要富，须得限弓案，故云：“伸手摸着案，积钱千万贯。”下砂要逆水，逆水一只可致富，去水之旋要归库。盖财旺水也。

    欲求大贵，临官方要秀峰高耸。临官水特朝。或聚蓄，驷马贵、坐山贵、向上荐元峰透出，穴是特起甚高。若低小则无力，不发大贵。请贵人若遇三吉六秀方，必发翰苑。还要坐空朝满，水不归库者不准。

    欲求寿高。气脉雄壮。前高后低，枕大水。水即山也。天柱高而寿等彭祖。穴后为天柱，水要归库归绝。或乾方有池塘，或有水沟，俱主寿。若病死消水与交如不及，则无寿矣。

    这四点，所立的向都是不同的。我不能知道他求什么，所以还是不能确定墓葬立的是什么向。

    我想着杨湾村这么穷，应该不是求财，这里高寿的人也不见几个，所以求高寿也不可能，突然，我想到了一件事，这里的人家家户户都有五六个孩子，难道是求子孙旺盛？想到了这里，我觉得就有可能。

    我看着那大坝埂的方向，随即就点头了，果然是求子孙旺盛的局，水来朝，前高后低，穴显特起，生水归库，必发千丁，所以杨湾村的人家家户户子孙都多。

    我拿着罗盘，寻找生位，走跟着罗盘的指针走，走着走着，突然，阎六拉了我一把，一下把我给拉了回来，我心里一惊，抬头一看，还差一步我就掉下去了，我他娘的居然走到了鬼眼塘了，这地方都被挖了二三十米深，我要是掉下去，肯定会被摔死的。

    我看着罗盘的生位，就在鬼眼塘上面，我看着特奇怪，这个地方之前不是挖了吗，是个陷阱，下面是流沙，掉下去的人都会死，但是为什么现在罗盘又指到了这里呢？我觉得特别奇怪。

    “胡三，你他娘的别说在这下面啊？都挖了三十米了，就是阎王的老窝也该挖通了吧？”

    我听着阎六的话，就摇了摇头，如果我推算的都正确的话，那么坟墓的入口就在这个鬼眼塘下面，我没有说话，而是静静的思考，看着那墙壁上打弯的盗洞，我相信我不是第一个怀疑这个地方的人，但是事实证明没有人从这里把坟墓给挖开了，这说明这个地方不是墓室所在，但是我推算到最后，这里就是墓室所在。

    这两者相互矛盾，让我一时间错乱无知起来。

    我看着不远处的水坝，我觉得我没错，丙上小沟名帝旺水，朝堂合丙壬到局，身挂朱衣。

    又合帝旺朝来聚面前。一堂旺气发庄田。

    官高爵重威名显，金谷丰盈有剩钱，又为文笔、文峰。

    丁上小溪，合衰方管局巨门星，学堂水到发聪明。

    丁为南极星，又为文星，故主文人跌防，春秋祭丁，我看着那小树林到这里的距离与纵向，岂不就是个“丁”吗，这个鬼眼塘正好在丁末。

    我说：“就在这下面，你们挖，要是挖不到，我胡三这辈子就金盆洗手了。”

    阎六跟王芸看着我严肃的表情都觉得不像是说假话。王芸跟我说：“好，胡师父，我们就从这个鬼眼塘挖，要是在挖不到，我也只好去请我老师来了。” 360搜索 妙-筆-阁:风水师笔记 更新快

    我听着点了点头，我有信心。

    王芸去调集人手，让那些农民工继续下鬼眼塘的底部开始挖，虽然哪些农民都颇有怨言，说王芸是徒劳无用，但是还是很听话干着他们该干的活。

    鬼眼塘现在被挖的特别深，足足有三十多米，这个深度，跟悬崖峭壁有的一拼了，继续往下挖，我也看不到有任何墓室的迹象，所以我有些着急，害怕我点错了，如果我点错了的话，下面肯定还是会机关的，要是因此在有人死，那我可就是罪过了。

    我跟阎六在上面等，王芸踩着挖好的台阶下去了，她下去亲自指挥，我看着地面的土给挖开了将近五米多，居然还见不到墓室应该有的东西，连一块砖都没有，这些我着急了，难道我真的找错了？

    突然，我听到有人叫了起来。

    “碳，有碳，快看这里有碳。”

    我听着这句话，心里一下子就兴奋起来了，因为我确定找到了，我找到了，墓的入口就在这里！

    