
    突然，就在我好奇的时候，我看着小虎目露凶光，地头上都是破碎的砖头，小虎拾起砖头砸了起来，那凶狠的劲让我有些惊了，小虎拿着石头手起刀落，使劲的砸，蛇快速的吐着信子游走，小虎追着不放，一直把那条蛇砸成两段，拿砖头砸的血肉模糊。

    我在边上看着，我有些胆战心惊，我走了过去，我说：“你为什么要砸死它”？

    “它是爸爸变得”。

    我听着就更奇怪了，我问：“你爸爸变得为什么要砸死呢，你应该爱护它才对啊”。

    “爸爸打我，打我妈妈，我要砸死他，砸死他”。

    我听着小虎嘴里的话，很冰冷。很陌生，也非常的狠毒。

    “啊，蛇，蟒蛇，蟒蛇”。

    我真好奇着呢，突然听到有人喊了一一通，我回头看着。有些惊讶，就看着那刚刚修好的坟墓里面居然钻出来一条蟒蛇，这头蟒蛇特别粗，半截身子还在坟墓里，露出来的半截身子都有三五米长了，有男人胳膊这么粗。

    这蛇一钻出来之后，朝着小虎就盘了过来，我吓的赶紧把小虎拉到身后，刘金红见着也赶紧跑过来，她吓的面色铁青，但是大蛇不看小虎，吐着信子直勾勾的盯着刘金行，似乎在讨要一个说法，这个时候所有人都不说话。很安静！蛇吐信子的声音刺耳，几乎能听见大蛇沉重愤怒的呼声！

    我说：“赶紧带着你儿子跑，千万别回头”。

    我知道这头大蟒蛇是找刘金红母子的，我有些惊讶，我觉得这条蛇就是冯万全。

    刘金红听着我的话，拉她儿子起来拔腿就跑，大蛇立刻呼的一声起来。追了起来，我们赶紧追上去，我看着刘金红拉着小虎沿着地头跑，身后的草地呼啦啦作响！大蛇一直在追，我说：“躲起来，一定要躲起来”。

    他们娘俩不可能斗的过这头蟒蛇的。

    阎六一边跑一边跟我说：“这头大蟒蛇身上的怨气好重啊，我觉得有点不普通”。

    我说：“冯万全来寻仇了你说怨气能不重吗”？

    “冯万全？三爷真的是冯万全”？

    我听着王增良的话没说话，只是点头，这让王增良吓的不轻。

    我们跑到了山脚下，刘金红急忙钻进了来的时候坐的王增良的车，把门给锁的死死的。

    我们赶到之后，就看着那条大蟒蛇在周围盘旋，我们赶紧开门上车，开车就跑。

    这一路上我不停的回头看，那头大蟒蛇没有追来就松了口气，我看着刘金红死命的抱着她儿子，双眼发黑她的痛哭流涕，整个人早就吓的六神无主了。

    我有许多事要问，但是我知道这个时候问了也白搭。

    我们好不容易到了家，刘金红像是抓住了救命稻草一样，我急忙吩咐快拿鸡蛋，家里有什么水果拿出来，刘金红已经乱了套了，她什么都不知道做了，我让阎六跟王红帮忙，我要摆个坛，好好跟那条蛇谈谈。

    前后不过十分钟，众人刚七手八脚的摆弄了点水果鸡蛋、远远的东边土路上一条大蛇快速爬来；呼呼的尘土带起。

    我一看那尘土飞扬，里面有个人影似的，我心里就知道这条蛇肯定跟冯万全有关，但是我就奇怪了，这到底是为什么？

    这条蛇非常的愤怒，像是寻仇一样，我赶紧高呼“快把小虎藏起来”。

    刘金红抱起小虎，跑进院子。能藏哪里啊？这也是个不小的孩子，刘金红有些慌神了，突然看见角落里的大缸，掀开一个盛麦子的大缸！把小虎放进去，盖上盖子！这口缸是腌咸菜用的，基本上家家户户都有，只是刘金红现在忙生意了。倒是不用来腌咸菜了，这个时候用来藏人最好不过了。

    藏好了自己的儿子，刘金红跑了出来，我看着刘金红，我说：“你们到底做了什么事？让你男人这么愤怒”？

    我这话是试探，我觉得冯万全的死可能跟刘金红有关，或者是他儿子。

    突然。铁门被撞开了，那把铁锁都被撞断了，这个时候大蛇爬到众人跟前停下来，刘金红吓的“噗通”一声跪下，对着大蛇磕起头来！

    大蛇昂头环视一下众人，那种目光那种之态，给人们的感觉就是这是一个人！这头巨蟒也不咬人，好像在寻找什么东西，突然大蛇直接爬起来，爬过院墙，在小虎家院里来回爬了两圈，而后直接爬进东屋，小虎就藏在那屋的缸里！

    我们都跟着，刘金红也跟着，一直在大蛇身后面求情，但是大蛇似乎根本就不领情，一下子就朝着那口大缸盘了过去，我看着那口缸，很笨重，是那种大石灰缸很大很重，盖子一个人都抬不起来，大蛇围着石灰缸缠绕起来，大缸很严！大蛇在外面缠绕了两圈没有办法就走了！

    我们都觉得奇怪，这蛇来了一趟就这么走了？连我都没有做法就走了，这件事有点不普通，我问：“你把孩子藏那了？”

    刘金红哭着指着那口缸，我赶紧的让王红去抬开石灰盖，我们朝着缸里面一看。所有人都傻眼了，因为小虎已经死了，他怎么死的，没人知道。

    我看着小虎的身子，全身扭曲的像麻花一样。

    象麻花一样的萎缩在缸底！这种大缸装两个小孩都不是问题，小虎在里面空间很有余，大蛇究竟是怎么隔着厚厚的石灰缸缠死小虎的？

    我们所有人都很好奇震惊，全部都呆愣在那里，包括刘金红。

    我们沉默了很久，突然才听到刘金红撕心裂肺的声音。

    这声音让我们所有人都感觉到凄惨。

    夜色很浓重，我们坐在刘金红的家里，看着刘金红抱着她的儿子，刘金红已经不哭了，她的眼睛特别红，眼睛肿的厉害，整个人像是死了一样，没有一点生气，我知道这是绝望，所谓哀大莫过于心死，说的就是现在的刘金红。

    我有很多疑问，我想问刘金红。但是这个时候又不知道怎么张口，刘金红像是一个死人一样，我就是想说一句安慰的话都显得多余。

    这件事让我给办的，我觉得很复杂，也很无力，我替人家办红白喜事第一次办的人家家破人亡的，这让我有点心塞。

    沉默像死一样沉重。

    突然，刘金红笑了起来“嘻嘻”，我看着她的状态，觉得有点像是失心疯，我赶紧站起来，我说：“老妹，你千万要保重”。

    刘金红站了起来，没有说话。而是抱着她儿子转身朝着他儿子的房间走，我说：“你要干啥”？

    “嘘，小虎睡着了，我带他去睡觉，三爷啊，你坐，明天你要走了。我得送你一些东西”。

    我听着刘金红的话，这话有点奇怪，让我觉得她疯了，又像是清醒着，我追了过去，但是看到刘金红又出来了，她手里拿着一个包裹，抓着我的手，走了出来，脸色露出高兴的神情，一点也不悲伤。

    “三爷，你看这个桌子多翠啊，是上等的货，这个料子是我男人拿回来的。我以为他是给我的，谁知道是给一个狐狸精的，我特别生气，就偷偷的给藏起来了，你替我办了这么多事，嫂子对我也挺好，我没什么报答你的。这桌子就送给你吧，你回头送给嫂子，两口子啊，就得多送送东西”。

    刘金红的话，让我也有些心疼，这娘们是要疯了啊，我看着她把东西塞到我手里。我打开了盒子看了一眼，我一看就心惊肉跳的，这盒子里面居然是一对翡翠镯子，这镯子特别好看，是让人一看就被迷的眼晕的那种，我拿出来一只，我这个不懂玉石的人看着这对镯子都觉得喜爱。若是拿来哄女人，只怕是个上好的物件。

    但是，这镯子带血，上面有鲜红的血迹，这血迹是那么的刺眼，像是有一条生命在这个镯子上流逝了一样。

    “娘的，这不是我的料子吗？”

    我入迷的时候，突然听到了王增良喊了这么一句，我有些惊讶，我把镯子拿过去，我说：“你看清楚了，这是不是你的料子？”

    王增良拿着看了一通，然后他把另外一只镯子拿了出来，翻过来透着灯一看。上面刻着白莲，然后对我说：“就是我的料子，这是我吩咐冯万全这么做的，我之前在毛子那边买了一块料子，是拖冯万全做工的，我让他在镯子上给我打一个白莲做标记，你看，白莲就在这”。

    我看着镯子，上面果然有一朵白莲，看到这，我心里一下子凉了，也慌了，我看着刘金红，我怎么也想不到料子真的在她手里。之前她装的那么像，连我都给骗了。

    “还有一件呢？关二爷在那呢？”

    我听着王增良询问，我就拉着他，刘金红已经疯了，你在这么逼问只怕是要出事了。

    “还有一件？对，还有一件，我去拿。我去拿”。

    刘金红说完就朝着屋子里面跑，我看着都有些心惊，王增良看着我，对我说：“三爷，你觉得冯万全还是我杀的吗”？

    我听了有些惭愧，其实我一直都以为冯万全是王增良杀的，在刘金红拿出这对镯子之前我都这么以为。

    “在那？怎么找不到了？在那？在那？你给我出来，你给我出来”。

    我们在外面听着刘金红的叫喊，那声音特别恼怒，像是一个发泼的娘们的叫喊一样。

    “咚”！

    一声沉闷的声音，我听着有人倒下来，就赶紧的朝着刘金红的房间跑了过去，我一推开门，就看着刘金红倒在了地上，她睁着眼睛，睁得滚圆滚圆的，脑门上有个大瘪窝，陷的很深。

    “轱辘，轱辘”。

    在刘金红身边有一个东西在打转，我一看，居然是一件一尺高的雕像。

    “关二爷，是关二爷”。

    我们所有人都抬头看着房顶，房顶上有个窟窿，关二爷是从上面掉下来的，然后把刘金红给砸死了，这是为什么？

    我解不开这个死结，突然，我看到那个窟窿里有一双眼睛，那双眼睛冒着红光，那红光慢慢消失，身子从洞口碾过，我看到了花蟒的皮肤，是那头蟒蛇，是它。

    “是冯万全”！

    