
    阎六一听动手，立马就摆了坛，王红帮着上香摆贡品，阎六把香一插，喊了一句：“三柱青烟祭鬼神。”

    我见着就拦着，没让他先动手，我对着那孩子君华喊道：“冤归冤，仇归仇、怎可附一小孩子之身，伤他身体，快快退去！”

    孩子瞪着我，两只眼睛白翻着，特别可怕，他嘴里发出呜呜的声音，突然王增良老婆一下过去抱住了他的孙子，对我喊：“快，快动手啊。”

    我知道王增良老婆的意思，她以为抓住了这孩子，我们就能动手除掉他身上的东西了，但是他太心急了，我急忙对着那孩子喊：“肉体已去，你何苦还伤人无辜。让它们都躲开吧！人要是我们动起手来会伤了它们的性命！”

    所有听着都是云里雾里的，不禁要问谁又来了？

    怀里的孩子忽然挣开王增良老婆的怀抱，咚的一声坐在地上，对着和我说“无缘无故杀我子孙，今天我一家老小，几百口子都到了，死也要要了他们全家的命！”

    这话刚说完。我就听着门窗被撞的咚咚响，突然，玻璃居然被撞开了，只见无数条蛇从外面爬了进来，我看着就头疼，我说：“这又何苦？”

    “伤我一家性命，岂能放过！你以为凭你一个人就能保住他们吗？”

    我笑了一下，对阎六说：“理咱们也说了，他既然不听，那就怪不得我了，动手。”

    阎六从万宝囊中抓出雄黄，朝着君华身边一撒，在地上画了一个圈，君华这孩子看着极为害怕。一把推开了王增良的老婆，就要往外面窜，王红哪里能容的了他跑了？拽着他的小腿直接给拎了起来，但是别说，这孩子被拎起来之后还真相是一条蛇在空中不停的扭动，力气特别大，要不是王红也是个大力气的人。只怕都收不住这孩子。

    阎六笑了一下，把雄黄撒进酒里，烧了一张符咒，念了几句，朝着碗里面一点，稍后交给我，我端着碗，走了过去，捏着孩子的嘴，我说：“冤有头债有主，你今天上了孩子的身，就是犯了过错，赏你一碗雄黄酒，破你百年道行，这都是你自找的。”

    说着我把孩子一拎，朝着嘴里就灌酒，这孩子挣扎的厉害，但是王红死死的抓着，我捏着孩子的嘴，不让他吐出来，才烧过了一会我就看着这孩子不动了，翻着的白眼也有了黑瞳，眼皮不停的跳动着。

    “冤有头债有主，谁杀我全家，我就让谁死！”

    这是孩子的最后的话，说完他就闭上了眼睛，我摸了一下，身上冰冷，但是还有气，我对着王增良说：“成了，带孩子去吧。”

    王增良赶紧把孩子抱起来，看着我，像是有千言万语一样，但是我赶紧打住，我说：“拿人钱财替人消灾”。

    王增良点了点头。也不废话，突然，我们看着屋子里面好像少了一个人，我赶紧问：“朋友，你儿子去那了？”

    王增良四处看着，突然发现他儿子不见了，他也觉得奇怪。突然，我们看着门开了，我心里一惊，这门什么时候开的？

    我看着王红跟阎六，他俩都是摇头，我们赶紧出去，这一出去。我们就看着地上躺着一个人。

    是王增良的儿子，王增良的儿子已经死了。

    但王增良儿子的尸体上依然有两条蛇环绕，在王增良儿子的身上穿行。

    我无奈的说了一句：“现世报”。

    这一宿折腾，死了不少人，王增良家里放着七八具尸体，有之前在山上被蛇咬死的，还有他儿子，王增良已经让人把他孙子送走了，这地方他不敢让他孙子在呆了。

    站在他儿子尸体面前，王增良痛哭流涕，非常的痛心疾首，那豁口四上前想说话，但是被王增良一瞪眼，就吓的退后了，都是虚心假意，昨天晚上家里闹蛇的时候，他们这些人一哄而散，没一个留下来帮忙的，所以这时候王增良对他们都是心寒的，那容得了他们说话？

    “四，把兄弟们的遗体都送到殡仪馆烧了，给他们家里送安家费”。

    王增良简单的丢下这句话就走了过来，问我：“三爷，我心里悔啊，要是早听你的，也不至于...”

    我说：“世上没有后悔药，杀人偿命，杀生成仁。你混了这么多年的道，应该明白这个理吧？”

    王增良点了点头，问我：“三爷，你看犬子的后事能否一道办了？你寻龙点穴的本事我服，我不求大富大贵，就如那刘金红家一样，给我儿子找一个好穴就行了，要不这么着，你在冯万全的坟边在点一口穴怎么样？”

    我说：“一山不容二虎”。

    王增良皱着眉头，对我说：“说的对，那我就把冯万全的尸骨挖走，埋我儿子”。

    我听着就诧异，我说：“你还不知道教训？”

    王增良说：“他欠我的，偷了我的东西，害死我儿子，占的他坟算是便宜他了。”

    我说：“你还是不知道教训，那蛇既然占了冯万全的坟，就断然跟冯万全有关系，他来报复你，只怕是因果，你还不知道悔过。只怕这个仇恨真的会让你断子绝孙，之前的事你也看到了，仙家杀人，千里能寻，你躲是躲不过的。”

    王增良听了有些害怕，就说：“那依三爷看，应该怎么办？”

    我寻思了一会，这件事我有很多事情都没有解开，我说：“冤家宜解不宜结，你跟刘金红去商量一下，把他男人冯万全的坟给重新修缮一下，安抚亡人，这世上龙穴宝地不少，到时候我在为你儿子寻一个就是。”

    王增良像是没了脾气一样。叹了口气，跟我说：“三爷，我混了一辈子，自以为功力过人，打打杀杀的时候觉得自己是个人物，十里八里黑道白道都敬我我三分，但是昨天在鬼神面前我才知道我王增良只不过是个浑人。”

    我笑了一下。知道王增良是被吓怕了，我没有接茬，就出门了，王增良知道我要干什么，就叫了车送我们去，他自己也跟着。

    车上王增良准备了不少的酬金，他比刘金红还大方，阎六跟王红分了不少，足以过个三年五载，而我他给的更多，但是我说不用，我们三人拿了同样的份就好，我正想把钱还回去，但是王红说了。多的三人在平分不就得了。

    我听着觉得稀罕，这王红别看浑，但是对于怎么分钱倒是门清，我也就没推迟，把钱又分了分。

    我们到了黑河爱辉地区刘金红家里，我们找到了刘金红，我一看刘金红的面相就觉得有些不妥。她双眼通红，黑眼圈极重，整个人特别憔悴虚弱，我问：“你这是怎么了？”

    刘金红跟我说：“三爷，你不知道，昨晚上我做了一夜的梦，我这心里不踏实。我害怕的很。”

    我听了就点头了，我说：“你别怕，今天我们来就是把事情给解决的”。

    说完我就对着王增良使了个眼色，这王增良也是个拿得起放的下的人，朝着刘金红抱拳，说道：“大妹子，对不住了。我这个人是霸道了些，之前的事我给你赔个不是，回头我帮冯万全的坟给修好，咱们这事就算是门清了。”

    刘金红听了就感激的看了我一眼，说着：“既然如此那我也就不多说了，这坟还是我自己修吧，不劳您动手了。”

    王增良当然不愿意，说：“这事因为而起自然因为为终，我人都已经找了，现在就上山修坟，过来只是告诉你一声。”

    说着，王增良就带着人去上山了，刘金红看着我，问我：“三爷。是不是真的？他怎么突然转性了”？

    我说：“你要是不信，咱们可以一起去看看”。

    刘金红听着，觉得是不放心，就去前面抱着自己的儿子跟着上山去，我问刘金红：“你带着小虎上山干什么？不嫌累的慌”？

    刘金红对我说：“三爷，我跟我儿子相依为命，到哪我都得带着他，要不然我不放心”。

    我听着就觉得可怜，这女人倒是被接二连三的事给弄的觉得全世界都不安全了，这孩子都七八岁了，在家里呆着我觉得比上山更安全，但是刘金红居然死活都要呆在身边，因为她觉得自己的儿子只有在自己身边才是最安全的。

    我们上了山已经是中午的事了，找到了冯万全的坟。王增良果然把坟地给修缮了，也把坟地里的哪些死蛇都给清理了一通，把坟给埋好之后，王增良又让在坟上面修了个水泥的坟丘，力求把坟复原到之前的样子。

    刘金红一直在边上看着，看着坟被修缮了，她也就放心了。看着坟修好了，刘金红就跪在地上，给冯万全烧纸，所有人都在坟头拜了一拜。

    我看着王增良也拜了一下，就放心了，知道他是有心要了结他们之间的恶缘，但是这时候我发现少了一个人，就四处看了一眼，刘金红的儿子小虎不知道去那了，我找了一圈，发现小虎一人在地头上玩。

    这地方都是蛇，他一个人太危险了，所以我赶紧过去要拉着他走，但是我走着，就眼看着地上钻出来一条蛇，这条蛇特别怪，像是凭空从地里面钻出来的一样。

    “爸爸，爸爸”。

    我听着小虎嘴里叫了两句，叫了“爸爸”，我听着就特别奇怪，这孩子咋叫一条蛇爸爸呢？

    