
    回到了向磊的家，我们都坐在堂屋，周灵这个姑娘被送回家了，她家也不远，就在向磊家两里地后面的一处。

    向磊的老爹向大爷不停的抽着烟，这都快下午的天了，但是太阳还是毒的厉害，之前的那场暴雨像是过眼云烟一样，要不是地上还留着一些湿土，估摸不会有人还记得之前下过一场雨。

    “人脸大耗子”？

    向大爷不停的琢磨着，嘴里不停的说着这么一句话，像是在回忆什么。

    这向家村很富有，个那座不起眼的小山肯定有关系，那山洞被封上了，后面有一个盘龙伏虎的风水宝地，埋葬的肯定也是向家村的人，就是不知道是向家村那家的人。

    棺材有几百口，应该是个大家族。

    我把之前在山洞里的事跟阎六他们说了，向大爷他们也就听个故事，阎六跟王红他们根本就没遇到什么奇怪的事，他告诉我。他们走的那个洞是石的，那个洞像是个耗子洞一样，下面有个坑，以前像是有水，但是现在好像是干枯了，他们进去之后什么也没发现。

    这会向大爷像是想到了什么，急急忙忙的走进了里屋去。我们等了一会，向大爷出来了，拿出来一本族谱来，跟我说：“这个族谱啊，是我们向家村的族谱，以前啊，我们家是族里的大宗户。我爷爷是满洲国的一品大员，当年我们向家村就很富裕，溥仪皇帝当年还从我爷爷家里提过钱，那时候我们向家很风光，是皇帝的御用司库...”

    我听着就点了点头，看着向老头把族谱打开给我看，我看了一眼，确实是这么回事，上面还真是向家的族谱，从向家到这里立宗的第一代，还有最后一代都记载的清清楚楚的，这个向家从明朝就到这里落户了，经历了几百年了，一直到最后一个族长向天有就在也没有记载了。

    我说：“为什么没有你父亲的记载”？

    向老头点了一颗烟，没说话，他儿子向磊说：“我爷爷是个败家子，我太爷爷向天有跟伪满洲国走的很近，捞了很多钱，家大业大，但是建国之后就开始清算，我太爷爷被逮住了，直接崩了，我爷爷就带着家业跑了，哪些钱银都被他败坏了，到了六七年的时候他也没逃过去，我们家的东西都给哪些当兵的给烧了，我爷爷也被批斗死了，那时候族谱在我奶奶手里保存着，但是我们向家也被烧了个精光，连家都没了，还记什么族谱”？

    我听向磊说话跟说故事一样，那些年确实有很多人都遭了难，这个向磊这么年轻就当上了组长，指挥一个村子的人修建大坝，这份气魄不是白来的，祖上有当官的，所以才从容不迫，只是祖上没积德。

    向老头抽了一口旱烟，跟我说：“我记得我爷爷说了，我们家的祖坟特别好，当年有个人指点，从明朝的时候我们家就当了大官，记得当的最大的管是关内侯呢”。

    说道这，我就有点惊讶，我说：“那山洞后面的悬棺密葬会不会就是你们家的祖坟”？

    向老头摇了摇头，跟我说：“这个我不清楚，我爹死的时候什么也没说，我娘是个妇道人家不管事，那时候我还不是很记事。所以这个坟是不是我们家的，我也不清楚，不过我听说我们家的祖坟不在这，而是临沂，我们向家是迁过来的”。

    我听了就有些疑惑，这到底是怎么回事？有些事情像是迷雾一样，在我脑子里挥之不去。

    向磊说：“三爷。这事打紧吗”？

    我说：“不打紧，但是我就是觉得怪，算了，也说不清楚，你把枉死的人给收敛了，请道爷给你做一场法事，明天咱们去看地。看看从那里挖沟渠最近”。

    这事模棱两可的，虽然过去了，但是我总觉得有点怪怪的。

    晚上阎六做了一场法事，超度了哪些枉死的人，做完之后，我们喝了酒，吃了肉，早点睡觉。

    半夜，王红跟阎六起床了，偷偷摸摸起来的，还不想让我知道，但是我一夜没睡，所以他两一起床，我就说：“干啥去”？

    两人被吓了一跳。硬着头皮跟我说是去撒尿，我就笑了，撒尿得两人一块去啊？我爬起来，我说：“是不是想去那山洞后面的悬棺里面看？甭去，我看过了，棺材里面除了死人骨头什么都没有，悬棺一般不陪葬。

    王红跟阎六给我拆穿也就是遮遮掩掩的，跟我说：“去看了才知道，万一里面有好东西呢？反正没主的东西，不拿白不拿”。

    我看着他们两人走了，我就赶紧跟着，我说：“那人脸大耗子你两不怕？你知道那人脸大耗子有多大？跟他娘的牛犊子似的，前脚趴在我胳膊上，我都扛不动”。

    王红说：“少他娘的唬我。你是被吓怕了，什么耗子能长那么大？要是那么大的耗子，不得成精了？还人脸大耗子，你他娘的还没醒呢？就算有，他敢挡老子财路，老子劈了它”。

    王红真他娘的是个天不怕地不怕的人，我们刚出了门。我突然听到村子里一阵狗叫，吠的特别厉害，这天热的厉害，大半夜的都燥热的很，这狗一叫唤，我心里就更烦躁了，突然，我怀里的尸猫窜出来了，一下子就闪的没影了，我说：“娘的，这头畜生不知道怎么了，最近老是疑神疑鬼的，之前在山洞里，它对着周灵叫唤。害得老子以为那周灵是个幌子，我一榔头差点给砸死”。

    阎六突然站住了，跟我说：“这头畜生有多厉害你自己清楚，它什么时候走过眼”？

    我听着觉得也是，阎六把王红拉住，说：“之前我跟胡三在洞里，我也觉得古怪。那山洞里肯定有邪门的东西，咱们要是不除了拿东西，想进去顺物件是不可能的，指不定连命都搭进去，咱们稳当一点，先看看那周灵有没有邪性，要是有。咱们就给除掉，要是没有咱们在去也不迟，反正也不差一两天”。

    王红有些着急，说：“娘的，我怕明天村里的人知道那山后面有古墓，到时候还有我们两什么事？之前你没看那些人猴急的跟着我们进去，说是进去除妖怪，但是谁不知道谁心里想什么啊？”

    阎六说：“那行，你去山洞里，我跟三爷去周灵家，两不耽误”。

    说着我们两就走，阎六笑了一下跟我说：“狗日的，跟来了没有”？

    我没看，但是听着王红喘着气过来了。我就笑了一下，我说：“胆小的很，估计不敢一个人去”。

    果然王红很快就跟上来了，我们三个心照不宣，一个劲的朝着周灵家赶，倒不是我们认定了周灵家有古怪，而是阎六听着那铃铛的声就是朝着周灵家去的，那头尸猫是在往周灵家赶。

    但是我心里有些疑问，尸猫可是厉害的主，金毛大耗子它都敢斗，但是这次要是真的有邪物上了周灵的身，为什么尸猫不敢动她呢？只是对着她喵呜喵呜的叫，难道这个东西比尸猫还厉害？

    想不通，我们三个人走了两三里路，终于找到了周灵家，这周灵家也挺普通的，三间瓦房一间平房，带着个农家院子，门口有几个老槐树，这个时候院子里的灯早就熄灭了，都到了半夜十二点了。亮着灯才怪呢。

    “喵呜，喵呜”。

    我们听着尸猫的叫声，果然是在这周灵的家里，我们三个趴在院墙上面，王红嘴里咬着手电，朝着院子里面照了一下，院子里很安静。什么也没有。

    突然，王红指着墙边上的东西，说：“快看，娘的，那墙根上怎么有一头死狗”？ 360搜索 妙-筆-阁:风水师笔记 更新快

    我跟阎六看了一眼，果然看到墙根上躺着一头死狗，这头狗是个老土。还是个老牙狗，浑身都是杂毛，壮的很，但是怪了，居然被开膛破肚了，好像死之前都没声响，直接就死了，因为地上没有挣扎的痕迹，那血迹只是顺着它的肚子往外面流，流了一院子都是。

    阎六说：“娘的，老牙狗都没声响就给吃了，不知道是个什么玩意”。

    我听着就翻过院墙，落在了地上，我心里觉得周灵有古怪，现在看到这个情形，我就觉得更加的古怪了，所以我想进去看个究竟，问三个都进了院子，之前送周灵回家的时候，我倒是对周灵家有了一些了解，他们家五口人，他爹妈，加上一个老太太，还有一个哥哥，周灵在瓦房屋住，我站在瓦房屋的门口，我还没开门呢，我就感觉到了里面的燥热。

    我偷偷的在门缝上趴着朝着里面看，但是里面黑漆漆的，什么也看不见，我就把王红的手电拿过来，朝着门缝里面一照，我看着屋里面的床上躺着一个人，那人有点奇怪，跟他娘的纸片似的，我就挠了挠头，我说：“这人不会只是一张皮吧，咋这么薄呢”？

    我回头看着两个人，觉得奇怪，阎六跟王红听着，就想朝着里面看，但是还没看呢，突然就听到一阵细碎的声音。

    “嘶嘶，嘶嘶”。

    这声音就像是耗子啃粮食的声音一样，特别的稀碎，顿时听的我们三个人都是一阵头皮发麻的。

    