
    “咚咚咚”。

    一阵鞭炮的声响在空中不停的炸开，几百人站在山包前面，看着一块千斤重的闸门被放下来，当闸门落地的时候，河边传来一阵颤抖，就看着一道道白花花的水流从千岁溪里面灌下来。

    河道被挖通了，今天是开闸放水的日子，向家村所有的人几乎都来参加这个活动了。

    但是向磊没来。

    向磊病了，高烧不断，冷汗连连，是被吓的，那天晚上的事他看的清楚，当天晚上就被吓的发了高烧，我给请了大夫，大夫说没事，只要休养休养就好了。

    我知道向磊的病是心病。他心爱的姑娘变成了那般模样，心里肯定是不痛快的，只不是不知道他这次后悔没后悔请我来帮他相地看风水，要是我不来，这山包里面的东西就算作怪也可能不会伤了周灵他们一家。

    这就是命运造化啊。

    那四头人脸大耗子我给烧了，王红还想拿出来让村民看看，但是我说没必要了，别吓到别人。

    看着闸门落地，我的工作也就了解了，中午吃了一顿饭，结了酬金，我就回了龙口村，本来我还想去看看向磊的，但是阎六不让，他说去了只会让向磊徒增烦恼，这件事必须得他自己想明白才行。旁人去说没用。

    我觉得也是，所以当天晚上我们就回龙口村了。

    回去之后，我们几个人在一块喝酒，我一直闷闷不乐，心里特别郁闷，那头人脸大耗子就这么被杀了，它死之前在求饶，而且没有还手，我觉得不应该杀它。

    但是王红跟阎六不以为然，杀了便杀了，让我不要多想，阎六说畜生也会欺骗人的感情，这些畜生在向家村翻云覆雨害死了好多人，杀了他们也活该。

    虽然是这么说，但是我心里不痛快，因为我觉得这件事根本就不怪那人脸大耗子。

    那个山包是人脸大耗子的老窝，是向家村的人去挖人家的老窝，所以才会出现十几个村民被杀的事情，这说来说去，事情的起因还是因为向家村的村民，所以追究起来，这个理还是在哪些大耗子那边的。

    但是事情已经无法挽回了，所以我也没办法。

    这件事我觉得就这么过去了吧，我晚上喝了很多闷酒，喝完就之后，就吐的厉害，我第二次喝酒吐，吐完了之后，芙蓉给我打了两个荷包蛋，还一直在我后背给我抚顺了，我听着芙蓉不停的抱怨着，让我少喝点酒之类的话。

    我一直拉着芙蓉的手，我心里不畅快的时候，就喜欢拉着她的手，听她跟我唠叨，芙蓉不是爱说话的人，但是在我面前就特别爱说话，就算说的不是甜言蜜语我也觉得好听。

    她说着说着，我就睡着了，睡的特别香，而且还做梦了。

    我看到胡半仙爷爷了，他对我笑，笑的特别灿烂，我梦到了小时候，梦到了好多人在闹革命，我就站在大街上，看着哪些人欢天喜地的喊着口号，就算天下着雨，那些人口号也是响亮的，所有人都很兴奋，好像天塌下来也不管他们的事一样，反正他们就是要闹革命。

    我记得我这时候还是个小孩子，才几岁大点，不记事，跟着他们到处跑，不停的跑，跑着跑着，我看着人都消失了，不见了，我一转眼，居然回到我的家了，在家里，我看到我家的屋子着火了，好大的火。我想去救，但是我被我娘拉着，她就怯生生的拉着我，不让我动。

    我看到了我胡半仙爷爷被人抓着，被按在地上，有一个年轻的女孩子，凶神恶煞的，她手里拿着罪状。她呼声高喊，不停的说着我胡半仙爷爷的罪状。

    她说的话我都听的见，但是具体的内容我一个字也听不到，我看到她没喊一句，哪些闹革命的人就大喊一声，很有气势，我觉得我很害怕，就是小时候那种害怕。我看着胡半仙爷爷，我觉得他好可伶，真的好可伶，我记忆里他是无所不能的胡半仙爷爷，所有人都尊敬他，但是这个时候他像是一个犯人一样，被押着，跪着。要承受着哪些不属于他的罪状。

    突然，我看到胡半仙爷爷被抓走了，我想去救我胡半仙爷爷，但是我娘抱着我，不让我动，我就那么看着，看着...

    屋子的火越来越大，我看到房子倒塌了，屋子里面的东西都烧没了，我感觉好可惜...

    虽然我知道这是梦，但是还是觉得好可惜。

    但是我觉得好奇怪，那个女孩，我觉得好熟悉，我好像在哪里见过一样，就是那个诉说着我胡半仙爷爷罪状的女孩，我觉得我见过她。

    所以我的脑子里就出现了一种强求的执拗，我想看看那个女孩子，我就跑，追，追赶她们，我看着整条街都是人，我追赶了上去，我跑到前面，我想看看那个女孩长什么样子。但是我看了半天都看不清她的脸。

    这个女孩的脸像是花了一样，我怎么看都看不请，但是很奇怪，她的一举一动我都觉得在哪里见过一样，好熟悉，好熟悉。

    天越来越暗，一下子黑了，天黑了，我什么都看不到了，我一下子慌了，整个世界都黑了，我的脑子里还能听到那一阵阵的呼喊...

    但是我什么都看不到。

    光，突然，又有光了，我看到蜡烛被点燃了，我抬头看着点蜡烛的人，我笑了起来，是芙蓉。

    她点了拉住，对着我笑，笑的很幸福，很甜蜜的样子，我看着他朝着里屋走，我跟着，她坐在梳妆台前，很黑，很暗，我看不到镜子里的人，但是她却坐在梳妆台前不停的梳着辫子，她梳一下，回头看我一眼，我赶紧走过去，但是我刚跑两步猛然停下了脚步...

    镜子里有人。镜子里的人不是芙蓉。

    我吓的瞪大了眼睛，看着回头看我的芙蓉，我慌了，我想哭，很愤怒，我想说话，但是一句话都说不出来，我真的很难受。像是有什么在压着我一样。

    我看着芙蓉转过头去，她在也没有转过来，但是镜子里的东西我看的清清楚楚的。

    镜子里的人不是芙蓉。

    不，镜子里的不是人。

    而是一只耗子。

    一只金毛大耗子。

    我很慌张，我想吼，我想让它不要伤害芙蓉，但是突然芙蓉转过来，我傻眼了。

    她已经不再是芙蓉了。脸再也不是芙蓉的脸了，而是...

    一张耗子脸。

    “梦，一定是梦...”

    我这么告诉我自己，我要醒过来，我疯狂的打我的脸，但是很真实，我感觉到了疼，非常的疼。我有种错觉，这是真实的，不，不是真实的，我分不清真实与虚幻了。

    我看着芙蓉，不，是金毛大耗子，她朝着我笑...

    笑的很怕人。

    “喵呜，喵呜...”

    尸猫再叫，我看着芙蓉，她的脸越来越模糊了，我很害怕...

    突然我坐了起来，我大口的喘气，我吓的浑身直哆嗦，但是我心里却很庆幸，原来是梦啊。

    我急忙看芙蓉。但是我身边没有人，芙蓉不在，我有点慌，我赶紧下床，我点灯走出去，我想找芙蓉，突然，我刚转身要出去，眼神一瞥，突然瞥到了梳妆台前坐着一个人。

    我不敢相信的回头看着那个人，她在梳头，很轻，我紧紧的握着拳头，我不敢相信这个事实。

    天很黑，马灯很暗，地上的影子被拉的修长。

    芙蓉。是芙蓉在梳头，这不是梦，我知道，这不是梦，我轻轻的朝着芙蓉走过去，但是尸猫的尖叫声在我耳朵里炸了起来，我抬头看着房梁上，尸猫就在房梁上。它背弓着，断尾竖起来，两只前爪露出锋利的刺刀一样的爪子，它害怕，是的，它也害怕...

    突然，芙蓉站起来了，我听到了一阵笑声。

    “嘻嘻嘻”。“嘻嘻嘻”，这笑声像是锥子一样不停的戳在我的心窝上，我说：“芙蓉，芙蓉...”

    突然，芙蓉转过身来，我吓的脸色煞白，我看着芙蓉，她还是原来的芙蓉。但是，她的神情很难看，她对着我笑，不停的笑，笑的很诡异，嘴列的很大，非常大...

    她不是芙蓉，我知道，她不是芙蓉。

    “轰隆！”

    雷电交加，我听到了雨点落地的声音。

    芙蓉朝着我走过来，我不停的后退，我没有办法接受这个事实，猛然芙蓉看着床上的丑娃，她笑着要把丑娃抱起来，我一下扑了上去，把芙蓉按住。

    “你到底是谁？”

    我惊恐的问。芙蓉没有反手，她对我笑，突然，她的脸变成了金黄色，眼睛冒着红光，芙蓉说：“你杀了我五个孩子，我让你痛不欲生...”

    突然，我被甩开了，我的身体撞在了墙壁上，我看着芙蓉要把孩子抱起来，但是尸猫一下子扑了下来，直接扑到了芙蓉的身上，张开嘴就朝着芙蓉的脖子咬，芙蓉像是很害怕一样，甩开了尸猫，从窗户扑了出去。

    我急忙趴在窗户上，朝着外面看，我看到芙蓉站在雨地里，她在对我笑...

    我感觉很绝望，她一边笑，一边后退，很快，他消失在了雨地里，只留下一个金黄色的影子。

    金毛大耗子。 [$妙][笔$i][-阁].coｍ

    她是金毛大耗子。

    我做错了一件事。

    所以我必须弥补下来，我看着床上的丑娃，我把胡半仙爷爷的笔记放在他的怀里，我在他的小脸上亲了一下，我说：“你好好活着，爹不会让任何人伤害你的，我去把你的妈妈找回来。”

    雷雨交加，我看着外面的黑暗，我的世界也黑暗了。

    我抱着尸猫走进了这黑暗里。

    我要猎杀这头金毛大耗子，完成胡半仙爷爷没完成的事，胡半仙爷爷的笔记就此终结。

    本书完。

    