
    她像是一个鬼影一样在迷惑着我的内心，我有些搞不明白了，那个人到底是周灵还是谁？

    我现在必须要出去，否则的话，我肯定会死在这个洞，我追着那影子在走，我觉得她在引导我去什么地方。

    我手里火烛的光很暗淡，石洞的路很狭窄，越来越狭窄，我一边走一边扇自己巴掌，我想把我打醒，我不知道我现在是在梦里还是真实的，巴掌扇在脸上让我觉得深疼，我有种云里雾里的感觉。

    好像刚才看到的都是幻觉一样，我自己也觉得好笑，那有老鼠长了一张人的脸的。我一边走，一边注意着周围的环境，这他妈的真的就像是一个老鼠洞，我不知道我应该往哪里走，在地下迷路了，根本就没有方向，这个时候我拿出罗盘，我只有靠罗盘了。

    子午酉卯，我定了位，我记得来的时候走的是东边的路，我只要朝着东边走，就能回去了，我找了东边的方位，在我的身后，我觉得我一直是在朝着山洞里面走，好像是有什么东西吸引着我朝着里面走一样。

    现在只要我朝着东边走我就能出去，但是我看着身后，那个东西想要引我进去，不知道是什么意思，我有点鬼迷心窍的感觉，直觉告诉我，进去看看。

    但是我使劲的摇头，又使劲的打我自己的脸，我转身就走。我清醒了许多，我知道，这就是鬼迷心窍，不要好奇，要不然进去就出不来了，那头尸猫我不担心，我担心王红还有那些村民们。

    阎六是个阴阳师，他要是不能自保，死了只能怪他术法不精，所以我现在只有自己逃出去，找人来帮忙才行，我走了两步，突然听到背后传来一阵笑声。

    “嘻嘻嘻...”

    “嘻嘻嘻...”

    这笑声就像是在我耳朵边上笑一样，我吓的急忙回头，手里的寻龙尺紧紧的握着，要是有人在我背后，我肯定给他一榔头，但是背后没有人，只能闻到一股臭味，我看着火烛的光摇晃不定，像是有人在吹一样，我赶紧护着火烛，不让他灭了，突然我看到地上又出现了那条修长的身影...

    我抬头看着远处，我看着墙壁上好像趴着一个人，这个人朝着我笑，嘴里发出“嘻嘻嘻”的声音，这声音尖锐的让我浑身起鸡皮疙瘩。

    我一看它，咻的一下，她立马就不见了，我心里有些发憷，我知道他是在勾引我，她想把我引进去，为什么？她为什么要引我进去，如果她要弄死我的话，在这山洞里它大可以弄死我，她到底要引我进去干什么？

    我知道我出不去了，它一定不会让我出去的，我一咬牙，赶紧就追了上去，我倒要看看你要把我引进去干什么，我看看里面到底有什么东西。

    我一路跺着步子小跑，手里的火烛一闪闪的，把我的影子摇晃的闪烁不定，我朝着里面走，我感觉好像转了个弯似的，走了一段路，这个弯又直了，我觉得奇怪。

    “叮当，叮当...”

    我听到一阵铃铛的声音，我心里一阵高兴，我知道这是尸猫脖子上的铃铛，这铃铛能辟邪，我赶紧往前跑，跑了一段路，我看到一个黑影趴在地上。嘴里呜哇呜哇的吃着东西，我看到了是黑猫，我看着他嘴里吃的东西，我一看就奇了，居然是一个死人骨头，这里面有死人？

    尸猫看到了光，就朝着我舔舌头，地上的死人骨头被啃的乱七八糟的。只是一条手臂，肉都被剃光了，这头尸猫骇真能吃。

    我看着眼前，居然有一个门，这个门还是砖头修葺的，但是好像不规则，有些地方没有砖头，是用土补上的。也就是说，这个洞是比这个门先出现的，我不知道里面是什么东西，我看着尸猫迈着步子又走了进去，它走到门口，还回头对我叫了一声。

    “喵呜...”

    我没多想，赶紧就进去了，我一进去，就闻到了一股臭味，这味道的源头就是从这里传来的，我进去一看，地上躺着一个女人，我把火烛朝着她一照，我一看，居然是周灵，她紧闭着眼睛。身上都是毛，都是灰毛，我摸着她的鼻息，还有气，应该是昏迷过去了，我没有管周灵，我先搞清楚这是什么地方再说。

    那个东西把我引进来到底是为什么？

    我看着石洞里面的情况，觉得有些心惊。因为石洞后面像是通了一样，居然有光照射进来，好像石洞的后面就是通的，尸猫就是朝着石洞前面的光不停的走，一边走一边回头对我叫，我把周灵扛起来，背在身后面，跟着尸猫走。

    石洞并不是很长，我回头看了一眼，二十多米吧，光线很强烈，我走了一会，感觉光线越来越强，我知道快到外面了，我有些好奇，难道我走出来了？

    我以为我是走出来。这是一种错觉，因为这个石洞给我一种感觉，跟之前我们进来的那个石洞是同一个，但是当我走到尽头的时候我才发现我想错了。

    不是同一个石洞，我站在洞口，我震惊了。

    下面是个二十多米深的悬崖，对面是山壁，在山壁上挂着一些棺材一样的东西，密密麻麻的，全部都是，我的脚下也有，我低下头看了一眼，是棺材，确实是棺材，里面还有尸骨，但是不完整，尸骨的胳膊少了一条，尸猫又跳了进去，我知道，之前那个干尸一样的手臂，就是尸猫从这里叼出去的。

    “悬棺”。

    石壁上都是悬棺这个土山包不是很大，也不是很高，但是在山的的中心有一个山坳，山坳有二十多米深，在悬崖峭壁上放着上百口棺材，这些棺材的时间有长有短，我看着山巅上，一一高一矮的两座山峰，高的犹如盘龙，矮的犹如伏虎，看到这我就知道了，这座山虽然不大。但是内部另有乾坤。

    在山的中心居然有盘龙伏虎的龙穴宝地，这些棺材全部葬在这里，大概就是点中了这口龙穴，但是这么多后人，他的家族一定很庞大，而且肯定是向家村的人，难怪向家村这么有钱，原来是受到这块龙穴宝地的庇佑，只是不知道这个龙穴宝地的主人是谁了。

    突然，我觉得我的背后有点重，我感觉背后的周灵醒了，我惊了一下，赶紧把她放下来，但是我刚一动，她就跳下来了，我吓的回头一看，就看着周灵站在我的背后，对着我笑，她笑的有些吓人，我说：“是人是鬼”？

    周灵笑着说：“三爷，瞧您说的，大白天的还能见鬼了不成”？

    我听着觉得也是，但是我听着这周灵说话的语气变了，跟之前不一样，之前我觉得她对我有一种抵触的心里，现在倒是有说有笑的，很怪，但是我看着她没什么异样的举动，所以我也不知道哪里怪了。

    我说：“你看到其他人了吗？怎么会晕倒的”？

    周灵说：“你啊，你是我看到的第一个人啊，我也不知道怎么回事，咱们还是回去吧，这里挺害怕人的”。

    我觉得她说的也是，但是我就觉得奇怪了，哪里怪我也不知道，我看着尸猫跳了上来，对着周灵喵呜喵呜的叫着，吓的周灵说：“你把它抱走，我害怕它，我最讨厌这样的黑猫了。还吃死人肉，多恶心啊”。

    我听着赶紧把尸猫抱起来，尸猫在我怀里发出呜哇呜哇的声音，像是警告一样，我说：“你先走，我在后面跟着你”。

    周灵点点头，赶紧转身就走，我跟着她后面，举起手，手里拿着寻龙尺，猛然我朝着她背后就砸了一下，我就看着周灵一头倒在了地上。

    我走了过去，看着周灵满脸痛苦的样，我就奇怪了，娘的，难道打错了？我又看了看尸猫，它还在喵呜喵呜的叫，但是也不动，我不知道它搞什么，但是我知道打错人了，这个周灵就是周灵，我有些抱歉，赶紧的把周灵给扶起来，背在身后，然后赶紧往外面走。

    这个洞好像是直的，我一直走，到了一个拐弯的地方我拐了一个弯，我又走了几分钟，突然，我看到光了，我赶紧跑出去，我一出去。就看到洞口站着的都是人，这些人都是之前进去的村民，现在都在外面呢。

    “娘的，你狗日的去那了？怎么现在才出来？”

    我看着王红，他奇怪的问我，阎六也在边上呢，一脸都是疑问，我把周灵放下。我看着向磊跑过来，一脸很担心的样子，我就说：“回去再说”。

    我没有多说，向磊也没有多问，把周灵扛在身上，一脸焦急的就跟着我们走了。

    阎六跟我嘀咕说：“之前在里面的时候，我一直拽着你的手，我出来之后，以为你也跟着出来了，但是我一回头，我才看见我手里抓着的居然是一根死人的手，要不是这只手他娘的是个干尸的手，老子还以为你死了呢，你在里面到底遇到啥了”。

    “人脸大耗子”。

    