
    我们仨循着声找，好像是在平房屋子里面，这平房是老太太住的，我依稀是这么记得，这周家的老太太七八十岁了，手脚都不怎么灵光了，两只眼睛有一只还是青光眼，看不见东西了。

    之前送周灵回家的时候也没太在意，现在想起来倒是有点后怕的。

    这向家村的人都姓向，为什么这个周灵家倒是姓周，不知道什么时候迁来的，等回头问问向家老头再说。

    我们仨趴在平房的门口朝着里面看，我把手电朝着门缝里面一照，突然。我们仨吓的猛然一哆嗦，就看着门缝后面有个人。

    那人一只眼睛盯着门缝朝着外面看，把我们仨吓的都不轻，这会门突然开了，我们三个都卒不及防，这门一开，走出来一个老太太，这老太太站在门口瞪着我们，一句话不说。

    我看着这老太太有种很阴邪的感觉。

    这个老太太就这么站在门口，两只眼睛跟夜里的野狗一样，似乎在透着光，看的人心寒。

    这么突然出现，让我们三个都有些无所适从，纵然我们是见过了哪些不寻常东西的主。但是这么一闹，我们三个都在原地楞了半响。

    “啊...啊”。

    老婆子的嘴里呜哇，呜哇的，叫了起来，像是不会说话一样，跟第一次呜哇学着说话的孩子似的，嘴里不停的呜哇，呜哇的叫着。

    “娘的，这是撒玩意”？

    王红问了一句，我跟阎六都看着他，我们要是知道也不会在这呆头楞脑的了，这老婆之前眼睛是个瞎的，腿是个瘸的，这会怎么还能走路了呢？

    突然，我们就看着这老婆子从屋里走出来了，脚步特别快，两条腿跟轮子似的，你都看不见迈着脚步，但是老太太的身子就已经到我们面前了，突然，她猛然一张手朝着我脖子就掐了过来。我身子一蹲，一下就蹲下去了，我就看着老太太手上的指甲有三寸多长，像是从肉里面刚长出来似的。

    我刚躲过去，这老太太的身子就一转，一下朝着王红扑了过去，两只手直接掐到了王红的脖子上，这王红以为自己力气有多大就没躲，但是当老太太的手掐到他脖子上的时候他就后悔死了。

    “啊，娘的，这老婆子力道怎么那么大？老子喘不过气来了...”

    王红痛苦的叫唤着，我跟阎六看着，一头都是汗，这天热的跟火炉烤似的，我们三人都汗如雨下，这时候这个老婆子一闹，我们三人就更热乎了。

    我跟阎六赶紧上前去抓着老婆子，想要把她从王红的身上扯下来，但是怪了，这老婆子的力道之大，让我们两人扯都扯不动。

    王红急的直叫唤，嘴里发出“咔咔，咔咔”的声音，像是要喘不过来气气一样，我跟阎六看着有点不对劲，我说：“这老婆子是人吗？”

    阎六看了我一眼，急忙拿出柴刀，朝着老婆子的手就砍了下去，这老婆子像是知道了一样，两只手跟大车轮一样，猛然一轮，我跟阎六被打了个正着，直接被打在地上趴在。

    娘的，这力气，跟他娘的牛犊子一样。我赶紧爬起来，抓着寻龙尺，我说：“阎六，你倒是灵光点啊”？

    阎六赶紧从万宝囊里面抽出一张符纸，但是看着那老婆子在院子里窜来窜去跟耗子似的，他定不了啊，阎六急了。骂道：“娘的，这是什么玩意？居然他娘的速度这么快？”

    说着阎六就追了上去，但是他一个老汉居然撵不上一个七老八十有腿疾的老婆子，王红喘着气，跟我说：“娘的，这老婆子不是人，她的力道都能把老子给撕了。”

    我看着这老婆子也不像是人。我看着阎六突然追到了那老婆子，但是我一看那老婆子猛然转身就知道不好，我喊：“阎六，回马枪...”

    阎六听着我的话，猛然惊醒，手里刚要贴上去的符猛然收了一回来，身子一弯，来了个后空翻，这身子刚弯倒，就看着那老婆子猛然杀了个回马枪，两只手朝着阎六的胸口猛然一扫，两只爪子跟钢刀似的，要不是阎六机灵，只怕这身子就得两截了。

    阎六心里后怕。看着胸口，虽然是躲过去了，但是这胸口却见了红，一道血口子在飙血，居然被这老婆子给伤到了。

    “嘿嘿嘿，嘻嘻嘻”。

    这老婆子站在原地不停的笑着，我们三个看着都觉得头皮发麻。

    突然。空中扑下来一个黑影，这黑影一下子就扑倒了这老婆子的身上，一口就咬到了老婆子的后脖子上，这突然来的变故让我们又惊又喜，我一看，居然是尸猫，这尸猫一口下去。这老婆子嘴里发出一声惊叫。

    “啊！”

    这声音叫的特别凄厉，才一转眼的功夫，这老婆子居然趴在地上，一动不动了，我们看着稀奇，赶紧的跑过去看个究竟。

    王红把老婆子给转过来，突然吓了一跳，这老婆子脸上的皮居然垂下去了，这一张脸就像是没了骨头搭称着一样，脸皮都垂到了地上。

    阎六说：“只怕没了主心骨，只是一张死人皮了...”

    我看着尸猫，它蹲在地上看着尸体，不停的用爪子抓来抓去的，我说：“把尸体的皮给揭开。看看里面到底是个什么东西。”

    王红胆子大，抓着皮就要揭开，他一拽这个皮居然把皮给抓起来了，里面有一个小人一样的尸体，我们三人对看了一眼，王红说：“莫不是黄皮子咬了肉心，临坛成了人形？”

    我看着不像，没这么大的黄皮子，这个小人儿比黄皮子大了好几倍。

    突然，我们听到屋子里的门刷刷的都开了，就看着屋子里面走出来几个人，他们一出来，两只眼睛都露着凶光，我们这么一看，心里惊了，娘的，难道...

    “我的娘啊，你死的好惨啊，救命啊，杀人啦...”

    就听着这一声叫喊，整个村子的狗都狂吠了起来。我们三人围起来，我说：“娘的，这是鬼喊打鬼啊...”

    我们看着这屋子里的四个人走了出来，把我们三个人给围着，脸色的凶光毕露，跟要杀了我们似的。

    “咚咚咚”。

    锣的声音把整个村子都给敲响了，就看着这周家的门被撞开了。几十号人从外面冲了进来。

    “咋啦，谁杀人了？”

    “就是他们，把他们给绑起来...”

    我们仨人听着这些人你一言我一语的就慌了，娘的，这狗日的把我们当做杀人的强盗来抓了，这时候我们是说什么都不灵光了，我说：“赶紧的。逃出去再说...”

    我一个后空翻，直接窜到了院墙下面，两脚一蹬，一飞冲天，直接翻了出去，阎六的叫法不差，比我还先了一步出来。那王红身子笨重，但是他力气大，腰一弯，头一低，跟一头老牛一样，顶着十几号人直接把他们从里面顶到了外面，直接从人家大门口跑出来了。

    我跟阎六一边跑一边回头看。娘的，这王红真他娘的厉害，我们仨人汇合，我说：“先会向磊家...”

    半夜三更我们偷偷摸摸的回了家，躲在床上，阎六说：“怕是要有大麻烦了...”

    我说：“死不承认，闷头睡觉...”

    我说完就看王红，狗日的，都起了呼噜了。

    我刚躺下，就听着敲锣打鼓的声音从远到近的传了过来，我知道麻烦来了，果然，这向磊家的门被锤的咚咚咚响，我们三人装作什么也不知道。蒙头睡觉。

    这会门开了，我们听到外面有人叫喊要抓人，但是向磊在外面一个劲的叫唤，让他们冷静，过了一会声响没了，我就听着有人来敲我们的门，我起床去开门。看着向磊，我就装作很困的样子，打了个哈欠，我问：“大半夜的不睡觉，闹什么聊斋？”

    向磊脸色有些难看，跟我说：“三爷，外面来了几十号人，说周家的老婆子被贼人给打死了...”

    我听着就留装作很吃惊的样子，我说：“你们这经常闹贼吗？”

    向磊脸色变得更难看了，有些说不出口，对我说：“村民说是被你们给打死的。”

    我听着故作惊讶，我说：“怎么可能，我胡三就算是手眼通天，也不能梦里杀人吧？一直睡着呢...”

    向磊看着觉得也是，他跟我说：“那三爷，您出去...”

    我知道他的意思，我点了点头，就出去了，我站在门口，看着外面有不少人，手里都打着火把。一脸凶神恶煞的，他们见了我，就要抓我，一口一个杀人偿命的。

    我说：“你们冷静点，要抓我胡三可以，但是总得有个说法吧？”

    这时候站出来一个人，对我说：“你杀了周家老婆子。图谋不轨...”

    我立马打断他的话，我说：“你看着了？”

    那人被我问的猛然顿住了，支支吾吾的说不出话，其他人也是一脸木讷的，我打蛇上棍，我说：“我图她什么？财色？”

    这话一出，所有人都乐了，我听着一阵笑哈哈的，但是随后他们也觉得不应该笑，就强行制止了自己，我又说：“我跟她有仇怨？你们也知道我胡三是你们向组长请来看风水的师父，第一次来，怎么可能结怨呢？”

    这些话让那些村民顿时没了声响，我心里松了口气。

    得亏我这张嘴会说啊。

    