
    “唧唧。”

    “喵呜。”

    耗子的声音随处可以听见，猫的叫声也不绝于耳，这大半夜的向家村还是没有安宁，吵的翻天覆地。

    但是村子里少有家里还亮着灯的，因为不敢，这种时候还是早早吹了灯，在家睡觉的好，要是闹了邪乎，估摸着又得死人了。

    我们四个身上都背着一口大缸，里面装着酒水，都是陈年的老酒，自家酿的，向老头都没舍得喝，被我们弄来了，今个看样子是要糟蹋了。

    我们仨带着向磊来到了周灵家，这周灵家像是炸开了锅一样，里面到处都是耗子的叫声，我跟王红使了个眼色，他心知肚明，很快的把后背上背过来的酒缸给放下来，王红打开封你。舀了一口酒猛然灌进嘴里，有些可惜的跟我说：“娘的，这些酒给了这些畜生，真有点舍不得。”

    我说：“赶紧的，别马虎。”

    王红二话没说，蹬着阎六的腿，直接就过了院子。从里面把门给了，我们仨赶紧的把酒都搬进去。

    这院子里都是耗子，一个个都一尺多长，我们一进门，这耗子就逃窜了，我身上的尸猫不停的叫唤着，这尸猫叫唤的厉害，声音凄厉的跟小娃子似的，就是人听了都觉得害怕。

    我们把酒开了封泥，阎六赶紧的从万宝囊里面拿出一个瓶子来，他把瓶子的盖子一开，朝着大缸里面一滴，我就闻到一股香油的味道，这味道特别香。能飘十里八里地了都。

    阎六滴完了香油，赶紧的就走，我们拉着向磊，躲在墙头上，我说：“看着，被说话...”

    向磊害怕的点了点头，就没做声了。

    这一会的功夫就安静下来了。院子里的四口大缸吸引了很多的耗子，但是这些耗子都不敢靠近，兴许是闻到尸猫的味道还在，所以不敢来，我把尸猫往地上一丢，我说：“猫着去...”

    这尸猫特别懂人性，一下子就窜走了，很快就消失不见了。

    不一会的功夫，整个院子就炸开了，就看着那一群群耗子从里面爬出来，一个个的不停的朝着大缸上面爬，但是大缸很高，哪些耗子爬不上去，但是这些耗子聪明着呢，叠罗汉，就看着十几只耗子叠在一起，一下子就掉进了缸里，传来“扑通，扑通”的声音。

    “吱呀”一声，门开了，我看着一个贼头鼠目的人走了出来，这人二十多岁，他一出来，鼻子就不停的在外面闻来闻去的，过了一会，这人赶紧的跑到大缸边上，一把将里面的耗子给拎出来丢在地上，他不停的趴在大缸上面闻着，过了一会，他猛然抬起头像是发现了什么似的。

    向磊吓的要出声，我一把将他的嘴捂上，这个小子是在声东击西呢，还挺贼精的，过了一会，它像是没发现什么动静似的。赶紧的把头伸进了刚里面，我就听到“咕咚，咕咚”的声响，这人居然在喝里面的酒水。

    这刚过了一会，我又看着一扇门开了，周家夫妇从里面走出来，也使劲的闻了起来。他们蹑手蹑脚的跑到大缸边上，不停的嗅来嗅去的，过了一会，这两人也跟之前的那人一样，趴在大缸上使劲的喝了起来。

    “咕咚，咕咚。”

    这声特别吓人，像是包餐人血一样。

    我看着向磊眼睛瞪的大大的。估计是吓到了，但是我有些奇怪了，为什么那个周灵没出来呢？

    但是我也没着急，等了一会，我看着那三个人噗通一声都倒在了地上，像是喝醉了一样，我蹑手蹑脚的从墙头上下来。王红跟阎六从前面猫进来，我们三个都是小心翼翼的，深怕惊动了它们。

    突然，那周家的主人一下子坐了起来，嘴里发出“唧唧”的声音之后，吓的我们三个浑身都是冷汗，但是这一声之后，他又倒下来，我们仨赶紧的跑过去，阎六二话不说，手里的柴刀朝着那人的脑袋上就是一刀，直接咔嚓一声就把那人的脑袋给剁下来了。

    边上的向磊看着刚要尖叫，我就捂着他的嘴，给他使了个眼色。

    向磊眼珠子瞪的滚圆滚圆的，他当然害怕，王红跟阎六手起刀落，直接把另外两人的脑袋都给砍下来了，一点声响都没有。

    王红把脑袋一丢，将地上尸体的皮衣拽，就看着里面有一个灰不溜秋的东西，王红把手电一照，我们三个人都看傻眼了。

    耗子！

    里面是一头大耗子，有多大？一米半还要长，弓在那身皮囊里，脑袋被削了一半。

    王红打着手电，看在地上的脑袋瓜子，这一看不要紧，吓的我们三个都是直哆嗦。就看着那脑袋瓜子也是空的，里面有一个人脸的耗子脑袋。

    狗日的，还真他娘的是个灰仙吃空了人家的皮肉，上了人家的身了。

    我们所有人都没说话，院子里突然变得静悄悄的，我跟阎六打眼色，让他跟王红去周灵的屋子，她还没出来呢，咱们仨个加上尸猫收拾她怕是不难。

    他们两个悄悄的朝着周灵的屋子去了，我跟向磊使了个眼色，让他别害怕，向磊慌张的点头，我指了指窗户，拉着他就过去了。

    我跟向磊趴在周灵房间的窗户边上，从窗户缝里面朝着里面看，里面有一点点的光线。

    我看着里面有个女人在坐着，坐在梳妆台前，好像在梳辫子，动作很慢，也很轻盈，我感觉到有点怪异。

    那火红的蜡烛。倒影出来的影子修长，修长的，跟那天在洞里面遇到的一模一样。

    那天我在山洞里，被一个人脸大耗子给吸引过去，之前我还不知道是怎么回事，现在我总算是明白了，因为山洞里面的是耗子。她怕猫，那天尸猫在山洞里面呢，所以她得把我引过去，把尸猫给带走，这样，那一窝耗子就能出来祸害了。

    当时我没能想到这点，所以才弄出来这么多事。

    突然。那周灵猛然回头，这一回头，把我们所有人都吓的倒抽了一口凉气，就看着那周灵的脑袋根本就没有周灵的样子，居然是个扁平的耗子脸。

    “啊！”

    向磊被吓的一屁股坐在了地上，整个人像是魂飞魄散，满脸都是汗珠子。

    我一看，知道不好，阎六跟王红不用我喊，就一下子冲了进去，但是我刚看到他们两人冲进去，突然就被扑了出来。

    好家伙，一头人脸大耗子有小牛犊那么大，直接扑到两人人身上，把两人压在地上，两人居然没办法招架。

    那人脸大耗子扑到了人就咬，那一口下去，估计骨头都能给咬断了。

    “噗嗤”。

    王红一阵鬼叫，我就看着王红的胳膊被咬了一口，这大耗子一下子从上面撕下来一块肉来。

    阎六被压在下面，压的他喘不过气，别说帮忙了，别被压死了才好。

    我见着赶紧的抓紧柴刀，上去就是一刀，这一刀下去，直接把这大耗子的耳朵给切下来一只。

    但是没用，这大耗子吃痛，尾巴一扫。直接就把我给扫飞了出去，他这一把跟钢鞭似的，我无力招架。

    我爬起，喊了一句：“小畜生，还看着，赶紧的收了它。”

    这会一道黑影扑了出来，直接扑到了那人脸大耗子身上，在耗子的身上又抓又咬，很快就看着这人脸大耗子浑身都是伤口了。

    这人脸大耗子特别聪明，知道打不过了，直接就跑，但是我哪能让他给跑了，拦着它的去路，这头耗子别看是个大耗子，但是耗子天生胆小，我手里的柴刀挥舞，他居然不敢过来。

    王红跟阎六爬起来了，嘴里一赶紧的叫骂，王红气的更是直接扑了上去，抓住了那人脸大耗子的皮毛，手里的柴刀不停的狂挥乱舞。把这人脸大耗子给砍的浑身血肉模糊。

    这人脸大耗子虽然大，但是不仅砍杀，才一会的功夫就倒在了血泊里，我走了过去，看着想要抬起头的大耗子就觉得有点奇怪。

    王红跳了下来，浑身都是血，他呸了一口，说：“娘的，敢咬老子？老子弄死你。”

    我看着这大耗子，抬着头看着我，嘴巴不停的嗅着，眼睛里的神韵特别凄惨，像是在诉说什么，我觉得特别奇怪。不应该，这大耗子这么厉害，没理由这么容易被收拾了啊？

    我看着这大耗子的眼睛在流泪，哗啦啦的，跟人一样，不停的流眼泪，像是特别可怜一样。

    我问阎六：“我们会不会是杀错了？这大耗子没还手你没看出来吗？” 360搜索 妙-筆-阁:风水师笔记 更新快

    王红呸了我一口。把胳膊给我看，对我说：“娘的，得把老子吃了才算是还手是吗？”

    我说：“不一样，这是动物的本能，你要是被堵住了，你能不跑？这头大耗子只想着跑呢，没想着要还手...”

    阎六点了点头，跟王红说：“这头大耗子要是还手的话，估摸着，我们仨都不是对手，那一尾巴就把三爷给扫飞了，可见其力气之大。”

    王红呸了一口，说：“去他娘的，剁了再说。”

    说完王红提起刀，朝着这人脸大耗子的脑袋就是一刀。

    手起刀落，我看着那人脸大耗子的脑袋被剁了下来，尸猫一下子扑了上来，直接把脑袋给叼走了，我看着那脑袋上的眼睛，那祈求的目光消失了。

    我突然觉得好悲伤...

    