
    我们到了周灵的家，她家大门紧闭，但是里面能听到声，到处都是耗子的叫声，叽叽喳喳的，我就知道耗子肯定是从她家里蹦跶出来的。

    阎六给我跟胖子王红一人一张符咒，跟我们，一个东一个南，在墙角挖个洞，把符文贴在上面。

    我倒是不懂阎六是什么意思，他跟我说，耗子喜欢钻洞，他要把正门给封了，真门出不来肯定是要钻洞的，这耗子有现成的洞走肯定不会挖洞的，所以，只要挖个洞贴上符咒，保准他们就出不来了。

    我跟王红听了之后就去照做，虽然不知道管用不管用。

    这挖墙脚的本事我跟王红还是挺顺手的，拿着铁铲子在人家墙根上刨了一会，就把坑洞给刨开了。我也没往里面看，没敢看主要是，赶紧的把符文给贴上，然后跟阎六去汇合。

    到了正门，我看到阎六在大门上用黑狗血画了一个符咒，是个禁门咒，有在大门上悬了一个八卦镜。左右两边贴了十殿阎罗守门，我看着就点了我说：“保准出不来，就打地洞跑了。”

    阎六笑着说：“要是钻地洞跑了，咱们也没辙。”

    我笑了一下，赶紧的回去，让向磊去着急村民开始干活，早点把水渠给挖开，然后把那个土包山给通水，淹了耗子的老窝。

    那个悬崖我没下去过，里面的悬棺墓葬是谁家的我也不管了，现在耗子闹的凶，眼前的要紧事就是把这些耗子给收了。

    我跟阎六把那周家的门给封了，村子里的耗子少了许多，加上黑猫这么一叫唤。村子里的耗子基本上是不闹事了。

    向磊去着急村民很快就把村民门叫到了工地上，然后开着机器继续挖河渠，我跟王红还有阎六他们，都在洞口等着。

    这个洞口需要修一个水闸，得往地下挖一个五米的深坑，这个坑是放水闸用的，这千岁溪距离这小土包山也不过几里路。几台机器大铲子挖，要不了一天一夜就通水了，所以这个坑得快点挖，要不然通水了之后在挖就麻烦了。

    所以我们在这盯的劲。

    这天热的都能死人了，向磊也不知道从那弄了一堆西瓜来，给我们大伙解渴消暑，我们占时停了一会，吃了西瓜，我就挨着山脚猫着，准备小睡一会。

    我这眼皮一眯上，我就觉得昏昏沉沉的，脑子有点重，我突然看到我胡半仙爷爷了，我知道我做梦了，但是这个梦怪，我看到的胡半仙爷爷还是挺年轻的时候，他穿着打扮有讲究，好像在做法，我在边上看着，觉得挺稀奇的。

    “哇呀呀”

    胡半仙爷爷一声叫唤，对着神坛高声一叫“我脚踏神州地，头顶九重天，战裙腰间系，身后战袍披，腰铃一晃通三界，神鼓一打要接仙，若问请来哪一个，请来三朝元老，胡家头牌教主胡萬山。”

    我看着举得稀奇，这好像是在请神啊？我看着周围站着许多人，这些人跟我胡半仙爷爷一样，都是个死人脸，没有半点表情，举着手，呐喊着。但是就是呆板，我知道这是邪性的事，但是我没有怕，因为这人是我胡半仙爷爷，我总不会怕他的。

    这是我看到胡半仙爷爷已经变了个人似的，眼睛冒着红光，嘴角哆嗦着。我知道是上身了。

    “老教主这里真身落了坐，借口传音把话言，叫声弟子要听真，一不要慌，二不要忙，这场鼠灾我知情，若问为啥耗成精。皆是你们打井在洞中，毁了灰家修身地，方才打灾在庙堂，欲想此事落安宁，必请灰仙驻堂营，真情实话道完毕，祥云归天坐洞中。”

    我听着胡半仙爷爷嘴里念念有词。说的我都有意识，好像这场法事就是当年胡半仙爷爷做法对付金毛大耗子的那场法事，我觉得奇怪了，我怎么会做这个梦？

    日有所思夜有所梦果然不假啊。

    突然胡半仙爷爷刚一闪身，我就看见门外来了一位漂亮的女人，这娘们看着婀娜多姿，穿着土黄色夹袄，一手拄着拐棍，一手拿着烟袋锅，虽然看着年纪不大，但是这一身打扮却是个极有分量的装扮，我知道肯定灰家大老爷。

    我以为这灰家老太奶会找我胡半仙爷爷问话，但是她却突然朝着我走了过来，对我说：“问你三件事，恭敬答来。”

    我听着觉得稀奇，我就点头，我说：“什么事？尽管问。”

    “我们可有仇？”

    我摇头。

    他继续问：“我们可有恩？”

    我摇头。

    他接着问：“那你为何毁我老巢打杀我子？”

    这话问的我有点心惊肉跳的，这只金毛大耗子灰家老太奶我见过，就是当年我胡半仙爷爷没收拾掉的那个金毛大耗子，上次在杨家遇到的也是它，我跟他说是无冤无仇，但是缘分很深，那次就是因为我，他生了五个烟魂的崽，但是我什么时候打杀了它的崽？

    我刚想回到，突然听到一声惊呼，一下破了我的梦，我猛然睁开眼。就看着一群人在叫唤。

    “出水了，出水了，快来看，还有血...”

    我听着声，赶紧的爬起来，朝着洞口跑了过去，我就看着地面突然就冒水了，但出来的水是泥水里面还带血，说是血水里面还带泥，村民门赶紧的拿水泵来抽水，现在都已经挖了三米多了，要是水漫上来了，就不能在挖了，所以必须要把水给抽掉。

    “快点挖，快点挖...”

    向磊着急的在岸上指挥着，眼看着还有一米不到就完工了，突然，有人惊呼了起来。

    “耗子，快看是耗子...”

    就在这个时候，我看着一个人拽着一头耗子上来了，这耗子没有头。没有尾，只有一半的身子在里面，浑身上下像是被什么东西给啃咬过的一样。

    耗子一甩上来，我就闻到了一股臭味，这耗子的半截身子居然有小牛犊那么大，没见过，所有人看着都害怕的很。这耗子要是加上头加上尾巴，那得有多大的个？

    这会没有人在挖坑了，因为耗子抓上来之后，这个坑也就够深了，但是这个时候所有人都人心惶惶的，因为这个耗子实在是太大了，而且现在村子里面闹耗子。所有人都觉得这个洞真的有可能是灰仙老爷的洞。

    阎六问我：“你说你遇到的人脸大耗子是不是这只？但是怎么死了呢？”

    我听着也觉得奇怪，怎么会是死的呢？我想起我之前做的梦，我说：“我刚才做了个梦，梦到了那头金毛大耗子来找我问话，它还算客气，说我打杀了它的儿子，我刚想回到，梦就醒了，然后就看到这头死耗子了...”

    阎六说：“仙家托梦，怕不是什么好事，这件事怎么跟那头金毛大耗子扯上关系了呢？”

    我跟阎六脸色都难看的很，王红倒是不怕，对我说：“什么狗屁金毛大耗子，老子不是说了吗？让老子逮住，老子就剥了皮给他炖咯。”

    我跟阎六都没搭理王红，金毛大耗子的厉害我是知道的，阎六也清楚，现在跟它扯上了关系，倒是不好办了。

    正在我们愁眉不展的时候，村里的干部来了，他们看到死耗子之后，就赶紧让人给烧了，然后让村民们继续干活，因为那边的工程已经快要收尾了，只要水泥板的闸门成型，就可以上顶了，然后就可以通水了。

    现在的地里都干的很，没办法种庄稼。作为干部，他们当然急的很，要着急把水给引过来，所以挖出来死耗子的事哪些干部倒是不在意，还说就是一头死耗子而已，个大了点，没什么好怕的。

    我跟阎六有点为难，这事已经定了，也没办法收回了，所以我们只好回家等。

    晚上的时候，向磊准备了一桌子酒菜，他跟我们几个喝了起来，说是感谢我们这几天辛苦，我们喝着吃着，也还算是愉快。

    桌子上，向磊说了贵子的一些事情，贵子送我们到村子之后就回双奶山了，他要去招待五哥，听说五哥回来给几个老大哥祭酒，本来想让我一块去的，但是最后被这边的事给耽误了。没去成。

    我琢磨着等过了这事，我得去一趟。

    酒吃到半夜，向磊准备休息睡了，说是等明天就要把闸门给安上，然后挖最后一铲子，这样就能通水了。

    我跟向磊说：“晚上的事不解决，明天的事成不了，我还得带你去看看你喜欢的小娘皮是个什么样呢。”

    向磊听着脸色就变了，问我：“三爷，你可不能说胡话啊，周灵死个好姑娘家...”

    我笑了一下，弯了一下身子，把蹲在我脚边的尸猫给抱起来，我说：“真假。你去看一眼就知道了，我说的天花乱坠你也不会信。”

    向磊脸色变得特别难看，跟我说：“好，我就去，三爷，我让你死心，周灵真不是...”

    多说无益。王红从厨房里面找了一把柴刀，阎六朝着自己的柴刀上喷了一口酒，用布给擦干净，准备了一下，我们就出门了。

    这一窝耗子，就算是金毛的种，他在这里祸害人，我也得收了它。

    邪不压正！

    