
    我看着哪些村民支支吾吾的说不出话，我就继续添油加醋，我说：“谁要拿我？”

    这话让所有人都愣住了，左看右看，好像没看到那周家的人，我说：“要拿我的人都没来拿我，你们着什么急？”

    “这...这。”

    哪些村民都开始支支吾吾起来，觉得有些不对劲，我说：“你们向家村之前有十几个人被勾了魂，那天我在山洞里面遇到了人脸大耗子，我怀疑是那人脸大耗子在作怪，咱们现在赶紧回去杀个回马枪，说不定还能把那人脸大耗子给逮住呢。”

    所有人都支支吾吾的，不敢动弹。突然有一个人站出来了，说：“三爷说的是，但是那是你们仙家的事，我们这些平头老百姓可不敢动，这事就到这吧，我可不敢得罪灰仙...”

    这话说着就有人带头跑了，像是极为害怕了一样，这一有人跑，就有跟风的，就看着这一群人稀稀拉拉的都跑了去。

    我看着人走了，松了口气，我赶紧拉着向磊进屋，我说：“你们向家村麻烦大了...”

    向磊听着就特别害怕问我：“三爷，您别吓我。我虽然年轻，胆子大，但是经不起你这么吓。”

    我说：“你别害怕，我们仨个肯定会把事情给解决的，你且什么都不要做，你啊，去外面给我搜罗黑猫来，有多少带多少回来，个头越大，毛色越纯越好。”

    向磊听着有些迷糊，问我：“三爷，黑猫邪性，找来做什么？”

    我说：“你别问，到时候你就知道了，信我的话，保你们向家村没事。”

    向磊听了我的话，第二天就动身走了，早上的时候，向老爹带着我们去周家看情况，我们仨个大模大样的又来了周家，但是怪了。这周家不办丧不接客，门口连个白绫都不挂，居然把昨个的事当做什么也没发生过一样。

    向老爹带着我们进门，院子里啥也没有，周灵出来接我们，看着我了，就笑盈盈的说：“三爷您来了...”

    这话问的我有些不自在，这周灵死了老奶奶，居然还能笑的出来，看着我这个贼人了，居然还迎接我，只怕这是黄鼠狼来接鸡，请回家送死来咯。

    我说：“是啊，昨个晚上听说你家老婆子被人给害了，我怀疑是那人脸大耗子做的怪，所以就想帮你们家做一场法事，把那人脸大耗子给逮住，你家大人呢？叫你家大人出来说话。”

    我说完就让阎六朝着里面进，但是这时候屋子里面走出来三个人，两男一女，是周家的一家三口。

    这男主人叫周元武，他儿子叫周青，这两人见了我，两只眼贼眉数目的，不停的转来转去，两人拦在门口不请我进去，我说：“这天热，进屋说行吗？”

    这周元武没说话，周灵倒是过来说了：“三爷，屋子里臭烘烘的，昨个晚上被一只野猫给尿了一屋子都是，所以怕您进去脏了身子，还在在外面说吧。”

    我听了就笑了，我说：“那也行，你奶奶的丧事。我帮你们办...”

    周灵轻盈一笑，对我说：“三爷不劳您费心，早就烧了去...”

    我听着就看着阎六，脸色有些不好，我们还想看看那老婆子是个什么德行的东西呢，但是没想到这周家的人手脚够快的，居然给烧了。我这还要说什么就听着周灵说：“三爷，家里的事多着呢，就不招待您了。”

    我听出来了，这是送客了，我跟阎六我们几个也没多留，赶紧就走了，我们出了门。就听到一阵铃铛声，我们循着声找了过去，在柴火堆里下面看着一头大黑猫，这大黑猫用后腿蹬着自己的脑袋，懒洋洋的。

    “哎呀，我的娘哎，这大耗子，这是大耗子的尾巴啊...”

    向老头惊慌的喊了一声，我们三个也吓的不轻，就看着柴火垛子下面有一根灰长，灰长的尾巴，这尾巴足足有三尺长，跟他娘的鞭子一样，柴火垛子下面都是血。把整个地都给染红了。

    向老头说：“咱们村是要造孽啊...”

    我们没说话，突然，就看着那头尸猫把尾巴给叼起来就跑，怕被人给抢了去一样。

    回去之后我们坐着抽烟，一颗接着一颗，向磊还没回来，这时候来了不少村民。都是村里的干部，他们是来问什么时候能动工修大坝的事情，这件事给向磊包圆了，所以具体的工程还得看他怎么说。

    向老头说向磊出去办事了，但是请了师父来坐镇，得先点了风水，规划了路线才行。那几个干部都是村里人，虽然脸上看不出来高兴与否，但是都想请我快点点风水，因为这干旱实在是热的太厉害了。

    我也没耽搁，就带着几个人出门去点风水，他们先带我去了那要引水的千岁溪，这条河本不是很宽很长，水流也不是很急湍，但是它是松花江的一条小支流，这条河有意思。

    它中间像个老鳖盖，从东南西北分出来四条线，像是老鳖的四条爪子一样，所以才叫千岁溪，这四条爪子其中有一条就是通往向家村的。一直通到那个土包山，但是因为干旱，水位下降，千岁溪那个老鳖盖里的水位下降了，所以它的四条爪子里面的水也都干渴了。

    所以向家村的人想要把本村的河给挖深一点，在老鳖盖的入口给修一条大坝，但是既然修了，就要修的好一点，他们想要把这条河给挖宽，挖长，跟老鳖的另外一条后腿给连上，这样两个村都有水用，要是有洪水了，一开闸，还能泄洪。

    这个注意是好注意，但是是个大工程，什么线路短他们就想走什么线路，想省钱不是。

    我拿着罗盘顺着河边走，走了一上午，身后的人跟了一上午，一个个都被晒的冒油。终于有人忍不住了，问我：“三爷，你在这么走下去，没渴死，得跟那老鳖一样先被晒死了。”

    我走着走着，突然停下了脚步，我没搭理身后抱怨的人。我看着山包，这就是那天出事的山包，我看着那山洞，我好像记得这个山洞是连通的，我突然笑了起来，我说：“你们走运啊，这个山就在河的附近。要是沿着河边挖，看着工程小，但是要修的坝子就长了，得有一个圆弧形的河道，这个河道不用宽，能过水就行，看到这个洞了没有。从这个洞开始挖，把山给打通了，在洞口修一个闸门，没水的时候闸门关上，两边蓄水，洪水来了，开闸引水。这个山洞里面是个几十米深的悬崖，地下可能还更深，洪水来来引水进去，只要不连下他三五个月，不是问题。”

    我的话说完，哪些人都朝着山洞看，他们脸色有些难看，有个人过来问我：“这里面听说是个大坟啊，要是水进去了，这里面的坟不就完了？”

    我笑着说：“有主没有？”

    所有人都摇头，我又问：“活人要活吗？”

    他们都使劲的点头，我说：“那不就成了，活人都要被晒死了，你还管死人？等你死了下去好交代是吗？”

    我的话让所有人都哈哈大笑的。有人说：“不用给死人交代，咱们又不知道他祖宗是谁，这山就得挖，还省下了我们不少钱呢。”

    我笑了一下，这事就这么定了，那几个干部说是要去找邻村的干部商量一下，让他们从山的那一面挖。在挖河的时候请上面的人来把洞里面的悬棺给收敛一下。

    这事过了三五天，我们在向家村等了三五天，该办的手续都办齐了，上面来收拾文物的人倒是没来，后来我一打听才知道，是有人把这事给压下去了，因为要是文物部门的人来了，只怕这个工程就别干了，而且很有可能还要绕道走，所以这些人就把这件事给堵住了，先修河道解决了干旱的燃眉之急在说。

    这天，向家村的几百口人都围在土包山前，等着动工开合挖道，打通山壁，我跟阎六在洞口做法，祈福，主要是阎六在做法，他装神弄鬼的弄了一通，把哪些村民给弄的一个劲的叫好的。

    一阵鞭炮的声音之后，向老头拿着锤子朝着洞口砸了第一锤子，这算是动工了。

    所有人开始干活。跟着那大型的机器后面挖河道，但是这刚热火朝天的干起来，就看着四五个人来到了洞口，四五个人在洞口放赖打滚不给动工。

    我们几个人看着有些奇怪，就过去看了一眼，这一看，原来是周家的人在闹事。 360搜索 妙-筆-阁:风水师笔记 更新快

    “这是我们周家的祖坟。你们谁都不准挖...”

    “你们会遭报应的，这里面住的灰仙老太爷，你们挖了坟会遭报应的...”

    周家的几个人在洞口拦着，硬是不让村民把洞口给砸开，谁拦着他们，他们就要谁，牙尖嘴利的，这一口下去都能见到人的皮肉。

    我跟阎六看着，就笑了一下，我说：“怕是要捅了耗子窝了。”

    阎六说：“你不是早有准备吗？”

    我笑了一下，我说“那是。”

    突然，我看着那周灵瞪着我，两只眼睛特别凶狠，跟要吃了我一样似的。

    