
    她这么一瞪，显得怨气十足一样，我有些不解了，这个周家说这山洞里的坟是他们周家的，我就问：“你说这坟是你们周家的，有什么凭据吗？”

    周灵走到我面前，对着所有人说：“我说是我们家的，就是我们家的，你们不信就等着吧，我告诉你们，这山里面住的是灰仙，你们要是敢动灰仙的家，你们都是要遭报应的。”

    周灵的话让所有人都停下了手里的活计，一个个的都把铁锹放在地上。双手搭在上面看笑话。

    “小姑娘你这话说的有点玄乎啊，什么灰仙不灰仙的俺们不知道，但是这里是向家村，你一个姓周的，明显就是外来的，我记得你家太姥爷是要饭要到这里来的吧？怎么可能这坟是你家的呢？”

    “就是，就是，你小姑娘别耽误我们干活，这天热的要出人命了，咱们都快点把这个水渠给修成了，好把谁给引过来。”

    “就是，起开，起开...”

    这会有几个村民过来，要把周家人都给拉走，但是这些人一上手，突然脸色就变了，我看着他们几个人的脸色，都特别陈总的样子，好像他们从地上拉的不是人，是个小山一样。

    我看着周灵对着我笑，那一副得意的样子，我跟阎六对看了一眼，他也没什么好注意，我说：“王红，你力气大，你去看看能不能把这几尊神仙大老爷给请走...”

    王红吐了口唾沫在手上，搓了两下之后，就走了过去。看着耍赖的周家人，上手就抓着衣领，这一咬牙，居然愣是把人给拎了起来，但是王红憋足了气，这刚要把人给抬走，就看着那人往下一沉，王红愣是没抬起来，那地上的石子都给碾碎了，看的所有人都一阵惊讶的。

    王红跑过来，说：“娘的，有古怪啊...”

    不用他说我也看到了，这几个人是有古怪，看来我们是对付不了，这会我听到有人喊我，我就回头看，原来是向磊回来。

    “三爷，三爷，我回来了，没想到你们都动工了...”

    我听着向磊的话就点了点头，我说：“交代你的事办的怎么样了？”

    向磊点了点头，刚要说话，我就打住了，我说：“心知肚明即可...”

    “向磊哥，向磊哥，他们不讲理，他们不讲理...”

    那周灵哭着闹着朝着向磊跑过来，弄的向磊有些摸不着头脑的，就问：“咋啦周灵妹子？谁不讲理？”

    向磊一副很生气的样子，周灵像是找到了诉苦的人了，就哭着说：“他们欺负人，这山里是我家祖坟的地，他们要修水渠，这不是要淹了我们家的祖坟嘛...”

    向磊听了，就看着我，我笑着说：“这个路线是最短的，也是最省钱的，小姑娘，别在这胡闹了，我告诉你，这根本就不是你家祖坟，一窝耗子成了精。你家祖坟也不知道在那呢...”

    我这话让大伙都嘲笑周灵，我看着周灵，她特别生气，两只眼睛瞪着我，像是要吃了我一样，我有点害怕，后腿了一步。我还真怕她上来咬我一口。

    但是过了一会，周灵跟向磊哭诉：“向磊哥，这里面是灰仙的祖庙，你们要是把灰仙庙给挖了，灰仙大老爷是不会饶了你们的，千万不能挖啊，我是为了村民们着想。你快让大伙停工吧。”

    向磊看着周灵，他一脸为难的样子，虽然他很想帮周灵，但是他无奈的说：“什么灰仙不灰仙的，我还真没听过，周灵，你别闹。这水渠的工程必须要修，你看这个天...”

    “哼，你们等着报应吧...”周灵愤怒的骂了一句，稍后等着我，说：“你不得好死...”

    我吓了一跳，看着周灵走了，她身后的几个人也站了起来，从我身边路过，我笑了一下，知道他们是没了注意，向磊看着周灵走了，就特别伤心，想要追上去，我急忙给拦住了，我说：“你是不是喜欢这姑娘？”

    向磊没好意思点头了，我听着就有些无奈，我说：“你死心吧，这姑娘不是人了。”

    向磊听了就有些惊讶，跟我小声的说：“三爷，你可不能这么说话啊，她不是好端端的吗？怎么就不是人了呢？”

    我说：“到时候你就知道了，我问你，搜罗了多少黑猫来？多大的个，几斤几两？”

    向磊说：“九十九只，都是从各村买来的，重的有九斤半，小的有三五斤，三爷，你这是要干什么啊？”

    我笑了一下，我说：“去把黑猫都给放了，我告诉你，就在你家门口放了，能保你家平安。”

    向磊听着有些不解，但是他听我的话，也没有多说。直接就回家去了。

    我跟阎六看着这山包，我说：“这里面就算是真有灰仙，今天咱们也得把他给收了，你怕不怕？”

    阎六笑了一下，说：“又不是没收过，记得那白老山下那头灰毛大耗子，不也是老子给弄死的...”

    “呸，是老子弄死的...”王红骂了一句说。

    我说：“甭管谁弄死的，我胡三就他娘的不喜欢耗子，今天遇到了这种畜生，我就都给收了...”

    “不好了，不好了...出事了，出大事了，大家伙赶紧回家。赶紧回家...”

    这会我听到一阵叫喊，就看着一个小哥从村子里朝着这边跑，他倒是吸引了不少人的注意。

    “大家伙快回家，闹耗子了，村子里也不知道哪里跑出来这么多耗子，个头跟他娘的老猫似的，到处咬东西。家里的粮仓，衣服什么都咬，在不回去，咱们的存粮就没了...”

    这话像是开水里下饺子似的，一下子就开锅了，所有人听了赶紧的就把手里的活计都丢下了，朝着村子里面跑。

    我们仨也没闲着。赶紧往向磊家走，走在路上，就看着沟边里面，墙缝里面，到处都是耗子，这些耗子不怕人，你看它，它还咬你，而且成群结队的。

    阎六说：“娘的，看来真的是捅了耗子窝了，感情又遇到一头灰仙了，这他娘的咋这么多耗子成了仙呢？”

    我说：“耗子一窝十几个崽，一年生十几胎，比他娘的人还能生计，它们不成仙谁成仙？但是今天他们遇到了我胡三，我就得灭了它。”

    我们仨人赶回了向磊家，这会就看着向磊在家门口站着不敢出去，因为他家门口都是大耗子，那耗子都有一尺多长，肥的很，嘴里的牙齿都两寸多。看着都吓人，但是这些老鼠不敢进向磊的家门，因为在他家门口有很多笼子，里面都是黑猫。

    阎六不停的撒着硫磺粉，哪些耗子躲的特别快，很快就给开了一条道出来，我们仨个才进了门。

    “三爷。这是咋回事啊？怎么这么多耗子？是不是真的惹恼了灰仙？”

    向磊着急忙慌的问我，我看着外面的耗子，成群结队的朝着这边跑，看来是冲着我们来的了，幸好我早有准备，我没搭理向磊问我的话，而是说：“赶紧的放猫。动作麻利点...”

    说着，我就赶紧把笼子里的猫给放出来，这些黑猫一出笼子，就跟蛟龙脱困一样，特别麻利，一下子就窜的没影了，哪些耗子见着都躲。猫捉老鼠是天性，这些老鼠被成群结队的黑猫这么一冲全部都散了，还有一些老鼠被咬死了，但是这些黑猫或许也受了惊吓，只是逃跑，并没有杀耗子。

    向磊看着哪些散开的耗子群，就有些担心。问我：“三爷，这些黑猫咋不抓耗子呢？”

    我说：“别急，等了晚上，这些耗子就得有难了...”

    向磊点了点头，跟我说：“三爷，你真是神机妙算啊，你咋知道咱们村会闹耗子的？”

    我苦笑了一下，我说：“你别问，我先问你一个事，如果你知道周灵是个耗子精，你要咋办？”

    向磊的脸一下就耷拉下来了，跟我说：“三爷，可不能这么说话啊，周灵怎么是耗子精呢...”

    我说：“万一就是呢？”

    向磊说：“不可能，我打小跟她一块玩儿长大，她咋可能是耗子精呢，就算是...” 360搜索 妙-筆-阁:风水师笔记 更新快

    我看着向磊很为难的样子，也很痛苦，我知道他是个痴情的人，这世间就怕痴情的男儿遇到祸害的女，打不散。

    我说：“晚上我带你去看，你要是看到了还不死心，那我也就没办法了...”

    这话说定了，我就跟阎六他们出门，这村子里闹耗子，就看着满村都是耗子，但是这会耗子倒是不闹了，因为满村也都是黑猫，这耗子不知道是在逃命还是在闹事，这黑猫不知道是在抓耗子还是在逃命，乱糟糟的。

    村里面家家户户都站着人呢，没人敢出来，都站在门口在外面看，那场面，别开生动，反正这辈子只怕是没几个人见过这场面的。

    我跟阎六说：“有法子困住那周家的人吗？被让他们出来，咱们得先把水引进来，淹了耗子窝，这样这些耗子都无家可归成了乌合之众，不打自散。

    阎六眼睛转了一圈，笑着说：“倒是有个法子...”

    我们仨人没说话，直接朝着周家赶，这次要动真格的了。

    