
    “刚才蓓儿跟兆强要了你的电话。张叔叔这边事比较多，就简单地跟你说几句吧。”

    “张叔叔，我爸他……”江羽龙又惊又喜。张明国主动跟他打来电话，自己不用再千方百计地去找他了。

    “第一件事：你不用担心你爸，不要乱找其他关系了。他不会有事，过几天就回来了。”

    “我能去看看他吗？”

    “不能。第二件事：暑假你要去做事，别在外面晃了，人家蓓儿都在准备毕业后的国考了。你爸给你安排了实习工作，你去你爸公司上班。”

    张明国既然说“你爸给你安排了实习工作”，似乎他们在一起，这应该是自己父亲交待张明国跟自己说的。

    这又好像是他父亲江大福的话，哪是张明国这样的叔叔身份跟他说话的语气？

    虽然江羽龙早就知道他这个人，而且明明知道他与他父亲之间的私交，但自己却没跟他打过交道，不应该用这种语气、这种口吻、这种指令命令我江羽龙吧？

    老岳父的语气啊！

    还“人家蓓儿”！

    你们家的蓓儿很努力行了吧？

    我配不上她好吧！

    不过自己父亲没事，才是惊喜，其他都不重要了。

    江羽龙正迟疑间，张明国那一头电话已经挂了！

    “居然就这样挂我电话了！”江羽龙盯着手机发愣了一下，想想也就这样吧：“好吧，你是长辈，我江羽龙不跟你计较。”

    “说完了？”路致远问。

    “说完了。”江羽龙回了一句。

    既然董事长大人张明国都这么说了，父亲江大福应该不会有事。这才是我江羽龙的胸怀！

    对现在的江羽龙来说，有的事情还轮不上他操心，毕竟他对他父亲的很多事还不了解。

    除了他所知道的造假、豪取强夺外，他父亲具体还有做了什么亏心事，还一无所知。

    他只知道家里是很有钱，只是有的钱来路不正而已，但这些钱的来源，肯定有人会帮他父亲保驾护航。

    在挂完电话当中，他的头脑中立马想到这么一个可能：

    这是他父亲江大福忽然间给他的一种考验，就象昨天中午江四海忽然把他打晕考验他武功一样。他决定要去江福实业上班了，可能是他父亲在他面前演了一场好戏而已。

    是啊，那么多总裁小说都这么写的，那么多豪门电视剧都这么演的。

    谁叫我江羽龙现在风流倜傥、游手好闲呢！

    好吧，害本少爷白担心一场！至于他的后妈余金霞，管她的！

    路致远忽然告诉江羽龙一个秘密：“你知道不知道，张明国怕老婆？”

    “啊？怕老婆？”江羽龙头脑中飞速转动，这怕老婆是什么概念。

    “你不知道吗？张明国是有名的妻管严，可能因为他老婆太漂亮了吧。”

    江羽龙喝了一口咖啡，淡淡地跟路致远说：“你什么时候变这么八婆了？这个嘛，不是你我关心的事了。我想张蓓荷应该马上就会打电话过来了吧。”

    路致远笑了：“这么有信心？”

    “不会错，不打电话也会发微信。”

    既然他父亲没什么事，他仍可以做回他的花花公子、风流少爷。

    人往往在遇难时，想方设法去解决麻烦；而当一切顺心时，经常会忘记之前受过的苦难。这正是所谓的“好了伤疤忘了痛”。

    “对了，趁着在等张蓓荷打电话过来的空闲时间里，致远啊，我得跟你说说。”

    “你说。”

    “我昨天决定要回江福实业去上班学习了，你有没有想过，未来毕业后别考虑找别的什么工作了，你过来帮我吧，当我的助理。”

    “当你助理？哈哈……”路致远笑了，他的职业志向怎么可能是当个助理！

    “是啊！以你的才气与努力劲，江福实业肯定会有你施展抱负的天地。”

    “但也不能去当助理啊！总得做跟自己专业有关的吧？你知道我们三个兄弟分别学什么专业的吗？”

    “我学农林专业，张兆强学法律，我还真没搞明白你学的专业。”江羽龙忽然发现自己真忽略了路致远学的专业了，只知道路致远在大学时很努力，是青城大学学生会主席，活动能力非常强。

    路致远摇摇头：“真不敢想像，我跟你是怎么做兄弟的！”

    “你学的专业是什么？”

    这时电话响了。

    “张蓓荷？我觉得不像。”路致远本想说专业，却被江羽龙的手机铃声打断。

    “肯定是她。”江羽龙心里莫名其妙地窃喜起来，一想起张蓓荷，平静的内心还是起了涟漪。在江羽龙情窦初开的感情中，之前能够真正打动他的女孩还没出现，张蓓荷算是目前唯一的一个。

    但是他看了一眼手机，发现并不是张蓓荷打来的，而是他的林叔，林奋英！

    “在哪呢？”林奋英来电的第一句话简洁明了，直奔主题。

    “林叔。我跟路致远在咖啡厅喝咖啡。”

    “看来少爷的心可真宽！你爸昨晚在我们的面前刚被带走，你还能有这么高的闲情逸志！真是纨绔子弟，够玩够酷！”

    对江羽龙来说，林奋英一直都是他父亲江大福限制江羽龙自由的执行者。只要有林奋英的出现，不是把车给收走，就是绑他回去受审。

    所以林奋英这么说他，再正常不过了。更何况林奋英的确也是他父亲江大福的左膀右臂、江福实业的功臣、自己的长辈。

    话是这么说，但江羽龙可不想被冤死，还是得解释一下：“刚才张叔叔给我打过电话了，他说……”

    “那好办，既然张董事长已经跟你说了这事，那你现在就来公司报到吧。这也是你爸的意思。”林奋英就象余美玲一样，不让江羽龙继续说下去；又跟张明国一样，没有任何征兆地挂了电话。

    什么！竟然又一个这么挂我江羽龙电话的……长辈！

    好吧，他们都是长辈。

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    林奋英早在给江羽龙打电话之前，就接到余金霞电话说了江大福没事，张明国说他只是接受一次秘密调查，调查完就会回来。

    话虽这么说，但这件事可大可小，让他深深地陷入沉思。

    林奋英做为江福实业的高管之一，十年前被江大福从福建带到青城，他对江福实业的运营情况，可以说除了江大福与江雪莹之外，就是他最清楚不过了。

    这次江大福可能可以躲得过，难保下次也能躲过！林奋英得为自己想个万全之策，毕竟自己只是一个打工的，但实际上他替江大福承担着很大的风险。

    而江福实业只是江大福的江福，而不是林奋英的江福。林奋英他觉得自己领的只是工资与资金，他替江大福所承担的风险，若是江福实业真出了事，林奋英也难逃其责。