
    江羽龙心想，这小师妹还真记仇。而他也该填表了，便不再理会李梓琪对他的那种拒之千里的态度了。

    他看了一下入职表，表中该填的信息项还真够多的，不过难不倒他。他花了十几分钟，终于龙飞凤舞地把表给填满了，拿着这张表站了起来，走到李梓琪办公桌跟前。

    他正准备向李梓琪递表过去时，李梓琪早把一本江福实业的员工手册递了过来，并快速地从他手中抢过入职表，连看一眼都不看，就将它装进一个档案盒之中。

    “你都不看看我有没有填完，有没有填错，有没有问题？”

    “江大少爷，我觉得我没必要把时间浪费在看您的入职表上，麻烦您现在先把员工手册完完整整地看一遍。谢谢！”

    “对了，你给我安排在哪个部门？哪个岗位？我是不是可以带着这员工手册回自己的座位看？”

    “啊？”第三个问题好回答，李梓琪竟然不知道怎么回答前两个问题！

    第一，她其实今天是第一天来上班的，具体安排工作的事，她没经历过；

    第二，自己是应聘具体岗位的，入了职，安排哪个部门、坐哪个位置，早就定了的事；

    第三，江大少爷其实不是应聘进来的，也没人告诉她具体安排哪个部门、哪个岗位；

    第四，人事部李经理今天不在；

    第五……

    李梓琪头脑中瞬间思考了一个又一个自己无法回答问题的理由，但江羽龙却不允许她走神，已经把他的头凑到她跟前：“这些问题很难回答吗？”

    “你等下。”李梓琪觉得她现在应该给人事部李经理打个电话，就拿出手机找号码。

    她很快地就从自己的手机上，找到昨天人事经理给她打来的号码，动作非常利索地就往外拨。

    她刚拨通电话，只听得“叮铃……”几声，人事经理办公桌上的电话就响了。

    她先放下手机，赶紧跑过去接上电话：“您好！江福实业人事部。”

    在她瞄了一眼电话显示屏上显示的那一串数字，脸上露出了无比尴尬的神情，那一串数字正是她自己的手机号！

    原来她所存的人事部李经理电话号码，就是这里的座机。昨天人事经理用的是座机给她打电话，而今天有事外出，人并不在座位上。

    “哪，你要李经理的手机号在这里！”江羽龙从她接电话与看手机的尴尬样子，早就看穿了她，指着墙上贴着的江福实业内部通讯录提醒她。

    李梓琪现在恨不得有个洞让自己钻了进去，但心想决不能在江羽龙面前显露出来。她快速地记下人事部李经理的手机号，用手机拨通。

    “李经理您好，今天江羽龙来公司报到，他现在已经办好了入职手续，您给安排什么岗位？”

    江羽龙看李梓琪打电话那一副老成的样子，看上去像是早已做过十年以上人事工作的人了。

    “江羽龙？江董的少爷吗？我们无法安排他的工作。”

    “无法安排？”

    “是的，要等江董亲自来安排。”

    李梓琪挂掉电话后，无可奈何地对江羽龙笑了笑：“江公子，江少爷，您不属于我们人事部管。”

    “那现在我怎么办？”江羽龙的工作居然没有安排！

    张明国不是说了，自己父亲给安排了一份工作了吗？

    也对，他的工作谁能安排，除了他父亲。但现在父亲江大福人不知道在哪，除了张明国说辞之外，自己是江大福的亲生儿子都不知道他父亲到底怎么一回事。

    李梓琪似乎有点戏谑地对他摊开双手：“我无法知道。”

    “那我刚才是白填表了吗？”

    “这是刚才林总安排的，我只是执行林总的指令。”

    江羽龙注视着李梓琪不少于十秒，收回目光，说道：“好吧，我去找姓林的。”

    出了人事部，江羽龙直奔林奋英办公室。

    “林叔，我做什么？”江羽龙发觉自己忽然失去人生选择的权利，在江福实业，需要靠别人安排他，才能知道自己能做什么。

    林奋英正在看鱼。他的办公室不大，但也有五十平米大小。鱼缸很大，里边养着的是热带鱼。有一只鱼在林奋英注视下，正悠闲地吞吐着从加氧管里冒出来的水泡。

    十年前，因为江大福不熟悉房地产方面的管理工作，把他从福建高薪聘请过来。最近的江福实业，除了闽福批发市场改造工程还没开始外，并没有具体的项目在实施，所以他相对很闲。

    听得江羽龙在问他，事实上他也不知道该安排江羽龙做什么。江羽龙要进江福实业上班的事，他是昨晚吃饭时才听说的。而且他知道，也只有江大福才有权力安排这位少爷公子哥的具体工作。

    想来想去，目前公司正在招人，而且对专业性要求不需要太强的，也只有人事部门：“现在人事行政部门缺的人比较多，你先到人事部呆几天，等你爸回来了，再让他给你安排吧。”

    江羽龙早想好了，既然决定进公司帮他爸的忙，那就从底层做起了。

    他知道，只有从底层了解起，知道公司运营的每个环节工作，以后才有可能真正帮他父亲的忙。更何况在江福实业，人事行政部门实际上说是底层也是底层，说是顶层也算顶层，毕竟这是属于集团总部的部门。

    “那我到人事部门具体要做什么工作？”他得知道自己具体工作。

    “你爸没回来之前，你听人事部李经理的安排吧。”

    “李经理没回来之前呢？”他并不知道人事部李经理什么时候会回公司，至少现在没见到她。他虽然早早知道李经理是公司老功臣了，但以前他在公司是江大福的少爷，跟她从来没有过接触。

    “那你听她的李助理的安排吧。”

    “李助理？哪一位？”

    “就那个实习生。”林奋英从鱼缸前面转过身来，“要不，我把她叫过来，交待她一声？”

    原来李助理是那个李梓琪。

    “不不，不用，我自己跟她说吧。”让自己由一个长者带着，去跟一个实习生而且还是自己学校的小师妹去说这种事，江羽龙觉得这是非常难堪的事，好像这是学生家长带着学生去见老师一样。