
    江羽龙觉得是不是自己的态度让自己“准丈母娘”不满意了，所以她说得慎重考虑，当然，在之前自己实际上也并没有这份心思，所以并不足为奇，反而从刚才的窘境中出来了。

    他恢复之前的吊儿郎当：“我也觉得应当得慎重考虑考虑！”

    江大福有点上火，骂道：“兔仔子你懂个屁，闭上你的嘴！”

    “他们俩现在这感情也挺好的，就这么定了吧。我得跟您改口叫亲家了。”他转头微笑地跟余美玲说道。

    没想到余美玲的回复，却非常坚决：“不行！我不同意！”

    “这是怎么啦，美玲姐？”余金霞带余美玲过来，并没有想过她忽然语气这么坚决过，看上去并不是因为江羽龙刚才对余美玲的态度引起的，因为之前都跟余美玲说过这混世魔王的现状。

    余美玲站了起来，神色凝重地对江大福说道：“我们俩单独聊几句。”

    江大福与张明国、张之林及路昊明四个人当中，张之林年龄最大，其次是江大福、张明国，最小的是路昊明。

    张之林从卖假货被抓以后，几乎不怎么出现在公众场合。

    而张明国在青城算是经济风云人物，在招商局时挑起办闽福批发市场之事，自己又为了替国家省钱，辞了职办起青城钢铁。没曾想之后地产发展迅猛，青城各类建设突然爆发了，对钢铁需求量暴增，青城钢铁随之快速发展了起来，他的身影经常在青城日报、青城晚报上出现。

    江大福这十年迅速成名，不论是娱乐版还是慈善版，处处有他的名字。之前他从来不看报纸，自己自从上了报，也开始看报纸了。江福实业还成立了一个企业文化部，专门整理企业文化以及他对外的形象宣传。

    有一次，江羽龙因一个青城小明星与别人打架，江大福说了他几句。结果，江羽龙却用一句话顶了江大福：“你可别说我。你一个生意人，不好好地搞经济，天天不是混娱乐版，就是假装慈善大使。总有一天，有人把你破产炒成娱乐新闻，还将你送进福利院。”

    这句话顶得他哑然无语。

    对江羽龙类似这样刻薄的话，江大福并不生气。他愁的是江羽龙整天吊儿郎当、不思进取。所以江大福就用他有限的文化，想起古人的“成家立业”这四个字，要给他安排一门亲事。

    他选择张明国女儿张蓓荷作为媳妇人选，其实是一个秘密。就如他当时娶余金霞一样，是一种交易。这个秘密与当年的交易一样，只有他与另一个人知道。

    当没什么文化的江大福生意越做越大之后，开始心中藏事，开始不相信别人，所以这个秘密他不会说出来。

    余美玲要跟他单独说几句话，他的心里“咯噔”了一下。

    江大福个人的办公套间由四个部分组成：

    进门处的第一间是他的董秘办公的地方，有四个人办公。这四个人分别是余金霞、杂务董秘李雅容、外联董秘朱晓凤与司机江四海。

    余金霞自从成为他的专职太太之后，就很少来上班了。江四海其实是他的亲侄儿兼保镖，十六岁就去参军，当了五年的特种兵，退伍时才二十一岁，如今已经跟他六年了，算是在公司江大福最亲信的人之一。

    现在会客的地方是江大福日常办公最主要的场所，面积足足有一百五十平米。

    大办公室进去后又有两间小房间：一是相对隐秘一点的会客间，一般是秘密接待重要的客人，包括领导与特殊的宾客；另一间是他的卧室，供他个人休息使用。

    他把余美玲引到隐秘的会客间去谈。

    江羽龙不知两人要说什么，只知道他们进了江大福办公室的里屋。

    余金霞到外屋自己的办公桌上瞅瞅，大办公室就只有江羽龙与张蓓荷。

    江羽龙看到张蓓荷坐在沙发上，看着她刚才没翻完的杂志，就抬头看墙上那个钟，秒针滴答滴答地走了五圈。

    他想找她说话，但她低着头看杂志的样子，显得很安静，他竟然没有理由去打扰，也舍不得打扰那种安静，或者说江羽龙找不出合适的话题，来找她说话。

    当江大福与余美玲从里屋出来后，江大福就不再说话，满脸深思的样子坐在他的办公桌上。

    余金霞也从外屋进来了。

    余美玲走到张蓓荷跟前，拉起她，挽着她的手臂，拍拍她的手说：“蓓儿，跟妈妈走吧。”

    余美玲的脸上没有表情，江羽龙猜不透她的心情。

    张蓓荷也不知道她妈妈跟江大福聊了啥，但看到她妈妈很平静地跟她说话，觉得应当不会有啥事，就顺从地跟她妈妈点点头，依偎在她妈妈身上。

    她在长辈面前绝对是一个很乖巧听话的姑娘，除了这次逃避相亲之外。现在隐约地感觉相亲的事已泡汤，自然暗中得意，所以依旧如同一只乖巧的小鸟一样，依偎在她妈妈身上。

    她很懂事地跟江大福一家人道别：“江伯伯、金霞阿姨、羽龙哥哥再见，我们先走了。”

    余金霞当然也不清楚他们俩刚才进去，这五分钟时间里具体聊了什么。但她毕竟曾经做过江董事长秘书的人，基本规矩与礼节还是懂得的，不该问的话不能问，该讲的客气话还得说：“美玲姐，这马上就中午了，大家一块吃了饭再走吧。”

    余美玲仿佛没有听到她说话一样，头也不回直往外而去，让余金霞感觉很尴尬。

    董秘李雅容除了刚才进来倒了茶、添了水外，就没再进来了。

    江大福斜靠在椅子上，闭上眼，右手手掌捂在他的前额仍在深思。房间里就只有江家的三个人了，余金霞怔怔地杵在中间。

    “老爸，是不是青城钢铁出了什么事了？”江羽龙从未见过江大福在办公室这样子过。在他心目中，他爸只要一到这间办公室就从不停歇地工作与会客，要是累了会到里间躺一会。

    朋友圈出过一个段子说的是：“不努力，你背井离乡干嘛？当卧底啊？”

    谁都知道，在背井离乡到青城闯荡的福建人当中，江大福比所有人都努力。