
    几天前，他父亲江大福是与堂哥江四海同时失踪的。

    江四海出现了，父亲江大福是不是也应当回来了？

    江四海没有回答他的问话，只从身上掏出江羽龙的车钥匙，交到江羽龙手中：“暂时不能住在家里。你的车取回来了，就停在一楼车库。”

    别墅的装修并不豪华，只是简单的收拾了一下，说明是匆忙之间决定给他用的。

    “我爸呢？”江羽龙又问了一句。

    “福叔还有事，不在青城。”

    “那他什么时候会回来？”江羽龙拿出手机看了看，发现手机在自己摔地上时压碎了屏，无法看清屏幕，也无法打电话了。

    “过几天。你手机给我，我帮你拿去换个屏。”

    “我没手机用，一会张兆强肯定会找我。”江羽龙把坏的手机给了江四海。

    “那这部手机先给你用，别墅有WIFI。我修好送回来跟你换。”江四海从身上摸出一部手机递给他，“你先呆这里几天。”

    他俩在别墅的二楼客厅沙发上坐了下来。

    沙发是布的，家具是现代风格的。家具物什没有那么讲究，但也整齐干净，布置得错落有致。

    “吃的、用的都有，没事就不要出去了。”江四海像是命令的语气，不给江羽龙商量余地。

    什么情况？这跟软禁有区别吗？

    江羽龙问：“我爸是不是出事了？”

    江羽龙知道，就连看守所里的那号头杨大军都恨极了他父亲江大福，所以，要是他父亲真出了事，他觉得也在情理之中。

    他不停地问起他父亲去向，也跟杨大军有关。

    因为他答应杨大军，自己出了看守所，会帮杨大军照顾好杨大军的小妹杨小莉，今晚刚出来还没吃上饭，就遇上了平头男子。

    另外，他想问问他父亲江大福，到底是谁关了杨大军，到底是谁要把杨小莉肚子里的孩子打掉！

    虽然这是大人们的事，但江羽龙觉得，自己现在也已经是大人了。

    “福叔遇到了一件非常头疼的事，具体情况，你就别问了。”

    难怪会遇到一个高手袭击自己！父亲都头疼的事，绝不是小事。

    “为什么我不能出去？”

    “没说你不能出去啊。是没什么事，你别到外面晃。自己想吃什么，可以让外面送来。也有专门的厨娘，会定时过来给你做饭。”

    江四海说的这一些，让江羽龙觉得很奇怪。

    江羽龙发现，自从自己进了这栋别墅后，江四海的战友吴天善与靳勇就不见了，就像在城市广场吴天善忽然在他身后冒出来救他一样神秘。

    今天一切像演电视剧一样，似乎什么都变得很神秘。

    平头男子猛地出来，吴天善神秘地出现，然后自己的堂哥江四海突然也到了。

    而进了这栋别墅，那两个人就神秘地不见了。

    “我去看看车。”江羽龙站起来，想去一楼车库看看，事实上是想确认一下那两个人的踪迹。

    江四海也起身，跟了下来。

    走到一楼，江羽龙会立即感觉到除了他跟江四海之外，那吴天善与靳勇就在一楼。

    车库的门是开着的。

    车库除了停着自己的车外，还停了一辆越野。

    “江排长！”吴天善的声音在江羽龙身后喊出来。

    听到吴天善的声音，虽然早有心理准备，江羽龙还是吓了一跳。

    不知什么时候，他的身边又出现了吴天善与靳勇。

    他俩走路怎么都没声音！？

    江羽龙重新仔细打量了这两个人：年龄比自己稍大一点点，个头并不高大，但很精干。

    江四海对他俩点点头，对江羽龙说：“我重新介绍一下，他俩是我战友，也都退伍了。这是靳勇，这是吴天善。他俩负责你安全，你要出门就带上他俩。”

    靳勇稍微矮点胖点，吴天善稍微高点瘦点。或许都当过兵的缘故，他俩与江四海都理着平头。

    “他就是你俩这段时间要保护的江董儿子、我弟弟江羽龙。你们可以叫他阿龙。”

    “是，江排长！保证完成任务。”

    “四海哥，怎么回事？”江羽龙一肚子的疑问。

    这些疑问，包括：平头男子为什么突然会出现，为什么要带走他，为什么吴天善会立即出现在自己身后，为什么江四海会出来救自己，为什么会给他安排好了潜龙山庄的别墅……

    “没事，这几天过了就好。”江四海轻描淡写地回答，但看神情并不轻松。

    江羽龙觉得这事决不会在几天内摆平的！

    这十年，自己父亲江大福的事业发展太快了。从一个批发市场的小老板，一下子跳跃成为青城赫赫有名的房地产大佬。

    江羽龙知道，父亲的江福实业生意做得并不怎么正当，存在很多不为人知的黑幕。

    想到他父亲江大福，头脑中突然又想起了那个让杨大军关起来、要强迫杨小莉打掉孩子的神秘老头。

    杨大军被人关进看守所，都不知道是谁把他关进来的，只知道自己打了一个让他妹妹怀了孕的老头，知道这个老头是个生意人，而且很神秘！

    那神秘老头到底是谁？

    他到底是不是自己所想的那个人呢？

    这就跟袭击他的平头男子是谁一样，江羽龙无法想得通。

    “我爸他没事吧？”江羽龙还是挺关心他父亲江大福现在的情况，他发觉自己几天都没见到他了。

    因为母亲陈玉云与他父亲早已离婚的缘故，跟父亲打交道最多的，是自己被父亲叫回去训话。

    “不用担心。”

    “我怎么总感觉怪怪的。四海哥，可不可以告诉我，到底发生了什么事。”

    江四海又不喜欢说太多话了，仍然这句话：“不用担心。”

    江羽龙知道按江四海的性格，问他肯定不会告诉太多细节。

    看了看靳勇与吴天善，这两人保镖就是两块木头，仅两个活人工具而已。

    江羽龙想，若要问他俩，江四海肯定也交待过了，即使他俩知道，绝对也不会说，更何况看样子根本就不知道。

    江四海要走了，临走时交待：“对了，你要出门，让吴天善开车，自己别开车。”

    什么？我自己不能单独开车，那我要是去找张蓓荷、李蓓荷、王蓓荷之类的美女，怎么跟她们独处啊？

    江羽龙心中直叫苦。

    江羽龙心中叫苦，那两个人更是叫屈。

    他俩就是吴天善与靳勇。

    江四海是吴天善与靳勇的战友、排长，他俩要不是看在战友情谊份上，才不愿来保护这么一个整天无所事事的纨绔子弟呢！

    他们觉得自己应当在救火现场，在抗洪阵地，而不是在这种纨绔子弟身边，浪费自己的青春与生命！