
    江羽龙开着车，又一次漫无目的地开在青城昆仑大道上。

    一日之内，他几次都是漫无目的地开车，而只有这一次，是真的无助的那种，而不是之前的空虚。

    空虚与无助的感觉，对江羽龙来说，是分得清的。

    这时早已过了十二点，道路上几乎见不到一辆车。

    他的微信居然响了。

    他瞄了一眼，是张蓓荷发来的：“睡了吗？”

    江羽龙想：这么晚了，她不知道她爸爸可能已然失踪，不会还无聊到睡不着，要找他聊天吧？

    她真是个“少年不知愁滋味”的无忧公主，大难临头还不知道。今晚在她们家的时候，余美玲不想让张蓓荷担心，而张蓓荷也一点都不担心。

    不过说起来他挺羡慕张蓓荷的，能够不食人间烟火地活在她的城堡之中。

    他并不想理她，继续无助而漫无目的地往前开。

    去格桑湖吧。不过，油箱里的油并不多了，得先找个加油站加点油。

    在看油表时，怎么会突然又想去格桑湖呢？江羽龙想了一下，还是回复一条微信给张蓓荷。

    他拿起手机，对着手机说道：“睡不着，担心我爸，准备开车去格桑湖。”

    他后来又想：会不会他们走后，她从她妈妈那里知道她爸也失踪了，也同样担心她爸，所以也同样睡不着呢？

    刚把微信语音发送出去，他赶紧马上又撤回了，重新说道：“还没睡。”

    不过张蓓荷的微信马上又发了过来，内容并不是她担心她爸的消息：“你是不是还在外面呢？我爸回电话了，他说明天帮忙找江伯伯。你别担心，快回去睡吧。”

    原来是自己想多了。

    他礼貌地回了一句：“好，谢谢！”

    既然她爸爸张明国没出事，那么自己父亲到底是被哪个检察院带走的，是真的检察守还是假的检察院呢？

    他想不通，更显得无助。他还是不想回他父亲的那栋洋楼里睡。

    既然张明国回电话了，说明张明国并不是跟他父亲一样被带走的，那么明天他就得早点起来继续找人。所以决定不去格桑湖了。

    在加油站加满了油出来后，他拿起手机拨通了他母亲陈玉云的手机号。

    手机很快就接了。

    “怎么啦龙儿？”

    “妈，您在家吗？”听到他母亲熟悉的声音，倍觉亲切。

    “傻孩子，这么晚了，妈不在家会在哪？”

    “妈，今晚我想到您那边睡。”

    “又被你爸骂了吧？过来吧。”母亲的声音总是那么温柔与亲切。

    陈玉云与江大福离婚后，她要了闽福批发市场的那两间铺子，继续做着化妆品、日用品的批发生意。其实她离婚时从江大福那分了一笔财产，这笔财产足够她养老养几辈子了，但她仍然坚守着那两间铺子。

    闽福批发市场老了，旧了，周边新开了一些新的物流园，老批发市场的生意明显不如新物流园好。加上这十年来大电商平台的冲击，陈玉云与路昊明的商铺其实可以说几乎没生意可做，完全靠几个铁杆老客户支撑下去。

    江羽龙几次劝说他母亲把这两间铺子放弃算了，反正也不缺钱，但陈玉云就是坚持不放弃。她说她老了，在这里每天还有袁老师、路老师陪她聊聊天，日子过得还挺好。

    江羽龙的车子开进陈玉云所在的小区。上了电梯刚到陈玉云的门口，正准备掏出钥匙开门时，门就开了。

    在陈玉云的房子里，给江羽龙留了一间屋。一遇上被他爸骂了或者不开心时，他就会跑到陈玉云这里来。

    穿着睡袍的陈玉云站在门口，把江羽龙让进屋，顺手关上了门，嘴里说：“你啊，要早点休息，别老是这样，这么晚还到处晃荡！”

    “知道了，妈。”江羽龙一脱鞋，就往客厅沙发上坐下，拿起桌上的水果就吃。

    在母亲面前，他从不吊儿郎当，更不会任性。在他的心中，只有在他母亲这里，他才能感受到一个家的温暖。然而这个家，明显是破碎的，母亲一个家，父亲一个家，要是以后自己住进父亲给他安排的那套房子后，自己那又是一个家。

    三个人分别住三处，这样哪是家啊？

    “没吃饭吧？妈给你做点吃的。”

    “我吃了，妈。”江羽龙连自己都不知道今晚是不是吃过。

    从早上到下午，再到去烧烤店吃饭到现在，白天感觉经历了一场电影，晚上是经历了一部恐怖片。

    “看你神不守舍的样子，是不是又闯祸了？”母亲总是对自己儿子的观察很细心，一进门就能看出他的异样。

    “没事，妈。您先睡吧。”

    年近五十的陈玉云依然很优雅。江羽龙的帅气，大部分继承的是他母亲家族的优点。

    江羽龙总是想不通，当年自己母亲怎么会跟他那粗鄙的父亲江大福结婚。所以陈玉云与江大福离婚，他一方面是赞成的，另一方面又为他母亲打抱不平。

    不过更让江羽龙想不通的是，陈玉云在她离婚后，为什么非得守着这建了二十年的闽福批发市场两间小铺子，而这个批发市场这几年早就没落，而且早早就规划拆迁，将要接手改造的地产公司正是江福实业。

    因为儿子经常这样，总是半夜过来打扰她休息，所以陈玉云虽然看出儿子的不安，却也习以为常了。因为在她的印象中，她的儿子很善良，这不安正是她儿子的表现。

    她信守的观点：善良的人，不大可能在外面惹出什么事来。

    “没事那我就先睡了，你也早点睡。”既然儿子说没事就不会有事。她相信儿子这么大了，也有处理麻烦的能力。

    说完话，她打着哈欠，进了自己的卧室休息。年纪到了，这么晚了不会不困的。

    第二天一早，江羽龙醒来就闻到饭菜的香味，他母亲早就给他做好早饭，等他起来了。

    “最近龙儿好像懂事多了，今天怎么起来这么早？”陈玉云看到江羽龙从房间里出来，感觉到自己儿子今天不一样。