
    从副总办公室出来，江羽龙还是回到了人事部办公室。

    正在认真阅读员工手册的李梓琪，见江羽龙又进来了，她愣了。

    “尊敬的李助理小姐，林总说了，我的工作由您来安排。”江羽龙抱着拳，对着李梓琪弯下半腰行礼。

    “啥？啥啥？”李梓琪从座位上跳了起来。

    要知道，今天可是她第一天上班，就遇到这样的一个主，一个少爷，一个公子哥。

    “我的工作，您安排。”江羽龙夸张地又重复了一遍。

    李梓琪用手指着自己鼻子：“什么，您的工作，我来安排？”

    “对。我的工作，您安排。”江羽龙觉得李梓琪似乎对他有种排斥感，就带着些许调侃的意味跟她说话。

    李梓琪见江羽龙连续说了三次同样的话，虽然听着江羽龙语气充满调侃，但她直觉不像是在开玩笑。

    但她知道，她没资格安排他的工作：“笑话！您的工作，我怎么可能有资格安排呢？”

    “我尊贵的领导，是真的，而且也只有人事部办公室有空位。”

    江羽龙事实上知道下午就注定自己无所事事，见到李梓琪不知道怎么回事，就想故意这样调侃她一下。

    昨天他遇到两个姑娘，一个是张蓓荷，一个是李梓琪，他都产生过心动的感觉。

    张蓓荷是昨天要相亲的对象，而这个李梓琪昨天他触碰了她的胸。他居然想到这个心动的理由，不知不觉地发觉自己脸上有点烧。

    李梓琪懒得跟江羽龙纠缠，觉得这时候应该打电话给她的直属上级李经理再落实一下情况。

    “啥事？说！别动不动打电话过来！”很明显，见新招的人动不动就打电话过来，李经理明显很不快。其实很多领导都一样，并不希望自己的下属有事没事老骚扰。

    李梓琪正对着江羽龙头疼，还没跟李经理汇报就听到这么一句指摘，心里感觉很不爽。

    但不爽还是得说事：“李经理，江羽龙工作事的，说是让我……”

    “你我都没法安排他的工作，要安排你自己看着办吧！挂了！”李经理不给她再说下去的机会，直接挂断电话。

    收了手机，李梓琪看到江羽龙正在盯着她看，像是很得意的样子。一看他这种吊儿郎当的样子，李梓琪从心底里厌恶他，鄙视他。

    “哪，你坐在那个位置。这本员工手册，你先把它记了。”她把自己刚才在看的员工手册扔给了江羽龙。

    “领导，您是不是已经给过我一本同样的员工手册了？您现在给的这本，是不是新版的？”江羽龙又调侃了李梓琪一句。

    不知道怎么回事，看到李梓琪冒冒失失、慌慌张张的样子，江羽龙忽然在头脑中总是闪现了张蓓荷的模样。

    这两个人是完合不同类型、不同性格的女孩。要是真把两个人放在一块作比较，说实话，他更喜欢李梓琪的冒失，因为他自己是一个静不下来的人。张蓓荷虽然说偶尔也很大胆，但一看就知道是一个过于理性、思维严谨的女孩，要是跟她在一起过一辈子的话，想偷溜出去喝个酒什么的，可能就别想了。

    “我们俩找个宾馆去开房去？”

    “开就开！”

    “我去！我遇上对手了！你不怕我把你正法了？谁说的熟人不好下手，我跟你实际不熟。”

    “你开你的，我开我的。谁还付不起房费？谁怕谁！”

    江羽龙忽然想起昨天跟张蓓荷在江滨大厦地下停车场的对话。

    居然一下子就想起她来，她的声音犹在耳边响着。

    而且昨天居然是他们俩都要相亲，一起逃“婚”，居然都逃到张兆强那里去，中午离开后，还会在格桑湖偶遇上！这是不是传说中的缘份？或者说是命中注定？

    要不是忽然经历了自己父亲突然失联，昨天他真相信了这种注定的缘份。

    而李梓琪就不同，那冒失地用手机给自己办公室座机打电话，给他两本员工手册让他去背，把他当成仇视的对象……

    龙生九子，各有所长；花开两朵，各自芬芳。

    “拿来！背那本就行了！”李梓琪猛地从他手中，将其中一本员工手册夺了过来。

    李梓琪夺走江羽龙手中的一本员工手册，把他天马行空的思绪拽回了人事部办公室。

    江羽龙指指之前李梓琪让他坐着填表的座位问她：“我坐那？”

    “嗯。”

    江羽龙想想，是该干点正事了，还是过去乖乖坐着，认真看一会公司的员工手册吧。

    他果真认认真真地打开了员工手册，专专心心地仔细阅读了几章。

    那些手册写的，基本上都是些要求员工关于为人处事、行为规范、职业道德之类的条条框框。

    江羽龙这样想：既然主要是针对员工而言的，而对于我江羽龙这种未来注定要当老板的人来说，好像并没有什么作用。

    放下了手册，他往李梓琪看了过来，忽然随口问道：“下班后一块吃个饭？”

    李梓琪白了他一眼：“江公子，江少爷，收起您泡妞的伎俩，我已经有男朋友了。”

    “哈哈，过敏！”江羽龙笑了，“你想多了，李助理，我只是想讨好一下我的领导而已。”

    李梓琪感觉自己的脸在发烧，的确自己过于敏感了，一切都怨自己的前男友了。

    前男友是她的同班同学王承浩，那是一个不折不扣的花花公子。

    他跟江羽龙一样，在青城大学中为数不多的开着豪车上学的富二代。

    按坊间传闻，青城大学建校以来只有两个学生开着这种牌子的豪车来学校上大学，一个是江羽龙，另一个就是她的前男友。

    其实李梓琪只是前男友众多女友中的一个，而她却曾经把他当成终身依靠的对象！在她这个学期结束开始就下定决心，不再交往有钱男友，认定所有的富二代都跟她前男友一样，全是渣男！

    现在碰到的江羽龙，又是一个在校园里开着豪车、整天游手好闲、经常换女伴的花花公子！