
    陈香笑了笑：“那我不清楚，他工作的事，我从来不管。他有时候跟着福叔，好几天不回来呢。”

    江羽龙直觉他父亲应当是被秘密带走的，带走的不只江大福，还有江四海，可能还会有别人！

    “林叔，我们先回吧。”连江四海都不见人了，江羽龙感觉在他嫂子陈香这里没什么用处。

    陈香根本不知道这事，也从不问江四海工作上的事，所以只有再从别的地方找找看。江羽龙也不想在这里把他父亲被带走的这些事，跟陈香以及他的伯母说，让她们也跟着担心，反而情况更混乱。

    余金霞像木乃伊一样，没有思维、没有魂魄、没有表情地跟着江羽龙与林奋英上了车。

    “林叔，看看公司还有没有，你觉得比较重要的人现在失联了。”

    “现在失联？”林奋英也想到了这一点，但不知道公司如果江大福牵扯上案件的话，除了他之外，还有谁最有可能也会被牵连，而他自己现在没事。

    “比如财务方面的人。”江羽龙觉得如果他爸出事，最有可能一块被查的，除了江四海、林奋英之外，就是财务人员了。

    林奋英想到莹姐：“我打电话给莹姐。”

    莹姐是江大福的同村族姐姐，全名叫江雪莹。

    手机通着。很快莹姐就接了。

    “林总，这么晚有事吗？”莹姐问道。

    一般晚上林奋英不会给她打电话，从来没有过。

    “莹姐您好，不好意思，真不好意思！这么晚还骚扰您，是我按错号了。”林奋英就匆匆地挂断了电话。

    余金霞很诧异为什么林奋英会这么说，盯着他的脸不说话。

    林奋英解释道：“我觉得这件事，知道的人越少越好。莹姐既然接了电话，说明她没事，事情会好办些。”

    江羽龙也觉得林奋英说的有点道理。

    在他看来，林奋英绝不仅仅就刚才的那种聪明。

    江羽龙从小到大，曾经无数次地想过他父亲会有出事的这一天。可如今就真发生了，他也是束手无策：“我们也不能就这样，像没头苍蝇一样乱飞乱撞吧？还有谁可以找？”

    毕竟自己的父亲今晚在他面前被人带走，而且不知道谁带走他父亲！

    “我们到我姐家找找。”余金霞想到了余美玲，毕竟她的老公张明国是青城钢铁的董事长，在青城二十余年人脉极广，至少张董事长会有点办法。

    “对！张董事长！”林奋英也想到了张明国，而他想到张明国，是因为张明国与江大福是利益的共同体，如果江大福出事，那么张明国也会跟着出问题。

    江羽龙自然也想到张明国。

    他之前虽然不知道张蓓荷与张明国的关系，但太清楚他父亲与张明国之间那种唇亡齿寒的关系。江福实业有没有张明国的投资他不清楚，但张明国肯定是江大福江福实业的供应商。

    很多关联企业是一荣俱荣、一损俱损的，况且江大福江福实业的发展，很大程度是靠张明国这一线结识了一些达官贵人。再想到是检察院出门抓的人，会不会某个大官出事，牵扯到他们的？

    如果他父亲真出事了，最有可能一块出事的人，就是张明国。

    张明国的家只有余金霞与江大福知道，林奋英与江羽龙从未去过。

    顺着余金霞的指引，江羽龙把车开往城东区，来到张明国的张家院子前。

    院子围墙上的灯并没开，除了黑暗中可以看到红外摄像头的小红点外，周遭漆黑一片。

    院里的那栋楼似乎只有二楼的一个房间灯是亮着，其它房间灯光微弱。

    江羽龙下车按了大院门口的门铃。有人接听，是张蓓荷的声音。

    张蓓荷用控制器开了院子铁门，接着一楼客厅的灯也亮了。

    江羽龙把车开进院子，看到一楼大门出来接他们的是张蓓荷。

    张蓓荷见来访的是江羽龙、余金霞还有一个不认识的人，感觉很意外。

    把三人让进客厅后，张蓓荷给三人各倒了一杯水。

    “金霞阿姨，您先喝点茶。我妈刚才睡了，收拾一会就下来。”说完，她无意有意地往江羽龙这边看了一眼。

    她看江羽龙，而江羽龙也正往她看去，四目相对，各自将目光往边上闪烁。

    江羽龙见她头发还湿哒哒的，穿着棉质睡衣，应当是刚洗完澡正打算进卧室休息。

    曾经有人形容过，女性一天中最美的时候，是刚洗完澡。

    但江羽龙现在却无心欣赏，最关心的是自己的父亲。

    余金霞着急地问道：“蓓荷，你爸呢？”

    张蓓荷安排他们三人坐下，回答道：“我爸吗？他不在家啊。”

    “金霞啊，老张他下午就跟我们说，有一个重要的秘密会议，将有一个礼拜不回来。”从楼上传来余美玲的声音。

    余金霞感觉有蹊跷：“秘密会议？下午就离开了吗？”

    穿着睡袍的余美玲已经从楼上走了下来，在客厅沙发上坐了下来，从头到脚将江羽龙三人打量一下：“怎么？你们找老张有事？”

    余金霞快哭了：“美玲姐，今晚老江被检察院的人给带走了，但我们不知道被哪里的检察院带走。”

    余美玲一惊：“老江被带走？确定是检察院的吗？”

    江羽龙与余金霞见余美玲一脸惊讶，更加怀疑是不是江大福与张明国发生了什么事。

    余金霞无比焦虑地回答道：“是的。”

    “你等等。”余美玲拿出手机，给张明国发了一条消息：“明国，睡了吗？”

    很久不见回复。余美玲拿起手机就给张明国拨打过去。

    五个人静静地坐在客厅中，都没作声。

    晚上，客厅很静，静得他们可以听到彼此的呼吸声。

    江羽龙感觉到自己好像听到了张蓓荷的心跳，却马上自责起来：父亲现在还下落不明，自己居然会去注意她紧不紧张，去听她的心跳！

    “对不起，您所拨打的电话不在服务区……”

    张明国的手机没打通，余美玲开始有点慌了。

    她的内心是恐惧的，因为她最清楚，当年张明国辞去官职，并利用一些人脉创办了企业，而自从青城钢铁发展起来后，的确遭到很多人眼红与疯传，所以张明国与她一直很低调。

    虽然很多事看上去是合情合理的，但毕竟这二十年来，那么多民营企业的发展，哪能都规规矩矩的。

    她从沙发上站了起来，在客厅踱来踱去。

    这让江羽龙感觉到她的紧张，并不亚于自己与余金霞。

    余美玲又给张明国打了一通手机，手机里听到的还是不在服务区的提示音。

    余美玲吩咐张蓓荷说：“蓓儿，用你的手机给你爸打个电话。”

    她清楚，作为像张明国这样的男人，在某个不方便她骚扰的时段，有可能将她的手机号暂时设进了黑名单，等方便的时候再放行。

    而儿女就不一样，对父母来说，任何时候打电话进来都方便。

    张蓓荷拿出自己的手机，拨了她父亲的手机号。

    江羽龙没有过余美玲的经历，从余美玲母女那只能读出余美玲的紧张与不甘心。