
    不过作为江福实业董事长的江大福，有足够的自信让眼前这位叫张蓓荷的女孩，放弃路昊明儿子路致远。

    因为他认为：在青城房地产行业中，江福实业目前排在前五名，也只有他江家，才能配得上张明国那样的家庭。

    他微微一笑，对张蓓荷与江羽龙说道：“蓓荷的心上人是路致远也好，路够近也罢，是谁都不重要。我相信我儿子很优秀，你们俩肯定会结婚的。”

    张蓓荷囧了，江羽龙却笑了。

    “你笑啥？我的傻儿子。”

    江羽龙吊儿郎当：“没笑啥。不要觉得所有的事，你都能一手遮天。”

    江大福讨厌儿子这几年来对他一直都是这样的态度。正准备发作，他的手机响了。

    江大福拿起手机一看，是余金霞打来的。

    “亲爱的老公，你在办公室吧？”

    “嗯。”

    “我在电梯里，已经上来了。蓓荷那丫头也在你办公室吗？”

    “对。”

    江大福挂断余金霞电话后，往张蓓荷望去：“你金霞阿姨要来了。”

    “金霞阿姨？”

    “哦，我太太。”江大福解释。

    张蓓荷跟江羽龙对视了一下，她当然认识余金霞，却不知余金霞为何这时候来江大福办公室，而且隐隐约约地听到电话里问起自己是否也在。

    余金霞又怎么会问起自己是不是也在？

    张蓓荷想不通，江羽龙当然也想不通。因为张蓓荷来这里，不会有人告诉余金霞的。

    二人还在想不通的时候，余金霞就带着跟张蓓荷长相极像的女子已经进来了。这下想通了，张蓓荷的家人找来了。

    “余团长也来了？快请，过来这边坐，坐。”江大福慌忙起身，“小李，进来倒两杯水。”

    门外董秘李雅容应声进来，去给她们准备茶水。

    “妈，您怎么知道我在这？”

    张蓓荷起身向她妈妈飞奔而去，抱着她妈妈亲热无比，而且当众在她妈妈脸颊夸张地亲了几口，亲得她妈妈一脸笑意。

    江羽龙见余金霞带来的这个女人，张蓓荷叫她为妈，知道这就是余美玲了。

    虽然刚才知道余美玲就是堂堂张明国夫人，又是张蓓荷之母，本来他做为晚辈，自己也应起身相迎，更何况还是可能的未来丈母娘。

    只不过这余美玲是余金霞带来的，他对余金霞无比鄙视，故而他仍然稳坐不动。

    他稍转过身，流里流气地往余美玲身上瞥上一眼，马上就想通刚才为何自己会对张蓓荷产生莫名惊艳的感觉。

    他爸的后媳妇余金霞虽然年轻而且也美，但与余美玲相比，骨子中就缺乏那种贵气与修养。她们俩之间的气质差距，绝对可以用“天差地别”这四个字来形容。

    余美玲看上去不过三十七、八的模样，若不是他早知道是张蓓荷的妈，否则两个人站在一起，绝对以为余美玲与张蓓荷是一对姊妹花。

    同样修长挺拔的身材，同样一尘不染的气质，同样仙姿娇态的芳颜，她们之间的差别，是岁月留给余美玲足够且并不多余的丰腴，而张蓓荷却是朴素自然的清雅。

    他现在年龄虽小，却也知道娶媳妇要看丈母娘的道理。论才情品德，母亲往往是女儿的榜样；论身材相貌，母亲更是女儿的模板。

    他心中再次生起莫名的冲动：这未来要是能跟张蓓荷一块生活，等自己老成他父亲这样的时候，眼前的余美玲就是张蓓荷将来老时的样子……

    要是让他现在马上回答：江羽龙，你要不要娶张蓓荷当老婆？他会不加思索地答应：我愿意！

    余美玲却被江羽龙两眼瞥得心中生起一股无名之火。她虽是演员出身，见过不少男性观众好色与不怀好意的眼神，但江羽龙毕竟是她的晚辈，并且她读得出江羽龙眼神中并不是好色，而是轻蔑！

    李雅容已把二人的茶泡好，端给余美玲。

    余美玲伸手接过，轻声“咳”了一下提醒江羽龙，然后在旁边的沙发上坐了下来。

    可恶的是，江羽龙并没有改变坐姿与眼神的意思。

    “阿龙，给我坐好！跟你余阿姨问好。”江大福看得出江羽龙的不妥，心中有气但不便发作，轻轻地用手指敲打了一下办公桌桌面，提醒江羽龙注意礼节。

    吊儿郎当是江羽龙自他母亲跟江大福离婚开始，成为他对待他父亲以及与他父亲交情较好的很多长辈的态度。所以当他爸跟他说话时，江羽龙反而当着众人的面，居然翘起了二郎腿。

    刚从余美玲怀中挣脱出来的张蓓荷，见江羽龙正翘着二郎腿，她轻抬一脚将江羽龙翘起的那只脚给踢了下去：“喂，你爸叫你坐好了！”

    事实上，江羽龙之前对张蓓荷除了她的美貌之外、家庭情况是一无所知，而张蓓荷通过她哥哥张兆强对江羽龙还是有点了解的，包括对江羽龙父母离婚的事，甚至对他吊儿郎当的性格还有点同情与怜悯。

    假设她心中的白马王子路致远对她无意，而且假设自己父母非得撮合她跟江羽龙凑成一对，她对江羽龙也并不反感。

    “你！你以为你是野蛮女友啊？”

    江羽龙翘起的右脚被张蓓荷踢了下来，收回冷眼看余美玲的眼神，恢复俏皮的本性，对张蓓荷吼了起来。

    “哈哈哈……”江大福看在眼里、喜在眉尖，早先为路昊明儿子路致远对自己儿子婚姻构成威胁的担心，在江羽龙与张蓓荷嘻闹之中瞬间冰释。

    江大福指着他俩，对余美玲笑着说道：“他俩真是一对欢喜冤家！如果我们早知道，两家就没有必要搞什么相亲嘛，他们也不至于都玩逃婚游戏。”

    江羽龙与张蓓荷居然又一次异口同声地嚷着：“什么逃婚？不是……我们没有……”

    “没有什么？这有什么好害羞的。正好双方家长都在，你们就这么定了吧。余团长您说呢？我跟张董事长都希望我们两家能联姻。”

    江羽龙与张蓓荷二人虽说各自都心有涟漪，尤其江羽龙之前虽胡闹过，也带了几个凑合的“女友”到他爸跟前过，而现在江羽龙与张蓓荷听得江大福如此简单而粗暴地点了他俩的鸳鸯谱，二人脸上不禁又发起烧来，都感觉到自己的身体在这种气氛中有点飘然。

    没想到江羽龙与张蓓荷二人听到余美玲轻轻地一声叹息，说出这么一句话来：“我觉得我们两家不能这么草率决定，还是得慎重地考虑一下。”