
    “阿龙在哪？中午一块吃饭吧。”

    江四海没有给江羽龙拒绝的余地，因为江四海知道他无事可做。上了大学，江四海总共找过他三回，一次帮他摆平事端，两次是给他送钱。

    “四海哥你过来吧，我正在找吃的。”

    “找个偏点的地方去，有地方停车的。”

    江羽龙在城北近郊找了个农家院，不一会江四海也到了。因为这时候实际上已经过了饭点，院子里早已没几个客人。

    江羽龙觉得他今天想找个人聊天，正巧江四海就来了。虽然他觉得跟江四海没什么话题可聊，但毕竟他是自己的堂哥。

    江四海问他：“阿龙，你没考虑过，暑假的这两个月时间，到福叔身边帮帮忙吗？”

    “我不喜欢他那种做事方式。”虽然他已经成年了，暑假无所事事也无聊，但他不认同他父亲的生意哲学。

    “可是福叔做的这个行业，都是这样做法。”江四海懂得江羽龙所说的那种是哪种，而且事实上江大福的很多事还是江四海去办的。

    江羽龙觉得江四海不是来找他一块吃饭的，而是替他爸来招安的：“四海哥，你也知道，上大学前他叫我报建筑专业或者管理专业，我却选择读农林专业。”

    江四海并不懂江羽龙所说的大学里有什么专业，避开他聊不进去的话题，说道：“我今天忽然感觉到福叔跟我爸一样，忽然之间老了。”

    “不是有你在帮他吗？”

    “说傻话了吧？我跟你能一样吗？你是他亲儿子。你也知道，我没什么文化，除了能帮他开开车、跑跑腿，干点杂务，其他方面帮不上福叔什么忙的。”

    “我也不懂这行业，最重要的是，他那样豪取强夺的生意我做不来。”

    菜上了。江四海不想顺着江羽龙批判他叔叔江大福的话题聊下去，招呼道：“先吃饭，先吃饭。”

    江四海忽然说：“记得第一次到你学校找你，是帮你打架。”

    江羽龙一听说聊打架，年轻人的血性好像就上来了：“打架这事，四海哥你那叫威武！”

    “他们后来没再找你了吧？”

    “他们哪敢啊！”江羽龙洋洋得意。

    其实那几个人除了被江四海征服以外，最重要的是江羽龙喜欢交朋友，加上他有的是钱。

    学生与学生之间小纠纷而已，哪能有多大的仇，非得像武侠世界里一样报仇雪恨。

    “我教你的功夫，没再练了吧？”

    “有练啊！你又不是没来过我们家，不是有练功房吗？”

    “你那练功房都结蜘蛛网了吧？那吃完饭咱俩练练，看你有没有进步。”

    “刚吃完饭就要做剧烈运动？你没一点健康常识啊？”

    江羽龙虽然跟江四海是堂兄弟，而且是三代内的亲，就因为江四海没上过几年学，他俩之间共同话题少之又少，感情反而没有江羽龙跟张兆强、路致远那么亲近。

    “只是试试你的身手，不做剧烈运动。”

    “行，四海哥说了，哪有不陪的道理。不过，你是特种兵，我是老百姓，你可不是来教训我的。”

    “放心吧，我只是试试你的功夫有没有进步。”

    不久，两人吃完饭，江羽龙就站起来，说道：“来吧。”

    “不急，喝一会茶。”江四海这时反而不急了，“服务员，给添两杯茶。”

    进来了一个服务员，给他俩杯上加了水。

    江羽龙端起杯喝了一口：“烫！”

    “茶刚倒的，当然烫。”

    “那来来，我们先练练。”江羽龙往院子那边走去。

    “嗯，我喝口水就来。”江四海不急不慢，端起热茶，轻轻地抿一口。

    “来，过来！”江羽龙摆好架式，等待江四海接招。

    农家院这时候虽没什么客人，但有的是服务员，况且她们现在基本上都闲了，院子里渐渐来了三两个看热闹的漂亮小服务员，让江羽龙觉得有光彩。

    因为他知道，江四海只是来试试他的功夫，肯定会让着他。

    江四海从包厢出来了。

    他个子干瘦且不高，而江羽龙却生得虎虎生威，一米八几的个头，高帅高帅的。在漂亮小服务员眼中，两个人要是比起武来，江羽龙明显在气势上碾压江四海。

    “噗”地一声，江羽龙不知道自己怎么倒下去的，就更不知道之后发生了什么事，因为他晕了过去。

    等他醒来的时候，看到两个漂亮小服务员的眼睛。竟然躺在包厢的沙发上，他“噌”地一下坐了起来。

    他听到江四海的声音：“醒了？”

    江羽龙不知道刚才发生了什么事，自己居然连江四海的身子都没碰就晕了。他摸摸自己的身体，手脚都在，衣服还整齐。

    江四海过来拍拍他的肩膀，说道：“阿龙，你真得多运动运动。”

    江羽龙一脸窘相：“刚才我……”

    今天什么情况？早上被逼相亲，他逃了；到好友张兆强那捧场，居然遇到相亲的对象张蓓荷；要跟张蓓荷一块去“开房”，却被林奋英给堵了缴了车钥匙；到了老爸公司，“未来丈母娘”追杀过来不同意结亲……现在陪海哥练练，就一招就被海哥给撂倒了！这一天的“电影”，他得捋捋。

    “所以我才说你得练练啊！”

    两个小服务员“扑哧”地笑了出来：“二位老板，没啥事了，我们先出去了。”

    江四海应声：“嗯，谢谢你们。”

    然后他意味深长地对江羽龙说道：“有空你多跟我练练体能，别一天到晚泡妞、玩乐，身体都玩垮了。四海哥劝你一句，你来公司帮福叔的忙，福叔真的老了。”神情与语气完全不像一个二十七岁的年青人，更像江大福那样的长辈。

    江羽龙怔怔地看着他这位堂哥，之前他不应当这么沉深，而且也不应当这么多废话。

    “其实我没泡妞……”

    江羽龙清楚自己并不是那种人，开着豪车、带着小美女，从来不带到他母亲陈玉云那里去，只在他父亲面前显摆，表达一下对他父亲抛弃发妻的抗议。

    至于玩乐，他觉得偶尔去那些地方也是正常不过的，况且他觉得是一种身份。