
    江羽龙清楚得很，虽然余金霞算是这个家的女主人，但从来都是由江大福说了算。

    “不！我不想吃海鲜，我想吃烧烤。”

    江羽龙心底暗暗在想：这还是夏天，吃什么烧烤！

    按他父亲的性格，不可能同意吃烧烤，绝对还是吃海鲜。

    “行，你想吃烧烤，咱们就去吃烧烤！阿龙，走。”

    今天竟然听余金霞的！什么情况！

    难道今天是这女人生日？难怪房间会摆了这么多玫瑰。

    这喜事原来跟我江羽龙无关啊，难怪都看到我回来了，却熟视无睹。

    见余金霞已经下了楼正在换鞋，江羽龙还是忍不住问：“今天你生日？”

    余金霞满脸掩饰不住的喜悦：“不是。”

    “你别问了，跟着我们走，一块吃饭就对了。”江大福也站了起来，准备到门口换鞋。

    “你们去吃吧，我不想吃烧烤。我在家里，让林阿姨随便给我弄点吃的就好。”

    本来想一回来就能在家里陪父亲一块吃个饭，然后聊聊到公司上班的事，没曾想要去吃烧烤。

    夏天吃什么烧烤，多怪！

    江大福问他：“阿龙怎么啦？”

    “刚从格桑湖开车回来，有点累，想睡一会。”江羽龙说的是实话。

    江大福在家，对江羽龙还是很宠他的：“跟老爸一块去吧。累，你就别开车了。老爸开车，你坐老爸的车。”

    “真不想吃烧烤。”

    “去吧去吧，刚才你四海哥也跟我说了明天你来公司上班的事，一会老爸还有重要的喜事要宣布呢！”

    原来江四海早把江羽龙要去公司上班的事说给江大福听了。

    江羽龙又听到“喜事”二字，就忽然又想起了张蓓荷。自己可真奇怪，怎么一听到有喜事就想到她？

    今天真是各种的波折，一日的变化可以编本书了。

    江羽龙知道他父亲江大福的生日不是今天，既然也不是余金霞的生日，那家里摆了这么多玫瑰，不会跟我江羽龙有关吧？

    是不是余美玲又同意他跟张蓓荷的婚姻大事了，一会要宣布这件喜事？

    “什么喜事？”

    “我们家要添一个新成员了，你金霞阿姨肚子里有小宝宝了。”

    “真的？”江羽龙虽然不喜欢余金霞，但家里要多了个新成员，对他来讲，还是件非常高兴的事，“哇！这真是一件大喜事！”

    但事实上，他忽然间又感觉有点失落，原来不是他跟张蓓荷的喜事。

    余金霞见江羽龙很高兴，有点得意。

    她没想到江羽龙会高兴，以为对江羽龙来说，她怀了江家的孩子，毕竟多了一个跟江羽龙分家产的人。

    但是她从女人的直觉中，马上看出江羽龙的失落。

    余金霞心里想着：“原来江羽龙还是怕自己肚子里的孩子，将来会跟他一起分家产！”

    跟了江大福这么多年，她多么希望能够跟江大福有一个属于她的孩子。因为只有这样，她才算真正地融入江家。毕竟江羽龙不是她的儿子，她也不可能生出江羽龙这么大的儿子来。

    在中国，维系一个完整的婚姻，最重要的还是两个人拥有一个共同的孩子。

    江大福的手机铃声响了，是林奋英打的。

    江大福接起来问：“有啥事吗？”

    “董事长，我没吃饭，到你家去蹭饭吃，有饭吃没？”

    “我们不在家里吃，去吃烧烤。你也过来吧，一会微信发定位给你。”

    对于吃个饭，江大福对他的手下从不吝啬，更何况林奋英是公司的副总经理，公司的功臣。

    “好！”林奋英会来事，真来蹭饭。

    他在青城，现在已经四十岁了，还没有成家，经常过来混饭吃。当然，对江大福来说，林奋英过来不算混饭吃。

    一家三口很快就到了广记烧烤。

    这是一家广东人开的烧烤餐厅，可以烤海鲜也可以烤牛羊肉，江大福还是想到了他自己与江羽龙的感受。

    夏天的烧烤店吃饭的人并不多，再加上江大福的人脉通达，店老板马上给他们三人安排一间雅间。

    刚坐好，林奋英就到了。

    江羽龙决定要到父亲的江福实业公司上班，林奋英是江福实业的副总，未来肯定得得到林奋英的指点与帮助。所以江羽龙一见他到来，就把身边的空椅子拉了一下，甜甜地一句：“林叔，坐这里来。”

    林奋英有点意外：“噫，今天龙少爷很乖嘛！长大了，长大了。”他在江大福面前不叫江羽龙为江少爷，而叫他龙少爷，显得更亲近点。

    叫人姓氏显生疏，叫人名字亲近点。虽然后面仍然带着“少爷”两字。

    “应该的，应该的，以前是小侄不懂事。”

    林奋英分别跟江大福与余金霞两个两两相视，笑了：“今天是不是遇到啥喜事了，居然连以往桀骜不驯的龙少爷也变样了。”

    林奋英年约四十，是房地产开发方面的专家，十年前被江大福从福建挖到青城来帮忙，管的是江福实业实际运营，算是江羽龙长辈。所以他这么说江羽龙，再正常不过。

    江大福笑了：“还真有个喜事！”

    “哦？”林奋英向江大福看去，又把目光停留在余金霞脸上。

    余金霞坐在座椅上笑而不语，伸手去拿茶给林奋英倒上。

    林奋英笑着问江羽龙：“是不是今天龙少爷的婚事成了？”

    “不是啦，林叔别笑话我了。”

    江大福也微微一笑：“我们家要添丁了。”

    林奋英夸张地从座位上跳起来，伸出大拇指赞道：“哇！这才是人生大喜事！恭喜董事长！恭喜江夫人！这真是大喜事！今天我怎么这么巧给碰上了。恭喜恭喜！”

    江大福示意他坐下，并让服务员安排，按他们需要的菜上菜。

    江羽龙觉得林奋英有点夸张，这江家添了个丁，也值得你林奋英兴奋到现在这地步吗？

    江大福说道：“奋英啊，你今年也四十岁了吧？”

    “是啊，刚过四十。”他被江大福从福建挖出来的时候，才三十岁，还没对象。一晃十年过去了，因工作与一直在外地的缘故，不仅至今未婚，还没见到他谈个像样的对象。

    “你也该找一个人结婚了。”