
    昨天李梓琪去江滨大厦面试被他碰了胸，今天第一天上班又被纠缠，难道我又被一个渣男盯上了？

    渣男这种事，想多了伤神伤身伤心，还是自己的工作赚钱要紧，虽说只是实习，却也是自己未来工作前的历练。谁叫自己没有那么好的爹呢？拼不成爹，那就拼谁够努力。

    想通了，李梓琪不再理会江羽龙还是江羽虫，打开拿回的那本员工手册，也低头阅读那些规章制度去了。

    江羽龙见她不再作声，自己没被接话，觉得无趣，继续在座位看员工手册了。

    看了一会，那些对他来说是枯燥的规章制度，他实在看不下去了，又想起了张蓓荷。

    对，一天早上本来是想去找她的，却遇上了她妈！与路致远一块喝咖啡时原以为张蓓荷会打来电话，打来电话的人却是她爸！她现在在干嘛呢？她妈妈不会又给她安排新的相亲吧？

    想着想着，他就拿起手机，给她发了一条微信：“又在相亲？”

    “啥？”张蓓荷居然几乎秒回！

    “晚上一块吃饭，来不来？”

    “凭啥？不挂念你爸了？”

    哎，今天怎么两个女孩都怼着我！本少爷想变好了，居然一个李梓琪，一个张蓓荷，都不给面子！不过很快，江羽龙想到了一个理由：

    “凭我今天第一天上班啊！”

    “是你第一天上班，也不关我的事呀！”

    微信上，张蓓荷又是几乎秒回复。

    江羽龙以前“很坏很坏”的时候，那些女孩可以说是召之即来、挥之即去，只是现在想想，那些女孩都不是自己真正想交往的。

    没曾想，李梓琪与张蓓荷这两个女孩都不怎么待见他！

    伤脑！伤神！伤心思！不过更头疼的是那本员工手册，实在看不下去！而且一想到他父亲不在，他要是回他父亲那边去面对余金霞，总觉得会很尴尬。

    而且余金霞居然怀上了他的一个弟弟或者妹妹！！

    什么乱七八糟的思想，自己这到底在想什么呢？难道江福实业的每个人都这么上班的吗？

    晚上还是约一下那两个死党吧。路致远与张兆强跟他一样，都没有女朋友，出来陪他肯定没什么问题，问题是三个大男人一块庆祝他从良，是不是有点单调了！

    既然张蓓荷叫不来，但是，要是能带上办公室这位小辣椒李梓琪，就完美了。

    李梓琪的美与张蓓荷的美，是两种感觉，顺便自己还能在张兆强面前炫耀一下，你兆正律师事务所招不上的菜，被“老子”的江福实业给收了。

    “李助理，今天是你第一天上班，我也是第一天上班，咱们同事一块吃个饭吧。”

    “不去。”李梓琪头也不抬，直接拒绝，继续在看她的员工手册。

    扫兴！两个女的都扫兴！张蓓荷扫兴，李梓琪也扫兴！关键是李梓琪真的够扫兴！

    “嘀”地一声，他的微信响了。看了一眼，是张蓓荷发来微信：“我哥也会去不？”

    江羽龙懒洋洋地拿起微信用语音说道：“你不来，问你哥来不来干嘛？我叫你哥，他敢不来吗？”

    张蓓荷又发来微信：“还有谁？”

    “三剑客。我，你哥，还有我喊上你的青城大学男神路致远！可以不？”

    “真的？”

    江羽龙很失落，想起来就知道，张蓓荷关心的是路致远有没有在！

    江羽龙在微信上跟张蓓荷酸溜溜地说道：“切！庆祝这种事，我会不叫上路致远吗？”

    张蓓荷居然一点都不考虑一下我江羽龙的感受，直接回过来这句话：“看在路致远也会去的份上，我来贺贺你的第一次上班吧！”

    “那我下了班，直接去你家院子大门口接你？”

    “行！”张蓓荷就回一个字。

    天啦！什么世道！我有那么差劲吗？为什么有路致远来，你张蓓荷就来？江羽龙心中愤愤不平。

    “江公子。”江羽龙正在琢磨今晚怎么收拾路致远时，李梓琪忽然主动找他说话。

    “哦？领导，有何指示？”江羽龙有点诧异。

    “今晚真要请我一块吃饭吗？”李梓琪居然可以非常心平气和地跟江羽龙说话，没有半丝仇视的味道。

    江羽龙听出李梓琪的弦外之音，是要参加的意思。

    看样子她对今晚的饭局，已经有了点心动的感觉，江羽龙立即从座位上起身，然后非常夸张地跨步过来，很优雅地对李梓琪施了个绅士之礼，说道：“那当然！能邀请到李助理，鄙人非常荣幸！”

    “一共几个人啊？”

    “已经有四个人了，若是李助理您觉得我们更适合过二人世界，我可以推掉其他所有的人，毕竟这是庆祝我们俩上班的第一天嘛，是我们俩的，不是他们的。”

    “不不不，人多点好，热闹。”李梓琪忽然一脸的嬉皮，很配合江羽龙的搞怪！

    “得呐！那一会下了班走起。”

    他这下忽然发愁了。刚刚自己同时被两个女孩拒绝，现在同时这两个女孩又同意了！

    一会要怎么介绍才好呢？搞不好两个女孩打起架来了，我该怎么办？

    江羽龙正在思绪乱飘的时候，李梓琪问他：“选定去哪吃吗？”

    “你想去哪吃？”

    “由我来定吗？”

    “李助理，今晚由你作主吧！”

    李梓琪看起来很开心：“那到城市广场那边吧，那边很多好吃的。去城市广场楼上吧。”

    “行！”江羽龙爽快地应了。

    他跟路致远、张兆强约了，到城市广场楼上吃。

    路致远发微信过来说：那边有一家叫“湘香传奇”的湘菜馆，他可以订上包厢。

    江羽龙问李梓琪：“我哥们说，湘香传奇可以订到包厢，咱们到那吃，可以不？”

    “可以，就听你哥们的吧。”

    “得嘞！”

    这个湘香传奇，正是几天后江羽龙被平头男子差点绑走的地方。

    江羽龙本想也问问张蓓荷，去湘香传奇吃行不行，但一想到，对张蓓荷来说，只要是路致远提议的，她肯定同意，江羽龙就不想多此一举了，反正有一个李梓琪同意就行了。