
    他父亲江大福在不久前去看闽福批发市场改造项目进展情况时，跟路致远的父亲路昊明怼的时候说过一句话，至少江羽龙认为很经典：

    “二十年了你还不想改变自己，别的老乡都发达了，你还守着一间破茶铺卖茶！你背井离乡干嘛来？来生孩子的还是来泡外地妞的？”

    来青城泡外地妞，对教师出身的路昊明来说，江羽龙清楚他不会做。来生孩子其实是路昊明到青城来的初衷。他们夫妻就为了多生一个女儿，把公职都辞掉了，不远几千里跑来青城。

    江大福就不同，他背井离乡来到青城是来发财的。当年他生了江羽龙之后，为了独生子女一点点的补助，都可以接受男扎手术，所以来青城不可能是来生孩子的。

    不过在生意上，在青城的二十年，只要江大福认定的事，总会想方设法甚至不择手段地去做到，包括最近想改造的闽福批发市场的地块在内，他志在必得，现在地是拿下来了，改造开发方面，江大福就舍不得也不允许别人插手进来。

    规划都弄好了，闽福批发市场改造之后，就叫“江福城”！

    江大福发家的开始，主要靠的就是闽福批发市场与张明国的提携。闽福批发市场是张明国一手操办起来的，不单单是市场的建设，还有这里建成之后的每个商铺，多多少少都得到过张明国的帮助。

    所以老爸从里屋出来后就一直在沉思，而余美玲带着女儿张蓓荷反常地离开，自然联想到最近传闻房地产企业面临洗牌，牵扯出国内钢铁企业的问题，又是环保、又是资金压力问题，行业动荡比较厉害，江羽龙想可能是张明国的青城钢铁出了点问题。

    但江大福有气无力地回答他说：“闭嘴，不懂就闭嘴。张明国怎么会出事？你懂个屁！”

    “那既然没事，我的相亲对象也回家了，我是不是也可以走了？”

    “走吧走吧！你别在外头当闯祸大王了，别尽给我惹是生非添麻烦！”

    一听到他父亲经常挂在嘴上对他说的这句话，江羽龙的玩世不恭又出来了：“这回居然不叫我回来帮忙了，天啦，我倒觉得不习惯了！”

    “少贫嘴了！滚吧！”江大福头也不抬，对着江羽龙用手挥挥，示意让他尽快滚蛋。

    江羽龙收起玩世不恭的脸，转眼就换成了嬉皮笑脸：“那我的车……是不是叫林叔叔把车钥匙还我了？”

    江大福拿他没办法，就再对他挥挥手。

    “这回也不叫我陪你吃顿饭了。”江羽龙嘟囔着到门外那间找李雅容去，让李雅容给林奋英要钥匙去了。他知道他自己跟林奋英说没用，只有李雅容执行他父亲的命令，林奋英才会给还他车钥匙。

    余金霞见江羽龙走了，坐到江大福面前的接待椅上：“这怎么回事？不是跟张家都说好了吗？”

    江大福对余金霞说道：“你也回去吧。”

    余金霞见他不作回答，也不便再问江、张两家结亲的事。

    她独自回去实在没事做，在这里更没事做：“我一会去一趟医院，最近觉得身体有点不舒服，想去体检检查一下。”

    “嗯，你去吧。我还有事，就不陪你去了。”

    众人都走之后，江大福仿佛一下子苍老了十岁一般，独自坐在偌大的办公室之中许久，毫无生气。似乎五十岁正是知天命的年龄，他想起了自己与路昊明之间的纠葛。

    他拿出他的手机，想拨个电话给路昊明。

    很多年没有主动给路昊明打电话了，他翻到路昊明手机号时，想起前不久因为改造闽福批发市场地块的事跟儿子一块到过他铺子，还在这件事的未来规划上发生了一点小冲突。

    当然，他儿子江羽龙主要是去看他前妻陈玉云与死党路致远。虽事隔多年，他因自己曾经报复过路昊明的事，面对他仍很尴尬。想想这些，他放弃了拨电话给路昊明的念想。

    他又往下翻，翻到了张明国与张之林，然后停留在张明国手机号上。

    “四海，你进来一下。”江大福放下了手机，谁也不打。

    江四海在部队五年养成的习惯，执行力非常强，只要江大福呼唤，他肯定没有迟疑。他在公司平时也不怎么跟人打交道，就是跟他同一个办公室的两个董秘，也没跟他说过几句话。

    少说话多办事，是他多年习惯，即使刚才他的堂弟江羽龙进来，他也不会主动给这位江少爷打招呼。

    “福叔。”江大福话音刚落，江四海已从外屋进来，快步来到他的跟前。

    江四海个子不高，一点都不胖，永远理个平头。他今年二十七，刚结婚不久。媳妇是江大福帮他哥江大昌从老家给他说的亲，隔壁村庄的陈香。陈姓是福建的大姓。

    江大福事业越做越大，信任的人却越来越少。他认为，在青城，除了自己儿子江羽龙以外，江四海跟自己是唯一有着真正三代血缘之亲的人，而公司的财务总监江雪莹是他族姐，超过五代之亲了。

    自己年老的父亲母亲在老家，由大哥江大昌照顾，那么大哥的儿子江四海，就应当有责任由自己照顾。

    他站起来，往里屋走去：“你跟我进来，福叔有件事需要你去做。”

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    江羽龙开着他的车漫无目的地在街上瞎窜。

    七、八月的青城有着看不尽的繁华。因为地处高原，夏天凉爽而不热，游客多了，街上热闹非凡，这时节周边城镇与景区全都人满为患。而路边的格桑花与游客们相互争艳，纷纷绽放着高原夏季绚丽的青春。

    他是在福建出生、青城长大的人，回过几次福建，并不怎么喜欢在福建生活，却喜欢青城。因为青城的夏天很舒服。

    在青城能叫做大生意的，说是都是由外地人来做，事实上江羽龙上了大学后才知道，青城真正做大生意的实际上都是本地人。说什么青城的钱让浙江人赚走了，让福建人赚走了，事实上，有多少浙江人、福建人在青城发展，却因为做得不好而没脸回家乡。

    这世上一堆好面子的俗人，江羽龙就这么说他们。

    但是他不敢说路昊明，因为路昊明真不俗。路昊明虽然也好面子，但他感觉路昊明为人很正直。

    青城商人中有两个隐藏的本地富豪，一个是做矿产与土地的，一个是做餐饮与土地的。

    怎么富豪都跟土地有关？想到那个做餐饮，他忽然想到吃的，原来肚子饿了。

    电话响了，居然是堂哥江四海打来的。江四海几乎不打他电话，甚至在他老爸公司，两个人也不会打招呼。