
    路致远方才被王承浩推后几步，自知赤手空拳不是他的对手，悄悄地从桌边提起一张椅子，直往王承浩后背砸下去：“老子个你妹啊！叫你敢欺负我妹！”

    砸的并不是后背，而是脑袋！

    不过路致远不是打架的主，下手并没什么力气，却也让王承浩被砸中后，瞬间丧失了还击的能力。江羽龙与张兆强并未给他喘息的机会，继续揍他。

    路致远见拿着椅子不好挤进去打他，就放下椅子。眼见陈齐农要拿出手机叫人，路致远对他挥拳吓唬，吓得陈齐农赶紧收起手机。路致远见陈齐农不敢打电话了，也加入揍王承浩的行列。

    等楼层的保安过来的时候，王承浩已经被揍得蜷在地上，抱着头“嗷嗷”直叫。

    保安把他们分开，查看了一下居然是王公子，一起将江羽龙他们团团围住。

    江羽龙并不怕这些保安，加上城市广场的保安也就五个，三个对五个，未必保安们有多少胜算。

    领头的保安喝道：“你们几个胆子太肥了，敢在这里闹事！谁也别想离开！”

    江羽龙指着刚才在隔壁替他们倒水，现在过来看热闹的服务员：“谁惹的事？你问问她。”

    那个服务员指着已经被一个保安扶起来坐在椅子上的王承浩说：“那个……他在包厢为难路诗晨。”

    领头的保安：“路诗晨算什么东西？”

    张兆强喝道：“你算什么东西，敢说她？她是我妹！”

    那保安见路致远正搂着哭泣的路诗晨在安慰她，也发觉传闻中的花花公子王承浩肯定理亏在先，自己说了鲁莽话在前，竟怔在当场不知所措。

    王承浩已经缓过神来，指着江羽龙他们几个横横地说：“你们几个，今天谁也别想活着离开这里！”

    江羽龙见王承浩又嚣张起来，真想再冲过去揍他，但刚有个动作就被保安给挡住了。

    当着这么多保安的面，居然还想动手打人！领头的保安对江羽龙说道：“你是不是也太嚣张了点吧？”

    “到底是他嚣张，还是我嚣张？我就不信，你们能把我怎么样！”江羽龙气恼的是，那欠扁的王承浩弄哭了路诗晨，动手打了李梓琪，居然还这么嚣张地说，今天谁也别想活着离开这里。

    但他这气话一说出口，让其他保安呆不住了。当着保安的面要动手，还说他们能把他怎么样了。保安们真动怒了，个个准备上前揍江羽龙。

    祸从口出，很多恩怨往往就因为一句话而造成的。本来是江羽龙这边有理，现在理却站在保安那边去。因为江羽龙的那句话，直接把城市广场的保安，树立成敌人。

    张蓓荷发觉气氛不对，赶紧挡住了保安，说道：“大家都冷静一下！”

    动静越来越大了，城市广场饭点时本就人多热闹，没一会，周围围满了看热闹的人。这时，餐厅经理也到了现场。

    餐厅经理是一个年近四十岁的优雅少妇，她一来，保安们就安静了下来。

    她走到王承浩跟前，看到王承浩脸上有血，关心地问道：“王先生没多大事吧？要不要给您打120？”

    “你认识我？”王承浩见她直呼他“王先生”，虽感觉诧异，但很快就想到，这个餐厅，应当就是他爸的产业。

    “嗯。”餐厅经理看到王承浩一脸的傲慢，再看到路诗晨在一旁哭泣，不用其他服务员跟她汇报，就基本掌握事情的来龙去脉。

    “认识我，还不叫保安给我揍扁他们？”

    “王先生，饭馆是吃饭的场所，不是打架斗殴的地方，所以请王先生体谅一下。何况保安是这幢楼的保安，不是为你充当打手的。”

    其实王承浩起先并不知道这家餐厅实际的老板是他老爸，现在看出这家餐厅是他爸的产业，以为整幢城市广场也都是他爸的产业了，那么保安也就是他爸请的保安。

    而保安有的认识这花花公子，有的也并不认识他。就是认识他，保安是城市广场的保安，而不是湘香传奇的保安。

    “老陆，你让大家都散去吧。”

    被餐厅经理称呼“老陆”的领头保安，就安排人叫大伙散去。

    围观的人正渐渐散去时，来了一批警察。

    江羽龙看了一眼自己同伴，问：“我们的人叫的？”

    事实上，江羽龙虽然不怕三五个保安加王承浩两个人，但终究自己这边有三个女生在。

    江羽龙主要担心她们吃亏，所以他也想偷偷地报警，想不到警察这么快就来了。

    “他妈的谁叫了警察？”王承浩当着几个警察的面，叫嚣道。

    “我叫的，王先生。”餐厅经理不紧不慢地回答他的话。

    “请安静！麻烦你配合一下我们，你们几个都跟着我们走一趟吧。”带头的警察很有礼貌地跟他们几个打招呼。

    其实江羽龙、路致远、张兆强他们都认识带头的那个警察。

    他姓杨，是派出所的所长。之前在城东派出所，跟江大福、路昊明、张之林等人有十几年的交情，最近才调到城市广场派出所。出于不妨碍他执行公务的考虑，三个人并没有跟他打招呼。

    “你快给我爸打电话，跟他说了吗？”王承浩对陈齐农喊。

    很快，王承浩他们三个、江羽龙等人加上路诗晨共六个还有领头的保安，一共十个人，一块被警察带到了派出所。

    在途中，张蓓荷偷偷地跟她妈打了个电话，简单地说明了情况。

    在派出所，十个人都做了一份笔录。

    很快，王承浩三个人被王进富安排的律师保回家了。

    江羽龙这边，张蓓荷由余美玲领回家了，路诗晨与李梓琪是被王承浩侵害的一方，录完口供并没走，留下来等路致远三个。

    派出所的候问室里，只有江羽龙、路致远、张兆强他们三个人了。

    张兆强的父亲张之林来了。

    张之林带着一副金边眼镜，与张兆强一样身材微胖，跟刚才那位杨所长一块过来的。

    杨所长对张之林非常客气，进来就把张兆强给放了出来。

    在杨所长办公室里，杨所长对张兆强说道：“张兆强，回去好好听你爸的话，别乱动手！将来还是当律师的，懂不懂法啊你！老老实实地跟你爸一块，去跟王家道个歉吧。”