
    他知道余美玲不同意肯定有不同意的原因，可是下午在大草原上格桑湖边偶遇，也不至于马上就要回避他，带着女儿张蓓荷逃离吧？

    他看得出来，张蓓荷也很尴尬。

    “好呢，妈。”张蓓荷回应了一声，跟江羽龙打个招呼，就上了余美玲的车。

    一溜烟时间，余美玲所开的越野车，载着张蓓荷越驶越远，很快就消失在茫茫草原之中。

    看着她们俩离开，江羽龙感觉很不爽。

    到了格桑湖边，余美玲从看到他一直到开车离去，除了淡淡一笑外，竟然没跟他说过一句话！

    “啊！啊……啊……”江羽龙对着格桑湖大喊。

    空旷的湖面与茫茫的大草原，并没有回声。

    他的呼喊并没有得到大自然的回应。

    四海哥说得对，我现在应当做点事，不应当如此不务正业。

    是，自己家境比较好。

    按目前父亲的产业来说，即使自己十辈子一百辈子不做事，也照样可以很奢侈地生活！但是这不是他想要的，他不想当寄生虫，否则就有更多的余美玲看不起他！

    江羽龙对着远处的雪山连喊三声：“我不是寄生虫！我不是寄生虫！我不是寄生虫！”

    没有回声。

    他又喊道：“我不是啃老族！我不是啃老族！我不是啃老族！”

    当然仍然没有回声。

    他喊完，拿出手机给江四海打电话：“四海哥，我想通了。你说的对，我应该到公司上上班学点东西，你觉得我可以做什么？”

    江四海明显非常高兴：“你真想通了？”

    “嗯。”

    “那你直接告诉福叔，问问他，让他给你安排岗位。他肯定高兴极了。”

    “我，我觉得你帮我问问他，会更合适点。”江羽龙太久没跟他爸好好说话了，觉得由自己跟父亲去说不好。

    “那明天上班我告诉福叔去，让他先安排好岗位，叫你进来。”

    江羽龙看了一下手表，这时候应当没下班为啥要等明天：“你不在公司？”

    “我在公司，是福叔不在公司，他去了医院。”

    “他去医院？他生病了吗？”江羽龙还是关心他父亲的身体，毕竟江大福已经五十岁的人了。

    “他没事，他说去医院看个人，私事，直接回家，所以没叫我开车。”

    打完电话，江羽龙感觉湖边的凉风渐起，阳光也不似刚到那时候那么强烈了。

    这时候要是往回走，再开一两个小时回到青城，应该是晚饭时间。

    他父亲今晚既然自己直接回家，晚上应当可以跟他父亲一块吃个饭。

    既然决定要回自己父亲公司学点东西了，就应当做个好儿子的样子出来，陪他吃吃饭应是正道。顺便在吃饭的时候，自己提出去上班的事。

    “想做就去做”，这是江羽龙信奉的做人做事金言。

    开在回家的路上，沐浴在西斜的阳光里，他感觉这眼前高原上的草原实在太美了：

    天上飞翔的那一只只雄鹰，就是自己。他要像雄鹰一样，傲视天下！

    阳光映照的一座座雪山，就像自己未来要触摸的事业一样，他要征服这里的每一座山峰！

    草地上奔跑的那一群群黄羊、野驴、狼，那些生灵，一切都如此自由，如此美好。

    草原上在夏季开得最多最美的就是粉色的格桑花了，一朵朵就是那么的美好与自由。

    “早该如此了。”作为一名九五后，他听到社会上大量对他们这一代的评价。

    他这一代，大都是独生子女。

    城里的每一个九五后、零零后，几乎都是含着金钥匙出生，或者生下来不久就被当成宝贝供养起来。

    这一代的父亲母亲，现在都正当壮年，拥有当今中国最有创业与拼搏的精力，在为唯一的儿子或女儿打拼，目的只有一个，就是要让自己家的王子或公主，活在最舒服的王国里。

    有时候他就在想，他虽然不是最典型的那一个，但要是让他忽然失去现在的富有与舒适，自己到底能不能生存下去。

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    青城地处中国西北，夏天天黑得晚，晚上到八九点天还没黑透。

    江羽龙回到青城时，还没到七点，青城整个城区仍沐浴在一片夕阳的金光之中。

    当他走进院子，把家里的门打开后，迎面扑来的是一股浓郁的芬芳。

    他看到满屋子盛开的玫瑰！

    “爸！”江羽龙进门，见屋里的玫瑰花摆得连下脚的缝隙都没了，不知道发生了什么事。

    难道是父亲又跟张家说好了，直接把自己与张蓓荷的亲事就这么给定下来了？

    江大福坐在大厅沙发的一角抽着雪茄，如果没有发出声音，还不容易看到他坐在那。

    “阿龙回来了？”江大福淡淡地应了一句。

    “啥情况？”

    “喜事。”江大福淡淡地回答他儿子的问题。

    果然是喜事！

    标准的洋楼、典型的中式客厅，堆满了一屋玫瑰的西式浪漫，这中不中、洋不洋，谁出的主意？

    从楼上他父亲与余金霞的卧室里，传来余金霞嗲嗲的声音：

    “老公，咱们晚上到哪吃饭呀？”

    在这栋洋楼里，江大福与余金霞住在二楼，江羽龙与他的爷爷江祖顺住在一楼。

    江祖顺自小在福建农村长大，根本不习惯青城的气候，来了一个多月就跑回福建了，所以一楼现在只有江羽龙一人住。

    不，现在还有一个负责做饭、收拾房间的保姆林阿姨偶尔也住在一楼。

    江羽龙上了大学后一般都住在学校，回来也只是偶尔住在他父亲的这个院子里住，当然，有时候也去他母亲陈玉云那套房子里住。

    江大福给他在自己开发的福滨家园中，还没盖这栋小洋楼之前，就单独给江羽龙留了一套，并且都装修好了，只是江羽龙没毕业，在中国人的传统意义上，他还没独立，暂不能搬去住新房。

    江大福抬头问道：“你收拾好了吗？正好阿龙也回来了。”

    “哦，阿龙也回来了。”卧室的门开了，余金霞出了卧室的门，从楼上慢慢地走了下来。

    “到哪吃都行，今天你说了算。要不请你吃海鲜？”

    这个家什么时候由余金霞说的算了？

    就像江大福即便说了由余金霞说了算，但还是给推荐吃海鲜。