
    谁叫他们家那么有钱，跟在他身边的那些人都喜欢叫他去那些地方。

    年轻人，青春就应当骚动，况且自己有自己的度。

    自己从不吸毒，甚至为了跟他父亲有区别，从不抽烟。

    江四海把江羽龙从沙发上拉了起来：“那好，到不到公司来上班，四海哥我管你不着，但跟我一块训练嘛，听四海哥的。”

    “行！还好今天是还海哥，要是真遇上其他什么人，我都不知道自己是怎么死的。”

    “那说好了，一周至少得跟我训练四个晚上，我要是出差，你得自觉练。现在饭也吃饱了，练也练过了，走吧。”

    “我不去公司。”

    “各走各的。今晚开始练，”

    “没问题！”江羽龙觉得自己确实得训练训练。

    原来在学校还有一些同学一块打打球、跑跑步，虽然自己表面上玩世不恭、处处沾花惹草，实际上生活挺有规律，还参加各种社团活动。

    而暑假放假，下学期马上开始实习了，他反而成为无业游民。

    因为他从不缺钱，既没去他爸那上班，也没想自己该干点啥，以致一天到晚这样无所事事。

    现在跟江四海分开后，确实不知道自己该干嘛去。

    上午已经把张兆强的兆正律师事务所捣乱过一回，想到再去张律师那混时光，只会影响人家律师事务所的招聘工作。要是害他连个文员都招不到让他开不了工，那么自己的罪过就大了。

    找路致远嘛，路致远绝不是一个闲人，从张兆强那回去，肯定不是在找工作，就是在他老爹铺子帮忙卖茶。

    他可不想跟路昊明那老古板闲聊，更何况路昊明的铺子边上，是他亲妈的铺子。

    真的无人可找。至于那些女孩子，刚才被江四海一说，觉得他不能再找那些女孩了：自己又不是真的需要这些女孩，何必去招惹她们。

    他想到一个人，张蓓荷，但他不敢问张兆强要他妹的电话。

    车开在青城的快速路上，他就这么漫无目的地让思絮乱飞，让他的车子自由地奔驰。

    不如到远郊草原去看看！这个季节的草原，是高原最美的风景。

    今天，车开上草原的感觉，好像跟之前的感觉明显不同。

    他不知道自己开了多久，一口气至少开了一两百公里吧。

    高原的天，湛蓝湛蓝的，草原上随处可见野驴与野羊在水边悠闲地吃着草或喝着水。远处的终年不化的雪山，即使在盛夏之际，依然如貌美如花的仙女一样，在薄薄的云端之间，伴着车上空灵的高原藏地音乐，欢快地跳起舞来。

    前面不远处就是青藏大草原之中的一湾湖泊，名叫格桑湖，江羽龙打算到水边喊喊。

    远远地就看到了草原深处的格桑湖。

    开车越过公路边的路基，顺着有人前面开过的车痕，一直往湖边开去。

    他看到湖边已经停了一辆越野，草地上像是坐着两个人，背对着他，面朝湖面。草地上长满了各种草原花儿，知名的，不知名的，反正他觉得草原上他叫不出名字的花，都叫格桑花，藏语中叫格桑梅朵。

    此景如此美好，他想改掉海子的诗句“面朝大海、春暖花开”为“面朝大湖，夏暖花开”。

    有人在，看来在格桑湖喊不了了，因为他不想让人当自己是傻子。

    在野外，美景往往在人多的地方看，角度最好。

    既然那里有人，自己也开过去吧。

    他把车停在那辆车的旁边，看到湖边是两个女的，就往她们那走去。

    “余阿姨，张蓓荷！怎么是你们！”走近一看，江羽龙发现是余美玲与张蓓荷母女俩。

    在空旷的青藏草原上，稍有点距离地讲话基本靠喊。江羽龙一下子想通了，藏地歌手的嗓子为什么比很多内地歌手都宽广。

    “噫，你怎么也跟来了？”张蓓荷转过头来看到是江羽龙很惊讶，站了起来向他迎面走来。

    余美玲回头看一眼江羽龙，对他淡淡地一笑，点点头，又回过头去看湖面。

    “你们怎么跑这么远来？”

    “我陪我妈来的。从你爸办公室出来，就到这里来了。”

    江羽龙是吃过饭了，听说二人从他爸办公室出来就跑到草原上来，这时候饭点早就过了，自然而然想到她俩是否还没吃饭：“那吃饭了吗？”

    张蓓荷并不讨厌江羽龙。要不是今天她妈妈跟江大福说了什么，说不定他们俩亲事已被她父母与江羽龙的父亲野蛮地凑成了，说道：“我们俩在半路上吃了面了。你跑到这里来干嘛？”

    江羽龙俏皮劲又上来了：“你问我吗？我追你追到这里来了。”

    张蓓荷笑得花枝招展：“哈哈哈，你可真逗！”

    余美玲听到江羽龙这句话，回过头来又看了一眼江羽龙，然后面无表情地又去看湖水了。

    说实在话，江羽龙确实算是可以跟自己女儿张蓓荷相般配的人选，至少夫妻俩都认识他父亲江大福，自己与余金霞还是远房姐妹。

    她嫁给了张明国，见过不少企业老板的子女，也知道很多富豪子女大都是纨绔子弟、不学无术，而自己在娱乐圈混到如今年纪，深知那个圈也不是那么好混，所以也不希望张蓓荷去娱乐圈发展。而自己女儿从小练琴学舞，养尊处优，要是随便找一个普通家庭，她不敢冒险。

    可是……她很害怕自己所想到的可是。当然，现在她只是怀疑而没有确定。

    虽然看起来江羽龙也属于纨绔子弟，但由于余金霞的缘故，多少也了解了江羽龙一些，他的本性并不坏，又看着江羽龙的英俊与高大，她马上联想到自己老公张明国。

    当年张明国追她的时候，她在剧团早就小有名气。张明国一个外地人，到青城勤奋刻苦地上学，然后分配在青城工作，她看上的，正是张明国的帅气与张明国的努力。

    自然，张明国也不负她所望，终于出人头地，有了如今的财富、身份与地位。

    “蓓儿，我们回去吧。”余美玲从湖边的草地上站了起来。

    从余美玲对他的态度来看，好像非常排斥张蓓荷与他交往。早上让大家还认为江家可能会与张家结亲，余美玲一来就领走了张蓓荷。

    江羽龙从未像今天这样敏感过，他在心底想：“我是瘟神吗？”