
    “哈哈哈——”张蓓荷哈哈大笑起来，“你想啥呢？我俩有可能凑到一起吗？”

    “我也觉得不可能。不过，今天我真的也被我爸跟我阿姨逼着去相亲，说什么给我介绍一个门当户对的。”江羽龙说的是实话。

    “相亲？这么好玩的事，居然跟兆强的律师事务所开业都能碰一块来！真是喜事相连了！”一位文质彬彬的戴眼睛年轻人推门而进，玻璃门反光，带进一缕阳光。

    “路致远！”

    江羽龙与张蓓荷又异口同声地，叫出这位年轻人的名字来。

    当听到对方叫出同样的名字来，两人还不约而同地望了一眼对方。

    不过张蓓荷马上不再理睬江羽龙，她从她哥的椅子边上几乎用跳来形容，蹦到了路致远跟前。

    她要伸手去拉路致远，又发觉自己的举动有点不合适，缩了手回来，站定问道：“你怎么也过来了？”

    “我兄弟的律师事务所开张，不过来道贺，能说得过去吗？”路致远满脸的意气风发。

    在青城大学是同年级，老家又都在福建的一个镇上，小时候都在闽福批发市场一起长大的江羽龙、张兆强、路致远，自然是铁杆哥们。

    他们自小一起跟随父母来到青城，一起上学并同时考进青城大学，一起逃课——不，路致远不逃课，一起打篮球，一起玩游戏，一起溜去拉萨，除了不存在泡同一个妞之外，几乎都玩在一起。

    而且，他们三人都具备引人注目的高大帅气！

    不同的是，在青城大学，路致远是一位绝对的才子：成绩优秀、才情横溢、热心公益，而且又是学生会主席，兴趣广泛到不用说了为止。大学中，除了明确规定只有女生才能加入的协会外，几乎都有他的身影。最最重要的是，前三年里，路致远年年拿的都是最高的奖学金！

    江羽龙呢？江羽龙是一位绝对的财子，当然也是运动健将、混世魔王。因为青城大学就在青城，他常常开着他父亲给买的豪车出入校园。他也跟神经般的明星一样，闻名于校却总是绯闻不绝。被他瞄上的女生，即使已经有了男友的，也轻而易举地被他的豪车带走。即使他一直说自己绝不下流，还是惹了很多男生恨他。

    张兆强嘛，就跟他微胖的身材一样，虽然也高大帅气，却也太“大”了点，跳弹不起来，就像他父亲张之林一样，平淡而没多少奇、略显低调。他只喜欢他的游戏、书本与偶尔怕太胖的健身。没有开豪车，但也开着车进校园，除了江羽龙与路致远以外，张兆强几乎不交往其他朋友，也不怎么跟女生交往。

    当然，如果可以把张兆强忽略掉的话，路致远却是与江羽龙完全不同类型的一种明星。

    要是说青城大学没有几个男生不恨江羽龙的话，那么青城大学的没有几个女生不喜欢路致远！

    张蓓荷也一样认识路致远，跟他同在诗歌社。

    她喜欢路致远诗里的忧伤，因为在她的生活里，不知道什么是忧伤。

    路致远要是在学校里出现时，绝对是可以算是明星级别的出现，校园中不管高年级、同年级还是低年级的女生，几乎都用仰视的眼光去看他。

    路致远是大学里保送本校硕博连读研究生的最热门的人选，很多女生都在想方设法也弄到这个名额，以便能够再跟路致远同校求学。

    张蓓荷也想让家人帮她争取到一个名额。

    人生巧事，往往都发生在意料之外，却在情理之中；它不会让你招之即来，却也让你挥之不去，包括了烦恼与惊喜。

    在江羽龙看来，与张蓓荷相亲的偶然巧合，是很有意思的命中注定；而张蓓荷却觉得，在她堂哥张兆强这里，遇见路致远绝对是今天的惊喜。

    不料，那个该死的花花公子，今天说跟她一样在逃避相亲的讨厌鬼江羽龙，打断了她的遐思。

    江羽龙像是会看穿人的心思：“亲爱的张蓓荷美女，你是不是很兴奋，竟然有机会跟我们尊敬的路致远路主席，有着这么亲密地近距离接触？”

    “你说啥呢？”张蓓荷被说出心事，不免得有点心慌，忽然觉得脸上有点热辣辣的，“什么近距离亲密接触？你知道啥？我们都在诗歌社！”

    江羽龙看到她脸颊微红，继续开她玩笑：“诗虽浪漫，那是校园里的事，你要面对现实。我们三个老铁，是兄弟，是三位一体的亲兄弟。你要倒追我们的路主席，能不能在一起，可得经过你哥，以及我这位龙哥共同同意的哦！”

    张蓓荷吐他一句：“呃，还‘龙哥’啊？谁认你龙哥啊？”

    围绕路致远身边的漂亮女生很多。

    因为张蓓荷在学校并不张扬，所以他没怎么注意到她的存在。方才看出张蓓荷的难堪，不禁多看她几眼，感觉到张蓓荷有九分以上的可爱，不知不觉看得有点痴了。

    路致远嘴中却说道：“说起来我们三个这么要好，是不是还没烧过香、磕过头、拜过关公呢！”

    江羽龙说道：“要桃园三结义还不容易。刘、关、张桃园三结义，咱们路、江、张三人今日何不也来个江滨结义？”

    张蓓荷本不怎么想跟江羽龙说话，听到他的“江滨结义”论调不禁笑了：“哈哈哈！好笑，还江滨结义，是江滨起义吧？”

    “我没问题，看兆强。”路致远应和道。

    他虽然对张蓓荷有点心动了，但长期养成的儒雅习惯，让他心中想彼、口里说此。

    方才李梓琪被江羽龙吓跑后，今日已没人再来面试岗位了。

    张兆强除了偶尔跟他妹妹说一两句话，再就如应声虫般地“嗯、啊”应付路、江两人，其余时间几乎一直低头玩着手机游戏。现在听到路致远好像在呼叫他，应了一声：“啊？可以啊！”

    江羽龙嘻笑道：“那好，择日不如撞日，就现在吧！别人拜关公，咱们拜蓓荷！”

    “什么？拜我？荒唐！”

    江羽龙伸出一只手拉住了她，另一只手把张兆强从座位上拽起来：“你给我出来！”

    然后他将张蓓荷按在张兆强的座位上，再出来一手拉张兆强，一手拉路致远，直直地要往下拜。