
    林奋英打完江羽龙的电话，就想到人事部顺便交待一下。

    进了人事部，人事部李经理正好不在。在人事部办公室的，只有一个昨天刚面试、今天就来上班的姑娘，一个青城大学的实习生。

    一见这名实习生，他就想起十年前江福实业刚起步的时候，他来江福实业负责招聘、组建江福团队的那三年。那时江福实业发展并不快，所以他一直兼任招聘工作，整整三年，见过不少实习生，没有一个实习生呆很久，一直到一个实习生出现。

    那是八年前的事，这名实习生就是余金霞。她还在青城的一所不知名大学读大四。面前的这位大学实习生与当年的余金霞一样的青涩，让他忽然很感慨。

    “下午会来一位新同事，你知道该怎么安排新人入职吗？”林奋英问这个实习生。

    “我……知道。”这个实习生应道。

    不过可以肯定的是，这位实习生应当不清楚怎么安排新人入职。这是她第一份工作，而且还是第一天上班，没有人带，会懂得怎么处理才怪。

    这跟当年余金霞来人事部实习的第一天，回答他问题的答案一模一样！

    一样的迟疑，一样的假装啥都知道。她就怕领导不让继续实习下去，先说会，再拼命地去学会。

    这种实习生实际上挺可怕的，她总会有积极的心去学习，去进取，去克服，甚至有可能为达到目的不择手段。所以余金霞实习了半年后，公司在收了一个真正懂人事的李雅李经理，余金霞就从人事调去董事办。

    林奋英还没从复杂的感慨中走出来，随手点了一支烟，对她说道：“无所谓了，他从没上过一天班，还不知道上班是什么。你就让他填个表，下午先安排他学习公司制度吧。等他掌握了制度，再给他分配一个工作。”

    “是，林总。”新来的实习生眼尖，一眼看到林奋英胸前的名牌，知道他是公司的三把手。

    事实上，公司没有二把手。有人说，二把手是余金霞；也有人说，二把手是江大福的后台，甚至那个后台才是一把手。

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    转眼之间，上午的时间又过了。

    江羽龙想着，既然自己到江福公司上班，这林叔林奋英到底会给自己安排什么样的工作呢？是副总裁？是副董事长？是副总？还是跟总裁小说所写、豪门电视剧中所演的一样，从最低层做起吗？

    别想那么多，肯定自己得从底层做起的。

    反正不管什么岗位，都得重新学起，自己也确实要摘掉“富二代就是垮二代”的帽子。即使像王思聪王校长那么豪的家庭，除了有钱有名以外，也一样自食其力。更何况江家虽也算是亿万家财，跟王校长家去比，简直就是没有天理的差异。

    对，自己决定要做事，就不能享有特权。

    今天下午是自己第一天上班，就得按规矩不能迟到，收起平时的吊儿郎当，听林叔的，先到人事部填表报到吧。

    下午两点整，江羽龙准时到人事部。跟所有人生中第一次来上班的人一样，虽然江福实业是自家的江福，江羽龙的心其实也是忐忑的。

    江羽龙在门口轻轻地敲了两下，人事部传来一个清脆的声音：“请进！”

    他推开了门，进了人事部，顺手把门掩了过去。

    江羽龙平时不进人事部，今天下午是第一次进来的。他抬头将人事部办公室环视一圈，见偌大的办公室里，只有一个看起来比他还小的姑娘在一张办公桌上坐着，就上前打个招呼：“您好，我是江羽龙，是来报到的。”

    “你坐，这个表格先填一下。”她把人事入职表递了过来，抬头正好看到江羽龙盯着她。

    她猛地从座位上跳了起来，大声惊叫：“是你？”

    江羽龙也有点惊讶：“居然是你？！”

    原来这个实习生，正是昨天上午到张兆强公司面试的李梓琪！

    她昨天上午匆匆地从张兆强公司走掉，并不全因为江羽龙摸了她的胸与占用了她面试的时间，而是她投了好几份简历。其中一份是兆正律师事务所，另一份正是江福实业。

    江福实业的人事部正缺人，拼命地给她打电话，要她赶紧来面试，面试一过，就让她今天上班来了。

    李梓琪嘴上不饶人：“想不到堂堂您这位大少爷也要来上班的。”

    江羽龙心中忽然对这个李梓琪有一种亲近感：“我知道你，你的名字叫李梓琪！我得跟你好好学习，你现在是我的领导。”

    李梓琪却对江羽龙一点都不客气，指着对面的一张办公桌对江羽龙说道：“别！我的名字胸牌上有，别套近乎！哪——您坐那里填表，那里。”

    “我坐这里也可以填。”江羽龙在李梓琪的办公桌跟前的接待椅上坐了下来，随手从她桌上拾起一支签字笔，准备坐在她对面填表。

    李梓琪却伸手从他手中快速地夺下那只签字笔，还指着远处的那张桌子，一脸黑沉地对他说：“那张桌子上有笔，您到那张桌上填，填完给我。”

    江羽龙觉得这个李梓琪实在太好玩了，怎么对他会这么排斥呢？

    他伸手瞬间又抢过那只签字表，“哈哈”几声，嘻笑着对她说：“你看咱们还挺有缘的嘛，一回生、二回熟，今天算是第二回见面吧？说不定咱们这是命中注定的缘份哦。”

    “不好意思，您觉得这是命中注定的缘份，我可觉得您是阴魂不散的冤魂。您请，那边。”李梓琪还是抢过江羽龙手中的笔，紧紧抓着笔，用笔尖指着那张桌子对江羽龙一边说，一边转身走到门口，把人事部的门给打开，然后才转身回座位坐下。

    江羽龙心中想：“这小师妹有点意思！肯定还在生我昨天伸手触碰了她的气吧。”

    不过他还是知道自己的分寸，对李梓琪笑了笑，说道：“李梓琪，你忙你的，我坐那边填，不影响你。”

    李梓琪见他已经在那张桌子上坐下来了，一脸不屑地低下头，遥对江羽龙客客气气地说：“谢谢，您请！”