
    三兄弟当中，就路致远没买车。

    因自己答应张蓓荷一会要去接她，江羽龙就安排让张兆强去接一下路致远。

    时间过得说快就快，说慢也慢。

    等待的时间感觉就很慢，欢乐的时光从来就很快。

    下班时间一到，江羽龙既想不起该不该跟他的江雪莹姑姑打声招呼，也顾不得要不要跟他的林奋英叔叔说句再见，因为小辣椒李梓琪已收拾停当，打算下楼了。

    车停在地下室。李梓琪看江羽龙刚开了遥控钥匙，就打开后车门，钻进车后座坐好。

    “不坐前排？”

    “前排让给你的那个女孩。”

    “你怎么知道还有一个女孩？”江羽龙正愁着跟她怎么解释还有一个女孩也会来，李梓琪居然直接说了。

    女人的直觉真要命！看来这李梓琪也不是省油的灯，也不比张蓓荷傻。

    枉费自己还想着怎么跟她解释呢！再想想，自己刚才由路致远定下来的湘香传奇，根本就不用征求李梓琪的同意，我江羽龙作主就行了，请客的人可是自己！

    车开到张蓓荷的张家大院门口，张蓓荷已经站在大门口的路边等他了，倒省去进去、出来开院门之类的麻烦。

    看来张蓓荷倒是个善解人意的好姑娘！

    她今天穿着一身乳白色的套裙，搭着一头过肩长发，换了一个粉色双肩包，左手拿着手机，伸着右手跟江羽龙招手。

    张蓓荷见江羽龙停了车，取下背上的双肩包，打开车门，坐在他的副驾驶室上。一上车坐好，就跟江羽龙打声招呼：“嗨！”

    “嗨！小姐姐。”江羽龙还没回应，后座的李梓琪就说话了，并跟张蓓荷扬了扬手。

    张蓓荷听到后座声音，回头一看，看到了李梓琪。

    这不就是昨天扇了江羽龙一巴掌的姑娘吗？

    “你好！”张蓓荷向她微微一笑，转头对着江羽龙悄悄地竖起了大拇指，也向他微微一笑。

    “介绍一下：这位是张蓓荷，这位是李梓琪。”江羽龙将二人名字草草地一带，算是已经给她们俩各自介绍了一下。

    “你好，我是张蓓荷。”张蓓荷回头跟李梓琪打了声招呼。

    “你好，我是李梓琪，昨天在我去兆正律师事务所面试时见过你。”李梓琪把手往前伸，要跟张蓓荷握手。

    张蓓荷也伸出手，跟她相握：“知道，面试未遂的小师妹。”

    “现在是我的同事。”江羽龙插了一句。

    “同事？”张蓓荷略感意外。

    “是的，今天我到江福实业上班了。”

    “她是我的领导，我现在在她的手下工作。”江羽龙嘴贫。

    “你专心开你的车去！小姐姐你好漂亮！”李梓琪开始夸张蓓荷。

    “谢谢！其实你更漂亮。”

    “其实你们俩都漂亮，两种不同类型的美……”江羽龙又想插句话。我去，居然把自己心中对她们俩各自不同美的评价脱口而出。

    “专心开车。”张蓓荷也制止他说话，然后继续跟李梓琪聊：“昨天你没进来面试，我哥还惋惜不已。”

    “你哥？”

    “是啊，昨天律师事务所那个是我哥。”

    “啊？那是你哥啊！真的吗？”

    “是真的，一会你还能见到他。”

    “哈哈哈！”

    ……

    完了！江羽龙心中念叨：两个女孩，不，两个八婆！你一句、我一句，上了车就聊个不停，直接无视我了。

    “二位，我要不要在路边停靠一下，让你们俩坐在一块，这样好聊天？”江羽龙总想插上嘴。

    “专心开你的车吧！”张蓓荷与李梓琪异口同声地怼他。

    “好吧……你们聊。”

    终于到城市广场了。

    江羽龙停好车，要带着两个美女去坐观光电梯上楼时，发现两个美女已经手挽手、肩并肩，像是比亲姐妹还要亲地并排齐步走在他前面！

    “喂，我今天给你俩带来两只怪兽，你俩做好心理准备！”江羽龙给路致远与张兆强分别发了一条同样的微信。

    “什么怪兽？”张兆强回了微信过来。

    进了电梯，张蓓荷看了看他手中的微信，抬头望着他：“跟我哥说我什么坏话吗？”

    在窄小的电梯空间里，虽然张蓓荷也挺高的，但江羽龙足足高出她接近一个头的样子。当他看到她抬起头望他的样子，感觉此时的她非常妩媚。

    “没有的事，问他们到了没而已。”

    “那他说他们到了吗？”

    “他说还没到。我开得快，你哥那货，开车哪能跟我比！”江羽龙一副天下英雄舍我其谁的样子。

    电梯门在城市广场三楼开了，电梯口站着张兆强与路致远，正等着他。

    “喂！你们怎么站在这等我们？”江羽龙见到他们，赶紧打声招呼。

    “喂什么喂！远远地就看到你的车进车库，本来想在车库下面等你过来一起上，路致远说车库太闷，就在三楼等你们啰！”

    “刚才谁刚说，我哥开车哪能跟谁比呢？”张蓓荷凑到他们仨跟前，揭了江羽龙的短。

    他们三人正说着，李梓琪到路致远跟前打招呼：“路学长你好，我叫李梓琪。”

    “李梓琪？这么巧！什么你叫李梓琪，化成灰我都认得！”路致远见到李梓琪有点小意外。

    “哪，我跟着他来的。包间诗晨订的吧？”李梓琪用手指了指江羽龙。

    “嗯。”路致远对李梓琪点了点头，又看了看张蓓荷，对江羽龙问道，“你刚才说带两只怪兽过来，就是说她们俩吗？”

    “什么？我是怪兽？我是怪兽吗？哈哈……”李梓琪扶着路致远的手臂，笑弯了腰。

    张蓓荷听他们说“怪兽”的事，本想对江羽龙说上几句，但看到李梓琪扶着路致远的样子，看起来他们俩很熟，一下子不想再说话了。

    “走走，到里边聊。”

    五人一起进了这家叫“湘香传奇”做湘菜的餐厅，服务员带他们到订好的包厢去。

    江羽龙站在包厢门口叫服务员过来点菜。李梓琪一直跟着路致远聊个不停，并在他身边的位置坐了下来。张蓓荷看了他们一眼，挨着张兆强坐下。

    江羽龙见张蓓荷与李梓琪二人，从见面就熟到现在一个挨着路致远说个不停，一个挨着张兆强一声不吭，立马觉得二人也好笑。