
    看来路致远真是美女杀手。

    不单是张蓓荷对他有意思，看样子，自己带来的那个小辣椒李梓琪，对他也是情有独钟！

    原来李梓琪会应邀前来吃饭，是因为路致远也会来！

    江羽龙第一次感觉到自己作为江大福儿子的身份，在张蓓荷与李梓琪面前，显得甚是卑微。她们俩都钟情才子，而都不屑于财子。

    自己真不能一直不学无术下去，还是得多跟路致远学习学习。做人还是得有点内涵才行，有真本事才能赢得美人心。看人家路致远在大学里多努力，自然就能搏得众多美女青睐。

    算了，自己今天带来的两大美女都是为路致远带的，今天自己这个冤大头是当定了！咱今天不开心，他们四个来陪自己开心的。这样想，自己也就开心了。点菜点菜，先点完菜再说。

    刚点完菜，就听到隔壁包厢传来吵杂的声音，像是餐厅服务员与客人吵了起来。江羽龙摇了摇头，什么素质！跟服务员有什么好吵的呢？

    张兆强他们看起来也听到隔壁包厢的争吵。

    张兆强问在包厢服务的服务员：“隔壁怎么啦？这么吵。”

    “他们客人跟我们的一个实习生服务员认识，要她坐下来陪他们一起吃。我们服务员上班时间怎么可能去陪客人吃饭呢？”那个服务员说道。

    “也是，那就是客人不对了。”

    “那个客人说要买下我们餐厅。”服务员露出一脸不屑。

    “江羽龙，这家伙性格跟你有点像。”张兆强笑着调侃江羽龙。

    “滚！老子什么时候为一个服务员买一个餐厅了？污蔑！”又一个财大气粗的富二代，想用钱砸动女孩的心。我江羽龙幸好刚才迷途知返，决定不再做没内涵的富二代了。

    张蓓荷这回笑了：“哟！江大公子还有这种性情。”

    江羽龙看得出来，张蓓荷是因为李梓琪一直陪着路致远说话，自己一声不吭有点尴尬，所以没话找话说了这么一句，把话题说到他江羽龙身上来。

    江羽龙跟张蓓荷做了一下鬼脸：“别听你哥瞎说！”

    路致远问服务员：“你们老板不管吗？”

    服务员说道：“老板不敢管。那个客人不知道，他口口声声要买的这个餐厅，其实也是他爸的产业。”

    江羽龙一下子对这位客人来了兴趣：“这个餐厅是他爸的产业？”

    “是的。”

    “你老板是谁？”

    “我们老板是聘来的。”

    “我指的是真正的老板。”江羽龙对这个服务员的理解能力表示怀疑。

    那个服务员一边给他们倒茶，一边慢悠悠地回答：“大老板吗？就是西北王集团的王进富、王董事长啊。”

    跟这个服务员沟通真费劲！江羽龙摇摇头，果然是个花花公子！

    传说中的王董事长，真名叫王进富，乃是青城当地人，他名下的西北王集团在青城是数一数二的大企业，属于青城当地企业。跟江福实业相比，无论在财富与影响力，都可算是直接碾压江福实业。

    他也姓王！江羽龙忽然想起昨晚吃烧烤时，拿着一杯酒向他父亲敬酒的那个王董，不知道是否就是这位传说中的王进富。

    江羽龙准备坐到桌上时，发现路致远身边不见了李梓琪。

    江羽龙问张蓓荷：“李梓琪去哪了？”

    “刚刚出去了。”

    张蓓荷刚说完话，他们就听到隔壁包厢传来李梓琪的吼叫声：

    “王承浩！你有钱就了不起了吗？”

    张兆强笑了，对江羽龙说：“你的小辣椒去隔壁吵架了。”

    江羽龙立即跳起来：“什么？去隔壁吵架！走啊！”

    江羽龙、路致远、张兆强、张蓓荷四个人一起反应过来，都起身往隔壁包厢走去，留下服务员一脸茫然愣在那里。

    冲进隔壁包厢，李梓琪正指着王承浩的鼻子，一脸泼辣相。被王承浩纠缠的服务员正站在门口哭。

    而王承浩对她一脸不屑：“你最好给我滚开。”

    路致远对被正在哭泣的服务员问道：“诗晨？他刚才纠缠的是你？”

    李梓琪回头：“不是路诗晨，还会有谁？”

    江羽龙发现服务员原来是路致远的妹妹路诗晨。

    她也在青城大学读书，跟李梓琪一样，下学期就读大三了，现在应当在这里实习吧。

    听得李梓琪对王承浩说：“王承浩，别以为你有几个臭钱，想玩谁就玩谁，有钱了不起吗？”

    王承浩理都不理他。

    桌上跟王承浩同来的那个公子哥，正牵着身边一个女孩的手，有点下流地笑着对李梓琪说：“那可不是，你还不也是被我们浩哥玩过的，现在浩哥不想玩了而已。”

    李梓琪抓起桌上一杯茶水，直接往他脸上泼去：“陈齐农，你他妈给我闭上你的臭嘴！”

    那茶水刚倒不久，泼过去又有点距离，陈齐农躲避不久被泼个正着。虽然并不是很烫，但泼在叫陈齐农的身上，茶水、茶叶满身都是，也是相当的狼狈。

    边上的姑娘惊叫着脱开他的手，吓得跳了起来，站到一边去。

    陈齐农怒指着李梓琪：“李梓琪，你！”

    王承浩看了一眼陈齐农，一巴掌拍在李梓琪头上，把李梓琪拍得踉跄地退了两步：“李梓琪，你够了！”

    路致远见妹妹路诗晨在哭，李梓琪又被打，一下子怒急攻心，一拳往王承浩身上揍了过去。

    但王承浩看似练过，就在路致远的拳头快到他胸口时，用手掌接住了他的拳头。

    王承浩抓着路致远的拳头一带一扭再一送，将路致远推后几步，喝道：“你们几个，给老子滚出去！别打扰老子吃饭！”

    江羽龙与张兆强见他这么嚣张，弄哭一个，还动手打女人，一下子怒火上头，异口同声对着王承浩喝道：“小子，你也配称呼老子！今天把你打成孙子！”

    两个人同时出手，两个拳头往王承浩头上直奔而去，打得王承浩措手不及，分别正中脸与鼻，一下子脸青鼻肿起来。

    “操！你们不想活了！敢打老子！”王承浩虽然挨了两拳，但还不至于打掉他的气势，仍然嚣张。