
    张蓓荷现在就在这幢楼楼底下，正跟着在停车场里找车的江羽龙。

    江滨大厦地下停车场，停满了各种各样的车，张蓓荷跟在江羽龙后面，像走进一座迷宫，心中也有一股迷团。

    张蓓荷问：“喂！花花公子，我逃，是因为我妈来，你干嘛也逃啊？”

    “也因为你妈。”

    “因为我妈？”

    “是！”

    “我觉得，你应当从未见过我妈吧？”

    张蓓荷家人非常低调，她在青城大学读了三年书，就连她的室友都不清楚她的家庭背景。

    江羽龙见过她爸张明国没几次。虽然同是福建老乡，但小时候并没有怎么见过张蓓荷。因为她妈妈是文艺剧团演员的缘故，而且她爸开的是钢铁公司，张蓓荷跟张兆强、路致远、江羽龙不同，小时候并不在闽福批发市场长大的，从小一直都在机关学校读书、升学，一直到考进了青城大学。

    若不是今天碰巧，她为了躲避相亲的缘故跑到她哥这里来，她相信青城大学没有几个人会知道她与张兆强的关系。

    所以她肯定江羽龙之前没见过她妈妈，换句话来说，即使见过，也不知道那是她妈妈。

    “我敢肯定。”江羽龙当然没见过她妈妈余美玲。

    张蓓荷其实也想到，江羽龙就是她爸妈安排的相亲对象。她很好奇，按她的家庭背景，她爸妈为何会安排她与江羽龙相亲。

    这与她爸妈所认为的门当户对完全不匹配！

    青城人都知道，江羽龙的父亲江大福绝对是一个不折不扣的奸商。

    如果非得选择一个福建老乡的商人家庭加作为自己委身对象，路致远绝对是良配。因为路致远的父亲路昊明，虽然生意做不大，但从人品与家学，在青城那么多福建老乡当中，路昊明是值得称赞的。

    张蓓荷觉得路致远是自己夫婿的绝佳人选，为啥她爸不选路致远而选择江羽龙呢？她认为，路致远将来参加国考想从政，以他现有的条件与本身的勤奋刻苦，绝对轻而易举。即使路致远不想当官想从商，未来继承路昊明的茶叶生意，生活也会有滋有味的。

    而且……她都想了而且，张家未来就她一个独生女，父母的一切，都将是自己的，不需要路致远家多富有。

    所以张蓓荷根本就想不通，听得江羽龙并不认识她母亲，就责问他：“那你逃什么逃？”

    “没啥！对了，你不想回家，我有家难回，这烈日炎炎，总不能在外面暴晒吧？要不，我们俩找个宾馆去开房去？”江羽龙改不了嘴贱的习惯。

    “开就开！”

    “我去！我遇上对手了！你不怕我把你正法了？谁说的熟人不好下手，我跟你实际不熟。”

    “你开你的，我开我的，谁付不起房费，谁怕谁。”张蓓荷甩过一句足以江羽龙呆在当场的话，伸手把她的长发往肩后一甩，抬起头挺直身子，从站定当场的江羽龙身边越过，走到他的前头去。

    “说实在的，我真不知道怎么聊下去了。”

    “哈哈！你还真以为你是谁？我只是想坐你的车离开这里而已，实在不愿意，我出去打个车。”张蓓荷笑了，笑得很邪，这次笑得跟她的身份很不配。

    “你其实也想到我们俩相亲的对象，就是你跟我吧？”江羽龙在她面前，根本无法施展他平时那种所谓的用魔性魅力勾搭女孩的才能。

    “那又如何？”

    “喂，我们小时候一块玩过过家家没有？”

    他其实对张兆强的堂姐妹一无所知。自从张之林不在闽福批发市场开店之后，他对张之林一样一无所知，根本不知道张之林有几个兄弟。除了张明国外，这个张蓓荷是张之林哪个兄弟的女儿。

    “你猜啊！”

    江羽龙猜不到她家背景，却可以猜她喜欢谁：“你喜欢路致远，对不对？”

    江羽龙第二次直白地把她的心事说了出来，这回张蓓荷早已不难堪了，而觉得他多管闲事。

    张蓓荷气呼呼地反问：“关你什么事？这不关你的事吧？”

    江羽龙见她发火了，对自己激怒了她有点小得意：“哈哈，我可以帮你俩做媒人啊！”

    江羽龙实际上已经到达他停车的位置。

    江羽龙拿出车钥匙，按了一个开锁按钮。车就停在他们俩跟前，车锁开启的指示灯闪了闪，但江羽龙却站着不动。

    因为他感觉到，在他所站立的位置，前后左右至少出现了八个人，正向他俩围了过来。

    “我该叫你江少爷，江公子，还是直接叫你名字呢？”

    领头的是林奋英，江羽龙父亲江大福的江福实业公司副总经理。

    林奋英四十岁左右年纪，是江大福从福建带到青城来的，跟随江大福有十年之久，算是江羽龙的长辈。

    “林叔，怎么啦？”江羽龙发现情况不对。

    除林奋英之外的其他七个人，正在挽起袖子，做出要对江羽龙马上动手的样子。

    张蓓荷暗吃一惊，慌忙拿出手机，口中嚷道：“你们是什么人？别乱来！”

    她一边嚷，一边就要拨打报警电话。

    江羽龙却对她摆摆手，示意别报警：“没事，别紧张！”

    话刚说完，他马上摆出要与他们动手的姿态，蹲身成马步，双手一前一后摆成分中手，对那七个人招呼道：“来啊！”

    林奋英向江羽龙伸出手，说道：“车钥匙。”

    “什么？”

    “你爸叫你把车钥匙交过来。”林奋英重复了一遍。

    江羽龙松了一口气：“早说嘛！我还以为你们找我打架，以前没这么多人出动啊！不对，我把车钥匙交了，我怎么出行？”

    “那我就不清楚了。你跟我回去，问你爸。”

    “我不回去。”

    “你不跟我回去，没了车，出行怎么办？”林奋英说出江羽龙的心事。

    “说得也是。”

    林奋英脸上露出得意的神色。其实他来的目的，只是要请江羽龙回去的。拿走车钥匙，是方法。

    江羽龙觉得对张蓓荷有点不好意思，但仍然很调皮地跟她说：“不好意思，没法送你了。要不，你跟着我去见我爸？”

    张蓓荷笑了：“我跟去，去观摩你爸训话吗？”

    江羽龙自嘲：“我是流氓，被老流氓修理，还怕你围观啊？”