
    林奋英像一个怨妇一般，幽幽地说道：“董事长，可就是找不上嘛！我人丑。”

    “你可别说自己丑，眼光别太高了。再拖下去，就怕以后你生不出来了。”江大福说的是实话。

    “没遇上对的人。”林奋英看起来有点伤感。

    “看来是被我给误了。来来来，老江我对不起你了，奋英兄弟，老江今晚陪你喝酒道歉。”

    林奋英向江大福抱了抱拳：“不敢不敢，董事长。”

    “来来来，服务员，帮忙给倒上。阿龙你一会负责开车。”

    江大福让服务员给自己与林奋英都倒上酒。

    酒已斟上，江大福端起酒杯，向林奋英敬酒，余金霞也端起果汁作陪。

    林奋英笑着提起酒杯道：“谢谢董事长！不过，这种事靠的是缘份。缘份要到了，还来双份。”

    “什么双份？”江羽龙端起果汁，不知道何为双份。

    江大福笑了：“小孩不懂，以后你会懂。”

    众人正说笑间，两人杯中酒还没饮下，他们的雅间进来了一位不速之客。

    江羽龙看他圆脸大耳，大鼻子上戴着一副一瞧就知道没度数的眼镜，手中捧着一只高脚杯，杯中倒着半樽红酒，举止文雅，身材稍胖，年纪略比他父亲大一点。

    那中年人一进来，就直奔江大福而去。

    “江董，幸会！想不到在这都能碰到您。兄弟我冒昧地向您敬一杯，不介意吧？”

    那人也不管江大福等人同不同意，直接举杯向江大福敬去，基本无视江羽龙、林奋英、余金霞。

    “怎么敢介意？王董，真是幸会！”江大福认出了他，立马拿起杯也站起来。

    江羽龙不清楚此人叫王什么，既然能让自己父亲这么客气地站起来相迎，肯定在青城也是大人物。

    两人碰杯喝一口之后，那被江大福叫王董的又说话了：“江董，关于闽福批发市场那块地皮的事，哪天我们坐下来聊聊？”

    江羽龙发现他父亲江大福明显脸上出现异样，但江大福仍很客气地对王董说道：“这段时间小弟我有点私事得处理，改天我们再约，看王董的时间安排。”

    “好说，好说。那我先干为敬！”那王董一口将杯中酒饮下。

    “干！王董好酒量！”江大福也将杯中酒一口喝尽。

    “我还有事，先走一步。你们吃好，喝好！”那王董敬完酒，却也不再纠缠，跟江大福示个意就转身离开了。

    那王董刚离开不久，外面忽然想起一阵警笛声。

    不一会，两辆检察院的车停在了烧烤店门口。

    林奋英见外面有点嘈杂，对江大福说道：“最近像是政坛出现了一些变动，前几天胡厅长被双规了。”

    江大福对他挥一挥手，说道：“咱们别议论跟我们无关的事。”

    江羽龙忽然看到烧烤店进来了几个检察院的人，直往他们的雅间而来！

    “你们哪位是江福实业的江大福先生？”领头的一位问他们四个。

    江大福对林奋英说：“你打电话给方律师告诉他一声。”

    他说的方律师，是指江福实业长年聘请的法律顾问方大可。

    交待完毕，他站了起来：“我就是。”

    “江先生，麻烦您跟我们走一趟。”

    话音刚落，那人对刚才跟他一起进来的两个人，一个人跟江大福出示一下证件，另一个人上前铐住了江大福，并让他用外套盖在手铐上。

    江羽龙、余金霞与林奋英瞬间呆立当场，不知道究竟发生了什么事。

    很快，江大福就被带出烧烤店上了警车。一声声刺耳的警笛声渐渐远去，警车消失在青城的夜幕之中。

    “天啦！老爸居然在自己的眼前被带走！”江羽龙有点难以置信，他们家居然有这么一天，检察院带走了他父亲！

    烧烤店的人开始对他们指指点点，议论纷纷，但江羽龙一下子没反应过来。

    余金霞怔在那里，显然被突然发生的状况吓住不知所措，除了呆坐外，她一时半刻还返不过神来。

    “林叔，现在我们该怎么办？我爸居然被抓走了！”虽然自己对父亲有点怨气，但他是自己的父亲。江羽龙第一个反应，是跟桌上最值得自己信任的长辈林奋英求救了。

    “江太太，你打电话问问你堂姐吧。”林奋英忽然叫了一下余金霞，提醒她给余美玲打电话。

    余美玲的人脉，就是张明国的人脉。

    张明国在青城影响力不小，更何况他们都知道，江大福现在要开发的闽福批发市场改造项目，与张明国有太多的关联。

    如果江大福出事，很可能因为闽福批发市场项目的事出问题了，自然会牵扯出张明国，或者说是因为张明国出事而牵扯出江大福。

    余金霞像是如梦初醒一般，慌忙从包里取出手机：“对，对……”

    她拨打余美玲的手机，但没打通，语音提示手机不在服务区。

    她又给余美玲的家里打去电话，通了，但没人接。

    那边林奋英打通了方大可的电话：“方律师，江董事长被检察院的人带走了。”

    “什么时候的事？”

    “刚刚。”

    林奋英简单地跟方律师讲述了一下刚才情形，与律师沟通了一会，把电话挂了。

    江羽龙从懂事开始至今，第一次面对这种情况。

    在他小时候，知道江大福与张之林都在市场卖过假货，他所知道的卖假货被抓，只是货被查封、没收，他父亲摆平的方法简单而粗暴，就是用钱。现在他父亲竟然在他面前被检察院给带走！

    当他面对这样的变故时，才发觉自己没有任何办法，在迷茫之中不知道该找谁。自己以前曾千百次地想过，自己父亲江大福要是发生这次情况怎么办，可是如今在他面前真的发生了，自己却无能为力。

    当林奋英跟方律师说完电话后，江羽龙立即想到自己的兄弟张兆强，兆正律师事务所的正牌律师。除了张兆强，还有张兆强的师兄郑正，也是青城的大律师。

    他赶紧拨通了张兆强电话：“兆强，我老爸刚才忽然被检察院的人带走了，该怎么办？你有省检察院的人脉没？”