
    从观光电梯中奔出两个人，一个是江羽龙堂哥江四海，一个又是理着平头的汉子。

    那汉子身材与方才救他的汉子稍矮点、胖点。

    江四海与那汉子几乎同时箭步冲了过来，与刚才长得稍高一些的汉子一起，三人将那袭击江羽龙的平头男子团团围住，六拳六脚纷纷扑向了平头男子。

    那平头男子面对三人，开始面不改色，但几招过后，败相渐露。

    江四海三人边打边向平头男子缩小包围圈，击在抓住他，避免他从一方逃脱。

    而袭击江羽龙的平头男子边打边退，慢慢地往过道边退去。

    江四海道：“你走不掉了，投降吧！”

    那平头男子嘴角一撇，看一眼躺在地上的江羽龙，冲着江四海微微一笑：“不见得！”

    说完，他竟然伸手按在过道的护栏之上，借手腕之力跳上护栏，接着纵身往下一跃……

    等江四海三人到护栏边上时，此人已经从护栏上往下跳了去。

    自杀？没必要吧？！绑不走我江羽龙就要自杀吗？

    这是三楼，城市广场的楼底下还有一层，层高正常五米八，这从底层到三层平台的高度，加上护栏高度，算起来至少是十六、七余米吧。这么一跃，要是落地还不死不残，得有多么上乘的武功！

    江羽龙已经从地上爬起来了，跟着江四海他们几个到了护栏边。

    认真一看，原来那平头男子从三楼的护栏上，跃到二层对面的护栏之上，然后再跃到一层对面的护栏之上，再跳下，从一层大门口扬长而去。

    “也跳下追他吧！”跟随江四海来的另一个汉子问。

    江四海环视一下四周：“不可，他可能不是一个人来的。注意周围的人，别中了调虎离山之计。”

    说完，他过去把张兆强扶起，拍醒了他。

    张兆强如同做了一场梦一样，看着江羽龙身边多了三个人。

    江羽龙跟他们介绍：“这是我哥江四海，这是我好朋友张兆强、他的妹妹张蓓荷。”

    但另外两个汉子他并不认识，江羽龙往江四海看去。

    江四海把两个平头汉子介绍给他们：“我认识兆强呀。这两位是我的战友：高一点的吴天善，胖一点的靳勇。”

    江四海查看了一下张兆强，并没有大碍，说道：“此人没下死手。”

    江羽龙心存疑问，就问张蓓荷：“你认识他？”

    其实他心中有更大的疑问，是关于张蓓荷父亲张明国的。

    张明国，是青城唯一的钢铁生产企业董事长，也是江羽龙老乡、江羽龙父亲江大福企业江福实业的钢材供应商。

    江福实业主要业务是房地产，当然需要钢材。

    张蓓荷感觉莫名其妙：“不认识啊！”

    “那怎么对你不下手，还救了你？”

    他这时才发现自己身上尽是灰土，赶紧拍拍身上的灰土。

    那边张蓓荷也在帮她哥张兆强拍击灰土。

    虽然城市广场的过道卫生做得还行，但毕竟这么多人的鞋踩踏过，所以他俩还是一身尘。

    张蓓荷心中也纳闷，此人为何对她心存仁慈。

    江四海说道：“只能说明他并非穷凶极恶之徒。”

    张蓓荷问江羽龙：“你惹了什么人呀？”

    江羽龙心中更是纳闷：“我不清楚啊！”

    这平头男子是什么人？为何江四海会出现在他身边？

    江羽龙看江四海与靳勇在查看地上打斗的痕迹，问道：“四海哥，你们怎么会来这里？”

    江四海是江羽龙父亲江大福的司机兼保镖。

    虽然是自己的堂哥，平时江羽龙很少见到他。

    几天前，江四海与江羽龙的父亲江大福忽然同时失踪，今天冒出来，就有这么一个大动作。

    江四海并未回答他的问题，回头跟靳勇说：“这人并非什么穷凶极恶之徒，有这么好的身手，应当也是退伍兵。”

    靳勇说道：“他的年龄比我们都大，进部队也比我们更早些。”

    江羽龙问：“四海哥，是不是发生什么事了？”

    “回去说吧。”江四海跟他弟弟回了一句，就伸手拉着他就走。

    江羽龙报怨：“可是我们肚子还饿着，不如一块吃了再回？”

    张兆强却说：“你想吃，看我这一身泥巴，我吃得下吗？我！”

    他刚才被平头男子击倒在地，虽然身上尘土已被张蓓荷拍打得差不多了，但天生爱干净的他，总觉得全身都脏。

    “你心真宽，这还能吃得了饭！”张蓓荷又从上到下反复查看了一下张兆强，再次询问她哥哪里疼，有没有哪里不舒服。

    江羽龙有点玩世不恭地说：“有啥怕的？蓓荷，那人说不定跟你还有亲戚吧？”

    张蓓荷嗔他一眼：“胡说八道！”

    江四海拉着他的弟弟的手，说：“别胡说！走，跟我们走吧。”

    “我的肚子，还饿着！”江羽龙又喊了一声饿，因为他确实肚子饿。

    他还没看够张蓓荷，不甘心就这么回去呢！

    最近头脑中老念着张蓓荷，本想今天可以近距离好好地看看她。

    江四海安排吴天善：“你送这两位回去吧。”

    张兆强说道：“四海哥，不用，我自己有车。”

    刚出生不久就跟随父母来到青城的张兆强与江羽龙，他们都来自福建同一个镇上。跟他俩从小玩到大的，还有一个伙伴叫路致远，也一样来自福建。

    江四海虽然这几年才来到青城，跟张兆强等人也都认识。

    由于江羽龙的关系，张兆强也把江四海叫“哥”。

    “那好，你俩路上小心。吴天善，你开车。”江四海像一个长官命令下属一样，斩钉截铁，“羽龙，坐车后座去。”

    “是！江排长！”吴天善就是刚才第一个从那平头男子手中救下江羽龙的那个汉子，个子比靳勇稍高些，年龄大不了江羽龙一两岁。

    江羽龙身高一米八五，吴天善的身高，无法跟江羽龙相比。

    但是江四海他们并没有带他回家，而是带到一个别墅来。

    别墅在潜龙山庄，是一座独栋别墅。

    进了门后，江四海把钥匙递给了江羽龙，说道：“这串钥匙给你，是这栋别墅的钥匙。”

    江羽龙不懂自己为什么会被带到了这里，问道：“我爸呢？我不是可以住在家里吗？”