
    江四海走了。

    江羽龙原本想自己开车出去溜达的念头，被要带着保镖同行的条件打消了。

    江羽龙回到二楼。

    那两人并没有跟上来，就这么悄悄地消失在一楼，无声无息。

    要不是知道有这两人的真实存在，江羽龙根本就不会感觉，现在别墅里有三个人呆着。

    好像忘记吃晚饭了，好多事情都因为吃饭开头的。

    躺在别墅二楼的床上，江羽龙根本就睡不着。

    闭上眼，父亲、神秘老头、杨小莉……还有漂亮得像孔雀的张蓓荷，一个个名字或脸谱跟走马灯一样，浮现在自己眼前。

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    事情得从九天前的那天清晨说起。

    那一天，七月六日，江羽龙读完大三刚放假不久。

    青城的夏季很短，几乎没有秋天。

    青城正是天蓝蓝、草青青的深夏时节，并不似南方那么燥热，尤其清晨，还有点冷。

    他，是江家的混世魔王，家里居然安排他相亲！

    一个正在青城大学接受高等教育的大学生，竟然要遵循古人“父母之命、媒妁之言”，与一个陌生女子相亲、然后订婚结婚生子！

    一座洋楼。不伦不类的内部装潢。

    古朴的红木家具，奢华而宽敞。父亲江大福住在楼上，江羽龙住在楼下。

    自己就是别人所说的富二代，又是江羽龙的独子，眼前的一切，未来都将是他的。

    但听了父亲的话，一点都不开心，因为事情总不按自己的想法发展！

    “这是你们的事，我不管！”

    江羽龙气呼呼地扯下挂衣杆上的运动夹克外套，头也不回地往门外走去。

    正准备跨出门时，不想门口竟然出现他所讨厌的那位余金霞阿姨，一个大他不到十岁、身份却是他继母的“狐狸精”！

    他觉得：父亲江大福就因为要娶这个余金霞，才跟母亲陈玉云离婚的，所以余金霞就是他们家的狐狸精，他父亲的狐狸精。

    “阿龙，下午我约了我堂姐的女儿，你俩见……”余金霞挡住了江羽龙的路。

    什么？！刚逃脱父亲的啰嗦，又遭遇继母的唠叨！

    “我的事，你没资格管吧？！”江羽龙觉得自己的语气，透着恶狠狠的样子。

    从气呼呼到恶狠狠，是因为江大福是他父亲，只能有气；而余金霞是他假的母亲，他对她只有无比的厌恶。

    余金霞有点难堪，其实她只是替她老公传话而已。

    面对江羽龙，有时候她会莫名其妙的胆怯。

    江羽龙可不管她究竟是怕他，还是忌妒他，总之他并不在乎。

    到院子的车库里，开上他父亲给他配的那辆跑车，就往江滨大厦开去。

    那里有他的大学死党张兆强跟朋友联合开了个律师事务所，名称叫兆正律师事务所。

    “兆”是张兆强名字中间那个字，“正”是伸张正义的正，其实是张兆强另外一个合伙人名字郑正的正。

    到张兆强那里，才可以“脱离”家里的不快。

    “这小子挺会起名的！”

    江羽龙不仅很欣赏还很羡慕张兆强。

    张兆强父亲张之林从来不管张兆强，虽然也给安排好了一切，却都按张兆强的意思安排。

    张之林早早就给张兆强在江滨大厦买了一间办公室。

    张兆强学的是法学，正在上大学就考了律师资格证。郑正是张兆强的师兄，一个大律师。反正不知他们怎么来怎么去，两个人就合伙开了这个律师事务所。

    郑正并不在，放了暑假张兆强没事就坐镇。

    下学期就大四了。之前，江羽龙、路致远、张兆强三个死党在一块商量未来出路。

    江羽龙不想继续父亲事业，但自知难逃命运安排。

    路致远想接受学校保送硕博连读，但他家庭状况一般，又想自己创业赚钱。

    而强兆强说毕业后，马上就去开一家律师事务所，他父亲都帮他把办公楼给买好了。

    还没毕业，他已经做到了。

    今天是兆正律师事务所开业的第一天，江羽龙给他买了一对开业花篮与一幅岳阳余本海先生画的山水画，早早地就让人给送了过去。

    现在一是为了逃避父亲安排的相亲，二是顺便过来看看兆正律师事务所开业。

    虽说张兆强的父亲张之林跟江羽龙的父亲一样，都是从福建的同一个镇上，来到这座青城做生意，但自江羽龙懂事起的十几年光景，没见过几回张之林。

    张之林很神秘，这十几年没几个人清楚他到底在青城做什么生意，连他儿子张兆强都不清楚他干嘛。江羽龙只知道张之林手上有一家招投标公司，但办公室基本上看不到张之林。

    但是张之林家不缺钱。

    江羽龙与张兆强交往的印象中，从未见张兆强哪点比他弱：吃穿用度，游玩娱乐，只要江羽龙玩得起，张兆强也陪得起。

    这“陪得起”三个字，主要指花钱！也就是这两位哥们，从未缺钱！谁叫他们俩都有一个会赚钱的爹呢？

    不知不觉已经到江滨大厦。

    在地下停车场停好车，就直接上了十六楼。刚出电梯，江羽龙看到一个熟悉的身影，在他的前面，推进了兆正律师事务所的玻璃大门。

    是张蓓荷！对，竟然是张蓓荷！

    在几天前他还不知道，张蓓荷就是张兆强的堂妹。

    在青城大学，张蓓荷是偶像明星级别的校花，稍微有财与微稍有才的男生，个个都争相追求她。

    但一直到现在为止，还是没人追到手。

    她仍然是她，一个不管人间的天使。

    人人传说她不食人间烟火，不鸟追求她的任何一个男生。理由很简单：看不起他们，很LOW。

    江羽龙认为她也不是自己的菜，过于孤傲。

    他喜欢那种随叫随到、想甩就跑的女生，那样没有压力，更不需要责任。

    那些女生只要看上他家的钱，想圆就圆，想扁就扁。

    江羽龙家有的是钱。他认为，当感情用钱可以获得的时候，这种感情只是一种交易。只要是交易，花钱的多少，就成为这种交易时间长短的尺度。

    当然，江羽龙自己一直说，其实被他带走的那些女孩，连亲嘴都没亲过！

    兆正律师事务所开业，张蓓荷居然也来凑热闹。

    张兆强这小子啥时候对她这种女生也感兴趣了？在学校时也没见他搭理这女生啊！

    难道这只孤傲的白天鹅，早早地就跟张兆强这小子私订终身，所以才不会接受其他男生的追求吗？

    见到大学超级校花张蓓荷出现在兆正律师事务所里，江羽龙一下子就把刚才与他父亲以及他的继母之间的不快，跟排放汽车尾气一样清空了。

    出于好奇，他想快步尾随在张蓓荷的身后，去看她进了张兆强办公室之后，会不会搞点花边新闻。

    心生此念，马上行动！

    跟上去，拍段小视频，一定很精彩！