
    江大福却笑着对她说：“你还年轻，我也年轻过，我懂。心上人跟结婚的对象，不一定非得是同一个人。”

    江羽龙觉得自己得插个嘴：“老爸，其实嘛，她的心上人老爸你也认识，是路叔叔儿子路致远啦！你知道的，我们是好朋友。”

    江羽龙并不确定自己对张蓓荷会有什么心思，但他认为，假如路致远真跟张蓓荷恋爱了，他就不该插足其中。

    江大福一惊，没想到他理想儿媳妇的心上人，居然会是路昊明的儿子路致远。

    路昊明，是江大福一直耿耿于怀的男人。

    男人与男人之间，会被耿耿于怀的，无外乎两种人：一是仇人，二是碰了他女人的仇人——其实还是仇人。

    路昊明一直是被江大福怀疑他碰了江大福前妻陈玉云的“仇人”。江大福为何要跟他前妻离婚而娶了现在的余金霞，不单纯是别人包括他儿子江羽龙认为的他喜新厌旧，而是只有他自己心里清楚的怎么一回事的怀疑。

    二十年前，张之林、江大福与路昊明三人，响应张明国邀请结伴来到青城。当年，青城因为远在西北，经济与沿海相比简直是天壤之别！张明国毕竟是来自福建的学子，工作分配进了招商局后，就策划选择在城东火车站附近，建了一个闽福批发市场，回福建招商，目的是借闽商之力帮助青城发展当地经济。

    当然，张明国因为要建闽福批发市场，为替国家省钱，自己因缘际会，辞职办起了青城钢铁，生产用于建批发市场的钢材，没想到一下子做起来了，做成了青城唯一一家生产钢材的企业。

    张之林、江大福与路昊明三人就在张明国发起的闽福批发市场中，各自弄了一个铺子，张之林做烟酒，江大福做化妆品，路昊明做茶叶。刚开始的市场并不正规，利益驱使张之林与江大福做生意不怎么走正道，新兴的市场只要有货，都能销出去！

    张之林其实在做假烟假酒，但只做了三年就被工商查了。张明国毕竟还是有点能耐，替他哥哥摆平了。张之林在工商局那里挂上号了，虽然弟弟帮他摆平了，毕竟也动用了不少人脉与钱财，他知道不能继续造假而害了亲弟弟及帮他弟弟的人。因第二个孩子还小，他媳妇高雅英无法看铺子，张之林就把铺子盘给了江大福。有他弟弟后面通天的人脉，他觉得根本不需要开铺子，开始做一些政府采购。

    路昊明，原来是一个中学老师，为了多生一个孩子，居然与他在小学当老师的妻子袁晓程一块辞职跑来青城。雅人好雅事，他有他的清高，做的是福建茶叶生意。他喜欢舞文弄墨、品茶海侃，二十年前不到三十岁，人长得英俊潇洒，当过语文老师的天性，要是让他讲故事，他可以口若悬河地给你讲三天三夜，讲得跟评书一样，保证听得你不舍得离去。

    江大福的前妻陈玉云读过高中，那时在农村高中生属于文化人。陈玉云就喜欢听路昊明讲故事，关键是喜欢跟有文化的路昊明聊天，而且江大福后来知道，陈玉云与路昊明竟然是高中同学！

    江大福与路昊明的铺子中间，原来隔着张之林的铺子，陈玉云有事没事地常常跑到路昊明的铺子里喝茶。其实喝茶是借口，过来听路昊明海阔天空才是她喜欢做的事。后来张之林把江、路两铺子中间的铺子盘给了江大福，他们俩家成了隔壁，陈玉云跑隔壁路昊明茶叶铺更方便，就跑得更勤了。

    大家都是开铺子的，又是老乡、好友，走得近，很正常。而偏偏那时候江大福经张之林做中间人，在城东用很低的价格弄了一小块地，打算开发房地产。虽然地块很小，但是单单靠几年来在真化妆品、假化妆品生意上赚来的钱，根本撑不起房地产开发的摊，于是江大福跑回福建跟亲友融资。

    无巧不成书，张之林媳妇高雅英有个女儿要带，路昊明的老婆袁晓程也带女儿，他们俩都生了二胎。那时正是江大福跑福建融资、经常不在青城的时候。老乡开始在传，晚上路昊明一个人在铺子里看店，陈玉云也在铺子里看店，又是路昊明高中同学，半夜经常在路昊明铺子里喝茶闲聊。

    开始江大福很相信路昊明，因为路昊明曾经是个老师。

    当江大福想转掉商铺时，陈玉云却不让转。陈玉云让江大福做他的房地产，她管她的闽福批发市场的铺子。路昊明与张之林都生了一男一女，当年江大福为拿点独生子女补助，自己接受男扎手术不能再生了，也对路昊明能生二胎有了忌妒心。

    后来江大福地产生意有了起色应酬也多了，陈玉云就开始说他，而江大福用路昊明堵他媳妇的嘴。两个人吵嘴有了开始，就一发不可收拾，有了双方各自的不信任，没多久就互相提出离婚。

    他们说离就离。

    陈玉云高中毕业，江大福没读完初中，本就没多少共同话题，陈玉云不知是斗气还是认为江大福的财产来路不明啥原因，离婚时只要了闽福批发市场那两间铺子与一套江滨花园的房子。

    当然，按乡下人的传统，江羽龙姓江，由江大福抚养长大。

    而且，路昊明一直在卖茶叶，陈玉云也一直在路昊明铺子隔壁卖化妆品。江大福看他俩还是那么不避嫌，更把路昊明当成仇人来看待，并且报复了他，睡了路昊明的媳妇袁晓程。

    江大福离婚不久，就跟一个漂亮的大学生小秘余金霞结婚了，但他仍然对路昊明耿耿于怀。

    江羽龙作为孩子，江大福肯定不会告诉他这些细节。江羽龙的印象中，却是自己父亲为了娶一个年轻貌美的女子，把母亲陈玉云给抛弃了。那时江羽龙读初二，正是他成长发育的时候，从那时起就越来越叛逆。

    谁叫余金霞只比江羽龙大几岁呢！江羽龙从此认定余金霞就是一只狐狸精。

    张明国的媳妇余美玲也不是福建人，是地道的青城人，并且是一个剧团的演员。说起来也巧，江大福的第二个媳妇余金霞也是当地人，并且跟余美玲还沾亲带故，就是并不那么亲近的堂姐妹关系。

    世界很小，青城更小。

    偏偏在江大福与路昊明之间，自己儿子江羽龙与路昊明儿子路致远又扯到张明国女儿张蓓荷身上！