
    张蓓荷方才被他这么突然拉住，感觉有点不自在，身体却不知怎么回事，无法抵抗地被江羽龙带动着。当她被按在座位上后，等江羽龙一走开，立即就从座位上站了起来，骂道：“江羽龙，你胡闹！”

    江羽龙嬉皮笑脸地，快速跑到张蓓荷身边，又将她按了下去，笑道对她说：“就委屈你一下下嘛！把你当神拜，你还不干！”

    “你咒我吗？”

    “我江羽龙说你是神，你就是神！”

    “胡说八道什么啊你！啥神不神，不就是要咒我早死嘛！”张蓓荷当然知道，中国自古成神的，基本都在死之后。

    “你是女神，我的女神，好不？女神也是神！”江羽龙油腔滑调惯了，随口就来。

    “……”张蓓荷被他这么一个“我的女神”称谓忽然地心动了一下，但很快那种心动之火就灭了下来。

    她心里想道，这句话要是路致远说的多好，可惜是这个玩世不恭的江羽龙说的。

    “无话可说了吧？坐好了！”江羽龙仍然满脸嘻哈。

    张兆强忍不住笑疯了：“你搞啥嘛，胡闹！我去给你们倒点水去。”

    说完，拿着正玩着游戏的手机，往开水间走去。

    张蓓荷见张兆强骂了江羽龙的胡闹，起身追他去：“兆强哥，我去吧。你回去陪那只鬼。”

    江羽龙又抓住她的话：“你说的那只，是说路致远吧？”

    “说你！”说完，张蓓荷推着张兆强回去，自己往开水间走去。

    张兆强回座位坐好，继续玩他的手机游戏。

    江羽龙盯着张蓓荷的后背，对路致远说道：“致远，要不，你收了她？她正逃婚呢，正好趁机带走。”

    说实话，路致远对张蓓荷真有点心动了。

    只是这几年倒追他的女孩实在多，多得他眼花缭乱，对美女有了选择困难症，所以他只是微笑，不作回应。

    正在玩手游的张兆强起身，伸手把江羽龙拽了过去，悄悄地对他附耳说道：“你知道我叔叔、婶婶给我妹安排的相亲对象是谁吗？”

    “不会真这么巧，就是我吧？”

    “你猜！”张兆强笑了，神情神秘。

    看着张兆强一脸暧昧的神情，江羽龙本来心中所猜想的答案已然明确：“真的是我？”

    “你觉得呢？”

    “你这么说的语气，加上我也正好今天也要相亲，相亲的对象肯定就是我。”江羽龙想得出来，答案没错。

    作为来到青城做生意的众多外来商人中，会提出相亲这种怪念头的，肯定也只有常把所谓门当户对、知根知底、尽量与同乡结亲当成旧婚姻理念的中年福建人了。

    其实江羽龙刚才就想到这一点了，世间本就有这么巧的事。

    “完全正确。”张兆强又帮作神秘，“我还有一个秘密要告诉你。”

    “什么秘密？”

    “我婶婶正往这边来了。”

    江羽龙吃了一惊，怪叫道：“什么？她妈要来你这？”

    “当然，我婶婶知道我妹只会往我这里躲。妈妈最懂女儿心嘛！”

    张蓓荷正给江羽龙与路致远各泡了一杯咖啡，刚刚端送过来，就听到江羽龙与张兆强二人对话，惊问道：“我妈要过来吗？”

    张兆强放下拿手机的手，张开双臂耸耸肩，一脸无奈：“你没到之前，婶婶就跟我打了电话说要过来的，这时候应当快到楼下了吧。”

    “什么？”江羽龙与张蓓荷几乎异口同声地喊道。

    “我先走了，你们继续聊！”江羽龙向张兆强与路致远二人打了个招呼，转身要走。

    “我妈过来，要溜的是我吧？关你什么事？”

    “我有我的事，先走一步。”江羽龙懒得跟张蓓荷说了，推开门，准备开溜。

    留下张兆强与路致远两个坐在那，呆呆地看着江羽龙。

    张蓓荷拿起桌上的包，出门追来：“慢！你有开车吧？”

    两个人同时都跑了，张兆强与路致远更是懵了，看着两人离开。

    “当然！”江羽龙边走边应。

    “那你载我一段路！”

    “凭啥？”

    “凭你有车，我没有。”

    这算是什么理由？江羽龙暗暗地在心底说了一句。

    他不知道自己为何要跑，刚到电梯口，张蓓荷已经跟了过来。

    按了下去的按钮，江羽龙等着电梯，只想着电梯能够快点到。

    江羽龙瞄了一眼张蓓荷：“你干嘛跟着我？”

    “我无家可归。你载我一段路，开远一点扔下我就行。”

    “我可也是无家可归呢！”江羽龙这时候确实不想回去，家里有人等着逼他相亲去。

    虽然他并不反感相亲对象张蓓荷，甚至现在对她还有点心动，但在婚姻大事上，他心底却不想被长辈牵着鼻子走，更何况还有一个“狐狸精”掺和此事。

    而且自己还差一年大学才毕业，没玩够呢！

    张蓓荷不想说话了，因为不知道怎么接下去。

    不过她相信即使不说话，也照样能蹭坐江羽龙的车。

    电梯来了，两人进了电梯间。

    就在他们俩刚从这部电梯下去的时候，另一部电梯已经在十六层停下。

    开了电梯门，一位看上去不像已经四十多岁的女人走出电梯，直接推开了兆正律师事务所的门。

    她正是张蓓荷的妈妈、余金霞的远房姐姐余美玲。

    余美玲作为富豪张明国的太太，又在省文艺剧团担任了个闲职，职务上算是剧团的副团长，大家都称呼她为余团长。事实上，剧团并不怎么需要她来上班。她平时最爱的是养生，又天生丽质，所以看起来仅三十多岁的样子。

    当她进来找张兆强的时候，要不是张兆强叫她婶婶，路致远根本想像不到她已经快五十的人了，更想不到张蓓荷居然是张明国的女儿。

    在文艺界，路致远还是熟悉几个人的，尤其是余团长这样的人物，他作为学校学生会主席，曾跟省内主要的文艺剧团打过交道、做过交流文艺演出，所以他一眼就认出她，认出她就是青城的福建籍富豪张明国的太太。

    张兆强向余美玲介绍路致远：“婶，这是我大学的好朋友路致远，他曾经是我们青城大学学生会主席呢。”

    路致远很谦卑地向余美玲打招呼，一切显得彬彬有礼：“阿姨好！”

    余美玲听了张兆强对路致远的介绍，见路致远礼貌懂事，一下子对他有了好感。

    不过，她在张兆强这里没找见自己女儿，现在更关心的只是蓓荷在哪。