
    很快，从张蓓荷的手机里，听到的还是同样的回音。

    “没通。”张蓓荷并不知道他们四个都这么晚了，非得要打通她爸的手机。

    余美玲走到沙发前，沉重地坐了下来，身体深深地陷在木沙发上的软垫子之中，两目无神，不再说话。

    “可能我爸的电话没电了吧。”张蓓荷没有他们想的那么多，很单纯地想到是她爸手机没电。

    但余金霞与余美玲那种发自内心的恐惧，在江羽龙与张蓓荷面前，却显得无比焦虑。

    余美玲并不想让自己单纯的女儿张蓓荷看出来自己的紧张与不安，她站了起来，对余金霞说：“金霞你跟我上来，说说具体情况。”

    二人就一前一后地上了二楼，进了余美玲的卧室，然后听到轻轻地关上门的声音。

    江羽龙听不到她们二人在楼上说了什么，但可以肯定，姐妹俩说的是他父亲被带走的这件事。他只能听到二楼偶尔的动静，但不大，可能余美玲与余金霞都一直在努力克制自己，不让楼下的张蓓荷感受到她们的恐惧吧。

    张蓓荷一直生活在张明国与余美玲纺织的梦幻世界中，从小没有受过任何的挫折与伤害。

    林奋英显得很安静，不知是晚了有点困，还是在深思，他坐在沙发上闭目养神。

    张蓓荷站起来，指着桌上的一堆水果说：“你们先吃点水果吧，想吃什么水果，我给你们再洗洗。”

    林奋英与江羽龙异口同声地跟她摆摆手：“不用，不吃了。”

    “我给你们俩洗几个苹果吧。龙眼是新鲜的，可以直接剥了吃。”说完后，她拿起桌上三个苹果，到厨房去洗。

    张蓓荷说的龙眼，是福建老家的一种水果。在他们老家的长乐青山产的龙眼，曾经是宋代贡果，核小、质脆、单果大、味香。

    江羽龙目送着她的背影，回神过来把她的客厅看了一圈。

    客厅跟他家相比，很明显并不是很大，但感觉还是很宽敞。在明亮的灯光中，所谓真正的装饰质感一目了然。

    客厅从上到下的装修，基本上都是实木，包括他们现在坐的沙发，也是木沙发，只不过在沙发上都放了柔软的垫子。跟江家不同的是，张蓓荷家客厅中每个角落基本上都可以看到一些书。这些书虽然多，却并不显得杂乱无章。

    中国西北气候普遍干燥，一般的木头家具，若没怎么保养，都容易开裂，除非是好木头。所谓好木头，事实上就是指好红木。

    江羽龙看了一眼所坐的沙发，发现这些家具以及整个客厅的装修，每一处的实木材料，都是老红木！只有经历过几百年、甚至千余年的北方干燥考验的老红木，才能经得起青城更干燥的环境考验。

    江羽龙母亲陈玉云也喜欢书，所以她喜欢跟隔壁茶叶铺的路昊明路老师聊天。

    江羽龙记得自己小时候，他母亲老说他父亲没啥文化，她总叫江大福要多看书、多看报。他记得有一次江大福跟陈玉云又因为看书看报的事，两个人吵了起来。

    陈玉云说：你在青城做生意，至少也偶尔看看青城的报纸，了解了解青城现在的市长是谁吧，别一天尽说八饼幺鸡这类俗不可耐的话。

    而江大福说：我为啥要知道市长是谁，我只管给你们俩赚够钱养得活就行了，市长是谁，他又不会给咱们送钱来。

    虽然江大福后来会看报了，也会看书了，办公室与家中的书房也像模像样地摆满了各种书，但家里客厅却绝不会随意地放着书。

    江羽龙心想，这大概就是他父亲与张明国的区别吧。

    他知道他母亲陈玉云读过高中，曾经就是一个文学女青年，跟路昊明一样有着别的生意人所没有的气质，所以后来跟他父亲说离婚就离婚。

    张蓓荷把洗好的苹果送过来，给江羽龙与林奋英各递一个过来。江羽龙与林奋英礼貌地跟她说声“谢谢”，接过苹果，但都没有吃，两人不约而同轻轻地把苹果放在案几上。

    “下午不好意思哦，你来的时候，我跟我妈已经在格桑湖呆了两个小时了。所以你一来，我们就回来了，显得有点不礼貌。”张蓓荷跟江羽龙解释下午在格桑湖的事。

    江羽龙现在只关心他爸的事：“哦，没关系的。”

    张蓓荷见他并不在意下午之事，也不再说啥，因为她也不知道该说啥了。

    因为她知道，失踪或被带走的是江羽龙的父亲江大福，是她上午刚见过的那位很疼爱她的江伯伯，但她真不知道怎么去安慰江羽龙。

    林奋英往楼上余美玲卧室方向望去，虽然看不到却还是看了看，又看看表。

    过一会，张蓓荷对江羽龙说：“加一下你的微信吧，有什么情况也便于联系。”

    江羽龙觉得有道理，就把手机开了屏幕弄出自己微信的二维码递给她，让她扫一下加上微信。

    江羽龙对她说：“你爸爸有回电话了，跟我说下。”

    “嗯。江伯伯会没事的。我爸一回话，我就跟他说江伯伯的事，让他问问他认识的人。”

    江羽龙又一次羡慕起张蓓荷无忧无虑的生活，也许她并不知道同样有一张网正在纺织着向她的父亲张明国扑来吧。

    听到二楼房门开了的声音。

    抬头不见余美玲下来，只见余金霞从上面下来了。她眼睛红红的，明显哭过。

    江羽龙心中清楚，因为他感觉张明国可能也失联了。余美玲肯定也哭过吧，只是并不想让她女儿张蓓荷看到她现在的样子。

    余金霞说：“我们先回吧，美玲姐睡了。晚了，蓓荷你也早点休息，我们先回去了。”

    江羽龙与林奋英也跟张蓓荷道个别，三人就坐了电梯下楼。

    “我先送金霞阿姨回家，然后再送林叔吧。”要是平时，他根本就不会这么称呼余金霞。他不知道今晚该怎么过，况且他父亲不在家，他真心不想跟只大他十岁左右的的继母呆在一栋楼里，虽然一个楼上一个楼下。

    余金霞没有回应，她不知道在思考什么，倒是林奋英“嗯”地应了一声。

    送余金霞回家后，江羽龙换开自己的车送林奋英。

    林奋英在路上跟他说了些安慰的话，然后回家了。