
    青城。夏日。

    七月十五日，天晴，阳光正好。

    青城真是休假的好去处，夏天一点都不热。

    关了七天的江羽龙刚从看守所放出来，没有家人来接他。取了手机，换上进来时的衣服，他坐了看守所管教科长给叫的出租车往城里去。

    江南所谓春暖花开，而在青城，却是夏暖花开。

    格桑花就开在这个季节，开在草原上，开在寻常百姓人家里，开在青城郊区通往城里的路边。

    江羽龙到洗浴中心洗了个澡，理了个发，手机也充好了电。他刚打开手机就接到张兆强邀约，约他到城市广场的湘香传奇，说要给他接风送晦。

    关键是张蓓荷也会来！

    张蓓荷，张兆强堂妹，青城钢铁董事长张明国之女，在自己进看守所之前，差点就成了自己的准媳妇！

    在看守所里，自己跟一起关进去的路致远商量了大四一起创业的事，也顺便找好朋友张兆强参谋参谋！

    傍晚时分来城市广场的人，大部分是吃货。刚洗完澡的江羽龙，肚子正闹着革命，要吃吃吃！

    观光电梯的好处是：你可以观光别人，别人也可以观光你。

    进观光电梯前，看到张兆强跟张蓓荷乘着观光电梯，正从一层往三层上去。

    青城地处高原，夏季短，冬季长，基本上没有春秋，所以青城的男男女女们，趁着短暂的夏日时光，尽量花枝招展起来。尤其女生，在青城一年当中难得可以穿几次裙子，只有夏日好天气才会穿出来。

    江羽龙看到张蓓荷正穿着一身粉色连衣裙，像一只等待开屏的孔雀，安静地站在张兆强的身后。

    他敢肯定，他们必须站在电梯门口等他，因为张兆强与张蓓荷也在观光电梯里看到他了。

    电梯门一开，江羽龙果然看到了电梯口站着张蓓荷与张兆强。

    江羽龙走出了电梯，心念一动，嘴中嘟嚷着“嗨，亲爱的”，张开双臂向张蓓荷抱去。

    张蓓荷脸一变，自己啥时候成为你江羽龙的“亲爱的”？这江羽龙想占我的便宜，决不轻饶！

    她轻轻地提起脚，准备等江羽龙过来时，狠狠地往他的脚上踩去。

    江羽龙双臂快要抱住张蓓荷时，突然转变方向，抱住了张兆强。

    张兆强一把将江羽龙推开，笑着说：“滚蛋！谁是你亲爱的！”

    “你这么胖，抱起来像抱只国宝。”然后他的眼睛偷偷地瞄向张蓓荷，狡黠地笑了。

    张兆强在江羽龙肩膀上推了一下，笑道：“调皮！看守所关了几天，你还越关越油了！”

    江羽龙、张兆强、张蓓荷三个人有说有笑，往湘香传奇餐厅走去。

    刚到餐厅门口，斜里突然窜出一个年龄大约三十五岁上下的平头男子，直扑江羽龙。

    江羽龙吃了一惊，看到那平头盯着自己的眼神，有一种要吃了他的感觉。

    那平头男子瞬间就到了他跟前，伸出一只很有力的手，即刻扣住了江羽龙的右手臂，将江羽龙拉到他的身前，悄声说道：“不准出声！跟我走！”

    江羽龙手臂被他抓住，只感觉自己全身力气全无，动弹不得，只有头脑中的意识还在。

    江羽龙心道：不会遇到打劫了吧？对，可能是绑架！

    自己怎么这么倒霉，刚从看守所出来，又要被人挟持！

    他想呼救，却一时不知如何喊出来，任由那平头男子往前拖拽着。

    张兆强见好友被挟持，向那平头男子伸手过来，喝道：“你想干嘛？”

    江羽龙只见那平头男子伸出右手掌往前一晃，“噗”地一声响，张兆强脖子就中了平头男子的一手刀，软软地往地上躺了下去。

    张蓓荷见她堂哥张兆强挨掌倒地、江羽龙正被挟持，惊喝道：“你想干嘛？”

    话音未落，她已不顾一切地向那平头男子扑来。

    江羽龙亲眼看着张兆强被那平头男子一个手刀就倒地了，又见张蓓荷也向那平头男子扑来，自己又被那男子抓着动弹不得，心道：这下完了！

    可想而知，张兆强就一招躺下，张蓓荷哪经得住平头男子一手刀！

    张蓓荷像个泼妇一般扑到江羽龙身边，用两手紧抓着那平头男子拖江羽龙的那只左手，想掰开他。

    平头男子并没有用手刀将她击晕，眼神中略迟疑了一下。

    就那么迟疑了一秒钟，在那平头男子身后忽然冒出了一个汉子，直往他扑了过来。

    江羽龙隐约感觉那汉子也是一个平头，两脚微曲，往地板上一蹬，一招“猛虎下山”直往抓着自己的那个平头男子后脑击去。

    那汉子想一招即中，要让那抓着江羽龙手臂的平头男子躺下。

    一切就在一闪念之间。

    那抓住江羽龙的平头男子感觉到身后来袭，一时之间并没有容他思考怎么处理江羽龙与张蓓荷，而且也并不知道背后击来的力度如何，不容他有错误判断。

    他只得松开了江羽龙的手臂，一个闪身躲过后面的袭击。

    而张蓓荷此时两手正掰着他的左手臂，不知不觉之中已被这平头男子力道所带，直直地往前扑去。

    江羽龙手臂被那平头男子松开，立即恢复自由，见张蓓荷身体即将着地，慌忙扑身想要救她。

    但只见那平头男子早已先他一步，用手将张蓓荷一带，扶住了她。

    张蓓荷即将倒地的身体立即停止往前倾，并没有摔倒在地。

    可是江羽龙已经扑倒在地上了。

    江羽龙眼见自己救不到张蓓荷，本想用身体垫在她身下，不至于让柔弱无比的张蓓荷就这么摔伤，没想到自己白摔了！

    就在江羽龙想救张蓓荷的那一瞬间，那平头男子从躲过后面汉子的那一击，再救起张蓓荷，又向后面汉子踢出两脚被那汉子闪过……这些动作瞬息之间一气呵成。

    平头男子见逼退那背后袭击他的汉子，回头想再抓住江羽龙拖着他走，没曾想却抓了个空。原来江羽龙为救张蓓荷已经躺在地上了。

    在地上的江羽龙看到观光电梯又打开了。