
    他的眼睛盯着张蓓荷，伸手就往律师事务所的玻璃大门上推去。

    不想着他的手先是推了个空，紧接着是“啪”地一声，江羽龙感觉自己的脸有点疼！

    对，一巴掌拍过来，没有不疼的。

    “色狼！”听得出来，这是来自一位女孩的声音。她脱口而出的，就两个字；脱手而出的，就一巴掌！

    那扇玻璃门还是透明的，打脸的巴掌声清脆而有穿透力！

    张蓓荷，江羽龙并不是不熟，而且很熟！

    他曾经也动过她的心思，人家滴水不漏，自己可不能在她眼前丢脸！

    自己本来是想尾随她，偷偷拍点小视频，没曾想自己还没掏出手机，就踩了一枚什么雷！

    越不想让她看见，越容易让她发现。张蓓荷听到后面有声音，停住了迈进张兆强房间的脚。

    张蓓荷一回头就看到了江羽龙与那女孩，瞬间明白发生了什么事。

    江羽龙挨了一巴掌感到莫名的尴尬，低头一看：一位一手捧着简历的小女孩，正怒目圆睁地用拍他一巴掌的那只手指着他的脸。

    不看还不知道，她还有点姿色，至少眼睛挺大。

    “大姐，不小心好不？你走路，我走路，不小心在大门口撞了而已，有必要这么大惊小怪的吗？”江羽龙觉得自己有点冤，都是张蓓荷惹的祸！

    这回轮上拍了江羽龙一巴掌的小美女尴尬了。

    她看到江羽龙的脸上被她那巴掌拍过去，自己的五根指头组成的巴掌印，深深地印在江羽龙的俊脸上。

    没想到自己这一巴掌这么狠！她识趣地往后退了两步，示意让江羽龙先进。

    江羽龙挨了一巴掌，自己也得认真的看清谁打的吧。

    那女孩除了大眼睛是亮点外，与张蓓荷相比，其他方面远远不如张蓓荷。要论评分的话，张蓓荷算一百分做参照，她最多七十分。

    她的简历封面上印着学校与名字：青城大学金融经济学院李梓琪。

    跟自己是一个学校，下学期才读大三，也是一位还没毕业的在校生。

    原来是个小师妹，不跟她计较，让她一巴掌又如何！

    放过她！

    江羽龙心底突生邪恶之念：只要你在张兆强这里兼职实习，我江羽龙就有机会可以用其他方式惩罚你，我就不信办不到！

    江羽龙用手指指指那小师妹，他捂着脸进了张兆强办公室，留下一句话：“你！我记住你了！”

    那小姑娘不敢作声，在大门口也不敢跟进来。

    张兆强的办公室并不大，就一个开间。摆了一大两小办公室，中间用屏风隔开。墙上挂了几幅字画，门里门外堆满亲朋好友同学送来的开业花篮、盆裁与摆件。

    一个大办公桌上，坐着一个微微发胖的张兆强。

    他正埋头玩手机，背后是整片的落地玻璃。

    玻璃窗外，从这十六楼可以眺望到的，是那条穿过青城的河。河的两岸，北面是北江滨路，南面是南江滨路，高楼座座，商店林立。两岸繁华，在旅游热火的夏季，车水马龙。

    张蓓荷比江羽龙早一步进了房间，靠在张兆强的办公桌边上。

    她笑得花枝招展，笑得正在玩手机的张兆强莫名其妙。

    那位叫李梓琪的小姑娘往里边瞄了一眼，见江羽龙在里边，犹豫了一阵，还是不敢进张兆强办公室。

    没想到她就这样站在门口等了一会，竟悄悄地走了。

    张兆强放下手机，发现李梓琪已悄悄离去，虎着脸对江羽龙说道：“喂！你赶走了我的一位优秀助理！”

    “受伤的人是我好不好？我一没吓她，二没赶她。来应聘，连进门的胆量都没有，还能有多优秀？”江羽龙叫屈。

    看了看他送的花篮，又看看墙上挂的余本海先生的山水画，对张兆强说道：“这画真配！大气、气派、正气！浩然正气！把刚才那只小妖震跑了！”

    张蓓荷调侃：“别喊冤叫屈了，本来就是个花花公子哥嘛，还怪人家小姑娘。喂，你走路都不用眼的嘛，活该你挨了这一巴掌。”

    “你害的，谁叫你这么美！”江羽龙接着她的话，像是在夸她，却也是心里话。

    张兆强又低头玩他的手机：“挨打了？”

    江羽龙说道：“对！你的优秀助理打的。医药费算你的！”

    张兆强头也不回：“懒得理你！自己找位坐。今天仅有一个来应聘，就被你赶跑了！妹妹你也坐，哥哥这一关过了再聊。”

    张蓓荷上前摇摇张兆强的手臂：“哥，我是学法学的，屈屈才，在你这打工，收不收？”

    “她是你妹？你妹张悦兰不是在海外留学吗？是情妹妹吧？”江羽龙心存疑问。

    这不是他刚才想像的剧情。

    “是我妹怎么啦？不行吗？”

    “没啥！小意外，在大学三年，没听你说过，也没见你俩一块打招呼啊！。”

    张蓓荷笑道：“我是他堂妹不行吗？我们回到家都在一起，在大学里为啥要常聚啊？”

    江羽龙叫苦，碰到硬茬了。不过要说是张兆强堂妹，应当是张之林弟弟张明国的女儿。

    张明国，是很早就在青城发展起来的福建籍富豪，因为生产钢材，与江羽龙父亲江大福似乎有千丝万缕的关系。

    但他跟张之林一样，很低调。若不是张兆强说起堂妹，江羽龙几乎想不出张明国与张兆强的关系。

    与张之林不同的是，没几个人知道张之林，但很多生意人都知道张明国。

    因为他是青城的钢铁大王，青海唯一一家钢铁企业的董事长，而且又是高知识分子出身的富豪，温文尔雅，还兼着青城企业家职合会副会长之职。

    在学校时，虽然江羽龙与张蓓荷都认识，只是两种生活方式，他们俩无法交集。

    自己尝试去惹过张蓓荷，却无缝可钻。

    没想到今天在张兆强这里，她并不似在学校时的那般冷若冰霜。

    刚才还以为是张兆强的私密情人，既然不是，那我江羽龙还有机会！

    不过，现在江羽龙不知道接下去该说啥好，气氛好尴尬！

    张兆强还在玩手机，忽然问：“你今天不是去相亲吗？”

    “你怎么知道？”江羽龙与张蓓荷几乎异口同声地回答。

    “我当然知道！”张兆强当然知道。

    不过听到两人同时回答他的问题，忍不住抬了一下眼看他俩，又继续看手机去了。

    因为他婶子余美玲找不到张蓓荷，刚打电话过来问：张蓓荷是不是到他那里了。

    “这都什么年代了，我妈还玩什么相亲！真是笑死人了！”张蓓荷报怨她妈余美玲。

    江羽龙一听她说的，觉得有点好玩，突发奇想地问张蓓荷道：“你也相亲，我也相亲，我们俩不会是，你相的是我，我相的是你，我们就是那一对吧？”