
    江大福并没有听明白他儿子跟他说的那句他“挑选的未来媳妇”的意思，因为他正在仔细打量着面前这位没有任何化妆的漂亮姑娘，有点面熟，却想不出来在哪见过。

    江羽龙眼见他父亲这么认真地看着张蓓荷，对张蓓荷不禁多看了一眼。因为坐在沙发上，他从仰视的角度去看站着的张蓓荷，没想到张蓓荷居然这么高，而且这个角度更显得腿长、身高，忽然想到了一个成语来形容：亭亭玉立。

    他说完刚才那句话，不禁有点失神。没想到脚上感觉有点刺疼，回神过来，原来张蓓荷的鞋正踩着他的脚面！

    还好不是高跟鞋！

    但他还是“哎呀”地一声叫了出来。

    江大福听得江羽龙“哎呀”地一声，就看到他的宝贝儿子苦着脸缩回了脚，他认定了面前的这位姑娘，应当就是他儿子命中注定的女子，未来也唯有这个女子才能降得住他的混世魔王，不禁更加注意张蓓荷。

    “你叫张蓓荷？来来来，到江伯伯这里来坐下。想喝点啥？”

    张蓓荷见江大福叫她，毕竟他是长辈，而且今日她的出逃，本就是为了躲避相亲，而自己居然跟着江羽龙自投罗网到了江大福这里，那就大方地过去坐下吧。

    “好的，江伯伯。不用客气。”张蓓荷用手指指了一下江羽龙，示意他闭嘴，就暂且放过他，走到江大福桌前，在接待椅上坐了下来。

    江大福叫门口办公室的小李进来给她倒了杯水。

    “姑娘父母都在青城？”

    “是的，江伯伯。”

    “他们做什么生意？”江大福生意场上杀伐果断，所以问起话来直接进入主题。在自己面前能够这么淡然而自信，举手投足也都这么自然得体，应当是个见过世面的孩子，家庭条件也应当不赖。

    张蓓荷刚才也怀疑相亲的对象是江羽龙，而父亲同样是江大福福建老乡，要是报父亲的名字或生意，江大福肯定知道，只提母亲或许他不知：“江伯伯，我妈妈是剧团的一个小职员。”

    江大福产业涉及房地产、建筑与其他相关的实业，要说本市的剧团明星，他自然熟悉：“哦？来自艺术家庭，难怪这么漂亮。我对咱们青城的一些剧团还是有点熟悉，可以告诉我你妈妈的名字吗？”

    事实上，他已经从长相看出她就是余美玲的女儿了。这么问，主要想看一下她的修养。

    张蓓荷微微一笑，觉得没有必要告诉江大福太多的家庭信息，但她一说出来就后悔了，因为江大福现在的太太余金霞是她的阿姨：“江伯伯，其实我妈妈只是一个小职员，没什么名气，您应当不会认识的。”

    “老爸，其实她嘛，就是今天你叫阿姨安排儿子相亲的对象，是余阿姨什么姐姐的女儿。”江羽龙忽然对余金霞叫阿姨叫得很甜，直接揭穿了张蓓荷的身份。

    张蓓荷心中暗暗叫苦，都怪自己太好奇。本想来看江羽龙的笑话，却让自己跳了坑。

    她转过头白了一眼江羽龙，用一半无奈一半威胁的语气，一字一字地对他说道：“江羽龙，你什么时候这么八婆了？”

    江羽龙带点邪恶的语气回她：“我本来就很坏，不在乎多一条八婆的评价。”

    “你就是张明国的女儿吧？”江大福马上确认，面前的这位貌美如花的姑娘，就是张明国的女儿，也正是他心中最理想的儿媳妇，一心想让儿子江羽龙把她娶回家的张蓓荷。

    张明国从家乡考到青城上学到后来留在青城工作，一步一步地走到了今天，是青城唯一一家钢铁企业——青城钢铁的董事长，在青城拥有不少资源。

    二十年前张明国工作分配到区招商局负责招商时，江大福、张之林跟路昊明，因为张之林弟弟张明国的缘故，从福建跑到青城发展，一呆就是二十年。

    起先，他们都在闽福批发市场搞批发。后来，张之林不开店了，老乡们都不知道他在做什么但从不缺钱，而且谁都知道他有很强的人脉，遇到什么难题都找张之林解决。路昊明仍在市场做茶叶，而江大福不甘心做批发，转了各种行，做了不同的生意，十年前转到房地产。

    现在跟随儿子来的居然是张明国的女儿。青城钢铁大王张明国的千金自然见过大世面，难怪能够在自己面前大方脱俗，与众不同。

    “我爸他……不好意思江伯伯，我……”张蓓荷不知怎么回答江大福，毕竟是她自己莫名其妙地跟着江羽龙跳进来的。

    江大福显得很兴奋，伸出手来跟张蓓荷摆摆手示意她不用解释，然后向他儿子招手叫道：“羽龙，你过来。”

    “你们聊，我就坐这听。”

    江大福显然有点微怒：“你过来！”

    江羽龙车钥匙被收走，觉得还是乖点听话会好些，就很配合地从沙发上站起身，走到江大福办公桌前，在张蓓荷身边另一张接待椅上坐了下来，偷偷地瞄了一眼张蓓荷，防止她忽然对他动起手来。

    “蓓荷，江伯伯不知道你们俩之前是同学。我只知道你妈妈跟你金霞阿姨是姐妹，我这儿子又老不成器，所以才想有个合适的姑娘管管他的性子。你不会怪你妈妈跟金霞阿姨吧？”

    张蓓荷正思考着，要不要告诉江大福她实际上是逃避相亲才跟着江羽龙来的，这时候身份被揭穿有点尴尬，口舌并没有刚才那么伶俐了：“江伯伯，我跟江羽龙真的只是同学关系。其实我……”

    “其实让你俩相亲，不是你妈妈与金霞阿姨的意思，而是我跟你爸的想法。”

    江羽龙之前以为相亲是余金霞的主意，结果是他爸的阴谋：“什么？是老爸的想法？”

    江大福只想让江羽龙听，不想让他说话：“你闭嘴！为何不能是我的想法？”

    江羽龙不再说话，却歪着头看张蓓荷。

    张蓓荷有点不明白：“是我爸跟您的想法？”

    张明国在青城上的大学，二十多年前的大学生，跟现在满街都是大学生不一样，也算是高级知识分子。而作为张明国的独生女，根本想不通自己那位高级知识分子爸爸，会有如此疯狂的做法，安排自己的女儿相亲！

    “是的。我们这么做，肯定有这么做的理由。蓓荷，对你来说可能有点不可思议，真的有点抱歉。以后你会明白的。”

    “对不起，江伯伯，其实我有心上人了。”张蓓荷心中的白马王子是路致远，而不是江羽龙。