
    张兆强的父亲人脉很广，张兆强的师兄郑正大律师能力也很强。

    张兆强说：“你等会，我问问我爸跟我师兄，明天让他们想想办法。”

    既然张兆强都这么说了，他只有等。

    江羽龙忽然想到一个问题，不知是哪个检察院带走了他父亲！

    “林叔，刚才是哪个检察院？”

    林奋英呆了，居然他也没认真看他们的证件！余金霞一时懵了，她也没见。四个人当中，只有江大福看了他们的证件！

    可是江大福被带走了。等林奋英等人发现要看他们证件时，人家的车已经开走了。

    林奋英跟方律师又通了一下电话，两个人约好在公司见面。三个也顾不上吃饭了，匆忙结了账，由江羽龙开车，直奔公司。

    在路上，没了主意的江羽龙，想起他的堂哥江四海，顺手也给他打个电话。

    然而江四海的电话竟然打不通！

    他意识到事态可能更严重，因为他知道，江四海作为他父亲江大福的司机兼保镖，从来都不关机。

    大家怀着忐忑不安的心到了金融大厦，上了十九楼进了江福实业，方大可律师还没到。

    众人感觉四周静得出奇，时间过得太慢。

    尤其是江羽龙，平时觉得他父亲的公司够大气够气派，今晚怎么感觉隔音效果竟然这么差，外面的车流人群的声音竟然如此的嘈杂！

    方律师刚到，告诉大家一个惊人的消息：在过来的一路上根据他的人脉关系，从省检察院开始查，居然没查到哪个检察院刚才有出过警、抓过人。

    意思就是说，检察机关没有人抓了江大福！

    那谁抓走了江大福？

    余金霞第一个反应：“会不会被绑架？”

    “绑架？！”这是江羽龙最怕发生的事。

    江福实业仅仅用了短短的十年时间，从一个化妆品批发部一路发展到一家拥有地产、建筑、金融等十几家公司组成的集团企业，发展的速度是很多青城人所羡慕与忌妒的。

    江福实业的资产，单单这幢金融大厦就至少值几个亿了，更何况名下还有那么多产业。

    绑架江福实业的大老板，也不是没有可能。

    方大可年近五十，在青城律师界算是极有名望的资深律师：“我找一下人了解一下，会不会跨省办案。”

    然而这跨省办案，到底是哪个省来办案？

    在西部，江福实业的业务至少有十个省市都有涉及，而且最近三年他在福建也开始了地产业务。

    方大可并不顺利，看他满头大汗的样子就知道并没找到线索。

    要知道在青城，现在虽是夏天，而白天的气温却仅有二十多度，这时候是晚上，气温仅十几度。能让方大可满头大汗，说明江大福的事情越来越可怕。

    “不，不可能找不到他！”江羽龙找到江四海家里的电话，给他家打电话。

    还是没人接！

    本想等二天就到江福实业上班的江羽龙，想都没想到，自己打算“改邪归正”了，他父亲居然在他的眼皮底下被带走了，而且还不知道被谁带走了！

    “我们报案吧。”众人之中，余金霞是最没安全感的人。

    她自从七年前跟了董事长江大福以后，虽然过上了衣食无忧、风光无限的生活，但一直没有孩子。今天感觉身体有点不舒服，本来去医院做体检的，意外地查出自己怀孕了。

    刚刚得到一个喜讯，却来了这么一出！

    她感觉自己身体很冷，冷得直哆嗦。虽然抓住了林奋英的手臂，但站在那里全身还是直发抖。

    江羽龙看得出她的恐惧。

    虽然并不喜欢她，但毕竟她是父亲江大福的老婆，也是自己这个家的一个成员。不管她出于什么样的心思，但从她现在对父亲失踪之事的表现来看，也算是为他父亲担心牵挂的人。

    “你坐下休息一会吧。我去四海哥那里，找他商量办法。”江羽龙想到去江四海家一趟。

    既然电话打不通，这时间江四海应当在家睡觉了，可以去他家找。

    江四海是司机兼保镖，每天都得保证清醒的头脑与饱满的精神，所以晚上如果没有跟着江大福出去，一般睡得都早。

    林奋英扶着她坐下，跟江羽龙说：“我跟你一块去吧。”

    “我也去。”余金霞又站了起来。

    江羽龙清楚，如果他是余金霞，也是会跟着去找。因为如果失去了江大福，余金霞可能会失去一切。

    他觉得八年前刚刚从学校走到社会的余金霞，虽然她的学校不如青城大学，却也是一个大学生。之后在江福实业工作不到一年的时间，就跟了他父亲。

    在他看来，余金霞用在自己最青春的年纪，跟一个大她二十岁的江大福生活在一起，肯定不是为了爱情。

    他还是带上了林奋英、余金霞两个人，开着他爸的车，到了江四海所在的小区福滨家园，也是他父亲给他预留了房子他还没住进去的那个小区。

    他们三个在江四海的门口，足足按了半小时的门铃，不见有人出来开门。江羽龙想着江四海应当不在，再按下去也是没有结果的，正准备离开时，江四海的媳妇陈香跟江四海的妈妈回来了。

    “嫂子，依姆，四海哥呢？”

    陈香见三个人杵在她家门口像三根电线杆，感觉很意外：“四海？他没回来过啊！”

    “没回来过？”

    “是啊，他不是说出差了吗？”

    “出差？”

    林奋英感觉奇怪，公司并没有安排他出差。

    要是江四海出差，作为林奋英，虽然不是江四海直属领导，但他知道江四海的工作性质与职责：江大福在青城，江四海一般是不会出差的。

    自己今晚跟江大福在一起吃饭，没见江大福提过，更何况江四海上午还在公司。

    陈香继续说道：“不是出差吗？七点多打电话告诉我，要出差七八天。”

    江羽龙感觉江四海也可能出问题了。七点多正是他父亲被带走的那个时间点。

    “不可能！七点多我爸跟我们在一起，他要是不出差，四海哥肯定不会出差。”