
    要是以往，江羽龙晚上玩得晚，每次到他母亲这睡觉，第二天肯定睡懒觉。但每次他母亲陈玉云都习惯早早做好饭，等着他吃好了再去铺子里。反正铺子生意就那样，早去晚去区别不大。

    江羽龙看了一下表，不到七点，竟一时回答不出来。

    他愣了一下，决定对她撒谎：“妈，你儿子我大学都快毕业了，也该学着做点事，暑假该去上班学习了嘛。”

    他不想让她担心，在餐桌上胡乱地扒了几口，就算交了差。因为他今天虽然不知道该去哪找他父亲，但总要去找找门路。

    陈玉云静静地坐在他身旁，看着他放下碗筷，然后起来把碗筷收拾了。

    “妈，您现在去铺子里吗？我送你去？”

    “不用，就几步路，每天走走挺好的。”

    “那妈我先走了。”江羽龙知道，从他母亲住的江滨花园到闽福批发市场，走路大约十分钟，的确很近，所以也没坚持要送。

    “你是不是有什么事瞒着妈？”陈玉云看出江羽龙有心事，不然不会这么着急跑。

    青城的民营企业上班时间大都是九点开始的，有的还是九点半才上班。所以即便他真的是去上班，而这个时间点去，对像江羽龙这样的富家公子哥来说，绝对是不可思议。

    他发觉自己真的太过反常，马上机智找了个理由搪塞：“我到那边换套衣服。”

    “那边”就是江大福的家。对江羽龙来说，两边都是他的家。

    他到陈玉云这边来，跟他父亲说的是“去我妈家”；而回到江大福家，一直跟他母亲说的是去“那边”。

    陈玉云笑了，觉得自己对儿子过于敏感与在乎了。儿子都读大学了，也应该长大了。她自己是从贫苦一路跟江大福打拼过来的，儿子是她这辈子唯一的牵挂了。

    “那妈我先走了，您一会去铺子里路上注意点。铺子没什么可看的，而且马上要拆了，就歇歇吧，别去开了。”说完话，他就往外跑了。

    上了车，他却真不知道去找谁。开出了地下停车场，又开始像幽灵一般漫无目的地飘。

    他又开始反思自己：要是自己父亲真有事，财产都被充公了，没了车，没了父亲每月给的零花钱，没了住的地方，甚至自己母亲这里也不能来了，江羽龙还真不知道该怎么办了。

    所以他无论如何都不能让他父亲有事，必须找到他父亲。

    他还是想到了张蓓荷的爸爸：张明国。

    既然张明国昨晚能打电话回去，说明张明国还是青城钢铁的张董事长，他绝对有能耐。

    对，就是找他了，也只有找他了。

    有了目标，就往张明国也就是张蓓荷所住的张家大院方向开去。

    江羽龙就这么一大清早的，就到张蓓荷家门口按门铃，而一按门铃张家院子的大门就开了。

    进了院子停好车，他想看到的是张蓓荷，然而出来开客厅门的却是余美玲。

    “吓我一跳！”余美玲一脸阴沉，这跟她美艳的外表无法匹配，但她并不给江羽龙让身进去。

    “阿姨不好意思，您可以让我跟张叔叔通一下电话吗？”张明国比他父亲江大福小，既然他叫余美玲为阿姨，张明国自然就得叫张叔叔。

    “张董事长他不方便接听电话。你回去吧，我已经跟你金霞阿姨说过了。”一张口就是张董事长，余美玲明显地把江羽龙与她张家那种亲近感给拒绝了，就像她堵在门口没给他让进屋一样冰冷。

    江羽龙怎么感觉到，这女人一直对他存在敌意：“可是……”

    但余美玲并不给他继续说下去的机会：“你先回去吧，张董事长跟江董的关系，能帮忙肯定会帮。”

    江羽龙不傻，一听这话就知道这是客套话，而且是拒人千里的客套话。

    既然没有机会进一步得到余美玲的帮助，他只有选择离开张家，再寻找途径获得自己父亲的消息。

    为什么她要对自己充满敌意？就因为自己无所事事的缘故吗？

    不同意本少爷与张蓓荷婚事，跟本少爷找自己父亲本就是两码事，本少爷可没说非要跟你们家的张蓓荷结亲呢！

    更何况，本少爷昨天就想通了，决定要去学点东西，上上班。这在大学生中，本少爷可算是积极进取的！

    想到张蓓荷，忽然想到张蓓荷暗恋的路致远。对，找路致远，他可是在他们同辈中智商超级高之人，他有办法。

    离开张家后，江羽龙直接去找路致远。

    路致远与他父亲正在路昊明的茶叶铺里，分析他该不该接受硕博连读的名额，将来毕业了该进哪个单位。

    江大福曾经跟他说过，将来毕业了进江福实业帮忙，但路昊明坚决反对。

    在决定路致远未来的这个问题上，路致远的妈妈袁晓程没有发言权，要么只能在茶叶铺的前厅看店面，要么回家给家人做饭去。

    到了闽福批发市场，江羽龙见他妈妈已经在铺子里了。他不想让她知道自己过来了却不去看她，就打电话让路致远出来。

    二人去江滨大厦的二楼咖啡厅找了个位置坐了下来，江羽龙把事情的前前后后简单地跟路致远讲了一下，让路致远帮他分析。

    路致远说：“还是找张明国比较好点吧，毕竟他人脉广。”

    “可是我找不到他。”

    “你不是有张蓓荷的微信吗？可以找张蓓荷。”

    “哎呀！我怎么把她给忘了！”江羽龙觉得自己遇事不能过于急，更不能一条路走到黑，越遇事越应当冷静下来，今天早晨去找余美玲就是一个例子。

    为什么不能直接问张蓓荷要她爸的电话呢？经路致远一点拨，江羽龙如梦初醒。

    他拿出手机，发现张蓓荷在微信上给他留言：“你电话号码多少？”

    张蓓荷跟他要电话！原来一早张蓓荷就在找他了。

    看张蓓荷发微信的时间，居然就是他站在她家门口与余美玲讲话的时候。原来她早听到他站在门口，却因为她妈妈的缘故，不方便出来跟他打招呼。

    他准备给张蓓荷留言发电话号码时，手机响了。

    陌生的电话号码。

    “哪位？”

    “你是羽龙吗？我是你张明国叔叔啊。”

    “张……张叔叔，我是羽龙。”居然是张明国来电了！刚才被余美玲纠正本想叫他张董事长，发现人家自报家门张叔叔，江羽龙迟疑了一下，还是叫他张叔叔。