
    中午时分，凤凰山公园因在凤凰山山顶，此时并无多少游客，只有两、三个保安。他们一见这边有事，看到祁英凶神恶煞般的神情，都不敢过来。

    “不见得！”江四海从江羽龙身边冒了出来，推开他，推醒了怔在当场的江羽龙。

    江羽龙发现祁英手中有武器，而且是致命的匕首。

    但围在他身边的四个人，没有一个带有武器的。以刚才杨小军看到祁英时的反应来看，祁英拿着武器与四个赤手空拳的人打，看来仍操胜券！

    他忽然想起自己车上驾驶室脚底下，放了一根短铁棍。还有后备箱中更厉害，什么短铁棍、电击棍还有镀锌棍什么的，好几个家伙！

    那都是他父亲江大福怕他经常半夜回来，那么晚要是遇上什么人，总得有个护身的家伙，所以总往他车上塞防身的器械。而江羽龙老嫌这些东西总是个凶器，老往后备箱收拾去，他父亲又老再补上，所以后备箱中就有了这些。

    没想到这次竟然能派上用场，就迅速跑去车上拿。

    “哦，看来又来了一个送死的。”祁英很有自信。

    吴天善与靳勇也出来了，四个人将祁英团团围住。

    “看来，要以一敌四了！”祁英跟他们几个扬手示意停一下，冷笑道，“慢，我得找他们加钱！刚才谈的只收两个人的钱，现在是五个。”

    他悠然自得地掏出手机，打起电话来。

    “喂！你不是说只有两个人吗？现在是五个人，得加钱！”

    他说出这句话时，似乎胜券在握，让这五个人心中一寒。

    这时，江羽龙居然拿了一堆短铁棍，还有高压电击棒。

    他把短铁棍一一发给其余四人，自己只留电击棒，藏到身后。

    祁英打完电话，发现每个人手中都有一个武器！但他像是对这些武器视若无睹，这五个人在他眼中不堪一击。他冷笑着收起手机，拿着匕首迎着他们先向杨小军扑来。

    刚才他偷袭不中，还以为被杨小军侥幸躲过而已，面对面交上手后才知道杨小军并非他认为的不堪一击。

    他们之前交过手，那是杨小军力敌多人之后才跟他动的手。

    更让他难对付的是另外三个，看起来并不显眼，动起手来却是一丝不苟，滴水不漏！他虽然对这四个人毫无办法，但并不显败象，毕竟他的手中拿的是明晃晃的匕首，四个人只能围而防守而不攻。

    三个人之前打过配合战术，但加入杨小军后，却被杨小军搅乱了他们的配合，反而不利于他们攻击祁英。

    只见刀光凛凛，棍影婆娑。一人对四人：祁英的刀攻向四人当中任何一个人，另外三个人的棍立即跟了过来，祁英又得闪，只是因为四人没有配合过，免不了怕伤了自己人，不敢放开手脚，所以五人谁也没占到便宜。

    祁英见一人打四人没有胜算，看到外围有还一个人正背着手围观，正是江羽龙。他心想，杀不了杨小军，杀了那小子也算完成一半。于是他就抛下那四人，冲向江羽龙。

    四人见祁英弃了他们而奔袭江羽龙，暗叫不好。对于江羽龙的身手，他们没有一个不清楚，根本是不堪一击！

    没想到江羽龙正等着祁英奔来！他们五人混战，自己的电击棍无从发挥，这下好了，正中自己的计！他按紧电击棍按钮，往身前伸出，迎上祁英。那祁英只顾着想一击即中，见那一根棍子过来，只见他伸出左手要将那棍子夺下……

    然后，就悲剧了！

    他立刻全身痉挛颤抖，头脑瞬间失去意识，右手中的匕首也掉到地上去了。

    在他两腿正要跪下的时候，潜意识立即让他激发逃生的念头，马上用一个措手松开左手掌，脱离强电攻击。

    在他扑到在地上时，注意到身后四人正瞅准了这个机会向他扑来，心知好汉不吃眼前亏，在地上打了一滚，滚至山崖边上，跃身跳下山崖，一溜烟跑下山去……

    在击倒祁英之后，江羽龙松了一口气，暗叫好险。

    杨小军向江羽龙等四位抱拳致意：“多谢各位今天救了我！”

    江羽龙问：“你认识他？”

    “嗯，祁英就是以前在鹰嘴崖追杀我跟杨大军的那个人，我跟杨大军两个人合起来都不是他的对手。”

    “你看起来比杨大军大，为啥他叫杨大军，你叫杨小军？”

    杨小军不知道怎么回答了：“这个……我们是同村的，但没有关系，这只是名字而已。”

    吴天善笑了，跟江羽龙打趣道：“你要知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “你得去问杨小军的爸爸跟杨大军的爸爸去。”

    “你真够调皮的！”江羽龙想不到吴天善也这么幽默。

    五个人在刚刚结束一场生死大战之后，难得一起轰然而笑。笑完，他们找了个地方坐下。

    江羽龙问杨小军：“刚才那个叫什么祁英的，跟你有深仇大恨吗？”

    杨小军却矢口否认：“虽说我们之前是死对头，但是过往恩怨早已都不计较了。今天不知为何，他今天非要置我于死地。”

    “他是什么人？”

    “一个杀手出身的流氓头子。”

    “流氓？”江羽龙听这流氓二字，却不知这祁英会流氓到什么程度。

    几个人与杨小军交过手，他算是高手，但从他不动张蓓荷来看，心地还是善良的，但祁英就不同，一上来就要置人于死地。

    这祁英明显是受人所使。综合种种迹象分析，背后之人，应当就是那个老头！

    “应当是那个老头派他来的。”江羽龙说道。

    “祁英逃下山去，但他肯定不是一个人上来的。”江四海看着祁英逃下山，头也不回地追了，分析到山上还有他们的同伙，或者至少有人开车送他上来。

    几个人又开始对停车场进行搜查，没有发现异常。

    江羽龙却远远地看到一辆车，正朝山下逃去，早已开远。距离太远，看不清什么车，更不可能看清车牌号。

    其实江羽龙并不知道，就在他们在研究祁英的时候，不远处的一辆豪车上，正坐着两个年轻人：一个是王承浩，一个是陈齐农。