
    好汉不吃眼前亏。林奋英自知不是他的对手，见松开了自己，一个骨碌爬了起来，但膝盖的疼依旧，远离祁英，靠在大石头上坐了下来。

    祁英盯着林奋英脸上几秒，缓缓地说道：“我记得有句话叫什么‘吃饱了撑着没事干’，对吧？”

    林奋英不知祁英说他“吃饱了撑着没事干”什么意思，不敢回话。

    “听不懂？说你钱多！你吃饱了撑着，就想到了这么偏远的地方浪漫来了。老子到这守杨小军那小子没守着，倒把你俩守着了。以为可以看到你俩谈恋爱，录个浪漫一点的小视频啥的，你俩居然尽聊些不痛不痒的事！可惜了！”

    林奋英也是四十岁的人了，听他说“吃饱了撑着”感觉羞愧难当，急红了脸指着祁英说：“你！”

    “哟！还跟老子急了，你想找死吗？信不信我把你从这里扔下去？”

    祁英站了起来，一把将林奋英提了起来，拖到崖边……

    林奋英望见脚下几百米深的崖底立即面如死灰，慌忙说：“祁总，祁总，有话好好说！”

    “怕死吗？”

    “谁不怕死？”

    “怕死就对了。”祁英把林奋英又拖回来，扔在大石头底下。

    林奋英瘫在大石头下，两腿发软，一个劲地喘着粗气，脑袋似乎差点没了意识。

    祁英又拿出手机，在林奋英面前扬了扬说：“林总，老子站在一边被风吹了不知道会不会着凉，要是老子着了凉，来，给补偿补偿。”

    “什么补偿？”

    “还能有啥补偿？经济补偿呗！”

    林奋英知道这家伙肯定会要钱，要钱倒不怕：“要多少？”

    “你看着给。”

    林奋英可怜巴巴地问：“可以把刚才的视频删掉吗？”

    “你想啥呢？”祁英一巴掌给林奋英拍了过去，将他拍得一脸懵。

    “来，先转十万过来耍耍！”祁英把微信收款开了起来，让他转账。

    “祁总，我一个赚工资的，你太高看江大福了！你还是把我扔下去吧。”

    林奋英脸上可怜巴巴，心中千百万只草泥马跑过，先搬出江大福再说。

    在这个房地产行业，江大福是出了名的坏怂，抠门是其中一个名声。凡是从江福实业离职的人，最后一笔工资都会被江大福找各种理由扣钱、拖欠，祁英早就听说过。

    “你赚工资？年薪多少？”

    “别提了！哎！”

    “有五十万吗？”

    “哎，要是年薪有五十万，我林奋英到四十岁了，怎么会连媳妇都没找呢？说起来伤心。”

    林奋英感觉到这祁英吃软不吃硬，你越跟他示弱，他像是会同情你，所以他能蒙则蒙。

    “那你工资年薪多少？”

    “我哪赚年薪，赚的是月薪啊！说了你不信，一个月也就几千块钱。不信你查看我工资卡短信。”工资卡发的工资确实才几千块钱，江大福怕交多了个人所得税，给人实际的工资看起来少了。

    “我去！要是我，我也追他老婆！”祁英替林奋英打抱不平，“不过嘛，那是你的事。你追你的女人，我要我的钱财！来来来，随便转。”

    二人经过讨价还价，林奋英给祁英的微信转了一万。

    在林奋英走了没多久，天色渐渐暗了下来。祁英觉得这时也守不到杨小军了，开出藏在山凹凹里的车，回到了青城市区。

    祁英拿了林奋英一万之后，心中又想，那江夫人你林奋英可以找，我祁英不也可以找吗？这几天杨小军躲着他，他想找出来并不容易；余金霞并不躲他，要找到余金霞，轻而易举。

    刚在美容院做完保养的余金霞，出了美容院就被祁英给截住。

    “江夫人。”祁英伸出左手从边上搭在余金霞肩上，右手拿着手机，播放着下午录制的视频。

    余金霞并不认识祁英，被这么一个陌生男子给搭着肩膀，浑身不自在。但看了一段视频后，只好跟着祁英到了一家私人会所。

    这是一家并不对外营业的私人会所，实际上只是一套稍大一些的私人住宅，四房两厅。其中三个房间被装修成既可以当KTV，也可以作为喝茶的场所，所以有茶桌又有沙发，虽然有点不伦不类，却是很实用的。

    还有一间并没有装修成KTV模样，有办公桌，墙上还挂着监视屏，可以监控到会所的每一个角落。一中年人正坐在办公桌前，看到祁英带了一个女人进来，对身边的一汉子说道：“你去看看。”

    余金霞刚一进门，心里就发毛、脚下就发软了。

    祁英一进包间，就顺手把门关上。余金霞见他一进来就关门，心中非常惊恐，问道：“你……你想干嘛？！”

    祁英不怀好意的看着余金霞，伸手抓着她，反问道：“你说呢？”

    祁英的话音未落，包间门口响起了敲门声，一汉子声音：“祁总，老板叫我过来跟你说，叫你马上过去找他。”

    祁英头也不回应道：“一会再说，你没见老子正忙着吗？”

    那汉子说道：“不行，现在就得说！是老板要找你说话，不是我！”

    他也不顾房里的祁英愿不愿意，直接打开门就进来了。

    余金霞不知是惊恐还是认为有人来救她，“啊”地一声惊叫，抬头向那人瞧去。

    进来了一个三十岁左右的汉子，并不魁梧，却很精练。

    祁英听到“是老板要找你说话”几个字，再加上那人已经推门进来，放开余金霞，在她身边的沙发上坐了下来。

    那汉子直接走到沙发前，俯下身在祁英耳旁轻声说道：“祁总，老板说了，她，你真的动不得。”

    “为啥她就动不得？她是我祁英自己带到这里来的，怎么我就动不得了？”祁英不解。

    那汉子不紧不慢地说：“我不清楚，你自己问老板去，他在里间。”

    祁英无可奈何地站起身，不过还是转头对余金霞说道：“你给我乖乖地呆在这别乱跑，跑了后果自己想！”

    说完，他悻悻地跟着那汉子去见他的老板。