
    张蓓荷当然也认出了张玉云就是明星张芸。

    她并不像李梓琪那样夸张，只是目不转睛地盯着张玉云看。从神情上看，也近乎痴迷的那种粉。

    江羽龙斥责李梓琪：“花痴，看够了没？可以让姐姐先坐下来吗？张姐，你先坐吧！”

    他想连自己父亲、路致远父亲都得叫张启明为张哥，那他女儿这种年纪也是正常不过的，所以就改口称她为张姐。

    张玉云身穿粉色短袖旗袍，披了一条暗花纱巾遮了裸露的双肩，左手提着一只银色串珠手包。江羽龙心道，要是她不穿旗袍，应当感觉不出她的年龄。

    张玉云很优雅地在包厢的最后一个位置——吴天善身边坐了下来。

    她看到吴天善一脸的失落，其他三个男生一脸懵逼，淡淡地对他们一笑。

    江羽龙他们男生并不怎么看电视剧，更不知道《刀风镇》中的田青青是谁、张芸是谁。江羽龙悄悄问张蓓荷：“张芸很出名吗？”

    “当然出名啰！人家都红了快十年了，可是大明星耶！”张蓓荷轻声回应。

    张玉云微笑地说：“我爸在看守所里，多谢羽龙你照顾了。”

    “哪里哪里，我没照顾啊，倒是他点拨我不少。”江羽龙说的是实话。

    张玉云从几个人脸上一一看过去，伸手从手包里掏出一盒名片，给江羽龙与张蓓荷两人各发了一张。

    “你俩要是考虑拍电影、电视剧，可以找张姐哦。难怪我爸对你赞不绝口，果然很帅气！刚才看到你站了起来，有一米八五吧？”

    江羽龙看了一眼名片，张芸，名头是：制片人、演员。

    呃，她竟然不是来投靠，而是来挖墙角的！

    江羽龙说道：“我们还是学生呀。”

    张玉云说：“没关系啊，学生也可以演戏的。我在学生的时候，就拍了四部电影。”

    “哇！偶像耶！张芸姐你太棒了！”李梓琪花痴又犯了，无比敬仰地向张玉云竖起大拇指。

    “对了，今天主要来看看你。我还有事，就先走了。我们最近有一部电视剧，羽龙你要是有兴趣，可以联系我。”

    “啊？不一块吃饭吗？连水都没喝一口。”江羽龙才发现自她进来，大家都惊艳于她是一个明星，忘了基本的待人礼节。

    “不了。有空多联系。”张玉云说完这句话，起身，跟大家示了个意，就“咯吱咯吱”地往外走。

    “喂，你怎么不去送送她。这样是不是不礼貌？”张蓓荷悄声提醒江羽龙。

    江羽龙忙起身，挤出去，追上张玉云把她送到电梯口。

    她按了下楼的按钮，对江羽龙说：“回去吧。我的车就在地下室。对了，你真的可以考虑在影视圈发展。”

    江羽龙看她并不关心她爸她妈，心里忽然对张启明感到悲哀：“你不担心你爸吗？”

    张玉云忽然眼眶一红，转过头去，从手包里取出一包细烟，颤巍巍地点上，狠狠地抽了一口。

    “如果你真需要我什么帮助，我可以帮你问问。”江羽龙其实心中也没谱，自己父亲还在东藏西躲，而自己出门带着保镖。他想到，除非张之林肯帮忙。

    “我爸的事，只有刘尚之可以解决，。我找过他，说也帮不了忙。”张玉云又抽了一口烟，吐出了一口忧伤，她当然知道，在青城刘尚之除了拥有财富外，还拥有无穷的人脉资源。

    张玉云走了。

    刘尚之？江羽龙在想这个名字。官很大吗？什么级别的官员？没听过大官当中，有刘尚之这个名字啊！小的官肯定帮不了张启明的。

    回到桌上，大家点的餐都来了。

    除了吴天善一个人失神之外，其他人还沉浸在因看到明星而津津乐道之中。

    江羽龙伸手过去，用叉子在吴天善桌前敲了敲：“喂，别这样，我之前也没见过她嘛！并不知道她这么老了。”

    “没事啊！一会你要到你妈那边吧？”

    “嗯。没事就好。”

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    开办公司的事也交待李梓琪了，至于张玉云找刘尚之，江羽龙不认识刘尚之无从帮起。

    吃完饭，青城的天还没黑。

    江羽龙给母亲打电话说去看她。

    陈玉云还在铺子，她常常要错过了下班高峰期才慢慢走回。

    夕阳如血。暮色苍苍。

    江滨路已不拥挤，路边树的影子斜斜地躺在马路上，像孤独的孩子守望着村口，等候远行父母的归来。

    江羽龙看到他母亲站在路边，远远地跟她招了招手。

    “祁英！”吴天善从后视镜中看到后面一辆车上坐着祁英。

    “谁？”

    江羽龙还没反应过来，只听得“砰”地一声，祁英的车就从右侧超了过来，往他这个门斜斜地撞了上来。

    江羽龙这一侧的车门玻璃碎了，他只感觉头脑一晕，但很清楚自己并没有受伤。

    江羽龙骂了一句：“我去！这是故意的，这是挑衅！”

    但是祁英并没有采取下一步动作，只是对着江羽龙与吴天善竖了竖中指，然后把车往后退，准备溜之大吉。

    陈玉云见儿子在自己眼前被撞，远远地喊了一声：“龙儿，没事吧？”

    “没事，妈！”

    但陈玉云见祁英那车倒退出来正准备开溜，立即跳到道路中伸手去拦车。

    祁英正一边正回头对着江羽龙他们耍宝，一边踩足油门打算跑掉，并没看到有人跳在路上拦他的车。

    当他听到又一声“呯”的声音响起时，陈玉云已经被他的车头撞倒了！

    虽然车刚发动撞得并不重，但也够陈玉云受罪的。

    陈玉云坐在地上想站起来但站不起来，指着祁英喊道：“你撞了车，还想跑啊？”。

    “我去！我只想撞撞江羽龙的车，并没想撞死人！”祁英想倒退，但后路与边跑早被吴天善别住，退也退不了，别也别不成。

    他只得下车，想把陈玉云拉到路边。

    他刚陈玉云跟前，吴天善也到了，正伸手向他抓来。

    祁英瞬间恶向胆边生，自怀中掏出一把随身带携带的匕首，一步跨前往吴天善脖子一划……只见吴天善咽喉处鲜血瞬间飙喷而出，溅洒于地。

    祁英一刀切了吴天善的脖子后，立即转身往车上跑。

    然而吴天善仍紧追祁英，一直追到车门前，才轰然倒地不起。

    江滨路旁是一些铺子，立即听到了一片惊叫声。

    祁英见吴天善已被自己一刀毙命，慌忙上车发动了直往前冲，正正地冲倒陈玉云，轮子从她身上碾压而过，死命地开车跑了……