
    停掉经济供给，这是人事要处理的事，李雅可以说到做到；但是让一个怀着孕的弱女子流落街头，自己虽然没结婚没生过孩子，同样作为女人的李雅，这种事情做不出来。

    所以她把火气发到李梓琪身上。

    但是李梓琪心中的烦躁并不单单因为李雅莫名其妙的发火，最主要的是：路致远为了她动手打了王承浩而被送去看守所，自己却无能为力，也不知道怎么才能去看看路致远，所以烦躁加上李雅的责骂，让她坐立不安。

    李梓琪在人事主要负责申报企业员工的五险一金工作，李雅派她到社保大厅办去。李梓琪嘴中对李雅说之前做过，事实上她从未做过。每个月头都正值社保大厅办业务高峰，连续两天带过去的资料，因为李雅没告诉清楚又不好好接电话，都被大厅的工作人员退回，让她很不爽。

    李梓琪傍晚回到办公室，正好李雅也刚回来。

    李雅问她：“办好了？”

    “还没。”

    “还没办好？！这两天你都干嘛去了？陪男友喝咖啡？看电影？还是让他陪你逛商场？不想干就给我滚蛋！”

    李梓琪一听“男友”两字，又勾起她对关在看守所中路致远的愧疚之心。

    自己刚进公司就遇上少爷江羽龙纠缠，陪江少爷去吃个晚饭却被王承浩打了一巴掌，她觉得倒霉透顶！要不是江家富二代非得约她吃饭，也不至于让路致远遭受当前之罪。

    想到这想，她立马像吃了枪药一般对着李雅吼了起来！

    李梓琪指着李雅鼻子说：“滚蛋？你这个老女人，我还不想干呢！打你这老女人电话，你劈头就骂！我什么时候上班去喝咖啡了？什么时候去看电影了？你哪只眼睛看到我逛商场了？”

    李雅一怔，竟然一个实习生不知道来了什么样的勇气，说出一堆这样的话。

    接下去居然李梓琪来了一句：“再见！老女人！祝你永远嫁不出去！老巫婆！”

    李梓琪话一说完，直接把手中社保资料往李雅脸上摔去。

    这几天的工资她也不要了，背起自己的小包转身就走，留下李雅怔怔地看着掉落一地的纸张，忤在当场。

    离开江福实业后，李梓琪打算去找路诗晨。

    路诗晨因为她哥的缘故，她爸路昊明不让她出去上班，让她好好呆在茶叶铺里帮忙。但她在想着张兆强跟她说过，叫她去他的律所上班。

    她跟路昊明说了几次要去律所上班的事，路昊明阴着脸，就说一句：“决不能去！”

    路诗晨想不通，要说大家都知道的路昊明跟江大福有恩怨，但是张兆强又不是江羽龙。

    她妈妈袁晓程悄悄地告诉她：“你爸怕你在张兆强那里上班，会经常碰到江羽龙。”

    原来如此！

    李梓琪并不是第一次才来路昊明的茶叶铺，所以一来，袁晓程就招呼她坐下来，给她泡了一杯武夷岩茶水仙。

    路昊明之前听女儿路诗晨说过李梓琪在江大福公司上班，就随口问问：“你在江福实业上班？”

    “路伯伯，我刚辞掉不在那干了。”

    “这辞职就辞得好！”路昊明说道，“别去那地方学坏。要是没工作了，可以来伯伯这里，伯伯帮你安排。”

    说完，路昊明像打了胜战一样高兴。

    在青城经商的福建商人，一般都跟路昊明要茶叶，当然，除了江大福以外。路昊明并不是因为江大福不跟他要茶叶而评价江大福为人，而是因为他的媳妇袁晓程。

    “谢谢路伯伯！”李梓琪嘴上这么客气，但她辞职时的那股怨气还未消，再加上由于路昊明当时不出面，才造成路致远前途尽失被关进看守所，所以她的心底也是怨恨路昊明的。

    路诗晨问她：“你现在有什么打算？想到哪上班了没？”

    路诗晨自己想到张兆强那里上班，但她父亲不同意，自己也没办法。她与李梓琪一样，她们只想利用暑假，提早一点接触与参与社会实践。

    李梓琪说：“投了几份简历，现在暂时还不知道呢。”

    她心中牵挂的是路致远，想着他还有几天放出看守所。

    路昊明对自己儿子关在看守所之事一点都不在乎，让李梓琪对路昊明产生了一种恨的感觉，恨这个世界居然会有这种父亲。

    要知道，路致远是多少的优秀，就因为有他这样的一个父亲，断送了未来大好前程！

    但她更恨富二代江羽龙，认为一切的根源，就是江羽龙非得搞什么第一天上班的聚餐；要不是那天去聚餐，她也不至于与另一个富二代王承浩碰上；不碰上，也不至于被王承浩打了；要不被他打，路致远也不至于动手砸了他的头：归根结底，就是源于江羽龙的请客，源于江羽龙这公子哥！

    加上要不是江羽龙，她不至于在王承浩与路致远之间出现尴尬。

    江羽龙与路致远关了几天，江羽龙活得很滋润，路致远却越来越烦躁。

    江羽龙与每个号友都聊得来，而路致远就只跟江羽龙聊，其他人都不在他眼时大，认为这些都是罪犯，自己与罪犯不同，不能跟他们同流合污。

    饭菜里加餐的事，除了那天早餐多了个蛋之后，路致远再也不要其他人给他加菜了。他认为，这些不是他的，他不应当拥有。他既不占这些人的便宜，更不想跟这些人交朋友，尤其不跟贪污犯张启明、挪用公款的孙科长以及刚进来的时候把他踢翻了的杨大军。

    关到第七天的时候，刘科长来了。

    刘科长带来的是好消息，原来江羽龙只要关七天，现在可以放人。

    路致远原以为自己也只要关七天，结果却被告之，因为他拿椅子砸了对方，是要关半个月的，还得关七、八天呢！

    江羽龙放出去了，路致远就有罪受了。在江羽龙走的时候，交待众人不要为难路致远，所以众人不会再动手揍他。但是江羽龙在的时候，路致远对同号的人什么脸色，同号的人在江羽龙走后，一样给了路致远什么脸色。

    将来的八天，路致远每天都要面对这些人，该怎么过！

    江羽龙到监号里跟大伙道个别，并跟杨大军说：“大军哥，我的兄弟路致远交给你，麻烦你帮我照顾一下他。你小妹的事，我出去了找我爸帮你解决。”