
    因副驾驶室的车门被撞坏，等江羽龙从驾驶室爬出来，跌跌撞撞地到他母亲陈玉云跟前时，陈玉云已经没了气息。回头跑到吴天善跟前查看他的尸体时，身后停下一辆车，靳勇也到了。

    原来靳勇也一直在暗中保护他，只是事情来得太突然，他没想到祁英动手如此之快，根本来不及救人。

    江四海与林奋英也来了，法医、公安、记者……以及喜欢凑热闹拍短视频的自媒体人也都来了。

    江羽龙看着自己母亲与吴天善两具尸体被抬上担架运去太平间，呆呆地坐在道旁，靠在树上一动也不动，头脑中一片空白。

    一位是自己母亲，一位这几天像哥哥一样一直守护在自己身边的人，竟然在自己眼前瞬间双双毙命。

    一起突发事件，被一群乌压压的路人用手机、相机与摄影机，弄得像过节一样……

    一个年轻时髦的女孩，下身穿着一条超短裤、上身裹着一块露胸布，手中拿着直播杆与小话筒，看到江羽龙坐在树边，如同发现宝贝一般兴奋地跑了过来，蹲在江羽龙跟前，把直播杆对着江羽龙问：

    “请问您刚才目睹了整个过程，能否谈谈您的感受？请注意，现在是直播，是直播……”

    靳勇黑着脸走了过来，一把抓住她的脖子提了起来，将她扔出三四米远，直播杆、手机散落一地。

    她想发作，而等她的就一个字：“滚！”

    江四海过来察看了一下江羽龙，见并没什么大碍，对他说：“走吧，先跟哥回去。”

    但林奋英坚持要送江羽龙去医院检查，怕他被撞成脑震荡。

    江四海想想有道理，就送江羽龙去医院。江羽龙也任由摆布，没有目的地跟随其后上了江四海的车。

    杨所长也在，因为他之前就在江滨派出所呆过，对这边很熟，死者之一陈玉云他也熟悉，所以赶过来配合城东区刑警。

    本来要先到警局录口供，杨所长让江羽龙到医院了再说。

    林奋英上了自己的车，取出手机卡，换上一张新卡，马上拨打祁英的电话：“喂！我只是让你撞车让他进医院，没叫你杀人啊！”

    “草！谁想杀他？”

    “你直接去鹰嘴崖，我晚上提十万给你送过去，你先跑掉。”

    “不用了，老子不缺十万！你放心，我不傻，不会再联系你了。”

    祁英说完，就挂断了电话。林奋英现在是自己老板看上的人，他哪敢惹。

    但他确实需要钱，就打电话给了另一个人，陈齐农。

    陈齐农跟王承浩在一块，一听他的电话吓了一跳：“我去，我只叫你骚扰一下他妈，你他妈的怎么把他妈撞死了？”

    “你跟老子说话敢他妈的、你妈的？赶紧给老子准备十万现金，送到鹰嘴崖来！扔在崖下就滚蛋！”

    他跟陈齐农要了十万。

    王承浩问：“老子什么时候叫你安排祁英去骚扰他妈呀？”

    “你不是在闽福批发市场当众出了丑吗？”

    “靠，我只是那么一说！你以后别自作主动了！十万无所谓，别搞事把自己弄进去了！”王承浩虽然任性但不傻，赶紧与陈齐农安排钱的事。

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    江羽龙坐在病床上，面无表情，也不说话。

    他自己清楚，身体根本就没事，有事的是他的心。

    林奋英到了医院，立即安排医生抽血、化验，要对江羽龙的身体做一次全面体检，避免留下什么后遗症。

    江四海说：“我看不用了。我检查了一下车门，这种小撞车，根本就不会有事。”

    林奋英仍担心祁英被抓，所以也不再坚持。

    反正江羽龙已经住进医院，要让他做抽血之类的检查，早晚的事。

    江大福也出现了，是靳勇带着他来的医院。

    江羽龙看到他父亲来仍不说话，只是呆呆地看了父亲一眼，又抱着自己的头，把头蜷在膝盖之中。

    江大福对林奋英与靳勇说道：“你们都出去一下。”

    “嗯。”

    林奋英与靳勇出去了。江四海过去把门掩上，自己就站在门口。

    房间就里留下了江家三人：江大福、江羽龙与江四海。

    江大福向江四海说：“你安排人给吴天善家里送点钱。”

    “嗯，福叔，已经安排好了。”

    江大福坐在床沿上，拍拍江羽龙肩膀说道：“儿子，你别这样。老爸也没想到，妈妈会发生意外。”

    江羽龙愤怒地抬头，冲着他父亲吼道：“这不是意外！是谋杀！”

    江大福一呆，对于陈玉云之死，他也很伤感。

    祁英是谁，他比谁都清楚。但他心中的恐惧，只是自己知道，不敢跟他儿子说。

    “阿龙啊，别这样。别让爸爸也担心你。”

    江羽龙吼完那句话后，又把头蜷进膝盖里。

    江大福低下头，俯在江羽龙耳旁悄声说：“儿子，老爸跟你说过，这段时间别找妈妈，现在事情发生了，就别想了。你听老爸的。”

    江羽龙听这话，一惊，抬头愤怒地看向他父亲。

    “别这样，你冷静！听老爸的。”江大福轻声示意他冷静。

    江羽龙自知今天他母亲陈玉云之死，本就因自己而起。要不是自己去看她，非要她在路边等自己去接，她也不会死。看祁英今天的样子，事前并没有要杀人的动机。

    但看他爸如此神色，似乎这起事件并不简单。

    对自己父亲，江羽龙似乎只有无语。

    江大福见他又不作声，悄悄地说：“哎，本想等你大学毕业后，让你妈妈……”

    他的话还没说完，门外响起一阵敲门声。

    江四海警觉起来，回头用问询的眼神看了一眼他叔叔。

    江大福点点头，示意他开门。

    开了门，进来四个警察。

    一人分别向江大福与江四海出示了两个人的逮捕证：“你们俩正好都在，省了麻烦。”

    其中一个警察将逮捕通知书交到江羽龙手中，问江大福：“这是你儿子吧？江大福这份给他，江四海的逮捕通知书一会送到你家去？”

    江大福点点头，江四海也点点头。

    江大福与江四海非常配合地向他们伸出手，让他们铐上了手铐。

    江羽龙看了一眼逮捕通知书，上面写着他们也将被送往青城看守所。