
    江羽龙再次想起在看守所的一个人，杨大军，就问江四海：“你们要处理一个女人的事吗？”

    “你怎么知道？”

    “她叫杨小莉？”江羽龙只是疑问，没想到歪打正着。

    “对！”江四海直言不讳。

    “你说的带走我爸与你的那个人，就是包养她的那个老头，叫我爸处理这件事的吗？”江羽龙发现这事居然这么凑巧，而他正想找这个老头呢！

    “对，你说的这个人，正是那晚带走我们的人。”

    “那这个人是谁？”江羽龙忽然很想找到这个人，把他碎尸万段！

    “其实我并不知道这个人是谁，只有福叔自己一个人知道。”

    什么？江四海竟然也不知道这个人是谁！

    “那今晚这个人也是那个老头派来的了！想不到他竟然这么丧心病狂！”江羽龙想，虽然他怀疑那人是杨小军，但并没有确认。也可能是那个老头派来绑了他来要挟自己父亲的。

    但江四海却说道：“不是他。”

    “不是他派来的？那谁派来的？”

    “没有人派他来，他是自己要来绑架你。”

    “啊？”江羽龙心道，跟自己突然想到的“杨小军”这个人很接近了。

    “他要绑你，只为了让看守所放出一个人来。”

    “那以老爸的能力，要弄一个人出来，还是比较容易的吧？”江羽龙自己关进看守所过，他父亲都没帮他弄出来。说出这句话后，就发现自己错了。

    “我们没有权力放人。而且抓走这个人的人，跟带走我们的那个人是同一个人。”

    “那个老头？”

    “对。”

    “那被抓进看守所的那个人叫杨大军吧？”

    “你怎么知道的？”江四海发现他的弟弟很聪明，而且对这件事了解的得比他还多。

    “我跟他关在一个监室里，他在里边是号霸。”

    “你没被他欺负吧？”

    “没有，我没欺负他算不错了。”江羽龙想起跟杨大军之间的事，他跟今天的事果然有瓜葛。

    “他打不过你？”江四海不信。

    “是他没有我聪明而已！”江羽龙说出这话，江四海信了。

    要说打架，江羽龙肯定没多少本事；但要说耍小聪明的本事，没几个人能耍得过他！

    “那我知道这个人是谁了！”

    “你知道了也不能说出来，我不想知道。你爸交待，绝不能说出来！”江四海担心他说出这个人的名字，给江家带来灾难。

    “不是吧？要救杨大军的那个朋友，为啥说不得名字？”

    原来江羽龙想说的人名，是要绑走江羽龙去换杨大军的人。

    “他是谁？”这回轮到江四海好奇了。自己查不出到的人，江羽龙竟然会知道。

    “他叫杨小军。”

    这时，他的微信响了。

    一看，张兆强发来的消息：

    “我爸托人要了监控，查到这个人叫杨小军。靠！我要报案去他们家抓他！”

    哇！这个张之林的能力，真够通天的！以前只是听说而已，传说的事还没感觉，今天见识了张之林的能力。

    江羽龙立即回了条微信：“谢谢！你爸真牛！”

    江羽龙把微信给江四海看，江四海对江羽龙与张之林一样佩服不已。

    江四海忙跟江羽龙说：“你赶紧跟张兆强说，别报案。”

    “为啥？”

    “福叔交待，咱们绝不能报案！你想想，要报案，咱们早就报了，轮不上张家去报案。再说，报了案，结果可能跟现在一样。”江四海继续说，“但是那个人说有能力抓到他，而且绝不让我们报案，否则后果自负。并让福叔告诉我，如果我们能抓到他，直接通知福叔，由福叔通知那个人就行了。”

    江羽龙头都快炸了。

    我去！这么复杂！

    江四海说的也有一定道理：

    这种由三个特种兵围攻都抓不住的人，要是张兆强报案，就说被他打倒在地上吗？还是报案说他要绑架江羽龙？证据呢？证据只有杨小军打倒了一个人，然后三个围攻一个，再然后杨小军在城市广场三层，从天井一层一层往下跳。

    然而有关杨小莉的事，牵扯了太多错综复杂的关系。最让江羽龙痛心的是，自己父亲江大福也牵扯在内。

    看守所里的杨大军，进所已经一个月了，不见批捕，也不见放人，就那么关着，按常规就不正常。

    那个人，那个可恶的老头，要是抓了杨小军，会对他怎么处理？杀了他，然后毁尸灭迹？

    “你说他叫杨小军？”江四海又问江羽龙。

    江四海也有很多很多的疑问，需要解答。

    他虽然是特种兵出身，但毕竟当年他去参军时文化本不高，分析能力缺乏一些必要的理论基础，无法更透彻地看穿一些事件的本质。

    “是的。”自己的推断，与张兆强爸爸张之林调用监控所查到的是相符的，肯定不会错。

    江羽龙赶紧给张兆强发个微信：“别报案了，没用。报案了也抓不到人。”

    张兆强回复问他：“为啥？”

    江羽龙再发一条微信：“是我们家的事啦，其中原由错综复杂，讲不清，你别报案就对了。”

    张兆强回复：“嗯。”

    张兆强为人一直是温和的，不到万不得已，不会动怒。

    江四海问江羽龙：“那他跟杨小莉什么关系？”

    这点当时没问杨大军。

    “会不会是杨小莉哥哥？”

    但他知道杨大军跟杨小莉是亲兄妹，而杨小军名字跟他们两兄妹这么像，也应当是兄弟姐妹的关系。

    不对，杨小军似乎比杨大军年龄要大，要是兄弟的话，不大可能这样起名：哥哥叫小军，弟弟反而叫大军。

    “不好！”江四海暗暗吸了一口冷气，叫道。

    “怎么啦？”

    “杨小莉不见了，该不会是被杨小军带走的吧？那说不定这次我们江家全完了！”

    “为什么？”江羽龙听江四海这么一说，也吓了一跳。

    “我们得先找到杨小莉。”

    “什么时候不见了？”杨小莉居然不见了，自己还答应过杨大军，去帮杨小莉，去保护杨小莉。

    “今天早上不见了，在我们安排暗中保护你之前。”