
    七月二十三号，江羽龙并没有跟林奋英去体检。

    没去体检，林奋英无法做他的亲子鉴定。

    这一天，路致远拘留期满，江羽龙带上张兆强去看守所接他。因为之前发生了祁英刺杀事件，为了保险起见，江四海安排吴天善给江羽龙开车。

    江羽龙为了避免看到张蓓荷跟路致远在自己面前狂撒狗粮，不敢叫张蓓荷一同去接。

    想起他、张蓓荷与路致远三人关系，江羽龙问吴天善：“喂，天善哥，你谈过恋爱吗？”

    “要给哥介绍女朋友吗？”吴天善跟靳勇不同，本就喜欢说话。看起来跟路致远差不多，实际比江羽龙大几岁。

    “哈，那我帮你留意。”

    “我有一个首长转业到地方，就在这个看守所。”

    “不会吧？他什么级别？当什么官？”江羽龙想不到吴天善竟有这种人脉，说不定以后自己再进来还能有用。

    真是每个人都有自己的圈子，每个人都有各自的本事！

    “在部队他是我们营长，估计现在是个科长吧。”

    “姓刘吗？”科长？在江羽龙脑海里，这个看守所只有一个刘科长。

    “你怎么知道？我们首长叫刘天。”

    “哈！老熟人。”

    吴天善认识的首长果然是刘科长，全名叫刘天。

    因为刘科长的缘故，加上张兆强的律师身份，他们仨被请进看守所，等着路致远办出所手续。

    张兆强能进看守所并不奇怪。路致远想不到江羽龙还能带着一个“保镖”，大模大样地进了看守所。心道：“这种特权也只有有钱人可以办到吧，决不能再跟自己老爸那样了，我就要赚钱。只有有钱，才有特权。”

    他很快办完了手续，对江羽龙说：“羽龙，张启明一直念叨你，想见你呢。”

    “想见我？”江羽龙也想顺便问问杨大军的事。

    刘科长正在跟吴天善在聊部队战友情，马上安排了一个管教去喊张启明。

    在会见室，江羽龙问：“张伯伯，你要见我？”

    “下周我们俩夫妻就开庭了，唯一放不下的就是我女儿了。”

    “张伯伯，你女儿以后尽管来找我，我不一定投影视，也会帮她忙。对了，我想了解一下杨大军的事。”

    张启明向站在江羽龙旁边的刘科长看了一眼，叹了一口气，对江羽龙说：“小江啊，我劝你别趟这浑水。”

    江羽龙从张启明的眼神中，看出他的害怕：“为啥？您认识那老头？”

    张启明并没有回答他的问题，只是问：“那句话跟你爸说了没？”

    “哎呀，忘说了！”他对别人的事记得很清楚，唯独把父亲的事忘了。

    “你啊你，一定要说！你把手机号留给我吧，我让律师转交给我女儿。”

    江羽龙让刘科长记下自己手机，张启明的律师来了时再给律师。

    干嘛不把他女儿的电话直接给自己呢？他见张启明如此谨慎，知道肯定问不出神秘老头是谁，就不再问了。

    出了看守所，他们竟然在看守所的门口，让人给堵了！

    堵他们的人，是两个女孩。

    一个是路诗晨，另一个竟然是江羽龙十五天没见的小辣椒李梓琪！

    “喂！小辣椒，好久不见！”江羽龙上前跟小辣椒打招呼。

    但小辣椒李梓琪并不理他……

    他看到李梓琪当着大家的面，百米冲刺般地直扑到路致远的怀里去！

    她抱着路致远，两手在他的背上拍打几下，然后从他的怀里仰起头，无比深情地往路致远脸上查看这半个月不见的沧桑，嘴里呜咽地道：“远，我想死你了！你还好吧？”

    路致远轻轻地搂着她的头，任她的眼泪洒湿了自己的衬衣，柔声应道：“我没事。”

    我去！怎么没都没想到，自己不想看到张蓓荷跟路致远的撒狗粮，竟然看到了自己心爱的小辣椒李梓琪跟路致远在路边狂倒狗狼！

    张兆强也看直眼了，悄悄地问路诗晨：“诗晨，你哥跟李梓琪？”

    路诗晨抱着双臂，看着她哥与李梓琪，回应张兆强说：“是啊，我哥跟李梓琪在我上大二时开始交往的啊。”

    江羽龙听了很不是滋味，感觉自己浑身上下怎么有种酸酸的味道。

    难怪那天一听自己约了路致远，李梓琪也要参加！

    难怪那天李梓琪被王承浩打了一巴掌，路致远竟然端起椅子砸了王承浩！

    自己还以为李梓琪被王承浩骗过，担心路诗晨也被王承浩欺负，所以冲过去为路诗晨出头，原来她是为自己的“小姑子”出头！

    张兆强拍拍发愣的江羽龙说道：“要不，他俩坐你的车，我跟路诗晨打个滴滴回？”

    路致远朝他俩这边看过来，说道：“我跟李梓琪打个滴滴吧，你们一车。”

    江羽龙不知怎么回答，倒是张兆强应了声：“行！一会再到湘香传奇？”

    “好！”

    李梓琪用手机叫了一辆滴滴。

    路诗晨也想陪着她哥及李梓琪坐上去，被张兆强拉住：“喂，你跟去当一千瓦电灯泡吗？”

    路诗晨马上会意，示意他们俩先走。

    大家等路致远跟李梓琪两人走后，江羽龙走神地坐上了车，张兆强与路诗晨坐到后排去。

    江羽龙心底的酸味还没散去，见大家上车后都很沉默，他想转移尴尬，跟吴天善开了个玩笑：“那个张启明女儿肯定是个大美女，你心不心动呢？”

    没想到吴天善认真了：“真的吗？”

    “肯定！”

    张兆强放下他的手机，跟路诗晨说：“你嫂子很漂亮啊。”

    “那当然！”路诗晨似乎很享受夸这句李梓琪的话，像张兆强在说她很漂亮一样。

    江羽龙问：“什么嫂子？”

    “没跟你说，问诗晨呢！”

    江羽龙望着南山绵延不断，忽然想起李白的诗句：“客心自酸楚，况对木瓜山。”

    原来诗人是这么来的！

    不过没关系，不是还有张蓓荷吗？江羽龙自我安慰。

    说实话，张蓓荷与李梓琪相比，他更喜欢张蓓荷。若按家门要求来说，同样也是张蓓荷更门当户对。

    “诗晨，不找工作了？”

    “暑假就一个月了，我爸让我在铺子里帮忙。”

    这回轮到张兆强感觉有点失落。