
    “我瞎转，想找杨小军。”

    “你发定位，我马上过来！我差点都到交管中心去查车了！你不怕危险，我还担心你呢！”

    “我就怕你不同意，所以才溜出来的。我挂了。”

    江羽龙并没打算让江四海找到他，但他也不知道如何找到杨小军，就这么在青城的大街小巷瞎转。

    跟在他车后的王承浩，他不知道江羽龙没有目的，结果就瞎跟了一整个上午，害他在自己车上骂爹骂娘也骂了一整个上午。

    江羽龙实在不想再转了，想去看看他母亲，就开车去了闽福批发市场。

    停好车，进了闽福批发市场。

    当他出现在他母亲铺子里的时候，陈玉云很意外，这个时间点上，他儿子竟然来看她。

    王承浩看着江羽龙进了陈玉云的铺子，悄悄地在门口偷听了一会，发现这位江少爷喊妈妈的陈玉云，竟然还在闽福批发市场里开铺子，而且隔壁铺子老板的女儿还是他同学路诗晨！这些发现都让他很意外。

    总不能一直在人家铺子外守着，江羽龙肯定一会会回车中的，王承浩就回到车中，盯着江羽龙的车，然后一边给陈齐农打电话，让他去联系杨小军。

    当江羽龙从他母亲陈玉云的铺子里出来后，走到停车场打开车门刚刚坐上车，副驾驶室就坐进了杨小军。

    江羽龙先是一惊，然后笑了，问道：“杨小军大哥，走，我们找个地方聊聊？你说个地，我们走。”

    他不想在他母亲眼皮底下，跟杨小军出现可能的拉扯，就像他被关进看守所也不会告诉她一样。

    江羽龙的镇定与直呼出自己“杨小军”的名字，足够让杨小军意外并警惕起来。他先是一愣，然后笑着说：“你们年轻人真厉害！又设好了圈套来抓我！”

    说完话，他用眼睛打量车里车外。四周没有他觉得可疑之人，最有可疑的那个人，只有王承浩。王承浩双臂抱在胸头，屁股靠在他那辆泡妞专用车上，很得意地往江羽龙车上看过来。

    江羽龙也看到了王承浩，立即明白杨小军的到来，原来是他告密的。

    他微微一笑，向王承浩竖了竖大拇指。

    应该给他点赞，要不是他，自己还找不到杨小军呢！

    杨小军看到他俩的“暧昧”，立即打开车门跳下车，眼观六路，准备寻机跑掉！他清楚得很，昨晚就差点中招！

    王承浩想不到自己叫来的杨小军，刚上了江羽龙的车，不知道江羽龙跟他说了什么，竟然跳下车要走。

    他向杨小军跑了过来，问：“杨小军，你他娘的怎么走啦？”

    他习惯性的骂脏话，却让杨小军更确认了他与江羽龙之间有问题，肯定是圈套。

    杨小军见王承浩跑过来，并不知道王承浩有多少实力，而杨小军急着要脱身，不管三七二十一，猛地提起脚，往迎面而来的王承浩肚子上就是一招……

    杨小军骂道：“问候你娘！滚！”

    只见那可怜的王承浩结结实实地被这一脚踢中，轻飘飘地往后飞出老远，趴在地上疼得爬不起来了！

    杨小军见一招中的，继续抬腿就跑。等江羽龙下了车想把他喊住时，人早已不见踪影！

    江羽龙看着杨小军为躲避围堵往巷子里跑了，心想以自己的能力，肯定追不上杨小军了。不过自己想到办法找杨小军了：既然王承浩是告密者，他一定有办法联系到杨小军。

    他慢慢地走到趴在地上的王承浩身边，蹲下身来，轻轻地问：“疼吗？”

    王承浩疼得豆粒大的汗珠都流下来了，哪能不疼？他把脸别到一边去，不看江羽龙。

    但江羽龙却硬生生地把他的脸给掰了过来，问：“要不要加点佐料？”

    王承浩哭丧着脸：“什么佐料啊？你滚开！”

    江羽龙在地上抓起一把沙土，把手举到他的脸上，说道：“老实回答我一个问题，不然这把土沙你就得吃下，保证是你从没吃过的味。”

    王承浩真是肚子又疼，心中又气，没好气地问：“什么问题？”

    “怎么联系到他？”

    “谁呀？”

    “杨小军！”

    王承浩怎么都想不通，江羽龙连联系杨小军都没办法联系，而自己明明听杨小军说要抓江羽龙的，现在杨小军居然跑了，江羽龙竟然要找杨小军！

    这都什么事？这他妈不是我王承浩想的事！更不是我王承浩管的事！

    虽然是停车场，但这是市场的地面停车场，很快就来了很多市场里围观看热闹的人，其中包括陈玉云与路诗晨。

    路诗晨看到躺在地上的王承浩与蹲在他身边的江羽龙，悄悄地对江羽龙竖起大拇指，心底的乐，立马写上了她的脸。

    她跟陈玉云以及大部分围观者一样，没有看到过程，只见结果，都以为江羽龙把王承浩打趴下了。

    陈玉云过来拉江羽龙：“龙儿，你怎么打人了？快扶他起来，别欺负他！”

    “妈，不是我打的，我没打他。”江羽龙赶紧辩解。

    “就是你打的。”

    没想到王承浩见江羽龙的妈来了，居然把自己挨打赖在江羽龙身上。他知道他妈妈虽然对他疼爱有加，但从来不许他欺负别人。

    这一招用对了。

    江羽龙一听这诬赖的话，心中不加思索，另一只手立马“啪”地一声，拍到王承浩脸上，嘴中骂道：“我去，我啥时候打你了？”

    大家哄然而笑。

    陈玉云赶紧使劲把江羽龙拉了起来，说道：“你怎么这样，还说没打！诗晨，快把人给先扶起来。”

    但路诗晨并没听她的，说了一句：“他呀，活该挨打！”

    “搞不懂你们这些年轻人！”陈玉云自己去把王承浩拉了起来，帮他拍掉身上的灰土，“孩子，哪里打疼了？”

    王承浩被陈玉云扶了起来，早已缓过来了。但他并不领陈玉云的情，猛地一下将她推开，打开车门上了车，发动了车，猛按喇叭。

    众人散开后，他的车“轰”地一声，冲出停车场，扬尘而去。