
    江羽龙发现杨大军看他的眼神，明显不是普通的眼神，而是一双充满仇恨的眼神！

    但杨大军刚才与江羽龙在拉扯之中，心知如果两个人打起来，应当势均力敌，不相上下。杨大军虽然蛮勇，但不是傻子，要是在号里惹起事，自己不能一击而中，反被江羽龙打败的话，那他未来在这号里的时光，以后怎么混！

    江羽龙暗暗捏一把冷汗，但他马上冷静下来。他上大学以来，因为与父亲对着干的缘故，常常混迹在校园的一些小流氓之中。他跟小流氓在一块，并不是要跟他们一块做坏事，而是他愿意把他父亲给的钱散给这些人花。他从阅读众多武侠与传奇中得知一个道理，多一个朋友，总比多一个敌人好。

    自从他得知父亲做了不少他觉得不是很正当的生意开始，他认为他父亲有很多仇人，所以刚开始结识这些流氓的初衷，是想在某个关键时刻，这些人会帮上自己与父亲的忙。后来，他并不期望这些流氓会帮他什么忙，因为大部分流氓不会讲义气，而且都很自私，否则不可能仍然是流氓。

    他在跟这些人交往中，看透了这些流氓的人性除了自私外，每个人的内心有各自复杂的情感，所以他学会了察言观色，看懂人心。

    他并没把杨大军当成流氓来看，因为杨大军不是流氓。

    杨大军虽然看上去是一个号霸，但他的喜怒哀乐是写在脸上的，心思是透明的。从他的脸色变化看得出非常想要打江羽龙，但又怕打不过，所以在忍。

    杨大军的心思是忍不住的。看着杨大军忽然不再说话，独自一人端着饭盆蹲在地上吃饭，江羽龙很想知道杨大军为什么这么恨他。

    江羽龙看路致远正在收拾被杨大军踹倒在地上的饭菜，看着他把饭菜倒进蹲便器里，就将自己的一半饭菜倒在路致远的饭盆中。

    路致远看得出来，现在的气氛明显又有点紧张，轻声地跟江羽龙说：“我没事，少吃一餐不会饿死。”

    “你吃吧。是兄弟，就当有难同当，有福同享。”

    这种话，江羽龙交往的那些流氓常说，他们却往往做不到。但江羽龙不是流氓，他要说到做到。

    然后江羽龙背着其他几个人，对着路致远用唇语连续说了三次：“晚上睡觉千万小心。”

    路致远第一次看他用唇语说话，并没明白他说什么，但路致远是何等聪明之人，在看第二遍时，基本看懂了江羽龙说的话，等他说第三遍时，也用唇语回复：“知道。”

    因为父母都是福建人的缘故，他们仨兄弟在家里都讲福建话。从小说福建话说习惯了，普通话发音总是不准，老被青城本地的同学耻笑。为了纠正普通话，上中学时，他们就一起跟着一位青城广播电台的播音主持陈萍学标准普通话。陈萍不仅是语言学大师，更是唇语大师，他们就跟着学了唇语。

    江羽龙深知，杨大军不知道为何恨他，但从刚才杨大军的眼神里可以读出，必定会找机会修理他。

    所谓修理，就是揍一顿吧。

    这是在号里，杨大军肯定不会把他打死打残，就是想狠狠地揍他到服、到乖乖地听话为止。要实现杨大军的目标，江羽龙敢肯定，按杨大军的智慧，肯定会选择在晚上偷袭。

    他的叛逆，从江大福与陈玉云离婚后开始的，所以他在学校里学校外，没少惹事，更没少挨揍。有时候打输了，被人海揍了一顿，回来有痛自己忍；有时候打赢了，但也没少被揍，打架哪有不挨拳的。

    所以江羽龙并不怕挨揍，只是不情愿在不知自己犯了什么错的情况下，被杨大军白白地揍一顿。

    吃过晚饭，那无所事事的时光，有时候感觉过得真快。看守所的作息时间比大学去军训的时候更有规律，时间一到，大家就得躺下睡觉，不准再说话。

    号里灯一直开着，每两个小时，换两个人一前一后轮流守夜。第一班，是一个姓马的与一个姓李的负责。

    江羽龙与路致远被安排躺在大通铺的最里边，靠近蹲便器这边。江羽龙让路致远往中间那个位置躺下，自己在靠蹲便器的第一个位置躺下。没想到杨大军把自己调了过来，为了不引起江羽龙的注意，只是躺在路致远身边。

    躺着的江羽龙可以感觉得到，有三个睡不着：一个是自己，一个是路致远，还有一个就是杨大军。

    就这样三个人熬着，熬着，都不敢睡。江羽龙心想，杨大军换过来目的很明显，今晚绝对会动手。守夜的人对杨大军不守，因为他是号霸。

    轮到两班守夜后，夜，渐渐深了。

    轮到姓王与姓张的那两个诈骗嫌疑人在守夜，姓王的站在门口位置，姓张的站在江羽龙这一头。

    江羽龙明显感觉得到，杨大军开始几次往他这边看过来，在观察他是否已经入睡。

    江羽龙暗暗觉得杨大军很好笑，就假装自己睡着了并打出呼噜来。

    打了一会呼噜，万万没想到，他居然听到杨大军也打起呼噜来了！

    天啦！这家伙什么体能！这都熬不过自己，还想狠狠地揍他一顿？他忍不住想笑。不过，他马上发现，没过多久，杨大军的呼噜声停了。

    原来这小子是假装打呼！只是想试试江羽龙是不是真打呼噜。

    小样！还好自己仍然持续地打呼，没有把呼噜声停下来，所以他决定继续陪他玩，一边做好战斗准备。

    不过，杨大军并没有立即过来。江羽龙看不到他在干嘛，只看到姓张的那个居然走到姓王的那一头去，他知道杨大军要动手了。

    江羽龙眯着眼，他与杨大军之间隔着路致远，他躺着被路致远所挡，并不能看到杨大军是怎么指挥那个姓张的守到门口那一头去的。

    没想到好一会，杨大军并没有动静，却又传来了一阵轻微的打呼声。

    我去！什么情况！难道他又睡着了？还是又假装睡着了？