
    江羽龙带着靳勇住进了母亲陈玉云的房子。

    房子不大却很整洁。

    因为母亲不在了，即使现在有靳勇陪着，也感觉到整个屋子冷冷清清。

    以前即使母亲上班了，只有自己一个人在也不觉得冷清，因为母亲总会回来的。

    江羽龙看到房间里全是自己母亲的东西，心中禁不住又一阵酸楚。

    在自己那间的书桌上找到了张明国说的那张银行卡。

    江羽龙用手机银行登录，密码果然是自己的生日，而且真有整整一百万。

    卡的户名不是别人，正是自己！

    他查看一下进账流水，转这笔钱过来的银行账户户名是母亲陈玉云。

    没有证据证明，这笔钱与张明国有关！

    江羽龙很泄气，自己的怀疑竟然不准确。

    不过，为啥这笔钱会从母亲卡上转给自己，张明国为何会充当传话筒的角色，他想不通。

    手机上微信响了一声。他打开一看，是张蓓荷发来消息。

    “江羽龙，你还好吧？吃饭了吗？你住的地方都被查封了，现在住哪呢？”

    这时候她为什么要发消息过来呢？江羽龙深深地叹了一口气。

    今天早上她来医院看他时，江羽龙就没再理她了。

    既然认定张明国就是整个事件的罪魁祸首，江羽龙就不打算跟他女儿张蓓荷再有什么瓜葛了。

    余美玲不是不赞成我们进一步交往吗？那就结束吧！

    是！张蓓荷，我为你心动过！但！你父亲，张明国，他是我仇人！

    江羽龙决定不回微信。

    既然这笔钱已经到账了，答应路致远的事自己做到了，那问问李梓琪那边情况如何。

    江羽龙安排靳勇在自己那一间，他躺在母亲的床上，拨通了李梓琪的手机：“李梓琪，今天办事办得怎么样？”

    李梓琪、路致远与林奋英在一起。吃完牛排后，正在喝咖啡。

    李梓琪接上电话：“我把电话给致远哥，让致远哥跟你说。”

    “江羽龙，你吃饭了吗？”路致远想到江羽龙应当还没吃饭。

    江羽龙这才想起自己一整天都没吃饭：“哦，还没吃，没事。对了，我爸给我留了创业的钱，给了一百万。”

    “真的？太好了！李梓琪这边也非常顺利，明天就可以拿证，拿了证就可以先把商标注册了！”路致远喜形于色。

    “那太好了。你们吃饭了吗？”自己可以不吃，但靳勇得吃饭。他跟着自己一整天也没吃饭。

    “我们……”路致远觉得如果说自己吃过了有点不妥，“我们陪你找个地方吃饭吧。”

    “可以啊，最好把张兆强也叫上。”

    “好！要不，去湘香传奇吧？”

    “可以！”

    江羽龙挂断电话后，起身到另一个房间跟靳勇道歉：“对不起靳哥，因为我的事害你一整天没吃饭。我们去吃饭吧。”

    靳勇当然肚子也饿。

    但他既然肩负保护江羽龙之责，军人的作风让他心中只有使命的意念，加上他本就寡言，所以一直就不提吃饭的事。

    他点了点头。

    到了城市广场，江羽龙与靳勇站在一楼的观光电梯前等电梯。江羽龙看到张兆强竟然比他先到，已坐着观光电梯上去了。

    而且在他的身后，安安静静地站着一个穿着一身粉色连衣裙的女孩。

    正是张蓓荷。

    她怎么也来了？

    江羽龙心里泛起一片涟漪：不知道自己是喜欢她的到来，还是讨厌她的到来，但是她来了。

    等江羽龙也上了三楼时，张兆强与张蓓荷就站在电梯口等他。

    张兆强轻轻地拍拍江羽龙的肩膀说：“你怎么还没吃饭也不说一声！不会一天都没吃吧？”

    江羽龙感激地抱了抱张兆强，说：“谢谢兄弟关心，我没事，饿不死。”

    张蓓荷看到路致远、李梓琪与路诗晨坐着另一部观光电梯也上来了，说道：“路致远也来了。”

    “嗯，人齐了，我们进去吧。”

    以前路诗晨在这里上过班，她订好包厢也过来了。

    一共七个人，就往湘香传奇里边走去。刚到包厢口，有七、八个人迎面而来。

    其中两人是王承浩与陈齐农！

    王承浩张开双臂迎面而来，对张蓓荷喊：“张蓓荷学姐，想你浩哥了没？”

    这家伙，前半句叫学姐，后半句自称浩哥！

    李梓琪骂道：“王承浩，你要不要脸？滚一边去。”

    陈齐农流里流气地说道：“哟哟哟，小荡妇，这没你说话的份！你给滚一边去还差不多。”

    江羽龙一见这几个人就窝火，指着王承浩的鼻子说：“王承浩，是不是上次没被收拾舒服啊？”

    江羽龙忽然感觉手臂一麻，原来王承浩身边的一个人，伸手把他的手拍开。

    王承浩讥讽道：“江羽龙，你还以为自己还是昨天之前的那个江少爷、江公子吗？你有资格指着老子鼻子说话吗？”

    靳勇见江羽龙的手被拍开，立即往前迈进一步。不曾想，王承浩身边站出两个人将他挡在一旁。靳勇想运劲冲过阻挡，二人竟纹风不动，根本冲不到江羽龙跟前。

    王承浩对张蓓荷喊道：“学姐！我追定你了！你是我的！现在我要跟你表白！”

    说完，他向后招招手，示意后面送上东西。

    从王承浩后面跑上一人，将一捧鲜彩艳丽的玫瑰送到王承浩手中。

    王承浩单腿跪下，两手捧着玫瑰递向张蓓荷：“张蓓荷，嫁给我吧！”

    他带来的几个人在陈齐农的带领下，齐声喊着：“嫁给他！嫁给他！”

    王承浩身边的人似乎个个全是一流好手，张蓓荷不接这捧花像是走不掉了。

    最有身手的靳勇此时正被两个汉子挟持着动弹不得，江羽龙等五个人根本冲不破另外四个汉子的围堵，王承浩与陈齐农则一前一后，把张蓓荷堵在包厢门口，等着她接花。

    又围来一些看热闹的服务员与吃货看客，期待着王承浩与张蓓荷之间的结局。

    不想，只见一人影一晃而过，围着江羽龙五个人的那四个汉子噼里啪啦地一个个躺在地上，挟持着靳勇的两个汉子也受痛松开了靳勇的手。

    “杨小军！”江羽龙喊了出来！