
    王承浩回到家里，没想到王进富对他破口大骂。

    “你尽给我惹事，丢尽了我的脸！”王进富很清楚张蓓荷的父亲张明国是谁，母亲余美玲是谁。尤其是余美玲，她背后的人，王进富不敢惹。

    “但是，我就喜欢上她了！爸！我就喜欢上张蓓荷了！这两天你见我带别的女孩了吗？”王承浩知道他爸对他发火是自己带了一群打手，而且自己今天用强了。

    “你清楚张蓓荷的家庭背景吗？”

    “我当然清楚。但是谁说张明国的女儿别人就娶不得了？就是皇帝的女儿也要嫁人啊！谁说当了公主就不嫁人了吗？”

    “张明国他算啥？但余美玲就不一样，你懂吗？浩儿，你当真想娶张蓓荷吗？”

    “是的，老爸。就因为她爸是青城钢铁的董事长，是你地产公司的供应商吗？就因为这样，你儿子娶了她，对我们王家，对西北王集团，可以与青城钢铁强强联手，只有利，没有弊！”王承浩反而讲道理来说服王进富。

    “好！那我就凭我这张老脸，替你试着过去提亲吧！”

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    王进富终究是西北王集团的董事长，在青城也算是个人物，所以他约张明国，张明国不会不给他面子。

    王承浩说错了，张明国现在还不是西北王集团的供应商，因为张明国在创办青城钢铁的时候，王进富地产早已做得风生水起了，所以西北王集团的钢材供应链早就存在了。

    但是，若是真跟青城钢铁攀上亲，西北王集团与青城钢铁紧密合作，对王进富确实是利好。

    第二天正好是周末。张明国很快就安排出时间，跟王进富约在一家会所见面。

    王进富做好十二分的准备，兴冲冲地带着儿子王承浩来到了会所。

    这是一家茶叶会所，一进门就感觉茶香四溢。

    一个姑娘负责泡茶，上的是福建茗茶。

    王承浩生性浮躁，等不及姑娘泡的功夫茶，却对墙上挂着的那些字画感兴趣。他跟那泡茶姑娘要了一只玻璃杯，抓上一撮茶叶扔进杯子，用水泡上，端着杯子就起身去看画。

    张明国看王承浩如此，就跟坐在他对面的王进富微微一笑。

    王进富也微微一笑，说道：“我儿子生性率真，自幼好动，坐不住，见谅！”

    “不碍事，年青人嘛。所谓成家立业，以后结了婚，就能坐得住了。你我退休之后，他接了王董的班，可能就有耐心陪你我喝茶了。”

    “哈哈哈！张董事长所言极是！”

    “王董，这周末怎么有闲心约我喝茶？”

    张明国知道王进富所结识的各种显贵、新贵比比皆是，但都跟利益有关。

    王进富做地产是在青城钢铁创办之前就开始做了，所以他的钢材进货自有来源，不一定非得从张明国那里进货，所以他俩实际上并没有交往。

    张明国在青城从学习到工作已有二十多年，而单独与王进富见面，这次算是第一次，其他也都是在会议、团拜之类的场合相见，点头、打招呼而已。

    他认为王进富这次来，应当是为了闽福批发市场那块地皮的事，闽福批发市场当年是他一手创建起来的。江福实业董事长江大福被捕的事，已被传得沸沸扬扬、满城风雨，很多房地产商早已蠢蠢欲动。

    “还不是为了我们的儿女嘛。我们辛苦一辈子，自古都说欠儿女债，一切都为了孩子。”

    “哦？”张明国听完王进富说的，有点意外。原来不是说闽福批发市场改造项目的事。

    “承浩，你过来，坐这。”

    “是，爸。”王承浩一听叫他，立即知道即将言归正传要说他的事了，跑到茶桌前，规规矩矩地坐了下来。

    王进富喝了一口茶，不紧不慢地说：“张董事长，我儿今年二十，应当张董事长的女儿也二十吧？”

    张明国感慨道：“是啊，女儿转眼之间成大姑娘了。”

    “说起来都是缘份了，我记得那年我夫人生孩子的时候，跟余团长就住在隔壁床位。”

    “哦？这么说，你儿子也在青城市第一人民医院生的？”

    “对，他们俩是同一天生的，8月20号。”

    “这么巧？”张明国心中已经猜出了王进富的意图，正在寻思如何应对。

    说实话，他早知王承浩跟自己女儿一样大。

    二十年前，王进富就已是青城有名的富豪，而自己当年还只是一个区招商局的小科员。要不是余美玲在剧团早已成名，而且又有相对实力的娘家背景，他哪有机会跟青城富豪一样，住最好的待产病房、让自己女儿在当时青城条件最好的产科出生。

    “说巧还真巧啊，不过这儿女一大，就得考虑儿女亲事了。”

    张明国也不禁感慨：“嗯。昼出耕田夜绩麻，村落儿女各当家。儿女一大，就得考虑他们的成家立业之事了。”

    王进富见自己前情已酝酿差不多了，说道：“张董事长是否考虑一下，你我张王两家结亲？”

    “哎呀！承蒙王董厚爱，我家小女的亲事刚定下来。”张明国已知道王进富的意思，但王承浩的名声他真不敢恭维，而且城市广场王承浩当众表白之事，刚刚听女儿说过。

    王进富有点惊讶：“这么小就订了亲吗？哪家公子有这么好的福气？”

    按常理，张明国不可能这么早给他女儿安排婚姻之事。

    张明国嘬了一口茶，慢条斯理地说：“说起来，这一家王董肯定也知道，江福实业江大福的公子。”

    王承浩一听，立即怒气上脸，恨恨地从口中蹦出三个字：“江羽龙？”

    张明国看在眼里，对这位王公子的气度与品性现场立即得到验证，更觉得自己说出还没经过确认的安排是对的。

    “你们也互相认识吗？”张明国假装对他们之间的恩怨并不知情。

    王承浩也不应话，愤然起身开了门就往外跑，心中直有一个念头：“江羽龙，果然是江羽龙，胆敢与我王承浩抢女人，我王承浩非要抢回来不可！”

    “浩儿！”王进富看他儿子自个跑出会所甚为不妥，想把他叫回来。

    但王承浩哪会听他的，早已开着车气乎乎地跑了。

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    王承浩找来陈齐农，两人在别墅喝开了酒。

    “陈齐农，你听好了，我王承浩这辈子不把江羽龙踩死踩透，绝不为人！”

    “好！我陈齐农有的是人。前日安排六个人，没料到那杨小军突然出现，今天安排十六个人，只要你一句话，立即过去把江羽龙打成肉泥！”

    “不，你别再跟我说杀人的事！祁英的事还没完，小心再扯出你我来。我要的不是打死他，打残他，而是让他永世不得翻身！”

    “好，那你说，我们要怎么让他永世不得翻身？”

    “听说他要自己创业？”

    “听说是投资了什么茶叶。”

    “茶叶能有什么前途？不是跟他父亲一样做房地产吗？”

    “不是，我查过，他跟路致远、张兆强那俩小子一起投了个叫蓓荷茶业。”

    “蓓荷茶业？”

    陈齐农建议：“我们也开个茶叶公司，打垮他们！”

    “你知道怎么经营吗？”

    “这你就不懂了，你当大老板，何必要懂，请人啊！有人懂就行！”

    “你真是个好军师！说得也是。我请人来经营，只要一个结果，就是打垮江羽龙的公司！”

    “对！他公司叫蓓荷，我们公司叫打荷，打倒蓓荷！”

    王承浩踢了陈齐农一脚，骂道：“滚！打倒什么蓓荷？张蓓荷是老子的，老子要保卫张蓓荷！要保住张蓓荷！”