
    张蓓荷一时语塞，因为这是事实。

    那天她也在场。仔细想想，要不是路诗晨是路致远的妹妹，路致远三人那么打人，的确没有王法了。

    王承浩从门外匆匆忙忙地冲进来，看见张蓓荷坐在沙发上，向她打了个招呼：“学姐好！”

    然后在另一张沙发上坐了下来，跟他爸说：“爸，我来了。”

    他一坐下去，两眼就盯着张蓓荷看。

    他不知道张蓓荷今天为何会到他爸的办公室来，这些都不重要。重要的是，虽然张蓓荷是他的学姐，但她真的很漂亮。他确定自己在派出所再看到她时，就为她的美丽心动了。

    王进富对张蓓荷与王承浩说：“浩儿来了。那咱们一块吃饭吧，边吃边聊。”

    张蓓荷看到王承浩从一进门开始，两眼总盯着自己看，感觉很不舒服：“不了，王董，不好意思，打扰您这么长的时间。既然王董帮不了忙，我还有事，得走了。”

    张蓓荷知道只要王承浩出现了，即使王进富能被她说服了，王承浩肯定也会搅局，决不会让他爸放过路致远与江羽龙的。

    与其耗在这里消磨没用的时光，不如找找自己堂哥张兆强，看看他能有什么办法。

    说完话，她毅然站了起来。

    王进富注视着她几秒钟，看得出张蓓荷离去的坚决。

    他也知道自己儿子之前留给张蓓荷的印象是多么的糟糕，决不是一顿饭几句话可以让她一下子改变看法。

    他想了想，不吃饭也罢，多给自己儿子一点机会，让儿子送送她。

    “那既然不留下来吃饭，浩儿早饭刚吃过不久，你送送蓓荷。”

    “不了，王董，我自己打个滴滴就行了。”张蓓荷不想让王承浩送。一见他的那张脸，她不知道怎么回事，就会生出一种厌恶感。

    但是王承浩哪会甘心错过与她单独相处的机会呢？按他以往的经验：多少女孩就因为坐上他的车，就迷上了他。

    王承浩摆出自觉得迷死人的笑脸，也起了起来：“学姐就别客气了，我闲得很，给个机会送送你吧。”

    看着张蓓荷跟他爸道完别，他也跟着她出来了。到电梯跟前，他很绅士地按了电梯，然后紧跟着张蓓荷进了电梯。

    她按了一楼的按钮，而王承浩却把它给取消了，按了地下车库的按钮。

    张蓓荷在电梯中打开滴滴软件，准备叫车，没想到电梯中没有信号。

    王承浩笑了，笑得很开心：“别叫滴滴了，没信号吧？天意如此，如果你觉得非得叫滴滴，我当你的滴滴司机啊！一会用微信加我，用微信发红包给车费啊。”

    这家伙的笑脸怎么跟那江羽龙一样讨厌！算了，让这富二代送送也无妨，省点车费。至于加微信，加上干嘛？

    到了地下停车场，果然这家伙跟江羽龙一样的品性，开着一样的豪车，居然连款式与颜色都一样！

    王承浩很殷勤地跑到副驾室外开了车门：“学姐，请！”

    王承浩躬身做了个请的动作，想让她坐在副驾位置。

    然而张蓓荷自己却打开了后座的车门坐了上去，让他脸上的笑容有点僵硬。

    王承浩发动了车，从后视镜上看了一眼张蓓荷，问她：“学姐，你到哪？”

    “送我到江滨大厦吧。”

    “遵命！学姐！”

    出了停车场，王承浩刚才很想跟她单独相处，本想她要是坐在副驾驶室的话，自己可以找很多话跟她说，没想她却坐到后排去。所以现在车上只有他们两个人的时候，王承浩却不知道找什么话来说了，也不敢回头看她，只是偷偷地从后视镜中看。

    张蓓荷老觉得王承浩从后视镜中偷偷地看她，心中倍感不快，提醒他说：“好好开车吧！注意看路。”

    王承浩见她主动讲话，以为话题打开，马上接话：“是，你放心，我开车技术好得很。”

    不过张蓓荷又没接下去说了。

    王承浩又不知道下一句该说啥了，只好默默地开车，往江滨大厦方向开去。

    到了江滨大厦，张蓓荷跟他说：“你就在路边停一下，我下车走进去吧。”

    王承浩赶紧接话：“这大中午的，阳光太强了，把学姐晒黑了怎么办？我们开到地下停车场，坐电梯上去吧。”

    “不用的，这点阳光晒不死人。”张蓓荷说道，至于那么娇贵吗？！

    但是王承浩却自作主张开进地下停车场，也让张蓓荷感觉到：这些公子哥都是自以为事的家伙。

    王承浩停好车，快速下来帮张蓓荷开了车门，让她出来。

    “上几楼？我送你上去吧？”

    张蓓荷笑了，说道：“好啊，你不怕再被我哥揍一顿，你就跟上来吧。”

    “你哥是谁？”

    “张兆强啊！就是跟路致远、江羽龙一块揍你的那个大块头。”

    王承浩心中有点发毛：“那我就不上去了。”

    张蓓荷见他如此，笑得更开心了，觉得这家伙还是怕揍。

    王承浩看她笑得这么开心的样子非常美，感觉有一种冲动让他无法控制自己，伸开双臂想要上前抱住张蓓荷，嘴中念道：“张蓓荷，你好美！”

    张蓓荷见他双臂伸来，慌忙退了几步。王承浩一抱未着，又要跟上前去抱她。

    张蓓荷再次生起厌恶至极之心，猛地停下来，狠狠地踩了他一脚。

    王承浩只感觉脚上疼得厉害，提起被张蓓荷踩痛的脚，双手抱着，呲着嘴叫出声来：“啊……”

    张蓓荷骂道：“王少爷，并不是只有我哥才能揍你！”

    骂完，她转身就向电梯方向走去。

    王承浩脚上还很疼，但他仍踉踉跄跄地追了几步，在她背后喊道：“张蓓荷！我要追你！你等着，我追定你了！”

    “滚回家去吧！”张蓓荷忍不住也说了一句不算脏的脏话，进了电梯。

    王承浩不甘心就这么放掉张蓓荷，但被踩的脚上的痛感，让他失去再追上去强抱她的机会，只能悻悻地下定决心：老子非要泡了你，再甩了你！张蓓荷，我王承浩要追你！