
    在看到王承浩的那一瞬间，江羽龙明白为何王承浩的公司叫葆荷茶业了。

    “我再过去海揍他一顿？”杨小军对江羽龙说。

    “不可！你不是臭流氓。你记住，以后再不能动不动就动手，我们还要去找杨小莉啊！”

    “是。”

    杨小军之所以会选择跟着江羽龙并暗中保护他，看中的是江羽龙的善良、正直与一诺千金。江羽龙虽然是江大福儿子，却没有江大福那种坏心眼，还透着一股正气，而且还答应过，会帮杨小军与杨大军找到杨小莉。

    正如江羽龙母亲陈玉云所说：他的儿子江羽龙很善良。

    况且在光天化日之下，杨小军去海扁一顿王承浩，这在市中心要想顺利溜走恐怕没那么容易。

    静观其变！更何况路致远早有安排。

    十点，中心广场因为葆荷茶业提前做了预热演出，逐渐围了很多人，看起来人山人海。

    可是，百分九十以上的人都在葆荷茶业舞台那边。

    不对，站在他们那边的人，百分九十以上都穿着整齐的文化衫。

    文化衫前面是“葆荷茶业”及图案，后背上印着一句口号：蓓荷蓓荷我爱你！

    路致远还发现，由余美玲所派的剧团人员现在本应要上台表演了，可是竟然还没到！

    他回头瞅了一眼张蓓荷，让她往那边看去。

    张蓓荷一看，立即感觉很无语。

    路致远一声令下：“咚咚锵——咚咚锵——”蓓荷茶业这边的锣鼓也敲起来了，慢慢地路人、游客也围了过来。

    接近十点十八分，路致远安排的主持人上台，准备宣布开业典礼开始。

    然而，却听到王承浩的声音传过来！

    “今天，非常荣幸能在这么一个特殊的日子里，与四方来宾齐聚青城中心广场葆荷茶业公司的开业庆典现场，共同见证这一神圣的时刻！大家说，今天除了葆荷茶业开业的日子，还是一个什么样特殊的日子？”

    台下那群乌压压的穿着整齐服装的年青人，齐声回应：“今天是我们王总的生日！”

    “对！二十年前的今天，我！王承浩，就出生在这个多情的城市！所以我现在再问一个问题，今天还是另一个特殊的日子，大家说，是什么特殊的日子呢？”

    又一阵齐声回应：“今天是我们校花张蓓荷的生日！”

    又是什么鬼？！张蓓荷听到那边喊得那么整齐，感觉都快疯了！

    她看了一下自己这边的节目安排单，王承浩竟然把蓓荷茶业的创意——张蓓荷的生日，给提前消费了，而且还带上王承浩自己的生日！

    更让路致远与张蓓荷气愤的是，王承浩竟然将路致远准备压轴的创意也提前说了出来：“为了今天这个特殊的日子，我们葆荷茶业，为所有来参加观礼的朋友，赠送一盒葆荷茶业！礼物虽小，却代表我们葆荷茶业的诚意！”

    这时候，才出来一个主持人的声音：“现场参加观礼的朋友友如何领取礼品呢？”

    王承浩答：“凭各位手中的手机，扫一扫舞台旁边的公众号，只需要关注我们就可以过来领取礼品！”

    主持人重复：“请注意：只需要关注葆荷茶业的公众号，就能领取一份礼品！”

    接下去换成王承浩问了：“礼品有多重？”

    主持人答：“一份礼品，是一斤极品的葆荷茶业！注意，不是五十克包装，而是五百克包装的葆荷茶业！”

    路致远准备的礼品，正是五十克包装的茶！他们竟然这样！无底线挤压蓓荷茶业！

    张蓓荷听到这话后，立即冲出蓓荷茶业的舞台，直奔向葆荷茶业的舞台。

    江羽龙想喊住她，她已经到了那边，对着台上的王承浩喊：“王承浩，什么意思你？”

    台下那群穿着文化衫的年青人，立即学着她的语气喊：“王承浩，什么意思你？”

    王承浩接下话：“你问对了，来，上台来说话！”

    张蓓荷就从来没有如此冲动过，立即就说：“上来就上来！”

    又一群人跟着喊：“上来就上来！”

    张蓓荷回头看了那群人一眼，立即踩着台阶冲上台。

    从幕后走出了那个主持姑娘，将手中的话筒递给张蓓荷。

    江羽龙看着她接过话筒，就跟杨小军使了个眼色，悄悄地附在他耳旁说了一番。杨小军点点头，悄悄地下了舞台。

    在应对这种突发状况，江羽龙要远比路致远机智。

    面对挫折，路致远可能会选择当一只逃避现实的驼鸟，而江羽龙会选择当一只勇于面对的野狼。

    江羽龙跟张兆强与路致远两人都对看了一眼，说道：“张蓓荷完了！中了人家的圈套了！”

    说完，江羽龙往葆荷那边慢慢走去。

    果然，张蓓荷气愤地拿着话筒问：“王承浩，你这什么意思？”

    她竟然除了这句话，没有别的话可问了！

    “二十年前的今天，我们同时降生在青城，我们是上天注定的缘份！”

    台下齐气说：“上天注定的缘份。”

    张蓓荷一听，既气愤又尴尬，满脸通红，怔在当场。

    “今天我借上天安排的机缘，在我们两家茶业公司开业典礼，我，王……”

    王承浩刚说到“王”字，发现话筒没声音了。

    可以说，他的策划真的很完美，很到位。

    甚至他提早说服了余美玲，让她今天不带剧团人员出现在蓓荷茶业开业现场！

    这个时间点，是他要当众向张蓓荷表白的重要时刻！

    可惜，整个舞台的电源，被人给弄断了。

    音乐没了，话筒哑了，灯光黑了。

    就在王承浩着急让工作人员查原因的时候，台下江羽龙悄悄地跳上舞台，伸手将尴尬当场的张蓓荷一把抱住，跳下舞台放下她，拉着她的手，跑回蓓荷茶业开业典礼的舞台上。

    看着他们俩手拉手地跑回去，一位帅气的小伙正拉着一位漂亮的姑娘，宛若王子牵着公主般爱情神话正在上演，喜欢看热闹的群众一起跟随着他俩涌向蓓荷茶业这边舞台来。

    舞台上，江羽龙一边拉着张蓓荷的手，一边从不知如何开场的主持人手中接过话筒，对着围在舞台前的人群说：

    “非常感谢葆荷茶业的王总，给我们的蓓荷茶业做了一个精彩绝伦的开场白，感谢葆荷茶业给我们的蓓荷茶业保驾护航！我宣布：蓓荷茶业现在开业！”

    路致远听到江羽龙的声音如梦初醒，立即带头鼓掌。台下瞬间也响起了一阵热烈的掌声。

    “对，今天正是我们的女神张蓓荷小姐生日，也是我们蓓荷品牌的诞生之日！我们的蓓荷品牌，是独一无二的，正如我们的女神张蓓荷小姐是独一无二的一样！”

    张蓓荷心中就这么突然地一阵感动，眼泪瞬间夺眶而出，转身扑在江羽龙身上。

    江羽龙拍拍她的肩膀，继续拿着话筒说：“同样，今天所有的来宾，扫一下我们台前的二维码，凭关注我们的公众号，就可以领取一份只有五十克的蓓荷茶业……”