
    杨大军想不到江羽龙要出去了还记得自己小妹的事，就感激地过来抱了一下他，说道：“谢谢兄弟了。你放心，有我在，致远兄弟在这里边不会被人欺负的！”

    “拜托你了！”

    “对了，我在外面有一个生死兄弟，如果你碰到打架什么的，遇到小流氓之类，可以报我的名字去找他。”

    江羽龙半开玩笑地对杨大军说道：“哦？难怪你这么横，原来还是混社会的。”

    “不，我不混社会。要真混社会，兄弟我也不会进来的，那老头早死无葬身之地了。他是我同村的好兄弟，之前有一次跟你我一样，也是打斗时我救过他，所以我若是有事找他，他必定帮我。”

    “也是头朝下撞铁角？”江羽龙觉得有意思。

    “哈哈，看你说的，哪有这么巧的事！”杨大军看着江羽龙笑了，“是他被人围殴，差点被人用刀捅死的时候，我替他挨了一刀，他拉着我跳下了鹰嘴崖。”

    杨大军说完，解开自己的裤子，在大腿有一处早已结疤的刀伤。这正是那天被江羽龙踢中大腿让杨大军飞上去的地方，难怪杨大军瞬间没了抵抗力，原来这里是旧伤！

    江羽龙听他所言，像是听到一个传奇，眼前马上浮现出港片古惑仔追杀的场景。

    鹰嘴崖江羽龙去过，在青城远郊的一处山区，单听名字就很险。从上面跳下来，至少有两三百米吧，下面是就是乱石滩，跳下来肯定没命。

    但杨大军还活着，说明他可能在讲故事。

    “你认为不可能吗？我们也觉得不可能。”杨大军看出江羽龙的疑惑。

    “是啊，天方夜谭加不可思议！”江羽龙承认自己的怀疑。

    杨大军悄悄地在他的耳边说道：“其实他也怕死，早就知道鹰嘴崖下有一颗树，他拉着我跳在那颗树上，没想到长树的地方还有一个洞。”

    “哇！那我出去了，找个时间也去那里看看。我去过鹰嘴崖，从没想过底下还有乾坤。”

    “记住，我的兄弟叫杨小军。”

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    “杨小军！”

    差点在回忆中睡着的江羽龙，迷迷糊糊的头脑中突然冒出这个人的名字。

    他正躺在潜龙山庄B2-109别墅的二楼，一幕幕回想着自己这几天来的经历。

    难道今天这个平头男子就是杨大军口中所提的杨小军？

    杨大军小妹，杨大军的生死兄弟杨小军，自己的父亲，那个老头！张蓓荷、张明国，再加上自己今天刚刚走出看守所就差点被绑架，这一切看似没有关系，但江四海的精心安排，似乎存在内在的联系。

    如果平头男子不是杨小军，那就有可能是那个老头派来的人。

    要是那个老头派来的，那这个人就很可怕。

    张明国就是那个老头吗？为什么那个平头男子会突然放开张蓓荷？

    江羽龙觉得自己的头脑不够用。

    他忽然隐隐地感觉，别墅中除了自己、靳勇、吴天善之外，应当还有其他人。

    是不是真的还有其他人？

    江羽龙决定从顶层一直查到地下室，一间一间地查过去。

    他查了一遍，除了在一楼又见到靳勇与吴天善外，没有其他人了。

    吴天善看出他想要干嘛，笑着对他说：“别找了，其实还有一个人。”

    “在哪？”江羽龙一惊，明明自己把别墅从上到下每个角落都查过，不可能错过一个地方。

    “现在看不到，明天吃饭的时候，你就会看到。”吴天善年龄与江羽龙差不多，说到底还是个小孩，露出洁白的牙齿笑了。

    吃饭的时候也会看到，那是指厨娘。

    “原来你也会笑！”江羽龙轻轻地捶了他一拳，也笑了。

    “哈哈，我怎么不会笑，死人才不会笑！”吴天善笑得更欢了，但看了一眼靳勇，敢紧停住笑，再不敢笑出声了。

    靳勇比他俩大点，像个古板的老大哥一样。

    江羽龙见了，也不知不觉倒吸了一口冷气。

    江羽龙很不喜欢他，就独自上楼了。

    倒霉蛋！

    这什么样的生活，一样没有自由，就是形同绑架啊！

    这跟被平头男子绑走，有什么区别？

    又到二楼房间里躺下来，江羽龙又想着刚才的事。

    为何父亲会有先见之明，提前做好安排，让靳勇与吴天善这两个神秘保镖暗中保护自己？

    这个平头男子是谁？为何非要抓自己？

    父亲江大福到底得罪了什么人，怎么会有武功这么强的人出面抓他！

    正在想这事，张兆强打来电话：“你没事吧？”

    “喂，我能有什么事？你现在没什么事了吧？”

    “靠！糗死了！竟然摔在地上。”

    “哪哪哪，我已经跟你道过歉了哦，别再纠结了。”

    江羽龙觉得今天害张家兄妹连晚饭都吃不成，真是罪过，尤其是张兆强，直接躺地。

    “喂，你爸爸到底得罪了什么人啊？”

    这正是江羽龙刚才还在思考的问题：“你能不能问问你爸，你爸这方面能力很强，帮我们动用动用警察力量呗，查查那个平头男子的资料。”

    “可是我们没拍到照片啊，怎么查？”张兆强感觉无能为力。

    “说你笨，你还是一个学法律的，思考能力还不如我！城市广场不是有监控吗？”

    张兆强被江羽龙挖苦一翻，自己确实有点笨，讲话都不流利了：“这……好，我让我爸去查。”

    江羽龙没再说他笨，但又改说他胖：“我说你，是不是也该锻炼锻炼了？太肥了吧？”

    刚放下张兆强的电话，张蓓荷的微信也来了：“喂，你爸惹谁了？”

    江羽龙决定逗她一逗：“是不是你爸啊？那个平头男子竟然不打你还救你，说！那人是不是你爸派来的？”

    “胡说八道！”张蓓荷回了一句。

    江羽龙继续胡扯：“那就是你男友！怕我抢走你，要杀我灭口！”

    好一阵子，张蓓荷没回微信。

    “？？？？”江羽龙又发了一串问号。

    但张蓓荷还是没回。

    江羽龙拿起手机，给她发视频连接，被张蓓荷瞬间按掉。再发个语音连接，还是被按掉。

    “开个玩笑嘛，干嘛这么认真？”江羽龙觉得张蓓荷可能真生气了。