
    江羽龙看到张启明停了刚才的话题，再摆出高傲的样子，实际上是自个在那里郁闷呢！心想着这家伙也挺可怜的，不过这可不归我江羽龙管，你要高傲地呆着就呆那吧。

    路致远却对张启明刚才的话题感兴趣了，恭敬地问他：“张处长，您再说说，要是我们做影视的话，怎么开始？”

    张启明斜着眼看了路致远一眼，问道：“你家是做什么的？自己手里有两千万现金吗？”

    路致远一下子被他问住了，摇了摇头。

    张启明看他摇头，就不再理他，自己闭目养神去了。

    路致远又尴尬又无奈。

    江羽龙对路致远开了个玩笑：“看来，你在小女生面前很是吃香，在老男人面前不受待见啊！”

    路致远听了之后一脸讪笑，心中却恨极这张老头。

    江羽龙见他不言语，心想可能自己的话有点损了，就拍拍路致远的肩膀说道：“刚才被岔远了，我觉得我们还是做自己熟悉的好点。对了，你没告诉过我你的专业啊，谁让你在大学当学生会主席，你是男神，你属于全校女生的，让别人忽略你的专业了。”

    那张启明听说路致远在大学里当过学生会主席，眼睛睁开看了路致远一会，又闭上眼，摇摇头，自言自语道：“可惜了！可惜跟老张我一样，进宫了，再也当不成官了。”

    路致远当然听到张启明的自言自语，也明白他说进宫的意思，意思指进了看守所，就像男人割了那个送进宫一样，没用了。这也是他报怨他爸路昊明不来保他出去的缘故，害他有了这案底，不然也不会考虑未来毕业后创业的问题。

    越是受人侮辱，越能激起他的反抗。就像他在大学时的学习与追求一样，永不服输，一定得出人头地。

    他对江羽龙说：“我学什么专业不重要，我忽然想做一件事，我可以做茶叶。”

    江羽龙骂他：“你要跟路叔叔一样开茶叶店吗？你脑袋进水了！”

    “不不，我不开店。”

    “做茶叶不开店，怎么做？”在江羽龙的认识中，做茶叶就是跟路昊明一样开茶叶店。

    江羽龙从进江福实业无所事事的第一天开始，就有一种感觉，认为自己没有什么经商头脑，否则自己就不会无所事事，而路致远就有经商头脑。就跟刚才那张启明提议他做影视一样，他对影视一点概念都没有，而路致远就很主动、很积极地去问张启明。

    一样，路致远说要做茶叶，在他的印象中，做茶叶就像路昊明一样开店卖，但路致远却说不开店。

    但他自认自己会很虚心，会选择对的做，他会去学。既然不想将来什么都依靠自己父亲江大福，那么自己就得选择一门好的技能，或者选择一个对的行业，去学习，去坚持做下去，努力做好。

    江羽龙自觉得不能再跟以前一样了，下定决定要改变自己。

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    那天江羽龙与路致远等人被带到派出所时，余美玲正在家中练瑜伽。

    一接女儿张蓓荷电话，立即开车到了城市广场派出所。

    差不多同一时间，湘香传奇的经理把事情向王进富汇报。王进富一听说儿子王承浩被打得鲜血淋淋的，马上放下手上一切事务，火急火燎地赶往城市广场派出所。

    余美玲与王进富几乎同时把车开进派出所的院子。

    王进富一见余美玲就认出她了。他以为自己儿子侵犯对象是张蓓荷，马上带儿子王承浩跟余美玲与张蓓荷道歉。

    “余团长对不起，我儿子王承浩真不懂事。我，我我，都怪我老来得子就这么一个孩子，太宠他了。您大人大量，求您放过小儿。”王进富对余美玲又是道歉，又是自责。

    王进富的道歉立即把余美玲搞懵了，不过她更担心是，竟然一下子就被人认了出来，并且认出她的人，是自己与张明国很少打交道的王进富。她听张明国说起王进富这个人，也一直瞄着闽福批发市场那块地。

    “王董，你儿子并没有骚扰我女儿。”余美玲赶紧撇清关系，“不关我女儿的事，我们就先走一步。您先忙。”

    凡是盯着闽福批发市场的地产开发商，都想法设法找张明国关系，让张明国去说服江大福，毕竟张明国是江大福的带路人、老乡，又在生意上与江大福关系很铁。

    余美玲怕自己给张明国会带来不必要的麻烦，轻描淡写地跟王进富打个招呼，就把张蓓荷拖回家了。

    王进富在青城算是一个有头有脸的大人物。

    不过，他对自己儿子的品行还是了解的。自小娇生惯养的王承浩是他的独子，只会不断地给他制造麻烦。

    王承浩刚上初中就开始谈恋爱，这八九年时间里，带回家的女孩不计其数，但王进富没一个看上眼的，也没见一个女孩，能跟王承浩相处会超过三个月的。

    当余美玲在王进富面前匆匆忙忙地把张蓓荷带走时，王进富看了一眼张蓓荷，一下子就被张蓓荷那清纯脱俗的相貌身材给吸引了。

    他认定这女孩要是作为自己的儿媳妇，绝对满意。

    他若满意了，他媳妇刘月娥肯定也满意！

    况且，他也看到他儿子王承浩对张蓓荷的眼神。

    王承浩在派出所又见到张蓓荷时，才发现她比自己之前交往的所有女友都更有气质。若说王承浩是个情种嘛，也不为过，这一瞥之间，就被张蓓荷的气质给深深地迷住了，痴痴地看着张蓓荷跟着余美玲离开。

    “浩儿，她跟你也是同学吗？”王进富问他儿子。

    “爸，不是的，今天才见过。”

    王承浩在学校里平时只盯着自己同年级与比他低年级的，而张蓓荷是他学姐，正常情况不是他瞄的对象。

    再者张蓓荷在学校本就比较低调，所以他在今晚之前，并没有“见”过她。但今晚不同，余美玲是何许人也，一到场就有惊艳气场的女人，而王承浩又是出了名的寻欢猎人，所以一下子就这么痴迷上了她的女儿张蓓荷。

    王进富看在眼里，心中有了数。

    在他眼中，自己的儿子还是小孩，小孩打架，多大的事，还不是双方家长出面摆平的事嘛！

    所以他看王承浩也没受多严重的伤，就跟杨所长让参与打王承浩的三个“小孩”的家长，出面分别带着“小孩”来道个歉就算了。