
    接下来，自然是江羽龙被陈玉云拉到铺子里，少不了一顿说教。江羽龙怎么解释都说不清。

    没去看热闹的路昊明，这时候却过来看江羽龙，替他说了几句公道话，让江羽龙感激不已。

    原来路昊明说：“我觉得相信江羽龙，他说没打就没打，他虽然调皮、捣蛋，却没见他撒过谎。”

    江羽龙心道：这路叔叔怎么这么了解我啊，我自己想来，虽然有事有时候会瞒着，但还真的不会撒谎骗人。

    被王承浩给溜了，只是还没问到杨小军的联系办法，不过没关系，既然王承浩能找到联系他的办法，我江羽龙也照样可以！

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    王承浩从闽福批发市场溜出来后，一手开车，一手捂着还有点疼的肚子，一路上早把江羽龙从前十八代开始，用心中意念一直骂到江羽龙的下三代。

    他发誓，一定要报此仇。

    居然泡走我王承浩看中的女人，居然跟杨小军那小子联合起来打我，居然当着那么多人的面羞辱我！而且路诗晨还在场！不知道下学期开了学，这路诗晨到学校怎么搬弄这件事！

    “我王承浩发誓：一定要让江羽龙全家，为今天的事付出代价！”

    他打电话给陈齐农，让陈齐农赶紧过来，到他爸王进富给他买的那栋别墅去。

    陈齐农来了，二人关上别墅外面的大门，在客厅一边喝着红酒，一边商量。

    他的别墅也在青城的近郊潜龙山庄。

    与江羽龙的那栋别墅不同的是，这栋别墅里里外外都弄得富丽堂皇。

    在青城，王进富的实力远远胜过江大福。因为王进富是本地人，他的家族早在四十年前就开始在青城经营发家了，到二十年前王进富这一代接手时，早已家大业大。

    所以严格来说，王承浩不是富二代，而是富三代。

    “齐农，你有什么主意，可以把江家搞到万劫不复？一个外地人，居然骑到老子头上拉屎！”

    陈齐农也恨恨地说：“对，外地人敢在我们青城人头上动土，我们要把这个姓江的外地人，赶出我们青城，让他们滚回老家去！”

    “妈的，你可知道，昨晚他居然睡了张蓓荷！”

    “不是吧？你怎么知道？”

    “我早上在姓张的小妞家门口亲眼所见：那姓江的小子，一大早送那姓张的小妞回家。我去，还穿着情侣装！”

    自己心理龌龊的人，往往也会把其他人往龌龊的方向去想。

    陈齐农对江羽龙睡不睡张蓓荷到无所谓，因为张蓓荷并不是他可以想的女孩。

    但陈齐农也曾被江羽龙当面冷过脸，而且还被他的同学李梓琪泼过热茶，也恨透了他们。

    他跟王承浩一样，恨那些跟他们争女孩的男生。除了王承浩，谁要是得到被他所看上的女孩青睐，谁就是他的仇人。

    在青城大学，江羽龙很受女生欢迎，其中包括陈齐农喜欢的女孩在内。他认为那些女生之所以喜欢江羽龙，是因为江羽龙也开着豪车，至少比陈齐农的车好。

    陈齐农对江羽龙，除了羡慕嫉妒就是恨。

    陈齐农想了想，说道：“我爸认识一个大人物，可以让他江家万劫不复。”

    “谁？”

    “刘尚之。其实你爸，还有江大福跟他都有交情啊！”

    “不是吧？他们都有交情，怎么可能帮我们解决江家呢？而且他可是青城数一数二的大企业家、大慈善家，怎么可能管咱们这种事？”

    “那可不一定！我听我爸说过他的事，他现在恨死江大福了。”

    王承浩心知，刘尚之现在并不是他与陈齐农可以直接对接的人：“但是我们还是学生，跟他接触不上吧？”

    “可以通过我爸啊！我爸跟他是老铁。我爸那，我说了算。”

    “嗯。”王承浩发觉自己肚子仍然有点隐隐作痛，“杨小军那小子竟然踢了我，你看有没有什么人，武功比杨小军还高，我们出点钱，把杨小军给做了。”

    “武功好的，有一个，也是我爸的铁哥们，义气得很！当过我爸的保镖。”

    “你说的是祁英？”

    “祁英你也知道？”

    “当然啊！上个月你他妈的叫他把一个姓牛的小子腿打断了后，你请他吃饭，我也在啊！”

    “我去！我都忘了这事。就是他，你放心，这个人只认钱，有钱都能办。”

    祁英，三十五岁左右，在青城算是一个狠角色，打架出了名，而且哪个行业赚钱，他就往哪个行业混。

    从他二十岁开始，这十几年建筑行业基本上都比较赚钱，所以他也都在建筑行业混了。哪里有工程要开工，必须提前要跟他打个招呼，给点小活让他接，否则工程上容易出事故。

    当然，建筑业老板要在建筑行业里混，肯定也有自己的人脉。而祁英当然知道这些，所以他要做到让那些老板心服口服地给他点小活，他只认一个字：狠！

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    江羽龙回去之后就跟张兆强联系，才知道要知道杨小军的联系方法实际上并不难，原来他有过案底，公安机关留有他的联系方式。

    江羽龙想自己怎么这么笨，既然王承浩可以轻而易举地找到他，自己不比王承浩笨，肯定一样轻轻松松地拿得到。

    “你好，你是杨小军吗？”

    “哪位？”

    “我，江羽龙，你想绑走的那个江羽龙。”

    “嗯？你们到底想怎么样？”杨小军很惊讶，从昨晚跟踪到江羽龙开始，逃出三个人的围堵后：一个姓陈的小子没多久就给他打电话，要约他；早上一个姓王的小子也打电话给他，说江羽龙的事；现在江羽龙居然亲自打来电话。

    原来杨小莉的事，居然水这么深！

    自己的兄弟杨大军被抓，全因为杨小莉的事，而杨小莉的老板就是江大福。

    那杨大军肯定被江大福害的，但江大福已经躲起来了！

    原先以为，只要绑了江羽龙，就可以逼出江大福放人，没想到事情并非自己所想像。

    更可怕的事，杨小莉居然不见了！

    “我们见个面吧。”

    “见面？”

    杨小军怀疑江羽龙要诱捕自己，然后跟杨大军一样，神不知鬼不觉地送进看守所。

    既不逮捕，也不放人，就那样关着，再以此威胁杨小莉，让杨小莉屈服。