
    杨大军刚从鬼门关走了一回，似乎惊魂未定，躺在大通铺上愣了好一阵子，才把两手从自己的薄棉被中挣脱出来，慢慢地坐了起来。

    江羽龙见他已经坐了起来，知道他既然偷袭不成，就只有光明正大的来。

    要是与他一对一光明正大的打，自己绝不会输于他，而且马上会被外面的管教知道，大家都得受罚。

    于是江羽龙在大通铺上站了起来，摆开一前一后半蹲式马步站定，用中分手向杨大军招手，示意杨大军也起来跟他打一场。

    只见杨大军起身，对着江羽龙跪下一腿，蹲着一腿，双手抱拳，对江羽龙沉声说道：“江兄弟，你救了我一命，老哥今夜服了你，拜你为头！号里的事，听你差遣！”

    除了守夜的那两人外，坐着围观的其他人见杨大军向江羽龙服软，虽不知具体细节，都认为江羽龙可能身怀绝世武功，否则原来是号头的杨大军不会转眼之间尊他为号头，也纷纷坐在通铺上对着江羽龙抱拳示意。

    江羽龙轻声问：“你们什么意思？”

    杨大军道：“你现在就是这个号的头。”

    “我成了号霸？”

    “是号头。”

    江羽龙心中嘀咕一声：号头与号霸还不是一样？

    江羽龙与路致远刚进看守所时就先背拘留纪律，知道不能高声喧哗，但几句对话，还是引起了巡夜管教的注意。

    门外来了两个管教，走在前头的那个管教用警棍在铁门上轻敲两个，问道：“怎么回事？”

    杨大军迅速回到自己的铺位上，坐了下来，应声道：“没事。”

    他的话音刚落，姓王的迅速站好，姓张的也快速回到号室门口站好，两人继续保持守夜的姿势，其他人也赶紧躺了下去。

    江羽龙与路致远见众人各自归位，也学他们样子，快速回到自己铺位上，盖上棉被躺好。

    那管教又轻声吆喝：“没啥事赶紧睡觉！别搞事！”

    众人均不敢再作声。

    那两个管教在号门口盯守了两三分钟，见号里并无其他动作，就一起离开了。

    因被管教已经盯上，他们再不敢作声。

    一夜再无事。

    第二天一早，即将开始吃早饭的时分，来了两个管教，对杨大军招招手，让他到门口来。

    杨大军到了号室门口，那管教开了号门，杨大军挤身出去，管教又把号门给锁上。

    江羽龙看着那两名管教将杨大军带走，但不知这么早他会被带去干嘛，会不会他们翻看昨晚的监控，要一一处理吗？

    他心中忐忑不安，仿佛有一块大石头悬挂在心口之上，不停地往门口看去。

    大约过了十五分钟的光景，杨大军回来了，由两个管教送过来的。

    江羽龙认真地从上到下看了一下杨大军，发现他的神情并无异样，身上也没有什么异样，心口上的石头这才落地。

    杨大军刚进了门，门口一个管教用警棍指着江羽龙，叫道：“江羽龙！”

    江羽龙一惊，慌忙应声：“到！”

    “过来！”

    江羽龙看了一眼杨大军，见杨大军示意他赶紧过去，于是赶紧跑向号室门口。

    管教打开门，让江羽龙出来，等江羽龙出来后，又将号室的号锁上。

    两名管教一前一后守着江羽龙，带着他走。

    江羽龙被带到看守所一间询问室里，询问室的门“嘭”地一声被关上。

    江羽龙这才发现询问室里还坐着一个人，他正盯着自己看，而整个询问室角落都装有摄像探头，盯着房间里的各一个地方。

    一个带他进来的管教让他坐在那个人对面的凳子上，江羽龙一下子紧张了起来。

    难道要受刑？不过昨晚的事是杨大军挑起的，杨大军没事，我江羽龙肯定也不会有事。

    “你叫江羽龙？”坐在对面桌上的那个人问他话。

    “是的，长官！”江羽龙应声。

    只听得“扑哧”一声，那个人被江羽龙的“长官”二字逗乐了。

    “你以为这是香港监狱还是民国监狱啊？”

    江羽龙被他一笑，紧张的心也放松了下来。方才一直不敢正眼去看那个人，现在才敢抬眼去看他。

    桌上坐的是一个三十五岁左右的警察，从他的脸上表情看，并不是自己想像中那种电视里审讯犯人常有的凶神恶煞样，还挺和蔼的。

    江羽龙轻声问道：“那应该叫什么？”

    “称呼管教。你可以叫我刘科长。”

    “是！刘科长。”江羽龙这声“刘科长”叫得可以称得上毕恭毕敬！

    “好，以后206监室，就由你帮我盯着点。”

    “您的意思，是让我当206的号头吗？”江羽龙听刘科长这么跟他说，知道他的意思就是让自己代替杨大军，成为206监号的号头。

    “什么号头？没有号头！你不是号头。”

    “啊？那我得关在这里多久啊？”

    江羽龙心存疑问。他曾听在看守所呆过的那些流氓“江湖人士”说过看守所规矩，一般号头大都由判了一定刑期但没被送到牢里改造的犯人担任。

    “你自己不是知道吗？”

    “十五天，或者更短。”其实江羽龙并不知道自己得关多久，只关心路致远关十五天。

    “哦？十五天？”刘科长一脸不信。

    当他翻看了桌上江羽龙的档案后，才相信江羽龙说的，只有七天的羁押时间。

    他温和地对江羽龙说道：“我查看了昨晚的视频，你处理杨大军的事情处理得很好，我看他们都服你，也知道你的本性并不坏，所以让你在这段时间里，帮我留意这监室每个人的情况，不要让监室出现有号头的状况。”

    刚才他简单地看了看江羽龙的卷宗，了解到江羽龙因何进了看守所的。

    王进富的公子王承浩早在青城臭名远扬。要不是他父亲的缘故，看守所里的刘科长肯定多次跟这位花花公子打交道了。

    这个打交道，指的是在看守所里见。

    所以他从昨晚视频中看到江羽龙以德报怨地救了杨大军，认定眼前的江羽龙本性善良。