
    “嗯，我听杨叔叔的。”张兆强回应。

    张兆强看江羽龙与路致远还关着，他爸只保他一人出去，对他俩说：“爸，杨叔叔，把江羽龙与路致远也放了吧。”

    “你就别为难我了！毕竟是你们动手打了人家王承浩，呀，打得人家满脸都是血，你看，我也不好在王董事长面前交待过去嘛！”杨所长拉着一张苦脸。

    “那他们要关多久？”

    “一个七天，路致远用椅子砸了王承浩，十五天。关键是路致远他爸说丢不起这个人，不再理他儿子了。江羽龙他爸不见踪影，他又不让通知他妈，没人来保，我也不好放人。”

    “我爸保他们不行吗？”

    “你爸跟王承浩的爸爸都是做生意的，王董事长还算比较宽宏大量的。你爸只能代表你的家长跟人家王董事长道歉嘛，他可不能代表路昊明，更不能代表江大福，你说对吗？”

    张兆强觉得也有道理，虽然王承浩嚣张得很，毕竟是自己这一方动手把他揍狠了点，于是他就不再说情了。

    张之林说道：“要不是杨所长跟你爸我已有十几年的交情，替你在王进富面前说了不少好话，我看你也跟路致远、江羽龙一样，现在还关着。”

    杨所长又说道：“年轻人，要学会克制自己。我说你嘛，刚拿了律师资格证，还开了个律师事务所，要是人家王进富不放过你，让我们先拘留你半个月，有了污点，你以后还怎么当律师？你还学法律的，这点都不明白。”

    “对不起，杨叔叔，是我们太冲动了。”

    “先回去吧。”

    杨所长带他们父子俩从他办公室出来，看到李梓琪与路诗晨还在那。

    “你们还没走？”

    路诗晨迎了过来，对张兆强说道：“兆强哥，今晚谢谢你。对不起，害你也进了派出所。”

    张兆强拍拍她的肩膀，安慰她说：“别这么说，你是路致远的妹妹，也就是我的妹妹。”

    “我爸不来保我哥……他得关多久？”路诗晨的声音快哭了。

    杨所长说话意味深长：“姑娘，也让你哥尝尝被拘留的滋味。他这二十多年太顺了，总要长点记性。要是你爸不来保他，先关半个月吧。”

    路诗晨听这话，眼泪刷刷地掉下来。

    李梓琪惊叫起来：“啊？这么久？！那江羽龙呢？”

    “少几天吧！找他爸找不着，江羽龙不让我们联系他妈，我也没办法了。”杨所长确实很无奈。

    张兆强对路诗晨说：“今晚都这样了，以后也别再去湘香传奇去实习了，你不就是要找个兼职实习锻炼吗？可以到我这实习啊。”

    路诗晨对他点了点头。

    “跟着我们回吧，坐我爸的车。”

    李梓琪与路诗晨也觉得再呆下去也是白呆，江羽龙与路致远也不会放出来，齐声应道：“嗯。”

    然后五个人与杨所长道了个别，离开派出所回家了。

    杨所长送走他们后，回到候问室，对江羽龙与路致远说道：“我怎么说你们俩呢？你知道湘香传奇是谁的产业吗？”

    江羽龙答道：“我知道啊，王进富。”

    “知道，你还在他的地盘动手打了他儿子？你们这些小年轻，真不知道怎么想的。王承浩刚才一直在闹，非得弄死你们不可，懂不懂？”

    江羽龙从小就认识杨所长，杨所长比他爸年轻，自然叫他叔叔：“谢谢杨叔叔。”

    “要是我晚点带人过去，你惹怒了王进富，可能横着抬回去了！”

    “我知道错了，就是当时看他欺负路诗晨，忍不住。”江羽龙平时吊儿郎当，但他也算是个明白是非之人，知道什么是对什么是错。

    “以后你们真不能逞一时之快了。还有我说路致远，所以说你呢？现在好了，多优秀的一个人，就这么留了一个污点！哎！”

    “可是他欺负我妹……”路致远清楚，虽然自己为了妹妹事出有因，但毕竟犯了错，就应该承担。

    “可是什么？就这样一下下，得关上半个月，值得吗？”杨所长对他俩真痛心。

    一个父亲失踪，一个父亲不管，江羽龙与路致远就这样，以打架斗殴伤害他人之由，被送到看守所拘留，一个关七天，一个关半个月。

    不过江羽龙只听到“得关上半个月”，以为自己也要关半个月。

    江羽龙虽然知道他母亲陈玉云不会不管他，但他还是叮嘱杨所长千万不能告诉他母亲，免得让她担心，毕竟被拘留并不光荣。而路致远却不同，自小成绩优秀，样样出类拔萃，这次被拘，一直在抱怨他父亲路昊明，怨他父亲为啥不来保他。

    他爸路昊明原来是一位中学老师，一辈子规规矩矩从没想逾越，更不想走捷径。

    路昊明明明知道只需要自己跟王进富低一下头，带着儿子路致远认个错，路致远也就给放了，而且本来这理还在路诗晨这边，路昊明却绝不干。

    他认为中国有法就得守法，儿子动手打了人就不对，哪怕是为了自己的亲女儿路诗晨也不行，更何况他对女儿路诗晨本就不怎么疼惜，女儿被欺负应当通过法律去解决，是两码事。

    原来在二十年前，他跟袁晓程还是在当老师的时候，因为不小心怀上了女儿路诗晨，这就导致他背井离乡，到青城来发展。

    因为认为这个孩子跟这个世界有缘，所以坚持生下来。

    因为多生一胎怕被学校处理名声不好，所以决定主动辞职。

    因为曾经是当地的才子考上了大学，而现在辞职不当老师了，在家乡怕被人看不起，所以跑到青城来发展。

    对路昊明来说，他的人生一切都像命中注定，所有的苦难都应该自己去承受。他的儿子也应如此，女儿也应如此。他坚持要生下路诗晨，却不疼爱她。

    第二天下午，两人被送到看守所。江羽龙看得很开，认为这次经历是自己人生的一种阅历，该笑还是会笑，该认识新朋友还是要认识。

    检查了身体、称了体重，他俩被安排进206号拘留室。

    同拘留室加上他们一共有十二个人，江羽龙很快就跟其他十个号友混熟了。