
    从我们站起来走路开始，烦恼就来了，因为老站着会摔。

    张蓓荷一心都在想方设法找人，要把路致远从看守所里弄出来。

    她认为很简单，结果并没有那么简单。

    张兆强说：“我觉得，既然都关进去两天了，与其我们想办法现在放出来，不如先去看看他们？”

    “好吧。”

    张蓓荷耿耿于怀的是，自己想帮路致远，却无能为力。

    张兆强律师的身份，加上张蓓荷是青城知名大型企业董事长张明国千金的身份，在看守所看两个因打架被拘留的江羽龙与路致远，是多么轻而易举的事。

    三点左右，四个人就在一个管教的“监视”下会面了，毕竟江羽龙与路致远只是因结伙殴打他人而被送过来的。

    “不好意思。”张蓓荷看到这两人都被剃了光头，觉得没帮上他俩，自己很窝囊。

    再怎么说，还是张明国的千金，以前没想过走捷径，现在心上人出事，自己试着走走，居然走不通。要换作其他有点特权家庭的千金或公子，可能他们只需要要一句话的事。

    张兆强跟江羽龙路致远说：“你们两个没良心的关在这里边像度假，可知道我妹为了你们，都跑到王进富那里替你们求情了！”

    江羽龙听了感觉心中无限温暖，看张蓓荷情绪低落，感激地对她说：“小荷花，谢谢你了！”

    路致远知道张蓓荷事实上是为他而跑，由衷地说：“谢谢你，蓓荷。”

    张蓓荷深情地看了一眼路致远，问他：“在这里没被人欺负吧？”

    “小荷花你放心，有我江羽龙护着他，别担心路致远被欺负，没人敢欺负他。”

    “什么小荷花？”江羽龙第一次叫她“小荷花”没注意，这回又叫了一下她听到了。

    江羽龙笑着对她说：“给你起的雅号，喜欢不？”

    “外号吧？还雅号！”

    路致远挺羡慕江羽龙这种随遇而安的心境。

    自己被拘留了，之前自己靠努力而拼来的优秀，都因此而被他爸路昊明一笔勾销了，所以他从进来开始一直抱怨他爸。

    听得江羽龙还能轻轻松松地跟张蓓荷调侃，自己无法跟这个无须考虑前途的富二代去比，就越想越忧伤。

    江羽龙看出他的异样，就对张兆强兄妹俩说：“你们俩回去吧，我们没事。”

    路致远的伤感，张蓓荷看在眼里，心疼不已。

    江羽龙看不下去了，指摘路致远：“喂！路致远，人家张蓓荷历尽千辛万难来看你，你别老哭丧着脸啊！”

    张蓓荷与路致远的心事被江羽龙点破，张蓓荷感到害羞，而路致远却感觉是难堪。

    张兆强与张蓓荷离开之后，江羽龙安慰路致远说：“你还好啦，还有一个红颜知己来看你。而我呢？看起来家大业大，妞又泡了一个又一个，哪个妞来看过我？要是我爷爷没回福建，可能我爷爷来看我了。”

    他嘴上说妞泡了一个又一个，只有自己知道，那是做叛逆的样子给他父亲江大福看的。

    路致远说：“我有人来看我有用吗？这辈子我算已经全完了。你家人来没来看你有区别吗？你出去了还是江家少爷，还是拥有名车豪宅，未来亿万产业还是你的！我呢？现在进来过，大学学生会主席下学期就不是我的了，毕业了找工作都难！”

    “找工作难就不找呗！不是说好一起创业吗？”

    “钱呢？”

    “我出！原先我不想用我爸的钱，看在他们不来救我的份上，不用白不用，我们就用他的钱来创业！”江羽龙看路致远瞻前顾后的样子，给他一个承诺。

    路致远想想，自己这样，看来国考不用考虑了，打工不如当时接受推荐读研，既然如此，江羽龙说的也对，那就创业吧：“这可是你说的。”

    “那等我们出去后，我跟他要一百万，搞个你熟悉的项目如何？”

    “我熟悉？除了茶叶，没有别的了。”

    江羽龙想起早上路致远说的茶叶的事：“对，就做你早上说的茶叶。不过茶叶我不懂，只知道在古代，青城就是茶马互市的重镇。在青城搞茶叶，肯定有得搞。我只管出钱，支持你创业。”

    小时候，江羽龙跟着他母亲陈玉云在路昊明的茶叶铺里，听路昊明说过关于茶马互市的很多典故。

    既然青城是古代茶马互市的重要城镇，现在雪区人民照样得吃牛羊肉，照样得喝茶，那么说明茶叶在青城是可以做的事业。

    杨大军听他俩聊创业的事，凑过来问：“你们出去后要开店吗？我出去后，可以帮忙看店、送货。”

    路致远对被他一脚踢翻的事耿耿于怀，不理睬他。

    江羽龙虽然还不知道路致远所说的茶叶生意怎么做，但记得早上他说的不开店：“杨大哥，我们不开店。”

    杨大军有点失望。他在青城来，还没找工作，就关进来了。自己妹妹杨小莉怀孕了，那个老头通过B超知道是女孩后要打掉孩子，被自己揍了一顿，不知道现在自己小妹什么情况。要是小妹坚持躲起来自己生下来的话，没有了江大福的钱，妹妹生了孩子以后，自己得想办法保证她们母女未来生活。

    江羽龙安慰他说：“你放心吧，以后你出去，不管怎么样，到江福实业报我的名字来找我。你们家的事，我管到底。”

    杨大军感激地对他说：“要是我妹妹坚持要自己生下孩子，我出来后真的得靠你了。先谢了！”

    那个因贪污而被抓进来的张启明也凑过来说：“喂，江少爷这么豪迈，要不，把我女儿也收了？”

    “把你女儿收了？”

    “对啊！我看你是个人中龙凤，将来我女儿毕业后要是跟着你，我判个十年八年，也安心认罪服刑去了。”

    江羽龙心中念道，原来他所提议做影视，目的是为了他女儿。自古天下父母之心，天地可鉴。

    路致远自然也看出张启明的心思：“我看你不止判十年吧？贪的金额有多少？”

    张启明面露窘相，不做回答。

    姓孙的中年人悄悄地跟路致远说：“家里搜出现金三百万，查出房产七、八处，银行存款总计应当也超过了五千万吧，他媳妇也关着呢！”

    路致远惊讶地对张启明说：“那你不判个死刑吗？”