
    “你是谁？别开玩笑了，我还叫你爸呢！不说我挂电话了！”

    谁知手机的那一端的人“噗嗤”地一声笑了出来：“还好律师说过，我的名字跟你妈妈的名字一样。江羽龙，我是张玉云。”

    江羽龙想起来了，原来是号友贪污犯张启明的女儿张玉云。

    他按了一下手机麦克风静音，跟吴天善挤挤眼，说道：“喂，你对象打我电话。”

    刚才他们在讨论创办公司事情的时候，因与吴天善无关，所以他根本插不上嘴，都差点睡着了。听江羽龙说是那个“明星张玉云”打来电话，一下子精神起来，问：“来电话了？约在哪见啊？”

    “正说着呢！你等会。”

    江羽龙把静音取消，说道：“啊哦！我知道，我知道。我们在哪儿见见面？”

    “你定地方吧。刚回青城，我对青城不熟。”

    “那要不，你来江滨路的江滨大厦吧，这有个咖啡厅。”

    “行。”

    江羽龙挂了电话，发现一堆人都在看他。

    “新女朋友？”张蓓荷问。

    路致远笑着替江羽龙答：“灾民。难民。”

    “灾民？难民？”张蓓荷不解。

    “江羽龙答应一个号友，替那个号友照顾他的流浪猫女儿，一个贪污犯的女儿。”

    张蓓荷忽然心底有一种异样的感觉，酸酸地说不出来：“哦？江羽龙还有这种爱心，难得哦！”

    江羽龙忽然跳了起来，兴奋异常：“我想了一个主意，可以安排她在我们蓓荷公司当管理呢！怎么样？”

    李梓琪问：“为啥？”

    江羽龙说：“再过一个月，我们大家都回到学校上课了，谁来管理公司呀？”

    张兆强也说：“对哦！我们都在学校，公司总不能关着门吧？”

    路致远却说：“也不能只安排人守着，却不去经营，那我们创业有什么意义？大家在李梓琪办手续期间，都想想我们的商业模式。”

    江羽龙觉得路致远说的话有道理，他就是比自己更懂得做生意。什么是商业模式，自己可没有这概念。

    看来自己也得多花点心思学习学习这方面的知识。

    可是，为什么自己总是在想，却不去做呢？！

    江羽龙总觉得自己缺乏某种动力，或许是自己一直都是什么都不愁的缘故吧。

    路致远又说：“但是，那个张启明的女儿，不是还没毕业吗？”

    江羽龙才想到张启明说他女儿快毕业了，回答路致远：“是哦！那还不能把她当成管理公司的人选了。”

    张蓓荷问江羽龙：“你真准备替你的号友照顾她女儿吗？”

    江羽龙不加思索应她：“对啊。”

    张蓓荷有点伤感，想起那天跟他一起逃避双方家人安排相亲的情景，仍历历在目。

    江羽龙马上感觉出张蓓荷的忧伤，凑过来说：“喂，你想啥了？我打算把她介绍给吴天善大哥的。”

    张蓓荷一下子又如释众负一般地轻松：“你把她介绍给吴天善大哥？她知道吗？”

    “哈哈，那得先看咱们吴大哥看不看上她呀！”

    三个男的大学生全笑了。吴天善也有点不好意思地，跟着他们也笑了。

    其他三个男的都明白江羽龙说的啥，就李梓琪与张蓓荷两个人，不知他们四人笑的是啥。只是看他们现在的样子，她俩也猜出了大概。

    这时候也到饭点，江羽龙提议大伙一块去咖啡厅，边吃饭边等人，顺便帮吴天善把把关，必要时也打打气。

    江羽龙在咖啡厅找了个大包厢，221。大家各自把座位都坐好了，特意在吴天善座位旁，给没见面的张玉云留了一个位。

    江羽龙清楚李梓琪肯定会坐在路致远身边，为了不让张蓓荷尴尬，特意说：

    “小荷花，你坐我身边来，让我假装是个有女朋友的人，避免我被那小美女看上呗。”

    张蓓荷看了一眼路致远，见李梓琪早就挨着他坐了下去，就很大方地往江羽龙身边靠近，有如带着清风而来，款款地坐下。

    两人座位挨得有点近，江羽龙闻到她身上那股淡淡的体香，瞬间感觉到自己有一种莫名的欢喜，心跳也随着加速，应当有那么几十秒钟时间，无法平静。

    江羽龙把包厢号221报给张玉云后，就跟张兆强开始悄悄地谈论小美女的年龄：

    既然张启明说她女儿快毕业了，现在是暑假，那至少还有一学年的课吧，他女儿很可能跟自己的年龄差不多，或者更小吧。

    李梓琪抗议：“喂，你们谈论人家，也光明正大点谈呗。”

    江羽龙说：“我们只是讨论她，到底在读大几呀。”

    “那也得光明正大地说啊。”

    这时，从包厢外进来了一位身材高挑的女子，戴着墨镜，踩着高跟鞋，在木地板上踩出“咯吱咯吱”的声音。

    当她脱下墨镜时，张蓓荷与李梓琪两眼都看呆了。

    但江羽龙他们看到的是一个跟余金霞年纪差不多的阿姨！

    她问道：“哪位是江羽龙？”

    “我是。你是张玉云？”江羽龙有点怀疑。

    不应当啊！张启明不是说他女儿还没毕业吗？自己哪见过这么大年纪的同学？！

    “对呀！”

    “你不是还没毕业吗？”

    虽然看上去并不老，但岁月这把杀猪刀，在你靠近的时候，才发现是很公平的。

    这明明就是阿姨嘛！也就是至少三十岁吧。

    “是还没毕业，不过明年论文答辩一过，就可以拿到博士学位了。”

    “啊？博士！”江羽龙终于明白张启明说的“快毕业了”的意思了。

    这毕业的含义，现在连幼儿园都办娃娃的“幼儿园毕业典礼”呢！

    然后有小学毕业，中学毕业，中专毕业，技校毕业……

    李梓琪竟然像花痴一般，从座位上站了起来，非常激动地说：“你就是那个……那个在电视剧《刀风镇》演田青青的那个……那个明星张芸吗？”

    张玉云含笑着在他们跟前摆了个POSE，大方地说：“像吗？”

    “我跟我妈妈超喜欢看你主演的电视剧，超喜欢，真的超喜欢！真的太喜欢你了！”李梓琪显得非常激动。