
    江羽龙认真一听，原来是路致远熬不住，他居然睡着了！

    难怪杨大军这么久没动静，原来他怕路致远醒着妨碍他，所以在等路致远睡着了再动手。

    江羽龙暗自好笑，有点意思，杨大军这家伙并不笨！

    在路致远呼噜声打响后不久，江羽龙发觉自己居然差点睡着了。他悄悄地用手掐了一下自己的大腿让自己清醒，然后就听到杨大军那边悄悄地起来的声音。

    江羽龙透过眯成一缝的眼，从路致远的肩膀上看到了杨大军的头，正悄悄地抬了起来，往他这边瞅。

    杨大军悄悄地掀开薄棉被，慢慢地半坐着起身，渐渐从大通铺上褪到铺下，然后抱起自己的薄棉被，匍匐地往江羽龙脚下靠近，再爬上铺，拉开他的薄棉被站了起来。

    原来他想把江羽龙的头蒙住了再打！

    说时迟，那时快！

    江羽龙不容他手中被子往自己头上蒙下来，早伸出一前一后的连环扫地腿，使尽全身力气，一脚将杨大军的小腿拌住让他摔倒，另一脚直踢向杨大军的大腿，用劲地要将杨大军踢狠一点，踢痛一点，好让他知道自己的厉害！

    杨大军没料想江羽龙居然还醒着，而且并没防备他用腿对自己实施攻击，所以江羽龙的攻击让他始料不及。他手中正抓着自己薄棉被的两角，被江羽龙连环踢来两腿，身体一时失去控制。

    第一脚让他一下子头朝下、腿朝天往前扑去，第二脚踢来的力气更大，正中悬空的他，足足让他直直地飞了起来，从江羽龙身上飞了出去，往大通铺的边沿摔去！

    要知道，江羽龙是睡在最边上的这一铺，那大通铺跟地面之间是有点高度的，杨大军被江羽龙踢出之后摔出的方向，正好是往大通铺边沿三角处直直撞去！大通铺上铺的虽是木板，但底架、边角却是铸钢所造，也就是说，那三角位置正是铸铁！

    那杨大军自己的手被自己的薄棉被所拌无法动弹，他眼见自己的头颅正往那铸铁打造而成的三角处撞去，心中暗念这下可完了！

    姓王的与姓张的远在号室门口站着，就算跑过来，根本来不及救他！

    江羽龙虽两脚踢出，但第二腿像是踢飞了杨大军，赶紧去看他被踢飞到何处。两眼往杨大军飞去的方向一看，暗叫不好，这头颅要是撞向三角位置，非死即重伤！

    自己并没有要致杨大军于死地的意思，这下可好了，得闹出人命来。

    据说要是关在看守所再犯罪，罪加一等！更何况可能还会闹出人命来！

    杨大军知道江羽龙与路致远这两个人是一起进来的：一个看起来孔武有力，另一个不值一提，明眼人都知道，这两个就是学校里的学生仔。即使是这两个人联手，都不必怕他，我就不信打不过他一个，更何况自己选择晚上袭击！

    万万没想到的是，一个做粗活出身的自己，会死在这个学生仔“脚”上！

    杨大军越想越不明白，自己只不过想揍江羽龙一顿，只想揍到服他管而已，顺便出口心中的恶气，却怎么都没想到，自己反而要命丧于此。

    而且明明刚才听得二人都睡着了才动的手，自己现在却莫名其妙地飞上天、然后掉下来……

    老子死不甘心！老子还有仇没报，老子还要去找小妹呢！

    这掉下去碰上的就是那阴森的铁角，马上就要去见那阴森的阎罗地狱了……

    杨大军眼见自救无望，早吓得他两眼紧闭，心中默念无数遍“唵嘛呢叭咪吽”六字真言，希望能有奇迹出现。

    果然，奇迹就出现了。

    原来江羽龙一看，要是立即从大通铺上爬起来，再扑过去抱住跌落的杨大军，在时间上，自己是万万不可能办到的。他灵机一动，只有一种办法可以救下杨大军，那就是可以用自己的棉被去把那铁角给垫住，这样避免杨大军的头部直接撞上铁角，至少可以保住他的命！

    心念一生，他立即猛地掀起自己身上的薄棉被，往铁角方向踢去。

    他瞬间又想到，要是踢过去的棉被，不会那么正好垫在铁角位置，那么杨大军的头部还是会撞上的！

    他为了保险起见，决定继续实施第二种方案：

    他在大通铺上用自己的屁股为着力点，手、脚、头五体稍稍离开床铺，快速转体一百三十五度，让自己的头部转往铁角方向，然后再猛地用脚蹬了一下后墙，自己的整个身体快速滑向铁角……

    在杨大军的头颅差点就要撞上铁角的时候，江羽龙的身体正好滑到铁角位置。

    只见江羽龙伸出两臂，迅速地将杨大军的两肩紧紧抱住。

    江羽龙感觉自己胸口一疼，杨大军的头颅已经撞上了江羽龙的胸膛，身体“啪”地一声，摔在江羽龙的身上。

    江羽龙虽然感觉自己的胸口被杨大军撞得像是撞断肋骨般的疼痛，但他很庆幸自己终于救下了杨大军一条命！

    江羽龙两手松开了杨大军臂膀，摸摸身体，没事，肋骨没断！但是马上又感觉到背疼！他赶紧推开了杨大军，翻身起来松松筋骨，还好自己刚才踢过来的棉被垫在铁角上，后背也没多大事。

    从杨大军被踢飞，到江羽龙接住杨大军，再到江羽龙起身，期间时间极短，但动静却很大，其他人早被他俩折腾出来的声音给闹醒了，姓王的与姓张的也跑过来查看他二人有没有受伤。

    因为拘留所有拘留所的规矩，大家都不敢作声，只是都半坐起来围观，而靠他们俩最近的路致远。

    路致远惊醒过来时，一见杨大军已躺在大通铺上动弹不得，马上扑来，用自己的身体将杨大军紧紧地压住，轻声喝道：“别动！”

    路致远很少打架，因紧张与害怕，叱喝声中还带着颤抖。

    江羽龙轻声说道：“致远，放开他吧，这是我跟他之间的事。”

    路致远迟疑了一下，见江羽龙眼神坚定，看形势应当江羽龙是赢家，就起身松开了杨大军。