
    “是的，就是商品的品牌，就跟你的车、张兆强的车一样，都有品牌。以后我们的茶也要有一个牌子，起什么牌子就叫什么茶。”

    路致远好学，大学四年，除了功课、人际、兴趣爱好，还有自己的生存本领，一样都没落下。

    “懂了，我听过什么市场定位，那就得看咱们的茶叶要卖给谁。”江羽龙自知在这些方面不如路致远，跟他相比，自己得差十七、八条街那么远。

    “你说对了，我们的茶叶，不能单一地只做我爸经营的那些什么金骏眉、铁观音之类的福建特产茶了。”

    “那不做这种茶，还有什么茶？做普洱？做毛尖？还有这青城人喜欢喝的茯茶？”江羽龙知道，现今茶马互市中交易的茶，大部分是砖茯茶。

    “我现在还没想好。不过品牌先想。”路致远在能力才华上，他的优秀可以说是无法形容的。

    他从自己妹妹被王承浩骚扰到李梓琪被王承浩所打，再到被王进富送进看守所，进来第一天就被杨大军踢翻了饭盆，自己几乎丧失了理智……

    路致远在看守所听到最为让人心痛的事，比自己妹妹被王承浩欺负还深刻的，就是那老头包养杨大军的小妹，非要生个男孩的事。那老头就因为江大福有钱，或者他有势，才能这么张狂。包括那个张启明也一样，贪污几千万之多才被抓进来！

    路致远越想越烦，他觉得应当是这么一个结论：只有有了钱，才能在这个社会上有话语权，否则自己永远跟他老爸那样，二十年的努力，仍然守着一个老市场的小铺子。

    那个孙科长凑过来：“我有个小建议，根据我在国企做采购这么多年的经验，市场什么人的钱最好赚？一是女人，二是小孩，三是老人。赚女人什么钱最好赚，做减肥的产品。我看你们就做减肥茶吧。”

    江羽龙听了，高兴地拍拍他的肩膀说：“老哥真是好建议！我也觉得女人的钱最好赚。我们起个适合女性市场的名字。”

    “这点我也同意。”路致远向孙科长看过来，“孙科长你贪了多少钱被抓进来的？”

    孙科长听他问这话是，讪讪地说：“我不是贪污进来的。”

    “那受贿？”

    “也不是。”孙科长有点崩溃。

    江羽龙觉得路致远有点仇视这些人，悄悄地对他说：“你别像审讯犯人一样审讯别人，你我也是犯人哩！我跟他们聊的时候你都不听，孙叔叔是挪用公款进来的。”

    路致远对专业研究很透，但与社会的接触还是少了点，与人交往这点上无法跟江羽龙相比。

    路致远停止“审讯”孙科长：“不过孙科长的提议还不错，我们的茶叶可以针对女性市场。”

    “我觉得嘛，喜欢上你的小荷花名字挺女性化的，就起‘小荷花’牌怎么样？”江羽龙以张蓓荷的外号起名，顺便取笑了路致远。

    路致远并不当他说的是玩笑，认真的说：“‘小荷花’茶，没这么叫的。不过，‘蓓荷’倒是可以做为一个商标，这‘蓓荷’两字，都是草头的，表示女性喜欢的草本……”

    “那，就叫蓓荷。”江羽龙并没继续让路致远发挥下去，当他念出“蓓荷”这两字的时候，有一种心动的感觉。

    “我也觉得这‘蓓荷’做为女性茶叶品牌，是不错的名字！”张启明也插了个嘴进来。在看守所发呆的日子太多，他耐不住安静。

    经过两三天的看守所生活，江羽龙觉得自己可以吊儿郎当，但决不可能轻视别人，尤其对长辈。张启明虽然犯了罪进来，但他也是有真才实学的。

    “张伯伯，你女儿叫什么名字？”江羽龙认为这位张启明既然认识他的父辈，年龄看起来比自己父亲要大，现在大家都在号里蹲着，就不管他是不是贪污犯了，所以叫他伯伯。

    “我女儿的名字跟你妈妈名字一样，她叫张玉云。”

    “什么？她居然敢占我的便宜！”果然这张启明连他母亲都这么熟悉，更何况他父亲江大福了。

    只是江羽龙想不通，张启明管的是文化旅游方面的工作，跟生意人怎么这么熟悉。路昊明做点茶叶生意，跟文旅挂点勾可以说得过去，而自己父亲江大福没有文化旅游方面的产业，更何况自己母亲是做化妆品批发的。

    其实他对自己父亲的产业并不了解。他父亲江大福开了一家四星级涉外国际饭店——青福大饭店，如果严格按四星级配套的硬件软件来评审的话，根本达不到四星，而当时挂星手续也就是找张启明办的。

    张启明却靠过来，拉江羽龙到一边悄悄地附耳对他说道：“小兄弟，你既然叫我一声伯伯，我交待你一件事，出去之后，一定得告诉你爸。”

    江羽龙看他的神情并不像故弄玄虚，问道：“什么事？”

    “我这边让你爸放心，绝不会让你爸有问题。但你要提醒一下你爸，小心女人。你把这四个字告诉他，他懂。”

    “女人？”江羽龙也觉得应当提醒一下自己父亲，他父亲就是在女人身上有问题的，他就讨厌那只狐狸精余金霞。

    江羽龙忽然想到李梓琪。虽然那个小辣椒并不喜欢他，但小辣椒还是很真实的，不假，不作。

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    路致远被送到看守所，小辣椒李梓琪这两天上班没精神，吃饭也不香。因为出门办事资料不全，打电话给人事经理，结果打一次电话挨一次骂。

    江福实业的人事经理叫李雅，是江福实业创立初期的人。别看她是个女人，刚进江福实业时，不过二十七、八岁，现在也才三十五岁左右，但江大福就看中她刚进公司时的杀伐果断，从不拖泥带水。

    但这次江大福派她去处理的事，让她很头疼，正是杨大军小妹杨小莉的事。杨小莉死活不肯把肚子里的孩子打掉，所以她必须出面处理。

    杨小莉所有的开支都是由江福实业负责。李雅说大老板指示了，要是不打掉肚中女孩，停掉所有的经济供给，还要让她搬出去并把别墅腾出来。