
    昨晚自己母亲与吴天善出事的动静这么大，张兆强、路致远竟然没有过来看他，那就很有可能更大的事件发生了，那就是张明国的事。

    可惜自己昨晚被靳勇拍倒在床上。

    “靳勇哥，四海哥跟我爸都被带走了，你也不用保护我了吧，你走吧。”

    “我的任务没完。”

    “什么任务？”

    “保护你。”靳勇并没看他一眼，只管回答，“公安已经发通辑令，抓捕祁英了。”

    江羽龙自那天在城市广场三楼见到他开始，靳勇一直都是这张不亢不卑的脸。

    通辑祁英，对江羽龙来说是意料之中的事。如果这么明目张胆地当街行凶还不通辑，这世界还有王法吗？！但能不能抓到，肯定是另一回事，因为祁英背后有人替他撑腰，否则这个谁都知道的穷凶极恶之徒，几年来一直在做坏事，但至今仍逍遥法外。

    “嗯。”江羽龙跟靳勇说，“时间也差不多了，我们去太平间看我妈跟天善哥吧。”

    靳勇站了起来，应了一声：“嗯。”

    “是这间。”门外传来张蓓荷的声音。

    江羽龙心中又是激动，又是悲伤。

    他不知道自己听到张蓓荷的声音，为何会悲伤了起来。

    推门先进来的，是一位中年男子，带着张蓓荷与张兆强一块进来。他身高一米八左右，一张威严的国字脸，是张明国！

    他竟然昨晚没事？！现在还在自己面前摆谱，摆出一本正经的样子！

    自己还替他担心着，可能他跟着父亲一块出的事，没想到现在竟然出现在自己面前！他竟然没被抓走！这人太可怕了！

    注意冷静！江羽龙告诫自己。在昨晚之前，他是自己的长辈；现在他是杀害自己母亲与吴天善的幕后黑手！

    “阿龙，你还好吧？”张明国一进来，就问江羽龙。

    “江羽龙，你没事吧？”张蓓荷几乎与张明国同时问他。

    “还没死！”江羽龙恶声恶气地说了一句。

    张兆强过来拍拍江羽龙的肩膀：“羽龙，节哀顺变。”

    “嗯。”张兆强是自己从小玩到大的弟兄，江羽龙很感激他现在来看自己，就伸手也抱了抱张兆强的肩膀。

    “靳大哥，我们走吧。”江羽龙示意靳勇跟他一起去太平间，看自己母亲与吴天善的尸体。

    张蓓荷问：“你们去哪？”

    江羽龙并没回答她，他现在心中很矛盾。

    张明国竟然还能逍遥自在地，在自己的面前晃着！

    而自己的母亲与兄弟吴天善，昨晚就被他的杀手祁英全害死了！

    张蓓荷见江羽龙并没有回答她，心里也理解他：一个自己母亲刚被害死，情绪有所波动属于正常。

    靳勇当然认得张明国，觉得江羽龙不理睬他们有点不妥，就替他回答：“去天平间。”

    青城的知名企业家张明国，照片到处有，新闻经常播。

    因为有张明国在，去太平间也免去很多麻烦。

    进了太平间，法医正在查看吴天善尸体喉咙处切口，见张明国进来，纷纷向他打招呼。

    江羽龙与靳勇站在吴天善尸体跟前，并没有去打扰法医的工作，只是闭上眼默哀了一会。

    江羽龙跟管理员说要找陈玉云的尸体。管理员就把他们带到存放陈玉云尸体的冰棺前。

    陈玉云是被祁英的汽车二次碾压致死的。法医昨晚拍了照做了伤口鉴定后，在江大福被带走之前，江大福给了钱让收殓师做了遗体修补处理。所以她躺在冰棺中很安详，宛如正在熟睡。

    江羽龙知道，自己母亲再也醒不过来了……

    江羽龙一直注意着张明国的表情，他看到张明国竟然会悲恸，而且悲恸得身体在发抖！这真是演技一流，不当演员太可惜了！

    “你妈妈跟我是高中同学。”

    这是第二次听到有人说他母亲陈玉云跟张明国是同学。第一次是昨晚吃饭时，张蓓荷说过张明国、路昊明与自己母亲是高中同学。

    江羽龙并没回答他。

    张明国把手放在江羽龙的肩膀上，让江羽龙感觉很不舒服。

    但张明国却继续说他的：“张叔叔电话你记了没有？有什么事直接给我打电话。”

    江羽龙心底忽然感到一丝温暖，但这种感觉稍纵即逝。

    自己父亲被抓进去了，而做为父亲的同盟，张明国竟然逍遥法外。

    这种事除非一种原因：就是张明国又将父亲江大福像处理杨大军一样，先下手为强，将江大福提前关进看守所控制起来。

    很有可能，他父亲、堂哥以及大姑，也会跟杨大军一样，某一天也被秘密关押到谁也不知道的地方去！

    但又不像。因为上次找刘科长时，杨大军进出看守所都没有手续，而父亲的逮捕通知书在自己手中。

    不过，自己父亲被抓，而张明国还站在这，说明张明国应当先动手了。

    看到母亲与吴天善冰冷地躺在这里，江羽龙此时心里不断重复着两个字：

    报仇！报仇！报仇！

    他只有这么一个念头：报仇！

    祁英！

    还有张明国！

    只是现在自己没有力量。

    “我们可以领走他们，给他们办葬礼吗？”江羽龙问太平间管理员。

    “凶手还没抓到，案子还没结，暂时还不能。”

    江羽龙点点头，对靳勇说道：“走吧！”

    他知道再看下去，母亲与吴天善也不会重新站在自己面前。

    江羽龙与靳勇去办出院手续。

    张明国让张蓓荷与张兆强站一边等他一会，自己跟着江羽龙过来。

    他悄悄地把江羽龙拉到一旁，看周围没人，轻声说道：“你爸这几天帮你弄了一百万，卡在你妈妈房里。你到你妈妈房里找找，密码是你的生日。”

    什么？！他怎么知道？连设什么密码都知道！他连我江羽龙的生日都知道！

    也对！他跟自己父亲是一个阵营的，自己要创业，他肯定知道。

    “我不需要钱，我要杀了祁英！”江羽龙恨恨地说。

    “别做傻事，祁英自有法律制裁。”

    “法律？法律对你们有用吗？你们都懂法，懂得透透的，你们就是法啊！”

    “什么？”张明国听到江羽龙忽然很激动地说“你们”，感觉有点莫名其妙。

    “张董事长，不好意思，他受昨晚的刺激，情绪还有点激动。”靳勇过来搂住江羽龙，跟张明国道歉。