
    杨大军刚才被调过来问话时，应当不会把对江羽龙不知名的仇恨说出来，也就是不会说为什么去打江羽龙。

    杨大军不说，刘科长就会简单地作出判断，杨大军只是想要在江羽龙面前立威而已。杨大军昨晚从鬼门关被江羽龙救了下来，自然不会说江羽龙坏话，反而夸赞不已。

    “这个……我觉得杨大军这个人本质也不坏，你可以让他帮你忙。”

    江羽龙心若明镜般的聪明，早知在他未进看守所之前，那位杨大军能成为206的号头，自然也是这位刘科长授意的。

    刘科长听江羽龙这么夸赞杨大军，心情愉悦，说明他看中的这两个人，人品都不错，自己当称伯乐之才。

    “就这么定了，你在的这几天里，206监室的人都听你的。等你出看守所后，他们再由杨大军负责。”

    “这……”

    江羽龙还想说几句，但刘科长却不再给他时间，安排刚才那两名管教送他回监室。

    回到206，大家正在吃早饭，而送早饭的管教已经走了。

    自己今早看来得饿肚子了。不过，除了在自己老妈那住老妈每天早上都给做饭以外，之前自己本来就很少吃早饭。

    这年代少爷公子哥，平常没事，几个人起得早。

    路致远见他回来了，对他说：“快吃饭吧。”

    江羽龙见众人饭盆中大都稀饭、咸菜，外加手中抓着的一块大饼，而路致远碗中居然多了一只鸡蛋。顺着路致远给他指示的方向看到自己的饭盆，盆中也有一只鸡蛋。

    他心知肚明：在这个世界上，虽说众生平等，但还是有阶层差异。而往往这些阶层的差异，是靠自己拼搏与争取出来的，才会觉得是心安理得的。就算在这小小的监室，也是一个小小的世界。

    他看到杨大军蹲在一旁，默默地喝着粥、啃着大饼，饭盆中并没有蛋。很显然，自己饭盆里的那只鸡蛋，是杨大军给放过来的。至于路致远饭盆里的鸡蛋是谁给的，江羽龙没有必要去问个究竟了。

    他端起饭盆，走到杨大军跟前，将盆中的蛋拨到杨大军盆中。

    杨大军起身要将那只蛋再拨回给江羽龙，被江羽龙轻轻按住。

    江羽龙说道：“你吃吧，我不喜欢吃蛋。”

    杨大军看了他一眼，不再坚持。

    江羽龙看他对自己已经没有昨晚吃饭时那种敌意了，问道：“跟我说说，你为啥恨我。”

    杨大军看了一眼大家，轻声地跟江羽龙说道：“我进看守所，全因为你爸。”

    难怪！这就想通了，他父亲害的人的确不少，但送人进监狱的事，自己还是第一次听说。

    “那可以跟我说具体一点吗？”

    “真要听？我怕一会又想发作。”杨大军似乎又有点激动，但他马上又想通了。

    他所信奉报仇的道义：罪不及父母、祸不及妻儿。江羽龙不过是江大福儿子。

    “其实我爸是我爸，我是我。你别把我当成是江大福的儿子，就当跟一个朋友说说心事。”

    江羽龙既然已经知道，昨晚杨大军是因自己父亲江大福的缘故而想打他来解恨，就想知道杨大军与自己父亲之间到底发生了什么事。

    “全因为我小妹小莉，她跟你差不多大吧。江大福真是个禽兽！”一提起他的妹妹，杨大军眼中的戾气瞬间暴显。

    他看到听他说话的人是江羽龙，发觉自己说江大福为禽兽非常不妥，马上收起戾气，补了一句：“对不起，我忘了你是他儿子。”

    江羽龙一惊，他原以为杨大军跟他父亲之间的纠纷，无外乎劳资或自己父亲叫保安揍了他之类的事，没想到中间牵扯出一个桃色故事！而故事的男主角是自己年已半百的父亲，女主角是跟自己年纪相仿的杨小莉。

    “没事的，我爸是我爸。”他可以想像，自己的父亲本就不是一个好人，而且江大福也从来不在他面前装得很清高，江大福装不起也装不了清高。

    “嗯。我被抓进来之前几天才知道，我妹在青城四年了，原以为她在青城打工，没想到她一直在做别人的小情人！”讲起他的小妹，他很痛心，情绪很激动。

    天啦！没想到自己的父亲，还有一个私藏四年的小情人！听杨大军所说，他的小妹杨小莉跟自己的年纪差不多，四年前还是个高中生！

    但是在他的印象之中，自己父亲与“狐狸精”余金霞结婚之后，若说在外面厮混有可能，但是还偷偷摸摸地包养一个跟自己儿子差不多大的小姑娘，江羽龙不信。

    他太清楚他父亲的性格了，江大福很张扬，要是有一个貌美如花的小情人，肯定带着她到处招摇了，就像当年的余金霞一样。

    “你小妹这四年一直在做我爸的小情人吗？”

    杨大军恨恨地说：“不是，是他把我小妹送给别人当情人。”

    老天！这个小莉被当成一个货物，被江大福当成礼物赠送给别人。

    “送给谁？”

    路致远与江羽龙一样，都很好奇，既然包养他小妹杨小莉的人不是江大福，那么会是谁。

    “就是被我揍了的那个老头。”

    答案仅是一个老头，没名没姓。他们俩很想知道是谁做了这种缺德事。

    “老头？”

    一个如花似玉的姑娘，在年华最美的花季，被自己的父亲江大福当成礼物送给一个老头当小情人！

    难怪她的哥哥会这么出格，揍了那个老头，会对自己的父亲江大福如何之恨。

    “是啊，一个老头。”

    路致远插了一嘴：“你不会把他打死了吧？老头不经打，怎么经得起你的拳头。”

    “我不知道，我关进来已经快一个月了，不清楚那老头被我打后什么情况。其实我说的是老头，也就四五十岁、五十多岁这样吧，只是他的年纪可以当我跟我妹的父亲了，当然叫他为老头。”

    江羽龙马上搜索自己头脑中父亲江大福的人脉圈，像他父亲这般年纪的老头中，没听说上个月谁被打了。

    “那老头叫什么名字知道吗？”江羽龙问。

    “我也不清楚，我在我小妹住的别墅里碰上他的。”

    路致远在听杨大军与他们的对话，在想像碰到那老头的情形：老头对杨小莉做“那样”的事被杨大军撞见，然后被杨大军揍了，接着让杨大军被抓进看守所，一关就一个月。