
    杨小军一下子就把江羽龙的电话给挂了。

    他想冷静地理理这件事的头绪。

    江羽龙见杨小军把电话挂了，又给他马上打了过去。

    杨小军这回连接都不接，二话不说，就按掉了。

    再打，又挂断。

    反复挂了好几次。到后来江羽龙是把电话打通了，杨小军就是不接。

    江羽龙对着电话摇摇头，忽然想起看守所的号友杨大军。

    他想起杨大军跟他说过在鹰嘴崖与杨小军同生共死的故事，猛然一想：“哎呀！可以用这个说服他跟我见面啊！他不接电话，我可以发短信啊！”

    于是他就给杨小军发条消息：“我跟杨大军是好朋友，我们在看守所住同一个监室，他告诉过我你们在鹰嘴崖同生死的故事，现在你该相信我了吧？杨大军交待我让我照顾他小妹，你打我电话，我们一块去找杨小莉。”

    杨小军拿着手机反复看着短信，决定相信一次江羽龙。

    他给江羽龙打去电话，约第二天中午在凤凰山顶的公园口见面。

    挂了电话，江羽龙很高兴能够心平气和地跟杨小军达成统一意见。

    从他被江四海等人保护起来开始，觉得躲起来决对不是好办法，该面对的总要去面对。

    否则，就会跟他父亲江大福一样，一直躲起来不敢去面对杨小军。

    听江四海说，那个老头会抓住杨小军的，那样自己就自由了。

    若是那老头一直都抓不到怎么办？难道自己要躲一辈子吗？暑假结束还得上学呢！难道自己也不上学了吗？

    如果自己能够安抚好杨小军，他父亲就不用再躲了，那他就可以见到他父亲了。

    既然明天中午可以见到杨小军了，自己也应当回自己父亲那边拿几套衣服，顺便看看有什么东西可以带出来，拿到别墅去用。

    说实在的，他真不想看到余金霞，甚至现在回去的话，要是她不在就好了。不过，她既然查出来已经怀孕了，这时候应当在家休养吧。

    跟着自己父亲的女人，好象都挺可怜的。之前自己的母亲是这样的，现在轮上余金霞，他忽然同情起这个狐狸精了。

    但同样是孕妇，他更同情杨小莉。

    进了江家院子，在房子门口先敲了下门，没回应，他才插进钥匙开门。

    开了门，他先喊一声：“余阿姨——”

    他怕他的后妈这时候如果以为家中没人，穿着少，被自己碰上就尴尬了。毕竟，她是自己父亲的女人。

    没人应。屋里像是几百年没人住的冷清，林阿姨也不在。

    余金霞不在家更方便，省得碰到她啰嗦！

    对，趁着她不在，到楼上老爸的健身房拿一对哑铃，拿到别墅那边健身。自己太弱了，得听四海哥的，要多锻炼。不然真的还会遇上像杨小军那样的人，被他用一只手抓着竟然就动弹不得了。

    到二楼，发现二楼居然都蒙上一层灰土。

    看着整个屋子冷冷清清、灰尘很厚的样子，看来余金霞好久不在家住了！林阿姨平时只收拾一楼，若是没人给她安排到楼上收拾，她是不能上二楼的。

    余金霞可能怀了孕回娘家去住了吧。

    这女人！家中没人，也该交待一下让林阿姨回去歇着呗，还让她天天来收拾一楼的卫生！

    拿了哑铃，再到楼下拿上几套衣服、刮胡刀等东西，江羽龙就回别墅去了。

    第二天，江羽龙收拾好自己，跟江四海换回自己那辆车的钥匙，打算出门，发现江四海、吴天善、靳勇也在收拾出门的装束。

    江羽龙一眼就看出，他们对他独自去面对杨小军不放心，想暗中保护。

    “四海哥，其实我跟他说好了，你们不用担心。”

    “不怕一万，就怕万一。你也放心，我们只暗中保护。”江四海就怕因为疏忽，而给自己的堂弟江羽龙造成意外。

    多一重保护，多一分放心，况且吴天善与靳勇本就要担负保护江“少爷”之责。

    “好吧！你们可别乱晃悠，你们三个都跟杨小军交过手，他肯定认得你们仨。”

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    中午时分，江羽龙上了凤凰山，看见杨小军早早地就在那公园门口等他了。

    停好车就跟他打招呼，两个人就进了公园，找了个围着四个石凳的石桌处坐了下来。两个开门见山，不做其他介绍，直接进入寻找杨小莉的主题。

    江羽龙问：“杨大哥，你回乡下找了没有？”

    杨小军回答说：“这肯定不用说，我天天回乡下，天天也都在寻找，小莉妹妹确实没有回到家乡。另外每天都有好几个人来我们那找人，我想肯定也是想找到我妹。”

    果然，杨小军跟杨小莉也是兄妹关系，就是不知道什么级别的兄妹。江羽龙知道，杨大军跟杨小莉是亲兄妹。

    “还有什么地方，她可能会去的？”

    “这个恐怕得问问大军了。”他刚答这句话，就感觉有一股压力从背后冲了过来。

    “闪开！”杨小军快速站了起来，闪到一边，“你又设伏抓我？”

    “你听我解释……”江羽龙立即发现冲过来的那人，并不是江四海他们三个当中的任何一个人。

    “祁英！”杨小军看清来人，居然是他的死对头祁英。

    “想不到他们要我解决的人是你！今天你就受死吧！”祁英手持军用匕首，从背后正慢慢地往杨小军靠近。

    “什么人？”江羽龙并不认识祁英，也不知道怎么回事。

    忽然就这么冒出一个人来，但看起来，杨小军似乎看到祁英感觉很恐惧。

    江羽龙见过杨小军的功夫，面对江四海三人围攻都不怕，却怕一个祁英。

    能让杨小军这样的人害怕的，功夫肯定在他之上。

    江羽龙看到那祁英手中明晃晃的军用匕首，顿时两腿不听使唤，定在原地。

    “小心，你退后！”杨小军看出此人并非江羽龙指使，赶紧提醒江羽龙。

    祁英一脸冷笑。他见剌杨小军不中，转身直往江羽龙扑来：“不！你俩都走不脱，都得死！受死吧！”