
    “离婚？从他那分一点点财产，然后跟穷光蛋的你结婚？”余金霞要的当然是继承权。

    她跟林奋英有了孩子，事实上，连她自己都不清楚是为了啥。

    到底是为了林奋英的爱情，还是为了得到江家财产的继承权？

    林奋英有点无语。

    从昨晚开始，布控抓了江家三个人，就是余金霞姐夫刘尚之的布局。

    但他没有想过，祁英会出乎他的意料地把陈玉云给弄死了。

    毕竟陈玉云是自己的老乡，而且性格很温和，像自己的大姐一样。

    当年他刚从福建到青城，那时陈玉云还是江太太，对自己如同姐姐对弟弟一样照顾。

    林奋英跟余金霞说：“我不想我们的孩子姓江。”

    余金霞反问他：“那姓啥？跟你姓林吗？”

    挂掉余金霞电话后，林奋英坐在办公室中生了很长时间的闷气。

    他想起了那个实习生，李梓琪，她像极八年前的余金霞。

    下了班，林奋英并没有去丽景公寓找余金霞，而是在人事资料中，找到李梓琪的手机，约李梓琪一块吃饭。

    当李梓琪接到林奋英来电时很意外，她想不到林奋英会给她打来电话。

    今天她跑了一整天的蓓荷茶业公司的手续，所有的资料都提交完毕，比之前给李雅跑社保公积金要顺利得多。

    现在市场监管局的效率很高，说第二天就可以拿证了。

    李梓琪也想给自己犒劳一下，有人请客，犒劳自己还不用掏自己的钱，何乐而不为，所以她答应了林奋英的约请。在江福实业只上过几天班，接触最多的，也就林奋英了。

    江滨大厦的咖啡厅。靠窗的小隔断。夕阳懒散。

    “林总，不好意思，让您等了半个小时。”

    “先坐下吧。”林奋英站起来，帮李梓琪拉开椅子，很绅士地伺候她坐下，“菲力牛排？”

    李梓琪其实对吃什么牛排并不在意：“随便。”

    从人事档案中，林奋英很清楚李梓琪来自农村，并没有给她选择的余地，却像又跟她商量似地：“菲力牛排是牛脊上最嫩的肉，五分熟就比较合适，你觉得呢？”

    “嗯。”

    八年前，余金霞跟眼前的李梓琪一样，被林奋英的绅士风度与暖男式的霸道给俘虏了。所以，林奋英今日约李梓琪吃饭，一样摆出当年的绅士与博学风范。

    在等牛排上来的时间里，他俩各要了一杯咖啡。

    李梓琪喝了一口咖啡，看着林奋英说：“林总今天看上去很忧伤。”

    林奋英心底泛起一片涟漪：这说明李梓琪很细心。

    当年的余金霞只关注物质，根本看不出来他的心思。直到现在为止，她仍只在乎物质。虽然这十年在为江大福打工，自己真的是穷光蛋吗？为啥就不能跟我结婚？

    林奋英微笑地对她说：“你看到的不应当是忧伤，应该是我的沧桑。”

    “沧桑，说明您的人生经历丰富。”

    这句话说得让林奋英感觉很舒服。

    林奋英对她感慨道：“假如能让我重新选择，我宁愿选择纯真，就像李小姐这般，要清纯得像一杯清茶，而不是如咖啡一样。”

    这句话既夸了李梓琪，也表述了自己的无奈。

    与李梓琪聊天的这种舒心，是余金霞所不能给他的。

    他开始幻想，要是李梓琪能够成为自己的女朋友，单纯而又贴心，那该多好，而且李梓琪看起来要比余金霞灵光得多。

    李梓琪忽然打断了他的思绪，问：“林总，介意我一个朋友也过来吗？”

    这时间会过来的，应当是李梓琪的闺蜜吧，林奋英连忙说道：“不介意，不介意。咱们先给她点个什么牛排吗？”

    “不用，等他过来了再说吧。”

    没过多久，林奋英就听到一声充满阳光的招呼声：“林叔，您也在这呀？”

    林奋英抬头一看，路致远正站在他的对面，并在李梓琪身边的座位上坐了下来。

    “你……致远，你们认识？”原来李梓琪说的一个要过来朋友，竟然是路致远！

    “是啊林叔，她是我妹同学。”

    李梓琪看了看两人，说道：“你叫林总林叔呀？罪过罪过，我也得叫您林叔了！林叔好！”

    林奋英心中暗暗叫苦：完了，看他俩这样子，不是情侣就是亲密关系，而且自己一下子升级成叔叔辈了，刚才自己还幻想着去追李梓琪呢！

    其实他没想过，八年前他才三十出头，余金霞二十出头，年龄差距还不是太大；现在他已经四十了，而李梓琪才二十岁！

    也许他的心理年龄还停留在当年的三十岁，现实中，他的实际年龄可以当李梓琪的父亲了！

    林奋英不知道那餐牛排后来自己是怎么吃下去的，对着路致远与李梓琪，一下子成了他俩父辈的林奋英，真想找个地洞钻进去！

    之前在江羽龙面前，他把自己当成父辈是理所当然的。而在李梓琪、路致远面前，今晚才感觉到自己真的老了。

    林奋英暗暗地跟自己说：“收心吧，林奋英！余金霞也怀了自己孩子了，服老吧！”

    林奋英忽然想起江羽龙那一百万的事，问路致远：“致远，听说你跟羽龙准备创业？”

    “是的，林叔。今天梓琪就是去办营业执照的，明天就可以拿到证了。”

    “哦？这么迅速！你们不是还在读书吗？”

    “下学期我们几个大四，大学生可以创业。梓琪大三，可以兼职。”

    “江羽龙也是股东吧？”

    “是的，林叔，我们三个人合股。我，江羽龙，张兆强。”

    “你们年轻人真有魄力，林叔我老了，到现在还在替别人打工，到现在连媳妇都没娶上。”林奋英感慨了一下，一半带叹息，一半带自嘲。

    李梓琪感到惊讶，忽然之间明白了林奋英约她见面的缘由：“林叔您还没结婚吗？”

    原来是他对自己有企图！要不是自己早跟路致远约好晚上小小庆祝一下，说不定自己可能成为老林的盘中餐了。自己在江福实业上班才几天，正常情况林奋英不可能知道自己的电话。