
    因为有了江羽龙的八十万与张兆强的二十万，路致远与李梓琪很快就在经济开发区租了一个生产厂房，从网上订了一批包装与生产原料，开始着手安排蓓荷茶业的开业。

    江羽龙与靳勇去跑江大福被抓的事。

    因为之前靳勇开的江大福的车早被查封，江羽龙被祁英撞了的那部车刚修好，竟然也被查封了，江羽龙用留下来的二十万，花了十万左右给自己弄了一部新车代步。

    由于认识刘科长又因张兆强是律师，去看守所相对比较顺利。去看了两回，回回都能见到江大福、江四海以及江雪莹三人。

    除了不知道什么时候江大福会被起诉之外，看起来三个人并不会像杨大军那样忽然失踪，所以刚失去母亲的江羽龙心中也相对踏实了点。

    但江羽龙并不懂得江大福的罪名具体含义是什么，只知道跟经济有关。什么银行贷款、融资、侵犯财产、信用证等等这些词汇，跟自己所学的农林专业根本对应不上。江羽龙嘀咕道：还不如自己对茶叶的认识！

    当他知道自己知识严重匮乏时，为了弄懂自己父亲罪名具体含义，就开始用功去恶补这方面的常识，所以蓓荷茶业公司的事，都交给了路致远与李梓琪。

    路致远确实是经营方面的天才。因为李梓琪的帮忙，加上张蓓荷、路诗晨暑假也闲，为让产品上市得到更多的市场关注，四个人在一起策划了一场盛大的开业典礼。

    时间订在八月二十日。那天正好是张蓓荷生日，作为蓓荷公司的开业庆典时间，刚好。

    八月，可以说是青城最好季节中的最好时节。

    当沿海城市都热成火炉时，青城才开始像江南的春天一样，万物苏醒，花红柳绿，格桑花处处开。这里，整个夏季平均气温不到20度。一到夏天，景区迎来了一批又一批的避暑游客，青城城里更是热闹非凡。

    八月，也正是青城最热闹的时候。

    在收拾得井井有条的蓓荷茶业办公楼会议室，坐着三个人：江羽龙、路致远、张兆强。

    江羽龙、张兆强对路致远提交过来的开业策划案认真审读，非常满意。

    江羽龙想起张蓓荷母亲余美玲是青城剧团的副团长，就提议：“致远，你跟张蓓荷关系好，是不是可以利用张蓓荷妈妈的关系，让她安排剧团人员来一场盛大演出？大钱都花了，小钱花点也没问题。”

    路致远拍腿叫绝：“这个主意好！”

    大股东都提议了，张兆强当然没意见。

    路致远跟张蓓荷一提议，张蓓荷马上就跟余美玲通了个电话。余美玲一听说是帮路致远的公司，不加思索就给安排好了一切。

    八月十九号那天，路致远早早地就在青城的中心广场搭好了舞台，订好了给张蓓荷的生日蛋糕，请好司仪，安排好节目单，就等着第二天举行盛大的开业活动。

    路致远一夜难眠。

    筹备蓓荷公司开业的这段时间，张兆强与江羽龙除了出钱外，在办事上指望不上，只有李梓琪一直在帮他跑前跑后，他很清楚李梓琪是他的得力助手。

    但是张蓓荷不同，她的身后有张明国，还有余美玲。

    拥有青城钢铁的张明国代表的是财富，拥有美貌与省剧团副团长身份的余美玲代表的是人脉。

    张蓓荷对自己的心意，他是清楚的。

    明天，是张蓓荷二十周岁生日，代表她真正进入成熟的年龄。

    自己要是在这个时间向她表白，是不是可以一举成功？

    但是李梓琪怎么办？

    江羽龙一夜也无眠。

    翻来覆去躺着睡不着到半夜时分，门口竟然响起了敲门声！

    起来开门一看，竟然是那天在城市广场把王承浩揍个半死的杨小军！

    从那天开始消失的杨小军，居然这时候出现，而且给他带来一个意外的消息：在中心广场蓓荷茶业开业典礼的舞台不远处，又搭起了一个更大更豪的舞台！

    江羽龙与靳勇立即穿上衣服，开着车跟杨小军一起去中心广场确认。

    果然一个够气派的舞台！足足是蓓荷茶业舞台的三倍！

    关键也是开业典礼，而且也是茶叶公司的开业典礼。看一下幕墙上的企业名称，江羽龙的公司叫蓓荷茶业，这家竟然叫葆荷茶业！

    这是什么鬼？！

    但是，既然能够在中心广场办开业典礼，肯定也是合法企业并经过审核之后才能在这里举办的，而且中国每天都有大量的企业诞生，每天都会有大量的企业在办开业典礼，自己总不能不让人家办吧。

    关键是这也太巧了，连名字都起得这么相似。

    还好路致远的策划案中，还有一个杀手锏：明天是张蓓荷的生日，加上蓓荷茶业的生日。

    江羽龙立即给路致远打电话说这事：“知道还有一家叫葆荷茶业的公司，也在明天开业吗？”

    路致远说：“放心吧，其实我们准备了现场生日茶礼，这是他们公司模仿不了的！”

    “准备是准备了，要是他们也有安排呢？”

    “那我们的女主角张蓓荷正好是明天生日啊！”路致远相信自己的安排完美无缺。

    挂完电话，江羽龙一直寻思这家叫葆荷茶业的公司到底什么来路。

    在了解父亲罪名的时间里，他发现了很多事情都很蹊跷，现在包括这家叫葆荷茶业的公司在内。

    杨小军当晚没走。

    江羽龙把小时候自己住过的婴儿房收拾出来，让杨小军留下来睡那屋。

    杨小军似乎是个随遇而安的人，收拾出来的婴儿房虽小，却有床有被，也安心地住了下来。

    他们俩寻思着第二天会不会再出现状况，所以决定靳勇在明里保护，杨小军在暗在保护，确保明天的开业江羽龙不会出现状况。

    夏日的上午，虽然太阳苏醒得早，但城市节奏缓慢的青城，人们上街时间也晚。所以，路致远把开业时间定在上午的十点十八分。

    当江羽龙、路致远等人早早到中心广场时，没想到不到九点的时候，葆荷茶业的舞台上，就有一群青春靓丽的美少女，随着激爆的舞曲节奏，欢快地跳起舞来。

    路致远知道，这些少女，都来自青城大学，她们都是自己的学妹！

    虽然九点时候广场冷冷清清，但随着舞曲的发酵，也渐渐地聚来了一些跳广场舞老太太与听曲舞剑的老头围观。

    他们的舞台边，只有两个负责播放舞曲的工作人员，以及几个穿着暴露的礼仪小妹，好像并没有看到他们公司的人员。

    时间接近十点。

    张蓓荷他们来了，蓓荷公司新请的营销人员、管理人员也都来了。

    这时，江羽龙看到陈齐农陪同着王承浩，正从广场边上的停车场中往他们方向走了过来。