
    “爸！”江羽龙从病床上跳下床来，要跟着他们一起出去。

    铐上江大福手铐的警察知道江羽龙母亲刚刚突遭劫数，也对俩父子深感同情，停下来对江大福说：“要跟你儿子交待什么的吗？”

    “只可惜没能再看一眼我前妻。”

    “这个，我们就不能陪你去太平间了。”

    “嗯。”江大福也满足了，转过身来，“阿龙，老爸对不起你！”

    父亲江大福肯定为了杨小莉而出事吧。而杨小莉很可能就是父亲安排给张明国，替他生男孩的其中一个女人。

    若说自己父亲真要出事，肯定张明国也一样出事，因为他俩是拴在一条绳子上的蚂蚱。

    张启明说的“小心女人”，自己还没来得及跟父亲说，但已然猜出，父亲就被女人的事给害了。现在都被抓进去了，再说也没用了。

    父亲说对不起我，你对不起的人不是我，而是我母亲！

    现在母亲人都死了，对不起还能有什么用？江羽龙把脸别到一边去。

    现在他最想要一个人的命，就是祁英！

    江大福见江羽龙不怎么理他，默默地跟着警察出了病房。

    江羽龙跟林奋英、靳勇也跟了出来，一起站在病房的走廊上，看着江大福与江四海被带走。

    应当张明国也可能被带走了吧，江羽龙心想。

    江羽龙病房是单独的贵宾间，是在靠山边的这一幢，很安静。被林奋英与靳勇又拖回病房时，已是深夜。

    病房的窗帘并没有拉上，窗外就是对着山，没有灯光，一片漆黑。

    他平静了下来：“打算再去太平间看一眼我妈跟天善哥。”

    林奋英却把他拦住了：“阿龙，你冷静，这么晚去什么太平间？明早林叔陪你去吧。”

    “林叔，我很冷静。天黑了，我妈她冰冷地躺在里边，肯定很孤单。我去看看她，陪陪她！”

    被林奋英一拦，刚平静下来的江羽龙又激动了起来，说出来的话，都很幼稚，甚至有点像疯子。

    “不行！你先回病床躺下。”林奋英拦他不住，转头向靳勇求救，。

    靳勇也很悲伤，自己的弟兄吴天善就在自己赶到的前一刻被割了喉，全是因为眼前的这个江少爷！

    他阴着脸，上前对准江羽龙脖子就一手刀，江羽龙软软地倒在他的身上。

    林奋英心中暗暗一喜，却对靳勇脸色一变，喝道：“你！”

    “我只想让他静下来！”靳勇把江羽龙扶到床上，把他放在床上躺下，自己坐在床边看着他。

    林奋英仍惦念做江羽龙的亲子鉴定的事：这下好了，省了众多麻烦！

    “哎！护士！”他打开门，跑出去呼叫护士去。

    值班护士进来了。

    “你帮我查查，他怎么啦？”林奋英知道靳勇是江羽龙的保镖，但他假装不知道怎么回事。

    靳勇应他：“不碍事。”

    “你说不碍事就没事吗？护士，你查查吧。”

    靳勇本就不情愿保护江羽龙，现在自己战友吴天善也因江羽龙而死，就坐到陪护床那边去，别过脸，不管林奋英怎么折腾江羽龙了。

    第二天。凌晨。

    青城深夏的清晨，凉意飕飕。窗户对面山坡上的树，在绰约的晨曦与阴凉的晨风里，婆娑寂寥。

    江羽龙从噩梦中醒来，“咻”地一下翻身下地。

    病房只有靳勇相陪。

    林奋英昨夜完成做江羽龙与江大福亲子鉴定的“采样任务”，就离开了医院。

    其实他只是做个样子而已，他送去鉴定的样本，并不是江羽龙的。

    合衣而眠的靳勇听到江羽龙下地的声音，也立即从陪护床上翻身下床。

    他知道江羽龙想干什么：“这时间点，太平间没人给你开门！我也想再去看看我的弟兄！”

    “嗯。”江羽龙知道吴天善是为他而死。

    在吴天善死之前，他还想撮合张玉云与吴天善，结果张玉云比他大得多了。

    昨晚的事历历在目，现在吴天善跟自己母亲陈玉云一样，冰冷地躺在太平间。

    “对不起！”江羽龙觉得自己要做的第一件事情，是学会道歉，之前都是自己太任性。

    要不是自己任性，吴天善不会死，自己母亲也不会死。

    必须冷静！必须冷静！必须冷静！

    靳勇不善言语，但他知道江羽龙想表达什么：“等他们上班一块去。”

    “嗯。”江羽龙轻轻地应了一声。

    但靳勇告诉他另一件事：“昨晚林总回去后打电话，说你姑妈江雪莹也被带走了。”

    什么？江家昨晚还不是只有父亲江大福、堂哥江四海被带走，还有大姑江雪莹！

    江羽龙冷静了下来，在床沿坐了下来，无力地靠在墙上。

    应当冷静！他不断告诫自己。

    他开始在自己的头脑中，把昨晚发生的事好好地回想一遍：

    祁英明显并没有想要杀他，只是撞了一下他的车，应当是挑衅行为。

    祁英撞了自己母亲，应当是误撞并非有意，因为他下车，可能是想扶起母亲。

    吴天善被割喉，完全是凶残本性的祁英突然起意的行为，而非蓄意。

    之前祁英要杀杨小军跟自己，今天遇到了却只是撞一下，是为什么？

    在他杀了吴天善之后，完全可以再杀了自己，但他没有。

    自己被江四海送进医院，父亲也来了，这时警察来了，带走了父亲与江四海。

    很显然，父亲江大福、大姑江雪莹与堂哥江四海早就被布控，只等父亲出现才收网。

    这次显然跟父亲以前在广记烧烤被带走不同。不过还好，自己知道父亲、堂哥及大姑被关在哪里。

    他忽然想到了张蓓荷，昨晚是不是连她爸张明国也一块被带走了呢？

    闽福批发市场的改造项目，是整个事件的关键。

    他清楚自己父亲与张明国是一体的。

    连自己大姑都被带走，而林奋英并没被带走，说明应当是闽福批发市场项目出了问题，因为闽福市场项目目前主要的操作者，是自己的父亲江大福、大姑江雪莹、堂哥江四海以及张明国。

    自己那次跟着父亲去闽福市场，父亲让路昊明签拆迁协议时，路昊明曾对江大福说：“闽福市场改造项目，早晚要让你跟张明国一块完蛋！”