
    “林叔，方律师在吗？”

    “在，不过他正在处理你爸的事。”

    “我就请教他一件事。”江羽龙想问方大可，关于张明国早上跟他说的那一千万的事。

    “好，法务办公室还有其他人，我把方律师叫到我的办公室来吧。”

    林奋英去叫方大可去，江羽龙与靳勇就直接去了林奋英办公室。

    这回江羽龙进林奋英的办公室，门口的那个姑娘并没有拦他，更没问有没有预约。

    人很现实，最容易记住的，就是跟自己饭碗有关的人与事。

    方大可来了。林奋英为避免他们谈话被人听到，把门关上。

    靳勇跟那位姑娘在外面那个房间呆着，只有林奋英、江羽龙与方大可三人坐在办公室中沙发上。

    “方叔，我爸的事，严重吗？”

    “现在关键公安还没说具体起诉什么罪名，但法院却先采取行动了。”

    “没说罪名？”江羽龙心中一惊！

    父亲江大福这样，就跟之前那老头处理杨大军如同一辙！

    方大可肥胖的身体动了动：“是，事情发生得太突然，现在我们只能等通知。”

    江羽龙问：“对了，方叔，如果我们知道了对我爸动手脚的这个人，并且有证据去反告他，有几成把握？”

    “反告他？”方大可其实对江大福的事心若明镜，江福实业的每个项目的法务，都经过他的手。这次是谁动的手，方大可当然清楚。

    “是，我手中可能会有一个证据。”江羽龙说的是张明国早上提的那一百万。

    他想，张明国早上跟他说，在他母亲房子里有一张卡，卡中有一百万，是留给他用来创业的。要是这张卡被证明，是张明国转进来的钱。

    但是证明张明国转进来的钱，要告他什么呢？江羽龙忽然不知道了。为什么张明国要给自己一百万？江羽龙只觉得，这一百万，可以拉张明国下水！

    他以为张明国是贪污？是行贿？还是什么罪？

    其实对于江羽龙来说，只要张明国下水了，把张明国告倒，脱离了他的魔爪控制，自己父亲就自然可以出来了。

    自己父亲被人家当成猪仔拿去卖，凭什么自己不能反诉他？

    “什么证据？”方大可虽然知道江大福幕后的大老板是谁，但并不清楚他们之间具体存在什么交易。

    “一笔钱。但还没确定是不是他转进来的。”

    “多少？”

    “一百万。”

    林奋英听到一百万，立即竖起耳朵认真听。想不到江羽龙竟然有一笔一百万的证据！关键对大富豪来说，一两百万钱的事，并不能钉死他们，江羽龙也太天真了。

    “这笔钱在你的卡上吗？如果在你的卡上，可以马上查流水的。”方大可建议道。他并不知道江羽龙要对付的人是谁，以为是某个官员。

    “没有，我还没拿到。”

    原来还没到他的手上。林奋英心想，这一百万对自己来说，绝对是大数字。虽然那人说过让林奋英取代江大福，那是未来，而不是现在。

    想不到那人对江羽龙一出手就是一百万！

    林奋英不解，问江羽龙：“这笔钱怎么会给你呢？”

    江羽龙不加思索地回答：“哦，这是我爸被抓之前，安排他留给我的。”

    林奋英忽然很佩服江大福。江大福连给余金霞都没安排，只安排江羽龙的后路。

    但他认为那个人，也就是余金霞的姐夫刘尚之，并不会替江大福给江羽龙转一百万。

    “这笔钱给你做什么？”

    “我想自己创业，这是给我们创业用的钱。”

    难怪这少爷不来上班了！

    林奋英又问：“哦，你要创业？做什么？”

    “是的。我跟路致远、张兆强想做茶叶。”

    林奋英心知路致远是个人才，不管做什么生意，有他努力不会亏本。

    要是这位江少爷，林奋英清楚，江羽龙在生意上根本就是草包一个。

    “那你什么时候可以拿到这笔钱？什么时候可以把流水查到？”方大可是个律师，觉得林奋英说远了，收住他俩的话题。

    “我看一会就去拿，然后查流水去。”

    方大可很同情江羽龙昨晚及今天的遭遇，低点深思一会对江羽龙说：“我觉得，你先用这笔钱创业吧，别辜负了你爸的安排。”

    “要是这笔钱来源能查到与他有关，我们是不是就可以救出父亲。”江羽龙想救的是江大福。

    方大可替江羽龙着想，事实上他是怕江羽龙惹不起那个人：“哎！这一百万要是报上去，肯定也会被冻结的，那样你怎么办？现在连这家公司的银行账户都被冻结了，只是员工不知道而已！”

    江羽龙心道：原来查封公司并不是在门锁上封上封条，而是查封公司的银行账户！自己要学的东西真的太多了！

    但是，他要报仇！自己的母亲当场毙命于自己眼皮底下。

    除了祁英之外，一定得钉死张明国！但是那一百万为什么可以钉死张明国呢？江羽龙不清楚。

    与方大可聊完，他想到今晚可以睡哪了。

    母亲虽然没了，但她的家自己有钥匙。

    出了公司，他就带着靳勇去了陈玉云的住处。

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    林奋英等他一起，就跟余金霞打了个电话：

    “江大福昨晚被抓去看守所了。”

    余金霞因为怀孕嗜睡，还在丽景公寓睡觉：“什么？”

    她并不知道：昨晚青城发生了什么事，今早江家发生了什么事。

    “陈玉云车祸死了。江大福、江四海、江雪莹都被抓进看守所了，除了在你名下部分，江家的所有财产都被查封了。”

    他本来想说“你姐夫安排人做的”，忽然想起她姐夫交待不可跟她说，就没提谁是幕后的人。

    “不是吧？陈玉云死了？”

    “嗯，昨晚死的。”

    “天啦！”

    余金霞虽然曾经逼着江大福与陈玉云离婚，但听到陈玉云死亡的消息还是很惊讶，毕竟这是一条人命！

    “但江大福给江羽龙留了一百万。”

    对林奋英来说，江大福给江羽龙留的一百万，是非常大的金额；但是对于这几年跟着江大福的余金霞来说，一百万根本就不是大数目。

    余金霞想要的，是江大福的亿万家产。

    她只是“哦”的一声，回应林奋英。

    “我昨晚采集到江羽龙血液样本了。”

    “那亲子鉴定什么时候可以出来？”余金霞真正关心的是，自己将来生下来的孩子，能不能得到江家的继承权。

    林奋英想起余金霞姐夫说过，要扶他掌握未来的江福实业：“跟江大福离婚，你想过没？”