
    江大福有点烦躁：“为什么要做亲子鉴定？阿龙就是我儿子，你别说了！”

    但余金霞却不紧不慢的说：“我觉得这样嘛，如果做了亲子鉴定确认是咱们江家的，你可以打消心结。如果万一真不是，咱们江家也不能白替别人家养，你说的对吗？老公。”

    “什么白替别人家养？你知道什么了？余美玲告诉你什么了？”

    余金霞却说道：“老公，你也知道，美玲姐告诉我什么不重要。其实这不是我想验你跟阿龙的父子关系，而是美玲姐想让我找你，除了验你跟阿龙的父子关系，还有阿龙跟我姐夫的父子关系。”

    江大福突然满面通红，青筋暴露，拿着雪茄的手似乎在颤抖：“余美玲竟然这么不相信她老公吗？”

    “那老公你相信陈玉云吗？美玲姐找人调查过了，陈玉云跟我姐夫是高中同学，是确认无误的。”

    金座酒店门口是青城的一条主要干道。这时候是旅游旺季，门口车水马龙的吵杂，透过窗户，像幽灵一般，弥漫整个房间。

    江大福又狠狠地吸了一口雪茄，跟余金霞说道：“他们是同学，我知道。他们要不是同学关系，我也不会来青城。”

    余金霞继续说道：“但你知不知道美玲姐为什么会耿耿于怀吗？因为陈玉云在跟你结婚之前，跟张明国恋爱过！”

    江大福站了起来，把套房的窗户关紧，然后他又坐了下来，斜靠在沙发上抽雪茄。

    关上窗的房间瞬间安静了下来，余金霞可以听到雪茄上火苗“嗞嗞”燃烧的声音。

    江大福问：“你想怎么做？当初你要我离婚，她都已经跟我离婚了。”

    余金霞往江大福身边坐近，撒娇道：“老公，以前不是你老婆不是肚子一直不争气嘛？现在有了，总得帮宝宝确认一下亲兄弟嘛！”

    “好，但是你想过没有，阿龙现在已经成年了。你告诉他，让他跟他爸做一回亲子鉴定，我该怎么说？”

    “老公，这好办啊，你让阿龙再回来上班啊，不是要入职体检的吗？这样不就可以采到你所要的样本吗？更何况，医院人脉老公你不是多着嘛。”

    江大福盯着余金霞，盯了很久，盯得她感觉发毛。

    余金霞整个身体靠在江大福身上，搂着江大福略有点发福的腰，嗲声道：“老公，别这么看我，我也是为咱们江家好嘛！”

    “咱们江家”，余金霞说得很溜。

    江大福心中想，这女人毕竟也跟了七、八年了，自己也没有必要过于霸道了。他伸出左手臂，用手掌在她头上抚摸着她的头发，柔声道：“那就听你的吧。不过千万不要节外生枝，老公最近事多，烦得很。”

    “知道啦！”余金霞把头埋进江大福的怀中，不过她并不知道江大福说的事多是什么意思。

    江羽龙是不是自己的儿子，江大福心中非常清楚。

    什么跟张明国有关！自己与陈玉云在福建结婚时，张明国早就在青城与余美玲结婚了，而且那时张明国正在青城官场积极进取。

    二十年前，青城与福建距离近三千公里，坐火车一趟，还得七转八转的，单趟需要三五天时间，来回一趟不容易。

    要是真怀疑陈玉云跟别人，怎么也不可能怀疑到张明国头上来。

    但是，余金霞肚子里的孩子是不是他的，他却非常清楚。

    二十多年前，他与陈玉云所生的第一胎江羽龙是男孩。村里给他发独生子女证时，他为了一笔不小的奖金做为做生意的资本，选择了结扎。而当年陈玉云比他有文化，又漂亮，选择嫁给了他属于下嫁，他舍不得让她动刀子，所以自己给结扎了。

    余金霞跟了他七、八年，哪知道这一些。总以为自己肚子不争气，总以为是江大福应酬多以至老怀不上。

    没想到，十几天前她竟然查出怀孕了！

    只是江大福自己最近烦心的事太多，明知她怀的不是自己的孩子，就不要节外生枝了。毕竟她也跟了自己这么多年，不点明也罢。

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    第二天一早，江大福安排林奋英来执行这件事。林奋英一直是处理他儿子各种杂务的执行者。

    林奋英到金座1209客房时，江大福正在收拾行李。

    林奋英问：“董事长，您要出差？”

    江大福边收拾边说：“我那傻儿子笨死了。我忘记跟他交待，我的电话谁也不能说，竟然给了余金霞。”

    “为什么不能告诉江夫人？”

    “他不懂。对了，我儿子跟我的亲子鉴定，你一定要做好保密工作，除了我、你、余金霞，其他人绝不可外泄，包括我儿子。”

    “我做事您放心。董事长！”

    “另外，亲子鉴定绝不能让余金霞有机可乘动手脚。”

    “明白。”

    “你也坐吧。”江大福收拾好行李，点了一根雪茄，坐在沙发上。

    林奋英也坐了下来：“董事长，您还有什么交待的吗？”

    “对了，我们要是把闽福批发市场地块转给西北王集团，可以收回多少现金？能不能解决现在的资金困难？”

    “您想把闽福批发市场地块转掉？”林奋英并没有回答江大福的问题，而是反问。

    江大福似乎也没有正面回答林奋英疑问，吸了一口雪茄说道：“这一共有一百多亩地，目前这地段的地价是八百万左右吧？能变现十亿出来吗？”

    “是的。但是，要是这块地皮我们自己开发起来，商铺与住宅都能卖掉的话，整个项目至少可以给咱们带来超过二十亿的利润。”

    “远水救不了近火，关键是目前我们资金周转不过来。”

    林奋英最近处理最多的事，是银行来催还贷款：“为什么银行都要收走我们的贷款？有的时间还没到吧？”

    “唉……”江大福长长地叹了一口气，“说来话长，这债，该还的还是得还了！”

    林奋英听出江大福的无奈，感觉出江福实业目前的危机：“最近房子也不好卖！”

    “这周哪个项目有卖出房子吗？”

    林奋英很清楚江福实业这段时间房子的销售情况：“没有。”