
    “你不是叫我来陪你看日出吗？太阳快出来了。”

    东南边天空的金光已经渐渐透亮，把遥远草原上雪峰上的那一片白雪也照得金光闪闪，像极了佛像上方的金头与光环。

    “你爸在家吗？”江羽龙忽然问道。

    “还在外地开会，没回来呢。”

    “嗯。太阳快升起来了。”江羽龙的心咯噔地跳了一下，此时心里百味杂陈，但他不敢在张蓓荷面前显露出来。

    要是怀疑杨大军所说的那个“老头”就是张明国的话，也有一定道理的：

    张明国只有张蓓荷一个女儿，来青城做生意的福建人中，只生女儿的大都想在青城再生个男孩，也有可能有这想法，这是其一。

    听路致远说张明国怕老婆，据说当年创办青城钢铁时，得到老婆娘家人的不少帮助，那么他老婆生不出男孩，就自己偷偷地在外面生，这是其二。

    张明国跟父亲江大福的关系，他知道得很清楚，张明国想找人处理他的私事，找江大福是最佳人选，这是其三。

    其四，为何忽然之间，张明国跟自己父亲要撮合自己与张蓓荷的婚姻，是否二人存在某种交易。

    其五，八、九天前，自己父亲消失，他也消失，到现在两个人都还没出现，这是否说明他们俩在处理杨小莉的事。

    其六，江羽龙隐隐地觉得，那天张明国给自己打电话，用的是父亲江大福的语气，这分明说明张明国似乎跟江大福在一起，那一定他俩在一起商量解决杨小莉的事！

    要真是张明国的话，他不知道怎么对张蓓荷说。

    其实要证明那个老头是不是张明国，杨大军见过他，拿一张张明国的照片给他一认就行了，但他害怕是这个结果。如果真是张明国，那太可怕了。

    虽然他感觉到这一切有多可怕，但今天的太阳照样在青城的东边，披着万道霞光，慢慢地升起来，整个青城笼罩在温和而绚烂的晨光之中。

    “喂！我刚才把整个过程用手机拍下来了，非常美！”张蓓荷手中还拿着手机对着整个青城拍视频。

    没有烦恼真好！自己本来也可以没有烦恼的，只是答应过杨大军帮他照顾杨小莉。而现在杨小莉失踪了，自己又成为杨小军的猎物。

    实际上，让他烦恼的，是他父亲江大福与张明国之间，是否存在自己所想的那层后患无穷的关系。

    他从张启明、孙科长的身上，看到张明国与自己父亲江大福的将来。这才是他害怕发生的事。

    “你不是想问我爸惹谁的事吗？”江羽龙打算把这段时间发生的事告诉她，除了刚才对张明国的怀疑外。

    他不敢把自己对张明国的怀疑告诉她，不忍心打碎张蓓荷所生活的水晶屋。

    江羽龙把他与他家那些可称得上惊心动魄的事讲了一遍，听得张蓓荷瞠目结舌，觉得不可思议。

    “真的发生了这么多事吗？”

    “嗯。”

    “我觉得，你的心态真好！我以前只知道你爸妈离婚。”

    因为张蓓荷知道江羽龙爸妈离婚，所以有时候江羽龙的胡闹，她理解他。但她没想到江羽龙会经历这么多，尤其被关到看守所里后的事与昨晚平头男子的事。

    太阳终于出来了。阳光懒洋洋地向他们二人照了过来，并渐渐把整座青城照得透亮。

    青城夏日清晨的风声，渐渐被凤凰山脚那座城市中传来的各种嘈杂声所淹没。

    公园里慢慢地来了一些晨练的，拍短视频的，跳广场舞的与溜猫溜狗的人。

    “走，有人来赶我们走了。”

    “谁赶我们走？哦，哈哈哈……”张蓓荷瞬间反应过来，被江羽龙的幽默逗乐了。

    江羽龙很享受跟她就这么坐在一块，即使周遭再嘈杂。

    但是他还是要送她回去，因为他出来要找的是杨小军。昨天杨小军打晕了张兆强后，差点也把她打晕，他不敢再让她跟着自己冒险。

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    把张蓓荷送到张家大院大门口时，王承浩的车竟然就停在张家大院大门口的不远处。

    王承浩自从那次送张蓓荷到江滨大厦说要追张蓓荷开始，就跟踪到张蓓荷到张家大院！他想到张家大院门口转上几圈等机会，看张蓓荷会不会独自出来，自己有机会搭讪，因为他知道张蓓荷自己不开车，或许因为低调的缘故，张明国也没给张蓓荷配司机。

    刚开始两三天他天天必到，后来不见张蓓荷独自出来，就放弃了。

    昨晚跟陈齐农一块到湘香传奇吃饭，碰上张蓓荷也去了湘香传奇，所以今天又想过来看看有没有机会。

    这个机会主义者的花花公子，还真是无聊透顶。他父亲王进富的产业与财富，足以让他可以整天无所事事，游手好闲。

    结果就等到了张蓓荷与江羽龙，而且大清早张蓓荷竟然从江羽龙的车上下来！而且还穿着情侣装！！！

    在王承浩这样的人看来，江羽龙大清早把张蓓荷送回去，说明昨晚从湘香传奇回去后，他俩就都在一起！江羽龙居然先他一步抢走了张蓓荷，非要江羽龙付出代价不可。

    王承浩忽然想起昨晚那个平头男子与江羽龙之间的纠缠，陈齐农联系到那平头男子，知道平头男子一直在找江羽龙，但一直找不到江羽龙躲在何处。

    真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”！

    自己打不过江羽龙，可以找到平头男，让平头男来收拾他。我只要跟踪江羽龙，然后通知平头男子来，这不是可以让平头男子狠狠地教训教训江羽龙，谁叫你打了老子，谁叫你泡走老子的张蓓荷！

    等张蓓荷进了张家大院后，江羽龙就开着车瞎逛。他并不知道，在他的后面，王承浩正开着他的车，一路紧紧地跟随。

    江羽龙想发个微信问问张蓓荷进屋了没，发现有几十个未接电话。

    原来电话被自己调成静音。几十个未接电话与大量微信消息，全是江四海的。

    又有一个电话进来，还是江四海。

    “四海哥，怎么啦？”

    “你在哪？”那一端是江四海无比着急的声音。

    江四海一大早起来，发现江羽龙不见了，一下子以为被杨小军绑走了。

    当他看到自己的车也被开走了，才稍稍安了心，就开始拼命打江羽龙电话。

    而那时江羽龙正在给张蓓荷讲故事。他怕电话响骚扰了两个人聊的话题，顺手调成了静音。