
    张启明对路致远骂道：“喂，你爸路昊明还得叫我张哥呢，按辈份你得叫我张伯伯，好歹留点口德好不？”

    江羽龙一惊，这个世界很小，要是这位张启明认识路昊明，那么肯定也认识自己父亲了。

    路致远心中正怨着他爸，骂道：“认识我爸咋啦？你还不是犯了事，财产被充公了。你看上人家江家家大业大，不就是想给自己女儿找个有钱的主吗？”

    江羽龙发现路致远说话刻薄了，对路致远的异样心若明镜，赶紧制止他说：“致远！别再说了！张伯伯别生他的气，他正怨着他爸呢。”

    论口才，路致远也算是个能言善辩，否则也不可能成为学生会主席，领导全校那么多学生。

    话题一开，他却停不住：“就因为有你这种贪污犯，才会导致到处都是富二代公子哥欺男霸女，才会让老子也倒了霉进来了，才会遇上你这坏老头！”

    “致远！够了！”江羽龙扯了扯路致远，不让他再说下去了。

    监号里张启明与那个孙科长等人听得路致远所说，感到无比尴尬。但因为他们确实也犯了这些错，不敢回嘴。

    江羽龙想着应当是张兆强与张蓓荷来探视，又让路致远报怨起他爸的缘故，所以把怒气发泄到张启明身上。他暗示张启明与孙科长先远离路致远，自己拉着路致远先平静下来，不至于那么激动。

    他安慰路致远说：“我们还是说创业的事吧。要说创业，你那么优秀，我却一窍不通，只有听你的。就连女孩嘛，你看，我看上的小辣椒跟小荷花，都喜欢你。我家有几个臭钱，那是我爸的钱，不是我的钱，出去后，未来我得依靠你创业了。”

    路致远也感觉自己确实有点过激了，跟江羽龙道歉：“对不起，我刚才说的富二代公子哥不是说你，是说害我们进来的那个王八蛋。”

    “你可别说，他还真姓王！不过可不能说姓王的都是王八蛋。哎呀王大哥，对不起对不起，今晚千万别趁我睡着了过来揍我哦。”江羽龙故意开起玩笑。

    那个王姓诈骗嫌疑犯赶紧摆手说：“没有，没有。”

    他不知道怎么接话了，一直说“没有”。

    “致远，小荷花跟小辣椒两个你挑一下，剩下一个留给我。”江羽龙轻轻地捶了一下路致远，又拿张蓓荷与李梓琪的事开他玩笑。

    路致远知道这两个女孩都对他有意思，让他来选还真不好选择。

    自从知道张蓓荷是张明国的女儿后，他心动过，但也觉得与自己身份上并不般配，他养不起一个富家千金大小姐，所以很矛盾。

    而李梓琪呢，既是自己妹妹路诗晨的同学，又仰慕自己，跟她在一起真没压力。而且这次被拘留十五天，事实上也因为李梓琪被那王承浩打了一巴掌，路致远才拿起椅子砸了王承浩的。

    江羽龙见他不说话，又说道：“这样，我看今天小荷花来探视，实际上就是来看你，这个就分给你了。那个没心没肺的小辣椒，你为了她都出手打人被抓了进来，也不来看你，这种人就分给我了，让我来收拾她！”

    江羽龙又开始他的玩世不恭的论调，乱点起鸳鸯谱来了。路致远想不到江羽龙竟能看出，他动手打王承浩是为了李梓琪。

    杨大军插嘴道：“江大哥，你不是答应照顾张启明的女儿了，又要分一个小辣椒，那张启明的女儿怎么办？”他可不怕路致远，反而知道路致远隐隐地怕他。

    “我刚才答应了照顾她吗？”江羽龙自己也忘了是不是答应了。不过张启明若也认识自己的父亲，要是他女儿有困难，他也理应照顾。

    江羽龙心中想，照顾嘛，又不是娶她：“张启明，刚才我答应了吗？”

    那张启明刚才虽被路致远抢白了一通，他仍心如明镜，知道刚才江羽龙并没回答他的话题。但他还真有过这样的幻想，现在他跟他媳妇都出了事，自知世态炎凉，自己一出事，基本上亲戚朋友都远离他了。另外根据自己从政以来的看人经验，觉得看江羽龙绝不会走眼。

    “好象说过。”张启明睁眼说瞎话。

    “好！没问题！”江羽龙爽快答应。

    “那太好了！让她毕业后找你。”

    “你女儿毕业后，来咱们路总这上班！”江羽龙脸上笑嘻嘻，“路总，咱们的创业，我先帮你收了一个好员工，任重道远啊！管理我不行，全靠你了。”

    江羽龙把问题掀给了路致远。原来他说的负责，就是安排工作。

    路致远被他的流氓逻辑搞得哭笑不得。但有江羽龙说，资金由江羽龙解决，自己出去后，下学期实习，完全可以按照自己的思路开始创业，也未必不是一件好事。这也是他一直想做的事。

    “你同意做茶叶吗？”路致远问江羽龙。

    “同意啊！路致远你多优秀啊，只要你路致远想做的事，我都信任。”

    江羽龙百分百相信路致远的能力。

    无论是读中学还是读大学，无论在学习上，还是兴趣爱好上，路致远一直都非常努力，而且基本不会出错。

    “那我想做的是投资茶叶生产线，生产茶叶。”

    “可以！我就知道你与众不同。你说不开店，原来做的事比开店更伟大的事，做源头、做厂家啊。”

    “对！我们做生产，跟我爸那种开店卖茶叶的商贸不同。”

    这种思路路致远老早就有想。

    在他爸开店时他想过：开店仅仅辐射周边能到他爸店铺来进货的商家，所以路昊明开了二十年的店，在闽福批发市场还只是一间铺子。

    如果做生产厂家就不同，可以供货给像他爸那样商铺，想卖多远去，都可以。

    “反正我不懂，你们家是茶叶世家，你来做主。”信任他，就放手让他去发挥。江羽龙相信路致远的能力。

    “那做产品，我们现在就想个茶叶商标。”

    江羽龙并不熟商标：“商标？”