
    林奋英问：“你爸关机了，你有跟他联系上没？”

    林奋英原来也因为江大福手机关机，所以过来看看。

    “我也没打通他的电话。”

    进来的是江四海，叫江羽龙：“羽龙，走，一块吃饭吧。”

    在公司，江四海一直养成这种习惯：没事呆在前面那间办公室，玩玩电脑，不会乱说话。

    林奋英也不会主动跟他说话，更不会去问关于江大福的事。江四海不仅跟林奋英，还有与其他同事之间也一样，像是已经形成了规矩一般的默契。

    他们正准备去吃饭，刚到外间董秘办公室的时候，门口来了两个汉子。

    江羽龙一看：又是两个平头！

    他们也是来找江大福的。

    朱晓凤问：“二位来找我们江董，公事还是私事？”

    其中一个汉子回道：“公事。”

    “现在我们江董出差，公事暂由我们林总处理。要不，我带二位到林总办公室等一会？”

    “不用了，你先去忙吧，我在这。”林奋英从里间走出来，带着这两个平头汉子，往他的办公室去了。

    江羽龙看着林奋英离开的背影，心中再一次在想：我去！林奋英越来越享受这种当老大的感觉了。

    他跟着江四海下了楼，江四海并没有带他去公司餐厅吃饭，而是直接到了地下停车场。

    江四海不说话，江羽龙立马有一种感觉，应当不是带他去吃饭那么简单。

    果然，江四海叫他各自开各自的车，一块去别墅。

    “咋啦？四海哥。”

    “到别墅了再说。”

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    江羽龙与江四海到别墅时，江大福已经在餐桌上等着了。他是靳勇开车接回来的。

    “龙儿，你回来了。”江大福仔仔细细地从头看到脚，把江羽龙看了一遍。

    江羽龙忽然感觉鼻子有点酸，看到自己父亲，竟然会有一种伤感。

    “爸，你没事吧？”他父亲一直没开手机，让他觉得父亲肯定在躲什么事。

    “没事。一会吃完饭，爸跟你说点事。”

    “好的，爸。”江羽龙感觉自己从他父亲跟母亲离婚开始，就没有过这么顺从地听他说话。

    好几年了，他俩就没有怎么顺畅地沟通，好好地说话。

    吃饭时，大家在餐桌上都没怎么说话。

    吃了饭，江大福到了二楼江羽龙的房间。他一会在被子上摸摸，一会到衣橱里看看，等江羽龙来时，他坐到书桌边的椅子上，招呼江羽龙也在床沿坐下。

    “阿龙，看守所里，有没有被人欺负了？”

    “没有的事，我怎么会被人欺负，没欺负别人算我给他们开恩了。”江羽龙说得轻轻松松，心里并不轻松。

    他感觉父亲肯定经历了什么，否则不会躲。说不定刚才那两个平头，就是两个便衣。

    江大福点了点头，对他说：“要是有一段时间，老爸不在你身边，你要学会自己解决麻烦。”

    “爸，最近您是不是发生了什么事？对了，那个叫杨小莉的人，现在该怎么办。”江羽龙还是问了杨小莉的事。

    “杨小莉的事，你就别问了，问了对你不好。四海也跟我说过，你认识她哥杨大军，但总之他们的事，你别掺和。”

    “为什么？”

    “别问了。对了，不久之后，这栋别墅别人会搬进来，我再给你找个地方。”

    “那我搬回您给我的那套房去吧。”这里住不了，搬到跟江四海一个小区的自己那套房中。

    “那套也不能住了，已经卖了。”

    “已经卖了？”江羽龙很惊讶。江家不至于到变卖家产的地步吧？

    “是的，很多房子都卖了，包括老爸的那栋院子，也押出去了。”江大福说得轻描淡写，对江羽龙来说，却是意外。

    “为什么？”江羽龙又问了一句为什么。

    江大福并不告诉他原因：“以后你会懂得。”

    “嗯。”江羽龙觉得自己没有必要问太具体，父亲肯定有父亲的想法，做生意现金很重要，更何况他知道，他父亲最近一直在运作那块闽福批发市场地皮。

    对父亲的生意他不是很懂，但多少也了解一些。

    “你最近跟张明国的女儿蓓荷关系怎么样？爸爸其实很希望你们能够在一起。爸爸看她一眼，就认定她以后可以帮上你。”他其实只见过张蓓荷一面，就在他的办公室。

    江羽龙并不接着他的话题往下说，反而问道：“爸，你是不是跟张明国有什么交易啊？”

    江大福想不到他的儿子会用“交易”这个词来说他，盯着江羽龙的脸上几秒，问：“你是不是听谁在说？”

    “没有听谁说，杨小莉……”

    江大福忽然变得严厉起来，盯着江羽龙说：“你别掺和这件事！”

    “你们真的这样处理杨小莉的孩子！”江羽龙一下子又叛逆起来，看样子杨小莉果然跟张明国有关！

    “什么你们？你还知道什么？”江大福本来还想跟儿子说点别的事，但被江羽龙的态度搞晕了。

    “没什么，我得帮杨大军照顾好他妹妹。对了，这栋别墅既然已经卖掉了，我搬到我妈那边去。”江羽龙对着江大福说“我妈”，是从江大福与陈玉云离婚开始的。

    “别搬到你妈那边去住！”江大福忽然想起自己想找儿子要说的事。

    “那我住哪？”江羽龙从床沿站起来。

    “你四海哥会安排你。你坐下！”江大福对自己的儿子又气又心痛，“你安静地听你爸跟你说几句话。”

    “你说。我就站一会，坐着跟你说话累。”江羽龙气呼呼地怼他父亲。

    “你现在不能去找你妈，只有到了万一，我说的是万一，我被抓起来了，你还要过一段时间才能去找你妈，你记住爸的话。”江大福对自己儿子说出今天跟他见面的目的。

    江羽龙听得江大福说“我被抓起来了”这几个字，也感觉自己对父亲似乎有点过分了。这段时间没见到自己父亲，他总有些不祥的预感。现在父亲这么说话，让他害怕：“爸，你跟张明国做的事，你是不是早做好了坐牢的准备？”