
    虽然自己爱开玩笑，但是张蓓荷不一定会陪他开玩笑，就给她发个道歉：

    “对不起啦！”

    一会，张蓓荷终于回个微信：“好好说话会不？”

    “会！你理我，我就好好说话。”

    张蓓荷过一会发来一段语音：“那告诉我，今晚怎么回事？”

    江羽龙也用语音说：“不过说实在话，我也不清楚。今晚真奇怪，你居然不问路致远看守所生活！”

    “你真不会聊天！”张蓓荷又发来一句，“对了，我妈回来了，我要看书了。拜拜！”

    江羽龙发“看什么书”问她之后，就再不见张蓓荷回复微信了。

    “你真不会聊天！”张蓓荷这一句是什么意思？

    没精力考虑张蓓荷的“真不会聊天”，江羽龙心中最想知道的是这平头男子是什么人。

    怎么会有这么强的武功，一个打三个，竟然打的是三个退伍特种兵而面不改色！难怪张兆强连一招都挨不了，自己肯定也挨不了一招。

    消失之天之后的父亲江大福，还有堂哥江四海，为何会知道有人要绑架自己？

    这就想不通了，难道这平头男子是一个像古代行侠仗义的侠盗一样，光明正大地送贴告诉你：注意了，我要绑架你，七天之内我必来！然后江四海就像郭靖等待欧阳锋来偷袭一样，来，我就在这，我要抓你三次！

    这他妈太狗血了！电视剧情节！

    谁是编剧，来，约约。张启明不是有一个叫张玉云的女儿吗？我江羽龙约你们见见，编得好，我就投拍你们这部电视剧！

    正想着，外面来了一辆车在门口停了。

    不一会，江四海拿着换好屏的手机与一些吃的、喝的上来了。

    有啤酒、鸡爪、花生。江羽龙晚上没吃肚子正饿着。

    江四海这是要跟他喝酒！破天荒第一次！

    江羽龙心道：来的正好，自己正好有很多疑问。

    “你是不是有很多疑问？”江四海一上来，就直接问江羽龙。

    “你怎么知道？”江羽龙没想到他会这么直接。

    换好了手机，江四海把江羽龙带到别墅的顶层上面。

    这上面可以直接看到整个青城市区。这时候城市里的灯火早已通明，整个青城笼罩在各种霓虹灯与路灯的繁华之中。

    他们俩坐在顶层的两张观景椅上，江羽龙坐的这一张面朝城市，江四海坐的这一张面朝通道门。虽然上来时就把这个通道门关上，江四海还是很小心地守着这扇门。

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    从平头男子扣住江羽龙开始，到江四海等人与平头男子大战，再到后来那平头男子跳下楼的整个过程，被一个人用手机完完整整地录了下来。

    这个人就是王承浩。

    没想到今天王承浩与陈齐农两个人也来湘香传奇吃饭，本想上前跟张蓓荷打个招呼，却被江羽龙破坏了。

    在王承浩看来，张蓓荷每时每刻都美若天仙。

    既然打不成招呼，总不能禁止我王承浩用手机录下你的一频一笑吧？

    结果他一秒不漏地目睹并记录了整个过程。

    王承浩对陈齐农说：“知不知道刚才那个平头是谁？”

    “不知道。”陈齐农只有摇头，刚才那人确实不认识。

    “你不是在道上有一些人脉吗？拿着视频问问他们，务必把他给我找到！”

    “找他干嘛？”

    “找他干嘛？找他干嘛？”王承浩向陈齐农踢了两脚，虽然被陈齐农闪过，却也在他的脚上印了两个脚印。

    “你他妈的你管我干嘛？我去！你想不想混了？问这么多！”王承浩继续骂他。

    陈齐农谄媚地笑了：“你想叫他帮你报仇吧？”

    王承浩指着陈齐农的鼻子说：“知道你还问！老子敌人的敌人，就是老子的朋友！”

    “但是人家早已是敌对了，你没看到吗？”陈齐农有点疑问。

    刚才平头男子不是冲着江羽龙而去的吗？为啥王承浩还要多此一举！

    “那能一样吗？你没见他手下留情了吗？我去！你这个猪屁股的脑！”

    “那你把视频发我，我问问马哥。”

    “这就对了，就不是猪屁股的脑了。”

    他们俩各自带来的一个小妞，其中跟着王承浩的那个问：“那是什么脑？”

    “猪头的脑。还是猪脑！”王承浩自觉得答案很酷，说完自个“哈哈”地笑了起来。

    那两个小妞见他笑起来，也跟着笑了。

    陈齐农甩开挽着他手臂的小妞的手，骂道：“你还笑，笑个屁啊！也陪她的王少去！”

    那小妞又跟着上前重新挽着他的手，说道：“不笑了，不笑了可以吗？”

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    潜龙山庄。B2-109别墅顶层。夏夜，青城的天空，并没有因为城市的灯火辉煌而暗淡，天幕上繁星明耀，充满着青藏高原的神秘。

    天台上，两兄弟对着浩瀚的星空，喝着啤酒，吃着鸡爪。

    江四海看起来很严肃：“你得保证：今晚我跟你说的话，你不能跟任何人说起，包括你的那两个兄弟。”

    江羽龙关心的是那平头男子是谁：“这里边有重大秘密吗？”

    “对！因为涉及到我们江家身家性命！”

    “我知道，我肯定会保密。”

    “未来有可能对你对我对福叔，还会发生一些变故，所以我今晚不得不提醒你，不要相信跟你没有血缘关系的人。”

    江四海平时不怎么说话，今晚竟然这么啰嗦！

    “四海哥，是不是发生了什么事？我爸人在哪？”江羽龙有一种不祥的预感，似乎有什么事情发生。

    “福叔没事，别担心。你是不是在想，那天福叔被检察院的人带走后，到底发生了什么事？”

    “对，从那天开始，我就没见过你们。直到今天你突然出现，但我还没见到我爸。”

    “那天不是检察院带走的。带走我们的这个人是谁，现在还不能告诉你，因为事关重大，而且我也不清楚那人是谁。”

    “啊？”

    江羽龙想到了江四海肯定跟他父亲一块被带走，但没想过，带走他们的人，会有一个重大秘密。

    “他要我们去处理一件棘手的事。因为还没处理好，所以才有今天这个人。”

    江四海说出来的事，让江羽龙有点意外。但他想想，还是会很多内存的联系。