
    看到蹲在地上的杨大军，江羽龙不知道怎么去安慰他，是将自己的父亲江大福当着这么多人的面痛骂一顿呢，还是帮他一块骂那个可恶无耻的死老头。

    那个叫张启明的贪污犯走过来，拍拍江羽龙的肩膀，意味深长地说道：“小兄弟，你过来一下。”

    江羽龙知道他想打破这种尴尬的意思，就跟随张启明到里边去。

    路致远也觉得尴尬，也跟随他们进去。

    “对了，我都没问你们是怎么进来的。”那张启明问江羽龙他们。

    “打架。”江羽龙轻描淡写地答了一句。

    张启明半开玩笑的说：“打架？打了谁？不会也打了一个老头吧？”

    这个张启明居然还用“老头”来调侃，都没见杨大军还蹲在那里吗？

    “不是。打的是一个很吊的年轻人。”江羽龙觉得他的笑话一点都不好笑，很平静地回答他。

    “其实是为了我妹。”路致远说了他们打架的缘由。

    “那么，那个很吊的年轻人，活该。”贪污犯张启明讲话喜欢加点幽默的味道，把江羽龙形容被打的人用的词，直接使用了。

    江羽龙看那张启明说这句话的神态，好象有点戏谑的意味，觉得他是不是认为路致远的妹妹路诗晨也当那个年轻人的什么小情人之类。

    江羽龙说：“你别乱猜！那个年轻人欠打而已！所以我们就动手打他了。”

    张启明笑了：“我想也是，年轻人最多谈谈恋爱、耍耍流氓之类的吧。”

    那老头才是耍流氓！江羽龙越想越觉得他父亲罪孽深重，亏自己还决定出去了，要跟他好好学学，将来还打算去帮他的忙。

    “对了，致远，你将来有什么打算？”自己原来还想毕业后把路致远也拉到江福实业来，可是自己却动了离开江福实业的心。

    他不想未来跟自己父亲那样的人一同共事，也不能让自己的好朋友进去，接受这种奸商逻辑的污染。

    “出去后，咱们参加国考是没希望了，政审不过关。不过，可以到你爸那实习，毕业后到他那上班。他跟我说了几次。”路致远回答道。

    “但我不想跟我父亲混了，去江福实业上班的第一天，就被抓进来，多不吉利。”江羽龙打算说出自己心中所想。

    下学期就大四了，大家都开始考虑毕业之后的事了。

    路致远学的是企业管理，又是青城大学的高材生，很多青城的大企业老早就把他盯上了。

    前不久江大福曾经找他聊过，希望他将来能够到江福实业帮忙。路致远本想有江羽龙在江福实业里，如果自己不参加国考，进江福实业倒是一个不错的选择。现在江羽龙突然说不想回江福实业去，那自己去那里，有点不好说。

    人家自己的儿子都不去，我算哪门的关系呢？再加上自己的父亲路昊明跟江大福之间，似乎存在一点问题。

    所以他也犹豫了：“那你想做什么？”

    江羽龙说：“我还没想好。不过，我想毕业后自己创业，你来帮我忙好不好？或者我们一块创业。”

    江羽龙听杨大军刚才讲述完他小妹杨小莉的事情之后，对自己父亲江大福更加痛恨，甚至自己都不想跟他有什么关系。但事实上，他是江大福儿子这一点，是永远也脱不开、撇不清的关系。

    所以他想自己做自己的，就像老王的儿子王校长一样。

    那个张启明凑过来，跟江羽龙套近乎：“喂，小伙子，你若是想要自己创业，我给你指一条明路。”

    江羽龙对这个张启明并没有什么好感，他讨厌那些贪污犯，把人民赋予的权力当成自己敛财的工具，正如他讨厌他爸的那些坏事一样。

    不过他也知道，大家都被困在这小小的监室之中了，谁也比谁高尚不了多少，就得好好共处了。

    更何况自己平常行为也乖张得很，可能在很多人眼中，自己就是一个坏怂。

    比如，小辣椒李梓琪就这么认为的。

    既然这位张启明都这么热心，也不妨听听他怎么说：“张处长说说看？”

    “你爸江大福有的是钱，我觉得，你可以选择做影视这一行。”

    果然不是好主意！原来你这张启明盯的还是我父亲的钱！

    “切！做影视，我又不懂行，学的也不是这专业。再说，现在做影视的，大多数都是演员大咖自己开公司，哪轮上咱们这些外行人。”

    张启明看起来很兴奋：“你看，我一听你这话，就很专业。你都懂得影视市场现在都掌握在这些演员大咖手中。看！分析得多透彻！你知道我之前管是哪个口吗？”

    “你不会就是管影视这个行业的吧？”

    “你说的差不多，我以前管的就是文旅。”

    “哦！原来是行家，难怪给建议让我做影视。可惜我一不是演员，二不懂行。谢谢领导指点了。”

    江羽龙虽然想创业，但不会考虑自己不熟悉的行业。何况要是自己创业，父亲觉对不听他的安排，不在资金上支持自己，那么还创什么业，拿什么去创业？

    影视是烧钱的行业，没有大资金支持，玩毛线啊！

    “我看你本身条件就很棒啊！如果你做这一行，你完全可以做演员的。你不懂没有关系啊，有人懂！至于专业人才嘛，我女儿就是专业的编导……”那张启明说得眉飞色舞，完全进入一个领导给下属说教的模式。

    江羽龙心道：难道这家伙看上我了，要给他家女儿找个女婿？这贪污犯想钱想疯了，想必是看上咱江家的钱吧？

    那张启明说了一大堆话，却见江羽龙脸上露出鄙夷之色，瞬间感觉到江羽龙应当不会听他的。

    他自觉没趣，于是就不再说话了。只见他一脸高傲的样子，停止推销他的文化理论了。

    江羽龙那一点点的小心思，他还看不出来！

    要知道，张启明的女儿应当跟江羽龙、路致远年纪差不多。他人已中年，曾经又是管文旅、影视口，一看就知道，他长期为官又浸淫于文艺欢声，察言观色是必修技能。

    不过，江羽龙也不理他！