
    “随便坐吧。小徐，给林总倒杯茶。”刘尚之很和蔼地对林奋英说，并安排腰间别着手枪的汉子小徐去倒茶。

    “是！”小徐去给林奋英倒茶。

    待林奋英在桌前的接待椅坐下后，刘尚之说道：“小林，我需要你帮忙。”

    林奋英受宠若惊：“刘董，您说。”

    “你决定做这件事之前，听我讲一个故事。”

    “嗯。”在刘尚之面前，他只有选择倾听。

    一杯热茶上来，林奋英慢慢地恢复了平静，渐渐地从由祁英带来的恐惧中走了出来。

    但刘尚之并没有马上讲故事，而是盯着林奋英的脸，问：“你真心喜欢余金霞吗？”

    林奋英沉思片刻，然后很肯定地回答：“是的。”

    八年前，余金霞还在读大四。她拿着学校的大学生社会实践活动登记表，到江福实业应聘，正是林奋英接待，开始了她的实习生工作。

    她来自青城农村，那种虽然不懂仍要表示自己会的努力劲，没结婚的林奋英只看一眼就迷上了她。

    那年，林奋英三十一岁，余金霞二十二岁。

    然而一年后，当余金霞拿到大学毕业证书时，竟然跟江大福结婚！

    “好，那好。”刘尚之见他肯定了自己的感情，开始讲故事，“十年前，江大福找上我，要我给他的项目投资。”

    刘尚之端起桌上的茶喝了一口，又继续说了下去：

    “江大福很聪明，用半年的时间融到了钱，用一年半的时间，第一个楼盘就封顶。然后他又来我们家，却不是来找我，而是来说服我媳妇去投资他的项目。

    “我媳妇小妹正好读大四，就是余金霞要开始实习工作，我就安排她进江福实业，我媳妇也开始拉了她的那些太太党伙伴们，商量着把钱投进了江福实业。”

    林奋英记得在江福实业艰难创业的两年后，江大福的资金忽然好转，原来是这么回事。

    刘尚之继续滔滔不绝地说，他怎么用他媳妇的那笔钱帮了江大福，然后又帮江大福从银行融到钱，再帮江福实业弄更多的地，更多的项目，直到形成现在江福实业的商业王国。

    “是，我帮了他，他也给分了红。但我真正需要的回报并不是钱！我暗中占有江福实业百分之五十一的股份，有用吗？”刘尚之忽然问听了入迷的林奋英，“小林，你知道我需要的是什么吗？”

    林奋英并不清楚刘尚之真正需要的是什么：“钱，您不缺。名，您自带光环。说女人，您的地位，根本不需要我们江总给您提供。您需要的是什么，我真不知道。”

    原来江福实业的二把手，不，真正的一把手，不是江大福而是刘尚之！

    “你抽烟吗？”

    “偶尔抽，没有瘾。”

    林奋英与江大福不同，他是建筑工程学高材生，从小接受良好的教育培养，并养成了凡事节制的习惯。

    他深知抽烟对身体有害无益，所以只会偶尔抽抽娱乐烟。

    “我平时也不抽烟。”刘尚之从桌子抽屉里取出烟具与两根雪茄，自己留一根，给林奋英递来一根。

    林奋英看着他点着后，也点上了抽起来。

    “金霞跟江大福结婚七年了，竟然还不生一个孩子……”刘尚之忽然停下不说了，深深地吸了一口雪茄，两眼目不转睛地盯着林奋英看，一动也不动。

    林奋英见刘尚之紧盯着他不说话，忽然之间感觉到一丝危险在放大！

    他才发觉，刘尚之竟然跟他说了这么多秘密，而且这是他第一次跟刘尚之面对面坐在一起。

    刘尚之之前来到过江福实业，但他只跟江大福在秘室里聊，连吃饭都不会留下来跟江大福吃，所以林奋英根本就没有机会与他接触。

    “您，希望金霞跟江总生个孩子吗？”林奋英说话有点结巴了，难道自己弄大余金霞肚子的事，现在他要跟自己算账了吗？

    站在他身边的汉子，腰间别着的是真手枪！林奋英瞬间感觉死神跟自己很近！

    虽然自己跟余金霞好上比江大福早，但余金霞与江大福结婚后，自己瞒着江大福偷偷跟她保持着关系，在道德上就不应该。

    自己跟余金霞交往时就没想到，余金霞竟然是刘尚之的小姨子！她进江福实业，竟然是有目的的！

    “唉……”刘尚之把口中的烟，慢慢地吐了出来，长长地叹了一口气，“我该相信你吗？”

    “金霞肚子里的孩子无辜的，刘董。”林奋英似乎看出了点希望，近乎哀求地跟刘尚之说。

    “不，这十年，多少女人替我生孩子，怀的没有一个是男孩！全他妈都是女孩！”刘尚之将手中的雪茄往门方向猛然掷出，满脸青筋暴露，情绪突然激动了起来。

    原来他最需要的是给自己生个男孩！那跟余金霞有什么关系？

    对！每个人都有怕的事或人，刘尚之的岳父是刘尚之最怕的人。林奋英心中感慨：刘尚之钱再多，跟他媳妇却没有孩子，也因为他老丈人的缘故，再有钱他也不敢跟媳妇离婚，更不敢明目张胆地在外面找人生孩子！

    难道余金霞也是他的小情人？姐夫跟小姨子……

    配着手枪的汉子小徐，踩着齐步，到门口蹲下，将雪茄捡起，并捡起掉落在地上的雪茄碎丝，然后回到办公桌边继续立正，守在他俩身旁。

    “这……”林奋英心中一片迷茫，不知所措。

    “小徐，你先出去吧。”

    “是！”小徐出了门并把门关上。

    “两年前，我宣布把我所有的财产全部捐赠，你有听说过吗？”

    “是的，听说过。”

    刘尚之忽然伸出手，抓住了林奋英放在桌上的手，说道：“你竟然可以让金霞怀上了孩子，你知道吗？原来竟然是你给我带来的希望！我现在有了个男孩，我刘尚之终于有后了！”

    接着，他说道：“所以，我请你帮忙！你比他有文化，我想让你替代江大福，接手管理江福实业！事成之后，江福实业的百分之十股份属于你的。你算过这个数字吗？”

    接手江福实业！竟然他要我接手江福实业！

    关键不是单纯地接手江福实业，而是要帮刘尚之完成资产的转移！

    林奋英粗略算了一下江福实业的净资产，至少在三十亿以上吧！

    百分之十那就是三亿！

    林奋英由祁英从刘尚之的私人会所送到金融大厦地下停车场后，并没有坐电梯回江福实业办公室，而是开了自己的车到丽景公寓找余金霞。

    刘尚之在他离开时，交待林奋英不能把这件事跟余金霞说，也不能告诉说见过他，林奋英肯定不会说。

    但林奋英此时需要有一个人，能够给他安静下来地力量。

    林奋英搂着还处在惊恐中的余金霞说道：“霞儿，祁英再也不会来骚扰我们了。我们要尽快想办法，把江羽龙与江大福的亲子鉴定给做了。”

    “那个畜生真的不会再来骚扰我们了吗？”

    林奋英咬牙切齿地说道：“不会，永远不会！他若敢，我叫他永远消失！”

    “我们哪有能力跟他对抗？”

    “放心，只要我们有了钱，什么事都可以做得到。”他想到刘尚之跟他的承诺，但他答应刘尚之不能跟余金霞说。

    “嗯，那尽快想办法把亲子鉴定给做了。”余金霞紧紧地把林奋英抱着，久久不舍得让他离开。