
    进来不到半小时，江羽龙就大体了解了每个人为什么进来。

    与江羽龙、路致远一样打架斗殴进来的，还有四个，个头大的，年龄三十岁左右的叫杨大军，把人给打了，进来近一个月，不见批捕也不放他；另外两个姓马，一个姓李，不用问就知道，火气大，争一时之气把人给揍了。

    一个姓魏的年轻人与一个姓曾的中年人，是因偷东西进来。

    一个名叫张启明的中年人，原来是个处长，因犯贪污罪进来的；一个姓孙的中年人原是一家国企的采购科科长，因涉嫌挪用公款进来：他们俩都已被批捕，等候上庭。

    另两个都是诈骗嫌疑人：一个姓王，金融诈骗；一个姓张，信用卡诈骗。

    路致远就不同了，就因为他爸路昊明不来保他，认为自己的大好前途就这样断送了，从一进来开始就总是唉声叹气的。

    他们两人因为都没人给看守所另外交点改善伙食的费用，第一天吃晚饭就闹了笑话。

    其他人吃饭时，都另外给加了餐，而江羽龙、路致远、杨大军与姓曾的中年人没有加菜。

    江羽龙发现饭菜不同，就开始闹了：“喂喂！怎么我们的饭菜不一样？”

    江羽龙叫喊着，但给他舀餐的人只看了他一眼，并不再理他，随他叫喊。

    “咋啦？”杨大军端着装饭菜的盆问他。

    “怎么我们四个的饭菜跟他们的饭菜不一样？”

    杨大军与其他人都笑了。

    杨大军笑着对他说：“不一样的在后面。”

    果然不同！只见他朝那两个姓马的与那姓李的招招手，那三个人立马到他跟前来，将自己餐盆上额外的菜，分一些给杨大军，然后又乖乖地蹲回原处开始吃饭。姓孙的与姓张的也要过来分菜给杨大军，杨大军跟他们说够了，没要他们的。

    路致远看得呆了。

    江羽龙的头脑还是有点灵活，马上想到这汉子应该就是传说中的“号霸”，也可以说是“号头”。

    江羽龙拍拍路致远的肩膀，跟他指指那姓曾的中年人，路致远立马意会，两个人就也乖乖地蹲到姓曾的中年人身边吃饭。

    杨大军笑了，凑过来问江羽龙：“兄弟，刚才我就没问你们。你们怎么进来的？”

    “打架。”

    “哦？也是打架。”

    “对。”江羽龙与路致远知道他是号霸了，心中有点难免有点心寒，毕竟他们俩都是第一次进看守所。

    杨大军煞有其事地把江羽龙与路致远从头看到脚。

    “那你要是打得过我，我的这些给你，以后他们都会把好菜分给你。”杨大军向他挑衅地说。

    江羽龙也看了一眼杨大军，觉得自己虽然身材力气应当跟他差不多，但明显那人干过粗活，自己真跟他杠上，占不了便宜。

    “我肯定打不过你。”

    “这么快就认怂了？来，我这盆中有一块肉，我们先来个文的，比一比力气，你赢了，这肉归你！”杨大军将碗中一块肥肉拨出来，放在地上。

    路致远看着他把肉居然放在地上，感觉恶心得不行，说道：“这肉还是你自己吃吧。扔地上，你不嫌脏，我们都觉得脏！恶不恶心啊你！”

    杨大军闻言一下子变脸。

    本来十几个人都蹲在地上吃饭，只见他立马起身，提起一脚往路致远踹去，正踹中路致远手中的饭盆，直踹在路致远的胸口。

    饭盆上掉到地上，路致远被踹倒在地。

    杨大军又要往前踹他，江羽龙赶紧放下手中碗盆，快速起身，使个暗劲拉住杨大军，说道：“杨兄弟，杨兄弟，要吃好菜，不一定非得分出谁赢谁输。”

    杨大军一时被江羽龙所拽住动弹不得，喝道：“放手！”

    江羽龙跟路致远不同。

    路致远上大学一心钻营学习、人脉、拿奖学金，是比江羽龙有本事，还当了校学生会主席，却总在学校里混。

    而江羽龙经常出入各种社会场所，多少懂得一些江湖规矩，知道如果现在他立即吵闹起来，这时是饭点，外面的管教并不一定会有立即过来。等管教过来时，可以他俩已经被围攻打趴下了。

    甚至他都想到那些电视剧的情节：毕竟他跟路致远是第一天进来，看守所可能会安排号霸让他们俩懂点规矩。要是只有他一人，杨大军不一定是他对手，他不怕，但是路致远就不同！

    昨晚路致远就因为不懂时务，才吃了王承浩的亏。

    所以他们不能跟杨大军蛮干。

    他轻轻地在杨大军耳旁说了一句话，杨大军就软了：“兄弟，我们几天就出去了，咱们以后在外面还得见呢，说不定你出去后，我可以帮上点忙。”

    杨大军却说道：“出去后其实不一定会再见。”但他态度明显有所收敛，没那么横了。

    “那可不一定。说不定你以后找工作，还到我的公司来应聘呢！”

    “哦？兄弟开什么公司？”

    “我不开公司，我爸开公司。”

    “你爸开公司，你说的不算吧？”

    “我爸就一个儿子，我怎么说了不算？”江羽龙刚说“一个儿子”，心中马上想到余金霞。

    前两天他父亲被带走之前，他们刚刚得知，余金霞怀了他父亲的孩子。

    至少现在只有一个儿子！我说的是现在，不是未来！还有，要是余金霞生的是女儿，那我说的“我爸就一个儿子”也没毛病。

    江羽龙心中自我解释，但这些话没有必要跟杨大军去说出来。

    “哦？那确实你说了也算。你爸开什么公司？”杨大军半信半疑。

    “江福实业，在青城不是数一数二，至少也是排在前五的房地产企业吧？”江羽龙有点得意。

    “我去！你是江大福的独子？”杨大军从上到下，把江羽龙看一遍。

    另外号友也停住吃饭，看着江羽龙。

    江羽龙在他们几个人的注目礼中，有点飘了。他父亲的企业在青城也算是名企，他们四个听到这个“江福实业”的名称，表露出这种表情，不见得奇怪。

    然而他马上发现气氛明显不对，因为其他人的表情，对他表现得很同情。