
    张蓓荷就直接跟王进富说明来意：“王董是这样的，我来找您的目的，是想请您高抬贵手，让杨所长把路致远他们放出来。”

    王进富其实早知她的来意，听了这句话，仍不紧不忙：“小罗，你帮张小姐弄一杯鲜西瓜汁进来。”

    “王董，路致远是路诗晨的亲哥哥，他动手是不对，但是情有可原。”

    “路诗晨的亲哥？”王进富故意装傻，其实他早知道。

    “是啊，不然他不会动手。”

    “你想让我放他出来？”

    “还有一个江羽龙，他们亲如兄弟。”张蓓荷忽然想到了江羽龙，觉得如果能把路致远放出来，不能忘了他。

    王进富忽然笑眯眯地盯着张蓓荷，好一阵子不说话。

    张蓓荷被他看得有点不自在。

    王进富说道：“你让我去妨碍司法公正吗？”

    “不是，王董。王承浩有错在先。”

    王进富说道：“可是我看过包厢的监控，路致远他们确实动手打了我的浩儿。”

    “但这都是因为，王承浩骚扰路诗晨在前啊。”

    王进富笑眯眯地问：“你知道事情发生之前的细节？”

    细节？要真说细节，张蓓荷并没有亲眼所见，只是听到隔壁包厢的吵杂之声，她实话实说：“我们当时就在隔壁包厢准备吃饭。”

    王进富不紧不忙：“这个细节我也看了，他们是同学，王承浩只是客气地叫路诗晨一块坐下来吃饭而已。”

    “可是王承浩先动手，打了李梓琪一巴掌。”这个细节是她亲眼所见。

    王进富的杂务秘书小罗把榨好的西瓜汁端了进来，轻轻地放在张蓓荷面前的几案上：“张小姐，请喝点西瓜汁，夏天喝西瓜汁比较好。”

    “谢谢姐姐。”

    “不客气。”小罗走了出去。

    王进富并没有马上继续刚才的话题，招呼她道：“先喝点果汁。”

    “谢谢王董。”张蓓荷口中称谢谢，但她并没有端起那杯西瓜汁。

    “承浩这小子都被我给宠坏了！居然动手打女孩！”王进富这回收起他笑眯眯的神情，脸上充满着作为父亲对儿子那种恨铁不成钢的痛心。

    “而且据我所知，被打的李梓琪还是他之前的女朋友。”张蓓荷觉得王进富似乎开始被她说动了，就又加上了一句，提醒他，这是王承浩的不对。

    “是，他确实不应该，即便李梓琪用开水泼他的同学，作为一个男生，也不能动手打女生，更何况还是前女友。”

    王进富说完，又幽幽地叹了一口气：“唉！”

    张蓓荷不知道王进富说李梓琪用“开水”泼他的同学是什么意思，是为自己儿子开脱打李梓琪的责任，还是真为儿子打女生感到痛心？

    至于李梓琪泼过去的那杯水是不是开水，她现在也无从考证，但至少被泼的那人根本就没事。

    王进富见张蓓荷似乎在思考，他接着说道：“我这个儿子需要有一个能够压得住他的人看着他，他就能收心了。”

    “不过说起来，前天晚上他确实被打得挺惨的。”张蓓荷觉得那天晚上江羽龙他们三个揍王承浩一个，好像除了路诗晨被纠缠外，似乎王承浩也并没有多大过错。

    她不像路致远与江羽龙那么冲动，她喜欢站在别人的位置替他人去想。

    王进富似乎仍在为自己宠爱儿子感到后悔：“要是他有一个姐姐或哥哥，也不至于被我们宠成这样。”

    “他也没有兄弟姐妹吗？”

    “是啊，跟你一样，都是独生子女。”

    难怪被宠成如此。

    在她的印象中，不是在机关单位上班的家庭，子女一般都有好几个。做生意的老板要是子女只有一个的话，那个小孩基本上都是坏猴子，就象江羽龙那样。

    她堂哥张兆强就不错，还有路致远也不错，因为他们都还有一个妹妹。

    张蓓荷忽然又想起被李梓琪泼茶水的陈齐农，对王进富说道：“其实我们这一代基本都是独生子女，我爸妈从小总是提醒我，玩在一块的伙伴很重要，叫我要学会选择小伙伴。”

    王进富像是会看穿她的心思：“你指浩儿身边的那个陈齐农吗？”

    “王董，不好意思，我不是那个意思。”

    “没关系，我知道齐农那小子也是个泼猴。”

    “是，他也是独生子女。”张蓓荷不可否认，刚才所说的几个男孩子，江羽龙、王承浩、陈齐农，全都是被宠坏了的独生子女。

    陈齐农的父亲陈志国也是青城一家知名建筑公司的老总，不过因为工作的缘故，常年都在工地与应酬，平时很少在家里，所以他的儿子陈齐农也是一个无法无天的太子少爷。

    陈志国长期承包王进富西北王集团的地产公司工程来做，所以与王进富关系非常好。

    王进富脸上又出现笑眯眯的神情，看着张蓓荷说：“同样是独生子女，你就很懂事。要是我们浩儿身边能有你看着他，我们家的浩儿也会慢慢懂事了。”

    “王董说笑了，我的毛病也不少。”

    王进富居然单刀直入：“你可以考虑一下跟我浩儿交往，王伯伯绝不会亏待了你跟浩儿。”

    天啦！这是赤裸裸的替儿子泡妞！难怪儿子如此！

    张蓓荷啊张蓓荷，你差点忘记来找王进富的真正目的，跟他扯什么独生子女，王承浩变好变坏，关我张蓓荷什么事呢？

    “王董，您能不能放过他俩？”

    王进富还没从刚才想说服张蓓荷成为儿子女友的构思中走出来，一下子忘记张蓓荷来的实际目的，被她一说，马上回过神来，问了一句：“放过谁？”

    “路致远与江羽龙，他们俩。”张蓓荷又重复了一遍。

    “可是，把他俩送去看守所的人，不是我啊。”

    “这不是只需要您一句话的事吗？”张蓓荷清楚，她堂哥张兆强也就是王进富放过他，那晚才可以回家。

    “不不不，我不能去妨碍杨所长的决定。”王进富有王进富的原则与狡猾。

    他从张蓓荷跑来求他帮忙放过路致远，就知道这姑娘心系于那个姓路的。

    越是这样，他越不会放过他：“杨所长也是看过餐厅的监控视频，才决定拘留路致远的。浩儿确实是被他用椅子砸的。”