
    江羽龙对江家倒不担心，反而对怀着孩子的杨小莉更担心，希望她别出什么事。

    江羽龙提议：“对了四海哥，我觉得我们可以主动地找找这个杨小军。我跟他说他兄弟杨大军的事，应当不会动我。”

    “这个难说，他就要让你爸出面，放了杨大军。要是他真要拿你来逼福叔，怎么办？”

    “但是我这样躲着，也不是办法。”

    但江四海不敢冒险：“你先休息两天吧，等我们理顺了再说。”

    两兄弟一直聊到深夜，聊到灯还是那么亮的，星星还在天边那样闪烁，只是喝了酒他们俩都发困了。

    江羽龙让江四海就在别墅里睡，说这么晚了回去打扰嫂子陈香不好。

    江四海觉得有道理，就听他的，在二楼的另一间房间休息了。

    凌晨，天蒙蒙亮，江羽龙就已经醒了。在看守所几天，居然让他养成早起的习惯！

    他悄悄到起来，到江四海睡的房间看，江四海还在睡，睡得很沉。可能昨天打架累着了。

    吴天善与靳勇那两个人要是也睡得那么死就好了。他把江四海的车钥匙拿起，悄悄地下楼。

    刚准备开车库门，就听到房间里吴天善问：“江排长，你这么早回去了？”

    江羽龙一惊，吴天善竟然醒着！难道他哥安排他俩轮流值守？

    但听得刚才吴天善说的话，吴天善把他当成江四海了。他灵机一动，假扮江四海的声音应声：“嗯。”

    或者这个“嗯”的声音，因为江羽龙与江四海本就是兄弟，并由相近年龄的男性鼻腔里发出来的，可能大体相似，也或者吴天善确实也很困，他并没有怀疑不是江四海。

    江羽龙不敢开自己的车，只开江四海留在别墅的那辆。

    开出后，用遥控把车库门关上，然后一溜烟，开着车跑了。

    上了路，他发觉自己并不聪明，原来不知道自己该去哪找杨小军。

    自己只知道他杨小军的名字，并不清楚他具体住在哪！

    这么早，找谁都不容易，谁这么早出来陪你？

    想去格桑湖，来回四、五个小时，算了吧！

    他忽然想到凤凰山上去看看，山顶有一个公园，在公园的一侧可以看到晨曦，可以看到日出，可以看到这个城市清晨的繁华。

    当江羽龙打算往凤凰山公园开去时，没想到却接到张蓓荷的微信：“睡了一觉醒来，我还是想知道昨晚你到底发生了什么，很多疑惑，你可以说说吗？”

    “想听？”

    “嗯。但你得正经地说，别贫嘴！”

    昨晚张蓓荷发微信问时，江羽龙一会说她爸指使，一会又提路致远，所以不理他了。

    她本以为这嬉皮涎脸的江羽龙会跟她道歉，然后再找她说话。结果等了一晚上，都没见江羽龙发微信来。

    她并不知道，后来江四海来了。江羽龙跟江四海聊到睡着为止，自然没有时间去骚扰她。

    “想听，陪我看日出！”

    “你出得来？不怕那平头男子抓你？”张蓓荷昨晚知道江四海派了吴天善与靳勇保护他，而且就是江羽龙之前所说的，被他们“绑架”在别墅。

    “怕啥，我正要找他！我过来接你去。”

    江羽龙也不管张蓓荷有没有同意，这么早反正找不到第二个人，先过去再说，因知道张家大院怎么走，就往张蓓荷家的方向开去。

    快到张家大院门口时，江羽龙给她发条微信：“到了，在你家门口路边了。”

    张蓓荷发来一条：“等会！”

    好一阵子，才看到张蓓荷从院子里开了侧门慌慌张张地跑了出来。

    虽然还是夏天，但青城的夏天并不热，清晨更是寒凉，江羽龙出来时就多披了一件淡白色外套。没想到她的身上也披了一件乳白色的外套，手里还拿着一本书，站在江羽龙车后面东张西望。

    情侣装啊！江羽龙心底不禁一动。

    手中还拿着一本书出来？

    江羽龙将车往后倒了点，摇下车窗，喊道：“这里，上车！”

    “我以为你开以前那辆车。”张蓓荷在副驾驶室坐下后，就解释找不到他的车的缘故。

    江羽龙看了一眼她手中的国考复习的书，问：“你是不是给你妈妈留言，说出去读书了？”

    “你怎么知道？”

    “这还用我想吗？心有灵犀呗！咱们连衣服都不约而同。”

    张蓓荷也发现他们的外套颜色相似。

    二人就一路开上凤凰山顶。

    凤凰山在青城的南边，他们在山的东岭找了一处观景亭坐下，面朝整个青城。

    青城的清晨还未完全苏醒。城市道路的路灯还亮着，那些高楼，仍可以看到各式霓虹灯还在闪烁。江羽龙忽然感慨起来：前方万家灯火，没有一处我家。

    “今天是出看守所后第一次看到清晨的样子。其实不单单是那七天，而是从十二岁开始，我就没来这看过日出了。”

    城市的上空无比湛蓝，唯独在东南边已经开始透出一点点金光。

    自从他父亲与母亲离婚开始，他就从未如此平静地来看朝阳初升。去上学的清晨，在路上也是匆匆忙忙，根本不会停下来看；而没有上学的清晨，除了前一晚在他母亲家睡外，他父亲几乎就不管他清晨起不起来。

    “那我就比你幸运，我妈就不用说了，就算我爸嘛，也经常带我来这里看日出。”

    江羽龙在想，为什么张蓓荷可以享受不食人间烟火的公主仙女般生活，是因为她有一个幸福的家庭。

    在江羽龙的印象中，幸福的家庭，就是有爸，有妈，所以他很羡慕她。

    张蓓荷看到江羽龙忽然很安静地看天空与雪峰，眼神里还充满着伤感，心底不禁有点可怜这个富二代起来，就喊他：“喂，大清早的，别那么伤感。你忽然这么忧郁安静，我反而不习惯了。”

    “对不起，忽然想起我爸我妈了。”

    他父亲时不时地找人把他叫回去训话，虽然很不情愿，但也是很温暖。而这次有好长时间没见他父亲了，连他被关进看守所到出了看守所，都不见他父亲踪影。