
    假期就只有一个月了。

    李梓琪与路致远像是久别重逢的夫妻一样，整天粘在一块。

    张兆强的律师事务所新开，他本就是学生没什么人脉，而且他师兄郑正整个夏天忙个不停，所以他在办公室百无聊赖，索性也不再请人了，整天在事务所玩手机游戏。

    路诗晨因为湘香传奇的事，路昊明不让她出去找工作，让她等读了大四再说找实习。

    江羽龙整天被吴天善与靳勇保护着，要么在别墅，要么去他母亲陈玉云那里。

    余金霞从金座离开之后，再回来找江大福，江大福已经不在那住了，打他的新号又空号了！

    她回到十几天没回来的江家院子里，感觉空空荡荡，毫无人气。

    除了床头上那幅与江大福的婚纱照外，她感觉自己并不属于江家。

    她拿出手机打电话：“你在哪？今天公司忙不忙？”

    “在公司。项目没开始没什么事。”

    “那你陪我去鹰嘴崖。”

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    余金霞把车停在鹰嘴崖下，独自一人顺着山路爬到了崖顶。

    周遭空无一人。

    遥远的山峰峰顶，在夏日，雪线也渐渐上升，甚至看不出到底是雪，还是阳光的颜色。

    她站在崖前，眺望着崖下自己停着的那辆孤零零的车。

    日已西偏。高原阳光仍然刺眼，把她的身影斜斜地投映在鹰嘴崖边。那影子就像是被风一吹就要掉下去一般地单薄。

    她看到又一辆车停在了崖底她的车旁，从车上下来了一人。他东张西望，看到了她在崖顶，也往崖顶爬上来。

    “你怎么跑到这里来？”林奋英从身后拥她入怀。

    “闷！”

    “闷也不能站这么边啊！”

    “还没搞定江羽龙亲子鉴定的事？”

    “他再没来上班了，没有理由做啊。咱们总不能编一个吧？”

    “我真想从这里跳下去，江大福居然又失踪了！”

    “可别，你还怀着他的孩子呢！他不会不管你。”

    “孩子是你林奋英的，不是江大福的。”

    “啊？”林奋英惊讶！

    “啊什么啊？是谁的，我自己还不清楚吗？”

    余金霞轻轻松松地吐出这句话，林奋英却感觉到一股沉重的力量向他压来。

    “你确定吗？”

    “等我生下来后，你要不要跟宝宝也做一次亲子鉴定？”

    林奋英松开她，拉着她的手把她拉离崖边，跟她一起靠在一块大石头边坐了下来。

    “我们怎么办啊？”余金霞很焦虑，“他不会怀疑我肚子里的孩子不是他的吧？”

    林奋英不语，他在沉思那天在金座套房里江大福跟他的对话。

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    那时候，江大福边收拾边跟他说：“我那傻儿子笨死了。我忘记跟他交待，我的电话谁也不能说，竟然给了余金霞。”

    他问江大福：“为什么不能告诉江夫人？”

    江大福回答他：“他不懂。对了，我儿子跟我的亲子鉴定，你一定要做好保密工作，除了我、你、余金霞，其他人绝不可外泄，包括我儿子。”

    而且江大福还交待他说：“另外，亲子鉴定绝不能让余金霞有机可乘动手脚。”

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    江大福对余金霞的感情，林奋英清楚得很，七八年前江大福看上她仅仅是看上她的年轻貌美而已。

    当年自己带着刚来江福实业实习的余金霞，余金霞看上他未婚又年青有为，不择手段地跟他好上，然而又跟江大福有了一腿。江大福是他的老板，他自然无力跟老板去争。

    按那天在金座套房里的对话来分析，这七年，江大福只不过把余金霞当成他包养的一个女大学生而已。

    “我觉得他应当不会怀疑，他不可能知道我们的事。”作为江大福福建的老乡，林奋英自认自己与余金霞的交往，江大福不可能怀疑，否则不会把江家的家事都安排他来处理。

    “嗯。”余金霞往他身上靠了过来。

    她清楚这个男人的心。林奋英来青城十年，为了她仍然未娶。

    他们俩就这样地靠在大石头底下，相互依偎了个把钟头，一直到夕阳在天边铺下一道柔红锦被般的霞光为止。

    余金霞交待林奋英一定要办好江羽龙亲子鉴定的事后，为避免引起别人的注意，先走一步。

    看着余金霞的车消失在连绵的山峡之间，林奋英又在大石头的西侧坐了下来，打算看夕阳落山。

    他刚坐下来，大石头后边蹦出了一个人，在他的身边也坐了下来。

    “林总，好久不见！”是祁英，不久前在凤凰山公园刺杀杨大军的杀手。

    但林奋英并不认识他：“你认识我？”

    “我认识你就行了，不需要你认识我。”祁英拿出手机，播放着刚才录的视频，在他面前扬了扬。

    视频中，余金霞对林奋英说：“孩子是你林奋英的，不是江大福的。”

    林奋英一惊，刚才竟然没察觉！

    “你想干嘛？”

    “没想干嘛。”祁英一脸邪恶，但回答林奋英不紧不慢。

    林奋英心知不妙，起身往祁英扑过去，想要夺下他的手机。

    然而他在祁英面前，根本就不堪一击！

    祁英提起腿，往林奋英的膝盖上就是一脚——

    林奋英“哎呦”一声，直接趴在地上了，疼得他全身哆嗦，豆滴大的汗，直往外冒。

    祁英上前一脚踩在林奋英的背上，在他的身旁蹲了下来，拍拍他的脸说道：“喂，我觉得你小子应当识相点。老子是谁？你打听一下，老子是祁英！”

    林奋英一听是祁英，心底更是一惊！

    自己之前虽然管着江福实业大大小小的工程，但外包工程签合同，一般是江大福自己操刀，所以没跟祁英直接打过交道。虽然没见过祁英的面，但是祁英这名，在建筑界流氓建筑商当中可以说如雷贯耳！

    这回自己算是倒了大霉！被这混世魔王给知道了这个秘密，这不玩完了？

    但他知道这祁英只认钱，有句话说，钱可以解决的问题，就不是问题：“祁英兄弟，好说，你说该怎么办吧。”

    “没啥。”祁英松开了脚，在林奋英身边的地上坐了下来，“在我祁英面前，你折腾啥？”