
    他们二人见祁英落荒而逃，趁他们五人没注意，也悄悄地开着车溜下山去了。

    祁英只是他俩跟踪杨小军后，将他送到这上面来的。所以等江四海在分析到底是谁送祁英到凤凰山顶来的时候，他俩早已逃之夭夭了。

    想不到事情会发展到这么复杂。杨小军绑架江羽龙，相对于今天这件事看来，算是小插曲，甚至连小插曲都不算。

    “我们也都在找杨小莉。”江四海跟杨小军说实话。

    杨小军问：“那有办法让大军出来不？”

    江四海对杨小军说：“要是江董有办法弄他出来，他也不会躲起来。”

    杨小军看了看他们几个，尤其江四海，再加上今日之事，更加肯定他们并不像在骗自己，就对江四海点了点头。

    原来江大福对杨大军的事，无能为力，所以只能选择逃避。

    江羽龙忽然想起他怀疑张明国的事，没有确认不便说出来：“我觉得，要找出那个老头是谁。”

    “有什么办法？福叔肯定不会说。”他知道江大福一直在畏惧着谁，清楚他不会说出来。

    江羽龙想起了一个人：“我有办法。”

    他想到的是杨大军，因为杨大军见过那个老头，他只要把张明国的照片给杨大军去认，看到底是不是就行。至于张明国的照片，网络、报纸处处都是，因为他是青城钢铁的董事长，关于他的报道很多。

    但是要见杨大军，江羽龙与江四海等人没有这个能力，他想到了张兆强。上次张兆强与张蓓荷就进看守所见过自己，说明他有能力让他们轻而易举地进去。

    不过他拿着张明国的照片，叫张兆强带他们去让杨大军去认，毕竟人家张兆强与张明国是叔侄关系，所以绝不能让张兆强知道这事。

    他原来关的是看守所，当然不是去逛市场，去的人不能多。本来说江羽龙与杨小军再加一个张兆强，但是江四海不敢让江羽龙冒险，他非得跟。

    张兆强还是厉害，轻轻松松地就安排大家可以进青城看守所，只是时间是三天后。

    这三天时间中，他们到处寻找杨小莉，但杨小莉像从这个世界里消失了一般，根本没有踪迹。

    三天时间转眼就到，但对杨小军、江羽龙他们来说，时间过得很慢，很慢。

    在看守所的律师探视接待室接待他们的，是那个刘科长。

    看到江羽龙，他笑了，见面就开江羽龙的玩笑：“哟！江羽龙，你还想进来当号头吗？正好206现在没号头。”

    “没号头？那杨大军呢？”

    “杨大军？他移走了。”

    江羽龙一呆，杨大军竟然移走了：“移走了？移到哪去了？”

    “这我就不清楚了，上面下的指令，让人带走的。”

    张兆强想让刘科长找出这些手续：“啊？那出所手续与去向档案呢？”

    但刘科长的回答让大家都吃了一惊：“他进来时就没有手续，出去当然也没有手续了，我的这些话你们可不能录音。”

    进出看守所竟然可以没有任何手续！没有来处，也没有去向，杨大军竟然就这么从青城看守所消失了！

    “带走的是什么人？”

    “自然是武警。跟送来的人一样，是大人物交待的事，所以我就敢没认真看。”

    “大人物？谁？”

    “当然，但我这种级别的人，根本没资格知道是谁。”

    要是想通过刘科长这条线，问到这个上面的人，肯定没有直接问自己父亲来得简单。但自己父亲江大福肯定不会说。

    一定是那老头！

    老头是谁？

    杨大军的线索断了，而且连杨大军都不知道被秘密关在哪了。

    江四海告诉大家，要不是江羽龙正好关进了206，大家根本就不知道杨大军是被关在哪里，只知道被抓走。所以江大福没法帮杨小军解决这件事，见杨小军跟杀手一般，只能躲了起来。

    那只有一个办法了，江羽龙自己去问父亲，看看父亲会不会告诉他。现在杨小军也不会追着他跟江大福，让江大福去帮他放出杨大军了，因为谁也不知道杨大军去哪了。

    大家垂头丧气地从看守所回来，各自散了。

    但为了避免那个祁英袭击，江四海先报了个案，仍然安排吴天善与靳勇在别墅保护江羽龙。

    江四海告诉江羽龙，江大福明天回来，会在江福实业的办公室等他。

    第二天一早，江羽龙就到他父亲的办公室等江大福，才知道原来他的小辣椒李梓琪早已辞职不干了，不对，连辞职都没辞就消失了。

    小辣椒会去哪？怎么每个人都跟隐形人一般，一个个莫名其妙地消失，为何不能等我回来呢？我这几天还不敢来找你，你自己竟然早就离开。

    其实世间很多人很多事，都有各自的轨迹。没有万能的造物者，可以让所有的众生万事，都会按着你的想法，一成不变地停在你设想的地方等着你、照着你设想的方式顺着你。

    等了一整个上午，江大福并没有出现。打他手机，居然关机！

    中午的时候，来到江大福办公室的，是林奋英。

    “羽龙来了。”

    “嗯，林叔。”

    “你爸还没回来吗？”

    “是啊。”你自己不会看吗？江羽龙感觉他在没话找话。

    这时，外面董秘办公室的朱晓凤看到林奋英在里边，跟了进来：“林总，这份支出麻烦您签下字吧。”

    林奋英接过签字档案夹，认认真真地看了一遍明细，然后很自然地把签字档案夹放在江大福的办公桌上，拿起桌上的签字笔，龙飞凤舞地在上面签下他的大名。签完名，转身向朱晓凤递了过来。

    江大福不在，江福实业在行政管理上，林奋英是最高执行者。江羽龙从背后看林奋英现在的样子，好像他很享受这个过程。

    朱晓凤出去之后，林奋英在江羽龙旁边的另一张木沙发上坐了下来。

    “你看，林叔最近有点忙。从你回来到现在，还没给你接个风。”

    “没事，林叔。你忙你的。”