
    江大福接到余金霞的电话，很意外，她竟然知道自己这部电话：“怎么啦？”

    “有急事找你。”

    “那你在哪？我去找你。”

    “回我们的房间吧。”余金霞想回到她十几天没回的家中。

    “不要回那，回那里不方便。要不，你到金座酒店来吧，我在1209房。”

    “好。”余金霞知道那金座酒店也是福建人开的饭店。

    福建人来到那饭店住，只要是用福建人的身份证，可以打五折，比旅行社的合约价还便宜。

    华灯初上，路上的车灯与街边的霓虹灯慢慢地相互交融，在昆仑大道上，渐渐形成了灯光的海洋，舞动着城市的神秘与暧昧。

    余金霞的嘴角露出一丝得意，又拨通了一个电话：“亲爱的。”

    那边是一个男的声音，充满关怀：“怎么啦？”

    余金霞笑容堆满了脸：“你找不到他，我找到了。”

    “出乎意外！你怎么找到江大福的？”

    “很简单啊，问他儿子。”

    “你厉害！我是不方便问他儿子，你能问。打算跟他说江羽龙的事了？”

    “嗯，我现在正往他那边走，他在金座1209房。”

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    江羽龙在余金霞刚离开不久，又接到另一个女人的电话。是他的大姑江雪莹打来的，叫他到福滨家园她的家里找她。

    江羽龙到福滨家园时，天刚刚暗下来，路灯也亮起来了。

    福滨家园中间的广场水池边，太阳能路灯也亮了起来，正照耀着路灯下一群老太太围着一个音响跳着广场舞。有几个老头，几个人假装打太极，几个人围坐在一张石几上，喝着小酒，就在她们边上围观。不远处，还有一群小媳妇，围着另一个音响在跳着藏族锅庄舞。两种音乐混杂着喝酒老头的酒令声，听得江羽龙头都大了。

    他心里想：还好他父亲中午说，已经把他的那套房子卖了，不然这种小区，能住得下吗？什么高档小区，什么引领青城房地产现代住宅的福滨家园，这种吵闹，不知道得闹到什么时候休息，买在旁边的居民，怎么会不投诉呢？

    边上不是有公园吗？怎么不到公园去跳？

    他早听说这个小区的人不断投诉，但没人管。这就是他父亲开发的小区。

    他的大姑江雪莹就在跳广场舞的大妈人群中。

    看江羽龙来了，江雪莹停止跳舞，用手掌扇着脸跟他说：“走，到大姑家里去。”

    进了江雪莹的套房，江雪莹招呼江羽龙就在客厅的沙发上坐了下来。

    “羽龙，你知道为啥大姑在公司时跟你说明天你找我，却在今晚叫你过来吗？”

    “我知道，在公司不方便。”

    “知道就好。你爸交待过了。你告诉大姑，创业真正需要多少钱。”

    “我不知道，没有做预算。”他确实没做过预算，一百万只是自己随便认为的一个数字。

    “做商贸还是做生产？”

    “这个我还不知道，得问路致远后才能知道。”

    “哦。那大姑就得跟你说一下公司现在的情况了。”

    “嗯，听大姑的。”

    “其实现在公司遇到了一个大问题，可能你爸还不知道。银行抽贷，你听过没?”

    江羽龙学的是农林专业，对金融不是很懂：“什么叫抽贷？”

    “你今天也看到了，那两个人都是银行的。他们要提前收回贷款。”

    “这个听林叔说过。”

    “你林叔也只是知道一点点，并不知道其他银行也正在给我要回贷款。”

    “很多吗？”

    “两三个月之内，要还银行贷款八亿多。我们没有那么多流动资金。”

    “啊？这么多！”

    原来数字不止下午听林奋英说的五、六亿，而且只是要还贷款的金额，并不是江福企业银行贷款的全部。要这么说，可能贷款的数额要更多。

    “具体大姑说的抽贷的细节，你可能也不懂。所以，你爸交待给我说，让我给你转一百万，没有那么多。”

    “那能有多少？”江羽龙知道自己听得不大懂，但是关心的是自己的创业本金。

    江雪莹问：“你这笔钱什么时候用？”

    “这几天吧。路致远出来了，就开始。”

    “那现在可以动的只有二、三十万，你们几十万可能是不够的，大姑帮你想办法吧。”

    一个房地产企业，竟然到只有二、三十万现金的地步？以前不是说，江福实业一个月发工资都得发上百万吗？

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    就在江羽龙与江雪莹在谈江羽龙茶叶事业时，金座酒店那边，余金霞已经进了江大福躲的1209号客房。

    这是一间套房，前面这一间是会客室，江大福正坐在会客沙发上抽着雪茄。

    余金霞一进来就问：“你怎么不住咱们自己的青福大饭店？”

    江大福并没有回答她，只狠狠地吸了一口雪茄。

    余金霞满脸不快：“你别在我面前抽烟了，影响宝宝。”

    “是是是，不抽了。”江大福把雪茄按在烟灰缸中熄灭，伸手向余金霞，“过来，坐到老公这里。”

    余金霞小心翼翼地过去，坐在江大福身边。

    江大福用双手环搂着她。但并没有任何表情，像是一种社交礼仪式地审视。

    余金霞半嗔半怨地说：“你怎么回来了也不跟我说？”

    江大福马上说：“老公的电话号码谁给你的呀？我中午刚办的，正准备住下来后跟你说呢！”

    “从阿龙那里拿的。”

    “你见过阿龙了？”

    “嗯，刚刚从他那里过来。对了，老公，我听美玲姐说，那天她告诉你一个秘密，关于阿龙的秘密，你认为有多少真假？”

    江大福一惊，松开抱着她的手，问她：“你坐旁边吧。她跟你说了？”

    余金霞并不站起来，依然往他身上靠，说道：“是啊，她也只是怀疑，不敢肯定，所以那天不同意阿龙跟蓓儿定亲。这几天我死磨硬磨地问她，她才告诉我的。”

    江大福推开她，从烟灰缸中取出雪茄，重新点上。

    他吸了一口雪茄，问道：“她都说了什么了？”

    余金霞却不紧不慢地跟江大福说道：“你别管她说了什么。我觉得嘛，现在科技这么发达，你可以跟阿龙做一下亲子鉴定。”