
    从中心广场回到别墅开始，王承浩差不多把别墅里能搬得动的东西都砸了。

    “妈的，江羽龙！竟然在老子的眼皮底下，抱走了张蓓荷！老子请的专业策划师，还不知那小子一条胳膊！”

    陈齐农也帮腔说：“王少，此仇不报，会被整个天下人笑！”

    王承浩踢了他两脚：“还用你说？还用你说吗？！”

    “王少，你能不能，别动不动就踢我，好不？”

    陈齐农的确很无语，凡是王承浩不开心，必踢他。

    王承浩上前拍拍他的脸：“不好意思，我都习惯了，以后不踢行了吧？”

    “我有个主意，不知道当说不当说。”

    “你说说看。只要能让江羽龙那小子难受，我就开心！”

    “我今天看见张蓓荷抱住江羽龙那一刻，有一个人很不开心。”

    王承浩一听这话，立马又踢了陈齐农几脚：“我去！我去！你找死吗？敢消遣老子！滚！”

    陈齐农边躲边说：“不是，王少，你听我说！我不是说你，说的是路致远！”

    “路致远？”

    “是啊！你没见他那时，脸都黑成包公了！”

    “哎！可惜路致远也是我的仇人，不然倒是可以利用利用他！你再想想，还有什么主意。”

    陈齐农又想了想，说道：“王少，你想过没，我们用偷梁换柱之计？”

    “偷梁换柱？”

    “他们蓓荷茶业不是生产茶吗？我们的葆荷茶业一样生产茶啊！”

    “那偷什么梁，换什么柱？”

    “我们可以这样……”

    陈齐农把计划完完整整地跟王承浩说了一遍，只听得王承浩立即拍腿叫好：“陈少，你真是个人才！”

    陈齐农有点小得意：“这样既可以让他们臭名远扬，咱们又可狠狠地赚一大笔！”

    他又说道：“王少，蓓荷公司负责销售渠道的人，是谁你可知道？”

    “是谁？”

    “哈哈！说起来真的天助我们！路致远肯定没想到，负责销售渠道、负责铺货的人，竟然是王少你的前任！”

    “前任？你说的是李梓琪吗？”

    “李梓琪？不是！是我们的高中同学李德花。她上完高中，就在青城打工了。”

    “那你赶紧约她……别跟她说是我的主意，你单独跟她说。钱的事我来。”

    王承浩想起了李德花，但他不敢面对，让陈齐农去安排。

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    路致远经营方面很有天分。

    蓓荷茶业的第一批货，实际上是采用二次包装的方式投放市场的，所以产品从生产到上市，速度很快。

    他采用的是品牌、品质、定位市场的方式，把采购进来的各种原料，二次包装成一盒盒便于携带与冲泡的工作茶。

    产品实际上是配方组合花草茶，主要针对上班一族，尤其是女性。

    他们的父母本来就是在批发市场里做批发的，路致远利用自己对茶市场的熟悉，安排李德花去铺货，包括他父亲路昊明的铺子。

    开业是八月二十日，他们只用了三天的时间，已经把第一批近二十万的蓓荷茶，把整个茶的二级市场、各大商超、每个小区门口的小卖部、周边的农村小卖部，全铺上了货。

    但开业到第五天，也就是八月二十四号那天，市场监管局的工作人员就上门来了。

    来的是开发区市场监管分局的副局长张应其，只带了一名办事人员，一位长得很漂亮的小姐姐，穿着制服更显身材。

    迎接他们的是蓓荷茶业的总经理路致远。因为他父亲路昊明在闽福市场的口碑，市场监管局的人上门来，对他还是挺客气的。

    那个市场监管局小姐姐手中提着几盒蓓荷茶，张副局长让她把茶一盒盒地摆在了路致远的办公桌上。

    李梓琪进来给张副局长与小姐姐各倒了杯水。倒完水，也在路致远的办公室陪坐。

    路致远不知道张副局长他们来意，问：“张局长，您不会拿我们家的茶，反过来给我送礼吧？应当是我们给您送礼才对呀。”

    “别！咱不兴送礼了。就算送礼，你这礼送我，我都不敢喝！”

    路致远一头雾水：“怎么回事？”

    “自己看看。”

    蓓荷茶业第一批茶只做一个品种，针对的是夏季市场：金银花枸杞菊花茶。

    李梓琪上前，按小姐姐的指示拆开了茶的包装，发现菊花不是正宗的杭白菊，枸杞的颗粒很小……

    李梓琪跳起来：“这么次！这不是我们的东西！假冒的产品！”

    张局长笑了，问：“哦？不是你们的东西？还假冒啊，谁假冒？你们品牌很有名？”

    路致远赶紧说道：“张局长您说笑了，我们品牌刚刚提交国家商标局注册，当然不是名牌……”

    “那谁会假冒你们的产品呢？你看，这包装，这公司名称，这地址，都是你们的。”

    路致远与李梓琪认真看东西，包装确实是蓓荷茶业。

    要怀疑这是假冒的产品，也没有理由。公司刚开业才五天时间，怎么可能就有人假冒一个没有名气的新产品呢？

    要说是“王老吉”之类那么名牌的产品，是有人假冒的，自己的产品连商标证都还没拿到呢！

    路致远带着张局长跟小姐姐到自己的车间去，让他们对蓓荷产品的每一种原料都认真地检查一遍，每一道包装工序都查看了一下。

    张局长看完，说道：“我相信你们的原料、工序没有问题，不然我就不是只带她来，而是直接过来查封你们的工厂车间了。但是这些产品，的确是有人投诉到我们这里来的。”

    路致远点头称是。

    “这不是你说是就行的事哦，应当立即采取补救措施，赶紧到市场把这些劣质次品回收回来吧！”

    路致远与李梓琪连忙跟张局长承诺，一两天之内会给市场监管局一个交待。

    张局长他们走后，路致远赶紧叫来江羽龙与张兆强。

    三人在办公室商讨应对之策。

    张兆强看着摆上床上的这些商品，跟路致远、李梓琪一样，根本不知道怎么会出现这种情况。

    但江羽龙只看了一眼，就明白是怎么回事了。

    江羽龙对张兆强说道：“这种小伎俩，二十年前你爸跟我爸都在做了，他们竟然在关公面前耍大刀！”

    张兆强有点尴尬：“你是说我爸你爸以前造假吗？”

    江羽龙笑了笑，说道：“这有什么好尴尬的呀！他们这一代做生意，大部分就是靠造假发家的好不好！不，路昊明叔叔除外。”

    路致远问：“你是说，真有人做假？但是连我们自己都不知道，我们这种货会有多少销量，为什么他们要造我们的假？”

    “我敢肯定，造假不是他们的目的，破坏才是真正的用意。”

    “破坏？”

    “我敢肯定，是王承浩那小子搞的鬼！”江羽龙立即想到了王承浩。