
    江大福却说：“不，张明国事小。儿子，既然你这么说了，爸也该告诉你一些事了。其实现在爸的公司，遇到了一件棘手的事。”

    江羽龙不解：“不是杨小莉的事吗？”

    “不，不是，是财务上的事，爸可能因此坐牢。所以爸提早跟你说，让你有个心理准备。”

    “我早有准备。”江羽龙气呼呼地说。肯定不是经济上的事，而是其他坏事，才会坐牢的。

    “你有空跟你大姑多学学财务上的事，她会教你的。”江大福说的大姑，指江雪莹，江福实业的财务总监，“你听爸的，别再掺和杨小莉的事。”

    但江羽龙认定要做的事，什么时候会动摇过？就像江大福想要做的事，总会不择手段地去做到一样。

    江大福见江羽龙闭嘴不语，伸手把他拉着坐在床边，说：“儿子，你坐下来，让老爸跟你重复一次刚才说的话。”

    他继续郑重其事地说：

    “第一，你别去管杨小莉的事。第二，爸现在有一些房产卖掉了，你的住处由四海哥安排。第三，你妈那边你别去，等爸要是出事了后，过上半年一年再去找你妈。第四，也是最重要的，你不能再不务正业了，现在多跟大姑学财务，自己找点事做。这就些，记住没？”

    这好像是在交待后事一般。

    “爸，你给我一点钱吧，我想自己创业。”

    “要多少？”

    “一百万。”

    “钱的事，爸去想办法。但你得告诉爸，你要创业，是做什么？”

    江大福都到卖别墅的地步，甚至连原本给自己儿子准备好的房子都卖了，但听说儿子要创业，他还是跟儿子说去想办法。

    这“想办法”，说明一百万对现在的他来说，是个大数字。

    “我想做茶叶生意。”

    “茶叶？你又不懂这一行，做什么茶叶？”江大福不懂儿子为啥要做不熟悉的行业。

    “不懂可以学，我们有两个人一块做，路致远懂茶叶。”

    “你要跟路致远一起创业？”江大福用怀疑的眼光看自己儿子，“你跟谁一起创业都可以，就是不能跟路家那孩子！”

    “你别再怨路叔叔了好不好？路致远是路致远，路昊明是路昊明！”江羽龙认为他父亲仍然对路昊明有偏见，所以反对他跟路致远一起创业。

    “不，你要是说，跟路昊明一起做茶叶，老爸并不反对。但是跟路致远，不行。”

    “你还是对他有偏见。”之前自己跟路致远交往，他父亲就反对，现在他跟路致远一起创业，他爸也反对。

    “算了，钱也不多。但老爸还是提醒你一句，路致远跟你爸一样，太自私。要是他也投钱了，他的能力爸清楚，能赚钱；但要是他没投钱，亏的就是我的傻儿子了！”

    “爸，你又没跟路致远交往，怎么随便给他下定义？”

    “儿子，你们几个还是孩子的时候，都在批发市场里野，爸怎么会不清楚呢？”

    “孩子？那是我们小时候，你跟妈是我的爸我的妈，我们三个是一家，可是现在呢？”要不是江大福提，江羽龙自己都不大记得曾经在市场里瞎跑的岁月了。江大福一提，他又伤痛了。

    江大福一听他说这事，就很无奈。摇了摇头，起身下楼去了。

    江羽龙上了高中后经常调皮打架，江大福一要惩罚他，江羽龙就用这些话怼江大福，每次都让江大福认为自己亏欠他的。

    这是他的软肋。

    江羽龙也觉得自己说得有点重，想想自己还要他老爸给他创业的钱，就跟着他父亲走下楼来。

    江大福拿出自己的一张名片，在上面写了一个新手机号，递给江羽龙，说：“这个电话你留着，不过尽量不要打，有事爸会找你。”

    “我不打。”

    江大福想了想，还是重复说了一句：“听爸的，你从来没做过生意，也没上过班，自己谨慎点。钱的事，你找大姑。我一会交待她，她来安排。”

    江羽龙觉得他爸啰嗦，不再理他。

    让他感觉奇怪的是，他爸出现了，却不见余金霞。

    按常理，余金霞有了孩子，他爸总得去看看，不过看他爸现在这么谨慎，像是在跑路不方便见亲人的样子，见了又能怎么样。

    江大福下午就离开了，江羽龙看没事可做，想起他爸说钱的事找大姑，就又跟着江四海去江福实业。

    江羽龙的大姑江雪莹比江大福大五、六岁，生得清瘦精神，长头发但盘在头顶，也住在江四海的那个小区。

    江羽龙有一次去找江四海，在小区里见到她，看她盘在头上的头发说，大姑，你怎么把自己打扮得象个老太太？江雪莹笑了，说她就是老太。

    在青城她是独居，老公孩子都在福建。天天下了班去小区的广场跳广场舞，自娱自乐。

    江羽龙进了财务室，没想到看到中午时碰到的那两个平头男。

    他们正坐在沙发处喝着茶。

    财务室的其他会计小姑娘、小伙子却都在各自的电脑上，埋头算账！

    江雪莹也在电脑上翻看着各种账，见江羽龙进来，像是不认识的样子，抬了一下头，跟他说：“你有事？”

    江羽龙闻出了一种危险的感觉：“您正忙着？那我晚点来。”

    “明天来吧。”

    什么情况？难道公司出了什么事？那父亲变卖房产，难道不是为了改造闽福批发市场那项目吗？

    “嗯，您先忙吧。”江羽龙退出财务室。

    他感觉自己像个特务一样，连讲话语气都跟平时不同。

    公司一定出点问题了。可惜自己之前对自己父亲公司的业务一点都不熟，根本不知道这种情况，到底是怎么回事。

    自己想帮父亲，都不知道怎么帮！

    林叔不是很闲吗？十几天前，自己第一天来上班的时候，林叔闲得跟他养的那缸鱼一样，整天看鱼！

    对，我找他聊聊！

    从他大姑办公室出来，隔壁就是林奋英的办公室。

    平时虽然林奋英老代他父亲行使钦差大臣的角色，但江羽龙进林奋英的办公室，完全象一个太子爷一样，想进就进。

    江羽龙刚推开门，居然林奋英也有了替他挡道的秘书。