
    靳勇开着江大福的车，载着江羽龙往潜龙山庄开去。

    当接近B2-109时，发现在那栋别墅门口停满了车，法院的！

    三个法警见靳勇的车停了，一起上前示意让他俩下车。

    其中一个法警很有礼貌地对靳勇说：“您好，可以查看一下您的行驶证吗？”

    靳勇曾经是个军人，自然知道配合，从车上取出行驶证交给了他。

    昨晚江羽龙的车被撞了，他现在开的是江大福的车。

    那个法警很认真地核实了一下行驶证，然后很礼貌地跟靳勇确认：“车主是江大福？”

    “对。”

    “那好，您这辆车现在已被查封了，这是查封令。”

    江羽龙接过他手中的查封令，上面写的就是这辆车，跟靳勇点了点头。靳勇只好乖乖地将行驶证、车钥匙交给了那位法警。

    这老爸都搞了什么事！江羽龙头脑“嗡”地一声懵着：居然连车都会被查封！

    他跟靳勇俩人往别墅走去，准备开门上楼。

    但又被刚才那位法警拦住了：“对不起先生，这座别墅也已被查封。”

    什么？！江羽龙这才看到大门上贴着青城人民法院的封条！

    难怪门口停了这么多法院的车！

    如果只是为了查封一辆车，不会动用这么多人！

    昨晚是公安，今早是法院！什么情况？

    前几日父亲江大福曾说过，这幢已经卖了，几天后有人会搬进来，还想着自己还能住到他们搬进来前，怎么会是法院来查封？

    “里边……”江羽龙想着里边放着自己的一些衣物、充电器之类的小东西。

    那位法警解释：“我们只是执行命令，仅查封，不是没收。放心，里边的物品我们都不会动，但是你们现在也不能动。”

    “查封到什么时候？”江羽龙问。

    “到江大福案件结案为止。”

    没了车，不可能就这样呆在这栋别墅门口吧。

    江羽龙感觉自己都要开始疯了：“怎么会这样？”

    靳勇提醒他：“要不，你回原来的地方去吧。”

    他知道，当时这里只是为躲避杨小军而安排的江羽龙临时住所。

    江羽龙用滴滴叫了一辆车。

    起点定位在别墅门口，只好与靳勇两个人步行出去。

    这是高档独栋别墅区，每一栋别墅与别墅之间，都有一定的距离。江羽龙之前都是开车或坐车进出，现在用脚去走的时候，发现别墅的门口竟然很远。

    这里种的树主要有三种，一是松树，二是杨树，三是榆树。

    这时节，松树虽然还郁郁葱葱，但榆树居然开始落叶，杨树竟然已经泛黄。

    江羽龙想，怎么今年的秋，这么快就来了！

    要知道，青城的秋天很短，短到几乎可以忽略不计！

    “哔哔——”

    该死的！谁在身边按起了喇叭！

    老子之前开车，从没有在行人身边乱按喇叭！这是礼貌！

    江羽龙转头一看，真是冤家路窄，竟然是那个讨厌的王少爷！王承浩！

    王承浩竟然摇下车窗玻璃，对他喊：“江少爷，要不要载你俩一程？这里走出去，挺远的！”

    “滚！”

    “艹！”王承浩也骂了一句。

    王承浩故意在他俩身边挂了个空档，猛踩油门。只听得“轰轰”地一阵响亮的引擎声，在安静的别墅区显得分外刺耳！

    接着王承浩把车又别在他俩前头，狂踩油门。车的排气管随着又一阵“轰轰”作响的引擎声，吐出几股浓烟！

    作秀完毕，王承浩这才开着车，在他俩前面扬长而去！

    江羽龙真想追上去把他拉下车来，狠狠地揍他一顿。

    但自己现在没车，是步行！

    他想到：自己曾经也跟王承浩一样过，如今自己这样讨厌他，当时被自己也这样捉弄过的人，应当一样讨厌过自己吧！

    母亲刚死，王承浩并不是自己的仇人，最多只是一个小人而已。

    自己的仇人是祁英与张明国，何必跟一个小人斗气？

    靳勇看到今天这个少爷竟然很平静，除了刚才那个“滚”字以外，对王承浩的捉弄似乎并没有什么大的反应，就回看了一眼江羽龙，关怀地问：“没事吧？”

    “没事。”

    “没事就好。”靳勇感觉江羽龙经过丧母之痛，似乎一夜成熟。

    两人来到江大福原来住的江家大院门口，就看到大门上也贴了法院的封条！

    “福滨家园那套房子不会也封了吧？”江羽龙跟靳勇说。

    “我们去看看吧。”

    福滨家园是江大福开发的小区，建成之时江羽龙刚刚读高中，江家大院还没建，所以房产证上业主的名字也是江大福。

    果然不出所料，那套房子的门口也被贴了同样的封条。

    昨晚，亲眼目睹母亲在自己面前死亡，父亲在自己跟前被带走，堂哥江四海、大姑江雪莹也都被抓了；今早，别墅被封了，家被封了，父亲留给自己的房子也被封了！

    金融大厦也是父亲的产业，江福实业也在十九楼上，是不是也一样被封了？

    靳勇似乎看出江羽龙所思，对江羽龙说：“不然我俩去金融大厦一趟？”

    “嗯，走吧。”

    江羽龙一下子从豪门少爷变成无家可归的浪子，似乎懂事了不少。

    无家可归！自己似乎真的无家可归了！

    当时父亲叫江四海给他安排搬出别墅后的住处，可是还没等江四海安排好，江四海自己已被抓走了。

    今晚住哪都成问题了！

    位于青城市区最繁华地段的金融大厦，跟前就是青城最繁华的金融大街。

    金融大厦并没有什么异样，商铺还在开着，各色广告招牌，向路人尽量施展着她们无限的魅力。

    金融大厦并不因昨晚在江滨路发生了一起命案与这栋楼的主人有关，而影响了她在青城的地位。

    金融大街，依旧车水马龙；金融商城，仍然人流如潮。

    江羽龙心想，可能只封了十九楼吧。

    两个人上了十九楼，看到的却不是他们想的那样。

    江福实业并不会因为江大福被带走而关门，前台接待处的小妹仍然微笑着跟江少爷打招呼。她认识江羽龙，知道江羽龙是董事长江大福的公子。

    林奋英在前台接待处见到江羽龙，问他：“阿龙，怎么不在医院多呆两天？”

    江羽龙知道现在公司除了林奋英外，没有哪个最亲近了，答道：“林叔，我没病。”

    他忽然想起了一件事。