
    七月二十六日。

    路致远在家呆了两三天，实在无法跟他爸路昊明相处下去，就给江羽龙打电话，说商量创业的事了。

    三兄弟是铁杆的，因为要拉张兆强入伙，江羽龙跟路致远说到张兆强江滨大厦办公室喝免费的咖啡。

    约好了时间、地点，也有了你我他，江羽龙总觉得还少了个人物。对，好几天没见张蓓荷，就给她发条微信：“我一会到你哥那喝咖啡，你过来看我不？”

    “不去。”

    江羽龙无话可说了：“好吧。”

    江羽龙想偷偷地从潜龙山庄溜出来，结果刚开了车库门，吴天善就打开了他的车门，坐上驾驶室，发动了他的车。

    “喂，我去泡妞啊，你也跟来？”江羽龙哭丧着脸。

    这几天风平浪静，杨小军失踪了，也没再见到祁英了。看来祁英对付的是杨小军，不是自己。所以江羽龙认为吴天善跟着来，是多余的。

    更何况路致远说，李梓琪也会来。虽然路致远出看守所那天，李梓琪紧紧地抱住了路致远，那也说明不了什么嘛！没结婚都不算啥。

    吴天善当然清楚，自己只不过是这位江少爷堂哥江四海的老板江大福临时请来保护这位江少爷的，只负责他安全，不负责他泡妞。

    “喂，你太不够意思了吧？两天前谁跟我说，介绍那个张启明明星女儿呀，怎么转身就赖账呢？”吴天善有吴天善的狡猾。

    “哟哟哟！行！你认真，我更认真。那走吧！”带上吴天善无妨，江羽龙不能忍受的是“哑巴”靳勇。有一个陪自己说话的“司机”哥哥相伴，自己还能享受真正少爷的待遇，何乐而不为？

    在闽福批发市场口接上路致远后，再接上李梓琪，就往江滨大厦方向开去。

    “猜一下，蓓荷今天会不会在兆强那？”在电梯里，江羽龙问路致远。

    路致远略显尴尬：“你觉得呢？”

    “要不然，咱们换个地方聊？小辣椒你说呢？”江羽龙反问李梓琪。

    “你这什么德性啊？不是说拉张兆强入伙吗？”小辣椒没有听出江羽龙与路致远话语之间的意味。

    “我怕一会兆强的咖啡酸了。”江羽龙调侃她。

    既然张蓓荷说不来，他只有逗逗李梓琪的份了。

    吴天善加入胡扯队伍：“咖啡酸了，多加糖。”

    江羽龙说：“酸了，加再多的糖，还有酸味。”

    吴天善说：“那我一会喝茶，不喝酸咖啡！”

    路致远对吴天善说：“张兆强这，没有茶！”

    李梓琪听出他们说的是啥了，跟吴天善说：“等我们的茶生产了，给你喝我们自己茶。”

    江羽龙说：“我们第一批茶，做的是给女孩喝的酸梅茶。”

    “喂！你们说啥呢？”电梯门开了，站在电梯口等他们的，是张蓓荷。

    路致远见到张蓓荷有点尴尬，但江羽龙见到张蓓荷却有点惊喜：“你不是说不来吗？”

    “你说过去看你，鬼知道你刚才在哪，当然不去。”

    “我说的是来你哥这里。”江羽龙心想，刚才自己那句话有歧义吗？

    “我本来就在我哥这啊！”张蓓荷狡猾地回答他。

    她伸手拖着路致远的手，从上到下察看了一遍，问道：“致远哥，你在里边没事吧？你都出来两天了，你微信都不回我，我都没法看你去。”

    路致远柔声说：“手机没电了。”

    李梓琪听他这么一说，鼻腔“哼”地一声，自个儿往兆正律师事务所里边走去。

    江羽龙心中也有了一股酸酸的感觉，一把抓住张蓓荷的手臂，直往里边拖，口中说道：“到里边聊去，站这电梯口当保安啊？”

    张蓓荷嘴里虽“哎哎”地抗议，但还是被江羽龙给拖了进去。

    吴天善跟着路致远进去后，悄悄地在江羽龙耳边笑着说：“喂，你们真生产酸梅茶吗？”

    “去你的！”

    六个人，在张兆强的办公室聊着关于茶的事。

    因为路致远与江羽龙在看守所的时候，就起了“蓓荷”的名字，所以公司就决定用“青城蓓荷茶业有限公司”这个名称。李梓琪正好也没上班，由她负责去市场监管局注册公司。等营业执照一下来，就把“蓓荷”的商标给注册了。

    李梓琪说：“用‘蓓荷’，不是张蓓荷的名字吗？市场监管局会批吗？”

    “这你就不懂了。张蓓荷又不是股东，市场监管局怎么认定这是人名？况且人名也可以当公司名称呀。‘蓓荷’两个字多好，你看，两个字都有草头，都带一个人，‘蓓’字的口大，象一个茶壶，‘荷’字的口小，像一个茶杯，多形像！”张兆强纠正她。

    江羽龙一听张兆强的解释，对张蓓荷说：“你的名字，原来为茶叶而命名的啊？你爸真有文化！”

    “我的名字不是我爸起的。”

    “那谁起的？”

    张蓓荷有点不好意思地看了路致远一眼，说：“是路叔叔给起的。”

    “路叔叔？”江羽龙想不出来，为啥路昊明会给张蓓荷起名。

    按理说，张蓓荷出生时，路昊明跟自己父亲江大福还没到青城。

    “是啊，我爸跟陈阿姨、路叔叔是同学啊。那时候路叔叔还在学校当语文老师啊，所以我爸打电话请教老师起名呗！”

    “谁是陈阿姨？”

    “你妈妈啊！笨蛋！你妈妈不姓陈吗？”张蓓荷骂他。

    江羽龙差点忘记自己母亲姓陈了。

    很多人往往只会记得自己父亲叫什么名字，自己祖父叫什么名字，至于祖母叫什么，不知道，甚至有人连母亲叫什么，不清楚。

    江羽龙记得自己江家修家谱时，大多只写了祖辈男性名字，而他们配偶名字一概省略了。个别重要的，也只记录了姓氏：某氏。

    他想起又有很久没去看望自己母亲陈玉云了，跟吴天善说：“一会你陪我去看一下我妈妈吧。”

    “江董不是叫你最近别去找你妈吗？”吴天善悄悄地提醒他。

    “不管我爸。我妈陈玉云是我妈，又不是他妈。”

    江羽龙话刚说完，一个电话打了进来。

    是一个陌生的号码。

    “你好。”

    “你好，你是江羽龙吗？”是一个女性声音，略有沧桑感的女性声音。

    “是的，你是哪位？”

    “我是玉云啊！”

    我去！谁？敢冒我妈的名字！