
    等杨小军把王承浩揍成猪头之后，城市广场的保安们才赶到。

    保安们根本抓不着杨小军，因为他又从天井中，一层一层地跳下去，溜了。

    很快，派出所的杨所长也赶来了。

    王承浩坐在地上嚎叫：“杨所长，快给我把江羽龙抓起来！”

    杨所长看他被打成这样的确可怜，但也看到地上的那捧玫瑰花，问他：“王承浩，你真是被江羽龙打的吗？”

    报案的人明确说的是，王承浩他们八个人当众把江羽龙的人给围了，然后向张蓓荷告白，却被一个叫杨小军的人给打了。

    王承浩犹豫了一下，他虽然任性，但不是傻子，城市广场四处都有治安监控：“杨小军跟江羽龙是一伙的！”

    杨所长说：“那不可能！城市广场的监控显示，不久前，杨小军还差点绑架了江羽龙。”

    并没有当场抓到杨小军，杨所长在现场给他们都做了笔录，并劝王承浩他们散了。他知道，以王承浩的个性与身家，即使派出所派车送他去医院，他肯定也不上派出所的车。

    王承浩狼狈成这样，感觉自己再呆下去也没脸，撂下一句：“张蓓荷！我要定你了！谁敢跟老子抢，老子跟你没完！江羽龙，你给老子记着，别栽在老子手里！”

    然后他悻悻地被带来的几个人给扶着回去了。

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    江羽龙早已饿得饥肠辘辘，见王承浩等人已走，继续留在湘香传奇吃饭。

    等服务员上菜期间，江羽龙、张兆强与路致远把创业的事简单地讨论了一下。

    大伙商定，新公司注册资金一百万：其中由江羽龙拿出六十万，作为公司的大股东，担任董事长；张兆强拿出二十万，作为公司的小股东，担任监事；路致远不投钱，但负责运营，担任企业法人兼总经理，也占二十万股，这钱由江羽龙代出，等赚了钱再还给江羽龙。

    江羽龙说：“管理与经营方面我都不懂，以后我得多向致远学习了。”

    说完后，江羽龙就不再说话了。

    菜，终于上来了。

    张兆强说：“几次在这里吃饭，都没吃成。刚才王承浩来闹，我以为今晚又没法吃了，没想到还吃成了。”

    路诗晨接话：“兆强哥，这么说，今晚破魔咒了。”

    张兆强笑了：“是哦！连续三次来都打架。不是打别人，就是被人打，这回咱们没打成，王承浩替我们挨打了。”

    路诗晨夸他：“兆强哥，你总结得真好！律师的逻辑思维就是强！”

    张蓓荷坐在江羽龙身边，看见他一直低头吃饭不再说话了，就安慰他：“江羽龙，节哀顺变，你妈妈也不希望你这样消沉下去。”

    但江羽龙连抬头一下都不抬，继续吃他的饭。

    张蓓荷见傍晚时发他微信也没回她，而且一晚上并没怎么看她，加上自己被王承浩那么一闹，对江羽龙没回话感觉有点失落。

    她也跟江羽龙一样，一声不吭地只顾吃东西。

    路致远与李梓琪早已吃过饭，所以只顾说着悄悄话。

    张兆强与路诗晨坐在一块，竟越说越投机。

    靳勇本就不说话，加上肚子饿，埋头吃饭。

    江羽龙与张蓓荷虽然坐在一块，似乎无话可说。

    “笃笃笃——”

    包厢门是开着，门口的敲门声，打破了江羽龙与张蓓荷他们之间的沉默。

    “真巧啊，昨天刚见，今天又见上面了。”

    竟然是张玉云。

    李梓琪首先站了起来，跑向张玉云，把她请进来：“张芸姐，你也来这里吃饭吗？”

    张玉云答道：“是啊，我刚吃完。刚才就听得这边吵吵闹闹，现在才知道原来是江羽龙闹的动静。”

    江羽龙虽知道张玉云就是明星张芸，但因母亲刚去世，根本就不知道张芸名气有多大。明星对他来说，他又不追星，名气大也好小也罢，对他都一样。但出于礼节，加上又是张启明女儿，他还是要对她客客气气的。

    他站了起来，让服务员在他与张蓓荷之间加一张椅子，并招呼张玉云坐到自己身边：“张姐，你坐这边来吧。”

    张玉云欣然入座，说道：“我已吃饱了，不过为了你，江羽龙，我就坐下来喝一会茶。”

    然后她对着服务员喊：“服务员，帮我倒杯茶就好，不用给我餐具。”

    她并不知道，昨晚在她离开之后江羽龙的母亲就发生了变故，更不清楚江大福昨晚已经被带去看守所了。

    江羽龙问：“就张姐一个人在这里吃饭吗？”

    “不，是跟我们剧组一起来的。我把我们导演叫过来。”

    她说完就给导演打电话：“郭导，您来浏阳河包厢一下。”

    不一会郭导演就进来了。

    张玉云站起来，也拉着江羽龙让他站了起来，向郭导演介绍江羽龙：“郭导，您看，这身材，这颜值，可以作为我们明年电视剧的备选主演不？”

    郭导演一脸兴奋：“哇！终极匹配！太相符了！一米八五？”

    但江羽龙却又坐了下来，拉了一下张玉云的手：“张姐，不好意思。之前我跟您说过，我暂时没有往影视圈发展的想法。”

    “你不用担心，咱们剧组没有潜规则。要说担心，你担心我边上的这位小美女倒是真的。哈哈哈……”她拉起张蓓荷的双手，笑了。

    “她也很符合女主角的气质！太棒了！”那郭导演一眼也看上了张蓓荷。

    张蓓荷悄悄地在张玉云耳旁说：“张芸姐，您先别跟江羽龙说这些，您昨晚走后，他妈妈突然去世了。”

    “啊？”张玉云听了吃了一惊，因就坐在江羽龙身边，自然知道不方便问到底发生了什么事。

    她在娱乐圈混了十多年，察言观色还是会点，自知继续在这坐下去，也说服不了江羽龙，所以她跟郭导使个眼色，回头对江羽龙说：

    “羽龙老弟，姐姐呢，虽然很希望你能加盟我们剧组，不过这些得等你想清楚后再作决定，我们才好拉你加盟。”

    江羽龙点点头，说道：“谢谢张姐理解，如果以后我真想跟你学演戏，我打张姐电话去找你。”

    “好！希望有机会合作！”张玉云跟他打了个招呼，跟郭导演先离开了。