
    祁英一走，吓呆了的余金霞慢慢缓过神来，赶紧把衣服整理好，缩在沙发一角，既不敢走，也不敢踏实地坐，两个胳膊抱成一团直发抖。

    祁英跟随那汉子转了几个弯，到了一包间门口。

    门口站着两个汉子，跟带路的那眼镜男不同的是，他们俩体格健壮，站得很挺直、很精神。

    其中一汉子伸手把祁英拦住，说道：“你等下。”

    然后他转身先敲下门。听到一中年男子声音“进”之后，他推门进去后门又关上。

    一会，他从打开了门，跟祁英招手说道：“进来吧。”

    祁英进了包间，与刚才他进的包间不同的是，这里亮堂无比。在墙上，挂着二十多个监控屏幕，可以看到每一间包间与会所其他地方的每个角落。

    屏幕跟前是一张大板桌，被眼镜汉子称做老板的人正斜躺在椅子上，两条腿伸得直直地放在侧桌上，正看着后墙上方屏幕中的余金霞。刚才带祁英进门的汉子，就站在大板桌跟着，两眼紧盯祁英，面无表情。

    祁英看得清楚：那人虽然身着便衣，腰间挂着，却是真材实料的警用手枪！

    祁英关心地问：“刘大哥，您身体还没好吗？”

    “我不需要你关心！江大福你可以揍，杨小军你可以打，杨大军你可以杀，但是余金霞你不能碰！你懂不？”

    “是，刘大哥。”

    “今天不问为啥了？”

    “小弟不敢。”

    “按常理你不可能跟她有啥纠葛，怎么把她给带到这里来？”他仍然连头都没回地问祁英。

    “小弟今天在鹰嘴崖守着抓杨小军，碰到她跟江大福的副总在约会。”

    “江大福的副总？”那中年人从椅子上站了起来，但仍在看屏幕中的余金霞。

    祁英答道：“一个姓林的。”

    “明天你把他给带过来吧！不过你得客气点！你把余金霞送回去吧，警告你，你别动她！”

    “是，大哥。”

    祁英从里边退出来后，屁都不敢放一声，就把余金霞送到了抓她的地方，那家美容院门口。

    余金霞从美容院开了车回去，并不知道祁英开着车在她的车后一路跟到了丽景公寓。

    这是余金霞临时的住处，位于昆仑道的一个酒店式单身公寓。

    这套单身公寓是她用私房钱悄悄买来专门与林奋英私会的地方，只有她自己与林奋英两个知道。

    祁英在看着余金霞下了车，上了丽景公寓的电梯后，仍在楼下足足停了十分钟后，才悻悻地离开。

    余金霞回到公寓，一直在想祁英为啥忽然再没为难她，但心中忐忑不安，就给林奋英打电话:

    “林哥，我好害怕！你过来吧。”

    林奋英也因被祁英敲诈的事，正烦恼，虽然不知她在怕啥，自己也正想找她：“好！”

    不一会，林奋英就进了余金霞的单身公寓。

    今天余金霞才告诉林奋英，自己怀的是他的孩子，两人本应当聊的是孩子的事，没想到二人都因为祁英的事烦恼。余金霞也才知道刚才差点把她用强的男人叫祁英，两人更是惊恐得不敢睡，互相啰嗦地相拥了一夜。

    第二天，林奋英刚到办公室，就见瘟神一般的祁英，竟然在他的办公室等着他。

    “林总，你现在不忙吧？”祁英很客气地跟林奋英打招呼。

    林奋英把短发秘书支出去后，轻声地哀求祁英：“祈总，求您了，这是公司！咱们有什么事，您打我手机约我出去说，可以不？”

    “林总，你误会了，我们老板想见你。”

    “你的老板？”在青城，谁都知道祁英本就是自己做老板的，居然还冒出一个老板的老板，林奋英更是惊恐。

    “放心吧，你跟我走吧。”话是很客气地说，但祁英的动作却不斯文！

    祁英伸出粗壮的手，一把将林奋英拽着，拖着无可奈何的林奋英，就出了办公室。

    进了电梯，祁英跟林奋英说：“你别开车，坐我的车吧，一会我给你送回来。”

    昨天被祁英几乎吓傻了，现在还余悸尤在，在祁英面前，林奋英根本就没有自己的想法与念想，直接被带到了会所。

    那个中年人一见林奋英与祁英进来，就把祁英叫到跟前说：

    “小祈啊，你把手机拿出来。”

    祁英不知他要干嘛：“刘大哥，这……”

    “打开手机上的视频。”那中年人不温不火地说话，但每一句都充满了威严，让祁英都照做不误。

    那中年人招呼林奋英过去：“小林，你过来，看看是哪个视频。”

    林奋英刚进来时心中忐忑不安，连头都不敢抬起来。现见那中年人叫他，颤巍巍地抬起头来，就看到那中年人的正脸。他心中一惊，刚才居然是他要见自己！

    刘尚之，他竟然是祁英的老板，一个做金融投资的著名企业家，青城最有名的慈善家，青城尚龙投资的董事长！尚龙投资旗下的企业不计其数。

    难怪祁英称他为老板。

    林奋英不解地看了看祁英，昨天的余悸让他不敢看祁英的手机。

    但刘尚之却说道：“你别看他，自己看，昨天祁英录的视频是哪一个，删了！”

    祁英有点不开心：“大哥……”

    “小祁，删了吧！告诉你吧，余金霞是我的小姨子！”

    祁英跟林奋英同时惊讶地喊了一声：“啊？”

    “啊什么？小祁，余金霞是我小姨子的事，不准你出去乱说，以后你不能骚扰林总跟余金霞！懂吗？”

    “是，大哥！”祁英心中即使有千万个不愿意，在刘尚之面前，没有任何拒绝的理由。当着林奋英与那刘尚之的面，祁英将拍摄的视频当场删除，并清空了垃圾箱。

    “你出去吧。”刘尚之对祁英下逐客令。

    “是。”祁英顺从地从包间中退了出去。

    小徐在祁英出去后，过去关上了门。

    “我……”林奋英不知道怎么说话了。

    在林奋英的印象中，刘尚之平易近人，在青城只要有慈善活动，他必参加。而且他无儿无女，很早就宣布，在他夫妇俩百年之后，他的所有财产将全部捐给福利事业！

    以前林奋英不怎么相信，慈善做得越大的，获得资源也越丰富，赚得钱也越多的道理，当他看了一些有关刘尚之的报道之后，相信了这个观点。

    而现在自己面对着就是这位大慈善家、青城的资本大鳄、尚龙投资的董事长刘尚之！林奋英还知道，刘尚之的岳父是一位非常有名望的退休老干部。

    当房间中只有他、刘尚之与配着手枪的小徐三个人时，看到连凶神恶煞般的祁英都对刘尚之唯唯诺诺的，林奋英感觉到一股无比巨大的压力，压得自己无法知道该用什么样的语气跟他交流，害怕自己说错了什么话，将面临什么样的下场。