
    作为大人物，还是要脸面的，所以非要争回面子。

    他的理由是：毕竟自己儿子纠缠的是女孩，不是你这些男孩。

    至于一身傲气的路昊明，一不让路诗晨说出跟路致远的兄妹关系，二不给路致远出面道歉，所以王进富仅仅听信了王承浩的一面之辞，认为是他们之间仅仅是为了女孩争风吃醋而已。

    所以，没有家长出面来道歉，就让派出所出面教训教训这两个“熊孩子”了。

    第二天，王进富就去青城钢铁拜访张明国了。

    第三天，张明国不在，没见着，于是他就去约余美玲。

    去约余美玲的时候，王进富特意要求余美玲带上她的女儿张蓓荷，说是要当面再跟二人致歉。结果余美玲认为多此一举，不想在这事件是多纠缠，一口回绝了他。

    大凡做生意比较成功的大老板，都有一颗比较执着的心，王进富也一样。王进富认定的事，就会持之以恒地去做。

    他让人去了解张蓓荷是否有交往男友了，跟哪些人交往比较密切，而张蓓荷钟情的人似乎是路致远。于是他知道有了路致远这么一个人，也知道了当天晚上儿子王承浩纠缠的女孩是路致远的妹妹路诗晨。

    这让王进富陷入矛盾之中。儿子盯上的路诗晨确实也不错，本想因为路诗晨放过路致远。但自己认可的是张蓓荷，她可以做为理想的未来儿媳妇人选，但她却喜欢上路致远。

    第三天，日上三竿，也就是江羽龙与路致远正在讨论未来创业的时候，王进富跟他的太太刘月娥，正坐在王家大院二楼客厅的沙发上等着儿子起来。

    被屁憋醒起来的王承浩，上完卫生间出来找水喝，经过客厅时看到他爸他妈坐在那，给他俩吓了一跳。平时这时候，王进富早已在公司了。

    “爸，你今天身体不舒服吗？”王承浩的脸上、头上还未消肿。

    会被宠爱的坏孩子，在家里往往嘴巴都比较贴心。

    “你爸在等你起来啊。快去洗漱，让吴妈给你把饭热一下。”他妈刘月娥催促他，“吴妈，你帮我把浩儿的早餐准备一下。”

    “好的，太太。”吴妈从保姆房出来，就去厨房给王承浩准备早餐。

    王承浩洗漱完毕，回房穿好衣服出来时，吴妈已经把准备好的早餐放在餐桌上了。

    王进富与他太太刘月娥坐在餐桌上，看着坐在他们对面吃着早餐的儿子王承浩问道：“浩儿，你也长大了，也上大学了。爸问你：张蓓荷与路诗晨两个人，你更喜欢哪个？”

    “爸！你怎么关心这些？”

    “你就当是选择题，张蓓荷与路诗晨，你选择哪一个？”

    “我不选。”

    刘月娥笑着跟王进富说：“我想这两个女孩都很优秀吧，浩儿不好选择的话。可以两个都选吗？”

    王进富看了她一眼，笑着指着她说：“你啊，我要是再娶一个少奶奶进来，你愿意吗？”

    “你想娶就娶呗，别带到我跟我们浩儿面前就成。”刘月娥白了他一眼。

    王进富不理她，问王承浩：“浩儿，你说吧。”

    王承浩低头吃着他的早餐，嘴里含糊地说道：“那个张蓓荷昨晚我才见过……”

    “那路诗晨呢？”

    “路诗晨只是我的同学啊，前天晚上我去湘香传奇吃饭时，看到她在那里当实习生，跟她开个玩笑的……”

    “好，爸知道了，就是蓓荷。”

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    张蓓荷希望能接到她爸爸张明国回微信，她爸爸就是没回复。

    打他电话关机，现在微信也不回，这都第三天了，都不知道路致远、江羽龙两人在看守所能不能呆得下去，会不会跟港片《监狱风云》里一样，被人欺负。尤其象卢家辉一样的路致远，要是在里边遇不到象钟天正那样的朋友不就惨了？江羽龙那少爷，肯定不像钟天正。

    前一天等了一整天，没等到她爸的回复，今天醒来，也是路致远被送进看守所的第二天了。

    她想解铃还须系铃人，打算去找王进富说情。

    王进富的西北王集团办公楼并不难找，是青城人都知道位置：西北王大厦。

    张蓓荷一大早就打了个滴滴，到了西北王大厦，上了楼被迎到了王进富的集团接待室。

    一问，王进富还没到。

    张蓓荷在西北王大厦等到快中午的时候，王进富刚从家里陪着儿子王承浩吃了早饭，才慢腾腾地来到公司。

    王进富看到张蓓荷，非常高兴，今天想谁就来谁。他交待秘书推掉上午所有的预约，自己带张蓓荷进了他的办公室。

    张蓓荷感慨：大老板的办公室为何都要弄这么大？一个人能占多大的空间，空出那么多的位置干嘛？江大福的办公室这样，王进富的办公室也如此。

    不过，二人的办公室还是有点差异的。

    要说江大福的办公室是属于土豪型的中式风格，那王进富的办公室则是宫庭式的皇家风格。

    自己的父亲张明国也喜欢这些老红木的，怎么他们都喜欢老红木呢？

    王进富陪着张蓓荷一块在沙发上坐了下来，微笑地问：“喝果汁？我叫小罗给你现榨一杯。有西红柿、雪梨、西瓜、黄瓜，想喝什么？”

    “王董不客气，我想跟您说几句话就走。您也比较忙，我不敢打扰您太久。”

    “不忙，我一点都不忙。我约过你妈妈，但是你妈妈没空。这样，中午我们可以在一块吃饭，一会我叫承浩也过来。”他一边说，一边拿起手机，给王承浩就打电话。

    “不不，我一会就走。”张蓓荷赶紧摇手示意。

    但王进富的电话已拨通，正在等待接听。

    “爸。”王承浩见老爸刚出门不久，又打电话过来了。

    “浩儿，蓓荷到爸这里来了，你也过来吧，中午一块吃饭。”

    电话那一端听起来王承浩答应得很爽快：“好的，爸！”

    张蓓荷从王进富自作主张要替她作主留她吃饭这一点上，看出此人很固执，根本不会给别人商量的余地。她感觉今天之行可能是白来了，觉得不用跟他太客气地绕来绕去。