
    一个短头发的年轻姑娘，大不了江羽龙两岁，挡在江羽龙前面问道：“您有事吗？林总正忙着。”

    “什么？”江羽龙有点不习惯。

    “您有预约吗？”

    我去！早上他才跟老子说话，什么时候轮到你这小丫头片子挡老子的道，难道不知道我是谁？

    “什么预约？让开！”江羽龙不理这丫头，直接闯进了林奋英的办公室。

    那姑娘跟了进来，神色慌张地对林奋英说：“林总，他……”

    林奋英抬头看了一眼，抬手对那姑娘挥挥，示意她出去：“你下去吧。这是江董的少爷，你刚来不认识，没事。”

    “怎么回事呀？”江羽龙心底有火。自己去父亲的办公室，也从未被挡过。

    “新来的，别怪她。谁叫你很少来呢？”林奋英笑了，招呼他坐下。

    江羽龙也懒得跟那新来的一般见识，直接问林奋英他心中的疑惑：“林叔，中午那两个人是谁啊？”

    林奋英又走到鱼缸这边来看鱼，很轻松地说了一句：“他们是银行的。”

    “银行？”

    “是啊。”

    “银行的怎么来公司，我们欠他们钱吗？”对经营，江羽龙的确一点都不懂。

    “我们不贷银行的钱，怎么做项目啊？所以啊，你以后多来学学。”

    贷款，江羽龙知道，但他想不通，父亲目前生意的规模，还需要贷款。

    “哦，原来是银行负责贷款的。”

    “他们是来催还贷款的。”林奋英轻描淡写地回答他。

    江羽龙是江家的太子、公子、少爷，他总得说应付。

    江羽龙听说是银行的人，松了一口气。

    中午时见到这两个平头男子时，以为跟杨小军一样，来追杀或绑架自己父亲的。既然只是银行的，那就没事。

    上过大学，知道资本的力量，虽然刚才怀疑了一下自己父亲的财富，但他听说过：越有钱的人，欠银行里的钱也越多。

    “那他们催还多少钱？”江羽龙还是好奇，他是来找林奋英聊天的，自然有疑问都问。

    林奋英也真够闲，有问必答：“他们银行是三千万吧。”

    “三千万？这么多？”虽然自己中午时跟他爸提出要一百万的投资资金，但还是觉得这三千万是好多钱。想不到父亲的公司会欠银行三千万，难怪会卖掉别墅、房子，原来是为了还这笔贷款。

    “这不多啊，咱们总共贷的款至少也有五、六亿吧。随便一个楼盘，都是一两亿的贷款。”

    “啊？”刚才还以为三千万够多了，居然五、六亿！

    江羽龙并不懂地产、金融，也不知道他父亲的生意之事，反正自己要钱有钱，要车有车，要买啥东西就刷卡。他手中的银行卡，根本不用考虑余额不足，自从银行普及电子化后，他父亲随时安排人给他的卡里转钱。

    余额不足，那是其他人考虑的事情。

    但第一次听林奋英说到这么多钱，这远远超过他消费与败家的范畴！

    而且这是他认为，是他父亲欠的债！

    不知道自己能跟林奋英聊什么了，他想找个人聊聊，跟林奋英道个别就出来了。

    江羽龙刚开上车准备去找张兆强的时候，有个人给他来了个电话，问他在哪。

    青城这个时候，虽已过晚上六点，事实上还没真正进入饭点。阳光还慵懒地斜照迪欧咖啡馆，不热也不耀眼，却让人有种失落的感觉。

    江羽龙就坐在迪欧咖啡馆临窗的位置，等一个人。

    等的这个人，是江羽龙不想见，却想不到会打电话过来找他的余金霞。

    说实话，江羽龙并不想见她，但一想到她是个孕妇，也就答应了。父亲出现了，竟然连她的面都没见，所以江羽龙有点可怜她，毕竟她也为自己父亲怀着孩子。

    当他从林奋英那知道江福实业欠银行五、六亿开始，心情是沉重的，尤其是大姑江雪莹的神情。当知道未来余金霞所生下来他的弟弟还是妹妹，也即将面临这个问题时，就更加同情余金霞了。

    于是，江羽龙就跟她约了在张兆强公司所在的江滨大厦这家咖啡馆见面。

    咖啡馆的服务员时不时往他看过来。

    不知道是否因为知道江羽龙是江福实业的继承人身份，还是认为又一个纨绔子弟在等待下一个艳遇目标，总之，眼神中充满暧昧与好奇。

    江羽龙看了一下时间，距离跟余金霞约的七点还有点时间。

    江羽龙不喜欢迟到，认为迟到就是一种不礼貌。本来自己就闲，何必要让别人等。

    “阿龙，你早到了？”

    “余阿姨，你来了。”江羽龙想不到她这么快就赶来。

    余金霞还没坐下来，就问：“中午你见到你爸了？”

    江羽龙看着她在他对座位坐了下来。

    因为之前自己在家人中没有遇见过孕妇，他有意识地注意了一下她的肚子，但是她的肚子一点都没看出来有什么变化。

    他并不懂，这余金霞才查出怀孕，而且她是第一胎，哪会这么快让人看得出怀了孕。

    “嗯。你也见到我爸了？”江羽龙跟余金霞提起他父亲江大福，总把“我爸”这两个字带着，以示跟她之间没有亲属关系。

    “不，他没跟我联系，所以我才来找你。他在哪？”

    原来她想见自己父亲！为啥父亲不给她联系？他们之间出现了什么情况？

    江羽龙问：“你喝点什么？”

    “我就不喝了，阿龙。怎么可以找到你爸？”

    “我也不知道他在哪，我们就中午见了一下面。”

    余金霞一脸地失落：“他竟然没跟我联系。”

    江羽龙觉得她很可怜，虽然他还没经历婚姻不懂婚姻。

    但他从父亲与母亲刚离婚的那几年，看他母亲陈玉云的生活与精神状态，就理解眼前的余金霞现在的情形。

    出于同情，他忍不住拿出他父亲江大福中午给他留的那张名片，递给了她。

    “这是什么？”

    “我爸的电话，他交待，不到万不得已，不能打这个号码。”

    余金霞接过那张名片，有点激动地说道：“太好了。”

    余金霞从江羽龙手中拿到江大福的电话后，匆忙离开咖啡馆，一边开着车，一边跟江大福通话：“你在哪？”