
    江羽龙见王承浩出现在这里，心想：“原来是西北王集团，难怪有这么大的实力接收江福实业的闽福批发市场项目，而且能够这么快动作让项目动起来。”

    江羽龙忽然想起了一件事：王承浩参与的所有项目，都有可能针对自己的！

    江羽龙坐回茶台。电话充了一会电，终于可以开机了。

    开了机，就收到一条短信，张蓓荷的：“龙哥，我妈把你的微信从我的微信里删掉了，有事直接打电话哦。我答应我妈，这段时间不再见你，但不能阻止我爱你。爱你的蓓蓓。”

    他把这条短信截了个屏，然后删除她之前发来的所有短信。

    “蓓蓓”这个名字，自己不能再叫了吧。要是还有机会叫她，应当只能跟着余美玲叫她“蓓儿”了。

    江羽龙用微信给张蓓荷发了条笑脸，果然出现的是，需要验证好友。

    江羽龙盯着张蓓荷的微信头像看了很久，想点删除，却一直下不了决心。

    路老头问：“神情怪怪的，怎么啦？”

    “没事。”江羽龙轻描淡写地回了一句。

    她也算是我妹妹，自己为何要删掉她？

    删除了，那些聊天记录就清了。

    自己先留着这个妹妹的微信吧，说不定以后她还会加上自己，当然，是以妹妹的身份。

    我为何要跟她断绝关系？亲情能断绝的吗？

    他给路致远打了个电话：“我昨天手机没电，你帮我问问李德花，昨天的货都发了吗？”

    路致远说：“肯定都发了。我正找你呢。你在哪？”

    “闽福批发市场，你爸这。”

    “那你过十分钟出来，到路口，我来接你。”

    “好！”江羽龙跟路致远应了一声。

    刚才江羽龙去门口看岳玲珑与王承浩时，路昊明又拿起笔，在他的画上题了一阙词，此时已写好。

    “我那儿子打来的？”路昊明停笔问江羽龙。

    “是的，师傅，我一会就先走了，下次再来看您。另外您若约好明国叔叔，叫我。”

    江羽龙站了起来，要往外走。

    他看到路昊明题在画上那些龙飞凤舞的字，墨迹还未干，不禁停下脚步看了一眼，是一阙《水调歌头》：

    愁绪似江水，一诉万千言。

    阑珊西海游遍，难敌莫名烦。

    三伏浓云换日，几缕清风伴雪，天气渐秋迁。

    短袖已收起，再把冷衣穿。

    --------

    雪初歇，分两地，月西偏。

    繁华烟散，思念无际洒窗前。

    得意从来忘省，伤感何须长叹，只是我非仙。

    听罢花儿调，寂寥把词填。

    江羽龙把词从头到尾读了一遍，不禁赞叹文采与书法：“师傅，好词！好字！”

    “羽龙，字是我的，你知道这词是谁填的吗？”

    “很应景。不过现在是白天，没月西偏，雪天也看不见。师傅您填的词，好词！”

    “非也，非也！”

    “那哪位古人填的？”江羽龙对诗词没怎么研究，看不出此词出自哪位古人。

    “你啊！已作古的才是古人，若被他听到，非打你屁股不可了！词是你的张叔叔张明国二十年前填的。”

    “哦？这是二十年前填的词！想不到他那时已是个大才子！”

    “那当然。你想想看，他可是我们那个年代的大学生。那时读书的人本来就少，又是几十人才能考上一个，哪个大学生没有真才实学？所以不要轻视了你的张明国叔叔，别以为他也跟我、跟你爸一样都是泥腿子。”

    “师傅，您才不是泥腿子，您也是当年的大学生啊！”

    路昊明轻轻叹了一口气：“那都是繁华烟散，陈年往事了。”

    外面雪已停。从路昊明温暖的铺子走出来，江羽龙感觉到什么叫冰雪袭人的冷。

    “雪初歇，分两地，月西偏。 繁华烟散，思念无际洒窗前。”江羽龙念着张明国的词走到路口等路致远。

    路致远说十分钟，也有可能三十分钟。他的拖延症，比我江羽龙更严重。

    这阙词竟然是张明国所填！

    二十年前？为什么二十年前张明国会写道“分两地”，还“思念无际洒窗前”？难道这阙词是写给母亲的吗？

    二十年前，自己刚出生。

    路昊明竟然会去记张明国填的这阙词！

    江羽龙正纠结着这些问题时，路致远虽姗姗来迟但也算到了。

    路致远道歉：“不好意思，快上车来。路上积雪厚，不敢开快。”

    “没关系。这么着急地找我干嘛呀？”

    “回学校说。”

    “搞得神秘兮兮的。”

    路致远笑了：“我又不会把你卖了，你怕啥？再说，要卖就卖小女孩，卖你能值多少钱？”

    “那你把小辣椒李梓琪卖给我吧！”

    “哟！占着张蓓荷，还想抢我的李梓琪？”

    江羽龙被路致远提到张蓓荷，忍不住又想她了，不过这种念头稍纵即逝。

    看来自己还真是张明国的种，一样的多情！

    不过，今天路致远似乎话多了。平时他不怎么跟自己、张兆强开玩笑的。

    到了学校，路致远停好车，找了个校园茶书吧，要了两杯茶。

    路致远问：“你的银行卡没被冻结吧？”

    “冻结啥？我又没犯罪，冻结我干嘛？”

    “我怕上次股东的事没完。”路致远指蓓荷茶业股份转让的事。

    “上次是要索回那一百万，现在那一百万已经做了结案处理，江福实业可能都在做清算吧。我的所有银行卡都解冻了。”

    “那太好了！这笔钱先给你转过去。”

    “什么钱？”

    “你不是借我入股二十万吗？不过，这次只能先给你转一部分。”

    “蓓荷茶业分红了？”江羽龙替路致远高兴。

    但路致远并没有回答他问的分红之事：“卡号给我。”

    江羽龙说：“喂，你先用着，我又不需要什么钱，等我缺钱的时候再你要。你用钱的地方多着，现在小辣椒没在外面兼职，你给她留一点啊。”

    虽说自己不缺钱，但江羽龙知道，自己用钱的地方多着。不知道四海哥家里怀着孩子的陈香嫂子，现在怎么样。

    路致远笑着拍拍江羽龙的肩膀说：“她呀，你放心，我当然给她留了钱。刚才我给她先转了一万，她都乐癫了，够她一学期的生活费了。”

    “你也够小气的嘛。”江羽龙以前对金钱没什么概念，当他没车没信用卡后，才知道一个普通大学生，在大学校园里的实际开支是多少。

    他从口袋里取出钱包，把银行卡递给了路致远。

    路致远一边操作手机转账，一边说：“你可别说，李梓琪真贤惠。她告诉我说，一个月一千块都够用了。”

    “自己兄弟这么优秀，以前我常吃你的醋，是因为蓓荷，因为她常把我跟你作比较。现在我觉得，要是自己也是女生，你也值得我拥有。”

    “你别搞笑了，我的学生会主席都落座了，优秀个屁啊！”

    江羽龙忽然说：“喂，你要是不要小辣椒了，可以考虑把张蓓荷收了吧。”

    路致远不知道为什么江羽龙会突然这么说：“你俩怎么啦？”

    江羽龙的手机响了一声，来了一条短信。他拿出手机一看，十万元！

    “怎么这么多？”

    路致远轻描淡写地说：“嗯。先还你十万元，余下的过段时间再说。”