
    “路叔叔，您当我师傅吧，我想学茶道。”

    “你真想学？”

    “您肯教，我肯定学。”

    “在古代，青城是茶道上最重要的贸易古镇，你若真想学，说不定对未来接收蓓荷茶业有帮助。茶道，堪称中华民族史上最伟大的策略之一！你知道‘见小曰明、守柔曰强’的含义吗？”

    江羽龙对路昊明说的接收蓓荷茶业倒没听清明白，而“见小曰明、守柔曰强”他更不清楚，但他知道路昊明同意收他为徒了，懵懵地就突然跪在路昊明跟前：“师傅在上，受徒儿一拜！”

    “呵呵，我儿子对茶道可是不屑一顾，你竟然感兴趣！”路昊明站了起来，过来把江羽龙给拉起来，“要不是你跟张蓓荷是注定的缘份，我真想把诗晨嫁给你！”

    “师傅说笑了，我告诉你一个小秘密吧。”

    “哦？什么秘密？”

    “诗晨妹妹已经有喜欢的人了。”

    “谁？”

    “张兆强，张之林伯伯的儿子。我是偷偷地告诉你，你可不能说是我说的。”

    他想找人分享自己与张蓓荷的恋爱，但又说不出口，就把张兆强给出卖了。

    “兆强这小子也不赖，至少比我儿子正直。”路昊明居然接受张兆强。

    在路昊明的眼中，正直，是评价一个人基本标准，所以总把“正直”两字常挂在口头，江羽龙小时候跟他母亲陈玉云在路昊明这里喝茶听故事，也常听路昊明说这两字。

    “路昊明，你儿子呢？”门口一人直接闯进来，大声嚷道。

    江羽龙抬头，看见张明国正气急败坏地直冲着路昊明过来。

    因昨晚半夜“拐”走张蓓荷，他见到张明国立即心虚。

    他向前打招呼：“张叔叔。”

    张明国跟他点了点头。

    路昊明问：“这么早找我儿子干嘛？啥时候跟我儿子也打上交道了？你不跟我拿茶，找我儿子拿茶了？”

    “拿啥茶啊！我女儿不在你这？”

    张明国早晨起来不见女儿，一定以为被路致远拐跑了。看来之前张蓓荷没少在他跟前提路致远。

    “你女儿？找她干嘛不打她电话？”

    “一大早电话不通。”

    江羽龙承认：“蓓荷……在我那。”

    张明国与路昊明一起盯着江羽龙看，江羽龙被盯得如坐针毡。

    许久，张明国问：“她怎么跑你那去？”

    “我把她接过来的。”

    张明国青着脸：“胡闹！怎么电话也关了？”

    江羽龙心想，可能张蓓荷昨晚一直在发他微信、打他电话，过来时也匆匆忙忙，过来后两个就一坐坐到天亮，她根本就没去充电：“可能忘充电了。”

    “带我找她！”

    江羽龙看了一眼路昊明，路昊明点了点头。

    “那师傅我就先走了。”江羽龙跟路昊明辞别。

    张明国莫名其妙：“什么师傅？乱七八糟！”

    路昊明一脸得意：“你还别羡慕！”

    江羽龙带张明国走回江滨花园，被坐在路边一辆小车里的一对父子看到了。

    他们是陈志国与陈齐农。

    “张明国？这时间怎会出现在这里？”陈志国看着江羽龙与张明国迎面走来。

    张明国也算是陈志国的钢材供应商之一，他一眼就认出来了。

    “江羽龙？”陈齐农看到的却是江羽龙，立即拿起手机把他俩给拍了下来。

    “还是我儿子有敏感的智慧，你去找王承浩之前，记得先把照片转发给我。”

    “爸，你干嘛非得帮王进富啊？这一大早拉我过来看什么破市场，他真要收购吗？”

    “你懂什么？你陪好王承浩就行。”

    “王承浩根本就是一坨大便，我不想把时间浪费他身上了。”

    “他是王进富独子，以后西北王集团还是王承浩接手，你懂吗？”

    “那跟我们家有什么关系呢？”

    陈志国气得不轻：“你个猪脑！王进富要是死了，谁接手？你知道你爸多少工程是西北王集团给的吗？”

    陈志国一直在做着王进富地产方面的建筑工程，王进富是甲方，他是乙方，怎么会没有关系呢？

    “爸，你有那么多钱了，为什么不自己也做地产开发啊？自己开发自己建不就行了吗？”

    “你现在还不懂，好好上你的大学，等你毕业了再说。”

    “你不知道，我天天陪着王承浩那废物有多难受！”

    “难受也要陪好了！你爸我天天陪着那些甲方也难受，也只有陪好了才有现在的活干。你懂吗？”

    陈志国父子一直注视着张明国与江羽龙走进江滨花园后，才开车离开了闽福批发市场。

    江羽龙带着张明国上了楼，打开了房门，看到了面目一新的房子。

    之前三个男人住，而且昨天杨小军与靳勇刚搬走，如果没收拾，这里差不多快变成垃圾场了。

    张蓓荷已经替他把房子收拾得干干净净、整整齐齐，那件外套也挂起来了，酒瓶子也收拾进垃圾筒里去了。

    当她看到张明国跟江羽龙同时出现在门口时，虽然有点意外，但并不尴尬。

    “爸！你怎么来了？”张蓓荷上前拉着他的手臂。

    张明国跨进屋，刚才铁青着的脸一下软化，抚摸着张蓓荷的头说道：“蓓儿，你是女孩子，怎么不知害臊？快跟爸回去吧！”

    张蓓荷看看江羽龙，很不舍的样子。江羽龙点了点头。

    张明国左右前后地看一圈整洁的房子，问江羽龙：“你妈妈以前就住这吗？”

    江羽龙被他提到自己母亲，伤感与仇恨一下子同时上来，别过脸并不理他。

    “你妈妈既然走了，以后有什么困难跟我说。我们先回了。”张明国以为江羽龙只是伤感，并不在意他的其他情绪，说完就带着张蓓荷离开了。

    他们走后，江羽龙在沙发上闷坐了一会，感觉肚子有点饿。昨晚就看过，冰厢里空无一物，就想到小区门口吃点东西。

    下了楼，出了小区大门，一辆车冲到他跟前停了下来。

    王承浩与陈齐农带着两个有点块头的小伙，从车上下来。

    那两个小伙上前一把就抓住了江羽龙，把他拖到旁边，面朝里地按在小区围墙上。

    王承浩上前拍打着江羽龙的脸，恶狠狠地问：“喂，江羽龙，你俩昨晚是不是又在一起了？”

    江羽龙心想，这小子应当看到张蓓荷被张明国带着走出小区门，就嘲讽道：“我跟张蓓荷的事，关你什么事？”

    “妈的！你现在穷光蛋一个，张蓓荷凭啥选择你？”

    江羽龙继续嘲笑他：“哈哈！傻蛋！那你去问她老爸啊！你就一个傻蛋！你脑袋打铁！她老爸开钢铁厂开了几十年，缺有钱女婿吗？需要有钱的女婿吗？”

    陈齐农听江羽龙骂王承浩，也觉得骂他“傻蛋”骂得有道理。但他仍挑拨王承浩说：“王少，这跟有钱没钱没关系，这是耻辱，必须抢回来！”

    王承浩拿出手机，翻出陈齐农拍的江羽龙与张明国一起走路的照片，问江羽龙：“你跟他干嘛去？”

    “这又关你啥事？”

    王承浩恨恨地突然伸手，一把抓住江羽龙的裤裆，但他并不敢狠狠地抓：“小子，听清了，你要是再敢碰张蓓荷，老子让你断子绝孙！”

    江羽龙胯下被他抓住，一时受疼汗都流了出来，但知道他并不敢下死手，咬紧牙关忍着。

    “妈的！老子要当面问问张明国，他是不是脑袋被门挤了！走，找老头子去。”

    江羽龙一听他说找“老头子”，更加确认张明国就是杨大军说的老头了。

    “你去吧，我怕见他。”陈齐农不去，他想着另一件事。

    “祁英的事，又不关你的事！怕啥？”

    “你去吧。”陈齐农坚决不去。

    王承浩见陈齐农执意不去，就丢下他俩，自个开车走了。