
    陈香叫江羽龙与张蓓荷坐了下来，然后她自己也坐下。

    “今天真多亏蓓荷妹妹了。”陈香招呼他们吃水果。

    “这是大喜事！我周末去告诉四海哥！”江羽龙一下子把刚才在蓓荷茶业时的那种阴霾一扫而清，露出了开心的笑容。

    他又转头跟杨小军、靳勇说：“对了，你俩知道了也不告诉我一声，自个偷偷跑过来，什么意思呀？”

    靳勇说：“不不，刚才你打电话时我们还不知道，进门后才知道的。”

    江羽龙的伯母问：“你们几个都还没吃饭吧？我去弄点吃的。”

    陈香说：“妈，我去弄吧。”

    “陈香，你就乖乖地坐着，让妈去弄。”

    江羽龙想不到今天会遇上这么大的大喜事。正好大家也都没吃晚饭，就跟大伙一块在江四海家吃饱饭，才打算离开。

    杨小军与靳勇回蓓荷茶业。江羽龙跟路致远、张兆强又各发了个微信，说自己先回宿舍了，然后准备与张蓓荷一块回学校。

    临出门，陈香把一沓钞票硬塞在张蓓荷手中，说道：“蓓荷妹妹，你把这些钱拿上。刚才嫂子没回来取，现在取上了，你赶紧拿上吧。”

    “嫂子，我不缺钱。这些钱你留着，怀里有宝宝了呢，多买点补品。”

    说完就拉着江羽龙离开了江四海家。

    下了楼，走去小区外等车的路上，江羽龙问张蓓荷：“蓓蓓，我嫂子怎么会叫你过来呀？”

    “笨蛋，女人的事，你不懂。她今天肚子不舒服，大姨妈没来很久了，你哥又不在，没别人可找，当然找我了。”

    “谢谢你了。花了多少钱？我给你。”

    “你别了。”

    “小笨蛋，这一是一，二是二。我嫂子花的钱，就得由我江羽龙承担，怎么能让你破费呢？”

    “又没多少钱。”

    “你拿上。”江羽龙把一沓钞票塞进了张蓓荷的衣袋里。

    两个人站在小区门口等车，只是一直没见车来。

    一阵风吹来，张蓓荷摸了摸江羽龙身上的衣服，关切地说：“龙哥，你怎么才穿这么一点衣服呢？天冷了多穿点，别着凉了！”

    “不冷。”江羽龙说完不冷，才感觉一阵寒意迎面袭来。

    不是单单冷的问题，今天很明显，嫂子怀了孕，现在在青城的亲人只有自己了。隐隐地觉得，陈香叫来张蓓荷，肯定是那时钱不够。现在医院都可以用手机刷扫码刷卡结算，如果陈香的银行卡里还有钱，不至于把张蓓荷叫来。

    自己面临的，不单单只有自己的生活费问题，陈香与伯母现在的生活问题，她俩都是妇道人家，也应当要由自己解决了。

    回到宿舍，江羽龙打开电脑，查看了一下天猫店、京东商城与一号店等网店，发现订单如云，赶紧把订单发给了李德花让她安排发货。

    哇！意外！他立即跟张蓓荷分享：“蓓蓓，你太厉害了！”

    “我怎么啦？”

    “你培养了一个伟大的老公！”

    “切，我什么时候成了别人的老婆了？”

    “都被我亲了，还不是我老婆吗？”

    “切，我天天亲口红，难道口红也是我老公吗？快告诉我，什么好消息呀？这都让我急死了！”

    “感谢我亲爱的蓓蓓，感谢你教我做电子商务。”

    看了一下网上账户余额，想不到这段时间有了张蓓荷的鼓励，自己通过用心学习，渐渐掌握了网店技巧，收入还可以。

    还好，蓓荷茶业现在由一个强势的女老板岳玲珑掌管，自己把蓓荷茶挂在网上卖，销路也已经打开了，业务也渐渐有了起色，足够自己生活与陈香、伯母的生活开支。

    他打开了网上账户，把账户上的钱转到了银行卡上。静静地想了想，然后拨打他嫂子陈香的手机：“嫂子，你把银行卡号发到我的微信来吧。”

    “阿龙，怎么啦？”

    他决定跟他嫂子撒个谎：“四海哥投了一些股份在蓓荷茶业里，今天分红了。不过，因为才开始，没多少钱，没有四海哥原来的工资那么多。”

    “真的吗？”

    “真的，不然蓓荷茶业不会这么快就上马的。”

    “那太好了！”

    江羽龙在电话中听出陈香的惊喜，真正感觉到与以前不务正业的自己，完全不一样了。

    不一会，陈香就把账号发了过来，江羽龙只留了自己一小笔生活费，连忙把余下的钱全转了过去。

    江羽龙心知，这么着急地发账号过来，若不是经济上濒临绝境了，不会这样，难怪嫂子今天在医院会打电话跟张蓓荷求救！

    当江羽龙经历过经济危机时才发现，原来普通生活需要自己不停地奔跑，才能跟得上节奏。原来没有伞的孩子必须努力奔跑，一点都没有错！

    现在就是不知道蓓荷茶业那边，他们三个商量得怎么样了。

    自己负责网上业务，当然养自己的生活没什么问题，但蓓荷茶主要的业务还是来自传统的销售，如果在青城滞销，那批员工工资怎么办？靳勇与杨小军他们怎么办？

    他俩跟江四海一样，文化程度并不高，也叫他们做电子商务，不像自己，绝不是一朝一夕可以教得会。

    发个微信问了一下路致远，原来他俩还在公司。

    江羽龙想到这次订单有点多，虽然已经把发货的明细发给了李德花，自己还是有点不放心，觉得应当再去一趟蓓荷茶业，落实一下比较好，到时候可以跟路致远、张兆强他们一块回学校。

    江羽龙坐在一辆的士上，开着窗，感觉青城的天气已渐凉，身上两件衣衫似乎抵挡不住秋凉的袭击了。

    街灯已亮，马路上车辆并不多，行人更少。一路上冷冷清清，工厂周遭更是死气沉沉。

    刚到工厂门口，江羽龙看到自己之前被江福实业收走的那辆车，就在自己前头开了出来。

    江羽龙看着岳玲珑开着曾经是自己的那辆车从工厂离开，心中又有点伤感了。

    因为买这车的钱，正是从母亲房间里拿到的那一百万当中的一部分。

    那一百万，牵扯了很多人、很多事，有张明国，有母亲陈玉云，有父亲江大福，尤其是那些记忆，母亲还在，父亲在身边……。

    一阵西北风吹来，江羽龙感觉到凉意是透骨的。

    是又到要添衣衫的季节了，以前这时候，母亲都会给他准备好各种衣服，交待他该穿几件。而且有时候在天气预报出现比较大的差异，她还会打电话过来提醒。

    上了楼，看到路致远与张兆强都坐在会议室里。

    张兆强罕见地不见他拿着手机玩，路致远居然开始抽烟！

    江羽龙问：“你俩这是咋啦？”

    “岳玲珑说要把江福实业所占的蓓荷茶业股份，转让给王承浩。不过，她现在只是提议。”路致远有气没力地说了这么一句话。

    江羽龙很意外：“什么？！”

    这明显是针对我江羽龙的，王承浩果然又放大招了，他是要赶尽杀绝吗？