
    十月二十七日，青城又下起了一场雪。全城已经开始供暖了，但户外的天气越来越冷。

    陈玉云的葬礼如期举行，江羽龙没了那二十万，所以葬礼没有他预想的那么风光。由于路昊明的倾力帮忙，总算也办得妥妥贴贴了。

    周末，江羽龙来看他母亲了。这是陈玉云下葬之后第一次来看她。

    站在公墓中母亲的墓碑跟前，看着飘飘扬扬的小雪花掉落在墓碑上，把上面的黑纱布都落成湿布带，江羽龙久久不能自已。

    因为听余美玲说过，张明国二十年前曾经给母亲写过一本诗集，这段时间，他从网上、图书馆到处找张明国的诗集，就是没找到写给母亲的那本，倒是翻看了不少诗。

    这时候，他忽然记起台湾诗人余光中的《乡愁》诗中有这么一段：

    “后来啊，

    乡愁是一方矮矮的坟墓，

    我在外头，

    母亲在里头。”

    是的，现在母亲在里头，我在外头。

    没有母亲，自己都不知道哪里才是自己的乡愁。

    雪还在下。泥泞的公墓小道，走上来了两个人。等到江羽龙感受有人时，回头看到张明国与张蓓荷。

    “您来了？”

    “嗯，葬礼时张叔叔上班走不开，所以到周末了才来。”

    张明国与张蓓荷各捧了一捧花，两捧都是由白玫瑰与白菊花并成一束的花。

    他们父女上墓前行了个礼，然后都把花束放了上去。

    张蓓荷似乎有点委屈地样子，看了一眼江羽龙，然后站到张明国身后去。

    张明国对张蓓荷说：“蓓儿，你先回车上去，我跟你羽龙哥哥说几句话。”

    张蓓荷点点头，也不理江羽龙，独自顺着墓间小道走了下去。

    张明国拍了拍江羽龙的肩膀说：“这段时间张叔叔看在眼里，你长大了很多，也懂事了很多。”

    江羽龙刚听他支开张蓓荷时，称他为张蓓荷的“你羽龙哥哥”，又听他对自己说“长大了”、“懂事多了”之类的话，禁不住心旌摇曳，甚至都冒出了一个念头，想直接喊他一声“爸”，不过他还是忍住了。张明国不敢认自己，自有他的道理，自己不能乱了他的安排。余美玲说过她怕娘家人的力量，她娘家具体什么样的背景，自己并不清楚。

    张明国取出手机，低头在手机上鼓捣了一会。

    不一会，江羽龙听到自己手机“嘀嘀”地短信声，拿出来一看，见银行卡上到账了一笔十万元，是张明国转来的。

    “这怎么啦？”

    张明国又伸手拍拍他的肩膀说：“这是说好的，路叔叔负责事务，我负责出钱。你先用，没钱再跟我说。”

    “我不缺钱……”江羽龙不知道怎么说了。

    “别说了，先用吧。缺钱直接跟我说。”

    张明国又重复说了一句，要是没钱跟他说之类的话，让江羽龙忽然觉得自己用他的钱，是理所当然的事了。

    江羽龙想起救余金霞时，祁英曾经提过要他让张蓓荷去换余金霞，一直想提醒张蓓荷小心，自己却不敢面对她，于是就跟张明国说：“对了，您提醒一下蓓荷，要注意祁英，没事尽量不要单独出门。”

    张明国问：“你俩是不是在闹别扭了？”

    江羽龙心头闪过余美玲跟他说过，别跟张明国说关于亲子鉴定的事，有可能他还不知道具体情况吧，一时不知道怎么说了。

    只是张明国给他转了十万，让他更加确定张明国就是自己的亲生父亲。

    晚上回到了学校，准备进宿舍时，被王承浩与陈齐农给挡在门口。

    “江羽龙，前两天见你办丧事，我也不是那种小人，所以也没去打扰你。现在你丧事办好了，我来通知你一下。”

    “你还不是小人，那谁是小人？说吧，什么事？”

    “听说你跟张蓓荷分手了？”

    “我俩的事，关你啥事？”

    “关不关我的事，不重要。重要的是，我现在站在这里跟你宣布：我，王承浩，追张蓓荷，你再没资格插手了。”

    江羽龙真想揍他：“王少爷，你好像跟我宣布过很多次了吧？”

    “我宣布过吗？无所谓啦！现在再宣布一次，叫重申，可以吧？”

    “一直重申有屁用啊，不撒泡尿照照自己什么熊样。”

    王承浩却换了个话题：“对了，你的网店，下个月开始，就不能卖我们的蓓荷茶了。”

    江羽龙从头把王承浩看到尾：“哟！什么时候蓓荷茶变成你们的蓓荷茶了？”

    “你自己去问路致远与张兆强吧！”

    王承浩说完，跟陈齐农招了一下手，转身走人。陈齐农回过头来，跟江羽龙摊了一下双手，也跟着他走了。

    什么情况？陈齐农像在暗示自己有这么一回事，此事事关重大。

    江羽龙赶紧约路致远与张兆强过来到茶书吧见面。

    他们来了。江羽龙问：“怎么回事？”

    路致远说：“江福实业的六十万股，已经确定要转让给王承浩了，如果转让成功，王承浩就是法定代表人。”

    “什么？江福实业要转掉股份？！不是说等着王承浩出价了，再问你俩的吗？”

    “具体情况，我也不是很清楚。我现在不是法人，得问问岳玲珑。”

    江羽龙认为岳玲珑老板是林奋英，自己只需跟林奋英说，点点头说道：“嗯，我明天去金融大厦找林叔问问。”

    江羽龙转过头来对张兆强说：“对了兆强，你有空提醒一下蓓荷，要注意祁英，别独自出去。她要回去，你开车送她。”

    张兆强并不清楚江羽龙跟张蓓荷怎么回事，虽然知道他婶婶不赞成张蓓荷与江羽龙交往，但张兆强却鼓励他们继续交往下去：“你怎么不直接跟她说去呀？”

    路致远笑了笑：“你交待兆强送张蓓荷回家？他一有空，就跟我妹诗晨粘在一块吧，哪有时间！”

    “那我就拜托你来关照了。你也有车了，你送她。”

    “没问题！”路致远一口应承下来。

    “对了，你们也想想吧，如果王承浩真的接手了蓓荷茶业，你们怎么办？”

    张兆强说：“你最近网店生意怎么样？”

    江羽龙有点无奈：“我最近忙我妈的事，都很久没看了，暂停营业了。”

    路致远说：“我看你也先别做了。蓓荷茶库存压了很多货，两个月了就一直没出货。”

    “原来是他们不敢卖货，那我知道为什么岳玲珑要转让股权了。”江羽龙总会站在别人的立场替别人想。

    路致远问江羽龙道：“你有办法卖货吗？如果能把货卖掉，资金就周转得过来，我看王承浩阴谋就得逞不了。”

    他又转过头来对张兆强说道：“兆强你说呢？”