
    张蓓荷被祁英甩到一边，头脑很快清醒了，她在寻思着如何脱身。

    门外。一阵由远而近的汽车引擎声。刹车声。

    江羽龙道：“应当就在这！”

    “我去！”祁英的话音未落，江羽龙、杨小军与靳勇已经冲进来了。

    他们每个人手中都拿着一根棍子。当然，江羽龙还是拿电击棍。

    祁英手中只有一件衣服没有任何武器，这让杨小军与靳勇增大了上前的勇气，两根铁棍瞬间就往祁英身上招呼而去！

    江羽龙在他俩奔向祁英的同时，瞧见哆嗦成一团的张蓓荷，赶紧上前脱下外套披在张蓓荷身上。

    他搂了搂她的肩膀，对她说道：“没事了，没事了。”

    然而那边祁英面无惧色，竟然挥舞着他手中的上衣，轻松对战杨小军与靳勇两人。他叫嚣道：“杨小军，手下败将也敢来破坏老子好事，你们三个今天谁也别想走了。”

    “那我得看看，你今天怎么逃掉的！”江羽龙站了起来，举着电击棍往祁英方向欺近。

    祁英见电击棍色变。

    常言道，一朝被蛇咬，十年怕井绳，在凤凰山顶上，祁英就吃亏在江羽龙的电击棍上。他见江羽龙手执电击棍过来，慌忙挥舞着上衣避免被碰着。

    只听得“噗噗”地几声闷响，祁英的后背瞬息之间已被杨小军与靳勇狠狠地击上了几棍。

    祁英受疼，又怕被江羽龙电击棍击中，虚晃一招，往他觉得最弱的靳勇方向冲去，然后夺门而出，打开他的越野车车门跳上去，沿着崎岖的山路，寻路而逃。

    这么快就结束了战斗，江羽龙感觉有点出乎意料。

    杨小军二人也想开车追去，江羽龙叫住他俩：“二位哥哥，算了吧。能把他赶跑了已经算万幸了。”

    他说得一点都没错。说实在的，他们三个跟祁英都交过手，清楚祁英的实力，甚至都做好了杀身成仁的准备。

    祁英既然已逃，留在这里也没用。

    江羽龙让靳勇开车，杨小军坐到副驾位置，自己扶着张蓓荷上了车，一起坐到后座去。坐好后，才打电话报警，让他们来处理并找找祁英的线索。

    打完报警电话，江羽龙问张蓓荷：“你怎么会突然被祁英给抓到这里来了呢？”

    张蓓荷又流下泪来，哭道：“都怪你！你干嘛不理我了？”

    江羽龙伸手帮她把外套披好，说道：“我怎会不理你呢？”

    张蓓荷抓着江羽龙手臂说道：“那你以后不能不理我了。”

    江羽龙帮她把脸上眼泪擦去，轻声说了一句：“傻瓜！”

    张蓓荷听他说自己“傻瓜”也不争辩，只是撅了一下嘴继续抓着江羽龙的手臂，对江羽龙轻身说道：“谢谢你赶来救我。”

    要在以往，江羽龙听到她这样跟他说话，肯定会开开她的玩笑，说说俏皮话，但理智让他清醒，因为她爸是张明国。

    “小笨蛋，谢什么呢？你没受什么伤吧？”江羽龙这才想起问问她有没有受伤。

    “没。”说完，张蓓荷闭上了双眼，靠在他的肩膀上。

    江羽龙又看了看张蓓荷，她脸上还挂着几颗自己刚才没擦拭掉的泪滴，伸手轻轻地拭去她眼角的泪滴。

    一路向城里开去，看着车窗外海蓝的晴空中飞着鹰隼，奔跑的山林像走马灯一样向后退去，江羽龙头脑里一直想着张明国到底是不是跟祁英有关系。要是真有关系，怎么会允许祁英来伤害张蓓荷呢？

    很快就到要进城了。江羽龙考虑到杨小军可能就是张明国要抓捕的对象，一到城里就让他先去厂里，让靳勇跟自己一块送张蓓荷回张家大院。

    他让靳勇开进张家大院，在院里的那栋楼下停了下来。

    但张蓓荷不想下车。

    “我一个人在家里害怕，想去厂里找诗晨。”张蓓荷可怜巴巴地说。

    说是找路诗晨，是傻子都知道，她现在只想跟江羽龙在一起。

    这时间点，张明国与余美玲还在上班。

    江羽龙摸摸她的头，柔声说道：“你总不能就这样跟着我们去厂里吧？你先回去，好好换身衣服，一会电话联系我，我们再过来接你到厂里找诗晨。”

    张蓓荷红着脸说道：“我电话丢了，应当落在那家伙车上。”

    “那你先上楼，我们过上半小时再过来，就在这里接你。”

    “嗯。”张蓓荷慢腾腾从车上下来，然后裹着江羽龙的外套，慌里慌张地回楼上去。

    江羽龙看着张蓓荷已经上了楼，并听到开门、关门的声音，对靳勇说：“走，我们找个手机店。”

    “去手机店？”

    “买部手机。”

    靳勇话不多，但立即明白江羽龙要干嘛。

    江羽龙在手机店里给张蓓荷挑了一部粉色的手机，买了单后，跟靳勇又往张家大院去。

    他现在才注意到，原来自己会知道张蓓荷只喜欢穿粉色或素淡的衣服，她原先那部被祁英丢掉的手机，就是粉色的外壳。

    在楼下等了一会，张蓓荷穿着江羽龙那天在城市广场遇见时那套粉色的连衣裙，换了一只白色小挎包，从楼上飘然下来，跑出院子来。她见门口还停着靳勇与江羽龙的车，打开后车门仍上车坐在江羽龙身旁。

    张蓓荷张大眼睛看着江羽龙问道：“你们刚才一直在院子门口等着我吗？”

    “没有，不是。这个给你用，一会我们一起去补个卡。”江羽龙把装着手机的盒子递给张蓓荷。

    张蓓荷接过盒子，打开后看到是一部跟自己之前那部一模一样的粉色手机，在江羽龙脸上亲了一口，惊喜地说道：“你怎么知道我喜欢粉色呀？”

    江羽龙只是笑笑，他也不知道怎么回答这个问题，总不能就这样跟她说：“我也不知道为什么。”

    但她立即又放开了他，打开手机电源拨弄起手机来，像是祁英绑走她的事从没发生过，一脸的欢喜。

    江羽龙说：“那我们现在就去补个卡？”

    “嗯！”她头也没抬，仍然在弄着手机，“谢谢你送我手机！”