
    青城九月初的深夜，冷风萧瑟，街灯婆娑。

    江羽龙打了个滴滴到张家大院门口，没想到张蓓荷已经在那等着了。

    因为冷，她身上套着一件淡紫色的毛衣，毛衣外面正披着江羽龙给她的那件外套，正站在路灯下张望。

    江羽龙赶紧下车，牵着她的手让她先坐上车的后排，然后自己也坐在她身旁，紧握着她的手不放。

    江羽龙跟司机说：“师傅，江滨花园，刚才那里。”

    张蓓荷因右手被江羽龙握着，伸出左手，在江羽龙额头摸了一下，有点发烫，问：“你的外套洗好了。你这喝了多少酒呀？”

    “没事。”

    “这么晚去你那，会不会影响他俩休息呀？”

    “不影响。”江羽龙把她的手拉上来，放在嘴边呵气。

    “又不冷，别呵了，痒。”张蓓荷想把手缩回来，但江羽龙不放手，“喂，我可是偷偷地溜出来的。”

    “知道，谢谢你这么晚出来陪我。”

    “你好霸道。”

    “我，就想让你……陪我聊聊天……”江羽龙感觉酒有点上了头。

    不一会，车开进了江滨花园，在楼下停了下来。

    江羽龙这时已经感觉脚有点飘了。

    “你怎么喝这么多酒。以后不能喝，别喝这么多！”张蓓荷帮江羽龙取出单元门钥匙，扶着他进去上了电梯。

    进了门，张蓓荷摸黑把江羽龙放在沙发上，想去开灯给他打一盆水。

    “喂，外套掉地上了，我给你打盆水呀！”

    张蓓荷想起身打水，但江羽龙抓着她的手不放。

    “他俩不在吗？”

    “嗯。”江羽龙把头靠在她的肩膀上，“你陪我喝酒。”

    “你都喝醉了，还要我陪你喝醉吗？我们坐好了聊天，好吗？”

    没想到江羽龙听她说“陪你喝醉”，只说了一声“不”就亲了张蓓荷！

    张蓓荷别过脸去，推开他说：“喂！江羽龙！坐好了！”

    江羽龙听她连名带姓叫自己，已然从酒里清醒过来，在她耳边说道：“对不起。”

    “喂！问你一下，你亲过几个女生啊？”张蓓荷自己都不知道为啥会这么问他。

    “就你一个。”

    “不信。”

    “真的。”

    “好吧，我相信你。你酒味好重！”张蓓荷往江羽龙身上靠去。

    “以后我再不喝酒了。”

    “好。”

    张蓓荷忽然问：“羽龙，我半夜溜出来，我爸妈明早发现了怎么办？”

    江羽龙听到她提到“爸妈”，猛然清醒了过来，立即松开双臂，端端正正地坐了起来。

    自己怎会忘记了她是张明国的女儿呢！？

    “你爸在家？”

    “嗯，在呢。”

    “我现在送你回去？”

    “笨蛋！都快天亮了，这时候回去不是找死吗？”

    江羽龙想想，自己其实是舍不得送她走的。

    江羽龙不再说话，却暗暗地叹息了一声，与张蓓荷一起靠在沙发上。

    “以后，我叫你龙哥可以吗？”

    “你想怎么叫都行。我叫你蓓蓓吧。”

    “为什么不叫我蓓儿呢？我爸我妈都叫我蓓儿。”

    “我又不是你爸，也不是你妈呀。蓓蓓是我专用的。”

    “好吧，那蓓蓓就你专用了。”

    没聊一会，他俩就这样靠在沙发上睡着了，一直到天亮。

    日上东窗，江羽龙先醒了。

    他看张蓓荷睡得正香，不忍心把她叫醒，就抱起她放在母亲那间床上，盖上薄被，然后蹲下来在她的额头轻轻地亲了一下，起身走出房间轻轻地关上门。

    他的酒已完全醒了。洗漱完毕，他要去找路昊明说袁晓程的事，在几案上给张蓓荷留了纸条就出门了。

    江滨花园到闽福市场很近，步行过去不过十分钟。

    一路上他很矛盾，一边想着自己家里的事，一边想着张蓓荷，不知不觉已经到了。

    “羽龙来了？”路昊明正在书画台上画一幅未完成的山水，见江羽龙进来，放下了毛笔。

    “路叔叔，早！”

    路昊明引江羽龙在茶台坐了下来，问道：“还没吃早饭吧？”

    江羽龙点点头，说道：“习惯了。”

    “那不能喝茶，给你倒水吧。心事很重啊，羽龙。”路昊明给江羽龙一个玻璃杯倒了温水，然后给自己泡了一壶茶。

    “很久没来看您了。”

    “路叔叔很好。对了，你想让袁阿姨去帮忙，路叔叔赞成她去。”

    “您怎么知道我来找您的目的？”

    “夫物芸芸，各复归其根。路叔叔又不是只有致远一个孩子。”

    “原来诗晨妹妹已经跟您说了。”江羽龙想路诗晨昨晚回来时就跟她爸说了。

    “羽龙，你有空常常过来，要是有什么困难就跟我说。其实，你叔叔也很孤独，现在铺子就我一个人在。”

    “会的，路叔叔。以前我常跟我妈妈在您这喝茶，却不懂茶，这回自己接触了茶，慢慢地也想跟您学学茶道。”

    路昊明已经从路诗晨口中了解到昨天蓓荷茶业的事：“好孩子！想不到你在困难面前有永不言弃的精神，很难得！”

    他好像看出江羽龙与张蓓荷开始恋爱了，又说道：“我、你张叔叔，跟你妈妈在读书时，我们三个当年就跟亲兄妹一样，所以你一定得好好爱护蓓荷。”

    “可是……”这正是江羽龙现在的困惑，他欲言又止。

    “你知道为何茶与道总连在一起说吗？”

    “茶道？”

    “对！茶道，就是茶与道。蓓荷这孩子的名字，是我给起的，你知道为何她叫蓓荷吗？”

    “您起的名我知道，蓓荷的含义我真不知道。”

    “以后自有人告诉你。你舍不得蓓荷茶业，就跟放不下蓓荷丫头一样，对吧。”

    江羽龙被他说中心事，显得有点扭捏。

    路昊明笑了：“你有永不言弃的心就够了。路叔叔这几年有点认命，就不好跟你说命运了。凡事发生了自有他道理，不过，道是自然，不是认命。”

    江羽龙点头称是。