
    江羽龙陪着张蓓荷去营业厅补了手机卡。

    去蓓荷工厂的路上，张蓓荷像是从未被祁英绑架过，甚至忘了刚才依偎在江羽龙身上的事，恢复了往日的模样。

    看到她的样子，江羽龙感慨：张蓓荷的心是啥做的，怎么这么大！自己真不懂女孩的心。她真是生活在象牙塔中的人！要是她父亲张明国包养小情人的事被她知道了，又会有什么反应呢？

    事实上，是他不懂张蓓荷的心。

    当一个单纯的女孩，把你送她礼物当成理所当然的事时，说明她已经接受你，已经把你当成最可靠、最亲近的那个心上人。

    开业那天江羽龙帮她解围，当着王承浩的面抱走了她，今天又冒着生命危险，赶去鹰嘴崖救她，张蓓荷心中早把江羽龙当成自己可以托付一生的那个人了。

    尤其张蓓荷认为，当他几次靠近自己时，那种谦谦君子的气度绝不是伪装的，反而那种玩世不恭的口头禅，才是伪装的。原来这个曾经在自己心中讨厌的富二代，并不是想像中的那种处处留香的花花公子。

    三个人一回到工厂里，看到王承浩、陈齐农跟路致远、张兆强、路诗晨一样，都在焦急地等着他们。

    原来杨小军看到王承浩来了，为避免碰上了引起争端就悄悄地躲了起来，并没有出现在他们面前，所以众人并不清楚张蓓荷现在情况如何。

    当张蓓荷活灵活现地出现在路致远、张兆强与王承浩等人面前时，王承浩立即冲到张蓓荷面前，紧张地问：“祁英没把你怎么样吧？”

    “有江羽龙在，你以为他能把我怎么样？”张蓓荷看上去一脸地幸福感。

    江羽龙却一拳往王承浩脸上干了过去，骂道：“祁英是你安排的吧？”

    “江羽龙，你别诬陷好人！要是我安排的，还会到处找她吗？”

    “你还成好人了，那你怎么知道是祁英？滚！这里不欢迎你！”江羽龙又往他屁股踢了一脚，下了逐客令。

    “祁英干的，关我什么事？我要告你毁谤！”

    “还嘴硬，你还嘴硬！”江羽龙又假装前去踢他，王承浩赶紧躲闪。

    这是江羽龙、路致远的地盘！就诬陷你王承浩又怎么样！

    其实江羽龙根本不会怀疑王承浩会安排祁英干的，只想赶走他而已。

    陈齐农看到王承浩被江羽龙又揍又踢，在一旁偷偷地乐了：之前都是自己被王承浩又揍又踢，今天轮上王承浩被揍被踢。

    王承浩白挨了江羽龙一拳一脚，但见张蓓荷没事，自己确实也理亏，又见陈齐农在一旁乐，心中的火无处发泄，一脚往陈齐农踢了过去踢个正着，嘴里骂道：“你乐个屁啊！这里不欢迎咱们，走！”

    “江羽龙你等着，有你哭的时候！”临走时，王承浩恨恨地对江羽龙骂了一句，再往张蓓荷那不甘心地瞅了几眼，才上了他的车溜了。

    张蓓荷等人见江羽龙用这种方式赶走王承浩，全乐了。

    王承浩与陈齐农刚走，江羽龙就听到门外一阵警笛声，由远而近。

    江羽龙疑惑对张蓓荷、靳勇、路致远说：“难道这么快就抓住祁英了吗？”

    路致远说：“不可能！要是抓着了祁英，没必要抓到这里来跟我们邀功请赏。”

    “说得也是。”

    但这几辆车正是开进了蓓荷茶业公司的院子。

    “什么情况？”路致远站在窗台往下看。

    江羽龙与张蓓荷也凑到跟前看，看见林奋英的车也一同开进了院子。

    江羽龙正好看见林奋英跟他的短头发助理一起从车上下来。

    鸣着警笛的警车，不是公安的，而是法院的。

    林奋英及那助理与法院的几个法警一块上楼来，直接进了路致远的办公室。

    三个法警，领头的法警正是那天封了别墅、开走车的那个人。

    那法警看到了江羽龙：“江羽龙也在？那太好了！”

    江羽龙莫名其妙：“哦？怎么回事？”

    那法警向他们出示了法院冻结令，张兆强接过来看了一眼，对江羽龙点了点头。

    法院冻结令，冻结的是蓓荷茶业的企业账户，是临时冻结。

    林奋英说：“阿龙啊，是这样的：法院查出，你们现在使用的那笔一百万，也是江董要被冻结的钱。”

    江羽龙瞬间又无语了。

    刚才还因为江羽龙赶走王承浩而一块乐着的张蓓荷，见江羽龙沉默下来，也跟着不开心起来。

    江羽龙沉默了一会，跟那法警说：“你们查封的是我手中的那笔钱，怎么会来冻结蓓荷公司的账户呢？”

    “因为蓓荷公司用的那笔资金，是用那一百万启动的。”

    要是真封了自己的那六十万，他心中有数，父亲江大福的钱来路不正道，被收走也是早晚的事，路致远那笔钱也是自己从那一百万当中借给他的，被法院收了就收了，但张兆强却是真金白银投进来的。

    “不，蓓荷公司使用的钱当中，我只占百分六十，其他股份是张兆强与路致远的。”

    江羽龙想起蓓荷的股东结构是由三个股东构成，不能因为自己江家的事，坑了两个兄弟。

    那法警让林奋英去跟江羽龙说。

    林奋英走到江羽龙跟前，跟他解释说：“阿龙，来之前，法院查过蓓荷茶业的股东结构，知道还存在其他两名股东。他们处理的方案是这样的：先临时冻结，因为你使用的那笔钱是属于江福实业的资金，所以要把你的股份转让到江福企业去，处理完了，才能解冻蓓荷公司的资金。”

    江羽龙心想还好，没把兄弟张兆强那二十万给坑了，要这么说，还能保住路致远的那二十万股份。他借给路致远的钱，只有自己的人知道，法院并不知道。

    江羽龙于是点了点头，表示清楚。

    那法警接着说道：“那明天开始，你跟林总着手去办股份转让的事？”

    “好。”

    “还有，你把你买的那辆车车钥匙交过来，现在就交吧。”法警又取出了一张资产冻结令，是关于江羽龙那辆车的。

    法院竟然连自己新买的车都不放过！

    没办法，江羽龙只能乖乖地把车钥匙交了出来。

    其他人很同情地看着江羽龙，但这是法律手续，没有办法。

    江羽龙心中清楚，既然能查到自己新买的车，那么自己的银行卡肯定也会在一两天内被冻结，甚至现在都已被冻结了都有可能！

    那法警跟路致远很客气地说：“对不起路总，这几天你们把股份转让手续办好后，法院才能解封你公司的账户。不过应当不会影响你公司正常营业的。”

    路致远点了点头，他知道这些程序。