
    张蓓荷再打电话给江羽龙的时候，江羽龙有了一个新的理由跟她说自己在忙：在准备自己母亲的葬礼。

    当然，余美玲明确禁止张蓓荷去帮忙，所以慢慢地张蓓荷见到江羽龙的机会就少了。

    江羽龙也确实正在准备着母亲陈玉云的葬礼。

    有了张明国的帮助，从太平间运出陈玉云的遗体，变成轻而易举的事了，而且通辑祁英的通辑令从原先的B级通辑，变成了A级通辑。

    江大福与江四海还关在看守所，张明国因企业事务繁忙不方便出面，一切由路昊明帮忙。

    根据家乡的葬礼习俗，需要一些死者生前遗物，跟随遗体一起火化，以及在安葬骨灰时随葬。

    江羽龙在江滨花园整理母亲遗物时，竟然发现还藏着两本结婚证，分别是由母亲持有的与江大福持有的他们的结婚证！

    结婚证还在，说明他俩并没有离婚，这让江羽龙很震惊。

    自己一直以为他俩离婚是真的离了。江大福跟余金霞结婚办酒席时，江羽龙已经懂事。

    为了他们的结婚证之事，江羽龙进了看守所去找江大福。

    几个月了，江大福也没上法庭，也没释放，就这样一直关着。

    “这个证是怎么回事？”江羽龙问江大福。

    当他知道张明国为母亲写“雪初歇，分两地，月西偏。繁华烟散，思念无际洒窗前”的句子后，不知道怎么称呼江大福了。所以进看守所后，没喊江大福称呼，既不叫“爸”，也不称“喂”。

    江大福看了一眼四周，似乎在怕什么：“以后爸跟你说。”

    “那现在我妈的灵位上，还是得写上‘江府陈氏’，对吧？”

    “对，肯定得这么写！必须这样写，阿龙。”

    “好。”江羽龙落实之后，除了觉得这个叫江大福的男人很悲哀之外，还觉得自己没别的什么话可跟他说了，头也不回地离开了。

    原先说好，让路昊明负责礼仪，由张明国暗中出钱，结果江羽龙从看守所回来之后，就跟路昊明说，礼仪与钱，都由自己来。

    母亲就一个，江羽龙打算用手上的那二十万，留下一点点生活费，其余都用来操办葬礼。

    母亲在世时什么都没来得及享受，除了结婚证书是正式的之外，江家甚至连名义的名份都没给。在江家，谁都认为江大福与陈玉云早已离婚。

    张家当然也不可能给！

    所有的一切预算，都按二十万的标准，准备叫个礼仪公司去安排。

    在福建话的口音里，江与张很多人都分不清。自己是姓江，还是姓张，也无所谓了。

    但母亲明明确确是江家的，因为她到死那天，还与叫江大福的男人领着结婚证。

    而姓张的这位，却拥抱娇妻，宠着美女，虽然生了一个男孩——自己，最终还是没给母亲那个名份。

    路昊明平时很少离开铺子的，连进货也都是只打打电话。这次听说江羽龙要找个礼仪公司大办特办，他把铺子给关了，特意跑到青城大学把江羽龙叫出来，劝说他：“羽龙，你听说过‘树大招风’这个成语吗？”

    “师傅，我妈我再也见不到她了，在这个世界上，我只有我妈一个有血脉的亲人。所以只想在母亲的葬礼上，倾我所有，给她办一场风光大葬。”

    路昊明点了点头，却说道：“要是在半年前，江福实业的董事长太太过世，来一场百万级、千万级的风光大葬，那是理所当然的，但是今非昔比。虽说死者为大，但是羽龙，这事真的牵扯太大了。”

    “为什么？”

    江羽龙看得出，路昊明似乎对自己有所保留，并没有说出具体为何不让自己操办母亲风光大葬之事。

    路昊明实在没办法，只好说：“你知道现在你的余阿姨是什么名份吗？”

    “她是江大福的老婆啊！”

    “胡闹！哪有这样直呼自己父亲名讳的。是啊，你这样不就告诉她，她的那张结婚证是假的吗？”

    “她的证是假的？我已经告诉她，我妈跟江大福结婚证还在呢！”

    “啊？天啦！这种事你都告诉她！不是假的，难道你爸光明正大的重婚吗？”路昊明很无奈，“她还怀着你爸的孩子呢！你快去找找她！”

    江羽龙拟办母亲葬礼的事，已经打电话通知了余金霞了，并说以江府陈氏的名义办。

    余金霞正挺着五个月的肚子，躺在丽景公寓里，用尖酸刻薄的话问江羽龙：“你妈葬礼跟江家有关系吗？你不是也做了亲子鉴定，你跟江家有关系吗？凭啥她要以江府陈氏的名义下葬？”

    “我不是江家的，但我妈是江家的，所以我得通知你一下，江家该来的还得派人来。”江羽龙不紧不慢地说。

    虽然自己看到亲子鉴定说自己不是江家人，跟余金霞没有半毛钱关系，但是她毕竟是在青城江家唯一的家人。

    “你妈不是离婚了吗？”

    “离不离婚我不知道，但我妈跟江大福持有合法的结婚证书，说明她是光明正大的江家人。”

    “什么？结婚证书？”这把余金霞气得不轻。

    她找到自己与江大福的结婚证书，去民政部门上网一查，结果发现自己领的结婚证，竟然是假的！

    当年自己不是跟江大福一起到民政部门来领的证吗？那难道也是江大福安排的“民政部门工作人员”给办的假证不成？

    当她拖着怀着五个月的身孕，从民政局走出来，除了愤怒外，就是担心。

    难怪自己一直怀不上江大福的孩子，要不是自己找上林奋英，跟他借种，她不可能有这个宝宝。现在已经用亲子鉴定的手段，把江羽龙踢出江家，未来整个江福实业，都将由自己的宝宝继承。

    这几年的宫廷戏太多了。

    余金霞自从成为江大福全职太太之后，整天无所事事，除了看宫廷戏外就是看宫斗戏了，她满脑子都是那些杀嫔妃夺嫡、争太子之位、怀龙种争宠等等桥段。

    五、六个月的身孕，已经使她不方便自己开车了。

    当她在路旁等滴滴的时候，一辆越野停在她身旁，从车上跳下一个男子，悄悄地在她耳旁说：“江夫人，小心你肚子里的孩子，别大惊小怪。”

    余金霞闻言一惊，当她看清这个人的面貌后，更是惊呆了！这个男人曾经是她的噩梦，做了很久很久的噩梦：祁英！