
    张玉云挂了电话之后，看到了掉在脚底下的那份报告。

    她捡起来一看，大吃一惊！她又看到江羽龙那堆脏衣服当中，塞在外套内袋里的另一份关于江大福与江羽龙的亲子鉴定报告。

    看完之后，她心疼地看着已经熟睡了的江羽龙，看了很久。

    张明国是谁？她回忆之前自己相中江羽龙与张蓓荷时，她知道江羽龙是江福实业的少主，就特意去了解一下张蓓荷的家庭背景，也就知道张蓓荷就是青城钢铁大王张明国之女。原来张明国竟然就是江羽龙与张蓓荷两个相爱之人的父亲！

    难怪江羽龙会说：“我很爱她，但我不能去爱她。”

    张玉云又一次心疼地看着江羽龙，看了那张充满棱角而又俊俏的脸很久。

    江羽龙不是江大福的亲儿子，却是恋人父亲的亲儿子！也就是跟恋人是亲兄妹！

    这跟电视剧情节多像！戏从人生中来，人生又如戏一般！

    这种事他不能告诉其他人，难怪江羽龙会这么痛苦。

    她悄悄地把那份跟江大福的亲子鉴定放回江羽龙脏外套内袋中，又把跟张明国的那份放回地上，并往床底下塞进去一点。这样可以避免江羽龙醒来时，让他看出自己已经看过了。

    一切收拾完毕。

    张玉云再想了想，就在床头给江羽龙留了一张纸条，才悄悄地回自己房间休息。

    江羽龙睡一觉醒来，被窗外雪的刺白耀得两眼快睁不开了。

    他发现自己还穿着昨晚张蓓荷给他买的整套衣服，连脱都没脱直接躺进被窝睡着了。他记得自己昨晚喝酒又喝睡着了，可能是张玉云帮自己盖的被子吧。

    他翻身下床倚窗一看，外面的雪还在下。每一座楼的楼顶，都披上一层白雪，酒店楼下的停车场，停在那里的车也被一层厚厚地雪给遮盖。

    江羽龙从脏衣服堆里翻出手机看了一下，没电，也没有充电器可充电。

    这个时间点赶回学校上课应当也来不及了。算了，偶尔一两次翘课，应当没啥事。可惜不记得班委电话，不然打电话过去请个假。

    生活还得继续，昨天的货发了没有还得落实。

    他看到床头张玉云给他留的一张纸条：“你睡着后，张蓓荷打来电话，也没说什么。我接的，不过不会让她误会的，你放心。看得出她很爱你，有空赶紧给她回电话，别让误会越来越深。张玉云。”

    江羽龙并不知道，张玉云为了避免让他知道自己看了那两份报告，故意写了“看得出她很爱你”这几个字。

    张蓓荷误会就让她误会呗，我跟她做不成情侣，误会又有什么关系呢。

    只是不知道张玉云有没有看到那份亲子鉴定。身上的那份报告在，江羽龙开始找另一份报告，在床底下找着了。

    江羽龙松了一口气：原来昨晚被自己随手一扔，可能被自己的脚给踢进了床底，还好没被张玉云翻看了。

    要是被她看到，就有可能让别人知道自己与张明国的关系，这对张明国影响该有多大！

    听说张明国怕老婆，更重要的是，张明国是张蓓荷的父亲！不能让她知道自己是她的亲哥哥！

    他不知道自己为什么，忽然开始关心起张明国的命运了。

    记得陈齐农说，张明国要出事了！会出什么事？

    余美玲不准我去问那个路老头，我就不问吗？要知道，如果让张明国知道自己是他的儿子，就有可能阻止张明国继续去残害那些无辜的杨小莉们了！

    江羽龙退了房，搭公交车坐到江滨花园。上楼把脏衣服扔进洗衣机，带上一个充电器，就来到闽福批发市场路昊明的铺子。

    外面下雪，气温骤降，但路昊明的铺子却温暖如春，他已经把铺子里的暖气给烧起来了。

    “你今天又翘课了！”路昊明还在画画。看到江羽龙，似乎有点不高兴，不像上次那样停下画画去招呼江羽龙喝茶。

    江羽龙把手机放在路昊明茶台上充电，说：“路叔叔可不可以跟我说说，我妈读书时候的故事？”

    路昊明放下笔问：“你今天怎么啦？”

    “忽然想我妈了。以前我妈在的时候，没怎么好好跟她说话。现在她不在了，不知道怎么回事，就想她。”

    “你妈妈还在太平间吗？”

    “嗯，案例没结。可是，我也不知道怎么处理这件事。”江羽龙自江大福被抓以后，除了偶尔去太平间看看外，并不知道如何处理这些事。

    “要不我跟你明国叔叔商量一下，先入土为安吧。”

    “那你能帮我约明国叔叔出来吗？”

    “约是没问题，就怕我跟你明国叔叔话不投机。”

    这时，外面一阵吵闹，打破了闽福批发市场平时冷清的宁静。

    “路叔叔，今天下雪，这里生意反倒会好吗？”

    “不是生意，昨天他们就来了，看了一次又一次。看来过了年，这个市场真要拆了。”

    “拆掉市场？我爸，哦，江福实业应当还没这么快动工吧？”

    “不是江福实业，他们已经把项目转给另一家公司了，这两天在做交接。”

    “在做交接？”江羽龙有点惊讶，看来江福实业真把这个闽福市场项目转让掉，“我去看看。”

    他走到门口，看到岳玲珑手中正捧着一份蓝图，陪着几个年轻人指指点点，神情、步伐，宛如她就是一位杀伐果敢的女将军、征战商场的女强人。

    江羽龙心想：岳玲珑是江福实业的人，可惜她来的不是时候，赶上江福实业被法院查封的时节，不然以她能力，应该成为江大福的左右膀。什么叫生不逢时，这就是。

    江福实业的落寞，江羽龙虽然感到悲哀，但对他来说，却认为是情理之中的事，谁叫江大福发家时就不走正道呢？自己只是替岳玲珑可惜了。

    他跟岳玲珑打过几次交道，除了第一次见面时把她看成是一个小秘书外，每一次都让自己感觉到她的不俗。

    “那有没有说，您这里什么时候要搬掉？”

    路昊明说道：“说是春节前所有商铺都得清场。江福实业拖了两年多都没动，他们现在连交接都没交接好，就下达了清场指令，这家公司应当很有背景。”

    “嗯。也只有有背景有实力的公司，才能接盘。”江羽龙隐隐约约听江雪莹说过，这个盘要是做成，至少能给江福实业带来上二十亿的利润。

    江羽龙说完这句话的时候，他看到一个熟悉的人影，出现在那群年轻人当中，王承浩！这个时间点他应当在学校，竟然也没去上课！