
    王承浩的葆荷茶业根本不怎么打算做茶。

    他开葆荷茶业的目的，完全是为了跟江羽龙抢张蓓荷，争一口气。

    江羽龙他们就是怀疑上王承浩葆荷茶业的工厂有问题，也不可能在没有任何证据的情况下，进他们工厂搜查。

    况且，假设他们根本就不在现在的工厂里造假呢？

    江羽龙在经营管理方面不如路致远，但是对这种造假伎俩的识别，却是轻车熟路。因为他从小就在市场里，从他父亲那看到很多造假手段，其中最熟悉的就是当年他父亲假包装的手段。

    在十几、二十年前，江大福还在闽福批发市场做日用品、化妆品批发的时候，为了获取暴利，就是造假最畅销的洗涤品牌与化妆品品牌，很多假货都是从广东一带运过来，包装就做得天衣无缝！

    江羽龙提议：“我们查不了他们工厂，但可以查卖这些货的销售点。只要查到证据，我们就可以把王承浩揪出来。”

    于是，三兄弟加上李梓琪与靳勇，就以回访市场的名义，对出现这些假货的商铺、批发部进行排查。

    竟然发现除了大商超之外，几乎所有的渠道都铺满了假货！

    当然，路昊明的铺子肯定没有，王承浩与陈齐农没这么傻。

    粗粗地做了一下统计，市场上假货的数量，竟然是真货的五倍！

    也就是说，除了蓓荷公司铺的二十万货以外，竟然有一百万的假货！

    “致远，这些渠道都是你熟悉的吗？”

    路致远说：“即使不是我熟悉的，也是我爸熟悉的。”

    “好，我们问一个跟你关系最好的渠道吧。”

    他们到闽福批发市场中原茶业铺子找刘经理。

    路昊明在闽福市场二十年，刘经理也在这里经营了二十年。当然，江羽龙在母亲陈玉云没死之前，他还偶尔来过闽福批发市场外，这几年并不怎么在市场里走动，所以他跟刘经理的关系，肯定不如路致远。

    “刘经理，你说实话，这些货是谁给你配送的？”

    “都是你们的啊。有问题吗？”刘经理感觉很奇怪。

    “可以把进货单给我们看看吗？”

    外人查看进货单，是一种忌讳。

    “这……可以吧。”刘经理有点为难，但最后还是同意了。

    看了刘经理的进货单，的确全是蓓荷茶业给配送的货，单据没有问题。

    又问了几家，还是一样。

    江羽龙忽然问路致远：“这些是什么情况？好象这些货确实是咱们给配送的哦！你可是负责公司运营的哦！”

    路致远遇到这难题头都大了，被江羽龙一问，忽然觉得江羽龙对他很不信任。

    听江羽龙问自己的语气，好像怀疑是自己在暗中动手脚！

    路致远有点赌气地说：“你怀疑是我做的吗？”

    “你别想多了。我觉得我们还可以去查另一处来源，包装！”

    张兆强不解：“包装？”

    “对，大家想想，我们产品包装是从浙江的彩印厂做过来的，从开业到现在只有四五天时间，他们不可能也从外地设计、制作并运了过来，那么只有一种可能：这些造假的包装，是在当地做的。”

    张兆强应道：“有道理！”

    江羽龙笑着对路致远说：“青城能在短时间内完成这么大量的彩印厂，只有一家青城天地彩印厂。我们过去一看就知道，印版肯定还在。”

    那家青城天地彩印厂在青城是有点背景的企业，五个人又一块杀到青城天地彩印厂。

    他们以下订单看样品的名义，让他们的业务员带到车间查看，果然找到了印版。

    江羽龙一边通知了市场监管局的张副局长，一边跑到彩印厂陈经理办公室问：“陈经理，这是怎么回事？”

    陈经理却不以为然：“几位小兄弟，回去吧。他们不是你能惹的。”

    江羽龙一听火就上来，正想发作，陈经理却又说道：“你说的证据，那些印版，现在能找得到？”

    江羽龙跟张兆强他们面面相觑，刚才竟忘了录像与拍照！

    原来陈经理竟然在他们上来问责时，安排人把印版与相关证据给销毁了。

    监控！他们的工厂，监控可以看到一切异常！

    当张副局长带着小姐姐到了青城天地彩印厂，当然已没了证据！

    不过，陈经理却悄悄地在江羽龙耳旁说：“你想知道是谁在我这下的订单吗？”

    “是谁？”

    “我可以告诉你，陈志国的公子，陈齐农！所以我劝你算了。”

    陈志国是谁？谁都知道，在青城建筑界，赫赫有名，当地影响力也是杠杠的！

    “陈齐农？为什么要我们算了？”

    张副局长竟然顺着陈经理的话往下说：“咱们惹不起，算了吧。”

    “啊？！”

    谁的企业影响力大，不一定看他赚到多少钱，而是看给当地创造多少税收，陈志国、江大福、王进富与张明国都是纳税大户，所以都具有影响力。

    像张副局长这样的小小副科长级别的人物，一般不轻易去惹这些纳税大户的。

    回到蓓荷茶业公司，张副局长与市场监管局的小姐姐也跟着来了。

    张副局长说：“路总，各位老总，我们已经知道这些假货跟你们无关，这样吧，我让我们领导出面跟那个陈公子说说，让他别造假了。这事就这样算了吧！”

    江羽龙说道：“张局长，您怕他们陈家有背景，我们是平头百姓，不怕。您放心，我们没有了证据，自有办法。”

    张副局长不知道江羽龙葫芦里卖啥药，看着他长长地叹息了一声。

    江羽龙狡猾地眨了眨眼睛，又说：“您放心，我们会给您一个满意交待的！”

    张副局长与那小姐姐走后，大家只看见江羽龙独自坐在那乐着，不知道他乐啥。

    李梓琪嗔他一眼说道：“喂，我们被那姓陈的欺负成这样，你还乐啥？那姓陈的跟王承浩就是一伙的！”

    江羽龙并没回她话，却问路致远：“我们这批货款都还没收回来吧？”

    “是啊。”

    “那我们安排一下，明天一起去把货收回来吧。对了，这事只能我们五个人知道，先不能告诉任何人。”

    大家不知道江羽龙想干嘛，一起喊出大大的疑问来：“啊？！”

    第二天，江羽龙让路致远把负责营销的李德花也叫来，并叫张蓓荷也过来帮忙。

    人到齐，开始安排人、车，到每个铺子去收货。如果已经销了的，就把钱给收回来！

    青城不大，整个蓓荷茶业的渠道商只有七十家。七个人分成七路去收，一个人只走访了十家，货款与货全收回来，不到一天的时间全部搞定！

    收回来的货，正品放进仓库，假冒的全堆在工厂中间的空地上。

    傍晚，江羽龙带着他们几个，把负责财务的路诗晨也叫来。

    面对着空地上堆积成山的假货，江羽龙问路诗晨：“咱们这次收回来的货款，一共收回多少钱？”

    “七十三万六千五百七十二块。”

    江羽龙笑了。

    他们这批货可只有二十万！余下的五十多万货款，全是王承浩的！

    路致远、张兆强、靳勇以及李梓琪这才明白江羽龙在做什么。

    原来江羽龙去看市场时，发现这些货跟蓓荷茶业配送方式都一样，全是无款铺货！也就是货寄在人家经销商那，卖多少结多少，没卖完可以退货！全用的是蓓荷茶业的名义铺的货，现在蓓荷公司人员上门去收货、收钱，当然轻松搞定！

    谁叫咱们蓓荷茶业还是小公司呢？谁叫他们非得学咱们的小公司呢？

    江羽龙让路致远再次把张局长叫来，说给的交待来了。

    路致远被江羽龙一点就通！

    他让张蓓荷通过人脉安排了一些记者、网络大V，自己写好通稿，说蓓荷茶业注重品质，发现有批货出点小问题，立即收回进行集中销毁！这是优秀学生干部路致远的长处！

    通过媒体的充分曝光，蓓荷茶业在青城茶市场上大大地火了一把！又做了几批货，竟然脱销！