
    利用王承浩的钱，几天的时间又狠狠地赚了一笔。

    张蓓荷开始对江羽龙另眼相看了，她想不到这个曾经吊儿郎当的富二代竟然也有这种智慧。

    当然，她还因为在开业那天江羽龙帮她解围的事。

    那天在葆荷茶业庆典舞台上，江羽龙当众把她抱下台，拉着她跑回了蓓荷茶业庆典舞台。

    这几天她时不时地还回忆着那日被江羽龙拉着奔跑时，耳傍响起民众追随过来的掌声与喝彩。

    张蓓荷对江羽龙的态度，路致远看在眼里，酸在心底。自己虽然跟李梓琪走得很近，但李梓琪怎么能跟张蓓荷相提并论？

    既然路致远有这经营公司的天分，给公司赚到了钱，江羽龙与张兆强商定，用公司这几天赚来的钱，给路致远配一辆好车。

    江羽龙又去看守所看父亲去，张兆强因为马上得开学了，想招个人员看律师事务所，所以两个人都没空陪路致远看车，让路致远自己去挑。

    有了钱，买车是瞬间的事。很多品牌车的4S店，就在蓓荷茶业工厂旁边。

    路致远本来想叫上李梓琪一起去挑，而李梓琪在公司忙前忙后，就让她忙去吧。

    因为路致远心中对张蓓荷有着一种说不出来的感觉，所以就叫上闲在家里的张蓓荷，让她陪着自己去。

    张蓓荷来了，一见面就跟路致远夸江羽龙：“这回多亏江羽龙聪明啊！”

    “是，要不是他，我还没这么快能配车。”

    路致远话虽这么答，但张蓓荷当着他的面夸江羽龙，让他很不爽。

    路致远与江羽龙、张兆强同时去培训驾照，同时拿到证。但因为江羽龙与张兆强两家人都舍得，他俩很早就给买了车。

    而路致远的父亲路昊明连替他跟王进富道歉都不去，何况买车！

    路致远带着张蓓荷走进一家小轿车4S店，满脑子里都是自己与江羽龙之间的比较，具体什么车也没注意。

    一辆车停在他俩身旁，下来一位小伙，只听得他问：“先生，您要买车？”

    路致远思绪被打断，没好气地回了一句：“进来看不买车，闲啊？”

    “要不要试驾一下？”

    张蓓荷替他答了：“当然要试驾啦！”

    “好，您请。”那小伙打开驾驶室，引导路致远上车。

    他怎么知道是路致远买车，而不是张蓓荷买？

    那小伙也坐上了副驾驶室。

    张蓓荷也想打开后车门坐上来，那小伙说：“小姐姐您等一会，初次试驾，只能他跟我两个人。”

    什么规定！

    算了。

    张蓓荷点点头，到旁边小桌子上坐了下来，等路致远试驾了回来再说。

    “您往这条路上开。”汽车发动后，小伙就指挥他往一条支路开去。

    小伙又说道：“您这是新手啊。”

    “嗯，拿了驾照之后，就没怎么开过车。”

    “那太好了，我还在想会不会危险呢！”

    “什么？”新手还太好了！

    路致远有点不理解那小伙说的话。

    小伙笑了：“没什么，你按我说的开，否则就很危险。”

    “我知道，我很小心。”

    “不，还是我来开吧，你停车。”那小伙命令他停车。

    路致远第一次试车，并不清楚试车的具体程序，以为这也是试车的步骤，不加思索地就把车停在路旁。

    道路两旁都是青稞地。

    路致远竟然不知道自己按照小伙的指挥开，已经把车开到了郊外。

    整片整片的青稞已经结穗，正在蓝天暖阳之下渐渐成熟。

    路致远曾经不知道这是青稞，还是小麦，现在已经分辨得很清了。

    小伙让他下了车，坐到副驾驶室去，自己上车往前开。

    路致远发觉道路越开越偏僻，问：“啊？你这是去哪？”

    “带你到一个地方。”

    “去哪？”

    “到了就知道了。”

    “你想干嘛？”路致远越来越不对，根本不像试车。

    “路总，我们王总想见你而已，放心吧。”

    “哪个王总？”

    车已经开到一片开阔的田地之中，那里停着两辆车。每辆车的车旁，都靠着一个人。

    靠近了一看：一个是王承浩，一个是陈齐农。

    车已经在那两辆车之间停了下来。

    路致远心底暗暗发毛，立即拿起手机，想打电话报警。

    那小伙轻轻说：“路总，你放心吧，我们不是来绑架你的。真要绑架你的话，我只要动动手指头，你就倒了。下车吧。”

    那小伙说完，伸手把路致远的手机给没收了，并关了机。

    路致远很无奈。

    既然到了这里，现在一对三，反抗是没有用的！自己根本就不是打架的料！

    他就跟着小伙下车。

    旷野的风，很大，“沙啦啦”地吹着田地上的青稞。

    说实在的，路致远心底泛起一片寒意，就跟田地上吹拂青稞的风一样。

    路致远心道，自己毕竟也是青城大学的学生会主席，还是进过看守所的人，现在怕是没有用的，也不用怕。

    王承浩向他竖起大拇指，大声地喊过来：“路总，路主席，这几天你干得真漂亮！”

    路致远只能迎面向他靠近：“王少爷，指的是什么事呢？”

    “当然是蓓荷茶的事啰！”

    路致远明白王承浩说的是什么事：“王少爷，这是谁的杰作，你比我清楚吧？”

    以他的智商，马上就猜出，王承浩叫他来的目的。

    但自己毕竟曾经用椅子砸过王承浩的头，难免心里还有点怕他现在就报复。

    “哦？不是你的杰作吗？”

    “如果王少爷你认为这是我的杰作，应该不会这么把我叫过来吧。”

    王承浩气愤地说：“我去！一百万啊！就这么没了，你说得倒很轻巧！”

    “我知道，我也替王少爷心疼。”

    “哟哟哟，还替我心疼！我可知道，今天你拿着我的钱，准备去刷一部豪车呢！”

    “多谢王少。不过，这买车的钱，我觉得不是王少的钱。你的那批货，已经在市场监管局工作人员监督之下，当众销毁了。”路致远纠正王承浩的说法。

    这也是他的智慧，花了王承浩的钱，还能说得这么冠冕堂皇。

    “这点我知道。所以我很佩服路总路主席的才华，想找你合作。”

    王承浩当然也知道，蓓荷茶又卖了好几批，因为蓓荷茶业负责运营的负责人是他的前任，李德花。

    “为何要找我合作？”

    “因为张蓓荷。”

    “张蓓荷？”王承浩一说起张蓓荷，路致远立即想起张蓓荷还在4S店里等着他。

    张蓓荷这时候坐在4S店里，等着路致远试驾回来，左等右等就是不见人。

    她拿出手机给路致远打电话，居然关机！

    她去问4S店的销售人员，一个姑娘：“姐姐，你有刚才试驾的那位先生的电话号码吗？”

    “哪位先生？他不是跟你一块来的吗？”

    张蓓荷给她比划：“不是跟我一块来的那位，是那个剪平头的小伙。”

    “我们试驾的车没开走啊！我帮你问问。”那姑娘向同事问，“我们店里有人出去陪客人试驾吗？”

    店里其他人答：“没有啊！没人试驾！”

    没人试驾？张蓓荷感觉到莫名其妙，刚才明明有一个小伙，陪着路致远去试驾。

    她又拨了一下路致远的手机，还是关机。