
    他躺在床上看着天花板，冷静地又想了一下：自己是不是江大福的儿子，有那么重要吗？

    张蓓荷把头靠在江羽龙的臂弯里，侧身过去睁着她那双大眼睛看着江羽龙那张俊脸，那张还带着一些雪污的脸。

    她才发觉，他不仅脸上脏，头发脏，他的身上也很脏。

    张蓓荷像是一个疼爱自己儿子的妈妈一样，对江羽龙说：“你去洗洗，洗一下会清醒些。身上、脸上还很脏。我下楼去给你买一套衣服回来换，换好了，我陪你一起去吃点东西。”

    江羽龙转过脸来，用另一只手抚摸着张蓓荷的脸说：“对不起。”

    张蓓荷见他已经冷静了下来，对他莞尔一笑：“嘘！说什么对不起嘛。”

    江羽龙悄悄地在她耳旁说：“我爱你，谢谢你！”

    “我也爱你。”张蓓荷在他脸上亲了一口，“你听话，先去洗洗，我下楼给你买套换洗的衣服去。”

    “先别急，你陪我聊一会再去。”

    “嗯，那我先收拾一下，不然我们这样很奇怪呀。”

    江羽龙看了她一眼，对她点了点头。

    江羽龙见她收拾差不多了，指了指自己的臂弯对她说：“你也躺下来，跟刚才那样。”

    张蓓荷顺从地在他身旁躺了下来。

    江羽龙问：“陈香嫂子跟你说了我的事，对吧？”

    “她说了一点点，说什么亲子鉴定。”

    江羽龙忽然问：“嗯。蓓蓓，我问问你，要是你爸是我的仇人，或者我爸是你的仇人，你说我们要怎么办？”

    “呸呸呸！你说啥呢？”

    “我只是假如嘛。”

    张蓓荷在江羽龙手臂上掐了一下，说道：“这哪有假如啊！要有假如，他们还会安排我俩相亲吗？你猪啊。你妈妈跟我爸还是同学呢！”

    “嗯。那你说，我是不是江大福的儿子，有那么重要吗？”

    “他们的亲子鉴定，是不是弄错了？”

    “不管他错没错，你说，即使我不是他的儿子又怎么样？江大福至少抚养了我二十一年，还是我爸，你说对不对。”

    “那当然，生父不及养父大。”

    “可是我为什么今天会有这么强烈的反应呢？你说是不是为了家产？”

    张蓓荷天真地问：“家产有那么重要吗？”

    江羽龙笑了，自己现在还谈什么家产啊！

    张蓓荷当然跟自己不一样，一是女孩，二是她的父亲张明国拥有青城钢铁，亿万富豪，比原来的江家富有得多，却只有她一个女儿，她自然不会想什么家产啊，未来啊，以后除了夫家的家产之外，她父亲张明国及母亲余美玲的遗产也都是她的。

    她从小就生活在水晶塔中，当然如不食人间烟火的仙子一般单纯。

    跟张蓓荷一聊天，一下午的心结瞬间释然，江羽龙自嘲地说：“哎，说什么家产呢？我现在生活都成问题了，还谈什么家产呢？”

    “别那么说，还有我呢！我还是先帮你解决生活问题吧。”

    江羽龙“嗯”地一声，摸摸张蓓荷的脸，点了点头。

    张蓓荷转身从床上拿起她的挎包，再转头过来在江羽龙的额头亲了一口，说道：“你乖乖地去洗一下，蓓蓓去解决龙哥的形象问题。”

    说完，她站起来。

    江羽龙看着她，蹦蹦跳跳地去开了门，出了门再转身对着自己回眸一笑，才关上门离开。

    江羽龙又躺了一会，听到床上一阵电话铃声响起。

    一看，原来是张蓓荷的电话落在床上了。可能是自己折腾她时，把她手机弄掉出来了吧。

    江羽龙看一眼她的手机，显示打来电话的是“母后”！

    是张蓓荷的母后余美玲找她。

    这个时间点，可不能帮她接听，要是她的同学打来的还可以，一会等她回来自己回拨过去吧。

    响了一阵，停了。江羽龙站起身准备脱了衣裤去洗澡，但是张蓓荷的手机又响了。

    还是“母后”的来电！

    她的母后我暂时还惹不起，余美玲好像对我有成见！江羽龙为了避免再次被骚扰，把张蓓荷手机调成了静音，然后进去洗澡。

    洗完澡，江羽龙只围着浴巾出来，赤裸着上身。这时张蓓荷还没回来。

    他又看了一眼张蓓荷的手机，在自己洗澡的这段时间里，竟然有大量的未接电话，全是她的母后余美玲没停没歇地打！

    江羽龙坐在床边又等了一会：张蓓荷去哪买衣服呀？关键她的电话没带，想找她都找不了。

    这么久还不回来！这是星级酒店啊，酒店的一楼不是就有商场嘛！

    自己倒不着急，关键是她的母后一直打电话进来！

    “叮咚……”门口的门铃终于响了。

    我的蓓蓓终于回来了！

    江羽龙打开了房门，只听得门口的张蓓荷“呀”地一声惊呼。

    “咋啦？”江羽龙伸手把她从门外拉了进来，快速地把门给关上了，然后紧紧地把她拥进怀里。

    张蓓荷两眼紧闭，悄悄地说：“喂，你的浴巾会掉下去吗？不是有浴袍吗？”

    “我在家都习惯洗了澡裸跑，还穿什么浴袍呀？不会掉下去的，放心！”

    张蓓荷轻轻地推开他，把外套、内衣包括袜子、围巾与皮带等等都递给了江羽龙。

    整整全套的帅哥行头，都给买全了！

    “你去里边换上，然后我们到二楼吃东西。我看过了，二楼还有好多好吃的。”

    难怪去了这么久！

    “你跟我进去帮我换？”江羽龙调皮地逗了逗她。

    “流氓啊你！”

    “对了，母后给你打电话了，好多个未接来电！”江羽龙把电话递给了张蓓荷，“这时候居然不打了！”

    张蓓荷看到大量的未接电话：“什么？妈妈打电话？完了完了！她打我电话你怎么不跟我说呀？”

    “大小姐，我怎么跟你说呀，你出门那么久，没带电话呀！”

    她拿着手机走向门口去开房门：“完了完了，我给妈妈打个电话。”

    “你躲到厕所里打吧，干嘛出门打？”

    余美玲一直交待张蓓荷，不能再跟江羽龙来往，她怕一会江羽龙又搞怪。

    “还是到门外打安全！”张蓓荷又神情古怪地看了一眼江羽龙裸着的上身，打开了房门，又转过身来，跟江羽龙“嘘”了一声，准备掩过门去，到楼道上给她的母后回电话。

    但门没关上，她却被人给推了进来。