
    “你等等。”江羽龙身上没多少现金，看到有一个ATM机在旁边，过去去取点钱。

    插进后，ATM机上提示：您的余额暂时不可用，请与发卡行联系！

    他看了一下手机，果然手机上有一条是银行发给他的，又是冻结个人账户的通知！

    我去，江大福被抓冻结我的卡，现在张明国被抓又来冻结我的卡，还有什么事也要冻结，都来吧！

    经历过两回被冻结的事，江羽龙早对冻结银行卡的事麻木了，总不会让咱们勤劳的老百姓饿死的。

    还好还有支付宝可以用。江羽龙把卡退了出来，回头找张蓓荷。

    “我陪你回你家看看吧。”青城钢铁工厂发生事故，负责人张明国被抓，但他夫人余美玲应当没事吧，但是打她电话也没通，怎么回事？

    张蓓荷看到那则消息之后，又打不通妈妈的电话，自己根本就不知该去何处，含含糊糊地应道：“嗯……”

    江羽龙用手机叫了一部车，跟张蓓荷到了她的院子附近，却不让过去了。

    张家院子门口停了几辆警车，江羽龙一见警车就慌，中午的时候才被警车带走的，怕到他到现在还没吃饭，现在又看到这么多警车，赶紧拉在张蓓荷拐到一旁去，远远地看着他们。

    张家院子的铁门开着，大门开着，一楼窗玻璃破了，二楼窗玻璃破了，三楼的窗玻璃也破了！院子内内外外一片狼藉！

    居然还有一群人，坐在院子跟前！什么情况？还有手持微冲的特警！！

    “蓓荷，你家看来进不去了，楼底下坐的都是人。”

    江羽龙看到坐在院子门口的那群人，有的穿着青城钢铁工作服，戴着安全帽，有没穿工作服的是妇女、老人。最重要的是，他们在院子围墙上拉着几个条幅！

    “杀人偿命、严惩责任人！”

    “无良老板、还我命来！”

    “请求政府严惩张明国！”

    张蓓荷已经忤在那里，目瞪口呆地看着。

    江羽龙看一眼眼前这个可怜的妹妹，正两眼发直地呆立那里。伸手拉过她的手，说道：“走吧。”

    “上去吗？”

    “不是。”要是以往，江羽龙肯定会说：“你笨啊！”可是自己曾经经历过被“抄家”的事，知道她现在的头脑，连猪脑都不如。

    现在这么多愤怒的群众坐在院子里，可比抄家更严重！若自己带着老板的女儿上去，不被当场撕烂才怪！那可是十七条人命！

    江羽龙不知道青城钢铁怎么会发生这么大的事故！

    “那去哪？”

    “先带你吃饭吧。”江羽龙感觉自己肚子也有点饿，中午的饭还没吃。

    “我妈呢？”张蓓荷无意识地说出这句话来。

    对，余美玲呢？

    江羽龙又拿起电话，拨打余美玲给他留的手机号，仍然是关机。

    透过院墙看进去，看到余美玲所开的那辆越野车还停在院子里，但早被砸得不成样子了！

    车还在，不见人，就怕她人在楼上被人打了！

    “我过去问问他们。”江羽龙害怕那些手持微冲的警察，但是他知道那些人是站在那维持秩序的。

    张家大院里该砸的都已经砸了，该抢的可能都被抢了吧，但不能发生更恶性的事件，所以公安派人来维持现场。

    “我也去。”

    “你躲在这里别出来。”江羽龙自己心中都害怕，哪敢让张蓓荷过去冒险！

    张蓓荷流着眼泪：“我要去找妈妈……我妈妈会不会被他们打了？”

    她的担心，也正是江羽龙的担心。

    “不行！”

    江羽龙怕她说话被院子里的人听着，又拖着她，把她往巷子深处拉。

    在巷子拐角的位置，江羽龙看到一个单薄的人影蹲在墙角，头发零乱、衣衫褴褛。

    “妈！”张蓓荷已经扑了过去。

    她正是余美玲，看见张蓓荷与江羽龙，又慌慌张张地想站起来逃掉，却踉踉跄跄地没跑几步就往前摔去。

    江羽龙一个箭步上前把她扶住，让她不至于摔倒。

    张蓓荷也已扑到，紧紧地把她妈妈抱住，痛哭了起来。

    江羽龙看余美玲满脸污秽，神情木然，应当她是痛哭过。听到张蓓荷已哭了起来，江羽龙怕她的哭声引来院子里的人，赶紧说道：“别哭，先离开这里。”

    先穿过巷子到另一条路边打了个车，把张蓓荷与余美玲扶上车后，江羽龙想起了张玉云给他留的那个院子。

    完了，这个院子听张玉云是在自己名下，会不会那个院子也被封了？

    “师傅，麻烦到城南别苑，到了村口，我指着路你进。”

    “好哩！”

    张玉云与吴琦、刘明明她们结束了在青城的拍摄，现在回北京做后期去了，所以那里空着，先看看再说。

    到了城南别苑，从村口到里边还是有点距离，江羽龙指挥着司机开进去，自己都感觉有点晕，而这时，他在心中念着：“这里别也被查封啊！”

    “师傅，你在门口等我一会，我们马上出来。”

    “好哩！”那司机就同样的两个字。

    果然没被封，没事。开了门进去，上面的牌子“蓓荷园”三个字还在。

    只是因为没住人了，暖气并没烧起来，进去之后温度与外面无异。

    当看到那些绿植因好久没有室温而快被冻死了，江羽龙有点伤感。小桥流水没通电流不起来，池中的水已结成冰了。

    江羽龙看了看四周：“没烧暖气，今晚这里不能住人。”

    张蓓荷与余美玲两人还处于木然状态。

    看着余美玲呆滞的眼神，江羽龙深深地感觉到，这件事对她的打击应当够大的。

    “回不了你家了，要不你回学校，我安排你妈妈到我阿姨那边住。”

    张蓓荷木然地说：“不，不回学校。我要跟妈妈在一起。”

    余美玲幽幽地说道：“我不去金霞那，别告诉她……”

    她还会说话，还好。

    江羽龙想想，自己那时候刚看到亲子报告时也不回学校的，更何况她俩现在经历了家的巨变。现在经历的人是她俩，不是自己，而张蓓荷是自己的妹妹，余美玲是她的妈妈，自己更应当照顾好她俩。

    “那晚上到我妈家那里。”

    还好还有一个可去之处。

    感谢母亲，但愿母亲在天之灵，保佑他——张明国也没事。

    可能是天色已晚的缘故，天更冷了。江羽龙这时候才发现张蓓荷穿有很单薄，嘴唇都有点发紫、干裂，连忙脱下自己的外套给她披上。张蓓荷也没什么反应，就让着他披上就披上。

    江羽龙一只手一个人扶着她俩出了院子，又锁好了门，才坐上那个司机的车。

    “师傅，麻烦你到江滨花园。”

    “好哩！”

    刚坐上车不久，接到路诗晨电话。

    江羽龙接了起来：“诗晨妹妹，怎么啦？”

    路诗晨很着急的样子：“羽龙哥哥，你能联系上兆强哥吗？”

    “兆强？我刚才还跟他通电话，你等会，一会给你打过去。”

    挂了路诗晨电话之后，江羽龙马上想起了路致远。

    这两家伙，都玩来电黑名单、白名单，把不愿接听的人设掉！所以他又拨了张兆强电话过去，可是还是关机。原来他没把电话乱设。

    “兆强哥被带走协助调查了。”

    “你知道？”

    “刚才王承浩说的。”张蓓荷想起了王承浩说的。

    “不对，我也被带走过，已经回来了。”江羽龙想起这个时间点，不至于他们还关着张兆强，况且张兆强是个学生，就像自己一样。

    他想起了舵鸟，很可能因为张兆强碰到这次这劫数，选择当舵鸟。自己也当过舵鸟，对！不过现在自己没资格当舵鸟了，因为如果自己当舵鸟，下一餐没人给自己饭吃，不仅自己没有，江四海家也没有饭吃。陈香还大着肚子呢，哎呀，还有一个余阿姨也大着肚子。也很久没见她了，都不知道怎么样了。

    不过眼前的问题得先解决，张兆强与张蓓荷是一样的问题。江羽龙想起江滨大厦十六楼，张兆强的师兄郑正根本就不会呆在那里，那里现在空着，会不会张兆强就躲在里边。

    “师傅，不好意思，麻烦你到江滨大厦可以吗？”

    “你这到底去哪？整个青城都跑遍了，还跑到郊外了！”师傅有点不耐烦。

    “不好意思，去江滨大厦吧。”

    “好哩！反正你给钱就行。”

    江羽龙先拨通路诗晨电话：“诗晨妹妹，你别着急，有可能兆强哥哥手机没电了。你先给他留言或者微信，他开机了肯定打给你。”