
    张兆强果然在十六楼的办公室里，江羽龙带着余美玲与张蓓荷两人在门口敲了半天才出来开门。

    门窗关得紧紧实实地，透不进一丝光线来。当江羽龙把灯打开后，看到沙发上被躺压的痕迹，知道张兆强肥壮的身体刚才就躺在那里。

    江羽龙电话又响了，还是路诗晨的。

    路诗晨哭着问：“羽龙哥哥，你能不能帮我找到兆强哥哥啊，我……我真的，有很重要的事要跟他商量……呜呜……”

    “诗晨的，你接吗？”

    “不。”张兆强有气没力地摆了摆手。

    “诗晨，怎么啦？”江羽龙在电话中问。

    “我也不知道。羽龙哥哥，你能帮我找找他吗？”

    看起来诗晨不是为了张之林的事而担心张兆强，或者她也不知道这件事。

    “我帮你找找，你别着急，过一会我打你电话。”

    挂了路诗晨电话，看到余美玲、张蓓荷、张兆强三人，一人靠在一张椅子上发呆。

    江羽龙走到余美玲与张蓓荷面前，拍了拍张蓓荷的肩膀，对她俩说：“阿姨，你俩先坐一会。”

    江羽龙问张兆强：“兆强，你这有烧热的水吗？”

    “没有。”

    “那算了，一会到吃饭的地方再说。”

    江羽龙走了过来，拉起张兆强，把他拖到沙发上坐下。问：“你怎么这么颓废呢？”

    没想到平时没什么脾气、整天拿着手机玩手游的张兆强，突然脸色一变，连他爸都骂：“他妈的我爸自个逃了！前几天就逃到美国去了，我他妈今天才知道！”

    “前几天？”

    张兆强又不说话了。江羽龙坐了下来，坐在他的身边。

    “你跟诗晨怎么回事？你俩吵架了？不是好好的吗？”

    张兆强把头缩到膝盖里，双手抱头。

    江羽龙在他耳旁轻轻地说：“不能当舵鸟，我当过舵鸟，最后还得面对一切。我们都是男人，如果我们男人都躲起来，那你妹妹，还有诗晨，怎么办？”

    张兆强声音细如蚊音：“诗晨她怀孕了。”

    声音虽小，但江羽龙听得见，听了之后吃了一惊。

    江羽龙把手搭在张兆强背上，又俯在他的耳旁说：“那更应当面对！多久了？”

    “中午我跟她一起去医院检查了才知道。回家找我妈商量，发现我爸已经跑十几天了。”

    张蓓荷看着他俩两个头碰在一起，不知道在嘀咕什么，起身把披在身上的江羽龙外套脱了下来，放在椅子上，然后往外走。

    江羽龙抬头一看，见余美玲起身木然地往外走，而张蓓荷也站起来跟着她走。

    他赶紧跟张兆强说：“你把车钥匙给我。你在这里等我一会，我把诗晨接过来。你把手机开了，一会我到楼下打你电话。”

    张兆强点点头，把车钥匙给了江羽龙，然后开启手机。

    “阿姨你等等。”江羽龙立刻推开门，跟着张蓓荷追着余美玲出来了。

    他知道都是问题，余美玲的木然，张蓓荷的迷茫，张兆强的困惑，还有路诗晨的无助，他们四个现在都身在局中，只有自己骑在边缘，如果自己不清醒，掉进去也跟他们一样。

    江羽龙扶着呆呆的余美玲，跟张蓓荷说道：“我们先去接诗晨吧。”

    余美玲没有任何反应，只顺从地跟着江羽龙。

    张蓓荷问：“诗晨怎么啦？”

    “诗晨怀孕了，你一会见到，就装着不知道。”

    “嗯。”

    到地下室出了电梯，江羽龙立即打电话给路诗晨打电话，让她发定位给自己。

    路诗晨发来定位，在大十字。

    江羽龙让张蓓荷扶着余美玲一起坐到后排去，然后往大十字方向开去。

    找到路诗晨的时候，天已经黑了，城市各种霓虹灯亮了起来，路诗晨竟然一直站在大十字百货门口等！

    江羽龙摇下车窗叫路诗晨，可能这里还是闹市，人声鼎沸，路诗晨并没听到。

    江羽龙见一个中年人走到路诗晨跟前问：“五百？”

    路诗晨抱着双手无助的站在那等，不知道这个说的是什么意思。

    那人又问：“八百？”

    江羽龙再也不管后面的车一直按喇叭，直接开了车门下车冲了过去，往那中年人身上狠踹两脚：“去你妈的！回家找你妈！”

    然后拉着路诗晨，让她坐到前排来。

    江羽龙看到路诗晨唇角冻得发紫，全身啰嗦，应当站在那里不少时间了。

    开着车穿过城市中一条条道路，此时华灯初上，道旁霓虹闪闪，四处弥漫着这十多年以来的青城迅速发展起来的繁华色彩。

    江羽龙又想起了张明国。张明国在青城这座城市，从学习到工作，已经呆了二十多年，应当也为这些灯火添加了不少色彩吧。

    可惜他现在被抓了。

    以前老觉得他被抓是早晚的事，现在知道他被抓了，又因为他跟母亲的关系，跟自己的关系，自知此时心中的难受，不比张蓓荷差。

    他又看了一眼路诗晨，车上开着暖气，但她那对冻得发紫的嘴唇到现在还没恢复血色，我见犹怜。

    而从后视镜中看余美玲的嘴唇，可能在巷子处呆了太久，也冻得发紫还没恢复。

    忽然想起自己从学校出来找张蓓荷时，在校门口的停车场碰见李梓琪，她的唇色也跟现在的路诗晨一样冻得发紫。

    想想不清楚她现在怎么样了，反正自己也没打通路致远。

    “诗晨，你刚才没找你哥哥吧？”

    “我打了，我哥他电话一直关机，所以我才找羽龙哥哥你。”

    这路致远！关键时候没见人，也不知道李梓琪找到他了没。

    江羽龙准备再打一下路致远的电话试试，这回一拨就通。

    “致远，刚才电话怎么打不通？”

    “等会微信说，讲话不方便呢！我陪着梓琪呢！”

    “哦。我正想跟你说，她四处找你，好像很着急的样……”他的话还没说完，那边路致远已经把电话挂了。

    过了一会，来了一条路致远的微信：“我去，我完蛋了！你可别跟别人说，李梓琪她怀孕了！怎么办？”

    江羽龙一看，怔了一下。

    难怪李梓琪像发疯一般到处找路致远！

    我去！路致远什么德性，跟李梓琪搞在一起，又去追张蓓荷？！

    江羽龙怒火上头，拿起微信，对着路致远微信吼着：“怎么办？怎么办？你这个混蛋！怎么胡搞乱搞？还亏我还把人委托你照顾，你给我滚蛋！”

    坐在车上的一前一后的两个女孩，不知道他为什么发这么大的火，而余美玲似乎对他的吼叫一点反应都没有。

    路致远又发来一条微信：“别发语音啊，发文字，别让李梓琪听到啊！”

    江羽龙连回都不想回了，把手机扔在变速箱处。

    到了江滨大厦地下停车场，江羽龙拿起手机给张兆强打电话：“下来吧，锁了门下来，咱们吃饭去。”

    江羽龙越想越气。

    张兆强跟路诗晨恋爱后，虽然老对着手机玩，但江羽龙知道张兆强一直只对路诗晨一个人好。

    而路致远呢？一边追张蓓荷，一边把人家李梓琪肚子搞大了！