
    江羽龙不知道自己是怎么从江滨大厦的咖啡厅下来的。

    是坐电梯？还是走楼梯？

    反正自己已经在江滨路上了。

    青城的九月还没到月底，雪，竟然说下就下。

    自己竟然不是江大福的儿子，真是个天大的笑话！

    江羽龙看着细小又轻飘的雪花，纷纷扬扬地落在江滨路上，才掉到地上就化了。自己中午刚来时，还在为江家即将迎接两个新生命的到来而兴奋，还想他们的喜气会冲掉江家这两个月以来的厄运。

    我是谁的儿子？母亲就这样冰冷地躺在太平间，肯定问不出来了。问余金霞？我江羽龙才不问她！

    远在城北以北的青城大学里的那些树，这时候枝头早就光溜溜了，而城里的榆树叶子与杨树叶子，有一些还挂在树稍。但是这时候雪花却越下越大，这一场雪之后，它们肯定全掉光了吧。

    江羽龙从江滨大厦一路走到闽福批发市场，站在她妈妈被祁英撞死的那个路口道旁。

    落下来的雪花大片了。原来掉在地上就化了，现在落在没有车轮压过的地方，已渐渐地泛起了一层洁白。

    江羽龙两眼盯在不远处的道路中央，那里已经全白了。他忽然想起了吴天善，想起他慢慢倒地，倒在自己的眼前，就是那个位置。

    血，就那样流淌着，从道路中央一直流到路边。

    要是在这洁白洁白的雪上，再洒上一道鲜红鲜红的热血，会是什么样的画面？江羽龙肩膀靠在道旁的一棵杨树上，他的手已经没有感觉了，用脚在树旁不停地画着圈，画了一圈又一圈。

    天色渐渐暗了下来，因为下了雪，阴沉沉地没了人气。

    路灯也亮了起来，惨白惨白地光，洒在雪白雪白的路上。这时的雪越下越大，江羽龙单薄的外套上，头上，也落了都是雪花。

    在城市里，有时候人心跟天气一样的冰冷。有路过的人，认不出他是人还是树，就算认出是个人，也远远地避着他，从他身边小心翼翼地走过。

    一辆车慢慢地停在江羽龙前面的路上，开了车门，冲出了一个姑娘，脚下被雪一滑，差点摔了一跤。

    是张蓓荷，她上前紧紧地把他抱住。

    张蓓荷握了一下江羽龙冻得冰凉的手，心疼地说：“穿这么少，要冻死了！”

    江羽龙看了她一眼，伸手也把她紧紧地抱住，把头埋在她的长发里。

    张蓓荷拍拍他的后背：“我接了陈香嫂子电话，叫了个车，一路找你。这里冷，我们回学校吧。”

    “我不回学校，我不想去上学了。”

    “傻瓜，江滨花园就在旁边，要不，我送你回去吧。”

    “不，我怕回去了，又想起我妈妈。”

    张蓓荷知道，惨死在江羽龙面前的陈玉云是江羽龙的心结，至少现在还打不开。

    “那去哪，总不能就这样站在这里冻着吧。我叫我哥过来吧，或者叫路致远过来吧。”

    “不，我谁也不想见，我只想喝酒。”

    “别喝酒了，你又不能喝。”

    “为什么我妈妈会死了呢？”江羽龙一脸木然。

    张蓓荷摸了摸他的脸颊，说道：“这么冰，先上车再说。”

    她拽着江羽龙，往停在路边的那辆载着她过来的车上拉。

    司机问：“小妹，你俩去哪？”

    “您等一下，我先打个电话。”张蓓荷拿出电话，给张兆强打电话。

    “别打他们电话，我好丢人，不想见人。”

    “傻瓜，我没叫别人，叫我哥来啊。”

    那司机说：“这么冷的天气，我觉得，先找个地方安顿下来吧。现在都不好开车了，雪再下大点，车都开不动了。”

    张蓓荷觉得有道理：“那行，先帮我们送到金座酒店吧。”

    然后她给张兆强打了个电话：“哥，你现在可以出来吗？来金座酒店。”

    他俩到金座酒店时，张兆强也到了大堂，并已帮江羽龙开好了一间房。

    张兆强把面如死灰的江羽龙拖进了房间，而江羽龙进去后，仰面躺在了床上，一句也不说。

    张兆强问张蓓荷：“他怎么啦？没喝酒啊，怎么回事？”

    “你别问了。”张蓓荷不知道这种事怎么说，自己也没真正听懂陈香说的是什么意思。

    “你俩吵架了吗？你俩不是谈得好好的吗？”

    “我俩没事啊，你陪他说说话吧。”

    张兆强悄悄地跟张蓓荷说：“老妹，既然你俩没事，那哥得先走了。诗晨还在哥的车上，我俩约了去看雪呀！你知道的，这一场，是青城今年的第一场初雪啊！”

    说完，张兆强跟张蓓荷使了个暧昧的眼色。

    “啊？你跟诗晨妹妹恋爱了？”张蓓荷有点惊喜，她看路诗晨挺不错。

    “嘘……保密！”张兆强不让她说下去，“哥先走了。”

    “哥，你？”张蓓荷见张兆强要走，跟着他追了出来，

    但张兆强一把又将她推了回去，并顺手把门给关上。

    自己把张兆强叫过来干嘛？这不是白叫了吗？难道就为了把他叫过来帮忙开个房吗？

    江羽龙这时正盯着天花板看。

    其实刚才张兆强跟张蓓荷的对话，他听得到。听到路诗晨，他就想起了在湘香传奇那天晚上吃饭为路诗晨打架的事。

    “龙哥，你坐起来喝点水，一会我们找个地方吃点东西，好吗？”张蓓荷给江羽龙倒了一杯热茶，端了过来。

    听到张蓓荷喊一声“龙哥”，他又想起两个多月前的那一场相亲。

    头脑中一团乱糟糟，他需要整理一下这段时间里，自己以及江家所发生的事。

    自己与张蓓荷，都为了逃避相亲而成了天注定的缘份，谁都赞成、都撮合，唯独张蓓荷的妈妈余美玲，却把自己当仇人来看。她为何要把自己当仇人看？

    但好像自己与张蓓荷，又像是父亲与张明国之间的交易！

    他忽然想起了交易两个字，想到了杨小莉曾经是父亲用以资源交易的工具，就因为杨小莉失踪，让江家突然进入了困局！父亲，哦不，是江大福，被抓了，江福实业的资产被冻结了，自己成了穷光蛋，最要命的是，母亲却死了。

    张明国才是我的仇人！

    自己的母亲才是自己可以肯定的唯一亲人，可是她死了！要是张家知道自己不是江家的儿子，张明国还会拿自己的女儿来交易吗？

    “龙哥，喝点水。”张蓓荷过来，拉江羽龙起来，坐在江羽龙身旁扶着他，把杯子递给他。

    她见江羽龙并没有伸手来接，就把杯子往江羽龙嘴上送：“乖，先喝点水，然后去洗漱一下，我们一块下去吃点东西。”

    江羽龙这时候身体已经暖和起来了……

    窗外，雪还在下。