
    “李德花？”江羽龙心中咯噔地动了一下。

    这可是刚才自己强力推荐来管理整个蓓荷茶业的人，难道自己的判断出问题了？

    “小军哥，你寻人追踪能力很强，是否通过你的专业技能可以查查，这个李德花是否真的是卧底？”

    “没问题。”

    “不过，这事你跟靳勇都不可声张，假设她不是，路致远返校后，她可是管理公司的负责人。”

    “这个放心。”

    “一会我提醒路致远时，你俩假装并不知情就好。”

    “嗯。”杨小军与靳勇同时答应。

    杨小军与靳勇放好了行李，江羽龙跟他俩一块到川府小炒，路致远与李梓琪早已坐在那里等他们了。

    “对了致远，我有件事想提醒你一下。”江羽龙喝了点小酒，借着酒劲开始讲事。

    路致远知道他今天不开心：“我听着，你说。”

    “你是否记得，前几天发生的假冒蓓荷茶的事吗？”

    “当然，你的机智，我们净赚五十多万。”路致远自信自己的管理能力与经营天才，但要说鬼点子与手段，他佩服江羽龙。

    “我说的是，那时我怀疑公司有内鬼，所以今天我还得提醒你一下。”

    路致远一听他提内鬼的事，因为他确实跟王承浩有个约定，马上敏感地想着江羽龙是不是在说他，就不再言语了。

    “下午我提议你让李德花管理公司，我觉得你可以暂时不用采纳。”

    “不不，你提议了我照办。没有你的八十万，咱们蓓荷茶业办不起来的。”

    江羽龙再次提醒他：“兄弟，你记住了，我只投了六十万。在股权转让时，你千万别提借你那笔二十万，你懂吗？”

    路致远不是傻子，赶紧说：“放心吧。但不管怎么样，你提议让李德花管理，我就听你的让她管理。”

    江羽龙悄悄地对路致远附耳说：“你别误会了我的意思，我怀疑的内鬼，就是李德花。”

    路致远听言一惊，才知道自己刚才意会错了：“不会吧？”

    他想法多，但观人识人方面自知不如江羽龙。

    江羽龙叹息：“但我们马上要回校，真找不出可以负责公司的人。”

    一直没插话的李梓琪，提了个建议：“我倒是有个主意，可以由靳勇靳大哥名义负责，让李德花辅助靳大哥。”

    靳勇连忙摆手：“不不，我对茶跟管理一窍不通。”

    江羽龙看了看他，又想起刚才他见李德花都看痴的样子，笑了：“我觉得小辣椒的提议真不错！”

    路致远却在心中嘀咕：“江羽龙虽然股权被收走了，但他还是要安排他自己的人进来。”

    不过这个提议既然李梓琪都提议了，自己也一时找不到别的人可以代替，也觉得可行：“那就这么定了，以后公司就拜托靳大哥了。”

    靳勇竟涨红了脸：“这可愁死我了！你叫我动粗可以，管理公司真不懂。”

    江羽龙知道难为他，就拍拍他的肩膀说道：“没关系的，靳大哥，你只是名义的，我再给你找一位真正的大神帮你。”

    路致远听江羽龙说“大神”二字，又敏感起来，心道：“难道他又打算安排什么亲信进来不成？”

    他问：“你要请哪位大神？”

    江羽龙说道：“你妈，袁老师、袁阿姨。你觉得怎么样？”

    路致远听他说的是他妈袁晓程，立刻拍案叫绝：“哎呀！我怎么没想到我妈呢？她一直闲在家里！”

    但他马上又失落了：“可惜，这得先说服我爸。”

    “你爸的问题，我去处理，反正这几天我是员外，有的是时间。明天我就过去讨茶喝！”江羽龙自告奋勇，承担起这项说客任务。

    众人散去。靳勇与杨小军就留在了工厂的宿舍里睡，江羽龙独自回到他母亲陈玉云原来的住处。

    人去楼空，财去袋空。江羽龙因喝了些酒，看到房屋里，现在只剩下自己一个人了，更觉孤独。

    杨小军与靳勇搬走了，自己原来住的那间与婴儿房又空了出来，他就从母亲那屋又搬回自己以前住的这屋来。

    当他来搬被子时，看到母亲的床头还放着母亲一脸笑意的照片，一时悲从心底油然而生，抱起照片竟忍不住潸然泪下，不能自已。不一会，趴在床头迷迷糊糊地睡了过去。

    青城九月初深夜渐渐冷了。不知睡了多久。忘了关窗，窗外不约而至的寒风，吹醒了江羽龙。

    他的酒已醒一大半，坐了起来，他看到手机指示灯一直在闪。打开一看，好多条微信，有文字的，有语音连接的，都是张蓓荷发来的。还有几个未接来电，也是她的。

    “睡了吗？谢谢你不顾一切地来救我！谢谢你今天给我买的手机！我很喜欢你送的手机！”后面一串拥抱的表情符号。

    “以前你到处沾花惹草，都是伪装的对不对？我今天发现，你根本就不是花花公子。”后面一串笑脸的表情符号。

    “今天你没事吧？怎么又不理我了？不许不理我！”

    然后是未接的语音连接。

    ……

    “你在干嘛？我把买手机的钱转给你。”

    一笔微信转账。

    接着又是未接的语音连接。

    ……

    “你没事吧？你又不理我了！！！！”后面一串不开心的表情符号。

    ……

    江羽龙不想再看下去了。

    要是这一切都没发生，自己还是江家少爷，自己父亲江大福还在金融大厦十九层那间宽敞明亮的大办公室里坐镇江福商业帝国，自己母亲陈玉云还会叫他“龙儿”，今天张蓓荷的依偎与牵手，他肯定会不顾一切地向她表达自己真实的感觉。

    可惜，这一切如梦如幻。

    最重要的是，她的爸爸是张明国！

    他起来冲了个澡，然后回到自己那一间躺了下来。

    但自他躺下来开始，翻来覆去地就是没半点睡意，头脑中尽是最近不开心的事。

    江羽龙发现半夜酒醒之后，竟然更睡不着了。

    可能酒喝得不够多吧，是不是喝够了就睡着了？

    他起身找酒喝，果然找到了几瓶青稞酒。

    冰厢里什么菜都没有。他打开一瓶，几口下去，然后再躺下。

    微信又来了一条信息，瞄了一眼，还是张蓓荷发来的。

    他懒得去看，又拿起酒瓶喝了几口，然后蒙头准备睡下。

    可是他刚躺下，电话铃声这时候竟然响了。黑暗中，他想按掉，竟接通了。

    “你睡了吗？”电话那边，张蓓荷轻轻的问。

    “我想见你。”江羽龙不知道为何自己竟然冒出这句话。

    “喂，这么晚了，都睡下了！”

    没想到在电话里，她轻轻讲电话的声音竟然这么有诱惑力！

    “我不管，一会我到你家大门口接你！”

    “喂喂，我……”

    但江羽龙已经挂断电话。