
    因为影视投资的效益实在太诱人，陈齐农还是心动了。

    陈齐农果然配合张玉云。张玉云拿到那笔一千万后，很快就注册了一家青城明星投资有限公司。张玉云是法人，唯一控股，然后用这笔钱，第一笔就投了自己负责制片的《雪域龙魂》，余下的钱，交给陈齐农自己去处理了。

    一切都顺利进行下去了，江羽龙就不再问后来怎么样，他相信陈齐农是个有经济头脑的投资人。

    终于等到九月十五号大四开学了，江羽龙却发现了一件比较糟糕的事：自己把这一学年的学费交了之后，母亲陈玉云留在家里的现金用完了，母亲店里的货自己也不懂得卖，钱是个问题了！

    他在蓓荷茶业的股权已经全部转让完毕，卡里的现金全被法院划走了。虽然卡是解冻了，但余额是零！他父亲留给他的信用卡附属卡，因为自己父亲信用卡也被冻结了，附属卡早已用不了了。还好支付宝花呗还能用，但是这月花下个月十号得还！

    自从张蓓荷那天被张明国带回家后，她就只能跟自己发发微信打打电话。

    她被余美玲给看起来了！

    江羽龙走在青城大学的校园里，想遇见她，却又怕碰见她。

    那些榆树叶子开始掉了。有的树枝光秃秃的，像金庸小说里梅超风发怒时竖起的头发，居然显露出栖在枝桠间的鸟巢。

    鸟有巢，而自己好象无巢。

    记起陈齐农跟他说的“秘密”，他觉得那不是秘密。

    现在已是他师傅的路昊明很早以前就说过，自己父亲江大福与张明国早晚会出事。而张明国是不是那个老头，对自己来说并不重要了，自己现在身无分文，答应杨大军找他妹妹杨小莉的事，自己现在没能力去找，似乎还没有着落。

    自己生存已成问题，有的事情就无能为力了。

    说是冬去春来，学校里却是夏去秋来。每年夏天送走一批老生，秋天来了一批新生，最兴奋的是那些刚成为学长的学生。

    江羽龙忽然想到“学长”两个字，前年这时候，他刚刚变成学长，就开始跟张兆强与路致远三个人坐在校门口点人数，评美女新生，然后他要他爸给他买车，开始了泡学妹生活。

    校门口又有了三三两两地站着或坐着的一大批兴奋的学长，有的是在拉着条幅收协会的小鲜肉小年糕，尤其是美女小年糕，而有的是摆摊做起这些小鲜肉小年糕生意赚点生活费。

    对，要解决囊中羞涩的问题，可以考虑找个兼职工作！自己很多同学都有过兼职经历，当然除了自己以外。

    看到校门口有一大批招兼职的展位，江羽龙一家一家看过去，大部分是招销售员的。

    销售？自己没这本事，路致远还可以。

    不过他看到有一家公司很特别：青城城市投资有限公司。这个熟悉！前不久自己帮过陈齐农完成了一个投电视剧的项目，应当跟那个差不多。

    上前问了一下，果然有一个业务项目跟陈齐农的想法差不多，工资待遇也不错，只要能够在大学生中挖掘出好项目来，就有不菲的项目提成！

    很快，江羽龙就填好了申请表，被安排进入了面试环节。

    接待他的是一个大三的女生，立刻被江羽龙的帅气与忧郁的气质深深地吸引了。其实，江羽龙在学校早就名声在外了。

    她问江羽龙：“这位同学，你能聊聊你个人对我们这个大学生创业项目投资的理解吗？”

    江羽龙问：“你是想让我阐述一下，如果做为投资公司，如何做项目投资计划吗？”

    大三女生发现自己不仅被江羽龙帅气的外表所迷惑，还被他口中专业的财经学识所折服，带着崇拜的眼神，期待江羽龙继续说下去。其实她并不知道，江羽龙对金融与财经并不熟！

    江羽龙微微一笑，这不是让自己把之前陈齐农跟他说的那些话，跟她重讲一遍嘛！

    “我觉得，我们可以这样做：我们是投资公司，可以设立一笔投资基金。我不知道咱们投资公司的资金盘面有多少，可以问一下吗？”

    那女生说：“我们初步计划大约是几千万吧。你先按一千万来算。”

    我去，也是一千万啊！

    江羽龙不加思索，按陈齐农所说的说：“如果有一千万，太好办了。针对大学生创业项目，他们是创业，对资金有需求，但毕竟是大学生，有十万至二十万做为天使投资资金，初期是够的。”

    “你分析得很好，继续。”女生带着几乎痴迷的眼神看着江羽龙。

    “那么我们的一千万，可以分成五十到一百份，每份投十万至二十万，可以投五十至一百个大学生的创业项目，为期一到三年，每十个项目为一组。这样，每一组十个项目当中，只要成功一个，保本两个，失败七个，那么我们的投资成绩，就可以……”

    “很棒！非常精彩！绝妙！”这回不是那女生的赞美，而是一位男生的声音，一边鼓掌，一边带着嘲讽的语气在夸赞。

    江羽龙抬头一看，竟然是王承浩！

    王承浩手中拿着江羽龙填写的求职表格开始念：“姓名江羽龙，姓别男，民族汉族，年龄二十一岁，身高一米八五，体重七十八公斤，专业农林科学，年级大四。哟哟哟，农林科学，来兼职投资主管。是不是专业不对口呀，江——羽——龙。”

    江羽龙一见到他就火，上次命根被他抓一把还没找算账：“关你什么事？”

    “当然关我的事啰！”王承浩阴阳怪气地说，“你都不问问，青城城市投资公司是谁的公司！”

    那女生微笑地跟江羽龙说：“这是我们王总，正是青城城市投资公司的老板。”

    江羽龙没想到会碰到王承浩的公司，想不出来王承浩居然也开了公司。

    原来是王承浩见陈齐农很久都不见人，一问才知是开了家投资公司，于是也跟他爸要了一笔钱，也开了家投资公司。

    “喂，江羽龙，堂堂江福实业的少爷，怎么会来找兼职呢？干嘛不跟我一样，也弄一家公司呢？咱们学校不是提倡大学生创业吗？要不，我给你投点钱，你也参加我们的创业大赛，如何？”

    江羽龙从王承浩手中一把抢过那张表格，转身就走。

    “想走？”

    王承浩使了个眼色，他的身后跳出十来个身强力壮的男生，把江羽龙团团围住。

    王承浩一身痞气，张牙舞爪地看着江羽龙的胯下，阴阳怪气地说：“江少爷，上次的蛋蛋还疼吗？”

    “你想干嘛？”江羽龙并不怕他，就是打起来，这在校门口，学校还是有安保人员在的，他们不至于敢明目张胆地动手。只是这十来个男生围着他，不让走。

    这时候学校围来了一堆新生、老生，学弟、学妹，有热闹看就开始起哄了。

    “哟，江少爷，怎么混到要跟我王承浩打工的地步来了？缺钱吗？要不，我特批你进来当投资主管吧，不用面试！”王承浩觉得人来得差不多了，开始羞辱江羽龙。

    这时，人群中突然穿出一个女孩，冲进那十来个男生的包围圈。男生们见是一个美少女，纷纷给她避让，连王承浩也被她的出现怔在那里。

    那女孩冲到江羽龙跟前，拉起他的手，嗔道：“龙哥，你怎么又以找兼职名义，背着我泡美眉呀？你让我怎么办呀？”

    江羽龙一看，是张蓓荷！

    “你别逗她了，有我还不够吗？走吧。”张蓓荷拉着他的手，从后面抱了一下江羽龙，然后趁众人怔在当场时，把江羽龙拖离那里。

    因张蓓荷是青城大学公认的美女师姐，谁也不敢动手拦她。