
    岳玲珊是什么人？

    玲珊资本，在青城前所未闻。从昨天查看资料，是一家新成立不到半年的公司。

    江羽龙很想见见岳玲珊本人，觉得她有点神秘。

    对，下学期除了写论文、准备答辨外，主要是实习。自己可以以求实习机会的名义，试探接触接触。当然，能接手闽福批发市场这么大的改造项目，人家是董事长，不一定会见你。

    但是，可以先到她办公地方看看，说不定可以碰到她呢？

    江羽龙查一下这家玲珊资本的公司注册地址，一看就感觉很熟悉，是在一个别墅区。

    潜龙山庄B2-109，自己住过几天的地方！这里边，还有我江羽龙留下来的几件衣服啊！

    那曾经是我江羽龙的别墅！

    第二天又是周末，再过四天，下周二就是元旦。

    青城的道路又开始实行间歇性管制，江羽龙知道，这城里又开始布置每年一度的迎新年了。以往很多街道都是由江福实业旗下的单位在搞，今年不知道谁在做。

    路致远与张兆强如果与王承浩签订股份转让合同了，那蓓荷茶业与自己就彻底没有关系了。

    江羽龙想去看看那栋别墅。

    大四上学期课不多，周五只上半天。作为一家企业的话，周五下午玲珊资本公司肯定在上班。

    江羽龙叫了靳勇，让他开上余金霞红色的车，一起往潜龙山庄去。

    别墅区很安静，冬天的别墅区更安静，到处都站着只剩下光秃秃枝丫的树。它们这么多棵排成一排排的，本来并不孤独，但是在阴冷的北风里，被吹得飒飒作响，却显得格外地孤单。

    B2-109到了。

    大门紧闭。外面没有挂着公司的牌子，门上也没有装着滚动LED屏。

    门口的台阶上堆着一层厚厚的新雪，很松，很白，没人踩过。新雪的底下，是一层有点脏的冰渣。

    前几天刚下一场雪，而冰渣却是更早的雪了。

    靳勇说：“很久没人进去过了。”

    “是啊。公司地址设在这，这里竟然没人办公？”

    “在青城，注册地与办公地不一致的很多。”

    “我到网上查查，看看有没有他们的招聘信息。”

    有发布招聘信息，就可以找到应聘者要去面试的地点呗。

    网上没有有关玲珊资本的任何招聘信息。

    那到哪里能找到这个岳玲珊？

    难道他们公司就只有在闽福批发市场里设的那个指挥部了吗？

    靳勇载着江羽龙，调头出了别墅区，往闽福市场开去。

    “你好，二位先坐。帅哥，有什么可以帮到你吗？”一位穿着深蓝色套装的女郎，很有礼貌地招呼靳勇与江羽龙。年纪与江羽龙相仿，但帅气的江羽龙，让她有点花痴。

    江羽龙二人就在她的引导下，在指挥部里的接待桌旁坐了下来。

    “我想找你们岳总。”

    女郎问：“哪个岳总？”

    “就是你公司的老大，可以见一下她吗？”

    那女郎思索一会：“帅哥不好意思，我也没见过。”

    “那怎么可以找到她？”

    “这个……我也不清楚啊，你问问我们这里的经理。”

    被指引到经理那里。还是一个女的，三十岁左右。

    江羽龙与靳勇这才发现，这里全是女的，没有一个男生。

    连保安人员也都是女的！昨天来签合同的时候，怎么就没注意到这一点！

    “哦？江先生，你的钱应当今天就会打到你指定的卡上。”

    这位姐姐笑容满面，很和善，笑起来牙齿很整齐。有当明星的潜质，就是年龄大了点。

    江羽龙很帅气，现在又很有礼貌，走到哪里，都容易得到女性的好感，更容易让她们记住他的名字。这个跟余金霞差不多大年纪的经理姐姐，也乐意跟他交谈。

    “我不是来找您谈钱的事，我想见见岳总。”

    “不好意思，岳总可能不在青城吧。”

    “您可以把她的电话给我一下吗？”

    “我这里没有她的电话啊。”

    “那您跟她怎么联系的？”

    经理姐姐笑了笑，说：“只有她找我们，我们找不到她。”

    “那玲珊资本除了这里以外，我指岳总，在哪里还有办公地？”

    “我只负责这里的事务，我真不知道我们岳总还有其他什么项目。”

    找岳玲珊这个人怎么这么难？这怎么跟神秘老头一样的神秘！

    江羽龙见问不出任何线索，跟靳勇说：“靳大哥走吧，我们到我师傅那里坐一会。”

    既然到了闽福批发市场，得去看看路昊明叔叔。昨天他正为路致远要买房子的事生气，不知现在还生不生他的气。

    空荡荡的铺子。残茶。一个中年长者。

    这里现在不可能再有客人了，进来了只有喝茶。

    路昊明就像倒空过去一样倒掉壶中残茶，烧了水，清洗一翻，泡了一壶武夷山正山小种，给江羽龙与靳勇各斟了一杯。

    “夏天饮绿茶，冬天喝红茶。羽龙，小靳，喝点红茶。”

    江羽龙端起茶杯喝了一口问：“师傅！您的画台搬回家了？”

    “是啊，反正江滨花园跟这里很近，每日搬一点。市场都没人了，茶也卖不动了。”

    “是啊，我看全关门了。”

    “致远那小子说得没错，我得再去弄一套房子了，否则这些东西家里放不下。”

    茶台，柜子，办公桌。以为是空铺子，认真看还剩不少东西。二十年的积累，一时半刻，很多东西路昊明都舍不得丢弃。

    江羽龙看到柜子底下露出了一只小皮球，那是他还是五六岁时玩的，丢了十几年了，竟然现在在这找到了。

    他笑了，小时候多有趣，可是现在自己也长大了，路致远也长大了。

    “我觉得您是该考虑再买套房子了。再过一个学期我们都毕业了，致远也长大了，总要娶妻生子，也该另立门户了。”

    “你说得对。对了羽龙，听说你在网上卖茶是传奇啊。”

    “师傅您别取笑我了。”

    “真的，有空教教我这个老头，我当你学生，你别叫我师傅了。”

    “哎呀，师傅，我哪敢呀！”

    江羽龙听路昊明这么一说，忽然心中灵机一动：对，王承浩不让我卖蓓荷茶了，我可以从师傅这里拿茶啊！

    真是天无绝人之路。

    自己正愁着，虽然铺子拆迁款今天会打进来，但是自己如果要想实现夺回蓓荷茶业的目标，就要赚更多的钱！

    当遇到绝境时，真得多出来见见人，多聊聊。聊着聊着就可能有了新的机会。

    “师傅，您这还有多少茶叶啊？”

    “我半年没进货了，现在没库存。”

    “那进货的话，多久可以到？”

    “很快，现在物流很方便。快的话，福州过来24小时之内。”

    “师傅，咱们要是在网上卖您之前经营的茶，您负责帮我把关质量，您看这样行不行？”

    “行！顺便你也教教我这老头怎么做电子商务。”