
    第二天江羽龙醒来时，张蓓荷早已醒了，她就坐在床上注视着他。

    江羽龙问：“喂，妈妈正伤心着，你别惹她不高兴，不能让她知道昨晚我俩睡一起，懂吗？”

    张蓓荷点点头。

    “今天我们就不去上课了，你让你同学请个假吧，在这里陪陪妈妈吧。昨晚你余金霞阿姨打电话过来，她也快生了，一会我去看望她，回来后我们再商量怎么救你爸爸，可以吗？”

    “嗯，我听你的。”

    江羽龙打开房门，看见婴儿房的门还没开，路诗晨已经在餐桌上准备好早餐。

    她看到江羽龙与与张蓓荷一起出来，对他俩莞尔一笑，叫赶紧洗漱后吃早餐，然后进去叫张兆强起床。

    江羽龙知道她误会自己与张蓓荷了。张蓓荷去婴儿房那敲敲门，门开了，她进去抱住了余美玲，依偎在她妈妈身上。

    江羽龙心道，以前张蓓荷是无忧公主，没经历过家庭变故的路诗晨如今才是无忧公主了。看她昨天找张兆强的样子，现在只需要有张兆强相陪，就很开心。

    有家，有亲人才温馨，江羽龙挺羡慕他师傅路昊明。

    路昊明在青城二十年，虽没大起，也无大落，守着一个铺子、两个孩子，至少衣食无忧，还能清闲得作画品茶。闽福批发市场拆迁，他也满足于能拿到了一笔补偿款与一个新铺子。

    想到铺子的事，江羽龙想起自己银行卡又被冻结了。江四海的家人、马上要去看望的余金霞还要生活，还好母亲留了两间铺子，什么时候也去登记一下手续，拿回点钱解决燃眉之急。

    一想到余金霞是个孕妇，江羽龙又想起同样怀着孕的杨小莉，是不是已经生了。

    自己这段时间都在学校，找杨小莉的事就交给杨小军与靳勇了，不知道他们有没有眉目。之前自己一直想着杨小莉与张明国有关，自己不敢直问张明国，如果能找到她，说不定可以解开心中疑惑。既然起来了，一会还是先问问杨小军看看有没有消息，别一忙又忘了。

    吃了早饭，江羽龙开着张兆强的车，去找余金霞。

    他先打电话给杨小军，没接。又打电话给靳勇，也没接！

    奇怪了，这两个人，不会又忙到连接电话时间都没了吧？

    王承浩不让我卖货了，等自己一停售就安排铺货，难道李德花真是王承浩的人？可是，仅青城一个城市的市场，能让底下人忙到连电话工夫都没有吗？

    他忽然想起杨小军与王承浩之间有过节，赶紧转个方向盘，把车开往开发区的蓓荷茶业。

    刚到蓓荷茶业路口，就见大门口正围着十几、二十位壮汉，对着中间两人发起猛攻，王承浩正捂着脸站在一旁，嚷着：“给我往死里揍，妈的，敢碰老子！”

    中间两人正是杨小军与靳勇。

    江羽龙看到地上躺着不少汉子，而围攻的人数却越来越多，周围还闲站着几个汉子，正等着有人躺下再补进战局。

    一看就知道，王承浩事前做好了准备，采用车轮战术拖死杨小军与靳勇。

    武功再高，也难敌涌涌不断上前的庸夫，所谓于万军之中取上将首级如探囊取物，那是传奇小说写的。

    想必杨小军与靳勇二人已经力挫群勇、疲惫不堪，被围团得只有招架之功而无还手之力了。

    江羽龙立即按几声喇叭提醒人群，然后开足马力，冲进人群。他在众人一边避让一边惊呼中刹了车，打开后车门，叫道：“小军哥、靳大哥，快上来！”

    那二人一听是江羽龙声音，不再恋战立刻跳上车来。江羽龙见他俩上了车，一脚油门紧按喇叭冲出人群。等王承浩他们反应了过来，他的车已绝尘而去。

    江羽龙有点不好意思：“我怎么把你俩给忘了，王承浩认得你俩。”

    杨小军说道：“我们也不知道王承浩会这么快接手公司。昨天他安排李德花辞退我们，我们二话没说。今天去结工资，结果不给钱，我就跳起来揍了那小子一拳。”

    靳勇接着说：“揍了他之后，我们连工资都不要就下来了，没想楼下守着很多人要抓杨小军。”

    江羽龙笑了：“然后你们就一路打出来，杀到大门口？厉害！”

    杨小军叹息道：“可惜我们行李还在里边。”

    靳勇说：“那能值多少钱，再买吧！”

    江羽龙问：“身上受伤了吗？”

    “没事，很久没松筋骨了，舒服！”杨小军竟然把打架当成健身了。

    江羽龙手机响了，拿出一看，竟然是王承浩的。

    “江羽龙，我艹，你敢从老子眼皮底下把人带走了，你等着瞧！”

    江羽龙不紧不忙地笑着说：“王少，你还欠着他俩工资呢，赶紧安排人给结了，不然让他俩到劳动局告你去。”

    “你尽管告，杨小军还有案底呢，你们竟敢请他！”

    “是王少你的公司请的，不是我江羽龙。”

    江羽龙又将了王承浩一军，把王承浩气得无话可说，挂了电话。

    江羽龙将军归将军，心中清楚，自己已经没法再从王承浩手中进货了。现在杨小军与靳勇失业了，自己的责任无疑又多了两份。

    江羽龙在丽景公寓楼下停了车，让杨小军二人在车上等他一会，他上去看看余金霞就下来。

    当他打电话问清余金霞门牌号后，上楼敲了敲房门。

    来开门的并不是余金霞，而是一个陌生的年轻护士，让江羽龙以为走错门了。

    “阿龙来了？”余金霞从里边叫了出来。

    江羽龙进门见两个做家政的工人，一个正在擦拭门窗、一个正在扫地。

    余金霞正躺在一张躺椅上。

    隆起的肚子，想必离生产不远了。

    刚才来开门的护士又返回到余金霞跟前，蹲了下来，在余金霞的身上，这里捏捏、那里揉揉。可能这就是所谓的胎儿运动吧。

    江羽龙心道：看来自己想多了。

    原以为她没人照顾，又没有收入，应当很落魄才是。没想到这情境，跟电视剧里演的皇后妃嫔那种后宫生活差不多。

    那两个工人正好干完活停了下来。

    一个年纪三十多岁的女子走到余金霞跟前说：“江太太，这次工钱先结给我吧，我儿子学校的这个月伙食费也得交了。”

    余金霞轻声说：“下周过来时再给你吧。”

    江羽龙一听那女子称余金霞为“江太太”，想到自己姓江，余金霞正是江大福老婆，这不是丢江大福与江家的脸吗？

    这两个做家政工作的女子，一看就知是那种吃着上顿饭、挣着下顿饭钱的普通劳动人民，这钱真不该拖欠她们。

    他立即窘得不成，上前问：“大姐，多少钱？”

    “你说是这次，还是加之前的？”

    “全部。”自己既然要替她还，哪能只算这次呢？欠的总得还啊。

    “哦，我来做一次家政是100，一共没结的是四次，总共400。”

    “你有微信或者支付宝吗？”江羽龙身上并没有现金，银行卡也被冻结，好在微信与支付宝还有余额。

    “有有，有微信。”

    江羽龙把她引到门口，就用微信帮余金霞把这个女子的钱给结了。

    刚结完这个人的，另一位女子也过来说：方不方便也把她的结了。江羽龙顺便也将她的结清了。

    正准备进去时，刚才来开门的那位帮余金霞做胎儿运动的年轻护士也走了过来，说已经做好了，也问江羽龙要钱。

    江羽龙只好把她的账也结掉。

    第一个结算的家政女子看江羽龙给那护士结账，悄悄地跟他说：“你是江先生吧？”

    “对。”

    “我给你提个建议：我觉得你太太怀孕了，应当多走走，多动动，那样胎儿才健康。”

    “哦，不是，她不是我太太，她是我阿姨。”

    “那不好意思，我说错话了，我们先走了。”

    那三人跟江羽龙都打声招呼，赶紧溜了。