
    江羽龙拿着张蓓荷的外套从楼上追下来时，路致远已经接上张蓓荷开出去了。

    江羽龙给路致远打了个电话：“帮我照顾好她。”

    路致远看着哭得稀里哗啦的张蓓荷，说了一声：“放心吧。”

    然后就把电话挂了。

    “致远哥，他跟别的女人上床了！”

    “不会的，你别乱想。”

    路致远听了一惊，难怪江羽龙会忽然叫自己照顾好她，叫自己去追她，原来江羽龙有了别的女人了。

    江羽龙有别的女人一点都不稀奇，但是路致远知道，他们仨是死党，江羽龙在爱情方面是绝对的完美主义者，不会随随便便跟女人上床的。

    以前再坏，带了那么多女孩到他父亲面前去，都只是为了表现叛逆跟他父亲对着干而已，绝不会跟她们上床的。

    路致远把张蓓荷送到学校，在她的宿舍楼对面的停车场停了下来。

    路致远看着坐在副驾驶室的张蓓荷，发现她比李梓琪漂亮多了，后悔自己以前怎么不选择她。

    几滴泪珠正顺着她梨花带雨的脸颊流了下来，路致远忍不住伸手将她的脸上泪珠擦去，柔声说：“上去洗把脸睡一觉。”

    “嗯。”张蓓荷解开了安全扣，下了车。

    停车场到她宿舍楼还有点距离。路致远忙解开安全扣也下了车，脱下身上的外套上前给她披上。张蓓荷想脱下来还他，路致远伸出两臂，两手按在她的臂膀上不让她脱下。

    路致远说：“穿着吧，外面冷，晚上我叫诗晨到你宿舍拿给我。我车上还有衣服。”

    “嗯。”张蓓荷点了点头，就穿着他衣服走向宿舍楼。

    路致远看着张蓓荷的背影，上了楼后，才转回身。

    “我艹！你小子胆子倒不小！”

    路致远看见不远处，停着王承浩的车，王承浩正靠在他的车上，斜斜地看着他。

    “咋啦？王少。”

    “你他妈的，拿着我的钱，去泡我的妞，这就是你的德性吗？我去！”

    “喂！你可别乱说话！”

    “什么乱说话？我刚转了三十万给你，就等张兆强同意转让，又得给你转二十万，到最后不是一样的得公布了吗？”

    “王少，你刚才看到的，并不是你想像的好不好？她刚才跟江羽龙闹脾气，我帮江羽龙把她送回来罢了！”

    这时候，没穿外套的路致远感觉到有点冷，身上直打啰嗦。他现在不敢跟王承浩翻脸，正如王承浩所说，事成之后，还能从王承浩那里拿到二十万。

    原来他已经把蓓荷茶业的二十万股份转给王承浩了。

    “你过来坐我的车上说话。”路致远打开车门坐进了驾驶室。

    车上开了空调，飘着香水，温暖如春。

    王承浩坐了上来。

    路致远说：“告诉你一件大事，你做好心理准备。”

    “我去，搞啥神秘，还要我做好心理准备？”

    “走，找个地方说，别在学校里呆着。”路致远怕跟王承浩坐在一起被人认出来。他曾是学校的学生会主席，除了今年的新生外，青城大学几乎没有一个学生不认识他。

    “你最好说出来的事，能够刺激到我幼小的心灵，否则你自己看着办！”

    “你还幼小的心灵？”路致远一边狂笑，一边把车开上了高速。

    路致远喜欢把车开上高速，而且把车速开到允许开的极致。

    有了车后的几个月，他渐渐熟悉了车的性能。常常带着李梓琪在深夜飚车，觉得这样才能让自己的压力完全释放。

    看着高速路中间隔离带里向后飞速奔跑的一棵棵圆柏，组成一条长长的黑色弧线，路致远说：“王少，你收购岳玲珑那六十万股，花了多少钱？”

    “跟你的差不多，你信不？”

    “不是吧？才五十万？她有那么善良？”

    王承浩斜着脸对路致远说：“别拿你的邪恶，去判定别人的善良好不？我忽然发现，你比我还邪恶。她见仓库堆了那么多垃圾，早就想扔了。他们做地产，又不懂做茶。”

    “我邪恶？你自己开的价好不好？我又没还你的价！他们不懂茶，你懂吗？”

    “好吧，我王承浩最不缺的就是钱了，无所谓了。对了，你说说，什么大事？”

    “你刚才说，仓库那么多垃圾，江羽龙正在清垃圾。”

    “我以为什么大事，他那点网购的量，全吃了卖一千年？”

    “你那做好心理准备呗！周末有一场品牌大宣传，我建议你想办法参加。”

    “什么品牌大宣传？”

    “当然是蓓荷茶啰！结果出来，你可能会大吃一惊。”

    “我去，你能不能别神神秘秘的，直接说出来吧，别等老子问你一个问题，你转三圈都不答重点。”

    “好吧，我就告诉你吧。周末有一部明星阵容的电视剧做杀青仪式，据说声势浩大、明星云集，而江羽龙打算请明星代言，借势宣传，把蓓荷品牌推出去，想在网上炒一波。”

    “他宣传的钱从哪来？”

    “会不会是他卖身给哪个女明星，我就不清楚了。”他并不想把所有的底都告诉王承浩，觉得没有必要跟他说太多。

    “我去，这倒难为我了。”

    “为啥？”

    “你说库存都卖掉，我八十万股的股份能分多少钱？”

    路致远笑了：“你说，我要不要考虑把这三十万退给你呢？”

    “如果按现在的库存，你们给江羽龙供货价算，我去，全清掉库存，至少有两百多万吧？”

    “王少不傻啊！”

    王承浩拍腿大叫：“我的奶奶啊！这要是再生产让他卖……”

    “你真聪明！”

    “那不是达不到我的目的了？张兆强不是翻了身不会转给我了吗？？”

    “惊喜吗？”

    王承浩忽然担心一件事：“让我想想！喂！不能让那岳老娘们知道啊！”

    “你呀！说你嫩，真的！就差我一岁吧？叫声哥哥，哥指点你。”路致远有点得意，他已经想好了下一步。

    “说吧你，还哥！就是卖两百万，你那二十万也只能分四十万好不好，也没有我给你的五十万多。”

    “你的算术是体育老师教的吗？那生产线不要钱的吗？”

    “跟我说段子？说得也是。那你说说。如果江羽龙真给我卖出两百万回来，我去，我再给你二十万。”

    “你的算术是素描老师教的，只会糊涂。告诉你吧，她都跟你签了转让协议了，钱都收了，你的公司里的货卖不卖，关她什么事？”

    “我去！我怎么没想到！”