
    在江羽龙与张兆强、靳勇去拜访路昊明之前，路致远跟他父亲说了李梓琪怀孕的事。

    路昊明考虑自己当年因为袁晓程怀上了路诗晨，为了把孩子生下来，连前途都不要了，辞了教书的铁饭碗后跑到青城来做茶叶生意，所以他同意儿子让李梓琪把孩子生下来。

    但是路致远想自己出来住，并不想跟父亲一块住。

    连他母亲袁晓程现在都很少跟路昊明住在一块了。

    他父亲到现在都不大清楚蓓荷茶业已经被王承浩接手。

    他母亲袁晓程宁愿天天在外面呆着或者在家呆着，也不愿回去帮路昊明了。

    她心中有一个结在那里，这个结是江大福造成的，她自己知道。

    再加上现在铺子马上要拆了，更不想回铺子了。

    路致远想让他父亲用铺子的拆迁款或者过渡款，给他凑一套房子，到时候让母亲过来照顾李梓琪。

    路昊明不同意。

    路致远想到了王承浩还有二十万没转给他，就开着车去找他。

    王承浩从青城大学溜回蓓荷茶业，正在办公室骂李德花：

    “你个猪脑，江羽龙能做到，你为什么做不到？品牌不都打响了吗？你怎么就卖不出量来？”

    李德花在他跟前，只有恨与忍受，没有任何反应。

    路致远敲了敲门，就进来了。

    王承浩一声怒吼：“你给我滚出去！”

    路致远一愣，觉得受不了这种委曲，想转身走人了。

    他跟王承浩之间有很多恩怨，不是一句话两句话说得清。要不是自己现在有求于他，他就不会来受这种气。

    当他见李德花恨恨地咬着牙跑出门后，才醒悟过来王承浩在教训别人。

    “我不是说你，说的是她，说李德花！你进来吧。”

    “我知道。”路致远在他办公桌跟前的沙发上坐了下来。

    “你找我肯定有事！蓓荷茶业没你股份了你还来找我，不是为了钱，就是为了钱。”王承浩点了一根烟，也给路致远扔了一根过去。

    路致远也点了烟：“江湖救急，那二十万先转给我吧。”

    “你急什么！这不是张兆强那股份还没转过来嘛？再说，江羽龙烂摊子还没收拾好呢！”

    “王少，你可别说江羽龙的烂摊子，是你眼红，想收回来自己卖好不好？现在李德花网店卖不开，你倒好，江羽龙白给你打工你不干，让一个连网络是什么都不懂的人去做电子商务，还怪江羽龙给你的是烂摊子。”

    “喂，你说，现在再叫江羽龙帮我卖，江羽龙会卖不？还有一百多万的货呢！”

    “我看玄！”路致远清楚，江羽龙会给你打工，门都没有。

    “为什么？”

    “你把江羽龙的人都赶走了，他会帮你吗？还那么多人围攻两个，在青城都传成笑话了。”

    路致远说的是杨小军与靳勇的事。

    “我艹！谁敢这么传？你说的也对，李德花没上过大学，根本不知道电子商务。你来卖怎么样？”

    “得了，你以为我是万能的？我只会管理，对电子商务这东西，买买买我会，卖卖卖跟李德花差不多。”

    “那二十万我先不给转了。”王承浩吐了一口烟说。

    “我去，这是两码事啊！”

    “但是你的事情还没办完啊！”

    “什么事？”

    “不是张兆强没转给我呀？再说，我现在还不一定要他的，我收他的股权，不是还得花钱吗？他要是跟你一个狮子大开口，我又得多亏进五十万！”

    “我要是说服他，转给你只卖你二十万呢？”

    “那我得考虑考虑！”

    “奸商！”说奸商时，他是笑着说。

    笑，其实是做给王承浩看的样子，骨子里他对王承浩恨透了。

    路致远跟王承浩不断打交道，基本上掌握这个公子爷的脾气。

    见人说人话，见鬼说鬼话，路致远慢慢地也从江羽龙的生存法则中，学会了江羽龙的圆滑。虽然他的底气还是有种傲气，但为了讨好谁，他现在会提前做足功课研究对方。

    王承浩笑了：“哈哈哈……我就喜欢别人说我奸商却对我没任何办法的样子，咋滴？”

    “不咋滴。”还是一边露笑脸，一边嘴上损。

    王承浩忽然很严肃：“跟你玩个游戏。”

    “说。”

    “你要是有办法让张兆强在这周跟我签合同，我立即给你钱，还会额外奖你一笔钱。”

    “我正缺钱，你说奖金多少，我看看有没有兴趣陪你玩。”

    “你那三十万都花光了？这么缺钱！”王承浩自己大手大脚，但是知道路致远跟他没得比，不可能乱花钱。

    “我不是跟你说，买买买我会吗？我的钱都套在股票里去了。”

    “你不会是在2700点左右买买买吧？”

    “是啊，现在2500，套死了！”事实上，路致远有十万元是还给了江羽龙，还有一部分是花在李梓琪身上。

    “活该！就这么办，搞定，我多给你十万。要是能说服张兆强少于二十万，少多少钱，也都归你！”

    “行，一言为定！”

    离开王承浩之后，路致远就打电话给张兆强。

    路致远问：“在哪？”

    张兆强正跟着刚在市场的指挥部刚签完字出来的江羽龙在一起：“跟江羽龙在一起，闽福批发市场这。”

    路致远心想，昨晚他就告诉江羽龙李梓琪怀孕的事，正好可以让江羽龙迂回说服张兆强。

    他知道张明国家里出事，张兆强家里也出事了。

    于是，他就约张兆强与江羽龙：“晚上我们仨一起吃饭吧？”

    张兆强问一下江羽龙，江羽龙想起余美玲昏迷前交待他要照顾好张蓓荷，想把她带出来，就说：“你叫他把李梓琪带上，我们带上蓓荷与诗晨。”

    张兆强在电话中跟路致远说：“我这边六个人吧，你叫上李梓琪，我这边我、江羽龙、蓓荷、诗晨，还杨小军与靳勇。”

    “就我们仨吧，她们来了我们不好聊事。”事实上，他带着李梓琪，不敢面对张蓓荷。

    最近他一直在追张蓓荷，又把李梓琪搞大肚子，要是让张蓓荷知道自己脚踏两只船，太损形象了。

    他仍对张蓓荷念念不忘。

    江羽龙耳尖，听出他在说啥，也觉得张蓓荷现在守在她妈妈跟前不会出来了，对张兆强点了点头。

    张兆强说：“好”。

    江滨花园因杨小军与靳勇要住，江羽龙让靳勇送路诗晨回校，又安排了杨小军给张蓓荷她们送餐，然后坐着张兆强的车，到了城市广场的湘香传奇。

    开蓓荷茶业以来，三个兄弟很久没在一块吃饭了，于是他们就要了一瓶青稞酒。

    这四个多月，不是江羽龙家里出状况，就是路致远忙、张兆强懒。

    路致远一杯酒下肚后，叹了一口气：“梓琪怀孕了。”

    “我们知道。下午还在路叔叔那里坐了一会。”

    “我想买套房，让梓琪把孩子生下来。”

    这个江羽龙与张兆强听路昊明说了，两个人同时点点头，表示赞成。

    江羽龙说：“做男人，就该为自己心爱的女人负责，我赞成！”

    “可是我现在没钱，我想跟大家商量一下，把蓓荷股份转给王承浩。现在也是他妈的他说了算，放在那，货都快烂了。”事实上，他早把股份转给王承浩了。

    江羽龙不说了。第一，他没股份，没有发言权；第二，他对蓓荷这个品牌有感情，不赞成，但是说了没用；第三，确实这是最快变出钱的方法。

    张兆强也觉得路致远说的也道理，他现在也想为路诗晨做同样的事。

    张兆强说：“如果这么说，我赞成你卖吧。”

    江羽龙感觉心情有点糟。

    “羽龙你觉得呢？”

    “我没股份，没有发言权，你俩商量就行了。可惜你上次给我的十万，被祁英给勒索走了，不然还能帮你凑点。”他心中清楚：要是那十万还在，现在可能也被冻结了。

    “可是我真的需要这笔钱，梓琪不能拖了。诗晨也不能拖了吧？”

    路致远早想好了，打的正是大肚子牌，正击中了张兆强心中最软的那个点。

    路致远知道张兆强需要什么，但是王承浩并不清楚。

    张兆强叹了一口气：“是。这样说，我也卖吧。”

    路致远在心中，长长地松了一口气。

    江羽龙在心中，长长地叹了一口气。