
    江羽龙发现自己喜欢上做茶的生意了，不管是配方茶还是功夫茶。

    以前江大福叫他报与建筑有关的专业，他赌气说，自己以后要回老家乡下当农民去，所以报了农林专业。现在发现农林专业学到的知识，跟茶有很大关系。

    当然，包括他当时跟路致远、张兆强一块投资的那种配方茶——蓓荷茶，更需要一些专业的农林知识。

    “师傅，不知道为什么，我现在喜欢做茶的生意，会不会因为从小在您铺子里喝茶的缘故啊？”

    “喝茶缘故？致远比你喝得少吗？我看他做茶就不会坚持，而你就会坚持。”

    路昊明还不知道路致远已经把蓓荷茶业的股份转给了王承浩。

    “其实我刚开始，现在也不大懂茶，多亏师傅您教我。”

    “我看得出来，羽龙你坚持做下去，会越来越懂茶。”

    江羽龙也相信自己能坚持：“我觉得认定了，就会坚持做下去。跟师傅您好好学学，二十年来一直只专注于做茶。”

    “羽龙，你不是要跟我学茶道吗？你说到专注，我就跟说说这个茶道中的一种道：专注。”

    “专注也是一种道？”

    “当然，专注就是一种茶道，道就是一。昔之得一者，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，谷得一以盈，万物得一以生，侯王得一而以为正。”

    江羽龙听得有点懵：“暂时听不明白。”

    “这是老子说的。”

    “知道是师傅您说的，我会慢慢消化。”

    轮到路昊明有点懵：“不是我说的，是老子，道德经。”

    靳勇“扑哧”一声笑了，笑得江羽龙有点尴尬。

    告别路昊明，因第二天就是周末了，江羽龙与靳勇回江滨花园去。

    刚坐下不久，就接到张兆强的电话。

    江羽龙接了起来：“你跟王承浩的股权转让手续办好了？”

    “嗯，办好了，钱已经打到诗晨的卡上了。一会我们到江滨大厦二楼咖啡厅吃饭吧？”

    “好！这场战终究还是结束了。叫上致远，吃个终结宴。”

    张兆强却说：“吃饭哪有那么多名堂。我刚打了电话，致远说不来，他可能正陪着李梓琪吧。”

    江羽龙感觉少了一个路致远，三兄弟如刘关张桃园三结义缺了个关羽一样伤感：“好吧，我就在附近，走过去就可以了。”

    杨小军还没回来。

    靳勇说他等杨小军回来，两人就在家里弄点吃的，他就不跟着出来了。

    江羽龙点点头，就自个下楼散步着去江滨大厦。

    上了二楼，张兆强还没到，江羽龙先找个靠窗的隔断位置坐了下来。

    既然决定重启网店，他就拿起手机，打开网店，打算先把网店整整。

    他并没把蓓荷茶品类删除，而是留在店铺商品库中，只是选择暂时下架而已，因为他相信，以后会把蓓荷茶业夺回来。

    如果卖路昊明的茶，虽然都叫茶，却与蓓荷茶是两种不同类型的茶。路昊明的茶，叫功夫茶，而蓓荷茶是一种配方茶。所以他要整理的内容还挺多的，需要重新建类别，重新装修网店。

    一阵清脆而甜美的声音，在背后响起来：“羽龙哥，你好啊！好久不见，有没有想我？”

    江羽龙的肩膀上，正被一双纤纤玉手搭了上来。

    他回头一看：看到张兆强带着路诗晨、张蓓荷走了过来，而把手搭在他双肩上的，是与路诗晨一样年纪的姑娘。

    她正盈盈含笑地看着自己。

    “悦兰妹妹！”这不是张兆强的妹妹，昨天还在说起她，“你什么时候回来的？”

    他赶紧从座位上站了起来，一下子高了很多。

    张悦兰的双手并没有离开他的身体，而是顺着他的肩膀一直往下，直到他的手掌上，拉起他的双手，上下瞧着他：“我刚到呀，是兆强哥去机场接我的。羽龙哥，你又长高了！”

    看她活泼乱蹦的样子，不像坐了长时间国际航班的人。

    江羽龙问：“刚从美国回来呀，不倒时差吗？”

    “年轻人倒什么时差呀？老年人才倒时差呢！”张悦兰拉着江羽龙，并没有松开他的意思。

    张蓓荷一见，满脸不愉快。

    “悦兰，放手！”张兆强看一眼张蓓荷，悄悄地提醒他的妹妹。

    “我就不放！”她抓着江羽龙的手，反而抓得更紧了。

    江羽龙悄悄地对张悦兰笑着说：“悦兰妹妹你长大了，也要懂得矜持一点。”说完他轻轻地把她的手推开。

    “就是长大了，才更应该知道自己需要什么呀！”张悦兰更是笑意嫣然，她张开双臂：“来，羽龙哥，拥抱一个，迎接我呀！”

    她说完，也不顾江羽龙愿不愿意就往江羽龙身上抱了过来，而且还踮起脚跟，在他脸上亲了一口。

    这时张兆强与路诗晨已经走在对面长沙发上坐下了，张蓓荷见自己堂妹抱着江羽龙不放，还亲了他一口，心神又不安了起来，嘟着嘴，也在张兆强身旁坐了下来。

    张悦兰亲完江羽龙，自作主张地从江羽龙跟前跨进去，挤到长沙发里边座位坐下，并拉着江羽龙，也让他在她的身边坐了下来。

    江羽龙往张蓓荷那边看过去，看到她正嘟着嘴一脸不高兴，知道她是为什么。但是他知道自己跟她的关系，所以也并不在意。

    江羽龙问张悦兰：“你见过你妈妈了吗？”

    张悦兰仍盯着他看，说道：“没呢！我听我哥说有你在，先过来看你呀！晚上回家就能见到我妈了，不着急。”

    江羽龙被她看得有点不自在了，唬着脸说：“张——悦——兰，你能不能像你姐那样，或者像诗晨那样，乖点呀！”

    张悦兰竟然在座位上乐得蹦了起来：“好呀，好呀！我也像诗晨妹妹那样，我们也一起生个宝宝吧！”

    看她这样，差点没把江羽龙笑出口来：“你啊！去美国读书就学这些呀！”

    “没有呀，我在美国可传统了！家里不是有羽龙哥你嘛，我可不敢在外面找男朋友！”

    路诗晨已经笑得趴下了，江羽龙快哭了。

    他站起来，往外走点，伸手把张蓓荷拉了过来，让她坐到座位中间去，然后自己才隔着张蓓荷坐了下来。

    江羽龙看到张蓓荷立即满脸堆笑，又见到张兆强跟他甩来一脸暧昧的表情，觉得自己早该这样做了。

    张蓓荷忍着笑，说：“好了，悦兰，你还要不要让大家点餐？”

    江羽龙问道：“阿姨现在怎么样了？”

    张蓓荷又不开心起来：“现在好多了，我们得上学，妈妈只让林嫂留在医院不让我陪着她。”

    江羽龙知道，余美玲怕见到张蓓荷伤心。

    这回轮到张悦兰不高兴了，她嘟着嘴说：“我肚子不饿，飞机上已经吃饱了。”

    路诗晨说：“张悦兰，你回来不是陪你妈妈散心的，是回来追羽龙哥的吗？”

    “我小时候就说好要嫁给羽龙哥的，羽龙哥还记得没？”

    江羽龙想起那只小皮球：“小时候的事，哪记得呀！而且那是小时候，才五六岁吧？点餐！”