
    江羽龙与张兆强接到张蓓荷电话后，打路致远电话几次也都打不通。到了4S店，与张蓓荷一起又问了一通，仍一无所获。

    路致远的电话打不通，只能猜测到是王承浩与陈齐农干的。

    但江羽龙并没有王承浩的联络方式。即使有他的联系方式，打通他的电话，有用吗？

    要是就这样，没有目的地，没有线路图地找，肯定很难找。江羽龙想到了杨小军。

    “我觉得杨小军最擅长的就是找人。”

    张兆强问：“你的意思，让杨小军帮忙找路致远？”

    “对！”

    江羽龙联系了一下杨小军，准备先去接杨小军与靳勇，把他俩一起带上去找路致远。

    张蓓荷想坐江羽龙的车，江羽龙却让她坐张兆强的车。

    江羽龙自从在开业典礼之后，因为心中对张明国存有怀疑的缘故，开始有意地回避张蓓荷。

    江羽龙心中害怕，假设张明国就是害了杨小莉一生的那个老头，那张明国就是害了江家的仇人，自己无法面对张蓓荷。

    事实上，他心底很矛盾。

    人类最深刻的记忆，往往记录着最美好的，或者最痛苦的那一瞬间。

    他自己无法确定是不是已经爱上了张蓓荷，但如果她爸张明国就是那个老头，祁英就是张明国的人。

    那就是不共戴天的杀母之仇！

    张蓓荷，张明国的女儿，江羽龙喜欢她，王承浩也喜欢她，路致远更喜欢她。

    王承浩在说出因为张蓓荷才找路致远合作的时候，路致远笑了。

    “王少爷，你不觉得很可笑吗？为啥我会为了张蓓荷要跟你合作？我用椅子砸过你，你送我进了看守所。我觉得你我在前一刻，还为蓓荷茶的事纠结！”

    王承浩笑了：“那是你路致远在纠结，我王承浩一点都不纠结！一百万对我王承浩算个屁！”

    “哦？那看不出来，王少爷还很多情。”

    “多谢夸赞，多情谈不上，但是张蓓荷注定要跟我结婚。”

    “那我为啥要帮你？”

    “因为我看得出来，你也喜欢张蓓荷。那天在开业典礼上，你用杀人的眼神看江羽龙。”

    “既然你看出我也喜欢张蓓荷，我们应当是情敌，为何我会帮你？”

    “因为我觉得你很优秀，值得当我的情敌，可以跟我公平竞争。江羽龙算什么东西？他是垃圾，是流氓，是贱种！他不配！”

    路致远最喜欢别人说他优秀。

    路致远注视着王承浩好久不说话，心中一直在思考着自己的人生。

    他很努力，学习成绩一直名列前茅。高考即使不是青城的状元，也是排在前几名的。然而，即使他的高考成绩高出了江羽龙七、八十分，也只是跟江羽龙一样在本一线，一起进了青城大学。

    唯一的区别，是因为他的努力与高分，成为青城大学的学生会主席。

    让别人认同他的优秀，是他努力的目标。

    王承浩见他许久不说话，问他：“路主席，路总，你现在占蓓荷公司多少股份？”

    “这点你不需要知道吧？”

    “百分二十吧？”

    “哦？”

    王承浩直接说出所知道的信息：“是不是还欠着江羽龙二十万呢？”

    路致远想不到王承浩会对蓓荷茶业的股东结构这么清楚。

    王承浩又问：“你觉得西北王大厦与金融大厦相比，哪座楼更壮观一些？”

    “那当然，三座金融大厦合起来，都比不上你爸的西北王大厦。”

    “你有没有想过，有一天你拥有了像我爸那样的财富，哪怕只拥有西北王大厦那样的一座楼？”

    路致远被王承浩一说，忽然踌躇满志起来。

    是，当自己拥有青城大学学生会主席的权力时，也曾经无数次幻想过，拥有巨大的财富。

    在他读高中时，他看到与他爸一起来青城的老乡都开始转行，要么做房地产，要么做金融，要么做建材，要么做路桥，如今个个都拥有亿万身家，而自己父亲路昊明仍然守在闽福市场，卖他的茶叶。

    他很痛恨自己父亲为何那么固执，那么正真而不求进取！

    在半个月的看守所时光里他想了很多。想得最多的是：只有拥有财富，才能拥有话语权。

    他觉得，如果不是蓓荷茶这几天战绩斐然，狠狠地赚到了一笔，王承浩现在不可能找他。

    之前王承浩一直不把他当成敌人的，自己也确实跟王承浩不在一个平台上。

    但他马上冷静了下来，其实自己并没有那么强大。

    他清楚，这次蓓荷茶真正的功臣，准确来说是江羽龙。江羽龙也因此才令张蓓荷刮目相看，刚才跟她一块去看车时，她还在夸赞江羽龙！

    “王少爷，我觉得你把江羽龙当成跟你匹配的敌人，而我只是你的一棵棋子而已。”

    王承浩是一个小人，但他是一个不善于伪装的小人。

    “为何不能当我王承浩的棋子？江羽龙借你二十万，我王承浩完全可以给你两百万，甚至更多，而不是借！”

    “哈哈！王承浩，你的钱也太大了。你觉得蓓荷茶可以值多少钱？”

    王承浩发现自己对生意还真一无所知：“这个？做生意，我不大懂，陈齐农，你跟路致远说说。”

    “路致远，王少的意思是，以你的能力完全可以占百分四十九！还有，你知道我们葆荷的注册资金是多少吗？是一千万！一千万的百分四十九是多少吗？四百九十万！”

    路致远不是傻子，蓓荷茶业的启动资金确实是人家江羽龙给的，而且做生意并非只凭现金资本就能赚钱。

    “哈哈哈！王承浩，做生意不是投得多就能赚得多。”

    “不是，我跟你说的是张蓓荷的事，怎么扯到生意上去呢？”王承浩发现说到自己不懂的方向上去了。

    “那么我问一下，王承浩，你要我跟你合作，到底合作什么？”

    “帮我打垮江羽龙，帮我追张蓓荷！”

    “王承浩，恋爱跟做生意一样，也要凭能力的！”

    远远地看到两辆车，疯狂地往这边冲了过来。

    路致远对王承浩说：“你的情敌江羽龙来了！”

    王承浩一听是江羽龙找来了有点心虚：“喂，你可不能告诉他，我找你商量怎么联合打垮他！”

    “怕成这样？”

    果然是江羽龙他们。

    杨小军、靳勇从江羽龙车上下来，又要上前揍王承浩，被那平头小伙给劝住。

    王承浩一见杨小军就怕了，但心里更恨江羽龙，因为现在证实杨小军与江羽龙是一伙的！

    路致远却对江羽龙说：“王承浩把我绑到这里，是跟我们蓓荷下战书。他说，他要用大笔资金，在半年内打垮我们蓓荷！是不？王少！”

    “哦？王承浩，欢迎放马过来，我等着！”

    王承浩看到张蓓荷也从张兆强的车上下来，恨恨地对江羽龙说：“好！你等着！我要打垮你！”

    王承浩看到杨小军与靳勇，虽然有那平头小伙在，他不敢再作声了。