
    推张蓓荷进来的人，是她妈妈余美玲！跟着余美玲一起进来的是张兆强。

    余美玲一进门就看到江羽龙在房里，而张蓓荷刚刚从他房里出来，立刻一脸铁青，只感觉眼前一黑，脚一滑，要不是张蓓荷及时把她扶住，可能已经摔倒在地了。

    张兆强把门关上，拖江羽龙进厕所问江羽龙：“你怎么电话也不开？没电了吗？”

    “我们不是你想像的那样。”江羽龙手机早就没电了。

    “哪样啊？我当然知道，关键是我婶婶得信啊！”他刚把路诗晨送回学校就被余美玲叫出来找张蓓荷，可是打几次电话给江羽龙，一直没接通。

    客房里，张蓓荷扶着余美玲坐在椅子上，边帮她顺气边说：“我们没有……真不是您想像的那样。”

    过了一会，余美玲心神稍定了下来。

    江羽龙跟着张兆强走出来，对余美玲诚诚恳恳地说：“余阿姨，我跟蓓荷清白的。”

    “别叫我余阿姨。还好是清白的，要不是清白的你们都完了！”

    江羽龙与张蓓荷听余美玲这么说，都感觉到莫名其妙。

    江羽龙上前拉着张蓓荷的手，说道：“我跟蓓蓓是真心的。”

    余美玲立即“嚯”地一下站起来，拉开他抓着张蓓荷的手，把张蓓荷拖到身后：“什么蓓蓓？你们俩绝对不能在一起！”

    “为什么？”

    “没有为什么！”

    余美玲跟张兆强说：“兆强，你带蓓儿到门口一下。”

    张兆强点点头，拉着怔在那里的张蓓荷打开门，走出了客房。

    余美玲过去把房门关上，然后从提包里取出一份文件，甩到江羽龙脸上，“你自己看去。”

    江羽龙捡起文件一看，又是一份亲子鉴定！他快速地翻看了一下，大吃一惊！

    难怪她一直反对自己跟张蓓荷交往！自己竟然是张明国的儿子！这份报告中，他清楚地看到一个人名字是自己，另一个人名字正是张明国！

    这份报告从余美玲手里扔过来，原来余金霞说的另一份亲子鉴定被人拿走了，就是被余美玲拿走了！

    “你必须要跟蓓儿断绝关系！”余美玲铁青着脸，抓过江羽龙的领子恨恨地说：“这件事，只能你我两人知道，绝不准跟蓓儿说，包括兆强在内，更不准找明国！还有，不准去问那个路老头，问了他就等于告诉明国了！你懂吗？你要是说了，我绝对跟你没完！”

    余美玲说完，打开房门，拉起门口张蓓荷就往电梯跑。

    “你必须跟蓓儿断绝关系！”余美玲的话，一直不停地在江羽龙头脑中喊着。

    能断绝关系吗？江羽龙盯着那份鉴定报告，不知是迷茫还是惶恐：她是我恋人？还是我的妹妹？

    张蓓荷不顾她妈还紧拉着她，回头对着还开着房门的客房喊：“羽龙哥，二楼还有吃的，你赶紧下去吃饭！”

    可惜江羽龙这时候头脑又已乱成一团，根本不在意张蓓荷在喊什么。

    是的，路昊明说过母亲跟他、跟张明国是同学，而且张明国那天在母亲陈玉云的房子里也跟他说过，就连张蓓荷都知道，自己母亲陈玉云跟她爸张明国是同学！

    就自己不知道。同学又有什么呢？同学又不是情侣！

    可是，江羽龙把这报告书翻到了最后一页，上面清清楚楚地写着：“检验意见：依据DNA分析结果，支持样本所属人张明国为样本所属人江羽龙之间的生物学父亲关系。”

    头脑一团糟。

    江羽龙现在只想找个人说话，可是现在没有人陪他说话。张兆强不能说，路致远也不能说，母亲没了，父亲不在，蓓蓓……蓓儿刚被她的母后带走……小辣椒是谁？哦，是李梓琪，是路致远的女朋友！算了，不能找了。

    可惜手机没电了。江羽龙不用手机能记住号码的人没有几个，一是自己母亲，二是父亲，不，是江大福，三与四是那两个死党，五是张蓓荷，六是……

    居然可以记得张玉云的手机号！

    他用客房的电话给张玉云打个电话。

    张玉云也想不到江羽龙这么晚会打来电话，今天下午开始下雪，她早早地收了工。

    因为是青城今年的第一场初雪，电视剧虽然要拍大量雪景，但突如其来的雪打乱了原先的拍摄计划，所以她跟统筹等人离开拍摄地，回到了青城准备调计划，正好就住在金座酒店。

    张玉云来到江羽龙房间时，余美玲离开时打开的房门仍然洞开着，客房门没关门的警报声一直在响。她进门后，房门的警报声太刺耳了，随手就把房门关了。

    江羽龙在张玉云最困难的时候，帮了她一把，让她渡过了难关。

    张玉云坐在江羽龙对面，见他情绪极低，问：“江羽龙，失恋了？”

    “张姐，我不是失恋。我知道为什么，但我不能说出来，这种痛苦，你知道吗？”

    “张姐是演员，很多复杂的感情对我来讲，都可以演的。你要问的是，张姐真实感受的，还是表演感受的？”

    “哎，忘了张姐是演员，可是我真的很痛苦！我很想喝酒。”

    江羽龙没有喝酒，说的话象喝醉了酒一样。

    张玉云道：“那你想借酒消愁的话，就喝一点酒吧。”

    “好！这里有酒。”江羽龙站起来，在吧台上取了一瓶红酒。

    “我来开吧。”张玉云把红酒打开后，两个人就坐在吧台上喝起了酒来，没有菜，只有话。

    江羽龙越喝越快，喝完红酒，又叫开白酒。

    张玉云在开白酒的时候，听得江羽龙口中念念有词：“我很爱她，但我不能去爱她！”

    还没等张玉云倒好白酒递给江羽龙，他已经趴在吧台上呼呼大睡了。

    原来他一天没吃东西，又喝了那么多酒，醉了。

    张玉云扶着江羽龙在床上躺下，叹道：“哎！这孩子！”

    帮他盖好被，张玉云看了一会江羽龙，又叹了一口气，打算回房休息。

    床头座机响了。

    她伸手接了起来：“你好。”

    “你是哪位？”电话那端是张蓓荷的声音，张玉云记得这个声音。

    “张蓓荷吧？我是你张姐。”

    “张姐，你怎么会在龙哥的房间？”

    “他在楼下喝多了，我把他送回来。你放心，他没事，我已经帮你安排好了。你别误会张姐哦。”这么晚能打电话进客房，张玉云知道刚才江羽龙口中的她就是张蓓荷，怕她误会，赶紧撒了个谎。

    “谢谢张姐。”