
    张蓓荷的手机打了进来。

    江羽龙看了一眼，随手按掉。

    路致远眼尖，看到他的手机来电显示的是张蓓荷。

    路致远正想问江羽龙跟张蓓荷怎么回事的时候，张蓓荷已进了茶书吧，直往江羽龙走过来。

    张蓓荷问：“龙哥，怎么打你电话不接，还按掉呀？”

    见到张蓓荷，江羽龙想起刚才自己从闽福批发市场出来时，一直念叨的张明国的词，词里开篇就写道：“愁绪似江水，一诉万千言。阑珊西海游遍，难敌莫名烦。”

    见到张蓓荷，何止万千言，可是又不能说，这才是真正的“难敌莫名烦”！

    江羽龙看了一眼手机，说道：“刚才接电话，你打进来时，我不小心按掉的。我有事要先走了，你跟致远聊。”

    说完，江羽龙跟路致远使个抱歉的眼神，附在他的耳旁说：“你帮我照顾一下她，我先走了。”

    路致远刚才还嘀咕，哪见你有接电话啊！现在听他对自己交待，感觉出江羽龙与张蓓荷之间应当出状况了。

    江羽龙连再看她的勇气都没有了，低着头走出了茶书吧。

    张蓓荷见江羽龙径直离开，看着他的背影忤在当场都快哭了：“龙哥，你……”

    路致远叫张蓓荷先坐下，给她也叫了一杯茶，问：“你跟江羽龙怎么啦？”

    张蓓荷把江羽龙的离开，理解成了他的心高气傲：“我妈不同意我俩交往。你也知道，江羽龙这个人本来就心高气傲。但他也不能就这样不理我了呀？”

    说完，张蓓荷的泪就流了下来。

    路致远拿了几张纸巾递给她。

    张蓓荷接过纸巾，泪流得更多了。

    女人流泪，如果没有纸巾或者手帕擦拭，她可能哭一会就停了；可是当你把纸巾或手帕递给她时，她的泪就会越流越多，给你哭个停不下来。

    她哪知道江羽龙离开的真正原因！

    江羽龙出来后不放心她，又返了回来，站在茶书吧外，透过窗偷偷地往里看，看到她已经坐了下来，路致远正在安慰她。

    “她是我妹妹，不是现在，就是将来，总得要离开自己的。”江羽龙下定决心，毅然果决地往自己住的宿舍走去。自从昨天中午离开后，到现在还没回过宿舍。

    为了避免她再打电话进来，自己无法判断是接还是不接，江羽龙把张蓓荷的手机号设成了黑名单。后来犹豫了一会，又将她的号从黑名单里删除掉。

    过一会，江羽龙还是不放心，给路致远发了条微信，问：“她怎么样了？”

    “她哭了一会。我安慰几句，现在她回宿舍了。”

    “哦，那就好。有空你帮我多陪陪她，我不反对你抛弃小辣椒追她。”

    “真的吗？那我真追她了，你可别反悔！”

    “你真心对她就好。”

    刚发完路致远的微信，就收到张蓓荷的一条短信：“我恨死你了！懦弱的胆小鬼！我们在学校，我妈又看不到！”

    江羽龙看了一眼，躺在宿舍的床上，关上手机屏幕，闭上了眼。

    可是当他刚闭上眼的时候，手机就响了。

    一个陌生号码，但又像在哪见过这个号似的。

    “江羽龙，你在哪？”他接了起来，竟然是余美玲的声音。

    难怪号码这么熟悉，原来昨晚在蓓蓓的手机上见过这串数字。

    江羽龙不愿意听到她的声音，但又不得不听，毕竟她是张明国的老婆、张蓓荷的母亲：“阿姨，我在宿舍。”

    “我在你学校门口，你出来一下。”

    “我……”

    “别我啊你啊，出来吧！”余美玲似乎并没有给江羽龙任何拒绝的机会。

    “好吧。”

    江羽龙刚到校门口，一辆越野车就停在了他的身旁。

    副驾驶室的门开了，余美玲叫：“上车！”

    江羽龙坐上来后，余美玲就一路开着车，往郊外草原方向开去。

    雪已停，但路旁与道路中央的积雪，仍然雪白雪白的，一路上没有什么车，在余美玲一路狂飙的车速下，留下四道长长的白烟——两道车轮印，两道排的气。

    她只顾开车，也不说话，脸色有点吓人。

    江羽龙自知自己曾经够野，但在这种雪道上，说实话，他不敢这样开。

    江羽龙还以为余美玲会把车开到格桑湖去，那里是他跟张蓓荷及余美玲偶遇的地方，很美，很抒情。结果大约开了半小时左右的路程，在进入青藏高原第一片不知名的大草原地方，余美玲直接把越野车开出了主道，开进铺满白雪的草地上，把车停了下来。

    草早枯，一地白。

    阵阵西北风，把地上的雪吹了起来，东一块，西一片的露出雪下的枯黄。

    “冷吗？”余美玲居然有点爱怜地看了一眼江羽龙。

    “阿姨，不冷。”江羽龙有点怕她，虽然他感觉她的那张脸，与张蓓荷一样的美。

    “你知道为什么我把你拉这么远来吗？”

    “不知道。”

    余美玲一脸的无奈：“因为我怕在城里，既怕被张明国知道，也怕被蓓儿知道，更怕其他人猜测。”

    “你放心，我绝对不会去找他，也不会再去找蓓蓓……蓓荷。”

    “你妈妈的事，还没处理好吧？”

    “嗯。”路昊明今天也问自己这个问题。

    余美玲转过头去，透过车窗望前方：“你知道我有多恨她吗？”

    江羽龙当然知道说的“她”是指自己母亲陈玉云，他突然真想伸手掐死这个女人，自己母亲现在还躺在冰冷的太平间里，她居然这样跟自己说话！所以他并没回应。

    “二十年前，他为你母亲出了一本诗集。他跟我结婚，还在跟你母亲通信，还为她考虑，打造了那座闽福批发市场。你以为当年张之林造假被抓，你爸，哦不，江大福没被抓吗？也是张明国出面摆平的！”

    江羽龙第一次听说，江大福造假也被抓过，而且也是张明国帮忙摆平的。当然，他俩肯定是绑在一起的。

    余美玲说的这话，江羽龙听起来一点都不奇怪。

    她一口气说了那么多，停顿了一会，眼神竟然变成充满了慈爱：“不过，我现在不再恨她了。对不起，昨晚阿姨有点着急了，孩子。”

    “哦，阿姨，没事，都过去了。”

    余美玲竟然说出这么动情的话：“你现在知道蓓儿是你妹妹就好。阿姨希望你能够好好地保护她，别让她受伤害。阿姨没敢把这些事告诉她，也不希望你告诉她，你只能烂在肚子里。就像阿姨这二十年来，虽然知道有你母亲的存在，却仍假装不知道一样。”

    “我会的。”江羽龙说出这句话的时候，不知道自己的心中有多么地苦楚。事实上，他也不敢去面对张蓓荷。

    余美玲又说道：“明国的事，绝对不能说出去。你知道我娘家都是什么人吗？不是我怕自己丢不起人，而是怕明国做不了人。”

    传说中，张明国怕老婆，当然，有这么漂亮的老婆，又有这么会吃醋的老婆，的确会怕，怕是正常的。娘家？余美玲娘家人是什么人？

    余美玲从身上掏出一张银行卡，递给了江羽龙：“这里有十万，你先拿着用。你把我刚才打给你的手机号存下来，缺钱时跟我说。你妈妈的葬礼，我跟张明国这两天去办一下。”

    什么情况？刚才路致远刚给了十万，现在她又给了十万。

    “哦，我现在不缺钱，等真需要钱的时候再跟您要。”

    “拿着吧！”余美玲不给他拒绝的机会，就像不给他继续与张蓓荷交往下去的机会一样。