
    当江羽龙准备转身再上楼找王承浩理论的时候，又听到一阵警车的呼啸声从远处传来。江羽龙害怕这种声音，但好像这种声音如影相随，总跟着他转。

    推开王承浩办公室的门时，警车停进了蓓荷茶业的停车场。

    王承浩的脚还是朝天翘着，但他的脸却看着江羽龙。

    “江羽龙，他们来抓你的！”

    “闭嘴！”江羽龙知道，真要抓他，也先到学校找，而且不可能知道自己到这里来。

    “不信？敢不敢跟我打赌？”

    “赌你个鬼！”江羽龙话虽这么说，心中还真有点发毛，“赶紧安排给我发货啊！”

    “发你个鬼！”王承浩学他的语气来气他，“你都被抓起来了，还给你发货？”

    刚说完，推门进来三个警察，不认识，不是法院的，江羽龙怕法院的警察。

    领头的一个警察很有礼貌，问：“请问，哪位是江羽龙？”

    “我就是。”

    “有一宗案件，麻烦您配合我们一下。”

    江羽龙头又“嗡”地一声响了，很习惯地向他们伸出双臂，他认为这真是来抓他的。

    那警察笑了：“不不不，我们是请您配合调查，不是抓捕。”

    江羽龙看到王承浩用牙齿咬着下嘴唇，摊开他那双手掌，很夸张地瞪着眼对他笑。

    江羽龙被带到省公安厅刑事问询室。

    对面坐着两个人，还是刚才那位笑他的警察在问他，问完姓名、性别、年龄、地址后：“请问，你跟张明国是什么关系？”

    什么关系？江羽龙哑然。父子？老乡？父子肯定不能说，那才是真正的坑爹！

    那警察说：“别紧张，你不是罪犯，据实说就行了。”

    “他是我一位同学的父亲。”

    “哪位同学？他叫什么名字？”

    “她叫张蓓荷。”

    “你是读农林专业，她是读法律专业，怎么会是同学呢？是恋人吧。”

    “不……不是，我们都在青城大学，同校也叫同学。”

    那警察用同样的话安慰他：“别紧张。你不是罪犯，据实说就行了。”

    “他……他犯了什么罪吗？他被抓起来了吗？”

    江羽龙却越来越紧张。

    “不，这些我们暂时不能告诉你。你只需要告诉我们你所知道的就行。”

    “嗯。”

    “十月二十七号那天，你是不是收到由张明国给你卡上转来的一笔钱？”

    江羽龙想了想，那天是周六，母亲下葬后的第一个周末：“是。”

    “金额多少？”

    江羽龙清楚，他既然能够准确地说出转账日期，说明早已完全掌握这些细节了：“十万。”

    “除了这笔钱以外，你再回忆一下，有没有收到他其他时间给你转的钱？”

    “没有。”江羽龙很清楚，只有这一笔。

    “你再想想，想清楚了再回答。或者是用其他方式给你钱，包括现金。”

    其他方式？除了这笔外，没有别的了：“没有。”

    “那，他家人，包括妻子，女儿，跟你有没有经济往来？”

    江羽龙想了想，那笔钱不知道该不该说，余美玲曾经给他一张卡，里边有十万。

    “没关系，慢慢想。”

    江羽龙心想：他们应当调查落实差不多了才会找自己吧。

    于是他就答道：“有。”

    “跟谁？”

    “他的妻子余美玲，给了我十万。”

    “转到哪张卡上？”

    “不是转账。”

    “那是什么方式？”

    “给了张卡。”

    “哦？那这张卡还在吗？”

    “在。”江羽龙从口袋的钱包里，取出了那张卡，递给了他。

    “那行，你可以离开了。”

    那位警察让江羽龙离开之后，对旁边的警察说：“看，就是有收获！”

    江羽龙出了公安厅刑事问询室，立即打电话给路致远。

    “致远，蓓荷跟你在一起吗？”

    “是啊，你要找她吗？”

    “哦，没事。”她没事，没跟自己一样被带走问话。

    挂断电话后，他赶紧打电话给张兆强。

    “兆强，你在哪？”

    “我有事，晚点跟你打电话。”然后张兆强电话就挂了，语气有点紧张。

    张明国出事了，张之林肯定也会出问题。他俩是兄弟，而不是张明国跟江大福这种关系。

    以前怀疑张明国是那个老头的时候，天天盼望张明国出现，现在张明国真出事了，自己却有无尽的担忧。

    江羽龙没时间理会王承浩了，赶紧回学校处理一下那些订单的事，该退款的退款，该发公告说暂停供货的发公告。

    进了校门口，看到李梓琪正在停车场找车。

    “小辣椒，你在干嘛呢？”

    “有看到致远哥吗？”

    “我刚才还打他电话，你怎么不打他电话呢？”

    李梓琪有点不好意思地说：“一直忙音中，哦，原来跟你打电话啊。”

    她又拨打了一下电话：“怎么还在通话？”

    江羽龙有点诧异，随手也拨了一下路致远的手机，通了。

    路致远似乎有点不耐烦：“你又怎么啦？”

    “我按错号了。”江羽龙听到一片哭声，像是电影院里发出来的那种。

    “那我挂了。”

    不一会，听到微信响了一下，看一眼，是路致远发来了：“喂，你不是让我追张蓓荷吗？你自己说的啊，别骚扰我啊！我们在看电影。”

    江羽龙有点无语，不过这件事还是得通知一下张蓓荷，他给路致远回微信：“一会你让蓓荷找我一下，我有事跟她说。”

    “嗯，我们看完电影还要一会。过一个小时你来城市广场吧。”

    李梓琪问：“是致远哥吗？”

    这怎么回答她呢？

    “不是，我打的是张兆强电话。”

    “哦，这时候张兆强跟路诗晨在一起。他们……”她欲言又止。

    这不像小辣椒啊！之前的小辣椒，不是很泼辣吗？

    “小辣椒，外面冷，快先回宿舍吧。路致远可能有事，没这么快回来的。”

    江羽龙看她这样找下去，这么冷的天气，不冻坏才怪。

    路致远这时候正陪着张蓓荷看电影，听起来肯定是爱情片，一会自己过去跟他们一起吃饭，路致远哪会这么早回来。

    他本以为小辣椒并不会听他的，结果李梓琪还乖乖地应了他一声“嗯”。

    他看着李梓琪往她的宿舍走去，也转身往自己的宿舍走，一路在想：这世界变了，或者这是世界末日了吗？就从自己知道张明国被抓开始。他又想了想，先打个电话确认一下吧。

    他先拨了一下张明国的手机，关机，又拨了余美玲的手机，一样的关机。

    大型企业的高管被立案调查，往往夫妻结伴同行，只是江羽龙不清楚，张明国犯的是什么罪，怎么会来查自己与张明国的经济往来。