
    但江羽龙马上问张玉云：“不好意思张姐，我对影视投资不懂，我想陈公子也不大懂，所以问一下，这笔钱投进去，能赚多少钱？”

    “总的说，两个卫视加上网络视频，第一笔收入应当可以收回一千万以上吧。”

    “那第二笔呢？”

    张玉云前面那根烟已经抽完了，又接着抽一根：“姐姐见你认真地说这件事了，真的能帮我搞定这笔钱，我跟你说实话吧。其实是这样的，之前才投进一百万进来，之后的资金全撤资了，所以这四百万实际上占的是百分八十的股权。”

    “我听明白了，实际投五百万，第一笔就能收回一千万。”江羽龙听她说完，心中有点数了，转头问陈齐农，“其实我对投资的事不是很懂，陈公子你看这种投资，假设是这样的回报率，你会投不？”

    陈齐农问张玉云：“周期多长？”

    张玉云答道：“其实现在投进来最合算，半年后第一笔回款就回来了。”

    陈齐农拍了一下大腿：“半年？不可能吧？”

    江羽龙问：“太长，还是太短？”

    “一个影视项目不是都好几年吗？不是都说一个项目都是投几千万几个亿的吗？”

    张玉云抽了一口烟，把烟盒递向陈齐农：“你要不要也来一根？”

    “谢谢，细烟没劲，我抽粗烟。”陈齐农摆摆手，从口袋中取出自己的烟，准备拿出来抽。

    “没事别学二流子抽烟，要像张姐那样优雅抽细烟。”江羽龙开了个玩笑。

    他自己不抽烟，讨厌他父亲江大福抽雪茄。忽然想起他父亲这时候正关在看守所里，肯定没烟抽。什么时候自己得找个时间，托刘天刘科长给弄两包进去。

    陈齐农见江羽龙反对他抽烟，赶紧收起烟盒。

    因为陈玉云的事，他真有点怕了江羽龙。

    张玉云说：“其实我们这个项目，已经有卫视订了播出计划了。咱们都开机了，只是突然之间被撤资，一时半刻没有资金周转，所以停了下来。只要拍出来，制作很快。羽龙你上次也见了，那时候已经开机在拍了，导演你也见了。所以说，半年内第一笔钱就收回来了。”

    “那好，你看这样好不好，陈公子。你先说说你原先的计划，可以吗？”

    “你说吧，听你安排。”陈齐农本来就只想弄个投资公司，投的是大学生创业项目。

    江羽龙今天看上陈齐农，其实看上他的与众不同。

    自己之前一直把陈齐农当成花花公子来看，没想到他跟王承浩不一样。

    “你是不是觉得，我江羽龙在打你那笔资金主意？”

    陈齐农搞不懂江羽龙葫芦里卖什么药：“不是……”

    “不是，那你就说说原来的投资计划吧。”

    “我原计划是想，用这笔投资基金，分成一百份，投一百个大学生创业项目，为期三到五年，只要十个项目有成功一个，保本两个，失败七个，我的计划也成功了……”

    江羽龙对管理不懂，但从小在他父亲的资金周转上转圈圈，立即明白他的想法，就打断了他的话：“我懂了。不过我觉得一百个项目，半年之内你肯定找不到吧？”

    “原计划是用两年的时间找……”

    “不用解释了，那这半年用四百万赌一下？可以吗？”

    “你说可以就可以。”

    “那好，听我这样安排吧。第一，你不用找别人收这笔钱，我相信你叫别人替你收钱，肯定要给人家报酬，我们张姐不收你的手续费。”

    张玉云听完这句话，“扑哧”一声又笑了。

    “你别笑。”江羽龙跟张玉云一说，自己也笑了。

    他接着说：“第二，你肯定不敢自己出现在股东名单上吧？我觉得，你可以跟张姐订一份协议，你把投资公司交给张姐管理，张姐是大明星，她的明星公信度你应当信得过吧？”

    江羽龙说完这句，指指手机，意思是我拿你的录音，给他爸发过去，不一定要干嘛，但搞点破坏总可以。

    但陈齐农误以为江羽龙知道，在陈玉云被祁英撞死之前，他给祁英打过电话，以此来威胁他同意。

    一直做王承浩跟班的陈齐农比较胆小，不过捧人拍马屁的功夫他熟络得很：“如果张姐替代我成为投资公司的股东，我绝对信得过。张姐的明星身份，用明星品牌进行资产评估，都可以评估一个亿了。”

    “你这么说，就太好了，我就不说三、四了，你俩直接对接吧。对了，这个公司这么说，张姐个人都值一个亿了，就应当由张姐实际控股了。张姐，你觉得这样可以吗？”

    张玉云并不知道陈齐农与江羽龙之间有什么恩怨，以为这是江羽龙一个人的主意，早听得心花怒放了，哪能说不行。

    “那陈公子，你现在就把张姐的卡号与身份信息抄一下吧。”

    “好。”

    “对了，你们投资的事，不关我的事，你俩直接对接就行。”

    陈齐农抄完张玉云的信息，很干脆地应声：“嗯！”

    其实他学的是金融投资，张玉云有这么好的项目，不用江羽龙威胁他都愿意投了。

    江羽龙忽然对陈齐农说：“你生意的事我帮你接了一个大单，现在谈我们的私事了。”

    陈齐农头上冒汗了。

    “你哪里疼？”

    “不是……没事。”

    “有事你告诉姐姐，有病有痛不能一个人硬撑哦。”

    “哟，你还会说笑话了。现在说说祁英的事。”

    陈齐农快哭了，原来绕来绕去，江羽龙还是要逼他说祁英的事：“我真不知道他在哪。”

    “你不知道他在哪，那我还能问谁去呢？”

    但一直做着王承浩小跟班的陈齐农还是懂得怎么说话，很诚恳地跟江羽龙说：“我现在什么把柄都在你手中，他杀了你妈，而且他又不是我的亲人，我跟你也没仇，为什么要隐瞒他的行踪？我真不知道！”

    张玉云听言一惊，之前张蓓荷说是江羽龙母亲突然去世，现在听到是被杀：“羽龙，你妈她？”

    这段时间她都在剧组里忙前忙后，自然不知道这些事。

    “是的，就上次我们在这里第一次见面的那天晚上，我妈被那个祁英活活用车撞死了……”

    “啊？”

    陈齐农插话：“还不止如此，他爸也被抓了。”

    “啊？”张玉云更是惊讶，想不到眼前的江羽龙竟然发生了这么多事，还这么帮自己。

    陈齐农见江羽龙并不像自己想像的那么可怕，再想想江羽龙这段时间的经历，由衷地说：“江羽龙，小弟之前多有得罪，希望你今后能够接受我，我们能化敌为友。”

    江羽龙却坦然地说：“父辈的事，我们真的没法去避免发生，这应当也是他们的劫数吧。”

    陈齐农也感慨：“这也是我想自己做点事的原因，你可能也知道，我父亲应当也会跟你父亲一样吧，我们都无法阻止他们发展下去。”

    “嗯，虽然我知道他们也应当为之前做过的事承担责任，但是我妈妈真的是无辜的。”

    陈齐农忽然跟江羽龙说：“我跟你说一个机密，张明国马上也要出事了。”

    江羽龙面无表情：“他早该出事了！”