
    蓓荷茶，让江羽龙想起了张蓓荷。

    因为张蓓荷，他割舍不了蓓荷茶。

    第二天星期一，下午没课。一上午，他都在想着解决蓓荷茶的库存问题，上什么课、台上教授讲什么内容，他根本就没听进去。

    一下了课，江羽龙就坐车去了金融大厦。

    十九层。

    进了大门，到了林奋英办公室门口，江羽龙停了一下，抬头望了一眼江大福原来的那套办公室套间。里面灯暗着，连董秘办的人一个都没有。

    董秘办司机江四海被关起来了。可是李雅容呢？还有朱晓凤呢？

    一段时间没来金融大厦十九楼了，真是树倒猢狲散！

    江大福被抓，她俩之前是江大福的董秘，现在江福实业的管理层谁也用不了她们，也不敢用她们，可能都已经辞职了吧。

    江羽龙一肚子疑问，但好像这些都跟自己无关了，江福实业跟自己已经无关了。自己除了身份证上的姓是姓江，母亲死了，现在也葬了，自己跟这个江大福似乎也不怎么亲了。

    正好林奋英与岳玲珑都在。

    林奋英办公室。

    林奋英斜斜地靠在长沙发上，岳玲珑坐在靠办公桌方向的那张沙发上，江羽龙只有坐到靠门边的沙发上了。

    江羽龙觉得人真的太现实了。

    江羽龙还是江少爷时，岳玲珑刚来，还是林奋英的小秘书。江羽龙来这里找林叔，她会马上去倒茶，现在倒真像个老板娘！

    不，是大老板，而且是江羽龙的老板。

    因为她现在才是蓓荷茶业的法定代表人，江羽龙网店的货，必须找她要，要是她不同意给，江羽龙的网店就没货卖。

    岳玲珑盯着江羽龙一会，问：“你想到办法救蓓荷茶业了？”

    “我觉得，目前蓓荷茶业最大的问题，是天天在消耗。为什么会在消耗？最大的原因，在于只支出没收入，只出不入、坐吃山空，根本原因就是货卖不了。只有能把货销掉，才能解决根本问题。”

    “道理谁都懂，关键怎么做。青城目前没有哪家商场、哪个商店、哪间铺子会给我们卖货，现在已经进入了冬季，你总不能动员咱们那些工人，他们上大街上摆地摊吧？”

    江羽龙说：“摆地摊就不用了，我想可以卖到青城之外的城市去。”

    “不可行！你去青城之外的城市卖，有现成的渠道吗？”

    江羽龙一时语塞：“现在没有。”

    岳玲珑接下来的问题，正是江羽龙知识的弱项！

    岳玲珑问的是关于营销的简单却又是根本问题：“你知道建立一个渠道需要有多久？得花多少钱？得请多少人？怎么建立？谁去执行？什么时候开始？有效吗？如果失败了呢？”

    江羽龙相信路致远可以回答她这些问题，但是自己不会。他最近刚刚了解5W1H分析法，但没消化。

    他努力地把岳玲珑说的问题去往5W1H上靠，而江羽龙死背了5W1H包括了：What、Who、Where、When、How以及Why，好像岳玲珑说的跟这个道理一样，但又有些不一样。

    连林奋英都摇了摇头。因为他的专业是建筑，是房地产，而茶业这种事，让他来解决，他也不会。

    江羽龙既然下定决心要救蓓荷茶业，就想去做。

    “林叔，岳总，我真的想救工厂，因为这是我第一次创业的项目。虽然这些问题我现在不能解决，但我相信，我们能解决蓓荷茶业目前的困难，清掉库存商口。”

    岳玲珑接下来说的话，让江羽龙感觉到有一种压迫感：“我相信你可以解决，能解决，但是时间呢？工人天天都得发工资，产品也有保质期限的，你多久能解决？你给我一个时间计划表。”

    江羽龙现在没法回答。

    他可以回答的是：“我想办法卖掉现在的货。”

    “好，我给你一个月时间？”

    “再长点时间。”

    “两个月？”

    江羽龙无法回答时间问题：“这样，我先解决怎么卖的问题！”

    离开金融大厦，江羽龙跑到闽福批发市场找路昊明。

    “师傅，你快帮帮我。”

    因路昊明在母亲的葬礼上帮了很大的忙，江羽龙跟路昊明忽然有了一种亲人般的感觉，竟然在路昊明面前有点撒娇。

    “师傅开店喝西北风在行，帮你解决仓库里的货，好像对我来说很为难。要不，你把货搬来我这铺子里？好像摆不下吧？隔壁你的那两间铺子也空着，倒是可以放点。这样是不是蓓荷工厂的仓库就空了？哈哈哈……”

    “师傅啊，你还开起玩笑来了！”

    “喂，羽龙，这好像是路致远解决的事吧？怎么人家皇上不急，你太监着急得不成？”

    江羽龙纠正路昊明：“现在致远也不是蓓荷茶业的法人了，法人是江福实业派来的岳玲珑。”

    路昊明并不知道蓓荷茶业变更了法定代表人。

    江羽龙也清楚，路昊明确实无法解决蓓荷工厂的难题，否则他就不是一直还开着这个小铺子了。

    看来再问下去也白搭，江羽龙换了个话题：“现在十一月了，师傅，您这里什么时候搬？”

    “最迟明年的一月底吧，就是春节前。对了，你妈妈的铺子你是继承人，可以到管委会那里办个手续，拆迁用。”

    江羽龙乐了：“我成了传说中的拆迁户了吗？能有多少钱啊？哈哈！”

    “你可别说，十几年前，你那张之林张伯伯啊，把那间铺子卖给你爸，当时一间铺子才几万块，你知道现在一间多少钱吗？”

    “我没概念。”

    “现在玲珊资本过来签合同，我这间给了一百九十万，或者等他们建出来后，我要铺子，还会给几十万过渡费。”

    “这么说，我妈那两间值三百八十万？”

    “嗯，如果不要铺子是三百八十万，要铺子也有百来万，所以你早点去办手续吧。”

    江羽龙想不到自己一下子又要来了这笔拆迁款，但是关于拯救蓓荷茶业工厂的事，在路昊明这里还是没有得到答案。

    离开闽福批发市场后，江羽龙打算回宿舍。

    正打算坐车时，电话响了。

    “江羽龙，还记得姐姐吗？”

    江羽龙一听声音，就听出是张玉云：“我亲爱的张姐啊，怎么会忘记了呢？你戏拍怎么样了？”

    “哟哟，你倒记得挺清楚的嘛！正想找你说这件事呢！戏拍完了，准备办关机仪式。”

    “恭喜恭喜！什么时候办？”

    “这周末。你有时间吧？你可是大功臣，不可以缺席的哦！还有陈齐农也叫上。”

    “我觉得陈齐农还是免了，你别把他挖出来了。”陈齐农是张玉云电视剧的秘密投资人，现在要是把他亮出来，等于给陈齐农找麻烦。

    “你要是不提醒，我还真坏事了。这样吧，一会你约他出来，我们三个找个安静的地方，我私底下感谢一下他。”

    “行！”

    江羽龙想起昨晚陈齐农跟着王承浩离开时，对他所做的表情动作，感觉得到他的无可奈何。最近他的投资公司怎么样了，一会约出来也顺便问问。

    于是，他打了个电话约了陈齐农。