
    虽然江羽龙对张明国有怀疑，但江羽龙从来跟她说过这些，张蓓荷当然不知道江羽龙心中所想，更不清楚江羽龙对张明国的态度。

    她来或离开，仍保持着从那次在凤凰山顶一起看日出开始的习惯，尤其是在开业庆典之后，每次都会给江羽龙发条微信，虽然江羽龙只回一个字“好”、“嗯”或两个字“好的”。

    而刚才并没给江羽龙留任何信息。

    江羽龙又把希望寄托在杨小军身上。

    杨小军有过人的找人本领，刚才找到路致远，就是他的本事。

    路致远想到了一个人：王承浩！

    他在想是否就是王承浩突然使坏，悄悄地绑走了张蓓荷。

    刚才在青稞地里，他俩互留了联系方式，所以他很快地就拨通了王承浩手机。

    潜龙山庄。

    王承浩正等着听到祁英得手的消息，等着他把张蓓荷送到。

    当路致远打来电话拼命响铃时，王承浩才发现祁英还没把张蓓荷给送来。

    按祁英刚才打来电话说的那样，既然已经得手，时间都过这么久了，就是送张蓓荷来别墅十次的时间都够。

    祁英看了一眼手机，是路致远，就把手机给按了。

    路致远又打。

    王承浩没好气地接上：“干嘛？烦着呢！”

    “你别玩阴的！张蓓荷呢？”

    “你别问我！”他当然不承认。

    路致远在跟王承浩打电话的时候，杨小军带着江羽龙与靳勇，在工厂门口拐弯处，找到了刹车痕迹。

    杨小军在刹车痕那里蹲了下来，看到了一些细微的干沙。

    杨小军在比划，如同在演绎刚才祁英如何刹车，如何打开车门，如何冲过去将张蓓荷弄晕，如何拖着张蓓荷上车，然后关上车门，把车开走……

    “鹰嘴崖！走！”杨小军认真地查看完车痕与鞋印，非常肯定地跟江羽龙下定义。

    张兆强不敢相信杨小军的判断：“你别这么武断，那是我妹啊！”

    “具体理由以后告诉你们，现在时间紧迫，赶紧的！”杨小军说得很坚决。

    江羽龙信任杨小军。

    杨小军又说：“你怕不？我们如果现在报警，警察并不一定会马上配合我们去抓人。我们救人得靠自己。”

    “你知道是谁？”

    “祁英，你知道这个人吗？我们五个人在凤凰山顶跟他交过手。”

    “祁英？”

    “对！我不是他的对手。”

    江羽龙见他说得很泄气，想起了凤凰山顶之战。当时江四海、杨小军、靳勇与吴天善四个人跟祁英一人对战，占不了半丝便宜！

    而现在江四海被关进了看守所，吴天善被祁英一招割喉，再远一点，杨小军与杨大军两个人曾经被祁英追杀到跳鹰嘴崖！

    杨小军对祁英的恐惧，江羽龙懂。

    他立即到后备厢查看一下电棍还在不在。

    自己配这辆新车时，他又给自己补了一根电棍。

    以前那根电棍，被法院给查封在自己原来被查封的那部车上。

    他知道，要把张兆强与路致远等人带上的话，算是累赘。

    江羽龙扬了扬电棍，跟杨小军说道：“不是他对手，我也得去救张蓓荷！”

    杨小军点点头。

    江羽龙只带上靳勇与杨小军开着车直奔鹰嘴崖。

    王承浩挂了路致远电话后，就让陈齐农把祁英的新电话告诉他，然后开始打祁英电话。

    祁英还在开车，一路在山道上颠着。他不敢在半路停下来，毕竟自己还是被通缉的杀人犯！

    他见电话不停地响，看了一眼。是王承浩的电话，不接。

    不想，王承浩仍然坚持不懈地打！

    祁英接起手机，骂道：“我艹！等老子先带她到郊外转一圈，晚点再给你送过去不行吗？”

    王承浩一听有点慌：“什么？那是我老婆！你可别乱来！”

    “什么老婆！你老婆还要我祁英帮你抓来吗？”祁英把他的手机直接挂断。

    张蓓荷此时心中恐惧至极。之前张蓓荷并没有见过祁英，但现在她听得清清楚楚，此人是祁英！

    此人是杀人犯！是杀了江羽龙母亲陈玉云与保镖吴天善的杀人凶手祁英！

    刚才还以为只是普通的挟持，自己还正在寻思如何应付，没想到自己碰到的是真正的亡命之徒祁英！

    到了鹰嘴崖下，四野除了一辆车与祁英、张蓓荷两个人之外，没有任何人迹！

    祁英将车在鹰嘴崖下转了几圈，前方竟然出现了一处与世隔绝的小院子。

    祁英就把车停在那小院子里。

    院子就建在这个峡谷里，鹰嘴崖后。

    顺着一条弯弯窄窄的小路进来，如果没有刻意去注意，谁也不知道，在鹰嘴崖后，竟然会有这么一个雅致的院子。

    祁英打开后座车门，一把将张蓓荷从座位上提了下来，半拖半拽地拉进屋。

    张蓓荷嘴里说不了话，两手与两脚被结结实实地绑着，除了心中的恐惧外，就只有眼泪不停地往下流。

    祁英把她放下，伸出手指在嘴唇上跟张蓓荷示意说：“你也清楚，这是在深山野岭，周围没有任何人！你乖乖听话。”

    然后他伸手撕开了封着张蓓荷嘴上的胶带。

    张蓓荷清楚，自己哭也好，喊也罢，现在没有任何用。当她嘴上的胶带被撕开之后，知道喊救命，在这荒山野岭是不可能创造出奇迹的。既然不会有人来救，就只能拼命地在喘着气了。

    她拼命地想让自己不哭，自己的眼泪却控制不住地哗啦啦地流着不停。

    祁英见她并没闹，说道：“我解开你的绳索，别乱动，哥哥我不会把你杀了的。”

    张蓓荷除了流泪之外，并没有挣扎。正准备动手解开她脚上的绳索时，祁英手机又响了！

    “妈的，扫兴！”祁英骂了一句。

    他连看都不看一眼，直接就把手机关机。

    扔掉关了机的手机后，他又跟张蓓荷说：“我现在解开你的手脚，你别闹，好吗？”

    张蓓荷哪里能管住自己应还是不应，刚才已知他是祁英，早吓得魂飞魄散，哭得个梨花带雨。她见祁英来了电话，被电话铃声一响又一停，自己冷静了下来，一边假装继续流泪，一边做好了要给祁英致命一击的准备。

    祁英慢慢地解开了她脚上的绳索，又解开了她手上绳索。

    张蓓荷的手脚绳索刚一解开，立即缩回双腿，瞄准祁英跨下狠狠地蹬去……

    不曾想，祁英像是早防她会来这一招一样，只见他瞬间伸出左手，一把将她的两小腿紧紧抓住，伸出右手，抓住她的裤腰将她提了起来，狰狞地狂笑道：“老子就喜欢你这这种性格，跟老子玩手段，你还嫩了点！”

    说完，右手一用劲，已提起了张蓓荷把她甩了出去！