
    当江羽龙知道那是张蓓荷的微博后，悄悄地关注了她。

    他把那篇长微博看了一遍又一遍，从文字里，他看出她误会了他跟张玉云的关系，但最后还是选择了帮他，因为深深地爱他。

    当他的网店出现火爆订单之后的第十天，她的微博更新了一条微博，很短，只有两个字：丢了。

    什么丢了？

    王承浩比他们知道得都晚。

    他安排人在西安下了个订单，设了个套让江羽龙钻，再让那个人注销掉那张电话卡。本以为天衣无缝，没想到一篇散文会引爆销售热潮。

    不过他也挺开心的，蓓荷茶业仓库里的货已经卖出了一半，资金也收回了一百多万。但是，他并没有让岳玲珑安排人继续生产。

    他在生一个人的气，张蓓荷。没有那篇张蓓荷的散文，就点不着明星代言的火。

    按这样的销售速度，仓库里的货不用一个月就卖光了，江羽龙着急了。

    以前江羽龙不知道生产流程，现在慢慢地知道一点，最根本的是需要原材料。但是蓓荷茶业并没安排生产，连采购计划都不安排。

    十二月二十六日，又一个周三。

    下午没有课，江羽龙准备去找一下岳玲珑。资金回笼了这么多，还不安排生产，她是怎么想的！

    青城的冬天真的很冷。

    并不是都要下了雪，才会感觉到冷，刮风的时候，如果正好站在风口，那种冷的感觉是刺骨的。

    站在路口迎着寒风等车，江羽龙看到张蓓荷独自一人从校门口出来。

    她怎么一个人出来呢？不是跟张明国交待过，告诉她别独自一人出来吗？

    江羽龙真想过去问问她，那两个字是什么意思，还能顺便保护她。不过他马上看到了一辆熟悉的车停在了她的跟前。是路致远的车，她上了他的车。

    有路致远接了，他放心了。

    岳玲珑并没在蓓荷工厂，江羽龙到了金融大厦十九楼，结果见到的不是她，而是林奋英林叔叔。

    林奋英开始对这个侄儿另眼相看，败家子也能败出个惊天动地。只是他不明白，他后来从余金霞那里得知，江羽龙给了祁英二十万的现金，这现金从哪来的？

    “阿龙来了。”

    “林叔，岳总呢？”

    “她去办变更手续去了。”

    “啊？刚才她还说在这边等我。”

    “你坐一会，就回来了吧。法人变更要她本人当面签字。”

    “哦，江福实业又接收回一家新公司吗？”

    “是把蓓荷茶业的法人变更给别人。”

    林奋英轻描淡写地回答，让江羽龙很意外的。

    “变更给谁？”

    “王承浩。”

    “什么？！这……怎么不转让给我？”江羽龙哑然。

    他想着，要是有可能自己可以把蓓荷茶业收购回来。

    “没办法，现在银行开始重组江福实业。”

    “那重组之后，您怎么办？”相对蓓荷茶业变更法人来说，江羽龙对江福实业的重组只感到意外，而不是吃惊，他还关心了一下林奋英。

    他知道，十年前江大福把林奋英从福建请过来，如果江福实业被重组，意味着不只是像李雅容、朱晓凤那样的秘书离开江福，最快被赶走的应当是曾经跟着江大福的高管。

    林奋英仍轻描淡写：“打工的，我到哪都是一样打工。”

    江羽龙想想也对，自从他自食其力开始就懂得：有能力的人，在哪都不怕没饭吃。

    看来等岳玲珑没用了。

    从金融大厦十九楼下来，他多了一份牵挂：江福实业。这毕竟是江大福的产业啊！

    才想起自己这段时间专注于怎么救蓓荷茶业，却忘记了很多事，包括帮杨大军找他的妹妹杨小莉。

    记得杨大军说，他打那老头时候，杨小莉都怀上三四个月了吧，自己遇见杨大军时，杨大军已经在看守所呆了一个月了，转眼到现在都十二月底了，杨小莉应当都生了吧。

    电话响了，王承浩的。江羽龙早做好见他的准备了，听林奋英说岳玲珑把法人变更成王承浩，早晚都会面对的。

    “江羽龙，你小子在哪？”

    “你在哪？我去找你。”

    “哟！还挺懂事的嘛！那来蓓荷茶业吧！”

    听起来王承浩很得意。得意就得意呗，谁叫你现在是老板！只是不知道他同不同意出售手中股份。

    立即打了个车到了蓓荷茶业。

    “王少，你的股份多少钱转让？”一进门，江羽龙单刀直入，向王承浩提出收购想法。

    王承浩坐在靠背椅中，把脚伸在办公桌上，手中拨弄着一只签字笔，冷笑地看着江羽龙的脸并不回答。

    “王承浩！”江羽龙直想冲过去，把他从椅子上给拎出来。

    “你觉得我会卖吗？”

    “我懂，你卖不卖，是价钱合不合适的问题。”

    “NO，NO，NO！我王承浩最不缺的就是钱了。”

    “你开个价吧。”

    “你知道我把你叫过来，要跟你说什么事吗？”

    “啥事？”

    “没事。”

    “哦？”

    王承浩哈哈一笑：“逗你玩。”

    “既然不转让给我，那你安排生产吧，仓库里没多少货了。”

    “干嘛要安排生产？厂房到期了，怎么生产？”

    “厂房到期了？不是一年一年交的租金吗？”

    王承浩语气还是跟半年前的江羽龙一样吊：“我说到期就到期，你咬我啊！”

    江羽龙火大，但想想应当是他跟自己斗气吧，就软下语气跟王承浩说：“你现在是老大，你说的算。”

    “这就对了，看在你态度这么好的份上，我再给你一个惊喜。”

    “哦？”

    “你知道我找你过来干嘛呢？”

    “你不是说没事逗我玩吗？”

    “NO，NO，NO，有事。”

    江羽龙已经被他逗得没表情了：“有事说。”

    王承浩对他扬了扬手：“你可以走了。”

    “我去！”江羽龙在心里骂了一句。

    他离开王承浩办公室去找李德花。

    推开李德花办公室，李德花正在挠头。

    她一见江羽龙进来，赶紧站了起来，对他说：“怎么办，怎么办？”

    江羽龙有点莫名其妙：“什么怎么办？”

    李德花无可奈何：“王承浩那个混蛋不让我给你的客户发货！”

    “什么？！”

    真是个意外。