
    典雅而华丽的法式西餐厅，柔和的灯光。

    鹅黄色的琉璃灯饰丛中，再点缀着几盏中国红灯笼，让浪漫更加浓郁，空气中弥漫着艾迪特·皮雅芙《La vie en rose》的歌声。

    “玲珑，你想过没，自己当老板？”

    “您不是让我接手蓓荷茶业了吗？”

    “那是那个败家子弄的公司，我们也不懂。王承浩不是跟我们签了秘密转让协议了吗？张兆强一退出，我们就得扔了。”

    “您的意思是，我们另外再弄一家公司？”

    林奋英根本就不饿，用叉子拨弄着眼前的吐司：“我想把金融大厦留下来。”

    岳玲珑问：“现在大部分的产业都转到刘尚之玲珊资本名下了，只有金融大厦还没转吧？”

    “是。对了，刘尚之这三个字你以后在外面别乱提。”

    “好。您想怎么做？”

    “如果是你，你会怎么做？”

    岳玲珑思维很清晰，清晰到林奋英都有点怀疑这不是一个秘书：“金融大厦当年产权是登记在陈玉云名下，所以并没有被法院冻结，玲珊资本也一直没法律依据接手。”

    “是啊。不过，现在陈玉云死了。”

    “她有儿子，按继承法法定继承的第一顺序，先配偶，再子女，她已经离婚，江羽龙是他第一继承人。”

    她并不知道陈玉云与江大福并没有真正离婚，而且江大福案件实际上并没有走正规的法院程序。

    “你分析得很对。”林奋英觉得自己跟岳玲珑聊天，偏离了自己今晚约她吃饭的目的，“下班了，说好来犒劳你的。我们不谈公事，吃饭，听音乐。”

    林奋英微笑地跟岳玲珑使个手势，让她吃东西。

    岳玲珑对他似乎妩媚地笑了笑，低下了头。

    那一笑，让林奋英有点神不守舍。

    “玲珑，我都没见过你男友来接过你，是不是还没男友？”

    “没有男友。”岳玲珑第一次在林奋英面前，俏皮地抬起头看他，眼神里充满了挑逗！

    林奋英心中暗暗一喜：“真的吗？”

    岳玲珑竟然更俏皮地注视着林奋英，说道：“林总的意思，让我去勾引江羽龙，然后从他的手中，把金融大厦搞到手吗？”

    “不是……”林奋英在她的直视下，感觉到有点慌乱。

    岳玲珑那双媚眼，此时深深地击中了他的心。

    林奋英咽了一下口水，说道：“其实江羽龙现在还不知道金融大厦在陈玉云名下，所以我有个计划，需要你帮忙。”

    “为什么要找我帮忙？我只是一个打工的文秘。”

    “我不方便公开持有，可是我就单身汉一个，现在找不到一个合适的人帮忙。”

    岳玲珑继续注视着林奋英，一点都不害羞，反倒让林奋英有点不自在，低下头，端起杯子喝水。

    过了一会，岳玲珑说：“可是我一个单身女孩，帮老板这样的忙，似乎有点不合适，而且容易让人猜测。”

    “别人猜测我们什么？”

    “哈哈哈……”岳玲珑笑得有点开心，根本就不像刚进公司时，以林奋英为中心的那种神态。

    林奋英见她笑了，而且笑得开心，觉得这机会不错，暗示说：“你的意思，怕别人说我们俩发生办公室恋情？”

    岳玲珑把身体往后靠，双手往上伸直：“我没有这么早就恋爱结婚的念头，我还想拼几年青春。”

    林奋英微微一笑：“要是金融大厦弄到我们手上，你算一下，我们少拼多少辈子的青春啊！”

    他把想法几乎赤裸裸地说了出来，赤裸裸地去诱惑岳玲珑。

    是，金融大厦在青城的市中心，就这块青城的CBD商业地皮，一亩地就至少值一千万以上，占地十余亩左右，不说上面的建筑物就值一亿多。

    “您有什么计划？”岳玲珑把手放在餐桌上，纤纤玉指拨弄着点缀在餐桌上的玖瑰。

    林奋英见她似乎心动了，伸出手，轻轻地抓着她的手指：“我看得出来，你在这方面很有天分，很专业。你帮我做份计划？”

    岳玲珑并没把她的手收回来，任由林奋英抓着手指，幽然地说：“可是我现在还不想恋爱。”

    “我们不需要恋爱。”

    岳玲珑笑了，问：“林总，你来青城几年了？”

    “哎！时间过得太快了，已经十年了！”

    一提起这件事，让林奋英很感慨，这十年，他用他的专业为江大福打拼事业，为了余金霞守着爱情，到现在还没成家，转眼四十岁了。

    “在青城都没找对象吗？我指恋爱，没爱上哪个人？”

    林奋英听她说起对象，心神一动，松开她的手指，更大胆地往前直接把她的手抓紧：“这里不是我的故乡，所以以前不敢恋爱，况且一直没找到合适的人。”

    “这么说，你这么多年，都没女朋友呀？”

    岳玲珑见他加了点劲，仍然并没有把手缩回去，任由林奋英抓着。

    她从之前的“您”的称呼，改为“你”，让林奋英感觉亲近很多：“嗯。”

    林奋英见她被自己抓着手一点都不反感，就问：“一会你回去没事吧？”

    岳玲珑这时却把手收了回去：“哦，我得回去了。”

    林奋英想趁热打铁：“晚点回去吧？”

    岳玲珑莞尔一笑，听得出，声音有点嗲了：“谢谢你的晚餐，我们家就我一个女儿，家人要求，晚上十点前必须到家哦。”

    “嗯，家教好。”

    送岳玲珑到公交站后，林奋英没有回自己的住处，而是去了余金霞的丽景公寓那里。

    余金霞声音带着点颤抖：“你终于回来了。”

    林奋英问：“八月份你去过金爵会所吗？”

    他问的是祁英跟她之间的事。

    余金霞被问得莫名其妙：“什么金爵会所？没有啊。”

    事实上，余金霞并不知道什么会所。

    她曾经是很单纯的大学生，没去什么私人会所过，自然不知道祁英带她去的叫什么金爵会所。

    那天晚上她被祁英劫持，回来虽然跟林奋英都在恐惧中相拥到天亮，但没有告诉林奋英被祁英差点强暴的事。

    林奋英听她连去会所的事都否认，那如果问是不是被祁英“上”过，她肯定也不会说了。

    林奋英想了想岳玲珑，晚上十点就得到家，家教多好！再想想余金霞当年的不择手段努力地向上爬，通过他，最后勾搭上江大福，成为了江太太！

    想到这些，一比较，他不再言语，推开余金霞，开了门扬长而去，留余金霞一个人怔在房里。