
    江羽龙见陈齐农这么懂事，不禁又感慨一番，看人确实不能只看表面。

    记得自己第一次在湘香传奇碰到陈齐农时，陈齐农对李梓琪说的那句下流话，他现在还记得：“那可不是，你还不也是被我们浩哥玩过的，现在浩哥不想玩了而已。”

    不知道这次陈公子在吴琦面前大献殷勤，是不是认真了。如果认真了，可不能被李梓琪给破坏了，毕竟会被自己起外号为“小辣椒”，肯定是火爆性格。

    “吴琦，刘明明，二位大美女，羽龙哥哥跟你俩交待一件事哦，以后除了我跟张姐外，你俩跟谁都不能提陈公子的事，更不能提陈公子的名字，包括我的朋友在内，懂得没？”

    张玉云点了点头，吴琦与刘明明答应：“是，听羽龙哥的！绝不提他！”

    其实之前跟张玉云也交待过这件事，只是因为这两个是张玉云真闺蜜，接待又需要，所以带她俩到这里来。

    江羽龙见交待好了，就跟张玉云说：“我不方便见张蓓荷，躲到楼上房间里看看网店。你让她跟吴琦、刘明明配合拍完平面，等她回去了再叫我。”

    “好。”

    江羽龙心道：看来这世上除了自己母亲以外，还有这么一个姐姐懂得自己，会这么照顾自己了。于是他就上楼，躲到二楼偏房里，跟京东与天猫平台的客服，商量产品推广活动的细节去了。

    过了一会，张兆强带着张蓓荷与路诗晨，路致远带着李梓琪，按照江羽龙发的定位，到了院子里。

    李梓琪一进门就问：“江羽龙呢？”

    张玉云说：“他有事先走了。”

    张蓓荷听了有点失落。

    刚才她一进门，就这里看看，那里瞧瞧，跟江羽龙第一次来这样时一样，也被这里的别致与灵动深深吸引。

    当她停留在水池边，看到池中的枯荷，感伤不已。

    她也跟江羽龙一样，站在水池旁，看着流水飞瀑，池中枯荷，想起了李商隐的那句诗：“秋阴不散霜飞晚，留得枯荷听雨声”。

    张蓓荷分别与吴琦、刘明明一起在茶室拍了几张平面照片后，又跟李梓琪到前院水池边看着流水与枯荷发呆。

    路诗晨因是茶道世家出身，见厅堂后面的茶室有典雅精致的功夫茶具，就跟刘明明留在茶室探讨茶道去了。

    李梓琪忽然冒出了一句：“噫？蓓荷园！这个院子居然叫蓓荷园！张蓓荷，江羽龙什么时候给你弄了这么个院子呀？”

    她说完这句话，还往跟出来的路致远脸上瞧上一眼，并跟他笑了一下，好像说：路致远，你看人家江羽龙的多会唭女孩子开心，你呢？

    张蓓荷顺着李梓琪手指的方向往上看，果然看到厅堂门口上方挂着一块大牌，上面用魏碑字刻着“蓓荷园”三个字。

    张玉云从里边走出来，也看到了这块牌子，低声说道：“真是胡闹！这谁弄的？”

    跟着她的吴琦一听，想说话，却因刚才江羽龙交待，不敢说是陈齐农昨天弄上去的。

    张蓓荷感觉这一切都是江羽龙为她所做，而且现在江羽龙就在这个院子里，说不定正躲在哪里看着自己。

    “龙哥，你在哪？”

    李梓琪说：“刚才张姐不是说他有事先走了吗？”

    “不可能，他肯定在这里！”张蓓荷不信，路致远与张兆强都被叫过来做他网店的事，他会不在吗？她相信自己的感觉，感觉到江羽龙就在自己身边！

    她一间一间地去找，又冲上二楼找，终于在偏房那间找到了江羽龙。

    江羽龙早听到楼下张蓓荷呼唤他的声音，直至她冲进房里来。

    他有点惊讶地从座位上站了起来：张蓓荷怎么忽然反应会这么强烈！

    她把头靠在江羽龙的肩上，在他耳旁流着眼泪说：“龙哥，你别躲着我了好吗？你别不理我了好吗？你别不爱我了好吗？”

    江羽龙怔了一会，伸手抚摸着她的头发轻轻地说：“笨蛋，我怎么会不理你呢？”

    “那你最近怎么老躲着我，不跟我说话了？”

    江羽龙想推开又舍不得推开她，呆呆地站着。

    张蓓荷突然问：“龙哥，是不是因为以前我说喜欢路致远，你现在嫌弃我了？我那只是嘴里说的喜欢啊。”

    他盯着她的眼睛，捧着她的脸说：“蓓儿妹妹！你听我说，别乱想！不是的！听我跟你说。怎么会因为那件事呢？”

    他正在大脑里思考，怎么跟她解释这些事，是告诉她，还是仍不告诉她。这种桥段以前只有在小说里出现过，但是小说里也没有告诉自己主人公是怎么处理这种事的，应当怎么解决这个问题啊！

    然而张蓓荷哭了：“你怎么不叫我蓓蓓了？怎么叫我蓓儿了？”

    “我……”

    “你是不是爱上别人了？”

    “没有的，你别乱想！”

    这时门口响了一下，是推门声。然后就听到张玉云的声音：“怎么把门给关上了呢？”

    张蓓荷听到有人，停住了哭。

    但马上又听到张玉云在门口叫道：“羽龙，你俩没事吧？”

    原来楼下张玉云早就猜到这门头的牌子是陈齐农的杰作，又见张蓓荷发狂地上楼找江羽龙，就上来看看。

    她本想，这大白天的这么多人在院子里，自己又早知他俩是兄妹关系，这门应当推推就开，不曾想门竟给锁上了。

    张蓓荷听出是张玉云的声音，立即就想到下雪的那天晚上，自己在金座酒店被妈妈带回家后，凌晨给江羽龙房间打电话时，接电话的正是张玉云！

    她立即盯着江羽龙的脸，指指他，又指指门外：“你，你们……”

    然后“哇”地一声哭了，她站起来，打开房门，冲了出去。

    跑到一楼后，满脸泪水地拖着张兆强的手说：“哥，你送我回学校。”

    张兆强不解地问：“蓓荷，怎么啦？”

    然后张兆强看路诗晨还在茶室里，就进去找路诗晨。

    路诗晨这时正与刘明明交流茶道的事，并没有走的意思。

    张蓓荷见张兆强不走，就去拖路致远：“致远哥，你送我回去吧。”

    李梓琪见张蓓荷似乎情绪很激动，就对路致远点了点头。于是路致远就去开车。