
    岳玲珑虽然同意江羽龙负责蓓荷茶的网上销售业务，江羽龙却对电子商务一窍不通。

    可是，要是不做事，生计问题怎么解决？以前父亲江大福在，可以理所当然地跟他要，可是父亲还关在看守所。

    从岳玲珑办公室出来，江羽龙就由路致远带着去找李德花。

    张蓓荷问江羽龙：“龙哥，你敢做吗？”

    “这有什么敢不敢的，别人能做，我也能做。”

    其实江羽龙心虚得不行，因为之前根本就没做过什么正事。

    “那你得花很多时间先学学了。我们宿舍有一些舍友也做电商，要不要介绍给你认识，你跟她们取取经？”

    江羽龙给张蓓荷开起了玩笑：“你要给我介绍女朋友吗？”

    不过他知道自己这是嘴上工夫，事实上自己心中根本没底。

    把张蓓荷送回学校后，江羽龙陪着路致远回一趟闽福批发市场，去见路昊明。

    “师傅，你觉得我把蓓荷茶卖到网上去，可行吗？”

    路昊明自己也不懂电子商务，问：“电子商务，你以前会吗？”

    “以前不会。”

    江羽龙以为路昊明会劝他放弃，没想到却听他说：“天下万物生于有，有生于无。没有人一生下来啥都会，不会我们可以学啊。”

    “我懂了，多谢师傅指点！”

    回到学校，他让张蓓荷给介绍她的舍友认识，向她们取经，开始了各种学习。

    自从开始自学电子商务后，江羽龙发现自己很多不足，也更加努力了。

    拿了蓓荷茶业公司的手续，申请了网店账号，路致远给他交了保证金，网店很快就批了下来。

    江羽龙开始了电子商务之旅。

    校园里少了一位曾经开着豪车徜徉于美女尖叫中，青城大学还是青城大学，并没有人感觉到有什么变化。

    没有人告诉江羽龙，这个世界少了一个江羽龙，有人会问起他怎么啦。

    倒是路致远就不同。

    开学不久，路致远果然因为进了看守所的事，拘留的档案被送到了青城大学校务办公室，学校决定免去了他的学生会主席一职。

    整个青城大学都在讨论他的事！当路致远开着他的车进入学校时，一群人对他指指点点，让他很不爽。

    “我觉得，我的人生进入了艹蛋生涯！”路致远找来江羽龙、张兆强，三个人在学校门口一家小酒馆喝酒。

    江羽龙是从正在学习中被叫出来，而且今天刚接了一个小单，金额不大，几十块钱的生意，但心情超好。

    江羽龙安慰路致远说：“别灰心，你如果这么说，我不是更糟糕吗？”

    张兆强仍玩着他的手游，接话说：“世界没那么灰暗，咱们不是还有蓓荷茶业吗？”

    江羽龙笑着说：“不是咱们，是你俩的蓓荷茶业，我就一兼职人员，靠你俩的蓓荷茶业，在网上做点小买卖，赚点生活费。”

    这时，他们看到张蓓荷与李梓琪带着李德花，也进了小酒馆。

    李德花来找路致远与张兆强。

    路致远问：“李德花，你怎么来学校找我们？有事？”

    “是。岳总叫你俩回公司商量对策。”

    “商量对策？发生什么事了吗？怎么叫你过来找我俩？”

    路致远心想，岳玲珑要是叫自己回去商量事情，打个电话不就行了，非得派李德花来。

    “她叫我陪着您俩，顺道落实一下情况。”

    据李德花所说的情况，王承浩果然出手了。

    江羽龙让张蓓荷、李梓琪先回宿舍去，自己与张兆强、路致远一同跟着李德花去落实情况。

    当他们跟之前查王承浩假冒蓓荷茶一样，挨家挨户地查情况时，发现青城所有的渠道商，除了路昊明之外，都没在卖蓓荷茶！不是蓓荷茶业没给他们上货，而是上了货放仓库不上架！

    反正蓓荷茶上货不要钱，不卖不给钱！

    当然，路致远、李德花除了自身都是管理外，还都是一线的销售业务员，所以他们来找这些渠道商时，个个也都卖他俩的账，当着他们的面又把蓓荷茶摆上架，可是等他俩一走，又全部下架了！这是路致远他们突然杀回来复查时发现的。

    还是一样的先找个突破口。

    他们几个又跑到闽福批发市场中原茶业铺子找刘经理，刘经理跟他们几个说了实话：

    “上次嘛，是陈志国公子出面，所以连市场监管局的局长都卖他们家的账。可是这次更非同小可，是西北王集团的公子，直接亮明身份让我们必须下架，我们也没办法。你们听听这西北王的名号，你懂得。”

    路致远问：“你的意思是，我们只能认了？那么多货，都不能上架？”

    “没办法，路总，您也体谅体谅我们这些做小本生意的苦衷。”

    江羽龙听得明白，这就是市场暴力。

    什么叫欺行霸市，这种就是。

    蓓荷茶业的工厂在开发区。

    回到蓓荷茶业，天色已晚。

    三个人进了岳玲珑办公室，岳玲珑让他俩进会议室开会，却叫江羽龙别进去，因为江羽龙已经不是蓓荷茶业的股东了。

    江羽龙见确实没自己什么事，就下了楼，准备去宿舍楼去找靳勇与杨小军。

    这么晚了，他俩肯定回来了吧。

    江羽龙心想，自己知道他俩住的地方，直接去找就行。但到他俩的宿舍敲门，竟然两个人的门都关着，没找到他俩！

    打通了杨小军的电话，江羽龙问：“小军哥，你在哪？”

    “我跟靳勇一块过来江四海家里来探望，这几天工厂都没事，今天他觉得自己一个人去看望你嫂子不方便，就接上了我一起来的。”

    “啊？那我也过来。”

    江羽龙一听，瞬间感觉到羞愧不已，自己都这么久不去看望一下嫂子陈香与自己的伯母！

    他各发了一条微信给张兆强与路致远说自己先走了，然后打了个的士就往福滨家园跑。

    进了江四海家，伯母立即给他俩倒了杯水。除了靳勇、杨小军坐在沙发上之外，江羽龙还发现房子里放了一些水果、补品之类的东西，这不像靳勇与杨小军买的套路啊！水果他俩会买，但这种补品不像两个大男人买的！

    “龙哥，你来了？”听到了张蓓荷温柔的声音。

    她从卧室里间跟陈香一起走了出来，迎面走向江羽龙。

    “蓓蓓，你不是回宿舍了吗？”江羽龙轻声地问她，上前拉了拉她的手。

    他俩在说悄悄话的时候，就用那天晚上约定的称呼叫对方，一个叫“龙哥”，一个叫“蓓蓓”。

    其实房间里每个人都听见他俩的对话。

    陈香说道：“是我打电话让蓓荷过来陪我的。”

    江羽龙又打量了一下房间，除了那些水果、补品外，茶几上还放了一本病历。

    江羽龙问：“嫂子，依姆，你俩谁病了吗？”

    张蓓荷笑了：“笨蛋，是嫂子有喜了！都两个多月了！”

    原来不是有人病了，是江四海有了宝宝！江家又要添丁了，真是意外之喜！