
    张兆强说：“我俩怎么可能同意呢？她让我们出钱，按王承浩出的价格回购。”

    江羽龙问：“王承浩出什么价？”

    路致远抽了一口烟：“不清楚。不过她说，王承浩跟她说了，不让我们卖货，要先让我们亏损，一直亏下去，亏到发不出员工工资后，再出价。”

    “那也轮不上王承浩收购。”江羽龙对路致远说，“致远，你啥时候也开始学抽烟了？别抽了！”

    路致远并不听他的，依旧抽烟：“他的第一步，是禁止整个青城市场卖我们的蓓荷茶。岳玲珑说了，她也找过市场监督局的张局长。可是张局长跟上次一样，不敢管。”

    “那要是我们产品都卖不出去的话，公司能撑多久？”

    路致远挠挠头：“这不是撑多久的问题，工厂员工现在上上下下也几十人了，每天都得开支。我们的公司才刚刚开始，哪有就转让关门的道理。兆强，你说呢？”

    张兆强说：“其实我无所谓，主要看你俩。虽然这个品牌跟我妹有关，说实在的，跟你俩关系更大些吧。我是被江羽龙拉进来的。”

    “喂，你怎么啥都无所谓呀？”

    “我本来就这样，羽龙你又不是不知道。”

    江羽龙听他这一说，不禁想起当时创办这个公司时候的情形。虽说并不是自己首先提议的，而是路致远先提出做这个品牌，但自己却因为现在与张蓓荷的缘故，对蓓荷茶业深有感情。

    而且，现在他的网店刚刚开始有了收入。

    路致远有点泄气：“我们先回学校吧。哦，对了，你怎么这么晚还过来？”

    “网上这次下了一些订单，量有点大，所以我过来找找李德花，让她落实明天发货的事。”

    路致远来了精神：“啊？有多少量？”

    “二十几单。”

    路致远又泄气了：“才二十几单呀，每单都才几十块钱吧？”

    江羽龙却信心十足地说：“不错了！刚开始就有这么多订单，了不起了好不好？”

    路致远叫来李德花，跟江羽龙重新对了一下订单后，三人一块回学校去。

    江羽龙坐在路致远车上，路致远情绪不高。

    “还在想着公司的事？”

    “不是。”

    “那还有啥事？”

    “我忽然怕回学校了。”

    “难怪你最近老往公司跑。还在纠结学生会主席被撤的事？”

    “你说，你们有钱人是不是都像王承浩那么无聊啊，整日可以无所事事，想尽办法折腾人。”路致远的思绪又转到王承浩身上去了。

    江羽龙看出路致远眼神中的仇恨：“在你的眼中，我以前是不是也跟王承浩一样啊？”

    “我……没说你。”路致远也发觉自己刚才说的“你们”有点不妥。

    “学生会主席丢了就丢了呗，别那么纠结了。况且咱们那次打架，是为了你妹妹诗晨，什么都没有比亲人更重要了。”江羽龙发生了这么多事，开始懂得学会安慰人了。

    现在在他看来，家人比啥都重要。自己失去了母亲，她再也回不来了。

    他想明天下午没什么课，去一趟医院，看看冰冷地躺在太平间里的母亲。

    第二天早上，青城的天就开始变了，不再出太阳。

    刚上完上午的课，江羽龙就接到余金霞的电话，约他到江滨大厦咖啡厅见面。

    自己也挺久没见她了，转眼似乎又将近有一个月没见了吧。说不定这次见她，她的肚子里的宝宝能看得出来了。应当自己的这个小弟弟或者小妹妹，有三四个月了吧。

    自从这位余阿姨怀上了宝宝，江羽龙并没有像以前那样那么排斥她了。

    虽然她的年龄只大自己几岁，他已经渐渐接受了她是自己后妈的事实，因为她肚子里的宝宝，跟他一样，都是江大福的种。

    江羽龙心想：维系一个家庭的，永远都是因为血缘最牢靠吧。最近江家真是喜事连连，父亲的后妻有了宝宝，自己的堂哥江四海也要当爸了。

    上了二楼进了咖啡厅，找到了余金霞所坐的位置，是一个可以坐八个人大桌。

    陈香嫂子与大伯母竟然也在，不只她俩，还有林奋英、方大可，另外有一人没见过，戴着一副金边眼镜，看起来知识很渊博的样子。

    “余阿姨，这不像吃家宴吧？林叔叔，方伯伯好！”江羽龙发现自己怎么突然嘴巴变得很甜了。

    也许是做电商的缘故吧，自己也学会了如何与顾客沟通。

    余金霞与陈香坐在一边，指着她对面江羽龙伯母坐的旁边那空位说：“你坐下吧。”

    她面无表情，而陈香与伯母却是心事重重。

    江羽龙在伯母边上座位坐了下来。

    戴金丝眼镜的男子看了看余金霞，余金霞看了看方大可，方大可点了点头，然后余金霞也跟那戴眼镜的男子点了点头。

    截眼镜的男子从随身带的文件袋里取出一份文件，放在江羽龙跟前：“江先生，这里一份是副本，一会给您一份正本。另外一份正本在余女士那里，一份在方律师那里。您先看看。”

    什么重要的文件，搞得这么隆重？

    江羽龙接过那份文件，映入眼帘的是“青城第一人民医院医学检验中心”字样。

    “余阿姨，什么意思啊？”江羽龙不是不识字，他看到这几个字底下的“基因鉴定所DNA检验报告书”字样时，有点茫然。

    如果不是很严肃的问题，也不至于连律师、伯母这样的人都一块出现。

    余金霞说：“上次你发生车祸送进医院，你爸爸安排跟你做了一次亲子鉴定，你可以问问你爸，哦不是你爸，是江董。这是检验后得出的结果，结论在报告里。”

    江羽龙不用看，一猜就知道，结论不用自己翻。

    伯母用有点异样的眼神看着他，轻轻地说道：“他们说，你不是我二叔的儿子，是你妈妈跟别人生的孩子。”

    陈香责备她婆婆：“妈，您别说了！”

    “开什么玩笑！”江羽龙笑了，虽然笑得很牵强。

    余金霞说：“其实还有一份鉴定，是关于你跟你亲生父亲的，但不是给你的，已经被人拿走了。”

    “什么乱七八糟的！还亲生父亲？”江羽龙狂笑，“哈哈哈！这个故事编得有点离谱了吧？”

    那戴眼镜的男子从袋子里取出检验报告书正本，递给江羽龙：“江先生，我把这份正本也给您吧。”

    江羽龙把报告书翻到最后一页，上面清清楚楚地写着：“检验意见：依据DNA分析结果，排除样本所属人江大福为样本所属人江羽龙之间的生物学父亲关系。”

    江羽龙站了起来，盯着那个戴眼镜的男子问：“那我的父亲是谁？另一份报告呢？”

    林奋英站起来，过来拍拍江羽龙的肩膀，轻轻说道：“阿龙，你冷静。”