
    “陈齐农，你给我死过来！”王承浩见江羽龙被张蓓荷带走，就呼叫他最得力的跟班。

    “王少，你叫我？”陈齐农气喘吁吁地跑了过来。

    “你公司绝对不允许江羽龙来兼职！你得查查。要被我查出，你收江羽龙做兼职，你别开了公司！别连你自己都不知道招了什么人进去，懂不？”

    “我懂！”陈齐农清楚，江羽龙明确表示不会参与他的公司。

    “约路致远聊聊吧。”

    “约他聊啥？”

    “聊啥？聊啥？”王承浩又踢了陈齐农一脚，“当然是江羽龙兼职的事啰！”

    “好吧。要不，你直接跟他聊，我就不参与了。”陈齐农实在不想参与江羽龙与王承浩之间的纷争，这不是江羽龙掌握了他与王进富的录音问题，也不是怕江羽龙追究他跟祁英之间的关系问题。

    “不行！你必须跟着我来。”

    陈齐农头疼，他还不敢违背王承浩的意愿，毕竟正如父亲所说的，未来的西北王集团，是由王承浩说了算。

    最关键的是，自己投资公司的那笔钱，还是王进富借给他的！

    王承浩带着陈齐农去找路致远，路致远说自己正在蓓荷公司办公室。

    路致远之前想让李德花管理公司，由于江福实业成为了蓓荷茶业的大股东，林奋英早已安排将蓓荷茶业的法定代表人变更为岳玲珑，所以实际的管理人员是岳玲珑，也不用路致远的妈妈袁晓程帮忙管理了。

    江羽龙已不是蓓荷茶业的股东了，王承浩再无畏惧之人，加上早跟路致远暗中联合起来整江羽龙，所以王承浩进蓓荷工厂，如入无人之境一般，直接闯进了路致远的办公室。

    王承浩一踩进办公室就像他是大老板一样：“路致远，开学了你怎么还在工厂？”

    他说完这句话后，发现江羽龙与张蓓荷正坐在路致远办公室的沙发上喝着茶，而路致远正坐在办公桌上与岳玲珑办交接。

    原来张蓓荷拉走江羽龙，立马打车来找路致远。

    这里曾经由江羽龙出资一手创办的公司，为啥还要到外面找兼职，不能在蓓荷做？

    陈齐农看到岳玲珑时，心头立即有千言万语要说，但说不出口。

    他真的好久不见她了。两年之前，岳玲珑在他爸手下实习过。

    他真想上前唤一声：“嗨，好久不见！”

    但他没有，只呆呆地看着岳玲珑，因为这里很多人。

    而岳玲珑抬头看了陈齐农一眼，却没有任何反应，似乎并不认识他。

    路致远见王承浩就这样闯了进来，心生厌恶：“王公子，你进蓓荷公司，是不是像点当客人的模样？”

    “什么客人！信不信你这蓓荷茶业，早晚归我王承浩所有。”他看到张蓓荷就想到蓓荷茶业与她有关，忽然心生占有蓓荷茶业之心。

    蓓荷，正是王承浩的心结，不管是人，还是茶。

    “你说啥呢？”路致远有点火了。

    江羽龙还没从刚才被王承浩羞辱中走出来，加上自己并没有股份，所以不言不语。

    张蓓荷笑了：“王承浩，等你成为股东了再说吧。”

    “我王承浩就这样，你咬我啊。你们出去，我跟路总聊点事。”

    张蓓荷问：“为啥不能当着我们的面说呢？”

    王承浩看到岳玲珑也不动弹，仍在路致远办公室里，就用手指着她说道：“对了，那个谁，你也先出去吧！”

    “哦？聊啥事？”岳玲珑抬起了头，看向王承浩，目光如炬。

    王承浩毕竟还是个二十岁左右的学生，被可以当他姐姐的岳玲珑两眼一瞪，竟然有点心寒，语气不知不觉没那么霸道了：“我们聊点蓓荷茶业的公事。”

    “既然是有关蓓荷的公事，那我更应当在。”

    江羽龙与路致远才开始跟岳玲珑打交道，岳玲珑的几句话，让他俩不禁对她的这种霸气有点佩服，觉得让她来管理蓓荷茶业，要比让李德花来管理要强得多。

    路致远说道：“王公子，你可能还不清楚吧？现在蓓荷茶业，是我们岳总说了算。”

    “岳总？”王承浩上下打量一番岳玲珑。

    “有何指教？”

    “那行，不管蓓荷茶业现在是岳总说了算，还是路总说了算，最终也得听我王承浩的。”

    岳玲珑不亢不卑地问：“哦？王公子是蓓荷股东？”

    “那倒不是。”

    “那凭什么得听王公子的？我觉得，你现在在这里，啥事都做不成，能做的只有一件事。”

    王承浩又流里流气起来了，眯起他那又泡妞专用的迷眼问：“哦？你说说看？”

    “滚出去。”岳玲珑突然提高声调，对王承浩大喝一声，连路致远、陈齐农等人都被吓了一跳。

    他们从他俩的对话中，都暗自在心底发笑。

    想不到一向不可一世的王承浩，本想在这里耀武扬威，竟然被一个女人给收拾一番。

    王承浩这时在心里早把这个姓岳的女人叫来一千只草泥马踩过。

    “蓓荷茶业早晚得归老子。”王承浩气呼呼地说，“姓岳的鸡婆，我告诉你，你今天跟我王承浩作对，你的蓓荷茶别想在市场上走货了！”

    说完，连告辞都不说了，直接带着陈齐农走了。

    一路上王承浩气得不轻，而陈齐农却对这个岳玲珑另眼相看。

    两年前的岳玲珑，在他父亲陈志国手下只是一位实习生，这次见到她与以往完全不同！

    陈齐农劝王承浩道：“我看你说说也就算了吧，你的葆荷茶业还扔在那里还没处理好呢！”

    “谁说就这么算了！我王承浩不把蓓荷茶业弄到手，老子就不姓王了，跟她姓岳！”

    “别争一时之气。你又不懂茶，把蓓荷茶业弄到手有啥用？你不是还有葆荷茶业这一家空壳吗！”

    陈齐农说得没错，这王承浩总是为争一口气，看别人干嘛他就想干嘛。之前做葆荷茶业送了一百万出去，不久前听说陈齐农要开投资公司，他也开了一家投资公司。

    现在又为争一口气，发誓要夺下蓓荷茶业。

    岳玲珑接手了蓓荷茶业，大家因为岳玲珑在办公室狠狠教训王承浩的事，对蓓荷交到岳玲珑手中非常放心。

    江羽龙记得自己第一次见这位岳总的时候，对她印象还挺深刻的。

    自己刚发现江福实业出现财务危机的那天，因大姑江雪莹办公室来了两个银行催账的男子，他去林奋英办公室，就被这位岳总给挡住。

    那时候，这位短头发的年轻姑娘岳玲珑，挡在江羽龙前面：“您有事吗？林总正忙着。”

    江羽龙在江福实业那是第一次被挡在了林奋英办公室的门口，还被这位岳玲珑问有没有“预约”！

    现在想想，那时候的岳玲珑就给人有一种干练的感觉。

    她是林奋英的助理，是林奋英招进来的人，还是林奋英林叔会找人。

    张蓓荷也觉得这个岳玲珑人不错，悄声地说：“你直接跟她谈谈兼职吧。”

    “兼职地把蓓荷茶卖到我们学校吗？”江羽龙觉得那挺丢人的，但是现在没钱，就是丢人也要去做。

    张蓓荷知道他顾及面子，说道：“不是，可以做电子商务，放在网上卖。”

    “嗯。我试试看。”

    江羽龙看见路致远已经跟岳玲珑交接清楚了，岳玲珑现在也已闲了下来了，又见她比自己大，就称呼为姐姐：“岳姐姐，我想来公司兼职。”

    这位短头发姑娘从头把江羽龙看到脚，问道：“别叫我姐姐，你不是还在上大学吗？”

    “上学也可以兼职啊。”

    “路总，你有规划兼职岗位吗？”岳玲珑反过来问路致远。

    “这个，没有规划。”路致远与江羽龙一听岳玲珑问的话，才知道什么叫专业管理人员！

    “既然没有规划兼职岗位，江公子，好象我帮不上你的忙。”岳玲珑说得滴水不漏。

    江羽龙说：“现在蓓荷茶在网上还没人卖，我可以做蓓荷茶的电子商务。”

    “这种茶做电子商务会有市场吗？”

    江羽龙说：“可以试试，卖不成，也当成给蓓荷茶做广告啊。”

    岳玲珑想了想，也觉得有道理：“那行，具体的操作，你跟李德花对接吧。是叫李德花吧？路总。”

    路致远赶紧说：“是。”