
    陈齐农在王承浩走后，也开上自己的车走了。

    “我去！”靠在围墙上的江羽龙骂了一句。因胯下被王承浩抓了一把，现在仍觉得隐隐作痛。

    无意间听出，王承浩像是去找张明国。

    而听王承浩所说，陈齐农跟祁英关系似乎不浅。

    两个人分开走了，江羽龙决定跟踪陈齐农。

    一个人打不过四个人，但对付一个陈齐农则绰绰有余。祁英自从被通辑以来，却一直未被抓到，说不定可以从陈齐农身上套出祁英现在在哪。

    江羽龙忍着疼痛，叫了一辆的士，让司机不紧不慢地跟着陈齐农的车。

    这时，他的电话响了。

    他以为是张蓓荷回家后给他打的电话，接起来后才知道不是。

    打他电话的人是张玉云。

    张玉云问：“江羽龙，你在哪？”

    “在路上。”

    “去哪？我有急事需要你帮忙。”

    张玉云加过江羽龙的微信。现在微信这么方便，会着急地打电话过来说事，肯定真有急事。

    “我暂时还不知道去哪，一会我到哪了再告诉你地方，你再过来。”江羽龙想起自己曾在看守所里对张启明的承诺。

    “好，我等你微信发定位。”张玉云已经被江羽龙的“在路上”与“不知道去哪”整懵了。

    江羽龙心想：张玉云要找自己干什么呢？听张玉云说话的口气，显得很着急。她也许并不知道自己早已不是曾经的江羽龙了吧。

    电话刚挂，陈齐农的车就开进了江滨大厦地下停车场。

    江羽龙心想，他既然停车到地下停车场，那有可能就在江滨大厦找谁。

    他让的士停下来，算好钱，然后走进了江滨大厦。

    他盯着电梯的指示LED看。

    江滨大厦电梯总共有四部，这个时间点不是上下班高峰期，上下楼的人并不多，四部电梯都停在一楼。

    过了一会，只有一部电梯指示下行。江羽龙心想，那肯定就是陈齐农按的，先看看他会去哪一层。当电梯继续上行，在二楼停住时，江羽龙按了电梯上行按钮。陈齐农坐的电梯在二楼停下后，就没有继续上行了。

    江羽龙心道：“原来陈齐农去咖啡厅！正好，咖啡厅我最熟悉了，上去抓住这小子，逼他说出祁英在哪！”

    于是他也按了二楼。

    出了电梯，他立即进了咖啡厅找陈齐农。才走几步，竟听到一个熟悉的中年男子声音。

    “齐农，我扣下了那些钱，是因为你爸做的工程质量实在太离谱了！要不是看在你陪伴浩儿这么多年的份上，我怎么可能让监理睁一只眼、闭一只眼放过他？”

    “我知道，我只需要从您扣下来的工程款当中的拿一部分资金。王伯伯您知道，我爸那些工程他根本就不会再去整改了。”

    中年男子的声音，正是那天在烧烤店向父亲敬酒的那个“王董”！这个声音江羽龙记得非常清楚，因为父亲就是那次突然被“检察院”的人带走，所以他的声音化成灰都记得！另一个声音当然就是陈齐农了。

    连自己父亲都对这个人毕恭毕敬的，可见此人身份非同小可，江羽龙不敢贸然上去抓陈齐农。

    他看到靠近他们隔断的位置是空着，就往那位置坐了进去，不出声地用手指，跟服务员要了一壶熟普。

    那王董问：“那你需要多少资金？”

    陈齐农反问：“我能不能先从我爸被您扣下的钱当中，挪用一成来用？我知道这些钱您放在那里不动，等着我爸工程整改完了再给。”

    “你要那么多钱干嘛？你要知道，你爸要是不整改，这笔钱不可能给你爸的。”

    “我知道，王伯伯。您也知道，现在大学生都开始创业了，我不能一直跟着承浩混日子了。”

    江羽龙心想，这一老一少又谈钱又谈陈志国做的工程的事，说不定会牵扯出一些秘密。陈齐农父亲陈志国，在青城一直跟在王进富后面，接西北王集团的建筑工程做，听起来像是有一大笔钱还被王董扣着。

    陈齐农既提到王承浩，显然这个王董就是王进富。当时自己的怀疑果然没错，只是一直没见过王进富。在派出所时，王进富在杨所长那间，自己关在候问室没见到王进富。

    这王进富不是有办公楼吗，陈齐农干嘛不去他的办公室谈？

    他认真一想，陈齐农可能是怕在西北王大厦里谈，难免会被王承浩、自己父亲或者其他熟悉的人碰到吧。

    这么重要的事，竟然会选择咖啡厅谈！他们应当没想到自己会跟了进来吧。

    于是他多了个心眼，打开手机开始录音。

    “好！这个我支持你，有志气！不过，这笔钱有点多，你开始创业不需要这么多。”

    “我跟承浩都是学金融管理的，打算开个投资公司，投资一些大学生创业的项目。”

    江羽龙没想到这个表面上看是王承浩小跟班的陈齐农，竟然还有这种野心与智慧。要不是刚才自己亲耳听到王承浩与陈齐农的交谈，知道陈齐农跟祁英有所瓜葛，还真值得自己跟陈齐农这个人交朋友！

    并不是每个正处于享乐年纪的年轻人，都会让自己活成励志故事，尤其是富二代。

    王进富说：“我支持你开投资公司，不过你的投资公司只是投点大学生的创业项目，并不需要那么多钱。这样吧，我想办法弄一个指头给你。”

    “那有多少啊？”显然，陈齐农显然并不知道他父亲被王进富扣着多少钱。

    “一千万。”

    江羽龙一听，心道：我去！一千万，还没一成！那说明陈志国因为工程质量问题，被王进富扣住的钱何止一个亿！

    要是江大福没被抓走、江福实业没被查以前，江羽龙并不认为一千万是大额的钱，现在对他来说，好有钱！

    有王进富在，现在去抓陈齐农看来不大可能。

    于是他就给张玉云发了一条微信，告诉她在江滨大厦的咖啡厅。

    他们又谈了一会细节问题，王进富还给陈齐农提了一些投资建议。

    十来分钟过去了，陈齐农又说了一次：“对了王伯伯，这件事您千万要替我保密，不能让我爸知道哦。”

    “你放心吧，这笔钱算王伯伯借给你。你爸那些钱，工程不整改我是不会给他的。”

    “我知道，谢谢王伯伯！”陈齐农见王进富答应给钱，虽然说是借，却也很开心，又说道：“还有，王伯伯，钱不能直接转到我的名下，您懂得，我不希望我爸知道这笔钱被我挪去用。”

    “你把收钱的户名发给她，我来安排。”

    王进富会这么爽快地答应陈齐农，看来是看到陈齐农陪王承浩有功，也看得出来，一千万对王进富来说，小钱一笔，不值一提。

    “好。谢谢您，王伯伯。”

    “我就先回公司了，你再坐一会。”

    江羽龙听到王进富起身的声音，然后就看到他带着一位小助理从自己坐的隔断边通道走过。

    容光含笑的神情，神采得意的姿势，果然是那天晚上向父亲敬酒的王董。

    哎呦，陈齐农竟然没跟王进富一块离开！

    江羽龙看着王进富他们坐了电梯下了楼，就悄悄地端着茶杯，转身到了陈齐农跟前，在他坐的沙发上坐了下来：

    “陈齐农，我该叫你陈董事长，还是该叫你陈总经理呢？”

    陈齐农吓了一跳：“江羽龙！你怎么在这？”

    “我们好好聊聊。”江羽龙让服务员把隔壁的煮着老普的煮茶壶端过来。

    “聊啥？”

    “祁英。”

    “我不认识祁英！”陈齐农心底一惊，立即否认自己认识祁英。

    江羽龙仿着王承浩的声音说：“祁英的事，又不关你的事！怕啥？”

    其实江羽龙并不知道陈齐农与祁英有什么牵扯，他只想通过陈齐农找到祁英。

    “真不关我的事！你妈的事跟我无关。”这是靠窗的隔断，陈齐农被江羽龙截在隔断之中根本逃不出去，自知不是江羽龙的对手，慌乱之中先撇清关系，说自己与陈玉云之死无关。

    然而江羽龙被他一提自己母亲之死，眼神中凶光一闪，陈齐农见了不寒而栗。