
    “现在她也在吗？”

    “现在没见了，应当外出了。”

    “那个人漂亮吗？”江羽龙心想，那王承浩是花花公子，会不会王承浩见美女就盯。

    这是王承浩的品性，难说。

    “好漂亮，年龄跟张蓓荷差不多。”

    在蓓荷茶业里做销售的有几个，招的时候都按年轻漂亮的标准，年龄也都差不多，江羽龙发现问这个问题很傻，有说等于没说。

    “哈哈，好吧。她们几个都一样漂亮，都一样年纪。”

    杨小军也发现了这个问题，笑了：“哈哈，也是。我再碰上她跟你说吧。”

    江羽龙知道，自己既然没股份了，要是没有确切的证据，尽量不能说，否则好像自己不甘心股权被夺走一样。况且她只是跟王承浩碰个面，就怀疑人家有什么问题好像也不大合理。

    提醒路致远还是应该的。

    “那你再碰到她时再说。我先去见一下我后妈，晚上见。”

    “好。”

    在江羽龙约余金霞之前，余金霞差不多已经把江羽龙给忘了。

    江滨大厦。咖啡厅。

    那里的服务员，还是带着好奇的眼光看他俩。

    江羽龙看余金霞的肚子并没有什么变化，只感觉她有点发胖。

    余金霞一脸的倦意，江羽龙问：“余阿姨，你还好吧？”

    “什么都没了，能好到哪里去？”她指的是房子，车子，票子。

    不过她相信，江羽龙并不知道丽景公寓那个房子。

    江羽龙想到江四海家里有陈香还有伯母，说不定可以照顾一下她：“那您现在住哪？要不您住到伯母家去？”

    余金霞被他一说，忽然有了一丝丝感动：“我这里有娘家，你放心吧。”

    但说完后，想到了自己肚子里的宝宝，又想到这个宝宝实际上跟江家并没有关系，立刻想到了一件事：上次交待林奋英办的亲子鉴定，不知道他办得怎么样了。

    江福实业家大业大，不可能因为一个江大福被关起来，那些产业就变没了。她很清楚，那可是有亿万的不动产！

    江羽龙觉得她说得有道理，自己才是真正的无家可归的人：“嗯，那阿姨您要是遇到什么问题，需要我帮忙您给我打电话。”

    说完，江羽龙就离开了咖啡厅，去江四海家看看。

    余金霞等他一走，立即就打电话给林奋英：“亲子鉴定报告做出来了吗？”

    林奋英显得有点不耐烦：“这么久了，当然已经做好了！”

    “做”，说明是暗箱操作，不是正规的亲子鉴定。

    “那怎么不拿出来宣布呢？”

    “你啊，心这么急干嘛？最近公司还有点事得处理，处理好了才能宣布。”

    余金霞关心的是江福实业未来接班人的事：“公司的事？这几个月房子又没怎么卖，新项目又没开始，能有什么事？”

    “公司的事你懂什么？”

    林奋英的语气让余金霞有点气恼：“你现在怎么这么跟我说话？”

    “我手上正忙着，晚上再说吧。”林奋英说完，就把电话给挂了。

    林奋英现在想的并不是让余金霞的儿子接班江福实业，而是按照领导的安排，自己接手江福实业！

    他正在安排短头发的助理处理股权转让的事。

    翻阅着从蓓荷茶业拿回来的账本，林奋英被数据惊呆了！从封存的账面看，路致远还真是个人才。

    没想到蓓荷茶业才开业十几天，竟然赚了五十多万！当然，他并不知道这里边包括王承浩那笔货款。

    他动了拉拢路致远的心。

    他在蓓荷茶业时，跟路致远虽然没有怎么交流，但从路致远眼里看到了渴望与野心。在这之前，林奋英曾经约李梓琪一起吃饭，与路致远有过简单的交流，不过那时候路致远的蓓荷茶业还没开始上市，李梓琪才在跑手续。

    “小岳，你对蓓荷茶业那个路总有什么感觉？”

    短头发的小岳，全名叫岳玲珑：“我只见他点点头，没说什么话，所以谈上不感觉。”

    自从江大福、江雪莹被带走之后，江福实业最有实权的就是林奋英，而岳玲珑是在江大福在被带走之前由林奋英招进来的。

    江大福为躲杨小军，自己藏了起来，把整个江福实业交给林奋英一个人管理，林奋英就招了这个助理做杂务。

    “你觉得，他能不能为我所用？”

    “林总，我觉得不怎么爱说话的人可以分成两种：一种是埋头做事的，一种是心里藏事的。路总这个人，需要交往一段时间之后，才能判定他属于哪种人。”

    “有道理！那这次你跟他对接股权转让时，帮我用心留意一下。”

    “林总您请放心！”岳玲珑自从知道林奋英还没结婚后，就动了跟当年的余金霞一样的心思，所以凡是林奋英安排她做的事，都很用心。

    那天晚上林奋英与李梓琪、路致远一起吃饭时，认定了李梓琪是路致远的女朋友，本来他想追李梓琪的：“你有空跟他女朋友李梓琪多接触。”

    “好。”

    江羽龙从江滨大厦的咖啡厅出来后，到江四海家找陈香以及他的伯母。她们并没在家，所以就先回来了。正碰上杨小军与靳勇正在收拾行李，打算第二天就去蓓荷茶业报到上班，所以也帮忙收拾。

    天色已晚。等收拾好，又到饭点了，江羽龙就给路致远打电话。

    路致远还在厂里。

    “羽龙，晚上一起吃饭吧？我们就在工厂门口的川府小炒，我叫上李梓琪，我们一起喝点小酒吧？”路致远觉得江羽龙今天需要酒。

    “行！那我叫杨小军、靳勇先把行李收拾过去吧。你给安排好宿舍了吗？”江羽龙还真需要酒。

    “李梓琪早给他俩安排好了。”

    李梓琪在蓓荷茶业的定位就是做行政，而路诗晨负责管理财务部门。

    没提李梓琪，江羽龙差不多已经把小辣椒李梓琪给忘了。

    因为路致远从看守所出来时，李梓琪忘情地扑向路致远并忘情地拥抱，江羽龙早把她当成路致远的媳妇一样看，所以从心动的名单中删除了她。

    三个人打了个车到了蓓荷茶业。江羽龙帮杨小军与靳勇把行李送去宿舍时，在宿舍区碰到了李德花。

    杨小军多瞄了她两眼，没想到李德花向他宛然一笑。

    杨小军倒是没感觉什么，李德花这一笑，却把靳勇的心都笑化了，让他失了神。

    江羽龙看在眼里，心里笑了：靳勇大哥也到应当恋爱的年纪了！他忽然有了一个念头。

    杨小军却悄悄地跟江羽龙说道：“我碰到跟王承浩说话的人就是她。”