
    江羽龙说：“很简单，去看守所。”

    江福实业都被破产清算了，如果江大福到这种地步了，还不说出那老头是谁还替他隐瞒，那他就太不正常了。

    大家点头，都觉得江羽龙分析得有道理。

    “事不宜迟，我觉得我们一会等靳勇大哥回来，小军大哥不方便露脸，我、靳勇大哥还有张兆强三个一起去看守所一下。”

    张兆强应道：“好。”

    靳勇不怎么说话，但办事能力一流。他办完事，联系了一下江羽龙，江羽龙告诉他在医院。

    靳勇进了余美玲病房，把手中车钥匙递给了江羽龙。

    江羽龙没接过车钥匙，说：“靳大哥，车钥匙放你那吧，这车以后你跟小军大哥用。下午我们去一趟看守所。”

    靳勇一听去看守所，似乎话多了：“好！我跟吴天善的首长刘天也在那里，我跟他很久没见了。”

    江羽龙听他提起刘科长与吴天善，又想起与靳勇一样保护自己的吴天善了。

    母亲的遗体已经安葬了，但吴天善遗体因为祁英的案子未结，现在还在太平间里。

    当时吴天善跟自己去看守所时，也说刘科长是他的首长。靳勇跟吴天善是战友，肯定也认识刘科长了。

    看来部队战友的情谊比同学的情谊甚至还深。他们来自五湖四海，相识时并没有功利心，不分出身贵贱，就跟一个家庭中兄弟姐妹一样，因缘际会而聚在一起，所以吴天善可以为江四海的弟弟江羽龙而死。

    又观察了一会余美玲病情，大家简单地吃了点饭，由靳勇开车，江羽龙与张兆强一起去看守所。

    这段时间他们经常来，进看守所又有刘科长喜欢着江羽龙，所以进来挺方便的。

    靳勇见到刘科长并不像吴天善那般与刘科长亲近，也不会拉着手问长说短。

    江羽龙见靳勇毕恭毕敬地跟刘科长行了个礼，客套地问候一下而已。

    江羽龙对刘科长说：“我想现在见见我爸，刘科长帮我安排一下吧？”

    刘科长却神秘兮兮地说：“见你爸？你们这阵子别来看守所了。”

    “为啥？”

    “你不懂吗？青城钢铁发生这么大的事故，上头说了，你爸又跟张明国关系这么密切，除非提审谁也见不得。”

    又是上头！上次杨大军就是上头说了，所以后来江羽龙见不到杨大军了。

    “谁都见不了？包括律师吗？”

    “你指张兆强还是指方大可？”

    “他们之一。”

    刘科长很无奈地说：“都不行，更何况张兆强、方大可他们俩自身都正被监视的。”

    “啊？”

    张兆强昨天刚被问话过，他被监视江羽龙想得通；但是方大可应当不在这个被监视的范围吧。

    刘科长说道：“青城钢铁事故不是普通的安全事故了。就算是安全事故，死那么多人，责任人也罪责难逃。你想想你爸跟张明国的关系就清楚，所以我劝你还是先回去吧。”

    无奈，三个人满怀希望地来，结果忧心忡忡而回。

    一路上，他们越想越觉得这当中牵扯的事太大了。

    人为事故！人为事故？人为事故？！

    江羽龙说道：“那我们还是只能靠笨办法，查！”

    张兆强说：“最容易查的，是谁接盘了闽福批发市场。”

    江羽龙拍了一下大腿：“我怎么没想到！对，我们正缺钱，我妈的两个铺子可以先换点钱出来。对了，得用诗晨妹子的账号，你跟她要一下她的卡号。”

    “为什么要用她的账号？”

    “你的律师头脑去哪了？被爱情冲没了？人家一孕傻三年，傻到你头上来了！”

    “哎，我笨啊！我们俩的卡号暂时都不能用，蓓荷妹妹可能也会被叫去问询吧，她的也不能用，只好先用诗晨的了。”

    “没傻透，有得救。”江羽龙觉得自己不能被困难压倒，绝对不能消极悲观，必须乐观，所以他开起了玩笑。

    他又恢复到以前那样表面玩世不恭、吊儿郎当，实际胆大心细、有条不紊的样子。

    现在他的玩世不恭、吊儿郎当，可以说是自己缓解压力的一种办法。

    如果连自己都先被困难压垮，那张蓓荷、余美玲、余金霞、杨小莉、陈香他们谁来保护？江大福、江四海、江雪莹、张明国、杨大军他们谁来拯救？江福实业资产、蓓荷茶业谁去夺回？

    张兆强跟路诗晨要了账号。

    到了闽福批发市场，江羽龙带张兆强与靳勇先去拜访他的师傅路昊明。

    进了门，见路昊明书画台上画了一半的画，被一根毛笔直接扔了上去，毛笔上的墨汁将画泼废了。

    路昊明正一个人坐在他的官帽椅上生气。

    江羽龙上前问候：“师傅好！在生什么气呢？”

    张兆强与靳勇也上前问声好。

    路昊明仍气呼呼地说：“生我儿子的气。还有谁能值得我生气！”

    “致远回来过？”

    “回来过？把人家肚子搞大了，还叫我给他买套房子！”

    江羽龙昨晚已知道李梓琪怀孕的事，就上前安慰他莫气：“多了个孙子呀孙女呀什么的，师傅升级要当爷爷了。”。

    张兆强一听路昊明连他儿子搞大李梓琪肚子的事都生气，而自己把路诗晨肚子也搞大，这事千万别让他知道。他一时心虚，所以不再作声。

    “还当爷爷？哪有这样不守礼教、不守规矩的逆子啊！真是气死我了！”

    江羽龙见他仍生气不已，劝下去可能没完没了，就跟路昊明打了一下招呼，就离开了，他们要去处理隔壁母亲留的那两间铺子的事。

    路过几个月前杨小军把王承浩踢飞的地方，江羽龙对杨小军笑了笑。

    杨小军知道他笑的是什么，指指那个地方，也跟江羽龙笑了笑。

    这个市场只有一个月的经营期了，很多铺子都关着门。再加上此时是深冬，户外气温极冷了，早不见当时的人气。人气没了，倒是见到一堆在风中乱飞的垃圾。马上就得拆了，连卫生都没人做了。

    “这个市场二十年了。兆强，我们小时候就在这里奔跑，捉迷藏。下雪天的时候，堆雪人、打雪仗。你还记得吗？”

    “是啊，当然记得。转眼二十年了，现在这里破败成这样！”

    “喂，你记不记得，小时候你爸跟昊明叔叔开玩笑，要把你、你妹跟致远、诗晨订姑换嫂娃娃亲？现在你跟诗晨倒是成了，你妹跟致远没谱了。”

    “当然记得，可是我妹不同意啊！她说要跟你订亲呀，所以没成。这些记忆，太美了。”

    “你妹悦兰现在在哪？”

    江羽龙想起自己既是张明国之子，那张悦兰算是他的堂妹，也是张蓓荷的堂妹了。

    “她这两天就回国了吧。她知道我爸逃去美国，就说回来陪我妈。”

    “她这么孝顺，难得啊！”

    他又感慨说：“这个市场马上就终结他的使命了。这个市场是张叔叔一手建起来，再一手捧着发展起来。转眼之间，二十年就被拆了，以后这里重建之后，不知道会叫什么市场了。哦，不对，重建不再叫市场，而是叫什么中心、什么城、什么广场之类的名字吧。”

    “对，你爸原先的规划，是叫‘江福城’对吧？”

    “是。不知道接盘的建成之后叫什么名了。”

    他们聊着一个旧的商业时代的结束，到一个新的商业时代的开始，不知不觉就到了负责改造这个市场的指挥部。

    江羽龙拿出自己母亲持有的商铺产权证明，与他们签了拆迁协议，江羽龙想起他母亲一直舍不得卖掉，所以只签了原拆原迁协议，过渡费差不多有80万，并留意了一下新东家的名字：玲珊资本。

    玲珊资本？跟蓓荷茶业一样，一个很女性化的企业名字！

    出来后，江羽龙拿出手机查了一下青城玲珊资本有限公司的资料，实际控制人叫岳玲珊。

    跟青城蓓荷茶业有限公司一样，也是一家以人名作为企业商号的公司。

    岳玲珊！这个名字好熟悉！

    对，岳不群的女儿。

    不对，岳不群的女儿叫岳灵珊！