
    江羽龙的车刚停下来，就被祁英从车上拽了下来。

    “钱呢？”

    “在后面。”江羽龙指了指后座钱袋。

    祁英打开后座，拉开蛇皮袋看一眼二十沓的钱，就又关上了车门，伸手又把江羽龙拽了过来。

    江羽龙在祁英面前根本就不堪一击，一个错身，就被祁英击倒在地，又被祁英在身上补了两脚：“我叫你抓我！我叫你抓我！”

    江羽龙从地上爬了起来：“我可以把我阿姨带走了吗？”

    祁英又上前来，抓着江羽龙的领子，盯着他：“你真不怕死？”

    “你还要等着我来找你报仇呢！再说，杀了我，以后没钱花时，再想弄点钱，找别人要，能这么顺利吗？”

    祁英盯着江羽龙看几秒，松开手，指着自己刚才那辆车说：“开这辆车走，一会把车就停放在土地庙后，把车钥匙继续放到神龛里。”

    江羽龙踉踉跄跄地走向余金霞，小心翼翼地扶着她，把她扶上祁英那辆越野车，然后上车发动起来。

    他摇下车窗，对祁英喊：“总有一天，我会杀了你！”

    祁英打开车后门，提出那袋子钱，向江羽龙扬了扬：“好！我等着！”

    然后祁英把钱扔在前排副驾座位上，开上那辆车，绝尘而去。

    “阿姨你没事吧？”

    “谢谢你，阿龙。”余金霞感激地说。

    此时刚过国庆节不久，但青城的天气早已一阵秋雪一阵冷了。江羽龙开了一段路后，全身衣服被冷汗浸透，听余金霞这么一说，终于松了一口气。

    当他开上祁英留在土地庙的车之后，就知道祁英能够长期逃避追捕，肯定有力量在他背后帮忙，这个人看起来并不像张明国。

    这是他第一次在心里开始否定之前自己对祁英后台是张明国判断。

    先是张蓓荷，再是余金霞，都跟张明国有直接或间接的关系，而且张蓓荷还是他女儿！总不可能自己女儿被手下污辱，还会这么帮手下躲避，除非脑袋有坑。

    而且这个凶残的手下，杀了他恋人、自己的母亲陈玉云。

    “葬礼的事，对不起。不过，我妈妈既然已经过世了，等江大福出来，你俩可以光明正大地重新去领证。”

    此时的余金霞，心中早已五味杂陈。

    江羽龙可以连命都不要，筹了二十万元并把钱送过来救她，而林奋英竟然一个电话、甚至一个微信都没有！

    她很茫然，江大福跟她办的是假结婚证，当自己是什么？是玩物？这七八年的青春，葬在那本假结婚证上！

    林奋英当自己又是什么？信誓旦旦地说爱她，而在自己危险的时候却不见人，连一声问候都没有！她到现在为止，林奋英的一个微信，一个电话都没打过来。

    到了李家庄，江羽龙把祁英那辆越野车停在土地庙之后，扶着余金霞上了从路致远那借来的车，由靳勇开着回城区。

    英雄气短、儿女情长。

    江羽龙没了那二十万，又经历了一场生死考验，本想给母亲一个盛大的葬礼，结果钱被祁英给勒索走了。操办母亲葬礼的事，就只能一切从简了。

    祁英，总有一天，我会杀了你！

    余金霞由靳勇与江羽龙把她送到丽景公寓。

    这处地方，她也不怕江羽龙知道了。

    这个大男孩，都能舍命去救她，对他隐瞒自己住的地方就多此一举了，况且江羽龙现在已不是她的眼中钉了。

    回到丽景公寓，余金霞就给林奋英打电话。

    而此时，林奋英一直回想着一句话：“上次就直接在这里上了她。”

    林奋英知道祁英是刘尚之的人，他去找刘尚之叫祁英放了余金霞。

    刘尚之给祁英打电话时，林奋英无意间听到那配枪的小徐说了一句：“您要提醒他，别碰那个大肚婆，上次就直接在这里上了她。”所以刘尚之才警告祁英，“别碰我小姨子。”

    那天，小徐从监控视频中看祁英，看到的画面是祁英压在余金霞身上，自然以为是上了。当然，也可能时间久了，小徐记成祁英上过余金霞了，也许也只是小徐口中随口一句话而已。

    言者无意，听者有心，林奋英却当真了。

    林奋英接到余金霞打来电话，接起来就一句“知道了”就挂了电话。

    她会找自己借种，为何不会找别人借种？而且她就从来不把林奋英当一回事！

    当余金霞告诉林奋英怀了他的孩子时，他跟余金霞说：“我不想我们的孩子姓江。”余金霞却反问他：“那姓啥？跟你姓林吗？”

    不姓林，可能还有别的男人，说不定她都不知道孩子的父亲是谁！

    当确认余金霞已安全回来后，林奋英离开了会所，回到金融大厦十九楼。

    文秘室里的岳玲珑，正在那里整理工作文档。

    这段时间，林奋英发现岳玲珑并不青涩，而是成熟、干练。林奋英交待的事，她全都能处理得妥妥贴贴。

    林奋英被江大福叫到青城，接触的第一个女性是余金霞。

    那时余金霞正在读大四，来江福实业是实习。因为带着大四女学生的清纯与青涩，远在异乡的林奋英看一眼就心动了，但很快她就被江大福夺走了。

    林奋英在地产与管理方面的专业与敬业，又是余金霞进入工作第一个接触的领导、兄长，所以他们一直保持着秘密关系。

    当余金霞怀孕后，已经习惯成为江太太的余金霞，却瞧不起林奋英，想的全是为她的孩子争夺江家财产。

    所以林奋英在失落之余，又瞄上了第二个来实习的大学生，跟当年余金霞一样青涩的李梓琪。

    可惜他请李梓琪吃饭想开始新的追求，李梓琪却带着她的男朋友路致远一起来。

    岳玲珑是他自己招聘面试进来的。

    她的简历很单纯，干净：刚从青城大学毕业两年，而且这两年没有任何工作经历。

    他喜欢单纯、听话的女生，所以就收了岳玲珑进来。

    岳玲珑进江福实业也快三个月了，刚进来时，每天准时上班，如果没有外出，总是等到林奋英走了之后才下班。

    没有开车，也没有人开车送她来。

    林奋英要送她回去，她却从来婉拒，说要自己坐公交。

    直到收回江羽龙那辆车时，林奋英问她：你会开车吗？

    她说她会。于是林奋英就把江羽龙那辆车给岳玲珑开。

    坐在办公桌上的林奋英，从侧面又仔仔细细地打量岳玲珑，发现这位短头发姑娘竟然比余金霞与李梓琪都好看。

    林奋英不禁又心动了。这是他到青城后能让他心动的第三个姑娘。

    “玲珑，你进来一下。”

    “是，林总。”玲珑放下手中的事，起了身，走进林奋英办公室，挺直地站在林奋英面前，让林奋英心底一阵悸动。

    “下了班，有事吗？”

    “没什么事，林总。”

    林奋英微微一笑：“那一起吃饭？最近又是闽福批发市场的事，又是蓓荷茶业的事，辛苦你了，犒劳犒劳你。”

    “林总，您别这么说，这都是我份内的事。”