
    江羽龙从微信上给余金霞转了一笔钱后，就下楼来。

    他让靳勇去开着余金霞的车，帮自己到家政公司给余金霞找一个月嫂。自己开张兆强的车，载着杨小军回江滨花园去。

    路上，江羽龙对杨小军说：“小军哥，我们的缘份，是从你要绑架我开始的；而你绑架我的原因，是因为要救大军哥；大军哥被抓起来，是因为小莉。对吧？”

    “对！你不说，我都差点忘了我们怎么认识的了。”

    “有一件事我只告诉你，你不能在蓓荷以及她妈妈面前提起，我怕蓓荷受不了。”

    “你说。”

    “我之前一直怀疑包养小莉的老头就是张明国，现在青城钢铁工厂出事张明国被抓了，家里也被砸得不成样子了，昨天我从他们家院子门口把余阿姨带回来。昨晚我一直睡不着，反复想着这件事，觉得包养小莉的人不可能是张明国。现在看来，这幕后另有其人。”

    杨小军觉得江羽龙之前怀疑张明国，现在已不怀疑他，没必要瞒张蓓荷：“这件事让张蓓荷知道也没事啊。”

    “我要你隐瞒张蓓荷的，不是这件事，是另一件。”

    “哦哦，你说吧。”

    “我是张明国的私生子，跟张蓓荷是兄妹。”

    杨小军觉得这太不可思议了：“啊？”

    “现在我们还不能告诉她，因为张明国刚刚出事，我不想在这个节骨眼又给她一个打击。”

    杨小军说：“这我知道，还有，张太太娘家余家人在青城还是有一点影响力的，如果得到余家人帮忙，张明国的事也好办点。”

    “我刚才说的找小莉的事，就是因为这个原因啊。对不起，之前是因为我的私心，你现在跟靳大哥暂时也没事做，可以帮忙找找了。”

    “可以。我在蓓荷茶业也干顺了，出来都不知道能干别的什么了。既然工厂我们干不了了，我也觉得可以发挥一下我俩的侦察特长。”

    “谢谢你小军哥。不过，蓓荷茶业我会夺回来的。我不是指那个工厂，那工厂是租的场地，我说的是蓓荷茶业的品牌。”

    “那太好了！蓓荷茶真不错。”

    “一会我们上去商量调查内幕的事，千万别提我是她哥的事。”他把这件事告诉杨小军，是因为要调查张明国被抓、江福实业被破产清算的内幕，以及杨小莉行踪，都需要让从雪风旅出来的杨小军、靳勇知道这个内情。

    信息越丰富，对侦察越有利。

    “放心吧。”

    “那辆红色的车，先给你俩用，不会觉得大男人开红色的车很奇怪吧？”

    “怎么会奇怪，红旗也是红色的。太好了，有个交通工具，跑起来方便。不过，你不用车吗？”

    “我还在学校，不怎么用车。”江羽龙觉得自己要是用车，可以暂时找张兆强借。

    “好。”

    上了楼，进了房。

    江羽龙把车钥匙还给张兆强说：“你都跟诗晨妹妹说了你爸的事了吧？”

    “嗯，说了。”

    江羽龙问余美玲：“阿姨您昨晚睡得还好吗？”

    余美玲点了点头，与张蓓荷一起坐到长沙发上。

    江羽龙问张兆强：“兆强，我问你，你说你爸是几天前跑去美国的？”

    “应当是十天前，上上周六。”

    江羽龙纠正他：“今天周四，十二天了。能联系上张伯伯吗？”

    “联系不上。”

    “我刚才落实了一下，青城钢铁发生重大事故是上周六，张叔叔是这周一被带走，周三才对外公布的。所以这里有一件事很重要，你爸在上上周六之前，早就知道张叔叔他的工厂会出事，自己提前就跑了。我觉得，这里有内幕，是你爸不敢面对的内幕。”

    “有内幕？”余美玲听了大吃一惊。

    江羽龙想到，自己被带去问询，张兆强也被带去问询，这都问的是张明国的事，而找张兆强问话，是因为张之林跑路，说明张之林早就知道张明国工厂会出事！

    昨天张蓓荷与江羽龙看到张家大院被砸得不成样子，而青城钢铁竟然是上周六发生重大事故！

    江羽龙说道：“既然张伯伯提前就知道青城钢铁会出事故，那张叔叔工厂的事故我想一定是人为的！”

    余美玲听说张之林竟然早知道青城钢铁会出事故，自己先逃去美国，却不告诉自己亲弟弟，而任由人为事故发生！

    她听到江羽龙说事故是“人为”的，一下子血气上涌，“哇”地一声吐出一口血来，早喷得几案上都是血，连江羽龙身上也溅得血迹斑斑。

    余美玲吐出血后，晕倒在沙发上不省人事了。

    “妈！”张蓓荷抱住她妈妈，忍不住大哭了起来。

    “快，送医院！都怪我！”江羽龙狠狠地抽了自己一嘴巴，赶紧让张兆强帮忙，把余美玲扶着出了门，下了地下停车场开车送往医院。

    所幸人民医院就在附近，医生告诉他们，吐点血倒是没多大事，只是病人的抑郁症就不好办，还要担心会中风。

    江羽龙问医生：“她这么年轻也会中风吗？”

    医生说道：“她也不年轻了！病人刚醒，先住院观察吧！”

    是的，自己父辈都不年轻了，他们都是65后、70后。

    江羽龙知道，余美玲看上去像三四十岁般年轻，实际她是70后，也已年近五十。

    考虑到余美玲一生娇贵无比，江羽龙让医院给安排一个套间病房。

    余美玲躺在病床上，张蓓荷坐在床头抓着她妈妈的手，愁容满面地盯着她妈妈看。

    醒与清醒，是两个概念。

    余美玲人是醒的，但神情呆滞，跟昨天江羽龙、张蓓荷刚接上她时没什么区别。

    忽而又很清醒，看到张蓓荷坐在她身边，说让林嫂过来陪她，催着张蓓荷回学校上课。

    江羽龙问：“林嫂是谁？”

    “林姨是在我们家帮忙的一个阿姨，跟妈妈一样年纪。”

    江羽龙看着张蓓荷除了拉她妈妈的手发愁之外，不会做别的事了，就说道：“那还是让她过来吧，她懂得照顾，你爸的事我们还得找找门路。”

    张蓓荷点点头。

    不久，林嫂接了张蓓荷电话后，很快就赶来医院了。

    “林姨，阿姨就拜托你帮忙照顾了。”江羽龙见林嫂跟以前自己家里的林阿姨年龄差不多，就跟着张蓓荷叫她林姨。

    江羽龙又跟张蓓荷说道：“对不起，都是我害她这样。”

    张蓓荷拉了拉他的手说道：“哥，这不是你的错。”

    江羽龙担心大家太吵了会影响病人的病情，让大家从病房套间的里间出来，到外间来。

    江羽龙跟张兆强说道：“如果是人为陷害，就有可能跟闽福批发市场改造工程的易主有关。”

    张兆强问道：“跟江福实业有关吗？”

    “对。我觉得江福实业昨天在报纸上登出破产清算的公告，也公布了张叔叔工厂出事他也被抓的消息，所以包括之前小军大哥要绑架我、之林伯伯十二天前出逃美国在内，都有关联。”

    张兆强看了一眼杨小军，他知道以前杨小军要绑架江羽龙，但不知道跟自己父亲出逃会有关联。

    “小军大哥因为他兄弟的妹妹杨小莉而想绑架我，而杨小莉也是这些事件的关键。”

    江羽龙说了这些，只有杨小军一人听得懂，其他人却想不出所以然来。

    江羽龙见他们懵懵的，觉得说得更简单一点为好：“我想说的是，现在小军哥哥，以及一会回来的靳勇大哥，从现在开始，帮我们查内幕，包括：张叔叔工厂发生事故以及他被抓、我爸被抓、小莉失踪，还有江福实业被破产的内幕。”

    张兆强问：“你是说，他们之间是关联在一起吗？”

    江羽龙肯定地说：“对！你想想，你爸为什么出逃？肯定是遇到以他现在的能力解决不了的事才会逃。而且他必须出逃。能动得了张叔叔的人，肯定跟之林伯伯有利益关系的人。”

    他又说道：“当然，这些都只是我的猜测，需要经过小军大哥与靳勇大哥调查后，才能确认。”

    杨小军点点头：“先找到小莉，她是关键。找到她，我们才能知道对手是谁。”

    江羽龙却说：“要找出我们的对手我有办法。”

    大家问：“什么办法？”