
    “原来你在这！”张玉云找到江羽龙时，看到两个男生坐在一条沙发上，感觉很奇怪。

    江羽龙看出她异样的眼神，笑了：“张姐，你是不是觉得我俩很奇怪啊？”

    “说实话，有点。”

    “我们这不是为了让出对面的位置，等你来坐啊。”

    张玉云也笑了：“原来如此！那姐姐我思想有点邪恶了，不好意思。”

    江羽龙与张玉云谈笑风生，而陈齐农却因江羽龙提了祁英正忐忑不安，所以对他俩说的话不明就里，在一边傻笑。

    江羽龙问：“张姐找我有什么急事？”

    陈齐农看他俩像要谈事，赶紧说：“你俩有事，我就先走一步了。”

    “不不不，你等会！我们的事，等张姐走了再商量。”江羽龙不让他走。

    好不容易逮住了陈齐农，而且刚才在旁边正听出一些玄机，这么好的机会，江羽龙哪能让他走！

    陈齐农哭笑不得。

    张玉云用问询的眼神看了看陈齐农，问江羽龙：“我俩谈事，方便不？”

    江羽龙根本不知道张玉云要跟他谈什么事，虽知道这其实是看张玉云会不会觉得方不方便，但他真舍不得就这样放了陈齐农。

    “没事张姐，方便。”

    看起来张玉云的事还真着急，她立即从随身携带的挎包里，取出了一本册子，递给了江羽龙。

    江羽龙接过一看，是电视剧《雪域龙魂》的方案。

    张玉云说：“这事有点急，所以你得帮我想想办法，帮我递给你爸看看，看看你爸公司能不能给我帮点忙。前不久你见过那个郭导时，我们就是在那时候开机的。但现在有个股东突然说撤资就撤资，开了机的项目，不能说停就停。”

    陈齐农在一旁听着听着，突然插嘴：“我就觉得张姐这么眼熟，原来是张芸小姐。你可能还不知道江家最近的事吧？”

    江羽龙黑着脸，唬他道：“你给我闭嘴！”

    然后他拿出手机，把手机当着陈齐农的面把录音关掉，说：“哎呀，我刚才录你俩的话，还忘记关了。”

    陈齐农看到江羽龙手机录音两眼发呆，傻了。

    他一怕江羽龙拿着手机去找他爸，二更怕江羽龙追究他妈妈死亡的事跟他有关，三最怕录了一些有关他爸工程秘密的聊天内容。

    虽然他并没有授意祁英杀陈玉云，但毕竟心中有鬼。

    江羽龙轻轻地拍了一下陈齐农的肩膀，像大人哄小孩一样说道：“你乖点哦，乖乖地坐在我身边。我叫你说话时，你再说话。”

    张玉云看到他俩这样，指了指江羽龙又指了指陈齐农，表情更复杂了。

    她在影视圈十年，见过圈里有这样的人不少，但大学男生也有这种龙阳情况比较少见。

    江羽龙笑了：“张姐，我性取向正常，别猜了。对了，你要接下去拍的话需要多少钱？”

    张玉云更加不理解了，但猜测江羽龙与这个小男孩的关系不是她关心的重点，继续说她的困难：“这是小成本的电视剧项目，前期用了六百万了，总投入需要一千二百万，还需要六百万，不过，着急的要用四百万。这是我第一部承担制片人的电视剧，所有压力都在我身上。”

    “那对方没说撤资原因吗？”

    张玉云忽然跟上次从这里离开时一样的忧郁，点了一根烟说道：“你知道，因为我爸的事。”

    因为当时她爸还负责文旅，她的电视剧就在青城落了地。青城一些企业也因为她爸答应给投资，谁知道她爸被抓了，自然就想撤资。

    投资影视这种事，有资金的话上马说容易就容易，如果开了机没了资金，百来号人只能在青城喝西北风。

    江羽龙自然不懂这些，突然想到了一种解决办法。

    “那你坐一会，喝会普洱。”江羽龙让服务员帮他给张玉云倒茶，然后转过身来跟陈齐农说：

    “陈公子，跟你商量个事呗。”

    陈齐农此时已是汗流浃背：“你……你说吧。”

    “咱们的投资公司，是不是投资大学生创业项目？”

    天啦，啥时候变成江羽龙口中“咱们”的投资公司了？

    陈齐农心里叫苦，立即清楚江羽龙想要干嘛了。

    “是啊。”

    “张姐，你读博士，也在大学里吧？说起来可以算是大学生吧？”

    张玉云“扑哧”一笑：“你之前不是以为我没毕业，应当跟你年龄差不多吗？”

    “嗯，张姐你现在是大学博士生，也属于大学生。陈公子，你说对不？”

    陈齐农知道江羽龙要让他投资影视了，但有把柄在江羽龙手中，自己对陈玉云之死又有点愧疚，只能点点头。

    但江羽龙却说：“放心，我不会叫你投资的。”

    陈齐农松了一口气：“那需要我帮什么忙吗？”

    江羽龙喝了一口茶，并招呼他与张玉云也喝茶，慢悠悠地说：“不需要你帮这个忙。我有办法帮张姐解决资金问题啊。”

    陈齐农不信。

    据他从刘尚之那里得知，江家的江福实业早被全面冻结。

    连江羽龙那笔一百万资金，昨天都由刘尚之安排林奋英以冻结、转让股权的方式收走了。

    “你不信？”

    陈齐农苦笑：“江家家大业大，几千万资金信手拈来，我相信江少爷的能耐。”

    张玉云听陈齐农这么说，立即松了一口气，一脸的忧郁瞬间释然。

    江羽龙又喝了一口茶，笑了：“你说得太对了。你是不是不方便使用你的名字收那笔钱？”

    “嗯。”陈齐农话刚应出，立即听出江羽龙的话外之意，心中叫苦。

    “张姐，你把你的银行卡号抄给陈公子吧。一千万打进去，你觉得够不够用？”

    “我的项目不需要一千万了……”

    “没事。是这样的，陈公子，现在我们三个人商量一下，咱们的投资公司我想这样安排，你听听看，合不合适。”

    陈齐农叫屈：“可是……”

    “没有可是，你放心吧，我江羽龙不是强盗。”江羽龙忽然想到了一招，他觉得陈齐农这个人有想法，在他身上看到一点自己曾经的样子。

    陈齐农此时自知自己已被江羽龙挟持在那段录音中，怕他拿录音找他爸陈志国，人为刀俎，我为鱼肉，只能听天由命了。

    他哭笑不得：“你说吧。”

    江羽龙继续说：“我给你招来一个博士毕业的明星高级资本管理人员，就是她，你说的明星，张芸小姐，你觉得怎么样？”

    陈齐农不知道他想说什么，只有点头：“好！漂亮，演技高，实力派明星。”

    “那行，这点你同意了，更好办了。其实我是为你好，你想想，你下学期是在校大三学生吧？我是大四，我也想当你投资公司的高管啊，但是你得上学，我也得上学，咱都当不成。但张姐不一样，我们学校那些博士生都在外面做高级管理，她也可以啊。”

    “你说得也有道理。”

    张玉云被江羽龙一板一眼的说辞给逗乐了：“江羽龙，姐姐要是年轻十岁，我要倒追你！你怎么这么逗！”

    “嘘……”江羽龙笑了笑，让她先别说话。