
    五个人吃完饭，五个人都很茫然，不知道选择去哪。

    路诗晨怀孕的事，张蓓荷也知道了，余美玲整个人却仍处于呆滞状态。

    看着张兆强，很明显要是平时只有他与路诗晨，他肯定选择去酒店，但他刚知道张明国被抓，肯定不会当着自己婶婶与妹妹的面说去酒店。

    送张蓓荷回学校吧，又怕张蓓荷情绪无法控制，学校同学知道不好，毕竟学校里没人知道她就是张明国的女儿。

    江羽龙问张兆强：“你把诗晨这件事，告诉你妈妈了吗？”

    张兆强摇摇头：“没，她现在正伤心我爸丢下她跑了，不敢说。”

    江羽龙又想了想，说道：“我妈江滨花园那套房子两房半，不然今晚蓓荷与阿姨她俩睡我妈睡的那间，你俩睡我那间，我睡婴儿房，凑合一晚吧。”

    张兆强点点头，两个女生没意见，余美玲仍木然。

    进了门后，余美玲身上有点脏，一进来就开始撕扯衣服。

    江羽龙知道她一辈子爱干净，现在虽然呆滞，但潜意识还是想换一身干净的衣衫，就悄悄地跟张蓓荷说，让她到自己母亲那间拿一套母亲的衣服，带她妈妈去洗澡换衣服。

    张蓓荷感激地跟江羽龙点点头，带她妈妈在房里找衣服。

    余美玲一进陈玉云原来住的房间，看到床头摆着陈玉云照片以及一瓶安眠药，立即清醒了过来。

    她跟张蓓荷说道：“蓓儿，你帮妈妈随便拿一套吧。”

    张蓓荷见她清醒起来了，激动地抱着她：“妈，好的。”

    余美玲摸了摸张蓓荷的脸，捋起她的头发说道：“有妈妈在，别怕。妈先出去，你找了给妈拿出来。”

    说完，挣脱张蓓荷的怀抱，从房里退了出来。

    余美玲是长辈，因为她没去休息，他们都不敢先睡。

    尤其张兆强与路诗晨，虽然江羽龙安排他们睡在江羽龙原来睡的那间，但毕竟他俩没结婚，更不敢在余美玲前面进房睡，所以都在客厅闲坐。

    余美玲换了一身衣衫，面色渐渐恢复了正常：“蓓儿你也去收拾吧。”

    “好的妈。”

    余美玲见张蓓荷进了卫生间，叫江羽龙道：“羽龙，你过来一下。”

    江羽龙看她穿着母亲陈玉云的衣服，忽然有了一种把她当成母亲的错觉。

    “阿姨。”

    余美玲指了指陈玉云原来住的房间问：“那间是你妈妈的房间？”

    江羽龙点了点头。

    “你帮阿姨在你妈妈床头拿两片安眠药给阿姨。”

    “阿姨，您跟蓓荷今晚睡那间。”

    “你先帮阿姨拿来吧。”

    江羽龙点点头，进去在床头给她倒了两片安眠药，然后出来。

    “你跟我来。”余美玲径直往婴儿房那间走去。

    见江羽龙也跟了进来，她把门关上。

    余美玲从江羽龙手上取过安眠药坐到床边上，说道：“你也坐下来吧。”

    江羽龙也在床边坐了下来，不知道她想说什么。

    余美玲把两片安眠药吞下，轻声地说道：“孩子，阿姨不敢睡你妈妈的房间，今晚我就睡在这间了。”

    江羽龙立即懂得了她心中的心理障碍：“您跟蓓荷要不跟兆强与诗晨换一间。”

    “不，不用了，阿姨今天很累很累，跟蓓儿一块睡，怕会伤心，也不想让蓓儿跟着我伤心，我想一个人睡。”

    “嗯，一会我安排蓓荷与诗晨睡一间。”

    “孩子，阿姨谢谢你这么保护着蓓儿。明国被抓了，阿姨就失去了一切，蓓儿她是你的亲妹妹，以后要靠你来保护她了。”

    “阿姨，我会的。”

    “你要记住了，她是你亲妹妹，你一定要保护好她。你出去吧，一会蓓儿出来了，你跟她说别来吵我，我有点困了。”

    江羽龙看她开始打哈欠了，点点头，退了出来。

    江羽龙刚退出来，余美玲就把门给锁上了。

    张蓓荷也从浴室出来了：“我妈呢？”

    江羽龙指了指婴儿房说道：“阿姨吃了安眠药先睡了，她想一个人安静。”

    张蓓荷点点头，知道她妈妈今天折腾得累了。

    江羽龙指着他母亲原来睡的那间跟张蓓荷与路诗晨说：“你俩睡这间吧。”

    两个女生点了点头。

    江羽龙这时候电话响了，一看是余金霞打来的。

    他知道现在在这个世界上，只有几个人知道他与张明国的关系，今天又公布了张明国的被抓消息，客厅中张兆强、张蓓荷与路诗晨都在，就怕余金霞在电话中提起自己与张明国的关系，进房间打电话难免会影响他们睡觉了，所以他走到阳台外打电话。

    “阿姨，怎么啦？”

    余金霞声音颤抖：“阿龙，张明国被抓了。”

    江羽龙听得出来，她在电话中有种害怕的声音：“我也刚知道，今天还被带去问话了。”

    她的害怕，也正是江羽龙之前所担心的，与江大福案件有关。

    “可是……”余金霞欲言又止。

    “阿姨你说吧，我听着。”

    “江福实业资产全被转移走了。怎么办啊！”

    江福实业资产被转移的事，江羽龙其实早就知道。在路昊明茶叶铺时，就看到岳玲珑与王承浩等人去看闽福批发市场，江羽龙就知道法院早就启动江福实业资产重组方案，来偿还江福实业所欠的贷款。只不过余金霞自己当了江太太之后，根本就不把江家生意当做一回事，只懂得享受着阔太太生活，连江大福给她做的是假结婚证，她都不知道！

    江羽龙跟她东一句、西一言地聊江福实业与张明国被抓的事，慢慢听出她现在生活的窘境。

    江羽龙觉得这样聊下去，会一直没完没了，就跟她说：“阿姨这样，我明天去看你，我们见面聊好不好？”

    听江羽龙都这么说了，余金霞也只好挂了电话。

    挂完电话，江羽龙深深地叹了一口气。

    江羽龙有点可怜余金霞，这位跟张玉云年纪差不多的阿姨。

    他发现最近自己忽略了她，毕竟她也跟自己在一套房子里生活了好几年，说起来也算是自己的长辈吧，又跟张蓓荷有点亲戚，现在一人生活在一个小公寓里，要有个感冒肚子疼的还没人照顾。

    江羽龙从阳台外走回客厅，见原来母亲住的那间房门已经关上了，又一声叹息。

    他想道：张蓓荷与路诗晨可能今天也折腾得够呛，所以她俩早早地就睡下了吧。

    看来，路诗晨下学期得休学了。

    张蓓荷今天知道她爸被抓了，不知道她现在睡得可安稳。

    他关掉客厅的灯后，进了自己的房间，随手把门关上。

    房间只开着夜灯，窗帘也拉上了。

    他见“张兆强”已躺下了，知道他今天因为父亲逃亡美国的事伤感不已，早早睡了也正常。

    江羽龙关掉夜灯，躺在“张兆强”身旁。

    黑暗中，江羽龙问“张兆强”：“睡了没？”

    竟然听到的是张蓓荷的声音：“没，睡不着。”

    江羽龙吓了一跳：“怎么是你啊。”

    “他俩刚才见你去打电话，困了就躲到那个房间去了。”

    “啊？我去叫兆强过来。”

    “我害怕，你别走。”张蓓荷不让江羽龙走。

    他不知道现在该不该告诉她自己是她的哥哥：“睡吧，一切都会好的。我就在你身边。你说的对，你爸爸的事，我来想办法。”