
    地上还残留着前几日下的雪。那些雪，早被城市中浑浊的空气污染成一团团乌黑的冰块。余金霞害怕如果自己跑的话，要是自己的脚不小心踏上去，滑了一跤，肚子的孩子可就不保。所以她不由地一只手护着肚子，一只手伸向祁英，紧紧地抓着他的手臂。

    “你想干嘛？”余金霞现在一门心思都在自己肚子里的宝宝上。

    “没想干嘛，想找点钱花花。”

    余金霞现在欲哭无泪：“我老公现在还在看守所，哪有钱啊？”

    祁英怪笑道：“你先上车吧。不收车费，免费的。”

    余金霞被祁英半推半拽地撵上车，紧张地一手扶着座位，一手护着肚子，畏畏缩缩地看着祁英。

    “放心，你现在是我的财神婆，我会好好保护你的。等你生了孩子，我还想跟你做夫妻呢！”

    祁英一边说，一边色迷迷地盯着余金霞。

    他伸手帮余金霞扣好安全带说道：“扣好了，注意肚子，我会开小心点，别紧张。对了，你先把滴滴取消吧。”

    余金霞不知道祁英如何会对自己了解得这么清楚，竟然还会知道自己用手机叫了滴滴。

    其实祁英只不过是从丽景公寓门口一路跟踪着她，当然知道她出门用手机打滴滴而已。

    “你要多少钱？”

    祁英说：“我不要你的钱，我要江家替我们出，然后我帮你存着，等你生了小孩，我带你走。”

    说完，他竟一边开车，一边伸出手，在她的肚子上面轻轻抚摸。

    余金霞怀孕五个月虽然过了妊娠反应期，但祁英的手一伸过来，立即感觉一阵恶心想吐。

    “那我开慢点。”祁英以为她妊娠反应。

    他虽然泡妞无数，但至今未婚，并不清楚生孩子是怎么回事。

    其实别以为他变好了，这只不过是他为了让余金霞不要在城里乱喊乱叫而已。从B级通辑变为A级通辑，让他变得更谨慎，因为这是在城里。

    只要到了城外，他就不怎么怕了。

    越野车开出城后，祁英就让余金霞给林奋英打个电话，让他准备一百万。然后他叫余金霞把手机关了。

    在城外开了一段路，祁英就把余金霞拉下车，然后换了一部越野拉余金霞上车继续开，再开一段路又换一部车。这样反复地换了四次越野车后，到了一个不知名的小山村里。

    祁英让余金霞把手机卡拔了，然后再开机，并让她连上他的移动WIFI。

    祁英靠在一棵树上，让余金霞靠在他的身上，他搂着她，对她说：“现在你可以用微信跟林总联系了。”

    接通林奋英的语音通话后，祁英说：“你不要尝试报案、定位，通完微信我们就离开这里了。”

    “祁总，我哪有那么多钱啊？现在三五万倒是有，一百万，我哪有那么多？”

    “不不不，我不是跟你要，我跟江家要。你负责联系江家人，让他们给钱。”

    “江家人？江家除了金霞，还有谁？”林奋英叫苦。

    “你别逗了！人家都可以把通辑我的B级通辑令，改成A级通辑令，没点本事能成吗？”

    林奋英并不清楚这是怎么回事。这段时间，他正按照刘尚之的指令，在做江福实业资产转让的事。

    “谁啊？”

    余金霞接过祁英手中的手机，带着哭声说：“江羽龙啊。”

    “江羽龙？他哪有那么多钱？早就全被划走了！”

    祁英对着手机喊：“你个笨猪！你叫他想办法弄！”

    说完，祁英就把余金霞的手机又关机了。

    然后他们又开始开车，不过这回并没有继续换车。

    “你说，江羽龙这小子，会不会为了你，帮你弄来一百万？”

    余金霞早吓得汗流浃背：“他哪有这么多钱？还有，他恨我都来不及了，怎么可能为了我，去筹钱？”

    “你没试怎么知道？你可是怀着‘他爸’的孩子呢！他又不知道你肚子里的孩子不是他爸的？你有加他微信吗？”

    余金霞却哭了，说：“有他微信。但你可知道，他已经被我跟林奋英，用亲子鉴定的方式，设计踢出了江家，他以为自己根本就不是江家人。”

    “哟！想不到你们俩可真绝的哦！但是我现在没钱怎么办？我现在也缺钱。你把手机拿过来。”

    祁英把车停在路边，打开余金霞的手机。

    “你把江羽龙的微信找出来。”

    余金霞乖乖照办。

    祁英拨通江羽龙的微信，江羽龙正在礼仪公司谈葬礼细节，好一阵才接：“余阿姨。”

    祁英夺过手机喊：“小子，你准备一百万，否则我不在乎多杀两个！”

    江羽龙突然听到余金霞微信竟然有一个男人的声音，立即问：“你是谁？”

    “我是你爷爷，你小子用A级通辑令想抓的祁英，你咬我啊！”

    “祁英！你在哪？”

    “准备好一百万，等我通知！”

    祁英立即挂断，再次把余金霞的手机关机了。

    余金霞悄声地问：“我跟林奋英想办法给你筹上十万吧？”

    “十万能做啥？林奋英这小子真没钱？他没骗你？”

    “你都知道，我肚子里的孩子都是他的，他会骗我什么？还能骗我什么？”

    “你不知道他现在跟着你姐夫在做事吧？”祁英发现自己说漏嘴了。

    余金霞惊讶：“我姐夫？哪一个？”

    祁英却不再说话了，专心开车。

    不一会，祁英的电话响了，他赶紧接上：“老板。”

    “下车到一边说。”

    祁英乖乖停车，把钥匙拔了下车，在车旁打电话：“刘大哥，请指示。”

    “你小子别玩火，你把我小姨子带走干嘛？还有，你跟林奋英要一百万？他一毛钱都不会给你！！！”

    很显然，林奋英把这事跟老头子刘尚之说了，已经把状告到刘尚之那了。

    “不是，我没跟他要，我让江家的江羽龙给。”

    “江羽龙是什么东西？他家的钱全被我控制了，去哪找？”

    “那这次谁给弄的A级通辑令？”

    “A级通辑令？你听我的，你别搞事，AAA级通辑令对你都没用！”

    “可是……”

    “没有可是。你缺钱，我安排人给你送去。我再次警告你，别碰我小姨子！”说完就挂了。

    祁英上车，阴着脸地对余金霞说：“你叫林奋英开车到城外李家庄接你吧。”

    余金霞小心翼翼地说：“为什么？”

    祁英一脸沮丧：“为什么？老子不要钱了，还有什么为什么？你要送钱给老子，老子当然乐意要，林奋英会给吗？”

    余金霞打开手机，手机自己连上祁英的移动WIFI，接到几个未接语音连接，跟几条语音信息，打开微信，发现都是江羽龙的。

    听语音：

    “祁英，我艹你妈，你在哪？”

    几条骂人的话后，接下来是：

    “祁英，你别冲动，有话好好说，我给你准备钱，一百万对吗？我没有一百万，只能给你二十万！别伤害她！”

    “祁英！快说，怎么给钱！”

    祁英对余金霞说：“这二十万是他自己要送钱的，不是我跟他要的！”

    因为老头子刘尚之电话说，别碰他的小姨子，祁英本想放弃了，没想到江羽龙竟然要送二十万给他，不要白不要！