
    张玉云又叫了一下陈齐农：“喂！陈公子，我看你不吃饭就饱了，是不是咱们两位小美女秀色可餐啊？”

    “陈总喝茶。”

    吴琦端了一杯茶到陈齐农跟前，这下陈齐农才收回了心神。

    江羽龙喝了一口茶后，发现茶桌旁多了两位美女出来，这才从纠结中走了出来：“咱们言归正传吧，张姐，你的电视剧周末办杀青宴吗？”

    “是的，这回真的得好好感谢陈公子的投资了。”

    “你不用谢他，你让他多看几眼吴大小姐，就抵他的人情债了。”

    吴琦见陈齐农又偷偷地往她看了过来，笑而不语。

    陈齐农道：“你说啥呢？我下回碰到张蓓荷，叫她好好收拾你！”

    “你能不能今天不提蓓荷？”

    陈齐农叫冤：“喂，你自己还一直纠结着蓓荷茶业要被王承浩收购的事，怎么不让我提张蓓荷了，真是奇怪了你。”

    张玉云问：“蓓荷茶业怎么啦？你做得好好的，怎么王承浩会收购？”

    “他呀，蓓荷茶业早已不是他的了。以前他投资的那笔钱，因为是他爸的，现在都被冻结了。”

    “还有这种事？”

    在江羽龙心中，张玉云既是他的大姐，又因名字与母亲一样，似乎又多了一层亲近感，所以见张玉云问起，江羽龙就把蓓荷茶业的事大体地说了一遍。

    张玉云听完，长长地叹了一口气：“想不到你也这么波折。我爸是我爸，我不敢说咎由自取吧，你爸现在也经历牢狱之灾，算是给他们自己做过的事赎罪吧，别担心，好在我们这一辈都走正道。”

    她知道江羽龙亲子鉴定之事，又假装不知道，所以提江大福还是说“你爸”。

    张玉云叹息完，陈齐农却低头不语，神情中似乎有些担忧。

    江羽龙问：“陈公子，怎么忽然这么伤感？”

    “我担心我爸做的那些豆腐渣工程，他以后可能也会出事吧。”

    陈志国在做建筑工程中，发生了很多事故，事故之后陈志国都用钱来摆平。而且他在工程偷工减料是常态，所以被王进富暂扣了很多钱。这些隐患总有一天会被公众发觉，终究纸包不住火的。

    其实被公众发觉过是小事，重要的是那些房子别出事。

    江羽龙与张玉云听言，真不知道如何安慰他了。

    倒是吴琦说道：“别担心，该来的会来，该走的自然也会走。喝茶，喝茶。”

    张玉云听说江羽龙蓓荷茶业目前出现难题，一心在寻思怎么帮他渡过难关，听吴琦喊喝茶，看到她倒茶动作甚是优雅，突然冒出了个念想：

    “羽龙，你在做电商，对吧？”

    “对啊。京东、天猫都有店。”

    “王承浩只是把传统的销售渠道将蓓荷茶给堵死了，但是他们家的势力不可能影响到刘强东、马云吧？”

    陈齐农笑了：“哈哈哈！王进富给马云提鞋，马云还嫌他太老吧？”

    “你说，要是我能帮你把蓓荷茶业卖到全国去，是不是解决了销路问题？解决了销售，工人就可以继续生产，企业不就运转起来了吗？”

    “张姐你有全国渠道？”

    “我哪会懂销售呀，但是我们有明星啊。你看，这里就有两位人气新人。还有，周末的杀青仪式，我是制片人，可以帮你宣传产品。”

    江羽龙一听，立即拍腿大喜：“明星代言啊！真的吗？太好了！”

    张玉云见他乐了，向后厨方向喊道：“上菜！刘明明，叫上菜。走，我们边吃边聊！”

    原来张玉云还安排了后厨做饭！

    大家移步到餐厅吃饭，别吃边商量。

    江羽龙与张玉云商定，只需要跟岳玲珑说好，工厂能够保证供货，就开始把蓓荷茶与《雪域龙魂》的杀青礼绑定在一起宣传。让人气新人吴琦与刘明明做代言，肯定在京东与天猫上火一把！

    江羽龙问：“两个大明星，代言费要多少啊？我们现在可付不起呀。”

    吴琦笑了：“谈什么代言费呀，要不是羽龙哥哥与陈总的雪中送炭，我们这部戏早黄了，哪有杀青宴啊。”

    刘明明也如此说。

    陈齐农忽然提议：“我觉得，如果可以，再讲一个关于蓓荷茶诞生的情感故事，像DOVE巧克力那样，再让具有明星气质的张蓓荷也当个平面模特，是不是宣传力度更大？”

    张玉云想提醒陈齐农别再提张蓓荷：“陈齐农！”

    但陈齐农并不知道她要制止自己的意思，继续说他的想法：“你看，张蓓荷真的很有明星潜质。当然，要是再配上江羽龙，真是郎才女貌，就不需要吴琦与刘明明两位明星了，绝妙的创意！”

    张玉云骂道：“你不说话会死呀？”

    吴琦却好奇地插嘴：“张蓓荷，是羽龙哥哥创办蓓荷的原因吗？我觉得加上这个故事很好啊！”

    张玉云瞪了一眼吴琦，暗示她别乱说话。

    江羽龙笑着说：“没事，我也觉得这个提议不错，不过我觉得可以没有男主角。”

    他想到当时提议创这个品牌的人是路致远，所以让张蓓荷出来当平面模特并配以品牌故事，也是非常好的创意。

    于是，这件事就定了下来。

    第二天，江羽龙又去找了一次岳玲珑，确认了一下供货的事，并让路致远找张蓓荷商量，写一个蓓荷茶的品牌故事。

    因为事实上电视剧《雪域龙魂》已经拍结束了，只是杀青宴还没办而已，所以吴琦与刘明明并没有拍摄任务了，院子也留有客房，她们俩与张玉云就住在这里。

    陈齐农听说吴琦住在院子里，自告奋勇地跑来帮忙。

    因他与王承浩的关系不方便出面，让江羽龙去工厂里拿一些蓓荷茶产品，自己叫吴琦、刘明明拿着蓓荷茶摆POSE拍照。

    周三。中午时分。

    陈齐农正跟吴琦、刘明明拍照拍得不亦乐乎时，江羽龙坐着张玉云的车，进了院子。

    江羽龙喊：“陈公子，陈公子，停一下！”

    “拍完这一组才吃饭，别急！”

    “李梓琪要来了！她手里端着热茶！”陈齐农在湘香传奇被李梓琪泼过热茶。

    陈齐农一惊，回头看一眼，只见张玉云与江羽龙。

    他过来悄悄地跟江羽龙说：“喂，你别拿李梓琪跟我开玩笑了！”

    “跟你说一声，下午没课，路致远、路诗晨、张蓓荷、张兆强、李梓琪都会过来。”

    陈齐农有点慌乱：“啊？过来了吗？那我得回避一下。”

    江羽龙悄悄地对陈齐农说：“我觉得你也得稍稍注意一下，别为了女孩，忘记了一切。这个地方只有我们三个人在的时候，你过来合适。我的其他朋友要是在的时候，你就别出现啊。”

    “我知道。”陈齐农自然清楚，因为王承浩的关系，他与江羽龙这种关系别让其他人知道好点。

    陈齐农压低声音对江羽龙附耳说：“喂，不过吴琦在的时候，我也可以在啊。”

    江羽龙笑了：“你喜欢上她了？之前那些姑娘呢？你别跟对待以前那些姑娘一样玩完之后就扔了！看得出来，小吴是个好姑娘，这可是跟着张姐的人。”

    “知道！我早已下决心洗心革面了好不好！”

    说完，陈齐农开车先溜了。

    张玉云看着远去的车影，不知道江羽龙刚才跟陈齐农说了些什么。