
    张蓓荷一出现在青稞地里，王承浩就有了想上前打招呼的冲动。但是，张蓓荷刚出现，就与江羽龙、路致远一起，跟着他们离开了这里。

    看着他们的车离开，王承浩问陈齐农：“怎么办？我真为她着了迷！以前认识那么多的女朋友，从来没有过这种感觉！我是不是遇上真正的爱情了？”

    “把她追到啊。”

    “那还用你说？关键是怎么追到手！”

    “那看你敢不敢做啊！”

    “什么敢不敢做？”

    陈齐农一脸阴险地笑：“你敢不敢，把生米做成熟饭！”

    “喂！我哪有机会啊？”

    陈齐农似乎觉得王承浩有点笨：“王少你呀，一天不一定就吃一餐晚餐吧？吃饭，早饭、午饭都得吃！”

    “你的意思是……光天化日！”

    “你不动手，你就等着她跟江羽龙结婚、生孩子吧！”

    “喂，你现在胆肥了，居然敢这样跟我说话！”王承浩又动脚踢向陈齐农。

    陈齐农躲过他踢来的脚说道：“我说的是实话。”

    王承浩转向那小伙：“好吧。但我不做挟持女人的事。由你去绑来？”

    “王少，你叫我骗路致远来这里可以。若叫我去绑张明国的女儿，我可不敢，打死我都不敢。你也知道，我爸跟张明国的关系，刚才张蓓荷来的时候，我还躲到车上去呢！我怕多让她看几眼，被她认出来就不好了。”

    王承浩问陈齐农：“这么说，你帮我去绑？”

    “哥哥，你说笑话了。我陈齐农手无缚鸡之力，更何况张蓓荷也熟悉我。不过，我跟你推荐一个人。”

    “谁呀？”

    “这种活，当然是祁英啦！”

    “不是给他钱让他跑了吗？”

    “现在电子眼那么强，除了大草原、深山，他能逃掉？跑去哪？”原来陈齐农一直跟祁英在联系。

    “那你赶紧联系吧。”王承浩已经开始幻想，张蓓荷被祁英挟持来后，就关在他的别墅里，他，现在就要跟梦中情人张蓓荷在一起了！

    一想到张蓓荷那美若天仙的脸庞、婀娜曼妙的身材，马上就要出现在自己面前，王承浩感觉自己都兴奋得要笑出声来了！他一边想，一边还伸出两只手比划着。

    可惜现在还只是幻想，祁英还没把张蓓荷抓来！

    路致远的事只是虚惊一场，而且他的车也还没买。

    张蓓荷这时候正坐着张兆强的车，跟着江羽龙他们又到了刚才的4S店。

    她不知道自己为什么，自从凤凰山顶跟江羽龙一起看日出之后，就很想跟他说说话，哪怕只跟他站在一起也可以。

    但是她以女性第六感，感觉出江羽龙最近对她爱理不理的。

    她跟着他们走了几个车铺，看到江羽龙一直在跟路致远、张兆强谈车，看车，就没跟她说过一句话，感觉到有点无趣。

    她又不怎么懂车，就跟江羽龙他们说：“你们看吧，我不懂车，我先回厂里找路诗晨去。”

    路致远虽然在看车，但心里一直在想着王承浩刚才跟他说的话，所以对她没怎么在意。

    江羽龙看了她一眼，只是对她点了点头。

    要是在祁英撞死她母亲之前，江羽龙很想像在凤凰山顶一起看日出那样，跟她走在一起，坐在一块。只需要有她在身旁，他就能享受着那种心醉的感觉。

    可惜自己母亲死了，张明国可能就是造成这一切结果的罪魁祸首。

    蓓荷茶业工厂很近，张蓓荷就这样很失落地往那边走去。

    刚走过路口转了个弯，只听得“嘎”地一声刹车声，一辆越野车停在张蓓荷身旁，从车上下来一个三十五岁左右的男子，直朝她扑来。

    她还没来得及喊，那男子已欺身过来，把她的嘴给捂上。

    然后，她就晕了过去……

    挟持她的人正是祁英。祁英将她塞进车中，绑了她的手脚、粘了她的嘴，然后把车往潜龙山庄开去。

    快到时，祁英转头又看了一眼躺在汽车后座上的张蓓荷，并没有把车开进潜龙山庄，而是立即调转车头，往郊外开去。

    这时候，路致远的车终于买上了。新车贴着临牌，先开回工厂再说。

    见他们回来了，李梓琪与路诗晨也下楼来，跟中奖一样围着路致远的新车，赞声不停。

    江羽龙注意到不见张蓓荷出来看车，就问路诗晨：“张蓓荷呢？”

    “她不是跟你们一块看车去吗？”

    “她说她先回来找你。”

    “没有啊。”

    江羽龙因路致远刚被“绑”过，立即感觉有点不对劲。

    他掏出手机，拨打张蓓荷的手机，通了，没接。

    江羽龙苦笑，她不会生了自己的气，赌气不接吧。

    他跟路诗晨说：“诗晨妹妹，用你的手机打一下蓓荷手机。”

    路诗晨拨打通了，还是没接。

    江羽龙也让张兆强拨打，还是一样！

    当张蓓荷被越野车的颠簸与江羽龙他们拨打她手机的铃声震醒时，发现越野车正行走在一条山峡之间崎岖山道上。

    自己被塞在车的后排座位上，嘴里贴着一块胶带，两手两脚被绑着。

    “小美女，醒了？”祁英回头看她一眼。

    听到张蓓荷手机在响，祁英伸手把她手机抢过来给关了。

    手机不再响了。

    张蓓荷张望车窗之外，摇摇晃晃的山峰，四处乱飞的秃鹫，在乌云奔走的天空中，跟随着奔跑的越野车在头顶跳跃。

    自己真的被挟持了！张蓓荷感觉到绝望！

    祁英点起一根烟，转头又看了张蓓荷一眼，继续开着越野车往鹰嘴崖方向而去。

    江羽龙见几个人打着张蓓荷的手机，原先是通的，可突然就关机了，暗叫不好，立即问张兆强说：“你妹的手机有开定位吗？”

    “关机了，就是开了定位也找不到了！”张兆强更着急。

    李梓琪问：“你们这么担心她，她会不会自己回去了？”

    江羽龙非常肯定地说：“不可能！她要是自己回去了，肯定会给我留条微信。”

    他相信自己的直觉。