
    王承浩问清楚了，周末在金座大酒店办杀青仪式的，是由当红明星张芸担任制片人的电视剧《雪域龙魂》，因为这是她出道十年首次担任制片人的作品，所以前来捧场的明星、媒体不少。

    王承浩有点佩服江羽龙的际遇，竟然由张芸牵着他的手，把他当成明星一样捧着，让他站在剧组人员中间。他知道，张芸现在是当之无愧的霸屏女神，如果江羽龙想要进入影视圈，今天绝对是他最好的机会。

    更让王承浩大吃一惊的是：张芸还做了一个别开生面的开场白，感谢蓓荷茶的创始人江羽龙给她这部电视剧提供帮助，好像这部电视剧没有江羽龙与蓓荷茶就拍不成的样子，最后还真诚地邀请江羽龙，能够成为她下一部电视剧的男主角。

    不过王承浩看到的江羽龙，却是一个沮丧的江羽龙，眼神闪烁，似乎在到处找人。王承浩知道他在找谁，正如他与路致远所愿，张蓓荷没出现在现场。

    张蓓荷从周三回学校后，就宅在学校里。江羽龙让路诗晨去叫她一起参加也没来。张蓓荷没来，让江羽龙感觉现场也就那样。

    安排张蓓荷写的品牌故事虽然没写成，但明星代言的图片，找了做后期的，做好了也上传了，而且推广也做了，网上还是没有什么成交量。

    江羽龙有点失落，就像没见到张蓓荷一样的失落。

    这两天的张玉云也就是大家认识的明星张芸实在太忙了，江羽龙也不敢去打扰她。

    江羽龙愁了，但王承浩笑了。

    仓库里的货，还是那么多，虽然收不回那两百万，但他高兴。西北王集团最不缺的就是钱，缺的是高兴，两百万难买我王承浩一高兴！

    王承浩高兴地打电话给路致远说：“怎么样？没达到你的预期吧？你那二十万赚不到了！”

    路致远也想不到竟然没效果：“这个电子商务我也不是很熟……”

    “喂，我想落井下石，让江羽龙背个债怎么样？”

    “怎么让他背债呀？你不会让我跟他签什么包销协议吧？我可不是法人，没资格签。”

    “不是，是让他跟岳玲珑签，岳玲珑虽然股份转给我了，但法人还是她。”

    路致远觉得王承浩真幼稚：“你想多了。他现在又卖不掉，他会签啥呢？”

    王承浩自有王承浩的办法：“你看我的！”

    虽然明星代言不花钱，但江羽龙感觉非但没达到预期效果，反而增加了自己的一些经济负担。因为天猫店与京东店的推广花掉他所有的流动资金！

    不过他突然在天猫店接到一个订单，是十件的蓓荷茶，是意外之喜！

    十件货，不是十单，也不是十盒。一件货是十盒茶，十件就是一百盒茶，一盒蓓荷茶单价是三十块，这也是三千块钱的货呀！跟蓓荷茶业结算按每盒二十结算，算下来这一单可以赚上一千块钱了，总比之前每天才几盒、十几盒要强得多！

    江羽龙很快就安排李德花把货发走了，发的是快运，收货地是西安，第二天下午就到货了。

    买家收到货，确认很快，好评也很快。

    这时，买家加了江羽龙的旺旺，问：“亲，您的蓓荷茶很棒，我想让公司往全国铺货，想买断一批货公司独销，可以吗？”

    江羽龙一看消息，立即来了精神：“亲，您大约要多少货呢？”

    “需要一万件。”

    江羽龙想，正好那批库存几个月下来还压着一来万件，立即算了一下：一盒卖三十，一件就是三百块，扣公司结算每件二百块，哇，一件赚一百，一万件净赚一百万！

    不过，要是能销出去，自己可以少赚点，可以按一盒二十五卖给他，也能赚到五十万元！

    “有！如果亲要一万件，我可以低点给亲，每件少五十块，按二百五十元给亲算。”

    “那太好了，不过，我们老板需要你保证有货的合同，也就是你跟厂家的购销合同，可以提供吗？”

    “亲，您等等。”

    江羽龙马上给岳玲珑打电话，岳玲珑说可以签一份购销合同，还说要是签这样的合同，还可以给江羽龙一盒降几块、一件降几十块。

    江羽龙确认签合同没问题，立即回：“亲，可以的。不过我想问一下，这批货大约什么时候要？”

    “马上就要！”

    谈好细节，江羽龙立即跑去蓓荷茶业跟岳玲珑签一份购销合同。

    不过，他多了个心眼，世界上哪有这么好的事被自己碰到，而且小时候经常看到江大福在合同中动手脚，也见过不少合同圈套，要是对方见了这份购销合同不进货自己也没办法。所以他跟岳玲珑合同中除了把价格写成了一件一百五十外，没写死什么时候要货，只写了那批货由他代销。

    签好合同扫描好，江羽龙走了。

    看着江羽龙离开，王承浩与路致远一起进了岳玲珑办公室。

    王承浩拿起岳玲珑桌面上的合同，对路致远说：“怎么样？他会自己找岳总签吧？”

    岳玲珑瞄了他俩一眼，说道：“你俩别玩太过了！我倒成了你俩的工具了。”

    王承浩却说：“跟你学的嘛。”

    果然等江羽龙回去后找买家，结果买家下线了，打上次买家留的收货电话，关机了。

    江羽龙自嘲：“我就觉得，哪有这么美的事！”

    不过就因为那一单大单，蓓荷茶引起一些买家的关注，张玉云电视剧的宣传在网上也开始发酵！

    小哥建议他做促销，登上品牌活动，让他一盒降两块钱卖，江羽龙照做了。

    于是奇迹出现了：订单如云！

    点燃这场网销奇迹的，是一篇关于蓓荷茶的散文，并不是品牌故事。文笔很唯美，很感人，很女性化，写的是关于一个男孩与一个女孩的爱情故事。

    这篇文章发在博主叫蓓荷的微博里，很快上了热搜，有图有真相，还配上演员张芸的照片，居然还@了演员张芸的微博，而且演员张芸也转发了！

    这是江羽龙安排发货的第五天才发现的，而每天发的货差不多有五百件。杨小军先打电话过来报怨：以前太闲，差点把江羽龙忘了；现在太累，累到记不起江羽龙是谁了。他说现在天天都在加班发货。

    江羽龙跳了起来：成功了！

    不过他马上又担心起张蓓荷来，因为那篇散文就是张蓓荷写的。

    她是我妹妹呀，怎么那样写呢？