
    余金霞此时正在报怨林奋英。

    微信上除了江羽龙的信息之外，林奋英就没发来一条微信。

    余金霞插上手机卡，正准备跟林奋英打电话的时候，这时微信响了。

    余金霞原以为，这时候林奋英应当在拼命地找她，结果是江羽龙发来的语音通话。

    她很沮丧，为什么发来语音通话的人不是林奋英呢？

    江羽龙，自己连接听的兴趣都没有。她讨厌这个经常跟她作对的大男孩，自己好不容易已经摆脱了他，这时候却不停地给她发微信。

    她虽然害怕祁英，但从祁英的表情中感觉出自己没有危险，就跟上次被祁英劫持到会所之后，又被送回去一样没有危险。

    为什么不是林奋英发来的？

    祁英把她的手机抢过来，接了：“江羽龙，老子要现金！”

    “你先让我阿姨说话！”

    江羽龙不笨：你要是都撕了票，我给你准备什么现金？在江羽龙印象中，祁英就是一个随时可能结果别人性命的杀人魔头。

    他仇恨祁英。

    祁英当着他的面，残杀了吴天善，撞死了他母亲！难保余金霞没被他残害了。

    “说话！”江羽龙听到祁英这边的沉默。

    祁英不是沉默，而是把手机递给余金霞让她说话。

    余金霞有气没力地吐出两字：“阿龙……”

    “余阿姨你没事吧？”

    “没事……”

    祁英把手机拿过来：“她现在没事，难保一会也没事。老子只要现金。”

    “现金我去准备，你给我点时间。”

    “你别给我玩花样，她可是两条命哦。老子白刀子进，红刀子出，‘哧’地一声，你们江家就又少了两个人！”

    祁英听出江羽龙说话中的恐惧。你越是恐惧，我就说得越恐怖。

    江羽龙刚接到余金霞微信时，听到是祁英的声音，立即跟疯了的一样，找杨小军与靳勇商量对策。

    他对余金霞可以说一点感情都没有，但在他的头脑中，她肚子里怀的可是江大福的孩子。江大福不管是不是自己的父亲，这二十多年的养育之恩，却是真真实实的。自己不是他亲生的，那不能把他亲生的、余金霞肚子里的孩子在自己手中失去。

    江羽龙问：“你说吧，我怎么做？”

    “我限你一个小时之内，把现金准备好，过一个小时再通知你。”

    祁英说完就挂了语音，然后要关机。

    余金霞夺过手机，不让他关机，她要等林奋英打电话进来。

    祁英怒骂：“艹，你要害我死啊？要是江羽龙报案，你手机开着被定位，我可不陪你玩完！”

    余金霞死命地抱着手机就是不给：“我不管。”

    祁英哪能容她任性，伸手就夺了过来。

    不过他马上又变了一张脸，其实他能躲过追捕，自有人在后面护着，问：“哪个是江羽龙的手机号？”

    余金霞对祁英没有任何办法，但此时已经对祁英没有恐惧，没好气地说：“没有名字吗？”

    祁英从手机通讯录中，找到江羽龙号码，拨通。

    “现金准备怎么样了？”

    “金额有点大，在预约。”

    “哦？”祁英想不到江羽龙竟然可以弄到二十万。

    “没钱也可以，你让上次被你救走的小妞过来带你阿姨走！”

    说实在话，刚才他只是带一点恐吓的意味，并没打算要到这笔钱。

    当他从刘尚之口中听出，江家所有的钱都被老头子控制起来时，他就放弃了勒索江羽龙的念头，只想吓唬吓唬这个让他被提升通辑级别的小子。现在他又动了一个心思，念念不忘那天的张蓓荷。

    江羽龙知道祁英说的是谁，指张蓓荷，喝道：“你做梦！”

    “艹，你敢这样跟老子说话？”

    “我警告你！你别伤害我阿姨！二十万我如数给你。”

    挂了江羽龙的电话后，余金霞问祁英：“你让哪个小妞过来呀？”

    祁英提江羽龙的小妞，余金霞立即想到张蓓荷。

    祁英满眼闪烁，色迷迷地盯着余金霞：“跟你一样漂亮的小妞，就是你那个堂姐的小妞呗！”

    “你禽兽啊！你动她试试！”

    “我本来就是禽兽！”祁英并不否认。

    路致远给的十万加上余美玲给的十万，江羽龙很快就把现金准备好了。

    二十万现金，说多也多，说不多，装在一个蛇皮袋中，随便丢在那个角落，可能还不会引人注意。

    江羽龙跟路致远借了车，把一袋子现金放进后备箱，叫杨小军与靳勇坐上来后就给余金霞打电话。

    说实话，他真不敢一个人去面对祁英。

    祁英接起电话：“钱呢？”

    “准备好了，我到哪找你？”

    “有开车吗？”

    “有。”

    “出东出口，往鹰嘴崖方向开，一会我发你视频。”祁英说完就挂了电话。

    江羽龙载着巨额现金与杨小军、靳勇，开着车出了青城的东出口不久，刚到李家庄，祁英用余金霞的微信发视频连接过来。

    “你到李家庄了？”

    “刚到。”

    “钱，让我看一眼。”

    江羽龙只好停车，让靳勇到后备箱把那袋子钱提过来，把镜头对着袋中的钱让祁英看。

    “你让我看一下我阿姨。”

    祁英把余金霞拉到镜头里，余金霞一脸地沮丧。

    祁英说：“其他人留在你车上，你一个人下车。我看着你，你别玩花样！”

    江羽龙想从视频中找到位置提示，但只看到祁英那张狰狞的脸。

    祁英：“别磨磨蹭蹭！快下车！”

    江羽龙与杨小军、靳勇对看了一下。

    杨小军劝他：“祁英凶残，我们还是报案吧。”

    “不行！我阿姨还在他手上。不能报案，只能听他的。”

    “他收了钱，把你俩都杀了怎么办？”

    “放心吧，我懂得自我保护。”

    祁英在电话中叫：“你们商量好了吗？放下你那根破棍。”

    祁英说的破棍是指电击棍，他惧怕江羽龙手中的电击棍，连从视频中看都怕。

    然后江羽龙在电话中听到余金霞的惊叫声与哀求声。

    祁英让余金霞配合，余金霞在祁英淫威之下，不得不照做。

    “我连车都没了，哪会带那东西？”

    “好，你背上钱，走到土地庙背后，那里有一辆车，你把钱放上去。”

    江羽龙照做。

    祁英见他放下的钱没什么问题，说：“好，你可以走了。”

    “我要当面接走我阿姨！”江羽龙怕他拿了钱仍不放人。

    “你不怕我跟他俩说的一样，拿了钱就把你俩做了？”

    江羽龙心中是怕，但又无可奈何：“要是命中注定我要死在你手里，我认命！”

    “想不到你小子还挺有胆量的，好，你上那辆车，按我说的路开。”