
    江羽龙回忆了一下被问询的细节，确认这几个人是省公安厅的无误。

    今天是十二月二十六日，母亲下葬后的第一个周末见过张明国之后，转眼两个月没见过他了，他竟然会在这个时候被抓！

    回到宿舍打开电脑，订单源源不断地在增长。

    过几天就要元旦了，小哥还跟江羽龙联系，问他要不要参加更大的推广元旦活动，像小米、苹果那样的规模。

    看来这些都做不成了，工厂无法提供货，一切白搭。

    最重要的是张明国现在怎么样了，他可是跟自己有血脉关系的人。

    江羽龙心中挂念着张明国与张蓓荷，又跟李德花又确认了一下，王承浩还是不让发货，没办法。他先在心里把王承浩从前十九代开始问候下来，一直问候到王承浩，在网店工具里订了一个订单管理软件，批量操作退款，然后打算去城市广场找路致远与张蓓荷。

    快到城市广场时，路致远发来微信：“你干嘛告诉李梓琪说，我在城市广场看电影啊？”

    “我什么时候跟李梓琪说了？刚才跟你发微信，为避免被她看到，还特意远离她啊！”

    路致远发来一句：“卑鄙小人！不说了！”

    “真没有。”

    江羽龙想不通，自己真没有告诉李梓琪。算了，自己到了再解释吧。

    坐上车很快就到了。

    冷！下了车，冷！

    赶紧进了城市广场。

    给路致远发条微信：“你们在哪？我进来了。”

    等了很久，没回。

    打了电话过去，竟然关机！

    江羽龙找出张蓓荷手机号码给她打过去，居然空号了！！

    什么时候空号的？难道就是上次在微博上更新“丢了”那两字的时候换的吗？

    晕死了！这路致远，怎么做事一点都不负责任！

    江羽龙上微博看，她依然很久没更新微博了。“丢了”是最后一条微博。

    对，当时她妈妈让她删除自己微信，但自己没把她微信删了，微信没丢。

    江羽龙找出张蓓荷微信，点开，重新发送好友验证。

    没有回应。

    但是，除了这种办法，她的手机号又换了，没有其他办法能联系到她！

    江羽龙打张兆强的电话想问他张蓓荷的新手机号，张兆强竟然关机了！

    张蓓荷这时候正坐在王承浩的车上。

    这是她第二次坐他的车。

    第一次是王进富叫王承浩送她回到江滨大厦，她把王承浩踩了一脚。

    这一次，路致远莫名其妙地收了一条微信后，就跟她说有事先走了，结果她看完电影一出来，就有一辆车停在她的跟前，让她上车。

    王承浩把车停在了她的跟前，跟她说必须跟他走。

    她问为啥，王承浩就让她打她爸电话，再让打她妈电话。都处于关机状态。再看着王承浩神乎其神地，所以她坐上他的车。

    她坐在王承浩车上，不知道王承浩要把她带到哪里去。

    王承浩从后视镜中看了一眼一脸焦虑的张蓓荷，他一点都不焦虑：“前面有一家法国餐厅不错，先吃饭。”

    “你先说吧，我又不饿。”

    “别急。你的身材够好的了，别再减肥了。”

    车进了停车场，停了下来。

    王承浩下了车，伸出手臂，对从后车门下车跟上来的张蓓荷说：“来，挽哥的手。对了，我只知道我们是同一天生日，还不知道你几点生的。我是早上十点多生的，你呢？”

    张蓓荷当然不答，更不会上前去挽他的手。

    王承浩见她停下不语，知道她不会挽自己的手，笑了笑：“走吧。”

    “你先走吧。”

    进了法国餐厅。

    餐厅经常播放的总是那么几首歌，好心情的人听出优美，有心事的人听出忧伤。

    张蓓荷听出烦躁。

    点了餐。王承浩在点餐时，张蓓荷看了一眼手机，看到了江羽龙跟她发送的微信好友请求，她选择点了一下“忽略”。

    王承浩问：“你想不想就见到你爸，你妈？”

    张蓓荷又打了一通她爸与她妈的手机号，还是关机。

    微信又有一个添加好友请求，还是江羽龙。

    算了，加上吧。至少他不比这个王承浩讨厌，虽然跟那个女明星……不想后面。

    江羽龙一加上，就问：“你在哪？”

    “吃饭。”

    “在哪吃？发个定位过来，我过来找你去。”

    “……”她发了一个省略号。

    “在哪呀？”

    “城市广场过来一点的法国餐厅。”

    “好。”

    张蓓荷本不想告诉他，但不知道为什么，还是告诉了他。

    发完微信，她把手机放在桌上。

    “路致远的？”

    “不是，你说吧。”

    “你答应嫁给我，我告诉你。”

    张蓓荷站了起来：“我先走了。”

    “你不想救你爸你妈了？”

    “什么？”张蓓荷闻言有点奇怪，“你的意思是，有人绑架了我爸我妈，然后让你来通知我？”

    “你先坐下。谁告诉你绑架？是你爸你妈被立案调查了，你没看今天的新闻吗？”

    “不可能！”张蓓荷不信，拿起挎包打算离开。

    “啧啧啧，哪有这种女儿！你看看腾讯青城新闻。”王承浩抓住她的手臂，将她按回座位。

    张蓓荷将信将疑的打开手机上的腾讯新闻。当她看到“青城钢铁发生重大安全事故十七人死亡，青城知名企业家张明国已被控制”这个标题时，怔在椅子上。

    王承浩把手搭在她的肩上，慢慢地蹲了下来，在她耳边说：“其实，我有办法解决。”

    张蓓荷拿起手机拨打张兆强的手机，没打通。

    “你打张兆强的电话吗？他爸张之林今天已经畏罪潜逃了，他可能现在也疯了吧。哦，不对，应当也在配合公安厅协助调查。”

    “怎么回事啊？”张蓓荷快哭了。

    王承浩信誓旦旦：“没事啊，你可以嫁给我，我们王家在青城的势力，完全可以搞定你爸的事。”

    “先搞定你爸的事吧！滚开！”江羽龙在他身边出现，一把将他提出来，扔出三四米远，将他摔倒在地上。

    江羽龙拉起张蓓荷：“先跟我走。”

    “去哪呀？”她似乎还有情绪。

    江羽龙却不管她，直接拉着她的手，往餐厅外走。

    经过王承浩身边时，见王承浩正准备爬起来，江羽龙又提起了脚，往他大腿上一踹，又将他踢倒在地。

    王承浩从地上爬了起来：“我去！江羽龙！总坏老子的好事！”

    看着他俩跑出餐厅，王承浩拿出电话拨打陈齐农手机：“陈齐农！你给我快点过来！在哪？在法国餐厅！快点！”