
    地方是张玉云定的，在近郊的一个农家院子。

    除了张玉云带来的两个年轻妹子外，就只有江羽龙、张玉云与陈齐农三个人，没有其他客人，连门口也没有什么牌子。

    因为一进院子就感觉装璜典雅，江羽龙以为是一家私人会所。张玉云却说，这不是私人会所，只是一处院子而已。

    青城地处西北，整个冬天户外气温大都处于零下状态，整个院子早被包裹得严严实实，烧着暖暖的暖气，不漏半丝寒气进来。

    推开院门就看到院中一处人工池塘，塘中小桥流水、亭台飞瀑，再看到四处绿植葱茏，仿佛走进了一处园林，庭院两旁是双层小楼，正对门是一大厅堂，厅堂两边上下各几间雅屋，空气里充满茶香，音乐中流淌清幽。唯独这中间池塘水中，浮着几丛枯藤物，似乎不应景。

    江羽龙细看，不是藤，原来是枯荷，水底下的根颈似乎还活着。

    此时已是初冬。原以为是“枯藤老树昏鸦，小桥流水人家”，却是“秋阴不散霜飞晚，留得枯荷听雨声”。江羽龙感慨，这段时间去找张明国写给母亲的诗集，没找着那本诗集，自己也读了不少诗词，倒似成了诗人了。

    张玉云问江羽龙：“你说，这院子该起个什么名字好呢？”

    江羽龙还沉浸在院子的典雅与清幽之中，陈齐农却说了他心中所思：“我一进门，就被池塘里那几丛枯荷吸引了，春来后，是不是这荷叶又长起来了？叫蓓荷园不错。”

    他想拍江羽龙的马屁，却不知江羽龙心中的纠结。

    张玉云翻阅过江羽龙的亲子鉴定，一听陈齐农所说，怕引起江羽龙不适，叫个妹子引陈齐农去堂厅后的茶屋，自己拉着江羽龙到另一间雅室去。

    进了雅室，张玉云把一串钥匙交到江羽龙手中，悄悄地对江羽龙说：“这原来是我用这几年来的片酬买来给我爸我妈养老用的院子，因他们被抓的缘故还没敢去办产权归属，一直没怎么进来。我前几天用你的身份证复印件，把产权办到你的名下了，现在这里是属于你的了。”

    江羽龙惊讶：“你什么时候拿了我的身份证复印件？这怎么能办到我名下去了？”

    “你不记得了？”

    “我记得什么？”

    “上次开投资公司，陈齐农不是不方便做股东与监事，我就跟你要了身份证。你后来也不做监事，但我复印了你身份证啊。”

    “那也不能办在我名下啊！”

    张玉云幽幽地说：“我爸就我一个女儿，我又没男友跟其他亲人。我的名下不能出现太多产业，只能办在你名下了。”

    江羽龙听了更是一惊，心想这张姐不会把我给看上了吧，连忙说：“不行啊！”

    张玉云笑着说：“哪有什么行不行的，先这样吧。不然你给我介绍一个人，办到他名下去？走吧，陈齐农还等着呢，别让陈齐农误会了。”

    江羽龙见她提陈齐农，想说不如办到陈齐农名下，想想陈齐农连投资公司股东都不敢出现，于是就暂且作罢，跟随张玉云去找陈齐农。

    江羽龙留意了一下张玉云，虽然年龄有点大，却也天生丽质，而且一直当演员也懂得保养自己。若不是自己早知道她的年纪，乍一看还真以为跟自己年纪相仿。

    她在青城拍电视剧的这段时间里，江羽龙在网上查张明国资料时，也查了一些有关她的消息，或许她入行是因为她父亲张启明本就管理着文艺口，并不需要跟一些小女孩一样靠潜规则进圈，所以一直没有什么绯闻，算是很正统的艺人了。

    三人在茶桌三个方位坐了下来，陈齐农开了个玩笑：“你俩刚才躲到小房间走私去了？”

    张玉云假装嗔怒：“小弟弟别乱说话，有这么短时间的走私吗？”

    江羽龙问陈齐农：“王承浩怎么死盯着蓓荷茶叶啊？”

    “没办法，他是那种没吃到嘴的东西就会死盯着不放，咬了一口后就扔掉的那种人。”

    张玉云问：“怎么啦？”

    江羽龙赶紧说：“没事，我们还是正事要紧。陈公子也来了，你要怎么犒劳他，你做决定吧。是带他到小房间走私一下，还是怎么的，你看着办。”

    张玉云伸手在江羽龙大腿上掐了一下，嗔骂道：“现在变坏的都是你们这种小孩子！”

    陈齐农笑了：“小孩子不坏，还需要大人管干嘛呀？”

    江羽龙夸陈齐农：“我以前以为你跟王承浩一样是个坏怂，最近怎么越看你越顺眼呢？应当你本性不坏吧。”

    陈齐农说：“坏过，现在跟你学习，正在改。”

    张玉云说道：“姐姐老了，头脑跟口才没你俩好，说不过你们。对了，我们先吃饭还是先喝茶聊一会再吃？”

    江羽龙见时间还早：“还没到饭点，肚子饱着，先喝一会茶吧。”

    “好，小吴泡茶。”

    张玉云带来的其中一个姓吴的小姑娘，端着一套煮茶、泡茶的茶具放在桌上，坐到茶桌旁。她在茶桌中间拉起一块板插了下去，露出茶盘，开始添水煮杯。

    小吴问：“各位要喝什么茶？”

    陈齐农问：“有蓓荷茶吗？”说完还笑吟吟地看了一眼江羽龙。

    江羽龙被他又提“蓓荷”二字，早已心生郁结，低头不语。

    张玉云踢了一脚陈齐农：“今天过来是跟你道谢的，再提张蓓荷，你的投资我没收了！”

    “我说的是蓓荷茶，没提张蓓荷啊！”陈齐农并不知道江羽龙与张蓓荷之间有什么纠结，本想用“蓓荷”讨好江羽龙而已，却不知怎么会犯了江羽龙的忌讳。

    张玉云见二人不做决定，就给他俩做了选择：“小吴，你去拿福鼎白茶来煮吧，羽龙老家是福建的，应当喝福建茶会习惯些，陈齐农，可以不？”

    “你叫吴……吴什么来着？对对，吴琦！你叫吴琦！”陈齐农盯着取茶回来的小吴脸上，像发现宝贝一样的惊喜。

    那小吴坐了下来，对陈齐农微微一笑：“陈总，您是我们真正的幕后大老板，以后我吴琦跟着我们张总，还请陈总多多关照了。”

    “哎呀！真是大明星吴琦呀！”陈齐农一下子乐得快跳了起来。

    张玉云说：“陈公子，其实这二位都是咱们公司签约艺人，这个是吴琦，那个是小刘，刘明明。小刘，你也过来坐这里。”

    那刘明明也走了过来，对他俩莞尔一笑，跟吴琦坐到一起。

    张玉云对陈齐农说：“对了，以后这里就是咱们三个人单独谈事的地方，是羽龙的房子。陈公子，你要过来时，跟羽龙说一下就行。”

    陈齐农此时正微笑地看着吴琦，似乎没听见。