
    江羽龙看到了余金霞脸上的窘意，直接问：“阿姨，你是不是最近手头有点紧？”

    余金霞站了起来，挺着大肚子在房中走来走去，不言不语，只是更是面露难色。

    江羽龙在余金霞面前，一直都不怕自己说的话会让她难堪，这也是余金霞讨厌他、要将他赶出江家的原因之一。

    其实江羽龙并不清楚余金霞现在的状况。

    这几个月以来，余金霞利用假亲子鉴定的手段，既把江羽龙赶出江家，又解开余美玲心中埋藏了二十多年的疑惑。所以虽然江大福被抓了，余美玲做姐姐的，见余金霞生活窘迫，主动给了她不少帮衬。

    可惜余金霞昨天翻看手机新闻时知道，张明国的工厂出大事了，人都被抓了，余美玲肯定顾不上她了，所以她慌了。

    她已经习惯了以前那种江太太的生活。江大福在的时候，有林阿姨照顾。

    林奋英是她老公的属下，又跟她有着秘密关系，自然对她言听计从。林奋英在青城也没有别的女人，赚的钱一大部分都花在她身上，幻想有朝一日能够娶她。

    但林奋英自从怀疑她被祁英强暴了开始，任由余金霞自生自灭，都不来丽景公寓看她了。余金霞因为怀着孕，还戴着江太太的帽子，而且一直幻想着自己生的小孩，能继承江大福的产业，自然不敢跟林奋英闹，慢慢也对林奋英更失去了依赖心。

    而林奋英呢，当他发现自己只是被余金霞利用来夺取江家资产的一个工具时，再加上在会所听小徐说祁英上了余金霞的缘故，自然认为余金霞肚中的孩子不是他的，所以开始移情别恋，寻找新的伴侣人选。

    当林奋英认识富甲青城的刘尚之之后，受刘尚之指令瞒着余金霞做江福实业资产转移。

    当林奋英喜欢上岳玲珑后，知道金融大厦是唯一不在江福实业名下的资产后，就开始谋划如何把金融大厦划归到自己名下来，更没时间眷顾余金霞了。

    “阿龙，前几天我听说闽福批发市场那块地，已经在拆迁了吗？”

    “是，已经开始了。”

    “那不是我们的地吗？”

    “早就不是江福实业的了！”江羽龙知道余金霞这几年根本不管江福实业公司的事，对她的无知见怪不怪。

    “为什么我们的产业都没了？连十九楼都是租的！昨天还看到报纸登出江福实业破产清算的公告。”

    江羽龙听到“江福实业破产清算”这几个字时，心中“咯噔”地大吃一惊：江福实业竟然会走到今日破产清算的地步！

    他跟余金霞解释他所知道的：“之前我爸……江大福通过银行借了很多钱，现在都拿去抵了。”

    “不可能啊！我们赚那么多钱，怎么可能一个不剩都抵掉，还要破产清算呀？”

    这种破产清算的事实，正是余金霞所不能理解的。

    她刚进江福实业时，正是江大福事业飞速发展的几年。一座座大楼拔地而起，一个个楼盘快速封顶，她能成为江大福的董事长秘书，再笨也是一名大学生，看得懂每座大楼赚多少钱，每个楼盘有多少利。

    江羽龙知道，她现在必须接受这种事实，该面对的总要面对，说不定对还处于幻想之中的她也不无坏处：“但是事实就是这样，不过江福实业现在准备破产清算我也惊讶。”

    余金霞当然不接受这个事实：“不可能，江福实业怎么可能破产？当中肯定有问题！”

    “接受事实吧。”

    “这该怎么办呢？”余金霞就因为听说是这样，所以昨晚才打电话给江羽龙。张明国被抓之后，她已经没有别人可以找了。

    她又说道：“我总觉得，我们产业破产清算很诡异，有问题。”

    “是，法定代表人还在看守所，破产清算总得通过一下法定代表人吧。不过，阿姨你跟我爸……江大福这么多年，你如果都觉得江福实业的破产清算有问题，我就帮你查查。我也觉得江大福做房地产这么多年，不可能一夜之间说倒就倒了。”

    就算余金霞不说，江羽龙也会去查一查这个江福实业破产清算的问题。

    “你还是叫爸吧，都叫二十多年叫习惯了，别改了。听你直呼你爸名字，总觉得怪怪的。”余金霞清楚江羽龙的亲子鉴定本来就是她授意做假的。

    “嗯。”

    江羽龙从进门开始，甚至昨晚接电话开始，就知道她现在担心的是生活问题与生孩子的问题。

    于是他问：“阿姨，我现在还在上大学，江伯母也得照顾四海家的嫂子，江家其他人也都在福建，你娘家还有什么人可以过来照顾你生孩子？”

    余金霞虽觉难堪，但在现实面前不得不向江羽龙低头：“以前我老怕在乡下的那些亲戚跟我们借钱，跟他们都没来往了，所以他们肯定不会来照顾我的。”

    余金霞是有一个比余美玲更亲一点的堂姐，嫁的也是富豪。

    因自己嫁给福建富豪后，怕乡下的那些人向她借钱，除了与嫁在青城的两个堂姐有联系外，其他人基本上都没来往了。

    这也是江羽龙这几年所看到的余金霞，忘本、自私，也是他看不起她的原因之一。

    所以江羽龙说：“那这样吧阿姨，这段时间，我给你请一个月嫂，就让她跟你同吃同住，费用我来想办法。”

    “嗯。你不是也没钱了吗？”

    “我想办法解决。”

    “谢谢你，阿龙。”

    “你也知道，我以前有多奢侈、任性、排场，也是你所讨厌的一个少爷、公子哥，但是我变了，我现在不穿名牌，不开名车，不住豪宅，但我自食其力，没有我爸的庇护，也照样能生存。所以我希望阿姨你也要改变改变。”

    “我……”

    “还有，刚才那个阿姨说得对，你要多走动走动，不能只窝在房里，这样不利于胎儿成长。”

    “这个听你的。”

    “还有一件事，我想跟阿姨商量。”

    “阿龙，你说吧。”

    “你现在大肚子也快生了，你的车你暂时也开不了，这段时间先借我用，可以吗？”

    江羽龙暂时没车，也不想买了车又被拖走。上次江家被查封时，发现余金霞的车竟然没被扣，原来她跟江大福没有法律意义上的夫妻关系，所以她名下的车并没被查封。

    “好！车钥匙在书桌上。只是我的车是红色的，你不觉得是女性车就行。”

    “谢谢你，阿姨。”江羽龙过去拿起余金霞的车钥匙，“现在对我来说，有车开就已经是我的奢望了。在江家资产没追回来之前，我们没资格挑三拣四。”

    “阿龙，你真的长大了。阿姨感谢你。”