
    江羽龙取下自己的私人物品后，他的车就被法警开走了。

    他发现现在自己除了余金霞之外，在青城没有亲人了。而余金霞却跟自己没有血缘关系，实际上也说不上是亲人。

    路致远跟江羽龙说：“我一直都没开车，这部车你先开着吧。”

    江羽龙拍了拍路致远的肩膀：“你笨蛋啊！你这车是用来赚钱的，怎么能给我呢？况且绝大部分大学生都没车。”

    说起大学生，距离返校的时间越来越近了。虽然大学的第四学年课不多，但得准备写毕业论文了。所以得安排一下，他们三个回到大学里后，蓓荷茶业怎么正常运营下去。

    江羽龙心道：现在不是他们三个的蓓荷茶业了，他马上就不是股东了，他忽然想起了一件事。

    “对了，致远，有一件事得麻烦你了。”江羽龙想到要是股份转让掉之后，这件事再安排就难了。

    “你的事就是我们的事。”

    “我想让你给靳勇与杨小军安排个工作。”

    靳勇说道：“不用，我的任务是保护你！”

    江羽龙很感激靳勇对江四海的承诺，幽幽地说：“我现在一个穷学生，身无分文，需要保镖吗？”

    张蓓荷看出江羽龙的忧伤，悄悄地向他靠近，轻轻地拉着他的手说：“你别这么泄气，江伯伯也只是暂时资产被冻结。”

    江羽龙无限感动地将她手掌轻轻握住，微笑地说：“我们马上回校了，他们不可能跟着我去学校。”

    他知道，一直活在水晶屋中的张蓓荷根本不清楚自己现在的境遇。要不是自己母亲陈玉云还有一套房子，现在可以说在青城举目无亲，算是已经无家可归了，哪能养得起像靳勇这样的保镖！

    “嗯。”张蓓荷不知道为何，自己的手喜欢被他这样牵着，舍不得他放开。

    路致远看到他们手牵着手，心底忽然有种异样的感觉，是说不出来的不舒服。

    “既然这么说，我服从路总安排。”靳勇军人出身，口气不拖泥带水。

    路致远对靳勇说：“要不，靳大哥会开车，你负责配送？”

    “可以！”

    江羽龙见靳勇工作安排好了，打电话让杨小军来。

    想到杨小军，江羽龙忽然又想起了杨小莉，想起了张明国，也想起了父亲江大福关在看守所，更想起了母亲陈玉云还躺在太平间。

    这是江羽龙心中过不去的那道坎，他松开了张蓓荷的手。

    杨小军来了。

    路致远问：“杨大哥以前做过什么工作？”

    “我退役之后一直在工地干粗活，直到被祁英发现为止。”

    靳勇问：“你也是部队退役的？”

    “是！以前在雪风旅。”

    靳勇惊讶：“也是雪风旅？以前怎么没听你说过？”

    “以前你也没问啊。对了，祁英以前还是我战友。”

    “啊？他这种人怎么可能出自雪风旅？”

    “祁英就因为我而被除名的，所以非要致我于死地。”

    “那你应是我的首长了。”靳勇像是遇到宝一般兴奋，上前向杨小军行了个军礼。

    “别！我退役前只是普通战士。”

    江羽龙到了他俩跟前，抱住杨小军的肩膀笑道：“想不到你也是我哥江四海的首长啊，那杨大军也是雪风旅的吗？”

    “不，他之前一直跟着祁英干，没参过军。”

    难怪！想想也是，不然他怎么那么不经打。

    江羽龙见杨小军也是特战兵出身，人品肯定也不错：“这样吧，你们都负责做配送吧。致远、兆强你们觉得呢？”

    张兆强表态：“我没意见。”

    路致远因见刚才江羽龙与张蓓荷一直牵着手，虽然这时已经松手，心里却仍然很别扭。但即使自己有千万种不愿意，张兆强既然答应了，况且自己的二十万还是江羽龙借给他的，也只好应了下来：“好。”

    “那太好了。我去了学校，那套房子空着，你俩就住在那吧。”江羽龙指的是陈玉云那套房子。

    路致远却说：“他俩既然来公司上班，你没了交通工具，我觉得他俩可以住公司宿舍。”

    “也对。”

    路致远提议：“那也得考虑一下，我们去学校之后，公司怎么管理的问题。”

    江羽龙对于蓓荷茶业马上跟他无关了，有点伤感：“你们俩商量吧，我不是股东了。”

    张兆强说道：“你不是股东谁是股东啊？喂，你以后是我妹夫，蓓荷会与你无关吗？”

    张蓓荷羞红了脸，嗔叫道：“哥！你……”

    江羽龙此时心中有千种心事，叹息了一声，说道：“你别乱点鸳鸯谱。”

    路致远轻声说：“我那二十万股，羽龙你占暗股吧。”

    江羽龙把他拉过来，在他耳旁叮嘱道：“那二十万是你的股份，你别告诉他们是我借给你的，否则你的股份也有可能被转走！蓓荷茶业没有我，一点事都没有，失去了你，就没了主心骨，明白不？”

    路致远觉得他说得有理，点了点头。

    江羽龙对他们几个说：“那，如果真要让我推荐一个人，我觉得，可以让李德花来管理。”

    张兆强低着头玩着手机，对江羽龙的建议没有异议：“我没意见。”

    路致远想了想，说：“我也觉得她可以，虽然现在学历有点低，不过，她很努力，对营销也很用心。”

    “嗯，就这么定了吧，开学后，我们学习也不是很忙，致远你有了车，也可以经常回来看看。”

    安排好杨小军与靳勇工作，至于蓓荷茶业的工作，好像不关自己的事了。

    他看张兆强在玩手机，也顺便看了一眼手机，发现有一条未读短信。

    是银行发给他的。他认真一看，竟然是关于法院冻结个人账户的通知。江羽龙的头“嗡”地一声感觉瞬间懵了，但他马上清醒过来，因为这是意料之中的事。

    他跟大家说：“我想回去睡觉。”

    其实他是想去看看余金霞。

    自己的账户被冻结，母亲陈玉云平时也收了点现金在家里，还够自己开销。但是怀了身孕的余金霞要是账户也被冻结，那她该怎么办！

    大家都不知道怎么安慰他，都点了点头。

    下了楼，杨小军跟了下来。

    能想到怀孕中的余金霞，自然也想到了怀着宝宝的杨小莉。江羽龙对他说：“小军哥，小莉失踪的事，你放心吧。我答应的事，一定会做到。”

    杨小军却紧跟着他，悄悄地说：“我不是说杨小莉的事。刚才我见王承浩进来之前先去见了一个人，你要不要注意一下这个人？”

    “他见了什么人？”

    “是个女的。蓓荷茶业我除了认识你们三个外，别人我叫不出名字。但我知道她是蓓荷茶业的。”

    “蓓荷茶业的？”杨小军会这么说，那这个人应当在蓓荷茶业中应当挺重要的。