
    外面的雪下得又大起来了。

    虽然市公安局的接待室暖气挺热，昨晚没休息好的江羽龙忽然感觉好冷。

    江羽龙问接待室的值班女民警：“请问，您有牛局长的手机号吗？或者可以帮我们问问他，什么时候会回来。”

    那女警对他一笑，指着可以看到通道的玻璃窗口说：“小伙子，你别着急。一会只要他一回来，肯定经过这门口，你从这可以看到他走过去的。”

    江羽龙听她既然这么说了，也只好继续这样无期限地等下去了。

    大约又过了半小时，还是没见牛局长回来。

    又过一会，好几个警察从门口的通道上匆匆忙忙地奔涌而出，青城似乎又发生了什么大事。

    江羽龙对靳勇说：“你说得没错，当公安、当战士还挺辛苦的。今天元旦，大家都在放假，他们还放不了假。”

    那女警笑着接话说：“你理解就好。不过，刚才他们那样匆匆忙忙地往外跑，肯定又发生了什么重大案件。”

    “会有什么案件？”

    那女警似乎喜欢跟江羽龙聊天：“我问问看。”

    她拿出对讲机问：“刚才什么情况？”

    “刑警支队那边出事了，连牛局长都赶过去了。”

    “很严重吗？”

    “有个人在刑警支队审讯室自杀了。”

    “怎么会自杀？什么人这是？”

    “不懂，不过应当很重要，否则牛局长不会赶过去。”

    值班女民警放下对讲机，对江羽龙与靳勇说：“你们如果没有太重要的事，先回去吧。牛局长今天看起来一时半刻过不来了。”

    “他怎么啦？”

    “你不是也听到，刑警支队那边死了个人。”

    “那牛局长现在往那边走了？”

    那女警看出他像要追过去找牛局长一样，劝他：“你们还是别过去找他，牛局长这会肯定很忙，而且焦头烂额。”

    江羽龙心中突然有一种不祥的预感，总觉得又会发生什么事。

    他对靳勇说道：“走，我们赶紧过去刑警支队那边。”

    他们赶到刑警支队，找到牛局长时，刑警支队门口一辆救护车刚开出去。

    牛局长正在质问一个刑警：“有人会用衬衣自杀的吗？请问，你能做得到吗？”

    那刑警摇摇头。

    “监控，监控呢？”

    “从昨晚开始下暴雪，压在电缆上的雪太厚，外面很多网络线路都压断了。监控昨晚开始，就停止影像了。”

    “不可能！马上给我查！”

    “是！”

    那刑警走后，牛局长拍拍头，从口袋中取出一根烟来。他想点起来抽，见到江羽龙与靳勇就在身旁，又把烟收了回去。

    他对江羽龙怒气冲冲地吼道：“你满意了？刘天自杀了！”

    江羽龙一愣：“刘科长自杀了？”

    “是啊，跟你哥一样，也送去太平间了！你知道他是什么人吗？一个雪风旅的精英，竟然会畏罪自杀？！说出来你信吗？”

    江羽龙被牛局长问得哑口无言。

    靳勇认出牛局长曾是他的团长：“首长，对不起。我们也没想到，正想过来跟您汇报这个疑点的，没想到刘营长他……”

    牛局长见有人叫他首长，认真看一眼靳勇：“你叫靳勇。”

    “是，首长！”

    “那坐下说话吧。”

    “是，首长！”

    “你也坐下吧。”牛局长让江羽龙也坐下。

    江羽龙麻木地坐了下来，感觉自己罪孽深重。

    他想起在看守所自己把杨大军治服后，第二天刘天就把他叫到办公室。

    那时，江羽龙觉得，刘天根本就不像个管教。

    --------

    “你叫江羽龙？”坐在对面桌上的刘天问江羽龙话。

    “是的，长官！”江羽龙应声。

    只听得“扑哧”一声，刘天被江羽龙的“长官”二字逗乐了。

    “你以为这是香港监狱还是民国监狱啊？”

    江羽龙被他一笑，紧张的心也放松了下来。方才一直不敢正眼去看那个人，现在才敢抬眼去看他。

    桌上坐的是一个三十五岁左右的警察，从他的脸上表情看，并不是自己想像中那种电视里审讯犯人常有的凶神恶煞样，还挺和蔼的。

    江羽龙轻声问道：“那应该叫什么？”

    “称呼管教。你可以叫我刘科长。”

    “是！刘科长。”江羽龙这声“刘科长”叫得可以称得上毕恭毕敬！

    “好，以后206监室，就由你帮我盯着点。”

    “您的意思，是让我当206的号头吗？”江羽龙听刘科长这么跟他说，知道他的意思就是让自己代替杨大军，成为206监号的号头。

    “什么号头？没有号头！你不是号头。”

    --------

    这些记忆至今仍历历在目，而后他在看守所得到刘科长的照顾，虽然时间很短，但记忆却也深刻。

    在自己离开看守所的时候，手机没电，身无分文，刘天刘科长还给他叫了的士，塞了一百块钱！

    后来他跟吴天善来看守所，吴天善跟刘天说起话来没完没了；靳勇去看守所也认识刘天，但靳勇却跟刘天没什么话说。昨晚又听刘天说，刘天跟他的四海哥也是战友！

    想不到，昨晚刘天却因为自己一句话被关了进来，现在死在审讯室里！

    靳勇问：“首长，您查看过刘营长的尸体吗？”

    “查看过，是被他自己的衬衣，吊在审讯室的吊扇上。”

    “吊扇？按理说刘营长不可能自杀。他是我在雪风旅里认识的那么多首长中，最懂得变通的一位首长。”

    “我也不理解！他虽然在我面前很怕我，他却不知道，他机警、变通、灵活、会说话，是我在雪风旅最喜欢、最看好的营长！”牛局长说起刘天，竟然眼眶都红了。

    江羽龙越想越觉得事情很蹊跷，他很懊悔昨晚自己犯下的不可饶恕的错，但是刘天绝不可能自杀！从刘天让他当“号头”开始，他就觉得刘天正如靳勇与牛局长所说，很会变通，但本质却是很正直。

    江羽龙对他们二人说：“我可以断定，刘科长绝对是被杀的。”

    牛局长说：“这我也知道，靳勇也知道。但是，证据？理由？”

    “监控不是有备用电源吗？”

    “电源没有断，是户外的监控线被雪压断了。”

    江羽龙又想起，现在摄像头都装有本地内存卡：“那摄像头里的内存卡呢？”

    牛局长又给了一个意外的答案：“哦，你还懂得这些？要是有内存卡，我早就查了。”

    靳勇插话：“牛团长，我们可以去看看刘营长的遗体吗？”

    “可以，走吧。去人民医院。”

    靳勇跟牛局长说：“就我们三个吧，其他人别叫了。”

    牛局长盯了靳勇几秒：“好！”