
    江羽龙问她：“饿不？”

    张蓓荷摇摇头。

    看着点滴一点一滴地流淌下来，转眼之间，天又要黑了。

    张蓓荷忽然说：“我不想去城南别苑。”

    “啊？现在要回学校吗？明天还要来这里打点滴啊。”

    “不是，我说以后我也不想住在那里。”

    点滴已经打完了，护士拨了针头，江羽龙把张蓓荷扶了起来。

    江羽龙问：“为什么？以后诗晨在那里生孩子，你们俩可以互相照顾啊？”

    张蓓荷看了看四周，不再言语。

    出了门诊上了车，张蓓荷抱着江羽龙的手臂说：“我们去江滨花园住好不好？城南别苑好远，刚才你跑来好久好久，去看妈妈也好远好远。”

    “傻瓜，你打电话没告诉我你病了，以后不会了。”

    “可是，早上诗晨来叫我，感觉她看着我好奇怪。”

    “她怎么啦？”

    “不知道，我总感觉好奇怪。”

    江羽龙一想，自己早上起来时，张兆强与路诗晨就用怪异的眼光看着他，看得他很尴尬。虽然自己跟他们说过别乱想，可是就怕他们乱想。

    张兆强与路诗晨的怪异眼光，不是就今天早上。

    “我们分开睡，他们就不会觉得奇怪了。”

    “可是我一个人睡就是很害怕。以前我害怕的时候，妈妈会来陪我的。”

    江羽龙想了想，这两三天她每天都要来人民医院打点滴，江滨花园到这里不到一公里的路，走过来都可以，等她病好了再去城南别苑也是可以。

    另外他还想到一件事，如果在城南别苑，现在陈齐农好像已经习惯了在他那间住，如果自己回到自己那间睡，两个大男人睡一张床，确实有点尴尬了。等回到城南别苑，可以在一楼给陈齐农安排一间好了。

    江羽龙就跟张蓓荷说道：“这三天我陪着你在江滨花园住吧。”

    “太好了，谢谢哥哥！”张蓓荷高兴了。

    路程很近，才聊几句就到了江滨花园地下车库。

    停好车，江羽龙看张蓓荷挂完点滴后精神已不错，基本不用再扶着走路了，可是张蓓荷就是把她的手伸过来，拉着他的手跟在他身后进了电梯。

    她的手心还是有点烫。

    “上去了，你想吃什么？我一会去买点回来做。”

    张蓓荷惊奇地问他：“你会懂得做饭啊？”

    “你想吃，我可以学啊。”江羽龙看她生病了，大不了可以照着网上说的做呗。

    “可是我什么都不想吃，什么都吃不进去。”

    “我一会出去看看，买点清淡的回来做给你吃。要不，给你下点饺子吃吧。”江羽龙心想：饺子可以到超市买现成的，应当做起来很方便，照着包装外面的说明做煮好。

    张蓓荷点点头：“嗯，哥哥做什么，我就吃什么。等我病好了，我来做给哥吃。”

    进了房间，江羽龙让她先躺一会，张蓓荷转身就进了他那间，乖乖地躺上床去。

    江羽龙到厨房烧了点水，给她倒了一杯送到床头，跟她说：“你先看一会电视，我出去买点水饺回来，顺便去城南别苑把你的衣服收拾几件过来吧。”

    此时，窗外天色已经黑了下来。

    张蓓荷看了窗外一眼，立即从床上翻身起来，说道：“我跟你一起去拿吧，一个人我害怕。”

    看她这样子，想必真的是害怕了，江羽龙点了点头。

    到了城南别苑，张兆强、路诗晨已经回学校了。只有陈齐农还在，他抱着趣÷阁记本，在看之前投资的项目方案。

    张蓓荷进她房间里收拾去了。江羽龙在自己房里一边收拾一边问：“齐农，你吃了吗？”

    陈齐农看到江羽龙在收拾衣服感觉奇怪：“我在外面吃了。你这是要去哪？”

    “蓓荷病了，我得去照顾她。”

    到张蓓荷房间，她还在收拾。收拾了一大包的东西，把房里所有属于她的东西都收拾了。

    “在江滨花园住几天就回来这里住啊，都收拾过去，到时候还要再收拾过来呀。”

    “哥哥，这里晚上太安静了，我真的害怕。”

    这里是青城近郊，并不在市区，晚上确实太安静了。听她这么一说，江羽龙想了想，就听她的，也帮她收拾。

    “这间，以后哥哥你可以给陈齐农住啊。”

    江羽龙听了这话，心想这事等等再说了，也就不作回答。

    陈齐农帮忙提了江羽龙的衣物下楼。

    江羽龙一边提着张蓓荷的行李，一边扶着她下楼。

    东西都放上车后，江羽龙跟陈齐农说道：“对了，明天中午一起去找王伯伯吧，你可以睡晚点。”

    陈齐农感激地看了看他：“好。”

    江羽龙觉得自己也只会做饺子了，开在半路上，到超市买了两包饺子与一些日用品，就回到江滨花园。

    一进门，张蓓荷一改刚才有气没力的模样，突然扑了过来抱住了江羽龙，说道：“谢谢哥哥！你知道我为什么要到这里来吗？”

    江羽龙被她这么一抱，心里又紧张了起来。

    “乖，妹妹，别乱抱着我。我们要约法三章，好不好？”

    张蓓荷松开了他：“我知道啦！谢谢哥哥。知道为什么我不想住城南别苑吗？”

    “为什么呀？”

    “我觉得那里不是家，是宿舍。只有这里才是家啊！”

    “什么啊？那里怎么会是宿舍呢？”江羽龙想不明白，张蓓荷怎么又精神抖擞起来了，还摆出这么个理论出来。

    “你不觉得那里一间一间的，我们跟别人住在一起，与学校里的宿舍没区别呀！”

    “可是，兆强与诗晨，一个是你哥哥，一个是你未来的嫂子，怎么是别人呢？”

    张蓓荷并没回答他，而是对他说：“哥哥，你坐一会，我给你弄饺子去。”

    说完，她就转身拿着那两包饺子，往厨房跑。

    江羽龙刚才被她抱着的时候，还感觉到她的体温应当还没降下来，就拉住她的手，把她拉到自己跟前，用手摸了一下她的额头，说道：“你还发烧着，别折腾，到床上躺着，我来弄吧！”

    张蓓荷一听他说出这样体贴的话，又是一阵感动，伸手把江羽龙紧紧地抱住不放。

    “喂，你又不乖了。你是我妹妹，我是你哥哥，如果我们真要把这里当成我们的家，我们要约法三章，好不好？”

    “嗯，谢谢你，哥哥，我听你的。”

    “那你松开我，先躺一会。我去做饺子，做好叫你，吃了我们慢慢说。”

    