
    “不急，让我先看看我们今晚温暖的窝！”

    江羽龙踩着楼梯上楼，张蓓荷跟了上去。

    江羽龙看了一眼，果然他们准备了三间房。他原来的那间本就有被，另外两间是新床，新被。而另外三间，因之前是张玉云、刘明明及吴琦她们住过的，所以都没动，仍然给锁上门。

    江羽龙点了点头。

    张蓓荷悄悄地跟他说：“你交待我了，我哪敢不从？”

    江羽龙看她说话，像是受了很大委屈一样，笑着跟她说：“嘘，什么叫你哪敢不从的呀，笨丫头！下楼吃饭吧。”

    “嗯。”

    四人坐上桌，竟然有六菜一汤：乌鸡炖茶树菇、清炒山药片、红烧牛肉、番茄炒鸡蛋、葱爆羊肉、广东菜心，盘盘色香味俱全！外加一个鲜美的杂菌羹。

    江羽龙问：“这饭谁做的？不会是蓓荷做的吧？”

    “我哪会做，诗晨妹妹做的。”张蓓荷有点不好意思，“不过我正在跟她学呢，放心，以后我会做。”

    说完，她起身去装米饭：“给你们装米饭，我会。”

    江羽龙夸赞路诗晨：“诗晨妹妹就是贤惠！”

    路诗晨一脸笑意：“做得不好，不一定合你们品味哦。羽龙哥哥，你能吃得下就好。”

    张蓓荷今晚看起来心情很不错，先给路诗晨装一碗米饭，递了过去：“这碗给我们大厨，我贤惠的嫂子，感谢我嫂子准备的美食。”

    又装了一碗，递给张兆强：“这碗给我亲爱的兆强哥哥。没有兆强哥哥，我就不会遇上这么贤惠的嫂子，也不会享受到这么美味的美食。”

    江羽龙笑着说：“哟，蓓荷你刚才是不是在厨房偷吃蜜了？”

    张蓓荷看他一眼，笑而不答，继续给他装饭。

    又装好一碗，准备递过来时，江羽龙电话响了。

    江羽龙看了一眼，是他嫂子陈香打来的。

    “嫂子，怎么啦？”

    “羽龙，你有空吗？”

    “有。”

    陈香给他来了一个惊喜：“他们通知，四海今晚八点会放出来，你能陪我去接他吗？”

    江羽龙跳了起来：“真的吗？我马上过来！一会到你院子了打你电话。”

    挂了电话，江羽龙欣喜若狂地跟张兆强他们说：“你们三个先吃，我去去就来。”

    “啊？什么事这么高兴？先吃了饭再去呗！”

    “好事！我去接四海哥！”

    张兆强、张蓓荷与路诗晨齐声叫道：“哇！太好了！”

    张兆强问：“要不要我陪你一块去？”

    “不用，你舍得扔下诗晨跟我走吗？我晚点回来，你照顾好她们，一会等我回来跨年啊！”

    说完，江羽龙就拿着车钥匙出门了。

    他一路上在想，江四海若是现在放了出来，是不是自己父亲——仍然还是叫他父亲吧——江大福以及大姑是不是也很快就出来了。

    路过江滨花园，打电话想叫靳勇、杨小军也一起去。而杨小军说，靳勇好像陪谁过节去了，就他在。杨小军下来，换了他开车。

    到福滨家园接上了陈香与伯母。

    陈香此时肚子已经很大了，行动不方便，所以伯母不放心也跟着来。而且四海被抓的时候是夏天，这时候是冬天，又下着雪，陈香又怕他出来时没衣服穿，跟伯母弄了一套四海的冬季衣服放车上。

    江羽龙心想：还好靳勇没一起来，不然一会接上四海哥，一辆车坐不下了。

    江羽龙一路上喜滋滋地问陈香：“嫂子，他们怎么这么晚通知我们去接啊？”

    他记得上次自己办完手续，出来时是中午时分。

    陈香说：“我也不清楚为什么这么晚，接了个电话，说今晚八点左右去接。”

    “那快到时间了。”

    伯母既担心他儿子，也担心挺着大肚子的儿媳妇：“嗯。不着急，开慢点。”

    江羽龙接话：“这下雪天，别让四海哥站太久冻坏了。不过，安全第一。”

    杨小军说：“放心，绝对安全！”

    在城里开车，顺着大道开，车速并不快当然安全。

    这时候，雪越下越大了，路面已经出现了一些积雪，加上陈香大着肚子，所以杨小军不敢把车开得太快。

    车灯已亮起来了，因雪下得大的原因，天色更暗了。

    看着他嫂子一路紧张的样子，江羽龙安慰她：“到了到了！就到了！前面转个弯就到了。”

    果然看见了那看守所的大门，大门口站着武警，时间正好是八点。

    雪花大片大片地落着，看守所的门慢慢地打开，江四海果然从里边走了出来，身上披着一件外套，一看就知道是哪位好心的警官，看他穿的衣服有点少才给他的。当然，也有可能是那个刘科长的吧，刘科长也认识江四海，也在雪风旅呆过的。

    江四海在雪中往前走了几步，似乎有点茫然。

    江羽龙清楚，自己那天刚出来时也有点茫然，更何况江四海在里边呆了快半年了！

    陈香很激动：“看到他了！妈，看到了！”

    因看守所大门车不能靠近，所以杨小军就在路边停了下来。

    江羽龙跟陈香说：“嫂子，你下车上车不方便，就在车上等吧，我跟杨大哥去接他过来就行。”

    “嗯。”

    江羽龙与杨小军下了车，一边往江四海走去，一边向招手喊：“四海哥！”

    江四海听到声音，抬起头往这边看来，却被一道强光照得睁不开眼睛。

    只听得一阵引擎的轰鸣声，一辆越野车从江羽龙与杨小军身边呼啸而过，直直地冲向江四海，正正地撞了上去，把江四海向前撞飞十几米……

    而后这辆越野车继续往前冲去，直朝已趴在地上的江四海身上碾压了过去，又倒了回来，继续照着已经动弹不得的江四海头部再次碾压上去！然后这辆越野车开足马力，顺着铺满了白雪的道路，疾驰而去……

    等站岗的武警反应过来时，那辆车已经消失在茫茫飘雪之中！

    这风驰电掣瞬息之间，前后不过十余秒！

    江羽龙、杨小军、陈香以及伯母眼睁睁地看着江四海被撞飞、被碾压！

    江羽龙看到这辆越野车前后牌照已用黑布遮住，而通过看守所门口灯光照耀下看到那开车之人，只能看到他是一个平头，脸部竟然蒙着黑布！而且越野车轮子上竟然做足准备，事前都装好了防滑链！

    “四海哥！”江羽龙跟着杨小军后面冲了过去，看到一地的白雪之上，一滩从江四海身上流出来的鲜红的血正在渐渐凝固，江四海早已气绝身亡！