
    江羽龙知道她今天早上又跑去找王承浩了。

    她完全是为了他的蓓荷茶，才有了这份荒唐的契约。

    她还真能为江羽龙，把自己卖给了王承浩，以换取这份授权！

    江羽龙摸着她的脸，帮她把泪水擦干，柔声说道：“对不起，刚才哥哥对你凶了。走，下去好好谢谢人家陈少。惊喜是陈少给的，你早上签的契约根本不算数。”

    张蓓荷并没听懂他在说什么，也不知他要让自己去听什么惊喜，什么又不算数了，但既然是江羽龙这么说了，就顺从地让他牵着手走出了房间。

    江羽龙一边拖着张蓓荷下楼，一边嚷着：“来来来，陈大公子，好好地跟咱们蓓荷大小姐，说说蓓荷茶业的事！”

    他人未到，声先至。

    陈齐农听闻江羽龙交待，就把关于蓓荷茶业股权的事，又跟张蓓荷说了一遍，说得张蓓荷破涕为笑，屁颠屁颠地跟着张玉云，到厨房继续帮忙洗菜、做饭去了。

    蓓荷茶业控股权不在王承浩手中，他的授权有效吗？他的授权都无效，那这份契约有效吗？

    江羽龙见陈齐农说完了股权的事，也关心起他的私事：“喂，你刚才跟芸姐聊你的吴大小姐，她怎么说的呢？”

    “我也不清楚呀。吴琦经常在外地拍戏，就是来青城了，她要是忙，就没时间见我了。”

    “我看你以前泡妞一套一套的，怎么这么一个小美女就把你难倒了呢？”

    “那是跟着王少胡玩好不好，以前那是恋爱吗？这回我对她可是认真的，怎么能跟以前比呀？”

    江羽龙忽然又想起昨晚上对张玉云下药的陈志国来，盯着陈齐农的脸，对他说：“你确实跟你爸很不一样。”

    陈齐农被他盯着，摸着自己的脸问：“我脸上有脏东西吗？”

    “不是，我在看，你跟你爸哪里长得不一样。”

    “你见过我爸？”

    江羽龙并没有回答他。

    江羽龙觉得在陈齐农面前提他爸，对这位好朋友是一种污辱。

    所谓路遥知马力、日久见人心。

    从陈齐农的投资公司投了陈玉云的电视剧开始，江羽龙知道陈齐农跟自己一样，都看不惯父辈在获取财富时的不择手段，也看不惯父辈在享用财富时的胡作非为，惺惺相惜，自己已经认定陈齐农为好朋友了。

    江羽龙换个话题问：“吴琦对你也认真吗？”

    “应当认真吧。但我怕那个圈有点乱，真想天天守着她。”

    “哟，你们是不是已经……哈哈哈。”

    “哪有你想的那么龌龊啊！要是张姐以后都能在青城拍戏就好了。”

    江羽龙把陈齐农又从头到脚看了一遍，说道：“其实还有一个办法，你俩可以经常在一块。”

    “有什么办法？你说说看。”

    “我认真地看了一下你，其实你也有当巨星的潜质！以前张姐要我演戏，我觉得你可以跟着她。”

    “我会演什么戏啊！别逗我了。”

    “哈哈哈，我觉得，你会不会演戏不重要，重要的是你可不可以演戏。”

    “什么乱七八糟的！”

    “换句话说，重要的是，你想不想跟吴大小姐在一起呀！”

    “嘿嘿嘿……”一说到吴琦，陈齐农心里就乐了。

    江羽龙笑了：“我看你以前那么流氓，现在怎么变得这么胆小？我帮你跟芸姐说去。”

    “开饭了！”张玉云在餐厅摆好碗筷，喊了过来。

    江羽龙坐上桌后，直接了当地跟张玉云说：“芸姐，陈大公子要当演员！”

    张玉云一愣，开始没反应过来，但见陈齐农腼腆的样子就看明白了：“要当演员，放不开可不行。”

    江羽龙说：“你放心，他为了谁，可以学！”

    “如果这样，姐以后有戏就叫你了！”

    陈齐农当然高兴：“当不了主角配角，我可以先从群演开始的。”

    江羽龙提议：“要不，为庆祝未来巨星诞生，也为蓓荷茶业股权回归，喝个酒庆贺一下？喝高了，陈公子今晚睡我那屋。”

    “好！”

    “我去取酒来！不过，我不陪你们喝。”张玉云对昨晚被下药之事仍心有余悸，起身去帮他们取酒。

    江羽龙与陈齐农喝起酒来，越来越觉得陈齐农与自己很投缘。

    聊聊吃吃喝喝，不知不觉桌上盘清碗尽。张蓓荷正准备起身去收拾碗筷时，陈齐农电话响了。

    是个陌生电话。

    陈齐农接起电话问：“你好！哪位？”

    “哦，他电话可以打通，应当没事，”电话里周围声音有点吵，似乎打电话的人并不是跟他说话一般。

    接听又听到：“你是陈齐农吗？”

    “对。”

    “我是你爸的同事，你快回家一趟吧。”

    “啊？什么事呀？”

    “你爸你妈出事了。”

    “出事了？”陈齐农心里一惊，“出什么事了吗？”

    “你回家看一下就知道了。”

    挂了电话，陈齐农以为是骚扰或者恶作剧，马上就给他爸打电话，电话没通。又给他妈打电话，还是没通。

    此时陈齐农与江羽龙把一瓶酒都喝完了，酒在快乐时喝，喝的是高兴；在烦恼时喝，喝的是郁闷；难过时喝，喝的是忧伤。

    喝了酒的陈齐农满脸通红，深深地叹了一口气，对江羽龙说道：“我爸我妈应当也跟你爸一样，现在，被带走了吧。”

    虽然昨晚陈志国的嚣张跋扈现在仍历历在目，却因江大福还在看守所之故，江羽龙与陈齐农同病相怜：“那回去看看吧。”

    “我知道他早晚得出事，以前就想过，他终有一天会在我的面前被警察带走。现在不在我跟前被带走，我还少了一点难受。”

    他并不清楚张玉云父母已被判刑了。

    张启明被抓的时候，张玉云正在外地拍戏也没亲眼所见。

    他说出这话后，其他三个人都很感慨。

    张玉云与张蓓荷她俩并没有亲眼目睹父母在面前被带走，也都知道这种感受。而江羽龙却在自己母亲被祁英撞死的那天，父亲江大福在他面前被带走的，还有一个“爸爸”张明国虽没在他面前被带走，他与张蓓荷却目睹一箱箱现钞从她家里抬了下来。

    江羽龙与陈齐农都喝了酒，开不成车了。张玉云边叹息边说：“我开车送你回去看看吧。”

    江羽龙跟着说道：“我也陪你去吧。”

    张玉云与江羽龙都陪着陈齐农去，张蓓荷自然也跟着了。

    