
    江羽龙又问道：“岳玲珊不是您的人吗？”

    他一直对玲珊资本的法人岳玲珊心存好奇，原本就想直接跑去西北王大厦，当面问问王进富，现在既然有了直面王进富的机会，不妨就问问他。

    他似乎瞬间忘了陪陈齐农来找王进富的真正目的。

    王进富却说道：“我不认识她，连见都没见过，她怎会是我的人呢？”

    “您不是也参与项目竞标了吗？”

    “参加项目竞标的企业，法定代表人不一定都得去。我只知道她是玲珊资本的法定代表人，仅此而已。”

    江羽龙又想起了一件事：“我记得在去年七月份，您找过我爸，对吧。”

    “是，我想找他当面聊，但你爸一直躲着我。”

    江羽龙想了想，那时江大福确实与江四海躲了起来。

    王进富又叹了一口气：“其实我并不记仇。你打了我浩儿，把你送进看守所，你去问问杨所长，我只想让你爸来找我谈闽福批发市场项目的事。”

    江羽龙又想，去年七月份自己进了看守所，而他父亲江大福确实没有出现。当时还以为父亲是被“检察院”抓走了，所以才没来捞他。

    看来那时江大福真的是不想面对现实，躲了起来。

    在前来见王进富之前，陈齐农与江羽龙都觉得王进富应当会为了这一趣÷阁钱，必定是一副凶神恶煞的样子，没曾想也会这么感慨，总在他们面前长吁短叹的。

    陈齐农见他俩都沉默了，应当该谈谈自己的正事了，问道：“王伯伯，我周一下午之前，只能给您转七百万过去，还有三百万能不能跟您商量一下？”

    王进富看了看眼前的这两位小伙，又长长地一声叹息。他给江羽龙与陈齐农都倒了一杯茶，说道：“能商量什么呢？其实你王伯伯也有难处。”

    他给自己倒了一杯，一口饮下，忽然正色地对江羽龙说：“你知道你把浩儿的货与货款收走时，为什么我不对你下手吗？”

    江羽龙接话：“原来您早就知道。”

    王进富笑了，笑得江羽龙与陈齐农有点发毛。

    王进富对陈齐农说：“浩儿很不争气，那些钱对我们王家来说是小钱，我以为他会吸取教训，结果白费了我一番苦心！后来，齐农小侄又去弄了一家投资公司，浩儿也学着开了一家，还是烂泥扶不上墙！哎！”

    江羽龙听他在倒苦水，心道：我不是来听你倾诉育儿经的，是来求你放陈齐农一马的。

    他赶紧说道：“对不起王伯伯！以前我真不知天高地厚，多有得罪，还望王伯伯高抬贵手。就是，这三百万我们目前真的有困难。”

    王进富并没接江羽龙的话说下去，而是继续吐苦水：“创业不易，守业更难。这些小孩哪知道我们这一代人，付出了多少，又牺牲了什么？看似西北王在青城商界排名屈指可数，我今早刚接通知说要收回这两个亿，我站在顶楼，你们知道，我有多少次想要从那里跳下去吗？”

    江羽龙与陈齐农互相看了一眼，不知道王进富为什么会这么说。

    “在青城风光三十年的西北王，从此垮了！”

    王进富放下手中茶杯，往椅子的靠背靠去，把右手放在他的微胖的脑袋上，闭上双眼，头往后仰。

    江羽龙与陈齐农面面相觑，不知王进富又在唱哪一出。

    王进富放下手，握紧拳头重重地捶在茶桌上，斟满茶水的茶杯在他的捶拍下，水沫四溅，溅得满桌都是。

    王进富对陈齐农说道：“你爸倒好，从此可以一了百了。我呢？我放不下那个不争气的儿子啊！”

    他在说这些话时，江羽龙与陈齐农不知如何插话，只有倾听。

    当他们听到王进富说他站在西北王大厦顶楼要跳楼时，听起来情真意切，却不知王进富说得是真还是假。

    一阵沉默。

    整间茶室，只有自动煮茶炉因炉中水温降低又开始烧水发出轻微的煮水声外，就只有从密闭的窗户遥遥地传来外面的一丝丝城市喧嚣。

    因江羽龙在江福实业出事之前，知道当时江福实业的危机，是从银行断贷、抽贷开始的。现在又从王进富的话语之中，隐约地听出西北王集团现在也正进入当时江福实业同样的困境之中。

    “王伯伯，您的意思是，那趣÷阁两亿的贷款，西北王集团周一也凑不齐吗？”

    “两亿，不是两百万。你想想，银行能放贷两亿资金给我用，西北王集团每年要付多少利益给银行？每年不吃不喝得付一千多万利息啊！你以为我这几年年年都能赚一两千万吗？这几年我的房子都没怎么卖出啊！现在就因为一位建筑商出事，项目说停工就停工，账户说冻结就冻结，银行说抽贷就抽贷，哪有今天说一声，周一就要转的？”

    江羽龙或许不是很懂，陈齐农学的是金融的，一听就傻了，因为王进富说的应当是事实。

    江羽龙问：“那现在怎么办？”

    王进富看着江羽龙笑了：“能怎么办？周一我把能抵的固定资产全抵出去，看能周转多少回来了。”

    江羽龙听他话语，似乎有点余地，尝试地问：“那他们通知最晚什么时候得归还这趣÷阁账？”

    “其实不是最晚什么时候的问题，因为我们前期有一些资产早作抵押，怕我把西北王集团所有产业能抵的都抵给银行，都凑不齐一半啊！”

    “还有什么办法吗？”

    王进富似乎很无奈：“能有什么办法？到这份上了，我也不怕当着你们的面说了怕你俩笑话，因为工程质量问题，早上就来人把我的护照给收了。”

    江羽龙这才想起自己还录着王进富与陈齐农的对话，来了还想在适当的时候用一下，现在想想，那份录音跟王进富说的这些相比，根本就不算啥。

    他忽然想起，前不久听说福建老家有一家做钢铁的企业，因为资金链断了，那姓林的老板，欠了银行几亿还是几十亿，后来跑路去美国了。一听王进富说，他的护照已经被收了，看来他连跑路可能性都没有了。

    陈齐农听着这些，继续在那傻坐，已经不知道如何接话了。

    王进富问江羽龙：“你俩都是大学生，听说过蝴蝶效应吗？”

    江羽龙：“嗯。”

    “其实，昨晚志国兄弟的意外，已经不算是蝴蝶的那双翅膀了。”

    的确，哪有那么大只的蝴蝶。

    看来陈志国之死，他死的容易，而活的人要被牵扯进一大片了。

    