
    张玉云出来时，整个人差不多都挂在江羽龙身上了。

    江羽龙扶着张玉云出了KTV后到停车场找到车，让她靠在车门上一会，找到车钥匙打开车门，扶张玉云上车。

    张玉云被江羽龙扶着坐上副驾驶室后，就从挎包里取出烟来，再颤抖地伸手在包里到处摸打火机，可就是摸不着。

    江羽龙坐上驾驶室，发动了汽车开出了停车场，准备往城南方向开去。

    “你身上有火吗？”没找着打火机的张玉云，突然俯身过来，在江羽龙裤子口袋里乱翻。

    “张姐，你先坐好了。我没抽烟，哪有打火机啊。”

    张玉云听他喊自己为“张姐”，似乎瞬间一下子清醒了过来，立即坐正了姿势，并努力克制着自己。

    这车是张兆强的，张兆强也不抽烟，所以车上也没备有点火器。

    江羽龙看得出来，她刚才眼中快喷出火来的神情，现在满脸通红、呼吸紧促又两眼呆滞，说明她在强忍。他在想，张玉云对自己虽有点暧昧的情感，但不至于突然地像现在这样，她会不会被下药了？

    自己赶来救场，既然救出了她，不管她是喝多了，还是被下药了，先送回院子了才是第一要务。正好看见车上有一瓶没开过的矿泉水，他立即将它拧开递了过去。

    此时，让她喝点水或许好点。

    张玉云接过水，瓶口对着嘴，仰头“咕噜咕噜”地将整瓶矿泉水喝了下去。

    “谢谢你，羽龙。”

    “好点了没？”

    “嗯。”

    “要不要去医院？”

    “不用，没事！”

    江羽龙见她虽然在克制，也不敢马虎，赶紧先送她回去才是要务。

    但没开出几百米，就听到车后一阵风驰电掣的汽车引擎声。

    从后视镜看到，有三辆车从后面追来，其中一辆车须臾就追上了他，直接截在了他的车前。

    时间已是夜间十一点，有点风。

    冬天的青城，尤其是刮着阴冷寒风的夜晚，一过十点路上就冷清了。

    此时路上并没有什么行人，也少见车辆穿梭于道，两旁的街灯更是苍白冰冷，无神地照着道旁早已掉光叶子的树干上。

    江羽龙一惊，因为他从后视镜中看到，紧跟着自己车后的那辆车上，副驾驶室位置坐的是肥耳胖脸的陈志国！

    正是陈志国带着他的那一帮壮汉追来了。

    一辆车直接挡在前方，一辆车别在左侧，而陈志国坐的那辆就顶在后面。

    即使江羽龙有神乎其神的车技，也逃不出这样的围堵！

    江羽龙自知已然逃不掉，立即寻思解决办法。

    刚才进包厢时大约估了一下人数，扣除女人外，加上陈志国男的应当有六人，如果打架，自己双手肯定打不过十二拳。

    张玉云似乎很晕，正趴在车头上。

    车已然走不掉，只能熄火。

    一想到打架，江羽龙就想到杨小军与靳勇来，马上就给靳勇打电话过去：

    “靳大哥，你快叫小军过来！我跟张姐被人给拦了，现在堵在车上。”

    “你在哪？我们马上赶来。”

    “一代天娇往前八百米位置。”

    “好，你别下车，先报案。”

    靳勇从江四海把他叫来开始，似乎把保护江羽龙当成他的责任与使命，一听说江羽龙有危险，从不问理由立即就会赶来。

    挂了电话，江羽龙知道即使杨小军与靳勇现在马上从城南开车过来，至少也需要二十分钟以上的时间才能赶到，自己得有办法拖上二十分钟。靳勇的话提醒了他，江羽龙立即拨通了110。

    “你好，在一代天娇KTV前面八百米处，有人拦路抢劫！快来！”

    “你说清楚位置！”

    但停在前面与旁边的那两辆车下来了四人，现在已经走到跟前，其中一汉子正伸手去拉他的车门。

    那汉子见拉不开车门，只听得“砰”地一声，已用他那双戴着手套的手，一拳头就把江羽龙那侧的车门玻璃砸碎了。

    江羽龙已经顾不上在电话里跟警察说啥了，因为那人的手已经伸进车窗，要打开他的车门。

    等靳勇、杨小军跑来也好，110赶到也罢，远水救不了近火，因为自己马上要被人拖下车去了。

    只有先下手为强了！

    江羽龙立即打开了车门锁，一拉车门锁，就猛地一脚蹬开了那车门：反正这门玻璃已被砸，也不在乎自己这一脚了。

    那汉子正把手从砸碎玻璃的车窗伸进来要从里边打开车门，没料想江羽龙来了这一招，身体立即被揣开的车门挂住，瞬间被甩到车头位置才掉了下来，摔在马路上。

    江羽龙下了车，就想对过来的第二个汉子也采取突袭。

    但他想错了，并不是所有看上去没准备的对手都不堪一击。

    江羽龙的拳头还没到那人身上，就被他紧紧抓住了。

    等江羽龙想飞起一脚往那人身上招呼过去时，已经被那人使了一个擒拿手，“噗通”一声，跟刚才被车门撞飞的那个汉子一样，重重地摔倒在地上了！

    那人见一招得手，用脚踩在他的后背上，使江羽龙趴在地上动弹不得。

    陈志国见江羽龙已被弄趴了下来，这才下了车走了过来。

    他蹲在江羽龙跟前，拍拍江羽龙的脸说道：“老子差点就被你给唬住了！”

    从车被逼停到陈志国蹲在江羽龙跟前，前后不过五分钟时间。

    这时，江羽龙听到一阵警笛声响了起来。以前他都怕听到这种声音，现在一听到警笛声，感觉到这才是救星的声音，他挣扎着想起来却起不来，叫道：“放开我！”

    “什么情况！”警车一停，一个警员就跑了过来。

    “没事，他摔倒了，我把他扶起来。”那汉子松开踩在江羽龙后背的脚，伸手把江羽龙提了起来。

    “他们……”江羽龙见到警察想说话，却马上就说不下去了，因为那汉子的手已经把他的脖子掐住，让他发不出声来！

    “没事，你们回吧。”陈志国跟那警察打了个手势。

    “哦，原来是陈总。”那警察跟陈志国打了个招呼，又向后面跟来的两个警察说道：“兄弟们，没事。”

    陈志国对他们挥了挥手。那三名警察坐上了110警车，发动起来就开走了。

    