
    江羽龙听到“家里”这两字，心都化了。

    “傻瓜，这怎么行呢？我是你哥哥。”

    “可是，我要是一个人睡，我会害怕。”

    “我不是就睡在你隔壁吗？”

    “不要，我就要这样躺一起。”

    “傻妹妹，睡吧。等阿姨好了回来了让她陪你。”

    江羽龙感觉到自己把“妹妹”这两字，已经叫得非常顺口了。余美玲那晚在江滨花园睡婴儿房，似乎习惯了一个人睡。

    两人一阵沉默。江羽龙不知张蓓荷是不是睡着了，自己现在肯定睡不着。

    听着耳旁张蓓荷的呼吸声，江羽龙感觉身体不自觉地发烫起来。他努力不去想自己身边躺着是心底那个张蓓荷，而是自己的“妹妹”，对，是妹妹，同父异母的妹妹！

    他忽然想着张蓓荷刚才跟他说的“家里”这两字，这里哪里是家啊，毕竟是张玉云的房子。

    能称得上家的，应当是在江滨花园自己亲生母亲陈玉云留下来的那套房子了，那才是真正跟自己能有关系的房子。

    张蓓荷果然没睡，忽然又问：“哥哥，记得我俩哪一天在凤凰山顶看日出的吗？”

    “当然记得啊！七月十六号。”

    “哥哥怎么记得这么清楚，明早陪我去看一次日出好不好？”

    江羽龙感觉到张蓓荷侧身过来，又把另一只手伸了过来，两只手把他的手抱住，缩了一下手说道：“笨妹妹，你要变成冰雪公主吗？”

    这个日子自己当然记得很清楚，那是他从看守所出来后的第二天。

    他心中又对着张蓓荷这个比较幼稚的念头笑了笑：现在青城已是冬天，能跟夏天时相比吗？

    冬天的清晨，若是在凤凰山顶等日出等上半小时，不冻坏才怪！

    “冰雪公主也很漂亮啊！”

    “大小姐，现在是冬天啊！”

    “我就想去。”

    江羽龙怕她再聊下去，不知道自己会怎样，吓唬她说：“睡吧。你真不睡，我到隔壁睡了。”

    张蓓荷一边打着哈欠一边说：“好吧，明早不去了，不过夏天你得陪我去。晚安。”

    一听这话，江羽龙还是担心她走不出原来跟自己的那种心照不宣的感情，觉得应当跟她说清楚。她害怕归害怕，毕竟两个人现在是兄妹，绝不能做出乱伦之事。

    他在心中默念“兄妹”两字一百多遍后，问道：“睡了吗？”

    结果只听见张蓓荷的呼吸声，没有再回答他。

    清晨江羽龙醒来时，张蓓荷还在沉睡之中。江羽龙看着她甜美的睡姿笑了笑，暗想：“这样可不行，今晚再不能这样了。”

    他赶紧轻轻地扶着她的肩膀，慢慢地把自己身体从她身边“抽”了出来。

    已是一月六日，星期天，明天就是星期一，不知陈齐农现在怎么样。

    洗漱完张蓓荷还没醒来，江羽龙就独自下了楼。路诗晨已做好了早饭，就等着他与张蓓荷下来开饭了。

    张兆强与路诗晨用怪异的眼光看着他，看得他很尴尬。

    他知道张兆强他俩在想什么，过去跟他俩说：“你们别乱想。”

    张兆强尴尬：“什么？”

    为避免尴尬，张兆强对路诗晨说：“诗晨妹妹，你上去叫蓓荷下来吃饭。”

    路诗晨点点头，上楼了。

    江羽龙看到陈齐农正坐在后堂茶桌上发呆，就走了过去，拍拍他的肩膀说：“我们一起想办法，这不是还有一天吗？”

    “肯定没有办法了，还能有什么办法？只是我真不想就这样害了王伯伯。”

    江羽龙忽然想起昨天张蓓荷“卖身契”的事：“我还有一条路。”

    陈齐农却叹了一口气，颓废地说：“要是我身上的肉称斤卖有人要，这一百三十多斤，一斤能卖上二十多万吗？”

    “天无绝人之路，我再想想办法。”

    路诗晨下来说，张蓓荷想继续睡一会再下来吃。

    江羽龙想自己一会还有事，就让大家开吃了。

    吃完饭，张蓓荷还没起床，江羽龙就开车先去了青福大饭店找苏林中。

    苏林中坐在江羽龙对面，看了一会江羽龙，问：“哦？江羽龙，你想好了？”

    “想好什么？”江羽龙见张悦兰并不在，面对这位年轻的叔叔好说话多了。他害怕在苏林中的房中碰到张悦兰。

    “当我乖女婿啊。”

    江羽龙想到苏林中是多家IT类上市公司的独立董事，三百万对他来说根本就不是事，三千万都没问题：“不是。我有一个项目，需要一趣÷阁资金，我想得到你的投资。”

    “我对投资不感兴趣。”

    “那你还对这个青福大饭店那么感兴趣！”

    “我只做自己感兴趣的事。”

    江羽龙在寻思苏林中感兴趣的是什么。

    他在玩网络游戏的时候开始了解苏林中的，那时他也曾想过开发游戏去。现在不玩了，他只知道苏林中醉心于开发游戏软件。

    江羽龙问：“我们玩个游戏，你感不感兴趣？”

    “哦？我是开发游戏的，你根本玩不过我。要比哪一款游戏，你说。”

    “大富翁。”

    “哈哈哈！”苏林中笑了起来，“想不到你这种年龄，还会知道大富翁这一款游戏！我劝你别找我玩，不管你选阿土伯、孙小美，还是选沙隆巴斯，我轻轻松松十分钟之内让你破产。”

    江羽龙一头雾水：“什么沙隆巴斯，什么阿土伯？”

    “你不是要跟我玩大富翁游戏吗？”

    “我不是玩电脑游戏，是想用半年的时间，跟你对赌。”

    “你很有钱？”苏林中一听赌，似乎来了点兴趣。

    “没有，要跟你借钱玩。”

    苏林中笑了：“哈哈哈！好，你说说看，怎么玩法。”

    江羽龙冒汗，头脑快速地转着，因为他没想过借钱跟玩游戏有什么关系。但若说不服苏林中，就借不到这个钱。

    江羽龙还想不出自己想玩所谓游戏的规则怎么说，就想先用昨天苏林中说过的那个问题绕一绕，再动脑思考规则：“我记得你说过，半年内，可以用你那些数据，把青福大饭店变成我的，对吧？”

    “对。”

    “你知道我身无分文吧？不用我的一分钱？”

    苏林中很肯定的说：“知道。不用你的一分钱。”

    “这座酒店能值多少钱？我看建筑加上装修，一个亿是要的吧？”

    “差不多。”

    江羽龙心想，他要嫁二货女儿，真够下血本的，就继续问：“你是想，花你的钱买下来送给我？”

    苏林中却说道：“不，也不用我的钱。”

    