
    “兆强的车当然兆强他自己开咯。你美国爸怎么还不下来？”江羽龙没见苏林中出现，又问了一句。

    他想，礼节性地跟他们父女俩吃个饭后就赶紧溜走，因为还有很多事等他去处理。

    张悦兰上了车，把江羽龙那件外套放到后座上，说道：“他昨天就溜回去了。”

    “那你昨晚还叫我上去跟他聊天。你想吃啥，我请你吃饭？”江羽龙发动了车，开出小区。

    江羽龙想也是：前天晚上到青城的苏林中，本就时髦超前，现在见到比自己还老的高雅英肯定感觉不好，自然很快就溜之大吉了。

    想必之前来青城，只是为了找回女儿而已。

    张悦兰笑而不答，不过她马上又变了脸，问道：“这辆车你买了送给谁的？”

    “我买车送人？我等着有人送车给我开倒是真的。”

    张悦兰在车中这里看看，那里瞅瞅：“这车明明是哪个女孩的呀！你是不是跟谁好了？”

    江羽龙懒得跟她解释太多，也不答谁的车，继续问：“你想去哪吃饭，你说吧。”

    张悦兰两眼一眨巴，神秘兮兮地说：“我们到你爸开的青福大饭店二楼餐厅吃闽菜好不好？”

    江羽龙记得青福大饭店曾经是他父亲江大福的产业，现在哪是江家的产业了：“可以，不过我陪你吃完饭就要回去了，我还有很多事要做。”

    张悦兰两只眼睛笑成一条缝：“吃完饭，陪我坐一会呀。”

    “吃饭的餐厅有什么好坐的呀。”

    “不是……前天晚上，你走后，我爸不住家里，我给他在那开了一间房，今天还没退……”

    “你直说，叫我陪你去退房就行了呗。”

    “哎呀，不和你说了。”张悦兰撅起嘴唇，别过脸，不理他。

    她心道：这只不解风情的猪！她是想让江羽龙陪她到没退的客房里坐一会。

    而江羽龙此时在想青福大饭店的事，才没空去想她的这些小心思。

    以前对江福实业的产业并不了解，也不想去了解，所以只听说青福大饭店是江家名下的产业，自己却从未触及到这家酒店的业务。当上次听余金霞所说，整个江福实业资产，拍卖的拍卖，过户的过户，不知道这家青福大饭店能否幸免于难。

    开进青福大饭店停好车，上了二楼餐厅，发现来的已不是闽菜餐厅，而是西北风味的青城菜系餐厅。

    只有两个人吃饭，江羽龙就找了一个靠窗处的四人小桌。

    张悦兰拿着菜单问：“这里怎么变样了？”

    “变了就变了吧。”

    “那我们换一家吃吧。”

    “既来之，则安之。只是吃一顿饭而已，坐着吧。别挑剔了，悦兰大小姐！”江羽龙心中感慨青福大饭店的变迁。

    “你俩吃饭，能不叫我吗？”苏林中竟然出现在他俩面前，已在张悦兰身边座位上坐了下来。

    “苏叔叔！”江羽龙站起来，跟他打个招呼。

    “坐坐，坐下来吧。”

    张悦兰抱着苏林中的手臂，惊讶地问他：“爹地，你不是昨天就跑了吗？”

    江羽龙看了一眼苏林中，见他已经穿上厚衣衫，并不是前天接他那时的模样了。不再冻得发抖的苏林中，此时神采奕奕，年青俊朗，要不是知道他就是张悦兰亲生父亲，看张悦兰双手抱着他的手臂小鸟依人地靠在他身上，还真以为他俩是一对小情侣。

    “没人送我，我怎么去机场啊？江羽龙你说对不对。”

    “对，不对……”

    江羽龙听到苏林中问的又是个两难问题，他不知怎么回答了。

    回答对，像是说这二货真的连去机场都不会走。当然，他不可能连机场都不会走的，不然怎么来青城的呢。

    回答不对，也不行，既去机场接他来，在他走时也应去送送他，哪怕是客套一番，这是一种礼节。

    苏林中笑了：“哈哈，点菜吧。”

    “好。”

    “江羽龙，前天晚上天太黑，没看清你的模样。今天一看，更帅气，更英俊。”

    “谢谢叔叔夸奖啊。苏叔叔今天的打扮，年轻，威武，活力十足！”

    张悦兰放开她爸的手，对江羽龙说：“你俩能不能不要这样互相夸来夸去的，听得我都有点不想吃饭了。你们夸我啊！夸我一句，快夸我！”

    “哈哈。你很漂亮，很可爱，可以吧？”江羽龙只好这么说。

    “这还差不多！”

    苏林中也笑了笑：“对了，我三年前住在这里时，这饭店不是对福建人的身份证住店半价吗？怎么这次没半价了？”

    “你还用身份证吗？不是美国籍吗？苏叔叔也是福建人？”

    江羽龙一连问了三个问题。

    “当然是福建人。我拿的是绿卡，福建户口还在啊。”

    “我不清楚这家饭店现在谁在管理，以前确实是福建人开的，现在应当不是了吧。”他说这话时，有种遗憾的心情油然而生。

    听苏林中所说，连福建人住店优惠都被改了。

    以前虽然没在这里住过店，但来这里吃过饭。来这里吃饭，除了因为自家开的外，最重要的是冲着闽菜来的，没想到已改了菜系。以前做闽菜时，在青城四星级酒店中，这算是规格不错的一家，所以进来的客人当中，老乡不少。

    现在餐厅不仅没遇见其他老乡，连吃饭的人也寥寥无几。

    江羽龙此时在心里怪自己。以前他都不愿意去碰“父亲”江大福的事业，所以根本就不了解青福大饭店经营情况，苏林中问的这个饭店半价的事，他自然无从说起。

    吃了饭，江羽龙想溜了。张悦兰见没退的客房她的爹地还住着，也想溜了。

    但苏林中非拖他们上去不可。

    上了楼进了苏林中住的客房，苏林中立即关上门，神秘兮兮地告诉江羽龙，他攻破了这家大饭店的后台，发现了一些奇怪的现象。

    “苏叔叔，你是黑客？”

    苏林中依然表情神秘地说：“嘘！你可不能这样说你苏叔叔！”

    “你看。”苏林中打开他的趣÷阁记本，打开一个软件，指给江羽龙看。

    苏林中给他看的是一堆数字，江羽龙并没看懂：“这些是什么？”

    “你看，这是三年前我到青城时住在这里得到的营业数据。那时候这家酒店生意非常好，虽然福建人住店享受半价，但住店的福建人还没占百分之十啊，所以收入并没减少多少。”

    “这个说明什么？”江羽龙并不明白他说什么。

    