
    因为昨晚张兆强已经提前跟隔壁院子的房东约好了，吃完早饭，房东就来了。

    几个人一起过去看了一下院子，跟这个院子差不多，而且没做什么装修，正好可以用来当仓库。江羽龙跟大家一商量，就把院子给定了下来。

    在蓓荷茶业刚创办时，路诗晨本来就管着公司财务，这回做足了财务的样子，煞有其事地与房东商讨付款细节。

    对！那院子现在可以先让杨小军与靳勇、李德花搬过去住，他们以后既可以在这里上班，顺便还能解了靳勇与李德花的相思之苦、张蓓荷对李德花的莫名之醋。

    现在这个院子毕意是张玉云的，过了元旦就等过年了，她会不会从北京回来过春节还不清楚，要是在她这个院子里的住自己的人，太多了也不太好。毕竟那三间还给张玉云、吴琦及刘明明留着，她们随时会回来住的。

    江羽龙考虑到要是以后能把蓓荷茶业公司的壳给收回来的话，那新租的院子可以把楼下房间与院子当作仓库，二楼可以当宿舍，就让路诗晨把押金与房租钱都给付了。

    路诗晨给房东算整年的房租，房东一口气给降了一万下来！一万的押金，四万的年租金，一共五万。

    李德花已约好几个以前的司机同事了，并说也叫好了搬运工。

    江羽龙安排张蓓荷、路诗晨留在院子里接应货车，李德花与张兆强跟着自己一起走，并打电话让杨小军与靳勇一会直接去厂里碰面。

    一切准备妥当，只等江羽龙说出发了。

    这时，江羽龙等人却听见二楼有了脚步声！

    刘明明从楼梯口翩翩而下，出现在他们面前。

    江羽龙问：“噫？你昨晚在楼上睡？”

    “对啊！回来太晚了，所以起得晚。”刘明明还打着哈欠。

    “就你一个人吗？”

    “张姐跟吴琦也在呀。她俩可能还在睡吧。”

    张姐也回来了，那得跟她说说使用院子的事，毕竟院子是她的。

    江羽龙上楼在张玉云的门口敲了一下门。

    张玉云还在睡。她起身开了门，侧身让江羽龙进去。

    江羽龙看到她正穿着宽松的睡袍，那睡袍上有两颗钮扣并没扣上，这一侧身，她的那一片春光正好尽在自己眼底。他忙别过头去，不敢正视。

    张玉云见他还站在门口不动，伸手拉他进门，说道：“进来说吧。”然后她又随手把门关上，自己又躺上了床。

    江羽龙进门后，看着她就这么慵懒地躺身于自己面前，也不管身上衣不蔽体，对他毫不避嫌。

    在他面前的沙发上面，就随意地扔着张玉云昨晚脱下来的衣物、内衣。江羽龙站也不是，坐也不是，甚是尴尬。

    江羽龙咽下一口口水问：“张姐，你什么时候回来的？”

    “昨天。我们一部新影片路演，我就带着她俩回青城。昨晚来这里太晚了，见你们都睡了，所以没去打扰你们。”

    “怎么不说一声，我接你们去呀。”

    “我有车就停在市区里，自己开着回来也挺方便的，没关系。”

    “对了，我想先把这个院子用做蓓荷茶仓库，临时放一些货，可能得放两三个月吧，可以吗？”

    江羽龙寻思，这批货应当做春节促销，两个月可以卖完。

    “傻瓜，这个院子姐姐已经送给你了，怎么用，你自己决定就好了。对了，也包括我们这几间呀，你需要也可以直接使用的。我要回来住，会提前跟你说。”

    她嘴里说是会提前跟江羽龙说，昨晚却没说，这让江羽龙更尴尬。

    “谢谢你，张姐。你继续睡一会，我们先去拉货。”

    江羽龙不敢再在这个房间里呆下去了，这里气息太过春艳。

    “嗯。你把这里收拾得好暖和啊，我太困了，想再睡一会。”

    他赶紧跟张玉云“嗯”了一声，然后就开了门，转身出门并帮她把门带上，溜下楼来。

    江羽龙跟正在洗漱的刘明明说：“让她们继续睡吧，你跟诗晨、蓓荷她俩先聊，弄点饭吃。我们先出去忙，回来了再聊。”

    “好的，你们先忙去吧。”

    张玉云也回来了，刘明明、吴琦也到了，是不是还可以跟她们商量商量再拍几张照，给蓓荷茶添添新图呢？想到这些，江羽龙忍不住笑了出来。

    张兆强正在开车：“你笑啥？”

    “我在想，我们这次真的又要赚大发了。”

    张兆强马上知道江羽龙意图，问：“你是不是又想跟上次那样，占刘明明与吴琦的便宜呀？”

    “你把我说成啥了，说清楚点，别让李德花误会好不好。上次她们是主动提出来代言的，又不是我提。”

    李德花笑了笑：“我不会误会啊。”

    张兆强问：“那这次你提吗？”

    江羽龙想到了商机：“看情况吧，不过听说张姐这次是来推她的新影片的，我们可以跟她们配合着，搞个影片宣传活动什么的。”

    “我觉得张姐对你很有意思，她这么帮你，你是不是对她用了美男计呀？”

    “你别瞎说！”

    “哈哈哈！”

    不知不觉已经到了工厂。

    李德花以前一直冲在销售的前线，与她配合过的人似乎都很听她的。她安排的司机一个都没迟到，全都把车开到厂里等着了，连她叫的搬运工，也都很准时地在仓库门口等着了。

    “走！开工！”江羽龙把那串钥匙递给了李德花。

    在李德花打开仓库门的那一瞬间，看到一垛垛堆成小山似的蓓荷茶，江羽龙他们仿佛看到了一沓沓叠放整齐的钞票，正堆放在自己跟前。

    李德花指着地上一滩污水说：“这里怎么回事？仓库以前没渗水呀？”

    江羽龙也看到了。这滩污水正从那堆货底下流出来，直接流得满地都是，一直流到仓库门口。

    张兆强看了看，说道：“会不会昨天外面的雪化了，雪水渗进来了。”

    “那赶紧搬，别让底下往上渗，泡掉更多的货了。”

    搬运工搬动外面第一层货后，只听得一阵“哗啦”的响声，整堆货就从这个缺口倾斜地倒塌下来，弄得躲避不及的搬运工与参与搬货的江羽龙个个满身污秽！

    “这怎么回事？”江羽龙从烂泥般的货堆里挣扎出来，看着倒塌在自己跟前的一件件破烂，大吃一惊！

    蓓荷茶的包装设计，采用了环保理念，为了节省包装盒的成本，加上高原气候干燥，所以并没做太多防水措施。

    江羽龙抱起一件泡烂的箱子，打开包装，发现包装在里边的盒子也都被水泡烂了，盒子里的蓓荷茶全泡水了。

    李德花打开一件又一件，除了堆放在外边的一排以外，件件如此！

    “这几天王承浩叫我管电子商务，仓库我没进来过……没想到……”

    靳勇看了看箱子，说道：“这是新泡的雪水，不是泡好几天的。”

    江羽龙看着这一堆堆破烂，立即明白自己被王承浩给算计了。