
    既然定了启用那个院子，两兄弟说干就干。

    因为江羽龙他俩知道，现在供暖的火还没烧起来，那个院子还冷得像冰窖。路诗晨怀着孕，张蓓荷又太娇嫩，两个人都舍不得让她俩现在来那里跟他俩一块受冻啊！

    第二天，张兆强从来没有那么早就把江羽龙叫了起来，拉上他就往城南别苑跑。

    进了院子，的确很冷。

    不过张玉云之前还好就充好了不少天然气，不用折腾去交费，只要把锅炉都开起来了，就会慢慢热。只是冻太久了，院子又太大，这个慢慢热，得焐上点时间吧。

    还有一个更关键的，是太久没进来了。青城地处西北高原，沙尘无孔不入，现在院子上上下下好多尘土，得先安排人来收拾。

    所以他俩又打电话叫了四个做家政的人，来帮忙收拾了一下午。

    基本上大功告成，一天的时间就这么过去了。

    就让他继续再烧一天的暖气吧。

    坐在茶室，泡着茶。

    虽然还觉得冷，但收获的成果是惬意，两人还自得其乐。

    江羽龙说：“这很像家了，我们周一就可以住进来了。”

    “对。你看那些绿植生命力挺强的，浇了水，竟然慢慢又活过来了。”

    江羽龙纠正他：“它们之前又没死，什么叫慢慢又活过来了？”

    “你水池里的冰，化了。”

    “就是不知道底下的荷根，会不会已经被冻死了。”

    “我觉得，我们可以在这里过新年，周一不是31号吗？要不，把路致远、李梓琪也叫来？”

    “可以，好几天没见他了。”江羽龙说完，立马给路致远打电话。

    “致远，在哪呢？”

    路致远说：“我在海口。”

    “海口？你跑海南干嘛去了？”

    江羽龙忽然感觉，他这位兄弟慢慢地跟自己、跟张兆强之间有了一堵墙，而且这堵墙有点高度，需要江羽龙与张兆强爬上墙头才能跟他说话。

    如果没问他，都不知道他已经去了海南。

    “这几天不是放假吗？我跟李梓琪一起过来看海。”

    “我晕。还挺浪漫、挺享受的！什么时候回来？”

    “我们等元旦放假结束啊，在这边过新年。”

    挂了电话后，江羽龙与张兆强都有点失落。

    江羽龙跟张兆强说：“他们还真会享受的。”

    张兆强问：“他的房子买了吗？”

    “我没问。你退股的钱收到了，他肯定也收到了吧。李梓琪的肚子还不明显，可能他一时半刻也不急着买房。”

    “哎。”张兆强也有点感慨了，“不过，现在空置房这么多，又有很多装修好的现成房子，前一刻给钱，下一刻就给你钥匙，很快，不用替他担心。”

    江羽龙更是叹息：“你也知道我这几年，尤其在青城大学这三四年，回家没人跟我过，每年的元旦，都是你、致远陪着我过的。要是今年他也能跟我们在一起过，这四年的大学生涯，三兄弟一起过了四个新年，就完美了。”

    张兆强却很有兴致：“不过，我们今年有蓓荷、有诗晨啊！”

    张兆强哪知道，江羽龙此时心中所念，却是张明国、江大福、江四海、江雪莹，还在病床上的余美玲，还有已经逝去的母亲陈玉云与兄弟吴天善！

    江羽龙提议：“把悦兰与你妈妈也接来这里吧？”

    “诗晨怀孕的事，我还不想让我妈知道。再说，若她知道，她肯定会让我跟路叔叔提亲。你也知道，路叔叔那个人有点古板，诗晨还没毕业，可能会打死诗晨的。我妈她现在让我妹陪着吧。”

    “嗯。对了，我想把这个地方利用起来，弄个小茶厂。”

    “小茶厂？”

    “是啊，院子空间不小，可以弄一个。周一我找找路叔叔，问问他。”

    江羽龙想起玲珊资本那么大的企业都可以设在别墅区，自己要是弄个小茶厂，这里更可以。可惜就是不能用蓓荷品牌。

    “行。”

    “楼上有六间房子，左侧的三间，是张玉云她们用的，你明天跟诗晨把另外三间收拾出来，你跟诗晨一间，蓓荷一间，我原来就在最后一间。”

    “为啥要三间？两间就行了，你俩一间，我跟诗晨一间。”

    “按我说的做。你以为我跟你一样啊！”

    “切！有什么不一样，你当我妹夫又不委屈你了！那晚不也睡一起了吗？鬼知道你俩有没有暗地里一起出去开房了，我又不会说你，嘿嘿！”

    “滚，懒得跟你说。”

    张蓓荷在医院陪着余美玲，江羽龙给她发微信：“阿姨现在怎么样了？”

    “还是老样子，神智不清。”

    “江滨花园留给杨小军与靳勇住，这两天我跟兆强把城南别苑收拾了一下，放了寒假你跟阿姨还有我、兆强、诗晨可以住在那里。林姨有在吗？如果她有在，周一兆强去医院接你，你跟诗晨去收拾三间房子出来，兆强说要在那跨年。”

    “林姨有在，好的。要三间呀？”

    “兆强与诗晨一间，你一间，我一间。”

    张蓓荷竟然回了这么一句：“为什么呀？”

    “笨妹妹，你也要跟诗晨一样吗？”

    “不！”

    江羽龙清楚，当她真的只认定你了，可能就会义无反顾地往前冲，从不计后果，如同飞蛾扑火。但是自己跟她的这种关系只有自己知道，现在又不能告诉她，而自己又不能让她伤心。

    周一，十二月三十一日，元旦前夕。

    全城处处充满了过节的气氛。

    说是处处，其实主要是商家打着新年牌，更多的是在做商业促销。

    新年的气息，早在过圣诞节之前就开始了。

    跟路昊明请教了半天，关于茶叶啊茶道啊什么，江羽龙还是一知半解地回来。回到江滨花园房子里跟靳勇、杨小军一块吃了个午饭，然后开着余金霞那辆红车到医院看了一下余美玲，她还是神智不清的样子。

    张蓓荷被张兆强先接走了。

    江羽龙往城南别苑去，开到半路上，天公竟然作美，下起了雪，而且越下越大。

    看来这跨年之夜，注定是一个美丽的夜晚。

    到了院外，把车停到后院车库，锁好车库门，踩着浅浅的雪，到了院子门口，透过遮风玻璃就看见院内挂满了红色小灯笼，如满天星一般。这肯定是她俩的功劳！

    天还没黑，但因下着雪，周遭已暮色沉沉，而此时院内暖红满堂。

    推开院子门，跳出三个人，一男两女，齐声叫道：“当当当，怎么样？”

    他们正是张兆强、张蓓荷、路诗晨。

    江羽龙立即觉得一片温馨浪漫，迎面扑来。

    江羽龙看了一下天井，天井上是透明有机玻璃，可以看到雪正往玻璃上落下，纷纷扬扬地，在院内的温红灯光照映之下，仿佛上面飘的是红色的雪，甚是绰约美艳。

    江羽龙说：“要是天井是空的就更完美了，可以看到雪花落到院子里。可惜这玻璃天井上面，应当一会就被雪覆盖了吧。”

    张兆强说：“你笨啊！上面做了加温与清雪处理，不会积雪的！”

    江羽龙才发现这个院子设计真的挺巧的。

    张蓓荷说：“走吧，开饭了！”

    她的声音很温暖，让江羽龙想起自己小时候，他母亲陈玉云做完饭来叫江大福与他一起吃饭的情景。

    有家人的呼唤，尤其是家人叫吃饭，这种感觉原来就是家的感觉。