
    江羽龙估计：看来还是得陪着张悦兰的美国爸吃饭了，等吃完饭了，还得把这个美国爸与美国二妞送到宏亨时代去。这折腾下去，得到什么时候！

    因为这位美国爸没穿什么衣服，估计他的行李箱里面的衣服也不适合在青城穿吧，还得等把二位得二症的父女俩送到了地方，才能“剥”下属于江羽龙的外套。

    因为学校停车场到宿舍还有点距离，他可不想大半夜被冻成压缩饼干回住的地方。

    可是得快点啊，晚了学校就得关门熄灯了。

    这位Uncle是从美国飞过来，又不是从澳州飞回来的，这怎么连基本的四季都不分呢？

    与Uncle一起坐在后排上的张悦兰，正抱着她美国爸的手臂问：“爹地，你怎么穿成这样呀？”

    “深圳不冷，我都这么穿啊。”

    原来是从深圳飞来的。但出门时，看一下天气预告总会吧？江羽龙还是忍不住在心中又嘀咕了一句这位Uncle的二。不过，时间不早了，得尽快安排他吃饭，不然回学校来不及了。

    “Uncle，你想吃点啥？”

    “我在飞机上吃了，不饿。你俩还没吃吧？有大排档吗？吃点火腩扣金蚝，喝点啤酒，挺不错的。”

    我去，听到啤酒就透心凉了，你以为火腩就会温暖吗？这是青城，不是深圳，哪有火腩扣金蚝的大排档？青城是大西北，深圳在小东南！还大排档，要青城真有大排档，我看你敢坐在大街边吃不。把你冻成辣条，你吃不？

    三十六计，走为上计，江羽龙认为此时脱身之计第一，不敢再跟着这位美国怪叔叔呆下去了，再呆下去自己也变二了。看张悦兰不怎么说话的样子，估计她也被她穿成这样的美国爸给镇住了。

    “Uncle，我开车，喝不成酒呢。这样吧，改天我请你喝酒，先送您回宏亨时代吧。”

    “爹地，回房子里我给你弄吃的吧。”

    “行。”

    估计他说“不行”也不成的。

    即使车上此时开足空调，暖流滚滚，但机场高速路两侧还没化尽的雪块，在太阳能高速路灯与汽车车灯的照射下，正寒森森地向这位Uncle冒青烟呢！

    江羽龙在心底松了一口气，暗暗叫道：“还好，谢天谢地！感谢理解！”

    “你就是江羽龙吧？”车内的温暖气流，终于让这位Uncle从刚才的哆嗦里缓了过来。

    “是的，Uncle。”

    “很不错，很帅，很有修养！我叫苏林中。”

    啊！原来这位就是苏林中啊，一位在游戏界的传奇哇！

    江羽龙之前玩过网游，早知道这位创造多款网游的大佬名字，而且他还是多家上市IT公司的独立董事。码农出身，难怪出门都不知道看天气！

    只是这位苏林中这几年常年隐居在美国，没想到他竟然是张悦兰的生父！

    不过，管他出不出名，那是苏林中，我江羽龙身后还有很多人等着自己赚钱来养呢！

    中国人，还是按中国人的称呼习惯吧：“那我以后还是叫你苏叔叔吧，不叫你Uncle了，叫Uncle有点别扭。”

    “好。我在美国经常听兰儿提起你，你还没有女朋友吧？”

    头疼！真的头疼！

    张悦兰怕她美国爸太露骨地说出她的想法，或许是怕她老爸在江羽龙面前又出丑，忙说：“爹地，先回去了再说。”

    “兰儿害羞了。好，周末，江羽龙，这周末一起吃饭。”

    老天，还是赶紧撤吧！

    江羽龙不敢再跟这两个人说话了，下了高速，安安静静地开着车，往宏亨时代开去。

    “安静，稳重！在你们九五后、零零后的年青人当中，很难得。”

    江羽龙又听到一句夸赞。

    这TM太像“丈母娘看女婿，越看越满意”的戏份了，只是这位是一位又男又二的“小伙”！

    这时，江羽龙的微信响了一声。

    他看了一眼，是张玉云发来的，内容是：“羽龙，你现在在哪？快来救我！”

    江羽龙一惊。

    刚才他回城南别苑时，就怕碰到她，所以只到杨小军、靳勇住的那栋院子去，没想到这么晚了张玉云在找自己，而且说快来救她！

    江羽龙赶紧拿起手机，给张玉云打个电话过去。

    但是电话马上被按掉了。

    过一会，微信又发来一条消息：“陈志国这家伙不让我接电话，我喝酒了，你过来接我。”

    然后是一条定位与一条微信，一代天娇KTV，999包厢。

    陈志国？怎么跟陈齐农的老爸在一块？张玉云什么时候跟陈志国混到一块去了，难道是陈齐农给介绍认识的？

    江羽龙立即给发条微信：“好，我马上过来！”

    江羽龙见宏亨时代到了，赶紧把张悦兰与苏林中送到张兆强家的楼下，也顾不上“剥”下苏林中身上的外套了。

    “苏叔叔，悦兰妹妹，你俩赶紧上去，冷。我得回学校了，不然一会进不去校园了。”江羽龙跟他俩撒了个谎。多一事不如少一事，别跟这两二说太多。

    张悦兰似乎又恢复了含情脉脉：“好，羽龙哥哥，到学校了给我发微信啊。”

    江羽龙顾不得回话了，调转车头，马上冲出宏亨时代，往一代天娇KTV开去。

    救人要紧！

    到了。

    泊好车，江羽龙立即冲进一代天娇，找到999包厢，推门闯了进去。

    灯光绰约的包厢中充满了酒气，充满了嗲音，充满了暧昧的气息。

    沙发正中间正坐着一位五十上下的中年男子，一手紧搂着张玉云，一手拿着麦，正唱着《鸿雁》。

    张玉云明显已被灌得晕三倒四，一只手拿着手机，另一只手在想推开那中年男子。

    在他俩的旁边，坐着几对男女，都俩俩坐在一块，正给那中年男子鼓掌。

    江羽龙走到张玉云跟前，伸出手拉起她的手，把她拉了起来。

    张玉云已经站不稳了。

    被江羽龙拉起来后，立马扑到江羽龙身上，抱住了他，吐字含混地说：“亲爱的，你来了。走，我们回去吧。”

    那中年男子唱歌唱到一半停了下来，在桌上拿起一只酒杯，端起酒给杯中倒满，站起来递给江羽龙，说道：“这位兄弟，来喝一杯。敢从我陈志国怀里拉走女人，胆子够肥！”

    江羽龙看了他一眼，原来陈齐农的父亲长这样：肥头大耳，粗腰挺肚。

    陈齐农自己越看越顺眼了，他父亲怎么这种德性！

    江羽龙一边扶着张玉云，一边有礼貌的对陈志国说道：“对不起，我开车，不能喝酒。”

    但陈志国的样子，明显是不让他离开：“开车怕啥？照样喝！在青城哪个交警敢不给我陈志国面子？来！”

    有几个汉子已经从座位上站了起来，慢慢地走到江羽龙身后去。

    江羽龙一看，似乎情况不妙。

    但他一点都不慌张，忽然想起了一招。

    他在陈志国耳旁悄悄地说了一句：“志国叔叔，我是齐农的好朋友。”

    陈志国一愣，伸手挥了挥，那几个汉子散开了。

    江羽龙见此招奏效，立即扶着张玉云走出了一代天娇。