
    青城一到冬天，人们就像要去冬眠一样，都躲进烧着暖气的房子里过冬，懒懒的冬日阳光，漫洒在中心广场上。冰冷的石阶、孤独的石柱、寂静的石板，广场没有几个人。

    午后，起风了。

    冷风，并不能阻挡住张悦兰跳跃在石板上的那双脚。她一手叉着她妈妈高雅英的手臂，一手拉着江羽龙的手，蹦蹦跳跳地进了省博物馆。

    省博物馆就在中心广场边上。说是在边上，事实上博物馆是与中心广场连在一起。

    郑大干的画展就办在博物馆里。郑大干出身于福建的翰墨世家，自幼受家庭熏陶接触诗文书画，博采众长，卓然自立。

    来的人并不多，画却精雅，一幅幅工趣÷阁重彩，栩栩如生，画中人物花鸟，趣÷阁趣÷阁形神兼备，韵味隽永。

    江羽龙记得小时候来看过一次郑大干画展，也是在省博物馆这里。那时候他年龄太小，只记得看到的画都是一些山水人物，飞鸟花卉。现在他忽然想起在那次郑大干画展上，母亲陈玉云曾在这里跟张明国见过一面。

    他与母亲陈玉云一起进来，张明国正牵着一个小女孩的手，早已在里边了。他们俩见了面互相点点头，微微一笑，然后各自带着自各的小孩，看各自想看的画。那时张明国手上牵着的那个小女孩，就该就是张蓓荷了。

    江羽龙羡慕张悦兰的叽叽喳喳。

    手机响了，他接了起来。

    “哥哥，你在哪？”张蓓荷有气没力的声音。

    “我正在中心广场看画展。”

    “你什么时候回来呀？”

    “可能晚饭后才回。”

    “哦。”然后她就挂了电话。

    怎么就挂电话了？全民微信时代，很多年轻人很少直接打电话，除非有急事。

    江羽龙刚才还在想着十年前见到的张蓓荷，现在又听到她虚弱无力的声音，让他很不安。

    他回拨了电话过去。电话正在响铃，但响了很久都没接。

    怎么不接电话？刚刚不是才打过来吗？

    他给张兆强打了电话过去：“兆强，你在城南别苑吗？”

    “没有啊。早上你走后，诗晨要回家我送她回去。现在我在宏亨时代了，我妈我妹竟然也不在家。”

    “你妈跟你妹在中心广场呢，一会你过来接她们吧。”

    他挂了电话，就跟高雅英说声：“高阿姨，不好意思，我有点事得先走，一会兆强过来接您回去。”

    “羽龙哥哥，你去哪呀？”

    “我有事。你陪你妈妈好好看看。”说完，江羽龙就往外跑。

    “欸欸……”张悦兰想追上来，看到她妈妈还在后面，就停下来在地上跺了几脚，一脸地不高兴。

    江羽龙心想着她别又出了什么事，还是先回蓓荷园看看再说。

    才四五天的时间，江四海出事，陈志国一家四人也出事，余金霞被绑架过，张蓓荷也被绑架过，似乎这些事都有内在的关联，让江羽龙越想越发毛。

    停好车，江羽龙见一楼没人，飞一般地冲上二楼。

    自己那一间房间门是关着的，张蓓荷的房间门也是关着。江羽龙推了推张蓓荷房间的门，没推开。他敲了一会，也没动静。

    江羽龙打开自己那间，看见陈齐农正躺在床上睡觉。

    他推了推陈齐农，问：“见到蓓荷了吗？”

    陈齐农茫然地睁开眼，揉揉眼说道：“我不知道啊，一早到现在都没见她出来过。”

    “哦，还好。可能她还在睡吧。”江羽龙悬的心这才放了下来。

    他想起她那跟猫入睡的模样，暗暗说了声“懒猫”，心想一会再过去敲敲门。

    “可能吧。”陈齐农又躺了下去，用被蒙上了头。

    “懒猫！起来吧！”他一声“懒猫”叫出来时，忍不住笑了。自己怎么会叫陈齐农为懒猫呢？

    “起来有什么用呢？”

    “你的事我帮你解决了，起来吧。”

    “三百万，又不是三百块。你别管我。”陈齐农不相信江羽龙能解决这件事。

    他知道江羽龙刚刚被王承浩整走了一百万。王大少爷天天在他面前显摆着呢！

    “信不信由你，明天我陪你到王进富那把账转给他吧。别颓废，振作起来！你起来！”江羽龙一把掀开了被子，拖陈齐农起来。

    陈齐农又想躺下，却被江羽龙拖下床来。

    “陈公子，逃避不是办法！要面对！”

    “怎么面对？如何面对？”

    “你昨天也听王伯伯说了，江福实业出现问题了我爸选择逃避，结果怎么样？你看到了！害人害己！我妈死了，我哥死了！你也要逃避吗？下一顿饭谁来做？中午饭没吃吧？”

    陈齐农坐在床边，双手抱头。

    江羽龙伸手把他的双手掰开：“别再抱头了！抱着头有用的话，我们天天抱头好了！”

    他打开手机银行，让陈齐农看余额：“我会骗你吗？你能相信我江羽龙，把钱投给芸姐，我江羽龙就有责任解决你的问题！”

    陈齐农很惊讶地看着江羽龙手中的手机，不敢相信这些数字是真的！

    他站了起来，紧紧地抱住江羽龙，口中嚷着：“哥！羽龙哥……”

    喊完，眼泪哗啦啦地流了下来。

    “我们都不要躲避问题！我以前也跟你一样，一碰到问题就躲、就跑，是，我是躲起来了，但问题还在，你说对不对？”

    陈齐农抱着他，点点头。

    江羽龙不知道为什么忽然会想起了这些话，就拍拍陈齐农的肩膀说道：“我觉得，你肯定是一位投资天才，我相信你的投资能力！不要对你投的那些项目失去信心，他们能让你投资，总有跟我们一样有理想的年青人，我们要相信他们。”

    苏林中一年时间可以用八千块创造一个亿的奇迹，为何我们不行？

    二十年前，苏林中同样跟自己、跟陈齐农一样，都是大学生啊！

    陈齐农问：“你说我投的那些项目没问题吗？他们都关门了啊。”

    “我不懂投资这些事，你是专业啊。我相信王承浩不再找你了，你现在没人再理你了，可以静下心来，把每一份方案都认认真真地重看一遍，重新筛选看看有没有值得救的项目。”

    “嗯，可是那些方案在家里全烧没了……”

    “没有电子档吗？”

    “有电子档。”

    “那看电子档。我记得你说过，只要十个项目有一个成功就成功了。咱们不妨一百项目中只要一个成功，甚至五百个项目只求一个成功呢？”

    “嗯！”

    