
    从余金霞的丽景公寓回来的路上，张蓓荷说要去书店买几本书。江羽龙路过大什字新华书店时停了下来，陪着她逛了一会，张蓓荷神神秘秘地不让他看买什么书。

    回到车里，江羽龙看一眼坐在副驾驶到位置上的张蓓荷，她怀中抱着的是一堆烹饪的书，问道：“你这是要当家庭主妇吗？”

    “哥，我不是家庭主妇，你才是我们家一家之主哦。我要当一个煮饭的‘煮’妇。”

    “傻瓜！”

    张蓓荷一脸的天真，说话还带着些感冒腔：“看哥替金霞阿姨安排了一切，我真的好感动。嘻嘻，我当然也要替哥分担一些啦。”

    江羽龙伸手摸了摸她的头发，疼爱的说道：“傻瓜，那都是哥的责任。”

    “所以我也要替哥解决后顾之忧啊。我来做好我们家内务工作，这样哥才能专心去做好外面的事啊。”

    江羽龙心道：是，现在自己要做的是赚钱，救出张明国等人，还有查清江福资产情况，要是张蓓荷真能替自己解决这些杂务，自己也能专心去解决那些事。

    自己若无后顾之忧，大可不顾一切，勇往直前。

    江羽龙又一阵心痛：“哎！她竟然这么懂事、如此贴心！蓓荷啊蓓荷，你不是我妹妹就好了！我就可以娶了你，你就是我江羽龙这一生永远的伴侣！”

    他心里是这么想，但现实还是要面对的。

    江羽龙与张蓓荷说好了，内务的事都交给张蓓荷来处理了。余金霞请月嫂的事，就由张蓓荷马上在招聘网站上发布一条招聘信息。不过他俩也知道，现在要在过春节期间，请一个可以不回家过年的月嫂并不容易。

    但是有去做，总比没有去做的要强，说不定真有这样的人呢？

    拐到菜市场买了一些菜回到家里，张蓓荷还真煞有其事地照着烹饪书上的样子，做了三个菜一个汤，分别是青椒牛肉、平菇炒韭苔、西红柿炒蛋与干贝青菜汤，做好后端上了餐桌。

    “哥别嫌弃哦！开饭啦！”

    当他俩一人夹了青椒牛肉，一人夹了平菇妙韭苔，各自放进嘴里嚼了一口后，江羽龙看着张蓓荷，张蓓荷盯着江羽龙，两人都皱了一下眉头。

    江羽龙说：“很好吃！”

    张蓓荷对着他翻了一下白眼：“第一次做啦，今晚我好好改。”

    “没事，我们还有一碗西红柿炒蛋。哈哈，哥不会笑你的，吃饭吧。”

    他俩吃饱肚子时，西红柿炒蛋吃光了、干贝青菜汤喝干了。

    不过，青椒牛肉还是满满的一盘，平菇炒韭苔也还是满满的一盘！

    张蓓荷看着餐桌上的战场，说道：“我肯定会做好菜的！”

    江羽龙拍拍她的肩膀：“辛苦你了！”

    “哈哈……”两人相视而笑。

    陈齐农电话来了，说已到楼下，江羽龙就先下楼了。

    陈齐农想在打款之前跟江羽龙商量商量，就叫江羽龙坐着他的车，别再开一部车了。

    陈齐农问江羽龙说：“羽龙哥，你会不会觉得，王进富在骗我们啊？”

    江羽龙问：“他骗我们什么？”

    “我怎么总觉得，前天他跟你我哭穷，在装样子啊。”

    “真穷也罢，哭穷也罢，你那趣÷阁钱，确确实实是人家王进富安排人给我们打了过来，所以不管他是真是假，这趣÷阁钱还是要还给他的。”

    “其实若是这趣÷阁钱就不给他还回去，他也不能拿我怎么样的。他也看到我现在家破人亡、身无分文，总不会落井下石的。”

    陈齐农来之前一直在想：要是真不还这三百万，甚至全部的钱都不给转过去，王进富肯定也拿他没办法。

    江羽龙说道：“话虽这么说，我们也不能失信于他，毕竟钱不属于你我。”

    “我就是不甘心啊！而且这钱你是跟人借的，这样就把这么多钱给了他，这半年哪能赚到五百万还人家啊！”

    “我们能不能赚到五百万是一回事，诚信是另一回事。当时那趣÷阁钱既然是他给的，从哪里来，就该还到哪里去。别想那么多了，赚钱的事，我们一起想办法吧！我们不是还有两百万做本钱吗？”

    “谢谢你，羽龙哥！”陈齐农由衷地感激江羽龙对他的这份恩情。

    江羽龙与陈齐农到了西北王大厦。

    当江羽龙与陈齐农出现在王进富面前时，王进富吓了一跳。

    “你们……”

    江羽龙说道：“王伯伯，我们来还钱。”

    王进富不敢相信，江羽龙竟能帮陈齐农筹齐这一千万的现金！

    “哎，我这边还要差好大一趣÷阁钱，我都想打电话跟你俩说，先不着急过来。”

    “王伯伯，您的钱一定可以筹到的。不过这趣÷阁钱是您给齐农的，先凑上了，也能减轻您的一些压力。”

    王进富离开他的椅子，上前把江羽龙一把抱住，拍拍他的肩膀说道：“羽龙小侄，我王进富今天真对你很感激！”

    “王伯伯，您别这么说。要是我爸当时早跟您谈合作，您也会帮他渡过难关的。要是当时您帮他一把，我们两家也不会出现这么大的纰漏。在做生意上，我刚开始学着做，以后还需要您多多帮忙了。”

    不管是客套，还是真心，王进富确实很激动：“一定帮，一定帮！”

    他俩与王进富安排的财务到银行转完账后，陈齐农就把江羽龙送回到江滨花园。

    在地下停车场停好车，陈齐农从口袋里掏出一只优盘，递给江羽龙说道：“羽龙哥，这个给你。”

    江羽龙不知道陈齐农给他这优盘做什么：“这是什么？”

    “昨晚我把那些投资项目资料都整理了一下，项目信息、通讯录，都在这里了。我把这些都交给你吧。”

    “怎么啦？”

    “我心里老想着我爸、我妈他们，心真静不下来。”

    “这里至少也有六百万的投资吧？”

    陈齐农面露难色：“嗯，我想把投资公司交给你，羽龙哥，我实在没心思再去想这些投资的事。”

    江羽龙看着陈齐农，对眼前比他小一岁的这个大小孩，也跟看着张蓓荷一样心疼。他心知陈家三天前刚刚遭遇劫难，陈齐农虽对陈志国的死因不是很清楚，但江羽龙知道那是谋杀。

    