
    “这是什么协议？”江羽龙已把挎包里的协议取了出来，展开了看。

    若不是因为张蓓荷现在是他妹妹的关系，江羽龙看后差点都笑出声来：

    “经王承浩与张蓓荷双方友好深刻商谈，本着互不损失的原则，双方自愿签订如下协议：

    “一、王承浩无条件授权张蓓荷使用蓓荷茶品牌在张蓓荷大学毕业前无偿使用。

    “二、张蓓荷在使用蓓荷茶品牌协议期间，不得与任何男生恋爱、结婚以及发生关系。

    “三、张蓓荷大学毕业后十日内，自愿与王承浩（此处空格）并获得王承浩满意后，王承浩将蓓荷品牌转让到张蓓荷名下。

    “四、张蓓荷不得违反本协议第二条、第三条内容，更不得以结婚为目的要挟王承浩，否则立即收回授权，并收取之前每月一千万的授权使用费，不足一个月按一个月计算。

    “五、本协议一经签订，双方均不得反悔。”

    然后是双方签字并按了手印。

    江羽龙双手捧着这张协议，额头青筋暴显，瞬间就把它撕得支离破碎。

    “这种协议你也签？空格填什么？你这是要卖身吗？”

    纸是撕了，但协议上的内容却字字烙在他心上！这是要当王承浩的情人！

    自己只不过离开她一个晚上与一个上午的功夫，这傻丫头竟然把她自己给卖了，而且对方是一个地地道道的无赖！还冠冕堂皇在把“更不得以结婚为目的”写在协议之上！

    张蓓荷第一次看到江羽龙暴怒的样子，心底害怕极了，赶紧从沙发上站了起来，想要跑上二楼，逃离这里。

    但她刚站起来，手臂就被江羽龙紧紧地抓住，动弹不得。

    “王承浩这小子现在在哪里，走，我们一起去找他！”

    江羽龙充血的两眼紧盯着张蓓荷的双目，盯得她心底发毛、不知所措，慌乱之间，只睁着她的那双大眼睛，恐惧地看着江羽龙。

    张玉云从厨房听到江羽龙愤怒的声音，关掉火后跑了出来问：“怎么啦？”

    不过并没有人能回答她。

    张玉云见到满地碎纸。

    看得出来，江羽龙因地上那些碎纸片才会暴怒异常。

    她蹲身下去，去捡一片片碎纸片。

    江羽龙掏出手机，就拨通了王承浩的手机，喝道：“王承浩，你在哪？”

    “沙滩美女，海边夜色！花的是你转来的那一百万。明天周末啊，你要来一起玩吗？”王承浩声音中充满调侃。

    “我艹！你说清楚在哪！”

    听到江羽龙骂脏话，张玉云感觉到，江羽龙此时已经快疯了，因为她已经把那些碎纸片在地上拼了起来。

    但是王承浩已经把电话挂了。

    陈齐农把车开进后院车库停好，走进了院子。

    他看到愤怒的江羽龙、呆怔的张蓓荷与无语的张玉云，不知道他们发生了什么。

    见陈齐农来了，江羽龙一把将张蓓荷推坐在沙发上，就迎着陈齐农走去。

    “走，带我去找王承浩。”

    “王少？王少要是在青城，我哪有时间跑来这里吃饭呀？”

    陈齐农就是他父亲陈志国安排给王承浩使唤的小跟班，王承浩如果在青城，陈齐农基本上必须做到随叫随到。

    “他滚哪里去了？”

    “应当去了海南吧，中午他叫我一起去。”

    “海南？”

    “是啊。我想来看看张姐，就没跟着去了。”

    “我追去把他给宰了！”

    “发生什么事了，怎么啦？”陈齐农看到三个人三种脸谱，仍看不出来发生了什么事。

    “早上你跟王承浩在一起吗？”

    “没有啊！他一上午神神秘秘的，不让我跟。”

    张蓓荷看了他俩一眼，起身上楼去了。

    陈齐农看餐桌上并没有开饭的样子，问：“吃不成饭了吗？”

    张玉云摇摇头，指了指地上的一堆碎纸，跟江羽龙说：“要不，电视台把购片的钱一转过来，咱们就去找王少帮傻丫头把约给毁了吧。”

    “必须毁约，昨天她就为了蓓荷茶，跑去找王承浩了。”

    陈齐农看了看地上的碎纸片，对着他俩笑了。

    江羽龙没想到陈齐农还会笑：“你笑啥？笑蓓荷傻，还是笑我笨啊。”

    “没笑你俩。蓓荷茶业的股东，是张姐啊。”

    张玉云指指自己：“我？”

    “是啊，很意外吗？”

    江羽龙跟张玉云一样意外：“你说怎么回事吧，别绕。”

    “哈哈，王少收购蓓荷茶业之后，他的投资公司不用了呀！”

    江羽龙大体明白了：“然后他把空壳公司的股东，改成了你的投资公司？”

    “聪明！”

    “他知道你投资公司的股东名字就是张姐吗？”

    “肯定不知道。他一直认为张姐名字是张芸啊，谁知道我的公司中股东张玉云是谁呢？”

    张玉云早已喜出望外：“你可不能告诉他，张芸就是张玉云哦！我上去叫蓓荷那傻姑娘下来。”

    “芸姐，我去叫她吧。”

    “知道啦！张姐，吴琦没在吗？”陈齐农眼睛四处寻找。

    江羽龙此时精神大好：“我就知道你这小子，来这里不是看你姐，而是看‘你妹’啊！芸姐，我上去叫蓓荷，你跟这位陈大公子聊聊吴大小姐，少收点彩礼。”

    说完，他就三步并两步地跑上二楼，推开张蓓荷住的那间房门。

    张蓓荷坐在书桌前，两手托腮，对着镜子看着自己的影子。

    “走吧，下去吧。”江羽龙走了过去，把手搭在张蓓荷的肩膀上。

    张蓓荷突然转身过来，抱住了江羽龙的腰，把脸靠在他的身上，幽幽地说：“你不是我哥哥就好了。”

    “傻妹妹！别说傻话了。下去吧，告诉你一个天大的喜讯！”

    张蓓荷却把他抱得更紧了，一点没有放开的意思。

    江羽龙看着她依恋自己的样子，抚摸着她的头发。

    江羽龙伸手把她的脸捧了起来，用命令的口吻对她说：“你是我最最最亲爱的妹妹，我现在也要跟你签订一份卖身契约：以后在你做任何决定之前，必须征得我这个哥哥的同意！”

    张蓓荷听了这话，骤然泪下，把脸扑到江羽龙怀里，呜咽道：“我不要当你妹妹！我不当妹妹！”

    