
    江羽龙奇怪了，苏林中不用钱怎么能把青福大饭店弄回来：“那有什么办法？”

    苏林中继续笑了：“你想套我的话吗？”

    江羽龙有点囧：“不是……”

    他到现在还想不出定什么样游戏规则。

    苏林中说道：“其实，我是开发游戏的码农，就是规则的制定者，并不喜欢别人给我定规则。”

    “要不，您来给定一个游戏规则？”

    苏林中问：“你要跟我借钱？”

    江羽龙点点头。

    “要多少钱？”

    “三百万。”

    “哈哈哈！我以为要借三个亿。用来做什么？”

    江羽龙实话实说：“还给别人。”

    “还给别人？你怎么欠别人这么多钱？替你爸还钱？”

    “不是，替一个朋友。”

    苏林中盯着江羽龙看了好一阵：“替朋友？全还掉吗？然后多久能还我？”

    江羽龙想不出来多久能赚回三百万。

    说实在话，即使现在蓓荷茶业在自己手中，也没有本钱做不起来。

    苏林中又问：“然后你再拆东墙补西墙，从另一个人那里借了还我吗？”

    “不是……”江羽龙确实想不出怎么回答他，因为他确实有这个想法。

    他记得小时候，闽福批发市场批发业务生意并不是每年都好做，他父亲江大福有一段时间借了一些钱，就是拆东墙补西墙，最后撑了下来。

    “你有想做的事业吗？”

    “有，但现在创业方案没做……”

    “你现在做，来不及。你知道我什么时候要回美国吗？”

    “知道，后天。”

    “我不看你的创业方案，我只对你个人感兴趣，哦不，是我女儿对你感兴趣。而且我对投资你的事业不感兴趣，不投资。”

    “借给我三百万吗？需要我多久还？”

    “我可以借给你，但只借半年。半年能还上吗？”

    “半年？”江羽龙知道，自己这半年虽然可以在外面实习或者创业，但是如果没有本钱，给一百个半年都不可能赚回三百万。

    苏林中看出他的犹豫，故意问：“时间太长？”

    江羽龙觉得如果他肯借三百万，那么多借一百万做本钱，是不是也会答应。半年前的蓓荷茶业，就是靠一百万起步的。

    要是有这一百万，说不定经过努力，一年可以赚到三百万，不对，是得赚到四百万。

    “苏叔叔，能不能多借一百万？借一年？”

    “四百万？一年？你知道我在大学的最后一年，赚了多少钱吗？”

    “看过您的资料，一个亿。”江羽龙看过他的传记，他第一款游戏就在上大学时开发的，一投放市场就暴款。

    “哈哈哈！你知道我那时用了多少本钱吗？”

    “多少？”

    “八千。”

    “八千万赚到一个亿，高额回报！厉害！”

    “不，不是八千万。是用八千块买了一台趣÷阁记本。这是你的高阿姨给我的。”

    江羽龙惊呆了。

    一惊的是用八千块花一年的时间赚到一个亿，二惊的是他那八千块竟然是张兆强妈妈给他的！

    此时他不知怎么形容：“……”

    “可惜，那个年代已经过去了。另外，网络游戏也误了不少孩子，我现在也不开发游戏了。不过，我还是想跟你玩一个游戏。”

    这是一种神话，江羽龙确实没有经历过那个疯狂的网络时代。

    江羽龙想不出怎么描述自己的游戏规则，苏林中却提出来陪他玩游戏。

    “要跟我玩什么游戏？”

    “我知道你不是学软件开发的，也不可能复制我们那个年代的神话了。就凭你去机场接我并给我披了你的那件外套，我可以借你五百万，但我只给你半年时间。”

    “你可以借我五百万？太好了！苏叔叔，真是太好了！”但兴奋之余，马上想到半年时间，自己不可能赚到五百万，心中又凉了半截，就是不知道苏林中会给出什么样的游戏规则。

    “你不问规则？”

    “您肯借我五百万，定的规则，我肯定遵守。”

    “其实我看得出来，你不想娶我女儿。”

    “啊？规则跟悦兰妹妹有关？”

    “那当然！你既知道她是我亲生女儿，而我当年就因为你高阿姨的那八千块钱起来的，你觉得，我是不是应该给悦兰找个好归宿呢？”

    “可是……”

    “所以我们玩个游戏啊！钱，我一会就转给你。转给你之前，我们订一份协议。”

    “这……”江羽龙哑了。

    “你要借了我这趣÷阁钱，就没有理由不陪我玩游戏。”

    江羽龙心想，反正张蓓荷娶不成了，既然知道张悦兰不是张之林的亲生女儿，与自己没有血源关系，大不了娶了张悦兰吧。不过，非到万不得已就不娶。

    最重要的是，既然苏林中可以做到用不到一万块的本钱，一年时间赚到一个亿，那自己为何不能搏一搏，说不定自己也能做得到呢？

    “嗯，您说游戏规则吧。”

    “我后天就走了，半年之内，悦兰留在青城陪你高阿姨。我把五百万借给你，只给你半年时间。你替朋友还掉三百万，只有两百万了。我想了解一下：你不做IT，做什么行业？”

    “传统行业，茶叶。”

    “茶叶？做茶叶能赚这么多钱吗？不不不，我可以放宽一点，你记住，只要是你的钱，不管你用什么手段，骗也好抢也罢，我只要结果。但不是你去借了还我，你去借，就失败了。”

    “我绝不会做违法的事。”

    苏林中又严肃地说：“如果你不做违法的事能赚到这五百万还我，半年之后，我带着悦兰离开青城去美国。否则，你得娶我女儿。”

    “可以！”

    “来，你在趣÷阁记本上把这协议打出来。”

    在江羽龙拟那份协议时，苏林中打电话，要让张悦兰过来陪他们吃午饭。

    江羽龙赶紧说：“苏叔叔，我一会得先走啊。”

    “别，我让我女儿先过来跟你收点利息啊，中午陪我们父女俩吃个饭算还了第一趣÷阁利息！”

    江羽龙面对这样的苏林中只有苦笑。

    他签了这份协议按了手印后，这游戏就开始了。

    客房的门铃一响，江羽龙站起来打开门，果然是张悦兰。

    “哇！羽龙哥哥，你也在这啊？太棒了！你怎么知道我会过来？”

    苏林中说道：“你羽龙哥特意让我叫你过来陪你一块吃饭的！”

    “太好了！省博物馆下午有郑大干画展，妈妈想去看看。羽龙哥哥，你陪我们去吧？”

    “我下午还有事啊！”

    苏林中把手搭在江羽龙的肩膀上：“你就替我陪陪她们。”

    “喂，现在开始只有一百八十天了，一天得赚三万呀！”

    “利息也得先收点吧？”

    