
    陈齐农跟张兆强一样，也住在宏亨时代。

    张玉云开着车载着江羽龙、张蓓荷、陈齐农进宏亨时代的时候，天色早已暗了下来。

    因冬季的缘故，什么音乐喷泉、什么绿茵草坪，该干涸的干涸、该枯萎的枯萎了。几日前下的雪还没化尽，处处看到雪迹。小区广场太冷，这时间跳舞的大妈们早没见了人影。

    但四个人看到，在陈齐农家的那一幢楼下，还停着几辆警车。

    江羽龙心想：怎么还没带走吗？难道他也跟张家院子一样，有人也把陈志国的家砸个稀巴烂吗？

    若说把陈志国的家也砸个稀巴烂，要不是有着陈齐农这层关系，江羽龙觉得还真该砸，谁叫陈志国竟敢色胆包天，对他芸姐下药了。

    楼底下拉了一圈警戒线。

    张玉云还没把车停好，陈齐农已经打开车门跳下了车，发狂一般往那幢楼冲了过去。

    江羽龙等人也下了车，跟了过来。他们抬头看的时候，才知道为什么陈齐农会跳车飞奔而去，原来这幢楼的十七层位置，有一套房子还在冒烟。

    想必那就是陈齐农家的房子。

    “太惨了！里边的东西全烧光了，所有人都来不及跑出来，直接都烧成灰了！太可怕了！”站在旁边的一位大妈在谈着这件事。

    江羽龙他们发现，楼下不单单只有警车，还有救护车、消防车。

    “让我上去！”陈齐农疯了一样喊着。

    一位警官拦住他问：“你是什么人？”

    旁边的一位大叔说：“他就是1172单元的。”

    “哦，你叫什么名字？”

    陈齐农并没回，而是尖叫着问那位警官：“我爸、我妈，还有我爷爷、我奶奶呢？”

    “你冷静一下。”

    “我怎么冷静？那是我们家啊！啊……”陈齐农嚎叫着在警官面前蹲了下来。

    江羽龙赶紧上前也在他身边蹲了下来，拍拍他的肩膀说道：“你别紧张，别着急。”

    江羽龙站了起来，问：“1172单元怎么啦？”

    “全烧了，烧光了。1171那套房子发生了意外。”

    “意外？什么意思？”

    “我们接到报案就赶了过来，是整套房子从里边烧起来的。消防人员来了后，里边所有的东西都已烧光了，四个人全没了。”

    “四个人？”

    “对，我们只能从烧完之后留下来的一点点骨灰作判断，有四个人，但不清楚分别是哪四个人，遗体差不多都烧没了。”

    陈齐农猛地站起来，拿出手机，继续拨打他爸的电话，没通，又打他妈的电话，还是没通。

    他说道：“他们可能在外面玩。我爸这个时候肯定不在家。”

    说完，他继续不死心地不停拨打，都是关机状态。

    “他爸的车还停在车库，车没开出去，肯定在家里，而且家中正好是四人。”那位警官悄悄地告诉江羽龙。

    张玉云与张蓓荷此时也已大体地知道刚才到底发生了什么。

    张玉云虽然讨厌陈志国，但听说四个人包括陈齐农的妈妈、爷爷与奶奶，忍不住也为陈齐农伤心起来。

    张蓓荷忽然眼泪也流了下来：“怎么会这样？怎么会这样！”

    江羽龙把她搂了过来，悄悄地在她耳旁说：“你别哭，你一哭陈齐农更伤心。”

    没等到江羽龙把话说完，陈齐农已蹲在地上嚎啕大哭起来：“妈！爸！爷爷！奶奶！你们怎么啦……”

    江羽龙对张玉云看了一眼。

    张玉云马上意会，过来搂住了张蓓荷。

    不过张蓓荷被江羽龙刚才一说已忍着不哭，只抱着张玉云默默感伤。

    江羽龙蹲在陈齐农身边，抱着他的肩膀，说道：“你得坚强！得挺住！”

    他听得出来，现在陈齐农家除了他一人以外，他的爷爷、奶奶、陈志国与妈妈全没了。

    “羽龙哥哥！是你吗？你怎么也在这里？哎呀，蓓荷姐姐，你也在呀！”

    “哦，张悦兰，你在啊。”江羽龙听到声音，抬头看一眼，是张悦兰。

    “哇！刚才好恐怖啊！我们一听说就跑来了，但早已经全烧没了。”

    江羽龙一听她说话就怕，抬起头来制止她：“你别说话了，张悦兰！”

    “羽龙哥哥，蓓荷姐姐，到我们家坐坐吧。”

    张蓓荷对她说：“不上去了，我们还有事。”

    “能有什么事呀？我美国爸要说要找羽龙哥哥聊天呢。”

    江羽龙对她说：“改天去找你吧。”

    “明天吧，明天我们一块吃饭好不好？”张悦兰似乎看出江羽龙陪着的、蹲在地上的小伙，是楼上的家人。

    “明天再说。”江羽龙现在实在不想与这位二货妹妹纠缠。

    “不，我等你，羽龙哥哥，我叫我美国爸也等你！明天我打你电话！”

    江羽龙不再理她，扶起陈齐农，问警官：“现在家属需要跟你们对接什么吗？”

    “让他做一份趣÷阁录吧。这上面也无法再住人，都烧成框架了。消防人员已经在清理了，死者遗体只烧成一点点灰了，只能装在一起。”

    江羽龙等人陪着陈齐农到警局做了一份简单的趣÷阁录，警察告诉陈齐农说，陈志国是企业高管，企业董事会会派人帮陈齐农的忙处理丧事，意外的原因待查。

    从警局回来后，陈齐农坚持要回1172房去看看。

    上了17楼，门口守着值班警察。1172房的门都烧没了。

    透过门框看进去，整套房子全都黑不溜秋的，那些家具、电器，全在这场意外中烧没了。

    江羽龙在征求值班警察同意后，跟着陈齐农进去，用手机前前后后都拍了一些照。

    陈齐农现在无家可归，就跟着江羽龙他们回到城南别苑蓓荷园。回来时，已经凌晨三点了。

    张玉云明早还要回北京，江羽龙让她与张蓓荷早点去休息。

    他安排陈齐农在自己那间，让他先别多想，先休息。

    陈齐农在卫生间浴霸底下冲了很久的水，出来后说道：“肯定不是意外。”

    江羽龙也觉得不会是意外。谁家会忽然生起这样的一场大火？

    “我简单地刚才看了一下，应当是有人故意放火。”

    陈齐农却很冷静地说：“不是火。”

    “不是火吗？”江羽龙一惊，“你觉得其他是别的方式吗？”

    “我只是怀疑不是火灾。”

    “我明早把靳勇大哥与杨小军大哥都叫过来吧，他们对这方面很有研究”

    “嗯。羽龙，我可能会有一段时间得住在这里了。”

    “你住吧。”

    “谢谢你。”

    “别说谢谢了，你就是我弟弟。以后我就是你的家人，你把我当成你的哥哥吧。”

    