
    牛局长既然认同了江羽龙这种方案，那就开始干。

    这时，江羽龙的手机响了。他拿起手机一看，竟然是王承浩打来的。

    “王少，啥事？”王承浩主动给江羽龙打电话的，除了挑衅，就是骂仗。

    “过来聊聊，有空没？”

    语气竟然很软，有点求人的意味。这不像王承浩作风。

    江羽龙看了一眼杨小军、靳勇，调侃王承浩：“哦？你打电话过来，是给杨小军、靳勇结算工资吗？还是打不过他们，想揍我一顿来解气？”

    前几天，江羽龙刚从蓓荷茶业从王承浩手中，把杨小军、靳勇给“救”了出来。

    “别这么说，我王承浩可不是那种记恨的人。那点工资算个球，昨天就转给他们了。你不是想卖蓓荷茶吗？我现在给你供货啊，所以约你商量这件事啊。或者你说个地点，我过来。”

    今天王承浩变“态”了，新年还会出现新气象！

    牛局长起身，说道：“江羽龙，你有事我就先回。靳勇，你送我一下。”

    江羽龙见王承浩说的，又允许他卖蓓荷茶，心中按捺不住狂喜，但又不能表现得自己迫切需要这些货。他见牛局长现在要走，正好可以吊吊王承浩，就对王承浩说：“过一会我打回给你。”

    说完，就把电话挂了。

    “牛局长，我也送你过去吧。”

    “不用，靳勇开车把我送到医院就行了，你聊你的生意去。好好干，小伙子！”

    “那牛局长，我妈与我哥被害的事情，就让您多费点心了。”

    “放心吧，这是我们的职责。”

    现在牛局长能管得到的，也就追捕祁英与侦破江四海被害的案件了。

    江羽龙与杨小军一起，还是把牛局长送到电梯口。他俩看着牛局长与靳勇关上了电梯门，才回到屋里。

    江羽龙对杨小军兴奋地说：“王承浩这小子，刚才打电话说，又同意我卖蓓荷茶了！真是太好了！”

    “昨天他倒是把我俩的工资给结了，钱已经打到我们银行卡上了。昨天我忘跟你说这事了。”

    王承浩常说，他就从不缺钱，想必不在乎杨小军与靳勇那笔小钱。

    “这小子还变异了？”

    “我倒是觉得嘛，他压了那么多货在仓库里，也都是资金。他原想从你这收回去自己卖，结果李德花就不懂电子商务，所以又想让你帮他卖了吧。”

    “你说我可以帮他卖吗？”

    “你叫我打架，我懂，生意我还真不懂。”

    “我们这么多人，这么多张嘴，也得吃饭，我看可以帮他卖。英雄气短，咱不争这口气。”江羽龙见王承浩有求自己，有点小得意，“咱们要看在‘钱’的份上！”

    江羽龙故意把“钱”字说得很重。说罢，他拿起手机，就给王承浩回拨了过去。

    “王少，下午三点到江滨大厦二楼咖啡厅吧。我这边三个人，你那边几个人？”

    “我也三个。你放心，江滨大厦是你们的地盘。”

    “那说定了。”

    王承浩虽坏，但不算是好斗之人。

    在这个做生意年代，不是比拼谁的拳头硬。

    靳勇送牛局长到人民医院停车场，很快就回来了。三人吃了午饭，时间似乎过得极快。

    下了一上午的雪，过了午，就渐渐小了。到了两点多，雪停了。

    江羽龙、杨小军与靳勇从江滨花园到江滨大厦，一路上雪滑难行。但路途并不远，不需要开车前去，步行就可以到。

    进咖啡厅时，时间还不到两点半，竟然看见王承浩、陈齐农、李德花已经坐在里边等他们了。

    江羽龙看到陈齐农时，表情很奇怪，靳勇看到李德花时，表情也很奇怪。

    王承浩开门见山：“我的茶还有一万多件，全给你。你若能吃得下，算整数一万件，一件算一百五十块，怎么样？”

    江羽龙问：“这段时间你一件都没卖吗？”

    李德花说：“市场是有记忆的。咱们很久都没给人家上货，市场都忘了有咱们这种蓓荷牌子了。”

    王承浩扭头骂她：“闭嘴！你不懂得做市场就不懂，自己没卖得出去，还怪市场忘了你！”

    江羽龙说道：“王少，你没做过生意吧？听说你的投资公司又关门了？”

    王承浩说道：“怪陈少，TM的他都把大学生创业这块都抢走了，不给我留点。”

    陈齐农在王承浩面前还是那么懦弱，不做争辩。

    江羽龙笑了：“王少啊，你这种品性可不行哦，自己做不好呢，总是怪别人。我们做蓓荷茶，你偏偏跟着做什么葆荷茶，做不过吧？陈少开投资公司，你也要开一家，一样也做不好了吧？以前李德花在路致远手下，业绩真的还挺不错的啊！你都多久没让别人卖蓓荷茶了，谁还认你的账？”

    江羽龙觉得李德花说得没错：市场是有记忆的，而且记忆也是有期限的。

    王承浩似乎不跟江羽龙抬杠，继续谈他的生意：“江羽龙，刚才说的价格怎么样啊？”

    江羽龙算了一下，要是自己继续卖蓓荷茶，真有一万件，再做几场促销，一件扣除运费什么的算下来，算一件能收回两百吧，一万件也能赚五十万了。

    说起来，现在陈香、余美玲还住在医院，余阿姨马上要生了，张蓓荷、杨小军、靳勇都得用钱。自己未来要是再想做点什么，要用钱的地方多，而拆迁过渡款拿回来不到八十万了，再不想办法赚钱进来，坐吃山空。

    不过，既然是王承浩急着卖，我江羽龙为何不趁机压压价呢？

    江羽龙对王承浩说：“我的网店停卖这么久了，是不是也卖不动了？”

    “不可能，哪有你江羽龙卖不动的东西。要不，我把价格再给你降点吧？”

    “哦？”

    “你先说，敢不敢一次性全吃掉？”

    “我哪有那么多钱。”

    “你要是全吃掉，全部给你，我只收你一百万。”

    “什么？一百万？！你真有一万件吗？”江羽龙心中狂喜：这王承浩真是一流的败家子！

    王承浩似乎很爽快地说：“不信？我们可以到厂里看啊！大家都知道，我王承浩最不缺钱，一辈子就赌一口气！你要真敢一下子这批货吃了，现场看完货，我们就签份合同，一百万不多不少，你我货款两清怎么样？”

    江羽龙笑了：“王少这么年轻，还就‘一辈子’挂嘴边！”

    “我只是打比方呀！”

    陈齐农向江羽龙看了过来，张开他的嘴巴，像是要说啥。

    江羽龙虽懂唇语，但没看仔细，不知陈齐农想表达什么。

    “如果王少真有这种魄力，我也只有奉陪了！”

    江羽龙快速地算了一笔账：如果真有一万件，一件赚上一百多块，那是一百多万啊！

    王承浩一脸暧昧：“我要现金！”

    江羽龙又看到陈齐农对着他张了张嘴巴，这回他看懂了：得看货。

    江羽龙问王承浩：“那我们是不是该先去看看货？”

    王承浩说：“应该的，应该的。走！”