
    起风了。

    雪越下越大。

    雪，落在江四海身上，江四海的身体渐渐冰冷；落在从他身上流出来的血迹上，渐渐将鲜血覆盖住，见不着红色了。

    一地苍白。

    看守所的门口，灯亮如昼。白森森的炽光，没有半丝温度。

    江羽龙看到江四海身上所披的军绿色外套，也已渐渐地被大片大片的雪花覆盖住，而车轮碾压过的痕迹，仍清晰可见！

    江羽龙的伯母从车里出来，也往这边跑，但没跑几步就滑倒在地上。陈香跌跌撞撞地摸着地到她婆婆跟前，不敢再过来，直抱着她婆婆在哭。

    几个武警从看守所里出来，刘天也跟着武警从里边出来了。

    尸体已被武警围了起来。他们正拿着对讲机，江羽龙似乎已经麻木了，不知道他们在说些什么。

    刘天蹲下身来跟江羽龙说：“江羽龙，你先去照顾一下你嫂子吧。”

    江羽龙点点头，赶紧过来扶起陈香，再扶起伯母，然后将她们扶到车上坐好，再跑过来。而他一跑过来，陈香又下了车，往江四海这边爬去。

    刘天已用手机拨打电话，去安排公安等部门过来。他挂了电话后，跟江羽龙说：“哎，我以为叫他多等一会，等你们进来了再出去，没想到……”

    “刘科长，看守所怎么会这么晚放人出来？”

    刘科长对江羽龙附耳轻声说：“是我让他陪我聊天聊到现在，以为他可以躲过这一劫，没想他说八点了，自己就出来了。”

    江羽龙一下子警觉起来：“啊？是你留他到现在？！你肯定认识凶手，对不对！”

    “我怎么可能认识凶手？”刘天否认。

    “那你怎么会留他到现在？”

    “我……”刘天发现自己有口莫辩。

    在看守所大门口，在持枪武警眼皮底下，公然使用交通工具明目张胆行凶，如果没有强大的后台与做好充分的准备工作，此事万万不可能发生！

    江羽龙觉得刘天跟凶手肯定有关联，至少他知道凶手会行凶！否则他刚才怎么说会留江四海到晚上八点才放人？甚至连凶手都有可能是他安排的！

    一阵呼啸而至的警笛声，至少有八辆警车停靠在已经铺满白雪的看守所大门前空地上。公安、法警、救护与法医等单位都来了。

    法医例行公事般蹲下身来，查看了一遍江四海尸体，确认已无生命体征，对领头的警官摇摇头，警察前前后后拍了照后，让救护人员放下担架，将尸体抬上了救护车。

    江羽龙注意到有一位没穿警服的中年人，是单独坐着一辆警车来的。他到现场后，只是蹲下来看江四海一眼，然后一直站在那里背着手，有时注视，有时沉思。刘天见他来时似乎上前打了个招呼，他也只点点头。

    杨小军低着头走到江羽龙跟前，悄悄地跟江羽龙低声说道：“嫂子好像也流血了。”

    江羽龙赶紧跑过去，看到伯母也下车来了，而坐在地上的陈香正抱着她痛哭，她身下的雪地上，正滴着点点鲜血。

    此时他已茫然失措，一边面对就在自己眼前被活活撞死的江四海，一边面对怀着孕不知因何在流血的陈香，一时不知如何是好。

    那中年人也走了过来，问：“你们是什么人？这时候怎么还在这里？”

    刘天紧跟过来说：“牛团长，他们是死者亲属，来接人的。”

    那中年人牛团长回头喊：“医护人员来两个，快！这里有个孕妇，马上先送医院！”

    立即跑来几个医务人员，又抬来一副担架，将陈香抬上了倒车过来的救护车。

    一护士问：“你们谁跟着来？只能一个。”

    伯母拭去老泪，呜咽地说：“我是她婆婆。”

    救护车就先开走了。

    他们要带江羽龙与杨小军回去问话。

    江羽龙忽然想起杨小军似乎有案底，就跟牛团长说：“他是我临时叫来的司机。”

    “司机也是目击者。”

    “对，我也是目击者。”杨小军又对江羽龙说，“没事。”

    江羽龙、杨小军等人跟着他们去刑警队问话。

    此时雪下得更大了些，路上车辆行走很缓慢，已是夜间十点多了。

    张蓓荷见江羽龙出去几个小时了，迟迟未回，雪又下得奇大，就给他打了个电话过来：“龙哥，你怎么还没回来呀？”

    江羽龙怕她担心：“你先睡，我还有点事，晚点回。”

    “啊？什么先睡呀，我们等着你回来一起放烟花啊！”

    “好。一会我回来一起放烟花。”

    说完，他就把电话挂了。

    到了刑警队，江羽龙见牛团长也在，走到牛团长跟前说：“牛团长，这件事求你一定要替我四海哥作主。”

    牛团长看了他一眼，点了点头。

    江羽龙越想越觉得刘天有问题：“我觉得有一个人很可能跟这件事有关。”

    “你是不是看到什么，说说看。”

    “刘天，看守所的刘科长！”

    “为什么这么说？”

    “牛团长，看守所会在晚上八点放人的吗？”

    “正常不会，不过特殊情况下，也有可能。”

    “但是他放人时，为什么凶手会在第一时间做好了充分准备，马上就开车过来杀人？”

    “你是说，江四海刚走出看守所这一刻，凶手就开车冲过来吗？”

    “对！而且我哥身上穿的，就是刘天给他的衣服！我当时也在现场，又下着雪，又在夜间，为什么凶手不撞我，不撞杨小军？这应当是刘天留给凶手的记号。您想想：哪个从看守所放出来的人，上身穿着军绿色上衣，下身穿着浅色裤子，这不是告诉凶手，他就是目标吗？”

    牛团长沉吟片刻，觉得江羽龙所说有点道理，让人先把刘天抓起来。

    问完笔录，已是夜间十一点。

    张兆强也打来了电话：“羽龙，雪下这么大，你没事吧？”

    江羽龙此时仍在悲愤之中：“兆强，我没事，是四海哥没了。你别告诉她们害她俩也担心。”

    “啊？怎么回事？”

    “我……我在看守所门口，还没接上他，眼睁睁地看着他被凶手开车撞倒了！”他想起这跟祁英撞自己母亲陈玉云如同一辙，已不能自已。

    “那你现在在哪？”

    “我现在去人民医院看我嫂子，她当时也在现场，可能要流产了吧。”

    “啊？！”

    “你别告诉她俩啊！”江羽龙又交待了一句。

    江羽龙与杨小军开车去人民医院，找到陈香病房时，张兆强竟然也带着张蓓荷与路诗晨也从另一部电梯上来了。

    张蓓荷走到江羽龙跟前，紧紧地抓着他的手，轻声嘟囔着：“怎么会这样，怎么会这样……”那边她妈妈还躺在医院，现在又进来了一个陈香。

    推开病房的门，陈香躺在病床上，伯母正搂着她的头，两人均目光呆滞。伯母转头见到他们五人进来，跟他们默默地点了点头。

    从不远处的中心广场上空传来了新年的钟声，时间刚好是十二点。

    透过病房的窗，看到外面的天空瞬间灯火如昼，大片大片的雪花在空中飞舞，飘飘扬扬，如同抛向天空的纸钱一般，凄然而下。

    “嫂子没事吧？”

    伯母说：“还好送来的早，医生说没事，不影响。”