
    王承浩伸手往下，假装要摸她的脚，却又缩回了手，嘻笑道：“不吃。你请我喝茶吧。”

    “可以！”张蓓荷见他并没有侵犯自己的意思，而且自己又将有求于他，“一杯茶我请得起。老板，再给我一杯茶。”

    王承浩似乎很礼貌：“你先坐回座位去。等我打印好了，我过来找你啊。”

    张蓓荷回到座位，与路诗晨坐到一起，把对面的座位让出来，以便王承浩一会过来坐。

    王承浩把打印好的亲子鉴定报告装订好，并卷成一卷抓在手上，走过来看了她俩一眼，就在张蓓荷对面的位置坐了下来。

    路诗晨笑道：“哟，天阳从西边出来了，今天王承浩还挺懂规矩的吧。”

    王承浩却不理她，对张蓓荷嘻笑道：“你说咱俩什么缘份呀，我们在同一个医院出生，同一天生日，又在同一所学校上大学。”

    张蓓荷微笑的揶揄他：“哦？你怎么不跟我同年级呢？留级了吧？”

    “切！哪有留级，哥哥生来聪明，小时候不想去学校，只比你晚一年上学而已。”

    “好吧，你聪明。跟你商量件事呗。”

    “别说商量，妹妹吩咐就好。”这是茶书吧，王承浩似乎也装着很文雅。

    “谁跟你哥哥妹妹的。”

    “那跟我称呼老公、老婆？”

    “你能不能好好说话？”张蓓荷有点郁闷。

    以前是江羽龙对她嬉皮笑脸的，因为有一层张兆强以及父辈的关系，觉得江羽龙那种的嬉皮笑脸不是下流，多少可以接受；而现在王承浩对她嬉皮笑脸的，因为王承浩在学校玩弄女生臭名昭著，在她看来，这种嬉皮笑脸不仅下流还下贱！

    “你来封我的嘴呀。”王承浩把头往张蓓荷脸上凑去，边说边嘟着嘴要亲她。

    “你！”张蓓荷躲开他。

    她伸手去推开王承浩的头，却被王承浩抓在手中。

    “放开手！”

    王承浩见已抓过她的手，只在上面摸了一下而并不留恋，就把他的手给松开了：“别那么紧张。你说吧，找我什么事。”

    王承浩能考进青城大学，智商也不是傻子。

    他既然知道她找自己谈事，不加思索就清楚她想要什么，所以早想好了怎么对付她。

    张蓓荷见要是自己再这样好言好语地跟王承浩谈，王承浩只会得寸进尺，不如跟他直接挑明地说：“你开个价，你把蓓荷茶业的空壳公司转过来，你要多少钱？”

    “你要？若是江羽龙要，我偏不给！”

    “对。我要。”

    张蓓荷觉得没有必要跟他说，具体转到谁的名下，就是真办到了自己名下，以后转给江羽龙就成了。

    “你要嘛，不要钱。反正那也是没用的一张纸而已，我送给你。”

    路诗晨白了他一眼：“你有这么好心吗？”

    王承浩再一次伸过手来，又要去摸张蓓荷的手。张蓓荷伸手就把他拍开。

    王承浩说：“当然有附加条件呗。”

    张蓓荷自然知道他不可能这么爽快：“什么条件，说吧！只要我能做得到的。”

    “就一条。你当然可以做得到的。”

    “说！”

    王承浩把头凑了过来，悄悄地说：“你当我情人，这家公司就是你的了，而且王家的……。”

    张蓓荷早想到这家伙会这么说：“滚蛋！”

    “喂，你现在又嫁不出去，谁敢要你啊？我们只做情人，我又不娶你，有什么不可以呢？”

    路诗晨笑了：“青城大学排队追张蓓荷的男生，从门口排队都排到了珠峰，你，靠一边去！”

    “哟！张明国的女儿，谁敢娶呀？”

    王承浩声音虽不大，却也引起众人骚动，纷纷向张蓓荷看了过来。

    “原来张蓓荷是张明国的女儿啊，难怪以前一脸高傲，谁追她都不理。”

    “原来她是张明国女儿，她妈妈可漂亮了！”

    “青城钢铁发生那么大的事，现在张明国被抓了，听说连房子都没砸烂了，她现在住哪呀？”

    “没地方住，你收留吧。”

    “杀人犯的女儿，白生了一副漂亮脸了。”

    “对，就一副俏皮囊了，心地应当跟她父亲一样坏。”

    ……

    在青城大学读了三年多的书，张蓓荷从不接受任何男生的追求，早就有很多男生对她的冷傲不满了，所以一听说张蓓荷竟然就是张明国女儿，一阵不堪入耳的言语，立即传来。

    张蓓荷听有人议论她父亲，一时难堪、郁闷、委屈、伤心、愤怒全都涌上心头，骂王承浩道：“我嫁得出去嫁不出去，关你啥事？”

    众人又一阵议论：

    “哇！这么凶！”

    “原来以前都是装的！”

    “当情人凶点可以，要钱时就不凶了。”

    ……

    路诗晨站起来：“王承浩，蓓荷姐嫁不嫁得出去，轮不上你操心！”

    王承浩不理路诗晨，悄悄地跟张蓓荷说：“陪我睡一晚，我马上把公司转给你。”

    张蓓荷怒急攻心，拿起桌上的茶直往他脸上泼去，骂道：“下流，滚！”

    “嘿嘿，别呀，哎呀……”王承浩还想说什么，却听得“滚”的一声响，一只有力地手将他拎了起来，就被扔到一边去。

    他爬起来抬头一看，见是江羽龙。

    但王承浩也不发火，拍拍屁股上的灰尘，拂去衣服上的茶渣，俯身捡起掉在地上的文件，叠起双手站在一旁，歪着头嘻笑地看着江羽龙、路诗晨与张蓓荷三人。

    原来江羽龙就在附近，见茶书吧一时人声鼎沸，似乎又听有张蓓荷与路诗晨的声音，就冲了进来。

    江羽龙拉起张蓓荷的走，说道：“别跟这种贱人一般见识，走。”

    “我想帮你拿回蓓荷茶业。”

    “谢谢你。”江羽龙已知张蓓荷的心意，用手抚摸一下她的头，帮她理理因发怒而弄乱的头发。张蓓荷一阵感动，伸手搂住了他的腰。

    王承浩被江羽龙拎起的那一刻起，看热闹的学生就多了起来，都想看江羽龙与王承浩打架的戏份，就是没打起来有点失望。现在看到一幕江羽龙与张蓓荷撒狗粮的戏份，虽没打架那么好看，也觉得值了。

    路诗晨见江羽龙与张蓓荷拥在一起，拍手欢呼，并讥笑王承浩说：“正牌男友来了，王承浩，你赶紧滚吧。”

    王承浩扬起手中的报告，喊道：“还正牌男友，他是张明国的私生子，没想到江羽龙竟然是张明国的私生子，号外！”

    张蓓荷见来了江羽龙，她害怕的心也踏实下来，又因刚才听人议论她父亲张明国，现在又听到王承浩在乱说一通，她松开抱着江羽龙的双手，对王承浩怒目叱道：“闭住你的臭嘴！”

    王承浩却不紧不慢地，把刚打印的亲子鉴定报告递到张蓓荷手中：“你自己看去，我看你们两兄妹怎么睡到一块去。”