
    睡一觉醒来，江羽龙伸了个长长的懒腰。

    打个电话给陈香，问她身体现在怎么样，问候完让她叫伯母接电话。

    江羽龙跟伯母交待说：钱不成问题，放心照顾嫂子就行，四海哥投资的钱，每个月都有可观的分红，让她俩安心。

    放下电话，江羽龙松了口气，觉得这就是责任。以前江四海照顾自己，现在应当轮到自己照顾他的家人！

    江羽龙开了门走下楼来，张蓓荷等四人早已洗漱完毕，而且贤惠的路诗晨妹妹已经做好了饭，就等他洗漱完了开饭。

    江羽龙看路诗晨忙前忙后，责备张兆强：“兆强，你舍得诗晨妹妹天天给你当煮饭婆吗？她现在可还有任务在身呢！”

    李德花接话：“放心吧，有我呢！做饭我会，以后这可以交给我。”

    “你能饭能吃的吗？你做一顿我们先尝了再说。”

    “行！”

    张蓓荷对他嗔道：“我也在跟着诗晨妹妹学做饭啊！饿不死你的！”

    她似乎已经把他当成自家的汉子一般，像一个不会做饭的小媳妇，在向老公表态一定会学好做饭一样信誓旦旦，还要跟这个李德花争宠似的。

    “好吧好吧！看来就我是寄生虫一大只了。”

    张兆强说道：“我这只肥一点。”

    他说完，惹得众人嘻哈大笑。

    江羽龙进了洗漱间刷牙，张蓓荷悄悄地跟了进来，问：“昨晚你们聊得晚了，我没时间问你。花姐跟你……”

    因在刷牙，江羽龙讲话都含糊，更不用说他的头脑想不起谁是花姐了：“什么花姐？”

    “就是李德花啊。”

    “哟，睡一晚上就马上跟人家成姐妹了。最近你跟李梓琪好像没怎么交往了吧？”

    “我跟你说李德花的事，提李梓琪干嘛？”

    “你问花姐跟我的关系啊。李梓琪跟我什么关系，花姐跟我也是什么关系呀。”

    江羽龙的意思是，李梓琪是他兄弟路致远的女朋友，而李德花自然也是他兄弟靳勇的女朋友了。

    但张蓓荷一听他这么说，立刻耷拉着脑袋，一脸的不开心。

    “怎么啦？”江羽龙只感觉到，空气一下子冷了下来，而且静了下来，没了声息。

    张蓓荷不答话，转身走出洗漱间。

    她忽然又想起自己父亲被抓、母亲住院的事，心中感伤不已。

    张蓓荷见张兆强坐在楼道上又玩起手机，走到张兆强跟前，问：“兆强哥，你什么时候回学校？”

    张兆强说：“今天没课不回啊。一会出去问问租那院子的事，然后跟羽龙一块去把货拉过来啊。”

    张蓓荷“哦”地一声，独自一人回房间呆坐在床边。

    江羽龙洗漱完毕，出来看到张兆强一人在餐厅玩手机，李德花在帮李梓琪盛饭，唯独不见了张蓓荷。

    今早怎么不是蓓荷装饭了呢？这不是她自己说喜欢做的事吗？

    他问张兆强：“蓓荷呢？”

    张兆强放下手机抬起头，往四周看了看，指指张蓓荷那间房，然后又继续玩手机去了。

    “蓓荷，吃饭了！”江羽龙喊了一声。

    没回应。

    江羽龙不知道张蓓荷忽然又怎么啦，总感觉哪里不对劲，走进她那间去找她。

    他见张蓓荷一个人痴痴地坐在床边发呆，又喊了一句：“走，下去吃饭吧。”

    张蓓荷还是没回应，而且连头也不抬。

    哎！这个妹妹，今天怎么啦！

    江羽龙心里又想：可能她又想父母了吧。

    他心知这两天江四海、陈香的事太突然，加上她爸被抓、她妈住院，应当又像红楼梦里的林妹妹一样感伤了。

    也难怪，昨天自己一早出去，回来也没怎么跟她说话。于是江羽龙就想去宽慰她几句，就走了进去。

    江羽龙用手摸了摸张蓓荷的头发，问：“你没事吧？”

    张蓓荷忽然幽幽地说：“我也跟诗晨一样，跟你生个孩子好吗？”

    江羽龙问道：“你怎么啦？”

    却不知张蓓荷竟又开朗了起来，笑意盈盈地说：“没事啊。我在想，我跟诗晨不一样啊。她才大三，我大四了啊，到时候也不影响毕业啊。”

    “你说啥呀？”

    张蓓荷抬了一下头，用近乎蜂吟般的声音说：“我说，你这么优秀，我想现在就跟你生个宝宝啊！”

    “你这思想好脏啊！”

    “嘻嘻。”

    “乖了，吃饭去，一会我跟你兆强哥还要去安排把货拉过来呢。”

    张蓓荷马上又不开心了，幽幽地说道：“我连李德花都不如吗？”

    “什么乱七八糟的。什么李德花呀？”

    “你干嘛又跟以前一样花心了，是不是男人真的一有钱就变坏呀？”

    张蓓荷心中想：上次她帮江羽龙写了一篇文章，让蓓荷茶网络销量暴涨，但如果没有江羽龙、张玉云、刘明明与吴琦之前的铺垫，张蓓荷那根火柴点不起那场销售的大火，所以张蓓荷认为江羽龙赚钱的能力有目共睹。

    昨天江羽龙又只用一百万的钱，收了两百多万的货，转眼之间，上百万利润又可以马上进账！

    张蓓荷昨晚见江羽龙不仅带来这批蓓荷茶的好消息，而且还带来一个小美女，比她还小的李德花！

    所以她以为像江羽龙这种优秀男人，自己不好好把握，随时有可能被其他女孩夺走。她在父亲出事母亲住院后，不知道为何忽然动了这种心思。

    江羽龙问：“我什么时候花心了？”

    张蓓荷反问：“你以前不是追过李梓琪吗？”

    “李梓琪？那是路致远的老婆了，别瞎想。”

    张蓓荷又幽幽地问：“那你现在不是在追李德花吗？”

    江羽龙悄悄地在她耳旁说：“那是靳勇大哥的女朋友啊！”

    “真的吗？”张蓓荷喜出望外。

    “嘘！当然是真的，我骗你干嘛？原来你是一只气球宝宝呀！”

    “我就是一只气球宝宝，怎么啦？”

    张蓓荷甩开江羽龙的手，高兴地扑进江羽龙怀中，紧紧地将他抱住，整个人吊在他的身上，又说道：“你干嘛不早点说明白呀！害我不开心。你坏死了！”

    江羽龙感觉自己身体开始变化，慌乱之中赶紧正色地说道：“喂喂，我们不能这样，你下来。”

    “我不，你抱我下楼。”张蓓荷连自己都不知道为何，会对他撒起这样的娇来，这句话说出来后，马上都感觉自己已满脸通红。

    江羽龙自知这样下去自己早晚得出问题，连忙用手掰开她的双臂，头脑一热，冒出一句：“我是你亲哥哥呀！”

    他话一出口，心中立刻懊悔不已。

    但张蓓荷却笑了，踮起脚尖在他的脸上亲了一口：“知道，你就是我的亲哥哥！走吧，下去吃饭。”

    江羽龙见她又现开心的样子，知道自己刚才冒失的那一句话她并不在意，立即在心底松了一口气。