
    江羽龙心中有很多事等着去处理，听得她又来邀请自己，只得苦笑了一下：“张姐，我这段时间还有很多事得处理，而且我又不是学表演专业的，你就饶了我吧。”

    “不影响你学习啊。”

    江羽龙继续岔开话题：“张姐你还没吃饭吧？”

    “嗯，没吃呢。我正好要去大十字，你跟蓓荷也一起去吧。你要请我吃什么？”

    “好。我也顺便去透透气。蓓荷也去吧？”

    张蓓荷看到张玉云，不知道为何，她的心底忽然对她产生了某种排斥：“你俩去吧。”

    张玉云开着车，行驶在雪后初晴的道路上。

    道路两旁一片洁白，阳光之下，直视这些洁白，让人眼睛睁不开。

    若在高原旷野之上，雪后的阳光直射雪地，往往会使人得雪盲。

    “羽龙，现在还不饿吧？我们先去喝茶，我介绍一个人给你认识。”

    一听“茶”字，江羽龙似乎又有了兴趣，转头无意识地看了她一眼。

    张玉云戴着一副太阳镜，从侧面看，挺直的鼻子配着与她年纪一点都不相符的粉嫩脸庞，衬着窗外白茫茫的雪影，今天更显得俏丽无比。

    “我一点都不饿。你若也不饿，听你安排吧。什么人呀？”

    “你记不记得，我俩第一次见面时，我想托你，让你爸帮忙找个人？”

    与张玉云相识的那天算，转眼之间都快半年过去了。当时在江滨大厦的咖啡厅，张玉云说出这个人名字时，自己并不熟悉。

    但是，就在那一天，江羽龙人生中发生了一件重大变故，他的母亲陈玉云就在他眼前，被祁英活活撞死！

    那一天的每一个细节，他都铭记在心，即使被送往医院。当然也包括了与张玉云的相识，以及张玉云说过的每句话、提到的每个人。

    江羽龙问：“你是指找刘尚之？”

    “哇！亲爱的！你真的太有心了！”张玉云一下子对江羽龙又多了一层感动，忍不住直呼他“亲爱的”，虽然这是她在演戏生涯中经常念的台词。

    “刘尚之是什么人呀？我记得你跟我说过，他是一个可以决定你爸案件的人，对吧？”

    “是的。但我爸我妈的案子都已判了，他已经没办法了。”

    “不过，他若是有能耐，还是可以让张伯伯减刑的。”

    “嗯，他说会尽力而为。不过，这次是他主动找我的。”

    “哦？你上次说的是……”江羽龙当然知道，当时她主动找过刘尚之，刘尚之并不待见她。

    张玉云似乎有点不好意思地跟江羽龙说：“姐姐跟你说个事，你别笑话姐姐哦！”

    “不会的。”

    “其实七月份时，我为了救我爸妈，都做好了色贿刘尚之的心理准备……”

    “色贿？”江羽龙听过这个词。

    他早就知道，有的人你送他钱，他根本就不缺也不值得他收，就有人用女色或者男色（针对女人）贿赂。

    张玉云有点扭扭捏捏地说：“是啊，你别笑话哦。你知道，一个清正廉洁的官员，往往会败在女色上，更何况他又不是什么官员。可能那时你姐我魅力不够吧。”

    “刘尚之很正直吗？”江羽龙他只听前半句什么清正廉洁，对张玉云说“又不是什么官员”没注意听进去，更对刘尚之是什么身份不是很清楚，最近老听别人评价好官都以“正直”判定，所以就问“刘尚之很正直吗”。

    刘尚之实际上是青城尚龙投资董事长，他的人脉却不是一般人可以想像的。生意场上的人，江羽龙不认识的人多着。

    “是的。所以我想把他介绍给你认识，说不定以后对你有用。”

    “谢谢张姐。”

    “对了，一会我介绍你，就说你是我的男朋友，可以不？”

    “哈哈……”江羽龙差点笑喷了出来，“为什么呀？”

    张玉云听他笑了，心知他对自己似乎又没有那种意思，于是一脸绯红：“你先答应了，我再告诉你为什么。”

    这不是她的重点，她的重点只有她的心里知道。

    江羽龙其实早已猜出她今天的顾虑：当时她想色贿刘尚之，想让刘尚之运用人脉救她父母，但刘尚之不知道何原因根本不待见她。现在呢，刘尚之反过来找她，她觉得会不会刘尚之又想待见她了，要接受她的“色贿”。

    “那我今天就试着当好这个演员吧。现在可以告诉我为什么了吧？”江羽龙心想这个张玉云也一直想让他演戏，再加上这张姐也算美艳动人，演她男友自己不亏。

    “我怕他对我动了那个心，就拉你当挡箭牌呗。”张玉云说的时候，似乎还有点害羞。

    江羽龙心道，果然跟自己想的一样，调皮地说：“那个心，是什么心呀？”

    “我怎么感觉你有时候也挺坏的。”

    “哈哈哈。”江羽龙心知这虽也算是苦中作乐，但是自己不能因为那一百万就一蹶不振。

    这一百万比自己之前以及江家被收走一切，可少得多了。

    与刘尚之的会面，是在一家很普通的茶楼，但是很幽静。

    江羽龙第一眼看到刘尚之时，就被站在他身后的平头汉子吓了一跳。那人穿着夹克，年纪不到三十岁，一脸木然毫无表情，双手似乎只会交叉在腹前一样，总站在刘尚之身后一动也不动。

    刘尚之看起来接近六十岁。他比江羽龙、张玉云早到，早早就在茶桌上坐好了。

    “小张，我看了你几部电视剧，演技非常好！你的博士什么时候毕业？”

    “刘董，明年，哦不意思，今年就可以毕业。时间过得很快，又新年了，我这都还没转过来。”

    张玉云坐下后，在刘尚之面前有点紧张，一开口就讲错话了。

    刘董！原来也是一位生意人，难怪自己以前从什么长、什么书记名字上查刘尚之这个人名，都没找见。

    刘尚之问完张玉云，就转头看向江羽龙，似乎被这个高个子帅气小伙给吸引了，问江羽龙道：“小伙子，你叫什么名字？”

    “刘董，我叫江羽龙。”

    江羽龙可是刚刚坐下来，一听他问，赶紧又站了起来，很有礼貌地向刘尚之行了个礼。

    能够决定张启明案件审判的，肯定能力通天，再加上刚才张玉云提起他很正直，自然在心底对刘尚之多了一份敬意。而且进来后，并不似张玉云所说，会对她的美色产生兴趣的那种，更觉得这位刘尚之的人品不错。

    刘尚之注视他一会，招呼他坐下：“来来来，也坐下吧。江羽龙，这个名字我记住了！我看你不是演员，还在上大学吧？”

    “是的，我在青城大学，现在大四。刘董。”

    刘尚之似乎很关注江羽龙，一直看着他：“看，多有演员气质！小张，你的眼光不错，很会挑新人！”

    “我还不是演员。”

    “现在不是，不等于以后不是。我看你毕业后，可以跟着小张。”

    这时，刘尚之手机震动了一下。

    他拿起手机看了一眼，对张玉云说道：“小张，我一会给你介绍个人认识，她马上就到。也是跟你一样，很有魄力的女性。你俩可以商量着合作电影，她有的是资金。”

    张玉云似乎发现自己已被刘尚之冷落多时，原先还准备着说江羽龙是自己男朋友的说辞竟然用不上了：“多谢刘董。”