
    江羽龙立即在心里算了一笔账。

    母亲陈玉云留下来的两间铺子拆迁，过渡款一共收了八十万，现在放在路诗晨的银行卡上。最近没什么收入，又花了点钱，昨晚陈香住院也交了点钱，给了余金霞一点钱，请月嫂也花了点钱，但还剩下七十多万吧。

    可以再跟张兆强商量一下。张兆强刚把二十万股份转给王承浩，自己也没问股份转了多少钱，但至少也有二十万吧。

    再凑一下，凑到一百万不难。

    这只要能有货卖，慢慢地钱就进来了。

    好机会！

    没想到王承浩这个败家子，给我江羽龙送钱来了。

    这不是锦上添花，是雪中送炭啊！

    江羽龙思考停当，站了起来：“走就走，只要你王少说出来的话，不后悔！”

    王承浩也站了起来：“我什么都不怕，就怕你没钱收。”

    “你管我有钱没钱，放心，不会少你一分钱的。”

    江羽龙与杨小军等人走回江滨花园去开车。

    两辆车都开了出来，追上王承浩的车，一起开往开发区蓓荷茶业。

    看到工厂大门，江羽龙又想起当时创办工厂时的情形。

    江羽龙的八十万与张兆强的二十万，加上路致远的用心与李梓琪的勤快，很快把这家工厂租了下来、订了设备；而且有着路致远与李梓琪的亲密配合，根本不需要江羽龙与张兆强动一根手指头，李梓琪就把一切手续办了，路致远就把生产线快速建了，然后把工人请了。

    八月二十号，张蓓荷的生日那天，开工卖货了。

    这个工厂才开四个多月！

    但是现在进来后，这里怎么感觉很萧条，一点人气都没有！

    今天元旦，是新年第一天。

    如果我江羽龙在经营，虽然做不到路致远那样用心，但至少也会把工厂布置一番，布置得有点新年气氛啊！

    或者是昨天忽然下起了大雪的原因吧，他们没来得及去布置。

    不过就是节日不去布置，这地上乱糟糟地，也太有点……

    停好车，站在四处都是积雪的工厂里，除了看到杂乱的脚印与雪污之外，就是满地散落的垃圾。

    “王承浩，你这工厂太不像工厂了。好好的一个厂子，交到你手上，怎么成了垃圾场？”

    “王总已经退租了。”李德花终于又说了一句话。

    “你闭嘴吧你！”王承浩又让她闭嘴。

    江羽龙这才注意到：经过车间时，车间里边设备空空如也。

    没有了设备！

    江羽龙问：“你不打算干了？”

    王承浩说道：“要是想干，我的货能贱卖给你吗？你想多了！”

    江羽龙对这个工厂一阵心痛：“王承浩你这真是个败家子，难怪这么低的价格给我！”

    李德花又想说又不敢说，最后看了一眼王承浩，还是不敢说。

    她是今早被王承浩叫来工厂的。

    到工厂一看，工厂没了工厂样，心都碎了！而且，她得知，其他人都在昨天给解散了！

    江羽龙接到一条微信，拿出来看，是陈齐农发的。

    他转头看了下陈齐农，见陈齐农暗示他看微信。

    他看一眼微信内容，见陈齐农发的是：“你要看货。”

    “知道，要看货。”江羽龙回了一条。

    王承浩问：“张蓓荷发的？”

    江羽龙见他一脸醋意的样子有点得意：“你管我谁给我发微信，有本事，你叫她也给你发呀。”

    王承浩恨恨地说：“你牛掰。”

    这小子竟然已经把整个工厂的生产线全整没了！

    看到仓库里堆放着一排排货。

    外面乱糟糟，仓库倒是挺干净的，堆放得整齐有序，一码一码地也好算。

    江羽龙大体估了一下，少说也有一万件。

    那得一百五十万啊！那不是自己的钱再加上张兆强的钱，还不一定够吗？

    他赶紧给张兆强发个微信：“兆强，你让诗晨妹妹查一下，卡上有多少钱。”

    张兆强回复：“好的。要用钱吗？”

    “是的，一会跟你商量。”

    王承浩说：“你现在看也看了，要不，咱们上去商量？”

    “你退租了，楼上你还能用吗？”

    “我王承浩又不缺钱，急啥？等你的货搬走了，楼上再退还来得及啊。”

    “好吧，土豪！走吧。”

    最早是路致远的办公室，后来成了岳玲珑的办公室，再原来变成王承浩的办公室，现在也差不多空空如也。

    柜子、大办公室、沙发全搬走了，就留了两张凳子、一张几台，几台上竟然还有两只笔，几张A4纸，还有一盒印泥！

    王承浩对江羽龙说：“坐！我可没给他们留座，他们四个就站着吧。”

    江羽龙对他说：“这真够凄惨的呀，王总。这还算叫留着办公呀？”

    这话虽有点损，但确实如此。

    “没办法啊。决定不干了，就得快刀斩乱麻。我不是曹操，啃不得鸡肋。”

    “哟！想不到王承浩也会用典了。”

    王承浩说：“我不要的东西，决不留恋。”

    这时，江羽龙的手机响起一阵来微信的声音。

    江羽龙看了一眼，看到张兆强发来了一堆数字，像是要跟他算账一样，一条一笔账，差不多把这段时间路诗晨银行卡里的流水全发来了。

    江羽龙嘀咕了一句：“律师真啰嗦！”

    张兆强已经考到律师执照了，他的习惯就是罗列一堆证据。

    江羽龙懒得看他发来那么多明细账，他就要一个结果。

    他拉到最后，看到一笔数字：105万2389元。

    于是，他心中就有了数。

    “王少爷，跟你商量个事吧。”

    王承浩叉起双臂：“你说，我洗耳恭听！”

    “你既然不要这家工厂了，现在也清空了，设备也全被你卖光了，收回去的钱，该赚的也赚了。除了这批货，你刚才说的，就给我算100万，你说说，这家公司的空手续，你卖我多少钱？”

    王承浩讥笑：“你笨啊，你不会自己去注册一家公司吗？现在注册公司分分钟的事，简单得很！”

    “我就要蓓荷这个牌子。”江羽龙发觉自己刚说出口就后悔了。

    “哦？那我得想想。我卖吧……你开个价。”

    江羽龙心想，设备都卖了，什么都没有了，一个空壳公司，给他开价五万，应当会卖：“五万，卖不？”

    “什么币？”

    “你要什么币？”就是英镑、欧元、美金，“蓓荷”这两字，江羽龙也想要回来。

    “有宇宙币吗？哈哈哈。”

    “别开玩笑了，王少，认真点！”

    “我很认真。你先把合同签了，钱过来，你把货先收了，我们再谈卖不卖空壳公司的事。”

    王承浩当然有王承浩的账。

    收购这家公司他没亏。

    江羽龙上次通过明星代言促销，帮他收回了一百多万。

    而卖设备的钱，虽然又给了路致远二十万，还是有点赢余。收购张兆强、岳玲珑与路致远股权的钱，都按未分配分红的股权收的，所以那些收入都归他所有，就是现在这批货直接扔了，也能持平。

    正如他自己说话：王承浩最不缺的，就是钱。所以即使江羽龙给他五十万，他也看不上。

    不过，要是这批货卖给江羽龙一百万，王承浩就等于：收购这家工厂他赚到了这笔一百万。