
    刘尚之盯着墙上的屏幕，看着王承浩正坐在包厢里抽着烟。

    徐国龙附耳对刘尚之说：“王进富的公子说想见见您。”

    “我知道了，让他等一会。”

    “是！”

    林奋英正坐在刘尚之办公桌对面的沙发上，翻看了一下手中的亲子鉴定报告，就把它放在沙发前面的几案上，对刘尚之说：“这份假报告是余金霞让我弄的。她让我做，我就得做。”

    刘尚之骂道：“愚蠢！这份假证据差点坏了我的大事！你说这不是多此一举吗？她们两姐妹啊，一个不会生孩子，一个没脑子！”

    林奋英说道：“她这么做，只是想让她自己所生的小孩，能够安全地得到江家家产而已。”

    “我还想拿着这份亲子报告做点文章，没想到是你在胡闹！这份东西有用吗？你告诉我，有用吗？”

    “是是是。”

    “还有，她想要江家的家产？都不想想，江家有家产吗？是江家的吗？哪份产业不是我给江大福的？”

    “是是是。”

    “好了算了，你先回去吧，出去别被那王进富家的败家子王承浩碰见了。”

    “是。”林奋英应了一声，就悄悄地开了门出去了。

    刘尚之对徐国龙说：“你叫那个败家子滚进来吧。我先去一趟厕所。”

    “是！”徐国龙转身开了门出去了。

    刘尚之起身，到包厢内的卫生间去。

    门外，徐国龙带着王承浩到门口，对他说：“进去吧，老板在里边等你，我就不进去陪你一块听训了。”

    王承浩推开了门，叫唤道：“舅舅……”

    “等一下，你在沙发上先坐一会，我在卫生间！”

    “是，舅舅。”王承浩就在沙发上坐了下来。

    他看到了放在几案上的那份亲子鉴定报告，好奇地翻开看，看得他睁大眼睛不敢相信，立即取出手机，“咔嚓”几下，把这份报告的几页纸全都拍了照。

    他一听到里边卫生间有了动静，赶紧把报告又合上放好。

    刘尚之走出了卫生间，坐到办公桌上问：“你是不是又闯祸了？”

    “没有，没闯祸。”

    刘尚之看了看王承浩，问：“没闯祸你跑我这干嘛？”

    王承浩轻声地说：“不是，我昨天骗了江大福的儿子江羽龙一百万，我怕他去告我，所以跑来跟你说一声，你给安排一声。”

    刘尚之刚刚见了江羽龙的面，王承浩竟然提起了江羽龙。

    刘尚之问王承浩：“怎么又是江羽龙？你还骗了他一百万！他哪来的一百万？”

    “我不知道他哪来的，不过他还真有，昨天刚转给我了。”

    “你啊，你能不能跟你爸好好学学，学学怎么踏踏实实地做生意？你尽搞些歪门邪道！”

    王承浩低头不语。

    “一说你，你就不说话！我妹怎么生了你这种儿子！”

    王承浩其实也是刚刚知道，刘尚之竟然是他的舅舅，也就是他妈妈刘月娥的堂哥！之前他还以为，自己跟这么大能耐的人根本对接不上。

    他经陈齐农的父亲陈志国介绍认识了刘尚之。

    刘尚之一听说他就是王进富的儿子，也就是自己堂妹刘月娥的儿子，早听人说过王承浩不仅败家，而且还处处惹事，马上揪着他的耳朵，狠狠地教训了一顿。

    要说起王进富，他虽然跟刘尚之有这层关系，但他从未跟外面的人提起过，甚至连自己儿子也绝口不提，所以王承浩当时就很意外。当然，毕竟是他妈妈的堂哥，虽没那么亲，也是血浓于水的亲情。

    后来他知道他的这位堂舅舅一直没有孩子，就学会了耍赖，所以就开始在刘尚之面前撒娇。

    “他以前也抢走了我一百万的货，我只是以牙还牙，把这一百万拿回来而已！”

    “你造人家的假，还有理了！”

    看来这王承浩把什么事都告诉了这位舅舅，刘尚之连王承浩造假的事都一清二楚。

    “那您也不能让你外甥丢这个脸吧？”

    “好了好了，知道了，我让小徐安排一下，你回去吧！”刘尚之对自己这个外甥没办法，虽然并不是那么亲，刘月娥也不是自己的亲妹妹。

    刘尚之低下头沉思，对王承浩抬抬手，让他赶紧走人。

    王承浩见目的达到，就悄悄地溜了出来。

    出了会所，他拿起手机，翻看刚才翻拍的那些亲子鉴定报告的照片，高兴得直跳了起来。

    他一看张明国这三个字，再看亲子鉴定封皮上贴的“张明国卷宗备份”这几个字，马上就兴奋起来。

    江羽龙竟然是张明国的亲生儿子，那么就是跟张蓓荷是兄妹了！

    我去，什么情况！这太意外了！这太让我王承浩意外了！

    那么我王承浩就可以……

    王承浩坐上自己的车后，马上翻看手机，寻找张蓓荷电话，打了过去，结果是空号！他并不知道张蓓荷早把那个号换了，很失落的放下了手机。

    不着急，不是马上放完假了吗？

    一月三号，放假结束。

    江羽龙、张蓓荷、张兆强、路诗晨、路致远与李梓琪都回到学校上课了。

    虽然路诗晨与李梓琪都决定休学，但这个学期只有十几二十天的时间了，虽然都有妊娠反应，但还是得上完这学期。

    江羽龙因为那批货没剩下多少了，五百多件货就让李德花在青城铺货。因王承浩得了一百万的便宜，再加上李德花之前还是王承浩的前女友，所以王承浩也不会为难了。

    江羽龙也催促李德花去学习系统的电子商务，当然，让她先从最基本的网络常识开始学。

    江羽龙那天被刘尚之提起他母亲、堂哥等人的事，又下定决心要与杨小军、靳勇等人开始追查内幕，所以网店基本上又处于停滞状态。

    而张蓓荷自得知江羽龙一直惦记着收回蓓荷茶业这个公司壳的事开始，就想自己找找王承浩，看看能不能跟他谈谈。在学校里，她不担心王承浩敢对她怎么样，她想，最多让王承浩在话语上占点便宜而已。

    张蓓荷到医院看看她妈妈，见她妈妈还是老样子，还好有林嫂尽心尽力照顾她妈妈。

    张蓓荷一回到学校后，就想找找王承浩，但都没碰上。

    傍晚时分，她不再想找了，拉上路诗晨去茶书吧喝茶看书的时候，竟然会碰见王承浩拿着手机，让茶书吧的服务员帮他打印一些材料！

    张蓓荷心想：太好了，真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫！

    她放下茶与手中的书，走到王承浩跟前，说道：“王承浩，跟你商量个事呗。”

    王承浩眼前一亮，激动异常：我正准备找你去，你竟然主动送上门来！

    “哦？亲爱的，你想我了？”王承浩向张蓓荷肩膀上伸过手来。

    张蓓荷又提起了脚，说道：“你又想吃我一脚不？”