
    “是的。”陈齐农把脚收到沙发上，他的头立即缩到两膝盖之间，双手抱着头与膝盖。

    江羽龙看他这样子，知道他现在的状态，跟自己当时看到那份与张明国的亲子鉴定一样！

    不管王进富说法可不可信，但陈志国烂尾工程的那些超过一亿的保证金，的确被扣在西北王集团。可想而知，为什么陈志国会把陈齐农放在王承浩身边当他小跟班，原来是为了跟王进富做好关系，想拿回这趣÷阁钱！

    江羽龙在想，要是陈志国生的是女儿，会不会也甘心让女儿当了王承浩的小情人。他知道父亲江大福曾为了一些利益，从偏远农村找来一些青年女子，给她们发高工资，去陪一些巨商，一些高官。

    杨小莉就是其中一个。

    这就是上层社会有一部分人的现实！很现实，很露骨，很残酷！

    “我们去找找王进富？”

    “我觉得没用了。”

    江羽龙心想，陈志国能把自己儿子放在王承浩身边当小跟班，用儿子打亲情牌，工程上能偷就偷，肯定从中获得大量利益，这些利益绝不是一点点！

    中国地产业、建筑业，有多少工程烂尾与质量不过关，但建筑商与地产商组成利益共同体，建筑商象征性的交点保证金，地产商拿了一点保证金睁一只眼闭一只眼，觉得成本又省了些，最终被坑的，永远都是买楼的老百姓！

    原先王进富并不怕借一千万给陈齐农，而如今既然陈志国人都没了，没整改的烂工程肯定就此罢了，王进富自然就要扣下质量保证金了，那借给陈齐农的一千万自然也要追回了！

    “如果没用，你父亲应当多少也有点存款吧？”

    “我刚查过，我爸我妈个人账上的钱，今天早上就给冻结了。”

    江羽龙心中在想，怎么动不动银行都在冻结账户呢？他都被冻结过很多次了。

    他又问道：“什么理由？”

    陈齐农说：“应当昨晚我爸我妈出事后，一些项目工程质量验收问题、供应商货款问题，地产商与建材供应商都申请了冻结。”

    江羽龙点了点头。

    他知道，若是陈志国还在，这些事都不会发生，但他一死，建筑公司的工程项目就无法继续下去了，自然甲方与丙方，都申请了资金冻结。

    这就是一人说了算的民营企业通病，老板一死，公司就倒。

    江羽龙在想着陈志国做了二十多年的建筑商，他的现有资产问题：“那你爸赚的钱那么多，会放在哪？”

    “具体我不清楚。其实，我爸个人并没有太多存款，甚至他在建筑界干了二十年了，一路从包工头做到现在的建筑公司董事长，除了嚣张跋扈之外，他在青城连第二套房子都没有。”

    江羽龙有点奇怪：“就宏亨时代那套房？”

    “不是，成都还有一套，是我的名字。”

    这太奇怪了！

    “这样，我们还是一起找一下王进富吧。你不方便说，我来说。对他来说，三五百万根本就不算钱。”

    江羽龙心想：一个让人随随便便就给陈齐农转一千万的大佬，应当会念陈家一些情分吧。

    江羽龙去见王进富还是有点心虚，本来张玉云交待，去找陈志国时要带上杨小军与靳勇，看来去见王进富也必须带上他俩。

    江羽龙跟陈齐农一块去找杨小军与靳勇时，发现张蓓荷除了去医院看她妈妈外，还找了一件事在做：手把手在教李德花怎么在网上开店做电子商务。

    这栋院子比蓓荷园那栋要简陋得多了。

    她俩把一台趣÷阁记本，摆在餐厅的餐桌上操作。

    江羽龙看着张蓓荷这么认真专注的样子，一时感动，就走到张蓓荷身边，把一只手放在她的肩膀上抚摸了一下。

    张蓓荷抬头见是他来了，朝着他莞尔一笑，站了起来说道：“你回来了，忙完了吗？我跟花姐去做饭吧。”

    在看到她笑容的那一瞬间，再听到她说去做饭的话，江羽龙心底感到无比的温馨。

    江羽龙心道：或许这就是家人的感觉吧。

    江羽龙对她说：“晚饭你俩做着吃吧。我来叫小军哥与靳大哥一块出去办事，我们几个在外面吃。”

    张蓓荷说道：“做饭很快啊，吃了饭再出去吧。”

    “我们约了人一块吃饭。”

    张蓓荷点了点头。

    陈齐农已经跟王进富约了一起吃晚饭。

    王进富在一家私人会所里接待他们四人的。

    这个私人会所其实就是一套稍大一些的住宅，四室两厅。

    不过，除了做饭的阿姨、打杂的小妹、给王进富开车的司机及王进富本人外，就是江羽龙他们四个人了。

    王进富没想到陈齐农会带着江羽龙他们三人来，这让他很意外。

    江羽龙他们也没想到，王进富只跟司机两个人，连上次在咖啡厅跟着他的小秘也没来，所以也很意外。

    “坐吧，齐农。”

    “王伯伯，我想跟您谈一下那趣÷阁钱的事。”

    “好！那我们进去谈，他们在外面。”王进富看了看他们四人，要单独带着陈齐农去里间谈。

    江羽龙说道：“我应当也得叫您王伯伯，我想跟齐农一块跟您谈。”

    王进富盯着江羽龙，看到一个很有礼貌、很有教养的年轻人，跟之前所想像的揍了他儿子的小流氓感觉完全不同，轻轻地对他俩叹了一口气，说道：“你也进来吧。”

    江羽龙让杨小军与靳勇在客厅等他们，跟着王进富与陈齐农进了里间。

    这里间是一间茶室，一组红木沙发，一套红木茶桌茶椅，一个柜子与一个博古架，就如第一次与张玉云去见刘尚之时的那间茶室一样。

    王进富坐在主位上泡茶，陈齐农坐在他的对面，江羽龙坐在陪位。

    王进富又转头盯了一会江羽龙，问道：“你爸的事怎么样了？有没有什么消息？”

    江羽龙听他一提他爸的事，就想起闽福市场改造工程项目，就想问岳玲珊的玲珊资本是否跟王进富有关。但那些问题那些事不是他这次陪陈齐农来找王进富的重点，重点是来解决陈齐农那亏空的三百万的问题。

    “谢谢王伯伯关心，还没什么消息。还是跟以前一样，不放人，也没批捕。”

    “太可惜了。他若是能挺得过去，跟我好好商量闽福批发市场项目，我当时就能帮他解决资金问题了。哎！我很想跟你爸一块开发，结果现在被别人拿走了！”

    江羽龙听他在感叹，觉得奇怪：“王伯伯您没接手闽福批发市场项目吗？”

    “没有，不是我们拍下来的。”

    