
    从张悦兰回国来到青城的第一天开始，江羽龙就觉得这位跟路诗晨年龄差不多大的姑娘，所说的话、所做的事，根本就不像一个已经二十岁的女生。

    他认为：都二十岁的人了，还这么天真或者假装天真，这绝不是可爱，而是一种二！

    张悦兰绑好安全带坐好后，问道：“羽龙哥哥，你知道我要去接谁吗？”

    “你哥说，从美国来的客人，不会是从美国追你来的男朋友吧？”

    “羽龙哥哥！我都跟你说过了，我没在美国找男朋友！还有，我小时候就说好了，我要嫁给你的，你可不许抵赖！”

    “那可是你小时候说的，又关我什么事啊？”

    “反正不许你抵赖！”

    “什么不许我抵赖？小时候我可没答应你！对了，告诉我要接谁吧。”

    “你急啥呀？你着急去见老丈人还是丈母娘啊？”

    “哈哈哈！真笑疼我肚子了！张悦兰，你能不能别这么搞笑！二十岁了吧？”

    江羽龙简直没被这个张悦兰笑死。

    “告诉你，你还真的是去见老丈人了！”张悦兰似乎很高兴的样子，“悄悄地告诉你吧，我这几天见我妈老闷闷不乐的，我把我的美国爸，给叫回来了！”

    “什么？！”江羽龙觉得张悦兰这家伙太不可思议了，竟然这么离谱！

    “你觉得我离谱吗？”张悦兰似乎看得出江羽龙心中所思。

    “不不不，我专心开车。几点到？”

    “晚上八点多到达的航班啊，一会你陪我跟我爸吃饭哦！”

    “我已经吃过了。”

    “吃过了也得陪，你叫我跟你老丈人吃了后，自己打车吗？谁叫你开了兆强哥的车呢！”

    真拿这个美国版二货小妞没办法。

    “你的美国爸叫什么名字？好认不？”

    “我可以说他叫美国爸，你可不许这么叫哦，一会得叫Uncle。”

    跟没心机的人在一起，也会变得坦诚；与快乐的人在一起，也会变得开心。

    江羽龙久违的调皮又来了：“我只得叫他Uncle吗？不叫他老丈人，也不能叫他法英佬吗？”

    “啊啊，你要叫老丈人，就太好了！你当然可以叫！啥叫法英佬？你说的是英法佬吧？”

    “哈哈哈！”

    “你告诉我嘛！”

    “Father-in-law！”

    “当然可以啊！”

    “你坐好，别做梦！”

    “切！不叫就不叫！”张悦兰似乎有点生气了，嘟着嘴不说话了。

    她不说话，正好可以安静一会！

    不过，她真能让江羽龙安静得下来吗？

    还没让江羽龙安静上一分钟，张悦兰二小姐的二症又发作了，又开始喋喋不休的说了一大堆能让江羽龙头疼症发作的话。

    不过，青城的机场跟最东边的市区只有十几公里的路，开车不过十来分钟就到了。到了机场，离张悦兰的美国爸航班到达时间还要一会。

    江羽龙把车开进了停车场，停好车。

    此时是冬季，晚上八点多时青城的天色已经暗了下来，机场停车场灯光绰约。

    江羽龙把车熄了火，解开了安全扣，对张悦兰叫了声：“张悦兰，走，下车！去到达厅等你的美国爸。”

    张悦兰解开安全扣后，却没有下车的意思。

    她忽然变得一点都不二了，很严肃地问江羽龙：“羽龙哥哥，问你一件事，可以吗？”

    “你问吧。”

    “蓓荷姐姐是你的女朋友吗？”

    江羽龙一愣，忽然不知道怎么回答了。

    在余美玲没进金座酒店房间带走张蓓荷之前，要是有人问：“张蓓荷是你女朋友吗？”他俩虽没明说却早已心照不宣，江羽龙肯定说：“是，张蓓荷是我江羽龙的女朋友，一生唯一的挚爱。”

    江羽龙也相信，今天王承浩没把那份报告递给张蓓荷之前，要是有人问张蓓荷：“江羽龙是你男朋友吗？”张蓓荷肯定也会这样回答：“是，江羽龙是我张蓓荷的男朋友，一生唯一的挚爱。”

    但现在，江羽龙不能这样说了。

    江羽龙想了一会，说道：“笨蛋，你蓓荷姐姐跟你一样，都是我江羽龙的妹妹。”

    “那太好了！”张悦兰一下子乐了起来，“走，去到达厅等你的法英佬！”

    看着张悦兰二小姐开了车门，下了车，蹦蹦跳跳地往到达厅走去，江羽龙在她身后只有对着她的后背摇摇头了：一个长不大的大女孩！

    不过，他又很羡慕她，至少她现在还可以保持着没有忧愁、没有烦恼的天真。

    自己再也回不到过去那种可以在“父亲”江大福面前任性与叛逆的年代了。

    “爹地！一路辛苦了！”张悦兰张开双臂，向一位“小伙”迎了过去。

    当江羽龙看到张悦兰的美国爸时，他先是笑了，然后他惊了。

    他看到一位头戴一顶鸭舌帽，身穿一件，对，是一件运动衫的汉子，迎着张悦兰走来，江羽龙觉得可以省略掉继续观察这位先生的下身部分了，因为他看到这汉子，感觉到自己好冷。

    这时候是一月份，青城正值冬季，而且前几天还刚刚下了一场大雪，这几天也正在化雪。

    在北方会下雪的地方呆过的人都知道，下雪时并不冷，冷的是化雪时。

    现在在到达厅并不冷，可是一会出了到达厅，青城今天夜间的室外气温可是零下十几度啊！

    江羽龙真想问这位先生：“请问，二症可以遗传吗？”

    难怪张悦兰从小到大，就有点头脑不清楚！

    当江羽龙再认真地看了看张悦兰的美国爸时，又惊讶了。

    很年轻，很有活力，看起来比林奋英还年轻，年龄应当还不到四十岁！张兆强母亲高雅英当年上网吧泡仔，可是老草喂了嫩牛哇！

    江羽龙身上有穿着毛衣、保暖内衣。他忍住让自己不笑出来，赶紧脱下身上的外套，也向这位“时髦”的张悦兰美国爸迎了过去。

    “这时候外面有点冷，Uncle，赶紧先披上我的衣服，到车上就暖和了。”

    江羽龙把外套往这位美国爸身上披上。

    “不冷啊，我觉得挺暖和的。”

    “爹地，你穿上吧。”张悦兰也瞧出她爸的问题，向江羽龙投来感激的目光，伸手帮她美国爸套上江羽龙的外套。

    “真的吗？”既然有女儿这么跟他说了，张悦兰美国爸顺从地穿上了外套。

    “走，车就在停车场。”江羽龙接过他手中的行李，带着这一大一小的二货往停车场走去。

    当张悦兰美国爸上了车后，猛地打了个哆嗦，说道：“这怎么这么冷啊！”

    当然，江羽龙只能脱下外套让他穿上，张悦兰美国爸的裤子应当只穿一条吧！江羽龙心道：你若不叫冷才奇怪呢！