
    王承浩两次都是在清晨的时候，见到江羽龙与张蓓荷在一起。

    一次是清晨的时候，他守在张家大院门口准备偶遇张蓓荷，就碰到江羽龙与张蓓荷看完日出后，送张蓓荷回家。

    一次还是在清晨的时候，没准备偶遇，却偶遇了张蓓荷从江滨花园江羽龙家里被张明国带走。

    正如网络段子说的“约你吃晚餐的人很多，一起吃早饭的只有一个”一样，判定一对男人女人有没有在一起过夜，不是看他俩多晚还在街上溜达，而是得看多早在一起散步。

    所以，王承浩认定江羽龙与张蓓荷早就“睡”在一起了。

    当王承浩用很难听的话说出口后，江羽龙闻言色变。

    “什么乱七八糟的！”

    王承浩说的话，正是指江羽龙担心的，被别人知道自己是张明国儿子。

    他并不知道王承浩递给张蓓荷的是什么东西，火的是王承浩竟然会说出这些话来，就冲向王承浩，抓住他的领子拎起他，又骂道：“你再胡言乱语，我管你王进富家的，还是王出穷家的，我敢海扁你一顿，信不信？”

    王承浩被江羽龙拎了起来，却不紧不慢地说：“有话好好说，咱们都是有知识有文化的人，别动手动脚的，多没教养。”

    江羽龙把他扔到地上去，回头看到，张蓓荷正看着那份文件发呆。

    王承浩见他松开了自己，对江羽龙说：“你们慢慢聊，小爷我先走一步了。”

    他见目的已经达到了，害怕江羽龙一会暴怒之下伤了自己，赶紧溜了。

    江羽龙对张蓓荷说了一句：“我们也走吧，别理他说了啥！”

    张蓓荷已翻过那份文件，封面写的那么清楚，内容写得那么清楚，江羽龙竟然是她哥哥！她问道：“你是不是早就知道了？”

    既然是出现在自己父亲案件卷宗里的东西，肯定是办案人员从张家大院里搜出来的。

    江羽龙不解：“知道什么？”

    张蓓荷把那份复印的文件递给了江羽龙。

    江羽龙一见“张明国卷宗备份”这几个字就有点意外，再看到那份曾经让自己震惊的“检验报告书”字样时，知道张蓓荷为何发呆了。

    他只有点点头。

    “不可能！”张蓓荷怔了两秒之后出奇地冷静，一把从江羽龙手中夺过报告书，就冲出茶书吧往宿舍跑去。

    路诗晨不知道他们俩发生了什么，虽然听到王承浩说什么，两兄妹怎么睡一起之类的话，又见张蓓荷不知何故就冲了出去，她看了看正在发呆的江羽龙，问：“怎么啦？”

    “你去她宿舍陪陪她，有什么事给我打电话。”

    “好。”路诗晨点点头，也往张蓓荷跑去的方向追了出去。

    她到张蓓荷宿舍时，张蓓荷正坐在床位底下书桌上，无意识地不停翻阅那份报告，一次又一次地翻到底了，又从第一页开始翻。

    路诗晨看得出来，张蓓荷眼睛根本就没在看那份报告。

    她从另一个同学的床位下搬来一张凳子，坐在张蓓荷的身边，问：“蓓荷姐，你怎么啦？发生什么事了吗？”

    张蓓荷把那份文件递了过来。

    路诗晨翻阅之后，同样吃惊：“不会吧？不可思议！”

    路诗晨听说过她父亲、张明国与陈玉云是高中同学，但是从小陪伴自己长大的江羽龙哥哥是张明国的儿子，让她难以置信。

    张蓓荷电话响了。

    她看了一眼，是江羽龙打的。

    “怎么啦？哥哥！”她特意把“哥哥”两个字重一点念出来。

    “我在你楼底下，你下来。我跟你聊聊这件事。”江羽龙想把这件事跟张蓓荷说透了。

    现在张明国被抓、余美玲住院，要是自己再不照顾好这位妹妹，怕她刚知道这件事会接受不了。

    “我有点累，想睡觉。”说完，就把电话挂了。

    江羽龙又把电话打给了路诗晨：“诗晨妹妹，你帮我照顾好她啊。”

    路诗晨仍然不相信这是真的：“羽龙哥哥，是真的吗？”

    “别问啦，你帮我照顾好她，你自己也要注意身体。”

    “嗯。”

    江羽龙打完电话，就去找张兆强，把那次余美玲让张兆强带路到金座酒店找到他跟张蓓荷那件事说起，一直说到刚才王承浩把报告给了张蓓荷为止，原原本本，完完全全地说了一遍。

    张兆强也觉得不可思议。

    不过，他叔叔张明国与路昊明、陈玉云是同学的事，他是知道的，所以越看越觉得江羽龙跟他很亲很近，就是堂兄弟了。

    张兆强有点感慨：“你说，他们这一代，老说我们这一代太开放，不把爱情当回事，可是，我们父母这一代却比我们更不把爱情当回事。”

    江羽龙听不懂：“为啥这么说？”

    “说出来你也别觉得别扭哦，我都看得很开。”他当然看得开，他妈妈高雅英就是这样。

    “你说吧。现在我最关心的，是蓓荷能不能过了这个关。”

    “你说，连我妈这样的农村妇女都会网恋，还跟人家生了我妹妹悦兰，所以啊，明国叔叔跟你妈妈生了你，我觉得很正常啊。”

    “我都为蓓荷的事愁死了，你还跟我说这种话。”

    “怕啥，周末不是都会到城南别苑吗？你俩亲兄妹好好谈，不就成了吗？”

    其实江羽龙更担心另一件事，钱。要先解决钱的问题。

    现在长辈与四海哥死的死，关的关，留下的不是老的伯母、大的陈香，就是小的蓓荷了，还有马上要生孩子的余金霞，每天都在开支。

    不赚钱进来，连城南别苑烧暖气的钱都交不起了！

    张兆强提了城南别苑，江羽龙想起了一件事。

    他跟张兆强借了车，先跑去城南别苑，问问李德花这几天销售情况怎么样，也顺便看看除了卖配方茶外，能不能也把功夫茶做起来。

    到了城南别苑，江羽龙怕到“蓓荷园”碰见张玉云又聊个不停，所以只跟李德花、靳勇及杨小军聊事。

    吃过了饭，接到张兆强打来电话。

    “羽龙，我妹叫我陪她去机场接个人。我的车现在在你那，你要是把车给我送回学校，我再开车去接，人家可能在机场冻成麻干了。你就陪她一块去接呗。”

    “你妹？蓓荷吗？”江羽龙心中一喜，终于有机会可以跟她在车上单独聊一会了。

    张兆强却说：“别一天就只记得自己的蓓荷妹妹了，我还有一个妹妹好不好？是悦兰！”

    “好吧。”江羽龙有点失望。

    不过，张兆强的车也确实自己在开。

    张兆强母亲高雅英的家，住宏亨时代。

    张悦兰现在就跟她母亲一起住在宏亨时代。

    张兆强父亲出逃美国前，早把他与高雅英的离婚手续办好了，所以除了张兆强银行卡受影响外，高雅英并没有被牵扯进去。

    到宏亨时代接上了张悦兰。

    张悦兰一上车就越过座位，给江羽龙一个“贴怀”拥抱！整个人都贴在江羽龙身上，连江羽龙背后的汽车座位靠背都一起抱了。

    张悦兰再在江羽龙脸上亲了一口：“谢谢你，跟我一起去接人，羽龙哥哥！好几天都没见你人了，你也不给我打电话、发微信！”

    江羽龙很不喜欢这种“美式”的拥抱方式，唬着脸跟她说：“你先给我坐好了！绑好安全带！”