
    江羽龙问：“午饭还没吃吧？会做饭吗？”

    陈齐农摇摇头：“不会做饭。”

    “你不会做饭啊？我也不会。看来我俩得学做饭了，不然都会饿死！”

    江羽龙摇摇头。像自己跟陈齐农这样曾经的公子哥，以前哪会轮上自己动手做饭？

    不过，张蓓荷最近说在学着做饭，她应当也没吃吧。这只懒猫，得揪她起来了。

    江羽龙又说道：“起来吧，我把蓓荷叫起来。她最近在学做饭，不知道做得好不好吃，先将就一下。”

    他说完就出了门，再去敲张蓓荷的门。

    “蓓荷，起来了。”

    “哥哥吗？等一下。”一声懒洋洋地声音，有气没力。

    门开了，张蓓荷还穿着睡衣出现在门里。她懒懒地看了一眼江羽龙，又转身返回床上，爬上了床。

    “以前没见你这么能睡懒觉呗。起来表现一下你的厨艺，看看你做的能不能吃。”

    “我不想起来……”张蓓荷又把被子盖了上去。

    在江羽龙的印象中，张蓓荷不会睡到这时候的。

    他俩以前两个有晚上在一起度过的，都在江滨花园的那套房子里。一次是这学期开学前，江羽龙喝了酒后把她从家里接去的；一次是元旦前几天，在她知道张明国、余美玲被带走的那天晚上。

    这两次她都很早就起来了，说明不是一个爱睡懒觉的主。

    江羽龙走过去坐在床边，捋了一下她散落在床头的长发，轻轻地问：“肚子不饿吗？”

    张蓓荷并没回答他的话。

    江羽龙叹了一口气，心想：“难道我跟苏林中签订那份‘卖身’契约，她知道了？生气了吗？不对吧？那份契约连张悦兰都不会知道，张蓓荷不可能知道啊！”

    他又问道：“怎么啦？在生哥哥的气吗？”

    张蓓荷从被子里伸出双手：“没有啊，我就是不想起来。”

    “懒猫啊你！”江羽龙伸手去抚摸张蓓荷的头发，在触及她的额头时大吃一惊：“怎么会这么烫！”

    他又俯下身去，用自己的脸在她的额头碰了一下，真的很烫！这时，他才发现张蓓荷满脸通红，呼吸急促。

    这里并没有备有应急的药品。

    江羽龙不清楚，在面对家人生病时自己该怎么办，因为以前根本不需要考虑这些问题。

    以前要是自己病了，家人都是一个电话就叫来了专门的医生，现在已经不可能了。

    “走，起来，我送你去医院吧。”在没有任何经验的情况下，江羽龙只有相信医院才能解决这个难题了。

    “嗯。”张蓓荷只应了一声，并没有起身。

    江羽龙伸手拉着她坐了起来。

    但张蓓荷耷拉着头往他身上靠来，仍然一副无精打采的模样。

    抓着她的手时，连手都是烫的，并不是自己昨晚心里感觉的那种燥热！

    原来刚才她打来电话，是想告诉自己很难受！

    哎！都怪自己太粗心了！人，是会生病的。

    或许这几天她本就一直在折腾，自己真是粗心没在意！

    昨晚拉着她手时，感觉她的手是滚热的，她的身体是滚烫的，自己还误以为是因为她躺在自己身边的缘故，让她感觉燥热，也让自己不自觉地燥热起来，原来，她昨晚就病了！

    看着她软趴趴的样子太心疼了。江羽龙把她扶着往床头板上靠，站起来帮她拿了衣服递了过来：“哥出去，你换上衣服，或者你到卫生间换下衣服，哥带你去医院看看。”

    但张蓓荷并没有伸手过来接的意思。

    “唉！”江羽龙看着张蓓荷有气没力的样子，叹了一口气。

    现在也顾不得那么多了，起身把门关上，返回来到床边。

    反正自己也看过她身体两三次了，江羽龙说道：“你不起来，哥哥帮你换衣服了。”

    张蓓荷竟然点点头！

    张蓓荷病了，得马上送医院，外面冻天冻地总不能让她穿着这样就去医院吧，江羽龙顾不得那么多了，就微闭着眼睛，帮她换了衣服。

    虽然他一直默念着“她是自己亲妹妹”，仍感觉到此时自己的脸跟张蓓荷正在发烧的身体一样滚烫。

    江羽龙从鞋柜上把张蓓荷拿来鞋帮她穿脚，就将她的双手搭在自己的后背上，背起她就开门往外走。

    陈齐农此时已起来洗漱完毕，出门碰到了他们，问道：“张蓓荷怎么啦？”

    “她病了。你自己开车出去随便吃点，我去一趟医院。”

    江羽龙应了一声，头也不回就下楼去，把张蓓荷放上车后，赶紧往市人民医院开去。

    送到医院，医院里人满为患，处处都是病人。

    医生说是受风寒与惊吓所致，这季节又是感冒高发期，要注意交叉感染。

    张蓓荷软软地坐在输液长凳上，靠在江羽龙的身上。

    输了一会点滴，陈齐农也来了。

    “她没事吧？”

    江羽龙说道：“没事，就感冒了。应当昨天就感冒了吧。”

    “那她得住院吗？”

    “现在医院都是病人，没床位了，一会我再看看。”

    余美玲还在这里住院呢，张蓓荷再住院，要让余美玲知道，就怕她的抑郁症更严重了！

    “嗯。”

    “你是不是饭还没吃呀？要不，你先去吃饭吧。”

    “好，有需要你打我电话。”陈齐农见自己也帮不上忙，呆在那也只是看着，加上很多病人来来去去，就先离开了。

    一位护士喊道：“张蓓荷！”

    江羽龙应声：“这里。”

    “每天下午四点来输液，先输三天吧。这些是药。”

    “好的，谢谢你。”江羽龙接过了药。

    “现在是感冒高发期，注意别交叉传染了。”那护士又交待了一句。

    看来这几天就别去学校了，反正期末了也没什么课了，让她的同学帮忙请假吧。

    江羽龙又看了一眼靠他身上的张蓓荷，她迷迷糊糊地像是睡着了。

    都怪自己没怎么关心她，在乎她。

    这段时间天气反反复复，有时下雪，有时又艳阳高照的，确实很容易感冒。

    而靠在自己身上的张蓓荷，这位曾经生活在象牙塔尖的公主，张明国捧在手心怕化掉的女儿，不说是自小娇生惯养，也可以说从未让她受过苦、干过粗活吧。自从十天前得知爸爸被抓、妈妈住院开始，从未经历过如此大风大浪的她，能一直挺到现在，已经算是很坚强了！

    