
    张玉云一愣。

    张蓓荷却忽然放下手中正在洗的菜，扑到张玉云的怀中哭了起来。

    她边哭边道歉：“对不起，张姐，对不起。我不要他当我哥哥，我不要他当我哥哥。”

    张玉云更是一愣。

    但她马上想到，张明国与江羽龙之间的关系，张蓓荷应当也知道了，否则不会说出这种话。她就伸手搂着张蓓荷，但不知道怎么安慰她。

    江羽龙听到厨房的尖叫声也忐忑地进来了，当看到她俩抱在一起时，也不知如何是好。

    倒是张玉云的年纪比他俩都大，也当过十年的影视演员、看过不少分分合合的剧本，觉得此时，应当让他俩面对面地说开了才好。

    她对张蓓荷说道：“让姐姐做饭吧，不哭了。弟弟，你过来带蓓荷到房里坐一会。”

    她暗示让江羽龙过来，带着张蓓荷离开厨房去楼上去说开。

    江羽龙正要过来，张蓓荷伸手擦一擦眼泪，看着张玉云说：“张姐，我把我哥哥交给你好吗？他好聪明，也很善良，你们俩好好的相处好不好。”

    张玉云哭笑不得：“傻瓜，你俩都是我的弟弟、我的妹妹，我跟羽龙昨晚刚结拜的。他是我弟，你就是我妹啊！我们都姓张，我们张家人我是大姐，你是小妹，他是你哥也是我弟，你说对不对？”

    张蓓荷忽然说：“你们不是一起过吗？他不可以这样始乱终弃的。”

    张玉云一听这话又是一愣，但她马上想起那次在金座酒店江羽龙房间里，半夜接到张蓓荷打来电话的事，立即“扑哧”一笑：“你说在金座酒店的事吗？傻妹妹，我是羽龙的姐姐，姐姐跟弟弟会发生什么关系啊？小脑袋别想多了。”

    江羽龙终于听明白张蓓荷为什么要把他叫到蓓荷园来了，也明白她为什么对张玉云突然反常，为什么会让张玉云跟自己好好的相处，原来那天她被余美玲带回去之后，打电话过来时被张玉云接了，所以一直胡思乱想到现在！

    难怪陈齐农把这里命名为蓓荷园的那一天，张蓓荷会莫名其妙的当着他的面脱掉衣服说要给他，而张玉云来敲门时，却让路致远带走她跑了。

    原来都因为在金座酒店那晚上的事引起的！

    张玉云叫道：“羽龙弟弟，过来把蓓荷妹妹带走，我做饭！”

    江羽龙走了过来，扶着张蓓荷跟她说：“走，这里留给芸姐姐，我们到外面等着吃好不好。”

    张蓓荷突然又变得很冷静地点点头，跟着江羽龙离开了厨房。

    张玉云看着他俩的背影，摇了摇头，开始专心做饭去了。

    江羽龙边走着边哄她说：“你知道吗？有个芸姐姐有多好吗？你可知道，她可是明星耶！又漂亮又贤惠，去哪找啊？你还误解她。”

    说得张玉云“扑哧”一声笑了起来。

    这时，江羽龙的电话响了。

    江羽龙看了一眼，是陈齐农打来的。

    江羽龙接起电话打趣道：“哟，我正在想着你呢，你怎么给我打电话呢？”

    “你在哪？”

    “蓓荷园。”

    “张姐是不是明天就离开青城去北京啊？”

    “对啊。”

    “那我们今晚请她吃饭好不好？你问问张姐。”

    “你等等。”江羽龙让陈齐农等等，对厨房喊：“芸姐，陈齐农说，要给你送行请你吃饭。”

    张玉云听说是陈齐农，就回道：“陈公子呀，他请什么吃饭呀。我们正好饭还没做，多给他添双筷子吧，叫他来这里吃，我也好久没见他了！”

    陈志国是陈志国，陈齐农是陈齐农，张玉云与江羽龙在心中都这么认为的。

    “好！”

    江羽龙在电话中对陈齐农说：“你开车来蓓荷园吧，等你过来开饭。”

    “好！等我哦！”陈齐农爽快地答应了。

    挂了电话，江羽龙看到张蓓荷已经坐在大堂的沙发上了，她正看着院子里池水发呆。

    江羽龙在她对面的沙发上坐了下来，看着她，有点走神。

    张蓓荷忽然从她挎包中取出一份文件袋，递给了江羽龙：“这个给你。”

    江羽龙接了过来，问：“什么东西？”

    “你看一下嘛。”

    江羽龙打开文件袋，看到的是一份授权书，写的是授权江羽龙与张蓓荷生产与销售蓓荷茶的内容，底下盖着青城蓓荷茶业有限公司的章与王承浩的签名！

    “你怎么得到的？他怎么可能给你我授权？”

    江羽龙心里一惊！与王承浩打交道这么久，从上次被他整走五百万就清楚，他是有仇必报之人，没对江羽龙他们赶尽杀绝已是开恩了，还会给江羽龙授权生产并销售蓓荷茶？

    张蓓荷很冷静：“这份授权是真的，我们需要它，我相信你能把蓓荷茶做好。”

    她越冷静，江羽龙越担心。

    “你等等。”江羽龙拿出手机，要给王承浩打电话。

    张蓓荷说道：“你别打他电话了，我们好好做就行了。”

    “那你告诉我，你怎么得到这份授权的。”

    张蓓荷并没有回答他。

    江羽龙觉得还是要问清楚：“你告诉我，怎么回事。”

    “我就是叫他给我们授权啊。”

    “不可能！王承浩这种人是不可能做对他没有利益的事！”

    他刚才简单地看了一下授权的内容，授权上说了，品牌由蓓荷茶业提供，不提供厂房、设备、资金，但所有生产出来的产品销售所产生的利润都归被授权方所有！这等于无偿无条件的授权！而且还有一条，半年后，经双方协商，还可把整个企业转给张蓓荷！

    江羽龙忽然感觉胸口一阵刺痛，站起来往张蓓荷那边走去，两眼紧盯着她，问：“你是不是跟他做了什么交易？”

    “没有啊。”张蓓荷目光闪烁，不敢看江羽龙。

    “不可能！你把另一份协议拿出来！肯定还有一份别的协议！”

    江羽龙伸手朝张蓓荷手臂抓来，把她从沙发上拉了起来。

    “你抓疼我了。”张蓓荷懦弱地看了他一眼，又把头转向一边。

    “你告诉我！肯定另有协议！”

    “没有！”张蓓荷伸手护住了她的挎包。

    “拿来！”江羽龙松开了抓她的手，一把将她的挎包抢了过来。

    张蓓荷却上前抱住挎包，紧紧护着不让江羽龙打开。

    