
    “你看现在的。”苏林中又把另一组数据给他看。

    “这些又是什么？”江羽龙又看到一组数值，与前面那一组数据差异非常大。但他对这些不是很明白，只看懂结果数值这一项：

    前三年的十二月份营业数据不到二百万，而现在的十二月份收入数据竟达到八千万。

    “这家公司原来是你爸的，对吧？”苏林中笑笑地看着江羽龙。

    江羽龙不想提这件事：“我不清楚啊。”

    连餐厅的口味都改了，肯定是易主了，说什么之前是谁的已不重要。

    “你不清楚，我知道啊。”

    “你怎么知道？”

    “大数据啊。”苏林中似乎很享受这种别人问他“你怎么知道”这几个字的感觉。

    江羽龙有点失落地说：“我们知道这些干嘛？人家营业做得好，是他们本事。”

    “江羽龙，我们来做个生意怎么样？”

    “啊？什么生意啊？”

    “卖人的生意。”

    “卖人违法！我可不做。”

    苏林中又笑笑：“我想把女儿卖掉。”

    “哈哈，把张悦兰卖了？”江羽龙乐了。

    张悦兰发现自己成为商品：“爹地，你说什么呀？”

    苏林中把张悦兰拉了过来，悄悄地在她耳旁说：“傻瓜蛋，爹地在帮你啊！”

    张悦兰看了一眼江羽龙，害羞地低下了头。

    “怎么样？你要不要我这个女儿？江羽龙。”

    江羽龙指着自己的脸，说道：“卖给我？”

    “对。”

    “她就是我妹妹，卖给我干嘛？”

    苏林中笑着说：“当老婆啊。哈哈哈……”

    “有你这样的爸爸吗？苏叔叔，你再开玩笑，我先走了。”

    “你不想拿回这家饭店了？”

    “这跟这家饭店有什么关系啊？”

    “当然有！你若娶了我女儿，这家青福大饭店，不到半年，保证归到你名下来。”

    江羽龙不懂他为什么这么说，心中多了一点好奇，但是要他娶这么个二货小妹，还跟这么个二货认做老丈人，他可没这种想法。

    江羽龙站了起来：“我还是先回去了。你俩父女慢慢聊，一会悦兰妹妹你自己打个车回家。不过，也可以跟你这个同款爹地住一起，好好交流。”

    江羽龙说出这句戏话时，自己都笑了。

    苏林中站起来，两手搭在江羽龙的双肩上：“你好好考虑几天，我三天后飞上海回美国哦，过时不候。”

    “羽龙哥哥，我也走。”张悦兰也站起来，要跟着江羽龙走。

    “你留下来吧，我还有事呀。”

    张悦兰嘟起嘴：“你有什么事呀，今天周末，又不上课。”

    “女儿，你跟紧了你羽龙哥哥！”

    江羽龙有点火，有他这样当父亲的吗？

    “悦兰妹妹，你还是别跟着，我真有事。”

    “你没有事，你躲我！”

    江羽龙实在没办法，搬出谎言：“昨晚你也见了，那个哥哥家里不是被大火烧了吗？我得去帮他收拾尸体去。”

    “啊？”张悦兰吓了一跳，往后退了一步。

    “真的，所以你别跟了！”

    出来之后，江羽龙对那组数据反复在想，这数据有差别，跟自己拿回青福大饭店有什么关系呢？

    不过，他对苏林中所说的数据之类，自己不是学这方面，也不懂这些。

    他忽然想起了林奋英，说不定林奋英懂，他不是还管着江福实业吗？这家饭店股权转让是他经办的。

    要是江雪莹大姑没被抓就好了，可以问她。

    他给林奋英打了个电话：“林叔，你有空吗？”

    林奋英很久没跟这位曾经老板的公子打交道了，接到江羽龙的电话有点意外：“阿龙？林叔有空。”

    “那我到你那坐坐，有茶喝吗？”

    “当然，自然有茶。”

    “好！我直接到金融大厦十九楼找你。”

    挂了江羽龙的电话后，站着打电话的林奋英，向坐在沙发上的岳玲珑看了一眼，跟她说：“一会江羽龙会过来，你要不要回避一下？”

    岳玲珑微微一笑：“哦？我回避什么？”

    “哎，我这都像做贼一样，怎么一说他要过来，会怕他一样。”

    “我还是你的小秘书啊，况且，他怎么知道这楼跟他有关呢？别自己吓自己了。”

    “也是。对了，你考虑清楚没？咱俩的事？”

    岳玲珑对他又是一笑：“考虑之中。”

    这一笑，岳玲珑的眼睛笑成弯弯的一条缝，如月芽一样。

    林奋英被她笑得心旌荡漾，慢慢地也往沙发走过来，在她身旁坐了下来。

    但岳玲珑往边上让了让，并没有给他挨着的机会。只是她伸出手，把手放在他的手上。

    岳玲珑妩媚地说：“我真的还没想过结婚啊，恋爱啊之类的事。你也知道，我爸妈就我一个女儿，他们想招个能入赘的。”

    林奋英拉着她的手，心底若千只蚂蚁爬过一般奇痒难忍，舌头都有点打了结般地说：“其实……我在青城都这么久了，我们又都是读书人，对入不入赘其实无所谓。”

    “可是我不想啊，你知道我是一个比较传统的女孩，我若爱上我的白马王子，定要跟着他天涯海角。”

    林奋英听得都有点痴了，又问道：“要不，你带我去见见你父母？”

    岳玲珑收回她的手，轻轻地笑了起来，笑得低下了头。

    笑了一会又侧地转过头来，似偷偷地向林奋英看了一眼。

    林奋英就坐在她身边，鼻息中闻到岳玲珑身上淡淡的体香，却又不敢碰她，此时已若醉了一般，痴痴地看着岳玲珑。

    岳玲珑轻笑一阵停住了笑，忽然又幽幽地说：“林大哥，其实我……我也很喜欢你。”

    林奋英又大胆地伸手过来，抓住了她的手说道：“你喜欢我就够了。”

    “就是怕大哥你比我大十几岁……你也知道，我跟你说过，我妈十几岁的时候生了我，我爸妈年龄跟大哥差不多，所以我一直不敢下定决心。”

    “可是，我觉得年龄差异没关系啊。我大你十七岁，鲁迅与许广平不也相差十七岁啊。”

    “可是，大哥，你先别说了，真让我再想想。”

    林奋英拉着岳玲珑的手，在心底轻轻地叹息一声。

    看着这岳玲珑，他似乎没有任何办法，可以让自己跟她的关系再进一步。

    从那天在法国餐厅吃饭开始，她只允许自己拉拉她的手，最多自己可以在她的身边闻闻她的体香，更别说亲吻了。

    