
    江羽龙经过一番盘算，认为货可以先收，这钱得赚。

    货收了，空壳公司的事，王承浩留着反正没用，自己既然已经出了价，只需要王承浩他点头了。

    “行！这批货就一百万吗？”江羽龙爽快地答应了。

    “我王承浩最不缺的就是钱了，决不多要。不过，你得认真看清条款，签了就也别想退货了，你我落子无悔哦！”

    “我退什么货？”

    “我王承浩不缺钱，但叫我退钱，也没门哦！”

    “呵！你还真有奸商的品质！”

    “谢谢夸奖！我这地方已经退租了，你得自己找仓库放货啊！”

    要知道，一万件货，占地空间说大不大，说小可不小。

    蓓荷茶市场定位理念是物美价廉，设计包装时，尽量考虑了库存因素与运输成本，为不让消费者把多余的钱浪费在没用的盒子上，包装盒设计比较紧凑。但是一万件的蓓荷茶，就是十万个的小盒！

    江羽龙刚才在仓库时经过目测，至少也占了上百立方的仓库空间吧。

    不过还好，不是在城南别苑有个院子吗？那地方可以收拾一下当仓库，不知道能不能放得下。

    如果实在放不下，先放这里，给租金呗。

    这批货要是卖得顺利的话，今天刚刚元旦，新年的促销活动是做不上了，但可以参加春节年货活动，两个月也能卖光了。

    这就么干。

    江羽龙问：“这地方不是也可以放一阵吗？”

    王承浩却把这种路给堵死了：“不不不，这地方人家已经租出去了。”

    “这么快？”

    “要不是昨天下大雪，今天是一号，我是今天之前要交场地的。”

    “今天交场地，这批货你怎么还不搬走？”

    “我跟业主说了呀，让我放在这一两天倒是可以。这样吧，我让他们也给你五天搬货时间，够不够？这五天的租金，我王承浩替你出了。我最不缺的就是钱了，够意思吗？”

    “那你说说空壳公司转让的事吧。”江羽龙见这事解决了，就又提要回蓓荷茶业公司的事。

    “那你先签字。”

    “行！”

    江羽龙拿起合同，快速看了一遍，没啥问题。

    忽然听到王承浩问：“陈齐农，你很冷吗？”

    “不冷。”

    “不冷，你他妈的站那里跺什么脚呀！”

    江羽龙看到，陈齐农一脸不开心。当然，又挨了王承浩骂，能开心到哪里去？

    他挺可怜陈齐农的。

    不过，谁叫他的父亲陈志国，需要王承浩父亲王进富呢？

    很多富贵家庭的交际圈，不是局限于权与权，就是权与钱，或者局限于权与钱、钱与色、色与权之间。总有一种圈套，适合他们。

    江羽龙拿起几台上的签字笔，刷刷刷，就在两份上都签上了自己的名字，然后递给王承浩。

    “签了？”

    “签了，你盖章吧。”

    王承浩一边拿出章，盖上，再签上他的名，对江羽龙说：“按上手印。”

    江羽龙笑笑：“哟！有模有样，大老板相！哦不，语气像奸商！”

    王承浩却不理他的打趣，认真地等着江羽龙按手印。

    江羽龙打开印泥盒，手指沾上印泥，在自己名字上按下手印。

    人的天份，是有遗传的。不过，王承浩很会模仿，别人做什么，他也要自己跟着做，只是很多事都不怎么会坚持。

    “现在就转账，你转过来。”

    “行，你把账号发短信给我。”

    王承浩拿出手机，像是事先就准备好了的样子，立即就把账号转发给江羽龙：“账号发你手机上了。”

    江羽龙看到了短信。

    他将把王承浩的账号信息转发到路诗晨的手机上之后，就给张兆强打电话：“兆强，你让诗晨转一百万到王承浩银行卡上。账号已经发到诗晨手机上了。”

    张兆强感觉有点意外：“啊？怎么回事？”

    “我把他们留下来的一万件蓓荷茶全收下了。你叫诗晨转吧，放心吧，回去了跟你具体说。”

    “好！”江羽龙办的事，张兆强正常不会有犹豫。

    不一会，王承浩手机来了短信提示。

    王承浩站了起来，伸手来跟江羽龙握手：“合作愉快，谢谢了！”

    江羽龙由衷地说：“不谢，这次跟你合作，确实真挺愉快！”

    就是一盒按二十卖，一件两百，至少也能赚上一百万吧，江羽龙当然高兴，心里得感谢这位败家子。

    “祝你发大财，哈哈哈！我走了。”

    王承浩松开手后往外走。

    “等等，我们聊你的空壳公司啊。”

    “不卖。”

    “你留着又没用。”

    王承浩眼神里有点坏：“我就留着，反正多一家公司放着，又不花什么钱。”

    “十万？”实际上江羽龙清楚，他们几个人钱都加起来并没有十万了。

    王承浩拿出一串钥匙递了过来，一一指给江羽龙看，说道：“不卖。这是仓库钥匙，这是这上面的钥匙，这是大门钥匙，记住，只能放五天哦，五天后人家要搬进来了。”

    “那多少钱卖？”江羽龙接过钥匙。

    “我王承浩是缺钱的人吗？不过，你真想要，我倒给你一个提议。你若照办，不收钱。”

    “你说。”

    王承浩在江羽龙耳边悄悄地说了一句：“你叫张蓓荷陪我睡一晚啊，我立马把公司白送给你。”

    “我去，老子揍死你！”江羽龙立即怒上心头。

    王承浩已闪到一边去了，“哈哈”大笑：“君子动口不动手，我走了。”

    他在陈齐农脚上踢了一脚：“走了！别发呆！”

    然后他对李德花说：“你不是说，跟着他们卖，你有业绩吗？你给我留下来吧，别跟着我了！滚！贱货！”

    李德花脸“唰”地一下阴沉了下来。

    靳勇猛地一下冲到王承浩跟前，一把将他拎了起来，嘴中骂道：“老子忍你很久了，老子不是君子，老子就是小人咋地？你叫谁滚？是你滚！”

    然后他把王承浩往前一扔，又追上前在他屁股后面揣上一脚：只见那王承浩果然往前滚了几滚。

    不过这王承浩爬起来后，竟然不生气，还嬉皮笑脸地对他们说：“那我滚了！江羽龙，祝你发大财，哈哈哈！”

    “王承浩，你开价啊！你留着空壳公司有屁用啊！”

    王承浩临走还不忘满嘴胡言乱语：“我就不卖，咋地？走了！刚才说的事，你考虑一下哦。你放心，她爸被抓了，她不是富豪女儿了，我娶她干嘛？她做梦吧！娶她不行，睡她，我倒可以考虑一下。嘿嘿！”

    然后他带着陈齐农跑了，开着他的车走了。

    看着王承浩溜了，靳勇走到李德花跟着，对她说：“别理那小人说什么。”

    李德花点了点头。

    江羽龙看在眼里，走到靳勇跟前悄悄地问他：“昨晚你跟她一起去过节了吧？”

    靳勇有点不好意思，点了点头：“嗯，你怎么知道？”

    “哈哈，这还要问吗？我跟你学的。对了，你可得收我这个学生哦！”

    “跟我学什么？”

    “你的专业啊！推理分析。”