
    张悦兰却说：“五六岁，那才叫青梅竹马、两小无猜，这个我知道。”

    江羽龙说：“我发现，以前我的嘴够油的，可以现在在悦兰面前，我这是菜籽油，你是……”

    “我是什么？”

    “你是猪油！”

    “呵！你好恶心啊！”

    正说着、笑着，江羽龙来了一个电话，是张玉云打来的。

    江羽龙接了起来：“张姐你好。”

    “我很好。你呢？最近怎么没见你继续卖蓓荷茶了？我好几个朋友都说，网上现在没卖了，怎么回事呀？”

    “这……说来话长，哎！现在暂时先不能卖了，得过一阵子吧。”

    江羽龙就大体上把王承浩暗中收购蓓荷茶业的事说了一下，把张玉云说得气愤填膺、七窍冒烟。

    说起来，蓓荷茶的品牌，算是张玉云把它宣传起来的，所以张玉云也把蓓荷茶当成她自己品牌了。

    江羽龙跟张玉云说：“放心吧，我会想办法再夺回来！对了，你的电视剧怎么样了？”

    “姐姐现在就是告诉你这件事的呀，电视剧已经开播了，有空看看去！这还得感谢你啊！没有你，就没有这部电视剧！”

    “太棒了！”

    “对了羽龙弟弟，你有空得去你那城南别苑看看。那院子可是你的，你要不去的话，里边的绿植要死了！姐姐送给你的院子，你可别辜负了院子里的生灵哦。”

    江羽龙想起自己刚跟张蓓荷、余美玲一起去过，因为没烧暖气的缘故，里边的绿植真的快死翘翘了。

    他有点不好意思了：“好着呢！不过，那个院子还是张姐你的，不是我的哦。放心，我帮你看好那些生灵。”

    张玉云说：“送给你的东西，你就收着吧！除非你不把我当姐姐了！”

    挂完电话，点的餐也上来了，大家就开吃了。

    因为张悦兰的搞笑，饭感觉吃得好快，没多久就结束了。

    吃完饭后，把张悦兰送到张兆强家的楼下。

    张兆强帮她把后备箱里中的行李提上去之后就下来了，四个人一起返回学校。

    江羽龙感慨地说：“像悦兰这样，单纯点真好。之林伯伯逃去美国，悦兰回来就像没发生过这事一样，仍然可以天真，可以无邪。”

    张兆强幽幽地说：“她又不是我爸的亲女儿，怎么会在乎我爸去哪了？”

    “啊？她又不是抱来的！明明是你妈妈生的呀，怎么不是……”

    在江羽龙的印象中，张悦兰就是从张之林媳妇高雅英的肚子里生下来的。他、张兆强、路致远年纪一样大，都是在福建生了之后来青城的。而路诗晨与张悦兰差不多大，是他们父母到了青城之后才生的。

    孩提虽小，还是有记忆。

    张蓓荷把他的手拉了一下，看他一眼，示意他别再问下去了。

    送了两个女孩回了女生宿舍后，张兆强说要跟江羽龙说说话，别着急各回各的宿舍。

    江羽龙知道他有话说，而且自己对张悦兰身世也有疑问。

    他俩就停好了车，到校园茶书吧要了两杯茶，坐着聊天。

    张兆强问：“你刚才是不是觉得，我说得很奇怪啊？”

    “是啊，悦兰明明就是你妹妹呀。怎么回事？”

    张兆强说：“是啊，这也是我爸为什么会抛弃我们母子俩，独自出逃美国的原因。”

    “我还以为，因为悦兰在美国，他去美国跟悦兰见过面，所以悦兰一点都不担心。”

    “不是，悦兰妹妹是我妈跟她的一个网友生的，不是我爸的女儿。”

    “网友？”

    “不可思议吧？听我妈说，二十年前，有聊天室，有QQ，还有ICQ。我刚生下不久，我爸就很少在家，我妈带着我常去网吧上网，很快就开始网恋了。”

    这让江羽龙更不可思议了：“啊？带着你上网吧！原来你玩手游，是从你妈那遗传下来的呀！”

    “我爸带我们来青城，是怕我妈跟那个网友继续交往。”

    江羽龙忽然想到，既然张之林可以抛妻弃子，那高雅英也可以再续前缘的：“还有这么多事！那你妈妈跟那个网友还有联系吗？”

    “后来在美国的那个叔叔来过青城啊，只是你们不知道而已，否则悦兰怎么会去美国读书呀，就因为她亲生爸爸把她弄出去的。”

    原来如此！难怪自己以前想不通，连张兆强都没去美国留学，张之林会把女儿送去留学。按正常来说，他们这一辈多少都有点重男轻女的观念。

    也难怪张之林会如此毅然果决地把高雅英扔在青城，自己跑往国外。

    “你见过这个人？”

    “没见过。他来的时候，我们都在学校上学。而且我爸觉得丢脸，不可能让我知道，除了我妹妹外。我后来跟我妹聊天中我妹告诉我的，我才问了我妈。”

    江羽龙对这个人很好奇：“他做什么的？”

    “做IT的，据说很厉害，国内投资了很多IT项目，不过他现在长期在美国。”

    “哦？他现在有老婆吗？”

    “你猪啊，肯定有啦！那时他们是网恋，都是冲动型的婚外恋，又不是真正的谈恋爱！不过，他跟以前老婆离婚了，现在的老婆可能跟余阿姨差不多年轻吧。”

    “那可惜了。”

    “不过，不管我妹父亲是谁，她绝对是我的亲妹妹，我跟她是同一个娘生的。”

    “那倒是。”

    张悦兰这么多年常年在国外，偶尔才回来一回两回，甚至在假期也没见着，原来有这种故事在里边。

    “对了，现在不说我妹了，我觉得我们得商量件事呀。”

    “你说吧。”

    “下周二就元旦了，你知道过了元旦，要干嘛呢？”

    “放元旦假，放寒假。这个学期一月十几号就放寒假了呀。”

    “对啊！你都没有时间紧迫感吗？”

    “我要什么紧迫感啊。过新年，年年都得过，难道我江羽龙今年过新年就得过不同的元旦？”

    江羽龙已经习惯父母离婚后的生活，过元旦也好，过春节也罢，对他来说，只是一个节日，一样没有家的感觉。

    “好吧，你还有江滨花园一套房。”

    江羽龙猛然想起张蓓荷与余美珍，她今年怎么过年！那院子已经被砸得不成样子了，放了寒假该住哪里！

    江羽龙说：“我可以安排蓓荷与余阿姨住在我们家。”

    张兆强神情闪烁：“好吧……那我也可以过，我也跟路致远一样，自己买一套。”

    “等等，原来你说的是这件事。我帮你想办法吧。”

    “其实我帮你想好了，只是想跟你商量。”

    “哦？竟然想到了办法？还要跟我商量？让我想想你这个会有什么鬼点子。你是想让我把张玉云的那个院子用起来吗？”

    “我觉得可以用起来，你不是说是她送给你的吗？为啥不用？”张兆强吃饭时听到他俩通电话。

    江羽龙盯着张兆强十几秒：“你的意思是，我江羽龙要靠女人？我去！你把我看成啥了！”

    “也没有，你想想，反正她的院子现在也闲着，不如我们把它利用起来？我想下学期就让诗晨休学，生了孩子之后再来上学。”

    江羽龙心里快速地想了一通，就对张兆强点了点头。

    他想起张玉云刚才也打来电话问起，自己也正准备去把那院子供起暖来，不至于把那些生灵给冻死了，尤其那水池底下的那枯荷，荷花本就喜温，再冻下去，春天就发不了芽了吧。