
    在等人的时间里，刘尚之开始与张玉云闲聊张玉云所扮演的那些角色。

    江羽龙听得出，刘尚之似乎对影视方面很有研究。

    刘尚之对那些角色的点评之辞，似乎句句都说得精准到位，张玉云听着听着，还一直点头。

    等的人，还是没到。

    江羽龙看到那平头汉子忽然低下头对着刘尚之耳旁耳语一番，刘尚之抬起头看了一眼江羽龙，再仰起头跟平头汉子点点头，挥了挥手。又见那平头汉子对刘尚之敬了个礼，拉开茶室的门就出去了。

    敬礼？这不是军人之礼吗？江羽龙又对那个平头汉子感兴趣起来了。

    看来他应当是保镖、贴身护卫这一类的人吧。

    江羽龙对影视不是很懂，百无聊赖之中，对茶室多看了几眼。

    这家普通的茶楼，却让江羽龙想起了关在看守所里的江大福。

    其实这茶楼江羽龙来过。以前也曾被林奋英“抓”到这里过，来这里见他的“父亲”江大福。

    这个茶室不大，隔音效果却是很好，一关上门，外面的声音就听不见了。

    茶室是中式的茶桌、茶具、几凳，靠角落边上放了一个木柜。江羽龙心想，木柜里边应当放了一些好茶之类的吧，他见过他父亲的一些好茶也都放在这种木柜之中。

    木柜边上有一个博古架，上面放了几把紫砂壶、几只漆器与几幅闽式软木画。

    在木柜对面，放了一组木式沙发，沙发前放着一张木式几案。

    几案上面摆了一盆水仙，与放置于角落的那些绿植不同，此时这几案上的水仙已怒放，每一朵花，都由六个纯白冰洁的花瓣，簇拥着当中那枚黄色吉尚的花蕊。

    水仙，也算是福建的省花吧。常说花解语，水仙跟荷花一样，水中仙子，纯洁、高尚、坚贞、超俗。

    江羽龙忽然想，这时节，在蓓荷园里水池底下的荷根还未发芽，院子像是缺了点什么。冬春时节正是水仙开放的季节，要是在院子里的几案上也种点水仙，这怒放的水仙，芳香的花气，也可以让自己躁动的心平静平静。

    正想着这些，刘尚之忽然问：“江羽龙，你是福建人吧？”

    江羽龙立即回神过来，答到：“是的，刘董，您怎么知道？”

    “我看你一直盯着水仙花出神。”

    江羽龙有点不好意思：“对不起，我刚才走神了。”

    刘尚之又问：“你姓江？”

    “嗯。”

    “江大福是你父亲吧？”

    江羽龙被提到江大福，立即想到前天晚上刚发生变故的江四海，不禁神色黯然，低头应了一声：“嗯。”

    “哦，难怪，他也是福建人。你妈妈、你哥哥的事，我也听说了。”

    江羽龙抬起头来问：“刘董认识他们？”

    “不认识。但这个案件这么大，全城震惊，我哪会不听闻的？”

    江羽龙点点头，有点伤感的说：“虽说‘祸福无门，惟人自召；善恶之报，如影随形’，但我妈跟我四海哥没做坏事啊。”

    刘尚之与张玉云听江羽龙说出这话，一阵沉默。

    一会张玉云问：“你四海哥？不是说他跟你爸一起被抓进看守所了吗？”

    “前天晚上他刚放了出来，就在看守所的门口，被人给害了。”

    张玉云很意外：“啊？”

    江羽龙见自己的情绪影响了他们，赶紧说道：“刘董对不起，因为我哥前天晚上刚出事，您刚才提了我爸，我失态了。”

    这是，门口响了几声敲门声。

    刘尚之喊道：“进来吧。”

    刚才那个平头男子推开门进来，上前在刘尚之耳旁又耳语一番。

    刘尚之点点头，对张玉云说：“不好意思，今天那个朋友说有事，爽约了。看来，我们得再约了。”

    张玉云对刘尚之很有礼貌地说：“刘董，没关系的，您来安排。或者等我下次从北京回来过春节时，您再安排。”

    “好！我也希望你能多在青城拍戏，回来为青城的文化多做贡献。”

    “会的会的。”

    刘尚之跟江羽龙说：“小江，你也别想太多了。以后要是有需要我帮什么忙，可以直接来找我。”

    江羽龙由衷地说：“谢谢刘董。”

    “你把电话留给小徐，也把小徐的电话抄一下，可以直接找他。”

    “好的。”

    那小徐叫江羽龙把电话递给他，然后在江羽龙的手机上输入一串号码。拨通自己的号码后，告诉江羽龙说：“这是我的号，我叫徐国龙，你叫我小徐就行。”

    “谢谢！”

    刘尚之对张玉云、江羽龙二人说：“不知不觉，都快喝了两个小时的茶了，我就先走一步。你俩慢用，账，小徐已经结过了。”

    “哎呀刘董，这怎么能让您来结账呢？”张玉云立即不好意思起来。

    刘尚之很文雅地说道：“没关系，你若以后回到青城发展，请我喝茶有的是机会。”

    “那以后您得多给点机会了。”

    刘尚之与徐国龙走之后，江羽龙对张玉云说：“对不起，影响了你跟刘董谈正事了。”

    张玉云用疼爱地眼神看着江羽龙，伸出手扶在他的手臂上，说道：“你发生了这么大的事，怎么没跟我提起啊。”

    “昨晚我不知道你回来，还没来得及跟你说。”

    “哎，可怜的弟弟。”她无限怜惜地拍拍江羽龙的肩膀，“走，听姐的话，别想太多了，陪姐吃点东西去。”

    刘尚之一回到办公室，就对徐国龙说：“你把那份张明国的卷宗备份给我拿来。”

    “是！”

    徐国龙立即取出钥匙，打开刘尚之背后的柜子，取出一份卷宗递给了刘尚之。

    刘尚之从卷宗中取出一份亲子鉴定报告，翻看了一下，认真地又对了一下报告中的姓名，惊呼道：“江羽龙！”

    徐国龙过来一看：“对，就是刚才那个人。”

    “你看看。难怪珊珊说她不能进来。”

    徐国龙又翻看了一下报告，问：“这份报告不是就可以做依据了吗？”

    “江羽龙多大了？要是真是他的孩子，那还是张明国才毕业时的事，能翻出多大风浪来？”

    徐国龙提议说：“要不，您问问那个林奋英，说不定他还有什么计策。”

    刘尚之命令：“你准备车，去会所。”

    徐国龙立即向刘尚之立正：“是！”