
    林奋英在江羽龙进来时虽然已坐回到办公桌上了，但他的脑海中还沉浸在刚才与岳玲珑拉手时的温甜情河里。

    坐在沙发上的江羽龙问：“林叔，我想跟你打听一个人。”

    “打听一个人？什么人呀？”

    江羽龙看了坐在他对面的沙发上正在整理文件的岳玲珑一眼，问林奋英：“你认识岳玲珊吗？”

    “你说的是玲珊资本的岳玲珊吗？”

    “是啊。我们闽福批发市场项目不是被她的公司接收了吗？青福大饭店是不是也是她的公司接收了？”

    “对。”

    “那你见过她吗？”

    林奋英问岳玲珑：“玲珑你见过岳玲珊吗？”

    岳玲珑仍在整理文件，头也不抬地说：“我没见过啊，股权转让手续，不是银行与法院直接操作的吗？我只是配合给相应的材料啊。”

    江羽龙一听，有点失落。

    江福实业产业被银行查封的事，他是知道的，但不懂为什么股权转让不需要相应的签字手续，原来是银行与法院直接操作，根本不需要法定代表人签字！

    其实他不知道，有的文件可以直接送进看守所让江大福签字的。

    “对了林叔，我今天在青福大饭店遇到了一件奇怪的事，想请教你一下。”

    “你到青福大饭店去了？”

    “是啊。我发现他们的营业数据有问题。”

    “你怎会知道他们的营业数据？”

    “一个朋友进入了他们的系统，看到的。”

    “哦。不过，青福大饭店现在已经不属于我们了，我们知道这些营业数据，跟他们管理层说没用啊。”

    “我不是这个意思。我只是好奇，数据怎么会相差这么多。”

    林奋英显然也有点好奇：“差多少？”

    “三年前十二月份营业收入我看到是两百万左右，但上月份营业收入竟然有八千万啊。这不正常啊。”

    “这有什么奇怪的呢？说不定他们卖掉什么资产，收入了一趣÷阁，比如地皮。”

    “这就是我想跟你说的呀，我们资产不是被这个玲珊资本都接收了吗，玲珊资本为什么要再出售呢？”

    林奋英因为陈玉云的缘故，还是关心了江羽龙一下：“这都是他们的事了，莫管他们这些。阿龙，你最近怎么样。”

    “我还好啦，反正现在还在上学，这学期马上放假了。下学期主要是实习，没什么课，等着毕业。”江羽龙叹了一口气，“只是四海哥忽然就这么没了，他家人现在怎么办才好。”

    林奋英叹息了一声，说道：“差点都忘了江四海兄弟了。我想办法给他家送点钱吧。”

    “不用了林叔，我现在在做电子商务，可以给他家送点钱过去。”

    其实他来问林奋英，是想从林奋英这里了解一下关于青福大饭店一些信息，看看自己能不能猜出，苏林中是怎么利用这组数据来收回青福大饭店的，结果林奋英一点信息都没价值。

    江羽龙问不出信息，就回城南别苑了。

    不过，他了解到一条信息：林奋英连岳玲珊面都没见过。

    上了楼，进了自己那间，看到陈齐农正坐在沙发上发呆。

    江羽龙心疼陈齐农现在的境遇，因为自己经历过母亲陈玉云、堂哥江四海死在自己面前，太清楚陈齐农这两天肯定会很难过甚至会失常，就跟自己那几天一样。

    他上前在陈齐农身边坐了下来，抱着他的肩膀说：“兄弟，别再难过了，节哀顺变吧。葬礼的事，我们都会帮你的。”

    陈齐农抬起头，说道：“我现在不是考虑他们葬礼的事，而是钱的事。”

    “钱？”

    按理说，陈齐农家并不缺钱。

    虽然家里被烧得一塌糊涂，但有公安的证明，他完全可以到他父母存钱的银行里，把他们的钱转到他名下来。

    再说，他不是还有王进富给他转的那一千万吗？

    不过他一想到这一千万，马上想起了一件事，这趣÷阁钱是王进富说借给陈齐农创业用的。

    果然，陈齐农说：“刚才王进富打电话给我了，让我赶紧把这趣÷阁钱转回去，周一就得转回去。”

    他语气都变了，以前称王进富为王伯伯的。

    “那趣÷阁一千万的资金吗？”

    “是啊，你知道。刚才我跟张姐打了电话，张姐那趣÷阁四百万转回来没问题，因为她其他的钱还没收回来，所以能多转一百万给我当利润，但是我还缺五百万啊！”

    江羽龙一惊：“五百万？！”

    “是啊，你清楚，我其他的资金都投到大学生创业的项目了。而且，王承浩不是也开了一个投资公司吗？”

    “王承浩的投资公司我也知道。我在这学期开学初，还到他那家投资公司应聘去了。不过他的投资公司跟你有什么关系呀？”

    “他投的项目，我也全收了啊。”

    “啊？”

    陈齐农捶胸长叹：“唉！这些大学生创业的项目，现在全亏没了，没有一家有价值！他们全是一堆空想，不切实际！”

    江羽龙心中清楚，很多大学生没有经过社会真正的淘练，就跟之前自己一样，过于理想化了，往往不切实际。

    缺口五百万，对现在的他们来说，这不是小数字！

    “还有什么办法吗？”

    “王进富跟我说，没有办法了。他现在也因为银行收贷，借给我那趣÷阁钱还给他，他还要去借一些，如果没有解决，可能会把王进富弄垮了。他说的时候，听声音像是要哭了。”

    “银行要收回他的贷款总额是多少钱？”

    “两亿。”

    “两亿？！天啦！”江羽龙听过数字，呆了。

    “是，我也听傻了。关键我爸建筑公司的账户最近被查封了，牵扯到他的账户。”

    “你爸的建筑公司被查封为啥会牵扯王进富公司的账户？”

    “青城钢铁发生了重大安全事故，相关部门就在那时开始查我爸所有工程的质量问题，这些工程大都是王进富公司的项目，就先查封了建筑公司的账户，连在王进富公司的保证金也被查封了。”

    “然后银行觉得王进富西北王集团的项目有问题，开始抽贷？”江羽龙知道，很多事情是息息相关的，就如蝴蝶效应一般。

    “应当是这样吧，听王进富的意思，在怪我爸。”

    “你那趣÷阁五百万真的亏得一分都没有了吗？”

    “不是五百万，是六百万！不过还有两百万左右没投出去，还在账户中。”

    “那你的意思，张姐那趣÷阁五百万转进来，你还差三百万？”

    