
    江羽龙做好了饺子，端上餐桌。他去叫张蓓荷时，她却已经躺在床上睡着了。

    可怜的妹妹啊，你一整天都没吃东西，也不觉得饿！

    江羽龙正准备把她叫起来一起吃饺子时，电话响了。

    电话是杨小军打来的。

    江羽龙问：“小军哥，怎么啦？”

    “你在哪？我俩有事找你。”

    想必杨小军已经到院子里找过，没找到江羽龙所以才这么问。

    江羽龙见这么晚了还找他，肯定有事。他本想问杨小军现在在哪，又想到若是自己离开，张蓓荷一会醒来找不见自己，一个人在这又会害怕，就告诉他：“我在江滨花园的房子里。”

    “我们找到小莉了！”

    江羽龙惊喜万分：“哇！杨小莉吗？太好了！她现在在哪？”

    “我俩现在就来找你吧。一会过来了说。”

    挂了电话，江羽龙记起曾告诉过杨小军，自己与张蓓荷是兄妹关系，而现在张蓓荷躺在自己那张床上，似乎有点不妥。

    虽然他可以不在乎，但是不能让张蓓荷被误会，就像今天早上被路诗晨与张兆强误会一样。

    他正想进去叫醒张蓓荷时，张蓓荷已被他打电话的声音吵醒，出来了。

    江羽龙跟她说：“妹妹，一会小军哥与靳勇哥会来，等下你到我妈妈这间好不好？”

    张蓓荷却笑了：“笨蛋啊，他俩来的时候，我们都在客厅啊。我们睡觉的时候，他俩又没在我们身边，怎么知道我俩睡哪间啊。”

    “啊？”江羽龙才知道是想多了，看来还是自己太敏感、太在意跟张蓓荷的这种关系了。

    江羽龙给张蓓荷倒好一杯开水。

    等他俩吃完饺子，那杯开水水温也差不多了，江羽龙让张蓓荷把药吃了。

    江羽龙想不到，杨小军竟然找到了杨小莉，真是太好了！

    以前曾经怀疑过，就是张明国包养了杨小莉，虽然自己认为绝不是张明国了，但那都是自己认为的，是不是，必须经过自己证实才放下心来。

    现在杨小军他们既然已找到了杨小莉，至少可以让杨小莉确认一下，张明国到底是不是那个老头。

    杨小军与靳勇来了。

    “小军哥，小莉在哪？我们现在去看看她吧。”

    “就在人民医院。她刚刚生了一个女孩，还住在医院里。”

    江羽龙又一阵兴奋：“哇！太好了！那现在可以去看看她吗？”

    靳勇提议道：“产科二十四小时都有孕妇生孩子，我看晚上的人也进进出出的，应当可以去看。”

    江羽龙说走就走，站了起来：“那现在走吧。”

    张蓓荷也起来，跟着他：“我也去。”

    江羽龙知道这么晚了，她一个人在家应当害怕，也就点了点头。

    杨小军看了看他们俩，一边走一边说道：“羽龙，我想跟你商量件事。”

    “小军哥，别说商量啊，你说吧。”

    “我本来想这套房子空着，想把她接到这里来住几天，方便照顾她们母女。不过，现在你住在这里，所以想跟你商量一下，可不可以让她们也住在城南别苑，那样我们几个都在那，照顾也更方便些。”

    “这还用商量啊！太好了，小军哥，你想得太周到了。”

    杨小军很感激：“那太好了！”

    因为距离人民医院并不远，四个人下了楼没走多久就到了。

    医院这个地方，有人欢喜有人悲恸。新生命的来临，当然不会去管人间是白天还是晚上，所以产科的医生护士们，二十四小时都很忙碌。

    生命如雪花一般美好。但再美的雪花，也会消融或者凝结成冰，很快就没了雪花美丽的模样。

    今天江羽龙是第二次来这里了。现在听到婴儿的阵阵哭声，又想到了他母亲陈玉云，还有仍停放在太平间里的江四海与吴天善了，忍不住一脸的悲伤。

    “小军哥，你来了？”一位与张蓓荷年纪差不多的姑娘见杨小军进来，立即跟他打招呼。

    江羽龙看到，她的脸上的稚气还未脱尽，怀中却抱着一个刚出生的婴儿，正解开衣服给婴儿喂奶。他感觉她长得真的还挺好看的，弯弯的眉毛，眼睛笑起来也是弯弯的。

    这么年轻的姑娘，竟然被他“父亲”江大福送给一个“老头”当做生孩子的工具！而且陪着这老头四年来，已经堕胎了六次！

    那老头是张明国吗？江羽龙一直还存有这个疑问，想要得到解答。

    江羽龙忍不住走近她，悄悄地在她耳边问道：“你认识张明国吗？”

    杨小莉灿烂无邪地笑了：“你说刚被抓掉的张董事长吗？知道啊，我见过他一次，那一次他还留下来跟我们一起吃饭呢！”

    从她的眼神里可以看出来，似乎与张明国一起吃饭，对她来说是一种荣耀。

    杨小军在江羽龙耳边说道：“羽龙，你别问她这件事了。”

    江羽龙感觉自己真有点失态了。不过，自己已经证实了，张明国绝对不是那老头了。

    杨小莉见江羽龙神情怪异，问杨小军：“小军哥，他是谁呀？”

    “哦，我忘记给你介绍了。他是江羽龙，她是张蓓荷。”

    杨小莉看了一眼江羽龙，眼神里似乎充满了害怕，低下头来轻拍怀中的婴儿，不敢再看。

    产房不能呆太久，毕竟坐在或躺在床上的，都是些孕妇或年轻妈妈。她们有的在喂奶，有的在待产，三个大男人在这里有诸多不便，所以他们四个没呆多久就出来了。

    出来后，杨小军、靳勇见江羽龙一路仍闷闷不乐，知道他又想了他母亲，以及念着还在太平间里躺着的吴天善与江四海。

    杨小军说道：“羽龙，你刚才想问的，我下午已经跟小莉落实了。你放心吧，绝对不是你所担心的啦。”

    江羽龙应道：“嗯。我看她的表情反应，心中也确认了。”

    江羽龙现在最关心的是，谁才是那老头。去看守所肯定是见不到也问不成江大福了，只有把期望寄在杨小莉身上。

    张蓓荷刚才听到那杨小莉提到“张董事长”三个字，一直在寻思他们聊的是什么，一路也没接话。

    杨小军又说道：“你也别着急了。我也问过她，但她好像很害怕的样子，一直不敢说出是谁，所以我们暂时还不能追问得太紧。”

    江羽龙点点头。

    既然已经找到她了，一切都会好办起来了。只要她能说出那老头是谁，就能知道谁杀了江四海，也就知道祁英背后的势力是谁，也就知道自己的仇人是谁了。

    