
    一大早送张玉云去机场。

    张玉云在车上感叹：“对我们来说，陈志国死了，不敢说叫罪有应得，死不足惜，只是可怜了陈齐农。”

    “我怀疑不是意外，总感觉像谋杀。”

    “像陈志国这么猖狂，肯定得罪的人很多。”

    前天晚上张玉云与江羽龙确实都被陈志国吓到了。

    “是啊，但陈齐农的妈妈、爷爷、奶奶他们没有罪过。对了，陈齐农想做演员的事，芸姐你考虑考虑。昨天我跟他聊了一会，看得出来，他对吴琦是认真的。”

    “可以的。”

    “陈志国是做建筑的，建筑商跟别的商人不同，陈齐农从小也没接触这些，他爸的产业他可能不懂得管理，以后一切得靠他自己了。”

    “嗯。”因为张玉云经历过父母被抓的事，对于现在陈齐农的境遇她感同身受。

    送走张玉云后，一回到城南别苑蓓荷园，江羽龙就把杨小军与靳勇叫过来。

    靳勇说：“我们若要去查看现场，需征求一下牛团长的意见。你我都是平头百姓，是没有理由去勘察事故现场的。”

    “陈齐农不是受害者家属吗？”

    “家属也是不能破坏现场的啊。”

    “明白了。”

    “除非得到牛团长的帮助。不过很难，因为我们不是警察。”

    很多事，并没有自己想像的那么简单。

    很多人，都想像自己就是救世主，却天天面临着自己的生存问题。

    “牛团长？那你赶紧跟他联系一下。”

    靳勇正要给牛林打电话，陈齐农电话又响了。

    “你好！”

    “你好，我们是市公安局的，需要你来确认一下，经我们勘察，排除他杀可能，希望你能过来签一下字确认一下。”

    “好。”陈齐农一脸悲痛，答应了。

    “什么？”江羽龙听说排除他杀可能，很意外，“这能说是意外吗？”

    但靳勇却说：“这样也好，他们该收集的收集了，我们也免得让牛团长难办。”

    于是靳勇就跟牛林打了个电话，让他撤离现场后，晚点安排人来清理现场。

    陈齐农先开车去办理手续去了。

    江羽龙觉得现场太过惨烈不适合张蓓荷去，就交待李德花照顾她，并叫张兆强自己来城南别苑取车。

    张玉云留给他的是一车黄色的车。他开着张玉云的黄车，靳勇与杨小军开着余金霞的红车，三个大男人开着两部女性开的车，又去了宏亨时代。

    公安人员一撤离现场，靳勇、杨小军、江羽龙三人就溜进了1172室。

    还没清理，现场依旧一片过火后的灰烬。

    白天所看，比昨晚上来用手机手电筒看时更清楚，更惨烈。

    昨晚被烧焦缩成一团的四具遗体早已被抬走了，地上只留下警察勘察现场时所画的人体倒在地上的图示。

    江羽龙进门后，就拿出手机，把整个房室该拍的都拍，却在一根柱子后面拍到了一双皮鞋，当然皮鞋上有警裤。

    穿着皮鞋与警裤的，当然是一个人。

    “我在这里等你们很久了。”牛林在空荡荡的1172室里发出声音，把江羽龙他们仨吓了一跳。

    “牛团长，你可不能这样吓人啊！这里刚死过四个人啊！”江羽龙跟他开了个玩笑。

    “江羽龙你这小子！你能想到是凶杀，难道我不会想吗？”

    靳勇一进门并没跟江羽龙一样全屋乱窜，而是蹲在警方标示尸体记号位置的旁边查看：“这里应当是餐厅位置。”

    牛团长点点头：“是，确实是餐厅位置。”

    靳勇站起身：“餐厅到大门口，距离不过六米，如果是火灾，不至于一个都不跑。”

    “你的意思是，发生火灾时，他们已经死亡了？”

    靳勇寻思一会：“有这种可能。”

    牛团长又看了看地上所标的四个人遗体位置图示：“没有太多挣扎，没有离开餐桌位置超过一米。四个人当时在吃饭，会不会被毒杀后再纵火？”

    “不，是五个人。也不是毒杀。”

    江羽龙听靳勇这么说，认真地看了一下，但地上明明只标了四个人啊。

    江羽龙看不出第五个人：“五个？”

    “您看，这个位置应当是凶手坐的。”靳勇指着有两个人形图示中间有一个间隔的位置给牛林看。

    “你的意思是，死者认识凶手？被杀之前他们在吃饭？”

    “我只是这么分析。对了，首长，我觉得您不要变更原先的勘察断定，还是按意外事故先结案吧。”

    牛林对他点点头。

    江羽龙搞不明白：“既然不是意外，为什么要按意外结案处理啊？”

    靳勇伸出手指，指着被火烧成炭黑的天花板说：“因为上面。”

    江羽龙立即明白，靳勇指的是牛林的上司，但讲不通啊，陈志国跟牛林的上司有什么关系？

    靳勇平时不说话，在分析时却有说不尽讲不完，怕江羽龙听不明白，又解释了一下：“你想，他们五个人能在一起吃饭，说明这人与陈家很熟。陈志国是什么人？他是建筑公司的负责人，所认识之人，非富即贵。”

    江羽龙接话说：“你的意思是：能够在短时间内把四个人杀了之后，放一把火把这里烧得一干二净，肯定是为了掩盖什么？”

    “有可能来找什么东西。只是现在这里被烧成这样，看不出任何蛛丝马迹了。”

    “到陈志国家中找什么东西？找东西也不用非得杀光了，再烧成这样呀！太残忍了！不过，什么火能让这里烧成这样？”

    这里所有东西全烧光了，只有灰烬。

    “能把这里烧成这样的火，太多了。你是学化工专业的吗？”

    “不是。”

    “不是的话，就不跟你解释太多了。”

    “哎呀！不行，你肯定得教我啊！”

    “一时半刻说不清楚的，以后再教。”

    陈齐农办完手续也到了，在他来之前，牛林已经撤了。

    “走吧，我们也回吧。”江羽龙怕陈齐农看久了又伤心，来清理现场的人马上来了。

    他的电话响了，是张悦兰打的，想起昨晚张悦兰跟他有约。

    接完张悦兰电话，江羽龙让他们仨先回城南别苑去，自己在车上等张悦兰与她的美国爸苏林中。

    江羽龙的车没停在地下车库，停在地面的道旁。远远地看见张悦兰拿着江羽龙的那件外套，蹦蹦跳跳地从单元门出来，站在路旁找车。

    “你的美国爸呢？”

    “你没开兆强哥的车？怎么是一个黄色的车呀？”张悦兰并没回答他的疑问。

    