
    “张姐你先休息，我回房去。”

    这时候回学校已不可能了，又见张玉云就这样穿着，竟毫无设防地站在自己面前，江羽龙觉得，她肯定还在被下药的迷糊涂状态吧，自己感觉很不自在，就站起身，准备回自己那房间去。

    “羽龙，你坐吧，我已经没事了。你是不是在想，刚才那个电话谁打的？”

    “嗯，我正想问。”

    “姐姐已经把你当成自己亲弟弟了，所以有点太随便了，姐姐先换下衣服出来再说。”

    说完，张玉云到衣柜取了睡袍，又走往卫生间去。

    江羽龙见她既然这么说了，自己又有很多疑问正要问她，就应了一声“嗯”又坐了下来。

    他也是正常成年男子，忍不住盯着她的后背，目送着她进了卫生间并偷偷地咽了一口口水。

    “是我让刘尚之打的，我趴在车上时拨给他的。”

    张玉云换了睡袍出来，拿起江羽龙放在几案上的那杯水，又“咕噜咕噜”地几口喝下。冲了澡之后，她脸色已渐渐恢复过来了。

    “刘尚之？”江羽龙在寻思着这个刘尚之。

    他只见过一次刘尚之。张玉云第一次跟江羽龙见面时，就提到了这个人，想不到关键时刻他真的很有能耐，一个电话就把陈志国给打发了！

    “刚才真的谢谢你，羽龙。真的，没想到你会为了姐姐，连外套都没穿就赶来救姐姐。为了姐姐，今晚还挨了不少拳脚。还疼吗？”

    张玉云已经说了很多次“谢谢”了，她放下杯子，坐在江羽龙身边，伸手就把江羽龙的手拉了过来，并要察看他身上的伤。

    “不是，我……”江羽龙慌乱地往旁边坐了过去。

    他自己也不知道为何会连外套都不向苏林中要了，一接到张玉云求救微信马上就赶来了。

    张玉云见他又不自在起来，微笑一笑，松开了手。又站了起来去倒了一杯水，在旁边的沙发上坐了下来，微笑地说：“你别紧张。今晚我张玉云就认你为自己的亲弟弟了。”

    “你就是我姐啊，我不是一直张姐张姐叫着吗？”

    “姐姐要是跟蓓荷妹妹一样大，那肯定会倒追你。见你这样为我，可以以身相许了，真的。不过，我不要你像以前那样叫我张姐，而是直接叫姐，可以吗？”

    白捡了一个这么漂亮的明星姐姐，江羽龙何乐不为？江羽龙点了点头。

    “我要的是跟亲姐弟一样，你懂吗？因为我跟你妈妈名字一样，你以前一直不叫我名字。不过，以后你可以叫我芸姐啊，或者直接叫我‘姐’的。”

    “那以后就叫你芸姐吧，芸姐。”

    “嗯，以后你就是我最亲的弟弟了！”

    江羽龙点了点头。

    以前江家就他一个孩子，而路昊明有两个孩子，张之林也有两个孩子，他曾经非常渴望有一个姐姐。

    既然说好日后以姐弟相称，张玉云感慨地说：“我爸妈就我一个女儿，小时候你知道我多想有一个弟弟啊！可惜他俩都是干部，不能生二胎。”

    “是的，以前单位都只能生一个孩子。”

    “告诉弟弟一个秘密，其实芸姐我早知道你是张家人了。”

    “啊？”江羽龙有点懵，“什么张家人？”

    张玉云说：“你是张明国儿子的事，我是在金座酒店那天开始知道的。”

    江羽龙点点头。

    王承浩都把亲子鉴定报告给张蓓荷看了，所以张玉云说出在金座酒店时就看到亲子鉴定的事，江羽龙并不惊讶。

    王承浩手中那份亲子鉴定印着“张明国卷宗备份”字样，说明连官家都已经掌握了这件事。

    对于今晚的事，江羽龙还是问她道：“陈齐农把投资公司的事跟他爸说了吗？”

    “肯定没有的。陈志国今天找我跟陈齐农无关，是岳玲珊让陈志国来找我。我本来要回北京的，接到她电话后，我就改期了。”

    “岳玲珊？玲珊资本的岳玲珊吗？”江羽龙吃了一惊。

    听到张玉云说出岳玲珊名字，江羽龙就很好奇。

    自己特意去找她却找不见，现在几乎都快忘了这件事。

    他曾跟靳勇满世界地找过岳玲珊，只见到玲珊资本公司的注册地潜龙别墅B2-109大门紧闭，即使到闽福批发市场改造指挥部去找，也没找见她，她竟然会主动来找张玉云。

    “对。我记得你跟我聊过，你爸闽福批发市场那个项目，现在由一个叫岳玲珊的玲珊资本在开发，所以今晚我也想找你聊聊这事件。”

    “我跟靳勇找过她，没找着，没想到张姐你认识她。”

    “不，我不认识她，也没见过她。”

    “那她怎么会找你呢？”江羽龙觉得奇怪，张玉云竟然也没见过她。

    “她说是刘尚之让她来找我的。”

    “刘尚之？那天我们在茶楼等，没等到的人，不会等的就是她吧？”

    “是的，就是她。她说那天临时有事，所以没来。”

    “那她又让陈志国来约你，又是怎么回事？”

    岳玲珊是刘尚之叫她来找张玉云的，然后她没出现，又让陈志国来找张玉云，所以江羽龙有点转不过来。

    不过他想通了，刚才在紧急情况下，张玉云为什么会知道打电话给刘尚之，让他来摆平陈志国。

    “我也很好奇，所以我回打电话给她，但她的手机已关机了。”

    “手机关机？”

    “是啊，你说这岳玲珊是不是很奇怪？”

    “既然是刘尚之让她来找你，我们要找到她不难，我们可以问问刘尚之。”

    “嗯，你说得没错。不过我后天就去北京了，明天早上我们找找刘尚之吧。”

    “好。”

    “对了，我看你刚才开的那辆车是张兆强的吧？”

    “对。我跟他借的。”

    “姐姐去北京后，姐姐那辆闲着，你就先开着。”

    “好，芸姐回青城，我给你当司机。”

    刘尚之的尚龙投资在国贸大厦二十五层。

    第二天一早，江羽龙与张玉云到一代天娇停车场取了张玉云的车。把张兆强的车放修理场，开着张玉云的车去国贸大厦找刘尚之。

    徐国龙把他俩带到刘尚之办公室。

    刘尚之听张玉云说了陈志国下药的事后，满脸愤怒：“陈志国！他竟敢如此下流！昨晚我还只以为他酒喝多了！”

    