
    江羽龙一觉醒来，神清气爽。

    他伸展手脚，没有触碰到昨晚躺在身旁的张蓓荷，房里也不见了她的身影。

    他闻到了粥的香味。

    “想不到你还会做早餐啊，没白跟诗晨妹妹学嘛。”

    “我多聪明呀，白粥当然会煮啦！不过菜只有煎蛋哦，我现在只会煎蛋，以后我会慢慢学的。”

    “嗯。头还晕吗？”江羽龙上前摸了一下她的额头。

    张蓓荷昨晚就退烧了，只是不知道为啥，江羽龙又在她的额头上摸了一下。

    “哥，好了。快去洗漱了吃饭。”

    “烧是退了，但是感冒声还有，你还得继续吃药、打点滴。今天你就留在这，等我下午跟陈齐农把钱的事给处理清楚了，回来陪你打点滴去。”

    “谢谢哥。早上就去接杨小莉吗？”

    “嗯，昨晚说好了的。小军哥与靳勇哥先去接她，我去超市买点补品直接去城南别苑看她。”

    江羽龙进去洗漱。

    张蓓荷问：“刚生完小孩，要不要给她请个月嫂呀？”

    “要的，这种钱不能省。看来以后这内务总管还需要你来当，我负责赚钱。”

    “可以啊，我们就这样分工吧！以后你主外，我负责内政！我要哥哥一辈子养着我就好了。”

    “傻瓜！”说起这“傻瓜”二字时，江羽龙心中又想，要是她不是自己妹妹就好了。

    江羽龙洗漱完毕，他俩刚坐上桌吃着早饭，杨小军又来电了。

    “小军哥，你这么早就到医院了吗？”

    “羽龙，你早上来医院接人了吗？”

    “我还在家里呢。怎么啦？”

    电话中听出杨小军的紧张：“小莉已经出院了，人找不见了！”

    江羽龙一惊：“不见了？”

    他赶紧放下碗筷就下楼，开车去了人民医院，杨小军与靳勇正在那等他。

    “怎么忽然会不见了呢？”

    “是啊，我问护士，她们说，小莉早早地就来办理出院手续了。”

    “有说谁来接她俩吗？”

    “没有别人，就她自己一个人抱着小孩来办理的。”

    “啊？这么早就办了出院？”

    “是啊。护士也说了这么早不能出院，但她还是办了出院。”

    江羽龙想了想，说道：“我们去问问护士，看她有没有留地址与电话。”

    “地址没填写。我打了她留的电话，现在关机。”

    医院产科，不适合在那里问东问西，三个人就回到江滨花园的房子来。

    几个人坐在客厅沙发上，你看我，我看你，不知道该说啥。

    张蓓荷看到这三个人神色有异，个个忧心忡忡，问江羽龙：“没接到人吗？”

    江羽龙点了点头：“她在小军哥来之前就已经出院了。”

    “她怎么会突然自己出院了呢？不是昨晚就说好了吗？”

    靳勇说道：“对了，昨晚我见她听到小军说起江羽龙名字时，好像很害怕，会不会是因为担心江家会对她怎么样？”

    “有可能吧，毕竟是我们江家造的孽。哎！”江羽龙轻轻捶了一下几案。

    江羽龙回想昨晚去看她时，确实有这种感觉：当杨小军给她介绍自己时，杨小莉看了他一眼就不再说话，一直低着头看怀中婴儿。

    靳勇说道：“她要是真要躲着你，我们一时半刻也找不到，就怕我们昨天能找到她，背后那个人要是也在找她，就比较难办！”

    江羽龙问：“你说的是那个老头吗？”

    “是。”

    江羽龙叹息：“以前她是由江福实业发工资，这半年根本就没有收入！”

    杨小军也说道：“她也不敢回乡下的。不知这半年怎么过来的！”

    “小军哥，你昨天是怎么找到她的？”

    靳勇接话：“哦，是小军让我跟牛团长说，他就安排人去查各医院产科住院情况，正好查到了。”

    “原来这样。”

    江羽龙话刚说完，忽然又想起了一件事，说道：“不好！”

    杨小军问：“怎么啦？”

    “市局里有内鬼，那老头会不会也知道了？”

    “那得早点找到她。”杨小军一听到这话，更是担心。

    靳勇说道：“大家想得太复杂了。我倒觉得，如果她是因为听到江羽龙名字之后，今早就匆匆地出院，肯定会躲起来的。她都能躲了半年，相信现在要躲起来也没问题，只是担心她的生活问题了。”

    “你是说，昨晚我的出现，反而是提醒了她吗？”

    “嗯。”

    张蓓荷说道：“我觉得也不用太担心了。那孩子也算是你们说的那个老头亲生的呀，虎毒不食子啊。”

    杨小军仍在担忧：“你不知道，杨小莉之前替那人怀过六个孩子，都是怀了几个月一查出是女孩就被催产。”

    “或许已经生下来了，跟没生下来的是不一样的呢？”

    张蓓荷总是往好的方面去想问题，而经历过几次生死的杨小军、靳勇与江羽龙却仍忧心忡忡。

    现在杨小莉又不见了，而且连留在医院的电话都关了机，除了继续等待新的线索出现外，没有别的办法。

    江羽龙忽然想起另一个正在怀孕的人，余金霞。他的那位余阿姨，好像这段时间也要生了。自己自从把她的车开走之后，也没顾上关心一下。

    “蓓荷妹妹，我不方便问你的余阿姨，你帮我问问她，什么时候会生，免得突然之间让我们措手不及了。”

    张蓓荷笑了，问：“你指让我问她预产期吧？”

    “对对，是预产期。”

    “好，以后这种内务的事我来办就好。我们现在去看看她好不好？我很久没见她了。”

    江羽龙点了点头。余美玲在医院有熟悉的林嫂照顾，但余金霞大着肚子，虽然请了人，但毕竟请的人是生人。

    杨小军与靳勇走后，他俩提了一些水果去丽景公寓看余金霞。

    月嫂开了门，余金霞正在房里走来走去，她的肚子已经很大了。

    她看到来的人是江羽龙与张蓓荷，蹒跚着走过来，紧拉着张蓓荷的手眼泪顿然哗啦啦地掉了下来。

    “阿姨，你怎么啦？”

    “你爸该怎么办啊。”余金霞要伸手去抱张蓓荷。

    江羽龙赶紧说道：“蓓荷，你还感冒着，别传染给阿姨了。”

    张蓓荷听他这么一说，赶紧放开余金霞的手，尽量远离她。

    余金霞也感觉到张蓓荷说话的感冒声，江羽龙的一句话，又让她感动不已。

    她看着他俩的样子，真想把自己弄份假亲子鉴定的事跟江羽龙说。

    不过因为这是自己的主意，她怕自己说出来后，江羽龙会恨她动了占有江家财产的心，要是江羽龙恨她，不再给她生活费，从此就更无依无靠了，所以她又不敢说出口了。

    