
    江羽龙忍无可忍，还是把电话给王承浩打了过去：“王承浩，你这个小人！”

    王承浩接了江羽龙的电话，却在电话中得意地笑了起来：“哈哈哈！我比你小，我是小人，你比我大，你是大人。”

    江羽龙真被他气晕了：“你这种行为，简直是欺诈行为！我要告你！”

    “我等你哦！我交货时，我们白纸黑字写清楚了，你签了字按了手印才给我转钱的哦！我又没强迫你。”

    “你给我的货，明明都泡了雪水！”

    “你别冤枉我哦！记住，我交货时，咱俩都拍了照的。每一堆、每一垛，都拍了照，照片上有你有我，我们都在场的哦。”

    江羽龙这才想起昨天陈齐农一直提醒自己要看货，还给自己发微信，这事得怪自己。

    他一脸沮丧地坐到地上去，也不管那还流淌着冰冷的水。

    这可是整整一百万元的货啊！

    李德花不甘心这些货就这样被泡了，仍然安排搬运师傅，把那些没被泡过的货给挑出来，并在底下垫了一些干净的箱子，然后再把这些挑出来的货放在上面。

    靳勇查看一番，走到江羽龙跟前说道：“这些货是前天开始泡的，泡的不是雪化了后的雪水，而是故意洒了水的。你来看这里。”

    江羽龙站了起来，与张兆强一起跟在靳勇身后，顺着他所指的方向看去。

    靳勇指着一块很干净、但有点水渍的空地，跟江羽龙他们说：“这些是水渍，是拖干前就留下来的。昨天我们进来时，看到地上非常干净，都没有注意到地上有这些水渍。”

    他又指着一个已被泡烂的箱子说：“这个箱子是先泡了雪。我分析，应当是前天或者更早的时间，王承浩把这批货放在露天仓库，前天突然下雪了，他们来不及搬才被雪覆盖沾染了雪渍。但是泡雪部分只是外包装，并不会影响内盒销售，很明显，王承浩是看到外包装泡了雪，就动了害你的心。”

    张兆强说：“这王承浩跟咱们得有多大的仇恨啊！”

    靳勇又继续说：“我怀疑，他们之后又把这些沾上雪渍的货搬到这里来，并用高压水枪把这些都喷上了水。前天外面气温比较低，他们就把仓库的门窗全打开，这些纸箱、纸盒泡足了水后，随着气温降低，这些水都结成冰。”

    他又走到李德花跟着，对着那些她挑出来的箱子说：“这些好的货，是在等那些货都结了冰后才堆放在外围。昨天我们来的时候，仓库温度很低，但我们走后，他从外面把仓库温控开关开了，仓库里的温度事前已经调好了温度。”

    江羽龙说：“我们刚才进来时，感觉仓库温度高，所以这些冰都化了。”

    “是的，这些箱子上的冰，是从我们昨天离开之后才开始慢慢化的，整整泡了一晚上。”

    江羽龙忽然想通了，说道：“原来他在报仇！”

    张兆强问：“他报什么仇？”

    “我们不是收了他一百万的货跟货款吗？”

    “你是说刚开业的时候吗？”

    江羽龙点点头：“是。这小子有仇必报啊！”

    张兆强问：“他做这些准备，怎么会认定我们一定就会买他的货？又怎么会知道我们有一百万呢？”

    “他知道我一定会买下他的货，但他并不知道我们能不能买得起。”

    若说王承浩知道收购张兆强股份时，王承浩给了张兆强二十万，但自己母亲铺子那笔八十万的拆迁过渡款，按理说他是不知道的。

    李德花点了一下还能销售的货，告诉江羽龙：“好的货还有五百多件。”

    江羽龙点了点头，五百多件，卖不了多少钱了。

    不过，有总比没有的强，而且隔壁的那个院子也已经租下来了，总得让大家有点事做，生活还得继续。

    自己那八十万赔进去无所谓，关键还把张兆强留着给路诗晨生孩子的奶粉钱都贴了进去。

    激情澎湃地出去，垂头丧气地回来。

    把五百多件货堆放到新租的那栋院子一楼后，江羽龙安排杨小军、靳勇与李德花也住了进去。

    回到蓓荷园院子——既然上面的蓓荷园三个字还在，现在有两栋院子，江羽龙就叫它蓓荷园，江羽龙跟张兆强轻轻地说一声“对不起”，然后就上了楼，进了自己的房间，关起门来蒙头大睡。

    张蓓荷见江羽龙一回来就闷闷不乐，向张兆强问清具体缘由，也上楼来敲了敲江羽龙的门。

    江羽龙起身打开门，看了她一眼，让她进来，却继续返回躺到床上去，又蒙起头来。

    张蓓荷从书桌那里搬来一张凳子，坐在他的床跟前。

    江羽龙听到搬椅子的声音，掀下蒙着头的被子，看到了张蓓荷双手托腮，一双大眼正盯着他看。

    张蓓荷问：“你没事吧？”

    江羽龙强作镇定地说：“没事。我睡一觉醒来就好了。”

    张蓓荷无限厌恶地说：“王承浩太讨厌了，干嘛老跟咱们过不去呢？”

    江羽龙其实还挺想得开的：“我搞掉他一百万，他也搞走我一百万，礼尚行来。兆强的那二十万我想办法赚回来还给他。”

    “听兆强哥说，你昨天一直想要买回蓓荷品牌吗？”

    “嗯。”

    “王承浩不卖吗？”

    “是啊，他昨天的用意，只要我的一百万。卖品牌不跟我谈。”

    “谢谢你。”

    “谢我什么呀？”

    “谢谢你在乎我啊。”

    江羽龙听她说出这么一句，见她又一直这样盯着自己看，眼神中现出无限的深情，心中“咯噔”了一下，怕她一会要是又突发奇想，也钻进他的被窝，那可不妙。

    他赶紧“噌”地一下翻身下床，穿好鞋子说道：“笨蛋，那是我们大家的品牌，是我创业的第一个品牌，我当然很珍惜了。就是也害兆强没了二十万。”

    “钱慢慢会赚回来的。”

    “走，我没事了。一起下去吧。”这么多人等着自己吃饭，要是连自己都不振作起来，其他人怎么办？还有母亲的仇、张明国的冤、江四海的血案、江福实业的被破产……

    江羽龙与张蓓荷刚走出门，正好看到张玉云也从她的房间出来了。

    “张姐。”

    “羽龙，你把蓓荷茶都拉回来了？”

    江羽龙点点头：“嗯，拉回来了。”

    张玉云望了一眼楼下：“怎么没见东西呀？”

    “东西少，放在隔壁那栋院子里去了。”

    张玉云刚起床不久，并不知道江羽龙他们发生了什么，所以也没在意这些。

    她走快几步追上江羽龙，跟他说：“羽龙，我们现在的这部电影你有没有兴趣演个角色？安排在春节后就开机，还是一部武侠片。”