
    王承浩与陈齐农上了车之后，就给路致远打电话。

    “嗨！陪你的小宝贝在海南玩美了吧？”

    路致远却问他：“我的主意成了吗？”

    “成了！你怎知道，江羽龙会有一百万啊？”

    “这你不用管。办成了，你给钱啊。”

    “我去！你别整天就知道钱钱钱，虽然我王承浩最不缺的就是钱了，你能不能给点心？”

    路致远赤裸裸地说：“哈哈哈，我俩只有交易，不能有感情。要有感情，我也只跟李梓琪有感情，不敢跟你这禽兽有感情。”

    “滚蛋！一会先给你转十万，够你在海南花了吧？”

    路致远在电话中问：“不是说好给二十万吗？别吝啬，以后你肯定还用得着我！我正缺钱呢！”

    “行，老子不缺钱！”

    挂了电话，王承浩骂：“这小子够贱！”

    骂完路致远骂陈齐农说：“你什么时候能不能学学人家路致远，人家出的点子多有价值！好吧，你反正也不缺钱，难怪给我的建议没鸟用！”

    陈齐农对路致远却嗤之以鼻：“能跟这卖友求荣的人比吗？我出卖过你吗？”

    王承浩想想也对，摸摸陈齐农的头说：“你说得也没错哦，路致远这小子，还只能跟他谈价钱！”

    陈齐农劝王承浩：“王少，我觉得，你少交往这种人。他连从穿开裆裤开始玩到大的朋友都算计，你觉得他能真心跟你交往吗？”

    “我管他的。他要钱，我给他钱，我又不需要他给我真心。他能算计我啥？钱吗？我有的是钱，给他十万，他能给我赚二十万，我不亏啊！再说，他说人不跟禽兽产生感情，我跟禽兽谈什么感情？”

    陈齐农叹了一口气，说道：“我也是为你好。”

    “别说了，我王承浩今天高兴，走！今天可是新年第一天啊！跟你说，城市广场来了个剧组做新片宣传，一堆美眉呀！我们去看看，说不定……”

    说着说着，王承浩哈喇子都快掉下来了，一脸的色迷迷。

    因杨小军是借着张兆强的车开来的，江羽龙说一会开着张兆强的车直接从开发区回到城南别苑，跟张兆强商量卖这些蓓荷茶的事，他让杨小军与靳勇他们开着红车回江滨花园。

    把库房钥匙换好，重新锁好了库房。

    三人准备离开时，江羽龙发现李德花一人怏怏不乐地跟着他们三人。

    江羽龙跟李德花说：“既然王承浩已经把工厂都停了，我们有这些货，你就留下来帮忙铺货吧。”

    说得李德花感动得眼泪都快掉了下来，一直点头不已。

    江羽龙忽然想起既然工厂都退了，那这里边的宿舍也应当没了，就问：“你现在住哪？”

    李德花有点茫然：“还没找。昨天我不在厂里，不知道王承浩已经把这里都退了。”

    江羽龙忽然想起路诗晨要是在城南别苑待产，这个从农村来的纯朴的李德花倒是一个很好的帮手。自己与张兆强下学期还要继续上学的，她就可以帮忙照顾路诗晨。

    江羽龙看刚才李德花与靳勇的神情，猜想昨天她跟着靳勇过新年去了，又经靳勇确认，想必他俩好事不远了。

    “要不这样行不行，靳大哥，她先跟着我去城南别苑住。她跟张蓓荷住一间，张蓓荷去学校上学时她就一个人住着，顺便看看院子。”

    靳勇听江羽龙问他这件事，马上变得有点扭扭捏捏，却听在耳边，暖在心间，于是就跟江羽龙点点头。

    江羽龙看李德花还害羞，也不管她同不同意，说道：“走吧！靳大嫂。”

    靳勇佯作要上前揍他：“你瞎说啥呀！”

    “哈哈哈！走啰！”

    城南别苑不在市中心，算是在青城的郊区。

    雪早已没下了。

    路上积雪。

    辛勤的道路养护工人已开始在扫雪了，成堆成堆地扫到路旁，等候铲雪车清理。

    在车上，李德花突然对江羽龙说：“你不怪我，之前我帮过王承浩害过公司吗？”

    江羽龙虽然对她这么坦白地跟自己承认有点惊讶，但之前早就预料过，而且叫杨小军查过她，还见靳勇确实对她有点意思，她自己也挺努力，也没给自己带来多大损害，所以就一直对她的行为装聋作哑。

    江羽龙宽宏地对她说：“你也跟过王承浩，也知道他对你怎么样，刚才靳大哥不揍他，我都想揍他。我们既然一条战线了，以后就别说这些事了。”

    “谢谢江少爷。”

    “哎呀，以后千万别叫我江少爷啊！知道吗？”

    “好。不过，江少爷，你可要小心路总这个人。”

    “为什么？”

    “我怕他跟王承浩联合起来害你。”

    “不可能，路致远是我从小玩到现在的兄弟，以后你也别再说这种话了。”

    李德花见他这样说，也不再说下去了。

    回到城南别苑，江羽龙让张蓓荷、路诗晨安排李德花住的去了。

    他跟张兆强解释了那五百万用作干嘛去了，张兆强听了很高兴。

    张蓓荷与路诗晨安排好李德花，也听了江羽龙与张兆强说，收了一万件库存蓓荷茶的事，对于要是能卖光，可以赚上一百万，纷纷对江羽龙的决定称赞不已。

    路诗晨很快把饭做好，五个人吃好饭，

    江羽龙问李德花：“你这对销售啊，仓管啊什么都熟悉，看看，这个院子能放下那些货吗？”

    李德花非常肯定地说：“放不下。”

    “为什么？我们这院子大小相对仓库那些货占的位置，面积更大啊。”

    “我们工厂的仓库，高度是二十四米，那些货你看起来占地面积不大，但是这个院子是两层楼，高度不到六米啊。”

    “那？那这么说，我们还得租两三个同样大的院子，才能堆得下吗？”

    李德花说：“我看再有一个院子就够了。因为你如果再租一个院子的话，那院子不住人，院子的房间可以放货啊。”

    “对啊！真是只有专业的人，才能懂得专业的事！这么说，我们一楼的房间也可以放一些货。”

    “是的，也可以放一些货。”

    张兆强插话说：“下午雪停了，我们三个在外面逛，见隔壁院子贴着说要出租呢！一年才五万，不贵。”

    “那太好了！这个仓库问题解决了！兆强，要不我们现在就去把货拉过来吧？”

    李德花有她的顾虑：“刚下完雪能拉吗？如果明天天气好点雪化些，拉货倒没问题。以前同事解散之后，我都可以把他们叫来，他们也都有货车。”

    虽然昨晚经历了江四海遇害一事，今早又见刘天也遇害，但今天得到牛局长支持，又只花一百万的钱，买进超过两百万的货，江羽龙心情一点都不沮丧，反而很乐观：“没问题啊，现在雪停了，天气预报说明天是晴天呢！吃饱喝足睡觉觉，一切都会更美好！”