
    牛局长自己开了一辆车，在靳勇的车前面带路，往人民医院开。

    靳勇在车上跟江羽龙说：“牛团长全名叫牛林。”

    要不是自己兄弟江四海昨晚被害——当然，自己虽不是江家的种，却也吃着江家的饭长大的，自己昨晚又间接地害了刘天。

    靳勇接着又说：“在部队我们都只叫他首长、牛团长。他做事非常讲原则，转到地方后，进了公安局，升到了局长兼书记，他认为党性比什么都重要，更喜欢在部队为人处事的方式，所以喜欢别人叫他牛团长，而不是叫他牛局长。他是比较另类的一种官员，但很正直。”

    江羽龙今天从一见到靳勇开始，发现这个以前不怎么爱说话的靳勇，竟然话变多了。

    他今天听靳勇经常说的两个字：正直。

    他的刘营长刘天很正真，牛局长牛林很正直。

    不知不觉地，已经开到了人民医院。

    前头的牛局长很快停好车。

    他从车的后备箱里，提出一个四四方方的箱子。

    靳勇的车，紧跟在牛局长的车旁停好。

    靳勇一下车就一个箭步上前，帮牛局长提上那箱子。

    江羽龙看着他提箱子的样子，感觉箱子挺沉的。他跟随牛局长、靳勇之后，进了太平间。

    自从江羽龙母亲下葬之后，虽然这里冰棺里还躺着吴天善，由于祁英还未抓到，这间法医专用的太平间不让外人进了。所以两个多月，江羽龙没来过这太平间了。

    牛局长看了看靳勇，说道：“我在雪风旅，战士中能记得的几个人名，你是其中一个。”

    “谢谢首长。”

    “你擅长分析推理。”

    靳勇似乎感激涕零：“感谢首长记得这么清楚。”

    “这箱子是你要用的东西。”

    靳勇很意外，原来牛局长夸他，是给他这个。

    “好！太好了！谢谢首长记得这么清楚！”

    江羽龙想不通，这箱子里边有什么宝贝，会让靳勇感到如此意外？

    太平间管理员让大家带好口罩，把他们带到刘天的尸体前。

    靳勇把牛局长给他的那箱子放了下来，打开了盖子。

    江羽龙发现里边竟然有白衣大褂、口罩、手套、解剖刀、剪刀、监测器，以及他所不知道的一些奇形怪状的工具。

    原来这跟法医使用的工具差不多。

    更让江羽龙感到意外的是：靳勇竟然可以让一个青城市公安局局长把他的特长记得这么清楚，而且还对他如此的信任。

    在刑警支队时，江羽龙对靳勇可以命令一个堂堂的公安局长跟着他们一起走，本就有点意外了，现在更让他对这个平时不言不语、自己还有点讨厌他的靳勇刮目相看。

    江羽龙又看到靳勇穿上白衣大褂、手套，蹲下身来，在刘天尸体上这里摸摸，那里看看。

    当然，靳勇重点又摸了摸刘天尸体被衬衫勒住的脖子那里，再将尸体的嘴张开查看了一会，把尸体翻过身去，在裸露的后背处从上往下看，一直看到腰部。然后又查看尸体的后脑勺、太阳穴等处。

    他拿出手机，从不同角度将尸体几个部位分别拍了照。

    牛局长问：“要解剖吗？”

    “不用，出去说。”

    牛局长点点头，让太平间管理员负责收拾善后，然后三人走出太平间。

    “到我们车上再说吧，您的车上不方便。”

    牛局长又点点头。

    看得出他神色凝重。

    靳勇让牛局长坐到驾驶室后后的位置上，叫江羽龙坐副驶室。

    靳勇跟牛局长说：“首长，您的车先停在这。车上也不方便说太久，我们到江羽龙妈妈家里去说，这里不方便。一会我们再给您送回来。另外，我叫个人回来。”

    “好。”

    靳勇给杨小军打电话，让他跟张兆强借车，单独回江滨花园来。

    都坐好后，靳勇直接把车开进江滨花园。

    上了楼、进了客厅、关上门，江羽龙立即很殷勤地给他俩指引坐到沙发上，然后就先给他俩各倒杯水，再开始取出茶具，准备烧水泡茶。

    靳勇跟牛局长说：“首长，这是终极谋杀。”

    “终极谋杀？你的意思是，刘天是在审讯室被谋杀的，确认不是自杀的？”

    “对！”

    “那刚才我们应当叫上法医一块去验尸啊？”

    靳勇神色凝重地说：“不行，我刚才在刑警支队时为什么不敢乱说话，只叫您一人跟着我们去验尸，是因为我怀疑，刑警支队里可能有问题。”

    “哦？”

    “而且，我怀疑这个人跟您的关系挺密切的！”

    “所以你把我叫到这里来说？”

    “是的，过一会，我再介绍一个人跟您认识，您可能以前对他也有印象。”

    他话音未落，门打开了，杨小军进来了。

    牛局长指着进门来的杨小军问道：“你说杨小军吗？昨晚我们俩就聊一会。”

    杨小军上前向牛局长问候：“首长好！”

    江羽龙顿然明白了：“昨晚我怕你有案底，才说你是司机让你先走，结果你说没事，原来你早就认出牛局长来了。”

    杨小军说道：“是啊。以前我在雪风旅的时候，牛团长是我的营长，对吧？”

    牛局长说道：“对！”

    江羽龙惊叹不已：“我现在才知道，在我身边的几位哥哥，全是部队精英！”

    靳勇说道：“会让你更意外的事，以后还会有很多。”

    牛局长说道：“可惜江四海昨晚遇害了。他虽然不在我能记住名字的名单之中，但从能让你俩为他卖命这一点来看，应当也是出类拔萃之辈。”

    靳勇说道：“我追随江四海，不单单他是我排长，更因为他的义气。所以，我现在全心全意地追随江羽龙。”

    江羽龙赶紧说：“靳勇哥，你可别说追随我啊，这个……”

    杨小军有点不好意思：“我不是追随江四海的，我是自己追随江羽龙的。”

    江羽龙对他俩翻了翻白眼。

    牛局长向江羽龙看了过来，从上看到下，对这个才二十出头的年轻人，感到意外，指着江羽龙对杨小军与靳勇说：“你们跟随江羽龙？难道他有什么过人之处？”

    江羽龙感觉很不意思：“牛局长，我就是一个傻子、一个笨蛋，您别说了。我害死了刘科长，现在正感觉自己罪孽深重，太对不起刘科长了！”

    牛局长点点头，说道：“能说出这些话来，说明也是个人才了。能意识到自己错了，勇于认错，也是一种好品德！”

    江羽龙见大家扯到自己身上来，而自己真正关心的要事还没说，就问靳勇：“靳大哥，你再跟牛局长说说我们之前分析的情况吧。”

    “好！”