
    张蓓荷问余金霞道：“阿姨我想问一下，宝宝的预产期是什么时候的呀？”

    还是自己的外甥女关心自己，余金霞声音近乎呜咽：“下个月这时候吧。”

    张蓓荷开心地笑着说：“那下个月这时候正好是过春节啊，就是不知道表弟会不会赶在春节前出来陪我们过年！”

    江羽龙说道：“你怎么知道是你表弟啊，为啥不是表妹呢？。”

    “哥，我想要个表弟不行吗？”

    听到张蓓荷喊江羽龙一声“哥”，余金霞看着他俩亲近的样子，又不似情侣那般亲昵，想了又想，决定还是跟他们说吧。

    “你俩不是兄妹……”

    “知道啦，姨。我知道他是我哥。”张蓓荷一边说，一边去拉江羽龙的手。

    江羽龙也说道：“阿姨你放心吧，我们知道分寸。”

    “不是……”余金霞想了想，她又不敢说出关于亲子鉴定报告的事了。

    她朝正在整理房间的月嫂看一眼，又看了看江羽龙他们，这段时间她太需要江羽龙的帮助了。

    这个月嫂，说是叫月嫂，实际上算是佣人了。如果没有江羽龙花钱请了月嫂来，她恐怕不知道自己该怎么生活下去。

    说实在话，她虽然也是农村出来的，但成为江太太这后的这几年，早已习惯了衣来伸手、饭来张口的阔太太生活。她想不到在江大福被抓之后，林奋英都对自己不理不踩，而以前总与她作对的江羽龙却还对自己这么好，想来自己真有愧于他了。

    所以她犹豫再三，又决定要对江羽龙与张蓓荷说出亲子鉴定的事了。

    她正想说出来时，那月嫂却停下手中的活，走到江羽龙跟前问道：“您是江先生吧？”

    江羽龙心中笑了笑，上次那两三个人就误以为自己这位江先生，是余金霞的先生了，又怕这位月嫂也误认为自己又是那种江先生了，说道：“她是我阿姨。”

    “哦，对了，是您请我来的，对吧？”

    “嗯，算是。”

    江羽龙心里想，不知道余金霞是不是又对这个月嫂苛刻了，往余金霞那边看了一眼。

    余金霞见江羽龙看她过来，也不知道这位月嫂要告她什么状，有点无助地看着江羽龙。

    “上次靳师傅说是江先生请我来的，我也一直没碰到您，正好这回您来了，太好了。”

    “是是是，是我让靳师傅去请的您。”

    那月嫂看了一眼余金霞，有点不好意思地说道：“我想做到这月月底，可以吗？但她下月初就要生了，又放心不下她。”

    “啊？你不是才来做十多天吗？”

    江羽龙想起，她应当差不多是上个月月底的时候才请的，也就是开走余金霞红车的那天。

    “可是下月初就过春节了，我得回乡下陪孩子们过年。”那月嫂有点委屈。

    也对，下月四号就是除夕夜，五号大年初一。

    人家是打工，当然不是卖身为奴，她们赚钱也是为了一家人能过个团团圆圆的好日子，这种想法当然没毛病。

    听到江羽龙与月嫂的对话，余金霞的心一下子又冷了下来。

    还是习惯了有人伺候的生活了，这个月嫂要是不来了，她下月初就要生孩子了，心中一片茫然，都不知道怎么办了。

    江羽龙说道：“如果是这样，那我们现在就得开始再找一位了。幸好你早点说，不然我们也措手不及。”

    “是的，所以今天我就赶紧跟您说，好叫您提早准备。”

    江羽龙点点头。

    他对余金霞说道：“余阿姨这样吧，这几天我跟蓓荷再给你找一位月嫂，找的人，要能够留下来跟我们一块过年的，你觉得呢？”

    张蓓荷真诚地说：“阿姨，其实要是真找不到也没关系啊，我来伺候。”

    “嗯，听你的。”余金霞这才意识到，马上过春节月嫂真的难找。

    她看着江羽龙与张蓓荷一眼，又把想说出口的话咽了下去。

    把亲子鉴定的事说出来的后果，她不敢赌。

    余金霞并不知道江羽龙与张蓓荷现在是怎样的一种关系，担心的是，如果他们不原谅她做过的错事该怎么办，因为靠她目前的能力，生个小孩要自己来带，万万不可能生活下去的！

    倒不如仍然保持着现在这样，江羽龙还会替她考虑一切！

    江羽龙与张蓓荷离开之后，余金霞想了好久，准备给林奋英打个电话，想看看他是不是还在乎自己。

    毕竟自己肚子里的孩子是他的。

    打通了林奋英电话。

    林奋英正坐在办公室的沙发上，手中拿着一本新登记好的产权证，翻来覆去地看，心中掩不住的狂喜。

    他的手机响了。林奋英看了一下手机号，是余金霞打来的。

    他接了起来：“你好，哪位？”

    余金霞看到自己的肚子已经很大，不到一个月就要生孩子了，确实有点无助：“英哥，是我啊！我想你了，你在哪？”

    林奋英听到她的这种语气，看了一眼岳玲珑说道：“怎么又是骚扰电话，最近这种电话真多！”

    说完就把电话给挂断了。

    岳玲珑微微一笑，说道：“你可以把这种电话设成黑名单啊。”

    “嗯，你说得对，应当设成黑名单。”

    说完，随手就把余金霞拉黑了。

    余金霞用她的手机再打过电话过来时，就再也打不通过了。

    林奋英刚才看到岳玲珑对他微笑，心底又一阵荡漾。

    他站了起来，把手中那本产权证递给了岳玲珑，走到岳玲珑身边坐了下来，把手搭在了她的肩膀上：“这本证终于办下来了！”

    岳玲珑翻开产权证，看到上面产权所有人的名字显示的是“岳玲珑”，又是微微一笑。

    林奋英眼睛贪婪地从岳玲珑肩膀上，说道：“刘尚之不知道的江大福产业，就只有这栋楼了，所以我们办证的时候，用你的名字办起来非常顺利。”

    岳玲珑又往边上有意识地移离他一点，问道：“你不怕这栋楼被我吞了吗？”

    “你不是答应嫁给我了吗？我们结了婚，我的都是你的，我只要拥有你，也就拥有了一切！”

    林奋英有点动情，想伸出另一只手拥抱她，却被岳玲珑用手挡住。

    岳玲珑说道：“我比较传统哦，我们没结婚，可不能提前对我动手动脚哦。”

    林奋英问道：“其实我们在春节结婚时间最好。”

    “嗯，我这几天就跟我爸妈说说，问问他俩的意思。”

    “那我等你消息。”林奋英把另一只手搭在她的肩膀上，想把她拉到自己怀中来，却又不敢动。

    