
    若说一个家庭刚遭遇巨大变故的年轻人，才两三天马上就能从悲痛中走出来，绝对是自欺欺人。

    江羽龙知道，他在母亲陈玉云遇害之后的那段时间里，整整消沉了三个月！一直到在张明国与路昊明帮忙他把母亲安葬之后，江羽龙悲痛的心才稍稍平复一些。

    江羽龙拍拍陈齐农的肩膀，说道：“你是专业学投资的，我对投资又不懂。”

    陈齐农叹了口气：“我对这些项目已经没信心了。”

    “你那些钱总共投了多少项目啊？”

    “一个项目投了十万，一共投了六十个项目。”

    “六十个项目？”

    “是啊。我昨晚一个项目一个项目地都过了一遍，没有一个项目还能继续。”

    “你开始投项目时，是九月份吧？这算最久的也才四个月啊，难道他们就坚持不下去了吗？”

    “真的，他们都放弃了。这些大学生项目刚开始的时候，个个都异想天开，可惜这些项目都只开了个头，一个都没坚持下来。”

    “或许并不是所有人都这样吧。说不定这六十个项目中，总有几个会坚持做下来了。”

    “可能是我自己也坚持不下去了吧。这个优盘里的这六十家企业，最长四个月，最短一个月，没有一家有进展！我都发现自己当时想得太简单了，看来我真被这些人给骗了！”

    “给这些人骗了？为什么这么说？”江羽龙又听到陈齐农提到“骗”字。

    刚才陈齐农一来找江羽龙，就说怕王进富骗他们，现在又说这些大学生骗他。

    “其实我以前，一有时间就去这些公司走走，他们很多人一拿了我的钱，就开始花天酒地。我来的时候，王承浩大都也会跟来吧。王承浩就喜欢这些大学生请他去唱K、蹦迪，我就没看到一个踏踏实实在做事的人。”

    江羽龙听他这么说，想通了为何陈齐农刚才会认为王进富也在骗他，原来是因为这些大学生花掉他所有投资骗光他所有的钱！把王承浩带去，他们这些人不陪着吃喝玩乐才怪！也难怪这些学生把钱花光了。

    “你们俩不会这四个月当中，一天去参观一家公司吧？”

    “不是，很多人都集中在一个园区办公。”

    江羽龙想明白了，都在一起玩，没人做事了！

    不过他相信这么多人当中，总有一两个真想做项目的人。

    陈齐农从车的储物盒里拿出一个文件包递给了江羽龙，说道：“哥，我把蓓荷茶业公司手续给你吧。营业执照、章子所有手续都在这里了。”

    他又说道：“幸好把这些手续放在车上，要是放在家里也烧没了。股东是投资公司，法人已改成我了，明天把法人变更给你吧。”

    “齐农，真的谢谢你！把法人改成张蓓荷吧。蓓荷一直牵挂着这件事，怕王承浩又找她麻烦。”

    “王承浩应当还在海南吧。我家发生这么大的事，他回来肯定要我把手续移给他，所以我们赶紧先办掉。”

    “嗯。”

    这是大事！江羽龙知道：那份契约虽已被自己撕了，但王承浩手中还有一份。

    而且，王承浩那是什么人？一个无赖！

    所以当务之急得赶紧把手续改了，免得夜长梦多。

    陈齐农忽又流下了泪，说道：“哥，你这回帮我这么大的忙，我该怎么谢你啊！我不知道啥时候才能还你这三百万啊！”

    江羽龙伸手拍拍他的肩膀，说道：“别啊！怎么说着说着哭起来了！”

    “对了，这些也给你吧。”陈齐农又翻出一个文件包，也递给了江羽龙。

    “这是什么？”

    “投资公司手续。股东与法人都是张姐。你要改成你的，只要你一句话，张姐肯定会给改你的。”

    江羽龙知道，这些手续现在跟蓓荷茶业一样只是一家空壳而已。

    江羽龙叹了一口气：“可惜我不懂投资，给我也没用啊。”

    “其实我原先留下那两百万，是等着筛选出好项目时追加投资用的。只是迟迟不敢投，怕他们又来骗我！”

    “有人跟你申请过？”

    “有，你说我两三个月就花光了投资，谁还敢投吗？”

    “哎！”江羽龙也深深地叹了一口气，他知道这应当是王承浩的缘故吧。

    “投资公司就交给你吧。你也知道我现在的状态，真心没信心、没动力了！”

    “好，既然你都这么说了，我就接了吧。”

    虽然现在这家投资公司是个空壳了，但他相信那些项目当中，还能找出一两家值得继续投资。自己正愁着余下的那两百万中当，一百万做什么。

    陈齐农走后，江羽龙回到房子时已下午四点。

    当他把蓓荷茶业手续递给张蓓荷时，张蓓荷打开文件袋看了一眼，营业执照、公章、私章等等一并都在里边，她抱住江羽龙亲了一下。

    江羽龙说道：“喂喂喂！站好站好，以后不许再这样！”

    “谢谢哥！妹妹抱哥哥，没关系呀。”

    “……你没关系，我有关系啊。”

    张蓓荷松开了他，摸了摸他的脸笑着说道：“抱一下，脸上会少块肉吗？兆强哥与悦兰妹妹小时候也经常这样抱呀！”

    “我们都长大了，跟兆强、悦兰小时候不一样了，笨蛋！”

    “房子里就我们俩，没人看见。”

    “就是……哎呀，反正就是不能突然这样抱过来！”

    “不，我就要把小时候没抱过的补回来。”

    江羽龙被她提到“小时候”这三字，想起昨天看郑大干画展回忆起小时候在画展遇到张明国与她的事，就问道：“你记不记得十年前，我们福建的一位画家在省博物馆办画展？也是这时候。”

    “郑大干画展吗？”

    “你记得？”

    “当然记得！那时我……我一直跟在你身后，你都不理我呢！”

    “我怎么不记得你跟在后面呀？”

    张蓓荷并没回答他，忽然就哭了起来。

    “你怎么啦？”

    “为什么你会是我哥啊！”张蓓荷越哭越伤心。

    江羽龙抚摸着她的头发，说道：“傻瓜，不许再这样了！”

    张蓓荷停住了哭。

    江羽龙轻轻地说道：“走，我陪你去打点滴吧，四点多了，一会护士要下班了。”

    “嗯。”张蓓荷跟着他走去人民医院挂点滴。

    