
    牛局长赞道：“杨小军擅长追踪搏击，靳勇擅长分析推理，你们俩如果是我能够成为我的手下，办起案来，简直就是黄金搭档啊！”

    杨小军讪讪地说：“首长说笑了，我是祁英手下败将，要不是有江羽龙，差点都被祁英给杀了。”

    牛局长又向江羽龙看了过来，对他另眼相看：“看不出来，江羽龙年纪轻轻，能有这么好的武功，连当年在雪风旅中号称第一煞神的祁英都被你制服。”

    “我……他……牛局长误会了，我就是一个学生，以前就是一个玩世不恭的富二代而已啊，现在啥都没有了，家也没了，家人也没了……”说着说着，他忽然想哭，因为他想起了母亲陈玉云与堂哥江四海，还有吴天善，立即眼睛红了，“我手无缚鸡之力，哪能有那种本事。”

    牛局长听他这么说，想起陈玉云的案件，觉得他说得也对。那时江羽龙就在现场，如果真有本事制服祁英，祁英也不至于在当场片刻就害了两条人命。

    靳勇说：“这样吧，我一直不善于言辞，这些事还是由江羽龙来说吧。”

    牛局长点点头。

    江羽龙见牛局长同意让他来说，就说道：“那好，牛局长，今天委屈您跑到我这地方来。这地方原是我妈的房子。”

    “嗯，你妈的案件，现在也直接转到我手上来了。因为一直还抓不到祁英，是我手中批的A级通辑令，所以这个案件还挂在网上。”

    江羽龙万分感激：“感谢牛局长。”

    从B级通辑升到A级通辑抓捕祁英，江羽龙并不清楚背后是由张明国出面让牛局长办的。

    “这是我们公安部门应尽的职责，你接着说。”

    江羽龙看了一下杨小军与靳勇：“我可以说闽福批发市场的事吗？还有我爸公司的事？”

    靳勇说道：“在牛团长面前都可以说，牛团长很正直，你大胆的说。”

    牛局长最喜欢别人夸他正直，心底有点高兴：“你说吧，说错了也没有关系。”

    “好的。我怀疑，这里很多事关联在一起，可能会涉及到比牛局长您的官更大的官员问题。”

    “没关系，再大的官，大不过国家，大不过党，也都要接受人民的监督。你继续说。”

    “第一件事，是江福实业被破产清算。一家做房地产这么久的企业，这几年交了多少税，最近莫名其妙地说清算就清算。”

    牛局长心道，这第一件事他就无能为力了：“我也怀疑过。但这个案件由省上直接办的，不在我手中。你继续说。”

    “第二件事，是我妈，就是陈玉云被杀，吴天善被杀一案，是我亲眼目睹，凶手叫祁英，但是我怀疑他背后有人通风报讯。在发了A级通辑令之后我还被他勒索了二十万现金，亲眼所见他可以明目张胆地进出城里。如果没有背后势力，他不可能做得到。”

    “被勒索二十万的事，没见你来报案啊！”

    江羽龙叹了一口气说：“哎，跟杀害我妈、吴天善大哥来比，勒索二十万就无所谓了。我当时在想，人都没法抓到，报不报案无所谓了。”

    “这个你就错了，报案与破案是另一回事，你还是要去报案。这个案例在我手中，你继续说。”

    “第三件事，是我的一个长辈叔叔张明国，前不久因为他的工厂发生重大安全事故被控制起来了。据我所知，他哥张之林在工厂发生事故前一周就逃去美国，为什么他提前跑去美国？很清楚他知道内蒙，所以那起重大安全事故是人为的，就是要通过这件事，想把张明国抓起来。”

    张明国的案件，死亡人数那么多，性质非常恶劣，已经惊动了牛局长的上面的上面。

    “可惜这个案件不在我手中，我可以向上级反映这个问题。”

    江羽龙却说道：“您先别着急向上级反映，避免引火烧身。这也是我所担心的，只要跟这些事有关的人，一个接一个地，不是意外死亡就是被抓。”

    牛局长听江羽龙对他的劝告，“哦”地一声，对他又增加了一层好感。

    “第四件事，就是昨天我哥江四海被害一事，与今天刘科长被害一事，我不清楚是不是祁英干的，按我对祁英的了解，我哥的事有可能是祁英干的，但刘科长被害一事，绝不可能是祁英可以办得到的。”

    牛局长点点头：“祁英做事，不计后果，但他进不了我们审讯室。就是进得去，也办不到杀了刘天之后，能够再关好审讯室的门，全身而退。”

    “是的，我觉得杀害刘科长的凶手，不仅手段高明，而他背后的人，爪牙遍布，您的身边肯定也会有他的眼线。”江羽龙吸了一口气，继续说，“我说这四件事呢，是因为这四件事都关联在一起，肯定有一个很大的势力在背后。”

    牛局长在沉默，因为张明国的青城钢铁安全事故这个案件的性质过于重大，可惜不在他手上办，自己办不了。

    而江羽龙却把另一件事给隐藏了起来，因为他的心里有一个结，就是他是张明国儿子这件事的结。

    如果说起另一件关于杨小莉的事，必然会说到自己是张明国儿子的事，那会对张明国的家庭、张蓓荷造成巨大的影响。

    “我跟您说的四件事，我想我们暂时还没有能力找出幕后这股势力，所以现在我们还不能轻举妄动，尤其是牛局长您。我刚才跟靳勇大哥一路回来就想着这件事。为什么靳勇大哥会把您带到这里，就是怕您的身边，可能就有幕后势力的内线。”

    牛局长越听越心惊。

    他也纳闷，发了A级通辑令之后，一直没有祁英的线索，竟然还发生江羽龙被勒索二十万的事：“你说说被勒索二十万是怎么回事？”

    “他先绑架了我阿姨，就是我父亲的那个后妻余金霞。”

    牛局长说道：“她不是你父亲的后妻，他们没有领证。”

    江羽龙却说：“他们虽然没领证，但他俩有了小孩，也算是事实婚姻了。”

    牛局长发现这个大男孩思维还挺清晰的。

    江羽龙又说道：“牛局长，靳大哥，小军大哥，我不知道想法对不对，三位先听我把想法说出来，可以吗？”

    牛局长说道：“可以说出来听听，你说吧。”

    靳勇与杨小军也点点头。

    江羽龙说道：“牛局长，我想请您当我们的靠山，但我们不会违反法律，不会违反规定，只想必要时能够得到您的支持。”

    牛局长无限自豪地说：“你放心，我们的责任，就是维护国家与公民安全。”

    “我想跟靳勇大哥、小军大哥一起，把幕后势力查出来，并查出这四个案件的具体内幕，再请您帮我主持公道。”

    牛局长心中想道，若真的青城钢铁安全事故案例有问题，自己的职能根本管不着，但也不能伤了这年轻人的心，于是说道：“你放心，我们可以配合。但你们办事，一定得合法，另外，一定得注意安全。”

    江羽龙说道：“嗯，我们会的，您也要小心幕后之人。我觉得，今天我们三个人查出刘天被害的事，您就假装当作他畏罪自杀结案吧，等我们有了结果之后，再一并算账，避免您因为这件事，让幕后黑手也对您下手。”

    “好！有杨小军与靳勇两个黄金搭档，加一个你这个小军师，我觉得以后我得求你帮忙了！”