
    元旦，新年伊始。

    牛团长办公室一大清早召集了一群人。

    一女警道：“昨晚案件太恐怖了，今天本应是休假，听说大半夜就把您给惊动了。”

    她口中的牛局长，就是牛团长。

    牛团长拍桌子怒吼：“这简直令人发指，无法无天！必须彻查！”

    另一名警察把一份报告递到牛团长跟前：“牛局长，昨晚看守所门口及附近监控全都调出来看了，报告在这。”

    “好！另外，看守所的刘天，现在在哪？刘天有重大嫌疑，或者是知情人。死者本是昨天上午就该放出来的，被他留到晚上八点才放。”

    那名警察说道：“他还在审讯室。昨晚做了笔录，现在还在做。”

    “青城看守所的一位科长，他凭啥留着江四海到晚上八点才放人？谁给他权力？”

    “我问过他，他说他跟死者是战友。”

    “你确认刘天跟江四海是战友吗？”

    “对，他们都是您以前的雪风旅出来的。刘天说，他曾是江四海的上级。江四海当过排长，他是江四海的营长。”

    牛团长又拍了一下桌子，吼道：“必须严查刘天！必须彻查此事！”

    “我觉得，昨晚的事件，绝不是孤立的案例。这与之前陈玉云之死肯定有关联，另外，与陈玉云一起被杀的吴天善，也是从雪风旅出来的。这两个案件，应当有某种关联。”

    “你觉得，会有什么关联？”

    “之前我翻阅过江大福儿子江羽龙的笔录，吴天善是江大福请来保护他儿子的保镖，陈玉云是江大福妻子，江四海是江大福的侄儿，这其中会不会都跟江大福案例有关？”

    牛团长沉吟片刻，说道：“你立即去看守所，把该换的人换了，一定要保护好江大福，绝不能让其他人单独接触江大福，再不能让江大福也被害了。对了，这案情非常重大，不，我必须亲自去。”

    “是！那我跟您一起去吧。”

    “等等，”牛团长叫住了他，“刘天还说了别的什么没有？”

    “他只说，因为跟江四海战友关系，所以多留了江四海聊一会，其他什么都没说。”

    牛团长又叮嘱道：“你派人把他的笔录送过来，我认真看看。哦，不用，我自己过去取。”

    “好。”

    牛团长一取上笔录，马上叫上几个人一起去看守所，布置保护江大福工作。

    江羽龙与张兆强等人拖着疲惫与悲痛的心，回到城南别苑，杨小军也跟着来了。

    靳勇一知悉江四海昨夜被害，打个车来到城南别苑。

    平时不怎么说话的靳勇，听江羽龙说刘天有重大嫌疑，涨红着脸说道：“不可能！刘营长那么正直，万万不可能！”

    “他正直？”

    江羽龙感觉靳勇说的话，跟自己的判断有出入。

    “他当然正直！不信可以问问吴天善！哎……吴天善他……”靳勇想起吴天善此时还躺在冰冷的太平间里！

    “可是，我们去问他有关杨大军事情的时候，他怎么会遮遮掩掩呢？”

    “我们军人首先是服从命令。还有，我们有保守机密的责任。他不肯说，肯定有他不能说的道理。”

    “这……”江羽龙头脑转不过来，乱了。

    “而且，江排长跟他关系，就像我跟江排长的关系一样，像吴天善跟江排长的关系一样。我们可以为江排长出生入死，江排长也一样可以为刘营长出生入死！”

    靳勇今天竟然说得这么多，一点都不像平时的他。

    江羽龙再一次思考昨晚刘天所说的话、所做的事。

    他记得刘天跟他说：“哎，我以为叫他多等一会，等你们进来了再出去，没想到……”

    当他质问刘天为何到这么晚放人时，刘天对他附耳轻声说：“是我让他陪我聊天聊到现在，以为他可以躲过这一劫，没想他说八点了，自己就出来了。”

    “以为他可以躲过这一劫”，那么刘天应当知道有人要杀江四海了！

    但是刘天不应当与凶手是一伙的，只是知道有内情，就像知道杨大军之所以被转移走一样，刘天不敢说那种！

    靳勇显得很着急：“刘营长现在在哪？”

    江羽龙想起自己跟牛团长说刘天有重大嫌疑后，牛团长安排人把刘天控制了起来。

    “昨晚跟我们同时被带到市公安局刑警支队，应当现在还在市公安局刑警支队吧。”

    “这时候怎么还在市公安局刑警支队呢？”

    江羽龙心想，昨晚牛团长似乎很认同自己的想法，这时候如果刘天还在公安局刑警支队，应当暂时已被控制起来：“被控制起来了吧。”

    “哎！对了，刚才听你所说，刘营长会让江排长躲避劫难的事，很可能刘营长知道一点内幕。我们尽快让刘营长出来，好知道内情。有的事他不方便说，但我跟他的交情，至少他可以透露一些，他觉得可以说的信息。”

    “你说得对，我们现在就去找牛团长。”

    “嗯，赶紧！”

    他俩在谈刘天这些事情时，除了张兆强知道一点点关于刘天的信息外，其他人根本听不懂，两眼眨巴眨巴地，只听得云里雾里般迷茫。

    去公安局刑警支队，其他人也帮不上什么忙。现在雪还在下，江羽龙就让杨小军也留在城南别苑。

    江羽龙再舍不得让张蓓荷与路诗晨出去折腾了。她俩昨夜也跟着自己一晚没睡，就让她们回房休息一会。

    他又安排张兆强一会跟杨小军一块开车出去，按诗晨开的菜单买点新菜。

    都安排妥当，江羽龙与靳勇一起去市公安局刑警支队。

    昨天开始下的雪，一直下到现在，还没有停下来的意思。

    道路两旁的积雪越来越厚，路上的雪被往来的车轮压成雪泥浆，车更加难开。

    江羽龙问：“今天元旦，这时候会不会找不到人？”

    “不可能。昨天那么大的案例，报纸都出来了，他们今天肯定都停止休假在办案。”

    “好，一会我们进去就找那个牛团长，只有跟他说了，才能让他们放人吧。”

    “对。”

    到了昨晚做笔录的市刑警支队，江羽龙去问牛团长在不在。结果他们说牛团长是市公安局的，要到市公安局去。

    他俩又出来开车去市公安局。

    进了门，找到牛团长的办公室，但牛团长不在。

    接待的民警告诉他们等等，一会牛团长才能从看守所回来。