
    本想他俩前来找王进富，以为可以说服王进富让陈齐农少转三百万回去，没想到却听王进富倒了几个小时的苦水！

    离开时，江羽龙竟然同情起王进富来了。

    陈志国之死给王进富带来的，是灾难性的资金危机。

    而按王进富所说，去年西北王集团差不多用了大半年的时间，都浪费在等待江大福来谈合作之上，所以，江家似乎也是让王进富走进困局因素。

    回来时，张蓓荷那间房子的大灯已经光了，只有淡淡的夜灯开着。江羽龙心想，她可能已经睡了吧。

    他又看到张兆强与路诗晨那间房间夜灯也亮着，知道自己早上叫张兆强回来开车，路诗晨竟然也不回路家了，他俩就都留在这里了。

    陈齐农因为想不出怎么筹这三百万的办法，加上家中四条人命昨晚消逝，一回到蓓荷园就躲进江羽龙那间，澡也不洗就蒙头而卧。江羽龙见他这样，不知道他有睡没睡，也不再去打扰他了。

    江羽龙脱了衣服进了卫生间，站在花洒之下打开了热水冲澡，一边洗一边在想着怎么帮陈齐农解决这三百万的事。他甚至想：早知道把那两间铺子只拆不迁，正好多拿了三百万。

    他任由着花洒喷酒下来的热水，顺着他的身体冲流而下，头脑中在想着，这钱要是跟这水一样，就这样一直自动地喷洒下来就好了。

    不用时关掉，需要时就开起来，多好。

    他羡慕张兆强。

    在张悦兰回国陪张兆强妈妈高雅英时才知道，虽然张之林逃亡去了美国，却在逃亡之前，早已跟高雅英办了离婚手续，并提前在高雅英账户中给张兆强留了一大趣÷阁钱，足可以让张兆强这辈子衣食无忧了。自己原以为张兆强会跟自己一样无家可归，还给他在蓓荷园留了一间房子，没想到现在这间房子却成为他俩的“渡蜜月婚房”了！

    看来真正说得上跟自己同病相怜的，只有张玉云、张蓓荷与陈齐农了。

    不过张玉云早已独立。从她答应给陈齐农一百万分红来看，在陈齐农那趣÷阁资金的帮助下，她的影视事业正在往着良性发展的方向迈进，不需要自己替她着想了，而且自己还多次得到她的帮助。

    陈齐农刚经历家中巨大变故，现在又碰上了这三百万的资金难题，虽然这趣÷阁钱与自己与关，若没有人帮陈齐农，恐怕陈齐农过不了这一关。而张蓓荷却是自己的妹妹，现在她无依无靠，医院里还住着她妈妈，就只能靠自己这个做哥哥的了。

    江羽龙站在花洒下一直冲到感觉有点晕时，才关了水擦干身体走出卫生间。

    他的手机有一条未读微信。

    他拿起来看，是张蓓荷十五分钟前发来的：“哥哥，你睡了吗？”

    江羽龙拿起手机回了过去：“还没睡。你早点睡吧。”

    江羽龙发完这一条，就看着手机等她回过来，但有很长时间没见她回微信。

    心想，都这么晚了，她应当睡了。他就穿上睡衣，也准备去睡。

    刚穿好睡衣，又看到张蓓荷发来一条微信。

    “我睡不着。”

    他叹了一口气，心道：张蓓荷自从知道与自己是兄妹之后，她一直跟他纠缠不清，时不时还对他耍耍小脾气。自己不知道为何，也总是跳不出恋她的怪圈。

    张蓓荷又发来一条：“我睡不着。”

    “早点睡吧。”

    “你过来陪我说话，好不好？我想爸爸了，我想妈妈了。”

    江羽龙心想，自从张明国被抓、余美玲住院之后，自己几天没怎么听她提了，现在三更半夜说起想他们，也激起他想起了母亲陈玉云。

    要是母亲陈玉云还在，可能在今晚这样的困惑来临时，肯定会在江滨花园的房子里，隔壁肯定就睡着他母亲，第二天肯定吃着自己母亲做的饭。

    不对，如果母亲在，自己不会有这种困惑，只会把母亲那里的家，当做自己在害怕时可以躲避的安全港湾。

    “早点睡，睡着了就不想了。”

    她只回应一串省略号：

    “……”

    江羽龙摇摇头，拿着手机准备上床。

    张蓓荷又发来一条微信：“我睡不着，哥哥，我害怕。”

    当江羽龙看到“我害怕”三个字时，怜惜之心油然而生，就拿着手机发了一条：“怎么啦？”

    “昨晚的事好可怕，我好害怕。”

    “啊？昨晚你不是也睡得好好的吗？”

    “昨晚有芸姐陪着我，现在就一个人，真的好害怕。”

    自己今早去叫张玉云时，看到张玉云从张蓓荷房间走出来，因心中都替陈齐农想事，所以并没在意。若是张蓓荷真的是对昨晚陈家发生的事产生害怕，那挺难办的。

    不过，或许是张蓓荷又对他耍小脾气，用这种理由让他过去陪她也有可能。

    于是江羽龙就回了一条：“你早点睡，睡着就不怕了。”

    不想，她又发来一条：“我过来你房间，睡在沙发上好不好？”

    他看到张蓓荷发来的“睡在沙发上好不好”这几个字时，心都碎了，知道她是真的害怕了，就发了一条：“嗯，我过来。”

    江羽龙打开了门，刚到张蓓荷那间门口，她的门就开了。

    张蓓荷伸手把他拉进屋，说道：“我好害怕，羽龙哥哥你今晚陪着我好吗？”

    他拍拍她的肩膀说：“我们是兄妹，不能睡一间房。”

    “我真的好害怕。上次不是也在一间里吗？”

    在张蓓荷得知张明国被抓的第一天晚上，他们在江滨花园江羽龙母亲那套房里，张蓓荷就是跟江羽龙住在一间房里。

    “你先答应我，别走，好不好？”

    江羽龙自知此时自己很清醒，心想，也许她一个人在房间里想爸爸妈妈了，想找个人陪，也是有的。

    但既然自己与张蓓荷都已知道是兄妹关系了，这样躺在一起，终究不好，心想要不等她睡着了自己再溜回去吧。

    于是江羽龙就说道：“嗯，我没走。”

    “嗯。谢谢哥哥！那我先躺下了。”

    张蓓荷松开了手，却伸手握紧江羽龙的手，自己先躺了下去。

    江羽龙伸手帮她把被子盖好，问：“现在不怕了吧？”

    “嗯，现在不怕了。我刚才真的好怕好怕。”

    “不怕了，就睡吧。”

    “羽龙哥哥，以后在家里我们都住在一间房里好不好？”

    