
    杨小军与靳勇跟随江羽龙与张蓓荷进了单元门，就下地下停车场开车回城南别苑去了。

    江羽龙与张蓓荷上了楼，张蓓荷一进门就问道：“哥哥，刚才小莉提了爸爸，说了什么呀？”

    她终于忍不住好奇，就问起江羽龙来了。

    江羽龙说道：“那是一块石头，压在心头的石头。”

    刚才在医院时，他见杨小莉谈起张明国时，她那种灿烂无邪的表情，就知道张明国并不是她的噩梦，而且还是她仰慕的对象。

    随着自己对张明国的不断了解，确实，一位会写诗、会填词的富豪，而且看上去并不老的帅哥，难免会有一些小女生仰慕他的。

    想到自己对张明国评价为“帅哥”时，他差点笑出声来了，自恋地在心中说道：看来自己真是继承了张明国的帅，我也要多看书，也学学怎么写诗歌词赋了！

    他得知张明国并不是那个老头后，终于可以把悬在心上的那块大石头放了下来。

    江羽龙伸手摸摸张蓓荷的额头，说道：“看来烧退了，不烫了。”

    “嗯，感觉好多了。那我先去洗漱一下，哥哥肯定会有很多话跟我说，一会慢慢告诉我吧。”

    “嗯。你先去吧。”

    张蓓荷心知他肯定有很多心事要跟自己说，看他满脸又是一阵忧伤，又是一阵沉思，想必现在问了他肯定也是没有什么头绪，不妨让他理顺了再告诉自己。

    对情感的捕捉，女性比男性更有天分些，所以张蓓荷并没有追问江羽龙，而是选择安安静静地去洗澡。

    看着张蓓荷拿着衣服进卫生间，江羽龙坐在客厅里，听着从卫生间里传来她水声，本以为自己还会心有涟漪，他发现自己此时竟然非常平静，没有任何杂念，就像自己以前听着母亲在卫生间里洗漱时的那种平静。

    他想：或许是因为同一个父亲的缘故，这就是家人吧。

    张蓓荷从昨晚开始一直睡到今天傍晚，又打了点滴吃药退了烧，现在洗漱后精神十足。当江羽龙进卫生间后，她在等待的时间里，开始去收拾江羽龙的衣柜。她把衣柜整理出一半的空间来，把自己带来的衣服放进去。

    淡淡的夜灯里，张蓓荷问：“衣柜里的吉他是哥的吗？”

    “是啊。”

    “哥还会弹吉他呀！”

    “高中的时候学过，上了大学没玩，就扔在我妈这里了。”

    “嘿嘿，我要听你弹吉他！”

    “大半夜你不睡，还要听吉他，邻居可要打110报警了。”

    “我说的是以后嘛！我们到郊外去，可以到格桑湖边啊。”

    “好！对了，你要听我说，刚才我跟小军哥哥说的事吗？”

    “嗯，我知道，哥肯定会跟我说的。”

    “以前我怀疑过，以为你……爸，就是你刚才见到的那个杨小莉妹妹，我以为她是……他包养的小情人。”

    张蓓荷侧身过来，把江羽龙的手从底下拉到他俩头边，看着江羽龙说：“哥，你在我俩面前，就叫爸吧。反正我爸就是你爸，我俩都知道了呀。”

    “嗯。好。”江羽龙感受到她正侧身看着自己，但此时感觉自己的心很平静，“其实哥这个人有很多缺点。”

    “每个人都有缺点啊。”

    “嗯，其实算是自私吧，遇事又总是犹豫不决的。以前知道小军哥哥在找杨小莉，因为牵扯到我那个爸，你知道，他毕竟养了我二十多年，所以我不敢面对这个事实。你知道吗？杨小莉在我们读高中时候的年龄，就被我那个爸送给那个老头当小情人！这几个月其实我一直在逃避，并没有真心帮小军哥哥去找杨小莉，真的。你说哥哥是不是很自私？”

    “也不怎么算自私吧。其实我也隐隐约约知道，你在帮着小军哥啊。你安排工作给他，现在发他工资，这些都是在帮啊。”

    “后来，当我知道我不是那个爸亲生的之后，我又一直害怕一个结果，就是……爸是那个包养杨小莉的老头，所以说，我是想帮小军哥哥，却一直盼望他不要找到杨小莉，真的。”

    “我相信爸不是这样的人啊。我是他女儿，最清楚他是什么样的人。”常言道，女儿是父亲前世的情人，张蓓荷相信她爸张明国的为人。

    “嗯，这一段时间，我被……爸的才华所折服，我相信他是无辜的。你放心，哥从现在开始，一边赚钱，一边想办法帮他洗清冤屈。哥认识一个很厉害的人，他肯定能帮上我们的忙。”他说的是牛林。

    其实他根本就不知道，牛林目前的级别，还达不到碰张明国案的高度。

    张蓓荷听他这么说，动情地把江羽龙的手抓得更紧了：“哥，你知道吗？其实小时候，我去之林伯伯家，看到悦兰妹妹有一个亲哥哥，她可以天天跟兆强哥睡一张床上，那时我真的好羡慕好羡慕！我总在想，为什么我没有亲哥哥呢？现在好了，原来你就是我亲哥哥啊，所以我们要把小时候的时光补回来，好不好？”

    江羽龙听她说的这种傻话，却也不似傻话，就说道：“好吧。其实小时候哥也羡慕路叔叔家有致远与诗晨妹妹两个小孩，不过他俩小时候睡不睡一张床上不知道哦。”

    “肯定睡一张床上啦！小时候他们家房子只有两间。”

    江羽龙发现他俩聊偏了，不再继续这个话题了，说道：“我以为……爸就是那个坏老头，我妈死的时候，我恨死他了。”

    几次念出“爸”的时候，江羽龙还是感觉有点不自然。

    张蓓荷说道：“爸其实是个很自律的人，真的。不然妈妈也不会爱他爱到发疯了。”

    江羽龙自从在金座大酒店看到那份亲子鉴定后，就查阅了有关张明国的大量资料，知道他是很有才华的人。

    优秀的人普遍都自律。

    “今晚接触了杨小莉之后，我相信爸的为人，更相信青城钢铁的人为事故，我们可以找出原因，爸可以挺得过来。”多次念出“爸”这个字后，这回他就像与张蓓荷睡在一张床上，心中不再有涟漪一样，念出“爸”时很自然。

    