
    “实在太感谢刘董昨晚您给他打来电话了。”

    “没事，这也都因我而起。”

    “对了刘董，我后天就回北京了。我想下午约一下岳玲珊，一起喝喝茶，您能不能帮我们约一下她？”

    “岳玲珊？我跟她其实并不熟。”

    张玉云有点惊讶：“啊？那喝茶那天？”

    江羽龙与张玉云都有点意外，刘尚之竟然跟岳玲珊不熟，还会介绍她俩互相认识。

    “哦，喝茶那天啊，我是觉得，你俩都是女孩，你又刚开始做制片人，肯定需要大量资金，她做地产，说她手中有大量资金，说不定能帮你点忙，所以我就想撮合你俩认识。”

    刘尚之所说，张玉云做影视，岳玲珊做地产，若是合作就是天作之合。

    “谢谢刘董这么帮我！”刘尚之一席话，说得张玉云感动不已：原来刘尚之是为帮她的忙才介绍岳玲珊跟她认识。

    自己做影视确实需要大量资金。

    “你也别谢我，我还没帮上忙啊。况且，我也是为了青城好，想让你回来带动青城影视与地方文化的发展，是有私心的。”

    张玉云赶紧说：“这哪是私心啊！您这是一心为公啊！您放心，有您为我撑腰，我肯定会继续在青城发展的。”

    “好！我先替青城人民向你致敬！”

    在张玉云眼中，刘尚之一直都在为青城做慈善，捐钱捐物，所以从刘尚之口中说出“替青城人民向你致敬”的话，一点都感觉不到作。

    走出刘尚之办公室，江羽龙在琢磨刘尚之的话。

    “女孩？”江羽龙之前以为会做这么大事业，这岳玲珊肯定是一位像董明珠那样年纪的女性，刘尚之竟然称他为女孩！

    张玉云也确认了岳玲珊年龄不大：“是的，听声音岳玲珊这个人感觉很年轻。”

    江羽龙忽然想到了一个人，岳玲珑。

    “芸姐，你说刘主任没见过岳玲珊，又说岳玲珊是个女孩，我倒是认识一个名字跟岳玲珊很像的女孩，她俩会不会有关系？”

    “哪个女孩？”

    “岳玲珑。”

    岳玲珊与岳玲珑就差一个字，而且“珊”与“珑”字，都是王字旁。

    她俩会不会是姐妹，或者是双胞胎呢？

    “你觉得岳玲珊跟什么岳玲珑有关系吗？”

    “是啊，但又觉得她俩也不大可能会有什么关系。”

    “哦？你说说岳玲珑这个人吧。”

    “我记得岳玲珑刚来江福实业时，只是林叔的一个小文员。如果真有关系，她不如去玲珊资本这样的公司帮忙，何必在快倒掉的江福实业打工呢？”

    “不过我也不懂，我不认识你说的岳玲珑。”张玉云并不认识岳玲珑。

    “嗯。”岳玲珊与岳玲珑有关系的这个念头，江羽龙也只是在头脑中一闪而过。

    他头脑又想起了一个人，王承浩！

    记得他在路昊明铺子里时，江福实业正与玲珊资本做项目交接，好像与岳玲珑对接的人当中，王承浩也在其中。

    王承浩就是王进富的儿子，王进富一直想要收购闽福批发市场改造项目。

    王进富追江大福谈合作，都追到烧烤店来了，会不会这个岳玲珊与王进富有关？王进富在青城产业这么多，连湘香传奇都是他的，难说这个岳玲珊不是他请来管理的人！

    张玉云见江羽龙还在沉思，问他：“你要找岳玲珊吗？”

    “我想见见这个人，看看她究竟有什么能耐，竟能收购闽福批发市场改造工程这么大的项目。”

    “我觉得你可以找找陈志国，不过我不想见到这个人。明天我回北京了，姐就不陪你找他了。”

    昨晚的事，张玉云仍对陈志国心有余悸。

    “对哦，找他最直接。”

    “他的手下可不少，你要小心提防他。带上杨小军、靳勇保险一点。”

    昨晚江羽龙见识过陈志国的阵势：“嗯，听芸姐的。”

    昨天出来后一晚上都是事，江羽龙心中挂念张蓓荷，不知道她现在怎么样了。

    张玉云把江羽龙送到修车场后，自己先回城南别苑蓓荷园了。

    江羽龙取了修好了车窗的车，因下午还有课，就开着回了学校。

    刚回来就接到张蓓荷的电话约他下午见面，说她下午没课。但是江羽龙下午有课，就约了下了课后见。

    江羽龙继续跟张兆强说用车，下了课就去接张蓓荷。

    等张蓓荷坐上了车后，江羽龙问：“我们去哪坐坐？”

    张蓓荷对他笑了一笑：“我们去找张姐吧。”

    “找芸姐？”江羽龙挠头，弄不明白张蓓荷为什么要跟他一起去找张玉云。

    “对啊！去蓓荷园呀！”原来她绕着走，目的是想回蓓荷园。

    其实江羽龙此时怕跟张蓓荷单独相处。

    如果她不知道有那份亲子鉴定的事，江羽龙觉得跟以前一样，与她单独在一起不会尴尬。现在关系似乎理清了，反倒觉得跟她单独在一起，自己无法面对这样清纯的妹妹。

    但是这时，她却很冷静。两人上了车竟然相对无语。

    “你吃了吗？”

    “你吃了吗？”张蓓荷反问。

    江羽龙笑了：“你会这么问，肯定没吃。走吧，我问问芸姐，蓓荷园还有吃的没。”

    “什么时候不叫张姐叫芸姐了？”

    “昨晚啊。”

    张蓓荷听到“昨晚”两个字，心底一颤，但她还是笑了笑。

    刚下课，时间还早。

    “芸姐，今晚我俩个回家里吃饭，有饭吃没？”

    “有！姐现在出去买菜，等你回来！”张玉云听江羽龙说要回来吃饭，高兴得不得了。

    “家里”两个字，又在张蓓荷心底激起了一阵涟漪，明明自己昨晚一晚没睡把他想通了，为什么还是这样在意？

    挂了电话，江羽龙说：“我们这时候回去，等饭吃。”

    “不，哥哥，一会我来做饭，好不好？”

    张蓓荷特意把“哥哥”两字重重地念出来。

    江羽龙一听这又是傻话了，却不知怎么回答下去了：“我们先回了再说。”

    到了蓓荷园，张玉云已经把菜买回来了。

    “张姐，今晚我做饭好不好？”

    张玉云并不清楚张蓓荷已经看过那份亲子鉴定了，以为这傻丫头为了江羽龙特意来下厨房的，笑着跟张蓓荷说：“还是姐姐来吧，你俩等着吃就好了。”

    她挺心疼江羽龙的，以为江羽龙现在还瞒着张蓓荷，处于这种只有电视剧才会演的关系之中，她不知道怎么安慰他俩。

    没想到张蓓荷却尖叫着对她吼道：“出去！我说我来做，就我来做！”

    