
    徐国龙并没有回答他的问题，反而反问他：“你说呢？”

    “这事……”

    “不用解释这事。青城是老板的天下，你倒是不用担心公安会抓你起来。不过，这栋金融大厦老板可是一直盯着的，你居然敢偷偷地把它给私吞了，他确实非常非常地恼火！”

    “老板一直想要这栋楼吗？”

    徐国龙猛地喝道：“废话！”

    “老板怎么没跟我提过这栋楼的事？我以为这栋楼不在江福实业名下，陈玉云也跟江大福已经离婚了……”

    “谁告诉你，他俩离婚了？”

    “他俩不是离婚了吗？”

    余金霞与江大福结婚，林奋英去喝喜酒，还喝个酩酊大醉。而余金霞知道自己与江大福的结婚证是假的时候，林奋英的心已经不在余金霞身上了，根本不知道江大福与余金霞没结婚。江羽龙因为被祁英勒索了二十万，后来办他母亲的葬礼只是简单地办，林奋英有去参加葬礼，但谁也没跟他说江大福与陈玉云没离婚。

    徐国龙盯着林奋英说道：“看来你真的很傻！”

    “我……江大福与陈玉云没离婚吗？”

    “老板很宽容的，连祁英那样的人，老板都能容，你说他宽不宽容？”

    林奋英不明白徐国龙为什么忽然提了祁英：“祁英不是一直在帮老板做事吗？”

    “祁英替老板做了什么事？他成事不足，败事有余！”

    林奋英确实想不出祁英替刘尚之做了什么事，低下了头。

    “我要见老板！小徐，你帮我联系一下老板，我要见他！”林奋英感觉到死亡离他很近。

    这半年来青城发生了很多事，他不是不知道。

    “你凭什么可以让老板见你？”

    “我替江大福整整干了十年！十年！十年前的大年三十，江大福到我家找我，让我来青城帮他，可是我帮了他整整十年，他给了我什么？第一年工资一个月给我2000块钱！你知道吗？是2000块……”

    林奋英还想继续跟徐国龙道白，但徐国龙却打断了他，平静地说：“你说的这些，跟我说没用。我先走了，你呆在办公室好好想想吧！”

    徐国龙从沙发上站了起来，又对林奋英说道：“放心，没人说你私吞金融大厦有错，老板现在还在忙着帮你擦屁股呢！”

    林奋英看着徐国龙开了门离开了江福实业，呆呆地盯着门口。

    他不敢打电话给岳玲珑，忽然想给余金霞打个电话，因为余金霞是刘尚之的小姨子，或许她可以帮自己跟刘尚之求情。

    但是他又想起刘尚之第一次约见他的时候说过的话：

    那时，刘尚之让祁英删掉祁英录的视频，祁英有点不开心：“大哥……”

    刘尚之说：“小祁，删了吧！告诉你吧，余金霞是我的小姨子！”

    当祁英与林奋英同时惊讶地喊了一声“啊”的时候，刘尚之说道：

    “啊什么？小祁，余金霞是我小姨子的事，不准你出去乱说，以后你不能骚扰林总跟余金霞！懂吗？”

    然后刘尚之让林奋英好好地待余金霞。

    自己好好待了余金霞了吗？没有，而且还偷偷地去追另一个女人，把余金霞忘了一干二净了。

    但是，这是我的错吗？我怎么知道余金霞肚子里怀的是不是我林奋英的！

    林奋英还是决定打电话求见刘尚之。

    拨通刘尚之电话后，却被刘尚之无情地按掉了。

    国贸大厦办公室，岳玲珑正坐在刘尚之办公床跟前的接待椅上，办公室的大门紧闭。

    岳玲珑直接到办公室找刘尚之，刘尚之似乎不高兴：“以后你不要直接到我办公室来！”

    “呜呜呜……虽然老公已经打过招呼了，可是……可是我第一次进公安局，能不怕吗？”

    “知道了知道了。”

    岳玲珑问道：“你要让林奋英成为整个局的替死鬼吗？”

    “他也该死，不过得等他把这些产业都变成现金转入玲珊资本后，他才能死。他以为祁英只认钱，错了！祁英会跟着我这么多年，不是简单钱的问题。”

    “怎么会跟祁英扯上关系了？”

    刘尚之用手指着岳玲珑说道：“你啊！你的心怎么这么狠！”

    岳玲珑辩解：“祁英跟我有什么关系啊？我跟祁英都不认识好不好？”

    “我知道你跟祁英没有交集，但是林奋英却为了你，让祁英杀人了。”

    岳玲珑的确有点惊讶：“他为我杀人？”

    “我早上刚想通，为什么江四海怎么莫名其妙会死了，所以让小徐去找祁英问，你知道祁英怎么说的吗？”

    “祁英认了，江四海是他杀的？”

    “是，对祁英来说，杀一个也是杀，杀十个也是杀，所以他帮林奋英杀了江四海。”

    “林奋英为什么要杀江四海？”

    “为什么？这还用问吗？还不是为了你！”

    “他在办金融大厦过户手续期间，正好江四海放了出来，他怕被江四海知道了金融大厦被过户。江四海是元旦前一天被祁英所杀，产权证办出来时，是一月七号那天。”

    “你真的很聪明。我很荣幸，我们的孩子能有你这么一个聪明的母亲！”

    岳玲珑被刘尚之夸赞，似乎有点小得意：“嘻嘻！不过这次金融大厦过户的事，我本来想给你一个惊喜，没想到却惹了一身祸！还好有我亲爱的老公。”

    “要不是祁英那小子误撞死了陈玉云，金融大厦早就被过户到玲珊资本去了。”

    “你是说，你早就知道陈玉云没跟江大福离婚吗？”

    “不，开始的时候我并不知道他们没离婚，一直到发现金融大厦业主名字不是江福实业才知道他们没离婚。”

    “然后就发生了祁英杀了吴天善、撞死了陈玉云的事，性质过于恶劣，你怕那时候动手也封了金融大厦，会引起公安部门的怀疑吗？”

    “是的。现在看来，这栋楼跟我们儿子无缘了！”

    “感谢老公你所做的一切，你都是为了我们的孩子。对了老公，孩子的名字赶紧再取一个吧，以前起刘天的名字，跟那个死人一样，我都不敢再叫孩子为天儿了。”

    “叫龙儿吧！起名叫刘龙！”

    “龙儿，龙儿！好！那就叫龙儿吧！”岳玲珑念了几遍她儿子的名字并不带刘姓，却在心中唤着另一个名字：“陈龙。儿子叫陈龙！回去后告诉陈齐农，儿子就叫陈龙！”

    