
    路致远与王承浩交往，陈齐农也都知道，所以他在陈齐农与岳玲珑面前无须伪装。

    因为李梓琪怀孕要生孩子，路致远最近考虑买房子，也开始接触了贷款、分期付款。

    由于手中现金连首付都不够，父亲路昊明那个铺子并不是拆而是迁，并没从玲珊资本拿上多少钱，凑首付的钱就给不了他多少，所以路致远就接触了一家担保公司。

    在他穿透性地查询这家担保公司的关联企业信息时，查到实际控股者就是刘尚之，所以他知道刘尚之的商业帝国有多庞大！

    岳玲珑虽在泡茶，眼睛却看着路致远。年纪虽不大，她早会看人读人心，心知路致远城府已非常人所比。

    她从路致远的脸上看到他眼角跳了一跳，就知道他心底有惧，但表面却装着不动声色。或者是因为她许了一栋别墅的缘故，人心的贪婪，足以让路致远迷失，这也正是她所要的结果。

    岳玲珑心虽这么想，话却不挑明说，说道：“表弟，你别把致远吓坏了，我们哪有与刘尚之对着干，只想不让刘尚之掠夺走你家财产而已！”

    陈齐农叹息道：“姐，因为我爸妈刚去世的，我可能过于担心刘尚之要对我们家产动手了。”

    路致远知道刘尚之在青城的形象是一位大慈善家，就问道：“刘尚之不是大慈善家吗？他为何要抢走你家的钱？”

    陈齐农说道：“致远哥，你跟江羽龙关系好不好？”

    “他是我从小玩到现在的伙伴。”

    “你知道江大福的资产，现在在谁手中吗？”

    路致远知道江福实业的崩盘。

    他家中的两个铺子就在闽福批发市场中，最近刚办好合同手续，知道接盘的是玲珊资本。而他也查过，玲珊资本实际的控制者并不是刘尚之，而是岳玲珊。

    “不是在玲珊资本吗？”

    岳玲珑给路致远添了一杯茶，说道：“你有空，可以接触一下江福实业的林总，就是我的老板林奋英。他说，岳玲珊是刘尚之虚构出来的一个人物。”

    “虚构出来的？”

    在批发市场中长大的路致远，对虚构这个词并不陌生。他父亲从不做不合法的事，但是批发市场里的每个代理商，多多少少都做过虚构的事。

    陈齐农接着说：“是，所以说，江福实业事实上是被刘尚之侵吞了。”

    “他的资产不是被法院给查封之后拍卖的吗？”

    “我也只是推测。不过，我真的需要你帮助，所以提前跟你说这些事。”

    “你为什么会认为，我能帮上你的忙？”

    陈齐农说道：“你有一个表哥在美国是做地下钱庄的，对吧？”

    “你怎么知道？”

    “你不用问我怎么知道的，说对，或不对。”

    “对。我们福建人很多华侨亲戚。但是你要走我表哥的地下钱庄，除非你的钱很多。他不接小额的钱，而且收的点数很高。”

    煮水炉上的水开了，发出“咕嘟咕嘟”的声音，窗外的雪花落在窗台上，渐渐在窗户玻璃边沿积上了一层白飘带。透过雾蒙蒙的窗，早已掉光叶子的榆树上，也挂满了雪絮，如江南梨花初开一样朦胧而娇美。

    “钱很多，多少算多？”

    “至少一千万以上，他才会做。”

    “哈哈哈！”陈齐农笑了，“一千万以上？那一亿他做吗？”

    就江福实业资产折价快速变现之后，也有十来亿，更别说还有陈志国、王进富与刘尚之的产业。陈齐农知道路致远就一个在市场做批发部的出身，想必千万对他来说，已经是天文数字了。

    “如果有一亿，他会做。”

    “你可以帮忙联络上他吗？只要他能帮上忙，这栋别墅就是属于你的。”

    路致远说道：“我对地下钱庄不熟悉，而且如果要找我表哥，我们必须到美国与他面谈才可以。”

    陈齐农立即说道：“可以！我们一起出去一趟，所有费用我来解决。我想在我爸我妈、爷爷奶奶举行葬礼前，就得把这些资金转到美国。”

    “什么时候举行葬礼？不过我去美国找我表哥，不能被我爸知道，得找个理由。”

    “葬礼春节前要办。你出国的事好办，说公司派去美国考察就可以。”

    “不，我已经答应江羽龙，帮他管理蓓荷茶业，蓓荷茶业不会有派去美国考察的可能性。”

    陈齐农笑道：“蓓荷茶业有什么前途？小小公司，跟一家小卖部一样，江羽龙能折腾出多大动静？你做十年，能赚到这么一栋别墅吗？”

    路致远一想到赚钱就又有点颓废。

    蓓荷茶业从去年八月份开业到十二月份王承浩收购，前后大约四个月，若不算那辆车与王承浩收购他股份的那五十万，路致远真正分到手的利润，应当不到十万。

    他低声叹息道：“难。我一年肯定分不了一百万。”

    陈齐农说道：“你一年如果都赚不到一百万，那还跟江羽龙混什么？”

    “这个问题过了年再说，去美国看我表哥的理由，我来想办法吧。”

    路致远也在想：“我的理想到底是什么？这个世界哪件事不是有钱人说了算？陈齐农即使他父母都死了，还能有这栋别墅，还能有超过亿万的钱，我奋斗到什么时候，才能赚这么多钱？现在李梓琪怀孕了，连个生孩子的房子都没有！”

    “好，那你赶紧着手办护照与签证，办完正好学校放假，我们一放假就走。”

    “嗯。”

    岳玲珑说道：“路总，这件事，包括我跟齐农是表姐弟的事，除了我们以及林奋英林总四个人知道之外，不能让其他人知道。”

    路致远又狠狠地看了一眼这栋别墅内的摆设，说道：“这点你放心。”

    “另外还有一件事：你也不能让别人看出你跟我表弟的合作关系，最好在外人面前你俩还是仇人。”

    这点其实不用交待路致远，路致远与王承浩这半年来的关系，没有几个人看得出来。

    路致远又给陈齐农提了个醒：“我有一个建议，我觉得齐农兄弟最近可以与王承浩闹翻，并跟王承浩与王进富哭穷要点生活费。”

    岳玲珑说道：“这是个好主意！”

    