
    当岳玲珑看到来自手机分身的一条微信时，她正跟林奋英商量着，怎么带着林奋英去见她父母商量结婚的事。自从她进江福实业以来，平时走得都比较晚，几乎天天都等众人走尽之后才走。

    她看了一眼微信，对林奋英说道：“我得先走了，我们家来了一个亲戚，家人要我今晚早点回去。”

    林奋英半开玩笑地说：“你现在带着我一块回你家呗！”

    岳玲珑莞尔一笑：“不行！这大晚上的，嘘——我还不敢那么大胆地，突然带着一个大哥哥回家呀！”

    林奋英已经习惯了她的这种矜持：“嗯，那你开车开慢点，路上小心。”

    “谢谢林大哥。”

    “我们都快结婚了，你怎么还叫我林大哥呀？”

    “已经叫习惯了，我们结婚以后再改口好不好？”

    “你还是这么传统。在这个时代，像你这么传统的女孩，真的太少了。”

    岳玲珑走到林奋英跟前，踮起脚尖在林奋英脸庞上快速地亲了一口，就低下头说：“我会慢慢改的。你得给我时间啊。林大哥，我先走了。你也早点回去休息，别呆太晚了！”

    岳玲珑忽然对林奋英亲近了很多，神情又比平时多了一些妩媚，让林奋英兴奋不已。他忍不住想张手拥住她时，岳玲珑却已转身离开了办公室。

    岳玲珑坐着电梯到了地下停车场，开着原来属于江羽龙的那部车，直奔一代天娇KTV而去。

    她并没从正门进去，而是从地下停车场的另一个通道，乘坐电梯直通办公室那一层。

    岳玲珑打开办公室门进去后，完全变了一种模样。她从办公桌里取出一部手机，打开了电源。

    过一会，她拨通电话：“表弟，你到我办公室来。”

    “好的，姐！”

    门口响起了两声敲门声。

    “进来吧。”

    “好的，姐。”那领班模样的小伙推门进来。

    “他在哪个包厢？”

    “309小包，像是受了点伤。”

    岳玲珑打开电脑，从监控图像中调出309包厢画面，盯着问：“受伤了？”

    包厢画面显示出陈齐农正颓废地斜靠在沙发上，拿着麦克风一个人在唱歌。

    包厢的几案上摆着一堆酒，好几个空酒瓶扔倒在几案之上。

    看起来，陈齐农已经喝多，醉了。

    “对了表弟，你喜欢管娱乐场，等姐过段时间离开这里之后，姐就把这家KTV送给你了。你自己要管好这里，如果觉得管不住，就卖掉。”

    “谢谢姐，你要去哪？”

    “以后再告诉你吧。对了，你帮我把他扶到我车上去，不是我刚才开来的那部。我先下去，一会姐就带他走。”

    “好的。”那小伙说完，就往办公室门口走去。

    陈齐农踉踉跄跄地站起来，开门嚷道：“刚才……那个公主呢？”

    忽见认识他的那小伙走了过来，将他扶住：“陈公子，你喝醉了。”

    “我没……醉，你怕我……我付不起钱……钱吗？”

    “不，不怕你付不起钱。走，我送你回去。”

    “什么？！”陈齐农一惊！但他的身体已经被酒精所麻痹，并不受自己头脑控制。

    不一会，小伙并不管他如何挣扎，已经把他扶到电梯里直下地下停车场。

    那小伙出了电梯，继续把他扶到一辆红色越野车旁，开了车门，把他推放在副驾驶室上，然后关上了车门。

    陈齐农被那小伙一直挟持着到了车上，心想应当被绑架了，但坐上副驾驶室之后，又觉得不似被绑架。

    他看到驾驶室上正坐着一妙龄女郎，只是在这大晚上里，她却戴着一副遮脸大墨镜！

    陈齐农心中好奇，问道：“你……是谁？”

    那女郎并未答话，只发动了越野车开出了地下停车场。

    越野车正往城郊方向开去，奔闪后退的是城市道路两旁冒着冷光的一块块广告牌。陈齐农忽然感觉，最近城市里的广告牌怎么都喜欢用冷色光了，有的是白光，有的是蓝光，像幽灵之光一般。

    自己刚才问身边的女郎话，她也不答话，难道是狐妖？

    她是往潜龙山庄方向开的。出了城，陈齐农听到她说话了：“头上怎么受伤的？谁打的？”

    “你是……谁？”

    “是我。”岳玲珑摘下墨镜，转过头来看了一眼陈齐农，却又转回头去，重新戴上大墨镜。

    “岳……姐姐？怎么……会是……你？”

    “你还记得我是你岳姐姐啊？”

    “当……当然……记得，你在……爸身边……边呆……呆了半年。”陈齐农是喝了酒，但自知头脑还是清醒的。

    岳玲珑仍问道：“你的头怎么啦？”

    “没事，被朋友不……不小心……砸了一下。”

    “有不小心砸头的吗？”岳玲珑似乎很心疼他。

    “你……你不是在江福实业……上班了吗？”陈齐农想起刚开学时，自己跟着王承浩去蓓荷茶业，王承浩被岳玲珑轰了出来。

    “谁砸的你？”

    “没……事的。”

    车开到一栋别墅前，岳玲珑按了一下车中遥控，车库门缓缓升起。

    岳玲珑把车开了进去后，又按了一下遥控，车库门缓缓降下。

    “走，上去姐帮你包扎一下。”

    岳玲珑下车来，过来开了副驾驶室的门，扶着陈齐农下车，并扶着他踩着台阶上楼去。

    扶进二楼卧室，开了灯，岳玲珑让陈齐农坐在沙发上，看到他不只是头上被砸了个包，满身都是灰尘与鞋印！

    岳玲珑坐在他身旁，忽然怜爱地抚摸着陈齐农头上的肿包问道：“谁打的你？”

    陈齐农听见她满怀温柔的声音，想起自己几位家人一夜之间全没了，一时酒劲上头，忍不住抱紧了她，伏在她的肩膀上痛哭起来。

    岳玲珑轻轻拍打着陈齐农后背，安慰他说道：“不哭了，不哭了！”

    “爸没了，妈也没了，爷爷没了，奶奶也没了……”

    “我知道。”

    “我该怎么办啊？没人理我了，人人都当我是坏蛋！”

    岳玲珑轻拍他的肩膀说道：“你不是还有我吗？”

    陈齐农突然抬头看着岳玲珑，问道：“这两年你都去哪了？怎么忽然会去江福实业？”

    岳玲珑并没回答他，而是伸手帮陈齐农拭去脸上的泪水，然后帮他把身上的脚印、灰尘轻轻抚去。

    