
    雪仍在下，潜龙山庄笼罩在一片白茫茫之中。

    潜龙山庄B1-208，在陈齐农与岳玲珑开门进来之前，这里都没人住，今天又一早下了一场大雪。虽然陈齐农清晨离开时就开了暖气，半天的工夫温度还未上来，别墅里有点冷。

    林奋英来了，但是他刚进门，就接到刘尚之电话，要林奋英立即去找他。

    林奋英想到一件事，就是刘尚之让他处理青福大饭店在网上拍卖的事。

    岳玲珑说道：“林大哥，你晚些时间再去找刘尚之吧。拍卖的事，到晚上十点才结束，来得及。你跟他说，下雪天路难走，先听我表弟跟你说一下情况，你给他出点主意。”

    林奋英当然想能留在这里多陪陪岳玲珑，可惜刘尚之命令他不得不听。

    他太清楚刘尚之的霸道与影响力。

    其实最根本的原因是，因为他们把江福实业的资产转移到玲珊资本之后，都还没变现，所以刘尚之答应给他的分成也没兑现。

    这青福大饭店的网上拍卖，才是变现的第一步。

    陈齐农说道：“林大哥，我相信，你对刘尚之的承诺并不满意，百分之十，那是骗孩子的分成，你是否有考虑再从别的地方赚点钱？”

    陈齐农按照岳玲珑的交待，也跟着她叫林奋英为林大哥。

    “别的地方？”

    “我这里。你知道我爸陈志国的资产有多少吗？”

    林奋英清楚陈志国在青城做了那么多年的工程，积累下来的财富并不比江大福少。

    陈齐农又说道：“我的敌人是刘尚之，但是现在他对我们家的财富虎视眈眈，你也知道，他对我们家动了手，伪造成火灾事故，这些血海深仇不共戴天！”

    “外公、外婆、舅舅、舅妈死得太惨了！”

    岳玲珑听着陈齐农说了这些话，立即在旁边低声抽泣起来，让林奋英很心疼。

    陈齐农轻抚着岳玲珑的后背，劝道：“姐姐，别再伤心了，我斗不过刘尚之，但我们可以躲得过啊！他想要我们家的财富，我们要尽快转移走。”

    从江福实业的倒塌来看，对于刘尚之无情掠夺的本性，林奋英是亲身经历深有体会，而陈齐农又是岳玲珑的“表弟”，他自然很想能够帮上忙。

    林奋英问道：“你要我帮上什么忙？”

    陈齐农说道：“你认识你们福建华侨的地下钱庄吗？”

    “认识一些，但是这十年我一直在青城，这些人都没怎么联系了。不过我跟你推荐一个人，他们家很多亲戚就是华侨。”

    林奋英忽然想起路昊明。

    他听江大福说过，二十年前的路昊明两夫妻都是当老师，并无积蓄，能在青城做起生意来，当年全靠他的华侨亲戚通过地下钱庄从海外给他弄了一些资金回国，给他做本钱。

    “也是福建人吗？”

    “嗯，原来在闽福批发市场做茶叶批发的路昊明。”

    “我们找路昊明不合适。我也了解过一些，路昊明比较古板，我们找他，他倒不会跟刘尚之说我们的事，但是我怕他过于正直，虽不会帮倒忙，但也不会帮忙。”

    “他不会帮忙，但他儿子路致远会。路致远想钱想疯了。”

    陈齐农听到林奋英的想法会跟自己不谋而合，心中对说服路致远的胜算多了几分，说道：“我中午时也约他过来了，林大哥你多等一会，他四点左右就会到。”

    林奋英想了想，说道：“你想把钱从地下钱庄转去美国的事，要谨慎又谨慎。我觉得这种事，你不能让太多人知道。你既问了路致远，也不宜让他知道我也知道这件事，所以我必须回避。”

    陈齐农与岳玲珑想了想，觉得他说的话有道理。

    “玲珑，我还是先走了，刘尚之叫我得尽快到。你放心，我当你们背后的参谋，你的事就是我的事。”

    岳玲珑与陈齐农都点了点头。

    林奋英走之后，岳玲珑对陈齐农说道：“林奋英的想法也有道理，多一个人知情，就多一份风险。不过，既然地下钱庄福建人都清楚，而我们这些钱当中又有江福实业的钱，要是让他们知道太多，会不会传到江羽龙他们耳朵里去？我们是不是还有别的办法可以想？”

    陈齐农握紧岳玲珑的手柔声说道：“姐，其实你不用想太多，我们只要把资金转移出去之后，这里再没有你我的亲人。我们对这里何必再留恋呢？就留在美国不再回来了吧。”

    “嗯，只要能把我儿子也接了出去，我们就留在美国，再也不回来了。”

    “好。”

    过了一会，别墅的门铃声响了。

    陈齐农道：“应当是路致远来了。”

    路致远进来后，只见到陈齐农与岳玲珑，并没见到林奋英。

    陈齐农说道：“林大哥先走了，我们来喝茶吧。”

    路致远点点头。

    三人坐在别墅的茶室里，看到窗外的雪花仍在飘扬。

    进门之后，路致远早对别墅打量一番，心中羡慕不已。

    他赞道：“这栋别墅真不错！”

    岳玲珑问道：“路总你想不想自己也拥有这么一栋别墅，跟你心爱的女子一起坐在这里喝茶赏雪呢？”

    “嘿嘿，我看我今生就别求了！”路致远知道，这么一栋独栋别墅，没有大几百万是搞不定的。

    他靠出卖江羽龙与张兆强，想方设法从王承浩手中拿来十万、二十万，跟他想要买套房还是有很大的差距，何谈别墅！

    现在为了让李梓琪生孩子，还住在由江羽龙提供的城南别苑里呢！

    “你我共事过，若说别人不清楚，我岳玲珑还不清楚吗？路总很聪明，是很有经济头脑的人。”

    在路致远面前，岳玲珑一直就是杀伐果断的女王。

    “岳总谬赞了！”

    “你知道我俩找你来，要跟你商量什么事吗？”

    路致远确实不知道他俩找他来谈何事：“中午齐农叫我过来，但我不知道要来商量什么事。”

    “其实很简单，就看你敢不敢做。”

    “你说吧。”

    “好！我先替我表弟作主了，春节前若是你能帮上我表弟的忙，这栋别墅就是你路致远的了。”

    路致远一听别墅就是他的了，立即来了精神，说道：“我尽力而为。”

    “我来泡茶，表弟你来说吧。”

    岳玲珑坐到茶桌主位上，让陈齐农坐到路致远旁边位置。

    陈齐农问路致远道：“致远哥，你敢不敢跟刘尚之对着干？”

    路致远一听“刘尚之”三个字心头一惊，但他表面并不露声色。

    