
    当冬日暖阳透过潜龙山庄B3-126别墅厚厚的窗帘，照在岳玲珑脸上时，已经是上午九点多了。

    岳玲珑看了一眼躺在身边睡得正香的陈齐农，脸上立即露出了幸福的笑容。她起身在书桌上放下一串钥匙，并从抽屉中取出一张便笺纸，在纸中写道：

    “亲爱的，早晨我起来时见你还在睡，就先去金融大厦了，因为还有一些小事要处理。

    “江福实业的林奋英现在正管理着那恶魔从江福实业夺来的大量产业，所以我现在假装正要跟他结婚，让他帮我把这些产业全拍卖掉，并转到我的名下来。

    “你要相信我，我连让亲都不会让他亲的，你放心。

    “这串钥匙是这栋别墅的，我还有一串，只有我俩才有这里的钥匙，你可以搬过来住。

    “最近我会把一些资产慢慢地处理成现金，所以有时候不能陪你。

    “我生孩子的时候，已经在美国那边买好了房子，那恶魔并不知情。等我们把这些资金都转到美国去之后，我们可以住在那里。

    “你今天留在这里想想，未来怎么把这些资金转移到美国去——这是我们复仇的第一步计划。

    “中午我已给你订好了外卖，晚上等我回来哦。

    “爱你的玲珑。”

    写完这些，她走到床前，在陈齐农额头上亲了一下，然后洗漱好，下楼上了车，又戴上遮脸墨镜，开着越野车离开了别墅。

    岳玲珑仍到一代天娇KTV地下停车场，换成江羽龙原先开的那辆车，去了金融大厦。

    岳玲珑一进门，就跟林奋英打了个招呼：“哎呀！林大哥，今天是我进公司以来第一次迟到吧？”

    林奋英一见到岳玲珑进门，就迎了过来：“没关系。你的亲戚还在吗？”

    岳玲珑随手关上办公室的房门，把手交到林奋英伸来的手中，对林奋英说道：“还在呢！今晚又要早点回了。对了林大哥，你说明天青福大酒店挂在司法拍卖网站中，能有人买吗？”

    林奋英拉着她的手，与她一起坐到沙发上：“你放心吧，老板都安排好了。况且，有没有人买，这些也不是你我关心的事了。”

    “说得也是。岳玲珊这个人林大哥你真没见过吗？”

    “你今天怎么会问起岳玲珊这个人来？”

    “嘻嘻，我上次记得江大福的少爷江羽龙提起过她，所以不免得有点好奇，竟然有一个名字跟我这么相近的人。”

    林奋英悄悄地跟岳玲珑说道：“有的事，我们不能知道太多，就像金融大厦不能让刘尚之知道一样。其实岳玲珊这个人，是刘尚之虚构出来的一个人。”

    “啊？虚构的？为什么呀？”

    “你还是别知道太多为好。”

    “对了，你说要是最近他查到，金融大厦的所有者是我的名字，会不会因为我的名字与岳玲珊太相似，而产生怀疑来查我呢？”

    林奋英听到这话，心中着确一惊：“这……应当不会吧？”

    “你觉得，要是我们把这栋楼卖了，变成现金，你觉得怎么样？”

    “卖掉金融大厦？”

    “是啊，与其提心吊胆地担心被刘尚之知道这栋楼是漏网之鱼，不如我们先变现掉？这样等他发现时，这栋楼就不是我的名字了，他也不会怀疑到你我头上来。你觉得呢？”

    “变现？”林奋英并没想过要把金融大厦卖掉。

    可以说，这栋楼对他来说，是具有很深感情的。这是他来青城，跟着江大福一砖一瓦打拼赚了钱，建的第一幢写字楼。当他知道这栋楼的所有人是陈玉云时，而陈玉云那时候已经被祁英撞死了，所以他动了占有这栋楼之心。

    于是他利用多年积累的人脉关系，通过江大福之前用的伪造相关文件手段，从一个死人手中“转让”到岳玲珑手中。

    他还不敢把自己名字写在产权证上，毕竟当年陈玉云对他还不错。

    “嗯，变现之后，我们可以再购置别的产业啊。”

    “可是，这栋楼……”林奋英真舍不得放弃这栋楼。

    先别说现在产权归到岳玲珑名下之后每年所收的租金收入有多少，关键在于他知道，变现之后那些现金只不过就是一组数字！

    林奋英是对江大福这十年来给他的待遇不是很满意，但他认为他首先是一位专家，认为一个人拥有财富达到一定数额之后，再多的财富只是数字了。

    但情怀就不一样，金融大厦这栋楼的名字还是他给起的！江大福那个土鳖，根本就不会起名！金融大厦起名的时候，青城没人想到能用“金融”两个作为大厦名字，林奋英认为这个名字比“西北王大厦”要好得多了，也比江大福起的小区名字好多了！

    岳玲珑见林奋英在沉思，忽然往他身上靠了过来，破天荒地搂住了林奋英，让林奋英头脑一下子短路了。

    “你说，要是我俩结婚之后，到你福建老家生活，怎么样？”

    “到……福建去吗？那……太好了啊！”

    “嗯，我也想啊，很向往福建。我们春节结了婚，林大哥带着我到武夷山渡蜜月可以吗？”

    林奋英实在太高兴了，拥着她，说道：“可以啊，当然可以！武夷山实在太美了！”

    “对了林大哥，你认识陈志国吗？”

    “陈志国？知道，没有深交。”

    林奋英忽然想起刘尚之与陈志国的关系，但自己确实没有跟陈志国有过交集。

    岳玲珑忽然轻轻地抽泣起来：“他死了。一家四口，全没了！”

    “你怎么啦？这事我听说了。”

    岳玲珑把脸伏在林奋英怀里，边哭边说道：“我告诉你，你可不能告诉刘尚之哦。你知道他跟我什么关系吗？”

    林奋英心道，难怪岳玲珑她会忽然伤心起来：“啊？你跟他有亲戚关系？”

    “是的，他是我舅舅。”

    “你舅舅？天啦！亲舅舅吗？”

    “是亲舅舅，我妈妈的亲哥哥！现在我舅舅全家只有我的一个表弟了，不知道未来他该怎么办。”

    “你说的表弟，就是昨晚来你家找你的亲戚吗？”

    “嗯，他叫陈齐农。”

    