
    江羽龙心想，在晚上的时间里，以后真不该再提起这件事，否则总会让她乱想。

    他摸着她的头发说道：“别又想多了，一切都会好的。我们一起加油啊！”

    张蓓荷又神经质地坐直了身子，嘟囔着：“妈妈知道我姨的电话，以前我都不问这些电话的。哥说的对，我们哪怕能见上爸爸一面也可以。对！我们就求她安排能见上爸爸一面，她应当可以办得到，可惜没有他们电话。”

    “你姨的电话我没有，要找你姨父的话，我有他的电话啊！”

    “你怎么会有他的电话？”

    “其实我只有他秘书叫徐国龙的电话。”江羽龙记得留的是刘尚之身边那位三十岁左右汉子的电话。

    张蓓荷双手紧紧地抱着江羽龙的肩膀说道：“我们试试好不好？我们去找找他！我真的想看到爸爸。今晚能约上他吗？”

    “啊？！这么晚，他秘书应当下班了吧？”

    “不会，我听我爸说，他都工作到很晚才会回家的。我们都知道，他很敬业很勤奋。”

    “那我试试。”

    江羽龙现在忽然也想见见这个人。

    他第一次听到刘尚之这个名字时，自己的母亲陈玉云就死于非命，刚才又听张玉云说，也是刘尚之这个人明天把她又叫回来的。

    因为他记得徐国龙的名字跟自己的名字一样，也有一个“龙”字，所以在通讯录中一输“龙”字，马上就找到徐国龙的电话，给打了过去。

    电话被一个低沉的声音接起：“哪位？”

    “你好，你是徐国龙吧？我是江羽龙。”

    一阵沉默。

    过一会，徐国龙问道：“哦，江羽龙，你有什么事？”

    “我可以找一下刘董吗？你跟他说，他的外甥女想找他。”

    “好的，你等会。”

    不一会，江羽龙听到了刘尚之的声音：“小江吗？你说我哪位外甥女找我？”

    “刘董，您等下。”江羽龙把电话递给了张蓓荷。

    “姨父……是我，”

    “你是？”刘尚之并未听出这女孩是谁。

    “我是蓓儿。我想见您……”张蓓荷听到刘尚之的声音，又想起她爸张明国，已不能自已，呜咽起来。

    “蓓儿啊，你不哭，乖。你现在在哪？”刘尚之语气立即变得很温柔。

    “我在江滨花园这里。我现在可以去找您吗？”

    “那你来我办公室吧。”

    “您这么晚还在办公室忙，我……我现在去找您，会不会打扰到您？”

    “没事，你过来吧。对了，江羽龙来过这里，你让他带你过来吧。”

    “谢谢姨父……”

    挂断电话后，张蓓荷已泪流满面。

    江羽龙从餐桌上扯了两张餐巾纸递了过去：“不哭了，我送你过去吧。”

    “嗯。”

    他俩下楼，开了车就往刘尚之国贸大厦办公室走。

    徐国龙引他俩进了刘尚之办公室。这间办公室，江羽龙是第二次进来，前几天是跟张玉云进来的，来问刘尚之有关岳玲珊的事。

    刘尚之看了看江羽龙，又看了看张蓓荷，挥挥手让徐国龙离开房间。

    徐国龙点了点头，出了门，并把门给带上。

    刘尚之起身给他俩倒水：“蓓儿，小江，你俩坐。小江，这是你我第三次见面吧？”

    江羽龙想不到刘尚之会记得跟自己见过几次面：“是的，刘董。您记性真好！我来吧。”

    “优秀的人，都容易让人记住。蓓儿，你怎么啦？”刘尚之夸完江羽龙，并没给江羽龙继续接话的机会，直接把话题转给他的外甥女。

    张蓓荷问道：“姨父，您有没有办法，让我去见见我爸可以吗？”

    刘尚之注视着张蓓荷一会，轻轻地叹了一口气，说道：“我也想能够看看他，你姨母也很想让她父亲帮忙，但是工厂发生这么大的事故，老头子又一身正气，确实很为难。”

    “那得到什么时候，我们可以见到他？”

    “难说。这个月事都多，新年之后又是春节。春节之后，还不知道能不能有定案，能定了下来。”

    刘尚之说得很轻松，但张蓓荷听了却心如刀割，不知道如何言语。

    江羽龙也是一惊，问道：“定案，那意思是说，他要被判刑？”

    “也不能这么说，哎，我跟她爸毕竟是沾亲带故的关系，所以也多次去探听了一些情况。不过，侧面了解了一点，现在还没有定性。”

    江羽龙心中暗暗叹道：“张蓓荷果然说得没错，刘尚之口中的老丈人果然会回避。看来要想得到刘尚之丈人的帮助去看一眼爸爸，是不大现实的了。”

    刘尚之又看了江羽龙与张蓓荷一眼，问道：“对了小江，你跟张芸是什么关系？”

    “哦，她是我跟蓓儿的干姐姐。”

    想不到刘尚之听到这句话之后，看着他俩笑了：“是干姐姐啊，哈哈！那我就放心了！”

    江羽龙见他看着张蓓荷与自己的眼神，知道他说的是什么事。看来上次在茶楼与刘尚之见面之时，刘尚之把他当成张玉云的小男友了。

    但现在刘尚之却把他与张蓓荷看成了情侣关系，不然也不会大晚上跟张蓓荷一块去见她的姨父，所以也难怪刘尚之这么看。

    “刘董，其实，我跟蓓儿是……”

    “你指的是，你跟她是兄妹关系吗？哈哈哈！”刘尚之又是一阵大笑，其实他笑的是，林奋英造了亲子鉴定。

    江羽龙与张蓓荷心凉了，真是好事不出门，坏事传千里，自己与张明国之间的这种关系，原来大家都知道了！看来王承浩能够复印出那份报告，张明国这个生活作风问题的污点，都传到余美玲娘家人那边了。

    刘尚之给张蓓荷与江羽龙各递来一张名片，说道：“蓓儿，小江，这是姨父的私人电话号码，有什么事，你俩可以不用通过小徐了，直接给我打电话。”

    “嗯。”张蓓荷白跑来一趟，心底很失望，接过刘尚之的名片，心中一片茫然。

    刘尚之又问江羽龙道：“明晚我约了张芸，你有来不？”

    江羽龙问：“我方便吗？”

    “方便！我约了她时，就计划叫她把你一块叫来。我提前跟你说这件事吧，其实，我是想让你跟张芸主演我们策划的一部电影，我想让你当男主角。”

    江羽龙听他说要让自己当男主，慌忙说道：“什么？刘董，别别，我不会演戏。”

    刘尚之沉思片刻说道：“我现在改变了主意。”

    “那太好了。”

    “女主不用张芸，张芸有点老！让蓓儿来演吧。”

    江羽龙还以为刘尚之要换掉自己的男主，却听到的是要换掉女主：“啊？”

    