
    岳玲珑出门之后，先用手机打了个电话，然后才回到B2-222别墅。

    刘尚之正在卧室陪着他儿子玩，岳玲珑进来后从他身上抱走宝宝，并在宝宝脸上亲了一口，笑意如花。

    “宝宝你可有福了，有个傻子送了妈妈一栋楼。”

    刘尚之问道：“什么一栋楼？”

    岳玲珑抬头跟他笑笑：“你是不是觉得很奇怪呢？林奋英前几天终于把金融大厦过户到我的名下来了！”

    “金融大厦？林奋英把金融大厦过户到你的名下？”

    岳玲珑点点头：“嗯，他把产权证都做好了，你看，我发给你看看。”

    她拿出手机，把几天前拍的产权证照片发给了刘尚之。

    刘尚之打开图片看了一眼，说道：“不会是假证吧？”

    岳玲珑笑得很妩媚：“如假包换！林奋英信誓旦旦地说，他想要娶我呢！”

    “你别玩得太过了。”

    岳玲珑又亲了一下宝宝，亲得宝宝直“咯咯”地笑了起来。

    她说道：“我知道，那个傻蛋还以为我真的想跟他结婚，太天真了！”

    “完了完了！祁英那小子坏我大事，把陈玉云给我撞死了，我本想过了风头再解决金融大厦的事，没想到林奋英这小子又坏了我的事！”

    岳玲珑抱着宝宝，坐到刘尚之身边来，说道：“什么坏了我的事你的事呀，我们以前不是一直都想要这栋金融大厦吗？我们做不到，林奋英那傻子帮我们做到了，我们这不是还省事了吗？”

    刘尚之将她连着宝宝搂到一起来，在她脸上亲了一口，说道：“你想太简单了！产权现在做到你真实名字下面才是最大的坏事！虽然你跟我关系没有公开，但终究是个祸根。”

    岳玲珑靠在他身上，说道：“为什么呀？”

    “你记住一点，这栋楼交易过来，你交了多少税了？花了多少钱了？你买这栋楼的钱从哪里来？这些你无法解释吧？”

    岳玲珑坐直身体，假装惊讶地说：“啊？那你的意思是，这栋楼我要不得吗？”

    “你知道我最近为什么要成立一家影视公司吗？”

    “你要把资产变现之后，通过影视投资洗成干净的钱？对吧？”

    “是的，你太聪明了！我有点怕你了，哈哈哈！”

    岳玲珑妩媚一笑：“我的聪明，还不是你教得好嘛！”

    “嘴巴挺甜！”

    岳玲珑忽然变得有点担忧的样子，说道：“那我名下的这栋金融大厦怎么办？我想林奋英是通过他这十年跟房管局打交道的人脉，直接过户到我的名下来的，有没有办法不让人怀疑？”

    刘尚之有点担忧，双手捂在额头沉思：“让我想想。”

    岳玲珑看他这样，说道：“你别吓我啊！这可怎么办啊？”

    “我问问看吧。”

    “问题很大吗？我怎么办？你可要救我啊！”

    岳玲珑快哭的样子，依偎在刘尚之身上。

    “放心吧，有我在，没有解决不了的问题。我打个电话。”

    刘尚之拿出电话打通了青城房管局马局长电话。

    “老马，一月七号，金融大厦过户的事什么情况？”

    “什么情况？这栋楼你怎么知道过户了？”

    “你别问我怎么知道的，告诉我什么情况就行了。”

    “你出来，我们见面谈吧！”老马不想在电话中跟刘尚之聊这些。

    “好，到我会所吧。”

    “去你会所，林奋英也会去吗？”

    “放心吧！我那房间没有我允许，他还不敢进来！”

    挂了电话，刘尚之跟岳玲珑交待一下，打电话给徐国龙来开车，结果徐国龙的电话没打通，刘尚之就自己开着车出去了。

    岳玲珑在刘尚之出门之后，悄悄地拿起手机，切换到手机分身中，给一个人发了一条微信：“你到江滨花园把原来那本产权证给我找到，记住，是金融大厦的产权证。另外，人，你把他们给处理了。”

    “处理了？”

    “只有死人才不会构成威胁。”

    江羽龙与张蓓荷开着车到了兰州，很快就找到了郑正，把手中的金融大厦的产权证递给郑正看。

    郑正看了之后问道：“你要我帮什么忙？”

    “我怀疑西北王集团的王进富与王承浩，利用非法手段把金融大厦占之己有，连户名都变更到一个叫‘岳玲珑’的名下去，我们有什么办法可以拿回来？”

    “这是真证吧？”

    “那肯定是真证！不过，现在我相信房产局的证又发了一本出来了，那本证的业主是岳玲珑。”

    然后江羽龙把具体情况跟郑正大体地说了一下。

    郑正说道：“如果按你这么说，拿回金融大厦产权是没有问题的，至于对方是否违法、有没有罪，要交给法官去审判。”

    “郑哥，我希望你能帮帮我。”

    “你们既然一个是兆强的兄弟，一个是兆强的妹妹，而且开车跑了两百多公里来追我，就冲着你俩这种精神，我肯定会帮。这样，我周二回青城，我来找你，或者你到江滨大厦十六楼来。”

    “太感谢郑哥了！”

    得到郑正的支持之后，因为有张蓓荷相伴，江羽龙决定当夜返回青城去。

    “哥，相信自己，这栋楼本来就是陈阿姨的，一定能拿得回来！”

    “嗯。王承浩只是王进富的儿子，应当幕后之人就是王进富，岳玲珑就是王进富的人。”

    “有可能！没想到陈阿姨还给哥留了一栋楼。”张蓓荷说起陈玉云，忽然想起还住在医院里的余美玲，眼睛里不禁又有点湿润了。

    深夜。江滨花园，周遭一片漆黑。

    一黑衣人从消防通道出来，悄无声息地摸到江羽龙房子门口，不一会，江羽龙家的大门就开了，他闪身进去。

    他依靠窗外微弱的灯光，先摸到张蓓荷睡的主卧房间，进去没见人在床上，又摸到江羽龙睡的次卧房间，还是没见人影，他又到婴儿房看了一下，还是没人。

    他打开手机，发了条微信：“房中没人。”

    “先找到产权证，然后在房中等他们回来。”

    “好。”

    那人打开了灯。他蒙着脸，看不出长像，开始一间又一间地找东西。

    江羽龙开着车回到了青城，到了江滨花园地下停车场停好车，看到张蓓荷已经在副驾驶室座位上睡着了，轻轻地在她耳旁说道：“天亮了，起来尿尿了！”

    “妈妈！”张蓓荷一下子惊醒了，她在梦里梦到了小时候，她妈妈清晨时催她起来上学。

    “哈哈。你睡得可真香，上去睡吧。”

    “我梦见妈妈了。”

    