
    江羽龙来到潜龙山庄B2-109跟前，睹物思人。

    因为他在这里住的时间虽然很短，但与他一起住的吴天善，却是一个活生生被祁英割喉而死在他面前！

    想到吴天善，当然也想到了他母亲陈玉云。

    上个月月底，他与靳勇一起来这里找岳玲珊时，门口的台阶上堆着一层厚厚的新雪，很松，很白，没人踩过，这里明显没人住。而如今这栋别墅的门仍然还关着，只是不像上次那样，现在门口看起来似乎常有人进进出出。

    徐国龙上前敲了敲门，并按了多次门铃，就是没人出来开门。

    江羽龙心知自己去敲门或按门铃结果也是跟徐国龙做的结果一样，但他还是前去重复徐国龙动作，仍然没人出来开门。

    刘尚之安慰道：“想找到岳玲珊不难，羽龙。”

    “我知道，应当现在有人在这里办公或者生活。”

    “聪明！走吧，晚上一起吃饭。”

    “不了姨父，我一会要去接人。明天我到市场监管局去查看一下岳玲珊的身份信息，看看她家在哪，我去她家里找去。”

    刘尚之听江羽龙说要去市场监管局心头一惊，但他仍不动声色地说道：“既然你有安排了，那各回各家吧！蓓儿跟姨父吃饭去不？”

    “不了姨父，我跟羽龙哥哥一起去机场接人。”

    刘尚之对江羽龙非要找岳玲珊见面不单单觉得奇怪，而更多的是担忧：“为什么他非要找岳玲珊？难道正如岳玲珑所说，他开始怀疑江福实业被破产有问题吗？”

    “羽龙，你为什么非要找到岳玲珊呢？她不是给你授权书了吗？更何况别说岳玲珊在青城钢铁的股份没有发言权，就连我的股份说话也没啥用。”

    “明天就是十五号。我从玲珊资本手中拍回了我爸原来的青福大饭店，但玲珊资本欠发工人工资四个月了。”

    刘尚之听闻心头一惊，拍下青福大饭店的人竟然是江羽龙！眼前这位年青人真不简单，比想像中更厉害：“青福大饭店被你拍回去？”

    “是啊！2005万拍下来的。”

    林奋英告诉过刘尚之，刘尚之当然知道是2005万被拍走的：“工资四个月总工欠了多少？”

    “这工资要欠300万啊！我得找到她，这趣÷阁工资不能由我来承担。”

    “其实不单你找到岳玲珊本人不难，你现在有她电话，不一定非得找她见面商量。羽龙，生意上你得学学，我教你两种解决办法让你选择。”

    “啊？姨父您有办法？太好了！”

    “第一种办法呢，青福大饭店是你拍下来的，拍卖标的物都有详细资料，你并不需要找到她本人，可以直接跟拍卖平台沟通，确实是玲珊资本要付的钱，该扣的扣，让拍卖平台直接执行就行。”

    张蓓荷一听他说的办法，而自己是学法学的竟然没想到这些，立即感到很难堪，马上说道：“谢谢姨父！这应当是我的问题，我早就应该想到这种办法了！”

    “你学法学吗？”

    张蓓荷点点头。

    “蓓儿这也不是你的错，你还有半年才毕业嘛！学校学的知识是理论的，走到社会后，需要的是实践。以后你慢慢也就清楚了。”

    “谢谢姨父指点。”

    刘尚之又说了第二种办法：“第二种办法呢，羽龙你有岳玲珊手机，我相信她不可能一直关机，也有可能是设成VIP模式，你打过去她不想接而已，但她可以看到你发的短信。你试试用短信跟她沟通。”

    两人听刘尚之之言，立即如梦初醒、茅塞顿开，对刘尚之更是佩服万分！

    他俩异口同声道：“谢谢姨父指点！”

    与刘尚之分开之后，距离去机场接人时间还早，四人找个地方先吃饭。吃完饭，让杨小军与靳勇先回了。

    去机场接人路上，江羽龙跟张蓓荷说道：“以后有机会多跟姨父学习学习，他头脑真是太厉害了！”

    张蓓荷忽然恢复半年前的调皮：“我叫他姨父，你也跟着我叫什么姨父啊？”

    “我都认了妈妈了，他不是妈妈的姐夫吗？我当然也叫他为姨父呀！”

    “你不知道，我老觉得姨父认为你是跟着我这么叫的！我得跟他解释解释！”

    “别解释了。别担心，他那么多事，不会把我叫他‘姨父’放在心上。再说，我现在叫他为姨父也没错。”

    “嗯嗯，我也听出来了，他怪你今天没事找事，把他抓来开什么股东会。”

    “不过，要不是把他请出来开会，我们今天可能就跟无头苍蝇一样乱飞乱撞了，那就没法找到解决明天发工资问题的办法了！要是没解决，明天不发工资下去，我说过的话没兑现就失信于马经理了。”

    “对对对！”

    江羽龙停好车，与张蓓荷一起进了机场到达厅。

    苏林中又来了！

    江羽龙特意留意了一下苏林中今天的穿着：

    这个叫苏林中的汉子，头上还是戴着一顶鸭舌帽，还是穿着一身运动休闲的衣服，不过这回不是运动衫，也不是短裤！

    苏林中一脸怪笑地看着江羽龙：“你是不是在看我这回穿没穿秋裤哇？”

    “苏叔叔您会读心术？”

    “放心吧，你法英佬懂得洗脑充电，这回来青城早做足功课，知道该穿什么衣服了。”

    张蓓荷没见过江羽龙第一次接到苏林中时候的情况，不知道他们聊啥，问道：“啥是法英佬？”

    苏林中毫不避讳地说道：“老丈人。”

    张蓓荷听苏林中说他是江羽龙的老丈人，似乎也没有了那种吃醋的感觉了，竟然笑了：“嘿嘿。”

    江羽龙把他拉的行李递给了苏林中：“苏叔叔，您再胡说八道，我不接你走了。”

    “好了好了，老板，你是我老板可以吧？求你了老板，带我走吧！”

    “呃！”江羽龙又被他电到了！

    张蓓荷更是“哈哈”大笑起来。

    行李放好，苏林中直接坐到副驾驶室，把张蓓荷赶到后排去坐。

    路上，苏林中就开始商经现场授课了：“江老板，我的老板，我在青城呆三天，希望你晚上别乱跑！我们开一个三间的套房，我不知道悦兰会不会也要偷偷地溜过来住。这三天晚上，我要给你洗脑特训！”

    “可以！听苏叔叔的！”

    苏林中为了江羽龙特意从美国飞回来，就算不是为了工作，也要陪三天。

    苏林中忽然说道：“你给我配一个有实力的保镖，我怕死！”

    “给你配两个吧，现在就叫来！”

    