
    刘尚之转过身来问张玉云：“如果电影全用新人而不用明星，资金我来解决，运营你来努力，多久可以做到营利？”

    张玉云听后一愣，思考了一会问道：“我现在团队中有一些成名的演员，可以用吗？”

    “如果都不用呢？”

    “如果全用新人的话，除非剧本非常好。”

    刘尚之给张玉云与江羽龙添了茶，说道：“剧本问题好解决，青城最不缺的就是作家了。”

    “这些作家是写剧本的吗？”

    “写的多。”

    张玉云寻思一会，说道：“嗯，据我所知，青城写剧本的作家，没有写得好的。”

    “写的不是都能讲好故事吗？”

    “还是有点区别。”

    “小张啊，这些都交给你，我负责把资金弄到位的话，刚才说的全用新人，可行吗？”

    “可行嘛……可行是可行，就怕短时间内，不是，几年内达不到您的预期。”

    “几年都没问题，那就这么定了。这事宜早不宜迟，明天就开始操办。”

    “啊？这么快？”

    “我决定的事，想得到就得做得到。还有，我看羽龙就挺不错，让羽龙当你助手如何？资金方面，你需要多少，我给你解决多少。”他伸出手腕看了一眼手表，“吃饭时间到了，走，楼下的饭菜应当摆好了，下楼吃饭吧。”

    江羽龙想拒绝：“可是……”

    刘尚之已站了起来，拍拍他的肩膀说道：“没有可是，就这么定了。”

    刘尚之径直往楼下走去，叫道：“蓓儿，吃饭吧。”

    张蓓荷还拉着余美珍的手在聊，应了声：“是，姨父。”

    果然，餐桌上已经把饭菜摆好。

    餐桌上没有安排厨娘位置。五个人五个位置，每个人的位置上，餐具摆得整整齐齐，一丝不苟。

    刘尚之先在主位上坐了下来，余美珍在他左手的位置坐了下来。

    刘尚之指了下他的右侧位置对张玉云说道：“小张，你坐这来。”

    他又指着左侧余美珍旁边的位置跟江羽龙说道：“羽龙你坐那，蓓儿你坐在小张旁边吧。”

    江羽龙心道：上次在茶楼喝茶时倒没怎么注意，现在看刘尚之，竟然连吃饭坐次都这么讲究，这强迫症似乎很严重！若不是强迫症，那就是不容置否的霸道。

    他还感觉到刘尚之在吃饭时不言不语，似乎就是论语中所说的“食不语，寝不言”吧。

    吃完了饭，刘尚之让江羽龙与张蓓荷留在楼下坐一会，招呼张玉云道：“小张，你跟我上楼喝一会茶。”

    张玉云听他说道上楼喝茶，点了点头，跟着他上楼。

    刘尚之问：“最近去看你爸了吗？”

    张玉云被他一问，想起了自己的爸爸还在服刑，有点悲伤地摇了摇头。

    刘尚之又道：“其实你爸的事并不严重，可以申诉重审，还有可能改判。”

    张玉云立即来了精神，问：“真的吗？”

    “是，要看关键是谁在办这件事。”

    “您可以做得到，对不对？”

    “先喝茶。”刘尚之端起分茶器，给张玉云倒了一杯。

    张玉云有点激动：“谢谢您。如果还有机会可以申诉重审，我要付出什么代价都愿意！”

    几个月之前，她曾经给刘尚之递过拜帖，但刘尚之并未给她回应。

    “这件事，其实不是一天两天就能办得到的。要是真有机会，说快也快，你爸可以赶回来陪你过春节。”

    “如果真能这样，太好了！”

    “嗯，这几天我可以帮你了解了解。对了，明天10号是星期四，若是明天你就开始去办影视公司的手续，大约多久可以办下来？”

    “办手续很简单，下周就可以办妥吧。”

    刘尚之不容置否地说道：“那你明天就开始去办吧。我在潜龙山庄有一栋楼，可以作为你办公用。”

    “那太好了！您都安排好了办公场所。”

    刘尚之又对楼下喊道：“羽龙，蓓儿，你俩也上来吧。”

    “好。”

    他俩在楼下也听到楼上聊的事，江羽龙似乎听出刘尚之既已说出能帮上张玉云救她父亲之忙，想到半年前就听张玉云曾动过心思救她爸，心知张玉云必定会听从刘尚之安排，妥妥贴贴地把影视公司办好了。看来现在上去，刘尚之必定会说到让他俩当好演员之事。

    二人相视一眼，一前一后也上了楼，分别坐在茶桌两端。

    “羽龙，你爸现在怎么样？”

    江羽龙想不到刘尚之并不是跟他聊当演员的事，而是提他父亲江大福之事，连思索都没思索就脱口答道：“不知道哪个大人物交待过，我现在到看守所去，他们都不让见。”

    刘尚之似乎很惊讶：“什么大人物？怎么会见不到他呢？他进去多久了？”

    江羽龙道：“去年七月二十六日进去的。”

    “这么久了？还没审判吗？”

    “我没接到通知。”

    刘尚之道：“这么久了，是审判还是放人，应当要有个决定了。我也试试帮你也问问看吧。”

    江羽龙感激地对他点了点头。

    张蓓荷听到刘尚之对张玉云的父亲与江大福的案件都过问了，也可怜巴巴地问刘尚之道：“姨父，我爸他……您是否可以也帮忙想想办法？”

    “你爸是12月被抓的吧？”

    “是的，12月24日那天。”

    “哦，也十几天了，不过他的事应当没这么快吧。”

    张蓓荷听不明白，问道：“为什么呀？”

    “才十几天，应当还没下达逮捕令。”

    江羽龙心道：张明国是自己的亲父亲，若是能够弄出来，那真是太好了。

    他插话问道：“还没下达逮捕令，是不是更好办一些？”

    刘尚之给他们三人都添了一遍茶，缓缓说道：“张明国的事，并不简单。”

    张蓓荷一听他这么说，心情一下又不好起来了：“姨父，我爸的问题很严重吗？”

    刘尚之叹了一口气，说道：“我也是看了新闻报道，才知道有多严重。”

    江羽龙心中知道，若都看那些报道，若法官真都按社会舆论来判案，张明国的案，肯定这辈子都没机会翻身了！

    有时候，一些人通过各种手段制造网络舆论，企图挟持新闻导向以达到影响结果目的，更何况当时那些关于张明国的新闻报道言之凿凿，工厂事故死亡那么多人，有图有“真相”！

    张蓓荷与江羽龙听刘尚之这么说，都低头不再言语。

    刘尚之又道：“孩子，听姨父的，还有羽龙你，你俩父母的事，我肯定会想方设法的。你俩现在什么都别想，专心辅助你们张姐，今年好好拍电影，你们父母的事，我来解决。”

    老头子不帮是另一回事，刘尚之只要肯帮，他完全可以用老头子女婿身份来运用人脉。

    “谢谢姨父。”

    “谢谢您！”

    张蓓荷与江羽龙听刘尚之这么说，心中都对他充满了感激。

    