
    张蓓荷就坐在江羽龙的身边，伸手轻轻地掐了一下他的手臂，嗔道：“你就笑话呗！你要相信我，我肯定会做好饭的！”

    他俩的表情神态，让路致远与李梓琪感觉到有点莫名其妙，尤其李梓琪以为自己做的菜不好吃，也夹起一筷嚼去。

    李梓琪问道：“我做的还好吧？”

    “当然做得非常棒啊，味道好极了！好菜当有好酒，我去拿酒！”

    江羽龙说完，笑着站了起来，去拿酒了。

    酒，是青藏高原的青稞酒。

    两只酒杯摆上，江羽龙给斟满了酒。

    路致远问：“羽龙，记不记得我们上一次喝酒，是什么时候？”

    “记得！是你买车的那天，我在蓓荷茶业的股份被收走了，你看我情绪不高，就陪我喝的酒。只有自家兄弟才真正懂兄弟，谢谢兄弟了！那时候这学期还没开学，现在这学期转眼就要结束了。”

    岁月无情，时光不恋，但在人的记忆里，却存储着多少让人念念不忘的故事。

    江羽龙说完，看了张蓓荷一眼。那天把张蓓荷从她家里接到这里，他俩差点……

    张蓓荷当然也记得。

    江羽龙蓓荷茶业股份被收走那天，她也在场。而那天自己被祁英绑走，差点就被祁英强暴了，是江羽龙不顾一切地去救她。也是那天晚上，自己的初吻竟被眼前这位正朝着她看来的江羽龙哥哥给要走了。

    “是。那天我刚买车，你的车却被收走了。”

    江羽龙听他聊起蓓荷茶业初建时往事，忽然想起蓓荷茶业现在手续已拿回来了，就说道：“对了，蓓荷茶业……”

    路致远打断了江羽龙，站起来说道：“咱俩不聊以前伤心事，就喝酒！来，我跟梓琪敬羽龙一杯。梓琪一起来，你拿着茶喝吧。感谢羽龙兄弟给我俩提供一个住的地方！”

    李梓琪端起茶杯站了起来。

    张蓓荷也跟着端起茶水，站起来说道：“还有我，我也要陪你们喝！”

    路致远问道：“你来一点酒？”

    张蓓荷曾经对路致远爱慕至极，而路致远曾经受江羽龙之托，“照顾”她一阵子，心中也对张蓓荷有过波澜，还一边跟李梓琪交往一边追求张蓓荷。只是那时张蓓荷早对江羽龙死心塌地，对路致远没有任何念想，所以没有任何机会。

    张蓓荷被他俩提起那天之事，忽然有点想喝酒：“好呀！”

    江羽龙站起来说道：“她感冒了，别让她喝酒。”

    张蓓荷轻轻地对江羽龙说道：“我喝一点，就一杯酒。”

    路致远听了很高兴，起身去厨房帮她拿了一个酒杯，说道：“好！喝一点点没关系，以后总要喝酒的。这次就放过梓琪吧，她生了孩子后，我让她陪你们喝！”

    “够了够了。”江羽龙让路致远少给张蓓荷倒一点。

    路致远与李梓琪举杯向江羽龙敬酒：“来，敬江羽龙！干杯！”

    除了李梓琪外，三人举杯一干而尽。

    张蓓荷以前是乖乖女，从未喝过酒，一杯下去后，不久便感觉头晕了。不一会，她满脸通红，悄悄地拉了一下江羽龙的手，说道：“我头晕，先去睡了。”

    江羽龙笑了，说道：“我就知道你不能喝酒，去睡吧。下次不要再喝了。”

    张蓓荷点点头，就进了房间掩上了门。

    江羽龙与路致远又喝了一会，两人把一瓶青稞酒喝完后，又坐到客厅喝茶聊往事。

    李梓琪收拾好餐桌碗筷，看他俩还在聊，就说道：“你俩继续聊，我先去休息了。”

    她说完，往张蓓荷刚才进的那间房间走去。

    她推开门，张蓓荷已换了睡衣躺在床上。

    江羽龙跟了进去，说道：“今晚你俩住隔壁那一间，蓓荷感冒了，把你传染了不好。”

    李梓琪看了他一眼，又看见房里就一张床，一脸疑惑：“你……你们……”

    江羽龙把她推了出门，说道：“小心你肚子里的宝宝哦，你们早点休息吧。我好困，先去睡了。”

    说完，就把门关上了。

    李梓琪问路致远：“他俩不是兄妹吗？怎么可以这样啊？”

    路致远已微醺，拖着她的手进了房间，说道：“我们也去睡吧。你别替他们想这些。他俩在知道是兄妹之前，就住在一起了。”

    李梓琪关上房门后，张大了嘴巴无比惊讶：“啊？天啦！这太不可思议了！”

    江羽龙关上门后，想起张蓓荷今晚还没吃药，就又到外面给倒了水拿了药，把还晕乎乎的张蓓荷扶了起来，喂她喝药。

    张蓓荷并没睡着，喝完药又跟小猫似地又蜷缩进被窝躺了下来。

    江羽龙重新关好门，换了睡衣上了床，张蓓荷伸手过来就拉着他的手，嘟囔道：“谢谢你，龙哥。”

    江羽龙听她喊着自己“龙哥”二字，侧过脸，借着淡淡的夜灯往她脸上看去。因她喝了酒，通红的脸更加粉嫩，他忍不住多看了几眼。

    张蓓荷迷迷糊糊地说道：“我以前不会喝酒。致远哥说的那天晚上，我记得，你叫我陪你喝酒，结果我也没喝。”

    “我知道，以后别喝了。”

    “龙哥，那天真的谢谢你救了我。”

    江羽龙知道她又说起被祈英绑架的事，说道：“睡吧。”

    “嗯。”张蓓荷睁开了眼，看见他那双大眼睛正看着自己，她有点害羞地把头往被里缩去，又把身体往他身边靠过来点。

    江羽龙见她往自己这边靠近，伸出手摸了一下被子，看看她的身体有没有露在被子之外。

    江羽龙听到张蓓荷唤他一声“哥”，猛地清醒过来，发现自己差点就做了错事，立即松开抱着她身体的双手，迅速从床上滑了下来，坐在地上。

    张蓓荷见他离开自己，伸过手来拉住他放在床边的手紧紧地握着。

    一人躺在床上，一人坐在地上，他们都不再说话，只听到从窗外传来的阵阵风声。

    