
    张悦兰“切！你以前不是会说‘法英佬’吗？”

    “呃，那你这歪鱼（外语）是啥鱼？”

    “Unsuitability就是说，现在这辆黄车，跟你很不匹配呀！”

    江羽龙不跟她说车的事，因为这车是张玉云的：“说吧，你想去哪？”

    “你说你开个陆虎呢，还是开个奥迪呢？我们还是先去看奔驰吧，你别买宝马了，男人开宝马都在泡妞。”

    虽然张悦兰连续说了几个车品牌，但江羽龙也听懂她说的重点：“啥啥？你这要我买车吗？我生活都成问题了，还那么奢侈！”

    “嘘，妈妈也同意了，不花你的钱，我给你买呀！”

    “别闹了！走，见你外国爸去吧！”

    张悦兰抱着江羽龙的手，撒娇道：“走嘛！”

    江羽龙吓唬她：“坐好了！不坐好，我把你塞到后备箱里去！还给我买车！用你赚的钱？”

    “这个……”

    高雅英一直在后座上笑。

    “走吧，先去酒店，别误了你美国爹地的航班。”

    “他晚上六点的航班，这么早去干嘛？”

    “哇！中午不用吃饭吗？人家说女儿是老爸前世的情人，你这是前世的仇人啊！”

    “喂，我买车送给你，你还嫌弃我呀？不要就不要呗！”张悦兰嘟着嘴，转头看窗户外边。

    “高阿姨……我现在叫你高阿姨，不叫你张伯母了，可以吧？”

    高雅英仍在笑：“可以！你想怎么叫就怎么叫。兰儿就这种脾气，你别跟她一般见识了。”

    “不会的。中午我想请苏叔叔吃柴火鸡，可以吗？”

    “这你得问他了。不过我倒觉得，如果人再多点，可以吃烤全羊。好几天没见兆强了。”

    “兆强应当在学校吧。就我们四个人，还是吃柴火鸡哦。”

    江羽龙心道：张兆强才是真正的有了媳妇忘了娘，的确又几天没回去看他娘了。

    张悦兰气呼呼地转头冒一句：“我要吃烤龙虾！”

    “别闹！这是高原，又不是沿海。”

    “把你烤了吃，不是烤龙虾吗？”

    “呃！”

    到了青福大饭店，苏林中已经收拾好东西，在大堂等他们了。

    江羽龙一边帮苏林中行李放在后备箱上，一边问苏林中道：“苏叔叔，我们中午去吃青藏特色的柴火鸡哦，东出口有一家大团结柴火鸡。”

    “可以！那有WIFI吗？”

    “有，肯定有！”江羽龙心道，又一个WIFI依赖症。

    “有WIFI就好。订个包厢吧。”

    “好。”

    江羽龙给大团结柴火鸡那边打了个电话，让他们留个包厢。

    苏林中一上车就说道：“羽龙，你的车得换一部了。”

    张悦兰仍在嘟着嘴：“爹地，他不换。”

    江羽龙说道：“苏叔叔，这部车不是我的。”

    “你的车呢？那天晚上你开车，我没注意到颜色。可是你开着这部黄车真太丑了。”

    “嗯，颜色是有点不搭。不过代步嘛，能开就好。”

    “那不同。你想要把事做得更好，就要注意每一个细节。这就跟开发游戏程序一样，开始的架构没做好，美工没设计好，差评！”

    江羽龙想把手中投资项目的事，一会跟苏林中好好聊聊：“好，听苏叔叔的。不过，我一会还有一些事得请教您。”

    “可以。兰儿，你输了吧？”

    “爹地，你怎会知道呀。”

    “我当然知道。”

    江羽龙一听，像是自己成为他俩打赌的工具了：“你俩打什么赌呀？”

    “哈哈。”苏林中并没有回答他，只是笑了起来。

    江羽龙心道：也只有这种父女，才会把他当成开玩笑、打赌的对象了。不过无所谓，张悦兰毕竟也跟自己妹妹一样亲近。他俩一上车就聊车的事，应当是刚才张悦兰说给他买车的事吧。我江羽龙还要靠女人给我买车吗？

    高雅英问苏林中道：“你一会飞到上海，今晚就直接从上海飞纽约吗？”

    “嗯，明天就到了。”

    “兰儿什么时候回美国上学呀？她说要留在国内，不回去上学了，那怎么行！”

    “她呀，我来安排吧。春节时，你跟她一块到美国过吧。”

    江羽龙心想，这下太好了，张悦兰要是去美国过春节，自己也少个人骚扰。

    张悦兰却转过头来，对他俩说道：“我不回美国！我要留在青城。”

    她转过头来问江羽龙：“羽龙哥哥，今年你过春节一个人过对吧？我们一起过呀！”

    “春节还远着呢。”

    张悦兰说道：“哼！妈妈去美国过吧，反正我就留在青城！”

    青城有江羽龙。

    他们一进大团结柴火鸡包厢里，苏林中立即从他背包里取出趣÷阁记本，又开始折腾他的什么软件。

    他早把江羽龙刚才说要请教他的事忘了，更不顾坐在一边的高雅英与张悦兰了。

    江羽龙从身上掏出优盘，递给苏林中，问道：“苏叔叔，你现在有点时间吗？”

    苏林中接过优盘，插到电脑中：“你等会，我这有几个服务器数据得处理一下。”

    江羽龙看他嘴里说着在忙，却立马打开自己递给他的优盘看，而且说处理服务器数据，连WIFI密码也不问服务员，就有点好奇，就随口问问道：“苏叔叔，现在APP这么强，怎么没人开发用手机来管理服务器的APP呢？”

    “有，但都不怎么理想，可能也有我们操作习惯问题吧。”

    江羽龙看他已经在看那些文件了，不知道他什么想法，就说道：“哦，那您忙完我再请教，我先点菜。”

    江羽龙让服务员过来点了一只土鸡，并让高雅英与张悦兰点了一些配菜。

    他刚点完菜，就听到手机响了一声。

    原来是张悦兰给他发来一条微信：“猪，他哪会忙呀，假装的！”

    “他假装什么？为啥要骗我说他忙呀？”

    “美吧你！他要骗你干嘛？他骗我妈！”

    江羽龙抬头看了一眼高雅英，发现她一个人坐在那里，一直挺尴尬的。

    原来是这样！

    这苏林中一直在假装自己很忙，原来是躲避高雅英啊！

    看来真是青春败给了岁月！

    虽然他俩之间有一个张悦兰，即使在张之林出逃之后，苏林中特意从美国跑来看高雅英，却一直以忙为借口住在酒店。

    江羽龙看了一下他俩之间年龄的差距：一个已经是个五十多岁的大妈了，一个看上去还是才三十来岁的时髦青年，自己若不知他俩关系，还以为是对母子。

    也许在二十年前自己所不知道的那个网吧年代，那时候网恋是最简洁、最时尚的情感快餐。

    江羽龙感慨归感慨，但知道苏林中已经对高雅英挺有心的了。

    