
    张蓓荷学的是法律，替他说道：“因为金融大厦的产权，不在江福实业名下的。”

    “还有，后来他们知道我妈发生意外了，认为这栋楼没人会注意了，所以偷偷地做了变更！我们先锁定王承浩，走，我想找方大可。”

    “方大可是谁？”

    “我爸以前的律师。”

    张蓓荷问：“以前江福实业的律师吗？”

    “是啊。”

    张蓓荷从江羽龙怀中挣脱出来，拉着他的手，走出房间，到客厅的沙发上坐了下来，也拖着他坐下。

    “哥，你听我说，你不要找方大可。”

    “为什么？”

    张蓓荷把双腿缩在沙发上，面对江羽龙说道：“因为我觉得方大可有问题！”

    她又说道：“哥你想想，方大可跟你爸应当时间不短吧，为啥你爸他会不一点忙都帮不上？整个江福实业的资产全转移没了，他在哪？作为一名法律工作者，可是都没见过他出面啊？”

    “我不知道整个江福实业的资产，他们什么时候开始转移的。”

    “我觉得，他缺席了。包括现在江伯伯在看守所，早就超过时限了！”

    “那我们现在要找谁？”

    “找个信得过的。”

    “我最信得过的，是兆强。”江羽龙能想到的律师，除了方大可，就是他的兄弟张兆强了。

    “哥，你别提他了，兆强哥你完全可以忽略不计。倒是跟他合作开兆正律师事务所的郑正大哥，是不是可信？”

    “郑正？我问问兆强。”

    江羽龙马上打通张兆强的电话，张兆强正与路诗晨打算回宏亨时代看他老娘高雅英去。

    “你找我干嘛？我正开车呢！”

    “你跟郑正关系怎么样？觉得他可信吗？”

    “什么关系怎么样？兆正律师所是我跟他一起办的，不可信我会跟他一起办律所吗？他可是我的师兄，绝对可信！”

    “可以帮我联系一下他吗？我有件急事找他。”

    “你等会，我帮你问问他在哪，一会我也把他的电话发给你。”

    张兆强不会问江羽龙找郑正干嘛，为什么要找他，因为他认为，江羽龙忽然找郑正，肯定有他的理由。

    “好。”

    不一会，张兆强从微信上把郑正的电话发了过来，并发了一句，“他现在去兰州的路上。你得叫他郑哥，他喜欢别人叫他郑哥。”

    江羽龙立即打郑正电话。

    “您好，郑哥吗？我是张兆强的兄弟江羽龙。”

    “我知道，刚才张兆强跟我说了。你说吧，我在往兰州走的路上，今晚不会回青城。”

    “不过我觉得这种事电话中说不清楚，还是当面说比较好。我去兰州找您吧。”

    “可以，你如果真那么急，来兰州再打我电话。”

    挂了电话后，江羽龙跟张蓓荷说道：“郑正要去兰州，我去兰州找他吧。”

    “我也去。”

    “得开两个多小时呢，一会你随便弄点吃的，早点休息吧。”

    “哥去兰州今晚可能回不来吧？”

    “嗯，应当不回来。”

    “我不知道为啥，忽然害怕一个人在房间里。”

    “有什么可怕的！”江羽龙忽然后悔刚才怎么回事，自己又去抱了一下张蓓荷，现在她又发神经了。

    “不知道。你让我陪你去吧。走，我把这两本产权证都带上。”

    “嗯，那走吧。”江羽龙知道，既然她已经说了害怕一个人呆在这里，可能就会怕了。一是这十几天已经习惯了两个人一起住的日子，二是人的心理作用很奇怪，提了怕可能就会怕了。

    他俩就带上了那两张产权证，也不再做饭了，下楼随便在小区门口吃了一点东西，就往兰州赶了。

    在江羽龙与张蓓荷离开城南新苑之后，陈齐农也不再等吴琦了，他马上给岳玲珑发个微信，说无论如何，晚上都得见一下面，然后他就往潜龙山庄去了。

    进了潜龙山庄B3-126别墅，岳玲珑已经在里边等他了。

    “什么事这么着急叫我回来见你？一会我还得过去B2区的。”岳玲珑好不容易能跟自己儿子多呆一会，她舍不得失去短暂的亲子时光。

    因为与刘尚之约好了，只有刘尚之在的时候，她才可以回到B2-222看儿子，而平时看不到儿子的！

    她已经习惯了这种规定，正如两年前她被陈志国送到刘尚之身边时一样，刘尚之晚上必须回去陪他妻子的，就算偶尔以出差的理由躲在这里，也只是短暂的。

    今晚之后，儿子又不会在B2-222了，虽然别墅里留了婴儿房，留了刘尚之与她的卧室，但也只能是露水式的，因为那里是刘尚之父亲的别墅。

    这栋别墅留的婴儿房与她跟刘尚之的卧室，是在她生下宝宝之后才有的，之前没有。

    儿子在她离开别墅后，会被送到哪里去，她不知道！

    “玲珑姐，很严重。金融大厦的事，可能会出问题。”

    “金融大厦的事？”

    “江羽龙查到金融大厦产权被转移到你的名下了，而且林奋英用哪个账户交的契税款记录都查到了。”

    竟然连交契税的记录都被掌握了，岳玲珑立即惊出一身汗。

    她坐在沙发上沉思了一会笑了，她伸手把陈齐农的手拉住，轻描淡写地说道：“没关系，这栋楼本来就不属于我们的，大不了我们不要这栋楼了吧。”

    “没关系？”陈齐农担心的可不止这些。

    “你还担心什么？”

    “他们不会查到玲珊资本吗？”陈齐农忧心忡忡。

    “不会的，这栋楼本就是意想不到的收获，是林奋英硬要送给我的，不在我的计划之内的。”

    “所以你因为这栋楼，才跟林奋英周旋的吗？你才去江福实业上班的吗？”

    “不，去江福实业上班，是计划之内的事。但留在江福实业那么久，是意外。”

    “我还是不明白。”

    “这么跟你说吧，姐呢，到江福实业上班，是刘尚之安排过去的，监督林奋英处理江福实业资产的事，但林奋英并不知道啊。”

    “可是……”陈齐农还是不明白，为什么岳玲珑可以这么淡定，也不知道她将要如何解决目前的危机。

    “你放心吧。该吃吃，该睡睡。姐先过去，明天再跟你说。”岳玲珑搂着陈齐农好一会才放开了他，并在他的脸上亲了一口，然后转身下了楼。

    陈齐农看着岳玲珑离开了别墅，心中仍然有着无尽的担忧。

    