
    江羽龙看了一下手机上的时间说道：“时间还早，现在才五点，距离结束拍卖还有五个小时。你说，若是他们自己抬价，我们不拍的话，会产生什么情况？”

    “如果他们要卖的话，可能会重拍。”

    “重拍？我看看现在价格。”

    他再次打开后看到价格已经升到1800万了。

    江羽龙有点惊讶：“什么？1800万了！”

    张蓓荷也看一眼说道：“啊？这么跳法，不得涨上5000万？”

    “等等，我看一下规律。”

    江羽龙从拍卖记录中看到，从四点开始，每两次涨两百万，一人在前加一百万，另一个紧跟其后也加一百万，时间间隔是半小时。

    他的电话又响了，是个越洋电话。

    “Hello，羽龙贤婿，是我啊！你的法英佬。”苏林中已经从张悦兰那学到江羽龙说的那句“歪鱼（外语）”。

    江羽龙被苏林中的语调逗乐了，但他挂念青福大饭店拍卖价格，说道：“苏叔叔！你别调皮了！说重点，长途电话好贵的！”

    “我帮你查了，两家互相抬价的公司，一家的控股人叫王承浩，另一家的控股人叫王进富。”

    江羽龙知道，王承浩就是王进富的独儿。按常理，他俩不可能互相抬杠，除非是商量好互相抬价。

    “啊？他俩是父子，这么说肯定是互抬价格了。”

    苏林中说道：“不对哦，据我分析：一家是在抬价，另一家是真想要。”

    “真想要？”

    “我初步估计，青福大饭店的价值在8000万以上。现在拍卖价才1800万，应当是一家真想要。”

    “苏叔叔，有什么办法让他俩互抬停下来？我知道他俩是父子。”江羽龙听他一会说6000万，一会说1个亿，一会又说8000万，反正是个数字。

    “让他们互相知道对方身份。”

    “那样不行吧？除非告诉他们，我们是黑客！”

    苏林中没辙了：“是哦。那让我想想。”

    挂了电话，江羽龙对张蓓荷说道：“我们家价值8000万的四星级酒店，我真舍不得让别人买走。”

    “我知道。如果你真想收回来，要不我们也跟着拍？”

    “苏叔叔转过来的钱，够是够，你说有什么办法让他俩停下来呢？”

    “要不我们把他俩约到一起来吃饭？”

    江羽龙想了想，说道：“我们是知道王承浩跟王进富在抬价，但是操作竞拍的人，肯定不是他们父子自己动的手啊。”

    “每半小时操作一次，如果按这个规律，现在五点就1800万了，到十点的时候，应当3800万。”

    “不一定，到最后半小时可能会涨得更快。王承浩有点傻，但王进富很精，他很清楚青福大饭店的价值。”

    “你不是说他最近资金紧张吗？”

    “哎呀！这只老狐狸！”江羽龙想到自己为帮陈齐农解决那300万向苏林中借钱的事，那时王进富跟自己哭穷。

    他又说道：“我想到办法了！”

    “什么办法？”

    “我不吃饭了，先去找林叔商量对策。”他觉得林奋英应当会帮他想点办法。

    “林奋英吗？为什么找他？”

    “我回来后告诉你。”江羽龙站起身，收拾一下打算下楼开车。

    “我也去。”张蓓荷也跟着他出了门。

    “外面冷啊，你就留在家里，我回来了过来接你回去。”

    “不冷，羽绒服穿着呢。”

    江羽龙见她跟着的意志坚定，点了点头。

    他俩跟路诗晨说了一下，就开车离开了。

    路上，江羽龙打通林奋英电话问道：“林叔，您在哪？”

    林奋英从刘尚之那出来，回到办公室正盯着青福大饭店的拍卖：“我……我在办公室。”

    “还没下班吗？”

    “一会下班。阿龙，你有事吗？”

    “我想找你说件事，关于青福大饭店的事。”

    “青福大饭店？”林奋英看了一眼电脑，屏幕上显示的青福大饭店拍卖价格是1800万，“那你过来吧。”

    挂了电话后，张蓓荷见江羽龙在沉思，说道：“你是想把王进富、王承浩一块约到金融大厦吗？”

    “不，我只约王进富。如果王进富是老狐狸，那他就是帮玲珊资本的人，王承浩就是想买青福大饭店的人。”

    “王承浩不像做事的人，他不是想拿下酒店的人。”

    “刚才忘问苏叔叔是谁想买，我们约想买的人。”

    “对了，等下你聊的时候肯定不方便操作，我坐在旁边不说话，听你的指令用手机拍下最后一拍。”

    江羽龙感受到张蓓荷的体贴，伸手抓着她的手柔声说道：“好。”

    下雪天车开得慢，还好加了防滑链，从城南别苑到金融大厦，足足开了半小时。

    在上十九楼的电梯中，江羽龙看了一眼拍卖价格，已经2000万了，心若炭火炙烤般焦虑。

    这回进门并没见到短头发的岳玲珑，江羽龙跟半年前一样直闯进林奋英办公室，张蓓荷自然紧跟着他后面也进去了，在沙发上坐了下来。

    江羽龙走到林奋英办公桌跟前在接待椅上坐了下来，一眼就瞄见林奋英桌上的电脑屏幕上，显示的是青福大饭店拍卖界面，感慨说道：“只有林叔，才是最关心江福实业的人。”

    林奋英似乎有点尴尬，实际上，他是在操作抬价的人。

    “你是不是看到青福大饭店被拍卖？”

    “是啊林叔，你说在青城还能有谁有能力吃下青福大饭店？是不是王进富？”

    “王进富？西北王集团的王董吗？”

    “是啊，我怀疑是他。”

    “你可能不了解拍卖平台吧？这是全国的平台，不是只有青城的人才能拍。”

    江羽龙当然不会跟林奋英透露说，苏林中入侵拍卖平台后台获知这个信息的，

    他想了想，自己目的是要让王进富过来，于是就问道：“林叔，我想把他约过来谈收购青福大饭店的事，让他收购下青福大饭店，你觉得怎么样？青福大饭店让别人拿走不如让他经营？”

    “为啥这么说？”

    “你也知道，去年七月份他也找过我爸，要是当时他跟我爸合作闽福批发市场，江福实业就不会出现资金危机了。”

    林奋英又看了一眼拍卖价格，还是没动，心想道：如果让王进富参与进来，说不定还会把价格抬上去，江羽龙这个建议不错。

    “可以，就是不知道他会不会过来。”

    “他不过来，我们可以过去找他。”

    林奋英当然不能离开这里：“过去找他？”

    