
    陈齐农打电话给江羽龙的时候，江羽龙正在菜市场与张蓓荷一块买菜。

    他们买好菜，在回家的路上，江羽龙把苏林中关于投资公司改法人的提议跟张蓓荷说了。

    张蓓荷对江羽龙说道：“我也觉得苏叔叔说的没错。高阿姨帮你把青福大饭店收回来之后，你要把投资公司的股东与法人改成你的。我是学法律的，爸以前也一直跟我说，要要按规矩办事，你知道我上大学这么久，爸从未用过特权给我走什么后门。”

    她说完这句话后，又悄悄地拉着江羽龙的手，低声说道：“其实上学期，学校开始要评定硕博连读保送名额时，要是致远哥要了一个名额，我也会去求爸也帮我争取一个。你不会笑话我吧？”

    “傻瓜，哥怎么会笑话你呢？知道你以前喜欢致远，所以我曾经想给你俩保媒呀！不过放心，妹妹这么漂亮，又这么温柔，善解人意，以后肯定还会遇到跟致远一样优秀的男生。”

    “不，我要跟着哥哥生活一辈子。”

    “我是你哥哥呀，笨蛋！以后别再说这样的话了，哪有妹妹跟哥哥生活一辈子的。”

    张蓓荷仍拉着江羽龙的手说道：“你这哥哥要不是真的，就好了……”

    江羽龙又听到张蓓荷说这话，知道她又在发痴了，就转移别的话题上，说道：“我先问问芸姐看，她最近什么时候回来。”

    “嗯，这种事越快办越好。”

    “好，听你的。”江羽龙说完，就给张玉云打了电话过去。

    电话接通，张玉云就接了：“芸姐，你最近有回来吗？”

    “羽龙啊，正想跟你说呢，我明天回青城。”

    “啊？姐不是5号那天才回北京的吗？今天才8号啊。”

    “是啊，这次又是刘尚之叫我回来的。”

    “怎么又是刘尚之？”

    “是啊。”

    “那太好了！我正想跟你谈一件事，那等你回来再说。明天回来是几点的航班？”

    “下午2点。”

    “好！我跟蓓荷妹妹明天下午一块来接你。”

    挂完电话，江羽龙说道：“这么巧！她说明天下午就回来。现在这部车是芸姐的，苏叔叔叫我买辆新车，你说我们要不要买一部新车？”

    “要买啊！芸姐的车，她回青城肯定自己要开，你就买吧。”

    “嗯，那你明天早上陪我去挑车吧。”

    “可以啊。对了，你说的刘尚之我认识。他是爸的青城钢铁合伙人，跟我们家还有一点远亲，我得叫他姨父。”

    “啊？我见过他一次，你跟他还有亲戚关系啊？”

    “是啊，妈妈得叫他太太做姐姐。不过不是很亲啦，金霞阿姨跟他们更亲一些吧。”

    对于这种错综复杂的人际关系，江羽龙心知，中国人本就重人情、重道义。

    以前听老乡说过，在青城开医院的莆田人，大多数都有亲戚关系，做房地产与建筑的福州人，也都有人脉相牵。而有的老乡并没有开医院或做房地产的实力，就会另辟蹊径找新的领域去发展。然而并不是所有做地产的都能做成王健林，有些老乡宁愿落魄地呆在青城而不想回家乡去，总梦想着终有一天也会出人头地，自己才能衣锦返乡。

    他忽然又感慨起余金霞了。

    他听张蓓荷这么一说，知道余家这三姐妹其实关系都不是很亲。

    老的那个最早嫁了刘尚之，刘尚之后来成为大富豪。

    张蓓荷妈妈余美玲，年轻时嫁给了张明国，张明国后来也成为一名大富豪。

    而小的这个余金霞，可能当年也想找个富豪嫁了，但哪有现成的富豪让她等？已成为富豪的都有妻室，还没结婚的年轻生意自然生意也小，她当时肯定看不上眼，所以就草草地找了一个老富豪江大福依靠了。

    心念只是一闪而过，余金霞终究下个月就要生了。

    “对了，致远也搬到城南别苑住了，我们蓓荷茶就要重新开工了，你说，要不要把小军大哥、靳大哥跟李德花也搬到蓓荷园去住？”

    “你是想，把租的那个院子专门拿来做生产吗？”

    “是。我想跟致远商量，蓓荷茶业现在重新开工的话，就不要贪大了。生产与仓库呢，就用那个租来的院子做，门面办公就放在兆强江滨大厦的那间办公室。不然如果又出现像上次那样，积压了大量库存，就会很被动的。你觉得呢？”

    “我赞成！哥做生意越来越厉害了！”

    “我也在学嘛。”

    “嗯！我现在也在学。不过，我先学好厨艺。嘻嘻！”

    “看好你哦！今年的年夜饭，就看你的大厨艺了！”

    不知不觉已回到房子里，自然是张蓓荷抢着下厨练厨艺了。

    车技是开上路练出来的，厨艺是进厨房炒出来的。

    张蓓荷照着菜谱也能炒出好菜来，菜终于炒出点味道来了，就让江羽龙对她赞不绝口。

    “苏叔叔说得对，我也要跟你学厨艺一样，不能对金融啊、经济啊产生畏惧感。妹，一会你帮我订几本书可以吗？”

    “可以啊，你要订什么书？”

    “金融投资方面的。”

    “好！要不要介绍几个好朋友给你认识呀？她们都是学金融投资的。其实诗晨妹妹与梓琪妹妹她俩也都是学金融投资专业的。”

    “我们就不要再去骚扰她俩了，正大着肚子呢。还是自学吧，向你学习，自学成才。哈哈。”

    “那好啊，不怕，有我陪着哥一起学习。”

    江羽龙忽然又想起刚才与张玉云通电话时，提到了刘尚之，而之前刘尚之还给他留过电话。

    他问张蓓荷道：“对了，你跟你那刘尚之姨父熟吗？”

    “还好吧，只不过因为他们家没有孩子，所以都是爸妈他们跟姨父我姨走得多些，我就很少去拜访他。”

    “你说爸的事，可以找他活动活动吗？”

    “不知道，不过姨父他的老丈人也就是我妈一个的伯伯，这个人很正直，从来不会动用关系的，甚至遇到这种事还会回避。你知道，我是学法律的，按正常程序，他是要回避的。”

    “我在想，不到一个月就要过年了，我们却不知道爸他们现在怎么样，也没听到有什么消息，过年时他们怎么办。我在想，我们哪怕能见上一面也好。”

    张蓓荷被他提到张明国之事，忽然又不开心起来了。她忽然把自己坐着的餐椅搬到江羽龙身旁来，神情呆滞地坐了下来，伸手抱着江羽龙的手臂，想哭，却哭不出来。

    夜晚很静，会让人清醒，也容易让人回忆与伤感。

    