
    江羽龙说：“蓓儿，你帮我订一些关于酒店管理的书籍吧。”

    张蓓荷从进了宏亨时代高雅英家里开始就一直没怎么说话，见江羽龙跟她说话了，立即来了精神：“当然可以！”

    说完，她拿出手机开始找书。

    “你说，我们要安排谁来管理酒店呢？高阿姨不行吧？我看她这二十多年就没在做什么事，酒店肯定也管不成。”

    江羽龙不是傻子，连自己都不懂管理酒店，高雅英当然更不行，更何况这是一家星级酒店。

    张蓓荷抬起头来问：“你刚才不是叫小军哥跟依姆一块去接收吗？可以让小军哥管理呀！”

    “小军哥吗？”

    “对啊！不过小军哥也没有酒店这方面的管理经验。”

    “是啊。在我们三个伙伴当中，路致远算是最聪明最好学的一个了。现在蓓荷茶业让李德花管理了，要是让致远来接手酒店，我相信他就能管好。”

    江羽龙忽然又觉得，路致远去美国不算撂挑子，因为他确实很优秀。

    江羽龙又担心路致远无论在学习还是才华，都比自己强，天生不甘于屈居人下。就说去年创办的蓓荷茶业吧，最后还不是由路致远来管。

    张蓓荷放下手机，说道：“你不是说路致远就要去美国了吗？他之前答应你来管蓓荷茶业，但他说走就走。蓓荷茶业还有李德花可以接手，要是酒店放到他手上，他又说走就走，谁来接？”

    “他去美国也是临时有事嘛。妹妹，你是不是对致远一边跟梓琪恋爱一边又来追你的事有成见啊。”

    张蓓荷转过身来，把手搭在江羽龙的手臂上说道：“不是的，我是就事论事。我相信致远哥的能力啊！他的学习成绩一流，活动能力一流，谁都看得出来，他也非常努力，我也曾经对他心动过，但是，现在青福大饭店跟蓓荷茶业真的不一样！蓓荷茶业就几十上百万的投资，青福大饭店可是上亿的产业啊！”

    张蓓荷的话，让江羽龙陷入深思，因为管理酒店的人，他没有人选。

    的确，青福大饭店虽然只花了2005万拍了回来，但实际估值应当远远超过8000万。

    张兆强更不可依靠！且不说他现在跟路诗晨一直粘在一起，看他开的兆正律师事务所就知道，根本就没有什么事业心。

    张蓓荷又说道：“要是我学的是酒店管理专业就好了。”

    “要不你去管理？”

    “哥，这管理企业，真不能拍脑门，头脑一热就能管啊！我是读法律的，在决定做某件事之前，都会多考虑一点，当然知道我做不了酒店管理。给你订的这些书，就是都让我看了，理论可以靠背书方式背会了，但没有经验啊！”

    “给我订好书了？我也学学怎么管理吧。”

    张蓓荷放开江羽龙的手臂去握着他的手，心疼地说道：“是，书是给你订好了，但是你一个人能做多少事？这些书，还有金融投资的书还没到，你能学多少呢？哥，你会好辛苦的。”

    “我辛苦点倒没事，反正就当大四实习的机会，多学点。现在暂时没人管理，那还是暂时让小军哥管理酒店吧。”

    “原来的那些人可以留下来用吗？”

    江羽龙手指着青福大饭店的大门说道：“原来那些人？你看现在这样的生意，我哪敢继续用啊！”

    江羽龙手机响了，又是苏林中的越洋电话。

    苏林中一通上电话就说道：“贤婿，没想到，我都打算放弃的项目，你竟然坚持拍了下来！恭喜啊！”

    听得出来，苏林中异常兴奋。不过，“贤婿”两字，让江羽龙听得有点别扭。

    “苏叔叔，能不能别用‘贤婿’这个词了。”

    “好好好！看来我投资你投资对了。高姐去接收了吧？”

    “嗯，她还在里边办理接管手续。”

    苏林中马上就问起江羽龙与张蓓荷都头疼的事：“你想过怎么管理了吗？”

    “我今天让蓓荷给我订了几本酒店管理的书，正打算学习呢。”

    “你厉害！现炒现卖啊！”

    “现在暂时想让杨小军来管理。”

    “杨小军？他哪个学校毕业的？学酒店管理的吗？”

    “不是，他是部队转业的，我的朋友。”

    “你的朋友？他以前管过哪家酒店？”

    “没有管过啊。”

    “那以前做过什么？”

    “在蓓荷茶业做配送。”

    苏林中在电话中惊叫起来：“什么？做配送？搬运工还是司机啊？江羽龙！你太儿戏了！我现在也是青福大饭店的股东之一吧？”

    “可是，现在没有合适的人可以管啊。”

    “请啊！你以为这是开一家小铺子啊？你不会请吗？”

    “请人管？”

    “不请人管，你去洗厕所吗？你去铺床单吗？你去搬行李吗？你脑袋有坑吗？”

    苏林中一口气一堆排比句过来，让江羽龙头更乱：“这……”

    “你知道青福大酒店有几个房间吗？知道有几个床位吗？知道有几间会议室吗？知道有几个员工吗？知道每个月工资发多少吗？”

    苏林中又一招“排山倒海”从电话中向江羽龙击了过来，把江羽龙彻底打败在电话之中。

    “那要招什么样的人来管啊？”

    “当然专业的人！专业的人，才能做专业的事，这个道理你不懂吗？”

    “道理我懂，但是招什么人，真不懂。”

    “不懂，就学！得跟你好好上上课！你等着，我马上飞过来！”

    苏林中一下子就挂了电话。

    张蓓荷问：“挂电话了？”

    “挂了。”

    “啊？怎么聊一半就挂了？还没说重点啊！”

    “说了重点了。他说他回来！”

    他们通电话的内容张蓓荷也听得见，问：“那这些书要订吗？”

    “要订啊！请人管，我们也要学。走，我还是觉得，我们也要进去。我们是光明正大的接收青福大饭店，又不是偷偷摸摸抢来的！”

    江羽龙觉得，这本来就是江家的产业，自己又是通过正当的手续拍下来的，为何自己要躲在背后？怕谁发现自己拿下青福大饭店吗？

    江羽龙带着张蓓荷进了青福大饭店，大堂还是冷冷清清的样子，两个前台小妹正坐在那里玩手机。

    “刚才来接收的那两个人在哪？”

    “您说明星投资公司的人吗？”

    “对对。他们人呢？”

    “他们跟马经理在财务室吧。”

    江羽龙与张蓓荷找到财务室时，看到杨小军与高雅英正面对着一堆账册，无从下手，江羽龙与张蓓荷相视无语。

    