
    没多久，靳勇与杨小军就赶到了江滨花园。

    “这人可能与谋杀陈志国一家的杀手是同一个人。”靳勇在察看现场后得出的结论。

    江羽龙心中一惊，那可是一个绝对冷血的杀手！

    张蓓荷一听是跟谋杀陈志国一家的杀手是同一个人，吓得她紧紧地抓着江羽龙手臂，不敢吱声。

    江羽龙拍拍她的手说道：“别怕。我觉得，他只是来找我们手上那本产权证的。”

    靳勇又到门口看开锁孔，说道：“我们去调一下小区监控吧，羽龙你可以报案了。”

    “好的。”

    江羽龙拨通110报了案。

    公安来之前，靳勇与江羽龙已经将监控调了出来看了一遍。

    看到视频中那蒙面黑衣人，就在江羽龙与张蓓荷准备打开房门又转身去医院之后，那黑衣人猛地打开了房门，那时间差距，前后不到一分钟！

    那黑衣人手持尖刀的模样，让江羽龙吓出一身冷汗！

    那蒙面黑衣人手中拿着的，可是明晃晃的尖刀！

    公安在四处拍了照，并给他俩做了趣÷阁录，再把小区的监控录像拷走一份。

    江羽龙求小区保安也给他拷了一份监控。

    回到房子里，四人很快就把狼藉的房间收拾好了。

    他们几个又在趣÷阁记本中反复地看监控视频，靳勇道：“这人似乎不仅要找到东西，还要杀人。”

    杨小军接着说：“手法确实与杀了陈志国一家一样，如果找到东西，必定毁尸灭迹！”

    “有可能。”

    “我们到地下停车场也查看了，可惜开出停车场后，到大马路上就无法查踪迹了！”

    听得张蓓荷两腿发软，双手把江羽龙手臂抓得更紧了，人紧靠在他身上大气不敢喘一声。

    江羽龙知道她害怕，说道：“没事，有哥在呢！”

    但他自己心中却也在怕：

    如果金融大厦非法变更真跟王承浩有关，有可能王进富是整个事件的幕后之人！

    他想得到闽福批发市场，策划了江福实业的金融危机与抓了张明国，他想吃掉陈志国的钱，杀了陈志国一家并逼陈齐农还钱，但是，杨小莉跟他什么关系呢？

    江羽龙又有点想不通了。

    杨小军道：“别担心，现在公安都来了，他没那么傻还敢来。我跟靳勇搬上来住吧。”

    江羽龙说道：“不用，我们晚上关了门，从里边反锁了，外面锁匙开不进来的。”

    杨小军还是坚持说道：“我搬上来住吧，跟以前一样睡那间婴儿房。靳勇继续留在城南新苑住。”

    他第一个晚上住进江羽龙这里，就住在婴儿房。

    说实话，江羽龙不怕自己出事，而是怕张蓓荷出事。

    他点了点头，心底忽然感激余美玲起来。

    要不是余美玲在医院，要不是张蓓荷忽然在车上睡着梦见她妈妈，要不是她又突发神经地非要深夜去看望她妈妈，可能杨小军与靳勇现在看到的，就是江羽龙与张蓓荷的两具尸体，甚至跟陈志国一家四口一样，是两团黑乎乎的焦灰了！

    江羽龙说道：“我们跟牛团长也说一下情况吧，让他心中也有个底。”

    靳勇与杨小军也赞成这个建议，虽然牛团长下周一就要走马上任调往外地了。

    潜龙别墅B2-222。

    一大清早刘尚之就接了一个电话，把他吓了一跳。

    他推醒睡在身边的岳玲珑，说道：“昨晚有人谋杀江羽龙与张蓓荷！”

    岳玲珑揉揉眼，问道：“你怎么知道？他俩死了？”

    “他俩没事。”刘尚之暗自松了一口气。

    岳玲珑忽然幽幽地说道：“张蓓荷跟你有亲戚，你心疼她了？”

    “怎么连她的醋你都吃呢？”

    岳玲珑笑道：“我会吃她的醋？你敢把她也娶了吗？”

    刘尚之在岳玲珑鼻子上轻轻地捏了一下：“你放心吧，用不了多久，我们就可以光明正大的办证了。”

    “什么时候呀？你敢离婚？”

    “你这只小猪啊，为什么我非得办了离婚才能跟你结婚呢？”

    “哈哈哈！那以后还像现在这样呗？”

    刘尚之把她搂了过来，说道：“放心吧，儿子就是我的一切，我肯定会把一切都处理好的。既然要给他建立一个帝国，我就会做到的！”

    “嗯。”岳玲珑也伸开双臂把他紧紧地拥住。

    “我觉得很奇怪，若说起这个林奋英，我觉得他没有这个胆啊！”刘尚之在床上坐直身体。

    “林奋英，你说什么林奋英？”岳玲珑松开了刘尚之。

    “你不知道？”

    “知道什么？”

    “关于林奋英的事，你还是少知道的好。”

    刘尚之从床头取来一支雪茄，点了起来。

    岳玲珑侧着身看着刘尚之，两只大眼眨了眨说道：“你说林奋英，要是我这本产权证的事被挖出来，他会怎么着？”

    “我让小徐跟他说说，让他闭嘴。”

    岳玲珑问：“你又要杀人吗？陈志国也是你杀的吧？”

    “谁说陈志国是我杀的？他不是意外吗？”

    “嘻嘻，你呀，我知道你都是为了我跟我们的儿子。那天我不方便见江羽龙，就叫他找张芸谈，没想到他竟然色胆包天要**张芸，你就安排人做了他。”

    “我没安排人做掉陈志国。”

    “我不信。”

    刘尚之翻身下床：“你这只小猪啊，我有必要去骗你吗？我得起来了。”

    他又回头跟岳玲珑说道：“对了，这段时间你自己注意一点。还好不是你主动提出要金融大厦的，一切都好办。”

    岳玲珑忽然心中动了一个念想，想跟着陈齐农一起去美国一趟：“我知道，这段时间我们尽量别在一起了，只是我得吐出金融大厦。你说我有没有必要躲到美国躲一段时间，等这件事处理好了再回来？”

    “你去了美国是告诉他们金融大厦非法变更的事你是主谋，你懂不？等这件事‘水落石出’了，你爱去哪就去哪！”

    “听老公的。”

    “放心吧，余美珍很快就会没了，明年我就娶你，让你成为我刘尚之光明正大的老婆，我们儿子光明正大的姓刘！”

    “哈哈哈，我是正宫娘娘吗？”

    “调皮！对了，你别再跟林奋英玩暧昧了，你老公可真会吃醋了！”

    岳玲珑也在床上坐了起来说道：“做戏做全套，总得有始有终吧？”

    “一会我叫小徐过去警告一下林奋英那小子。”

    岳玲珑下了床，从身后抱住刘尚之说道：“我喜欢老公为我吃醋的样子，很可爱。”

    “这不是吃醋，是帮你善后。”

    “谢谢老公！”

    