
    江羽龙还是忍不住问起刘明明的事：“芸姐，刘明明怎么会跟王承浩在一起了？”

    张玉云说道：“上次一起回来时，不知道什么原因，她就跟王承浩走得很近了。不过年轻人谈恋爱的事，我现在暂时没有对旗下艺人进行限制。”

    江羽龙想起王承浩总在看别人做啥，他也跟着做啥，说道：“芸姐，我不是那个意思。可能是我个人对王承浩有偏见的原因吧，感觉到刘明明会离开你，与王承浩一块另起炉灶。”

    “哈哈哈！你的意思是说，王承浩也会去开一家影视公司吗？”

    “有可能，他喜欢模仿别人。对了芸姐，陈齐农把明星投资公司股权转给我，有一个朋友投了一些钱进来，需要做股权与法人变更，周一得麻烦你一块去变一下了。”

    “可以啊，周一我也要去办证，一起去办，这样投资公司就可以名正言顺地改到你名下来。”

    把明星投资公司股份变更的事定下来之后，江羽龙原打算当晚也住在城南别苑了，因张蓓荷在车上动情地亲了他，担心晚上两个人睡在一张床上，又会出现什么状况，不敢留下来，他就带着张蓓荷回江滨花园，一人住一间房睡。

    一月十二日，星期六。雪后天晴。

    一大早，江羽龙与平台确认了拍下青福大饭店的事。

    由于是周末，原计划让高雅英就代替自己去办理股份变更手续，现在只能安排去做资产接收工作了。

    江羽龙与张蓓荷准备去宏亨时代找高雅英去商量要怎么接收的事，还没出门，就接到靳勇电话。

    “羽龙，我跟牛团长到江滨花园了。牛团长想找你。”

    “我在房子里，你们上来吧。”

    “好。”

    这时候，牛团长会找自己做什么？难道祁英的案件有进展了？

    靳勇与牛团长很快就上来了。

    进了屋，牛团长就叹了一口气，说道：“羽龙兄弟，我得离开青城市公安局了。”

    “啊？您要离开公安局？”

    “是啊，很突然，借调到浙江去。”

    “怎么会调去那么远？”

    “是的，这陈志国的案件目前已按意外事故做了结案，昨天上午允许家人可以来领走残缺的遗体进行安葬了，昨天下午我的调令就来了。”

    “我们私底下在调查陈志国案件的事，是不是有人知道了？”

    “不会，这事件才几天，况且我们现在也没做任何动作。”

    “您借调到浙江多久？”

    “时间倒是不长，三个月，属于短期借调。”

    “三个月……要是遗体被火化，我们还能查案吗？”

    牛团长笑了：“哈哈哈……被火化？现在这样的尸体，跟被火化有区别吗？”

    “那么说，陈齐农把死者遗体领走安葬，并不影响我们查案了。”

    “小兄弟，我来找你，不是跟你说陈志国案件的事，而是来告诉你另一件事。”

    “跟我们江家有关的事，对吧？”

    “对，是关于江家的事，你很聪明。你们三个人各有各的长处：靳勇擅长现场分析，杨小军擅长追踪侦查，你倒也是一块适合做推理分析的料。”

    “您别夸我了，我正跟靳勇大哥学呢，只是最近有点忙，学生没当好！”

    “你不是要查江福实业资产被拍卖内幕吗？我这边查到了一点点线索。”

    江羽龙昨晚刚拍下青福大饭店，虽然用的钱不多，但原来青福本就属于江家，这些钱本来不需要花。他问道：“您发现了什么线索？”

    牛团长说道：“我发现你们江福实业的一个秘书，她有很多个身份。”

    江羽龙立即搜索头脑中知道的江福实业秘书人名：“多重身份？李雅容？朱晓凤？还是李雅？”

    就差没把余金霞也说出来了。

    “不是这三个人，是岳玲珑。她还有一个名字，叫岳花容。”

    “岳玲珑？岳花容？她是在江福实业出问题后才招聘进来的。”

    江羽龙听到“岳花容”这三个字时，有点想笑。估计她父母给她起名时，按花容月貌意思给起的。不过，江羽龙还想起了一个人，叫岳玲珊。

    “是的，而且我这边查到的档案，她的经历很简单，除了读书以外，没有任何工作经历。”

    “她的学历是什么？”

    “跟你同校啊，也是青城大学毕业的。”

    “看她的年纪，应当比我们高两三届吧。”

    牛团长说道：“可惜我想继续查她相关资料时，调令就下来了。”

    “谢谢牛团长！”

    “她最近跟你爸的一个副总走得很近，似乎超越上下级同事关系。办公室恋情也正常，只不过有一栋楼的产权变更有点蹊跷，我正准备查的时候，调令就来了。”

    江羽龙知道他说的副总就是林奋英，说道：“陈志国一家四口被杀刚被认定为意外事故，您又刚发现岳玲珑的多重身份，就被调离岗位，是否也过于蹊跷了？”

    “我也觉得，但调令已经下来，我下周就得去赴任。可惜这三个月，我帮不上你的忙了，关键还是没抓到祁英啊！”

    “谢谢您。我这段时间，把江福实业能救回来的产业，先救回来吧。昨晚我拍到了青福大饭店。一会靳勇哥跟我一块去宏亨时代找高阿姨，商量接收的事。”

    “恭喜你！因为我也知道前一段时间，岳玲珑接收了你的蓓荷茶业，所以今天特意来提醒你，留意一下岳玲珑。”

    “好。谢谢牛团长！”

    牛团长要赶回去收拾远行的行李，两地气候不同，他要去买点适合在浙江穿的衣服，所以先走了。

    牛团长刚走，江羽龙又接到一个电话，是路致远打来的。

    路致远电话中说道：“羽龙，我十五号放了假，打算到美国一趟。”

    “你要去美国？那边有事吗？”

    “嗯。周一我就去办签证。”

    “去多久？”

    路致远说道：“半个月左右吧，春节前会回来。”

    “这么久？那蓓荷茶业的事怎么办？”没想到还真被张蓓荷言中，路致远随时撂挑子！

    江羽龙对自己经营蓓荷茶业并没有信心，除了路致远外，没有别的人选，更何况当初创立蓓荷茶业的人，是他、张兆强与路致远，张兆强更不是管理蓓荷茶业的料。

    “你以前说，李德花管理不错，要不你先让李德花来管。”

    江羽龙想了想，说道：“那也只有李德花熟悉了，下午我去找李德花问问她。”

    挂了电话，江羽龙问靳勇：“靳勇大哥，最近跟李德花进展怎么样？”

    