
    江羽龙说道：“您知道，这座酒店原先是属于我爸的，所以我还真想拍下来。”

    王进富似乎仍很尴尬地笑着说：“哈哈！估值2000万，现在也达到估值了。你若真想参与拍卖，我保证不追了。”

    “为什么？不过，你不追，总有人在追。”

    王进富当然知道有人在追，所以并没有回答江羽龙的问题，而是问道：“我一直不明白，你为什么会帮陈齐农那孩子还钱。”

    “没有为什么，是责任。他的钱从您这里借走，就应当有责任还给您。”

    “那是他借走我的钱，不是你借走我的钱。”

    “他借走您的这趣÷阁钱被我用了一部分。他既然帮了我，我也应当帮他。”

    王进富站起来叹了一口气，说道：“浩儿要是也能像你一样，懂得感恩之心就好了！”

    江羽龙问道：“王伯伯真要把青福大饭点让给我吗？”

    “先不说这事。走，饭点了，我们一起吃饭吧。羽龙贤侄，还是上次那个地方吃，怎么样？”

    “恭敬不如从命。我们就是特意跑来蹭饭的，听王伯伯安排。哈哈……”

    “那走吧。”

    王进富关掉电脑，对林奋英与张蓓荷也叫道：“林总，蓓荷姑娘，走。”

    江羽龙再问王进富：“您怎么知道，我有能力参与拍卖？”

    “你能帮陈齐农还债300万，拍下青福大饭店难不倒你。”不过虽这么说，300万与现在的2002万还是有很大差距。

    听着王进富与江羽龙的对话，林奋英只有选择沉默与惊讶：

    江羽龙竟然帮陈齐农还债300万！

    他这300万从哪来的？还有现在要是拍下青福大饭店，2000多万从哪来？

    难道江大福暗中给他留了钱吗？

    就像金融大厦一样，事先就把产权做在陈玉云名下吗？

    他想不通这些问题。既然想不通，就不想了。

    总共就三个账户在跟拍，自己既然知道王进富不再拍了，江羽龙肯定会一直跟着他，现在不方便去操作，不如青福大饭店就这样给他算了。

    江羽龙开着车，跟在王进富与林奋英的车后，原以为王承浩也会来，没想到不见人，他开玩地对张蓓荷说道：“王承浩没来，你的预想不准哦。”

    张蓓荷心想可能是因为她爸被抓，她对王家没什么价值了，王承浩早不把她当一回事了。她看了一下现在竞拍的价格，仍然保持在2002万，说道：“现在价格还在2002万。”

    “要是王进富放弃追拍，只有看王承浩会不会追拍了。”

    “不管他追不追，我一会看情况追吧。如果王进富真不追拍，王承浩并不知道青福大饭店的真正价值，我想他看到过了估值就不会追了。”

    “我们希望他是一个草包，但他并不傻，不能把他想得太简单了。”

    “哥你放心，没有王承浩干扰，我正好可以专心盯着手机了。”

    江羽龙搂着她的肩膀说道：“辛苦你了。”

    进了王进富的私人会所，王进富按了一下门铃，来开门的是一个妙龄女子，把江羽龙与张蓓荷都吓了一跳，竟然是刘明明！

    张蓓荷伸手拉着刘明明的手问：“明明，怎么是你？”

    但刘明明身后马上出现了一张脸，是王承浩的脸。

    王承浩将刘明明拉到自己怀中，流里流气地对张蓓荷嬉笑道：“放手！哟，现在想倒追本少爷来了？”

    张蓓荷放开了刘明明的手，笑道：“王承浩，你太好玩了！”

    江羽龙、张蓓荷与王承浩有太多的恩怨，但今天不是来斗嘴干架的。

    江羽龙把张蓓荷拉到自己身后，问道：“明明，刚才芸姐没去接你？”

    刘明明应道：“芸姐接吴琦走了，浩哥接我来这里吃饭。”

    江羽龙一听她都叫王承浩为“浩哥”了，心想他俩关系已经非同一般了，就不再言语。

    王承浩搂着刘明明对江羽龙与张蓓荷调侃道：“我俩是情侣，不是兄妹。”

    王进富喝道：“浩儿，还不招呼客人进去！让你在这里等蓓荷姑娘，你这成何体统！”

    王承浩松开刘明明，拉着刘明明的手跟王进富说道：“爸，明明不够漂亮吗？”

    王进富见刘明明也确实漂亮，但他理想的儿媳妇对象是张蓓荷，心中对王承浩更不爽，阴着脸进了里屋。

    江羽龙与张蓓荷都往刘明明看了一眼，见刘明明对王承浩似乎还挺依恋的，也不知道怎么聊天了。

    唯有林奋英不知他们之间的关系，过来悄悄地跟江羽龙说道：“阿龙，你要是有资金，要不现在就跟拍吧。估计他们父子这种情况，都不会对青福大饭店追拍了。”

    江羽龙点点头，跟张蓓荷说道：“你操作吧，我们加三万上去，2005万。”

    王承浩听到他俩交谈，凑过来问：“什么2005万呀？”

    江羽龙想证实一下自己的判断，问道：“你不清楚吗？”

    “我清楚什么？”

    “我不告诉你，你猜！”

    “本少爷没兴趣！”王承浩拉起刘明明的手亲了一下，“今晚只对我亲爱的明明感兴趣，吃了饭，我们开车到草原看雪景去。”

    “听浩哥安排。”

    果然王承浩不是实际操作者，江羽龙与张蓓荷又开始担心了，担心一会用王承浩账户的人，追拍了上去。

    林奋英见江羽龙与张蓓荷犹豫不决的样子，又悄声跟江羽龙说道：“不管怎么样，你先拍吧，说不定那人觉得已经过估值了，不再跟了。”

    “嗯，蓓荷，你听林叔的，先操作吧。”

    “好！”

    张蓓荷就听了林奋英的建议，提交了2005万的报价。

    江羽龙在王进富进去的那间房门口敲了敲门，问：“王伯伯，我可以进来吗？”

    “进来吧。”

    江羽龙在茶桌边上坐了下来，跟对面的王进富说道：“王伯伯，谢谢您。我已经在您的报价上加了3万，现在是2005万。”

    “我答应你不再跟，你放心吧，就怕另一个人会追了。”

    “我知道。”

    开饭后，还没吃几口饭，王承浩就带着刘明明跑了，说是看雪景去。

    王进富摇摇头，对王承浩没任何办法。江羽龙与张蓓荷担心操作王承浩那账户的人，会在最后时刻追拍，吃饭时一直提心吊胆，尤其张蓓荷更是时不时地看手机。只有林奋英心中清楚，那个账户是他在用，而他觉得自己也亏欠陈玉云不少，吃饭时也不言不语。

    江羽龙对刘明明与王承浩的关系，却多了一份感慨。

    刘明明怎么会跟王承浩走到一起去了？什么时候的事？之前自己怎么都不知道？

    