
    林奋英看着岳玲珑进了潜龙山庄B2-222之后，本想上去敲门，却知道自己年已四十，而岳玲珑才二十出头，以前岳玲珑老说她父母跟自己年纪相仿，想到自己在青城这十年，从三十岁到四十岁，青春就这样在江福实业消逝了，自卑之心立即占据了他的心，不敢下车前去敲门。

    心中又想道：岳玲珑既然跟陈志国是舅舅与外甥女的关系，家庭自然也不错，连陈齐农小屁孩都有一栋不错的别墅，她家有这么一栋也正常。

    “若不是自己将金融大厦移到她名下去，并许她一生富贵与爱惜，想必她也不会答应跟自己结婚吧。”想着只有金钱才能让自己挺直胸膛，林奋英立即将车掉头开出了潜龙山庄。

    他又想到刚刚成交的青福大饭店，虽然卖不高，但售价也达到估价之上，自己也能分上200万了。

    对，赶紧帮刘尚之把江福实业的资产都卖掉吧。处理掉了，自己就可以分到两三亿了。分到两三亿，自己也就可以在岳玲珑父母面前挺直胸膛！

    先给刘尚之汇报一下昨天拍卖情况吧，林奋英打通刘尚之手机。

    刘尚之正陪着他儿子玩，接了他的电话问：“小林，什么事？”

    林奋英听到电话里传来一阵婴儿笑声：“刘董，跟您汇报一下昨天拍卖情况，因为没人跟拍，只拍到2005万。”

    “哦，价格有点低了，不过没关系。烂摊子一个，处理掉了就行，省得操心。”

    “周一周二对方就会把钱转过来，这些钱怎么办？”

    “统一放在玲珊资本账户里吧。没别的事了吧？”

    “好的，没别的事了。”

    挂了电话后，林奋英心想，刘尚之现在应该在陪着他那个在外面生的儿子吧。

    他又想道：“刘尚之也真够可怜啊！就因为他的老丈人缘故，虽然拥有这么大的产业，有那么多钱，还不是为了能传宗接代，只能偷偷地在外面生孩子！”

    他想起岳玲珑的“表弟”陈齐农的事，正好陈齐农的别墅也在这里，就给陈齐农打个电话。

    “齐农表弟，一起吃饭？”

    陈齐农也因为岳玲珑不在，一个人开着车在市区瞎转，正百无聊赖：“好！到江滨大厦咖啡厅吧。”

    陈齐农反而先到了江滨大厦，在咖啡厅找了个隔断坐了下来。

    陈齐农听到隔壁似乎有王进富的声音，想过去打招呼，没想到听到王进富说道：“浩儿，你昨天是不是也参与了青福大饭店拍卖啊。”

    王承浩的声音：“没有啊！昨天下午我接明明去了，接了明明后，就接爸的电话，到会所等爸了呀。”

    “爸还以为你也参与了，吓我一跳。”

    “爸，你把陈齐农那小子的钱收回来了？”

    “是啊，他爸都死了，我凭什么给他钱用？”

    “难怪陈齐农那小子这几天不再跟着我了。”

    “你啊！别动不动就打人家。对了，你什么时候带明明回家让妈妈看看？”

    王承浩又支支吾吾道：“改天吧，我问问明明。明明，什么时候到我家看我妈妈呀？”

    刘明明的声音：“浩哥，听你安排。”

    王承浩这小子终于把刘明明搞上手了！

    刘明明与王承浩相识，还是刘尚之安排的！陈齐农记得以前王承浩跟刘尚之并不是很熟，而自己只带他去找刘尚之一趟，没想到王承浩跟刘尚之的关系，竟然远超过自己。

    听到这里，陈齐农怒火冲天：王进富那厮为了讨回钱，上周竟然在自己与江羽龙面前哭穷！

    原来还是因为自己父亲没了，王进富那厮并不缺钱，上周还逼自己还那趣÷阁钱！？可叹自己做了他那废物儿子王承浩跟班，白白跟了好几年！如今父亲没了，应当是王进富觉得自己没有任何可利用价值了，就一脚踢开了吧！

    陈齐农心底暗暗对王进富与王承浩生起了恨意，懒得跟这父子坐隔壁，起身换一个包间坐下等林奋英。

    林奋英来了。

    林奋英问道：“路致远能帮上你的忙吗？”

    “他同意过几天跟我去一趟美国。”

    “哦？他答应帮你的忙了？那太好了！”

    “是的，表姐夫，谢谢你！谢谢你给我引荐路致远。”

    岳玲珑既然称陈齐农为表弟，还跟他说了假装要跟林奋英结婚之事，陈齐农自然就改称呼林奋英为表姐夫了。

    虽然找路致远并不是林奋英先提出来的，但既然他也提过，用口头谢他一番又如何？

    称他为“表姐夫”只是暂时而已，等这边钱转到美国去了，去你的表姐夫！我跟玲珑姐早在美国某个乡下的农庄一起生活了，林奋英做你的白日梦去吧！

    林奋英被陈齐农叫他一声表姐夫，心里忍不住感觉一阵亲切：“表弟，都是一家人，别那么见外了。”

    陈齐农忽然冒出一句：“我发现最近王承浩跟刘尚之走得很近。”

    林奋英说道：“他是刘尚之的外甥啊，你不知道吗？”

    这让陈齐农很意外：“刘尚之外甥？”

    “是啊，王进富媳妇刘月娥是刘尚之堂妹。”

    “哦。这小子还在我面前假装不认识刘尚之，还让我引荐！”

    既然有刘尚之这颗大树，难怪王进富从不缺钱。既然他不缺钱，还在自己家遭遇惨祸之时，王进富竟然逼着自己还债！陈齐农又怨起王进富与王承浩来了。

    刘尚之与陈志国的关系，是因为陈志国做工程需要资金。陈志国从小额借贷到刘尚之替他做银行的借款担保，十几年来都在跟刘尚之打交道，但是关系哪是舅舅与外甥可比！

    一定得找点事让他们父子俩的麻烦一番！

    林奋英心中有了这个疑问，陈齐农既然有那么多钱要转移到美国去，昨晚王进富为什么会说起江羽龙替他还钱的事？

    他问道：“昨天听王进富说起，江羽龙替你还300万怎么回事？”

    “王进富这老小子落井下石，可能想我们家从此败了，就想跟我撇清关系，怕我投靠他去吧。”实话，陈刘农能想到的理由，也许王进富也就这么想的。

    “江羽龙还挺有实力的，不知道他从哪里弄了这么多钱，昨天把青福大饭店收购回去了。”

    “江羽龙替我跟他的一个长辈借了一些钱，我挺感激他的。”

    “一个长辈？”

    “具体哪一个我不是很清楚，像是美国的。”

    林奋英心想，江家这边，江羽龙可能没什么可以依靠了，应当是陈玉云那边的关系：“哦，福建人很多美国亲戚，可能是他母亲那边的亲戚吧。”

    