
    张蓓荷头脑早已清醒过来，用另一只手拉了被子盖住自己身体，说道：“上来睡吧，地上凉。”

    “我到婴儿房那间睡吧。”

    张蓓荷紧拽着江羽龙的手不放，说道：“别啊，哥。你若出去睡，我一个人睡在这里又害怕了怎么办？我们以后再也不喝酒了，不喝酒就不会了。”

    “那我躺在这边沙发上睡吧，你睡吧。”

    “傻哥哥，上来睡吧。”张蓓荷伸手想拉他上来，发现身上没穿衣服，又缩进被窝内里，“哥，你帮我拿一下衣服好吗？”

    “嗯。”

    江羽龙拾起地上张蓓荷的睡衣给她递了上去，自己也赶紧拾起睡衣坐在地上把它穿好。

    张蓓荷躺在被窝里穿好睡衣后坐了起来，伸手从床底下拉上江羽龙的手，说道：“哥，你别离开我好吗？”

    经过刚才一翻折腾，两人的酒都已清醒。

    夜灯虽然不亮，却也能看清脸上表情与神态，张蓓荷看到江羽龙一脸的懊悔与迷茫。

    江羽龙说道：“明天致远与李梓琪搬去城南别苑后，我把隔壁那床被子搬过来，我们一人一床被子吧。”

    张蓓荷点了点头。

    张蓓荷又幽幽地说道：“要是那份鉴定是假的该多好，要是你不是我真的哥哥该多好。”

    江羽龙不敢转身看她，仰着头靠在床边说道：“我以前也这么想，但是事实就是事实。我在路叔叔那里，读过爸给我妈填的词。”

    “啊？爸给陈阿姨填过词吗？”

    “是啊，以前我不能接受，也不敢接受，可是读了那词句后，我才知道当年他们相爱至深，所以才会接受了这个事实。路叔叔说，那是二十年前我妈还怀着我的时候，爸给我妈填的词。”

    “我没读过，我可以读到吗？”

    “我默记下来了。”

    “我也很想了解爸爸当年怎么爱上陈阿姨的。你说的词，我可以听听吗？”张蓓荷下床来，把江羽龙拖了起来，“哥，你坐上来说话好吗？”

    江羽龙迷茫地被拉上床，与张蓓荷坐在一起背靠着床头板上。

    “你要听吗？”

    “哥可以背出来呀？”

    “嗯。是一阙《水调歌头》。”

    他自然可以记得。

    他母亲遇害之后，自己又忽然被告知说，张明国是他亲生父亲，又因自己与张蓓荷的关系，所有跟母亲及张明国有关的一切，他都尽量铭记在心。

    江羽龙念道：“愁绪似江水，一诉万千言。阑珊西海游遍，难敌莫名烦。三伏浓云换日，几缕清风伴雪，天气渐秋迁。短袖已收起，再把冷衣穿。雪初歇，分两地，月西偏。繁华烟散，思念无际洒窗前。得意从来忘省，伤感何须长叹，只是我非仙。听罢花儿调，寂寥把词填。”

    江羽龙一口气把上下片的词都吟诵出来，早听得张蓓荷如痴如醉，又把头往江羽龙肩膀上靠了过来。

    张蓓荷幽然说道：“我都没听过爸给妈妈填过词，看来爸对陈阿姨用情真的极深。”

    “嗯，我知道后，都不敢跟你说起他俩的事。”

    “可能在二十多年前，因为青城距离福建太远了吧，交通与通讯不像现在这么发达，所以他俩才错过了一辈子。”

    江羽龙忽然又想起了他母亲陈玉云，叹息道：“是啊，现在我妈妈已经没了，他们确实就这样错过了一生。”

    张蓓荷又紧紧地握住江羽龙的手，说道：“哥，你说，要是我俩就这样一辈子生活在一起该多好。这样，我俩就不会像爸跟陈阿姨一样，遗憾一辈子了。”

    江羽龙见她又握紧了自己的手，此时早已心若止水：“傻瓜，你以后要嫁人的，我们能这样一辈子在一起吗？”

    “我不嫁人，我不会再爱上别人了。”

    “笨蛋，以后总会遇上你爱的人。”

    “反正我只爱着哥哥你，其他人都不会再爱了。你说，你看也看过了，摸也摸过了，亲也亲过了，我还会去爱别人吗？”

    江羽龙见她又在说傻话，说道：“明晚我去隔壁睡。”

    “不行，我也跟着你去隔壁睡。”

    “那你以后别说这种傻话了。”

    张蓓荷撅起嘴，不说话。

    “对了，我们说好，以后住在一起，我是哥哥，你是妹妹，就不要再想着情啊爱啊什么的，好不好？你要是想起这些，就想我们的爸还没救出来，好不好？都不知道他们现在过得怎么样，我们哪有资格谈情说爱，你说对不对？”

    江羽龙一说起“爸还没救出来”，让张蓓荷顿时伤心起来。

    她点点头，伏在江羽龙肩膀上低声抽泣。

    是，爸爸与妈妈现在都不知道关在哪里，自己哪有资格想着情与爱。

    江羽龙见她哭了一会，也想着自己的母亲，还有遇害的江四海与吴天善，另外也想起还关在看守所里的江大福。

    他伸出另一只手抚摸着张蓓荷头发，说道：“不哭了。我相信爸一定会没事的，其他人也不该受这样的罪。我们从现在开始，想办法去救他们。”

    “嗯。”

    “对了，刚才我本来是想跟你商量，我想让你致远哥哥继续管理蓓荷茶业，你觉得怎么样？蓓荷茶业法人你来当，股东变成四个，你，我，致远，你兆强哥哥。”

    “可以啊，你来决定就好。”

    “不，以后我有什么重大的事，回来都跟你商量。有时候我觉得自己有的事我一个人老拿不定决定，这个叫选择困难症对吧？又总在拖拖拖，应当就叫拖延症吧。”

    “好，我给哥做参谋吧。”

    张蓓荷忽然又轻声地对江羽龙说道：“我对致远哥哥忽然有一种感觉，不知道对不对。”

    “怎么啦？”

    “你说，今晚看着梓琪妹妹的肚子，都可以明显地看出来了，应当有三个月了吧？可是你知道吗，他都跟梓琪妹妹在一起这么久了，前一阵子怎么还来追我呢？”

    “笨蛋，那是我叫他帮我照顾你的。”

    “他那不叫照顾我好不好？我也只是提醒一下哥哥啦。你说我要不是这一辈子只认定你一个人了，他又是请我看电影，又是请我吃饭，要是我真感动了跟他好了，那梓琪妹妹怎么办啊？”

    “不会的，我们就不用管他们感情上的事了。”

    “哥哥，我跟你说的，不单单是感情上的事。我觉得一个人的人品，是跟对感情的态度是相关的。”

    “嗯，你说的也没错。不过你要相信你致远哥哥，他是我、你兆强哥从小一起玩到现在的兄弟。”

    “嗯。”

    