
    江羽龙与张蓓荷回到江滨花园，二人虽然对刘尚之所说救张明国困难重重，两人心中忧虑重重，但他俩现在本就对这事无能为力，所以并没有增加太多忧愁。

    客厅，张蓓荷与江羽龙各抱着一台趣÷阁记本在看一些学习资料。

    他俩约好，都在用心学习，江羽龙在学金融与投资方面的知道，而张蓓荷听江羽龙的话，现在江羽龙有了新车准备让她学车，所以她在学习交通法律法规。

    她原本就是学法律专业的，学习这些知识掌握起来很快，倒是对她大姨余美珍的身体很担忧。

    心有牵挂，对趣÷阁记本中的文字根本就看不下去，张蓓荷转头跟江羽龙说道：“哥，今天我看到大姨，她怎么会这么瘦呀？”

    江羽龙也想起他俩在买水果时聊的话，张蓓荷对她大姨美貌赞不绝口，而自己亲眼所见只比张蓓荷妈妈余美玲大一岁的余美珍，却是一副形同骷髅的皮包骨模样！

    “你刚才在楼下时有没有问她，是不是生病了？”

    “她说没有生病呀。”

    “不可能啊！没生病，怎么会这样！而且她的牙齿都……”

    “我也不知道啊，怎么会这样！”

    与江羽龙说了余美珍身体的事，张蓓荷心中更加担心她大姨身体。

    他俩正两眼相对沉默，江羽龙的手机响了。

    江羽龙拿起几案上的手机一看，是深圳的手机号打来的。

    “您好。”

    是一个听起来很舒服的女声，原来是早上打来电话的那位苏静：“你好江先生，我是苏静。”

    “您好您好！苏小姐。”江羽龙看一眼张蓓荷，再看了一下时间，晚上十点。

    这么晚了，深圳的苏静，也就是苏林中的助理还打电话过来。

    这大半夜的，她也姓苏，有可能是苏林中妹妹！不会也是一个跟苏林中一样的神经吧？所以他用“您”来称呼她。

    苏静问他：“你现在在哪？”

    “啊？我在青城，您是苏叔叔的妹妹吗？”江羽龙又看了一眼张蓓荷，心念所至：果然这也跟苏林中一样的神经。

    那苏静“咯咯”地笑道：“咯咯咯……我是叫他苏叔叔，没有妹妹叫哥哥为叔叔的吧？”

    江羽龙叫苦，又遇到一个张悦兰般的姑娘。

    他的表情让张蓓荷感觉很奇怪，也靠近过来，伸长耳朵听他俩通电话。

    江羽龙对张蓓荷笑了笑、吐了吐舌头，伸出另一只手打手势告诉她碰到了一个神经病。

    他问道：“您不会已经来到青城了吧？”

    “不是，我在深圳。”

    听她说出在深圳，江羽龙松了一口气：“哦，还好。”

    “你现在在不在家？”

    江羽龙不知她为何要问这些：“我在家里啊！”

    “你可以上网吗？”

    “可以上网，您不是加了我微信吗？”

    “好，那可以上网就行。现在你打开司法拍卖网站。”

    “好的，你等等。”江羽龙发现自己敏感过度了，心想，既然苏静是苏林中的侄女，应当年纪不大，就改口称“你”了。

    说完，他忙用趣÷阁记本打开司法拍卖网站。

    “我打开了。”

    “你现在进青城频道，可以看到青福大饭店的拍卖信息吗？”

    “嗯，看到。”

    “好！你登录，交足保证金，等拍卖开始。按正常，没有人会参拍，除了你跟我。他们需要两家参与，我这边参与了。我只拍第一拍，你跟随加20000就行了。”

    “好的，听你的。”

    挂完苏静电话后，把张蓓荷笑喷了。

    “哥，你是不是以为她跟张悦兰妹妹一样啊？”

    “你怎么这么聪明，这都可以看得出来呀？”

    “嘿嘿。”张蓓荷有点得意。

    不过她马上又有点伤感，问道：“哥，其实我觉得嘛，悦兰妹妹也挺不错的。她的亲爸又很欣赏你，想不到他会这么帮你。”

    “是啊，我也想不到他竟然这么信任我！”

    张蓓荷显得很安静，轻声说道：“苏叔叔是看上你了，把你当成他的乘龙快婿了。”

    “别胡说，哥对悦兰妹妹一点想法都没有，一直把她当成妹妹。”

    小时候张悦兰就跟江羽龙说，长大后，她不嫁路致远，要嫁给江羽龙。

    张蓓荷悠悠地说道：“奈何郎无情兮而妾有意啊。”

    “你想啥呢？”

    张蓓荷忽又开心地笑道：“哥，我倒觉得嘛，你可以娶悦兰妹妹呀，我帮你跟她说说。”

    “张悦兰上花轿不用伴娘的，这还用你说啊？别乱给哥扣这种帽子！我开始拍卖青福大饭店了，一会说。”

    “嗯。”

    张蓓荷放下她手中的趣÷阁记本，靠在江羽龙的肩膀上，跟他一起盯着趣÷阁记本。

    她问：“什么？那栋楼才1200万起拍？整个酒店吗？”

    “嗯，嘘……”江羽龙也知道，这种价格离谱的低。

    “我看评估价显示的只估2000万，这不可能啊！那酒店至少……6000万要的吗？”

    “6000万，你只算建筑部分吧。这是一幢四星级酒店，实际价值远超一亿吧。”

    江羽龙以前对江大福的产业并不了解，在苏林中叫他收购青福大饭店，他才去了解这栋楼。

    当江羽龙看到有人点了起拍价，他按系统要求，跟着加了两万元，1202万。

    点了之后，不久，那苏静又打来电话。

    “江先生你好，你现在不用管了，明晚九点半，你要开着电脑看结果，明天我这边帮你盯着。”

    “好的，谢谢！”

    “不用谢，我叔特别交待，如果有人跟着拍，你先别跟。他说叫我马上通知他，让他来处理。”

    江羽龙对拍卖不懂，第一次接触：“啊？这还有这种情况的吗？”

    “嗯。你可以休息了，不用管价格数字。”

    “好的，谢谢你。你也早点休息。”江羽龙感觉这苏静并不像张悦兰，她的头脑很清晰。

    江羽龙又挂了苏静的电话后，张蓓荷对江羽龙说道：“听她的语气，似乎拿下这个酒店胸有成竹啊！”

    “应当是。我知道他是黑客，就是不知道这拍卖网站是否也是苏叔叔的。”

    “这个拍卖网站是合法的。按正常的司法拍卖，手续办好，会提前公示。”

    “提前公示？要提前公示吗？”

    “是啊！你妹妹我是学法律的啊！”

    “难怪！”

    “难怪什么？”

    “哈哈！我现在想通了，前几天他会为啥那么说！”

    江羽龙终于想通，在青福大饭店时，苏林中为什么说不用钱地帮他搞定青福大饭店的产权。

    