
    李梓琪一想到自己肚子一天天地大得明显起来，退缩了。

    不过在张蓓荷离开时，她看到路致远仍盯着张蓓荷背影出神，心中有些不快。

    更让李梓琪不齿的是，昨晚她听到了江羽龙与张蓓荷那房间里传来的那些动静：他们明明都知道是兄妹关系了，怎么还这样呢？这让李梓琪为他俩感到羞耻。

    到了城南别苑，停好车准备上二楼时，李梓琪停住脚说道：“有小偷！”

    “哪有小偷呀？就我俩！”

    李梓琪轻声说道：“江羽龙不是陪着张蓓荷去医院挂点滴吗？听！那间怎么会有声音？”

    拍蓓荷茶代言的时候，李梓琪就知道二楼最角落那间是江羽龙住的。

    这头就三间房子，早上张蓓荷带他俩来的时候告诉过，给他俩住的这间，原来是她住的，除了江羽龙住的那间外，还有一间是张兆强与路诗晨住的。而二楼另一头才是张姐她们住的房子。

    路致远一听，似乎真的有声音！

    “要是张姐在，也不会跑到这头来！”

    他快速地跑下楼去找家伙，但并没找到可以当武器的东西。他顺手搬了一张椅子提了上楼，守在江羽龙那间门口。

    门开了，一个人从里边垂头丧气地走了出来。

    路致远见有人从屋里冒出头来，立即扬手把椅子往他头上砸了下去。

    只听到“哎呀”一声惨叫，那人就抱头跌到楼板上去了！

    陈齐农睡了一整天，睡得迷迷糊糊地准备出去找吃的，刚出门就挨了一椅子，忍痛抬头一看，是路致远他俩。

    “路致远！你干嘛呀你！疯了吧！”

    路致远问道：“你鬼鬼祟祟地躲在江羽龙房里偷啥东西呀？”

    “什么？我偷啥东西啊？我……哎呀！路致远！你这下手也太狠了！你只会搬椅子砸人吗？”

    李梓琪骂道：“陈齐农，你这下流胚！鬼知道你在这干嘛！”

    路致远感觉到自己应该打错人了：“我以为这里没人，听到二楼有声音，就……”

    “你进来时都不看吗？啥叫没人？你停车时没见车库还有一辆车吗？你故意的吧？”

    路致远辩解：“我以为那是张姐停在那的，怎么知道是你的呢？”

    陈齐农摸摸头上肿起来的地方，看路致远两人似乎并不知道他本就住在这里，爬了起来，闷声说道：“我这几天都住在这间啊！”

    说完，他憋着一肚子的郁闷走下楼去，听到李梓琪在身后嘀咕：“江羽龙怎么能让陈齐农这下流货住在这里呢？以后这里怎么生产蓓荷茶啊？他不是害过我们吗？”

    李梓琪说的“害过”，是指蓓荷茶刚开始生产时，陈齐农给王承浩出谋做假蓓荷茶之事。

    陈齐农听完这句话也不做辩解了，独自去车库开了车，准备开车去城里找吃的去。

    刚发动了车，王承浩的电话打了进来。

    “王少，你回来了？”

    “陈齐农！你死哪里去了？我回来也不见你人，赶紧滚过来！湘香传奇这里！”

    陈齐农听王承浩说在湘香传奇，想必是叫他过去吃饭吧。他肚子正饿着，就转了方向盘，往城市广场开去。

    “王少，什么时候回来的？”

    “你管我啥时候回来！蓓荷茶业手续呢？拿来！”王承浩伸手向他要手续。

    陈齐农一惊，自己把这件事都给忘了。

    王承浩见他发愣，又问：“东西呢？你以为老子叫你过来，是叫你来吃饭的吗？”

    “那不是空壳公司吗？”

    “什么空壳公司？我艹！看来果然被你坑了！”

    “我坑你干嘛？”

    王承浩一脚踹过来：“还坑我干嘛？还坑我干嘛？”

    陈齐农挨了一脚，叫道：“王承浩！够了你！”

    王承浩一听这话，骂道：“你这小子，啥时候也敢直呼老子名字了？给我揍他！”

    他一声“揍他”，身后冲过来三个汉子，按住陈齐农就一顿揍。

    王承浩叉着腰骂道：“M的！老子回来，本想把张蓓荷那妞叫过来陪吃饭，没想都是你这小子使坏！还把法人都转给了她！M的！你以为老子叫你过来请吃饭啊？吃个锤子吧！”

    原来他一回来，想约张蓓荷陪吃饭，培养一番感情，不想张蓓荷笑着跟他说：公司不是你的，你自个吃去吧。

    海揍了一会，餐厅经理听见陈齐农狼哭鬼嚎的哀叫声跑来了，赶紧叫王承浩住手。

    “扫兴！不吃了，走！”王承浩见那女经理出面了，对那三人招了招手，过来又朝陈齐农身上踢了一脚后，转身就走了。

    那女经理蹲身下来，问道：“陈少，没事吧？”

    “别叫我陈少！我他M早就不是什么陈少了！滚开！”陈齐农一想到这湘香传奇也是王家的产业，心中已是一阵窝火，立即从地上爬起来，推开她，踉踉跄跄地走出了湘香传奇。

    陈齐农朝地上吐了一口带血唾沫，骂道：“M的，真他M的倒霉！刚被路致远砸了一椅子，又来被王承浩揍一顿！”

    他想找个人一块喝酒，马上想到江羽龙，拨了江羽龙电话：“羽龙哥，晚上陪我喝酒好不好？”

    江羽龙刚刚陪张蓓荷挂完点滴，两人正在菜市场里买点菜准备回去做饭，而昨晚与张蓓荷经历过酒后洗礼，听到陈齐农说又要喝酒，说道：“喝酒？不喝，我戒了！”

    张蓓荷在边上说道：“什么呀，谁叫你戒酒呀？”

    江羽龙对她微微一笑：“反正不是重要的场合，咱们都不能喝酒了。”

    陈齐农从电话中听得江羽龙与张蓓荷两人的对话，又是一阵心酸。

    本想这两人跟自己同病相怜，尤其江羽龙更是跟自己一样没了家人，但现在自己想找他喝酒时，连江羽龙也不陪他喝！

    陈齐农心道：“算了，你也不陪，老子自己喝去！”

    挂了江羽龙电话之后，他就把车开到一代天娇KTV停车场。

    此时才过晚上六点，但青城的天色并未暗下来，一代天娇KTV的服务员还在整理卫生，准备一会的夜场开场。

    一位小妹迎了过来：“先生，这里晚上八点才开始，我们还在整理卫生，您晚点来可以吗？”

    “看老子消费不起吗？给老子开一间包厢！”

    陈齐农听说一代天娇KTV好像是自己父亲以前关联的产业，只不过自己从没来过。

    一位领班模样的人似乎认出陈齐农，上前问道：“您是陈先生吗？”

    陈齐农上下打量了一番那人，说道：“你认得我？”

    “陈公子，这边请。”那人就把陈齐农带进了一间包厢，并安排人给他上酒开厢。

    