
    江羽龙又轻声说道：“我觉得林叔您，应当花点时间对她多些了解。”

    此时岳玲珑已经换好衣服出来了，江羽龙也不方便再在她面前说啥，就跟林奋英说道：“我去看看蓓荷试穿婚纱，帮她评价一下漂不漂亮。”

    林奋英抬头就见张蓓荷在镜头看着镜中的自己，由衷地说道：“她穿哪一套都漂亮。”

    他看到这两个人郎才女貌的样子，忽然有了一种冲动，想把亲子鉴定的事告诉江羽龙。

    岳玲珑走了过来，挽着他的手说道：“林大哥，你来付钱吧。”

    听见岳玲珑说话，林奋英立即想到金融大厦被自己转移到岳玲珑名下的事，怕自己说出亲子鉴定的事，江羽龙如果顺着追查下去，终究会把金融大厦的事牵扯出来，而且还会牵扯出他与余金霞之间的事，那自己与岳玲珑的婚事就泡汤了。

    江羽龙见岳玲珑与林奋英手挽着手似乎感情颇深，但心中疑团仍在，就想试探她一番。

    张蓓荷正巧也穿了一身比较古典的公主型婚纱，因为她比岳玲珑年轻很多，穿上后更加突显出张蓓荷清纯公主般感觉。

    “哇！我的妹妹，如此花容月貌，你是模特吗？”江羽龙一边赞叹张蓓荷的美，一边偷偷瞄向岳玲珑看她听到“花容”二字的反应。

    岳玲珑也看了过来，赞叹道：“太美了！”

    张蓓荷被他们夸了一下，有点不好意思地说道：“真的吗？”

    江羽龙见岳玲珑听到“花容”二字之后并没有什么异样，就像那次在林奋英办公室时，他特意提“岳玲珊”名字时岳玲珑也没反应一样自然，心道，或许只是牛团长怀疑过度了吧。

    “当然美，来，哥给你拍照留念一下，记录住试穿婚纱的时刻！”江羽龙拿起手机，“咔嚓咔嚓”几下，给张蓓荷留了几张照。

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    刘尚之此时正在国贸大厦办公室，听着张玉云向他汇报办证情况。

    刘尚之夸道：“小张，你办事效率真高！”

    张玉云自然也客气一番：“谢谢刘董夸赞。”

    “走，带你到潜龙山庄看将来的办公室，看看满不满意。”

    徐国龙靠近刘尚之，对他耳语道：“老板，现在暂时还不能带人去B2-108别墅。”

    “为什么？”

    “刚才看您在忙着，我没告诉您，早上我把人找着了。”

    “找着谁了？”

    “老板，原来那别墅不是她住的吗？我早上刚把她跟她女儿带回来了。”

    “找着她了？”

    徐国龙点点头。

    刘尚之赶紧跟张玉云说道：“不好意思小张，我现在有点事，中午就不陪你吃饭了。”

    在张玉云走后，刘尚之与徐国龙立即前去潜龙山庄。

    车在潜龙山庄B2-108前停了下来，徐国龙打开国库门，把车开了进去。

    隔壁就是江羽龙原来所住的B2-109别墅。

    一阵婴儿哭声，一位比较壮实的姑娘向刘尚之行鞠躬礼：“老板好！”

    刘尚之问：“在上面？”

    “对！老板。”

    刘尚之上了楼，进了主卧。

    杨小莉坐在床沿，正解开衣服给怀中的婴儿喂奶。

    婴儿的小嘴找着吃的，哭声立即停下，她贪婪地吮吸着母亲的**。

    杨小莉一见来人是刘尚之，立即抱着婴儿站了起来，浑身发抖，婴儿旋即又哭了起来。

    杨小莉虽刚生完孩子，仍然还是花容月貌，只是现在楚楚可怜的样子，让刘尚之一阵心软。

    “孩子饿了，你先喂她吧。”

    杨小莉又坐了下来去喂婴儿。

    “找你大半年了，你还是坚持把她生了下来！怎么这么傻呢？”刘尚之走上前，摸了摸女婴的脸又问道：“这就是我的女儿吗？”

    “你不能杀了她！她是我的命！你不要她，我要她！但若没了她，我也活不了了！”

    “谁告诉你，我要杀了她？”

    “我哥呢？你放了我哥好不好？”杨小莉又抱着婴儿从床沿站起来，在刘尚之跟前跪了下来。

    “你都把她生下来了，我还把你哥抓着干嘛？”

    “那他在哪？”

    刘尚之并没有回答她的问题，而是对她说道：“你乖乖地听我的话，既然生下来了，就好好地住在这把她养大吧。”

    “我哥呢？”

    “我早就放走他了！”

    “我求你，你放了我，让我去找我哥好不好？”

    “你哥我让人帮你找回来，你留在这里吧。跟着我刘尚之，我这辈子绝不会亏待你的。”

    刘尚之下了楼，把徐国龙叫进一楼房间内问道：“杨大军呢？你后来把他安排在哪？”

    徐国龙很平静地说道：“死人不需要安排。”

    刘尚之点点头：“不能让她知道这件事。”

    “是。”

    刘尚之又上了楼进了主卧，对杨小莉说道：“我安排人去找大军了。孩子生下来几天了？”

    “一周。”

    “好。你没跟外面的人说，这是我刘尚之的女儿吧？”

    “没有。你放心，医院里的出生证上，也只填了母亲这一栏。我知道你把名望看得比生命还要重。”

    “你懂得就好。刚生完孩子，别再折腾乱跑了。小徐已经帮你安排了厨娘，你就在这里好好地坐月子吧。”

    杨小莉并没应声，但刘尚之也并不需要她回答，转身又下了楼。

    刘尚之与徐国龙一同出了别墅，与他一起去B2-222。虽然两栋楼之间实际上并不远，刘尚之还是让徐国龙开车送他过去。

    到别墅跟前，刘尚之下了车，让徐国龙开着车先回去了。

    进了别墅，一楼书房里一位年近八十的老人，正在书案上精神抖擞地画着工趣÷阁小品。

    那老人问道：“尚之，余先生最近身体可好？”

    话未完，他放下了趣÷阁，从书案上印盒中取出印章，在刚画完的工趣÷阁小品上，盖上了章。

    “美珍最近身体不好，我有一段时间没与美珍去看他了。”

    “你记住，千万不能让余先生知道孙子的事，懂吗？”

    “爹，你怎么每次见我都提这件事？您放心吧，我没那么傻，不会被他知道的！”

    “对了，最近很久没见小岳来看她儿子了。”

    “嗯，我一会把她叫过来。”

    跟他父亲说完话，就上楼进了主卧边上的婴儿房。

    婴儿床上，坐着一位二十多岁的姑娘，正扶着一位七、八个月的婴儿，陪着他玩。

    那婴儿听见刘尚之进门的声音，睁着圆圆的大眼，机灵地转过头来看刘尚之，嘴角的乳涎滴到他脖子上的围巾上，嘴里咿呀着露出一脸的笑。

    虽然那婴儿床上的小孩还不会说话，更不会走路，但这婴儿房里到处都是各式玩具。

    