
    陆警官打开了门，要带江羽龙与张蓓荷去审讯室看犯罪嫌疑人。

    他们刚走出门，就见一位戴着精致典雅眼镜的中年男子，带着一位中年女性着急异常地站在楼道东张西望。

    中年男子正是王进富！那位中年女性江羽龙与张蓓荷是第一次见到，但从她脸上焦虑的表情来看，应是王进富夫人。

    王进富见陆警官就问：“你就是陆警官吧？”

    “是，你俩是？”

    “我们是王承浩的父母。”

    看到王进富在奔波，江羽龙马上知道陆警官要带他们去看的嫌疑人就是王承浩。

    陆警官只是轻描淡写地应了他一个字：“哦！”

    那中年妇人眼神闪烁，问道：“我们浩儿呢？”

    这中年妇人正是刘月娥。

    王进富见到了江羽龙，立即上前一把将他领子揪住，问道：“江羽龙！我浩儿哪里得罪你了？你竟然下这样的黑手！”

    陆警官冲着王进富喝道：“你立即放手！还无法无天了！小吴、小马，过来一下！”

    从其他房间立即冲出两名年轻力壮的警察，迅速往王进富扑去。

    那王进富见有两名警察冲来，胆怯地立即放手。

    江羽龙并不怕王进富会对他怎么样，相信王进富并不是他的对手，只是不知道王进富是不是整个事件的首脑：“王伯伯，既然做了就不怕被查，你恐怕做的事还要多吧？”

    王进富并没听懂江羽龙说啥。从王进富与刘月娥身后，又走来了一男一女。

    男的也是中年人，跟王进富一样也戴着一副眼镜。

    女的那位，江羽龙在江滨大厦二楼咖啡厅见过。她与王进富两个人，跟陈齐农一起喝过咖啡，正是王进富的那位年轻小秘。

    那吴警官与马警官见王进富已放了手，考虑到事出有因，并没有采取进一步措施。

    那戴眼镜的中年男子上前向陆警官问好：“您好，您是陆警官吧？我是王承浩的律师邓刚。”

    “对不起，目前还没到见律师阶段，我们还没提审完。”

    邓刚点点头。

    王进富冲着江羽龙说道：“江羽龙，我真看错你了，竟然编造这么大、这么离谱的事实来诬陷我浩儿！”

    江羽龙自然清楚王承浩因何事被带了进来，但是他不想激怒王进富，一切有公安在办，说道：“王伯伯，我刚到这里，也不知道发生什么事啊！”

    那王进富确实发火了，说话时他那胖脸上的眼镜片都在发抖：“你继续装！你以为我王进富真是米勒佛吗？”

    陆警官指着王进富与刘月娥对邓刚说道：“你既然是律师，麻烦你安抚一下他俩情绪。我现在要带当事人去录趣÷阁录，先走一步了。江羽龙、张蓓荷，两位跟我们走吧。”

    说完，他带着那女警官、江羽龙与张蓓荷往审讯室走去。

    “王进富火挺大的。”那女警官说道。

    “那当然，王进富是什么人？在青城也算是个人物，别激怒他是对的。”

    那女警官又问道：“陆警官，民间传说，王进富是青城的弥勒佛，但发火时则是王者之怒，有这回事吗？”

    陆警官应道：“王者之怒？有没有这回事不重要，重要的是，他那败家儿子王承浩还真惹事了。”

    江羽龙听他俩对话，似乎更加确定王进富与江大福、张明国以及陈志国案件有关，问道：“陆警官，你俩真要带我们去录口供吗？”

    那女警官笑道：“你傻啊，陆警官若不这样说，你要跟王进富在楼道纠缠下去吗？”

    “哦，谢谢陆警官！”

    进了审讯室，王承浩正戴着手铐耷拉着头坐在凳子上，失魂落魄地对着坐在他前面的两位警官。

    “王承浩，我再问你一句，前天晚上你派去江滨花园的那个杀手到底是谁？”

    “警官，我答了很多遍了，我真不知道。”

    “你老实回答，坦白从宽，抗拒从严！”

    “真不是我派去的！”

    “据我们掌握，去年9月5日，你曾安排祁英绑架张蓓荷，是否有此事。”

    “没……没有。”

    那警官将王承浩与祁英通话记录扔在他面前：“那在去年9月5日祁英绑架张蓓荷案发当日，你不停地给祁英打电话，那时段，正是祁英绑架张蓓荷案发时间，这怎么解释？”

    王承浩懵了。

    江羽龙跟张蓓荷说道：“那天果然是王承浩安排祁英去绑架你的。”

    “你以为我们抓不到祁英，你就可以逍遥法外吗？天网恢恢，疏而不漏！你自己做过的事，自己清楚，别以为我们掌握不了你的证据！这些是什么？”

    王承浩看一眼通话记录浑身颤抖，哭了道：“警官，我承认去年9月5日，祁英绑架张蓓荷的事跟我有关，但是前天晚上的人我真不知道！”

    或许王承浩清楚，前天晚上的事比去年祁英绑架的事更严重，不可能承认。

    江羽龙忽然记起一件事，跟陆警官说道：“对了，还有一件事，王承浩曾威逼张蓓荷写了一张卖身契，您帮我问问他，那张字条现在在哪，那份是逼良为娼的卖身契。”

    陆警官怒道：“还有这种事？看来这王少爷这回事情摊大了！那份卖身契大约什么时候的事？”

    “应当是在十天前。”

    陆警官点点头，走到问案警官身后，低头跟那警官悄悄地说了几句。

    那问案警官重重地拍了一下桌子，对王承浩吼道：“王承浩！本月初，你以威胁手段让张蓓荷签下一份卖身契，现在放在哪？”

    王承浩自小娇生惯养，从未经历这么大阵势的审讯，早已吓瘫在座位之上，自然一是一、二是二乖乖地交待放在哪。

    陆警官得到供词，立即安排警察去王承浩所住的潜龙山庄，把那张与张蓓荷签订的卖身契取来。

    张蓓荷自己都忘了这件事，听到江羽龙提起这份卖身契的事，不禁感激万分，对江羽龙投来温情万千的目光，紧紧地拉着江羽龙的手说道：“谢谢龙哥，怎么还记得这件事呀。”

    江羽龙柔声道：“这份协议要是留着，以后都是笑话。”

    他又对陆警官说道：“陆警官，我们想跟您商量一件事呗。”

    “江羽龙你说，别‘您您您’的，听起来别扭。”

    “王少爷呢，可能也是年少无知，卖身契那件事就算了，一会那位警察把卖身契取回之后，您能不能把它交给我们，我们销毁掉算了。”

    “这可不行，这是王承浩新的罪行！”

    