
    张蓓荷作为青城钢铁大老板的女儿，管理层都知道，门口的保安人员当然也知道。

    张明国被抓之后，因为发生的是重大安全事故，安监部门早让工厂停产，青城钢铁基本上处于无序状态，整个办公大楼没几个人在。

    但那些跟挂在张家大院一样的条幅，却无处不在，条幅上的标语，还是那么一些文字！

    “杀人偿命、严惩责任人！”

    “无良老板、还我命来！”

    “请求政府严惩张明国！”

    张蓓荷一看到这些条幅马上就害怕起来，紧跟在江羽龙身后一步不离。

    江羽龙带着余美玲给他的张明国办公室钥匙，打开门之后，跟张蓓荷就在沙发上坐下来等刘尚之。

    张蓓荷问：“我们呆在这里时间一久，他们会不会冲进来打我们啊？”

    “放心吧，发生事故的地方不在办公区这里。”

    “可是，要是他们安排人守在这里，现在看到我们进来了，他去通风报信了怎么办呀？”张蓓荷回忆起当日那么多人守在她的院子里，想像着过一会也发生了那日情形。

    江羽龙见她担心，心想要是真有三五个家属追上来闹事，自己倒没什么，怕张蓓荷吃亏。应当青城钢铁员工都知道张蓓荷是张明国女儿，所以还不得不防备。

    “哥把靳勇大哥与小军大哥叫来，你就不用怕了。”

    张蓓荷点点头：“谢谢哥想得周到！”

    江羽龙就打电话给杨小军，把情况跟他一说，让他带靳勇一块来青城钢铁。

    大约半小时之后，刘尚之与徐国龙来了。

    基于程序上的需要，江羽龙代表的是青城钢铁最大的股东、董事长张明国，刘尚之与玲珊资本两个股东的股份加起来不到百分之二十，所以刘尚之一来，就把林奋英签字的授权书递给了江羽龙。

    江羽龙接过，让张蓓荷收了起来。

    其实两个人没什么可以商讨的，两三句话就商定，由江羽龙先去处理伤亡的工人问题。青城钢铁的资金并不成问题，所以赔偿善后工作，只是因为张明国被抓后，没人去处理这件事而已。

    “姨父，之前谈过赔偿金额问题吗？”

    “其实我从来没参与管理，不知道之前谈没谈过。赔偿金额问题你需要与工会主席去谈。”

    “不是跟受害者家属代表去谈吗？”江羽龙从一些新闻报道中看到，一般都是说受害者家属跟公司索赔之类的。

    “羽龙啊，这种事呢，明国应当制定了明确的规章制度，你找找看。”刘尚之见江羽龙不大懂这些管理细节，又开始觉得自己吞下青城钢铁有了希望，“羽龙，蓓儿，既然我们说定了由你们去处理善后工作，你就放手去做。另外，今天是周一，我的事太多就先回了。以后有什么需要我帮忙的，直接找我。”

    “那好，您走好。我就看看有没有关于善后工作这方面的规章制度。”

    江羽龙在刘尚之走之后，与张蓓荷在书柜中找到了一本《青城钢铁企业内部规章制度资料汇编》。

    不愧是一位集才华与努力为一身的张明国！江羽龙从《青城钢铁企业内部规章制度资料汇编》找到了一份办法与一份流程：《青城钢铁在职职工死亡善后处理办法》、《青城钢铁在职职工死亡善后处理流程》！

    江羽龙兴奋不已：“太好了！这都有规定与流程，就按这两份规定执行就行。”

    办公桌上的电话铃声响了。

    张蓓荷接起来问：“您好，您哪位？”

    “您是张小姐对吧？我是门卫老张。刚刚有五、六个人气势汹汹地往办公室冲上去了。我已经报警了，但警察应当没这么快过来。你俩小心点，先躲起来再说。”

    “啊？！”她想不到自己一语成谶，被自己的乌鸦嘴不幸言中了！！

    挂了电话，张蓓荷浑身颤抖：“怎么办？怎么办？？他们冲上来了！”

    “别怕，有我呢！我们先换一个房间避开他们。”江羽龙起身，拉着她的手往门口走。

    他俩还没走到门口，只听得“呯”地一声，原本刘尚之离开时随手关上的办公室门被人一脚踢开！

    一中年人指着江羽龙喊道：“江羽龙！今天我王进富就让你见识一下，什么叫做王者之怒！”

    江羽龙见是王进富，就招呼道：“王伯伯……”

    他刚说出“王伯伯”这三个字时，就已被从王进富身后冲过来的四个人直接按倒在地上，像公安抓捕杀人犯那般紧紧按住，不让江羽龙能有半点动弹。

    张蓓荷见进来的只是王进富，而不是受害者家属，心底没那么怕了。她上前跟王进富说道：“王伯伯，您冷静点，有话好好说。”

    王进富却并不理她，而是朝着已倒在地上的江羽龙身上连踢几脚，嘴中骂道：“小子你活得不耐烦了，我王进富得罪你啥，竟敢害我儿子！”

    张蓓荷赶紧说道：“王伯伯，我们根本就不知道，金融大厦的事会跟王承浩扯上关系啊！”

    王进富骂骂咧咧地喝道：“你给我滚开！”他伸手就往张蓓荷脸上抽了过来！

    王进富刚伸出手往江羽龙这边拍来，就被一只有力的手掌给抓住了！这只有力的手，来自于靳勇！

    王进富动弹不得，立即感觉到痛来。

    而把江羽龙按在地上的那四个汉子，却被跟随靳勇进来的杨小军没几招都放倒在地板上！

    “哥，你没事吧？”张蓓荷见江羽龙已恢复自由，正从地上爬了起来，立即过去帮江羽龙拍去身上的尘土。

    “哥没事。”江羽龙柔声说道。他伸出手把她拉了过来，往沙发上坐下。

    江羽龙指着边上的另一张沙发，对王进富说道：“王伯伯，你过来坐吧。”

    靳勇一把将王进富拽到沙发上，也像刚才那四人按江羽龙一样，按他坐下来。

    “靳勇大哥，你放开王伯伯吧。”

    靳勇松开了王进富的手，王进富瘫坐在沙发上。

    江羽龙又对王进富说道：“王伯伯，今天怎么生这么大的气呢？”

    