
    王承浩只不过是学生，江羽龙要的是他背后的靠山。

    由于局里有内鬼，刘天在审讯室都会被伪造成畏罪自杀，江羽龙当然不敢随便跟谁说出这种想法。

    况且几个案件的关联，也只是自己几个人这么想的。

    “我看那王进富爱子心切，要是王承浩罪行太多判得太重了，他俩夫妻可能会活活气死了。得饶人处且饶人，你跟王进富说说，我们不告王承浩这条罪行就是。”

    “这不是你们告不告的问题，他这种行为已经构成犯罪，就应当受到相应的法律制裁。”

    江羽龙把陆警官拉到一边，悄悄地说道：“当事人还是个小姑娘呢，证据可以留，一会拿到那张协议，协议上受害者签字按手印的地方，我偷偷地把她的名字撕掉呗。”

    陆警官想了想，看了看他又看了看张蓓荷，笑着说道：“这个可以吧。一会取回来时，让你撕掉那签字吧。江羽龙，我这可是违规操作哦，你可不能把这件事说出去。”

    “谢谢你陆警官！我怎么会说出去呢？事实是：在你们拿到这份证据时，就已经被当事人撕掉她的名字了呗。”

    江羽龙骨子里是正直的，但从小又从他父亲江大福以及批发市场里的那些商贩学会了变通，所以他在人情世故上要比路致远灵活得多。

    后面怎么审，江羽龙与张蓓荷不是警察，不能一直呆在审讯室。

    他俩没想到金融大厦案子进展会这么快，今天要忙的事还很多，打算一会等那张协议一到，动手把协议的事“办”了后就离开公安局去办别的事。

    晚上还要去接苏林中，因为他的行程已经发来了。国际航班并没有直达青城，所以苏林中要到晚上才能从北京飞到青城。

    岳玲珑从公安局接受问话之后，立即到金融大厦找林奋英。

    林奋英微笑地看着岳玲珑进来，说道：“今天奇怪了，你居然也会迟到？”

    岳玲珑淡淡地说道：“我被公安局带去问话做趣÷阁录了。”

    林奋英听说她被公安局带去做趣÷阁录，紧张地问道：“怎么回事？”

    岳玲珑把林奋英让她保管的产权证从柜子里找出来，递给了林奋英：“林大哥，金融大厦变更产权证的事，出事了！”

    林奋英并不知道出什么事：“怎么会出事呢？”

    “你用王承浩的投资公司交的过户契税吧？王承浩因为这本证的事，已经被抓了。”

    听到王承浩被抓，这件事从头到尾都是林奋英操作的，过户契税确实是用王承浩空壳投资公司交的！

    林奋英懵了：“这……这怎么可能？”

    “没有什么可能不可能，金融大厦现在又改回陈玉云名下了。”

    林奋英拿着那本证茫然问道：“那我们现在怎么办？”

    “我想因为刘尚之的关系够硬，已经替你给挡下来了。王承浩根本不清楚怎么回事，他们还没查到这本证是谁做的。”

    岳玲珑又给林奋英出主意，淡淡地说道：“你逃吧，现在逃还来得及。”

    “逃？逃到哪里去？我们不是马上就要结婚了吗？”

    “这本证没用了，烧掉吧。”岳玲珑指着他手中的那本产权证微微一笑，“我刚从公安局做完趣÷阁录出来，什么都没说。你要是逃了，我就跟他们说，我并不知道这本证，至于为什么会做到我的名下，我一点都不清楚。”

    林奋英看到岳玲珑很平静地跟他说话，但他心里却非常不平静。

    岳玲珑突然又“哈哈”地笑了起来，上前从林奋英手中夺过那本产权证，再从几案上拿起打火机点着了那本产权证，烧了起来。

    “你怎么啦？怎么烧掉它？”

    “是啊，谁做到我的名下来，我不清楚啊。这本证有用吗？我今天从家里被带去公安局里问话，我好害怕！”

    岳玲珑又哭了起来，想往林奋英身上靠去，却又避开他。

    林奋英看到岳玲珑一下子情绪又异常了起来，一时也不知道怎么说。

    他拿出手机，给房管局马局长打电话。

    “马局长您好！”

    “别打我电话了，有事直接过来当面说！”马局长听到林奋英给他打电话，头都大了。

    “发生了什么事？”

    “给你办事的小卢已经抓走了，但我相信她啥都不会说也不敢说。这件事刘尚之应当有办法解决，你去找找刘尚之，自己也做好准备吧。”

    挂了电话，林奋英瘫坐在办公椅上，不知所措。

    “我有事先回了，林大哥，再见，我下午也不过来了。”岳玲珑又变得很平静，跟他打了个招呼，拿起她的小包，离开了林奋英办公室。

    林奋英盯着她转身离去的后背，失魂落魄地斜靠在办公桌上：她怎么又变得这么淡然？从进来到现在一直都不像一个正常人，是疯了吗？

    她仍然叫着他“林大哥”，一个跟自己就要结婚的人，让林奋英感觉到很心疼！

    事实上，金融大厦十九层办不办公，因为没项目，没产业，现在除了门口小妹外都没人上班了。

    林奋英拿起桌上的公文包，准备锁了门去追岳玲珑，想好好地去安慰安慰她，却看到徐国龙从外面进来了。

    林奋英从门口退了进来，让徐国龙也跟着进来：“小徐，老板有事找我？”

    徐国龙把他的办公室的门关了过去，说道：“嗯，老板叫我过来找你聊聊。”

    “我去找他解释。”林奋英马上明白徐国龙过来是为了什么事。

    “不，老板现在没空见你。”

    “我打他电话跟他解释。”

    徐国龙还是很平淡地说道：“不用打了，老板不会接你电话的。”

    林奋英非常清楚，在刘尚之的金爵会所中，他看到徐国龙腰间可是别着一只手枪！不知道他现在这只手枪有没有带着！

    “跟你聊？”

    “是的，我们聊聊。”徐国龙直接在长沙发上坐了下来，指着旁边的短沙发跟林奋英说：“你坐下吧。”

    林奋英身上的秋衣已被汗水浸湿了，他在短沙发上坐了下来，问道：“现在这事该怎么办？”

    