
    岳玲珑摸摸陈齐农的脸，看看他身上的衣服，说道：“你这身衣服太脏了，去洗个澡，一会姐给你上药。姐的别墅里有伤药。”

    喝了酒之后的陈齐农头仍很晕，抱着岳玲珑并不想起来。

    岳玲珑问：“是不是怕没换洗的衣服呀？没关系，一会姐帮你扔进洗衣机里洗了，明早就可以穿了。走吧。”

    岳玲珑起身脱掉自己身上外套，伸手拽着陈齐农，半拖半扶地将他拉进了浴室。

    凌晨时，陈齐农酒已醒。

    夜灯朦胧中他睁开双眼，看见躺在身边的岳玲珑正睁着一双大眼看着他。

    陈齐农慌忙要翻身下床，岳玲珑却从被窝里伸手把他搂在怀里，不让他起来。

    岳玲珑说道：“你头上的伤并不严重，身上怎么都是伤呀？还疼吗？”

    陈齐农头脑想离开，身体却舍不得离开她的身体：“没事，没关系。”

    “你还会跟两年前那样，喜欢姐姐吗？”

    陈齐农忍不住又将她紧紧抱住，然后松开她，问道：“你怎么把头发剪短了呀？我喜欢你以前长长头发的样子。”

    “那姐姐现在开始，把头发留起来。”

    “嗯。不过，我不管姐姐是长头发，还是短头发，我都喜欢。”

    “姐姐生过孩子了，你还喜欢吗？”

    “嗯，我不管这些，我再也舍不得离开你了。”

    “好，我们才是一家人，我们就是一家人。你放心，你被别人夺走的一切，姐姐都给你夺回来！”

    陈齐农并没有听懂岳玲珑说的“被别人夺走的一切”是指什么，问道：“你说夺回什么？”

    岳玲珑松开紧抱着陈齐农的双手，在床上坐起身上来，指着房子说道：“这一些，这一切，都是我们的，还有刘尚之现在拥有的一切，以后也是我们的！”

    陈齐农听到“刘尚之”三个字，心中一惊，问道：“这怎么跟刘尚之……”

    岳玲珑忽然抽泣道：“你刚才不是问我，这两年去哪里了吗？”

    “是……你这两年？”

    岳玲珑恨恨地说道：“是！这两年，我去生孩子去了。”

    陈齐农听她吐出这样的话来，忍不住一阵心疼，也坐起身来把她搂进怀中。

    好一阵子，岳玲珑抬起头来，对陈齐农说道：“你爸、你妈还有你爷爷、奶奶，是被谋杀的。”

    陈齐农听后一惊：“啊？市公安局不是说那是一场意外事故吗？”

    “不，不是！我知道谁干的，所以我们除了夺回一切外，还要替你爸你妈报仇。”

    “刘尚之？”

    岳玲珑咬牙切齿地说道：“对！就是这恶魔！”

    “但是我俩斗得过刘尚之吗？”

    “不，斗不过也要斗到底！我恨他！我这辈子永远永远都恨他！我要让他失去一切！”

    陈齐农听她说这两年去生孩子了，再想想刘尚之一直没有孩子，立即懂了岳玲珑所说的“恨”指的是什么。

    “你替他生了一个男孩吗？”

    岳玲珑仍恨恨地说道：“我夺走他的一切之前，要先夺回我的孩子！我们要带着孩子一起走，不能丢下他！”

    “可怜的姐姐。”陈齐农忍不住又把她搂紧了。

    岳玲珑又坐直了身体。

    短头发让她显得很精神，她一板一言地问道：“齐农，我问你，你是真的还爱着姐姐吗？”

    “爱，真的！现在我就只有你最亲近了。”陈齐农想不出还有谁跟他最亲了。

    在两年之前，陈齐农在父亲办公室遇见了前来实习的岳玲珑。

    那时他才考上了大学，而岳玲珑已是大四，是他的师姐，留着长长的头发。

    因为岳玲珑长得实在漂亮，所以情窦初开的陈齐农，对于年长于自己的师姐岳玲珑充满了好奇与好感。

    那时候的岳玲珑，一位刚走出校园接触社会的大四女生，在自己实习的公司里，遇上了老板独生子，这么一个有着金融天分又多情的陈公子，就动了梦想着一夜之间飞上枝头当凤凰的念头，不知不觉地，两人就开始约会。

    可惜没过多久，岳玲珑竟然消失了，不再有任何消息，直到九月初在蓓荷茶业办公室遇见。

    岳玲珑又问：“也不管姐姐生过孩子吗？”

    “我爱的是我的玲珑，不管我的玲珑是不是生过孩子，都爱。”

    “你不问姐姐生的孩子是谁的，也会帮着姐姐一起带大吗？”

    陈齐农把岳玲珑搂在怀中，亲吻着她的额头，说道：“嗯，你的孩子，就是我的孩子。我们一起把他抚养长大。”

    “好，我们一起订一下复仇计划，为你爸你妈报仇！”

    “好！”

    “你有金融天分，我们一起把我手上的资金全移到美国去，然后把孩子抢回来以后，再为你爸妈报仇，定将那恶魔刘尚之钉死！”

    “好，听你的。”

    “你知道我现在有多少钱吗？”

    “不知道啊。”

    “以前刘尚之控制的一切，现在那些产业全在我的名下了。”

    “你指的是江福实业的吗？”

    “不单单江福实业的产业，还有你爸原来投在外面的产业，还有王进富一些产业。”

    “我爸的产业？王进富的产业？”陈齐农除了知道他爸建筑产业外，并不知道陈志国其他产业。

    “是！所以这些钱数额非常巨大。但我们现在只能移一部分出去，其他全部都得贱卖掉，不能给那恶魔留下一分钱！”

    陈齐农越听越胆颤心惊，单单江福实业的资产，应当就超过了十亿甚至二十亿，还加上王进富的！

    自己之前只知道他爸被扣在西北王集团的工程保证金超过一亿以上，而他爸在其他产业上有多少钱，加上江福实业的与王进富的，全部下来得有多少钱。

    前几天差点被王进富逼疯，那也让陈齐农知道了这些钱的魔力所在。

    