
    江羽龙柔声说道：“又想你妈妈了？”

    张蓓荷茫然地问道：“嗯，几点了哥。”

    “十一点多了。看你困成这样，上去睡吧。”

    “嗯，明天早上去看妈妈。她的病情反反复复的，不知道什么时候才能好。”

    “还好有林嫂精心照顾着她。”

    “是啊，还好有她。”

    “那下车。走，上去吧。”江羽龙从车上取下装着那两个产权证的文件袋，解开了安全带，准备下车。

    张蓓荷忽然伸手抱住江羽龙的手臂说道：“哥，你来回开车跑了四百多公里的路了，你累吗？”

    江羽龙挺了挺胸膛说道：“不累。”

    张蓓荷笑了笑：“逞强！我坐车都坐着睡着了，你开车还说不累！走吧，上去洗洗睡吧。”

    江羽龙确实有点发困了：“嗯。”

    两个人下了车，张蓓荷把手搭在江羽龙的手臂间一起进了电梯。

    江羽龙的房间内，黑衣人听到门外有动静，立即将房内的灯都关了，并从怀中取出一把尖刀守在门口，淡淡的微光中，只看到那把尖刀闪着寒光，而他那脸上的两眼凶光紧盯着门缝处。

    门上传来钥匙插进门锁的声音，但好一阵，门并没有开进来。

    那人将耳朵靠在门缝处听着门外的声音，似乎啥声音都没听到。他又等待了一会，右手重新把手中尖刀握紧，左手扶在门把上，猛地一下将门打开！

    开门的声音瞬间将楼道的灯全震亮了，灯光中可见房内一片狼藉。

    那人伸脚跨出门外看了一周，却不见一个人影！

    他见找不到人了，就顺手将门带了过去，闪身进了消防通道跑了下去。

    余美玲坐在病床上，身体靠在床头。江羽龙与张蓓荷正坐在她的病床前。

    余美玲拉着江羽龙的手不放，对张蓓荷说道：“蓓儿，你跟林嫂一起到外面那间坐一会，妈妈跟你羽龙哥说几句话。”

    张蓓荷不知道她与江羽龙要说些什么，点了点头，与林嫂一起往外间走去。

    “孩子，阿姨怕是不知道什么时候又昏迷了，谢谢你这段时间守护在蓓儿身边，保护着她。”

    “阿姨，您别这么说，您一定会好起来的。”

    “不，其实这几天，你们不在身边，阿姨有时候是清醒的。清醒的时候一直在想着一件事，一直放不下。今晚见你俩来了，我怕自己什么时候又昏迷了，就再也醒不过来了，所以有句话要交待你。”

    “您说吧，阿姨。”

    “明国被抓了，现在青城钢铁没人管，你也看到了，连我们家都被冲击成废墟了。但是阿姨知道，青城钢铁是明国……你爸二十年的心血，他肯定舍不得扔掉。你既然是明国的儿子，我希望你能接手青城钢铁，你敢不敢接下来？”

    “阿姨，我不懂钢铁工厂的管理。”

    “其实，这几个月阿姨天天看着你，看到你为了蓓儿，为了金霞，为了江家，也为了我们张家，做了很多事。你很努力，阿姨都看在眼里。现在虽然不懂，阿姨相信你，你会做到的。”余美玲似乎很吃力地在支撑着自己。

    “您先好好休息。”江羽龙看她这样子，忙叫道：“蓓儿，你进来吧。”

    张蓓荷跑了进来。江羽龙与张蓓荷要扶着余美玲让她躺下，但余美玲并不想躺下，说道：“你答应我吧。”

    张蓓荷刚才虽在外间，其实也听得见里间的谈话，说道：“哥，你就答应妈妈吧。”

    江羽龙有点无奈地说道：“好，阿姨我答应你，你先躺下休息。”

    余美玲在他俩辅助之下，慢慢地躺了下来，但仍努力地仰起头来说道：“我只是有点累，没关系。”

    “您会好起来的。”

    余美玲伸手又把张蓓荷的手拉了过来，把她的手放在江羽龙的手上，叹了一口气，说道：“要是你们不是兄妹多好。”

    江羽龙与张蓓荷自然听出她的叹息，两人心中当然也是一片感慨。

    “羽龙，你一定要保护好你的蓓儿妹妹，一定要把青城钢铁撑下来。”

    “我会的，阿姨。”

    “其实那几天，我看到那些工人与那些家属，冲进我们家大抢大砸，心中很愤怒，很心疼，很痛恨。这几天，阿姨自己躺在病床上，也想通了。我们虽然也是受害者，但他们才是真正的直接受害者。”

    “是的，他们确实很可怜。”江羽龙以前一直以为余美玲是一个蛮不讲理的人，没想到她也是这么善良。

    “青城钢铁现在发生了事故，我们要去面对，去处理，去安抚那些家属，你可以帮我做到吗？”

    江羽龙由衷地说道：“我会的，您放心吧阿姨。”

    “好，谢谢你，孩子，你俩回江滨花园休息吧。”余美玲似乎感觉到疲乏，躺了下去，微微地闭上眼睛。

    江羽龙与张蓓荷又在余美玲病床前呆了一会，确认她已经睡着了，走到外间来。

    江羽龙跟林嫂致谢：“谢谢你林嫂，辛苦你了。我阿姨已经睡着了，你自己也赶紧休息吧。”

    “没关系，你俩也先回去休息吧。”

    江羽龙与张蓓荷回到江滨花园，已经四点多快五点了。

    打开房门后，他俩惊呆了！

    本来江羽龙从青城到兰州，再从兰州一路开回青城，而到了门口时，张蓓荷忽然说很想很想去看她妈妈，就陪着她去医院看余美玲，现在回到房子时早已困得睁不开眼了，此时已然睡意全消！

    几个房间里里外外都被翻了个遍，各种书籍文档全都散落于地。

    江羽龙第一个反应过来就是：“有人来找东西！”

    张蓓荷道：“他来找产权证！”

    江羽龙立即打电话给靳勇：“靳勇哥，你睡了没？”

    “五点了，我已经睡醒呢。你今天怎么这么早？”

    “江滨花园家里出事了。”

    靳勇紧张起来问：“你俩人没事吧？”

    “我俩都没事。”

    “你等会儿，我跟大军马上过来。”

    此时深冬，五点凌晨时分寒气袭人，江羽龙赶紧说：“我俩没事，你别这么早过来呀。”

    但靳勇的电话早就挂断了。

    