
    陈齐农刚才听见刘明明、王承浩在一起说话，想起江羽龙说吴琦一直在找他，跟林奋英吃完饭之后，就开着车去城南别苑找吴琦去。

    而江羽龙与张蓓荷决定暂缓接收青福大饭店，将高雅英送回宏亨时代之后，与杨小军一起也去城南别苑找张玉云。

    陈齐农在城南别苑并没找到吴琦，也没见路致远，只见江羽龙带着张蓓荷与杨小军也到了。

    张玉云外出还没回来，江羽龙也没找见张玉云。

    杨小军到另一个院子去了，江羽龙、张蓓荷与陈齐农就在茶室喝起茶来。

    江羽龙问陈齐农道：“你爸妈、爷爷奶奶准备什么时候安葬？”

    “羽龙哥，我想这几天先去一趟美国，回来再安排。”

    “去美国有事？”

    除了说出与岳玲珑关系之外，陈齐农会跟江羽龙说心事：“嗯。我可能无法在青城呆下去了，这里是我的伤心地。”

    “我理解。打算到美国呆多久回来？”陈齐农的伤心，江羽龙体会得到。

    江羽龙的亲人，母亲陈玉云与堂哥江四海，都活生生地死在他面前，而陈齐农虽然没有亲眼看见他爸、他妈、他爷爷、奶奶死亡，却是真真实实地失去四个亲人！

    “办完事就回来吧。”

    “如果有需要我帮忙的，尽管说一声。”

    陈齐农由衷地说道：“谢谢羽龙哥。”

    但他马上又说道：“对了羽龙哥，我得跟你说一件事，关于王进富的。”

    “王进富？”

    “上周王进富跟我们催要那趣÷阁1000万的借款，这周一我俩把这趣÷阁款还了，你知道王进富为什么要催要这趣÷阁款吗？”

    “是啊，我知道，那是我们该给他还的钱。”江羽龙听得出，陈齐农是在责怪王进富落井下石般地着急催要这趣÷阁款，但他认为欠债还钱是天经地义的事，也不能怪王进富索债的时机不对。

    张蓓荷也认同江羽龙的看法，那是该还的钱。

    “其实他根本就不缺这趣÷阁钱。”

    “兄弟，他缺不缺钱不重要，重要的是，我们的确欠他这趣÷阁钱。”

    陈齐农也觉得江羽龙说得没错，但他想表达的不是责怪王进富催债，而是他想到了一件事，想把江羽龙注意力转移到王进富身上去。

    刚才跟林奋英一起吃饭时知道，江羽龙拍下了青福大饭店。他知道，拍下青福大饭店的资金转到玲珊资本之后，最近都会被转移到美国去。假如江羽龙盯着这趣÷阁钱去向，可能会误了他的事。因为他现在跟路致远跑去美国要做的事，是把变现江福实业后的资金，转移到美国去。

    这正是岳玲珑所担心的事。

    “你想过没有，我说的王进富根本就不缺钱，说的是什么事吗？”

    “知道。”

    “你不知道。中午我跟林总一起吃饭，听他说，昨天你跟王进富在竞拍青福大饭店，但是还有一个神秘帐户也在竞拍，对吧？”

    “哈哈，想不到林叔也是长舌妇！”

    “今天我俩闲聊而已。本来他要跟你俩一起吃饭的，后来他就一个人吃，正好碰上我了。你想过没有，那个神秘账户与王进富为什么要抬高价格？”

    “王进富真想拍下青福大饭店。”

    “不，他不想。他后来真的看在你的面子上，停下来不再拍了，你想过没有，如果真想拍下来，还有一个账户是谁的？为什么要听他的？”

    江羽龙也在考虑这个问题，昨晚自己跟张蓓荷就一直担心另一个账户要发力。自己是看到王进富在操作竞拍的账户，王进富也听了建议只加两万，但为什么另一个账户会停下来不再跟拍？

    陈齐农又继续说道：“羽龙哥，我知道你一直帮我，但你不要说我小心眼，会因为王进富催款的事去针对王家。我只是觉得，江福实业的产业跟我们家的产业一样，出现状况肯定有原因。”

    江羽龙自然知道有原因，但终究出现在哪里，就像自己不懂酒店管理一样也无从下手。

    陈齐农继续在茶室喝茶等着吴琦回来，江羽龙想着这些事头脑发涨，想回房间休息一会，就上了二楼，张蓓荷也屁颠屁颠地跟着他上来了。

    江羽龙见张蓓荷跟了进来，不方便躺下去休息了，就坐在沙发上问：“你觉得陈齐农刚才说的有没有一点道理？”

    “是有点道理。对了，苏叔叔是不是可以查到他们的账户？”

    江羽龙也想到了苏林中。

    苏林中既然能查到两家企业的实际控股人，肯定有办法通过这两家企业的账户查到一些蛛丝马迹。

    “上午他说要回来，不知道什么时候到。”

    “要不，问问他什么时候会到？”

    “嗯。”

    江羽龙就给苏林中发了一条微信：“苏叔叔，您什么时候能到？”

    不想，那苏林中竟然是秒回：“你不让我睡一会吗？你们那是下午，我这可是后半夜，明早要赶飞机往你那飞呢！”

    江羽龙赶紧道歉：“对不起，对不起。您继续睡吧。”

    “现在把我吵醒了，能睡着吗？说吧，什么事，你找我肯定有事！”

    江羽龙对苏林中这种怪脾气感到哭笑不得，但既然开了个头，就直接问吧。

    “问您一事，您能查到王进富与王承浩的账户流水吗？”

    “你问对人了！王进富账户嘛，本来营业数据就很大，挺正常的，不过王承浩账户就不正常了。”

    江羽龙佩服苏林中的能力：“有什么不正常？”

    “王承浩的账户一直都没动过，不过最近突然有巨额流水啊！巨额流水你懂得，不懂的话，学！”

    巨额流水？江羽龙深知，苏林中既然会说巨额流水，就说明他对这些流水的数额，应当用亿元来形容了。

    “您回来了，我拜您为师啊！不过，我这个徒弟基础不好，您就悠着点教。”

    “可以！我给你发一个截屏，刺激刺激你这颗幼小的心灵，看看你能不能经得住刺激！”

    江羽龙忍不住笑了，对张蓓荷说道：“有一个怪叔叔，他的名字叫苏林中！”

    “哈，的确很怪。难怪有那么一个悦兰妹妹。”张蓓荷一直坐在江羽龙身边看着他们聊微信，也乐了。

    微信的声音又响了一声，江羽龙打开一看，是截屏图片，图片上全是一堆数字。

    江羽龙跟张蓓荷说道：“我还得多学学怎么看这些数字了，现在一看这些数字头就大。”

    “嗯嗯，哥，你要做生意，是要懂得怎么看报表。这些流水确实很奇怪哦。”

    江羽龙看到了一条付款信息，项目是“金融大厦过户契税”。

    