
    第二天一早，江羽龙与张蓓荷早就想到，李梓琪看他们的眼光会很奇怪。

    果然如此，不过他俩不在乎这些。

    吃早饭时，江羽龙让张蓓荷把蓓荷茶业的手续拿了出来。

    路致远看到这份手续很惊讶。

    他心中害怕与王承浩勾结的事被江羽龙所知道，站起来说道：“这怎么可能？！不是都被王承浩收购了吗？”

    江羽龙笑道：“王承浩那傻瓜，他怎么知道我跟陈齐农早就认识啊！”

    李梓琪惊讶地问：“你以前早就认识那卑鄙小人陈齐农吗？”

    “嗯。其实现在陈齐农真的很惨。你俩元旦前跑去海南玩，你们不知道，元旦过后，青城发生了很多事。陈齐农家人一共四个都被大火烧死了，包括他的爸爸陈志国跟他的妈妈。”

    江羽龙说起陈志国，却想起跨年夜晚上的江四海之死与元旦那天的刘天遇害，一脸忧伤。

    李梓琪恨恨地说道：“陈齐农也有今天！”

    江羽龙并不知道陈齐农与李梓琪之间发生过什么事，但见李梓琪说出这句话时咬牙切齿的样子，再想起去年七月份在湘香传奇吃饭时，李梓琪拿起滚烫的茶水就往陈齐农泼去，想必有些仇恨，只是自己不知道他们之间发生了什么不愉快的事。

    江羽龙又说了一句：“他也够惨的了。”

    李梓琪见他又这么说了，而且一脸忧伤，以为他为陈志国之死感到可怜，也就不再评价陈齐农。

    江羽龙对路致远说道：“王承浩把股份转给了陈齐农，陈齐农的投资公司也交给我们了。其实我找你说的不是陈齐农的事，而是我想让你继续管蓓荷茶业。”

    路致远见江羽龙并没提自己早把股份转给王承浩的事，心中松了一口气，问道：“蓓荷茶业你想再做起来吗？怎么做？”

    “这就是我要跟你说的事啊。生产与管理你在行，李德花现在还跟着我，你的股份还是原来比例，可以吗？”

    “可以的，哎，蓓荷茶业是我放弃了。你现在叫我继续做下去，我无所谓股份啦。”

    “我想稍微调了一点股份。原来的那六十万股，一半我给蓓荷，一半我自己留着。余下四十万股，你二十万，兆强也二十万。因为涉及张蓓荷之前与王承浩签了一份契约的事，我想把法人改成张蓓荷，你看这样可以吗？”

    “张蓓荷跟王承浩签了什么契约？”

    “没什么，就是类似‘卖身契’啦。哈哈。”

    张蓓荷在边上窘了，对江羽龙嗔道：“你还笑，说别的啊！”

    李梓琪看了一眼营业执照上的“法人独资”字样，问道：“现在股东是谁？”

    “现在股东就一个法人股东，是一家投资公司。不过，投资公司的章子、营业执照什么也都在蓓荷那里。”

    “哦，这个我办过。这两天学校也没什么课，蓓荷姐姐跟我一块去办吧。还有，如果只有法人股东的话，不要让陈齐农插手，也不需要他来，我们直接用投资公司出份决定就行了。”

    江羽龙夸道：“哇！小辣椒，你很在行啊！”

    李梓琪说道：“我学的是金融投资啊，蓓荷姐姐是读法律的，也懂这些啊！”

    江羽龙向张蓓荷看去，张蓓荷点点头。

    江羽龙悄悄跟她附耳说道：“你学法律的，怎么还跟王承浩签那样的合同！”

    张蓓荷委曲地说道：“我不是要把公司着急地收回来嘛！”

    江羽龙当然知道她那时的想法：“知道知道，以后别乱想这些了。”

    他又道：“好！那我们蓓荷茶业现在就正式重新启动了！一会跟兆强说一下就行了，我们都知道，他就是一个游戏迷，基本上不用考虑他的决定。”

    二十多年的玩伴，路致远当然也知道这点：“对，可以忽略他的决定。”

    见安排差不多了，江羽龙对大家说道：“那就这么办吧。”

    “嗯。”其他三人几乎异口同声。

    “蓓荷妹妹，你坐致远的车，带致远与梓琪妹妹先去城南别苑吧，你安排他俩住你原来住的那间。”

    “好。”

    “安排好了，今天就开始与梓琪妹妹一起去办股东变更与法人变更的事吧。”

    “好。”

    “我一会送一个人去机场，下午再回来陪你打点滴去。”

    张蓓荷问：“送谁呀？”

    “悦兰妹妹的爸爸。”

    路致远惊讶：“悦兰妹妹的爸爸？他不是跑去美国了吗？”

    “不是之林伯伯，是悦兰妹妹的亲爸爸。”

    “亲爸爸？”路致远搞懵了。

    “也是美国佬啦！说起来，你也知道，我们以前玩游戏时候，他是开发我们以前一起玩的那款‘独霸天下’游戏的苏林中。”

    路致远也想不到竟然是苏林中：“哇！牛人啊！可惜我们现在不玩游戏了，不然可以找他偷改数据，哈哈。”

    “是的，不过苏林中像是也不开发游戏了，我们都觉得玩游戏在浪费生命，他也说自己害了不少年轻人。不过兆强他还在玩。”

    安排好路致远与李梓琪去城南别苑蓓荷园住的事，又见张蓓荷与李梓琪也可以搞定更改法人与股东的事，江羽龙准备往青福大饭店去。

    他觉得投资公司的事，找苏林中商量，肯定可以得到他的一些指点。

    刚走出房门，就接到张悦兰的电话：“羽龙哥哥，你在哪呢？”

    江羽龙一听这电话里张悦兰嗲嗲的声音，头都大了！

    要是刚才在房屋里接听，被张蓓荷在旁边听到，这还了得！

    “我去酒店找你爸。”

    “你过来接一下我，好吗？”

    “啊？你在哪呢？”

    “羽龙哥哥，我当然在宏亨时代啊，你快过来呀！”张悦兰似乎有一点点不高兴了。

    “好好好，马上过来。”

    江羽龙下了楼，就往宏亨时代去了。

    到了张悦兰家楼下，这回她倒没到处找车。

    张悦兰之前坐过江羽龙开着张玉云的黄车，而且黄色车又很明显，所以一眼就看到。

    跟张悦兰一起下来的是她妈妈高雅英。

    看到了高雅英，江羽龙心中先庆幸一番：要是只有跟二货一样的张悦兰在一辆车上，恐怕又是一阵的毛孔悚然。

    张悦兰让高雅英坐到后座去，自己坐到前排来：“哥哥，我们先不管我爹地。走，我们带你到一个地方。”

    “去哪？”

    “你开这车真的好Unsuitability了！”

    “呃，歪果仁（外国人），你别跟我飚歪鱼（外语）啊！你说的是什么，我一个字都听不懂！”

    高雅英在后座也笑了：“兰儿你说啥？怎么妈妈听得一头雾水！”

    