
    若不是自己想去了解张明国与陈玉云的爱情，江羽龙也不会知道那个年代的事，因为苏林中与高雅英的故事，是在江羽龙还没出生或者刚出生那时间发生的。

    江羽龙给张悦兰发了几个锤子过去：“那你怎么一点都不乖，不陪你妈妈说说话呢？”

    发完后，他往高雅英身边靠近。

    他想把张兆强与路诗晨的事跟高雅英说了，让她高兴高兴。

    张兆强一直不敢让路诗晨把怀孕的事告诉路昊明，但是路诗晨的肚子现在一天比一天大了，终究不能一直瞒着，况且告诉高雅英并没坏事。

    这本是好事，但张兆强还不敢跟他妈妈说。

    江羽龙说道：“高阿姨，我跟你说件事。”

    高雅英只一个人坐在那里本来挺尴尬的，现在江羽龙主动找她说话当然很高兴，立即眉开眼笑：“羽龙，你说吧。”

    江羽龙悄悄地在她耳旁说道：“你要当奶奶了。”

    “逗我呀？”

    “真的，你不相信？这周末我接你去，给你一份惊喜。”他想周末把高雅英接到城南别苑去看路诗晨，因为周末张兆强与路诗晨都会在蓓荷园“度假”。

    “什么惊喜啊？别逗我这老太婆开心了。”

    “你问问悦兰妹妹，她是不是也知道兆强有女朋友了。”

    张悦兰说道：“对啊，我知道兆强哥女朋友就是诗晨啊。”

    高雅英自然也知道张兆强正跟路诗晨谈恋爱：“兆强有女朋友我知道啊，我也很喜欢诗晨。”

    江羽龙又跟她附耳悄声说道：“再过几个月，你就当奶奶了。”

    “不会吧？”高雅英拍了一下大腿，几乎算是跳起来地站起身，立即从身上掏出手机就给张兆强打电话。

    高雅英打通张兆强电话就问：“强儿，你干嘛呢？”

    “我在宿舍里呀。”

    “吃饭了没？现在就过来大团结柴火鸡吃饭吧。对了，妈命令你，给我带上诗晨！”

    “啊？为啥要带上她呀？”

    “你带过来了再说，妈妈好久没看到她了。不带过来，别再回来了。”

    江羽龙躲在一边偷笑，心想等张兆强过来时，正好也说说蓓荷茶业股份安排的事。

    自挂了张兆强电话后，高雅英就缠着江羽龙问着张兆强与路诗晨的事，问得江羽龙头晕脑涨，问得张悦兰与苏林中莫名其妙。

    高雅英忽然对苏林中说道：“春节我就不去美国过了。”

    “为什么呀？”

    “我要留在我儿媳身边照顾孙子。”

    江羽龙暗笑：“孙子？春节要能生出来，用充气筒吹起来的吗？”

    苏林中被她说得更莫名其妙了：“你啥时候又冒出一个孙子来了？”

    “反正我留在青城过春节就是了，正好你也不会那么难办了。”

    不一会，母命难违，张兆强带着路诗晨来了。

    因为是冬天，若不刻意去看，看不出路诗晨肚子有什么异常。

    但是高雅英却不同，她是女人。

    所以路诗晨一来，她就把江羽龙扔在一旁，拉着路诗晨的手，开始对路诗晨与张兆强问长问短了。

    刚才因为买车的事一直在生江羽龙气的张悦兰，似乎也高兴异常地加入她妈妈、哥哥、嫂嫂的讨论组里去了。

    江羽龙得了解放，看见苏林中向他竖起了大拇指。

    苏林中招呼江羽龙坐到他那边去，悄悄地跟江羽龙说道：“谢谢你解了我的围。”

    江羽龙笑了，说道：“其实不是解你的围啦，我觉得兆强应当跟他妈妈说这件事，应该为他媳妇负责，为他未来的孩子负责。”

    “不单单这件事。其实我只是礼节性地让她到美国过春节，没想到她答应了。”

    “啊？那我歪打正着了。”

    “你很懂事，其实刚才我跟她挺尴尬的。对了，你买车的事，悦兰跟我打赌归打赌，我还是得跟你说，你的车真要换一部了。钱不够，跟叔叔说。”

    “好，这件事听您的。不过，买车的钱还是有的。”

    苏林中忽然又郑重其事地对江羽龙说道：“你这些项目，我刚才简单地浏览了一下，好几个是神奇的项目！这些创意真太棒了！”

    “真的吗？我还没时间去看，都是我现在手上这家投资公司的项目。”

    “你搞了一家投资公司？之前没听你说过啊！”

    “空壳的投资公司啦！就是借您的钱帮他还债之后，他就把这家空壳的投资公司给了我。”

    “才三百万就买了这家投资公司吗？值！这绝对不是空壳投资公司！这些创意太棒了！你还需要多少投资？可以让我跟我朋友入股吗？”

    “啊？”江羽龙对他一连串的发问反应感觉惊讶，之前他一直说不投资的。

    苏林中似乎很兴奋：“我不要太多股份啊，你只要给我百分十！对，就百分十！我先给你转一个指头过去，只占百分之十，可以吗？”

    江羽龙心里想道，这家公司之前投资资金是投了一千万，但现在是空壳，就问：“一百万？”

    “不是，一个亿。虽然你现在觉得有点吃亏，但你想啊，你现在缺钱。真的，你让我入股，那五百万当成无期限借款，你想什么时候还我都行！而且你还能用我给你的这一个亿，拿出一两千万把青福大饭店收回来。”

    “什么？一个亿？我这是空壳公司啊！收购青福大饭店？不可能吧？”

    苏林中越说越激动：“你这些项目实在太棒了！太神奇了！就你刚才问的什么用APP管理服务器的事，就在你这六十个项目中啊！”

    江羽龙向苏林中要来趣÷阁记本：“我也翻阅一下，不瞒你说，我一眼都没看过呢！”

    从陈齐农手中接过这个优盘开始，江羽龙都还没打开过，更别提苏林中所说的神奇在哪里了。

    当他打开苏林中指定的一个项目方案浏览后，立即被项目的新奇深深地吸引了！

    苏林中问：“投资公司现在的股东结构是怎样的？”

    “只有一个自然人股东。”

    “就你一个人吗？”

    “现在还不是我，不过随时可以变更成我。”

    苏林中拍拍他的肩膀说道：“我给你提个建议，你不要说你苏叔叔小心眼是个小人哦。我建议你，明天就把股东改成你自己。这是大事，你必须绝对控制这家公司，否则我不敢把钱投进去，你以后也更不好办了。”

    “为什么？这不过是一家空壳公司而已啊！”

    