
    刘尚之说道：“早上江羽龙通知说，青城钢铁要开股东会。没想到我那小姨子还懂得授权江羽龙！我想不通，江羽龙以什么身份得到余美玲授权的？我一会就过去，你就不要出面了。”

    岳玲珑一脸狡黠：“张明国的儿子身份呗！我就从没出现过啊，玲珊资本一直都是林奋英在操作，所有文件上的签名，都是他的字。”

    “江羽龙本就不是张明国儿子！”

    “管他什么关系。”

    “嗯。”

    “我们要控股青城钢铁的事，这回看来要推迟进行了。”

    “不着急，我们龙儿还小。”

    岳玲珑心想：“龙儿还小，但我等不及！青城钢铁就是控股了，变现也没这么快。要是我得不到，刘尚之你也得不到！”

    她又问道：“老公，金融大厦的事，会不会影响到玲珊资本吗？”

    “不会。我让林奋英查过了，城市投资公司与玲珊资本没有任何关联。”

    “有没有想过，让金融大厦的事影响到玲珊资本？”

    “你又有什么鬼点子？”

    “你不是要用拍影视剧的方式，把江大福、陈志国还有王进富的部分资金，都洗出来吗？倒不如一劳永逸，把这些钱洗干净后，立即让玲珊资本消失。”

    “消失？谈何容易！”

    岳玲珑两只大眼转了转，说道：“岳玲珊本来就是虚构的，可以是女的，为什么不能是男的呢？老公啊，你让徐国龙过去吓唬林奋英，又把王承浩抓进去教训一番，现在不单单林奋英害怕你，王进富也恨江羽龙啊！你听我的，我有办法！”

    “你怎么知道，我只是把王承浩送去教训的？”

    “王承浩毕竟是你堂妹的儿子，跟老公可是有着血浓于水的亲情关系呢！”

    “还好你是我的枕边人，这要是我的敌人，恐怕我得跟陈志国一样灰飞烟灭了！”

    “陈志国那么好色又不听话，也只有老公才可以收拾他。”

    刘尚之仍说道：“我没有下令处理掉陈志国啊！”

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    拿到那份契约之后，江羽龙把张蓓荷签字与盖手印的地方撕了个洞，然后交还给了陆警官。

    从市公安局出来后，他俩直奔青城钢铁。

    青城钢铁分成生产区与办公区。

    生产区有的在郊外，有的在矿山，都跟市区距离很远。

    办公区就在城东区，有办公楼、生活区、休闲区与研发中心。

    发生事故的是郊外的一个工厂。

    当余美玲把青城钢铁托付给江羽龙时，江羽龙还担心直接面对工人，如果他们又像冲击张家大院那样对自己与张蓓荷下手该怎么办。

    知道生产区与办公区不在一块后，他一点都不担心了。

    “你到过爸的公司吗？”虽然不担心被打，江羽龙不知道该怎么接手刚发生事故不到一个月的青城钢铁公司。

    余美玲一下子给了青城钢铁的重担让他挑，他却连基本的工作经验都没有。

    别说他没有工作经验，就连青城钢铁的大门他都还没进去过！

    不过他相信，苏林中说“专业的人做专业的事”是不会错的。

    管理公司不是自己的长处，自己的长处……他想了想：自己最大的长处，就是会负责到底。

    “来过，但管理公司我不懂。”

    “他们知道你是公主就行。管理我倒不怕，爸被抓后，原来的管理人员还都在。现在要面对的，是如何安置死者家属。”

    张蓓荷担忧的却是管理，就如江羽龙担心不知道怎么管理青福大饭店一样，问道：“哥你说管理不怕，你会管理钢铁公司吗？”

    “我一点都不担心自己会不会管，因为青城钢铁在青城也成立了二十年了，爸又是二、三十年前的大学生，管理模式与经营模式应当非常完善了。只要管理人员都在，根本不需要我们插手去管细节。事故已经发生二十多天了，我们现在关键是把其他两个股东召集过来，先商定出一套安抚方案。”

    张蓓荷听后，觉得江羽龙说得很有道理：“也是，看来哥哥胸有成竹。”

    在张蓓荷看来，现在的江羽龙跟半年之前的江羽龙完全不同。不仅是因为在生活上，她觉得自己越来越依赖他了。

    想起刚才江羽龙帮她把契约的签名与手印撕掉的事，又想到现在自己与他是兄妹关系，张蓓荷不知不觉地又神情黯淡起来。

    江羽龙的车刚到青城钢铁办公室门口，刘尚之就打来了电话。

    “羽龙，你不怕那些工人把你撕了？要不到我办公室来聊？”

    江羽龙既然认了余美玲为妈妈，自然也跟着张蓓荷叫刘尚之为“姨父”：“姨父，我已经到办公区门口了。”

    刘尚之乍听到江羽龙喊他“姨父”大吃一惊，心道：“原来余美玲将张蓓荷许配给江羽龙了！难怪会让江羽龙来处理善后！这回难办了！”

    他赶紧说道：“好，你得等我一会。玲珊资本的人只送来一份授权委托书，他说股份少，让我全权代表了。”

    玲珊资本写委托书的事，是岳玲珑提议的。岳玲珑拟好文档打印出来，让徐国龙迅速跑去金融大厦让林奋英签上“岳玲珊”三个字。正如岳玲珑所说，所有玲珊资本法律文件上的签字全是林奋英所签。

    林奋英被徐国龙吓唬一番之后，见刘尚之仍安排他办事，二话没说，立即在委托书上签好“岳玲珊”的签名。

    江羽龙听刘尚之这么说，立即感到非常失望。

    明天就是十五号了，他答应马经理要把青福大饭店拖欠工人的三四个月工资给发放下去的。当他知道玲珊资本也是青城钢铁小股东之后，原先计划在召集到来时，当面把这件事跟岳玲珊商量的。

    “今天又见不到岳玲珊了。”

    “姨父怎么说？”

    “他说岳玲珊认为自己股份少，写了份委托书，让姨父代表他行使权力。”

    张蓓荷想了想，说道：“法律意义上是可行的。只是明天要发的工资，还是要在接收酒店时得想办法给扣下来。三百万不是小数目，而且拖欠这么久了。”

    “是的，一会姨父来来问问，我们能不能直接去找岳玲珊。”

    他发现刘尚之跟岳玲珊之间的关系应当并不是那么简单，因为一次是岳玲珊约过张玉云见面但没见上面，一次是自己直接问刘尚之关于岳玲珊的事，他说也不大认识。

    这青城钢铁还是合作伙伴，哪是不大认识那么简单呢？

    