
    柴火鸡早已上菜，大家都已开吃了，但苏林中却正与江羽龙聊得没完没了、不亦乐乎。

    “不，你不懂投资。你真要好好地去看看投资方面的书，真的。不是你苏叔叔自吹，谁都知道我苏林中一直很孤傲，从来我行我素。但这次不一样，我首先看上你这个人，才会看上这些项目。相信我，这些项目，我不会看走眼的。”

    “啊？这些项目真有那么神奇吗？”

    “相信我！你必须相信我这脑袋！十几二十年前，我用你高阿姨的几千块钱都能赚到一个亿，你说这是什么样的头脑，你知道吗？”

    这点江羽龙清楚，这是事实，苏林中的故事早就是传奇。

    苏林中看见江羽龙还在沉默，以为他不相信自己，又告诉他一个重大信息：“羽龙，告诉你一件对你来说非常重要的事，明天你先用投资公司把青福大饭店收购了吧。他们急于把青福大饭店出手，真的！一会就安排人联络你，你明早把投资公司的账户告诉她，我让她赶紧转账过来。”

    “啊？青福大饭店急于出手？”

    “你不要怀疑信息来源。什么是大数据？我这都是大数据！明天我让人把怎么联系对方也告诉你。不过，收购青福大饭店时，尽量不要以你的名义出面。”

    “嗯，我明白。”

    青福大饭店原先就是从江家流出去的，如果江福实业的资产真的是被恶意转移的，恐怕对方见到受让青福大饭店的是自己，必然有所警觉，不一定能低价得到。

    幸好投资公司目前的股东与法人还是张玉云，而且在青城没几个人清楚张玉云是谁。也不能让陈齐农出面，若是陈志国之死也与江福实业资产转移有关，也就不妥。

    张玉云又在北京，张蓓荷不可能，自己这些伙伴都是一群小毛孩，这么重要的事他们都难担重任啊！

    江羽龙正发愁该让谁出面时，苏林中却悄悄地告诉他道：“你让你高阿姨出面最好，没人知道她是谁。”

    “我怎么把她给忘了！”

    在青城张之林本就很神秘，更别说高雅英了！

    高雅英还在跟路诗晨在聊宝宝的事，听到苏林中提她，立即注意了过来：“你们说啥了？要我干嘛呢？”

    “雅英姐，你这两天反正也闲着，帮羽龙一个忙吧。”

    原来苏林中称呼高雅英叫“姐姐”！

    这让江羽龙忽然想起了张玉云，脸上一红，心道：要是当时自己跟张玉云把持不住，若干年之后，自己跟张玉云的关系，会不会也跟苏林中与高雅英现在这样。

    他心中暗念：万幸万幸！

    “可以！要我怎么帮忙，让羽龙跟我说就好。”

    高雅英自然对江羽龙深有好感。以前她就喜欢这孩子了，更别说自己宝贝女儿张悦兰现在正钟情于他。

    江羽龙忽然悄悄地问苏林中：“苏叔叔，你既然看好我的投资公司，你都投资进来当了股东，我们之前的那份半年约定，现在是不是可以解除了呀？”

    苏林中把手臂勾搭在江羽龙肩膀之上，朝张悦兰看去，也轻声地跟江羽龙说道：“这个问题我好像说的不算，你得有本事摆脱我那宝贝女儿才行啊。”

    江羽龙心中又是一阵叫苦。

    把蓓荷茶业股份的事也跟张兆强说了，张兆强自然乐颠了，而且还说要把他在江滨大厦十六楼的律师办公室贡献出来当蓓荷茶业的对外门面！

    吃好柴火鸡早早地就把苏林中送进安检之后，江羽龙看一下时间，已经四点了。

    这回得看我的本事了！幸好张兆强跟路诗晨也跟来，可以让高雅英与张悦兰坐着张兆强的车回去。

    趁着高雅英与路诗晨还在手拉手婆媳聊着正热火，自己赶紧溜！

    “高阿姨，我有事先走了。刚才苏叔叔说的事，明天我找您去。”

    “好。”

    “兆强，那你送一下阿姨与悦兰妹妹哦。”

    “行！”

    张悦兰伸开双臂，挡在江羽龙跟前：“别跑啊，我要坐羽龙哥哥的车，一会我陪羽龙哥哥换部车啊！”

    “别闹，我还有事。”江羽龙要溜，是要赶回去陪张蓓荷去人民医院打点滴，张悦兰跟着绝对麻烦。

    “你忙完事，我们一起去看车好不好？”

    “我忙完了，人家4S店早就关门了。”

    “你现在去哪呀？我也跟着你去。”

    江羽龙叫苦：“我现在去的地方，不适合女生也去的。”

    “啊？你要去哪？”

    江羽龙慌忙之中，忽然想了个理由，悄悄地在张悦兰耳旁说道：“我现在肚子疼，要赶紧蹲厕所去。”

    张悦兰听他这么一说，一愣。

    江羽龙看她愣了，心中偷笑，赶紧上车发动起来先溜了。

    张悦兰看着江羽龙的车已离开，闷闷地嘟囔着：“他干嘛不在机场洗手间里上厕所啊？”

    江羽龙不知道这时张蓓荷在哪，边开车边给她打电话。

    “蓓荷妹妹，你现在在哪呢？我快回到城里了。”

    “我刚办完事，在行政服务中心这里。致远哥，还有梓琪妹妹也在这里。”

    “好，我现在就过来接你。”

    “不用了，一会致远哥哥送我回去就行了呀。”

    “我接你去，陪你打点滴去啊。”

    “我都好了，不要去打了。”

    “不行！医生说要输三天，你得听医生的。”

    “好吧，那我等你。”

    江羽龙挂完电话，心道：还好赶回来逼着她去打点滴，不然她自己肯定不会去。不一会，他就到了行政服务中心。

    江羽龙问张蓓荷：“致远与梓琪住的地方，你都安排好了吧？”

    “嗯，安排好了。”

    江羽龙转头问路致远：“你俩看了，那间可以住的吧？”

    路致远抱住了江羽龙，说道：“可以住的，谢谢兄弟！”

    “别婆婆妈妈了！我跟蓓荷先走了。你俩自己先回城南熟悉熟悉环境。”

    江羽龙本想说，原先在元旦的前一天就想让你俩一块跟自己、张蓓荷、张兆强与路诗晨在那里跨年的。

    他一想到跨年那夜，江四海就在暴雪那夜死于非命，心中不禁又涌起无限忧伤。

    江羽龙接走张蓓荷之后，李梓琪跟路致远说道：“江羽龙走的时候，脸色挺臭的，好像很不高兴的样子。我们是不是不该住在那呀？”

    路致远抱怨道：“你不是不让我花钱买房子吗？现在就是去买，过几天就放假了，装修来不及吗？先住着过了春节再说吧。”

    “嗯。要不，我们一块到我妈家过年好不好？”

    “你敢挺着这肚子回乡下吗？”

    