
    周一是一月十四号，青城大学是一月十五日学生可以离校，所以江羽龙与张蓓荷几个人一大早先回一趟学校。

    在学校，江羽龙碰到了王承浩，王承浩还是吊儿郎当的模样。

    苏林中截屏过来的那趣÷阁关于金融大厦过户契税的流水，是来自王承浩的城市投资公司的。

    江羽龙一把将王承浩抓了过来，说道：“王少爷，你的城市投资公司好牛啊！”

    王承浩仍很得意，伸手拂去江羽龙的手：“放手！那当然，乡巴佬只能仰视你爷爷！”

    “那你别太得意了。我可以仰视你，看你从上面摔下来。你要摔下来，找块干净的地，别把乡巴佬砸了，那样你多没面子。”

    “江羽龙，你倒是有自知之明的。不过老子可没空跟你扯，老子的明星女朋友正等着呢。”

    王承浩回校办好离校手续着急离开，刘明明还在校门外的咖啡厅等着他。

    江羽龙就算再怀疑王承浩对金融大厦动手脚做了过户，但他相信法律，自己不是执法者，没有直接审判王承浩的权力。

    “我可不可以问你一下，下午你会在哪呢？王少爷。”

    “你要当狗仔吗？问这些干嘛？”

    “上回你叫的警察把我带走，下午我也叫警察带走你，可以吗？”

    “哦？欢迎啊！老子不怕告诉你我会在哪，一会老子就在湘香传奇，等你哦！”湘香传奇是王家地盘。

    王承浩说完，就上了车开出校门。

    江羽龙接上张蓓荷，就先去房管部门查询金融大厦现有业主的档案。

    因为昨日凌晨报了案，公安今天早上就已经到房管局调了档案，所以江羽龙与张蓓荷进去时，他们很配合地把早早准备的复印件递了过来。

    江羽龙问负责接待他们的一位大姐：“过户前的档案有吗？”

    那大姐苦笑地说道：“昨天市公安刑警支队的人也来问过了，档案丢失了。”

    江羽龙将手中业主名字为陈玉云的金融大厦产权证复印件递了过去：“那这份产权证是真是假呢？”

    “您别再纠结了，您这份肯定是真的，领导已经安排下来，让赶紧给您改回去，把档案补齐。”

    江羽龙想不到事情会这么顺利，有点反应不过来。

    张蓓荷反倒问那大姐道：“那他妈妈已经过世了，新证可以做到他的名字吗？”

    那大姐道：“可以的。先把证改回陈玉云，再按正规的手续过户到江羽龙名下。”

    江羽龙带着张蓓荷从房管局出来后，感觉事件的发展有点快：“怎么会这么顺利？”

    “顺利还不好吗？”

    “我们去公安局问问去。”

    “好。”

    江羽龙与张蓓荷马上开车去市公安局。

    牛局长已经启程到浙江赴任去了。

    “江羽龙，你又来了。进来进来。”接待室的那位警察大姐看到江羽龙带着张蓓荷，一进公安局办事大厅的大门，她就满面笑容地跟江羽龙打招呼。

    江羽龙见她打招呼，与张蓓荷进了接待室。

    “警察姐姐好！”

    那大姐给他俩各倒了杯水，问道：“你来问询昨天案件的吧？”

    “昨天那样，我是算报案了吗？现在这个不用重新报案吗？”江羽龙递上那份金融大厦的产权证与报案材料。

    警察大姐接过他的材料看了一眼，又递回给他，说道：“昨天你家的事，都传开了。这份材料我想不需要了，人一会就带到了吧。”

    江羽龙不知道她说的人是谁：“人带到？什么人呀？”

    “当然是嫌疑人啊。”

    江羽龙与张蓓荷都有点惊讶：“啊？这么快？”

    “效率高，不好吗？”

    “有点不适应。”他俩的确不适应。

    “放心啦！你昨天凌晨做的趣÷阁录，算报案了。”

    “那我到哪里可以看到这案件进展情况呢？”

    “你一会上二楼问问左手第三间那个陆警官，他负责你这个案件。”

    江羽龙笑着对那警察大姐说道：“姐姐，我发现局里有人，真好！”

    “你局里有人，谁是你的人啊？”

    “你啊，有你这位姐姐在，我进来都不用七问八问了。”

    “哈哈哈！”那警察大姐被江羽龙逗乐了。

    “那我们上去问问陆警官。”

    “嗯，去吧。”

    江羽龙与张蓓荷出了接待室，走上二楼。

    局里的人似乎都认识江羽龙一样，见他俩上楼来，纷纷跟他点点头，让江羽龙有点不适应。

    他在左手第三间门口敲了敲门。

    “请进。”

    江羽龙与张蓓荷进了门，就见到一个女人的后背正对着他俩，她的对面坐着一位三十余岁的男警官，一位二十余岁的女警官。

    这个女人是谁？背影很熟悉。

    那三十余岁的男警官抬头对他俩说道：“江羽龙，你来了？坐，你俩在那先坐一下。”

    江羽龙与张蓓荷就在房间里的长凳上坐了下来。刚坐了下来，就见到两位警官前面的那位女人转过头来，跟他俩微微一笑。

    是岳玲珑。

    “江羽龙，张蓓荷，你们来了？”岳玲珑跟他俩打了一声招呼。

    岳玲珑是金融大厦新产权证上的业主，江羽龙明知故问：“你就是金融大厦的嫌疑人吗？”

    岳玲珑微笑：“不是啊。我也不清楚这事，是来配合调查的。”

    事情似乎进展太快，江羽龙不知道该怎么接话了：“啊？这样。”

    那男警官站起身来，跟岳玲珑说道：“岳女士，感谢您的配合，你可以走了。”

    岳玲珑站了起来，对他说道：“谢谢您，若还有什么需要，可以随时联系我，我会马上过来配合调查。”

    “好的！”男警官伸手跟她握握手。

    岳玲珑对江羽龙与张蓓荷微微一笑：“我先走了，江羽龙、张蓓荷。”

    她迈着轻盈的脚步，走出了房间，并随手关上了门。

    她竟然可以没事地离开这里！什么情况！

    江羽龙问：“她不是嫌疑人吗？”

    那男警官跨步离开办公桌，走到江羽龙跟前说道：“不是她，嫌疑人已经抓到了。我是陆警官，江羽龙，我们走，我带你们去看嫌疑人。”

    “嫌疑人？”江羽龙与张蓓荷都在考虑，到底谁才是胆大妄为地把金融大厦产权直接过户的嫌疑人。

    