
    江羽龙收到由深圳转来的苏林中公司投资他的明星投资公司投资款后，下午与张蓓荷开着新车，到机场接张玉云。

    回到城里，他们一起在江滨大厦吃了饭，江羽龙让张玉云到江滨花园开上她自己的车，并约好晚上一块赴刘尚之的饭局。

    刘尚之竟然是张蓓荷的姨父！当张玉云知道时，很惊讶地说道：“哇！你跟他是亲戚，以前我怎么不知道啊？要是当时早知道就好了。”

    说完这句话，她似乎有些伤感。现在她父亲已经判了，十年。

    但是她又想了想，刘尚之这样的人，会不会帮忙还是另一回事。

    没想到刘尚之会在他自己家里设宴。

    江羽龙问张蓓荷：“他是不是因为你是他外甥女，所以在家设宴呢？”

    “可能吧。我也很久没见到大姨了。”

    “那正好去看看她。要不要买点礼物？”

    “买点水果吧。”

    “好！”

    买了点水果，开着车去刘尚之家。

    刘尚之的家是在宏亨时代。

    张蓓荷忽然很高兴地跟江羽龙说道：“姨妈很漂亮，真的！年轻的时候，她还是个大明星耶！真的。”

    “你妈妈的姐妹，都很漂亮。是不是余家庄只出美女呀？连余家庄的外甥女都惊艳全球！不过，余家庄的外甥女才是最漂亮的！”

    “余家庄的外甥女？哎呀！哥哥，你怎么嘴巴忽然这么甜起来了！”

    张蓓荷开始并没听懂江羽龙在夸她漂亮，反应过来后，双抓着他的胳膊，不停地摇着，对他撒起娇来。

    江羽龙本来就油腔滑调，只不过这半年来经历太多波折了。

    “嘿嘿。不过，听你这么一说呀，我倒想早点能见到你这个大姨了。她有多大？”

    “比妈妈大一岁。”

    “既然都是当演员的，那跟你妈妈差不多年轻。”江羽龙见过余美玲，根本看不出余美玲四十多岁。

    “嗯。以前她跟妈妈并称余家庄并蒂莲花。”

    江羽龙心道：莲花，就是荷花，余美玲与张蓓荷自然美丽可人。不，张蓓荷现在可人，余美玲曾经可人。既然能跟余美玲这样的美女并称为并蒂莲花的，那这位刘太太一定也跟余美玲一样，美若天仙。

    “她叫什么？”

    “余美珍。”

    “哦，珍与玲，名字真像啊。”

    听到余美玲与余美珍两个人的名字这么相似，江羽龙忽然又想起岳玲珊与岳玲珑这两个人的名字。

    是否也跟余美玲与余美珍一样，也是同一个村庄的人，只不过也跟她俩一样，是远房的姐妹呢？他在林奋英办公室试探岳玲珑，但岳玲珑并没有任何反应。

    心念如此，只是一闪而过。

    上了楼，按了门铃，一个老年女子出来开门。

    “蓓儿进来吧，好久不见，怎么这么久都不来看大姨呀？另外两位，一位应当是江羽龙吧？还有一位就是张芸张小姐吧？”

    江羽龙看她一眼，似乎像个佣人。

    年纪似乎六十岁以上了，背又有点驼。在她说话时可以看到，有几颗牙齿已经掉了，空洞的牙床，讲起话来都有点漏风。

    眼神呆滞、皮肤粗糙、身体瘦弱。

    这连个佣人都不像。

    刘尚之家怎么会请这样的佣人呢？而且还对刘尚之的贵客这么啰嗦！

    张蓓荷却丢下手中的水果，扑到这老年女子身上紧紧抱住，抽泣道：“大姨，您生病了吗？怎么瘦成这样？”

    那老年女人搂着张蓓荷，拍拍她的肩膀说道：“大姨没病，好得很。都进来坐吧。”

    原来这位就是余美珍！与余美玲相比，余美玲是天上的神仙，余美珍是地下的……怪物！

    演员？不像！特型演员吧！

    江羽龙忽然感慨起来，刚才还听着张蓓荷说她的大姨有多美，现在看到真人，吓了一跳！

    刘尚之从楼上叫了下来：“上来吧，羽龙。你上来，先来上面喝口茶。厨娘在做饭了，蓓儿跟张芸，你俩也上来喝一会茶，来。”

    他赶紧应一声：“好的！我们就上来。”

    他又对余美珍打了个招呼，说道：“大姨好！我先上去喝口茶。”

    “上去吧，上去吧。”

    江羽龙与张玉云踩着楼梯上了二楼。

    张蓓荷哭哭泣泣地留在一楼，与她大姨坐在沙发上，拉着她大姨的手，一边抽泣一边问东问西问个不停，似乎想不到她大姨会这样。

    张玉云问道：“刘夫人生病了吗？”

    她似乎也看出，余美珍不应当如此。刘尚之虽年近六十，但不至于娶一个比他大那么多的太太！

    “没病，只是最近忽然变成这样了。现在还早，还得过一会才吃饭。”

    张玉云点点头：“嗯。”

    “羽龙，你决定了吗？”

    “啊？您说要我当主演的事吗？”

    “对。”

    江羽龙诚恳地说道：“您可不敢这么冒险，我一不是表演科班出身，二也没有过这种爱好，哪会演戏啊！”

    “没有关系，当作试水。”

    江羽龙心中念道：以前是张玉云一见面就跟他说要他演戏，现在换成刘尚之一见面就要他当主演了。

    张玉云插话道：“您找我回来，就是要拍电影吧？”

    “对。上一次你来过我办公室之后，我就想策划一个部门或者一家传媒公司，培养一批自己的新秀演员，接连不断地拍片子。张芸，你回青城来，来担任这个部门或传媒公司的老总，怎么样？”

    张玉云问道：“现在有几部剧本？”

    刘尚之给他俩各倒了一杯茶，说道：“这不，等你回来商量嘛！”

    张玉云说道：“做电影故事很重要，没有好故事，再没有好演员，风险极大。”

    “不怕，你若回青城发展，我就不担心做不起来。就怕你不回来，哈哈哈！”

    刘尚之又说道：“你说，我现在推江羽龙与张蓓荷这两位新人当男女主演，有几分胜算？”

    张玉云向刘尚之竖起大拇指说道：“您好眼光！其实我在去年七月份第一次见到他俩时，就一直跟他俩说，要他俩演戏的，只是他俩一直没答应。”

    “不着急，可能江羽龙是怕蓓儿被这个圈子污染了吧，其实也不怕，如果是我投资的，谁敢碰我的蓓儿呢？”

    江羽龙赶紧说道：“不是，您可能误会我说的意思了。我是说我不是当演员的料。”

    “不着急，你可以先试试再说。我们有的是时间与资金，拍五部出不来拍十部，拍十部不成拍二十部。”

    江羽龙一听刘尚之这理论，怎么跟陈齐农投资大学生创业项目有点相似？

    