
    张蓓荷挂完点滴，因为退了烧，江羽龙陪着她去看了一下余美玲。

    余美玲还是老样子，还好有林嫂精心照顾。江羽龙给她留了一点钱，跟张蓓荷一起回江滨花园。

    因为多走了一段路的原因，她回来后气色又有点不对了，江羽龙就让她先躺床上去休息一会。

    其实他让张蓓荷躺下还有一个原因，是因为中午吃了她做的菜，那品味真不敢恭维，所以想自己做一餐试试。

    至少自己之前偶尔也将就着做过几次饭，不至于太盐了或太淡了。

    才把米淘好，接到了路致远的一条微信。

    “羽龙，你在哪？”

    “江滨花园房子里，你回来了？”江羽龙给回了一句。

    “嗯，我们刚刚回来。对了，回到青城，李梓琪说不想住酒店。我怕我爸唠叨，不敢带她回家，今晚你那有地方睡没？”

    江羽龙见路致远要带李梓琪来，赶紧问一下张蓓荷：“妹，致远与梓琪要过来。”

    “啊？好几天没见她们了，可以啊！”

    张蓓荷翻身下床，蹦蹦跳跳地出来。

    “今晚你跟她睡，可以吗？”

    “你要跟致远哥睡吗？”

    “嗯。”

    张蓓荷有点不高兴了：“他们睡一间呗，我只跟你睡。”

    “傻瓜，你也想让他们用怪怪的眼神来看我们吗？”

    “我都不怕兆强哥说，还怕他们说吗？”

    “我先让他们过来吧。”

    “就是！先叫他俩来吧。还有哦，梓琪妹妹不是还怀着宝宝吗？你不怕我把感冒传染给她吗？”

    “也对也对。喂！你怎么不怕把感冒传染给我啊？我去婴儿房睡。”

    “哈哈哈！你已经对我免疫了，已经对我无敌了啊！看，这身体多结实！”张蓓荷边说着，边在江羽龙胸前这里捏捏那里按按。

    “别闹！”江羽龙一边躲她，一边拨通了路致远的手机。

    “你们俩现在在哪呀？”

    “我们已经进单元门了。”

    “啊？那快上来吧！”

    江羽龙想不到路致远已经在楼下了，心想道：看来应当是李梓琪舍不得花钱吧。

    李梓琪来自农村，江羽龙很早就知道她的家庭并不富有。

    江羽龙记得刚开学时，路致远给李梓琪转了一万块钱，就把她感动得稀里哗啦的，现在甚至为了路致远，她都决定要把孩子给生下来！

    她也算是一个贤惠的小媳妇吧。

    他曾经也动过追李梓琪的念头，可是路致远早就跟李梓琪一个郎有情、一个妾有意了！

    想起往事，他就乐了。

    路致远与李梓琪进来了。

    路致远一进门，就看到厨房有正在淘的米与一堆准备拿去洗的菜，欢呼：“哇！这要给我俩做饭吗？”

    江羽龙笑道：“你不嫌我做菜做不好，咱俩还能喝点小酒。”

    “行！不嫌弃！”

    李梓琪看了他俩一眼，说道：“还是我来吧。”

    “这……不合适吧？”江羽龙心里正发愁怎么做，李梓琪竟自告奋勇地说要去做饭，早已经乐颠了。

    张蓓荷见李梓琪要去做饭，就跟了进去说道：“我来帮厨吧。”

    江羽龙往厨房看了看在忙的这两个人，已经把自己的活抢走干了，就叫路致远一块泡茶喝。

    他对路致远说道：“小辣椒真的很贤惠！值得你疼爱她一生。”

    “还好，就是太在乎钱了，啥都舍不得花。”

    “这不是优点吗？”

    “优点是优点，但钱赚来不花，赚那么多干嘛？”

    “也对。三个月了吧？我看她明显有肚子了。”

    “嗯，差不多三个月了，我们哪懂这些啊。现在发愁，买房的钱她又舍不得花。”

    “你这几天去海南了？”

    “带她玩了几天。她怕我花钱多了，天天老催着我回来！”

    “哈哈！能娶到李梓琪这样的一个老婆，是你这辈子的福气啊！羡慕！”

    “你也会有的。其实张蓓荷要不是你妹，你俩挺合适的。她看起来也是一副贤惠相。”

    江羽龙乐了：“喂，我们是不是老了？现在一坐下来，聊的怎么会是女孩‘贤惠不贤惠’的问题呢？我记得我们以前都聊哪个女生更漂亮此，哪个‘那个’更丰满点，哈哈哈！”

    张蓓荷在厨房里听到江羽龙笑声，跑出来好奇地问道：“你俩聊啥呢？这么乐！”

    路致远看了张蓓荷一眼，赶紧说道：“没聊啥，他在说你很漂亮。”

    刚才他说那句又是“女生”，又是“丰满”的话，哪能跟张蓓荷说呢？

    张蓓荷看了一眼江羽龙，害羞地说道：“别逗我了，你们聊吧，我还是帮忙去吧！”

    说完她又进去了。

    江羽龙问路致远：“李梓琪肚子大了，现在你怎么打算？”

    “她舍不得花钱买房，说生了宝宝再说。”

    “那挺难办的。要不，你们俩也到城南别苑去住得了，兆强跟你妹也住在那里待产，正好也有个照应。”

    “有闲的房子？”

    “有，蓓荷不想住在那里，原来她住的那间现在空着，就给你俩住吧。”

    江羽龙说完，对厨房喊道：“蓓荷，城南别苑你那间房子，给你致远哥哥与梓琪妹妹住，你觉得怎么样？”

    “可以啊！那间正空着呢，我又不想住那啊。”

    “那行，那间就定下来，给你致远哥与梓琪妹妹住了哦！”

    “好！”张蓓荷应声清脆。

    路致远伸手过来，抓住了江羽龙的手，说道：“太好了！这事要是跟梓琪说，肯定会把她给乐坏了！”

    不一会，李梓琪与张蓓荷把做好的菜端了上来。

    做菜的材料正是江羽龙与张蓓荷上午买的。

    跟张蓓荷中午做的菜式是一样的，还是三菜一汤。

    哦不，是一汤三菜：干贝青菜汤早已经先端了出来，然后是青椒牛肉、平菇炒韭苔与西红柿炒蛋。

    虽然添了两个人，这一汤三菜却也是够他们四人吃的。

    李梓琪一来就说道：“抱歉哦，我对你们的口味还不了解，不知道合不合口。”

    “能吃的就行。”江羽龙看到桌上的一汤三菜，明显与中午张蓓荷做的有区别。

    无论是色相还是香味，李梓琪做的菜，都让人看着垂涎欲滴。江羽龙早把他的筷子往青椒牛肉上伸去，夹了一块牛肉就往嘴里塞。

    嚼了几口，江羽龙睁大眼睛看一眼李梓琪，又看一眼张蓓荷，然后指挥张蓓荷也去夹菜吃。

    李梓琪问：“不能吃吧？”

    “不是。”江羽龙看着张蓓荷已经也在嚼着牛肉了，一边回答李梓琪的话，一边掩嘴笑。

    