
    一月十日，青城又大雪。那一天，杭州也大雪，据说很多航班取消了。

    道路上已渐渐积雪，行人也少得多了。

    但江羽龙他们几个人都回了一趟学校，因为这天，学校通知他们都得返校，有事。

    这个学期是一月十五日开始放假，期末了，参加社会实践或者实习的学生陆陆续续得回学校露露脸，江羽龙、张蓓荷、张兆强与路致远也一样。

    中午时分，几个人相约在食堂吃饭，也碰到了王承浩与陈齐农一前一后进来。

    王承浩正在排队买饭，见到陈齐农进来了，叫道：“陈齐农，过来帮我打饭。”

    陈齐农连瞅都不瞅他一眼，自个排他的队。

    王承浩习惯了陈齐农的跟班生活，见叫不动他，从队伍中走了过去，走到陈齐农身边伸腿踢他道：“叫你没听过吗？”

    陈齐农瞄了他一眼，向旁边躲闪了一步，避开了王承浩踢来的腿。

    王承浩见这一脚没没踢着，嘴里嚷着：“哟呵！都学会要躲我的脚了！”

    然后他又伸腿再往陈齐农踢去。

    陈齐农心中对王承浩恼得不行，自他上大学以来的两年多时间里，一直都跟随着王承浩，一直受欺负，现在又见王承浩紧跟不舍地继续欺负他，做好了反击准备，等着王承浩那一退踢过来时回踹王承浩的腿，结果听到了王承浩低声的哀嚎声。

    “我艹，江羽龙！老子惹你了吗？”

    “你没惹我啊，不过，是你把你的腿伸到我的脚底下来了，你用裤子帮我探鞋底啊，哎呀，刚才我的鞋踩到了烂泥，谢谢你帮我擦干净了。”

    “你！”王承浩看到自己的裤脚上有一堆雪泥印，郁闷得不行。

    他想要发作，却看到张兆强与路致远也跟着往这边走过来，而他今天并没打算要与江羽龙打架。

    王承浩不担心路致远，他知道路致远不会插手进来，而他自己根本就不是江羽龙对手，更何况江羽龙这边还来了一个张兆强，所以好汉不吃眼前亏，走为上策！

    “陈齐农！你娘的，以后别在老子面前晃了！滚！”说完，自己却转身走了。

    江羽龙调侃道：“哟，那个谁，继续站这聊吧，你别滚啊！”

    周围看热闹的一群人听王承浩对陈齐农喊“滚”，而他自己却滚了，都笑了。

    陈齐农抓着江羽龙手臂说道：“谢谢你，羽龙哥。”

    他忽然想起岳玲珑曾跟他说过，别跟江羽龙走得太近，所以他就说了这么一句之后，放开了抓着江羽龙手臂的手。

    路致远看了看陈齐农的头，问道：“齐农，前天对不起，头上的伤没事了吧？”

    原来他砸了陈齐农一椅子之后才仔细地了解到，陈齐农的家确实遭遇了巨大变故，现在又见江羽龙关心陈齐农，自然也过来打个招呼。

    陈齐农看了路致远一眼，他倒是没想到，一向不大理他的路致远会跟自己道歉，说道：“没事了。”

    江羽龙问道：“齐农致远你俩怎么啦？”

    路致远说道：“前天我碰到齐农从你那间出来，以为是个小偷，用椅子砸了他一下。”

    “你怎么老喜欢用椅子砸人呢？”江羽龙责备了一下路致远，转头去看陈齐农，“你没事吧？”

    陈齐农体会得到江羽龙是真正的关心自己，感激地说道：“没事，羽龙哥。”

    他想起路致远之前与王承浩有勾结，现在路致远又似没事一般，在江羽龙与王承浩之间左右逢源，心道：“此人城府极深，的确可算是一个人物。”

    一般有城府之人，大都心思缜密、自私自利。

    这两天陈齐农一直想着把资金往美国转移之事，正想不出怎么能帮到岳玲珑，或者说帮他自己，本想问江羽龙，又念起岳玲珑所说的，目前这些钱当中，有江家的，所以不能问江羽龙。

    现在看到路致远，忽然想到，从路致远与王承浩勾结来看，此人只认钱，他也是福建人，似乎可以用。

    路致远问道：“齐农兄弟，这两晚上没见你在房子里，住哪？”

    江羽龙并不清楚城南别苑里的事，现在听路致远问起陈齐农，才知道他已不在那住，问道：“你没在城南别苑住，回学校住了吗？”

    陈齐农不知为何，他在江羽龙面前无法撒谎，应道：“羽龙哥，我前天才知道，很早以前，我爸就在潜龙山庄给我留了一栋别墅。是在B1-208那栋，你们有空了可以过来。”

    江羽龙一听“潜龙山庄”这四个字，立即又想起自己潜龙山庄B2-109那栋别墅就被查封的事，那是在他母亲陈玉云遇害的第二天。而且现在那栋别墅正被岳玲珊用做玲珊资本办公室，昨晚又听刘尚之提到，将来张玉云的影视办公室也将设在潜龙山庄内，现在陈齐农邀请他去，只是礼节性地点点头，却没有想去的念头。

    路致远心中对陈齐农有点歉意，听陈齐农向他示好，应声说道：“好。”

    陈齐农向路致远问道：“致远哥，你手机号码告诉我一下吧。”

    “我加你微信吧。”

    路致远拿出手机，与陈齐农互加微信，并互留了手机号。

    排完队、打完饭，陈齐农因与林奋英约了三点在潜龙山庄见面，匆忙地吃完了饭，就往潜龙山庄那边走了。

    路上，他跟路致远发了条微信：“致远哥，下午你若没事，也过来聊聊。我有事请教你。”

    路致远见是陈齐农微信，之前他并没跟陈齐农打过交道，只是礼节性地回了一句：“好。”

    “真的有件非常重要的事，需要你帮助，你一定得过来。我先回，一会林奋英也会来。”

    路致远当然认识林奋英，他见陈齐农发来的微信提到林奋英，心道：连林奋英都请到了，似乎陈齐农真有重要的事要找自己帮忙，就回复道：“行，我四点左右过来。”

    “嗯，不见不散。我表姐岳玲珑也会在。”

    路致远很惊讶：岳玲珑竟然是陈齐农表姐？之前在蓓荷工厂时，陈齐农与岳玲珑也会过面，怎么没看出他俩有这层关系？他心中充满了好奇，于是决定四点过去见见这个岳玲珑与陈齐农。

    他回复道：“好！”

    