
    金融大厦过户契税？

    “苏叔叔，您刚才发过来的账户，是谁的账户？”

    “控股人是王承浩的那个账户啊！我什么时候说，给你发王进富的呢？”

    放下手机，江羽龙对身边的张蓓荷说道：“王承浩？金融大厦关王承浩什么事？”

    张蓓荷也觉得很奇怪：“是啊，金融大厦过户到王承浩名下了吗？”

    “我忽然想起牛团长说过一件事，说他发现一栋大厦产权过户有点蹊跷，听靳勇说过是金融大厦，我跟牛团长确认看看是不是金融大厦。”

    说完，江羽龙从手机中找到牛林的号码，拨通了他的手机。

    “牛团长您好！我想问一下您，早上您跟我说的有一栋楼产权过户有点蹊跷，您说的是哪栋楼？”

    “江羽龙吗？你爸办公的那栋楼，金融大厦。”

    “确认是金融大厦吗？”其实他知道问这句话是废话，牛林都说“你爸办公的那栋楼”，只有金融大厦。

    “我还没老成记不住事，当然是金融大厦！”

    “您记得过户是什么时候的事吗？”

    “哎呀，这具体是哪一天我记不清，反正就这几天才过的户。”

    “现在的业主是不是王承浩？”

    “什么王承浩？不是，现在业主是岳玲珑。我不是跟你说了，岳玲珑这栋楼过户手续很蹊跷吗？”

    “岳玲珑？”

    “是啊。”

    “好的，谢谢您！”

    江羽龙挂了电话后，又认真地看了一眼流水中的那趣÷阁“金融大厦过户契税”记录，时间是一月七号。江羽龙记得很清楚，那天星期一，自己与陈齐农把一千万还给王进富！

    岳玲珑？王承浩？他们怎么会碰到一起来了！？他们之间有什么关联？

    江羽龙想起岳玲珑来接收蓓荷茶业的时候，对王承浩的那一番训斥，那叫一个爽快！

    他又想起有一次在路昊明铺子，看到岳玲珑与王承浩走在一起，对着闽福批发市场指指点点。

    再想到蓓荷茶业的股份转让，岳玲珑直接把蓓荷茶业的百分六十股份说转就转，早转给了王承浩！

    原来他们早就认识，他俩还在自己面前演戏！

    没想到王家一边逼着陈齐农还钱，一边在做吃掉金融大厦的大动作，还好刚才陈齐农提醒了一下！

    如果他们真的联合起来，吃掉金融大厦，那么江福实业其他产业的消失，都跟他们有关系。

    但是，这又想不通了，为什么王承浩又去竞拍青福大饭店呢？

    江羽龙想立即拿着这份资料去报案了，但想想似乎又不行。现在苏林中发过来的是截图，而且是苏林中的黑客行为，江羽龙清楚这本身是犯法的，不能把他牵扯进来。

    太复杂了！江羽龙觉得头绪太乱，现在脑子不够用了，就跟张蓓荷说道：“蓓儿，我敢肯定，金融大厦这栋楼以前是属于我们江家的！”

    “那现在我们可以查查目前的业主是谁的吗？”

    “牛林说是岳玲珑的，一月七号才过的户，他说这栋楼过户有蹊跷，我们周一去房管部门查一查就知道是不是岳玲珑了。”

    “是。”

    江羽龙又想起了一件事：“还有，我记得上次去签闽福批发市场拆迁协议时，家里有好几本产证权。”

    “对。你说产权证，我前几天收拾陈阿姨房间时，除了闽福批发市场的产权证外，好像还见过两本证。没仔细看，陈阿姨怎么还有两本产权证呢？”

    “那我们现在回去看看。”

    “好，我知道放在哪了，是我整理的。”

    江羽龙说走就走，与张蓓荷下了楼。先到茶室找陈齐农。

    吴琦还没回来，陈齐农仍坐在茶桌上独自泡着茶喝。

    江羽龙走到他跟前问道：“吴琦还没回来？”

    “是啊。”

    “齐农，谢谢你提醒我去注意王承浩的账户，我发现了一件大事！”

    “啊？发现了什么大事？”

    “你知道吗？王承浩竟然与岳玲珑有勾结！”

    陈齐农见江羽龙提到岳玲珑，心中有太多疑惑：“王承浩勾结岳玲珑？”

    “你想都不会想到，你知道金融大厦现在的业主是谁？”

    “金融大厦？不清楚啊！”

    “我早上听公安局的牛局长说，金融大厦的业主，现在是岳玲珑。你没想到吧？”

    “金融大厦业主是岳玲珑？！”这是陈齐农想不到的事。岳玲珑有跟他说过，她假装与林奋英结婚，就为了金融大厦。

    “是，而且是前几天才过的户。我都查到，过户契税是从王承浩这小子的账户上过的账！”

    “这真太意外了！”

    陈齐农大吃一惊，自己本想让江羽龙把注意力转移到查王承浩与王进富账户上，他认为王进富的账肯定有很多问题，让江羽龙去找王进富的麻烦，没想到竟扯出金融大厦的产权问题来！

    现在金融大厦产权已经归到岳玲珑名下了，而且她正努力说服林奋英将金融大厦拿出来拍卖！

    江羽龙上前抱了抱陈齐农的肩膀说道：“好兄弟，谢谢你提醒。我先走了，回去找个东西去，下周一到房管部门落实情况。”

    江羽龙急着回江滨花园房子里确认那两本产权证，所以先走了。

    回到房子里，张蓓荷立即在原来陈玉云住的那间床头柜中，翻出了那两本产权证。

    “找到了，就这两本。”

    她翻开了一本产权证，这本是江滨花园的证。

    江羽龙伸手过来说道：“给我看看。”

    张蓓荷把两本证都递了过去，江羽龙接过。

    江羽龙也跟她一样翻开第一本产权证，是江滨花园这套房子的房屋产权证。

    而下一本，是不动产权证。翻开后，果然是金融大厦的！业主正是陈玉云！

    江羽龙站在房子正中间，忽然不知所措起来。

    他伸手把张蓓荷拉了过来，把她搂在怀中，说道：“妹妹，我不知道现在是什么样的心情，你可以让我抱一会吗？”

    “嘻嘻，你都抱着我了，还问我啊！”张蓓荷早已看到不动产权证上的所有人是陈玉云，也伸手拥着他。

    她轻轻地抚摸着他的后背，又轻声说道：“哥，我也知道你现在的心情很复杂，情绪会很激动，我就在这陪着你。”

    江羽龙说道：“当初这栋金融大厦为什么没一起被查封，我现在想通了。”

    