
    靳勇听江羽龙问起李德花的事，变得扭捏起来：“就那样。”

    因为刚才他们都谈着陈志国与江福实业、岳玲珑的事，张蓓荷一直在倾听没有插话，现在听到他俩谈起李德花与靳勇关系，又见靳勇害羞，张蓓荷调侃道：“哈哈。看来靳大哥好事近了！”

    靳勇脸红了：“你别取笑我啊！”

    他转头对江羽龙说道：“对了，听你跟路致远电话中说，你们要让她管理蓓荷茶业吗？我们最近真的也太闲了，赶紧做起来吧，否则那边院子要长虫子了。”

    江羽龙笑道：“那以后蓓荷茶业就交给你跟李德花来管理了。”

    “我就一个粗人，这种事得问李德花了。”

    “靳勇哥，可别说你是粗人，可要教我推理分析呢！对了，刚才牛团长会特意跑过来找我说岳玲珑的事，他走的时候，我忘问他是哪栋楼变更产权了。”

    “金融大厦。”

    江羽龙听到金融大厦很惊讶：“金融大厦？！”

    他很清楚，金融大厦建成之后，江福实业就搬进十九楼办公了，而且十九层的办公室格局，完全按江大福的思维进行设计的。在他的印象中，金融大厦应当是江家的资产。

    靳勇说道：“是啊，原来我们都以为金融大厦是属于江福实业的产业，但牛团长发现之前是在个人名下，现在变更到岳玲珑名下。”

    “个人名下？不是江福实业的产权吗？”

    “变更前产权就不是江福实业所有，也不是江董的名字。牛团长查的时候，变更前的档案已经丢失了。”

    “档案还丢失了？”

    “若档案没丢失，岳玲珑也没有多个名字，牛团长也就不说这些事有蹊跷了。不过，牛团长也只是怀疑而已。”

    江羽龙想到了林奋英，他觉得昨天林奋英是真心帮自己：“如果岳玲珑真有问题，那她在林叔身边，林叔有可能会被她利用了。”

    张蓓荷说道：“要不，我们提醒一下林叔吧。”

    靳勇也说：“听牛团长说，你那林叔似乎跟岳玲珑已经超越同事的关系了。”

    江羽龙想到，林奋英在江福实业打工，十年如一日，似乎还没有听说他恋爱或结婚的消息，这些都是他自己用眼睛看到的。

    “若是岳玲珑没有问题，我们见识过她的能力，林叔娶了她，我倒觉得挺不错的。”

    “我们提醒一下林叔，让他自己去判断。”

    “那我问一问林叔在哪。蓓荷，你陪哥一起过去找他吧？”

    张蓓荷应道：“好。”

    江羽龙打通林奋英电话，问道：“林叔，您在哪呢？我又想找您说件事了。”

    “我在城市广场，要不你过来吧，祝贺你拍下青福大饭店啊，中午一起吃饭！”

    “谢谢林叔，那我跟蓓荷一块过来。”

    江羽龙、张蓓荷与靳勇在谈林奋英与岳玲珑办公室恋情时，林奋英与岳玲珑还真在一起商量着结婚的事。

    一大早，林奋英就把岳玲珑叫来，要带她一起挑婚纱。

    在城市广场的婚纱店，岳玲珑的婚纱换了一件又一件。

    换上婚纱之后的岳玲珑，更加妩媚，让林奋英感慨自己求婚太晚了！

    岳玲珑换上一件公主型婚纱站在林奋英面前，紧收的腰身、深V的领口，让她的胸部更加突出、脖子更加修长。在林奋英眼前，她现在就是他的公主。

    卖婚纱的姑娘说道：“这套婚纱真的太合身、太完美了！”

    岳玲珑把一只手牵在林奋英的手臂上，轻轻说道：“挑婚纱好累啊！就这件了，林大哥你说呢？”

    “那坐下来休息一会吧。”

    岳玲珑扶着林奋英，在店里的长凳上坐了下来：“林大哥，我舅舅他们可以安葬了，你说我们婚礼要不要再往后推推呀？”

    林奋英在她身旁坐了下来说道：“别推后啊。你知道我有多期待这一天吗？”

    “可是碰上舅舅葬礼不好吧？”

    林奋英问：“葬礼准备什么时候举行？”

    “想在春节前安葬。”

    “既然是你舅舅，那也是我舅舅了，我也应当送送他。”

    岳玲珑“咯咯”地笑了：“林大哥，结婚之前你就来送葬，以什么身份呀？似乎不合礼数吧？”

    “那我们婚礼可以提前办啊，这样我就可以外甥女婿的身份，名正言顺地参加。”

    “你怎么这么猴急呢？”

    林奋英伸手把岳玲珑的肩膀搂了过来：“你说呢？”

    江羽龙与张蓓荷推开婚纱店的门走了进来，看到了他俩。

    江羽龙唤道：“林叔。”

    “阿龙来了？”他赶紧放开了岳玲珑。

    那卖婚纱的姑娘一看到张蓓荷就两眼一亮，惊叹道：“我今天的店里什么福气，刚来一个大美女，现在又到了一位小美女！”

    张蓓荷见她夸自己，对她微微一笑。

    那姑娘道：“小姐姐你来这里试穿，你俩真是郎才女貌，天生一对。”

    江羽龙说道：“说啥呢？我俩是兄妹，别乱说话！”

    那姑娘窘了：“不好意思，难怪你俩一个帅气凌人，一个美艳绝伦。”

    江羽龙笑了：“看在你这么会夸人的份上，饶了你！”

    张蓓荷也被店里美丽的婚纱迷住了，看看这件，又看看那件，每一件都觉得很美。

    那姑娘见张蓓荷对婚纱感兴趣，她的兴致也来了，说道：“小姐姐，要不，你也试穿试穿，小姐姐你真是太美了！”

    每个姑娘心中都有一个穿着婚纱尽展美丽的梦，张蓓荷也一样，她向江羽龙看了去。

    江羽龙见她有心要试穿，点了点头。

    张蓓荷就屁颠屁颠地，跟着那位卖婚纱的姑娘挑婚纱试穿去了。

    岳玲珑见来了江羽龙与张蓓荷，对林奋英说道：“那我们就订了这套了，挺合身的。江羽龙他们是不是找你有事，我先进去把婚纱换下来，你们聊。”

    林奋英点点头。

    江羽龙看着岳玲珑进了换衣间，就走向林奋英，在他身边坐了下来，问道：“林叔，你们准备结婚了吗？”

    “是啊，我俩打算春节前就结婚。”

    江羽龙觉得自己看到岳玲珑时，是在那次江大福失踪、江福实业遇到金融危机的时候，这前后不到半年时间，林奋英与她现在就谈婚论嫁，似乎动作有点猛了。

    他又问道：“林叔您对她了解多少？”

    林奋英当然已经深陷其中，无法自拔，说道：“林叔老了，羽龙你知道吗？林叔今年已经四十岁了。”

    江羽龙悄悄地在林奋英耳旁说道：“林叔，您知道她还有一个名字叫岳花容吗？”

    “岳花容？”林奋英从未听过这个名字。

    