
    王进富肥胖的身体因激动而气喘吁吁：“你要拿回青福大饭店，我让给你了，你还要把我浩儿怎么样？”

    “岳玲珊是你什么人？”江羽龙见自己只通知了青城钢铁的股东开会，王进富竟然会追到这里来，肯定有人告诉他的，第一个想的就是岳玲珊。

    他想刘尚之是张蓓荷姨父，肯定不会告诉王进富这些，那就有可能岳玲珊与王进富认识，甚至岳玲珊就是王进富的人。

    “鬼才知道你说的岳玲珊是谁！”

    “那你怎么知道我在这里？”

    要说是王进富从市公安局一路跟踪过来的不大可能，因为江羽龙到青城钢铁已经一个小时了。王进富若是跟随而来，早就应当上来了。

    王进富仍然很横：“我为什么要告诉你？”

    被杨小军打倒躺在地上的那四人已从地上爬起来了，又惧于杨小军的武功，听从杨小军指令，个个都抱着头在沙发跟前蹲成一排。

    江羽龙见问王进富没结果，就站起身走到蹲在前面的那些人跟前，对第一个年轻人问：“你说，你们是怎么过来的。”

    那年轻人抬起头来，回答江羽龙：“我开车过来的。”

    江羽龙听这话火了，一脚踹在那小伙胳膊上，将他踢到在地：“我问你们为什么会追我追到这里来！”

    “我只是王董的司机啊，我得听王董安排，真是开车过来的。”那人从地上爬了起来，继续抱头蹲在地上，满脸委曲。

    众人听他说这话，忍不住掩嘴偷笑。

    江羽龙又看了看其他三个人，那三个人一看就知道，应当是西北王大厦的小保安，而不是社会痞子流氓，更不可能是王进富保镖之类的人物。

    难怪他们三个加一个司机，在杨小军跟前根本就不堪一击。

    想必那王进富认为，对付一个江羽龙没有必要动用保镖，三个小保安加一个司机绰绰有余。

    却不想，江羽龙因张蓓荷的担心，正好叫来了杨小军与靳勇。

    刚才杨小军与靳勇的车，就跟在王进富车后面，而门卫老张也以为杨小军他俩跟王进富是一伙的，不敢阻挡，直接让杨小军的车也进来了。杨小军与靳勇进来后，看着王进富带几个人气势汹汹上楼去，他俩赶紧跟随其后追了上来。

    江羽龙见问他们也没用，又回到沙发上坐下来，问王进富道：“刚才我们也报了案，相信警察很快也就过来了，我完全可以告你入室行凶什么来着。你要知道，这是青城钢铁，到处都是监控！王伯伯你说说，是谁告诉你，我们会到这里来？”

    王进富清楚现在他在青城钢铁公司里的处境，一听江羽龙这么说，马上老实不少，早已没了王者之气了：“我真不知道是谁，从公安局出来后，接了一个电话，电话中的人告诉我的。”

    “那你怎么知道不是岳玲珊？”

    “你说的岳玲珊肯定是个女人，但打我电话的是一个男的。”

    “一个男的？”

    “是啊。”

    “那你认识岳玲珊吗？”

    见江羽龙反复问“岳玲珊”，王进富苦着脸：“我真不认识什么岳玲珊！”

    “好吧，我相信你！把打来的电话号码给我看看。”

    王进富乖乖地把手机屏幕打开，翻出刚才那个电话号码，递给了江羽龙。

    江羽龙按着这个号码拨了过去，听到的是“对不起，您所拨打的电话已关机”这样的提示音。

    又是关机？！这么神秘！

    江羽龙听到关机的提示音，他马上想起一件事：张玉云似乎有跟那个岳玲珊通过电话，回拨过去也是关机，不知她打的是否也是这个号码。

    他拨通了张玉云电话：“芸姐，你现在方便看一下你的通话记录吗？”

    “方便啊！你是要一个电话号码吧？”

    “是啊，我要的是岳玲珊的号码。两周前，她是不是打过你的电话？”

    “是的，我查查。对了，我这边影视公司证件已经办好了，也正想找你呢。你那投资公司股权与法人变更，我们什么时候去办一下呢？”

    “明天吧。你先帮我查一下，查到了把号码发到我的微信来。谢谢芸姐了！对了，你接听电话时，那人是男的还是女的？”

    “女的啊！岳玲珊怎么会是男的？”

    挂了电话，马上就接到张玉云从微信上发来的岳玲珊手机号。

    江羽龙打开消息，对照王进富手机，两个号码是一样的。

    “你确认是男的声音，不是女的？”江羽龙又问了一下王进富。

    “肯定是男的声音。”

    这时候110警车已经开进院子来了。

    江羽龙对蹲在地上的那几人说道：“你们都起来吧！”

    那几个人仍蹲在地上不敢起身。

    那年轻司机带着哭腔求道：“江总，您大人大量，别把我们送去局里啊！”

    “起来吧！谁要把你们送去局里啊？”

    那四人一听不会送他们进局，赶紧起身。

    门卫老张已带着警察进来了。

    江羽龙赶紧说，这只是一场误会，并对他们好言了几句。

    也许这是青城钢铁的大老板办公室，110的人见没发生什么事，留下来寒暄了几句，连口水都没喝也就走了。

    “王伯伯，我现在没时间跟你耗，承浩他有没有去碰金融大厦的事，被抓自有他的原因，但绝不是我动的手脚，我自己都不知道金融大厦原来在我妈名下！”

    “那你说他派杀手去杀你们，又是怎么回事？”

    “前天晚上有杀手去杀我俩那是事实，但我没说是你儿子派的。是不是你儿子派去的，公安机关他们会调查清楚。我找刘董还有事，晚上还要去接机，就不送你们了。”

    打发走王进富之后，江羽龙从张明国办公室的柜子里翻到股东资料，想从股东资料中找到关于岳玲珊信息。

    资料是找到了，但股东资料只有青城玲珊资本有限公司的营业执照复印件，联系电话也跟刚才王进富、张玉云两人提供的电话号码是一样的！

    “走，我们去找你姨父吧。”

    “嗯。”

    看来也只有找刘尚之了。

    刚才青城钢铁三个股东开会，岳玲珊没参加，授权委托书是由刘尚之带过来的。江羽龙想打电话给刘尚之，但事关重大，况且这里距离国贸大厦并不远，不如过去找他。

    江羽龙对张蓓荷说道：“你跟你姨父打个电话，问问他在不在国贸大厦，我们现在就过去。”

    “嗯。”

    张蓓荷打通刘尚之电话：“姨父，您在办公室吗？我跟羽龙哥哥一起过来找您，方便吗？”

    