
    从刘尚之那里回来时，已经很晚了。

    江羽龙与张蓓荷没想到，刘尚之竟然要他俩主演电影，而且要演男女主角！并且按刘尚之的语气，像是不容他俩反驳一般。

    “张芸有点老！让蓓儿来演吧。”江羽龙听这话，像是刘尚之可以决定一切了，而且角色就是由他定的一样。

    那还把张玉云叫回青城做什么呢？

    张蓓荷还在为不能见到她爸爸而郁闷，一路坐在车上一路不言不语。

    江羽龙忽然有点羡慕起张蓓荷了，可以在青城有一个亲戚：“你姨父对你还挺好的。”

    他没有，现在在青城，江家没有亲戚，张家不知谁是他亲戚。

    母亲陈玉云的亲戚都在福建，不在青城。

    “姨父家没有小孩，所以我也比较少到他家里去。”

    江羽龙又说道：“你姨父也知道我俩是兄妹关系了。”

    他想：既然自己与张蓓荷是兄妹，现在两个人都是成年人，而且以前还爱得极深，如果天天晚上再这样睡在一张床上，确实极为不妥。更何况，余美玲终究要康复出院，三个人住在一起的。

    张蓓荷失神地说道：“认识我俩的人，应当都知道了吧。”

    两个人不知道聊啥了，都沉默。不知不觉，又回到他俩的房子里了。

    在客厅沙发上，江羽龙想起要买一些有关金融投资的书，让张蓓荷用趣÷阁记本上网，帮他订了一些书籍。

    张蓓荷抱着趣÷阁记本，把腿伸在沙发上，背靠在江羽龙身上，帮江羽龙操作订书。

    订完后，江羽龙说道：“蓓儿，从今晚开始，你到我妈那间睡好不好？”

    张蓓荷转过头来问道：“哥今晚怎么啦？好像有心事。”

    “没有啊。”

    “哥，我俩真的太像了，总是把喜怒哀乐全写在脸上。你现在是不是很不开心？是不是又想……陈阿姨了？”她忽然不知道怎么称呼江羽龙母亲陈玉云了，毕竟那是自己父亲深爱过的女人。

    “嗯，有点。我想我俩都遗传了爸的多愁善感吧。”

    江羽龙倒是称呼张明国为“爸”已经非常顺口了。

    他从在网上找到大量张明国所写的诗歌、文章，读出张明国那种思念大多是写给自己母亲的。

    张蓓荷把趣÷阁记本放在沙发前的几案上，从沙发上把腿放了下来，转过身来抱着江羽龙的手臂，把头靠在他的肩膀上，说道：“那我听哥的。我刚才听姨父提起我们是兄妹关系，也感觉到我们是不能一直这样睡在一张床上，不行的。那我今晚开始睡这一间吧。”

    江羽龙伸手在她头上摸了摸，忍不住亲了一下张蓓荷的头发，问道：“那你不再害怕了吧？”

    “不怕了。有哥在隔壁，不怕。”

    “好。早点休息，明早帮哥挑辆车！”

    “嗯。”张蓓荷还是忍不住张开了双臂把江羽龙抱住不放手。

    她又说道：“你那间不能关门，要是我害怕了，跑过来睡，可以吗？”

    江羽龙对她这种的单纯想法笑了，说道：“好！对了，我又想了一件事，路叔叔就住在我们小区里，他以前是老师耶，以后我想到他家里去学点东西。”

    “可以啊！我也跟着你向路叔叔学点东西。”

    “那去睡吧。明早我们去看车，手续办得快的话，下午就可以开着新车去机场接芸姐了！”

    “哥哥，晚安！”张蓓荷站了起来，到原先江羽龙母亲陈玉云住的那间去睡了。

    江羽龙心中似乎还有点不舍得她进了那一间去睡。但他心知，要是现在再不能分开睡，长期这样，可能会养成相互依赖的习惯，终究不好。还好搬来这里一起住，才在一起睡了几天。

    他确实想他母亲了，躺在床上翻来覆去地老睡不着，看了一会微信朋友圈，不知道什么时候才迷迷糊糊地睡着了。

    却又在半梦半醒之间，感觉身边多了一个人出来。江羽龙心想可能是张蓓荷吧，伸手一摸，果然是她。

    “啊？蓓儿？”

    “我睡这张床睡习惯了怎么办呀？”

    “那也不行，说好了的。”

    张蓓荷打着哈欠：“可是，我的东西都在这一间。”

    “嗯。你睡这一间习惯，我们要习惯分开了睡。”江羽龙见她已经困得不行，决定自己起来，抱起自己那床被子，到他母亲那间睡了。

    第二天醒来，冬日的朝阳从窗台外斜斜地射了进来，照到江羽龙脸上，温柔而又调皮。

    江羽龙打着哈欠开了房门，看到张蓓荷正打着哈欠在厨房弄着早餐。

    张蓓荷见他出来，就跟他打个招呼道：“哈哈！早啊！大熊猫！”

    “早！小熊猫！”

    “哈哈！”两人相视而笑。

    江羽龙心中清楚，他俩终于从以前的那种感情当中走出来了。

    “哥，快去洗漱，洗漱完了就可以吃了。”

    “好呢！”

    他俩吃了早饭，因为做好了买新车的准备，所以并没有开车，而是打了个车到了4S店。

    江羽龙感觉自己一下子思想变了很多，问张蓓荷道：“男的开黑色的车，是不是显得成熟稳重一些？”

    “嗯。我坐过哥以前的车，记得哥以前开的车，哪种颜色拉风选哪种的，对吧？哥以前那一辆车颜色是叫什么颜色？”

    “迈阿密蓝。现在就选个黑色的吧？”

    张蓓荷不同意他的想法：“我觉得嘛，蓝色还是显年轻些，也并不轻佻，选蓝色吧。”

    对，现在买车是为了做事，不是拿来玩，于是他俩还是选了蓝色。

    交完车款，4S店从上保险到上牌，基本上已经做到了一条龙服务，所以江羽龙与张蓓荷就坐在接待室等着就行。

    跟张蓓荷两人喝了一会茶，江羽龙手机来了一个电话，是从深圳打来的。

    “您好，您是江羽龙先生吗？”

    “您好，是的。”

    “我是苏林中苏董的助理苏静，您方便提供一下您投资公司的账户信息吗？苏董要给投资公司转一趣÷阁款过来。”

    “可以！不过您得等一会。”江羽龙才想起昨天苏林中说的会有人联系他转钱的事，他知道会给转账过来，却忘记带这些信息了。

    张蓓荷问道：“是不是要投资公司的账户信息呀？”

    江羽龙点点头。

    张蓓荷笑着说：“哥，你放心，这些信息我都存在手机记事本上了。我转发到你的微信上，你可以加她微信，再转发给她呀。”

    “哇，你真的太棒了！连这些你都给我准备好了呀？”

    “那当然，我要当好哥的助理！”

    