
    林奋英付完婚纱的钱，牵着岳玲珑的手，与江羽龙及张蓓荷商量，准备就在城市广场找个地方吃午饭。

    岳玲珑的手机铃声响了。

    岳玲珑看了一眼号码，对林奋英莞尔一笑，说道：“林大哥不好意思，家人打来的，我接个电话。”

    林奋英点点头。他已经习惯了岳玲珑接家人电话的那种表情。

    岳玲珑接起电话，就听到刘尚之说的四个字：“回来吃饭。”

    接着一阵小孩咿呀的声音，从电话那一端传来，岳玲珑整个人的心都化了，应声道：“好，我马上回来。”

    岳玲珑跟林奋英等人说道：“不好意思，我得回去一趟。”

    他们来的时候，就只开着林奋英的车，所以岳玲珑现在离开，是没车可开的。

    林奋英最清楚这事，跟她说道：“我送你。”

    “不用了，我自己出去打个的士回去就行了。”

    “外面正在化雪，很冷，还是我送你回吧。”

    岳玲珑坚决不让他送：“你留在这里好好陪着江羽龙他们聊聊吧，你们难得周末出来一块吃饭。”

    说完，她上前搂着林奋英，并在他脸上亲了一口，又说道：“听话，真不用你送。跟以前一样，我回家就不用送哦。”

    林奋英在岳玲珑的搂抱之中，没有了抗拒力，点了点头，放她独自下楼了。

    江羽龙见岳玲珑就一个电话来，走得很奇怪，还不让林奋英送她，感觉到他俩不像恋爱一般，问道：“林叔，您去过她家吗？”

    林奋英被他一问，想到自己还真没去过岳玲珑的家，他摇摇头。

    “结婚证办了？”

    “还没时间去办。”他这段时间正在处理那些资产的事，说实话够忙。

    “林叔，你都没想过到她家里拜访拜访吗？”

    “有，她说她住的环境比较差，她父母又爱面子，一直没让我去。”

    林奋英忽然想跟着岳玲珑身后，去看看岳玲珑住的地方差到什么程度，于是就跟江羽龙说道：“阿龙，你俩自己吃饭吧，明天我再请你们吃饭，庆贺你拿回青福大饭店。”

    “好。”江羽龙知道说的话起作用了，自己这不是挑拨。

    林奋英迅速到地下停车场开了车，上了地面后远远地看到岳玲珑正上了一辆的士。等那的士往前开，林奋英为避免被岳玲珑发现自己跟踪她，远远地跟在那辆的士后面。

    很快他发现那辆的士开的方向并不是往城里，而是往城郊方向开，并且是他熟悉的潜龙山庄！

    原来她的家并不在普通住宅区，而是住在别墅区！这哪是环境比较差？！

    能住潜龙山庄的人，非富即贵，像以前的林奋英就没有资本住潜龙山庄。

    进了别墅区，因为别墅人与车都比较少，林奋英就不敢再跟着进去了，因为他怕岳玲珑发现他跟踪。

    潜龙山庄别墅区很少有的士进去，而且刚下完雪，道路上积雪还未消，林奋英心中有数。他真的太在乎岳玲珑了！所以等那辆的士出了别墅区的大门后，林奋英进了别墅区。

    他顺着的士车轮行驶在雪上留下的印迹，很快就找到的士在哪里调头的位置：B2-222独栋别墅跟前。

    “我该不该上前敲门呢？要是她爸她妈不同意怎么办？她家条件这么好，为什么会来应聘文秘呢？”林奋英有很多疑问。

    B2-222，这么好记的数字，林奋英把这栋别墅号码记了下来，还在别墅外围拍了一些照片。

    “她有很多事瞒着我！一定是！”林奋英暗自在脑袋里使劲地想。

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    江羽龙把手机上刚才拍的张蓓荷试穿婚纱的照片，通过微信发给了她。

    张蓓荷一张一张地看，带着年轻少女对浪漫婚礼的无限憧憬，说道：“这些婚纱真美。”

    那卖婚纱的女孩说道：“是啊，尤其小姐姐穿起来更美。现在也买上一套吗？”

    张蓓荷对她摇摇头，心道：家中变故，哪有资格谈婚论婚。

    江羽龙道：“你这么想把自己嫁了吗？”

    “没呢！我只是羡慕婚纱的美。”张蓓荷话里带着一丝叹息。

    江羽龙见她情绪忽然变低落了，伸手搂过她的肩膀，柔声道：“因为你的漂亮，所以这些婚纱才显得更美，丑八怪是穿不出嫦娥效果的。”

    “哥，谢谢你称赞啊。林叔他们也走了，只有我们俩就不在外面吃了，去城南别苑吃吧？”

    “城南别苑有点远了，我们一会还要去找高阿姨，来回把时间都耽搁了。不如我们现在就去蹭饭？”

    “好啊！”

    “我想让小军哥下午过来帮忙，你觉得呢？”

    “嗯，如果就依姆一个人去接收，我也怕她从来没接触过酒店，弄不来。”

    于是江羽龙就打电话让杨小军吃完饭就直接去青福大饭店。

    江羽龙与张蓓荷突然来吃饭，把张悦兰高兴坏了，不过她在意张蓓荷跟着来了。

    张悦兰说道：“羽龙哥，现在你要我妈帮你办这么大的事，是不是也该考虑考虑我跟你提的那件事了？”

    “什么事呀？”

    “你娶我呀！”张悦兰总是口无遮挡。

    听到张悦兰冒出的这句话，这回轮到张蓓荷不舒服了。

    江羽龙说道：“你别闹了！”

    “那我叫妈妈不帮你了！”

    江羽龙赶紧转移话题，问道：“悦兰，饭菜做好了吗？”

    “妈妈在做啊。”

    “你不去帮忙吗？”

    “妈妈不用我帮忙呀。”

    “悦兰，我偷偷地问你一件事，你知道最能让男人心动的女孩，是什么样的呢？”

    “是什么样的呀？”

    “会做饭。”

    “真的吗？那我帮妈妈做饭去了。”

    江羽龙见张悦兰进厨房后，也安静了一点。

    开饭后，江羽龙一直跟高雅英商量如何接收的事。

    张蓓荷似乎一副闷闷不乐的样子，头脑里却想着江羽龙说给张悦兰的那句话：最能让男人心动的是会做饭的女孩，而自己做饭一团糟。

    吃了饭，江羽龙开车把高雅英送到青福大饭店，与杨小军碰了面之后，让她与杨小军去办理接收手续。

    高雅英与杨小军进去之后，江羽龙与张蓓荷把车停在青福大饭店的院子中。

    江羽龙看着冷冷清清的青福大饭店，心中还是有些感慨：这里原来是属于江家的，现在又将回到江家来了！哦，我江羽龙来接收了，应当不至于还这么冷清吧！

    以前他根本就没接触过青福大饭店的生意。所有江福实业的生意，江羽龙都没碰过，就连在江福实业上班，也只混了半天！

    现在收回来了，头疼的是对酒店管理一点都不熟悉。

    