
    马经理是一位四十多岁的大姐，戴着一副眼镜，见江羽龙进来，嘀咕道：“哎，从没见过，一家酒店半年内换三个老板。”

    江羽龙问：“半年前，马经理就在管理这家酒店了吗？”

    “打工的，谈什么管理不管理，我只是做财务的。”那马经理见房间多了两个人，抬头对江羽龙说道：“年轻人，你没见我们正忙吗？”

    杨小军介绍道：“马经理，这位就是我们明星投资的老板江羽龙。”

    马经理用手把花镜往上一提放在额头上，用狐疑的眼神往江羽龙与张蓓荷看了过来，说道：“两位还真有点明星样，难怪公司起名叫明星投资。江老板，我有眼不识泰山，多有得罪了。”

    江羽龙问道：“酒店不是岳玲珊的吗？她没来做交接吗？”

    “你说的岳老板啊，我从没见过她。”

    “那上次换老板她也没来做交接吗？”

    “上次做交接吗？就一个电话通知我说老板换了。我只管做好财务，每天管好收支账就好，反正谁当老板，酒店一样得运营。”

    江羽龙心想：这么说，连原来的管理层都没换，那太好了，刚才还正愁没管理人员，这些人应当还是原来的人。

    他问道：“那现在酒店的总经理呢？”

    “酒店已经没有总经理半年了。以前就是江大福直接管，他就是总经理。”

    江羽龙当然没接触过他父亲江大福原来是怎么管理青福大饭店的：“原来这样！难怪连餐厅都变风格了！”

    “说到餐厅啊，原来的餐厅大厨一听江大福被抓，也跑了。”

    江羽龙听不明白：“啊？为什么？”

    “他是福建人啊，怕没人给他发工资了呗。我们这些人就惨了，工资已经有三个月没发了，希望新老板能可怜可怜我们这些打工仔。”

    江羽龙一听吃了一惊：“三个月没发工资？”

    马经理指着高雅英面前的一堆账册说道：“是啊！你看那些账。”

    原来是一个烂摊子！看来问题多多啊！

    江羽龙问道：“上个月不是收了八千万吗？”

    马经理笑了：“八千万？那叫收入吗？你要看那趣÷阁账出入情况吗？”

    “那趣÷阁八千万是什么情况啊？”

    “是，原来这家酒店让人评估了八千万，也找到了买家，买家连钱都打进来了，但来了一看，反悔了。”

    “原来这样。那后来退钱了吧？”

    “肯定得退啊。岳老板还没来得及把这趣÷阁钱提走，这趣÷阁钱就退回了。”

    前几天苏林中让江羽龙看的八千万收入流水，原来是这么回事。在短短的一个月之内，青福大饭店还发生了这么一件大事啊！

    江羽龙佩服苏林中的厉害，但青福大饭店的问题真不小。

    江羽龙想起马经理刚才所说的工资问题，问道：“现在员工总共还有多少人？”

    “都跑差不多了，现在不到120人。这个月十五号工资再发不出去，可能只会剩一半了吧。”

    “马经理，这三个月酒店欠了员工多少工资啊？”

    “今天已经一月十二号了，应当得算四个月了，少说也要300多万吧。这个月工资表已经出来了。”

    江羽龙想了一下，三百万不多，就应道：“好的，这个月都给他们发下去吧。”

    马经理重新打量了一番江羽龙，说道：“发四个月吗？”

    “对。”

    “江总……”马经理似乎感动不已，“发了工资之后，您不会把我们这些人都遣散了吧？”

    “怎么说？”

    马经理犹豫了一下，说道：“哦，没事。”

    张蓓荷拖着江羽龙的手说道：“哥，你出来一下。”

    “哦。”

    张蓓荷把他拉出财务室，站在楼梯口跟他说道：“哥，这趣÷阁工资的钱，不应当由我们收购之后来开支。我觉得，你应当让那个岳玲珊出来认了这趣÷阁账。”

    江羽龙其实心里已经算了一趣÷阁账了，说道：“这趣÷阁钱是小事，我倒觉得，如果用三百万可以把老员工留住，至少我们少一份操心，我们不是没管理人员吗？这样酒店可以正常经营下去。”

    张蓓荷嘟着嘴说道：“三百万啊！你可真阔气！”

    “其实我们2005万收购下来，已经赚了几千万了知道吗？”

    “这是两码事。若是后面又发现了一趣÷阁一个亿的欠款，你是不是觉得也应当帮她还了？”

    江羽龙听后一惊，若真有这种可能，可是个大麻烦：“我怎么没想到这点？”

    张蓓荷说道：“是，我知道你善良，但是善良不是笨。哥哥，我也知道收购下来咱们是赚到了，也知道你说出去的话不会轻易变卦的，所以这趣÷阁工资我们还是要准备一下发放。酒店发工资是十五号吧，我们还有三天时间，这三天之内，必须约到岳玲珊当面谈清楚，300万要从2005万中扣回来。”

    江羽龙静静地听了张蓓荷一阵长论之后，对于自己拍脑门决策深感羞愧，心道，还好有这么一个学法律的妹妹跟着。

    他看着张蓓荷现在说话的神态，跟去年七月份两人相亲时的她一样机智，忍不住一番心动，张开双臂把她拉了过来拥抱了一下，由衷地说道：“还是我妹学法律的，思维比哥严谨！以后哥说话之前，一定要先经过大脑了！”

    张蓓荷挣脱江羽龙的拥抱说道：“你说，我们是不是可以考虑一下暂缓接收呢？”

    “你说得对！不过，这酒店我们不能放弃。”

    “嗯，当然不能放弃，这是哥收回江家产业的第一步。”

    江羽龙拉着张蓓荷又进了财务室，对马经理问道：“马经理，你是跟着我爸江大福的老人了吧？”

    马经理听江羽龙说“我爸江大福”，又把眼镜往上一推，睁大眼睛看江羽龙，说道：“原来真是小江总啊！是的，这家酒店一开始，我就在这里当财务经理了。”

    江羽龙一听马经理称呼他为“小江总”心底就高兴，以前江福实业的人，不是叫他“江少爷”，就是称他“江公子”，这“小江总”还是第一次听江福实业老人这么称呼他，心中对这个马经理又多了一份亲近感。

    他说道：“我们想先暂缓接收。”

    马经理一听这话，失望立即摆在脸上，问道：“啊？为什么？”

    “你放心，我答应你会把工资给补了，就会补发下去。这家酒店原来就属于我爸的，我一定会收回来的。我暂缓接收，是想帮大伙多争取一些福利。”

    “那得什么时候来接收？”马经理心想，看来这个月的工资又发不出来了。

    