
    本来江羽龙与林奋英做好了要喝酒的准备，却因为各有心思，都没提喝酒。

    吃完饭已经晚上九点多了，江羽龙看了看窗外，外面还在下雪，而且越下越大，并没有停下来的意思。

    三人跟王进富道了别，一起下了地下停车场。林奋英看到江羽龙与张蓓荷两人忧心忡忡的样子，知道他俩对竞拍不放心。

    “阿龙，王进富若是答应了不会追拍，你就放心吧。也别想太多，说不定王承浩那个账户也是王进富在操作。”

    “我知道王承浩那个账户不是由王进富操作的。”

    “不管怎么样，王进富也算是一个说一不二之人。说实在的，他也看不上青福大饭店，你少一个对手也不错。林叔盼望你能拿下来，也可以重新振兴江福实业！”

    “谢谢林叔。”

    林奋英虽然不知道江羽龙这几千万怎么冒出来的，但由于金融大厦已被他过户到岳玲珑手中，老觉得自己对江羽龙有了亏欠感，不禁对江羽龙多了一份关心：“路上应当雪大，开车开慢些。”

    各自坐上各自的车后，江羽龙跟张蓓荷说道：“青福大饭店的结果没出来，我回去肯定静不下心来。芸姐刚回来，我们现在去看看她好不好？”

    “好啊！顺便也问问她，刘明明怎么会跟王承浩混到一起去了。”

    “各人有各人的缘份，我看别问了。你看看现在升到多少钱了。”

    张蓓荷拿手机看了拍卖价，说道：“现在还是2005万。”

    “现在几点了？”

    “九点四十六分。”

    “那快了。”

    开到城南别苑，江羽龙把车开进车库，熄了火，与张蓓荷解开了安全带，两人都没下车，一起看着江羽龙手中的手机上价格，等待着最后的结果。

    张蓓荷见江羽龙有点紧张，伸过左手来，紧紧地握住他的右手说道：“哥，顺其自然，有时候别太在意得失。”

    “你说得对。但是我明知道‘得之我幸、失之我命’这个道理，就是放不下。”

    “我知道我知道。”张蓓荷又把她的右手伸过去，两只手一起握着江羽龙右手握得更紧了，“我陪着你看结果。”

    时光静静地流逝，车库门外淡淡的光影中，他俩看着雪花轻飘飘地落地，两个人就这样静静地等着拍卖结果。

    又刷新了一下，还是2005万。

    21:58，江羽龙与张蓓荷几乎都屏住呼吸。江羽龙左手一边刷新，一边倒数着数字。

    时间到，手机屏幕还是2005万！江羽龙不敢相信这个结果，说道：“妹妹，你的手机也拿出来看看结果。”

    “嗯。”

    张蓓荷放开握着江羽龙手的手，拿出手机也刷新了一下，结果仍然是2005万，是中标了！

    “哥，我们拍下来了！”张蓓荷很激动，伸出两手抱着江羽龙的脖子，高兴得哭了起来。

    江羽龙也张开双臂，把张蓓荷紧紧地搂了过来，脸贴着她的脸上，轻轻地在她脸上吻了一下，说道：“太好了！我们终于把青福大饭店抢回来了！”

    “真没想到！真没想到！哥是最棒的！”她忍不住迎着江羽龙的嘴亲了上去。

    时间瞬间凝固在寂静之中，他俩几乎可以听见车库外雪落在地上的声音。

    徐久，他们听到有一辆车停在院子外，似乎有一个人从车上下来，沉沉地踩在雪地上。

    江羽龙慌忙松开了张蓓荷，坐直了身体。

    他俩呆呆地坐在座位上，感觉到对方的呼吸声，都不再说话。

    院子的门开了，有一个人似乎踉踉跄跄地进来。

    江羽龙道：“应当是致远回来了。”

    “嗯。”

    “以后不许搂哥哥的脖子！”

    “……”张蓓荷还迷失在刚才的晕眩之中，一阵沉默。

    “明天让高阿姨去办理相关手续。”

    “嗯。”

    “下车吧，我们上去找芸姐。”

    “好。”

    江羽龙下了车，张蓓荷好一阵才下车来，轻轻地牵着江羽龙的手臂，跟在他的身后往院前走去。

    二楼上，路致远正扶着墙找钥匙。

    一楼的前厅灯亮着，后厅茶室的灯也亮着。

    “芸姐应当在茶室。”

    “我们进去找她去。”

    他俩进了后厅，张玉云与吴琦还坐在茶桌上泡茶。

    “羽龙，蓓儿，你俩回来，快过来喝点茶。外面冷吧？”

    “芸姐，不好意思，临时有事，没等你回来一起吃饭。”

    “没关系，明天一块吃饭也一样。”

    两人坐了下来，张玉云给他俩各倒了一杯茶。

    张玉云见两个人都很安静，问道：“不顺？没拍下来吗？”

    江羽龙说道：“拍到了。”

    “花了很多钱吗？”

    “2005万拍到的，苏叔叔说，至少值8000万以上。”

    “哇！羽龙，你越来越沉得住气了！这么高兴的事，尽然还这么平静！恭喜了！”

    “谢谢姐姐！”

    “蓓儿妹妹也变了！”

    吴琦忽然问：“羽龙哥，你有见到齐农哥哥吗？”

    “你跟他联系没联系上吗？”

    吴琦情绪似乎有点低落：“我发他微信没回，打他电话没通。”

    “齐农最近家里发生了一些事，他可能心情不好吧。”

    “我知道，刚才芸姐跟我说过了，所以我才想找他，陪陪他。”

    吴琦低下头，拿着茶夹无聊地夹着杯托，在茶桌上夹起又放下，放下又夹起。

    前厅又有了响声，大家回头一看，是路致远歪歪斜斜地走了进来。

    江羽龙问：“致远今晚酒喝了不少吧？”

    路致远也在茶桌上坐了下来，说道：“不多，跟齐农兄弟一块喝的，他比我喝得多。”

    吴琦放下茶夹，给路致远也倒了一杯茶，问道：“齐农哥哥现在在哪？”

    路致远一口喝下杯中茶后说道：“你就别去找他了，他现在没心情恋爱，事情多得很。”

    江羽龙拍拍路致远的肩膀说道：“你喝得够多得，回去休息吧。”

    路致远自嘲道：“我喝太多，被梓琪赶出来了。嘿嘿，我也怕伤了孩子，让我坐在这喝一会茶，喝一会吴琦妹妹泡的茶，香！”

    吴琦听路致远说陈齐农现在没心情谈恋爱之类的话，一脸郁闷。

    路致远见她沉默，说道：“吴琦妹妹，别不开心，明天我带你去找他！”

    