
    江羽龙认定昨晚的事跟王承浩、岳玲珑有关，但由于暂时没有准确的证据，只能把这些情况告诉他办案人员，无法告诉他们自己怀疑王进富。

    江羽龙知道，这本金融大厦的产权证是昨晚杀手入室案件的关键，他把证拿了出来让公安人员也拍了照，并告诉他们岳玲珑与王承浩是本案关键人物。

    杨小军决定搬回江滨花园来住，让江羽龙与张蓓荷都松了一口气，不再有担惊受怕之心。

    因为昨晚之事已经立案，而且江羽龙心中有了方向，大家并不担心对方会在大白天对他们动手。

    杨小军去城南别苑搬行李去了。江羽龙跟张蓓荷说道：“走，我们去感谢一下救命恩人。”

    “谁啊？”

    “你妈妈。”

    “切！好吧，真得感谢她。”张蓓荷笑了。

    “蓓儿，我也想叫她妈妈，你说她会同意吗？”江羽龙忽然想起余美玲的心结，是自己母亲陈玉云。

    张蓓荷嘴角一撇，调皮地说道：“你问她呗。”

    “嗯，走，我俩找我们的妈去！”江羽龙拉起张蓓荷，带上那本金融大厦的产权证就往人民医院走去。

    这本很重要，昨晚差点因为这本证，丢了两条命！

    早晨起来，余美玲似乎今天气色很不错，经林嫂扶着，还会下床来走走。

    看到他们俩进来时，她很高兴。

    江羽龙与张蓓荷还在考虑要不要把凌晨回去之后的事告诉她。

    江羽龙给余美玲倒了一杯水递了过去：“阿姨，我想跟您商量件事。”

    “孩子你说吧。”

    “我可以跟蓓儿一样，叫您一声妈妈不？我是真心的，不是叫干妈的那种。”

    余美玲呆呆地看着江羽龙很久，心情很复杂。

    她得抑郁症的根源，肯实就是江羽龙母亲陈玉云，江羽龙也知道。

    既然张蓓荷也知道自己是她的哥哥了，而且余美玲还把青城钢铁的重担交到自己手上，江羽龙就想用这种方式治疗余美玲的抑郁症。

    只有打开她的心结，才能治根治本。

    “您知道吗？昨晚您救了我跟蓓儿两条命！真的！”

    江羽龙上前扶着余美玲，让她坐在病房套房前厅的沙发上，他还是决定把昨晚的事告诉她。

    “什么救命不救命的？怎么啦？”

    张蓓荷与江羽龙一左一右在余美玲的身边坐了下来。

    张蓓荷抱着余美玲的脖子说道：“妈，昨晚差点我俩的命都没了。”

    “回去之后你俩发生什么事了吗”

    江羽龙说道：“不是从您这里回去后发生的，是昨晚来您这里的时候。要是昨晚没到您这里，我俩今天已经没了。”

    “什么没了有了？”

    “昨晚有一个杀手，潜入了江滨花园的房子里，要搜查我们的这本证。”

    江羽龙把那本金融大厦的产权证取了出来，递给了余美玲。

    “这本证是你妈妈的？金融大厦是属于你妈妈个人的吗？”

    余美玲看到这本证触动很大。

    她有时候会悄悄地在江滨路去偷看陈玉云。

    在她的印象当中，陈玉云自己不开车，每天从江滨花园走到闽福批发市场，基本上都是步行。

    这么普通的一个人，怎么能胜过如此优雅的自己，获得自己老公张明国的青睐呢？

    当然这本证并不代表什么，只能说明陈玉云是一个很低调很低调的女人。钱财、富贵、享受，对陈玉云来说，不过云烟。拥有一栋金融大厦，也不过睡一张床，每天上班看看铺子，下班等等儿子。

    可惜的是，她为了自己的儿子江羽龙，被祁英活活撞死了！

    江羽龙说道：“是的，但是现在被人用非法手段改到别人名下了。他们昨晚想把这本证销毁掉，还想杀人灭口，把我跟蓓儿都杀了。”

    “真的吗？太恐怖了！”

    “是的，妈！”张蓓荷说起来还会后怕。

    江羽龙忽然动情地对余美玲说道：“不提昨晚的事了，昨晚您给了我第二次生命，我真的想认您为妈妈。”

    他从张家大院附近把余美玲带回江滨花园的那天晚上，余美玲洗了澡换上他母亲陈玉云的衣服后，他就感觉到余美玲很像他母亲。而昨晚的惊魂，算是余美玲给了他第二次生命。余美玲凌晨时，还将整个青城钢铁托付给了他。

    “孩子，你如果真把阿姨当成你的妈妈，那你就叫吧。”余美玲也动了情。

    “妈！”江羽龙在她面前跪了下来，“以后我跟蓓儿一样，都是你的孩子！”

    “好！起来吧，男儿脚下有黄金，别跪着。”

    江羽龙原本就油腔滑调，况且这次是真心的，因为昨夜之事让他真感激余美玲，自然嘴巴甜得跟蘸了蜜似的又喊道：“妈！您是我妈，我跪着您，天经地义。妈！”

    “孩子！”余美玲将江羽龙与张蓓荷二人都揽了过来，“我知道羽龙你是真心待我好，以前总以为你跟那些纨绔子弟没区别。妈从在金融大厦见你第一面到现在也有半年了，知道你的心地很善良，是个好孩子。妈也谢谢你认我当妈。起来吧。”

    江羽龙起身又坐到她身边去，问道：“妈，我现在接手青城钢铁的话，应当怎么做？”

    “好孩子，原来你没忘记我跟你说的事。青城钢铁有两个大股东，一个是你爸，一个是蓓儿的姨父就是我的姐夫刘尚之。”

    “嗯。我跟蓓儿拜访过他。”

    “还有一个小股东，是一家投资公司，叫玲珊资本，才加盟进来不到半年。”

    “玲珊资本？”江羽龙又听到玲珊资本，大吃一惊，“妈您见过岳玲珊本人吗？”

    “你知道岳玲珊？我没见过她。”

    “我找过她，但没找到。”

    “对了，你们一定要对姨父客气，当年创办青城钢铁的时候，如果没有他的帮助，我们青城钢铁不会有今天。”

    “我知道。”

    刘尚之，江羽龙跟他打过几次交道，也跟张蓓荷、张玉云到他家吃过饭。

    张蓓荷听她妈妈提及刘尚之，忽然想起她的大姨余美珍：“妈，大姨看起来身体好差，不知道生了什么病，好瘦好瘦。”

    “什么时候的事？”

    “就前两天啊，我跟羽龙哥到姨父家吃饭见过她。”

    “等妈出院了，蓓儿跟妈一块去看看她。对了羽龙，你明天吧，明天看看到厂里看看，能不能把股东召集一下开个会。你爸出事也十几二十天了，不知道厂里现在怎么样了。”

    “好，明天早上我先去一趟房管局、去一趟公安局，晚一点带蓓儿一起去厂里吧。”

    