
    刘尚之从青城钢铁回来时，岳玲珑还在他办公室里等他，因为岳玲珑现在不想到金融大厦见林奋英。

    对岳玲珑来说，到手的金融大厦现在又失去了，还是有点遗憾。

    刘尚之见江羽龙打来电话，立即让岳玲珑不要出声：“方便方便，你们过来吧。”

    刘尚之放下电话，对岳玲珑说道：“你回避吧。要不，你去看看林奋英那小子？”

    岳玲珑狡黠地看着他：“他可是对我说过好几次，说要带我回福建呢！你不怕我现在就跟他私奔福建去了？”

    刘尚之狂笑道：“哈哈哈！主意是你出的，你要是舍得离开我们龙儿，你就跟他私奔去吧！随便！”

    “狠心的家伙！我先走了！拜拜老公。”

    “对了，他有没有告诉过你，在福建他们家还有什么人？”

    “他呀，有一个姐姐，早嫁人了。父母现在由他姐姐养着，就他一个人在青城，一呆就呆了十年。”

    “知道了，你到门口把小徐给我叫进来。赶快离开吧，江羽龙马上到这里来了。”

    “嗯。”

    岳玲珑离开后，徐国龙进了刘尚之办公室，刘尚之跟徐国龙如此这般地交往了一番。

    青城钢铁的重大安全事故也过二十多天了，可能因为大家都知道张明国已被控制，他们在办公室并没有受害者家属前来闹事。

    江羽龙通过跟门卫老张交谈了一会了解到，青城钢铁自己有铁矿，工会主席颜仁杰差不多与工人生死与共，平时都在矿区。

    董秘办与行政办的人员没来上班很久了。江羽龙从内部通讯录中找到董秘办董秘李明琼电话，打电话让她通知管理层，明天开始回单位正常上班，并要她立即通知颜仁杰明天下午回市区来找他。

    江羽龙还给门卫老张留了自己手机，交待说：若是有受害者家属来找，可以直接来找他。

    一切交待妥当，江羽龙与张蓓荷四人一起去国贸大厦找刘尚之。

    到了国贸大厦，杨小军、靳勇在地下停车场车上等，只有江羽龙与张蓓荷一起上去。

    “姨父，您可以帮我找找岳玲珊吗？”江羽龙一进门就问。

    刘尚之一口答应：“可以！中午我们还通话呢！我现在就打她电话，约晚上一起吃饭吧。”

    “嗯嗯，谢谢姨父！”

    刘尚之从手机上找到岳玲珊电话号码，拿起办公桌上的电话开始拨号，并按了免提。十一位手机号码输入完成，电话中响起了语音播报：“对不起，您所拨打的电话已关机！”

    刘尚之大声地对门外唤道：“小徐，你进来一下。”

    徐国龙快速地跑了进来，趣÷阁直地站在刘尚之办公桌跟前：“到！”

    “你帮我看看，岳玲珊这个号码对不对。”

    徐国龙从刘尚之手中接过手机，认真的看一眼答道：“是这个号码，刘董。”

    “不对啊，怎么关机呢？用你手机拨打一下看看。”

    “好。”

    徐国龙拿起自己手机，直接按了两下就拨了出去，但手机中响的，仍是同样的提示音。

    “刘董，岳总他手机关机了。”

    “关机？你找她拿授权，不是有打通她的手机吗？”

    “是的，我跑去取的时候，就是打刚才这个号码。”

    江羽龙见岳玲珊手机关机，知道这样继续聊下去没有结果，就问到：“姨父，之前青城钢铁开股东会，您见过岳玲珊本人吗？”

    “我是小股东，岳玲珊有的是钱，可能是她直接跟张明国收购股份吧。总共就三个股东，我们之前没开过什么股东会，所以我并没有见过她，只通过电话。”刘尚之说这些话的意思，似乎怪江羽龙刚才召集股东会的小题大作。

    江羽龙听出刘尚之的话意，转过脸问徐国龙：“国龙哥，你见过岳玲珊本人吗？”

    “刚才授权书就是我跑去取的，见过。”

    “他是男的还是女的？”

    刘尚之表情很奇怪地问江羽龙道：“你怎么会问她是男是女？我跟她通过电话，这名字一听就知道是女的，怎么问她是男是女？”

    “女的？”

    江羽龙有点懵，这也是他跑来落实的原因。张玉云说岳玲珊是女的，而王进富却说电话中是男的！

    徐国龙说道：“刘董，我打刚才那个手机号，接电话的人是男的啊！而且我见过他，是男的。”

    刘尚之骂道：“什么乱七八糟的！岳玲珊怎么会是男的？男人怎么会起岳玲珊这样的名字呢？”

    “真是男的。您叫我去找‘岳凌山’，岳凌山一听就是男人的名字啊！”

    中国汉字，同音不同字，就会有不同意思！

    江羽龙问道：“国龙哥，你去哪里取的授权书？”

    “他的公司。凌山，凌山，哪有女人的名字起大山这样的名字呀！”

    “他公司在哪？”

    “潜龙山庄。”

    “B2-109吗？”

    “对。”

    张蓓荷在他们三个人纠结岳玲珊是男是女的时候，从挎包中取出玲珊资本的授权书，递给了江羽龙。

    江羽龙打开看，看到授权书上法定代表人签名的地方，写的是“岳玲珊”三个字。

    “国龙哥你理解错了，是珊瑚的珊，不是大山的山，岳玲珊肯定是女的。”

    “我明明见到的人是男的啊。你看，这字迹根本只有男的才能写成这样。”

    刘尚之与张蓓荷也凑了过来看授权书，“岳玲珊”这三个字签名趣÷阁迹刚健有力，根本不像女性的签名。

    “国龙哥，能不能麻烦你跟我们一起再去一趟潜龙山庄？”

    江羽龙因为听出刘尚之刚才提到青城钢铁股东开会的事，认为自己既已让这么大的老板刘尚之特意“多此一举”地跑去青城钢铁办公区一趟了，现在不敢再麻烦刘尚之也跟着他跑潜龙山庄。

    刘尚之却接话道：“我们四个人一起去吧，我也想见见这位没见过面的合作伙伴。”

    江羽龙一听自然求之不得，因为青福大饭店的事，确实需要跟岳玲珊沟通：“哎呀，又得麻烦姨父了！”

    “那走吧！”

    他们下了地下停车场，江羽龙也让杨小军开车跟上，一共六个人开了三辆车一起往潜龙山庄开去。

    徐国龙开着车，刘尚之问道：“刚才那个就是杨小军，你也见了，可以把他料理掉吗？”

    “没正面动过手。他既然不是祁英对手，应当料理他不难。”

    “嗯，你找个时机。他若是仍在寻找杨大军，就怕他查到杨大军已死。”

    “是！老板。”

    到了潜龙山庄B2-109，他们看到的大门当然还是紧闭的！

    