
    林奋英想起自己曾经见过那个陈齐农，他总是与王承浩走在一起：“陈齐农？跟在王承浩身边的跟屁虫那个吗？哦，亲爱的对不起，我说错话了。”

    “没关系的，他以前确实是王承浩的跟屁虫。他怀疑我舅舅、舅妈还有我外公、外婆的死，都跟刘尚之有关。”

    林奋英闻言一惊：“啊？不可能吧？”

    他知道，自己现在算是刘尚之的下属，正在帮刘尚之处理江福实业资产转移的事，刘尚之答应他，事后会给他分成。

    经过他的盘算，江福实业的净资产，至少有二十亿之巨，如果刘尚之所说的百分之十能够兑现，他可以拿到两亿，那么他在青城就出人头地成为亿万富豪了！再加上金融大厦这栋楼至少也值上两亿吧，合起来可以有四、五亿资产了。

    当初他为何要偷偷地贪下这栋金融大厦？

    第一是对这栋楼有情怀，第二是认为刘尚之分给他的钱太少了，第三是想用这栋楼来追求岳玲珑。

    倘若刘尚之是陈齐农的杀父仇人，那刘尚之也是岳玲珑的仇人了。

    岳玲珑忽然说道：“我表弟他想见你，你有没有时间见他？”

    “他是你表弟，也是我的表弟了，当然可以啊！”

    岳玲珑忽然抱紧了林奋英，并在他的脸上亲了一口，破泣为笑地说道：“亲爱的，我先替我表弟谢谢你了！”

    林奋英见岳玲珑一反常态地对他这般亲热，说道：“你安排时间吧，不过一定得找一个比较隐秘的地方见面才行。”

    “没问题！我舅舅在潜龙山庄有一栋别墅，那是独栋别墅，保证没人会打扰。我晚上回家先问问他，你俩去那里见面合不合适。明天下午，你觉得可不可以？”

    “我的时间，你来安排就行！”

    林奋英这几个月，除了做资产转移、资产变现之外，没做任何别的事，所以他的时间，几乎都是空闲的。

    岳玲珑搂着林奋英的脖子，又在他脸上亲了一口：“谢谢亲爱的！”

    ◇◇◇◇◇◇

    陈齐农在别墅里呆不住，起床后就到一代天娇KTV停车场取了自己的车，去城南别苑把他的东西全拿到潜龙山庄的别墅里来了，包括他的趣÷阁记本。

    他打开了趣÷阁记本，从网上搜索怎么把钱洗去美国的大量资料，却一直找不出最完美的方法。

    岳玲珑一回到潜龙山庄B3-126别墅，就对陈齐农说：“走，我们到B1区去，那里还有一栋别墅，产权属于你的。”

    陈齐农惊讶地问道：“这里有一栋别墅，产权是属于我的？”

    “是的，你爸很早以前就给你在这里也买了一栋。他本来是想等你大学毕业了，作为毕业礼物送给你的。走，现在过去看看。”

    陈齐农开着他的车，与岳玲珑到了B1-208别墅。

    这跟B3-126一样，也是一座独栋别墅。

    别墅装修不是很好，无法与B3-126那栋相比，只是粗略收拾一番，但可以住人、喝茶、谈事。

    想必陈志国买这栋别墅时，的确计划好是在陈齐农毕业前才再做装修一番才启用的。

    岳玲珑从里边取出产权证，与别墅钥匙一并递给他，说道：“这栋别墅，作为你对外活动的场所，你可以随便带人进来，我要过来时会提早跟你说。”

    陈齐农打开产权证，果然写着自己的名字！他见到这本产权证，更激起对他父母的想念。

    陈齐农听岳玲珑说自己可以带人进来，他想不出可以带谁进来，有些伤感地说：“我除了江羽龙之外，没有其他朋友了。”

    岳玲珑却说道：“不，你不能把江羽龙当成你的朋友！”

    “为什么？”

    “接触江羽龙太多，怕他会破坏了我们的计划！”

    “但是他挺正直的啊。”

    “就是因为他太正直还有聪明，你才不能跟他过多交往。你知道，我们要转移的资金当中，有很多钱是属于他们江家的。”

    “江家？他跟江家没关系，他不是张明国的私生子吗？”

    “哈哈……这个你也信吗？那份亲子鉴定是假的！”

    陈齐农听闻后更是吃惊：“啊？”

    “所以，你眼睛里看到的，并不一定都是真相！你要学会隐忍，就跟你爸一直把你放在王承浩身边一样，没有必要总站在前面，告诉别人我们是谁。”

    陈齐农这才开始懂得，他父亲以前为什么一直让他跟在王承浩身边当跟屁虫！

    岳玲珑又告诉他道：“明天下午，林奋英会过来跟你见面。”

    “林奋英找我？”

    “对。另外，我告诉他，你是我的表弟，你爸是我的舅舅，你爷爷奶奶是我的外公外婆，你不能说穿帮了。”

    “嗯。这个我知道。”

    “明天你重点问他美国地下钱庄的事。美国华侨中有很多福建人，他们对跨国金融很精通。”

    “明白！”陈齐农忽然想通了。

    对，跨国资金的这种事，问福建人、广东人最清楚了。

    陈齐农忽然说道：“很多人都在潜龙山庄买了别墅，我们不用担心在这里会碰到熟人吗？”

    陈齐农记得在江羽龙B2-109别墅被收走的时候，他就坐在王承浩车上。王承浩碰到江羽龙时，还出言侮辱江羽龙一番。

    王承浩的别墅也在潜龙山庄！

    “嗯，以后你我都得注意一下这些。”

    岳玲珑忽然想起了B2-109与B2-222那两栋别墅，说道：“B2区我们还有两栋别墅，不过那两栋别墅刘尚之都知道，一栋在B2-109，原来是属于江羽龙的。”

    她说完B2-109之后，就一阵沉默。

    陈齐农有点好奇她怎么只说了一栋，就问道：“另一栋呢？”

    “另一栋……另一栋……”岳玲珑忽然伤心了起来。

    “玲珑姐，你怎么啦？”

    岳玲珑向陈齐农靠了过来，抱住了他哭了起来。

    陈齐农搂住了她，轻声问道：“这两年多姐姐就在那栋房子里吗？”

    岳玲珑边抽泣边说道：“在那里住了一年多，还有一年时间我在美国生孩子。不过，现在对刘尚之而言，我还是一个人住在那里。有时候，我必须住在那里。”

    “有时候，我必须住在那里。”陈齐农听到最后这一句话时，立即咬牙切齿起来，将她紧紧地抱在怀里。

    “现在就是不知道我孩子平时被他藏在哪里养着，只有在他叫我回那栋别墅时我才能见到我孩子。”岳玲珑话语中，有着无限地哀愁。

    