
    有了新车后江羽龙出行方便多了。

    虽然苏林中侄女苏静说了，昨晚江羽龙跟了拍之后，就不要再管青福大饭店拍卖情况了，只需要今晚再看。但江羽龙还是冒着下雪，开车去接了张蓓荷回江滨花园准备盯着拍卖情况。

    时间还早。

    张蓓荷坐在车上忽然问江羽龙：“哥哥，你觉得蓓荷茶业交给致远哥管理，你放心吗？”

    “他以前管得挺好的。”

    “不知道怎么回事，我老感觉到，他想做的事很多。”

    江羽龙问：“这不挺好吗？你为啥会有这种感觉？”

    张明国出事之前，江羽龙托路致远照顾张蓓荷的那段时间，路致远几乎天天都陪着张蓓荷，跟她讲着他的理想，他的追求。

    张蓓荷说道：“他跟我说了好多理想，好多追求，但总感觉他都在等机会。”

    “他会说理想与追求，说明他积极与努力。”

    “我们都知道他积极也很努力，但我感觉他说的追求都跟钱有关。”

    “哈哈哈，妹妹啊，我们现在追求的，也是钱啊。”

    张蓓荷有点着急地说：“哎呀，说不上来。我总觉得你追求的钱，跟他追求的钱，有点不一样，反正哥要做好另一手准备。”

    她说不出江羽龙与路致远两人同样在追求金钱问题上的区别。

    雪还在下着。

    “妹妹，你在车上坐一会。我下车加下防滑链，我们先不回江滨花园，到城南别苑去，你看好不好？”

    “好！我给芸姐打电话告诉她一下，晚上我们就在城南别苑吃了饭再回吧。”

    江羽龙下车去加防滑链，张蓓荷打通了张玉云电话。

    “芸姐，你办完事回城南别苑没？”

    “蓓儿，我现在到机场接人去。”

    “谁也要来青城呀？”

    “两个大美女啊，吴琦与刘明明。”

    “哇，太好了！今晚你们尝尝我炒的菜好不好？”

    “哈哈，好啊！航班四点到，我接上了就回。你们准备去城南别苑吗？”

    “嗯，在路上了。一会见！”

    “还在下雪，开车开慢点哦。”

    江羽龙加好防滑链，上车发动了起来。

    张蓓荷说道：“我们拐到菜市场去买点菜，晚上我炒菜，一会来了两个客人。”

    “谁来做客啊？”

    “也不算客人啦，刘明明与吴琦回青城了。”

    “决定要做，马上就做！昨晚才决定与你姨父一起开影视公司，今天就把人给调来了。”

    “是啊，想不到。”

    “芸姐办事效率真高！我真要向她好好学学！”

    “嗯，我也要向她学习！”

    “你先报个驾校去。我现在就告诉陈齐农说，吴琦回来了。”

    “好，我明天就去报一个。不过吴琦回来，她自己会告诉陈齐农吧？”

    “说得也对，那我就不说了。”

    拐到菜市场买了一些菜，江羽龙把车开进院子停好，看到张兆强的车也在。

    “明天周末，你哥跟诗晨妹妹都在。”

    “陈齐农的车现在不在，你问问陈齐农，他回不回来吃饭。”

    “嗯。”

    江羽龙打通了陈齐农电话。

    陈齐农看一眼手机，示意路致远与岳玲珑别说话。

    “齐农，你在哪呢？”

    “羽龙哥，我在亲戚家。”

    “喂，告诉你一个惊喜！吴琦今晚回城南别苑了。”

    陈齐农看了一眼岳玲珑，迟疑了一下说道：“羽龙哥，我晚上不回去了，亲戚家这边有事。”

    “啊？你的女神专门回来看你，你也不回来陪呀？”

    陈齐农又迟疑了一下，想了想说道：“羽龙哥，我们在商量我爸我妈他们葬礼的事……”

    “好吧。”江羽龙听陈齐农说起陈志国等人葬礼的事，知道他此时肯定无心风月了。

    挂了电话，江羽龙跟张蓓荷说道：“陈齐农不回来吃饭了，路致远的车不在，我们上楼看看还有谁在吧。”

    “嗯，算算得做几个人的饭。”

    上了楼，李梓琪、张兆强与路诗晨三个人在，一听到江羽龙与张蓓荷声音，都走出门来。

    路诗晨说道：“我去做饭吧。”

    张蓓荷说道：“亲爱的嫂子，晚上我来做饭吧，还有芸姐、刘明明、吴琦三个人呢！不知致远哥会不会回来吃。”

    路诗晨此时听张蓓荷叫她“嫂子”，脸红了，接过话来：“蓓荷姐你太调皮了！这么多人呀，还是我来做吧。你才学几天的菜谱吧？以后有你表现的机会，别着急。”

    张兆强笑着说：“我不敢吃蓓荷做的饭，我不当小白鼠。”

    “切！那我还轻松了！”

    李梓琪说道：“别准备致远的，他刚才给我发微信说，晚上吃了饭才回来。”

    路诗晨与李梓琪到楼下厨房弄饭菜去了。

    江羽龙打开他那间房子，发现陈齐农的东西都拿走了。

    张蓓荷跟了进来。

    江羽龙不知道陈齐农什么原因离开这里叹息道：“看来陈齐农不在这里住了。”

    张蓓荷看了一下房间，伸手拉着江羽龙的手臂说道：“我俩要不今晚吃了饭，也不回江滨花园住好不好？”

    “今晚在这里睡？”

    “可以吗？”

    “笨蛋，你那间房子给了致远与梓琪了。”

    “我俩在这间睡呀。好不好嘛！”

    “一会要回去看拍卖情况哦。”

    “好吧，听你的。”说完，张蓓荷似乎有点失落。

    江羽龙电话响了，苏静打来的。

    苏静问：“你现在可以打开网络吗？”

    “可以的，我用手机可以看。”

    “嗯。有一家公司在抬价，现在是一千三百万，你不用管他。”

    “啊？为什么？”

    “我叔叔让我告诉你，你先不管，我叔叔现在正在查询抬价竞拍者身份。”

    “好！”

    江羽龙挂了电话之后，与张蓓荷坐到沙发上，用手机打开司法拍卖客户端，用投资公司账号登录之后，看到价格涨到了一千六百万。起拍一千两百万，一直没动，现在一下子开始动了。

    张蓓荷也打开了，看了后说道：“有两家用户一直在竞价，不是你的账户也不是苏叔叔的账户哦。”

    “是啊，现在又涨上去了。一千六百万了，不是每次只要加两万吗？”

    张蓓荷点点头：“嗯，我看着拍卖记录，他们是一百万一百万地加价上去。按正常情况，这种拍卖方式可能是属于抬价，大多数是业主自己用小号进行抬价。”

    “你的意思是，玲珊资本自己在抬价？”

    张蓓荷很肯定地说：“我觉得百分百是。”

    