
    江羽龙看了一眼手机上的时间，说道：“我过去找他吧。”

    “我跟你一起过去吧。”

    林奋英性格就是犹豫不决，现在又想让王进富参与进来，这样青福大饭店就可以多卖点钱。每多卖一百万，他可以多分十万。

    江羽龙感激地说道：“谢谢林叔！我先跟他打电话看看他在哪。”

    江羽龙打通王进富电话：“王伯伯，您现在有空吗？我有事想找您。”

    “我还在办公室。好！你过来吧。”

    “我们三个人一起过去哦，跟我一起过来的还有江福实业的林总，还有张蓓荷。”

    “蓓荷姑娘也会来啊？太好了！正好一会一起吃饭。”

    从金融大厦到西北王大厦没多远，但因为下雪天，开车得很慢。

    张蓓荷说道：“哥，我怀疑王进富一会叫王承浩来跟我们一起吃饭，你信不？”

    “信！那就有戏看了。你想想看，要怎么挑明他俩一起竞拍的事。”

    “要不，让林叔去说？他很帮你，咱们跟他商量商量？”

    “好！一会进电梯的时候，我们跟他商量。”

    他俩还在商量这件事时，苏林中又从海外给江羽龙打来电话。

    “羽龙怎么办？苏叔叔这次可能帮不上你的忙了，看来拍卖价不是我想像的那样，一千多万买不下来了，要不，你放弃吧。”

    “为什么要放弃？”

    “你说他俩是父子吗？现在王承浩那个账户是最高价，2000万，但是我担心王承浩账户实际上是用来抬价的账户，而王进富并不知道。”

    “我正打算告诉他俩，让他俩停下来拍呀。”

    “不，我分析了王进富账户操作手法，他是志在必得，很可能在最后一分钟，两个账户开战了。”

    “我要是去把他们的关系挑明了呢？”

    苏林中说道：“我猜想，即使挑明了，还不一定会停下来，因为据我经过大数据分析，王承浩那个账户跟玲珊资本有关，他们知道这栋楼值多少钱，你花一个亿拍下这酒店没有什么意义，你还是放弃吧。”

    挂了电话，江羽龙与张蓓荷倍受打击！

    原来王进富对青福大饭店志在必得，而王承浩与玲珊资本有关联！

    张蓓荷说道：“我们把王进富与王承浩一起竞拍青福大饭店的信息，说给林叔听，让他给我们出点主意吧。”

    江羽龙也赞成她的建议：“对！林叔应当会比我们想得周全些。”

    两辆车都到了西北王大厦地下停车站。三个人走到电梯口，江羽龙把林奋英叫住：“林叔您等等，我想跟您说件事。”

    “怎么啦？又不想让王进富收购了吗？”

    林奋英开车过来的时候，在路上用手机盯着拍卖平台的价格，那拍卖价格还是没动，仍然是他拍的2000万。

    “是这样的，一会王进富肯定会叫来王承浩。我们知道现在拍卖平台有两个账户在竞标。”

    “是，我也看到了。”

    “我知道这两个账户是谁的。”

    林奋英一惊，问：“是谁的？”

    “一个账户是王进富，还有一个账户是王承浩，你说怪不怪？一会他俩都会在上面。”

    林奋英更是一惊，他现在用的账户，其实是王承浩的账户。

    王承浩妈妈刘月娥是刘尚之堂妹，而王承浩的青城城市投资有限公司不再经营后，刘尚之就把它交给了林奋英去操作，林奋英正是用这个账户来参与抬价。

    更重要的是，自己在用王承浩账户的事，千万别让江羽龙知道了，知道了我林奋英就完了！

    林奋英心底有点虚：“你怎么知道的？”

    “其实我过来是不想让王进富或者王承浩拍下，你有什么办法阻止他俩停下来，别再往上拍了？”

    “为什么不让他们往上拍？”

    “因为我想拍下来。”

    这回林奋英大吃一惊，半信半疑地问：“你有这么多钱吗？”

    江羽龙忽然很伤感，说道：“我跟一个朋友借了一趣÷阁钱，可惜钱不够多，争不过西北王集团的。哎，但我真不想青福大饭店，白白地被玲珊资本侵吞了后，再被转手了。”

    被江羽龙提到闽福批发市场之事，林奋英想到那产权转移正是经他的手操作的。而金融大厦也被自己通过假手续移到岳玲珑名下去，现在又看到江羽龙情绪忽然变伤感起来，他又念及刚到青城时，曾受到江羽龙母亲陈玉云像大姐般的照顾，心瞬间软了下来！

    他想道：自己都把金融大厦弄到手了，青福大饭店拍卖掉，自己多分几十万也没多少意义了，让王进富拍下了，还不如让江羽龙接手，就算是自己补偿对陈玉云的亏欠吧。

    他相信，如果操作这么大的拍卖，肯定是王进富亲自操作。

    林奋英伸手拍拍江羽龙的肩膀，说道：“一会我尽量想想办法。那趣÷阁1202万的拍卖账户，就是你的账户吧？”

    “对。”

    “你先别当着他们父子的事挑明这件事，有可能挑明了，他俩就死盯着价格了。我倒是想，要是我俩一直把王进富父子拖着，让张蓓荷快十点的时候操作一下，你觉得有多大把握？”

    江羽龙确实没有把握，说道：“信心不足。”

    “看情况吧。你要有信心，我俩豁出去了，陪他俩父子喝酒吧！余下拍卖的事情，让张蓓荷去解决。”

    江羽龙看出林奋英是真心想帮他，更加感动：“谢谢你，林叔。不管成不成，我们尽了力就好！”

    三人上了楼进了王进富办公室，果然看到王进富一直盯着电脑屏幕看拍卖价格。王进富并不知道他们三人来找他的目的，所以对他们并未设防。

    江羽龙与林奋英径直走到王进富办公桌前，江羽龙笑着跟王进富说道：“王伯伯，最近可好？”

    “挺好！坐，喝点茶？”

    “喝啥都行。看来，王伯伯上次的危机解决了。”

    王进富听江羽龙说起上次危机的事，不免面露尴尬：“解决了，解决了。”

    “王伯伯在看青福大酒店的竞拍吧？”

    王进富更尴尬：“……是，挺感兴趣！”

    “王伯伯都是大手趣÷阁啊！不妨只加两万试试，别加100万。”

    王进富盯着江羽龙问道：“你也在拍？”

    “你试试加两万上去，看看那个人还会不会追你嘛！”

    “也对，我试试。”王进富觉得江羽龙说的有道理，只加两万就可以，为什么要加100万？

    现在价格是2002万。

    