
    路致远现在手中有的是钱，过年时既然都跟着李梓琪回乡下了，就让李梓琪乖乖地呆在乡下养胎了。当然，他回青城时给了李家一大笔钱，他现在认为，能用钱解决的问题，都不是问题。

    陈齐农跟随江羽龙到张玉云住的那间看了一回，又感慨了一番后，与路致远一起向江羽龙道别。

    到了潜龙山庄送给路致远那栋b1-208别墅里，陈齐农指着路致远鼻子说道：“路致远！你给我记住了，我让你赚了钱，就应当有点道德，嘴巴把门给我守紧了！”

    路致远自知理亏，连忙道歉道：“对不起！陈少，刚才真的是口误，以后绝对不会了！”

    “是，岳玲珑并不是我的表姐，那又怎么样？你他妈的趁我人在美国，把吴琦给祸害了，要不是因为我现在只爱岳玲珑一个，老子不把你打残才怪！”

    路致远叉着手对陈齐农说道：“你其实不用防备我的，有的事我能看得出来，难免江羽龙也能看出来，所以做为兄弟，我还是也提醒提醒你，你跟岳玲珑既然回来了，要注意别让你的对手发现了。”

    “不用你提醒！”陈齐农话虽这么说，心中还是感激路致远提醒了他。

    路致远像是会看穿人的心思一样，淡淡地说道：“看你现在还不回你的别墅去，你俩是不是遇到难题了？跟我聊，绝不会谈心那么简单。”

    陈齐农佩服路致远的智慧，沉吟片刻，说道：“是，要是有江羽龙帮助，我相信他能想到解决办法。”

    但是他绝不能找江羽龙，因为他知道，岳玲珑让路致远转出去的钱当中，一大部分是由江福实业资产变现而来的。

    路致远一语道破陈齐农的担心：“但是，你们却卷走了人家江家的钱，你敢还让江羽龙帮你数卖他的钱吗？说吧！什么难题。”

    “岳玲珑想把她生的孩子抱去美国。”

    “孩子抱不出来吗？”

    “可以抱出来。”

    “那还不简单？她的孩子不是在美国生的吗？美国的法律，在美国出生的婴儿，就是美国国籍，带上孩子的身份直接抱着去机场，就一个字：飞——”

    “问题就在这，孩子是有美国身份，但这些身份都在刘尚之手中。”

    “拿不到吗？”

    “要是那么轻松地让我们拿到，我们也不会烦恼了。”

    陈齐农回国一周了，除了安排葬礼外，就是烦恼孩子怎么出去的问题。

    刘尚之自余美珍去世之后，又对外宣称将他的尚龙投资注销，成立了余美珍慈善基金会，自然不需要再去上班了，天天呆在潜龙山庄b2-222守着他的儿子了。

    岳玲珑跑到国外避风头，是为了避免被林奋英纠缠，现在林奋英已死，自然也回来了，所以也回到了刘尚之身边去。

    跑去美国的理由与回来的理由都很充分，刘尚之对岳玲珑根本就不会怀疑，现在要想从潜龙山庄b2-222里抱出自己的孩子，可以说是轻而易举的事，但是抱出孩子之后呢？

    躲在中国她才不干！

    千辛万苦地把大笔大笔的钱，用路致远的方法移到美国去，让她现在抱着一个孩子，与陈齐农躲在国内某个角落偷偷生活下去，除非她的脑袋有坑。

    更何况现在信息如此发达，真躲在国内，不出三天刘尚之就能抓到他们。

    路致远不以为然：“看这事把你俩愁着！要想拿到孩子的身份资料，太好办了啊！”

    “你有办法？”

    路致远有点得意：“我的办法绝对有效，保证刘尚之乖乖地把小孩信息交给岳玲珑。”

    “你说说看。”

    路致远又故意卖个关子道：“这么重要的决策，我觉得还是等岳总来了，我再当着你俩的面说吧。”

    陈齐农心知这路致远又想要钱了，说道：“你放心吧，若是你的办法有效，肯定少不了你的钱。”

    “等岳总来了再说吧。”

    潜龙山庄b2-222别墅，岳玲珑正陪着刘尚之。

    岳玲珑有岳玲珑的难题，刘尚之也有刘尚之的难题。

    又过了一个春节，年近六十的刘尚之又老了一岁。

    刘尚之看着眼前这位如花似玉的岳玲珑，娇好的容貌，婀娜的身姿，却越来越感觉到自己力不从心了。

    对现在这年龄的刘尚之来说，他跟别的年近六十的男人不同。

    他的同学也好，小时候玩伴也好，那些人没有娶余家的女儿当媳妇，就不会有那么多顾忌，他们有的当爷爷了，有的当外公了！像现在他怀中不满一周岁的刘龙，比他那些同学或者小时候玩伴的孙子、孙女或外甥、外甥女还小！

    当他又一次看向岳玲珑时，忽然感觉岳玲珑极像张玉云了！所以昨晚与岳玲珑进行到一半时候，想到了被他强暴后的张玉云死后的惨状，立马就进行不下去了。

    所以他们俩坐在一起，看着同一个孩子，却一直都在沉默，没说出半句话来。

    岳玲珑有岳玲珑的心事，刘尚之有刘尚之的心事。

    岳玲珑在琢磨怎么从刘尚之手中拿到孩子的身份，而刘尚之却在琢磨岳玲珑是不是觉得他不行了。

    婴儿忽然哭了，打破了他俩的沉默。

    刘尚之问道：“宝宝是不是饿了？”

    “嗯，我泡奶粉去。”

    岳玲珑从沙发上起身，去婴儿房拿起奶粉、奶瓶准备泡奶粉。

    她的手机轻轻地动了一下，知道手机分身来了一条消息。

    手机分身里的微信，加的人当中，只有她最亲密的家人、亲人以及陈齐农。

    “老公，你喂一下宝宝，我忽然肚子有点不舒服。”她将泡好的奶粉递给刘尚之，找了个理由，躲进卫生间去看手机分身中的微信。

    关上了卫生间的门，切换到手机分身中去，岳玲珑看到陈齐农发来的消息：“有没有办法找个理由回来一趟？路致远说他有办法解决孩子的事。”

    “路致远有什么办法？我想办法过来，在路致远那栋别墅吗？”

    路致远帮岳玲珑与陈齐农解决了资金转移去美国的难题，陈齐农已经将潜龙山庄b1-208别墅送给了路致远，所以岳玲珑直接问是不是在路致远那栋别墅。

    “是啊，我绝不会带他到我俩住的那栋别墅去的。”

    