
    江羽龙看了看这栋别墅，门牌号是b1-208。

    b1-208？这不是上学期期末时陈齐农跟他说过的那栋别墅吗？

    这不是陈齐农的别墅吗？吴琦在陈齐农别墅里并不奇怪，路致远为什么也在这里？

    江羽龙眼尖，看到只有路致远与吴琦两人面对面喝着茶，看上去，他俩眉来眼去，那一副郎情妾意、情意绵绵地样子，让江羽龙感觉非常奇怪。

    江羽龙指着路致远他们对张蓓荷说道：“我们到陈齐农别墅里坐坐吧，他那有茶喝。”

    “这栋是陈齐农的别墅吗？”

    “应当是吧。”

    江羽龙开着车，绕道到b1-208别墅前门。他停好车，与张蓓荷上前敲门。

    一会，见路致远打开了门。

    路致远看到江羽龙与张蓓荷竟出现在面前，感到很意外，堵在门口一时语塞，不知所措。

    吴琦跟在路致远身后冒了出来，见是江羽龙与张蓓荷，虽然略有尴尬，却心怀纯净若水，甜声唤道：“哎呀，是羽龙哥与蓓荷姐来了，快快快，快上来喝茶呀。致远哥，你让开呗，快请羽龙哥跟蓓荷姐到我们上面喝茶嘛！”

    “我们”两字，听得江羽龙心中一阵激荡。

    吴琦一边说，一边推开木然地站在门口的路致远，伸手就拉住张蓓荷的手，将她往别墅里带。

    张蓓荷转头望了一眼江羽龙。

    江羽龙见吴琦的邀约如女主人一样的热情，对张蓓荷点了点头。

    路致远见她俩已经上了楼，从尴尬中回过神来，对江羽龙说道：“羽龙进来吧。”

    待江羽龙进了门，路致远顺手把别墅大门关上。

    路致远从陈齐农手中拿到这栋别墅之后，这里一直都只有他跟吴琦两人住着。吴琦虽然跟随张玉云在娱乐圈多年，年龄却不大，满脑子充满了少女梦一般的幻想。所以这里经过吴琦装饰之后，整栋别墅充满了浪漫与温情。

    江羽龙看了看别墅，他却注意到，衣架、鞋柜里只有两个人的衣物与鞋帽，一位是吴琦，另一位就是路致远，没有任何陈齐农的踪迹。

    尤其是男性衣服鞋帽，那一套套衣服，那一双双鞋子，江羽龙与路致远从小玩到大，是不是路致远的，他当然知道。

    江羽龙问道：“感觉不是陈齐农的，这是你的别墅啊！”

    路致远何等聪明，知道对江羽龙抵赖已无用：“嗯，是我的。”

    “李梓琪呢？她不住在这里？”

    “她在乡下她自己家。”

    “啊？那这栋别墅，就你跟吴琦住？”

    “嗯。”

    “你俩这是算同居吗？”

    路致远见江羽龙点破了他与吴琦的关系，轻说对江羽龙说道：“嘘——这种事不能对外说，吴琦这是……”

    江羽龙忽然一拳头往路致远脸上揍了过去：“我去！路致远！你什么时候变得这么无耻？李梓琪现在还怀着你的孩子啊！”

    路致远立即中了一拳，他没想到江羽龙会突然对他动了手，踉跄地往后退了几步，脸上鼻血立即喷了出来。

    江羽龙又往前将路致远的手臂拉住，拖着他，把他按在沙发上，指着他的鼻子骂道：“你这小子，太不把感情当回事了！你这是在玩弄感情！”

    路致远根本打不过江羽龙，但他争辩道：“兄弟，我跟李梓琪的事，不关你的事吧？”

    楼上张蓓荷与吴琦二人正准备喝茶，听到一楼江羽龙与路致远似乎大打出手，也跑了下来。

    张蓓荷与吴琦伸手想拉开他们二人，但江羽龙发起火来，她俩根本拉不动。

    “什么不关我的事，李梓琪跟我没关系吗？”江羽龙自然会护着李梓琪，因为她也曾经让他心动过。

    路致远听江羽龙这么说，哭笑不得：“江羽龙，你放开手！李梓琪关你屁事啊？”

    张蓓荷也劝道：“羽龙哥，你放开手好好说。”

    江羽龙反而把路致远按得更紧了，还用膝盖跪在他身上不让他动弹，继续指着路致远的鼻子骂道：“我去！李梓琪关我屁事？去年你为了李梓琪我们一起打王承浩，我俩一块关进看守所，你说她跟我没关系吗？蓓荷喜欢你，我没跟你说过我也喜欢过李梓琪吗？你说她跟我没关系吗？她跟蓓荷一样，现在都是我妹妹，跟我没关系吗？”

    他又说道：“我俩都喜欢上蓓荷，我知道那时蓓荷更喜欢你，所以把蓓荷让给你，我去追李梓琪，你难道都忘记了？”

    张蓓荷被江羽龙提及往事，心旌荡漾，又痴了。

    路致远听江羽龙说出这些事，而且张蓓荷还在现场，越听越感觉难堪，涨红着脸吼道：“放开我！”

    “你还吼我？后来你跟李梓琪恋爱了，我让你照顾蓓荷，你竟然脚踏双舟，现在是不是又瞒着吴琦说你爱吴琦？你把李梓琪放哪？”江羽龙火气上来了就停不下来。

    吴琦听江羽龙提到她，再大方的姑娘听这种话也听不下去，一下子想起自己与陈齐农及路致远之间三角关系，眼泪忍不住“哗啦啦”地流了下来，冲向大门，开了门就往外跑去。

    张蓓荷见吴琦跑了出去，伸手又去拉江羽龙的胳膊，指指门口说道：“哥，你别再说了！你都不看看，吴琦就在身边啊，她现在跑了出去，别又出了事！”

    江羽龙被张蓓荷一提醒，也觉得自己口不择言让吴琦难堪了，对路致远骂道：“路致远，你别害了一个又一个，我警告你：李梓琪也是我妹妹！”

    骂完，与张蓓荷一起出了门，追吴琦去了。

    他俩跑出别墅，早已不见吴琦人影。

    “哎呀，我太冲动了。”江羽龙又自责起来。

    张蓓荷劝道：“别自责了，我俩开上车找找吴琦吧，别让吴琦又发生什么意外了。”

    江羽龙与张蓓荷开上车，在潜龙山庄中绕了几条路，才在b2区找到吴琦。

    把吴琦劝上车后，吴琦羞愧地流着泪对他俩说道：“羽龙哥，蓓荷姐，对不起，我是个坏女人，破坏了致远哥与梓琪。”

    张蓓荷搂着吴琦说道：“吴琦妹妹，不关你的事。羽龙哥把梓琪当成自己的妹妹了，所以才会在意你俩在一起了。不过，羽龙哥也把你当自己妹妹看的。”

    江羽龙自责地说道：“对不起吴琦，是我没顾及你的感受，都是我的错。”

    “对不起，对不起。”吴琦除了不停地说“对不起”外，就是羞愧。

    吴琦的电话响了，她知道肯定是路致远打来的，但她并不想接。

    