
    当小徐又一次出现在路致远面前时，路致远就想好他该怎么做了。

    帮刘尚之搞定青城钢铁股权的事，与帮岳玲珑搞定她儿子身份的事并不冲突，一个是将别人的钱变成刘尚之的钱，一个是将刘尚之的儿子移到国外去。

    当然，路致远又得到一个可以赚到额外的钱的机会：刘尚之假如把青城钢铁股权拿到手之后，岳玲珑是不是也将青城钢铁股权变成钱，然后再将这笔钱再转到美国去？

    倘若一样要转出去，那我路致远又有了一笔佣金可以拿了！

    唯一想不通的是：刘尚之这么做，一切也都是为了他的儿子刘龙，而刘尚之儿子刘龙也是岳玲珑的儿子啊，为什么岳玲珑还要多此一举呢？她为什么非得要把孩子抱到国外去呢？刘尚之还能活几年？这有必要吗？

    路致远坐在一楼茶室又喝了一会茶，忽然笑了：他们这些事，跟我路致远又有什么关系呢？跟我路致远有关系的，只有他们的钱！我帮他们两边都做到了，刘尚之也好，岳玲珑也罢，只要给我钱就行。

    青城大学又要开学了，不过对路致远、江羽龙、张蓓荷与张兆强来说，这最后一个学期，基本上都是实践，回校报到一下就可以在外面工作或创业了。

    在蓓荷园陪李梓琪睡了一晚上，第二天一早路致远就对李梓琪说道：“学校要开学了，我到学校报到一下就开始实习，今天我顺便帮你把休学手续办了，回来了送你回家住吧。”

    李梓琪本来就因为仰慕路致远才会跟了路致远，自然对他死心塌地。路致远说什么，李梓琪都觉得他是对的，就连路致远换了一部新车，也认为她男人真有本事。

    安顿好李梓琪后，傍晚时分，路致远从李梓琪家乡开车回潜龙山庄，去b1-208别墅找吴琦。

    他知道，昨天从刘尚之那送吴琦回别墅后，他就去城南别苑找李梓琪了，不闻不问地将吴琦一个人丢在那。

    路致远把停进别墅的车库，见到自己原来的旧车早停在车库里了，知道徐国龙今天来过了，车钥匙应当已经交给吴琦了吧。

    他停好了新车，上了一层。

    吴琦正跟陈齐农面对面地坐在茶桌上喝着茶，自然，吴琦坐主位在泡茶。

    陈齐农见路致远回来了，对他招手道：“来来来，致远，也过来吧。”

    路致远看了他们两人一眼，有点尴尬，走了过去，在侧位坐了下来。

    他不知道该说啥，问道：“陈少什么时候到的？”

    “陈少”这个称谓，路致远早就不这么称呼陈齐农了。

    陈齐农回答也算是废话：“我刚刚过来。知道你马上到了，才坐在这喝着茶等你回来。”

    吴琦见路致远回来了，她从茶桌主位上站了，说道：“致远哥回来了，你俩聊事，我有点累，想上楼休息一下。”

    陈齐农笑道：“你别那么在意，刚才都说了，以前我们只是萍水相逢而已，也坐着吧。”

    吴琦仍觉得很尴尬，他笑了一笑，磨磨蹭蹭地上楼去了。

    路致远见吴琦上楼了，对陈齐农说道：“不好意思。”

    陈齐农侧着身体，斜斜地看着路致远，说道：“你也会觉得尴尬吗？”

    “陈少，你可不能怪吴琦。她在你出国前，可是一直都在找你。是你一直陪着岳玲珑，现在怪人家，不好吧？”

    陈齐农叹了一口气：“我没资格怪吴琦。”

    “你的意思是怪我咯。”

    “这种事说实话，我也没资格怪你，只盼望你对吴琦好点。你现在要怎么处理她与李梓琪啊？”

    “算了吧，你还是别管这事了。吴琦她要做演员，还要继续她的明星前途，我们俩都无权决定她的人生。”

    若论讲道理，路致远绝对头头是道，陈齐农自愧不如。

    不过陈齐农也已不是以前的陈齐农了，知道完全可以借机对路致远施加道德绑架。

    “她的事，我俩就不再纠结了。现在你要怎么帮我跟玲珑，怎么解决她儿子的问题呢？”

    “我既然答应了，就会帮到底。正好昨天刘尚之也找我了，解决方案我做了一些调整，保证帮你俩完美解决，放心吧。”

    “但愿如此。”陈齐农内心中关心的，实际上是如何解决岳玲珑的难题。

    路致远问道：“岳总什么时候还会过来？”

    “需要她在了，你才能说吗？”

    “那倒不需要。对了，问你一事，关于刘尚之身边那个叫小徐的，他是什么人啊？”

    陈齐农轻描淡写地回答：“徐国龙？杀手。你少与他打交道。”

    “什么？杀手？他昨晚找我了，还把李梓琪从乡下接来青城，说是岳玲珑安排的。是你们安排他做的吗？”

    “我跟徐国龙没怎么接触，可能确实是岳玲珑安排的吧。他没把李梓琪怎么样吧？”

    陈齐农知道，是岳玲珑安排徐国龙对路致远进行施压的。他并不想用这种方式来要挟路致远，希望徐国龙点到为止，毕竟李梓琪怀着孕。

    “其实岳总要我做事，不需要这么做。我路致远只认钱，有钱给我，我就会给你俩做好。我都跟你去一趟美国了，而且这段时间，你俩的钱，我不是轻轻松松地就搞定了吗？”

    “岳玲珑只是个女人嘛，你也别多心了。对了，刘尚之找你，要你做什么事？”

    路致远忽然暧昧地笑了：“哈哈哈！刘尚之要我做的事，我觉得，是又要给你俩送钱了吧。”

    陈齐农并不清楚路致远说的送钱是什么意思，问道：“送钱？”

    “好啦，以后你就知道了！岳玲珑孩子的事，我明天就找刘尚之去。我答应帮他的忙，也等于答应帮你俩的忙。”

    陈齐农见路致远这么说，知道他在这方面的确有点能耐。

    而岳玲珑的孩子身份问题，对陈齐农与岳玲珑来说，也的确是个难题。

    自己想不出办法，既然路致远有办法，那就先听路致远的。

    但路致远一直不说怎么做，似乎在等岳玲珑答应，事成之后要给他多少钱。

    陈齐农对路致远这种德性，早从路致远与王承浩合作蓓荷茶业股权交易之事上看出来了：路致远只认钱。

    