
    按照福建老家的习俗，过年时每间房子整夜都要点亮着灯，以便亡故亲人的魂灵回家时能够看得见。

    江羽龙与张蓓荷见蓓荷园现在没人住，一起上了楼把每一间房里的灯都打开后，两人一起关了门回到后面的那个院子来。

    在城南别苑过年的大人有江羽龙、张蓓荷、余美玲、余金霞、杨小军、杨小莉、靳勇与李德花八人，另外还有余金霞儿子与杨小莉女儿共两个婴儿。

    这几天有人逝去，也有新生命的诞生，看着余金霞与杨小莉怀中都抱着一名婴儿，他们都感觉到了年的温馨。外面还下着雪，而院子里温暖如春。这里远离城区无人打扰，虽然每个人都有自己的小心事，却也其乐融融。

    准备开始吃年夜饭时，江祖顺给江羽龙打来了电话：“阿龙，你在哪呢？怎么不回来过年？”

    江羽龙鼻子一阵发酸：“爷爷……我跟蓓荷、余阿姨一起过年，您跟大伯他们吃好。爷爷，我祝您新春快乐，健康长寿……”

    江祖顺道：“别人认为你不是我孙子，我可认为你就是我孙子，你回来陪爷爷过年吧，好吗？阿龙！”

    江羽龙忽然想起余金霞生了个儿子，自己忘记告诉爷爷了，现在应当也要跟他报个喜：“爷爷，我跟你说件大喜事：阿姨今天生了，我有一个弟弟了！”

    江祖顺却不傻。

    江羽龙并不知道，而江祖顺清楚江大福早已实施了男扎手术，余金霞会生孩子，那绝对不是江大福的，只应了一声：“哦。”

    当然，江祖顺听江羽龙提到跟他江家无关之人，竟然生了个男孩后，忽然对江羽龙冷淡了下来，说道：“你不回来，那我挂电话了。”

    对于江祖顺的反应，江羽龙有点意外，但很快就不觉得奇怪了，因为前两天的江四海葬礼刚结束，或者爷爷还没从悲伤中走出来。

    挂了电话之后，其他人也许一身轻松。而江羽龙与张蓓荷、余美玲一样，却是越到年节越感觉到，人长大后忧伤无处不在，因为张明国现在还在看守所关着，江大福与江雪莹也仍在看守所关着。

    正当中华大地上亿万人家准备过年的时候，有一个人现在正咬牙切齿地恨着江羽龙，这人就是王承浩。

    他与江羽龙、张蓓荷一样，亲人现在关在看守所。

    他与他妈妈刘月娥两个人，草草地炒了几个菜，包了两碗饺子吃上，就当做过年了。王进富不在，这个家不算完整的家了，王承浩这才真正地感受到什么叫“生于忧患，死于安乐”，以前他从未感觉到无助，即使他被当成非法获得金融大厦的嫌疑犯也不怕，而现在是他父亲王进富被抓了起来！

    谁会考虑过，某一天不幸就发生在自己身边？

    或许我们太过安逸，而世界的某一个角落，可能正在上演着比悲伤更悲伤的故事。王进富被抓对王承浩来说，这就是他们家的悲伤。

    吃完饺子后，他给刘尚之打电话：“舅舅，您有办法救我爸吗？”

    “别担心你爸，你爸他没事。”刘尚之正抱着他儿子，陪着他老爷子看电视吃年夜饭。

    “可是，我爸他从没过不在家里过年的……”

    在王承浩记忆当中，每年过年王进富肯定在家陪着他，陪着刘月娥过年，今年居然在大年三十的前一天，王进富被当成嫌疑人关进了看守所，连过年都不能在家过！

    “孩子，你之前的生活太过安逸了！你关了半个月，现在你爸也要遭遇牢狱之灾，你知道这两件事告诉你什么道理了吗？”

    王承浩是刘尚之堂妹刘月娥的儿子。

    在刘尚之眼中，之前的王承浩确实太不上进了！因为有钱，整天只知道泡妞玩乐、无所事事。所以，当金融大厦暗箱操作变更业主时，王承浩被当成嫌疑人关了起来，刘尚之就是要让他磨练，连理都不理他。

    若说那时刘尚之要救王承浩，其实只需要他轻轻松松地一句话，他还需要林奋英帮他把江福实业资产进行套现，加上磨练的想法，所以他不救王承浩，只等他时间到了放人。

    至于王进富，他坏了刘尚之不少事。最大的坏事，就是王进富太不听话，而且太不厚道、太贪得无厌了！

    当刘尚之跟林奋英面对面之后，知道陈志国及他的家人四人被杀，并不是祁英所为。那么，能跟陈志国有瓜葛的，唯有王进富了，因为王进富的西北王集团是陈志国青建集团的甲方，陈志国所接的大工程大都是王进富西北王集团的项目。而刘尚之知道，就在陈志国刚死后的第二天，王进富吞了陈志国的大额工程保证金之后，竟然还向陈志国儿子陈齐农催要1000万借款！

    贪得无厌还乘人之危并且落井下石，所以刘尚之要给王进富一次教训。

    “舅舅，我想不明白啊。”

    “你觉得你跟江羽龙相比，差了什么吗？”

    “舅舅，他跟我们家没有关系，我为啥要跟江羽龙去比？”

    刘尚之忍不住又开始训王承浩了：“你说没关系就没关系了吗？要是你爸也跟江大福一样，你知道他什么时候能出来吗？你要怎么办呢？你能做啥呢？你看不起江羽龙，但江羽龙很多事都可以做到啊！至少你现在无法跟他去比！”

    “我恨江羽龙！我想这一切又是江羽龙在背后搞鬼！”王承浩对刘尚之把他跟江羽龙做对比进行教训他，又更加恨起江羽龙了。

    刘尚之听王承浩又说出这么一句傻话来，知道他的这位外甥并不是他所能教会的。

    不过，既然王承浩对江羽龙有怨气，不如用话激激他，说不定有用。

    刘尚之说道：“你既然恨江羽龙，有本事，你超过他！什么叫做超过来？你做生意比他强吗？你能肩负起王家的重担吗？你能打败、打垮江羽龙吗？”

    王承浩再次咬牙切齿地说道：“不打败江羽龙，不打垮江羽龙，我王承浩誓不为人！”

    “别说大话，要实际的！发誓谁都会，关键要能做到。”

    “我知道，舅舅！”

    王承浩挂了刘尚之电话之后，把手机屏幕问候话修改成：“我要打败江羽龙，打垮江羽龙。”

    