
    苏林中在那五个疯狂粉丝的追捧之下，越说越兴奋。

    江羽龙悄悄地提醒道：“苏大叔，注意节奏。”

    苏林中也发觉自己说得太多了。

    “五位合伙人，我希望你们能够坚持下去，把你们各自的项目做强做大，做到上市！以后你们都是上市公司的董事长，给我一个独立董事当当就可以。”

    江羽龙听了苏林中讲了大半天的生意经，大体对这五个项目都有了了解，立即打断苏林中的话，做了个总结说道：

    “各位，我们苏总说了，大家项目都很好，有的缺乏动力，坚持不下去。我打个比方，现在，你们五个每个人都在沙漠中找到了一处宝藏，也分别都做了座标定位，但关知道宝藏在哪里有那么重要吗？其实大家都明白，最重要的事是，要你们五个人必须活着出来！你们也许会说，我不知道走出去的方向，也已经没有了走出来的体力与毅力。我问一句大家，你们需要我来救你们吗？我重复一个问题，你们需要我们现在来救你们吗？”

    “需要！太需要了！”

    “好！请你们把你的座标与方向告诉我，我来救你们！”

    “要我们怎么告诉您？”

    “第一、你得表态，要不要把现在的项目坚持做下去！第二、你还需要多少钱？第三、你拿到我的钱之后，得花多长时间达到什么样的结果。我只要你们把这三个问题回复我，我不需要你马上回复，给你三天时间，发邮件给张蓓荷张总。好了！大家回去做事吧，我不留大家吃饭。”

    那五个人面面相觑，已经被他俩点燃的激情，突然就这样嘎然停止，感觉这位明星投资公司新的老板太与众不同了，不仅方式方法与以前的两位老板太不一样了，甚至连基本的吃饭都不提，更别说叫他们喝酒唱歌了！

    他们走后，江羽龙忍了很久的笑，还是笑了出来。

    “苏大哥，我感觉你跟我在做传销！不，是像传销一样，在蛊惑他们为我们卖命。”

    苏林中还没从刚才兴奋中冷静下来：“他们太有激情了，你为啥就这样停下来了？还不请人家吃顿饭呀？”

    “王承浩与陈齐农每次召集他们来，都吃吃饭、喝喝酒、唱唱歌、泡泡妞，既浪费他们时间，也浪费自己时间。而我们不一样，你有时间陪他们吃饭喝酒？”

    “说得也是。对了，我今天要这五家的人来，只是给你做个示范，你收尾收得不错。其他的项目，你也花时间看看，有没有可以救活的。”

    “好的。谢谢苏叔叔。”

    “喂！你能不能用一个固定的称谓来叫我？”

    “你的固定称谓是你的大名，难道我直呼你苏林中？那样我也太不像话了吧？”

    “好吧！你的老板，你说的算。随便你叫了。”

    “嘻嘻，还是叫苏大哥吧！同意的话，以后都只叫苏大哥。”江羽龙最好把他与张悦兰的辈份拉开，所以就说叫“苏大哥”了。

    他们还在讨论该用什么称谓时，张蓓荷手机响了。

    “你好，请问你那要招个月嫂吗？”对方当然是一个女孩的声音。

    张蓓荷把电话话筒调成静音，很兴奋地对江羽龙说道：“羽龙哥哥，终于有了一个应聘月嫂的人了！”

    江羽龙听说有月嫂应聘也很兴奋，但他表现得很冷静：“那赶紧叫她过来面试吧。”

    “嗯！”

    但张蓓荷似乎有点小失落，因为她感觉到，对方在电话里的声音听起来年纪很小，不像是一个适应当月嫂年纪的人。

    她取消电话静音后，对电话中的人问道：“对！是你要应聘，还是你替别人应聘的？”

    “是我要应聘。”

    “你要应聘？你结过婚了？”

    “为啥要结了婚的人呢？”

    张蓓荷一心为她的余金霞阿姨请最好最适合的月嫂，再过半个月就要过年了，现在的这位月嫂已经明确说了，到月底就不干了。

    她虽然很着急，但仍要问明白说明白，就说道：“因为结了婚的人才能有宝宝，有宝宝的人才会懂得照顾宝宝啊！”

    “我有宝宝啊！”

    “那你可以陪着孕妇过年吗？”这才是重点！

    “可以！我也想问一下，我当月嫂，可以带着一个小孩吗？”

    “小孩调皮吗？”张蓓荷怕小孩太调皮，把她金霞阿姨给伤着了。

    “你放心，我家孩子是个女孩，不会闹，更不会调皮的。”

    “那好，我们见个面，你现在在哪？”

    “我就在你家楼下。”

    “我家楼下？到我们家来了？”张蓓荷一惊，很久没听到“家”这个字了。自从上个月她爸被抓走、她妈住院之后，江羽龙在哪，哪就是她的家了。

    “是啊，我现在就在丽景公寓楼下。”

    “好，我现在不在丽景公寓，你可以先上去吗？”

    “我在这里等你吧。”

    “好，那你先等一会，我马上过来。”张蓓荷挂了电话后，央求江羽龙道：“哥，你送我去丽景公寓一下，我们去面试一下应聘的月嫂？”

    “好！我们走吧。”江羽龙点点头，又转头对苏林中道，“苏大哥，跟蓓荷先去一趟丽景公寓，你先上去休息一会，晚点我们回来一起吃饭。”

    苏林中讲了大半天的课，似乎也感觉到很累，回道：“去吧。”

    江羽龙与张蓓荷很快就到丽景公寓楼下，但江羽龙眼尖，一眼就看到一个年轻的姑娘，怀中用一个布兜兜着一个小女孩，站在路边左顾右盼地在等人。

    关键那位女孩正是十几天前，因为听到江羽龙名字，抱着自己刚出生的婴儿，从医院产科偷偷溜走的人，杨小莉！

    “你回打一下电话，看看是不是这个人。”江羽龙立即把车停在拐弯处，因为他清楚，杨小莉会躲，说明她有心要躲的人就是他。

    张蓓荷当然也认出了杨小莉：“你怕她看到你又要跑吗？”

    “关键是我们不能伤害她。她若真有心要避开我，你我就是把她绑起来，她肯定不会说我们想要的答案，而且仍然继续找机会跑的。”

    “嗯，我知道，那现在咋办？”

    江羽龙道：“她刚生完宝宝的那天，我带你一起去看她，就是不知道她有没有注意到你会不会认得你。不过，其实也没什么好担心的。既然来了，你先单独找她聊聊吧，把她带上去先让金霞阿姨看看，她满不满意。”

    “好。”

    