
    “我知道，我知道。”张蓓荷可以想像得到，此时的江羽龙是有多烦，伸出她的手，紧紧握住他的手，“小军大哥与靳勇大哥还在地下停车场等着，我们下去找他俩再商量商量。”

    进了电梯，江羽龙看着张蓓荷一眼，忽然又有了一种想拥抱她的冲动，但他神情马上又黯淡了下来：可惜她是自己妹妹。

    “我们一起到江滨大厦找路叔叔吧。”江羽龙忽然很怕跟张蓓荷独处，想起了路昊明。

    “走吧。兆强哥也在那里。”

    到了江滨大厦，杨小军与靳勇仍在停车场呆着，只有江羽龙与张蓓荷一起上楼。

    兆正律师事务所门口又挂了一个牌子：“青城蓓荷茶业有限公司”。

    兆正律师事务所本来房间就小，实际上只有一个大开间，中间用一个屏风隔了起来的。一套沙发，一大两小的三张办公室，大的路昊明坐着，小的张兆强与李德花坐。现在因为做茶，路昊明搬了一张功夫茶桌，摆在落地玻璃窗边。

    郑正虽然与张兆强合伙开了这家律师事务所，实际上他自己在别的地方还有办公室，所以并不在这里办公。

    这里现在基本上给蓓荷茶业对外办公用了。

    推开门，张兆强与李德花并不在。

    江羽龙见茶桌边上坐着两个人正在泡茶，一个是路昊明，另一个人却是他到处在找没找到的人，林奋英。

    江羽龙一时激动，快步走向茶桌：“林叔，原来你在这！”

    路昊明招呼他道：“羽龙坐下来喝茶，蓓儿你也过来吧！”

    林奋英见江羽龙来了，从座位上站了起来，说道：“阿龙你来了。”

    江羽龙问他：“手机没开？”

    林奋英答道：“昨晚忘记充电了。”

    江羽龙明知他肯定是在撒谎，却也不去揭穿他，只是点点头，与张蓓荷相对而坐，坐在茶桌的两侧。

    路昊明给江羽龙与张蓓荷分别倒了一杯茶：“先喝茶吧。”

    江羽龙饮下一杯茶后，说道：“林叔，我俩单独找个地方聊聊吧？”

    “这一周我有点事，很多事需要安排一下，下周一我找你。”

    江羽龙看了看路昊明，见路昊明点点头，心中马上想到，应当林奋英一过来就跟路昊明说了一些事。

    “好。”江羽龙答应得很干脆。

    “我得找找岳玲珑，找她还有一点事，我先走了。”

    “好。”

    林奋英端起茶杯一口饮下，然后起身，跟路昊明示意一下就离开了。

    路昊明看着林奋英离开，对江羽龙说道：“他一早就到我这里来了，说了很多对不起你与对不起你妈妈的事。”

    “他跟您都认了吗？”

    “嗯。不过，我想他过几天会跟你说更多，你给他点时间。”

    “他也跟您承认了杀四海哥的事吗？”

    “是啊，他说他并没想杀江四海，当时他只想让祁英撞伤江四海，但祁英却没给江四海留任何机会。”

    “那人是祁英？”

    江羽龙努力地去回想那天跨年的暴雪之夜。那蒙着面开车撞上江四海的人，细细地一想，似乎还真有点祁英模样。

    “是的，他说这几天想把祁英诱捕了交给你。”

    “他为什么要诱捕祁英？”

    路昊明说道：“他一直说，自己在青城唯一对不起的人，是你妈妈，所以他想在自首之前，帮你把祁英抓住。”

    “他说了他想自首吗？”

    “你听师傅的，林奋英这个人本质并不坏。他在青城没跟什么人交往，也常常到我这里喝茶。”

    江羽龙知道，福建老乡买茶，基本上都在路昊明铺子里拿，只有江大福因为与路昊明之间有不清不楚的瓜葛，江福实业并不从路昊明铺子里拿茶。

    但林奋英暗中又偷偷地从路昊明这里拿，跟江大福说是从别人那里拿。这江羽龙也知道。

    “他想诱捕祁英？他的想法太疯狂了吧？”

    “我也在劝他，但他坚持要做。”

    “那太危险了，我去找他。”

    他清楚，祁英绝对是一个亡命之徒，林奋英根本不是他的对手。

    江羽龙拿起手机，又给林奋英的两部手机分别拨打过去，但林奋英手机仍然关机。

    路昊明说道：“你别找他了，让他去做吧。林奋英很聪明，如果真想躲你，也不会跑到我这里来。他想找你，自然就会出现。他关机，谁也找不到。”

    “那我们现在该怎么做？总不能就这样等吧？”

    “只有等，你等他找你吧。你应该还有很多事要做吧？”

    “嗯，很多事。但这件事是一块心病，不解决，其他事什么都做不了。”

    江羽龙说的是实话，张蓓荷也很清楚。

    她说道：“哥，反正马上也要过春节了，你也放下来吧，别的事就不用管了。”

    林奋英离开了江滨大厦后，并没开上自己的车，而是打了个的离开的。

    他怕有人跟踪。

    他打开手机，给岳玲珑打了个电话。

    “哪位？”岳玲珑的声音，对林奋英来说，还是充满着无穷的诱惑。

    林奋英说道：“我，林大哥，这是我的新号。现在有空吗？我想找你一起在哪坐坐。”

    “林大哥？难怪我一直打你电话没找通，你怎么啦？在哪？怎么会换了一部电话？”

    事实上，岳玲珑并没有打林奋英电话，打林奋英电话的人是刘尚之。

    岳玲珑现在就在B2-222别墅，一边靠在刘尚之怀中，一边陪着她的儿子。她的儿子刘龙，还是陈龙，也靠在她的怀里。

    她把手机话筒按成静音，跟刘尚之说道：“是林奋英，你不是一早上没找到他吗？现在他来找我了。你要跟他说话吗？”

    刘尚之说道：“不，你约他见面吧，约好地方，我让小徐过去逮他。”

    林奋英在电话中说道：“你在哪？我们见面说。”

    岳玲珑赶紧“嘘”地一声让刘尚之不说话，然后恢复话筒正常：“我在家里。”

    “可以出来吗？”

    “你说个地方我过来吧。林大哥，你发微信过来。”岳玲珑也想见到林奋英，不过她现在舍不得跟怀中的孩子分开，因为她的孩子正在开心地“咯咯”直笑。

    挂了林奋英电话后，岳玲珑说道：“那不行，你让小徐去逮他，不是告诉他，我跟你有关系吗？”

    刘尚之冷漠地说道：“他现在是死人一个，你还担心被他知道你跟我有关系吗？”

    “那也不行，要是小徐失手，对你的声誉造成影响可不好。”

    刘尚之沉吟片刻后说道：“说得也是，不过你得小心他。一会他发地址过来后，我叫小徐悄悄跟在身后保护你。”

    