
    刘尚之并不着急让路致远马上回复他，帮还是不帮，而是说道：“小路啊，其实我只是想让你接手影视公司，但又不想用我的名义，你懂得我的意思吗？”

    路致远的确不大明白刘尚之要他具体做什么，但很明显，要他做的事，并不是与岳玲珑、陈齐农有关。

    “那刚才……”

    刘尚之打断他的话：“刚才还是说的是影视公司的事。现在吴琦也来了，你们先回吧，开上我送你的新车回吧。”

    路致远更懵了：“可是……”

    “年轻人嘛，多接触一些新的行业，是对的。”刘尚之忽然只字不提青城钢铁的事了，“你有我的电话，想清楚了，直接打电话找我。”

    路致远不是傻子，立即知道刘尚之下了逐客令，表示今天不再谈了。

    徐国龙把路致远与吴琦送出门来，还帮他俩按了电梯，并跟他们一起进了电梯。

    路致远半懵半吓地与吴琦跟随徐国龙下到地下停车场。

    徐国龙指着一辆新车，淡淡地说道：“那部车在这。你那辆车，我帮你送到别墅。”

    “送到别墅？”路致远又给徐国龙吓得半死，竟然自己住在哪都知道。

    “放心，你的别墅只有我知道，老板他并不关心你住哪。”

    吴琦坐上他的车后，因为担心别墅里陈齐农还在，路致远问：“送你到城南别苑吧？”

    “我怕在城南别苑碰到羽龙哥哥，很尴尬。”

    但路致远要是带着吴琦，在别墅里碰到陈齐农更尴尬。

    路致远提议道：“我们在外面吃点饭再回别墅吧。”

    吴琦并没想路致远还有别的原因，立即回应道：“好啊好啊！”

    他俩先找了一家西餐厅点了两份牛排。

    点完餐后，路致远借故去一下洗手机，给陈齐农发个微信问：“我刚从刘尚之那回来，你俩还在不在别墅里？”

    而此时，岳玲珑早已回刘尚之那栋别墅去了，所以陈齐农回复道：“我回去了。今天有点累，明天再过来找你吧。”

    得到陈齐农已经离开b1-208那栋别墅的回复后，吃完牛排，路致远才敢开着新车带着吴琦回别墅。

    一路上，路致远终于还是忍不住问吴琦：“你怎么叫刘尚之为姨父呢？”

    吴琦说道：“我妈妈也是余家庄的人，我出于礼节叫刘尚之姨父的，其实他跟我们家并不亲。”

    “你没告诉他，跟我去福建干嘛去了吧？”

    “没有啊，他今天才让那个叫小徐的去我家，说是你让小徐来接我啊。而且你在福建做什么，我又不懂。”

    路致远悬在心头的石头，现在似乎暂时落了下来，但他仍有点神不守舍地说句：“嗯，我知道了。”

    刚回别墅不久，正准备洗澡休息，却接到李梓琪发来微信：“老公，你在哪呢？”

    路致远赶紧回复道：“我在青城啊。”

    “我知道你在青城。城南别苑现在都没人，你早点回来，小徐走后，就一个人在，我会害怕。”

    路致远在李梓琪家过完春节回到青城，是把李梓琪丢在乡下让李梓琪父母照顾她，现在她突然说已经在城南别苑了，让路致远很意外。

    又是小徐！

    不会又是刚才刘尚之安排去接吴琦的小徐吧？

    路致远突然感觉到一股危险，正往他迎面扑来。

    他有点无助地对吴琦说道：“亲爱的，李梓琪现在在城南别苑，怎么办？”

    “你去陪她吧，她正怀着孕，也需要你陪。”

    “那你怎么办？”

    “你别管我，明天你再回来陪我。我看看电视，玩玩手机就好。”

    吴琦的贴心，让路致远感到欣慰。他在吴琦额头亲了一口，拥抱一下她，然后去车库开着新车，往城南别苑而去。

    把车停进车库，刚进院子，就碰到了在国贸大厦十九楼遇见的小徐。

    还是徐国龙，刘尚之安排去吴琦家把吴琦接来青城的那位徐国龙，路致远看一眼都有点心寒的平头汉子。

    路致远暗暗叫苦，心道：刘尚之真是已经将自己吃透了，看样子非得逼自己顺从他不可了！

    他先朝楼上喊一声道：“梓琪，我回来了。”

    “知道了，我在房间里。”

    “你先休息吧，我在一楼陪小徐喝一会茶，晚点上来。”

    “好，你别太晚了。”

    路致远暗自感激李梓琪的贤惠。

    “徐大哥，进去喝一会茶吧。”

    徐国龙却道：“不了，对了，你别怪我去接李梓琪，我只是服从指令。”

    路致远悄声问徐国龙道：“刘会长这是为什么呀？是怪我脚踩双舟吗？我以前真不知道吴琦是他外甥女啊！”

    “不，接李梓琪回青城，是岳总安排我去接的。”

    “岳总？岳玲珑吗？”

    “是啊。她让我告诉你，该说的说，不该说的不能说。还有，你最好让吴琦听话，如果吴琦不听话，她的下场比张玉云可能还惨。”

    徐国龙面无表情，让路致远听了这话，感觉到阵阵寒意袭来，比院外的寒气还冷。

    徐国龙似乎怕路致远惊呆了，倒是转了一下口气说道：“我先开着你那辆旧车走，今晚你好好休息，明天我再送车到你别墅去吧。你若不在，我直接把钥匙交给吴琦。”

    徐国龙说完转身就出了院子，开上了路致远那辆旧车。

    路致远看着徐国龙开着车走了，一人怔在院中好久。

    徐国龙是谁？自己怎么感觉到他的身上有一种危险！

    路致远早已知道岳玲珑与刘尚之关系了，但这位徐国龙到底是刘尚之的人，还是岳玲珑的人，怎么想也想不明白。

    关上院子的门，他给吴琦发了个微信，问道：“你以前认识接你的这位小徐吗？”

    “不认识啊，怎么啦？”

    路致远看到吴琦回复这七个字，知道问吴琦没用，就回道：“没事。你先睡吧，今晚我不回别墅睡了。”

    上楼看了一眼李梓琪，见李梓琪挺着五个月的肚子，已然靠在床上休息。

    路致远说道：“小徐已经走了。我现在睡不着，到一楼再喝一会茶，一会上来陪你。”

    “睡不着，你就别再喝太多的茶了，喝了更睡不着。”

    “没事，我们家是卖茶的，对茶早已无敌了。”路致远说完，上前在李梓琪额头上亲了一口，并搂了一下她。

    李梓琪已经习惯了路致远的陪伴方式，而且这段时间他也赚了不少钱回来，有路致远的一个亲吻，就心满意足地点点头，仍说道：“知道了，你别太晚了。”

    