
    路致远打了吴琦几通电话，吴琦一直都没接，就不再打了。他知道，吴琦为了她的星运前途，要么会回电话过来，要么会回别墅找他，所以也不再理会她接不接电话了。

    但江羽龙刚才让他难堪，而且还是当着张蓓荷与吴琦的面，路致远非常恼火。他嘀咕着：“凭什么管老子爱跟谁？老子爱跟谁谁谁，跟你江羽龙有半毛钱关系吗？”

    他到卫生间镜子前面擦拭着鼻血，竟然发现嘴角也破了点皮。他怀疑自己这张俊俏的脸，会不会自此破了相，咬牙切齿地指着镜子说道：“江羽龙，你奶奶的要为你的鲁莽付出代价！”

    路致远自上了大学当上学生会主席之后，就开始非常注重自己形象，而现在刘尚之又暗中投资一家影视公司交给他来管，自己的形象虽说比不上江羽龙的高大帅气，却也算是出类拔萃、万里挑一的帅哥一枚，现在自己既当投资人又是演员，说不定将来也将成为万众瞩目的明星。

    “妈的！要是真破了相，老子也要让你破相！”不过，他也知道这种小破皮应当不至于破相。

    吴琦坐上江羽龙的车后，跟着江羽龙与张蓓荷在潜龙山庄里转了几圈，聊了一些不痛不痒的话，她知道江羽龙与张蓓荷怕她多心，尽力在减少与她之间的尴尬。但这种闲聊让她更无聊，就跟江羽龙说，她想回别墅找路致远单独聊聊。江羽龙与张蓓荷只好地将她送回了b1-208。

    “我回来了！”吴琦开了门，往里边看了一眼，没见路致远。

    不过，卫生间里的灯亮着。

    吴琦走进卫生间，看见路致远还在镜子面前看着破了皮的嘴皮。

    她仔细地看了看那伤处，并无大碍，但她知道路致远注重这些，就伸手摸着路致远的嘴边，问道：“还疼吗？”

    路致远指着嘴角的破皮，问道：“没事，你说这会不会留疤？”

    吴琦笑了：“你一个大男人，还怕这点小疤呀？没事的，就算有疤，你这胡子一长，谁看得到？”

    “江羽龙也太他妈多管闲事了，我爱跟谁谁，关他鸟事？”

    “别气了，他们也走了。”

    路致远从卫生间走出来，坐在大厅沙发上，掏出烟点了起来。

    吴琦见自己回来他除了关心自己嘴角破皮外，并没怎么理她，也不问为什么跑出去，更没理刚才为啥自己不接他电话，自是讨了个没趣。但在她眼里，这路致远确实太帅了，便跟着出来，坐到了另一张沙发上。

    她劝道：“从道德与感情上讲，羽龙哥说的是有道理的，我俩这种关系也的确不正当。”

    路致远狠狠地抽了一口烟，叹息道：“他又怎么会体会我的感受？就他喜欢李梓琪？就她关心李梓琪？他又怎会知道，李梓琪跟我恋爱之前，跟王承浩谈过恋爱啊！”

    吴琦虽然年纪小，却也演过不少戏，若说单纯也心无城府，若说成熟也经历不少，一听路致远说“李梓琪跟我恋爱之前，是跟王承浩恋爱过啊”，算是冰雪聪明，瞬间明白路致远为什么会在李梓琪怀孕期间来招惹自己了。她也立即想到，自己在跟路致远之前也跟陈齐农恋爱过，若跟路致远这样下去，将来必定比李梓琪还惨，最终会被此人抛弃。

    她心念如此，却不动声色，仍劝道：“致远哥，姨父既然让你我做影视公司，我俩以后都在娱乐圈混了，我们以后还是得注意些，别被狗仔、粉丝盯上了。还有，你有空也多陪陪梓琪，毕竟她现在怀了孩子。”

    “嗯，以后我们分开出门，尽量不在公众面前一起露脸。我也给你配一辆车吧，便于你自己出行。那辆旧车就放着，等李梓琪生了孩子后给她代步用。”

    路致远在烦恼嘴角被江羽龙揍破皮会不会留疤时，西北王的少当家王承浩此时却更加烦恼。王进富因张玉云在他办公室跳楼的事，在春节前就被送到看守所，偌大的西北王集团就交到王承浩手中了。

    马上就要三月了，若是到了三月中旬，青城的冻土期就结束了，工地就得考虑开工了。西北王集团从林奋英手中收购了闽福批发市场改造项目，又从刘尚之手中获得了青城钢铁的百分之十股份，两个项目所花的钱，足以让整个王家的现金流油尽灯枯。

    王承浩想到了路致远，想让路致远给他出主意。

    西北王大厦十九楼，西北王集团副总裁办公室。王承浩把路致远请到了他跟前。

    王承浩看到路致远嘴角有一处结了痂，就问道：“你这嘴角咋啦？哈哈哈！偷吃时被哪个妞抓了，还是被李梓琪抓了？”

    路致远问道：“很明显吗？”

    “你这结的疤，跟一只苍蝇趴着一样，你觉得明不明显呢？”

    事实上，路致远的嘴角既结了疤，等疤退了痂就好了。

    “我艹他娘的！不说这了。王少你说吧，又要我帮你什么忙。”

    “西北城，就是闽福批发市场改造项目，我想三月中旬就开工，万事俱备，只欠资金。”

    “哦？那项目改名叫西北城了！你爸的钱呢？”

    “呵！弄下这些项目不用钱啊？”

    路致远给他的主意是：“出质股份。”

    “该出质的，都出质了，没有什么可以出质的了。”王承浩当然知道出质股份获得银行贷款，因为他与陈齐农一样，都是学金融的，但是早在收购那两个项目时，西北王集团能质押的资产与股份都质押掉了。

    他又叫苦道：“项目地块也全抵押了，我舅又退休了，我爸关在看守所，我借贷无门了！”

    路致远忽然记得刘尚之交待给他的任务，又加上因为嘴角的疤恨起江羽龙来，说道：“不是还有青城钢铁吗？”

    “那不是我的青城钢铁，大股东是张明国。”

    “说你笨，你真笨。”

    “你丫的路致远，你敢说老子笨！你不想在青城混了！”

    王承浩被路致远说他笨，立即少爷脾气又上来了。

    “你不让我说，我走了。再见了，绝顶聪明的王少。”路致远站起身，转身就往外走，头也不回就下了楼。

    其实他忽然想到了一件事，需要跟刘尚之确认。

    