
    江羽龙刚把车开到青福大饭店，王进富也在饭店门口等他了，还有他的律师邓刚与下午被江羽龙踢倒在地的小司机。

    邓刚上前向江羽龙行了个礼说道：“江先生，我们王董想跟您单独聊几句。”

    “可以，不过我得先把我的客人送到楼上后再下来，你们先在大堂饮吧等我吧。”

    “行，谢谢！”那邓刚非常有礼貌地行个礼，给江羽龙他们让了道。

    站在电梯口等电梯时，张蓓荷道：“王进富又想玩什么花样？”

    因为下午差点挨了王进富一巴掌，现在她不再叫他为王伯伯了。

    “不用理他，肯定又是求放过他儿子之类的话吧。”

    苏林中“嘿嘿”两声说道：“王进富？就是要跟你抢拍青福大饭店的西北王集团董事长？”

    “是的，苏叔叔。”

    电梯门开了，但他们进不去，因为一个胖圆脸大叔从旁边过来，直接挡在电梯门口。

    胖圆脸大叔指着江羽龙说道：“你别太嚣张了！连张明国都得卖我王进富面子，你一个小毛孩，竟要我在大堂饮吧等你？！青城啥时候是你这小屁孩天下了？我王进富今天正式向你挑战，半年之内若不把你所有生意打跨，我就不姓王！”

    说完这句话后，王进富也不管江羽龙有没有话要说，直接推开了江羽龙，跟带来的司机与律师招了个手，头也不回地走出酒店。

    见王进富已走，三个人一起进了电梯。

    苏林中怪叫道：“我最喜欢玩这种游戏了，好好陪他玩，好戏很好看！”

    “我都头大如大戈壁滩了，您还有心思陪他玩游戏呀？”

    “为什么头大如戈壁？是你没头绪吧？”

    “现在好多事情等着我来处理好不好！”

    “有个现成的助手，你干嘛不用呢？”

    “悦兰妹妹吗？”要是让张悦兰来当助手，江羽龙肯定要吐血。

    张悦兰要能帮上忙，就别指望了，她倒绝对是一位破坏之王。

    苏林中这回却不跟他绕圈子，指着张蓓荷说道：“NO，NO，NO，我指你身边的这位妹妹！”

    “我？我什么都不懂啊。”张蓓荷清楚自己并没有工作经验，帮不上江羽龙什么忙。

    “为了我的股份，我决定多收一个徒弟，特训你俩三个晚上。记住，我只有三个晚上时间。”

    “嗯。谢谢师傅！”

    江羽龙心中还想着，为啥非要晚上呢，白天他要干嘛去？

    “得了，别再叫我师傅了，你现在是我的老板！”

    进了预订的套间，江羽龙刚放下行李，苏林中就问道：“你有压力不？”

    江羽龙道：“当然有压力啊。”

    “有压力就对了！你现在没有退路，只有往前走。”

    江羽龙自然也知道，从去年母亲出现开始，他就只有往前走了。

    “就是不知道怎么走啊，没有头绪！”

    “又说没头绪，让你身边这位妹妹帮你理头绪，不就对了？”

    其实之前张蓓荷也说过，她要管好江羽龙的内务工作。

    江羽龙与张蓓荷约定了一个管外头的事，一个管内部的事，张蓓荷管内务与苏林中说的当助理，道理是一样的。

    “好了！我今晚的第一堂课讲完了。现在带我去吃饭吧。”

    江羽龙有一肚子的疑问：“这就讲完了？”

    苏林中似笑非笑：“是啊！讲完了！”

    张蓓荷也没学到她想学的，问道：“那特训我的课呢？”

    “刚才也讲了呀！”

    江羽龙跟着张蓓荷同时惊讶：“啊？！”

    这不是叫我找一个助理嘛？电话中跟我说一下就行了！

    出了房间，进了电梯，按了二楼餐厅的楼层键后，苏林中的神情透着狡黠：“你俩是不是疑问，为啥我不在电话中说，对吧？”

    江羽龙叹道：“苏叔叔，你真会读心术啊！”

    苏林中“不不不，这不是读心术，这是经验。我的保镖呢？”

    “啊？刚才从机场回来路上就叫了他们，他俩怎么还没过来？我打电话问问。”

    二楼餐厅楼层已经到了。江羽龙拿手机拨打杨小军手机号。

    按理说，他俩过来要比江羽龙他们早到青福大饭店的。

    通了。

    杨小军气喘吁吁，似乎有点激动：“我们还要一会到。”

    “我们不在房间里，你俩直接到二楼餐厅来。”

    “好的。”

    苏林中课没怎么讲，似乎对保镖却很挑剔：“这样的保镖不合格哦！”

    “他俩是军人出身，要不是有事，绝对守时。”

    “呃！今天第一天就不守时了。”

    他们点完菜，杨小军他们还没来。

    苏林中又替江羽龙把话说了：“按理说，他们不会这么不靠谱的吧？”

    “是啊，我再打打电话。”

    “不用打了，反正这里上菜比较慢的，多给厨师点时间，也多给保镖点时间，别催。”

    在上第二道菜的时候，才看到杨小军与靳勇他们跑着步进来。

    杨小军一坐下来就说道：“我们刚才在房间里，又遇到那个杀手了！要不是靳勇也在，我今天恐怕没了。”

    江羽龙、张蓓荷与苏林中都大吃一惊！

    江羽龙问道：“真是那人吗？这天还没黑，按理他不敢吧？”

    “他先躲在房间里等着我进去的。我开钥匙时发现门没反锁就感觉不对劲，所以先跟靳勇使个眼色才进门。”

    “还是拿着尖刀？”

    “是啊！但他没想到我们是两个，他手中的刀不小心就被靳勇砸掉地上了，所以我们三个混战了好一会。”

    “他赤手空拳打你俩？”

    “是的。要是单打独斗，我跟靳勇都不是他的对手。还好这段时间我跟靳勇都住在一起，互相配合很默契，所以他占不了便宜，跑了。”

    “那我刚才打你电话时，刚刚打跑他吗？”

    “是他不再恋战跑的。我们俩看过周六晚上视频，他的身形就是那杀手。”

    江羽龙跟杨小军、靳勇等人经历过多次与祁英搏斗，在跟杨小军对话中，早把那打斗情形在大脑中闪现一番，心中暗暗叫苦。

    他问道：“大白天的，你认得他长什么样吧？”

    “他易了容。”

    “易容！我去，武侠世界了！”

    苏林中一直在听他们对话，却越听越觉得津津有味。

    他见江羽龙惊讶，插嘴道：“你不相信有易容术吗？”

    “那是武侠中写的，不是吗？”

    苏林中说道：“你笨啊！现在连整容都有，怎么会没有易容术呢？我说危险吧？还好我提前跟你说我怕死要保镖，那套房子你们就别住了。”

    