
    刘尚之许了路致远一家影视公司，而且再给大笔的钱随便玩，对现在的路致远来说，这条件的确够诱人的。

    半年来，路致远渐渐有了钱，尝到了拥有金钱的甜头，但自从学校把他的学生会主席职位撤了之后，他的名渐渐被淹没在世俗红尘之中了。

    他开始羡慕起张玉云、刘明明与吴琦她们这些明星的光芒，更忌妒当时江羽龙在网上销售蓓荷茶时得到张玉云她们的帮忙，还抢了他的风头，以致张蓓荷即使知道江羽龙是她哥哥，仍迷恋着江羽龙而对他路致远不再像以前那般了，甚至看不起他。

    也因为他舍得花钱，吴琦跟了他，但作为小范围内公众人物的吴琦，却有很多顾忌，而自己又因为顾忌李梓琪，他与吴琦两个人只能偷偷摸摸地在一起。

    所以现在他所认为的名与利，有名气就容易得到钱，而有钱不一定有名气。

    路致远清楚，自己若是答应刘尚之，而又是跟着陈齐农与岳玲珑在玩，那就是脚踩两只船。

    他现在被刘尚之叫来，陈齐农、岳玲珑自然知道，他相信自己要跟他俩解释，凭他三寸不烂之舌相信讲得通。

    但是刘尚之是老狐狸，若是自己不慎被刘尚之知道，自己暗中帮着岳玲珑洗钱，那就是gaover，或者是电视剧的全剧终了！

    刘尚之对门口叫道：“小徐，你进来吧。”

    路致远并不知道刘尚之口中叫的小徐是谁，听他朝门口叫去，忍不住转过头去看他叫的是谁。

    徐国龙推门而进，把路致远吓了一跳。

    刚才路致远一直觉得整层就他与刘尚之两个人，却不知现在忽然从门口无声无息地冒出一名理着平头的大汉，走路带风而精干，一眼看上去，就像是保镖的模样。

    徐国龙走到茶桌旁边，对刘尚之致了个礼：“老板。”

    刘尚之伸手拿起路致远放在桌面上的车钥匙，说道：“这车你就不要开了，当影视公司老板，要有影视大佬的气派！小徐，你把我刚才叫你提回来的新车钥匙给我们路总吧。”

    徐国龙从衣袋中取出一把豪车车钥匙，递给了路致远。

    车的型号路致远并不知道，但这牌子他却认得。

    路致远还未从刚才徐国龙出现的惊魂中醒来，现在看到这把豪车钥匙又坠入到云雾之中了。

    刘尚之并没有给他拒绝的余地。

    路致远却不敢接：“刘会长，这车就不用了吧？”

    “你拿着吧。”刘尚之又给他倒了一杯茶，“张玉云跳楼了，我投资的这家影视公司呢，本来想让王承浩这小子来管，王承浩现在忙着地产去了，影视公司没人管理。其实也不需要你管理，你可以把它交给吴琦去管理，只需要帮我搞定青城钢铁股份，吴琦全听你的安排。”

    路致远从与刘尚之见面开始，这是第二次听他提到“吴琦”的名字。不过他想想，既然原先刘尚之让张玉云来管影视公司，自然也会认识吴琦、刘明明。

    徐国龙见路致远没接车钥匙，就把那车钥匙在路致远跟前放了下来，转身退了出去，打开门又在刘尚之办公室的门口消失了。

    路致远看了一眼车钥匙，心中又惊又喜，问道：“现在张明国占着青城钢铁的百分之八十五股份吧？”

    “是的。但是当年他创办青城钢铁时，百分八十的资金都是用我的钱，他算是我的亲戚，我并没有收他利息。他是把钱都还了我，但青城钢铁跟江福实业一样，没有我的钱，不可能做到现在这么大。所以，我现在只想要回我应得的。”

    “江福实业以前也是靠您的钱起家的？”

    “不仅江福实业，还有青建集团、西北王集团。不过，西北王集团只跟我拆借过部分资金而已。”

    “我明白了。”

    刘尚之站了起来，走到他的办公桌跟前，从抽屉中取出一份文件后又走了过来。

    “小路啊，我现在已经对外宣布退隐了。你有你的智慧，帮我想个办法，把这些钱帮我洗到新公司去，一定要弄干净了。”

    刘尚之一边说，一边将手中文件放在路致远跟前。

    路致远拿起一看，是一份股份转让协议。

    协议上出让方名字写的是张明国，而受让方是一家叫潜龙投资的投资公司，出让方张明国签了字，只是受让方还没有签字。

    “您这不是已经把股份转到潜龙投资了吗？不需要我再帮您了吧？潜龙投资是您的公司吧？”

    “不，这份文件是假的。”刘尚之对路致远并不隐瞒，“你问潜龙投资是否我的公司，其实要说是我的公司，也不算是我的公司。你不用管是谁的公司，只负责把青城钢铁的股份全转到潜龙投资名下，影视公司是你的，吴琦，也是你的。另外你还需要什么样条件，你提。”

    刘尚之说到“吴琦”名字时，停顿了一下，重了一点，似乎在叫唤吴琦一样。

    他的办公室门又被徐国龙打开了，不过徐国龙只推开了门后，站在门口，从门口进来的是吴琦。

    “姨父。”吴琦在门口先跟刘尚之打了个招呼，随后款款而来，也在茶桌边上坐下，轻声对路致远唤道：“路哥。”

    吴琦竟然叫刘尚之为“姨父”，让路致远非常震惊。

    震惊之后，他更是懵了。

    刚才只是听到刘尚之提到吴琦的名字，现在竟然看见吴琦出现在自己面前，而且是刘尚之呼之即来的。

    自己跑福建帮岳玲珑洗钱，是带着吴琦一起去的，而如今吴琦竟然称刘尚之为姨父！

    他越想越惊，身上不禁透出汗来。

    他懵懵地喝了一口茶，片刻，路致远问吴琦道：“你今天回青城了怎么不跟我说声，我好去接你。”

    “刚才徐哥到我家接我来的，他说姨父找我来，要跟我商量影视公司的事。”

    刘尚之接话对吴琦说道：“是啊，你张姐发生意外了，你跟明明总不能就此断送了星运吧，你俩多不容易。姨父让小路接手投资影视公司，由你来管理，姨父也放心。”

    刘尚之并不在意路致远的心理变化，继续说道：“小路啊，你跟李梓琪的事，我也清楚，不过放心，这吴琦的明星之路不能断送，所以你也不用替吴琦负责，吴琦，你说对吗？”

    “是的，姨父。”吴琦点点头。

    