
    “明天有空吗？”林奋英语气很平静，像约一位老朋友一起吃饭一样。

    “明天几点？”

    “明天是除夕，你看早上九点十点都行，别拖到下午。对了，你一个人来，到金融大厦十九楼吧。”

    “好。我一个谊姐昨天跳楼了，现在我情绪也不好，那就明天十点吧。”

    林奋英平平淡淡地说道：“明星张芸昨天跳楼了，我也听说了。我知道她跟你的关系，节哀顺变吧。”

    江羽龙现在确实没心情跟他去扯，虽然王承浩又告诉了一条让他震惊不已的消息：“嗯，那就明天见。”

    闽福批发市场改造项目转手给西北王集团的事，确实是江羽龙想不到的。

    这本是江福实业的产业。玲珊资本要转让给西北王集团，也应跟自己提提，林奋英竟然一声不吭。

    且不说自己手中有没有这么多钱来收购，但也应有权知道出让的事。

    这太不应该了！

    张蓓荷也从张玉云之死的悲伤中冷静下来，问江羽龙道：“刚才是林叔找你？”

    “嗯，想不到他把闽福批发市场改造项目，都转给了西北王集团。”

    “这前前后后应有好多钱啊！想不到他会要这么多钱。”

    “人为财死，鸟为食亡吧。”

    “金霞阿姨预产期是明天，我明早早早就过去送阿姨到医院。哥，你就一个人去，一切都要小心啊。”

    “放心吧，林叔他只为财，况且，我也不是吃素的。”

    杨小军与靳勇自己仍保持着军人风度，对这些财富理论不做评价。

    因为张玉云突然发生意外，他们今晚都不想去城南别苑去住，都在套房里睡了一晚。

    时间过得很快，闭一下眼，睁一下眼，天又亮了。

    今日大年三十。

    连续下了两三天的雪，窗外除了白茫茫一片以外，点缀其间的其他颜色，也只有奔波在路上的汽车与行人了。

    江羽龙一早与张蓓荷等人到了丽景公寓，把余金霞送到人民医院待产，留下张蓓荷与余美玲相陪，然后就去赴林奋英的约。

    杨小军与靳勇不放心江羽龙独自到金融大厦十九楼去，他俩跟上了十九楼，悄悄地在消防通道里呆着。

    窗外飘着雪，林奋英办公室里的鱼缸中，热带鱼仍在欢快地游着。

    有人说鱼的记忆只有几秒钟，但林奋英并不这么认为，因为这些鱼认得他。即使十来天没来，这些鱼只要看到他进来都会簇拥而来然后再散开，像是在跟他打招呼。

    当然，也许是因为这些鱼饿了。

    他对青城的记忆很深，因为呆了整整十年。他对这栋楼记忆更深，这是他来到青城后，帮江大福一砖一瓦建起来的第一栋写字楼。

    江羽龙来了。

    “到茶桌这边来坐吧。”

    林奋英后来被江大福授权为江福实业的负责人，除了给自己配一位漂亮女秘书岳玲珑外，也配了一套功夫茶桌。

    茶桌靠窗。江羽龙坐的位置，可以直接看到窗外洁白的世界。而林奋英是背靠着窗，如果想看，也只需要侧一个身就能看到。

    “阿龙，这是十九楼的大门钥匙，还给你吧。”林奋英递来了一大串钥匙。

    “别墅还我了，车还我了，这一层办公室也还我了，也帮我报了杀母之仇。林叔，你现在有什么打算？”

    水已开。

    林奋英一边洗着茶具，一边说道：“我只盼望，我的老父亲与老母亲能够安度晚年。青城是一座适合养老的城市，他们要是能在这里养老，我死而无憾了！”

    说完话，他开始洗茶。

    “这几年，我爸的确亏欠你很多。”江羽龙说的是，主要在工资待遇方面。

    林奋英倒了一杯茶，给江羽龙递了过来：“其实也谈不上什么亏欠。若说亏欠，我亏欠的人也多，其中一位就是你妈妈。”

    “嗯，我在想，这权色名利四字，林叔这半年来，该拿的利也拿了，该有的名也有了，权也曾经拥有过，要说色……不知林叔还打算跟岳玲珑结婚吗？”

    江羽龙喝下一杯茶，忽然想到了岳玲珑。

    自从在公安局见过她之后，江羽龙好久没见到她了。

    “我没见过她很久了！她现在躲着不敢跟我相见，可能是因为这栋楼的缘故吧。警察调她到局里做趣÷阁录，把她吓坏了。”林奋英也喝了一口茶，并帮江羽龙把杯中茶添满。

    林奋英找岳玲珑已经找了两天，并不知道她去哪了。

    虽然他知道岳玲珑是刘尚之的情妇，但他还对岳玲珑报有希望，希望她能够再见一回他。

    他并不知道，岳玲珑早已溜去美国了。

    “以前我还以为她就是岳玲珊化身，没想到岳玲珊只是林叔的化名。”

    “是，我当初起名字时，就因为办公室新招了个文秘叫岳玲珑，就想到了《笑傲江湖》中伪君子岳不群的女儿岳灵珊，就照着岳玲珑的名字起了个化名。”

    “嗯，这些我现在已经想通了，算是林叔的色劫吧。”

    林奋英苦笑：“是，我这半年权也占了，名也沾了，利也攒了，可惜就差这色了。权色名利，世人都脱不开，甩不掉，不会让你招之即来，却也让你挥之不去。”

    “我爸被抓进去，也是林叔一手策划的吧？”

    “不是，你爸被抓跟我无关啊。”

    “那青城钢铁的人为事故呢？”

    “阿龙，那种杀人的事，你觉得会是我做的吗？”

    “好吧，我相信林叔没做。那江福实业的财产被贱卖呢？”

    江羽龙明知这么问又是废话，但仍问上了。

    “资产转移的事是我干的，包括这栋楼。”

    “要是这栋楼没被发现有情况，林叔现在是不是已经把这些全都转手了，然后准备到哪去？”

    “变现后，我仍会生活在这座城市，我喜欢这座城。不过，这栋楼不会转掉。”

    说出这句话后，林奋英心中感慨万分。

    金融大厦被查出来后，刘尚之答应的百分之十提成也没了。

    除了刘尚之答应的那栋别墅外与保证他父母安度晚年外，现在其他一切都如泡影了。

    “你真不怕终有一天，都会查出来的啊？”

    林奋英又是苦笑道：“现在不是也查出来了吗？”

    “我只是不明白，林叔你要这么多钱干嘛？这半年时间，算起来有多少？三十亿？五十亿？现在岳玲珑也躲着林叔吧？现在你既无儿女，也无对象，自己花，几辈子几百辈子都花不完了吧？”

    “呵呵。或许还有东西，比钱更重要。”

    “你说的是爱情？亲情？”

    