
    林奋英听着刘尚之的斥责，感到无地自容、哑口无言。

    的确，当年余金霞刚来江福实业实习时，就是他带着余金霞，而且余金霞也被他渊博的学识与温文的风度所吸引。

    他那时才三十出头，虽然有着高等的学历与帅气的外表，但缺乏的是钱。

    跟着江大福打工十年，钱，一直是他的心病。

    三十岁时，因为江大福许他高薪工作，他放弃了在福州原来的工作，跟着江大福来到青城。十年来，工资是涨了不少，但他看到江大福的事业越做越大，钱也越赚越多，而且把他来到青城后第一个让他心动的女孩娶走了，于是就有了心结，内心深处就失去了平衡。

    刚开始他相信爱情，相信余金霞除了江大福只有他这一个男人，但随着他内心对金钱渴求的膨胀，越来越不相信爱情了。这十年来，他做为甲方，被乙方带去太多的风月场所。那些风月场内的女孩只认钱，只要有钱她们就会跟着你走。他从未带她们当中的任何一个人，但时间一久，渐渐地因为余金霞为了钱嫁给了江大福，越来越不相信爱情了。

    从刘尚之的尚龙大酒店出来之后，林奋英开着车往“家”的方向开去。

    家，在中国人的内心深处，有妈的地方才是家。

    林奋英的老父亲与老母亲现在就住在潜龙山庄B2-108别墅里，做好了饭，等着他回家。

    他的老父亲、老母亲并不知道林奋英所在的江福实业早已分崩离析，仍然以为现在他们所住的别墅，是江大福提供给他们儿子的福利，或者是江大福给他们儿子的奖励。

    当年的除夕夜，江大福跑到林家邀请林奋英来青城工作，当着他俩的面许了林奋英一世富贵。

    林奋英一路上考虑着要不要回头找找余金霞，问问她肚子里的孩子什么时候生，却又惦记着岳玲珑，因为他现在跟岳玲珑已有了婚约。

    余美珍的葬礼结束了，世界不会因为少了一个余美珍而感到遗憾，反而刘尚之在葬礼上宣布退隐商界，成为青城最轰动的新闻。

    余美珍葬礼的第三天，也就是一月二十七日，刘尚之让江羽龙与张蓓荷一起去国贸大厦找他。

    “姨父，大姨既然走了，您也节哀顺变。”

    江羽龙与张蓓荷羡慕刘尚之与余美珍的爱情。刘尚之可以为余美珍放弃事业，并为她把做了三十年生意获得的财富全捐出去，这才是一个伟大的爱情。

    “嗯，姨父没事。姨父叫你俩来，是想告诉你俩，我把青城钢铁股份转让给你们家。羽龙，现在你代表明国拥有优先受让权，这件事我也跟你们妈妈美玲说过了，我急着把余美珍慈善基金建起来，所以我需要现金。”

    “啊？那您的股份按现在的估值，我们手中现金并不够啊！”

    “并不多啊。青城钢铁总资产二十亿左右，我占一成，不到两亿。”

    刘尚之说得云淡风轻，但对江羽龙来说，两个亿这个数字却是石破天惊。

    “两亿？您也知道，我们并没有这么多钱啊！”

    “我既然为了你们大姨决定退出商界，就应当说到做到。拥有第二优先受让权的是玲珊资本，那你们不反对我也问问玲珊资本吧？”

    江羽龙与张蓓荷只有选择点点头。

    玲珊资本对江羽龙来说也是一块心病了，他问道：“姨父，您后来见过玲珊资本的岳玲珊没？”

    “我还是没见过。不过我要是出让股份给她，成交金额这么大，我会要求玲珊资本法人必须要当面签字。”

    从国贸大厦出来后，江羽龙跟张蓓荷说道：“现在时间还早，跟我去潜龙山庄看看去吧？”

    “哥哥想再去碰碰运气，看看能不能碰到岳玲珊吗？”

    江羽龙点点头。

    两个人开着车开出郊外，往潜龙山庄方向开去。

    他们很快发现开在前面的，是林奋英开的车。

    “林叔？他开的方向也是往潜龙山庄去吗？”江羽龙对林奋英开着车跟他同一条路感到好奇。

    “你知道林叔他不住在潜龙山庄吗？”

    “他跟四海哥一样，都住在福滨家园的。”

    江羽龙本想给林奋英打个电话问问他去哪，忽然想起在余美珍葬礼上，发现他看余金霞的眼神有点怪，所以又不想打他电话了，一路开车紧跟在他的车后。

    林奋英并不知道跟着自己车后的那辆蓝色越野车，是江羽龙的车。路上车来车往，有几辆车与自己同路同行很正常。

    这几天他一直心神不定。

    自从刘尚之在尚龙大酒店的办公室里大骂他一回后，大肚子的余金霞与有婚约的岳玲珑，一直困扰着林奋英。而更让他恐惧的是，现在刘尚之将他老父亲与老母亲接到了青城！

    江羽龙把车停在B2-109原来属于他的那栋别墅跟前，与张蓓荷看着林奋英的车，停进了潜龙山庄B2-108的车库。

    “林叔别墅竟然在我原来住的别墅隔壁？这太不可思议了！”这太让江羽龙惊讶了！

    江羽龙清楚，按林奋英的收入，即使江大福一年给他五十万年薪工资，林奋英不吃不喝也买不起这样的一栋独栋别墅，更何况江大福不可能一年给他五十万！

    让他俩更不可思议的事，马上又发生了！

    林奋英这几天回来，停好车后并没有立即上楼。因为恐惧，林奋英不敢面对他的老父亲、老母亲，而是选择独自躲进B2-109发呆一会再上去！

    林奋英打开了B2-109的房门，推门进去。

    他正想关上大门时，江羽龙与张蓓荷出现在他面前。

    江羽龙问道：“林叔，你怎么会有这里的钥匙？”

    林奋英头脑中先是一片空白，愣了一会，然后一片混乱。

    林奋英淡淡地说道：“你俩进来吧。”

    他打开了一楼大厅的灯，让江羽龙与张蓓荷一起进来。

    这是林奋英拿到这栋别墅钥匙后，第一次打开了灯，看到一楼大厅内灯火通明的样子，一下子让他心底瘆得慌。

    以前晚上也进来过，但他一直都是一个人躲在黑暗里不敢开灯，怕开了灯被江家人知道他拿着这栋别墅的钥匙。

    现在开不开灯，江家人江羽龙也看到自己了。

    