
    王承浩比王进富更难缠！

    王进富毕竟是江羽龙的长辈，最多在言语上怼了江羽龙几句，而且王承浩是他独生子，又被关了两周之久，他怼江羽龙属于正常的，不过他怼几句之后，也就不再与江羽龙说话了。

    但王承浩不一样。

    他看到江羽龙跟张蓓荷在一起，对江羽龙说道：“哟！兄妹现在一条心啊！对了，我现在重新开始追张蓓荷，我以青城钢铁第二大股东身份来追她，江大舅哥，你说我够格吗？”

    张蓓荷一听这话就怒气冲天：“王承浩！你？！”

    王承浩又涎着脸，向张蓓荷靠近说道：“亲爱的，我们前世种下好多缘份啊！以前是同年同月同日又同校，现在又多了一个：同一家公司的股东！真是注定的缘份啊！”

    江羽龙将他拖住：“王承浩！你的刘明明呢？”

    王承浩听他说起刘明明，猛然想起自己还有一个女朋友，而且还是个漂亮明星。

    “爸，我的手机给我带来了吗？”

    王进富将他手机递给了他。

    陆警官见他们仍在这纠缠，对他们说道：“王董，你儿子也放出来了，你领回去吧，不过，我看还得好好地教育教育。”

    邓刚接话道：“我们王少爷并没有罪，现在不是已经放出来了吗？陆警官似乎还真是好为人师啊！”

    陆警官对邓刚无言，不再理他，转头对江羽龙说道：“羽龙兄弟，我先回了。一会我会立马安排人去找林奋英，先给他做一份趣÷阁录。什么情况我一会给你电话。”

    陆警官走后，江羽龙、张蓓荷、靳勇与杨小军等人与王进富那伙人分道扬镳，各回各处去。

    江羽龙说道：“以后那王承浩将是青城钢铁的祸害了！”

    “有什么办法可以把他的股份收回来吗？”张蓓荷很不情愿看到王承浩，可是以后在青城钢铁的办公区，可能会经常碰到了！

    “有。我们拼命赚钱，赚够钱，然后再用高于两亿的价格，收回他的股份。”

    “高于两亿？”

    “是啊，姨父卖他们的价格就是两亿。若是由我们提出来收购，王进富与王承浩那一对父子，要不给我们涨价，就不像是他们这对父子的德性了！”

    陆警官那边还没打电话过来，江羽龙决定自己先去找林奋英。

    他答应过林奋英，自己单独自找林奋英谈，所以要先送张蓓荷回去。

    “我先给他打电话。”

    说完，他就拔打了林奋英电话。

    听到这句话：“对不起，您所拨打的电话已关机。”

    “已关机？”江羽龙有点失神，“我打他‘岳玲珊’那个号试试。”

    听到还是这句话：“对不起，您所拨打的电话已关机。”

    张蓓荷自然也听得到语音提示音，说道：“会不会已被陆警官带走了？”

    “不会，陆警官现在没有证据抓他。我叫小军大哥与靳勇大哥跟我一起去他住的地方看看吧。”

    他的话音还未结束，一阵电话铃声就响了起来。

    接起手机，手机那头是陆警官。

    陆警官对江羽龙说道：“羽龙兄弟，我们没打通你给的林奋英电话，他的手机关机了。我们又到你提供的几个地点都查了，没见到他的人。”

    挂了手机后，江羽龙把车停在路边。

    杨小军也把他的车停在江羽龙车后。江羽龙告诉杨小军与靳勇说，陆警官找不到林奋英，自己也打不通他的电话。

    杨小军是寻人专家：“我们一起再去找找看。”

    金融大厦十九楼自然没见人，他们又到林奋英之前住的福滨家园房子里找，敲了半天没响应，自然也没找见他。

    到了是潜龙山庄，敲开了B2-108的门，江羽龙最不忍看到的老奶奶又站在了门口。

    “你来找我儿子吗？”

    “嗯。”

    “我儿子早上出去，到现在没回来啊。”

    江羽龙自然看到车库的门开着，车库内并没看到林奋英的车。

    B2-109那边不用说，林奋英给了他那边钥匙，打开门后当然一无所获。

    江羽龙又打了一通林奋英的两部手机号，都处于关机状态。

    坐回车中，江羽龙嘀咕道：“他会跑去哪了？”

    无法获知林奋英现在去哪。

    江羽龙电话这时却响了。

    他看一眼，是刘尚之的。

    “姨父，您找我？”

    “你在哪？”

    “我在找林奋英。”

    “林奋英？他怎么啦？”

    “没，我早上把他的事跟陆警官说了。”

    “哦，既然已经报案了也不着急了。对了，你有空来我办公室一趟吧。”

    “好。我现在就过来。”既然找不到林奋英，也不能跟无头苍蝇那样乱撞，该干嘛还得干嘛。

    挂了电话，江羽龙就带着张蓓荷往国贸大厦跑。

    上了国贸大厦进了刘尚之的办公室，刘尚之与徐国龙正在整理办公资料。

    江羽龙对刘尚之不请女秘书的事很敬佩，在他的印象中，像刘尚之做这么大事业的人，都是一堆女秘书的。

    刘尚之问道：“对了，我这层办公室也打算转出去，你有兴趣吗？”

    “啊？您真的要退隐江湖吗？连这里的办公室都转让掉？”

    “是啊，既然决定退隐，就要彻底。”

    刘尚之似乎一点都不留恋，这又让江羽龙与张蓓荷对刘尚之与余美珍的爱情羡慕不已。

    “可是，我现在没有能力接收……”

    “那我也转给西北王集团吧。”刘尚之说话不再拖泥带水，直截了当地在江羽龙面前表明要将这层楼让给王进富。

    对于这样的结果，江羽龙自然并没有发言权。连青城钢铁的股份都被王承浩收了，这层楼又能算什么？

    他的电话又响了，这回心里想的是谁，竟然出现的就是谁：王承浩。

    “我的大舅哥，你在哪里呢？”王承浩一嘴吊儿郎当，开口就称江羽龙为大舅哥。

    “嘴巴放干净点！”对于王承浩，江羽龙竟然现在会发火了。

    “哟，不错不错，有点哥哥的样子。”

    “啥事，你快说！”

    “一起去办理股东过户手续啊！”

    “明天吧！”江羽龙直接把他的电话挂了。

    但王承浩又打电话过来。

    “又有什么事？”江羽龙气急。

    “今天周一啊，现在一起去办理股东过户手续啊！”王承浩又是这句话。

    江羽龙这回没给他任何继续纠缠的机会，直接把电话挂了。

    挂了电话之后，他想道：自己不能着急，不能发火，不能鲁莽，不能冲动。

    “姨父，我们还有事，就先走了。”他跟刘尚之道了个别，就拉着张蓓荷出了门。

    “蓓儿，我这时候好烦，怎么办？”

    