
    林奋英一听“徐国龙”这三个字，心底就发毛。

    这是一个多可怕的名字！昨晚的情形他仍历历在目，徐国龙的冷漠，比现在户外温度还要低，足以让人心寒。

    但林奋英现在必须要见到岳玲珑，他的心结比生死还要难解，“心郁郁之忧思兮，独永叹乎增伤”。

    “我们到金融大厦十九楼吧。”金融大厦是与岳玲珑一起相处的地方，他的心结就在金融大厦。

    “好，我一个小时左右到。”岳玲珑已不似以前在林奋英手下当秘书时的温柔了，而像作为蓓荷茶业老板时的果决。

    心结不解，林奋英寝食难安。

    林奋英回到金融大厦十九楼。

    江福实业破产清算了，这里早已人去楼空。

    虽然江羽龙已把金融大厦收回了，却还没时间安排人手来整理，而且这本就是江福实业的产业，所以即使江福实业的员工都走光了，这一层楼仍算是江福实业的办公场所。

    岳玲珑一进来，林奋英就问道：“徐国龙呢？”

    岳玲珑并没带徐国龙一起上来，徐国龙就留在地下停车场的车上。

    她在短沙发上坐了下来，与林奋英面对面，说道：“我不让他上来。”

    岳玲珑的话平静而有声，十足大姐大的语气。

    “你知道我想跟你聊什么吗？”

    岳玲珑忽然一转大姐大的语气，幽怨地叹了一口气，说道：“这半年来，林大哥你对我的好我都知道。说实话，我是真心动过。但是，或许你根本就不清楚我的处境。”

    林奋英也叹了一口气，心中告诫自己不能再陷进去了。

    既然徐国龙没上来，有这么好的机会让他可以单独面对岳玲珑，他本来有很多话想找岳玲珑诉说，现在却不想说了。

    “陈志国并不是你的舅舅吧？”

    “哈哈哈哈！不是。我请陈齐农帮我洗钱洗往国外。”

    岳玲珑似乎对林奋英很坦诚，事实上她仍对林奋英撒谎。而林奋英听了这话，却认为岳玲珑这是对他坦白了。

    “顺利吗？”

    岳玲珑竟然对林奋英说道：“前面的钱都很顺利地转出去了，现在有一趣÷阁比较大趣÷阁的钱，金额太大，我需要你的帮助。”

    “早上那趣÷阁转进来的二十亿吗？”

    岳玲珑轻声应了声“嗯”后，从短沙发上站起来，走向林奋英，在他的身边蹲了下来，伸出双手握着林奋英的右手拉了过来贴在她脸上，睁着那双水灵灵的大眼睛看着林奋英说道：“这趣÷阁太大了，怎么办？”

    林奋英心底一阵悸动，心念所至，暗生万千欢喜，竟然伸出左手往岳玲珑头上的短发上抚摸而去，舌头早已打结地说道：“我……我帮你……帮你想想办法。”

    岳玲珑见他用手抚摸着她的头发，蹲身着将头斜靠在林奋英的腿上，说道：“林大哥，我敬仰你的学识，敬仰你的人品，敬仰你的才华，可是……这半年，我知道我自己……哎！所以不敢……”

    林奋英内力早已崩溃，只静静地让她靠着而不知所措。

    片刻，林奋英道：“可以分批洗出去。”

    “我知道，但是如果用我的账户走，刘尚之会知道。”

    “他现在所做的一切也都是为了你的孩子，为什么你还怕被刘尚之知道？”

    “你知道，我生这个孩子有多不容易啊！可是，我跟他有感情吗？他做的一切是为了我的孩子，我做的一切也是为了我的孩子，性质却不一样。”

    “嗯，那我帮你想想办法。”

    “谢谢林大哥。”

    林奋英想把她拉起身来，而岳玲珑却说道：“那老鬼处处防着我，还让徐国龙盯着我们。”

    林奋英又听到“徐国龙”这三个字，自然又被惊吓到了，问道：“他会突然上来吗？”

    祁英也好，徐国龙也罢，并不是一次地突然闯进林奋英的办公室了，现在祁英已死，林奋英却对徐国龙更加恐惧。

    岳玲珑幽然说道：“可能会吧。林大哥，要是有一天有机会，你还会带我到武夷山吗？”

    林奋英想不到她还念着去武夷山的事，含混地答道：“会……”

    “谢谢你，林大哥。”岳玲珑忽然松开林奋英的手，张开双臂就向他腰间搂了过来，贴在林奋英身上。

    林奋英舍不得岳玲珑离开，因为徐国龙，他却不得不让她离开，说道：“你先坐好，要是被徐国龙撞见我倒没什么，就怕影响你就不好了。”

    岳玲珑放开了林奋英后起身说道：“时间也差不多了，我得回了。”

    林奋英不知道该用什么理由可以让她留下来，只能应声：“嗯……”

    岳玲珑离开江福实业，出了电梯，坐进徐国龙的车。

    徐国龙伸手握住岳玲珑的手，问道：“他没为难你吧？”

    岳玲珑俏脸一扬，对徐国龙一笑，说道：“他敢？”

    “那我们回吗？”

    “你安排呗。”

    “这几天难得出来一回，先到我那，我们一会再回。”徐国龙收回手发动了汽车，然后又伸手紧握着岳玲珑的手，开出了地下停车场。

    两个小时后，岳玲珑回到潜龙山庄B2-222别墅中，一边抱着她的龙儿，一边依偎在刘尚之怀中说道：“林奋英似乎对我因爱生恨，我怕他会反常，这几天我是不是该避避他？”

    “他敢？！我借他一百个胆量他都不敢！”

    岳玲珑面露担忧之色，说道：“要是他连他的老父亲老母亲都不顾及了，我该怎么办呀？我还要照顾宝宝，照顾我们的龙儿呀！”

    “也对，过几天就过新春了，余美珍刚过世，我得去拜会拜会老余头，也顾不上照顾你了。你想去哪里避他？大理？西双版纳？三亚？海口？”

    岳玲珑抬头问：“可以去国外吗？”

    刘尚之应道：“你若喜欢，就去吧。”

    “我可以带上我们的龙儿吗？”岳玲珑清楚刘尚之现在离不开青城，“你反正现在也没什么事了，带着龙儿跟我一起去吧。”

    “龙儿还这么小，别带他折腾了。”刘尚之自然不会离开青城，因为青城还有老父亲，更舍不得他的小龙儿离开他的视线。

    这也是上有老，下有小吧。

    对刘尚之来说，他知道，自己年近六十，而二十多岁的岳玲珑正当青春年华，年龄差距这么大，自己终究守不住她，有生之年把小龙儿守住了，也就将她留在自己身边了。

    