
    江羽龙劝道：“妈，这么晚了医院不好办理出院手续了。明早我送苏叔叔去机场后，回来陪您办理。”

    他说出这话后觉得自己好傻，因为人可以离开，手续明天来办就可。

    张蓓荷自然清楚江羽龙的顾虑，因为她也担心那位杀手随时会出现：“妈，晚上我在这里陪您，好不好？”

    这是医院的套间，有前厅与内室两间房，江羽龙当时是考虑到余美玲一生尊贵而且需要人照顾，所以给安排的是套间。

    张蓓荷就留在医院里陪她妈妈，江羽龙与杨小军一起出来。

    江羽龙问：“小军哥，敢不敢一起回江滨花园看看那杀手后来还有没有来过？”

    “你都敢，我为何不敢？”

    “我还想一会去拜访一下我师傅路叔叔。”

    “可以，我陪你一块去。”

    二人回到房间，细细查看了一番，并没有发现那杀手后来又来过的踪迹。杀手没再来过，他俩反而有点失望。

    路昊明的房子跟江羽龙房子中间隔了几栋楼。

    江羽龙来找路昊明时，路昊明家里只有路昊明一个人在，袁晓程可能去跳广场舞去了。

    路诗晨肚子已经有点样子了，现在虽已放了寒假却不敢回家，跟张兆强两人就躲在城南别苑蓓荷园中。

    江羽龙知道路致远去美国了。

    所以，路昊明一个人在家中画山水。

    路昊明自闽福批发市场被拆之后，从茶业铺搬回来的家什都把楼下杂物间堆满了，还有一些把楼上的房间堆得没多少空间了，所以书画台就摆在他的客厅中。

    “师傅现在画的是什么？”

    “画的是年宝玉则。”

    “年宝玉则我还没到过。”

    路昊明放下了趣÷阁，说道：“有时间去看看，很美。你说吧，找师傅要问什么？”

    他让江羽龙与杨小军坐到茶台边，开始泡茶。

    江羽龙对路昊明说道：“师傅，我想请您出山帮我一个忙。”

    “我能帮你什么忙呢？”

    “以前致远管的蓓荷茶业，现在没人管理，我想让您来管理。办公地点在江滨大厦，走路过来没多远。”

    “哦？要我管蓓荷茶业？可是我不懂电子商务。”

    “但师傅您懂茶，懂茶道。”

    “这茶道我懂。听说你接手了你张叔叔的青城钢铁？”

    “是啊，所以现在蓓荷茶业没法顾得过来。青城钢铁刚接手，青福大饭店也刚接手，好多事都忙不过来。”

    “那够你忙的了。若是蓓荷茶业真要我帮忙，我倒也乐意帮你。”

    “嗯，这两天我跟苏林中叔叔也学了不少东西。”

    “你说的是那个张悦兰亲生父亲、鬼才苏林中吧？”

    江羽龙听路昊明说出“张悦兰亲生父亲”几个字，心道：原来路昊明也知道张悦兰不是张之林亲生的。

    “是的，要不是他特意从美国飞回来帮我，我都不知道怎么接收青福大饭店。”

    “你也把青福大饭店收回来了吗？厉害啊羽龙！”

    江羽龙知道路昊明最近是“两耳不闻窗外事”，又告诉他一个好消息：“嗯。还有金融大厦也过户到我的名下了。”

    “哦，那应该的，我差点都忘记这栋楼了，以前你爸把金融大厦做在你妈妈名下，就想给他自己留一条后路。”

    “您知道这栋楼原来就在我妈名下吗？”

    “当然，你妈妈很早就告诉我了。你倒说说看，那苏鬼才都教你什么生意经了？”

    江羽龙本想把金融大厦被人直接篡改了业主的事告诉他，想想自己不是什么窦娥，没必要在他面前哭诉，而且这事已经解决了，不提也罢。

    于是他说道：“苏林中叔叔跟我说了三句生意经。”

    路昊明好奇心来了：“说说看，哪三句？”

    “功利职场，在商言商；态度再好，不如做好；你不用心，谁来操心。”

    路昊明把这二十四字也念了一遍：“‘功利职场，在商言商；态度再好，不如做好；你不用心，谁来操心’，很有见地！我得好好跟他学学。能被我这老头称作鬼才，自然有他做生意的一套。不过，我说他是鬼才，主要是说他的头脑好，但是师傅得跟你说一下，这三句生意经道理是对的，其实做生意还有一点很重要。”

    “师傅您说。”

    “师傅没说苏林中不走正道，毕竟师傅我做生意不如他们任何一个人。但师傅这句话一定得跟你说说，做生意一定要走正道。”

    “我知道的师傅，不然我也不会来请你出山。”江羽龙当然认为做生意必须走正道，而且一直把路昊明的正直当成生意人的最基本的品质。

    路昊明的激情被江羽龙点燃：“那师傅我就冲你这句话，也要帮你的忙了，不懂电子商务我也要去学懂了。”

    “师傅，其实您不用非得去学着自己做电子商务，正如苏林中叔叔说的，‘态度再好，不如做好’，他说这说的是‘专业的人，做专业的事’意思，电子商务有专业的人来做，您只需要管好那些人。”

    “你说的有道理！专业的人，做专业的事。苏林中归纳的‘功利职场，在商言商；态度再好，不如做好；你不用心，谁来操心’，这句话真是管人管企业的生意经，师傅卖弄一下，在后面加八个字。”

    “哪八个字？”

    “钱赚得再多，如果靠的是走歪门邪道，那些钱并不属于你，最后可能会成为你的枷锁，所以师傅在这三句话之后，加一句‘唯有正道，才是商道’。”

    江羽龙把路昊明说的八个字，加在苏林中说的三句生意经之后，念了出来：“功利职场，在商言商；态度再好，不如做好；你不用心，谁来操心；唯有正道，才是商道。”

    路昊明说道：“对，这四句话，也算是四句生意经吧。”

    “谢谢师傅，那师傅什么时候可以开始接手蓓荷茶业？”

    “随时可以！”

    江羽龙想把曾跟苏林中说过的念头跟路昊明说：“对了师傅，我有一个想法，您现在来帮我，虽然发着工资，但并不是我雇您，您也不是我的员工。我想您是我的合伙人，也就是股东。我现在这种思想还不成熟，等我想好了，再把整个思路跟您说，您看这样可以吗？”

    路昊明一听就明白江羽龙的意思，笑着说道：“你若能遵循刚才说的那四句生意经，师傅什么样都可以。”

    