
    林奋英苦笑道：“现在才知道权色名利，永不如爱情与亲情美好。”

    “是，情义最无价。我妈走了，我四海哥也走了，好朋友吴天善也走了，这半年来，陪着我、宠着我的芸姐也走了！还有刘天……”

    林奋英并不知道刘天：“刘天是谁？”

    “一位亦师亦友的长者。”

    林奋英当然并不知道刘天是谁。

    江四海出看守所那天，林奋英并没在现场。

    被林奋英问到了刘天，江羽龙又想起元旦前夕的暴雪之夜，江四海命丧车下的情形。

    “林叔，我还是想问一下，你说你没想杀我四海哥，但你却安排了祁英，为什么你会怕四海哥走出看守所。”

    林奋英坦白地说道：“那时候，金融大厦变更的证件做差不多了，他要出来了，以前租在金融大厦里的公司，收租金都是他去收的。”

    “然后你让祁英杀了四海？”

    林奋英并没有反驳，因为这是事实。

    江羽龙见他没有反驳，很多事存在怀疑，又问道：“还有，我爸跟青城钢铁的重大事故又是怎么回事？”

    林奋英分别给江羽龙与他自己把茶加满，而是转身望向窗外，看着纷纷扬扬的雪花，从窗前飘然而下。连续下了两三天的雪，远处的树，枝丫间全挂满了雪，若是没认真看，全然不见这座城市还有树的存在。

    林奋英选择沉默代替回答，在江羽龙看来，这就是默认。

    江羽龙觉得自己还是心软，虽然早已跟陆警官说了金融大厦的事。

    张蓓荷发来微信：“哥你快过来，金霞阿姨肚子疼了，现在已经送进产房里了，应当要生了！”

    江羽龙看了一眼微信，站起身来说道：“林叔，你说今天给我一个交待，当面不好交待，可以选择其他方式说，比如自首。我还有事就先走了。我其实最想知道的，是我爸背后的那个人。你是帮我解决了祁英，但我妈被祁英撞死了，跟这个人肯定有关系。”

    “我马上过来。”他马上给张蓓荷发了一条微信。

    又一个生命就要诞生，江羽龙也很兴奋。他认为，这是江家新的生命，对他来说很重要，所以要去看看。

    发完微信他就站了起来，把刚才林奋英递来的那串钥匙带上，到消防通道叫上杨小军与靳勇一起往人民医院去了。

    看着江羽龙离开办公室并带着杨小军与靳勇进了电梯后，林奋英关好江福实业所有的门，进了另一部电梯下了地下停车场。

    在约见江羽龙之前，也就是昨天，徐国龙找过他，只跟他说一句话：“该说的说，不该说的自己看着办。”

    因为见过徐国龙如何对待祁英的，他最担心的是老父亲老母亲。

    开上自己那辆车后，他拨打一通岳玲珑的电话，还是没通。

    他忽然想起了另一个人，就是余金霞。

    刘尚之也在怪他没对余金霞好点。他在想，要是去年七月份，自己始终对余金霞好下去，现在的命运会不会不同？要是当时把金融大厦移到余金霞名下，是不是刘尚之不会怪他，江羽龙也不会怪他了？

    余金霞现在怎么样？今晚过年会怎么过？孩子生了吗？

    命运这东西，他原先是不相信的。当他开着车到丽景公寓楼下时，发现命运跟他开了个大大的玩笑。

    林奋英在多次拨打岳玲珑电话不通的情况下，他拨打了余金霞的手机。

    手机通了，一直响着，但是没人接听。

    他有楼上的钥匙，但是不敢上去，担心上楼撞见了余美玲。

    余金霞正在产房中，身边包里的手机一直在响着，但她没法接，因为她正在产床上用力。

    助产护士站在她身边鼓励：“再用点力！”

    余金霞满头大汗，问那位助产护士：“我想见到一个人，你可以帮我叫来吗？”

    助产护士不厌其烦：“你要叫谁？你们家的小江总也来了，你想叫谁进来？”

    “算了，算了。”这时候她当然想见的是林奋英，因为她清楚自己肚子里怀的是林奋英的孩子。

    那助产护士见她身边手机一直在响，问道：“你这应当还没到时候。电话一直响，要不要接？”

    这时候电话又不响了。

    余金霞见电话又不再响了，有气没力地摇摇头。

    自己曾经打了无数次电话给林奋英，一直被林奋英拉黑状态打不进去，现在不可能是他打来的，其他人电话现在懒得接。

    “那你再休息一会，我帮你叫门外送点参汤进来你喝点，有了力气了再来。”

    余金霞点点头。

    林奋英见打了几次余金霞电话都没接，失落地放下手机，发动了车，再往金融大厦开去。

    到了金融大厦，他并没有开到地下停车场去，而是开着车在金融大厦外围整整地绕了一圈又一圈。

    路上的积雪渐渐更厚了，林奋英摇下车窗玻璃，让冷风直接吹了进来。

    今夜除夕。

    天色灰蒙蒙地开始渐渐暗了下来，作为青城的CBD，除夕来临，商业街道除了霓虹灯都亮了起来外，每家商店都关上了门，每座商业大厦没有人在加班。

    林奋英把车直接停在金融大厦大门口。

    此时，连大路上都被雪覆盖了，应当没人来管他违停不违停了。

    他又拿出手机，给刘尚之打了个电话过去，平静地说道：“刘董，你要守诺，帮我照顾好我爸我妈。”

    刘尚之正陪着他的老父亲与他的小儿子准备吃年夜饭，在电话中说道：“你遵守你的承诺，我也会遵守我的诺言。”

    “谢谢你，刘董。”

    挂了刘尚之电话后，林奋英再次打了个电话给余金霞，但是还是没人接。

    他想道：“也许她真的对我伤透了心。”

    然后他打了个手机给江羽龙，江羽龙立即就接了。

    “阿龙，我走了。”

    “你要去哪？”

    “我向你交待的。对了，你不要对你金霞阿姨好点。”

    “这不需要你交待，她是我的家人，我当然会对她好！”

    “那就好，我走了。”他说完就挂了电话。

    他用无限留恋的眼睛，抬头反复看着金融大厦，这座由组织他建起来的商业大楼，这座连大厦名称都是他所起的大楼，然后开了车门，下了车，慢慢地走进大楼。

    