
    路致远羡慕张之林逍遥自在也能赚钱，羡慕江大福有钱可以娶到年轻貌美小二十岁的余金霞，所以路致远觉得做影视公司自由，暗中帮岳玲珑与刘尚之可以赚到大钱。他从小受约束现在要自由，以前缺钱现在要赚大钱。

    在李梓琪家陪着李梓琪及她的家人吃了晚饭，路致远就让青城有很多公事要做，就回青城去了，因为岳玲珑、陈齐农正着急着要找他。

    岳玲珑当然在等着路致远所谓的更大惊喜。但是等路致远回到潜龙山庄时，时间早已晚了，岳玲珑此时自然不方便溜出来，她得乖乖地陪着她儿子跟刘尚之。

    路致远开着车，带着陈齐农在潜龙山庄里逛了一圈之后，问陈齐农道：“要是这整个别墅区加上旁边的高层住宅区都卖了，你说值多少钱？”

    陈齐农对路致远笑道：“你说笑了。我哪知道值多少钱？又不是我们家开发的！”

    “你想过没有，这么一个楼盘，到底是谁开发的呢？”

    “我的别墅，也是听岳玲珑跟我说的，是我爸买给我的。至于谁开发的，我还真没想过。我们这种年龄的人，有人给我们买好房子让我们住了就好。”

    陈齐农应当跟当时的江羽龙、王承浩一样，有人告诉他，这栋别墅就是你的，他们就理所当然地住了进来。

    “江羽龙有一栋，王承浩也有一栋，你也有一栋，你不觉得，似乎这别墅区，你们几个人之间有什么关联吗？”

    “说得也是。我真没注意这别墅区是哪家公司开发的。”

    “我告诉你，你跟岳玲珑要是能把开发这别墅楼盘的投资公司弄到手中，绝对惊喜。”

    “别绕圈子了！谁开发的？”

    “刘尚之！”

    陈齐农陷入沉思。

    若果真是刘尚之的，他与岳玲珑还真有谋夺之心。

    因为岳玲珑告诉他，他那四个家人就是被刘尚之所杀！他当然对刘尚之恨之入骨。

    “你真确认是刘尚之开发的楼盘？”

    “不信？走，我给你看证据。”

    到了b1-208别墅，吴琦已经躲进二楼卧室睡了，路致远与陈齐农他俩就在一楼客厅里坐了下来。

    路致远打开笔记本，调出潜龙山庄的资料。资料显示，开发商为青城潜龙地产有限公司。路致远点开青城潜龙地产有限公司的股东，显示的是青城潜龙投资有限公司。

    青城潜龙投资有限公司的法人叫刘发官。

    江羽龙问：“知道刘发官是谁吗？”

    陈齐农有点疑惑：“青城没听说过这号人。”

    “刘尚之父亲，你知道叫什么名字吗？”

    路致远这么说自然已不言而喻，陈齐农将信将疑：“你的意思，刘尚之的父亲就是这位刘发官？”

    “你等岳玲珑回来了，问问她便知。”

    陈齐农感慨道：“这么说，这刘尚之真是布了一个好局！”

    “你才知道呀！”

    陈齐农两眼发光，但马上又黯淡了下来：“算了，我们是斗不过他的。我倒只想帮着岳玲珑，将她的儿子从刘尚之手中顺利地夺回来就行了，我跟她两人从此隐居于美国农村，与世无争了。”

    “你怎么这么没出息，连你父母之仇也不报了！”

    “哎，很多事并不是你想做就能做得到。我父母也安葬了，现在只求岳玲珑母子平安了。”

    陈齐农此次回国的目的非常明确，就是帮岳玲珑把孩子带出去，所以这个学期他开学，他连回学校报到都没去，准备不上学了。

    第二天，路致远与吴琦还没起床，岳玲珑就跑来了。她一到，又把陈齐农叫来。

    “你说得对，刘发官就是刘尚之的父亲。”

    岳玲珑一来就跟路致远确认了刘发官是谁，因为刘尚之已经开始着办出国旅行手续了，岳玲珑也看到这位年已八十岁的老人身份证件。

    事实上，路致远早就清楚。

    “玲珑姐，刘发官是谁，真的不重要。现在致远哥给我们创造这么好的机会，你抱上宝宝，我随后，我们从此留在美国再也不回来了好不好。”

    路致远昨天已经说得很清楚，刘尚之为了掩人耳目，离开国门时，必定带着他父亲一同，而暂时会与岳玲珑及岳玲珑儿子分开走。岳玲珑儿子的身份是美国出生证明，岳玲珑是生母，要想在过海关时脱离刘尚之的视线，绝对轻而易举。

    岳玲珑却不甘愿，咬牙切齿地说道：“不！这老头毁了我一生，害了你一家人，我就要将他暗中敛取的财富夺过来，哪怕我们夺不过来，他也别想得到！难怪我查不到其他财产都到哪去了，原来他还有一家潜龙投资！”

    她似乎对刘尚之恨之极深，比陈齐农一家四口死于非命还要痛恨。

    路致远问道：“那你想怎么办？”

    “对了齐农，你还是回学校学点东西，至少把这学期读完。我陪你，我跟宝宝先不出去了。先让刘尚之自己陪那老汉出去转转，我们也正好利用这段时间想想办法。”

    陈齐农知道她的任性，自己早已说不服她了。

    他们正说着，门口响起了敲门声。

    路致远立即警觉起来：“门口会是谁？”

    这个时间点，会不会是江羽龙？

    岳玲珑与陈齐农立即往别墅三楼跑去。

    路致远从猫眼往外看时，看到的并不是江羽龙，而是徐国龙。

    路致远见是徐国龙并不意外，因为徐国龙做过岳玲珑的使者，到李梓琪家接李梓琪到城南别苑来威胁过他。

    他打开了门，让徐国龙进来：“徐大哥，怎么啦？有事？”

    徐国龙一进门就东张西望，问道：“岳总呢？”

    岳玲珑听是徐国龙声音，从三楼走了下来，说道：“我在这。怎么啦？干嘛不打我电话？”

    “我打你电话，你一直没接。老板一直在找你，快跟我走吧。”

    岳玲珑看一眼手机：“原来我手机设成了静音，陪儿子睡觉怕吵了他。”

    她一大清早过来找路致远，忘记调回正常了。

    “快跟我走吧。”徐国龙显得有点着急。

    