
    金融大厦是青城最早的一座百米高层写字楼，一共有22层。

    林奋英进了电梯，按了数字22层，那是顶层。

    出了电梯门，他从消防通道又上了一层，用身上掏出一把钥匙打开了风屋门，顺手关上。

    站在顶层平台上，迎着猎猎寒风，林奋英无限留恋地看着这座生活工作了整整十年的城市，看着脚底下的中心广场与城市广场那些迎春灯饰都亮了起来，远处渐渐传来了阵阵布年的鞭炮声，而很多小区也渐渐地亮起阵阵焰火，朵朵光闪在空中绽放着各种绚丽。

    今日立春，虽然下着雪的青城白天没有半点春的感觉，现在看烟花绽放，终于有了点春的气息。

    林奋英走到平台边，轻松地爬上围栏，静静地站了一下，展开双臂闭上了眼，身体轻轻地往前一跃……

    “生了！一个小表弟！”张蓓荷兴奋地对江羽龙说。

    余美玲笑着对张蓓荷嗔道：“把你乐得，好像是你生了个孩子一样！”

    张蓓荷仍说道：“小时候我可羡慕别人家有一个弟弟或者哥哥了！”

    “我不是你哥哥了吗？”江羽龙笑了。

    “那可不一样！我可没看到过你小时候光屁股的样子。”

    话刚说出口她的脸就红了。

    因为在江滨花园那晚，她见到他光屁股的样子。

    虽然那晚房间里夜灯并不亮，却也看得清清楚楚。

    助产护士已经把余金霞推了出来，婴儿就躺在余金霞身旁。

    余金霞看着婴儿半睁半闭的眼睛，满脸幸福。

    江羽龙说道：“今天立春，又是除夕，我弟弟来的还真会挑日子啊！”

    张蓓荷说道：“那你给他起个名字吧。”

    “哪有哥哥给弟弟起名的，起名这种事要让长辈来做好不好。”

    余金霞却说道：“阿龙，你现在是一家之主，你来起吧。”

    “啊？！不合适吧？”

    余美玲悄悄地拉了一下他，轻声说道：“你还当真了？”

    余金霞说道：“美玲姐，我是认真的。”

    “好吧好吧，起名也不能急于一时的。好了，今晚除夕，我看这小宝贝着急地出生，真贪吃！”

    余美玲话刚说出口，大家都笑了。

    江羽龙给余金霞在产科住院部也开了一个大套间。

    安排她住进去后，江羽龙对大家说道：“今晚我们四个人的年，就在这里过了。超市应当还没关门，我现在出去买点过年的东西吧。”

    然后他转身跟杨小军、靳勇说道：“两位大哥，不好意思啊。你俩现在回去城南别苑陪小莉、德花她俩过年吧。”

    杨小军悄悄地说道：“接她到城南别苑一起过年吧，我们有车没关系的。小莉跟德花已经做好了年夜饭等着我们呢！”

    “啊？她俩做好了年夜饭等着我们了？”

    “是啊，走吧，没事的。”

    “那兆强他们呢？”江羽龙没听杨小军提张兆强，忍不住问起张兆强与路诗晨。

    “你呀，别担心他俩。他俩回宏亨时代陪他妈妈过年了。”

    说得也是。张兆强与路诗晨当然不用担心，高雅英早知道他俩的事，除夕这么重要的团圆夜，又怎能放过他们？

    江羽龙抬头用问询的眼神看着余美玲，因为她是最年长的长辈了。

    余美玲想了想问余金霞道：“金霞，到城南别苑过年去，你能吃得消不？”

    那余金霞一心扑在婴儿身上，头抬都不抬地说道：“可以啊，我没问题。”

    正在她套房里的护士赶紧说道：“别啊，至少得住三天再回去吧。”

    “护士，真是辛苦你了！没关系的，今晚过年，你也早点下班回家陪家人过节去吧。”江羽龙从身上掏出一个事前准备好的红包，给她塞了过去。

    六个大人带着一个婴儿，回到了城南别苑，但他们并不是回到蓓荷园，而是进了杨小军与靳勇住的那栋院子。

    院子经杨小莉与李德花布置一番，处处充满着过年的温馨气氛：大门口贴以及院子里的每一间房子里都贴上了红红的对联，整个院子都挂上了红红的灯笼，一楼的大客厅白炽灯上也贴上了红纸，透着红红的温光。

    江羽龙对她俩赞道：“你俩真有心啊！”

    李德花道：“都是小莉姐出的主意哦！”

    杨小莉正抱着她的女儿，说道：“都是德花弄的。”

    江羽龙以前常在蓓荷园呆着，偶尔来这后面这个院子来，这院子当初租来堆放蓓荷茶用的，没想到经她俩之手，竟能弄出花来。

    李德花说道：“好了，人都回来了，开饭吧。年夜饭弄火锅，可以吧？”

    众人道：“当然可以！”

    江羽龙跟张蓓荷说道：“我到前院看看还有谁在，路致远跟李梓琪应当在吧。”

    张蓓荷道：“我跟你一起去吧。妈，你照顾一下金霞阿姨跟小表弟哦。”

    他俩出了院子，往前院走去。

    院门深锁。打开院门后，院子里一片漆黑。

    “怎么都没人了？李梓琪与路致远呢？”

    李梓琪与路致远他们并不在。

    江羽龙拿起手机给路致远打手机过去，通了。

    路致远接了手机，江羽龙听到听筒中一阵又一阵的爆竹声。

    “江羽龙？你怎么这时候打电话过来？”

    “给你提早拜年不行吗？你这是在哪呀？很热闹啊！”江羽龙问。

    “在李梓琪家。她说张姐死了，不敢再住那里，所以带我回她家里过年。”

    江羽龙忽然想起路致远跟吴琦的不清不楚，说道：“你常常丢她一人在那里，她不怕才奇怪呢！”

    路致远听出江羽龙的责备，有点不耐烦地说道：“好了好了，别说这些了。这边爆竹声太吵了，听不清！过完年回到青城，我们再聊啊！”

    路致远就把电话挂了。

    张蓓荷有点生气，嘀咕道：“哎，哥，你还替他们挂心啊，他俩回去过年也没跟你说声。”

    “没事，他没辜负了李梓琪就好。”

    “哥还惦记着你的小辣椒呀？”张蓓荷知道江羽龙关心李梓琪，她嘴里说出“小辣椒”三个字时，心中不知道为何忽然有种酸酸的感觉。

    