
    林奋英问道：“岳玲珑是你情妇吗？”

    刘尚之反问道：“这算是你问的一个问题吗？”

    “嗯。算是第一个问题。你知道，我到青城，让我动心的女人有两个，一个是余金霞，一个就是她了。”林奋英很平静地看着刘尚之，将身上的手机掏了出来，递给徐国龙，“放心吧，我不会录音，这只是我的一块心病而已。”

    徐国龙接过手机，打开手机进程看了看，并上前在林奋英身上上上下下摸索一遍，又往大厅四处查看一番，对刘尚之点点头。

    徐国龙把林奋英手机还给了林奋英。

    刘尚之把自己手机打开监控着B2-109别墅的监控软件，递给了徐国龙。

    徐国龙接过刘尚之手机，调出林奋英进门后的所有历史监控，快速地查看了一遍，并没看到林奋英在这栋别墅中有什么异常。

    徐国龙又对刘尚之点点头。

    刘尚之答道：“对，你让余金霞怀上孩子时候，她刚刚替我生了一个胖儿子。你是不是还想知道，她为什么会突然进了江福实业的吗？”

    林奋英神情黯淡，虽然很想听为什么，但已经证实了岳玲珑身份，其他细节对他已经不重要了。

    但刘尚之却想要告诉林奋英更多的事。

    他站了起来说道：“你肯定也想到了，岳玲珑进江福实业，就是为了得到金融大厦。”

    “原来她早就想得到金融大厦了！”林奋英又是一番感慨，真是可谓：我本将心向明月，奈何明月照沟渠；落花有意随流水，流水无心恋落花。

    “不，不是她想得到金融大厦，而是我想得到金融大厦！我查到金融大厦是在陈玉云名下，原以为江大福早已离婚，所以才安排玲珑去应聘你的秘书。”

    “原来如此！后来你才知道陈玉云并没离婚，但已经晚了。”

    “可惜让祁英坏了我的好事！”

    “要是祁英没撞死陈玉云，你早可以找个理由，让陈玉云把金融大厦转给你？”

    “不，我让张明国把张蓓荷嫁给江羽龙。”

    “我不明白，这跟金融大厦有什么关系？”

    “你不需要明白，这全都变了。这是你的一个问题，我已经答了，你说说，你想让我帮你了却哪两件事？”

    “第一件事，我求你保全我的老父亲、老母亲。我帮你把这些资产全套现后，按你答应的，至少要分我两亿吧，这些钱我不要了，只求让我老父亲、老母亲能够安度晚年。”

    刘尚之自然没有必要对两个老人下手：“这事并非难事，我答应的钱我照给。隔壁那栋别墅现在已归你所有，你那二老完全可以保证衣食无忧。第二件事呢？”

    “第二件事，我想杀了祁英。”

    刘尚之其实早动了杀祁英之心，但这念头从林奋英嘴里说出来，感觉有点意外：“为什么？”

    “因为他死了，可以断了祁英这条线索，比祁英被抓到要少很多风险。”

    “你敢这么说话，你可知道，祁英跟我是什么关系吗？他是我亲戚！”

    “不，我的提议，百分之八十是替你想，百分之二十是替我自己想。”

    林奋英听刘尚之说出祁英是他亲戚的话，又想通了很多事。

    至少祁英犯了低级错误，杀了陈玉云让金融大厦转移产权的事扑朔迷离，而刘尚之仍帮他逃脱，现在说得通了。

    “你知道祁英跟我是什么亲戚关系吗？”

    其实林奋英动了杀祁英的念头，是因为徐国龙说过一句话，说祁英过不了这个年，而且刘尚之也说过，因为祁英犯了一个低级错误太笨了，但林奋英并不知道祁英与刘尚之什么亲戚关系。

    “不清楚。”

    “他虽然一直叫我老板，却是我亲表弟！”刘尚之在表弟前面，特意加了一个“亲”字。

    “啊？”林奋英懵了。

    “哈哈哈！”刘尚之大笑起来。

    他走到林奋英跟前，拍拍他的肩膀说道：“其实我懂你的想法。可以满足你，让小徐帮你实现吧。”

    林奋英见刘尚之同意了他的两个请求，也站了起来说道：“其实江福实业的资产，只有闽福批发市场改造项目没出手，其他都转让了。”

    “你最近在跟王进富在谈吧？”

    “您知道？”林奋英又把对刘尚之“你”的称呼改敬称为“您”了。

    “王进富是我妹夫，但他并不清楚我的事。”

    “我知道他是您妹夫，肯定也不会告诉他，您的这些事。您为您儿子布下这么大的一个局，我很早就知道了。只是今天才知道，您的儿子是您与岳玲珑所生。”

    刘尚之把身体斜靠在沙发上：“哦？看来我还真小看你了，你且把你所知道的，说出来看看。”

    林奋英闭上眼，一边思考一边对刘尚之说道：“自从您确认岳玲珑怀的是儿子之后，您就开始谋划，要把江福实业、西北王集团、青城钢铁，还有那个陈志国叫什么名字的的建筑公司，你的所有暗股，全部变为您儿子的产业，您要替他打造一个全新的商业帝国。”

    “陈志国的，是青建集团。”刘尚之帮他把陈志国的建筑公司名称补上。

    “这些企业都跟您借过钱，或者您都替他们做过贷款担保，所以他们公司都有您的暗股。”林奋英知道刘尚之暗中占了江福实业的股份，并不出现在市场监管局的企业信息资料中。

    “所以我就说你很聪明！也只有你才能帮我解决这些事。”

    “我就是想不明白，其他人都只有牢狱之灾，您没动王进富，因为他是您妹夫我想得通了，但是陈志国为什么要被灭了门。”

    “你怀疑陈志国被灭门，是我做的？”

    “陈志国一家四口很明确不是意外，但公安机关却说是意外。”

    刘尚之摇头说道：“不不不，你分析错了。我刘尚之没让谁杀过谁，更不可能杀陈志国，更何况他家是死了四个人！”

    徐国龙插嘴道：“林奋英，别乱说话。老板从来就没杀过谁，陈志国不是由公安机关判定是意外了吗？”

    “哦，我说偏离话题了。”林奋英马上回到原话题来，“您把所有家产全捐了，事实上，您表面上的家产，根本不值一提，加起来还没有五亿吧，捐了就捐了。”

    