
    江羽龙当然知道自己的压力，因为自己以前从来都没在乎父亲江大福有多少产业！

    金融大厦他并不知道是在自己母亲陈玉云名下，现在倒是可以给自己带来稳定收入的产业，而得到金融大厦对他来说，完全是个意外。

    青福大饭店是苏林中让他买下来的，每个月单单发工资得发近百万，还不知道接下去怎么管。

    他真正想用心经营的生意是蓓荷茶业，因为那是他创业的第一家公司。

    现在面对青城钢铁这么大的一个盘面，虽说是董事长夫人余美玲让他管的，自己说是张明国的“儿子”，却不能公开说，如果公开了，可能会造成余美玲娘家人对张明国的不信任，因为他听余美玲说过，张明国创办这家企业时，得到余家的大力支持，不单是资金上，还有背景。

    这些生意上的事，管理并不可怕，现在可怕的是那杀手。

    连杨小军都不是那杀手的对手，若他真的冲自己而来，什么产业，什么大厦，跟我江羽龙又有何干？

    但是怕有什么用？从那杀手来找金融大厦产权证来看，应当跟这半年多以来发生的事有关，真要杀自己，自己这条命应当也不留到现在了。

    江羽龙嬉皮笑脸地靠近苏林中，抱着他的肩膀摇着说道：“苏大哥，你就点拨一下我嘛！”

    苏林中“噌”地一下从办公桌上跳了下来，挣脱江羽龙的手说道：“别搂着我，我没这种癖好！”

    江羽龙从办公桌内侧跑了出来，张开双臂又要去搂苏林中。

    “别来！”苏林中躲他。

    “你说了我就不来。”既然叫他为“苏大哥”了，江羽龙就不敬称他为“您”了。

    一人跑，一个追，苏林中与江羽龙绕着办公室在打转，张蓓荷与杨小军、靳勇见他二人这样，都笑了。

    江羽龙个子高，腿脚利索，似乎马上就要追上抱住了苏林中，苏林中赶紧喊道：“停！我告诉你吧！”

    “早说嘛！”江羽龙停下脚步，看着气喘吁吁的苏林中，笑他道：“我就欺负你年纪大，跟我比腿快啊？”

    “年轻时的我，比你跑得快。我说之前，你先答应我一件事。”

    “还附带条件嘛！你说。”

    “跟我没半毛钱关系的青城钢铁，忙我帮了，现在我俩先聊聊跟我有半毛钱关系的事。”

    “半毛钱你也要？我给你发发一毛红包吧。”

    “不开玩笑了。现在要谈事关我最关心的事了。”苏林中又说了一下“事关我最关系的事”。

    “苏大哥，你关心啥呢？”江羽龙发现叫他“苏大哥”，还能把自己的辈份提了一级，比张悦兰高了一级，自己变成张悦兰的叔叔了。

    “当然是我的投资啊！”

    “你的投资今天不是给你添进股东名单中了吗？你要多占点没关系，我多给你点股份。”

    “No，No，No！我只要我该得的。我说的是，你那几个项目啊，明天或者后天，能约上项目方负责人吗？我想跟他们见个面。”

    “啊？60家啊！”

    “不，我只关心其中的五家。”苏林中从包中找出一份材料，上面打印着五家项目资料与联络方式，递给了江羽龙。

    江羽龙看了一眼，似乎看得不大懂，但数了一下是五家，而且苏林中做的资料很详细，就点了点头，说道：“没有问题！通知这五个人的事，交给蓓荷去办吧。”

    他说完，把那份材料递给了张蓓荷。

    苏林中对张蓓荷说道：“小蓓荷，你明天一定得把他们都叫来。地点现在好办了，青福大饭店会议室随便用，反正现在淡季没用订会议。”

    张蓓荷看了一眼手中的材料，说道：“好。”

    江羽龙指着办公桌跟前的接待椅，对苏林中说道：“那坐下来说？”

    苏林中坐了下来，说道：“其实我的三句生意经很简单，你一听就可以记下来的，回去好好琢磨。”

    “嗯，苏大哥，你就别再卖关子了，我也好现学现卖，在这些元老高管们卖弄一回！”

    “你听好：功利职场，在商言商；态度再好，不如做好；你不用心，谁来操心。”

    江羽龙在心中把这二十四个字默念了几遍，说道：“原来说的是功利职场。为什么是功利职场？”

    “自己体会去。”

    “明白了！”

    “真明白了？”

    “嗯，原来在职场上只有他有价值才能留下来。”

    苏林中却不听他的理解，说道：“你催一下李什么琼的，问她可以动身了没？我肚子饿了。”

    “好。”

    江羽龙用内部电话打给李明琼，不一会，李明琼敲门进来了。

    江羽龙问：“青城钢铁总监级别及以上的高管一共有多少人？”

    “张董是老板不算在内，一共有十二人。”

    江羽龙又问：“除了蔡云锋在国外旅游没来外，今天在家没来上班的那两位分别是什么职位？”

    “他俩现在都来了。一位是负责销售的任永刚任总，一位是信息总监韩洪涛韩总。”

    “他们今天没来，有请假吗？”

    “老总请假是直接跟董事长请的，董事长不在，他们……”

    “明白了。”

    “还有一位负责生产的老总，因为发生重大安全事故，跟张董一起……他今晚也不会来。”

    “嗯。那今晚会到的是十位，对吧。”

    “是的。”

    江羽龙想了想，他跟颜仁杰聊给员工赔付问题的时候，感觉这个颜仁杰挺不错，说道：“颜仁杰还没走吧？你把颜仁杰也叫上，晚上开会也让他参加。”

    “好的，江总。”

    “我们安排在哪里吃饭？”

    “公司对面悦宾楼333房。”

    “好！你先过去悦宾楼安排去吧。”

    待李明琼离开后，苏林中对江羽龙竖起大拇指赞道：“有点大老板样！这回挺老到的，连我都被你镇住了！好样的，羽龙！”

    “这都是跟你学的，苏大哥。其实我呢，常言道‘没吃过猪肉，也见过猪跑’，没上大学前，我在我爸办公室见过他这么指挥的。”

    苏林中站起来，靠近江羽龙身体，悄悄地问道：“‘没吃过猪肉，也见过猪跑’，你的意思是说，你爸是猪吗？”

    说完，他自己对着江羽龙“哈哈”地大笑了起来。

    