
    张玉云给江羽龙倒了一杯茶，幽幽地叹了一口气，说道：“且不说他们了，我正想问问你，现在刘董忽然退隐了，影视公司的出资方变成了王承浩，你说我们现在该怎么办？原先计划全乱了套了。”

    原先计划，是刘尚之的尚龙投资做为出资方，张玉云做为管理与专门人才入股，而江羽龙与张蓓荷也作为潜力演员的股份入股，成立了一家影视公司，可是现在尚龙投资的大老板把所有的资产全捐出来，成立了一个余美珍慈善基金，所以刘尚之让西北王集团全资接手了出资方的股份，张玉云、江羽龙与张蓓荷仍然成为股东之一。

    “芸姐，我的股份就退出来吧，我想蓓儿她也不会留股份的。”江羽龙一听出资方变成王承浩了，本来他们就对影视不感兴趣，现在更断了这念头。

    “这样吧，我明天找找刘董问问，看看他是不是真的把股份全转给了西北王集团。倘若真转给了西北王，我也退出股份，过了春节回北京公司发展。”

    “好。明天我四海哥的葬礼，就不能陪你去了。”

    出了城南别苑，江羽龙到福滨家园陪他爷爷吃饭。因为事前跟大伯母及陈香交待过了，陈香肚子也七、八月大了，所以并不方便乱跑了，一切都由江羽龙在忙。一会得到福滨家园广场布置江四海与吴天善的灵棚，所以吃了饭，江羽龙就往楼下跑。

    还好有一个张蓓荷在他身后帮忙，江羽龙去接他大伯父与爷爷的时候，张蓓荷就在福滨家园广场中张罗了。

    由于接手酒店后，江羽龙让张蓓荷立即安排把拖欠的工资给发了下去，在没新总经理到来之前，马经理暂代酒店总经理，马经理说了不少新老板以及张蓓荷的好话，所以酒店的人对工作非常卖力。听说他们要办丧事，酒店主动安排了一些当天休息的员工前来帮忙，所以布置工作并不复杂，等江羽龙到来的时候，一切都已安排妥当。

    青城的冬天，酒店是淡季，所以闲置的客房也多，原先的那套房一直都没退。

    张蓓荷倒是忙前忙后累了一天，跟江羽龙一起带着酒店员工去青福大饭店餐厅吃了点东西，就回到了套房里一起坐到厅里的沙发上。

    她问道：“大伯父与爷爷都安排好了吗？”

    江羽龙跟着她叫她那边的人，比如叫刘尚之江羽龙也叫姨父，张蓓荷与觉得也跟着江羽龙称呼江家这边的人了。

    “嗯，本来想让他俩也住酒店来，条件会好点，我怕他们来回跑比较折腾，就安排住在他们家里了。”

    “哥想得真周到。”

    “对了，姨父不再投资芸姐的影视公司了，说让西北王集团来投，而且王承浩要担任法定代表人……”

    江羽龙后面的话还没说完，张蓓荷立即从沙发上“噌”地一声站了起来，惊叫道：“什么？王承浩当法人？那我们还做什么呀，我跟芸姐说我们退股，本来就不想当演员的。”

    江羽龙笑了：“我早猜到你会有这么大反应的。别紧张，哥已经跟芸姐说过了。”

    张蓓荷也感觉到自己反应过激了，又坐了下来说道：“真是心有灵犀一点通啊！谢谢哥。”

    江羽龙却陷入另一个困惑：“现在祁英的事已经解决了，其实祁英一死，却断了祁英这条线索了。幕后之人是谁？要杀我们的人是谁？林叔并不像要杀我们的人，但是问他他肯定不会说。”

    “哥，你说的是来找金融大厦产权证的那个杀手吗？”

    “是啊，林叔承认说是他改的产权证，但是我想事情并没有那么简单，他不敢说出来，我在想，他应是替人在背锅。”

    “他不是说，再过两三天就会给我们一个交待吗？”

    “但愿如此吧。”江羽龙也很无奈，“十九楼现在没人办公了，他跟岳玲珑的婚事也告吹了。哎呀，今天像是听陆警官说，岳玲珑最冤，她都不知道自己一下子多了一栋楼出来，一下子又没了这栋楼。”

    “想想也是哦，林叔说他为了不让别人知道是他动手脚，所以才把产权做在岳玲珑名下，岳玲珑并不知情。”

    他们俩虽然聊着这些事，却越聊头绪越乱，不知真是这样，还是林奋英又隐藏了什么。

    江羽龙道：“算了，明天先把四海哥与吴大哥的葬礼办了再说。”

    “我们还是不敢回江滨花园住，今年过春节我们一起回城南别苑过吧。”

    “好，吴琦与刘明明像是都不住城南别苑了，现在房子空着多，最好能让金霞也到城南别苑住，那样妈妈也可以跟我们一起过年。”

    “嗯。”

    两个又聊了一些别的事，迷迷糊糊地就都睡着了。

    第二天醒来，窗外又是一片白茫茫的世界。

    他俩又到了设在福滨家园广场的灵棚，灵棚上，灵棚外，都披上了一层雪白的外衣。张兆强、路昊明也一早就过来帮忙了，靳勇、李德花与杨小军也到了。

    葬礼时间安排在中午。

    也是最近才知道，吴天善本就是孤儿，所以吴家方面并没有安排人来。当江羽龙知道吴天善是孤儿时，还为他又感慨了一番。吴天善参军前是孤儿，参了军后就有了江四海、靳勇这些朋友，所以他很乐观。现在他走了，江羽龙也不能让他孤单地离开。

    江羽龙去楼上把江祖顺、江大昌、大伯母及陈香接了下来，先安排他们坐在灵棚的一旁，自己前前后后检查了一番灵堂，对江四海的灵位与吴天善的灵位是否摆放好，案桌是否摆放妥当，花圈是否置放合理等等，都一一地仔细查看。

    临近中午时分，外面的雪渐渐小了，只是天阴得很，风也刮得猛了，尘沙伴着白雪，在福滨家园大门外的人行道路上胡乱飞舞，那些道旁的树光秃秃的，也披上了白装。

    与张蓓荷站在福滨家园大门口迎接宾客，雪花飘到他的身上来，江羽龙忽然感觉到有一种陶渊明的“凄凄岁暮风，翳翳经日雪，倾耳无希声，在目皓已洁”的境界。

    江羽龙心中叹道：老天真是有灵，知道江羽龙哥哥与吴天善哥哥今日葬礼，用一个纯白的世界来给他们送行了。

    