
    江羽龙又耍起他的油腔滑调了。

    他觉得对付苏林中这种人，用调侃语气最合适：“苏大哥，苏叔叔，请教你一下，如果你来管青城钢铁，你要想恢复正常生产，需要怎么做？不教我，一会吃饭只允许你吃筷子。”

    “排除生产隐患，向安监部门申请开工。”

    “现在负责生产的老总也被抓了，哪个岗位最适合处理这件事？”

    “要论协调工作，是行政总监。要论偷奸耍滑、口吐金莲，当然是做销售的人了。”

    “我明白了！”

    吃饭时，因为张蓓荷是张明国独生女，张明国平时也常带她到公司，高管们都认识张蓓荷。经李明琼、颜仁杰一一介绍后，江羽龙对高管们的名字对应相貌仔仔细细地记了一番。

    介绍完毕，江羽龙端起茶杯站起来：“各位都算是我羽龙与蓓荷的长辈，我这个代理董事长在各位面前是晚辈。因为一会要开会，我们不喝酒，只能先向各位长辈敬一杯茶了！”

    既然余美玲授权他来管青城钢铁，江羽龙就自然就自任命为代理董事长之职了。

    颜仁杰是高管中第一个接触江羽龙的人，对江羽龙代替张明国出面处理遇难者的家属抚恤工作的见地与态度都很认同，所以他第一个站起身，非常客气地举杯响应：“董事长客气了！”

    他那“董事长”不带“代”字一出声，那些高管们也纷纷起身响应。

    一杯茶敬过之后，江羽龙只招呼他们吃吃吃，并不谈任何工作之事。但他暗中把哪个是财务总监，哪个是研发中心主任，哪个又是法务顾问，又将他们一个一个地重新熟记一番。

    吃饭归吃饭，现在开会是算工作。

    回到办公楼上会议室中，江羽龙坐在主位上，立即摆出以前在他父亲江大福面前的那一套，一脸的桀骜不驯。

    按苏林中所说，“功利职场，在商言商”，现在自己就是眼前这些人的老板，管你青城钢铁多大的高管，工资是我发，一样得听我江羽龙的。

    高管们面面相觑。

    “各位，今晚加班开会目的只有一件事：青城钢铁要开工！青城钢铁发生重大安全事故的，只有一个工厂，为何所有工厂都停工了？不开工，工厂的工人没饭吃，各位工资没法发。”江羽龙把脸向财务总监祁大姐看去，“请问财务总监祁大姐，如果没有张董事长签字或者我的签字，你敢把工资发下去吗？”

    那财务总监祁大姐赶紧道：“不敢，发不下去。”

    江羽龙当然清楚得很，张明国章子现在在张蓓荷手里，银行账户没有张明国的签章，财务哪能发得下去？除非祁大姐用自己的钱。

    “那各位说说，怎么能最快得到安监部门的许可，工厂得以开工？”

    高管们又面面相觑。

    沉默片刻。

    江羽龙站了起来：“高薪你们可以领，但是碰到问题就退缩吗？！若是都不出声，就听我安排了。李明琼，你认真记下会议纪要，开会结束，立即加班整理好发到各位邮箱去。”

    李明琼应了一声“是”，拿趣÷阁低头准备记录。

    “这段时间法务顾问林顾问是不是太闲了？张董事长出事，你也没事做了吧？是没有尽责，还是其他原因？董事长出事，你跑去了解情况了吗？没见你做什么准备啊？”

    林顾问忙争辩道：“不是，是他们说要过了春节后才能……”

    “你不用解释，我也听不懂你的解释。这样，在法律程序上跟安监部门的沟通由你来负责，你配合销售总监任永刚任总。”江羽龙忽然转过头对着销售总监任永刚，“任总，多长时间可以申请到重新开工批复？”

    任永刚说道：“这是负责生产工作老总做的事，我管的是销售工作。”

    江羽龙忽然厉声说道：“你管销售？如果工厂不开工，你卖啥？难得天天不用来上班照样可以拿工资吗？是不是要像行政总监蔡云锋那样，董事长一出事，就溜去国外度假？”

    江羽龙忽然从蔡云锋度假的事，立即联想到有一些老板出了事就跑路去美国，又说道：“我甚至怀疑这起重大安全事故，跟这位蔡云锋蔡总有直接关系！工厂安全生产了二十年，就突然发生了死亡十七人的重大事故，是不是他动的手脚？这起重大安全事故发生了，他本应当要来处理善后工作，如果不是他动手脚，为何他要跑路？”

    大家听闻江羽龙突然来一个这么大胆的猜测，心中暗暗吃惊，之前他们都没想这个问题。

    “行政管理工作，我先把原先负责工会的颜仁杰颜主席调回来兼任，负责行政处理遇难者善后工作，大家有意见吗？”

    众人纷纷道：“没有意见。”

    他又对任永刚说道：“那任总，你的人脉关系那么强大，我觉得由你负责跑复工的事，有点大材小用了。多久可以办下来？”

    任永刚人脉当然没问题，见蔡云锋出国旅游的事都被江羽龙安上一个动手脚、是事故元凶的罪名，现在江羽龙非得安排他来做复工的事，只好说道：“若是林顾问能协助我，颜主席，哦颜总出面调解工人，以工人要求复工理由，应当很快可以重新开工。”

    “很快是多久？”

    “颜总调解好工人后，出事的工厂我不敢确定，其他工厂一个礼拜吧。”

    “好！那我给你十天时间。出事故工厂能不能重新开工，不是今晚我们讨论的事。今天十五号，二十五号之前其他工厂重新开工。”他又转向大家：“另外，不管有没有开工，明天仍然正常上班！大家尽量协助任总与林顾问工作！韩总监一会单独找我一下，其他人现在散会！”

    江羽龙让韩洪涛留下来，却没空理他，因为现在颜仁杰有事要说，已经带着颜仁杰进了董事长办公室去了。

    韩洪涛知道张明国并不会这么快放出来。李明琼通知他吃饭与开会时他根本不想来吃饭与参加会议，现在江羽龙忽然要留他下来，不知道江羽龙要干嘛而且又不见人，只能忐忑不安地坐在椅子上等江羽龙。

    “难道要辞退自己？”

    在青城钢铁，张明国很重视信息化管理，早请了不少信息专家。韩洪涛这个信息总监的职位，说重要很重要，说不重要还真的不值一提。青城钢铁拥有成熟的管理体系，让他这位总监已经变得可有可无了，而且他手下管理人员随时可以替代他。

    