
    徐国龙打开两瓶青稞酒，给林奋英递来一瓶说道：“喝掉半瓶。”

    林奋英内心恐惧，麻木地接过酒瓶，对准瓶口就喝。

    “够了！”徐国龙猛地夺下林奋英手中的酒瓶，蹲下身扶起祁英，撬开祁英的嘴，将余下的酒，半注半流地灌了进去。

    从他满身酒气与满脸醉意就知道，其实祁英在林奋英提来这些酒之前，已经喝了不少，以至他在徐国龙面前不堪一击。

    看来喝了酒的战士，有时候还真是害了自己。

    他扔下祁英尸体，又起身将另一瓶酒倒进洗碗盆中，倒空后，开了自来水把酒渍冲掉，然后将两瓶空酒瓶放在餐桌上，对林奋英说道：“我先走了，你现在可以通知江羽龙来收尾了。知道该怎么说吧？”

    徐国龙说完话，从身上拿出一块绸布，将他所硬过的地方全都拭擦一遍，然后离开房子。

    忽然他又返回来，让林奋英不寒而栗。

    “我忘了一件事。”徐国龙搬起一张凳子，往祁英的脖子及靠近后脑处狠砸了几下，将他刚才所击打祁英的致命处砸到看不出来手法为止。

    林奋英往那处看去，那祁英脖子处差不多快砸断了，血肉糊涂的不成样子。

    徐国龙又拿出那块绸布，将那凳子上他用手抓过的地方又试擦了一遍后，把凳子递给林奋英，整个过程非常冷静与周详。

    林奋英看着徐国龙离开了房子。

    门外的汽车引擎声响起，而后渐渐消失在黑夜之中。

    林奋英哆嗦地从身上掏出一包烟，打开烟盒，抽出一根烟，但那根烟却不听他的手指指挥，兀自掉落在祁英尸体边。

    他不敢蹲下身去捡起，又从烟盒中抽出一根烟，颤巍巍地点了起来。

    林奋英猛地吸了几口烟后，才敢站起身，跑到门外将院子大门关紧，又跑进屋来，将房子的门也关紧。

    三根烟燃尽后，林奋英才拿起手机，给江羽龙拨打电话。

    他哆嗦地说道：“阿龙，你带上你朋友，先来东郊这边一下，我发定位给你。记住，你别带张蓓荷来啊。”

    他都不知道为什么，自己忽然也这么心细起来。

    江羽龙有点不解：“为什么不能带她来？”

    “你……你别带她就对了。”

    江羽龙感觉林奋英很奇怪，为什么不让自己带上张蓓荷？

    林奋英把定位发过来后，江羽龙、杨小军、靳勇与张蓓荷他们四人还是开了两辆车往东郊来了。

    跟着江羽龙，已经成为张蓓荷的习惯了。自从张明国被抓之后，她已成了他的影子一样形影不离。

    江羽龙他们进了这个充满酒气的院子。

    推开房门，看到一具血肉糊涂的尸体斜躺在地上，张蓓荷惊叫一声，转过身来扑到江羽龙怀中，不敢再看去。

    一身酒气的林奋英跟江羽龙说道：“我现在还不能自首，你再给我几天时间吧。”

    靳勇与杨小军上前查看祁英尸体，看到他那血肉糊涂的脖子处，都快被凳子砸断了。

    那张凳子粘着祁英的血，倒在地上。

    靳勇对江羽龙说道：“他已经死了。”

    杨小军看到桌上两瓶酒，问道：“你趁他喝多了，然后下手？”

    林奋英点点头。

    杨小军对林奋英竖起大拇指，赞道：“佩服！”

    几次与祁英交过手，杨小军一直忌惮祁英武功，他清楚，若非祁英喝多了，林奋英根本暗算不了祁英，就算他自己也没这把握。

    林奋英刚才那半瓶酒下肚，酒劲上来睡意就来了，糊糊涂涂地又说了一句：“我虽然帮四海兄弟与陈……玉云嫂子报了仇，但我现在还不能自首。”

    江羽龙让张蓓荷躲在他身后，上前对林奋英说道：“林叔，谢谢你。”

    林奋英踉踉跄跄地往外走，江羽龙赶紧扶住了他，转头对靳勇说道：“靳勇大哥，你帮我先送林叔与蓓儿回城里吧，这里由我跟小军大哥处理。”

    靳勇问道：“你俩报案，知道怎么说吧？”

    江羽龙见祁英已死在地上，笑了笑说道：“我跟小军大哥肯定照实说了，你放心吧！”

    靳勇带着张蓓荷与林奋英刚离开不久，由于江羽龙报案，110与陆警官带来一批警察都来了。

    江羽龙与杨小军把经过说了一遍，又告诉他，林奋英说暂时还不能投案自首，自己不是执法者无法让林奋英留下来，动手的人早已离开了，并特意说道，林奋英是为了替他报母仇报兄仇与报友仇。

    陆警官问江羽龙道：“他会投案自首吗？为啥他不敢面对我们？”

    这毕竟是死了一个人，虽然林奋英杀的是通缉犯。

    江羽龙对林奋英这种是见义勇为还是蓄意谋杀，自然是无法分辨。他虽然据实报案、做了趣÷阁录，却也隐瞒了他与林奋英之间的联络方式。

    林奋英帮他报了母仇，报了兄仇，还有报了友仇，他的内心里对林奋英是感激的。然而，他却不知林奋英此时一回到别墅里，立即就跟刘尚之、王进富联系。

    林奋英已经着手处理闽福批发市场项目转让的事，这是林奋英对刘尚之的承诺。

    第二天早上，林奋英代表了玲珊资本，与西北王集团到市场监督管理局办理股权转让，很快就办好了。王承浩成了玲珊资本的法定代表人，也成为玲珊资本的大股东。第二位股东，是王进富。

    当然，西北王的钱，转到了岳玲珑指定的账户中。

    刘尚之不得不承认林奋英的头脑相当聪明，因为他之前没想通，要如何将地块与项目转让给西北王集团，现在看到岳玲珑账户中多了二十亿的现金，才知道原来地皮转让，不通过招拍挂也能实现。

    闽福批发市场改造项目的所有权是在玲珊资本名下，只需要玲珊资本变更股东与法人，余下的事就自然拿着新的企业资质去办理就行了。

    江福实业十年来，江大福对办理这些手续一样都不懂，大部分都是林奋英在跑前跑后，所以那时候余金霞很快就沉迷于林奋英的温文尔雅与学识渊博之中。

    林奋英深深地叹了一口气：“可惜转眼之间就老了，可惜一念之间就错了。”

    中午时分，他开着原来岳玲珑开的江羽龙那辆车，开到丽景公寓楼下停了一会，然后打电话给岳玲珑。

    “现在方便出来吗？”他此时有很多话，只想找个人诉说。

    岳玲珑道：“可以。到哪你说吧，我让徐国龙送我过来。”

    