
    余美珍刚去世不久，余老爷子仍在，刘尚之与岳玲珑并不能马上办结婚证。而且在刘家，刘尚之只关心与守护着他的儿子，甚至认为女人可以呼之即来、挥之即去，从来不管岳玲珑，所以岳玲珑若是想从刘家的别墅出来，可以很随便地找个理由，甚至都不用跟刘尚之解释。

    岳玲珑从路致远的别墅出来，坐上徐国龙的车，问道：“怎么忽然找我这么急？”

    “我也不知道老板干嘛找你。”

    因为她是一起床就出了门，这相对来说似乎有点不正常。徐国龙把车开到b2-222别墅跟前，岳玲珑仍坐在车上想借口，想好了几个理由后才下了车，拿出钥匙踩着门口的台阶上前开门。

    打开门后，刘尚之正抱着宝宝站在门后，吓了她一跳。

    岳玲珑问道：“吓死我了！你怎么站在这？”

    “你怎么呆在徐国龙车上那么久？”

    岳玲珑一呆，原来刘尚之刚才从猫眼里看着门口。

    她并没有回答刘尚之的话，眼角一扬，两眼眯成了两条缝，展示出她的妩媚，张开双臂连着宝宝跟刘尚之一起抱住，问道：“老公一大清早这么着急找我干嘛哟？”

    刘尚之嗔道：“宝宝醒来一直哭闹着要找你，没找见你就一直哭。我打你电话你也不接，你说我能不着急吗？”

    “可怜的宝宝，妈妈不会离开你的。来，让妈妈抱抱。”她松开抱着刘尚之的手臂，想从刘尚之怀中抱过宝宝。

    但刘尚之并不让她抱，说道：“我把他抱到楼上放下睡吧，才刚刚哄着睡着了。”

    “嗯。”岳玲珑收回了手。

    刘尚之将宝宝送到二楼婴儿房里睡下，岳玲珑也跟在他身后。

    她见宝宝睡眠并不安稳，忍不住伸上在宝宝的脸上摸了一下。

    一摸吓了她一跳，惊讶地问道：“宝宝脸上怎么这么烫？”

    刘尚之也伸手往宝宝脸上摸去：“宝宝怎么啦？”

    “应当发烧了。怎么办呀？”岳玲珑也着急了起来。

    奶娘从楼下跑了上来，摸摸孩子对他俩说道：“先生、太太放心吧，小孩偶尔发烧也正常啊。再说这宝宝再过一个多月就一周岁了，应当是又长牙了吧。我抱他去医院看看。”

    刘尚之与岳玲珑事实上对怎么养宝宝都不懂，见宝宝发了烧只会干着急，现在只有感慨还是奶娘懂得多。

    刘尚之对奶娘点了点头，说道：“我安排小徐开车送你去吧。”

    岳玲珑着急地说道：“不！这是我的孩子，我开车跟你一起带宝宝去吧。”

    那年轻奶娘也是心直口快之妇人，立即说道：“好啊好啊！还是亲娘带着宝宝去跟医生好说点，免得我每次带宝宝打预防针，医生都胡说八道一通。”

    “嗯。”刘尚之见岳玲珑着急并执意要去，就答应了她。

    奶娘道：“老板，您把宝宝的病历与接种证给我吧。”

    岳玲珑看着刘尚之走到卧室保险柜那，用手指的指纹在那一按应当打开了保险门。

    他伸手进去，将病历、儿童预防接种证以及小孩的身份证件一古脑都递给了奶娘，又见岳玲珑就站在他身边，忙收回递给了岳玲珑，说道：“你都带上吧，证件带全些，不至于到时候又要叫小徐跑来补这补那。”

    岳玲珑见到她孩子美国出生证（certificationofbirth）的那一刻，脑袋瞬间有了一种晕眩感！但她立即冷静了下来，伸手接过这些证件并收好，与奶娘一起抱着宝宝下到车库，开上她的车往市区人民医院而去。

    “竟然这么顺利地就拿到了！”她一边开着车，一边从她的包里摸出小孩的出生证件，将它放在方向盘上方的仪表盘上。

    她时不时地看着那张淡蓝色的纸，又时不时地看着奶娘怀中的宝宝。

    奶娘抱着宝宝就坐在她座位后面。

    宝宝或许是烧得厉害，虽然奶娘偶尔地伸手在他额头上摸摸，衣服上弄弄，但他仍在昏睡之中。

    “我该怎么办？！宝宝就在身边，certificationofbirth也拿到了，如果现在马上订机票，刘尚之，你去哪里找我岳玲珑啊？”

    岳玲珑刚开上车并开始纠结之时，刘尚之下了楼。

    刘尚之父亲刘发官从他的书画间走了出来，背着手问他道：“孩子发烧了，你自己一点都不关心吗？”

    “关心，但我更担心别人看到后告诉了余老头。”

    刘发官对他摇摇头：“哎！你也可怜，被这把枷锁锁了二十多年了吧？！”

    刘尚之听刘发官的话，似乎触动了一下，对他父亲说道：“爹，我出去一下。”

    他拿了车钥匙下了车库，开了车就往城里去。

    早晨宝宝哭闹时，他就打电话给岳玲珑。

    但岳玲珑的手机通着，就是没人接。

    于是他就打电话让徐国龙帮忙去找找。

    他抱着哭闹的宝宝哄着，从二楼哄到三楼，又从三楼哄到二楼，上去下来几回。当他站在三楼阳台上看到徐国龙的车停在了别墅门口但一直没下来人，让他感觉奇怪，就下了楼到一楼来。

    等他到一楼时，还没见徐国龙前来敲门。而当他正准备前去开门叫叫徐国龙时，岳玲珑拿着钥匙开了门。

    刘尚之开着车往市区方向去的路上，一直想着刚才的事，不知不觉地有了些醋意。

    是，自己年近六十，似乎力不从心了，但是岳玲珑仍然是自己的女人！自己可以忽视她，但她绝不可背叛自己！

    刚才为何在门口不进来？

    人越想越烦躁起来，刘尚之脚下不知不觉地也猛地狠踩了油门下去，车的引擎声立即如惊涛般地呼啸，仪表盘上的时速指针瞬间顶格。

    没开多久，他看到了岳玲珑的车就在他前面。

    刘尚之渐渐减了时速，悄悄地跟在岳玲珑的车后，渐渐地往她那辆车靠近过去。

    他想在岳玲珑的车上看到第四个人，但是除了岳玲珑、奶娘与奶娘怀中的宝宝外，没有其他人。

    刘尚之叹了一口气，心道：“可能是自己太敏感了点吧。”

    当从后视镜里看到刘尚之的那辆车不紧不慢地跟随着她的车后时，岳玲珑吓了一大跳。

    她在心中暗暗嘀咕道：“这死老头还是对老娘不放心、不信任！盯着老娘这么紧！还好早上从路致远那得知，这死老头对老娘隐瞒了这么大的一笔财富！你给我看着，这笔财富，老娘我要定了！”

    