
    “好吧，既然你都知道了，就该知道怎么帮我把事情做完美了。”

    “放心吧，您既然能帮我照顾好我那二老，能帮我解决了祁英，我保证不会让余家人知道这些事。”

    “你都知道余家人的事，为什么忽然对金霞这么冷淡？”

    “我……”

    刘尚之挥挥手，说道：“余美珍都死了，余金霞又关我何事？算了！你去办你的事吧。祁英的事你直接让小徐去办，办好后跟我说下吧。”

    “好！”林奋英见刘尚之答应了处理祁英，对刘尚之点点头，又说道：“对了，这栋别墅还给江羽龙吧。”

    刘尚之笑了：“都把钥匙给他了，而且你都决定帮他报杀母之仇了，这都是小钱。这栋别墅本就属于他的，还了就还了吧。对了，给玲珑开的那辆车也还给他吧。什么破车啊，她开着那辆车，掉价！”

    刘尚之与徐国龙离开了，林奋英坐在沙发上，深呼吸几下，又长长地叹了一口气。他拿出手机，找到余金霞的手机号，想拨出去又不敢拨出，呆看了一会，收起了手机。

    他双手抱着头，呆坐了一会，忽然又拿出手机，把电话打给了刘尚之。

    “刘董，明天我想约岳玲珑喝喝茶，您允许吗？您放心，我只是想跟她道个别。”

    刘尚之问岳玲珑道：“明天林奋英想找你喝茶，你去不？”

    岳玲珑头抬也不抬，答道：“可以啊，你让小徐送我去吧。”

    “不，不用小徐送你。”

    “好吧。”

    刘尚之对电话中的林奋英说道：“明天你打她电话约他吧。”

    “谢谢刘董，明天早上你跟王进富谈事，下午我约她。”

    挂了刘尚之电话后，林奋英看了看屋内的针孔摄像头，微微一笑，走出了B2-109别墅。

    他并没有马上回到B2-108别墅里，而是慢慢地往别墅区大门口走去。

    他从手机里打开了一个视频工具，调出了一段视频画面，画面中，

    刘尚之说的话非常清晰：“对，你让余金霞怀上孩子时候，她刚刚替我生了一个胖儿子。你是不是还想知道，她为什么会突然进了江福实业的吗？”

    “她刚刚替我生了一个胖儿子。”

    听到这一句，林奋英心中郁闷无比，他又把录制的视频查看了一番，然后把电话打给了祁英：“祁总，在哪呢？”

    祁英正在东郊村庄的房子里涮着火锅：“艹，我还能在哪？人不人鬼不鬼的，当然还在乡下咯！”

    “你在吃啥呢？听起来都觉得香。”

    “火锅，涮羊肉。你抱着美女，不吃也饱了。”

    “我肚子饿，找你去。留点给我！”

    “带点酒来！我这没酒了。”

    “行！要几瓶青稞酒？”

    “随便，先拿上两件吧！”

    挂了祁英电话，他又马上给徐国龙打了个电话……

    林奋英约了一辆车，在别墅区门口超市要了两件青稞酒，装在约的车上，往东郊村庄去了。

    进了祁英住的屋子，林奋英把两件酒递了过去并在桌边坐了下来，说道：“祁英，你这美啊！”

    祁英道：“美啥？美的话，要有美女。咱躲在这，哪敢带美女进来啊！总叫来一个美女完了把她给埋了吧？”

    “哈哈哈，你埋了几个了？”

    “林奋英，你小子心够狠的！来，喝酒！”祁英拆开一个酒箱，从里边取出一瓶酒来，打开后，立即酒香四溢，弥漫了整间屋子。

    林奋英将杯子递了过去，让祁英给他倒满，说道：“喝吧！”

    祁英端起杯来向林奋英敬来：“喝！”

    “对了，祁总，你过春节想怎么过？”

    “还能怎么过？我又回不了青城，只能偷偷地在村庄里过呗。不过，明天我得换个地方了，这间房子已经差不多住了半个月了吧。再呆下去，那些村民就怀疑了。”

    “啊，明天换个地方？换哪去？”

    “你又没钱给我用，又没送吃的给我吃，刚才叫你带酒，你小子就干巴巴地带几瓶破酒来，都不知道给买点好吃的，我凭啥要告诉你我住哪？想来混住？”

    “哈哈，祁总你说笑了。”

    门外响起了一阵汽车声，似乎在他们门外停了下来。

    徐国龙推门而进，双手叉在胸前，冷笑地看着祁英。

    祁英质问徐国龙道：“徐国龙，你从哪知道我在这？林奋英那？”

    林奋英并没有回答他，只是向他微微一笑。

    徐国龙说道：“你小子在这可真会享福，我为啥非得有人带路呀？”

    “那你厉害。”

    “不，不厉害。厉害的人，反而是那些不爱说话又只懂做事之人。”

    “你说得太有道理了！”

    徐国龙在桌边也坐了下来，问道：“祁英，你想过没有，今晚将是你的死期。”

    祁英笑了：“哈哈哈！你别开玩笑了，小徐！”

    “真没跟你开玩笑。”徐国龙跟前的筷子一动不动。

    “你想杀我？”

    “是。”

    “什么时候？”

    “现在。”

    “小徐！你别逗了！哈哈哈！”祁英仍然不信。

    但他马上信了，因为徐国龙正缓缓地从怀中掏出了一把尖刀。

    祁英脸色立即苍白起来，对徐国龙说道：“谁的主意。”

    徐国龙缓缓地站了起来说道：“不需要谁的主意，因为说了你也不信，就是你信了，跟你也无关。”

    祁英两脚像是被钉住了，身体微微地倾斜，两腿竟然感觉到自己在哆嗦！他努力地想拔腿往外跑，却动不了。

    林奋英没想到，徐国龙竟然会在祁英面前直接说出这种话！

    祁英一刀让吴天善毙命，开着车撞死了江四海，而且自己被祁英一手提着，这都是林奋英知道的事。

    但是林奋英虽然见过徐国龙腰间别着枪，却没亲眼见过徐国龙动手杀过人。更何况，若是开了枪，这夜间如果安静，势必会将村庄的人们惊醒，自己并不想这样处理祁英的事。而如果徐国龙不用枪，对付祁英并没有胜算！

    祁英并没让徐国龙知道他的住处，徐国龙是根据刚才自己给他发的定位而来的，祁英当然马上就会想出，徐国龙是自己带来的。

    林奋英还在琢磨徐国龙怎么会这么鲁莽时，他俩已经动起手来了。林奋英连徐国龙怎么出手的都没看清，祁英就已经躺在他俩面前了。

    