
    张蓓荷先打个电话给余金霞，让她别提江大福，然后再让杨小莉先上楼去找余金霞，与江羽龙商量，自己该怎么说才能让杨小莉留下来。

    江羽龙道：“一个要坐月子的人，怎么可能去照顾一个即将坐月子的人呀！看来这回我们要找两个月嫂来照顾她俩了。”

    “我知道，我觉得她现在急切要找个地方，躲那个跟我们一样要找她的人。”

    “那你一会直接跟她挑明吧？她应当不排斥你。”江羽龙想到，那天在医院听到杨小莉谈起张明国，她那一脸的崇拜，就连跟张明国一起吃饭，她都看作是一种荣耀。

    “让我想想怎么跟她说。”因为杨小军给杨小莉介绍过江羽龙跟她，她不敢确定，杨小莉是否也记得。

    江羽龙想赌一把，打出张明国的牌：“直接告诉她，你就是爸的女儿，试试她的反映。反正大不了她又跑了呗。”

    “嗯。你先别急着上来，别吓着她了，她还带着孩子。”

    “我知道。”

    张蓓荷上了楼，进了余金霞的房子。

    张蓓荷一进门，就跟余金霞打声招呼：“阿姨。”

    “蓓儿来了？”

    那位做到月底就要离开的月嫂，正满怀关心地责备杨小莉，刚生了孩子就抱着孩子乱跑。

    “你这孩子，怎么一点都不珍惜自己！”

    “我是农村来的，没关系，我懂得照顾她。”杨小莉说的“她”指的是余金霞，满脸稚气地一心想留下来当月嫂。

    “你是农村来的，难道我就不是农村来的吗？太太可也是农村来的！”

    当月嫂说到余金霞也是农村来的时候，余金霞一脸羞愧。

    她也感觉到自己与她们二人的差距，就是不敢承认现实，不敢承认自己也曾是农村人。

    张蓓荷看到跟自己差不多大的杨小莉，刚生了孩子就这么奔波，忍不住上前拉住了杨小莉的手，说道：“小莉，快坐下来吧。”

    说完话，张蓓荷把杨小莉拉到沙发边让她坐下来。

    杨小莉一听有人直呼她的名字大吃一惊，抬头仔细看了看刚进门的张蓓荷，问道：“你是那天跟小军哥一起来医院看我的张蓓荷吧？”

    张蓓荷也在她的身边坐了下来：“你记性真好！对，我是张明国的女儿张蓓荷。”

    “哦，原来你是张董的女儿。”杨小莉又重新打量了张蓓荷一番，然后露出洁白的牙齿笑了，“你真漂亮！”

    张蓓荷见杨小莉并不排斥自己，伸手又拉着她手臂，看着她怀中的女婴。

    那女婴正睁着一双大眼，滴溜溜地看着张蓓荷。

    也许是这两日杨小莉都带着她在外面转，所以她并不怕生。

    张蓓荷道：“她真可爱，看她一直看我，应当也喜欢我吧。可以让我抱抱她吗？”

    杨小莉点点头，解开布兜就把女婴递了过来，看来她早抱得累了。

    张蓓荷抱着女婴，看着杨小莉逢头垢脸的样子，与前次在医院中看到的白白净净的她很不一样，心中忍不住一阵酸楚。

    她心想道：自己虽然爸爸被抓，妈妈住院，至少还有一个羽龙哥哥在照顾着自己，不至于让自己像杨小莉这般狼狈。

    于是张蓓荷问道：“这十来天你怎么过来的？每天都睡在哪里？你这生活怎么办呀？”

    “我……”

    杨小莉昨日从别墅中溜了出来，既不敢回乡下，更不敢住酒店。

    她曾经想过往外省跑，昨晚抱着女婴在火车站坐了一晚上，却因为没出过远门，又不敢独自抱着女婴离开这座曾经熟悉的城市。女儿在她怀中睡着的时候，她拿起手机翻看，看到张蓓荷发的招月嫂消息，看着张蓓荷提的条件，心想着当这样的月嫂，至少可以有个地方住下来，所以就来应征了。

    “你现在是不是没地方住？”

    看着女婴在张蓓荷怀中一点都不怕，杨小莉点点头，她不懂撒谎。

    张蓓荷伸出一只手拉着杨小莉的手说道：“小莉姐，羽龙哥哥跟你大军哥哥是好朋友，我让他上来好吗？”

    杨小莉问：“羽龙哥哥，你说的是江羽龙吧？”

    “嗯。”

    “他们家现在怎么样了？”

    看来杨小莉这几天也了解到江羽龙家中变故了。

    “慢慢都会好的。”

    “那他知道大军哥在哪吗？”

    “我也不清楚，我让他上来跟你说。”

    杨小莉点点头。

    江羽龙上来了，但他确实不知道杨大军在哪。

    “我也在找大军哥，不过还没找到他。”

    杨小莉一脸悲伤：“一定又是他把大军哥抓起来了。”

    “谁把大军哥抓起来了？”

    “我不能说。”

    江羽龙看到杨小莉脸上瞬间充满了恐惧，知道她真不敢说出来，也因为自己没找到说服她说出那人来的理由，怕一问她又跑了，所以也不敢再问了。当然，既然那人不是张明国了，是谁不是很重要了，毕竟这种事已经形成事实了，而且杨小莉都把孩子生了下来。

    他走到那月嫂跟前，把她拉到一旁，对她说道：“这几天还得麻烦你多照顾一个人坐月子了，大姐可以吗？我多给你点钱。”

    “江先生没关系的，只是月底前，您一定得再找一个人来替我，我月底真要回去陪家人过年。”

    “我知道，我知道。”

    江羽龙交待好后，跟余金霞说道：“阿姨，小莉这两天先跟你住几天可以吗？”

    “可以，可以。”余金霞自然想多个伴，加上她现在对江羽龙的依赖，只有同意不会拒绝。

    “阿姨，我在城南有一个院子，要不然你也搬去城南，可以吗？”

    “不用了，我住在这里已经非常习惯了。”她说出这句话的时候，挺痛恨自己的。

    这几年她总是习惯了一种方式，习惯了一种称谓，习惯了一种关系。她成为江夫人之后，觉得生活越简单越好，所以她根本不再关注江福实业的经营情况；而当江福实业与江家遭遇变故时，她又觉得生活更简单一些更好。她想道，这也许就是自己随遇而安的习惯吧。

    毕竟余金霞是待产的孕妇，而且城南别苑距离市区又远，要是余金霞突然肚子痛了，远不如在丽景公寓这里方便，所以江羽龙点点头，不再提这话题了。

    江羽龙看了看余金霞的小公寓，只有一室一厅，现在已经给月嫂搭了一张小床了，有点拥挤不过还能搭一张。他又看了看杨小莉，稚气的脸上也透了点随遇而安的气息。

    看来余金霞与杨小莉这两个人是同一类型的女人。

    