
    被王进富与王承浩折腾了一番，虽然江祖顺说什么也不信江羽龙会是张明国儿子，但江羽龙自己却认为他就是张明国儿子。

    “什么张明国？羽龙，你就是我们江家的孩子，别听他们胡说八道！”

    可是，江祖顺说了算吗？

    不论是谣言，还是事实，既然这么多人都在说了，江祖顺与江大昌就跟江羽龙的大伯母与陈香一样，对江羽龙的生父问题却是已在心里嘀咕着了。

    人的心理是一张白纸，禁不起众人的口水涂抹，涂着涂着，那白张也就脏了。

    张蓓荷听闻到这边吵闹声，也从安排宴席的帐篷那边跟几个老乡一起过来了，看到江羽龙又一次面对这种心灵拷问，不禁又对他心疼起来。

    她走到江羽龙跟前，悄悄地拉拉江羽龙的手，想让他冷静下来。

    江羽龙被张蓓荷的手一拉，立即从心塞里醒悟过来，内心已然冷静了下来。

    他看着江家四个渐渐对他有了惧怕，知道他们怕的是什么，笑了笑道：“爷爷、大伯、大伯母、嫂子，不论我是江家的孩子、还是张家的孩子，我都有责任照顾江家的每一个人。放心吧，爷爷。”

    说完，他拉着张蓓荷走到江祖顺跟前，又说道：“爷爷，这是蓓荷，她是我爸明国的女儿，但她也是您的孙女，您放心吧，我仍然是您的孙子。”

    江祖顺也活了七、八十岁，算是见过大风大浪的老人了，见江羽龙这么懂事，笑道：“好好好！不管你是不是我儿大福亲生的，永远都是我江祖顺的孙子！”

    话虽这么说，但他心底却唏嘘不止。

    他当然有他的盘算：江四海走了，孙子辈只有江羽龙了，若是他不是自己孙子，现在岂不是没孙子了？

    “对了，今天怎么没见金霞？”他转头一圈都没见到余金霞，虽知道陈玉云并没跟他儿子离婚，但江大福娶余金霞，结婚典礼上，他却是也在场。

    “对不起爷爷，阿姨她这两天就要生了，不方便来这种场合，所以我没叫她来。”

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    江羽龙这边办葬礼，张玉云一早就去了宏亨时代刘尚之家。

    自从余美珍死后，刘尚之宏亨时代的家就只有刘尚之一人在了。

    因为岳玲珑之前生孩子就在美国生的，所以她说走就走了，再次去美国的签证办得很快。

    她说出去，是为了躲林奋英的纠缠，等林奋英没了威胁之后再回来，所以刘尚之正想办法让林奋英消失。

    当张玉云孤身一人踏进刘尚之家门时，只有一个人在家的刘尚之，因为岳玲珑的离开，现在对这位明星的出现忽然有了一种冲动的感觉。

    外面下着雪，但屋内有暖气，温暖如春。

    张玉云跟随刘尚之上了二楼，走到茶桌旁，坐在了刘尚之对面。

    出于礼貌，她将外套脱了下来，搭在身后的椅背之上。

    刘尚之看着对面身材阿娜的张玉云，说道：“若是你觉得不想跟西北王集团合作嘛，其实我还是有办法挪出一趣÷阁钱来给你做影视。”

    “如果这样当然最好啊！真好！刘总，若是这样，我可以继续留在青城，不然我就决定回北京了。”

    张玉云没想到，刘尚之竟然又这么痛快地答应继续给她投资。

    她对刘尚之印象一直都挺好，并一直把他当成一位正直与优雅的商人来看。

    他们又开始聊怎么合作开影视公司了，又回到原来江羽龙、张蓓荷在的时候他们商量过的话题上。

    刘尚之说可以拿出两个亿来投影视，让张玉云兴奋不已。

    刘尚之见张玉云高兴的样子充满了诱惑，忽然从茶桌桌面上伸手过来，抓住了张玉云的手说道：“小张，你有没有想过找个人秘密结婚？”

    他特意把“秘密”这两个字说得很重。

    张玉云自从当了演员之后，自然见过无数类似刘尚之这样的人，只是感觉到，也许只是刘尚之一时心动所致吧。

    她立即缩手回来，说道：“刘董，我现在对婚姻有恐惧感。”

    刘尚之又说道：“其实，要是想办法，我还是可以帮你把你爸、你妈弄出来的。”

    张玉云冰雪聪明，立即猜出刘尚之说这话的用意：“我爸妈的事就顺其自然吧。”

    她见刘尚之似乎动了那种心思，又见自己是孤身一人，不敢再呆了下去，起身向刘尚之道别道：“刘董，再过两天就要过春节了，要不您看等春节后，我到您办公室细谈这件事？”

    刘尚之见她忽然要走，也站了起来说道：“你再坐一会吧。”

    “不了。”张玉云拿起椅背上的外套，要往楼下走去。

    刘尚之从茶桌那边走了过来，突然将张玉云抱住，说道：“小张，我现在是独身，你可以嫁给我，也可以做我秘密妻子……”

    “别，刘董……”张玉云没想到刘尚之竟然给她来一个突然袭击，而且他竟然有这么大力量，让她无法挣脱。

    “我可以给你你想要的一切！你也知道，我太太已经过世了，我完全可以娶你为妻！”

    “你不能这样！”

    可是不管张玉云怎么挣扎，力气终究不及刘尚之，早已被他按倒在二楼的地板之上……

    半小时之后，满脸泪痕的张玉云，从地板上拾起衣物，踉踉跄跄地下了楼。

    她躲进卫生间，开了水龙头拼命地冲刷自己，却感觉怎么也洗不干净。

    刘尚之也跟了下来，在卫生间门口敲了一会门，见张玉云不开，拿出钥匙开了门，站在门口说道：“你放心吧，刚才给你的承诺，我都会兑现，只要你乖乖的听我的话。”

    “你出去！原来你就是恶魔！原来你就是江羽龙所说的背后那个人！”

    刘尚之一惊，问道：“我刚才说什么了？”

    “你做过什么自己清楚，没想到你竟是这样之人！”

    张玉云见刘尚之站在门口，关掉了水，也不管有没有冲洗干净，立即穿上衣服推开了刘尚之，夺门而出。

    刘尚之看着张玉云离开，但她所说的“原来你就是恶魔！原来你就是江羽龙所说的背后那个人”这句话仍然在刘尚之耳旁响着。

    他立即拿起电话打给徐国龙：“小徐，你在哪？”

    “我在家，老板。”

    “我跟你说，你立即帮我处理一件事，要快。现在马上去处理……”刘尚之把详细安排给徐国龙作了布置。

    “好的，老板。”

    