
    余美珍又说道：“你也知道，我小时候多想从政，他说不让就不让，怕我从政会因为他的关系而走了捷径，我才去做艺术。所以你也不要怪我爸，我也知道明国这件事上我对不住你。”

    说完这话，她满脸愧疚。

    “你别说了，先躺下好好休息吧。”

    余美珍忽然紧紧地抓住余美玲的手，并向刘尚之唤道：“尚之，你过来，坐到这边来。”

    刘尚之见她唤自己，走到床的另一侧去，在床沿也坐了下来。

    余美珍左手拉着左床沿的余美玲，右手拉着右床沿的刘尚之，长长地叹了一口气，对刘尚之说道：“尚之，这辈子我最对不起的人就是你了。可叹自己跟你结婚二十多年了，却没给你生下一儿半女。”

    刘尚之伸出没被她拉着的右手，在她头发上抚摸着说道：“你又说傻话了，今生我能拥有你，是我刘尚之最大的福气了。你赶紧把身体养好，我现在就把一切事业抛了，陪着你，等你好了，我们一同周游天下，你说好不好。”

    余美珍凄然一笑，看着刘尚之说道：“太晚了。今晚我就要走了，感谢你陪着我渡过了如此美好的一生。尚之，我走之后，你再去娶一个吧，说不定能替我为刘家开支散叶。”

    “又说什么傻话。”

    “自己的身体我自己知道，我坚持着意志从里边出来，就想跟你、跟美珍说几句话。现在说完了，我要走了……”

    她平静地说完这句话，含着笑，慢慢地闭上了眼睛。

    刘尚之轻轻地唤道：“美珍，美珍……”

    但余美珍却并未回应，仍然满脸笑意地靠在那里一动不动。

    江羽龙看着她，虽然现在的余美珍一脸苍老与干瘦，但她拉着刘尚之之手后的满脸笑意与她说的那些浅白的情话，却让人动容。

    或许她对这一生已心满意足，或许她对刘尚之深爱至切，她现在病颜虽丑，笑容却是美好无比。

    “美珍姐……”余美玲渐渐感觉到余美珍的手指已经僵直，她掌中的余温正渐渐散去。

    刘尚之摸了一下余美珍的鼻息，说道：“她好像……已经走了……”

    江羽龙看余美珍不对劲，第一个反应过来，到门口唤道：“护士！护士……”

    张蓓荷与那厨娘已扑到余美珍病床边上，两个人的眼泪与余美玲一起“哗啦啦”地往下淌了。

    方才那位护士长带着两名护士与一位病房医生，匆匆忙忙地进病房来了，先简单检查了一下余美珍脉搏，又对她进行强力急救，全都无济于事。

    那医生对刘尚之抱歉地说道：“病人走了。刘董，节哀顺变吧。”

    刘尚之仍然紧抓着余美珍的手，说道：“不可能！你再试试。”

    护士长说道：“是走了，刚才应当是回光返照，我们无能为力了。”

    江羽龙想不到余美珍会走得这么快。

    虽然他见到余美珍，今晚算是才第二次见她，但这位在张蓓荷口中曾经风华绝代的美人，如今应当不到五十岁就被病痛折磨而走，他不禁感慨生命脆弱无比。

    刘尚之忽然对余美玲说道：“美玲，我想把我所有的资产全捐了，为美珍超渡，求她下一辈子安康。”

    余美玲劝道：“姐夫，我知道你现在很悲痛，我也很悲痛。我们先把姐姐后事办了再说。”

    余美珍走的第二日，也就是一月二十五日，她的葬礼在尚龙投资的尚龙大酒店举行。

    江羽龙作为余美玲认的干儿子、余美珍的干外甥的身份来参加，余金霞挺着马上就要生了的肚子也来了，张蓓荷、余美玲当然也来参加了葬礼。

    林奋英也来了，但他见余金霞也在，悄悄地躲在一旁，不敢出现在余金霞面前，却又偷偷地看着余金霞的肚子。他不止一次地偷看，让江羽龙感觉有点奇怪。

    刘尚之在葬礼上宣布，尚龙投资即将注销，他还要把所有对外投资的股份全转让掉，转让股份所获得的资金，将成立一个余美珍慈善基金，用于慈善公益活动，为他的爱妻余美珍超渡。

    虽然在余美珍去世时江羽龙听到刘尚之这么说过，但他对刘尚之把所有股份都卖掉、并将尚龙投资注销的事，仍然感到很意外。当然，尚龙投资的股份，也包括了投在青城钢铁的股份。

    岁月无情，病痛无奈，死亡无解。

    林奋英却在葬礼中隐隐约约地感觉出刘尚之的阴谋，甚至感觉到余美珍之死就是刘尚之精心谋划的结果。

    若是余美珍之死是刘尚之所为，那刘尚之真的太可怕了，竟然连结发妻子都敢害死！他在想，刘尚之应当是在为那个替他生了儿子的女人扫清障碍吧！

    至于慈善基金的事，林奋英太清楚了。管理基金的人仍然是刘尚之，慈善不慈善，还不是由刘尚之说的算？

    但这又关我林奋英啥事呢？

    现在关乎我林奋英最重要的事，是刘尚之竟然以林奋英名义，把两老从福建给“胁持”到青城，然后胁迫林奋英必须听从指挥！

    葬礼结束，人群渐散。

    因怕被余金霞撞见，林奋英想悄悄地离开，却被徐国龙叫去见刘尚之。

    刘尚之在尚龙大酒店也有一套办公室。

    林奋英一进办公室，刘尚之就对他说道：“见到余金霞了吗？”

    “嗯。”

    “没跟她打声招呼吗？”

    “没，人太多了，怕影响她的名声，我不敢上前跟她打招呼。”

    刘尚之猛地将办公桌上一堆物什推散到满地上，冲着林奋英吼道：“怕影响她名声？你怕影响她的名声吗？”

    “是啊。”

    “还理直气壮地敢说‘是啊’？你知道她肚子里的孩子是谁的吗？”

    林奋英忽然犹豫起来，因为他确实不敢确认，余金霞肚子中的孩子到底是不是他的。

    刘尚之骂道：“余金霞第一个男人是你吧？你敢说不是吗？”

    林奋英一惊，怎么余金霞连这种事都跟她姐夫说？

    刘尚之似乎看穿他的心思，又骂道：“你现在还以为她跟我也有一腿吗？你知道她是余美珍什么人吗？她一爱上你，就跟余美珍说了！余金霞这可怜的孩子，是我亲手给她推给草包江大福的！”

    