
    刘尚之关心的是儿子，对女人并不关心，况且他知道现在自己渐渐力不从心。

    岳玲珑说肚子不舒服，想去医院看看。

    刘尚之认为她自己也会开车，而且车库也有她的车，就让她自己去查查。因为感觉到自己更年因素，他现在面对她甚至有点尴尬。

    岳玲珑走后，刘尚之从张玉云坠楼想到了林奋英的跳楼。

    林奋英跳楼让他措手不久，因为他还有很多事要林奋英做，但现在林奋英死了，再找一个跟林奋英一样聪明的人，有点难。

    孩子喝饱后就睡着了。

    刘尚之把孩子放在婴儿床上，盖好被子，走向茶桌边上。

    现在他需要找一个帮手，帮他继续做林奋英没做完的事。

    “承浩，帮你忙的那个福建小伙叫啥名？”刘尚之拿出手机，给王承浩打了电话过去。

    “他叫路致远，原先在闽福批发市场卖茶叶的路昊明儿子。”

    “好，你把他电话给我吧。”

    岳玲珑开着车到了b1-208。

    路致远见到岳玲珑兴高采烈：“岳总来了！”

    岳玲珑柳眉轻扬，笑道：“路总呼叫，你现在是我俩的贵人，我哪敢不来！”

    “不敢，不敢，我这是混饭吃。”路致远听她这么一说，内心似乎有点得意。

    “现在路总这可以让我俩喝茶吗？”

    “当然可以，这栋楼本来就是你俩的，我鸠占鹊巢了。”

    “这是你应得的。”

    三人到茶桌上坐下。

    此时并没下雪，窗外一株株无叶之树矗立在楼边，无风，树也并无动静。

    福建人最不缺的是茶叶。

    开始烧水了，路致远从茶桌的抽屉中拿出几包好茶放在桌上，用剪刀剪开了一包。

    水未开，路致远手机就响了。

    陌生电话。但岳玲珑瞄了一眼，那号码她再熟悉不过了！

    路致远接起电话：“您好，哪位？”

    “你是小路路致远吧？我是刘尚之。”

    “刘董？您好您好！我是路致远。”路致远一听是刘尚之，心中一惊，立刻对陈齐农、岳玲珑两人示意他俩别出声。

    路致远当然早知道刘尚之此人，因为最近正跟陈齐农、岳玲珑合谋算计刘尚之，自然不敢马虎。

    他吃惊的是，不知道为什么刘尚之忽然打他电话，忽然知道了他的电话！

    会不会自己帮陈齐农、岳玲珑的事已东窗事发？

    刘尚之语气却很客气：“现在有空吗？”

    “现在吗？有空，有空。”

    “那我们约个地方坐坐？”

    “您说。”

    “到我的国贸大厦办公室来？”刘尚之虽然退隐，但他的国贸大厦十九楼办公室仍在，只是改为余美珍慈善基金会的办公室了。

    “好。我现在在郊区，要过一会才能到。”

    “不着急，我也在郊区。”

    挂了刘尚之电话，路致远问岳玲珑道：“你过来被刘尚之跟踪了？”

    岳玲珑笑道：“胆子这么小！”

    “不怕一万，就怕万一。”

    “这不像聪明的路总正常思维啊！”

    “呃！”

    “你都不想想，就是跟踪我，他又怎么知道，这栋别墅里有你？”

    “看来真是我想多了。”

    路致远确认刘尚之并不是因为岳玲珑而打他电话之后，心里暗自兴奋了一下，知道刘尚之这么大的人物，对自己这么客气地说话，自然无事不登三宝殿，必定有事找他。

    路致远对陈齐农与岳玲珑说道：“刘尚之现在约我到他国贸大厦办公室谈事。”

    陈齐农立即郁闷起来：“他怎么会约你？”

    “我不知道啊。”

    “现在就过去吗？”

    “他叫我现在就过去。”

    岳玲珑对他说道：“你先过去吧，我俩的事不急。”

    路致远脑中灵机一动，说道：“你俩要我说的办法，办法呢，是跟刘尚之有关。这样吧，你俩先忙你俩的，或者也可以先在这喝喝茶，等我回来了再跟你俩说。”

    “好！我一会也得先回了。”岳玲珑见刘尚之约了路致远，虽然别墅中有奶娘，她也正好趁这时候与她的儿子多呆一会。

    路致远对他俩抱歉一下，去车库开了车先走了。这栋别墅本就是陈齐农所送，所以留下了陈齐农与岳玲珑，让他俩就在这喝茶。

    陈齐农自然舍不得岳玲珑现在刚来就走，路致远一走，拉着岳玲珑的手，不让她走。

    岳玲珑自从美国回来后，都呆在b2-222别墅里陪着儿子，知道分别多日之后的陈齐农现在最需要什么，而她也知道自己现在需要什么，当然也舍不得马上就走。

    反正她也知道，刘尚之此时正往国贸大厦走，与路致远聊，没有三四个钟头是回不来的。

    茶桌上，刚才烧开的水现在早已凉了。

    他俩从路致远卧室出来后，岳玲珑坐到泡茶主位上，重新按了烧水的按钮。

    陈齐农坐在侧位，仍依依不舍地拉着她的手。

    “亲爱的，我们还是要对路致远设防，不能完全对他交底。”陈齐农见路致远一接刘尚之电话，就受宠若惊地跑去国贸大厦见刘尚之，自然对路致远有了顾忌。

    岳玲珑倒不以为然，说道：“你放心，他不傻，也怕死，他帮我俩的事他绝对不敢告诉刘尚之的。”

    “他太贪心了，我是怕他两边通吃。”

    “两边通吃对我们更有利，只要他够贪就能用，我就怕他不够贪。”

    “但是现在他跟刘尚之接触了，刘尚之是什么人，比我们三个人加起来的阅历还要丰富，还是要提醒路致远，小心被刘尚之察觉。”

    岳玲珑在陈齐农面前就是强势的大姐姐，她把路致远拿出来未泡的茶打开一包，用烧开的水泡上，给陈齐农倒了一杯，轻描淡写地说道：“我明天让徐国龙找一下路致远。不，找他没用，我让徐国龙找找他爸、他妹妹。其实让徐国龙找一下李梓琪可能最有效。”

    “徐国龙？”陈齐农心想这人不是刘尚之身边的人吗？

    “是啊，你放心，徐国龙是我的人。刘尚之是一个快六十岁的人了，还能折腾多久？路致远知道谁才是陪他周旋下半辈子最久的人。”

    