
    林奋英听着岳玲珑挂了电话，怔怔地坐在车上。

    他从电话话筒里分别很清晰地听到了一阵婴儿笑声，那笑声笑得很开心很开心，就跟林奋英当年大学毕业刚拿到第一份工资一样的开心，但林奋英却是怔了。

    怎么会有婴儿笑声？

    他的头脑中立即回想岳玲珑的音容笑貌：的确她的身材很诱人，但是她那丰满的身材，以及后来主动拥抱过他，并不是她之前所说的那种清纯如水般的少女，而是一个少妇才能拥有的风情万种！自己虽然沉迷于她的温柔，却很明显感受到前后差异。

    他并不着急给岳玲珑发定位，只给她发了一条消息道：“我先找地方，找到了告诉你。”

    然后，他对的士司机说道：“兄弟，你帮我开到潜龙山庄吧。”

    林奋英在潜龙山庄见到岳玲珑进的别墅门牌号记得非常清楚，那是一组连号：B2-222。

    他记得不久前，看着岳玲珑进了潜龙山庄B2-222之后，本想上去敲门，却因为自己年已四十，而岳玲珑才二十出头，自卑之心立即占据了他的心，不敢下车前去敲门。

    进了潜龙山庄，林奋英让司机远远地停在B2-217前，隔着几栋远远地看着B2-222，然后给岳玲珑发微信：“到江滨大厦二楼咖啡厅吧，我在那等你。”

    “好的我就来，你稍等。”

    不一会，林奋英看到一辆车停在B2-222门口，一人从车里摇下车窗。

    那驾驶室正好朝着林奋英这边方向，非常清楚地看到一个男人正给别墅中的人打电话。

    这个男人正是徐国龙！

    为什么是徐国龙？

    如果是徐国龙，意味着岳玲珑跟刘尚之有关系！

    果然见到了岳玲珑。她抱着一个婴儿出门，然后回身依依不舍地在婴儿脸上亲了几下，再把婴儿递给门里的人。

    门里的人伸手接过婴儿。在门口，那人身形只是出现一瞬间就退回门里了。

    但就在这一瞬间，林奋英清晰地看到，那人正是刘尚之！

    岳玲珑竟然也是刘尚之的人？！

    看着徐国龙开着车载着岳玲珑离开了视线，林奋英不知道自己是懵还是怔，呆坐在的士车里一动不动，直到他的手机又响了起来。

    “亲爱的，我现在出门了，大约二十五分钟左右到达江滨大厦，你先喝一会咖啡哦。”

    林奋英静静地听着岳玲珑称呼他为“亲爱的”，然后感觉到一阵翻胃。

    他不回话，只懵懵地挂断了岳玲珑电话。

    他让的士司机发动了车，准备往城市广场附近的法国餐厅方向开去。

    的士开了一会，林奋英又把电话打给了岳玲珑。

    “你到城市广场来吧，你打个车一个人过来，别带着徐国龙。”

    “你就跟在我车后？”岳玲珑往车外四周查看，并没看到林奋英那辆车。

    “你不用管我在哪，你让徐国龙把车停下，你打个车到城市广场吧。”

    徐国龙抢过岳玲珑的手机，对手机中说道：“你在哪？”

    林奋英听到徐国龙的声音就怕了：“我……”

    徐国龙很平静地说道：“这样吧，我把岳总先送回去，我俩单独见面。你放心吧，老板还需要你做很多事。”

    此时，林奋英心中只有恐惧。

    徐国龙又说道：“你别担心，我不会对你老父亲老母亲怎么样的。要不，你回潜龙山庄房子里，我来找你。”

    林奋英不是傻子，徐国龙这分明就是以他的老父亲与老母亲相威胁！

    但是，老父亲与老母亲，正是他的软肋，他没有任何理由与借口去拒绝。

    “那到B2-109吧。”

    “你先进去，我送岳总回去后就来。”

    “你让岳玲珑接一下电话。”

    “行！不过我现在告诫你，既然你知道了她的身份，对她说话客气点。”

    徐国龙说完，把手机还给了岳玲珑。

    岳玲珑接过电话，一脸冷漠地说道：“是我，你说吧。”

    林奋英清晰地听到岳玲珑与刚才语调不同的声音，反而平静了下来。

    他问道：“你是刘董安排进来的吧？”

    岳玲珑答道：“聪明！”

    “好了，我知道了。挂了，”

    林奋英平静地挂了电话，跟的士司机说道：“麻烦您，掉头再进潜龙山庄吧。”

    那司机笑着问道：“你们这是玩潜伏吗？”

    林奋英冷冷地看了那司机一眼，并没回答他。那司机立即感觉到一阵寒意，不敢再说话了。

    B2-109别墅，一楼大厅。

    徐国龙冷冷地看着林奋英，林奋英也冷冷地看着徐国龙。

    林奋英说道：“我想见老板。”

    “什么理由？老板已经下了指令，对你格杀勿论。”

    “我对他还有用，还能帮他做点事。不过我有两个条件，需要当着老板的面说。”

    对刘尚之有用没用，徐国龙并没有判断能力。

    他把电话打给了刘尚之：“老板，林奋英想见你。”

    “行，我来送他一程。你回来接我吧。”

    挂了电话，徐国龙跟林奋英说道：“你不要离开这里，我马上就来。”

    开了门，他又回身对林奋英笑笑：“其实我也不怕你离开。”

    徐国龙诡异的笑，让林奋英不寒而栗。

    因为他清楚地知道，徐国龙不怕自己离开，是因为自己年迈的老父亲老母亲就在隔壁住着。

    他想跑掉可以轻轻松松地逃掉，甚至可以直接跑去向公安局自首，但是跑不掉的却是他的老父亲、老母亲！

    现在他在岳玲珑身份里转弯，老转不出来。

    对于岳玲珑，林奋英连亲嘴都没亲过的女人，现在林奋英仍充满着幻想。

    但前不久岳玲珑告诉自己，她是陈齐农的表姐，而陈齐农明确告诉他恨极了刘尚之，现在明明见到她将怀中婴儿递给了刘尚之！

    以他的头脑，瞬间想通了，原来岳玲珑也是某个人因需要资本而送给刘尚之替他生孩子的其中的一个女人！

    或许这就是刘尚之所说的，岳玲珑正是替他生了个儿子的那个女人！

    不一会，徐国龙把刘尚之接了过来。

    林奋英头脑很清醒，见刘尚之坐了下来后说道：“老板，我现在还能对你有点用，我求见你，只想问你一件事，你再帮我了却两件事，我保证一周之内帮你把现在的资产洗成现金，全都划到你新成立的公司账户，保证资金来源干干净净。”

    刘尚之看着林奋英片刻：“你还有资格跟我谈条件吗？你倒说说看。”

    