
    无情不坎坷，不色无故事。

    遗体火化葬入公墓后，才算办完了江四海与吴天善的葬礼。

    此时小雪变大雪，纷纷扬扬地下个不停。

    江羽龙安排好江祖顺与江大昌之后，因再过两天就除夕，他想让余美玲劝说余金霞一起到城南别苑来过年，而说服余美玲的任务，自然就交给了张蓓荷。

    他把张蓓荷送到丽景公寓后，独自一人回到青福大饭店套房里，昏天暗地地睡了一晚上。

    第二日醒来，就被一条新闻惊呆了！

    明星张芸昨日从西北王大厦一跃而下，衣冠不整，似乎跳楼前受到了性侵！

    江羽龙希望这是一条假消息，但这是千真万确的事实，有图有真相！

    手机新闻里，张玉云那趴在雪地里的惨状，传播到今早，早已有鼻子有耳朵地传成桃色事件了。

    西北王大厦，男主角自然是王进富。

    他先拨打了张玉云手机，没通。然后张蓓荷的手机就进来了。

    “呜……”张蓓荷未说事先哭出声，“哥，芸姐她……”

    江羽龙本早已懵了，但他知道自己不能让张蓓荷感觉出自己的无助：“我知道，我知道！你也想去看看芸姐吧？我去接你。”

    “嗯。呜……”

    江羽龙到丽景公寓接上张蓓荷，杨小军与靳勇他们也来，四个人又一起跑到市公安局找陆警官。

    陆警官一脸愁容，显然一夜没睡。

    “为什么不能让我过一个安心的年啊！”

    他刚结了祁英的案，现在又发生了一起跳楼案，而且死者张芸是青城乃至全国颇具影响力的影视明星！

    “陆警官不好意思，我们不是想给您添麻烦来了，但芸姐她确实是我俩的谊姐，而且她现在也只有跟我俩最亲了。我想……”江羽龙看出陆警官的烦躁，说话已经非常小心了。

    “哪，这份给你看看，法医刚送来的。跳楼前被性侵！”

    “被性侵？！”江羽龙虽然一早从新闻中看到了这些传闻，但陆警官递过来的是官方经证实的事实，让他还是又震惊了一回。

    “是啊！跳楼的地方，是从王进富办公室窗口跳下去的。”

    “这么说，真是王进富了？”江羽龙又从陆警官这里证实了一下传闻。

    “走吧，跟我去看看他，他还在审讯室。”

    “陆警官，还是不要破坏规定了，我不是公安人员。”

    陆警官松了一口气，他确实也怕因为江羽龙而违反了相关规定：“好吧！你不看，我就知道你想去看看遗体。走，去人民医院吧，你以死者亲属身份，这不算违反规定。张玉云直系亲属还在监狱里，也暂时不通知了。”

    “谢谢您，陆警官。”江羽龙也怕张处长接受不了独生女儿遇难的事实。

    昨晚江羽龙刚刚送走江四海与吴天善两位，以前他俩都躺在人民医院的太平间里，现在张玉云又被送了进去。

    刘天还躺在里边。

    对刘天的死，江羽龙心中充满了懊悔。

    但懊悔如果有用，这一切都可以重头再来了。

    本来江羽龙想让张蓓荷留在外面，但张蓓荷还是坚强地也跟了进来。

    张玉云是从高空摔下的，尸体已摔得不成样子不忍直视，张蓓荷看一眼就痛哭不已。

    江羽龙从太平间出来后，问陆警官：“确认王进富就是嫌疑人吗？”

    “他说昨天中午时分，到福滨家园那里吊唁江四海去了，证明人是你们。”

    “是的，他真的前来吊唁了。”

    “那他可以解除嫌疑了。”陆警官得到了江羽龙确认，又说道：“如此说来，有人陷害他！”

    “为什么说他是被人陷害的？我芸姐她什么时候跳楼的？”

    “中午一点，西北王集团员工休息，而且楼宇监控从早上开始坏了，所以我也怀疑有人蓄意安排的。”

    若要嫁祸，肯定一切都做得很合理。中午一点左右，王进富确实在福滨家园，还跟江羽龙发生了冲突。若是这时候他又在自己办公室里，除非王进富会分身。

    但江羽龙却想了另一种情况，问道：“您是否想过这一点：倘若他事前做了那些龌龊事之后再跑去吊唁我四海哥呢？”

    江羽龙明知不能因为讨厌某个人，而就去怀疑他，但还是陷入了这怪圈，因为死的人是他的谊姐。

    “那我还是继续让他留下来吧。”

    张玉云也死了！江羽龙想不到张玉云突然会跳楼自杀了。

    不管是不是王进富做的事，人确实是从他的窗户跳了下来，这是楼下保安看到的。

    与张蓓荷一起回到青福大饭店，王承浩已经在大堂等他多时了。

    “江羽龙，麻烦你帮我做个证可以吗？证明我爸确实跟我一起去吊唁江四海了，算我求你了！我们都可以把闽福批发市场改造项目还给你来做……或者你钱不够，我们出钱……”王承浩第一次在江羽龙面前说了“求”字。

    “闽福批发市场改造项目？”

    “是啊，玲珊资本刚把项目转给我们，我可以代表我爸退回来，只要你愿意帮忙。”

    王承浩自己被关起来一点都不担心，但现在被关起来的人是他爸，是他们全家的支柱，所以他慌了。

    江羽龙听到王承浩说到“玲珊资本”，立即想到林奋英。

    想不到这几天，林奋英竟然把闽福批发市场改造项目转给了西北王集团！

    “你可以问陆警官，我早已经证明过你爸跟你一起来吊唁了，但是需要你爸证明，来之前他在哪，他又干了什么事。”江羽龙实话实说。

    “这……”

    王承浩被放出来后，自然每天都是睡得自然醒。昨天他是被王进富揪过来参加江四海葬礼的，所以他一来就损江羽龙，也所以他并不知道见到他爸之前，王进富是否已经干了什么事。

    王承浩怏怏不乐地走了，留下江羽龙与张蓓荷等人坐在套房里失神的呆坐。

    江羽龙的手机响了起来，他看了一眼，是林奋英打来的。

    江羽龙正有一堆疑问想找他，现在他竟然主动找自己来。

    难道是想把这个项目转让之后，把钱款转给自己？

    “林叔，你好。”

    