
    江羽龙与张蓓荷一分析，越来越多的线索都指向了王进富。当然，还包括陈志国一死，王进富就找陈齐农索要一千万的债，江羽龙刚到青城钢铁办公室不久，王进富就带人追来了，等等。

    江羽龙分析到这一切都与王进富有关的原因，还是因为闽福批发市场的改造项目。

    就因为林奋英死之前将玲珊资本股份转给了王进富与王承浩，西北王集团成名符其实的项目方，让江羽龙自然而然地做出王进富才是幕后大佬这样的结论。

    但是，玲珊资本的工商手续现在一切都合法合规，而闽福批发市场的改造项目从江福实业由银行拍卖被玲珊资本获取，也是合法合规，江羽龙没有任何理由说，闽福批发市场改造项目归到西北王集团名下有问题。

    元宵也过了，学校也开学了，蓓荷园因为张玉云之死，虽然名义上是属于江羽龙的资产，大家都不大敢住了。

    路诗晨怀孕得到了高雅英的认可，所以住到宏亨时代未来婆家去养胎。

    李梓琪怀孕家人也默认了路致远，所以回到乡下李梓琪“娘家”去养胎。

    而住在城南别苑另一个院子里的余美玲与余金霞，对早已习惯住在城区的她们来说，带着一个婴儿在郊区生活，总觉得有诸多不便。

    潜龙山庄b2-109独栋别墅自林奋英交还之后，现在还闲在那里无人住。那栋别墅本就是江羽龙的，在林奋英交还钥匙时，很快就办好了产权转让手续。

    江羽龙、张蓓荷跟余美玲一商量，准备让余金霞母子搬到潜龙山庄去住。

    余金霞因为林奋英的跳楼，就不想回丽景公寓住了，因为那里是她与林奋英的回忆。房子还在，他却不在了。再者江羽龙说潜龙山庄b2-109别墅也是江家的资产，她便觉得她与宝宝住进去，这是理所当然的事。

    住进别墅后，余金霞为了忘记林奋英，做的第一件事就是给她与林奋英所生的宝宝取名。当然，要忘记他，宝宝肯定不会姓林，必须姓江。

    江羽龙不敢给弟弟取名，余美玲没资格取名，张蓓荷保持沉默。

    宝宝的名字，最终还是由余金霞自己起的名，就叫江正龙。

    余美玲、张蓓荷与江羽龙三人一听就明白余金霞为什么给孩子取这个名字了。余美玲自然不会说，江羽龙更是心里苦笑，嘴里不说。

    唯有张蓓荷跟着江羽龙下了楼，有点感伤地跟江羽龙说道：“小表弟叫江正龙，金霞阿姨做得也太明显了吧。”

    她说时，鼻子酸酸的。

    江羽龙捏了一下她的鼻子道：“他叫正龙就叫正龙呗，我这条龙早已被羽化了。”

    张蓓荷忽然又问道：“为什么大家都喜欢取名叫什么龙呢？你叫江羽龙，小表弟叫江正龙，姨父原来的公司叫尚龙投资，连这别墅区的名字，也叫潜龙山庄。”

    江羽龙听到江正龙的名字时，觉得现在心情有一点点不好，就提议说：“你肯定还没真正逛过潜龙山庄吧？吃晚饭时间还早，要不，我带你逛逛去？”

    张蓓荷爽快地应道：“好，我陪你去。我知道你又有点小情绪了，出去逛一逛，回来就好了。”

    “嗯。这别墅区还挺大的，我们得开车才能转得过来。”

    江羽龙带着张蓓荷在潜龙山庄内，一条路一条路地开着车闲逛。

    青城的二月底气温开始回暖，并不像春节前后寒风凛冽、大雪飘扬，傍晚时分的潜龙山庄，因地处青藏高原，现在依旧艳阳斜斜地照在道路上。

    天气好转，别墅区的物业也勤快了起来，不管阴暗处还是阳光能照到的地方，早已没一处积雪。

    江羽龙边开着车，边跟张蓓荷介绍道：“潜龙山庄分成三个区，b1区、b2区，b3区，每个区都有几十栋独栋别墅。不过，我跟你一样，整个山庄今天也是第一次逛。”

    “b1、b2、b3？那a区呢？”

    “a区是高层啊，全称叫潜龙山庄高尚住宅区。”

    “别墅不是更高大上些吗？为什么别墅不叫a区反而那些火柴盒一样的高层商品房是a区呀？”

    江羽龙解释道：“其实我刚开始的时候也不理解这个问题，最近才知道为什么这么叫。”

    “为什么呀？”

    “因为那些高层商品房先建啊，先建的自然称a区。后来才建别墅区，后建的当然称b区。”

    张蓓荷恍然大悟：“原来这样。哥哥你知道的真多。”

    “我也是刚刚知道的。以前我爸做地产，我排斥他做的行业，整天游手好闲、不学无术，现在好了，因为闽福批发市场的改造项目，我也才开始学习这些。”

    “你让我买的书，又是金融经济，又是酒店管理，现在又开始学地产与建筑，还有钢铁与矿产，天天都那么用功，真辛苦你了！”

    “不学不行啊，以前我不知道珍惜光阴，浪费了很多时间去泡妞，现在才懂得‘少壮不努力，老大徒伤悲’的真正含义。”

    “以前你也没泡妞呀。”

    “嘿嘿，带过，坏过。现在改好了。”江羽龙当然知道，以前自己也只是叛逆地做给江大福看的。

    “你要是不是我哥哥就好了，我肯定非你不嫁了。”张蓓荷说这话时，心中充满了无尽的遗憾。

    “你又说傻话了。”

    “说真的，要是那份亲子报告是伪造的，多好啊。”说完这话后，她又是一声长长地叹息。

    车开得很慢，几乎只比步行快一些。

    两人都沉默了，分别看向道路两旁的树。

    树，除了一些圆柏外，都还没长出新芽，光溜溜地立在道旁。

    眼睛从一棵树跳到别一棵树上，依然是没有叶子。

    张蓓荷感觉到这些树跟自己一样很傻，但是傻就傻呗。她现在除了江羽龙之外，对任何一位男生都没有感觉，因为她觉得，他们无法与江羽龙相比。

    一棵树，又一棵树，张蓓荷仰头看着树干，数了七、八十棵树后，忽然喊道：“哥，那不是致远哥吗？”

    江羽龙转过头来，看到她的手指着一棵树，说道：“哈哈，树上哪有路致远呀。”

    “不是树上，是那里。”

    江羽龙认真地顺着她指的方向透过树枝望去，看到一栋别墅的二楼阳台上，路致远正与吴琦坐在茶桌旁，喝着茶，晒着傍晚的暖阳。

    