
    路致远到了国贸大厦十九楼。

    他看十九楼上的牌子写着“余美珍慈善基金会”，嘴角一撇，莞尔一笑，心中想道：“待我拥有十个亿的时候，拿出五个亿也做你刘尚之这种慈善，一面掠夺，一边慈善。”

    整层办公室，现在空荡荡地一个人都没有。

    “小路，你来了？直接推门进来吧！”门口的喇叭响起了一个中年男人的声音。

    这声音路致远自然能听得出来，就是刚才在电话中的声音。

    路致远推门而进。

    “坐过来吧，泡你福建老家的茶。”刘尚之坐在茶桌主位上，招呼他过去。

    他俩之前并没有面对面坐在一直过，但似乎都并不感觉到对方的陌生。

    路致远在刘尚之对面位置坐了下来，将手提包与车钥匙放在茶桌上。

    “刘董您好！”

    “不用叫我刘董了，我现在只是一个退休之人。”

    路致远心中又是灵光一闪，心想，现在很多人并不想别人叫他什么董、什么总，因为满大街现在都是老板，倒是在上层圈子中，越来越流行别人叫“会长”了。让别人叫会长，既显面子，又不商业，而且还让人感觉会长有文化。

    “那叫您会长，是不是更贴切点？”

    这称呼对刘尚之很受用。他正想自己以后对外该怎么称呼了，没想到路致远替他想到了。

    “哈哈哈！看来你这小兄弟王承浩说得一点都没错，头脑足够机灵！这会长称呼叫得好！”

    “刘会长过奖了！原来是王承浩兄弟向您推荐在下的。”

    路致远一听刘尚之说是王承浩把自己推荐给他的，虽然知道刘尚之说是找他聊聊，而且听出刘尚之似乎有求于己，但在未确认之前，所有都只是悬念，有如一块大石头悬在心头。

    现在一下子落了下来，路致远心中暗暗松了一口气。

    “既然路兄弟是性情中人，而且又是我外甥王承浩鼎力推荐，我们就开门见山，不做虚情假意之辞了。”

    “刘会长，您请吩咐。”

    “你不怕我让你做违法的事？”

    “刘会长是成功人士，跟着您，绝对不会有事的。”

    “你很聪明，我想要你帮我一个忙。我想把青城钢铁卖了，钱全归我，你有办法吗？”

    “青城钢铁？张明国的青城钢铁吗？”

    “对，现在负责人是你的铁哥们江羽龙。我原来只占青城钢铁百分之十的股份，另一个股东股份只有百分之五，不过我的百分之十与另一个股东的百分之五，现在全属于王承浩的了。”

    “王承浩不是您的外甥吗？您连他的股份也卖吗？”

    刘尚之大笑起来：“哈哈哈！看来你对我还挺了解的嘛！”

    “之前听王承浩说过。”

    刘尚之第一次面对路致远，就跟半年前面第一次面对林奋英一样，说道：

    “你决定做这件事之前，听我讲一个故事吧。”

    “乐于倾听。”

    在刘尚之面前，虽然路致远也只有选择倾听，但他的说法与林奋英却不一样，让刘尚之感受到了路致远的城府，反倒有点犹豫了。

    刘尚之也并不着急，慢慢地泡起茶来。

    一杯热茶上来，刘尚之话题开始了。

    但刘尚之并没有马上讲故事，而是盯着路致远的脸，问：“你知道与王承浩交往的刘明明是我的什么人吗？”

    路致远自然知道明星刘明明在与王承浩交往，但他并不清楚为什么原先帮着江羽龙代言蓓荷茶的刘明明，忽然就跟江羽龙的对手王承浩恋爱了。

    “她是明星我知道，但不难想像，您既然会这么说，您姓刘，她也姓刘，应当是您的侄女或者孙侄女吧。”

    “你比我想像的还要聪明！她是我一个族弟的女儿，算是我的侄女吧。她跟王承浩交往，是我撮合的。还有，现在跟你玩在一起的吴琦，其实跟我也有一点亲戚关系。”

    “吴琦……”路致远一惊，自己趁陈齐农不在国内把吴琦搞上手，心里只是玩玩而已，这种事并没几个人知道。

    而现在刘尚之却了若指掌！

    其实他一想就知道，会把他跟吴琦的事告诉刘尚之的人，自然是王承浩。

    “别紧张，是那种八杆子打不着的亲戚关系，你可以忽略这层关系。我继续说我的故事吧。”刘尚之并不告诉他是什么亲戚关系，事实上并没关系。

    在男女关系上被刘尚之点破，路致远一下子乖巧了很多：“您说，我洗耳恭听。”

    刘尚之心中暗自笑了，他很享受这种凌驾于路致远之上的感觉：“在青城，与我刘尚之之前所做的投资相关联的企业分别是：江大福的江福实业、陈志国的青建集团、王进富的西北王集团与张明国的青城钢铁，其实我现在还投资了一个行业，算是也跟地产有关联的行业，就是影视公司。”

    “这些我也知道一些。只是您说青城所有的影视公司当中，我就不清楚有哪家算做得好的。您投资的，肯定都是行业翘楚。”路致远越来越懂得如何拍别人马屁了。

    “你知道前不久从西北王大厦跳楼的张玉云吗？”

    “认识，她也算是我的一位姐姐了。”

    “唉！要是她没跳楼，我的影视企业也就办起来了！她既是你的一位姐姐，你也知道刘明明、吴琦都是她旗下的签约艺人了。”

    “嗯，我知道。”

    “你知道就好办了！未来这个世界是属于你们这些人的，你现在才二十出头，前途无量啊！”

    “刘会长也正当盛年啊！”

    “哈哈哈！盛年不盛年，我都快六十岁的人了。对了，你若帮上我的忙，原来我想投在张钰身上的这家影视公司就属于你路致远了，以后这家影视公司里所有签约艺人都听你路致远的，什么吴琦、吴钰，刘明明、刘清清，都听路致远一个人的，我用基金会名义，不求回报地投一个亿在你的影视公司中，你随便拍电影也好，拍电视剧也好，这些钱玩没了就没了。怎么样？”

    对路致远来说，这种条件实在太诱人了。

    原先认识张玉云时，虽然路致远也很高很帅，但他连想都没机会想，因为那时张玉云眼里只有江羽龙。

    