
    一月十六日上午，江羽龙与苏林中在青福大饭店三楼小会议室与五家大学生创业公司负责人见面。

    苏林中以明星投资公司的新股东身份，向他们表达了将会给他们追加投资的意愿。因为苏林中的名字在网络游戏界、投资界的名气，对这些大学生来说比巨星还要巨星，那五家公司负责人一见到苏林中，如追捧巨星一样疯狂！

    就在江羽龙他们与五位大学生谈追加投资的时候，城南别苑蓓荷园里，路致远从吴琦的房中偷偷地溜了出来。

    他是天没大亮时跟李梓琪说，今天要跟陈齐农一起去北京的，而一出房门就溜进吴琦房间。他先让吴琦出去看看，李梓琪是否已去菜市场买菜了，然后他才溜出房来。

    路致远开上了车去潜龙山庄找陈齐农，他们今天要去北京办签证。如果签证顺利，直接从北京飞纽约。

    昨天下午刘尚之回到潜龙山庄B2-222跟岳玲珑说，让她等他半个月时间，这半个月一过，将会许她一辈子，然后他回宏亨时代的刘家，陪他正牌妻子余美珍去了。所以这半个月之内，岳玲珑见不到她的龙儿。不过，她早已习惯了这种难得一见儿子的生活，现在她更想见的是陈齐农，因为陈齐农马上要离开她去北京然后去纽约。

    路致远站在潜龙山庄B1-208陈齐农别墅门口按门铃时，二楼主卧里的陈齐农与岳玲珑还没起床。陈齐农依依不舍地起床，开了车库门让路致远把车停进车库。

    陈齐农洗漱完毕，直接叫了一辆的士，与路致远直奔机场。

    岳玲珑与她儿子相处两天关机了两天。开了机后，她看到林奋英发来的大量的微信、短信，还有大量未接来电提醒。

    她给林奋英打了电话过去。

    她仍怯生生地提起金融大厦的事：“林大哥，金融大厦做到我名下，这样没事吧？”

    林奋英听到岳玲珑声音，如同听到天籁之音：“没事了，没事了，刘尚之已经帮我们摆平了。”

    “嗯，那王承浩呢？他不是刘尚之的侄儿吗？”

    “没事的，刘尚之肯定有办法解决的。你先回来上班吧。”

    在刘尚之还需要他把从江福实业转移过来的资产变现之前，林奋英现在需要找岳玲珑商量一件最重要的事。

    “嗯。”儿子看不到，陈齐农又去了美国，玲珊资本根本不需要她去操心，一代天骄等其他产业，本来就有人管着。

    岳玲珑现在无处可去，回金融大厦十九楼混日子倒是不错的选择。

    林奋英见到岳玲珑，如同见到多年未见的初恋。

    但他在岳玲珑面前马上显得很自卑，因为金融大厦本已到手，瞬间又失去了。而刘尚之许诺的原江福实业资产变现后的百分之十提成，在没完成全部变现之前他仍然拿不到钱的。

    在岳玲珑去江福实业的时候，徐国龙匆匆忙忙地去国贸大厦找刘尚之。

    “老板，您真让杨小莉跑掉吗？不担心？”

    “她生的是女儿，她真要走，我何必浪费一栋别墅养着她呢？不用担心她会乱说，她认为杨大军还在我们手里呢。我给了她一张存有两百万现金的卡，生活上给她保障就好。”

    “但是她走掉之后又消失了。”

    刘尚之很冷漠：“不用担心，让她自生自灭吧。那栋别墅整理出来了吧？”

    “嗯，都让人整理好了，我现在要赶去机场接人了，人应当马上到机场了。”

    “好，你去吧，接上了就安排住进别墅。”

    “是！”

    中午时分，林奋英刚与岳玲珑吃完午饭。他俩前脚刚踩进办公室，徐国龙后脚就跟了进来。

    进门后，徐国龙很客气地对林奋英说道：“林总，我有事找你一下，你跟我来。”

    但徐国龙叫他，他又不得不跟从：“玲珑，你自己安排一下工作，我去去就来。”

    岳玲珑并不清楚刘尚之忽然又叫林奋英干嘛去，应当都跟资产变现有关：“嗯。”

    林奋英开着车跟随着徐国龙的车后面，一路到了潜龙山庄。

    原以为他会见到刘尚之，但徐国龙却带着他到潜龙山庄B2-108跟前。

    停好车，徐国龙把一串钥匙递给林奋英，指着B2-108别墅说道：“林总，这段时间你也辛苦了，这栋别墅是老板奖励你的。”

    “一栋别墅？这栋别墅送给我的？”林奋英有点不相信。

    他知道，旁边那栋B2-109就是用来注册玲珊资本的别墅，那曾经是他的向往。从江大福手中弄过来之后，他曾偷偷地大半夜呆在别墅中，黑灯瞎火地听窗外的风声，一直呆到天亮，曾经多么渴望拥有这么一栋别墅。

    徐国龙对他笑着：“你不相信吗？不相信打电话问问老板啊！老板说了，这栋楼对整个江福实业来说，九牛一毛。你跟着老板好好干，绝对有你想不到的惊喜。你可以把车停进车库，上去看看。”

    林奋英从那串钥匙中找到车库钥匙，按了一下开启按钮，车库门缓缓往上升起。

    站在别墅车库跟前，林奋英很享受车库门往上开启的声音，仿佛享受着鲁契亚诺·帕瓦罗蒂的高歌，不，应当是何塞·卡雷拉斯的《卡门》！

    徐国龙从车上提了一些青城特产下来，打断了林奋英的沉醉：“走吧，你把车停进去，我们一起上去看看。从车库可以直接走上去。”

    “你还给我买吃的呀？谢谢谢谢！”

    徐国龙只是笑笑，提着东西站在通往一楼的楼梯口等着林奋英把车停进来。

    当林奋英把车停进车库跟随徐国龙往一楼走的时候，听得一声苍老的咳嗽声，从楼上飘然而下，林奋英听闻心中一惊！

    别墅里居然有人！而且有人在说话：“小徐同志，你这么忙又给我俩买这么多东西，你实在太客气了！”

    一位苍老的老太太站在一楼的楼梯口，笑容中充满沧桑与风霜，看着徐国龙。

    当她看到徐国龙身后的林奋英时，整个人更是乐得崩起来：“老头子，小英回来了！”

    又一声苍老的咳嗽声传来，一位老头颤巍巍地驼着背蹒跚而来：“小英，你下班回来了？”

    “爹，娘，您二位什么时候到的？”见到他俩，林奋英心头一惊。

    这不是惊喜，而是恐惧！

    老太太说道：“中午到的，小徐同志说你现在特忙，所以我们也不敢给你打电话。我俩还是这辈子第一次坐飞机，太幸福了！就是好晕。”

    