
    江羽龙带着张蓓荷，跟随着林奋英进了B2-109别墅。

    别墅里的摆设一点都没动过，仍然是江四海他们半年前带着他进来时的样子，一楼大厅的沙发上，还扔着江羽龙用过的手机充电器。

    这部手机江羽龙现在还在用，半年他怕张蓓荷摔倒在楼板上，自己扑倒在城市广场三楼的楼板上想接住张蓓荷，这部手机的屏因此压碎了，是江四海帮他拿出去换的屏。而江四海现在永远永远地离开了自己，与吴天善、刘天一样，还躺在人民医院的太平间之中。

    “林叔，你就是岳玲珊吗？”

    林奋英点点头。

    这让江羽龙与张蓓荷一下子愣住了，没想到林奋英竟然回应得这么干脆，他居然是江羽龙这半年来一直在找的岳玲珊！

    江羽龙不知道怎么说话了，只会问道：“怎么会起岳玲珊这样的名字？”

    林奋英也不知道怎么回答了，淡淡一笑，照实回答道：“因为那时我招的助理叫岳玲珑，就模仿她的名字，随便起了个名字叫岳玲珊。”

    岳玲珊这个名字，确实是他造出来的。

    当时刘尚之让他成立一家公司，要他用假名做股东。

    林奋英跟随江大福十年，学的最多的就是造假，刘尚之也知道。

    当然，刘尚之的虚伪，表面一套，背后一套，一面是慈善家，一面却是阴谋家，林奋英也清清楚楚！

    那时，林奋英新招了一个助理，就是岳玲珑。他认为刘尚之虚伪无比，就把刘尚之比作岳不群，而这家新成立的公司就像刘尚之的儿女一样，就想了岳不群女儿岳灵珊的名字，又不想让刘尚之看出他起名典故，就把“灵”字改为“玲”了。

    面对林奋英，面对林奋英的平静，江羽龙又不知道该说啥了。

    他与张蓓荷两个静静地站在一楼大厅的中央，除了看着房子里的一件件摆设外，懒得去看林奋英在干嘛了。

    三个人各自发了十几分钟的呆后，江羽龙对林奋英说道：“好吧。我们先走了。”

    然后，江羽龙拉着张蓓荷的手，平静地离开了他曾经在这里住过几天的房子，曾经与江四海一起在天台上聊到睡着的别墅。

    “四海哥之死，我敢肯定，与他有关！”

    “那我们现在怎么办？”

    “我们先找靳勇大哥与小军大哥商量后再说。”

    江羽龙带着张蓓荷开着车往城南别苑开去，他们要去找靳勇与杨小军。

    他把车开得非常快，快得张蓓荷抓着车门上方的门把都不敢放手。

    今晚开着车竟然没遇到一次红灯，一路开到了城南别苑。车并没进蓓荷苑，江羽龙直接到旁边的院子找靳勇与杨小军。

    “小军大哥，靳勇大哥！你俩人呢？”

    “怎么啦？发生什么事了？”靳勇从房中跑了出来。

    江羽龙没头没脑的说道：“我想我找到杀害四海哥的凶手了！”

    杨小军问道：“谁？”

    “林奋英！”

    靳勇与杨小军都感觉奇怪：“林奋英？怎么会是他？”

    “是，而且他就是岳玲珊！他当着我跟蓓荷的面，承认了！”

    杨小军甚是冲动，一听江羽龙认定了杀江四海的凶手，立即拿起那红车钥匙对他们说道：“走，我跟你一起把他抓来！”

    靳勇却把他拉住，说道：“你冷静一下好不好？先听羽龙说完吧。”

    江羽龙听靳勇说到“冷静”两个字，一下子从一路回来的茫然中醒悟过来，说道：“对不起，也让我冷静一会。”

    既然知道了林奋英就是岳玲珊，他们四人一致认为，不能冲动，要用法律将他绳之以法。

    “证据，我们缺乏的是证据！”江羽龙很冷静，“另外，我们要找到那个凶手，杀害四海哥的凶手！”

    他对元旦前暴雪之夜发生的事记得非常清楚，那凶手虽然蒙着脸，但他的身形根本不像林奋英！

    杨小莉抱着孩子从房子里出来，问江羽龙与张蓓荷道：“你俩还没吃饭吧？”

    江羽龙答道：“我吃不下。”

    李德花也从房里出来说道：“我马上给你俩弄点吃的，先把肚子吃饱了再说。”

    “谢谢你。你给蓓荷弄点就好，我吃不下。”

    李德花跑去帮他俩弄吃的去了。江羽龙看着杨小莉怀中的孩子，若有所思，却不知道自己哪里想不通。

    但相对江四海的死，杨小莉生孩子的事似乎可以忽略不计了。

    “小军大哥，靳勇大哥，一会我们去潜龙山庄找他问问四海哥的事，可以吗？”

    杨小军被靳勇拉住后，又见杨小莉抱着小孩出来，早已冷静下来了，回应他道：“一起去吧。你跟蓓荷吃了饭我们就去。”

    靳勇说道：“问他四海哥的事可以，但千万不能随便动手。林奋英是一个文弱书生，我们也不是执法者。”

    江羽龙心情很复杂，说道：“我知道，而且他还是我的老乡。”

    这十年，林奋英虽然在江羽龙面前一直充当着江大福的代言者、代行者身份，但江羽龙心中对林奋英还挺有好感的：一是林奋英十年的努力众老乡都知道，二是江羽龙也觉得他父亲江大福似乎也亏欠林奋英不少。他记得他母亲陈玉云像大姐一样照顾过林奋英，所以林奋英一直对他母亲陈玉云很好。

    江羽龙很简单，只要对他妈妈陈玉云好的人，他都对他们有好感。

    李德花很快把饭做好，给江羽龙与张蓓荷一人做了一碗家常拉面端了出来。

    但是江羽龙确实吃不下，张蓓荷也只扒拉了两三筷就放下了碗。

    江羽龙起身道：“走！两位哥哥，今晚又得麻烦你俩了。”

    他们开着两辆车，直往潜龙山庄开去。

    张蓓荷自然也跟着江羽龙，坐在他的车上。

    江羽龙对张蓓荷说道：“我都不知道为什么，自己怎么不直接给小军哥与靳勇哥打电话，还开这么远的路跑回来叫他俩。我真的懵了！”

    张蓓荷伸手握紧他的手臂道：“我知道，我知道。多开几步也没关系，当做散散心了。”

    “嗯。”

    很快，他们又到了潜龙山庄B2-109跟前，但别墅里的灯早已乌漆嘛黑，没见林奋英人影。

    江羽龙上前敲了好一会门，按了很久的门铃，都没人响应。

    “我们到隔壁B2-108这栋按门铃吧。”

    江羽龙知道，自己与张蓓荷眼见着林奋英把车停在B2-108这栋别墅的车库里。

    门铃按了两声，就听到开门的声音。

    江羽龙等人看到一位满脸沧桑的老奶奶打开了门，出现在他们面前，问道：“你们找谁？”

    