
    江羽龙与张蓓荷同时问：“那套房子不能住，那我们还能住哪呀？”

    苏林中指指江羽龙与张蓓荷，又指指杨小军与靳勇说道：“青城我不熟别问我，这三天你俩跟着我学三句生意经，你俩负责我们仨安全。吃饭也是保命，吃饭吃饭。”

    吃完饭上了房间，五个人三个房间。

    本来江羽龙说再开一个套房，而张蓓荷又说害怕，要江羽龙跟她睡一间。

    这套房属于家庭式旅行大套房：一间大床房，两间是两张床的标准间。

    杨小军与靳勇两个睡一间并不奇怪，但苏林中对江羽龙与张蓓荷睡一间房也不觉得奇怪。

    因为杀手两次进入江羽龙在江滨花园的房子，大家都对杀手是谁派来的有着太多的疑问，五个人坐在套间客厅的沙发间，喝着茶，谈论着那个杀手的事。

    杨小军说道：“第一次他是来偷那本产权证的，但这次我们没看到他翻了任何柜子、抽屉，应当是专门来杀人的。”

    江羽龙苦笑道：“看来我就是跟电视剧中所说的那个不祥之人了，怎么这么多人要杀我？以前我哥请了靳勇大哥与吴大哥来保护我，害了吴大哥现在还躺在人民医院太平间里，现在又要连累你们两位了。”

    靳勇说道：“阿龙你就别这么说了。”

    “小军哥、靳大哥，你俩明天就离开我吧，跟着我实在太危险了。”

    “不行，我答应江排长了的！说实话，当初江排长叫我来，其实只说保护你不被小军兄弟劫持走，却不想这事情并不那么简单，现在越闹越大了，所以这并不是你个人的事，江排长之死、刘营长之死跟你并没关系啊。”

    杨小军笑着开玩笑接话道：“你现在发财了，要抛弃我俩吗？”

    “啊？”江羽龙自知二人情义所在，赶他俩走他们也不会走的，“感谢两位大哥对我江羽龙的爱护！我今生何德何能，能够得到你俩保护啊。”

    杨小军笑得更欢了：“你好好赚钱，养着我们吧，哈哈哈！”

    “哈哈哈！”江羽龙也被杨小军偶尔的俏皮感染了，忍不住跟着大家一起笑了。

    又喝了一会茶，苏林中忽又神秘兮兮地转换话题问江羽龙道：“你能总结一下今晚我教了你是做生意的什么原则吗？”

    “不知道啊。”

    “今天这堂课你考试不过关啊！”

    “那我可以补习吗？麻烦师傅再教一遍。”

    苏林中故弄玄虚地说：“明天办完投资公司的股东变更后再告诉你。”

    “好吧，先让你吊着我胃口吧！”

    接着苏林中说，他明天要陪着江羽龙去办事，包括投资公司的股东变更、接收青福大饭店以及到处理青城钢铁事务等事。

    江羽龙与张蓓荷一人一张床。

    张蓓荷说道：“苏叔叔是一位奇人。”

    “是！在九十年代，我们刚出生那时候，他用八千块赚到一个亿。”

    “嗯，听你说过。”

    “他叫我俩配合，不知道是不是跟我们以前想的一样，我冲动，你冷静，我主外，你主内，不知道是不是跟路叔叔说的阴阳哲理一样。”

    “有可能。”

    “不对，我想到了！是专业的人，做专业的事！我好动，你好静；我喜欢往前冲，你学法律的比较严谨。对了，我又想起了一件事，我想让路叔叔帮我们管理蓓荷茶业，你觉得怎么样？路叔叔懂茶，而且人很正直，专业的人做专业的事嘛。”他刚说完“专业的人做专业的事”，思维又马上跳跃到蓓荷茶业之事上。

    “路叔叔可以的！他现在铺子也没了，应当正闲着慌，而且兆强哥江滨大厦办公室就在江滨路上，跟江滨花园很近，路叔叔在江滨大厦上班也不折腾。”

    蓓荷茶现在已经成为江羽龙与张蓓荷的心事与心结了。

    即使青福大饭店值上亿，金融大厦值两个亿，青城钢铁可能值上百亿。但他们觉得，这些产业都不如现在只是一家空壳公司的蓓荷茶业重要！

    一觉醒来，一起在楼下餐厅吃了早饭。按苏林中的安排，先联系张玉云到市行政服务中心市场监管局做股东变更与法人变更手续。

    江羽龙买的蓝色商用轿车比较宽敞，苏林中说他比较怕死，非得要保镖跟他坐同一辆车。

    所以由靳勇开车，只开了江羽龙这辆。五个人坐在一辆车上，带着一部趣÷阁记本去市行政服务中心办事。

    行政服务中心。

    苏林中拉着江羽龙坐到长凳上：“既然蓓荷大侄女已经是你贴身助理了，你就让懂法律的蓓荷小姐与张玉云小姐去办吧，我们俩坐着聊会儿事。”

    苏林中特意把“贴身”两个字重重地说。江羽龙知道苏林中是暗示自己昨晚与张蓓荷睡一间房，但这是调侃而不是嘲弄。

    他点点头，让张蓓荷去处理股东与法人变更手续，等需要他过去面签时再叫他。

    张蓓荷与张玉云忙着去办理手续，苏林中让杨小军、靳勇一左一右分别坐在他俩身边保护，然后开始聊事。

    他又问江羽龙道：“今天已经是我特训你俩的第二天了，三天我教你做生意的三个原则，今天教第二个原则，不过生意经的第一个原则你还没悟出来吧？”

    “您指的是‘专业的人，做专业的事’，对吗？”

    “聪明！这就是我教你的生意经第一句话。那今天我叫你出来，先解决我的股份问题，你知道这是做生意的什么原则吗？”

    “啊？原来您让我来做过户变更手续，也是在教我做事啊！谢谢师傅！”

    “别师傅长师傅短的，师傅那都是好老好老的，我没那么老吧？你认真想想，我带你来办这些手续，而且我俩又坐在这里玩，只让她俩去办，知道我在教你什么吗？也就是我教你生意经的第二句话。”

    “这？我还真不知道了。要说您让我来做过户做变更，算是‘在商言商’吧，但您又问我说，我俩坐在这里玩让她俩去办，这又是什么意思呢？”

    “你能说出‘在商言商’四个字，已经很OK了，非常棒！我这么做确实是在商言商。投资就要讲效益，不管是社会效益还是经济效益，追求利润都无可非议，但‘君子爱财，取之有道’，我们要讲究信誉和策略，才能有真正的效益。”

    “那还有半句呢？”江羽龙知道与“在商言商”组在一起还有半句话。

    苏林中又要吊起江羽龙胃口：“你猜！”

    