
    路致远到达国贸大厦之前，在路上早想好怎么跟刘尚之说了，所以他一上十九楼进了刘尚之办公室，就对刘尚之说道：“我愿意与您合作。”

    刘尚之甚是得意：“好！”

    其实在路致远接受他送的豪车时，就知道路致远肯定会跟他合作。

    路致远天生就有控制欲，所以提出：“我需要掌控整个局。”

    刘尚之对路致远要控制权，有点小意外：“哦？你要掌局？不过，若是你的方案天衣无缝，可以让你掌控。你得告诉我方案！”

    “我不能全部告诉您。”路致远心知：我若把方案全告诉你了，我还掌控个毛线！

    刘尚之盯着路致远好一阵，叹了一口气说道：“这天下还是属于你们年轻人的！行，只要你有办法把整个青城钢铁股份都转到潜龙投资名下来，就按你的方案执行吧。”

    “不，我只负责把属于张明国名下的百分八十五股份，至于王家的百分十五股份，本来就是您给他们的，我没权力帮您再要回来。”

    刘尚之哈哈大笑：“哈哈哈！我喜欢跟聪明的年轻打交道，这样我感觉自己也很年轻。”

    路致远忽然问道：“潜龙山庄也是您的项目吧？”

    “何以见得？”

    “原来您早在五年前就布了这么大的局，刘会长您才是青城整个商界的天。”

    潜龙山庄开发出来并没多久。

    准确的说，整个项目完工不到两年，但启动是在四年前。

    陈齐农送那栋别墅给路致远后，路致远就去查潜龙山庄的开发商，青城潜龙地产有限公司。当刘尚之告诉路致远要他想办法把青城钢铁股份转到潜龙投资后，路致远查实潜龙地产的股东就是潜龙投资，所以他发现了这个秘密。

    “你还发现什么秘密？”刘尚之瞳孔在收缩，感觉眼前的这位年轻人有点可怕，比他想像的更可怕。

    林奋英在他面前唯唯诺诺，但这位年轻人却在他面前咄咄逼人。

    路致远哈哈大笑道：“我只管赚我的钱、玩我的女人，对别人的**不敢兴趣。”

    “你要提多少钱？”

    “百分之五，不多吧？”路致远知道，青海钢铁百分八十五的股份，实际价值至少超过二十亿，他完全可以提出分成百分之十，但他嗅到了刘尚之身上的杀气。

    刘尚之以为路致远会以此为要挟，让他给出比林奋英的百分之十分成更高的比例，而当他听到百分之五后，立即欣然应道：“百分之五，外加投资影视公司不用回报的一个亿，满意吗？”

    “这太多了吧？我还想跟您说，我只要影视公司的那一个亿……”路致远当然知道他现在在其他人面前，还只是一个大四学生，他对刘尚之采取以退为进。也正是这样，让他轻松化解了刘尚之的杀心。

    刘尚之反倒说道：“年轻人要有点出息，你若要得太少，我反而怕了。”

    “那就这么定了。我现在就想执行第一步计划。”

    刘尚之很好奇这位年轻人第一步会怎么做：“说说看？”

    “您既然退休了，也已经办完夫人丧事了，为何还呆在青城，天天守着办公室？外人会怎么看？会认为，刘会长说是退隐，但仍在暗中操控一切。”

    路致远说的不无道理。

    很多富豪说是退隐，将财富变成所谓公益基金，事实上只是将资产以另一种形式进行投资。当然，余美珍慈善基金会只是刘尚之财富的一小部分，他的更多财富事实上都在潜龙投资里。

    玲珊资本，是刘尚之让林奋英操控用来转移江福实业的空壳。而潜龙投资，那是刘尚之给他儿子缔造的一个商业帝国。

    刘尚之何尝不懂这些道理，叹了一口气道：“家中尚有老父亲在。我已年近六十，现在上有老，下有小，《论语》曰：父母在，不远游。”

    路致远却道：“《论语》在‘父母在，不远游’之后，是‘游必有方’四个字，大家都理解说：如果要远行，就必须跟父母告知自己所去的地方，但我觉得，这‘游必有方’是说，您要远游未尝不可，有办法就行。”

    “怎么说？”

    “您的老父亲目前仍健步如飞吧？您既已退隐，何不带着他，让他也看看外面的世界有多美好呢？”

    “你的计划，要我出游？还要出国旅行？”

    “对。这第一步计划执行起来，您不在国内，即使被人查出青城钢铁的股权变动有问题，您也确实已退隐，跟您无关。”

    “哈哈哈！你比林奋英聪明！”

    刘尚之发觉自己说漏了嘴，但路致远听闻后暗自大吃一惊：原来自己想不通林奋英为何要跳楼自杀，原来是刘尚之全逼的，幸好自己并不那么贪心。

    路致远从国贸大厦出来后，想起吴琦说得没错，李梓琪现在怀着孩子，还是得去看看她，所以他往乡下李梓琪家跑。

    刚到李梓琪家不久，岳玲珑就气急败坏地给他打来电话。

    “路致远，啥意思？你这是联合刘尚之坑我俩吗？”

    “我这是在帮你。”

    “你让刘尚之到美国来？让他来抓我跟陈齐农吗？”

    “你错了，我真是在帮你。”

    “我要的是我儿子的证件，不是要他陪着我跟我儿子一起周游世界！”

    “你要你儿子的身份证件后干吗去？是不是要带着你儿子远走高飞呢？”

    “是。”

    “那不就行了，你带着你儿子，他带着他老爸，你走你的，他走他的……”

    “他说的是，一家四口，一起周游世界！”

    当然，刘尚之不可能就一家四口走，他还需要带上随行的人员，以便照顾他的老父亲。

    “不不不，你觉得他退隐后，刚死了媳妇，会立即带着一个既年轻又漂亮的小媳妇，还带着一个宝宝，全家一起出现在公众面前吗？你要知道，他可是刘尚之，不是平民百姓！”路致远觉得自己不用跟岳玲珑讲得太清楚，因为他已经讲得很清楚了。

    “你怎么不早说！你能不能执行计划前，跟我们商量一下，好让我有个心理准备呢？”岳玲珑听他一点拨立即听懂了路致远的计划。

    “提早跟你说？提早跟你说了，哪会给你惊喜呢？对了，我还有一个更大的惊喜要告诉你们，不过不是现在，等我回青城了再跟你们说吧。”路致远说的你们，指岳玲珑与陈齐农，他又对岳玲珑故弄玄虚一番。

    