
    林奋英走后，江羽龙又痛恨自己心软了。

    靳勇问道：“你是不是在怀疑，这一切都是他做的？”

    江羽龙点点头。

    靳勇又道：“我倒觉得，需要再理理头绪，只是现在我也没头绪。”

    张蓓荷问道：“我们现在报案吧？”

    “不，先别报案。我们给他一个解释的机会吧。另外，我想让他自己对我们说出这一切。”

    杨小军说道：“来偷金融大厦产权证的那个杀手，应当是他安排的，今晚我们还是小心点为好。”

    靳勇道：“不用担心，他的眼神里并没有杀气，只有无奈。”

    虽然这栋B2-109别墅曾经是江羽龙的，但现在他们留在这里等林奋英回来已经没有这个必要了，更何况隔壁住着林奋英的老爹老妈，江羽龙心软。

    江羽龙点点头，提议道：“我们回吧，我想吃点东西了。”

    他现在感觉肚子很饿，非常的饿。

    张蓓荷心疼他，说道：“你来之前一口都没吃，现在肯定饿了。一会回去我给你弄点吃的东西吧。”

    几个人往城南别苑回了。

    在车上，江羽龙问张蓓荷道：“我是不是心太软了？”

    张蓓荷说道：“你这是善良。或许就因为你的善良，现在反而是好事。我知道，你看到林叔老妈在，心就软了。”

    “其实我也不知道为什么，刚才会让他就这样轻轻松松地离开。”

    “放心吧，他会回来找你的。”

    从别墅离开后的林奋英，开着他的车，跟随徐国龙的车进了宏亨时代，进了刘尚之的住宅。

    余美珍已经离世，来自余家的厨娘自然已回余家庄去了。亲家嫂跟着刚失去妻子而独居的姑爷一块住，似乎很不合适，所以刘尚之住宅里，现在只有刘尚之一个人在泡茶。

    徐国龙带着林奋英上了二楼。刘尚之让林奋英坐在他对面。

    刘尚之缓缓地给林奋英倒茶，说道：“小林，先喝茶。”

    刘尚之倒了一杯林奋英喝了一杯。

    猛地喝下几杯热茶后，林奋英的心渐渐平静下来。

    他问刘尚之：“现在我该怎么办？”

    “认下来，你把所有事都认了。”

    “认下来？指哪些事？”

    “你做过哪些事？”

    “我都按照您安排的做事啊！”

    刘尚之又给林奋英倒了一杯热茶，笑了。

    “你都按照我刘尚之安排的做事吗？是我让你把余金霞肚子搞大的吗？”

    “这……这件事跟江羽龙没关系……”

    “好，这事跟他没关系。那金融大厦呢？我外甥王承浩现在还替你在青城看守所里呆着呢！”

    “王承浩？”

    “你知道我为什么会让我外甥王承浩代替你关在里边吗？”

    林奋英无言以对。

    金融大厦的确是他操作过户的，王承浩的青城城市投资有限公司的账户，确实是被他用以交了一趣÷阁费用。

    青城城市投资有限公司的空壳，王承浩不用后给了刘尚之用，刘尚之又让林奋英用来走些流水账。

    本来走些流水账之后，林奋英就应该注销掉了，没想到被他拿去交了一趣÷阁过户契税。

    就因为这趣÷阁过户契税流水，被江羽龙发现了。

    “王承浩的疏忽，我已经让他付出代价了，希望他能吸取这次教训，以后做事会认真些，会懂得用头脑来做事。不过小林，你的头脑太好了！你实在太聪明了，真的，我怕你，所以我不得不让人从福建，把你的老父亲老母亲接到青城来。”

    老父亲老母亲被接到青城，让林奋英感到恐惧。

    他哀求道：“刘董，您这次真的得救我！”

    “我救你，谁来救我？你告诉我！”

    “但我这一切，可都是在为您做事啊！”

    “你错了！祁英替我做事，但他从没背叛过我。我知道这小子动过金霞的心思，但是我叫他放了金霞，他二话不说就放了！你呢？金融大厦你怎么解释？”

    “我就没听您提过也要金融大厦啊！”

    “好，金融大厦我也可以不追究，也不会逼你，更不会让你在江羽龙面前承认全都是你所为。江福实业其他资产是吃掉的，你看做得多么光明正大呀？但是金融大厦的事，这是你自己动的私心，我真没算到你会动了这心思。你现在出问题了，叫我怎么帮你？”

    林奋英确实不知道要刘尚之怎么帮忙。

    “你别无选择了！另外，祁英帮你杀了江四海，你告诉我，你为啥要杀江四海？”

    “我也别无选择，只能杀他。”

    “你知道吗？你害死祁英了！”

    徐国龙插嘴道：“祁英过不了这个年。”

    “为什么？”林奋英心底一惊，想不到祁英也要死了。在徐国龙的嘴里，这些人的生命跟蝼蚁一般贱。

    他虽没见过徐国龙杀人，但感觉得到杀气。

    刘尚之说道：“为什么？因为他犯了一个低级错误，因为他太笨了！”

    林奋英沉默。

    刘尚之又道：“你明天宣布，玲珊资本收购我手中青城钢铁百分之十股份。”

    “您要让我替您承认，我就是您所设的大局中幕后的大老板吗？”

    “做不做随你选择，帮不帮由我决定。”

    “您的意思是，我别无选择吗？”

    刘尚之打开手机看了一会，说道：“江羽龙他们离开别墅了。”

    “您知道？”

    刘尚之把他的手机递给林奋英，说道：“你自己看吧。”

    林奋英接过手机，立即汗流浃背。

    从刘尚之的手机上，林奋英看到别墅B2-109内一楼大厅的画面，没有开灯，但自带红外功能的摄像头显示，别墅里早已人去楼空。

    刘尚之居然在他现在所住的B2-108与江羽龙他们进去过的B2-109两栋别墅里，全都装上了摄像头！

    刘尚之对着林奋英长长地叹了一口气，说道：“这么晚了，你先回去睡觉吧。每天清晨，太阳都会照常升起的。”

    但林奋英并不这么认为。

    现在他认为今夜太长，说不定自己马上就见不到明早的太阳了。

    离开刘尚之住处后，林奋英不敢马上就回别墅，开着车漫无目的地闲逛车流。

    今晚他并不知道自己能不能睡得着，于是他想到了余金霞。

    林奋英把车开到丽景公寓楼下，停下来，坐在车里看着楼上的灯火，似乎隐约看到不只余金霞一人在。

    他确实想上去看看余金霞。

    但他在余美珍葬礼中，似乎听见余美玲说过正在余金霞住的地方照顾着她，要是自己冒失地上去，要是撞见了余美玲就不好了。

    他在车上又呆了一段时间，也不敢打电话给余金霞，一直呆到半夜鸡鸣时，才悻悻地开着车回别墅。

    