
    江羽龙见祁英被林奋英所杀，虽然祁英没有受到正式的正义审判，但终归恶有恶报，所以他从内心中感激林奋英，觉得他那林叔还是一个好人。

    他一天都在公安局办事手续，公安局的人，差不多都被他混熟了。当然，最熟的当属陆警官跟那位常在一楼值班的警察姐姐了。尤其那位警察姐姐，一见江羽龙的事就微笑，让江羽龙感觉进市公安局跟到家一样。

    冲撞江四海的那辆越野车，因为祁英曾绑架过余金霞，江羽龙对祁英停过车的几个村庄要道有点印象，所以很快也找到了。把江四海遇害当天的看守所门口视频也调了出来，经技术比照，也证实了确实是祁英所为。

    在将近春节之前还破了一起连环大案，那陆警官自然很兴奋。

    陆警官称呼江羽龙有点怪，跟青福大饭店的马经理一样叫法：“小江总，你能不能帮忙约一下林奋英，我得当面跟他致谢啊。”

    江羽龙说道：“可是，他像是要处理一点私事，我也约不上他，只能等他约我。”

    陆警官说这话，江羽龙总觉得很别扭，但他确实无法决定能不能约到林奋英，更因为他现在办完手续，要从人民医院的太平间里将吴天善与江四海的尸体接出来，以便入土为安。

    只是刘天仍然还得存放在太平间中，因为江羽龙他们清楚，祁英的案，只是幕后大案的一部分而已，而刘天仍背着畏罪自杀之名，况且江羽龙与刘天并没有亲属关系。

    林奋英除了把那栋B2-109别墅还给江羽龙外，也把从蓓荷茶业收走给岳玲珑开的那辆车还给了江羽龙。余美玲原先开的那辆越野车，早在张明国出事时，在张家院子里被一群愤怒的工友们砸成一堆废铁了，江羽龙见自己的旧车收回来了，就把余金霞那辆红车给余美玲代步用，而把自己的那辆旧车给杨小军与靳勇开。

    吴天善与江四海的葬礼安排在二月二日。

    因已近农历年，加上在青城的江家也没几个人，所以只能通知了远在家乡的伯父。

    二月一日中午，青城又开始飘了点小雪，虽然不大，却也飘飘扬扬。

    江羽龙伯父江大昌与爷爷江祖顺从福建飞来青城了，而路致远也带着吴琦从福建回来了，正好跟他们同机，所以与江伯母一起来机场接人的江羽龙碰到了路致远与吴琦。

    小小的雪花落在机场的停车场上，因为上午还有阳光，地上还有温度，雪花一落地就化。江羽龙扶着他爷爷上了车，却看到机场到达出口处，吴琦与路致远两个手牵着手走了出来，招了一辆的士，一起坐上车后座后离开了，这让江羽龙很惊讶。

    江羽龙把江大昌与江祖顺接到福滨家园江四海家住下后，因为亲子鉴定之事，他不敢面对曾经的伯父江大昌与曾经的爷爷江祖顺，跟他俩说下有事，就独自开着车往城南别苑蓓荷园去找路致远。

    江羽龙到了城南别苑停好车，上楼并没找见路致远与吴琦。

    原来他们从机场离开后，没回城南别苑来。

    江羽龙拨通路致远的手机问道：“喂，你们去哪了？”

    “你别乱说话哦，别告诉李梓琪说我已经回来了！”路致远在电话中的声音很小，怕被人听到一样。

    “我去！你怎么变成这样？李梓琪还怀着你的孩子呢！还好最近芸姐都在青城，还能帮你照顾她。”

    “你别，她的肚子现在还没到需要有人伺候的地步好不好？你别蒙我。”

    江羽龙有点无语，暗自替李梓琪感觉到可惜，可惜她所托非人了，但又替吴琦、陈齐农感到遗憾，不知道陈齐农最近怎么样了。

    院子里烧着暖暖的暖气，雪花落在院子上方的玻璃上，虽然一落上去不久就化了，但江羽龙看着感觉有点冷意。

    他下楼进了茶室去找张玉云，张玉云正在茶室喝茶。

    张玉云问：“一会在这吃饭吗？”

    江羽龙小时候，江祖顺如果在青城，最是疼爱他。现在江四海没了，江家孙子辈也就只有江羽龙了，自然要他相陪了。

    “不了，我做一会就走，等下我应该还得去福滨家园陪我爷爷吃饭吧。对了，这几天都没听你说影视公司的事了，刘董退隐了，是不是影视公司也暂停下来了？”

    “没停下来，刘董说让王进富接手继续投资，我正想找你聊这件事呢。”

    从一月十日开始到现在，不到一个月，但成立影视公司的事却半浮半沉，着实让张玉云有点郁闷。

    江羽龙也想找她聊影视公司的事：“嗯。我今天见到吴琦了。”

    张玉云听他提到吴琦，却唉声叹气起来：“刘明明也不见人影，吴琦也失踪多日，哎！”

    “刘明明跟王承浩混一起了吧，但是吴琦跟路致远搞在一块，让我感到意外。”

    “我麻木了。”张玉云除了喝茶外，仿佛对她俩并不关心，“过了春节再找她俩好好聊聊。”

    刘明明与吴琦曾经是张玉云的贴身闺蜜，却不曾想在爱情面前，或者讲得更直白一点是在男人面前，她们把张玉云抛弃了。

    “李梓琪可怜了！”

    张玉云往茶室门口看了看，确认没人后对江羽龙笑了：“羽龙弟弟，你觉得她可怜，但人家却不卖你的账，整天在我面前说你跟亲妹妹蓓荷怎么样又怎么样呢！”

    江羽龙有点窘：“啊？”

    说心里话，虽然小辣椒李梓琪现在跟路致远恋爱并怀上了路致远的孩子，但江羽龙的确仍对她心存好感，却不知为何自己仍被她所嫌弃，还在背后说三道四。

    “我知道你心里想帮这丫头的忙，可惜落花本有意，流水却无情。倒是齐农老弟最近不知怎么样，等我碰到吴琦时问问她情况。”

    江羽龙、张玉云、陈齐农与张玉云他们几个本是同病相怜之人，故而听江羽龙说到吴琦移情别恋，张玉云自然想起了陈齐农。

    “他去美国了，不知道什么时候回来。”江羽龙也有点感慨。

    