
    在明星投资的股东与法人变更办理结束之后，苏林中仍未告诉江羽龙那半句话是什么。

    江羽龙也已采用了刘尚之的建议，发短信给了岳玲珊，但并没回应。

    岳玲珊是男是女，虽然仍困扰着江羽龙，但不影响他通过司法拍卖平台来沟通怎么接收青福大饭店。沟通之后，江羽龙让张蓓荷将扣下所欠工资款后的余款转了过去。

    上午把钱转过去，中午就接到高雅英电话说，收到了一个城际快递包裹。

    因苏林中不想让高雅英知道他来青城，所以先回酒店后，只叫靳勇开车过去取回酒店来。

    有了苏林中的帮助，接收青福大饭店工作进展得非常顺利，变更手续也很快。

    江羽龙现学现卖，专业的人做专业的事，在苏林中的帮助之下，先让青福大饭店的老人财务部马经理暂管酒店，并安排立即去招酒店专业管理人才。

    马经理见四个月工资发放下来了，对江羽龙更是感激不尽，立即表示会尽心尽责，只要在她暂管期间，必定替老板管好青福大饭店。

    五个人又往青城钢铁跑，因为工会主席颜仁杰已经在办公室等江羽龙了。

    苏林中感慨地问江羽龙道：“你今天给自己安排了这么多事？”

    “是啊，这些事都是先安排好的了。”

    “看来助理很重要啊，小蓓荷，你要给羽龙科学地安排好工作日程。”

    虽然说是江羽龙给自己安排了紧张的工作日程，而做事实际上大部分是张蓓荷一直在忙。

    张蓓荷已经忙晕了：“我知道。”

    她的时间只允许她回答这三个字，因为没空去想更多文字来表达了。

    江羽龙与颜仁杰商定的受害者赔偿方案与工人复工方案，张蓓荷坐在旁边都一一做了记录。

    颜仁杰走后，五个人在原来张明国的办公室中坐着。

    苏林中问张蓓荷：“忙不？”

    张蓓荷还在整理记录，头也不抬只点点头。

    “晕不？”

    “有点晕。”

    “才有点晕啊，那你厉害！我还以为你非常晕。”

    张蓓荷抬起头，一张苦脸：“真好晕啊，苏叔叔。”

    “哈哈哈！”苏林中大笑起来，“所以我才说你啊，江羽龙，别把事情堆在一起来做。”

    “是是是！”江羽龙也已是忙到晕得不行了。

    “那你没什么事安排了吧？”

    “这两三件事是最让我跟蓓荷头痛的事了。要不是有苏叔叔帮忙，这三件事不可能在一天之内处理完的。”

    “这算处理完了吗？”

    江羽龙发现自己错了：“没，这才开始理清头绪，开始处理。”

    “这就对了。接手这三家产业，只是你江羽龙的开始，后面的路还很长！”

    “是是是。”

    “你把这些青城钢铁高管叫回来上班了，知道自己要跟他们说啥吗？他们现在要做什么工作？安监部门允许青城钢铁复工了吗？其他问题我也不问了，因为我没管理过钢铁公司。”

    这回轮到江羽龙头疼了，他说的是实话：“我真不知道这些。”

    “那你觉得现在该怎么做呢？”

    “专业的人，做专业的事。我让高管给我提建议。”

    苏林中替江羽龙发号施令：“这就对了，小蓓荷，你让那个叫什么李明琼的丫头，安排今晚饭局，通知所有高管留下来陪我们吃饭。饭，江羽龙请，吃完饭全留下来加班开会！包括李明琼！谁不留下来，叫他第二天去人事部门领工资走人。”

    江羽龙问：“要这么严重吗？不留下来就辞退他们？”

    “你现在是谁？”

    “我？”

    “对。”

    “我是江羽龙啊。”

    “错了，你现在不是江羽龙！你是青城钢铁大老板，是可以决定青城钢铁所有员工命运的大主宰！”

    “这……我现在只是暂代。”

    “暂代一天，也是这里的大主宰一天！你不用点心，怎管得住这么大的一个产业？”

    江羽龙发现眼前的这位苏林中，似乎是一位征战天下的大将军，而不是之前自己认为的逍遥客。

    苏林中见江羽龙正看着自己发愣，说道：“你发什么呆啊！头脑赶紧转起来，想想怎么跟那些高管开会啊！”

    江羽龙心中当然没底：“我真不懂管理钢铁公司，不知道怎么主持会议。”

    “那你还让他们进来上班，他们上什么班？你知道他们上一天班，你就要发一天的工资，你懂吗？”

    江羽龙汗颜：“我明白。那我要怎么开会？”

    “你知道召集这些高管开会的目的是什么吗？”

    “这我知道，复工，恢复青城钢铁正常的生产状态。”

    “你有目的就行，让他们讨论，讨论出达到你目的的解决办法为止。”

    “明白了，师傅！”

    “别再叫我师傅了。这件事我也帮你解决了，这也是我要教你的生意经第三句原则。现在要谈事关我最关心的事了。”

    “啊？这句原则是什么？”

    李明琼在门口敲了敲门进来了。

    “江总，人员都已经通知了。行政总监蔡云锋现在在国外旅游回不来，其他人会来，不过有两位老总今天还没来上班，说在家吃了饭，直接过来办公室开会。”

    苏林中伸手让李明琼别再说下去了，对她说道：“江总让你通知蔡云锋旅游回国马上找他办理离职手续，那两个在家吃饭的家伙，你再打电话通知一遍。可以了，江总让你先下去吧。”

    李明琼看了看苏林中，又看看江羽龙，低着头退了出去。

    苏林中对张蓓荷说道：“小蓓荷，你过去把门关上。”

    “好的。”

    “锁上。”

    “嗯。”

    待张蓓荷关上门并锁上门锁后，苏林中坐到江羽龙跟前的办公桌上。

    “哎呀！累死我了这一天！”他在桌上伸了伸四肢，“当闲王好几年了，这回帮你管的事，跟我一毛钱都没关系啊。”

    “谢谢苏叔叔。”

    “这回没叫我师傅了，乖！不过以后还要改进一下，我当不成你的法英佬，希望你能叫我苏哥哥。”苏林中一边说话，一边朝张蓓荷看了过来。

    “咱辈份不能乱。”

    “什么辈份？你跟我有血缘关系吗？我姓苏，你姓江！”

    “还真没有。”

    “刚才我帮你安排辞退那个什么蔡云锋来着，还有逼李明琼把那两个家伙叫回来吃饭，悟出了点什么吗？”

    “您就别卖关子了，您也知道我就没做过生意，这是第一回。”

    “这还是你做生意的第一回吗？这不是你开家小铺子，也不是你开个小网店。你现在管理着一家大集团啊！”

    