
    “妈，他们找我的，您先进去吧。”林奋英从那老奶奶身后冒了出来，对江羽龙他们四人点了点头。

    江羽龙看到林奋英老母亲时很震撼，想不到他母亲现在会出现在自己面前。他自知不是那种绝情之人，不会当着一个老人的面当场对林奋英发飙，更何况他一直把林奋英当成自己的长辈。

    江羽龙说道：“我们找个地方聊聊吧。”

    林奋英看了看杨小军等人，说道：“好，我上楼穿件衣服就下来，就到隔壁那一栋吧，你们等我一下。我爹我妈都在，老年人睡得早，这里说话我怕吵了他们休息。”

    “好，你上去穿件外套吧。”江羽龙心地善良，母亲这个词，也正是他内心的软肋。

    时值冬季，现在应是青城一年之中最冷时节，江羽龙见林奋英没穿外套，B2-109虽然与这栋别墅相邻，却都是独栋别墅，两栋别墅之间还是有点距离，外头那么冷，不让林奋英穿外套似乎太不近人情了。

    林奋英把江羽龙等人让进房间后，自己上了二楼。

    江羽龙看了看这栋别墅的一楼大厅，装修相当豪华，自己原先住的B2-109那栋绝对无法跟它相比，他想不到林奋英竟然住得如此奢侈！

    事实上，他并不知道这栋楼原先是刘尚之提供给杨小莉住的，刘尚之自己也常在这里住，自然也装修得不错。

    林奋英穿了件外套后从二楼下来了，他带着江羽龙等人出了门，往B2-109走去。开了别墅的门，五个人一个个进去，江羽龙与林奋英都感觉到尴尬无比，跟一个多小时前进来时一样，不知如何说起。

    “可以说说我四海哥的事吗？”坐定后，江羽龙直觉，江四海之死绝对跟林奋英有关，所以直截了当地问林奋英。

    林奋英又看了看杨小军众人，对江羽龙说道：“能不能就我俩单独聊聊？”

    “可以！二楼，三楼或者顶楼。”这栋楼江羽龙也算比较熟悉，半年前，他被江四海、靳勇、吴天善三人形同“绑架”关在这里几天，对这里每个角落差不多都查个遍，不是单单查看吴天善与靳勇在哪，更多的是被关在这里，无聊至极。

    “我们到二楼吧。”

    顶楼露天，这个季节是不可能去受冻的；三楼，江羽龙知道，若是这半年没有动过，那一层并没有装修。

    “嗯。”

    江羽龙与林奋英站了起来，准备登上楼去。

    “笃笃笃……”门口响起了敲门声。

    这时间，会有什么人出现？

    江羽龙与杨小军等人瞬间警觉，他们立即想起一件事，那就是最近困扰他们的杀手之事。

    江羽龙忽然想到了金融大厦被变更所有人的事。自己以前一直往王承浩与王进富身上去想，一直在提醒林奋英注意岳玲珑，提醒他别被岳玲珑所骗，现在才想通，原来林奋英才是最有可能更改金融大厦所有人的人！

    假如林奋英真的是一切罪恶的源头，那门口的可能就是杀手！

    “林叔，金融大厦产权也是你改的吧？”

    江羽龙这么说，一是想镇住林奋英，二是提醒杨小军与靳勇做好应对准备。

    林奋英又是点了点头，江羽龙都没想到，他会承认得如此干脆！

    门口的敲门声又响了起来。

    林奋英也在惊讶，因为之前他呆在B2-109这栋别墅时，从来没有听见过有人来敲门。

    到底是谁？五个人都在猜测。

    “应当找你的，你去开门吧。”杨小军与靳勇互视一眼，早做好应战准备，让林奋英去开门。

    林奋英虽在琢磨到底是谁，但内心并不担心自己遇见比现在的江羽龙更恐怖的人，因为江羽龙发现了他是金融大厦变更者。

    刚才他上楼披外套时，已经跟刘尚之发了消息向刘尚之求救，更加确认此人应是刘尚之派来的人，只是没想到那人过来这么快。

    他起身开了门，仿佛看到死神出现在门口！这位死神就是徐国龙！

    但是徐国龙并没有掏枪或者动刀，只是很有礼貌的对林奋英说道：“终于又见到您了！下午来敲门，您这里没人。哦，羽龙兄弟也在！”

    他一边说，一边对林奋英行礼。

    “你找我有什么事吗？”

    “刘董想找您谈点事，他着急地想找您。现在可以跟我走吗？”

    林奋英一脸无奈：“可是，我现在这里有客人。”

    江羽龙自然认得徐国龙，见到是他松了一口气，原来并不是杀手。

    他上前问道：“是我姨父找他吗？”

    “是的，他很着急，非得要我必须找到人，岳凌山先生手机一直关机。”

    “姨父要找岳玲珊吧？”

    “是啊，我从下午开始一直等到这里开灯。刚才开了一会灯我过来时又关灯了。”

    “谈青城钢铁股份的事吗？”

    “我不清楚啊，老板的事，我没权力知道。”

    “上次你来拿授权书，就是跟他要的吗？”

    徐国龙答道：“是啊！”

    林奋英接话道：“你说的是股东会表决授权书吗？”

    “嗯。”

    江羽龙只是心中根本想不出，为啥刘尚之这时候会来找林奋英。他与张蓓荷对视一眼，拿起手机说道：“我给姨父打个电话吗？”

    张蓓荷点点头：“可以啊，你打吧。”

    江羽龙拨通了刘尚之电话。

    “姨父您好！”

    “羽龙吗？”刘尚之似乎有气没力，一点精神都没有。

    “是的。您让徐国龙大哥来找林奋英吗？”

    “没有啊！我下午让他给我找岳玲珊！我要找他谈股权转让的事。”

    “我明白了。”

    挂了刘尚之电话后，江羽龙心里又松了一口气，因为他不知道自己单独面对林奋英时，怎么把所有问题都问出来，现在需要回去理清思路再来面对他。

    “林叔，那你先去吧，我等你单独约我。”

    他知道，刘尚之在找玲珊资本的岳玲珊，谈转让青城钢铁股份的事。

    “我不知道刘董为啥忽然这么着急找我，我们换个时间单独聊聊。”

    “可以，我等你电话。”

    江羽龙知道，除了张蓓荷外，自己三个随时可以把林奋英打残打死，但是自己不是杀手，更何况刚才看到林奋英年迈的老母亲，心中早已动了恻隐之心。

    林奋英把B2-109别墅钥匙当着徐国龙的面递给江羽龙，说道：“这是这里钥匙，你们坐一会，等我回来。”

    “你先跟刘董聊吧。”

    钥匙拿不拿，这栋别墅跟江羽龙有关还是无关，现在不重要，重要的是江羽龙要想通为什么林奋英会是岳玲珊！

    徐国龙带着林奋英离开了别墅。

    