
    第二天，玲珊资本并没有收购青城钢铁的股份，而是王进富以两亿的价格，收购了刘尚之手中青城钢铁百分之十股份。

    这让江羽龙措手不及。

    今天本来他决定要去找林奋英的，没想到刚起床，刘尚之就让他到青城钢铁谈股东变更的事。

    江羽龙一进青城钢铁办公室，就见王进富得意非凡地对他说道：“羽龙贤侄，现在你可以让我浩儿放出来了吧？他可是在不知情的情况下，企业账户被坏人用了，所以最重处罚应当也只是治安拘留十五天。”

    “王伯伯，这种事不是我决定的，应当公安机关来判定。”

    “没关系，我不是让你去放人，自有我邓刚律师去处理了。现在我也算是第二大股东吧？对了，我告之一下，你安排人去变更股东时，股东名字请用王承浩，听清楚了，是：‘王——承——浩’！”

    “知道了，我会立即安排人去办。我有点事得走了，您就先坐一会。”江羽龙想的是去找林奋英，因为他还有很多事没弄明白。

    “江代董事长，你别走啊！我还需要替我浩儿知道，作为青城钢铁股东，会拥有哪些权益。浩儿现在还关在看守所，你先告诉我吧，我看浩儿也不想直接面对你。你告诉我，我代你转达。”

    江羽龙见他缠着自己不放，知道今日是找不成林奋英了。他倒不怕林奋英又会派出杀手对他怎么样，而是怕林奋英失踪。

    张蓓荷悄悄地在江羽龙耳旁说道：“既然我们已经知道是林叔做的这些事，还是报案吧。”

    江羽龙看着王进富正翘着二郎腿坐在沙发上抽着烟，只好一脸无奈地跟张蓓荷说道：“好吧，我们先报案吧。”

    王进富收起腿，站了起来说道：“这就对了嘛！我陪你去。”

    江羽龙与张蓓荷、杨小军、靳勇下楼，而王进富也跟了下来。

    杨小军无奈之极：“今天真遇上个怨鬼了！”

    江羽龙也很无奈：“算了，咱们总不能不让他跟着吧！”

    进了公安局，江羽龙走哪，王进富与他的律师邓刚还有他的女秘书也跟到哪。

    “王伯伯，您这也跟来？”

    “我不是跟你说，陪你来报案的吗？”

    “可是……”

    “没事，没事，就没有可是，走吧！”王进富挺着微微发福的肚子，带着他的律师邓刚与女秘书，神气得很。

    上了二楼，进了陆警官办公室，陆警官正坐在办公室上整理材料。

    江羽龙想上前说话，但王进富先他一步走到陆警官面前说道：“陆警官，我儿子的事，是不是已经清楚了？”

    “你儿子？现在在看守所关着呢！”

    邓刚上前问道：“您好陆警官，我是王承浩的律师邓刚。请问，王承浩现在逮捕证发了吗？他是一月十四日进来，现在是一月二十八日，已经满十四天了。如果没有逮捕，麻烦请放人。”

    陆警官看一眼挂在墙上的日历，的确已经是一月二十八日了。

    他对邓刚叹服，说道：“邓律师，你们真是神通广大！”

    “不敢不敢，我的当事人的确年少无知，也做错了事。应该感谢你们，现在给他一次机会。不过，归根结底还得感谢江羽龙，把那张契约的签名与手印给撕了个洞。江羽龙，感谢你放王少爷一马。”

    江羽龙对邓刚说的话还真无语，什么“放王少爷一马”，他只不过不想让张蓓荷留有笑话，所以才把那张纸签名与手印给撕了，倒成了他们调侃自己的话题了！

    陆警官对江羽龙说道：“你也来帮王承浩求情吗？”

    “不，不是，我们是来提供金融大厦被过户线索的。”江羽龙知道，他现在所说的林奋英案件是跟王承浩是一个案件，都是有关金融大厦被过户的事。

    “是关于王承浩新的证据吗？”陆警官似乎很兴奋。

    江羽龙知道陆警官也看不惯王进富这种嘴脸，但他现在确实不是提供王承浩新证据的，而是要说的是林奋英之事。

    “不是，是另外的线索，使用王承浩空壳公司的人是叫林奋英。”

    陆警官有点失望，站起来说道：“既然是提供另外线索，那跟我一起去看守所提人吧，一边走一边说。”

    自从刘天死后，看守所的科长已经换了人。江羽龙知道，现在自己想进看守所并没有像以前那么方便了，问道：“我们也去看守所，方便吗？”

    一想到刘天，江羽龙满心愧疚。刘天正躺在人民医院太平间里，到现在还背着“畏罪自杀”的名声。

    陆警官笑道：“你怕啥？咱公安局又不缺人，不需要你替我们进去提人的，更何况你也进不去。你在看守所门外等着我们出来就行。”

    陆警官带上了两名干警，江羽龙坐上陆警官的警车，杨小军开着江羽龙的蓝车带着张蓓荷，靳勇开着红车，王进富带上了女秘书与邓刚，三拨人马四辆车，一路往看守所方向开去。

    警车上，陆警官听完江羽龙讲述，问道：“你说的林奋英，你确认他跟这件事有关吗？”

    “昨晚他当着我们的面，当场承认了。”

    “他是在你的面前承认归承认，但法律讲究证据。我可以先去把他叫进来做份详细趣÷阁录，说不定他也跟在你面前承认了一样，把整个事情来龙去脉交待了。”

    “嗯，我知道。我也想让他当着我的面讲述清楚整个经过。”

    不知不觉已经到了青城看守所。

    江羽龙回到自己的车上，陆警官带着两个干警，拿着卷宗进了看守所。

    王进富竟然从他的车上下来，径直往江羽龙那里车走去，敲敲车窗。

    江羽龙把车窗摇了下来，就听到王进富说道：“羽龙贤侄，浩儿现在受了这么多委曲，你说现在该怎么办呢？”

    江羽龙在心中暗骂了一句：我去，又来了！鬼缠身了！

    “承浩的事，确实不是我要跟您、跟承浩过不去。我都不知道那家公司就是承浩的。”

    碰到王进富现在这样，江羽龙自然也十分理解。只是自己要去找林奋英，着急地想听林奋英解释整件事情，现在得被这位西北王王进富给搅黄了！

    