
    江羽龙对张蓓荷说道：“蓓儿，你在这里陪着阿姨聊一会，我出去给小莉弄一张床，添一些生活用品。”

    “好，你去吧。”张蓓荷抱着杨小莉的女儿，还舍不得还给杨小莉。

    她感觉人很神奇。怀中才出生几天的婴儿很小很小，虽然两只大眼睛时不时盯着她看，但身体还是软软的，小脸嘟嘟的，小手粉粉的。她心想，自己小时候应当也是这样的吧。

    很快，江羽龙买了东西，让人把床等物品送了过来。

    江羽龙回来安顿好杨小莉之后，听张蓓荷说道：“我们一会去医院看看妈妈好不好？”

    “好，不过苏叔叔明天就要走了，一会得先回酒店陪他吃晚饭。晚上我们一起去看妈妈，顺便把金霞阿姨现在情况也告诉她。”

    余金霞对江羽龙称呼余美玲为“妈妈”感觉很纳闷，不过她心中有亲子鉴定造假的心结，不敢问他俩为啥这么称呼。

    两人离开时又跟那位月嫂特意交待了一番，然后才与余金霞、杨小莉道别。

    很快，他俩回到了酒店套房中。

    在江羽龙与张蓓荷离开青福大饭店的几个小时里，苏林中去跟马经理交流一番，回套房中替江羽龙列好了接手酒店的近期管理计划。他从招聘到定位，从餐厅到客房，连会议室的营销策略都整理好了，整整十几页的文档，密密麻麻图文并茂，发到江羽龙邮箱中去了。

    苏林中发完，对江羽龙说道：“羽龙兄弟，青福大饭店与那些大学生创业项目既然有我的股份，我就多教你一些，我也多做一些，不收你的咨询费的哦。大学生创业项目呢，我回去整理，青福大饭店的管理计划已经发到你邮箱了，一定得认真看。”

    江羽龙已经用手机上邮箱看了一遍那份计划，心底早已将苏林中崇拜得五体投地了，但他知道这苏林中性格了，嘴中却不说感谢他：“知道了，你的计划我得认真审查了，再决定用不用。”

    “什么？！我花了大半天时间整理的，你居然还不一定用！”

    江羽龙只不过调侃他而已，见他似乎有点着急了，说道：“嘿嘿，用用用。”

    “那还差不多。”

    “对了苏大哥，现在明星投资公司股东就你我两个，我总觉得这‘明星’两个字太暧昧了，想改个名称，你觉得改成什么名字好呢？我们又不是明星，你说对吧？”

    “你想吧，既然是你提出来，你来想一个。”

    “我想起个大众化一点的名字。对了，我还有一个想法，现在股东太少了，想事情只有我们两个人在想，我是一个菜鸟，你又那么忙，总不能一有什么问题，就大老远地把你从美国叫回来商量吧？要是股东多一些，是不是想事情的人就多了些？”

    “你的意思是要改成股份制？”

    “也不算是股份公司那种吧，我也说不清楚。反正觉得就我们俩商量着做，不一定会想得全。”

    “合伙制？”

    江羽龙从管理青城钢铁公司的家族式企业中发现，自己想把蔡云锋开除了，似乎并不是一件容易的事，但自己的话已经说了出去，现在又如鲠在喉。并不单单是青城钢铁公司，更典型的是江福实业。

    江福实业股份可以说主要是在江大福一个人手中，现在江大福出了点事，整个企业就陷入了困境，直至现在被破产清算。

    江羽龙认为这是家族式企业通病。

    “合伙制吗？你指每个股东都有责任让公司做得更好的那种吗？”

    “也可以这么理解吧。”

    “那你帮我在这方面也构思一下呗，你知道我是菜鸟。是你说的，专业的人做专业的事，你是专业，我是菜鸟，这种事就拜托你了！”

    苏林中暗暗叫苦道：“又被你套路了！”

    “还有一件事。你知道，我想开除行政总监蔡云锋，而且我也放话了，苏大哥有什么办法？”

    “他是谁的亲戚，你找谁去。”

    “明白了！”

    他们吃过饭，江羽龙与张蓓荷就去人民医院看余美玲。

    因人民医院与江滨花园比较近，杨小军担心他俩被杀手碰见会遇到危险，也跟随着他俩去人民医院。

    江羽龙跟杨小军说道：“小军哥，我们找到小莉了。”

    “啊？她在哪？”

    “她在丽景公寓我阿姨那先住着。”

    江羽龙带杨小军来过丽景公寓，杨小军与靳勇开的那辆红车，就是余金霞的车。

    “那我找个时间去看看她，只是在你阿姨那里住，我去看她有点不方便。”

    “别着急，现在她不会乱跑了。我与蓓荷都跟她说了我跟大军哥、我跟你的关系，我们准备再安排个月嫂来照顾她，她也安心地留在那里坐月子了。”

    “谢谢你，羽龙。你跟蓓荷两位真的有心了！”

    杨小军是一个容易知足与感动的人。只要有人对他真的好，他就会掏心掏肺地对那个人更好！

    “别谢我啊！我倒是想让她到城南别苑去住，那样大家在一起照顾起来也容易些，那丽景公寓毕竟只是一个单身公寓，人住多太挤了。”

    “嗯，明天吧，明天你带我去。我去说服她，她应当会听我的。”

    “别急，先让她缓一缓。”

    江羽龙在丽景公寓中见到杨小莉时，杨小莉正满脸风尘。她除了惊吓外，还应当多日没怎么睡。

    先让她在丽景公寓休息好了，再让杨小军到时候去说服她到城南别苑去住，那样就水到渠成了。

    江羽龙把想法跟杨小军仔细地说了一番，杨小军点点头。

    进了病房，余美玲并没有像以往那样病怏怏地躺在床上，而是穿着日常衣服，坐在套房前厅与林姨在聊天。

    她一见张蓓荷进来，立即站起来张开双臂将她女儿抱住：“孩子，妈正想给你们打电话，让你们来帮妈办出院手续呢！”

    “妈，你没事吧？”张蓓荷又担心她妈妈反常了。

    “妈早就没事了，前几日是妈自己想不开。现在想开了，还有很多事等着妈来做。对了，你金霞阿姨马上要生了，她没人照顾，妈得照顾她去。”

    张蓓荷忍不住在她妈妈脸上狠狠地亲上了几口，嚷道：“太好了！妈！”

    “走，现在就跟她去办理出院手续。”

    江羽龙想到要是她现在出院，得安排她住在哪。

    因为江滨花园是母亲陈玉云的房子，余美玲肯定有心结。另外这几天那个杀手可能会随时出现，连他跟张蓓荷都不敢住，让她住在里边风险太大了。

    