
    打开院子的灯，江羽龙看到蓓荷园里一片空荡荡，忍不住想起在几个月之前，张玉云把这个院子送给他，那时吴琦、刘明明与陈齐农他们都在。

    现在张玉云发生了意外，吴琦跟路致远关系不清不楚，刘明明也已多日不见，而陈齐农到美国去一直未回，不知陈齐农现在如何。

    越到节庆时节想起了往事故人，越感觉伤感与落寞，这也许就是古人所说“每逢佳节倍思亲”吧，虽然有的人并不是亲人，却也是故人。

    江羽龙拿出手机给陈齐农发条微信：“齐农兄弟，最近可好？今日除夕，美国那边也过春节吗？”

    什么“美国那边也过春节吗”，明知废话，还是发出去了。

    刚发过去，陈齐农的微信视频连接就发了过来，江羽龙赶紧接了起来。

    从视频中看得出来，陈齐农正在开车。

    陈齐农把手机放在驾驶室前方，让江羽龙可以看到，道路两旁是一片农场。虽然是已经收割后的土地，不难看出，那是一片广阔而肥沃的田园。

    青城此时已是晚上八、九点，美国那边正是清晨。

    “羽龙哥，提早跟你说声：新春快乐！我准备去城镇里买点年货回来过年哦！”陈齐农一脸阳光。

    “你什么时候回来？”

    “过了春节再回来吧。最近可好？”陈齐农当然会回来，他的父母、爷爷、奶奶还没安葬。

    “我很好。可惜芸姐没了。”江羽龙的悲伤藏不住。

    “什么芸姐没了？”陈齐农没听明白。

    “芸姐前天跳楼了。”

    “呸呸呸！别胡说，你说啥呢？！”陈齐农并不相信，一边开车一边笑。

    “是真的。这种事，我能胡说吗？”

    陈齐农看出江羽龙不像开玩笑，停住了笑，问道：“怎么回事？”

    “我也不知道怎么回事，她从西北王大厦王进富的办公室窗户跳了下来。”

    “王进富？怎么会是王进富？”陈齐农觉得不可思议。

    “是，我也不相信。芸姐跳楼的时候，王进富跟我在一起，他来给四海哥吊唁的，但不排除他做完坏事再跑来。芸姐跳楼之前被性侵过。”

    “啊？！”

    “你回来了说下，我去机场接你。”

    陈齐农挂了江羽龙视频之后，心情也不大好了。

    陈齐农跟张玉云交往也就不到半年时间，他、张玉云、江羽龙以及张蓓荷却是同病相怜之人。

    他们的家人要么死了，要么被抓。

    几个月以来，他与张玉云、江羽龙、张蓓荷虽然没做到生死相依，毕竟也一起相处并无红脸，尤其张玉云跟江羽龙一样，在王进富催陈齐农还钱时，二话不说就把钱打了过来，而且把利润100万给打了过来。

    想不到张玉云人说没就没了。

    他到城镇买了一些年货，回来后把车停进后院，看了看这个院子。

    这是建在一个大农场里的院子。

    农场自然是这段时间，他与岳玲珑用从中国洗出来的钱新买了，包括了这个院子。

    从车的后备箱中取下买回来的年货，他打开了门，喊道：“亲爱的，我回来了！”

    “辛苦老公了！”岳玲珑从屋里闻声跑出，上前搂了一下陈齐农，在他的脸上亲了一口，然后松开他，帮他将年货一起提往后厨。

    陈齐农说道：“我们不要回中国了，好不好？”

    “为什么呀？不是说好了，过了春节我们就一起回中国吗？我们还有大量的钱还没移出来，还有我的宝宝！”岳玲珑似乎有点不高兴。

    “不知道，我怕回中国了。”

    岳玲珑帮忙放好陈齐农买回来的东西后，又搂着他说道：“乖啦！宝宝还在中国，我们一定要把宝宝抱出来。”

    陈齐农带着悲伤与些许恐惧，说道：“张芸跳楼了自杀了，她是被人强暴后跳楼了。”

    “你怀疑也是刘尚之所为吗？”

    “不知道，不过江羽龙说她是从王进富办公楼往下跳的。”

    “你怀疑刘尚之也有道理。你去城镇买东西时候，我也刚从微信朋友圈里看到，林奋英也跳楼了。”

    她说得云淡风轻，但陈齐农听完却万分恐惧。

    “什么？林奋英也跳楼了？从哪跳的？”

    “从金融大厦顶楼跳下来，就刚才，我表弟还把图片发给我。”岳玲珑掏出手机，把图片给陈齐农看，一张张都是林奋英摔死在金融大厦跟前雪地里的照片。

    照片中的尸体跟前，因为下雪了，拍到的就一点点的血。

    “他怎么也会跳楼呢？不是刚听说刘尚之也给他一栋别墅吗？”

    岳玲珑依然轻描淡写地说道：“刘尚之现在还不知道钱被我们移出来了，要是知道了，恐怕林奋英连跳楼的机会都没有了。”

    陈齐农一边搂着岳玲珑，一边抚摸着她那渐渐留长的头发，柔声说道：“我就怕他知道了，把你我连骨头都啃得一点剩了。我们还是别再回中国了吧，我们现在这样也挺好的啊。没人来打扰我们，我们安安静静地生活在这里，你要什么我去给你买来，你想去哪里旅行我陪你同去，你想再要几个孩子我们就生几个……”

    岳玲珑挣脱陈齐农的怀抱，瞬间变脸道：“不！我的龙儿还在中国，那是我的孩子，不是刘尚之的孩子！你别说了！”

    她说完，转身就跑出厨房，“噌噌噌”地往楼上跑去。

    “嘭”地一声，楼上的房门关上了。

    陈齐农望了望楼上，摇摇头，无可奈何地也往二楼跑去。

    他知道岳玲珑现在心情又不好了，自己要立即上楼去哄哄她。

    岳玲珑在说林奋英跳楼的时候，城南别苑里的杨小军、靳勇、李德花他们都在忙着洗菜烫碗、擦桌摆凳，唯有余金霞此时正看着心爱的儿子。

    看着喂饱奶后的婴儿刚刚睡着后，余金霞拿起手机，看看她在产房生孩子的时候，连响几次的电话到底是谁给打来的。

    她看了一眼，有好几个未接来电，是林奋英打的。

    她心动了一下：今夜除夕，宝宝刚生，是不是父子心有灵犀，林奋英他记起她跟宝宝了？

    余金霞见身边没人，就拿起电话给林奋英回拔过去。

    “对不起，您所拨打的电话是空号！”

    跟之前打给他手机时，显示的语音提示一模一样！

    什么？！在林奋英电话里，老娘的电话号码竟然还在被拉黑状态！

    “贱人！下流胚！小人！”余金霞嘀咕了几句，然后郁闷地把电话扔在一边，不再理他了。

    