
    灵棚边上搭了办答谢酒宴的帐篷，摆了十五桌酒席。

    会来的老乡也来得差不多了，葬礼开始。

    酒宴那边需要人手，江羽龙早让张蓓荷、杨小军等人去那边帐篷帮忙去了。

    他脱了外套，露出事前换好的一身家属丧服，作为江四海的弟弟，回到江四海灵棚跪到陈香身旁。

    陈香肚子大了，不能跪，又不好意思坐下，就斜靠在由江羽龙让人给准备的一张高低凳上。因是冬天，她衣服穿得多，看上去像是跪着给吊唁者回礼。

    老乡们，以及原先江四海在江福实业的同事们，在一阵哀乐声中陆陆续续地前来吊唁。来来去去，灵棚也进出了不少人。当然，他们都是冲着江四海来的。

    江四海灵棚边上又搭了个灵棚，里边摆的是吴天善的灵。知道吴天善的，就只有江羽龙、靳勇他们几个人，所以吴天善的灵棚里，就靳勇一人守着，并无人吊唁。江羽龙要等江四海这边答谢差不多了，才过去送吴天善的灵。

    江大昌是花白头发人送黑发人，江祖顺是白发人送黑发人，因为他们早就知道江四海在一个月前遇害的，所以现在并没有眼泪，只有无尽的叹息。

    吊唁程序也差不多了，江羽龙正准备起身，却见从灵棚外“噌噌噌”地走进了两个人。

    他们都穿着一双油光锃亮的皮鞋，直奔江四海灵堂而来。

    “江四海兄弟，老兄王进富今天向你吊唁来了！”领头的是王进富，微微躬身向灵堂施了个礼，然后往前拿起一根香，在灵前点了起来。

    江羽龙等人纷纷点头或跪拜回礼。

    “哟哟哟，还跪到漂亮嫂子身边了。漂亮嫂子肚子里的孩子是你的吧？”

    江羽龙耳旁飘一阵怪声，说胡话的是王承浩。

    “浩儿！不得无礼。”王进富虽这么说，嘴角却流露着讥笑。

    “爸，他连自己亲妹妹都睡了，嫂子算什么？”

    江羽龙对王承浩怒目而视，但终因是主人，不敢立即站起身揍他，只冷冷地说道：“王承浩，你若是来吊唁，请上前来。你若是前来捣乱，请出去。”

    “哟，个性！怎么没见你媳妇亲妹妹张蓓荷了，怕你嫂子吃醋吗？”

    江羽龙又听闻他胡言，立即直起身子，怒道：“你说啥呢？”

    那陈香早已气得不行，指着王承浩喝道：“你滚出去！”

    那王承浩看了看江羽龙身旁并没见杨小军等人，知道这灵棚非亲属并不会进来跪着，损话又来了：“我说江羽龙，你穿什么亲属衣服啊，又不是江家人，充当什么亲属呢？给我爸回什么亲属礼呀？”

    “你滚出去！”江羽龙站了起来，上前就将王承浩提了起来，要将他拽出灵棚。

    王进富微胖身躯却灵活地转过身来把王承浩拉住，对江羽龙说道：“贤侄，有话好好说嘛，别动手动脚，在灵前动手，可是对死者不敬。”

    “是你儿子污言秽语不敬，还是我不敬呢？”

    王进富不阴不阳地说道：“你别生气嘛！我浩儿前两句说得确实有点不对，但后面这句话说得可是有根有据的，也是为你好嘛，对不对。你明明张家人，何必充当江家人家属呢？”

    这句话也说到江羽龙的痛处，自己活了二十一年，竟然不是江家人。从昨晚开始他本就不敢面对他爷爷了，现在又被王进富说出来，他竟愣在当场，不知怎么回答。

    那江祖顺是江四海的爷爷，所以江羽龙给安排一张靠背椅让他坐着。现在他听王进富父子满嘴乱说，“噌”地一声从座位上站了起来，骂道：“什么张家人江家人？捣乱的给我滚出去！来人啊！”

    靳勇、杨小军早听闻这边动静，一前一后地跑了进来。

    杨小军见王家父子二人与江羽龙扯在一声，而江祖顺老爷子气得不轻，立即猛地冲向王进富他们，不管王进富身材如何高大壮实，就往他后背处一手刀下去。

    那王进富立即两眼一翻，准备倒地。

    但杨小军并不让他倒地，直拎着他拖出灵棚门外去。

    靳勇并没像杨小军那么暴力，只是一手掐着王承浩的脖子，将他拎着扔出去。

    杨小军见二人都出来了，又猛地掐了一下王进富的人中。见王进富仍未醒来，他从旁边帐篷中取了一盆冰冷的清水直泼在王进富脸上。

    王进富打了一阵冷颤，猛地醒来。

    杨小军在他肥胖的屁股后踢了一脚，喝道：“要不是今天老子要送吴天善兄弟上路，真想现在就送你俩上路！滚！”

    王承浩哭丧着脸朝帐篷中说道：“我说了实话，怎么也不对吗？”

    王进富父子俩见杨小军与靳勇似乎又要前来揍他俩，赶紧灰溜溜地跑了。

    广场中因下了雪，地上滑得很，那父子俩半走半跑，脚下打滑，几次差点摔倒。

    看着王家父子二人狼狈样，杨小军与靳勇想笑又想不出来。

    江四海灵棚中，江祖顺问道：“他俩什么人呀？”

    江羽龙答道：“他跟爸一样都是做地产的同行。”

    江祖顺道：“在四海灵前污言秽语，着实可恶！”

    大伯母却嘀咕道：“他说的羽龙这孩子不是二叔的儿子，却是真的。”

    江大昌斥道：“你也胡说什么？”

    “真的，都做亲子鉴定了，说是张明国儿子。”

    “胡说八道！张明国？什么张明国？我孙子就是我孙子！关张明国什么事？”江祖顺怒火上头，一面斥责大伯母，一面对江羽龙说道：“什么情况？跟我好好说说！前两三个月你娘葬礼你不叫我过来，我就郁闷了，你赶紧说说！”

    见他爷爷发怒，江羽龙忽然感觉有一阵心塞，赶紧回身去扶江祖顺。

    “伯母您就别说了。”

    江祖顺在江羽龙相扶之下坐回了座位，说道：“好，你叫你伯母别说，你来说！”

    江大昌本是一个木讷汉子，这回却问他的媳妇道：“怎么回事？”

    “半年前，二叔怀疑羽龙非自己所生，让人去做亲子鉴定，结果确实不是……”大伯母自是一五一十地把事情经过说了一遍。

    江羽龙见亲子鉴定事情都已过了半年，现在又被王承浩那小子提起，而听到大伯母又把事情经过跟他爷爷清清楚楚地说了出来，一时忤在灵棚当中，走也不是，留也不是。

    