
    苏林中走了，到他走的那一天，仍没让江羽龙他们告诉高雅英与张悦兰他来过。江羽龙忽然替高雅英悲哀了起来，不过二十岁的自己代替不了高雅英那代人的悲伤。

    余美玲出院了，她急着要去照顾即将临盆的余金霞。

    江羽龙与张蓓荷把杨小莉接到城南新苑，住进杨小军住的那个院子坐月子。因为李德花自告奋勇说下了班会来照顾，所以并没有再请一个月嫂。

    杨小军算是了却了一桩心事，安心地回城南新苑照顾杨小莉去了。

    江羽龙与张蓓荷刚接手青福大饭店与青城钢铁，事务实在太多了，根本没时间去思考其他事。然而杀手的事，却是个阴影。虽然又报了案，但毕竟那人躲在暗处，所以江羽龙与张蓓荷都不敢回江滨花园去住了，暂时又回到蓓荷园里住，那里有杨小军与靳勇保护他俩。

    路致远没回来，虽然江羽龙跟张蓓荷说让她与李梓琪睡，但她说不喜欢李梓琪，而且习惯了跟江羽龙住在一起，偏赖在江羽龙那间。江羽龙拿她没办法，就让她睡在床上，自己睡沙发。

    路昊明与李德花开始操心蓓荷茶业，江羽龙逼着张兆强去帮他的“老丈人”忙，每天到江滨大厦坐镇，并给了一个任务，负责教会路昊明与李德花电子商务。

    一月二十二号，路致远从美国回来了，但只在蓓荷园呆了一个晚上，第二天就带着他妈妈袁晓程溜回福建了，江羽龙发现吴琦也不见了。

    当江羽龙与张蓓荷他们担心杀手再出现时，刘尚之正在国贸大厦与徐国龙讨论杨小军的事。

    “既然交过手杀不了他就放下吧。杨小莉胆子小，又以为杨大军还在我们控制之中，绝不敢说出来。”

    “好的老板，他们现在都住在城南的两个农家院子里。人有点多，也不好动手。”

    “我知道了，让林奋英尽快把其他资产也处理掉吧。另外，你想办法让江羽龙发现林奋英现在住处。”

    徐国龙面无表情：“嗯，一会我就去找林奋英。”

    “我得早点回家了。走，送我回宏亨时代。”

    徐国龙送刘尚之到家后就离开了。

    刘尚之进了卧室，看到余美珍正躺在床上。

    他坐到床上，抚摸着余美玲额头说道：“哪里不舒服吗？”

    “就是有点晕。”

    “我送你到医院吧。”

    “不用了，没事，我躺一下就好。饭应当已经好了，你快去吃饭吧。”

    “那起来陪我一块吃饭吧。”

    他伸手去扶起余美珍让她下了床，搀着她的手臂走出卧室，坐到餐桌上。

    但余美珍刚坐下，就从椅子上滑到了餐桌下。

    “快，帮忙打电话叫救护车！”刘尚之赶紧让厨娘帮忙叫救护车。

    很快，救护车开进了宏亨时代，从刘家抬下余美珍，送往人民医院抢救。

    刘尚之立即打电话通知余美玲让她过来，说余美珍想看看她。

    余美玲到人民医院时，余美珍已在ICU重症监护病房里了。

    因为ICU重症监护病房探视有规定，现在还没到时间，余美玲只能透过病房的玻璃往里边看，看到余美珍静静地躺在病床上，几个护士在病床旁忙进忙出。

    余美珍瘦小的身体被一床白色的被子裹着，没认真看都不知道有一个人躺在那里。看着美珍那瘦小的身体躺在那里，美玲心中一阵酸楚。

    刘尚之问：“金霞最近也快生了吧？”

    “是啊，应当也就这十天左右了。她也想过来，可是她快生了，已经不方便来了，还好有一个月嫂还没走。美珍姐怎么会这样？”

    “今天我回来吃晚饭时，突然就这样了。”

    刘家的厨娘也在，她是从余家过来帮忙的，应是美玲本家兄弟的媳妇。

    她按农村人的叫法叫美玲与美珍为姑姑：“美玲姑姑，美珍姑姑几月前就开始掉头发，接着掉牙齿，刘姑爷让她来医院检查，也查了，就是查不出什么原因来。哎！今晚就突然坐到椅子底下了……”

    “医生现在怎么说？”

    刘尚之一脸悲伤：“医生也查不出什么病，现在已经处于昏迷状态了。不过医生说了，如果一会会醒过来，就可以从ICU重症监护病房移出来。”

    “怎么会这么严重？”

    过一会，江羽龙带着张蓓荷听闻消息也来了。

    他们来的时候，余美珍刚刚醒了。

    护士长出来对刘尚之说道：“刘董，看来都因为您做的善事够多，刘夫人醒了，应该没多大问题。”

    “那麻烦给开一套套房，留在医院继续观察吧。”

    “好的，刘董！我马上给您安排好，您请稍等！”

    那护士长立即亲自帮刘尚之跑去开套间病房。

    余美珍躺在病床上，已经由两个护士从ICU重症监护病房中推了出来。

    余美玲与张蓓荷等人见她出来，立即围了过去。

    余美珍一看到余美玲，拉着余美玲的手说道：“美玲，我没事，刚才只是头晕。”

    “你就别再说话了。还说没事，怎么一下子瘦成这样！好好养病吧，快点把身体养好了！”

    看到余美珍脸上瘦得形同骷髅，余美玲忍不住两眼含泪，却不敢哭出来。

    那位护士长已经回来了，跟刘尚之说道：“刘董，套房已经开好了，您跟我来吧。”

    她让两个护士推着余美珍，带着刘尚之等人一同前往开好的病房而去。

    余美玲没想到那护士长开的套房，正是她前几日刚刚办理出院手续前住的那套，眼泪终于忍不住“哗啦啦”地淌了下来。

    张蓓荷抱着她的手臂道：“妈，您别伤感了，大姨她会好起来的。”

    “我知道，妈只是忽然想起你爸，现在他还在看守所中。”

    “爸会没事的。”

    余美珍听她说起张明国，挣扎地要从病床上爬起来。刘尚之上前把她扶住，拿一个枕头垫在她身后，让她半倚半靠地半卧在病床上。

    余美珍喊道：“美玲，你过来。”

    美玲立即向她靠近，坐在病床床沿说道：“美珍姐，你躺下好好休息吧。”

    “美玲，你会怪姐姐不去救明国吗？”

    “美珍姐，你哪里的话。叔叔一身正气为国为民，我们做小辈的哪敢去麻烦他。”

    “哎，我爸是老革命，一辈子从未为自己子孙后代多争取过一根葱。”

    “我知道，我知道。”

    