
    信息总监韩洪涛是一位80后，说老不算老，说小却比江羽龙大得多，他接近四十岁了。他原来是码农出身，在软件公司写程序写了几年，后来被张明国高薪挖到了青城钢铁当管理，实施青城钢铁的信息化建设，一呆就是十年。

    青城铁跟软件公司完全不同，韩洪涛进青城钢铁后，早把代码丢了，更别说这几年才流行的手机开发，什么APP、小程序，他根本就没接触。要说让他离开这公司，再找一家从头开始，他有自知之明，肯定争不过95后的小伙。

    颜仁杰找江羽龙聊的，是关于他突然被任命为行政总监的事，其实主要是跟江羽龙表表忠心与说说想法。对于大部分的私营企业来说，工会主席是个虚职，根本不算高管，就连工资也就是象征性的加一点点。所以李明琼通知高管开会，要不是江羽龙特意交待，她根本就不会通知颜仁杰。

    江羽龙让颜仁杰负责行政，有他的打算。一是觉得颜仁杰沟通表达能力很强，适合做行政工作；二是颜仁杰负责了十几年的工会工作，对普通员工的需求了如指掌，让他负责行政工作更接地气；三是按江羽龙想法，他要在青城钢铁公司里做管理工作，必须先拥有几个自己的铁杆粉丝！

    想到“粉丝”这个词的时候，江羽龙突然在心底笑了。因为张蓓荷的姨父刘尚之与张玉云正在策划一部新电影，要让他与张蓓荷当男女主角。

    自己要是真成为了明星，是不是也会拥有大量粉丝呢？

    江羽龙待颜仁杰走后，问苏林中：“你知道我为啥把韩洪涛留下来吗？苏大叔。”

    他对苏林中的称呼又换了一个。

    苏林中问：“信息总监？你要我来考考他的专业，然后把他开了？”

    “不，不需要你考他。我自有想法，看我的。”

    把韩洪涛叫进来后，江羽龙第一句话就是：“韩总，不好意思，这么晚了还留下你，你请坐吧。”

    韩洪涛小心翼翼地在沙发上坐了下来，不知道江羽龙下一句是不是跟他说：我要辞掉你。

    “韩总负责的是整个公司的信息，我现在交给你一项任务，希望韩总在三天之内能给我。”

    三天？这到底安排什么事啊？韩洪涛暗暗叫苦，这还不是找个理由要辞退我吗？

    他看着面前这位稚气未脱的年轻人，年轻虽小却掌控着自己的职业命运，问道：“江董，您说。”

    “咱们公司有OA吧？”

    “是的，我们企业是青城最早实现工业智能化的民营企业。”

    “好，你三天之内，把公司能够开除蔡云锋的证据找出来，主要是涉及到他跟这起安全事故有任何关系的细节，包括监控、邮件、举止等等，哪怕是他说错话、发错邮件、办公室暧昧，鸡毛蒜皮的小事，都给我整理出来，可以做到吗？我要的是实证。”

    “啊？！他怎么可能跟安全事故有关系？”

    “办不到？我直觉跟他有关。你先查查。”

    “三天不可能吧？就是看监控，要看半年内还是三个月内，这都是时间啊。而且……”说到“而且”，韩洪涛停顿了。

    江羽龙被他的停顿打断思路，问道：“而且什么？”

    “其实你要是找蔡总的办公室暧昧这种证据，我随时可以给你弄到几个G的视频，但是若说他跟安全事故有关，不可能。”

    “为什么？”

    “因为他是张董最信得过的得力助手，他根本不可能会做这种事。青城钢铁不管是金钱受损还是名誉受损，他都不愿意看到的。”

    “他是股东？”

    韩洪涛说道：“说是也是，说不是也不是。他的表姐夫是股东，所以他跟我们这些打工的不一样。公司出事，他见公司开不了工，反正留在青城没事做，就溜去国外玩了。”

    “表姐夫？蓓荷，蔡云锋是亲戚吗？”江羽龙听韩洪涛说蔡云锋的表姐夫是股东，似乎不管是张明国还是刘尚之，两位的夫人都姓余。

    张蓓荷点了点头，说道：“他是我大姨的亲表弟，算是妈的远房表弟。”

    江羽龙一听心中有数，问韩洪涛道：“这么说，我们还不能开除这个蔡云锋了？”

    韩洪涛说道：“其实在公司有两个人，只要没有犯原则上的错误，是开除不得的。”

    “哪两个人？”

    “一个是行政总监蔡云锋蔡总，一个是财务总监祁大姐祁总。”

    “祁大姐也是什么表姐之类的吗？”

    “不是，祁大姐是我们刘总的姨。刘总跟张董的关系，您得问公司的老人了，问跟着张董二十年的颜总，他比较清楚。”

    “刘总的姨？”江羽龙将信将疑，转头向张蓓荷望去。

    张蓓荷还是点点头，说道：“爸刚创立这家企业的时候，主要是向姨父借的钱。姨父的岳父人脉，也就是妈的叔叔人脉，所以祁姨奶奶就一直管着公司的财务。”

    “原来这样。”江羽龙没想到青城钢铁高管关系还这么复杂。

    韩洪涛见江羽龙沉思，问道：“那蔡总那些证据还搞吗？”

    “你先按我的话去做吧，至于开不开除他，等我落实清楚了再决定。你先回去吧。”

    “好的江董。”

    待韩洪涛走后，江羽龙问张蓓荷：“青城钢铁的关系这么复杂吗？”

    “是啊，其实还有一个人也是妈的娘家人，就是跟爸一起被带走的生产总监，是我的舅舅余向东。”张蓓荷眼睛又开始流泪了。

    江羽龙起身，从桌上抽了几张抽纸递了过去，说道：“别伤心了，我们现在在想办法救他们。刚才我还以为这个蔡云锋有问题，没想到他也是妈的表弟，也算是舅舅的表弟了，那肯定没问题。”

    张蓓荷说道：“嗯。要是他有问题，那就是妈的问题了。”

    江羽龙心中“咯噔”了一下，难道是因为她知道自己是张明国私生子之后，而心生报复的吗？

    他这个念头一闪而过，立即想到：如果余美玲做的事，她现在就不可能还躺在医院了。他知道，这二十多年来，余美玲对张明国可以说是痴心可鉴，不可能因为知道自己是张明国私生子，而毁一个曾经幸福的家庭，打碎女儿张蓓荷的水晶屋。

    江羽龙看到沙发上杨小军与靳勇已经开始打盹了，对他们说道：“走吧，我们也回酒店吧。”

    