
    对江羽龙来说，这年春节注定不是一个平凡的假期。

    大年初一一大早，江羽龙他们就收到通知，金融大厦昨日有人跳楼了，而且跳楼的人就是江福实业的前副总林奋英。

    老乡都在传颂着林奋英是多么的忠诚，如何的勤劳，即使在江大福出事后，他仍然坚守在江福实业的岗位上。

    很多人都知道林奋英，十年前到青城帮江大福，没拿多少工资与资金。江大福在老乡印象中，不单单是奸商，还是出了名的吝啬鬼，

    总之，大家都认为江大福亏待了林奋英。

    几位老乡知道江羽龙收回了青福大饭店，都知道江家又渐渐翻身了，所以青城福建商会的一位副会长来找江羽龙商讨林奋英的善后之事。

    陆警官也来找江羽龙。

    “你威胁他了？”陆警官很郁闷，他跟他的同事过个年都过得不安生。

    江羽龙困扰的不单单是被老乡们的误解，说道：“没有，我也很郁闷。金融大厦物业一早就跟我说，现在有人要求退租。”

    “有什么打算？”陆警官除了同情江羽龙外，别无他法。

    江羽龙问道：“确认是自杀吗？”

    “肯定是自杀。你这大楼的监控跟西北王大厦监控不一样哦！张玉云跳楼，西北王大厦正好监控全坏了；而林奋英自杀时金融大厦监控好得很，没有故障，录下了他自杀的整个过程。风屋的门是他开的，楼顶积雪上也只有他的脚印，没有第二人。”

    陆警官跟他的同事已经确实，林奋英是自杀。

    江羽龙有点感慨，又有点同情林奋英：“在青城，他有年迈双亲在，但这种事不能刺激他俩了。昨天他约我聊过，我让他自首，没想他竟不敢去自首，而选择跳楼。”

    陆警官问道：“你难不成还要帮他收尸？”

    “他毕竟跟随了我爸整整十年，我爸也确实亏欠了他。他倒是走得洒脱，可能一心想着一了百了。既然他人都死了，他做的事就这样吧，况且他还帮我报了杀母之仇、杀兄之仇，我也不再追究了。”

    江羽龙清楚得很，从获悉林奋英跳楼的那一刻就知道，林奋英应当遇到比死还可怕的事，才会选择跳楼自杀。

    至于什么事，现在他还想不通，也不敢对陆警官说。因为远调到浙江的牛林跟他一致认为，刘天之死有蹊跷。现在公安局里除了牛林外，他不能随便相信谁。

    尽管杨小军与靳勇几个知情人反对，江羽龙还是跟随着陆警官去办理手续，以便尽快安排林奋英后事。

    林奋英的葬礼并不草率。

    时间安排在初五，江羽龙按自己长辈的礼数给他都安排妥当。

    很多老乡都来了，路昊明也来了。

    路昊明知道江羽龙现在被老乡们误解，但仍然把林奋英后事安排妥当，对江羽龙赞道：“羽龙，你的胸怀师傅今天算是见识了！”

    因为现在他帮江羽龙管蓓荷茶业，路昊明知道江羽龙最近的困惑，也知道林奋英的所作所为。

    福建商会副会长也对江羽龙所做的事竖了个大拇指，说道：“小江总，你比你爸强！以后有需要商会帮忙的，尽管找我。”

    余金霞虽然知道林奋英跳楼了，而且跳楼前还联系了她。

    也许林奋英这几个月也确实让她伤了心，她又刚生了孩子，所以除了闷闷不乐外，什么事都做不了。

    余美玲及其他人以为她生了孩子后，因为江大福不在身边，得了轻微产后抑郁症，都去买了一些婴儿吃的、穿的。春节也没什么事，大家都留城南别苑来陪余金霞。

    其实余金霞闷闷不乐的原因，是因为心里还有一件心事。

    她看到江羽龙即使被踢出江家，仍然以江家人照顾着她。关于江羽龙亲子鉴定的事，她想说又不敢说。

    她知道，现在林奋英已死，除了她之外没有人知道那份亲子鉴定是造的。

    正月初六是公历二月十号，陈齐农回来了。

    陈齐农一回来，也来找江羽龙，因为他也要办一场葬礼。

    江羽龙又忙起来了。

    陈志国等人的葬礼办得很低调，但也算了却陈齐农一桩心事。

    敬礼安排在陈齐农回来的一周之后，正月十三。

    陈齐农在国外呆了近一个月，回来后像是看淡了一切。

    陈家的亲属并没请几个，全请他所认可的一些朋友。江羽龙当然来帮忙了，路致远也来了。

    把陈家四人安葬在公墓之后，陈齐农心中感念张玉云，与路致远一起跟随江羽龙到城南别苑蓓荷喝茶。

    两场葬礼下来，江羽龙感受到了人情厚薄，世态炎凉，心中却惦记着同样跳楼的张玉云，她的遗体还在人民医院的太平间中。

    三人坐在茶桌之上，路致远却冷眼看着陈齐农，问他道：“你那表姐呢？怎么不来参加舅舅的葬礼？”

    他说的表姐，就是指岳玲珑。以前陈齐农跟他说过，岳玲珑是他的表姐，而且他也知道岳玲珑跟陈齐农一起回来的，但陈家的葬礼，却不见岳玲珑出现，他有疑问，就没在意江羽龙现在也在，随口问起了作为外甥女的岳玲珑，怎么会不在舅舅葬礼上。

    路致远一说出口立即后悔，但陈齐农却狠狠地瞪他一眼，应道：“你还好意思说！你把吴琦给我拐到哪去了？”

    “好吧，我错了，过年了她不得回她老家过去嘛！”

    陈齐农一语双关：“你可要好好待好她，不然我可不放过你！”

    江羽龙算是听出来了，这两人把吴琦当成玩物了，还自视很高尚地让来让去。

    “我说路致远，你能不能对小辣椒李梓琪好点？她现在可怀着你的孩子，别玩玩她又抛弃了她！”

    “不会，不会，放心吧！”路致远见江羽龙说起李梓琪，而李梓琪曾经也算是让江羽龙心动的姑娘，路致远自然不再说别的姑娘了。

    江羽龙又叮嘱了一句：“你可不能辜负了人家。”

    路致远似乎有点不耐烦了：“知道啦！你别这么鸡婆！”

    