
    2月19日开学报到之后，陈齐农与路致远有一次面对吴琦的交锋，江羽龙与王承浩也有一次面对张蓓荷的交锋。

    王承浩现在是青城钢铁名正言顺的股东之一，就连刘尚之的百分之十的股份，也已划到了王承浩名下。

    在江羽龙及青城钢铁管理层的努力之下，春节前，原工会主席现行政总监颜仁杰一直在基层与工人打交道，他还是有些能耐，摆平了安全事故遇难者家属，任永刚也乖乖地弄到了恢复生产的许可，除了出事的工厂外，青城钢铁名下其他工厂早已开工。

    虽然青城钢铁因为发生安全事故，但开了工，工人还是很高兴的。健康的企业，员工都会遵循健康的工作规律，有工做自然能多拿钱。江羽龙从小看不惯他父亲对员工悭吝苛刻，所以在春节期间，跟余美玲、张蓓荷商量了一下，给工人春节福利发足，所以春节后的开春工，工人们不仅工作用心，还对江羽龙万般称颂。

    王承浩看在眼里，觉得青城钢铁希望又来了，但他知道，江羽龙并不是青城钢铁的股东，现在的股东只有张明国与他王承浩。

    他又开始打张蓓荷的主意了。

    王进富因为张玉云从他办公室跳桃，现在仍关在看守所。王承浩除了不断托人找关系救他爸以后，最关心的就是想怎么娶到张蓓荷，因为娶到张蓓荷，就等于得到了整个青城钢铁。

    但是王承浩看不得江羽龙在青城钢铁的声望与日俱增，所以他开始做那些高管的动作。他对青城钢铁管理层并不熟，第一个找的是行政总监颜仁杰，想拉拢颜仁杰成为他的阵营。

    颜仁杰被提拔，是江羽龙决定的，结果颜仁杰马上就找了江羽龙。

    青城钢铁董事长办公室。

    张蓓荷泡着茶，江羽龙与颜仁杰坐着喝茶。

    颜仁杰说道：“王总昨晚找我，让我造您的反，我怀疑之前蔡云锋跟王家就是一伙的。”

    颜仁杰所说的王总，自然是指王承浩。

    “王承浩猪脑一个，不足为惧，我也担心蔡云锋跟王进富关系好。”江羽龙知道王承浩所做所为并不足以对自己构成威胁。

    但是王进富就不同，在青城为商二、三十年，绝对是老狐狸一只。

    “按昨晚王总找我聊的意思，他是想夺下青城钢铁的控制权。”

    “看来王家想得到青城钢铁不是一天两天的事了。”江羽龙忽然想起了王进富拿下闽福批发市场改造项目的事，越想越觉得，王进富似乎就是从去年夏天开始的各种麻烦的制造者。

    颜仁杰走之后，江羽龙对张蓓荷说道：“你会不会觉得王进富才是幕后的策划者？”

    “你指哪些事？”

    “我觉得，自从王进富被抓了之后，以前到江滨花园找产权证的杀手也无声无息了，而且自林叔跳楼之后，闽福批发市场改造项目也莫名其妙地过户到西北王名下，现在王承浩又在打青城钢铁的主意，是不是王家他们得到闽福批发市场改造项目之后，下一个目标就是咱们的青城钢铁？”

    其实这些也只是他在胡思乱想，甚至对张蓓荷说出这种想法时，也是莫名其妙地说出来。

    “是，我也觉得都跟王进富有关。可惜林叔跳楼了，不然一问他就可以知道，为什么我们刚到青城钢铁来时，王进富就跟着来了。”

    江羽龙越想越觉得事情极大可能都跟王进富有关：“现在王承浩又在私底下在拉拢咱们的高管，还想架空我。去年夏天，我、林叔、我爸还有金霞阿姨在一起吃烧烤，我爸被带走之前，王进富出现了一下，还过来跟我爸敬了一杯酒，他刚走，假扮检察院的人就来了。”

    “这么说来，还真有一定道理。实力方面，也只有王进富才具备这样的实力。”

    江羽龙沉思一会，觉得越来越多的线索，都指向王进富。

    “只是我想不通，王进富不是有一个王承浩男孩了吗？为什么还非得再生一个男孩呢？难道王承浩跟我一样，不是王进富亲生的？这也说不通啊，王进富对王承浩的溺爱，一点都不含糊。”

    张蓓荷忽然想到了一种方法：“我们让小军大哥与靳勇大哥查查吧。我们一会去试试小莉，看看她对王进富什么态度。”

    江羽龙一听，却很果断地说走就走：“现在就去问问，我们怎么把小莉给漏了！”

    他们到了城南别苑，进了院子。

    杨小莉正在院子里晒小孩的衣服，余美玲正抱着余金霞的婴儿喂奶。

    余金霞最近因为知道林奋英跳楼了，情绪有点低落，时不时就发呆，大家都认为她这是产后抑郁症，江羽龙却在想怎么治好她的病。

    张蓓荷问：“小莉，小孩睡了吗？”

    “是啊，小家伙吃饱喝足，就喜欢睡大觉，长大以为就怕她也这样，那就是一个大胖妞了！”

    江羽龙直接跟余美玲聊天去了，问道：“妈，你说那个王进富到底什么人啊，现在好像在打青城钢铁股权的主意。”

    他一边说，一边注意杨小莉反应。

    果然，他看到杨小莉一听到“王进富”这三个字，似乎浑身不自在起来，连手中的衣服都掉地上去了。

    江羽龙见她这样，问了一句：“小莉你也认识王进富？”

    杨小莉脸上出现紧张的神色，只见她慌忙并结巴地答道：“不……我不认识他。”

    江羽龙从杨小莉的神情中看出她的害怕，心中已有几分答案。

    余美玲道：“王进富向来比较霸道，在青城算是有头有脸，去年找过明国，要跟我们家蓓荷提亲呢。”

    张蓓荷惊讶：“什么？他竟然还有脸跟爸提亲？怎么没听爸说过？”

    “你爸当场拒绝了他，不久后，你爸工厂就出事了。”

    余美玲说得轻松，但江羽龙与张蓓荷却听到一片玄机。

    他俩都听到一个重点：就是张明国拒绝了王进富的提亲，然后青城钢铁就出事故了。

    江羽龙在想，如果真有联系，王进富才是幕后的大佬。那么，去年七月份开始，事情应当是这样的：

    江大福拒绝与王进富合作开发闽福批发市场改造项目，王进富就策划了银行抽贷江福实业，陷江福实业于危机之中；

    陈志国不知什么原因得罪王进富，所以一家四人死于非命，也极有可能因为女人，王进富看上的张玉云；

    张明国拒绝了王进富的提亲，所以青城钢铁出事了。

    