
    一月十七日，江羽龙与张蓓荷给余美玲办出院手续的时候，陈齐农与路致远踏上了北美之旅。

    路致远自小努力，英文口语说得一溜一溜的，在美国与人沟通根本不成问题，所以一切都很顺利。

    路致远与陈齐农发现美国很多方面比国内落后，比如支付。在国内他们出门根本不用带现金，一部手机通行无阻，但在美国并不通行，需要现金或信用卡，而且身上还不能带太多现金。

    对陈齐农来说，这种习惯无所谓，但路致远很不适应。

    自从蓓荷茶业开业以来，路致远渐渐习惯了大额现金进出；王承浩十万二十万的给他钱，他又习惯了买买买的生活方式。

    而美国这种生活方式与国内很不一样。

    “我觉得美国大不如中国。我帮你找上人后，你留在这里，我回国帮你操作。”

    对，国内有李梓琪，还有一个新的明星女友吴琦。

    在这里，纽约的都市繁华是属于那些鬼佬的，并不属于黄种人。

    陈齐农劝他说道：“乡村更美，我带你到我们乡村别墅去看看吧。”

    “别了！我就是农村人，小时候跟我爸回了一趟福建乡下，蚊子苍蝇围着你转，我可不想成为它们的中餐！”

    “这时候是冬天，哪有蚊子？更何况美国乡村与国内乡村哪会一样呢？”陈齐农从心底鄙视路致远，但他现在有求于路致远，不敢讥笑他。

    一月十九号，路致远在唐人街找到了表哥，他们在一家中国人开的中式茶餐吧见面。

    路致远的表哥叫袁启，比路致远大了将近二十岁，是路致远大舅的儿子。路致远妈妈袁晓程兄弟姐妹有六个，袁启的父亲排老大，袁晓程排行老幺。最大的比最小的年纪大二十岁，所以袁启年纪看上去要比路致远大了一个辈份。

    路致远看着对面的大表哥，感觉很生疏。袁启年纪四十岁左右，后脑袋留着一绺小辫子，脖子里套着一条指头粗的黄金项链，不知是真是假，他卷起袖子，手臂上纹着一条龙。

    袁启伸伸手跟陈齐农打招呼，一口福建方言腔的国语：“你好，我英文叫杰奇，中文名叫袁启。”

    “你好！我是陈齐农。”

    “你要把大陆的MONEY，换成美刀搬到美国来？”

    “是的。”

    “没问题，你找我就找对人了。”

    “那收费怎么收？”

    “十五。”

    “百分之十五吗？”

    “保证帮你把这些美刀变白的话，另外加十五，也就是三十。”

    陈齐农没想到他的收费会这么高，不仅高，而且离谱：“收费有点高，我考虑一下。”

    袁启跟陈齐农沟通操作方法之后，路致远马上不想让陈齐农跟这位亲戚深聊了，因为他想到了一种更好的办法，借说要换时差的理由，催着陈齐农回宾馆。

    回到宾馆，陈齐农问路致远道：“你怎么啦？他说的方法还好啊。”

    “我看不起这种亲戚。我们大老远来找他，连邀请我们到他家里坐坐都不说，请我们吃饭还要我们买单！”

    “兄弟，别那么斤斤计较了。”

    路致远说道：“其实他说的方法，我们自己也可以做。我回国内，到福建找一些华侨家属，你负责在美国按我给你的名单找到这些华侨，他们在这边给你美，我在国内帮你给他们家属人民币，根本不需要我表哥。”

    “但是我要把这些钱变成合法收入。”

    “你放心吧，我研究过美国法律，有无数种办法可以洗白。”

    “如果你能帮我解决这难题，我愿意给你百分二十。我这次搬出来的钱，大约有五亿左右，若能在春节前把这趣÷阁钱全搬出来，我给你一个亿。”

    这是在与岳玲珑商定可以支出的费用范围之内，他作决定就行。

    “不需要这么多，百分之十就够了。”

    路致远听陈齐农说“这次”，知道这次转出来之后，还有更多。

    他聪明得很。在潜龙山庄，透过岳玲珑与路致远举止中的微妙，早知道他俩并不是表姐弟关系而是情侣，否则他也不敢把陈齐农的明星女友吴琦给勾搭上了。而陈齐农、岳玲珑手中的钱，并非只有陈家的，还有江福实业、西北王集团与尚龙投资的钱，那就不是五亿左右的钱，而是五十亿，甚至可能是五百亿！

    想到这些钱，路致远就兴奋。

    “你真有办法吗？”

    “你放心吧！我不熟悉那些华侨，我妈熟悉啊！这样吧，你留在美国，我立即回国叫上我妈一块回福建，保证十天之内帮你解决五亿。”

    他太清楚五亿对那些华侨来说并不算钱，他常听他妈妈说过，他们老家随便一个村庄，一百户中就有九十户华侨。

    他们真要寄钱回国，只要一户寄一百万美金回来，这五亿只需要一个村庄就能解决，更何况最近国内乡下什么互助会倒会，民间基金会跑路，民间生意人太需要美国亲戚输血了。

    具体操作路致远当然不会跟陈齐农说太多：“放心吧，我知道你国内的钱都在岳玲珑手中，你在这边收一趣÷阁美金，我在国内从岳玲珑手中拿一趣÷阁人民币，不会出错的。”

    陈齐农有点惊讶：“你怎么知道钱在岳玲珑手中？”

    “哥们，我路致远是什么人？你放心，我只认钱，我知道去北京那天，你的楼上正金屋藏着娇呢！”

    路致远早知道吴琦是陈齐农女友，而正常男人要是遇到什么烦心事，必然需要自己女友陪在身边，但陈齐农这几天太不正常了，明知吴琦在找他却避而不见，整天猫在岳玲珑身边，那么只能说明一个问题，岳玲珑才是他真正所爱。

    陈齐农佩服路致远的智慧，但他也不傻：你路致远猜你的，至于跟岳玲珑的关系我没必要跟你说太多。

    “如果真有办法，我马上就给你订机票。”

    “我还有一个条件，跟我妈回老家，我得带一个女友回去才正常。你知道李梓琪怀了孕不方便，我想让吴琦假扮我女友。”

    陈齐农一听，心中有一千只草泥马踏过。不过吴琦对他来说，只不过是重逢岳玲珑前的过客。为了把钱移到美国来，为了岳玲珑，他什么都舍得。

    陈齐农点头答应了路致远要求，却在心中骂着他的无耻。

    