
    刘尚之与岳玲珑从玻璃窗跳下的一瞬间，牛林已经带人冲进办公室了，江羽龙等人也已经进了潜龙大厦。

    “蔡云峰，双手抱头蹲地上！别动！”

    蔡云峰见牛林等人全副武装地冲了进来，他哪会不动？

    在他眼中，这位中年警察应当还不如刚才刘尚之的保镖兼司机小祁。

    至于其他人，只要他手脚够快，放倒他们不成问题！

    只见他狞笑着顺手就搬起一张实木椅子往牛林头上砸了过来！

    蔡云峰过于轻敌，一出招就知道自己错了。

    只见牛林一个措身就让过椅子，快速地伸出左手已将蔡云峰用老了的手腕擒住，用劲一拽就放倒了他！

    牛林跪压在蔡云峰身上，右手收枪取手铐迅速将蔡云峰背铐住，一连串动作一气呵成。

    “你再取一副手铐来，将他双脚也铐住！”

    第一个跟着冲进来的年轻警察迅速上前铐住了蔡云峰双脚。

    “押住！”牛林起身把蔡云峰扔给了跟进来的警察。

    蔡云峰咧嘴咆哮道：“老子太轻敌了！牛林，有种放开老子，一对一跟老子干一架！”

    牛林笑了：“我是警察，不是江湖大侠，为啥要跟你比个高下？”

    蔡云峰继续骂骂咧咧地说着话，满嘴不服气。

    牛林并不理他，前往刘尚之抱着岳玲珑跳下去的玻璃窗处探身看去，喊道：“刘尚之！你别做傻事！”

    原来这层正在装修，装修工人在外墙设起了一层防护网，他俩并没有立即掉下去，岳玲珑求生的**让她死命地拽住网布，却被刘尚之紧紧抱着要拽她下去，于是就一起挂在防护网上。

    两个人的重量与刘尚之跳跃而出形成的冲击力，使防护网撕裂开了，他们虽然被防护网套住，却是悬于空中，脚下就是离这二十一层高的地面！

    网布承受不了两个人的重量，正在刘尚之不停摇晃之中继续裂开。

    牛林喊道：“赶紧叫消防救人！”

    江羽龙等人也跟着进来了，也到窗台跟前。

    刘尚之似乎万念俱灰生无可恋，仍在不停地跺脚、摇晃，要把网布扯裂掉，以便跟岳玲珑同归于尽。

    牛林喊道：“刘尚之别乱动了，有什么问题，上来再说！”

    “哈哈哈！我还有脸活下去吗？这贱人竟然骗了我两年，现在又让蔡云峰这小子杀了我全家！呜呜呜……”

    刘尚之又是哭又是笑地，让众人也替他感到悲哀。

    “你这恶魔还有脸说我，都可以当我爷爷了还要霸占我……”

    就这样喊来喊去，刘尚之就是不愿获救，非要与岳玲珑同归于尽。

    “救我……”岳玲珑舍不得这个世界，一只手死命地抓着网布，另一只手伸上去求救。

    可惜距离太远，而且她刚爬上去一点，又被刘尚之拽下一些，就是爬不上去，牛林与江羽龙想救她也够不着。

    看着刘尚之不停地挣扎，网布也越裂越大，江羽龙心软了。这毕竟是两条人命，即使他们有罪，他俩应当受到的是法律的制裁，而不能见死不救。

    江羽龙忽然灵机一动，喊道：“刘尚之，你别乱动了！被陈齐农抱走的就是你儿子！如果是陈志国的儿子，岳玲珑怎么舍得杀了陈志国一家？你先上来再说，还有机会把你儿子夺回来，不上来你什么都没有，儿子跟着别人叫爹了！”

    “真的吗？”刘尚之暗中经营潜龙投资，就是为了这个孩子，听到江羽龙这么说也觉得有点道理。

    岳玲珑并不想死，虽然知道江羽龙在胡说，但这是唯一可以活下去的办法，也不敢纠正。

    “还是你有办法。”见刘尚之不再折腾，牛林对江羽龙竖起大拇指。

    听到前来救人的消防车声音由远而近，牛林对挂在网布上的刘尚之与岳玲珑喊道：“都别动了，我们马上来救你们了！”

    江羽龙见刘尚之与岳玲珑情绪已经相对稳定，回身问蔡云峰：“蔡云峰，蓓荷呢？”

    蔡云峰狞笑道：“哈哈哈！你这辈子都别想找到她！”

    江羽龙问道：“你跟我有仇？跟张家有仇？你还是她表舅吧？”

    “没有仇，但老子就这样，怎么着？”说罢，蔡云峰忽然撞开那两个小伙的手，铐着手铐的脚，一蹦一蹦地蹦到窗口，骂道：“牛林，老子跟你同归于尽！”

    他蹦过来的动作奇快，话音刚落，已使尽全身力气跺脚往牛林、江羽龙蹦着撞去，要将他俩一起撞了出去……

    “小心！”

    因为外面是悬空的，江羽龙见硬挡是挡不住的，只有可能一起掉下去！

    他现在只有将牛林拉开，避过蔡云峰撞击！

    蔡云峰双手与双脚被手铐铐住，还想伸手去拉他俩，但人已悬空不可能拉到，只能抓住一角网布。

    “呜……嗯……呜……嗯……”牛林安排叫来的三辆消防车已到楼下。

    消防官兵快速地从车上跳下来，立即招呼准备救人。

    二十一层楼上，蔡云峰虽然抓上了一角网布，但他冲出去的力度过猛，网布并不能承受住他的冲力，瞬间撕裂开来，而他的身体仍被网布一带，往回撞了回来，也跟刘尚之、岳玲珑一样，一下子悬在空中，只有一丝网布支撑，吊在了刘尚之与岳玲珑身旁。

    那丝网布根本承受不了蔡云峰身体的重量，正渐渐断裂……

    岳玲珑惊叫道：“蔡云峰！”

    蔡云峰凄然笑道：“玲珑，有你这一声，我这辈子足够了！明知道你骗我说离开刘尚之后就会嫁给我，但我仍然相信你，愿意为你杀人，为你死！”

    他又朝刘尚之笑了笑，说道：“表姐夫，刚才那种话你也信？你知道那孩子英文名叫什么吗？geec，后面的c是指什么吗？玲珑告诉我，那孩子是我的，所以他在美国出生证上用我的姓氏第一个字母作为姓！你一直想要一个男孩，却注定一辈子永远没有男孩！”

    刘尚之怒道：“你胡说！”

    “我们一起到地下争辩个理吧！玲珑，我们一起下去做个真夫妻吧！”

    蔡云峰抓住的那丝网布已然断了，他在下坠之时，铐在手铐里的双手，一只手抓住刘尚之的脚，另一只手抓住了岳玲珑的脚。

    三个人的体重，加上蔡云峰身体下坠之力，让刘尚之与岳玲珑所抓的那段网布直接断裂了，三个人直直地往近百米高的地上坠去……

    