
    蔡云峰做好除掉江羽龙的准备，以便让岳玲珑不仅掌控潜龙，还能因为是龙城实业的最大股东顺位控股龙城实业成为法人。

    蔡云峰不傻，岳玲珑掌握所有一切，而他只需要掌握岳玲珑就行，至于陈齐农，蔡云峰认为不值一掉，因为陈齐农天生就是个孬种、怂货。

    陈齐农抱着陈龙到了机场，从车上拿下岳玲珑事先给准备的陈龙吃穿的东西。陈龙醒了，两只眼睛滴溜溜地看着陈齐农，竟然不哭也不闹。

    陈齐农仔细看看陈龙，虽然还小，的确与照片里小时候的自己有几分相像，心道：“这也许就是亲情吧。”

    陈龙忽然朝他裂口笑了。

    看着陈龙，这也是一个带着龙字的孩子，陈齐农骤然想起江羽龙，想起江羽龙对他的好。他拿起手机，给江羽龙打了个电话。

    陈齐农还是决定提醒一下江羽龙：“羽龙哥，我现在准备去美国再也不回来了，你多保重，这……这几天你得……注意安全。”

    “现在登机了吗？”

    “没，正进入机场。”

    “我们也在机场。”苏林中呆在青城够长时间了，江羽龙这时候正在机场送他回美国。

    陈齐农听江羽龙说“我们”，以为是张蓓荷：“你跟蓓荷吗？”

    “不是，我送一个长辈登机。我看到你了！”

    江羽龙忽然就出现在陈齐农面前，旁边是苏林中。

    通话时，江羽龙感觉陈齐农似乎话中有话，现在又见他竟然还抱着一个小宝宝！

    好奇的江羽龙问陈齐农：“这个宝宝是？”

    陈齐农并没回答这个问题，只说道：“羽龙，我要过安检了，走前跟你说说话。你这几天一定一定要注意安全！”

    “怎么啦你这？看表情像是跟我生离死别一样！你着什么急呢！我的苏大哥可能跟你同一个航班，他说还有两个小时呢！我们还会在机场聊一会，你若现在就进了安检，我们又怎么聊呢？”

    “我一会先进去了，带着孩子呢。”陈齐农把江羽龙拉到一旁，“你这几天出门一定要带上杨大哥、靳大哥。”

    江羽龙搞不懂陈齐农说这些做什么：“你告诉我发生了什么事吧！你这孩子从哪拐来的？”

    “哎哎哎！有你这么说话的吗？拐来的孩子，我能光明正大地带来过安检吗？我先进安检吧，孩子带着不方便。”陈齐农自然不会告诉江羽龙，岳玲珑现在正在安排人来刺杀江羽龙的。

    “就提醒我一下？然后这就算跟我道别吗？”

    “是啊，我怕小孩一会哭闹。”陈齐农又不敢面对江羽龙了，觉得这提醒了江羽龙，破坏了岳玲珑的计划，而小孩又正好是掩饰自己心虚的最好借口。

    因为离登机还有两个多小时，江羽龙这时候还要跟苏林中说点事，所以陈齐农着急地要先进安检，他也无可奈何：“嗯，那到了美国咱们仍然保持联系，祝你一路平安。”

    陈齐农点点头，一只手抱着陈龙，另一只手拉着行李箱，往国际航班柜台办理登机牌手续去。

    苏林中在青城呆了十来天，与所投资的几家大学生创业项目公司做了沟通与安排，然后找了路昊明聊了蓓荷茶业的未来蓝图，另外，让深圳他名下的投资公司，把答应江羽龙的二十亿资金转到明星投资账号，用于江羽龙控股龙城广场项目所用。现在都办差不多了，所以苏林中得回美国了，因为他还有一件非常重要的事赶回美国办。

    江羽龙看着陈齐农办好行李托运，领取登机牌，然后进了安检。

    在进安检的一瞬间，陈齐农抱着陈龙，忽然转身向江羽龙深深地鞠了一个躬，然后头也不回地进去了。

    他俩的神情像是在经历一场永别。

    连苏林中都能看出他俩的一些伤感，说道：“你这位朋友真的很奇怪呀！”

    “他提醒我这几天得小心，这几天？”江羽龙觉得陈齐农在暗示他什么，却说不出来。

    苏林中也觉得江羽龙得小心些：“那确实得小心些了！现在你可是亿万富豪！”

    江羽龙笑了：“哈！那可都是借苏大哥你的钱！”

    “你将有两个公司有可能要上市了，我这次回美国就是为了你的事！虽然是在海外上市，你这一上市，我怎么能跟你这江董事会主席相比呢？不过我还是继续提醒你一下，若是跟张蓓荷成不了，七月份你就得娶我的悦兰乖女儿了！你提前说，我继续给你投六十亿进来，就当上悦兰的嫁妆！”

    “上市？我怎么都不知道呢？”江羽龙听苏林中又提起他们之间的半年之约，在苏林中面前装傻充愣，不接有关张悦兰的话题。

    “你可真舒服，才几个月时间就学会了放权给人了！上市问题，现在你可以不知道，不过自会有人告诉你。”

    江羽龙与苏林中继续在机场聊工作的事，岳玲珑就怎么也想不通，江羽龙为啥忽然又有了几十亿的投资资金，江福实业不是已被自己几乎全变卖了吗？

    在安排好蔡云峰杀江羽龙的计划后，又前往路致远家找路致远而去。

    一进门岳玲珑就夸路致远：“陆总，你的妙计真的实用！你说孩子丢失会让刘尚之失去管理企业的精力，甚至你都会想到，他不会把孩子不见了消息告诉我，你说，要是他们俩忽然死光了，他会不会疯了？哈哈哈！”

    路致远隐隐觉得岳玲珑所说是真的，问道：“你真把刘家的人都杀了？”

    岳玲珑咬牙切齿地说道：“我要让刘尚之尝尝家破人亡的滋味！我不仅杀了刘家人，还安排人现在就把江羽龙给解决了。”

    “为啥要杀他？”路致远虽然嫉妒江羽龙比他拥有的多，但真让江羽龙死，却又舍不得。

    “不杀他，我又怎么能控股龙城广场呢？”

    “杀了他，你也控股不了！而且你可能失去了主控权！”

    “为什么？”

    “你不觉得有一件事有问题？江羽龙怎么忽然就有了从王进富手中收购龙城广场项目的二十亿资金呢？”

    他查过江羽龙明星投资的股东结构，自然查到了苏林中。

    路致远当然知道苏林中是什么人。

    