
    余金霞冷静下来之后，才发现烦恼的是自己的未来。

    虽然给儿子起了个名字叫“江正龙”，但她清楚江正龙跟江家一点关系都没有，他应当姓林，而且她知道自己跟江大福并没有婚姻关系。

    江家，这几个月在江羽龙的努力之下，很多财产都慢慢地回来了，若是江大福再不理她，林奋英已经跳楼了，余金霞的未来该怎么办？

    江大福已经从看守所回来了，一天、两天、三天……余金霞实在忍不住了，江雪莹正抱着宝宝在一楼玩，三楼应当就只江大福一人在，余金霞决定拿上她那本与江大福的假结婚证上去找他。

    也许是余金霞穿着布拖鞋，上楼没有脚步声，江大福并不知道她上来，正坐在沙发上抽着雪茄玩着手机。

    雪茄是江羽龙给他买的，江羽龙知道他已经习惯了抽雪茄。

    “房子里有宝宝，你就别抽烟了。”

    余金霞的声音突然从门口冒出来，把江大福吓了一跳。他立刻把雪茄往沙发的角落一扔，目光瞬间呆滞起来。

    “别装了，你抽吧。”余金霞在他旁边的沙发上坐了下来，已经知道江大福回来的这几天都在她面前装傻。

    江大福叹了一口气，从沙发角落里捡起还没熄灭的雪茄，用嘴吹吹后继续抽。

    余金霞把结婚证递了过去，问道：“这是怎么回事？”

    江大福看到结婚证，听她这么问，自然清楚她已经知道是假证了，但他虽然理亏，但气壮得很：“你跟着我毕竟不是长久之计，我给你留后路。”

    “什么留后路？现在孩子怎么办？怎么上户口？”

    余金霞的意思是他们没有结婚，孩子不好上户口。

    “我们俩没领证，你现在随时可以跟孩子他爸结婚，孩子户口马上可以解决。”

    “什么？”余金霞懵了，她不知道江大福为什么会这么说。

    “既然你知道我是装疯的，我不装了，现在我到公司找羽龙去，你好好在家带孩子吧。”

    说完，江大福站了起来，准备离开。

    余金霞伸手拉住他，问道：“你怀疑孩子不是你的？”

    “你别说了，我先去公司。”说完，江大福就下楼了，到一楼时跟江雪莹交待一番，让她多注意余金霞情绪，然后到车库开了江羽龙给准备的车往金融大厦去。

    余金霞在三楼怔了一会，跟到一楼找江大福时，江大福早开着车走了。

    “他竟然怀疑孩子不是他的……”余金霞想跟江雪莹倒苦水，因为江雪莹这几天一直帮她带孩子。

    被江羽龙教训过之后，她已经改掉原来的泼辣性了。生了孩子后，得知林奋英跳楼，她一直处于忧郁之中。现在听江大福话意，江大福已经不是怀疑而是确认她所生的孩子不是江大福的了，所以她慌了。

    江雪莹当然清楚余金霞所生的孩子并不是江大福的，因为她早知道江大福已经结扎过了，但她看余金霞也可怜，所以安慰道：“别胡思乱想，福弟他精神有问题，应当随口说说。”

    “不，他没疯，他是装的，装给我看的！他自己开着车出去……”

    “哎！”这回换江雪莹叹气了。

    江大福到金融大厦找江羽龙，江羽龙刚从医院回来。

    “阿龙，你现在对闽福批发市场改造项目有什么计划？我不想再装疯了。”

    江羽龙说道：“王进富又找我了，同意让我控股玲珊资本。对了爸，我想让雪莹大姑继续来管玲珊资本的财务，您觉得可以吗？”

    控股玲珊资本，就等于控股西北城项目。

    “可以，她现在太闲了。”

    “她怎会闲呢，不是在帮您带正龙吗？”江羽龙并不清楚他爸与余金霞已经把关系挑开了。

    “不是帮我，是在帮余金霞。我只有你这么一个儿子，她的儿子不是你弟弟。”江大福直接跟他儿子说，江正龙并不是他的，因为他结扎了。

    江羽龙看着他父亲日渐消瘦的脸，感觉到江大福在关在看守所里半年，一下子苍老了，但是他对父亲与余金霞这种关系没有发言权，因为江大福是他父亲。

    他转移话题：“我想把那个项目拿下来之后，不叫江福城，更不叫西北城。”

    “那叫什么项目？”

    “还没想好。”

    