
    这算是出了城区又在看守所附近，自然并没有什么人，也没什么车。

    江羽龙从后视镜中还看到了远远地有一辆车也正冲过了红灯，疯狂地往自己这边冲了过来！

    杨小军、余美玲与郑正的车早过了十字路口，就自己现在一个人一辆车落单于这路上。

    前面的那蒙面人开的越野车冲过来了，后面的不知什么人的那辆车也冲过来了，这一前一后，似乎就是冲着自己而来！

    弃车而逃！能逃得过吗？

    更何况杨小军、靳勇两个人一起跟那蒙面人交过手都占不了便宜，自己根本就不是那人对手，更何况后面还有一辆车，车上还不知道是什么人！

    这车上可没有那电击棒，而且对人并不是怕电击棒的祁英！

    看来真完了！江羽龙想不通：那人为什么要对自己下死手？

    正想着，突然“呯”地一声，清脆的枪声响了！

    江羽龙吓了一跳，却见那越野车的前挡风玻璃碎了。

    车窗玻璃是关紧的，除了清脆的枪声比较刺耳可以听到外，江羽龙没有听到玻璃崩裂与落地的声音，却能看得清清楚楚！

    只能看到那蒙面人愣住的神态，看不清他的神情，因为他蒙着面！

    听到枪声，江羽龙不由自主地狠踩了刹车。

    他的车在路上飘移了几米后停了下来，紧接着他耳旁也听到一前一后的刹车声，显然是那两辆越野车跟自己的车同时停了下来。

    两辆车一前一后，堵住了江羽龙的车。

    “呯”地一声响，又是枪声。

    “当”地一声响声，这回江羽龙听到子弹打铁板上的声音，而且也看得真切。

    停在江羽龙车后的那辆车上之人，脸上戴着墨镜，手枪从他的车窗里伸出来，对着堵在江羽龙车头的那辆越野车上开枪射击！

    紧接着听到了一阵引擎声再次响起，蒙面人那辆越野车已经调转车头逃窜而去，道路上只留下两股乌烟。

    想必那蒙面人见他的车与江羽龙的车距离太近，冲撞过来造不成多大的杀伤力，又见江羽龙车后那辆车上有个人手持着枪保护着江羽龙，他就是下车前来，也杀不了江羽龙，所以弃了江羽龙而逃。

    江羽龙惊魂未定，躲在车上不敢动，大气也不敢喘上一口。

    江羽龙心道：后面的那辆车可以因为就停在自己车后被堵住，还没来得及调转车头，所以无法往那逃跑的越野车追去吧。

    其实江羽龙并不知道，后面那辆车为什么会停在他的车后，是因为那人怕被蒙面人看见。

    后面那辆车的车门打开了，一个汉子下了车，真往江羽龙的车而来。

    “笃笃笃！”江羽龙的左车窗响起了手指敲玻璃的声音。

    江羽龙往车窗外看去，站在他车旁的那个人摘下了墨镜，是陆钟进。

    江羽龙忙想摇下了车窗玻璃，但车门已被那车擦坏，根本摇不下玻璃来。

    他赶紧解开安全带，跨到副驾驶室座位上，从右车门下来，跟陆钟进打声招呼道：“陆警官……”

    他不知道自己该说什么了。

    “你没啥事吧？”

    “我没事，谢谢你救了我。”江羽龙知道，刚才那么惊险，若不是陆钟进及时出现，自己现在应当去找张玉云了。

    “没事就好。”

    “你怎么会在这里？”

    “我刚才问你你去哪，因为江四海的事，我就有点不放心，所以跟过来看看，正碰上你被追杀。”

    那陆钟进说得合情合理，说得江羽龙一阵感激。

    靳勇与余美玲听到枪声也调转方向，把车也开了过来停在陆钟进的车后。

    靳勇、余美玲与张蓓荷下了车，看到一地的碎玻璃与江羽龙车的左侧一片擦痕、撞痕，都向江羽龙围了过来。

    张蓓荷伸手拉着江羽龙的手紧张地问道：“哥你没事吧？”

    “我没事，今天幸亏陆警官了。”

    陆钟进说道：“你别谢我。最近你得罪了什么人啊？好像那人蓄意针对你的。”

    说完这话，他暗自叹息了一下：“早知道等那徐国龙得手了自己再动手就好了！”

    那蒙面人正是徐国龙。

    刘尚之陆钟进去问江羽龙位置，然后让徐国龙守在十字路口附近等候。

    而陆钟进在告诉刘尚之江羽龙动向后，提早守在徐国龙最有可能动手的地方等着徐国龙。他的车就停在徐国龙的车之后，在等徐国龙动手犯罪了，再开枪一枪毙了徐国龙。

    当然他刚才也担心，要是让徐国龙得手了，按犯罪人常理，倘若自己的车就在附近，当徐国龙得手之后，自己肯定没有机会。

    也只有刚才那样才是最好的机会了！可惜错过了。

    “你刚才问我在哪，原来是担心我出事啊！”江羽龙听陆钟进这么说，更加感激，“陆警官，我江羽龙欠你一条命。以后你要是有什么需要，无论钱还是其他的，随时找我。”

    陆钟进笑道：“你这是想公开腐蚀我吗？哈哈哈！走吧，去接你爸吧。”

    “哪敢哪敢。不过救命之恩，我这辈子永远记住了。”

    江羽龙跑到他的车左侧来，手脚并用，将被撞的地方“噼里啪啦”地狠锤几下，左车门竟然可以开了。

    他从车上取下包，对大家自嘲道：“这车也怕挨揍啊！”

    靳勇说道：“羽龙这辆车先停路旁，我先报保险吧，四个人坐我那辆车可以坐得下。”

    他自然知道，张明国及张蓓荷的舅舅肯定会坐在余美玲的车上。

    到了看守所，郑正已经替他们都办好了手续，江大福、江雪莹、张明国与余向东正等着他们来接。

    张明国向江羽龙看了一眼，对他也点了点头，然后跟余向东一起上了余美玲、张蓓荷的车。

    余美玲的车先开走了。

    本来江大福办完手续出来时都很正常，而等江雪莹上了靳勇的车后，江羽龙让江大福也上车，江大福却死活不上车。

    “他们是谁？”他竟然在看守所门口蹲了下来，抱着那武警的脚哀求，“他们我一个人都不认识。我要回监室！我不出去，让我进去好不好……”

    