
    江大福刚才也没怎么说话，现在祁灵已走，就问张明国道：“潜龙投资？你没买潜龙山庄别墅吗？”

    “我买潜龙山庄的别墅做什么？自己早就有一个院子了，再买一栋别墅？其实我没你想像的那么有钱。”

    江大福调侃道：“呵，你是因为就生了个女儿，没必要买别墅吧！”

    “你现在倒是不装疯了！我先回了，美玲还在医院。”

    江大福被张明国点破装疯却一点不尴尬，反而笑了。

    但张明国并不理会江大福的调侃，转身就走。他在来金融大厦十九楼之前，在医院陪余美玲时，被刘尚之叫去国贸大厦。当然，祁灵与岳玲珑也在。

    青城潜龙投资有限公司与青城潜龙房地产开发有限公司两家公司的法定代表人的确是祁灵。

    祁灵是刘尚之的小姨，年龄跟刘尚之差不多。青城钢铁创办的时候，刘尚之暗中占股，他安排进公司的人就是祁灵。刘尚之占有的股份是口头的，注入的资金却是真实的。

    在刘尚之几年前创办潜龙投资的时候，张明国早就知道。因为张明国与刘尚之媳妇都是余家庄的姑娘，刘尚之并没有让张明国买别墅。

    但这次刘尚之把张明国叫去的目的很简单，当年在青城钢铁创办的时候的确得到刘尚之资金的大力帮助，口头股份只有张明国、祁灵与刘尚之三个人知道，所以现在刘尚之要让张明国把股份还给他。那些股份本就属于刘尚之的，张明国二话没说，就把手中百分六十的青城钢铁股份转给了潜龙投资。

    刘尚之说把股份给了之后，可以保证张明国不再因为工厂发生重大事故被起诉。张明国认为自己该承担的责任还得承担，而他最关心的是，在余美玲住院治疗期间，自己可以地陪伴在媳妇余美玲与女儿张蓓荷身边。

    他们到市场监管局办完手续之后，因为刘尚之知道江羽龙就要与王进富一起开发西北城，建楼肯定要用钢材，现在青城能开工的房地产项目没几个了，所以张明国带着祁灵到金融大厦找江羽龙。

    江羽龙在祁灵与张明国走了之后，又收到张蓓荷发来的微信：“祁大姐？那不是姨父的小姨吗？她怎么变成了董事长？”

    被张蓓荷一提醒，江羽龙马上意识到：这潜龙投资与潜龙房地产应该还是刘尚之产业。

    江羽龙自从知道刘尚之与余美玲关系之后，对刘尚之身边的人都很在意，以前他听韩洪涛说过这个祁大姐与刘尚之关系。

    “爸，我出去一下。”江羽龙跟江大福说了一声，叫上杨小军，一起离开了金融大厦。

    杨小军问：“我们要去哪？”

    “跟我去一趟潜龙大厦。”

    潜龙大厦就在潜龙山庄的商务区。这栋商业大厦虽然建在市郊，但结构与气派不亚于西北王大厦，楼高百米，或许建的时间比金融大厦晚，所以层数二十三层，比金融大厦多一层。

    江羽龙与杨小军并没有进去，只在楼外转了一圈，看到大楼外布满监控，想必大楼里更是无死角监视。

    江羽龙对杨小军嘀咕道：“要是苏林中那位大叔在就好了，可以入侵他们监控系统，查看他们一举一动。”

    他一说到入侵，马上想起自己曾经布置一项任务给韩洪涛，差点忘了。现在青城钢铁股份大变动，韩洪涛那种有惰性的中年上班族可能还没得到信息。

    江羽龙马上拿起手机给韩洪涛打电话：“韩总，在哪呢？”

    韩洪涛果然并不知道青城钢铁股份变动，还认为江羽龙还是张明国的代言：“江董我闲着没事，正准备找您汇报工作啊。”

    “我请你吃饭，我们到江滨大厦二楼吧。”

    “好，我马上就到。”

    半小时之后，江羽龙与杨小军到了江滨大厦二楼咖啡厅，韩洪涛已经在那等了。

    “江董，这是我收集的有关蔡云峰犯罪的证据！您太厉害了，竟然一下子判断出他跟生产事故有关！”韩洪涛刚看到江羽龙出现，就递过来一块移动硬盘。

    “犯罪？”江羽龙当时让韩洪涛收集的，只是想找个合适的理由开除蔡云峰。

    “是，他以为把所有监控数据都销毁了，并不知道张董当时让我设计的监控方案是老式的远程备份，因为是在工厂部署的，连我自己都忘了，正好设计的是保存三个月的……”

    他说的洋洋得意，却被江羽龙打断了：“三个月？现在跟当时发生事故的时间已过了三个月了不是？”

    韩洪涛有点不好意思：“我……十几天前就……”

    “哎！你啊！啥时候在工作上能够有点记性！”

    韩洪涛被江羽龙责备不敢顶嘴，悄悄地低下了头。

    江羽龙对蔡云峰犯罪证据早已迫不及待地想看了，车上带了趣÷阁记本，安排杨小军去车上拿来。

    他又对韩洪涛说道：“韩总，你再帮我做件事吧。”

    “您说。”

    “你可以入侵别人家的监控系统吗？”

    韩洪涛面露尴尬：“黑客我真我不大懂。”

    江羽龙心道：也难为他了！连自家的监控怎么部署的都不上心，要让他入侵别人家的，这位油腻大叔确实不行。

    杨小军已经把趣÷阁记本拿上来了，江羽龙立即把韩洪涛给的移动硬盘插进去看。韩洪涛虽然懒惰，但整理数据倒是认真，把关键视频整理得一目了然，果然看见蔡云峰安排几个工人怎么破坏安全保障措施的，清清楚楚！那些工人江羽龙似乎记得，在破坏张家大院的那群人当中就有他们的身影！

    “太棒了！韩总，你太牛了！你是怎么想到把这么大的数据传到远程备份的？”

    韩洪涛有点哭笑不得，他曾经因为设计这种陈旧的备份方案，浪费了青城钢铁不少费用，他都不敢说，正想今年的流量租期到了就撤了，也替老板省点钱。

    杨小军也很兴奋：“看来这次韩总真替张董帮了个大忙！有了这些视频证据，张董的冤屈可以洗清了！”

    江羽龙叹息道：“可惜就是进不了潜龙大厦的监控系统！”

    他来找韩洪涛，本想韩洪涛他帮忙入侵潜龙大厦监控系统的，不过获得蔡云峰的犯罪证据，也算是一个天大的意外收获了！

    