
    手术室的门打开的时候，已是深夜，护士推着余美玲从手术室里出来。

    守在手术室门口的江羽龙、张蓓荷、张明国等人全都拥簇过去，躺在担架上的余美玲还没醒来。

    主刀医生认识张明国，跟他招招手，说道：“张董，尊夫人先送ICU病房观察两天。车祸的外伤并不算严重，已是万幸中的万幸了。三条肋骨，颅骨轻微裂痕，其他的伤都是小问题了。不过，我们在做尊夫人颅脑检查时，发现了脑瘤。”

    “脑瘤？”

    “是啊，之前她就间歇性的昏倒，春节前我们就开始采样送检了，报告刚出来，这两天正找着您的电话，想通知您的。”主刀医生说的自然是客气话，他应当找的是江羽龙或张蓓荷的电话。

    江羽龙与张蓓荷一听余美玲竟然得了脑瘤，心情骤然极差。

    他们知道，之前余美玲住院期间，就因为间歇性的昏迷，所以呆在医院很长时间。后来因为她知道余金霞快生了，说出院就出院，而且那时候江羽龙把青城钢铁处理得不错，余美玲精神也大好起来，江羽龙与张蓓荷以为余美玲那时只是心病而已，没想到间歇性昏迷的原因竟然是脑瘤！

    余美玲住进ICU病房，张蓓荷与张明国两人都不舍得离开医院，开好了一套贵宾病房，等着余美玲从ICU病房中转出来时用。

    雪还在下，张蓓荷不再提与江羽龙上别墅楼顶看雪了。

    张明国父女两都没心思出门吃饭，江羽龙就到医院门口给他俩买了熟食与热饮送了进来。

    “张叔叔，您也得吃点，阿姨她肯定会好起来的。”江羽龙自己都不知道为何，忽然改回原来的叫法，称张明国为“叔叔”，余美玲为“阿姨”。

    “我知道。蓓儿，你跟羽龙回去休息，妈妈这里有我在。”

    张明国关在看守所两个多月，出来后更觉得亏欠了余美玲太多，所以坚持要留在这里。

    张蓓荷也不想离开这里：“我要跟您一起留在这里等妈妈出来。”

    江羽龙无奈，只好跟杨小军一起离开了医院。

    外面的雪还在下，想必路面的积雪更厚了。

    杨小军道：“一会回潜龙山庄时一定得开慢点。”

    “我知道。”

    “这都快一点了。要不，今晚上你也住在江滨花园吧，跟我挤挤。”

    江羽龙说道：“也好。要是后半夜医院有什么动静，这里跑过来也近些。我就跟你住在江滨花园吧。也很久没看到小莉女儿了，小丫头比正龙大了整整一个月，现在两个多月大了，明天也可以看看她。”

    “嗯。小宝宝越长越可爱了。”杨小军说起杨小莉的女儿，似乎一脸幸福。

    “小军大哥看起来很疼爱这个小宝宝，名字起了没？”

    “起了，跟着她妈妈姓，起名叫杨丽颖。”

    “杨丽颖，这个名字好！”

    他俩开着江羽龙的车，往江滨花园开去。

    路上的积雪果然越来越厚。几百米的路，开了半小时才进了江滨花园地下停车场。

    上了楼，大厅的灯还亮着。

    江羽龙看到杨小莉正抱着熟睡的小宝宝，在客厅里看着电视。

    现在客厅的电视都没有年轻人在看了，而且以前也没见到杨小莉有看电视的习惯。

    她见江羽龙与杨小军开门进来，立即起身问道：“小军哥回来了？羽龙哥。你俩饭吃了吗？”

    “我们都吃过了。晚了，你赶紧休息去吧。”事实上，他们俩根本就没吃，刚才虽然替张明国与张蓓荷买点吃的，但他俩自己却没有心情吃饭。

    “我去给你俩弄点夜宵吧。”

    杨小莉说罢，把熟睡的小宝宝放进房中，然后出来去厨房弄吃的。

    靳勇与李德花已经休息了，而厨房也“皮呤乓啷”地动了起来。

    深夜了，虽然经过了余美玲的一场折腾，这时候江羽龙头脑反而清醒了下来。他忽然觉得杨小莉与杨小军之间，并不是兄妹的那种关系，反而像一对夫妻。

    “小军哥，小莉跟你是同村的？”

    “嗯，是同村，不过，我这个杨姓，跟杨大军、杨小莉的杨姓不是一个宗族的，所以我跟大军并肩与祁英打架之前，我跟他并不太熟。”

    听杨小军说了他与杨大军的关系之后，觉得刚才杨小莉似乎一直在客厅等着杨小军回来，忍不住对这种温馨的感到心旌荡漾。

    “兄妹？自己与张蓓荷不再是兄妹了，总觉得两个终于马上就要修成正果了，但张蓓荷忽然成为刘尚之的女儿，刘尚之竟然就是那个恶魔！”

    江羽龙忽然自责道：“今天要不是在刘尚之家里撞见了阿姨，可能她也不会匆忙逃离，也就不会发生车祸了。”

    他刚说完，就听到厨房“哐当”地一声，似乎锅勺掉到地上去了。

    江羽龙往厨房看去，看到杨小莉在发愣。

    杨小军站起来往厨房问道：“小莉，没事吧？”

    “哦，没事。”杨小莉低下身捡起锅勺，把它放在水槽里冲洗。

    不一会，小莉给他俩各端出一碗家常拉面来，让他俩吃了再睡。

    “小莉，你也坐下。”江羽龙见杨小莉刚才听到“刘尚之”三个字时的反常反应，早已知道想必那刘尚之真是杨小莉宝宝的父亲。

    “我先去睡了，你俩吃了后，把碗放在这就成，我明天起来再收拾。”杨小莉似乎想回避。

    江羽龙忽然有点霸道起来，命令道：“坐吧。”

    这语气似乎不容许杨小莉拒绝。

    杨小莉天性柔弱，竟顺从地在他们旁边的小沙发上坐了下来。

    “宝宝的爸爸就是刘尚之吧？”江羽龙并没有动筷，而是直接问他想证实的问题。

    杨小莉不回答，把脸别往他处，江羽龙能感觉到她在难受。

    江羽龙解释道：“对不起，我不是想揭你的伤疤，今天我的一位亲人也因为他而发生了车祸，现在还躺在医院，生死未卜。”

    杨小军也很敏感，见杨小莉这样，不忍心江羽龙再在她易碎的心上又划上一刀：“羽龙你别说了。”

    “小莉对不起。”已经得到证实的答案，江羽龙自然不再逼小莉，他也向杨小军道了个歉：“小军哥哥，对不起。”

    