
    夜已深。

    救护车抬走刘尚之、岳玲珑、蔡云峰以及在楼上被蔡云峰所杀的小祁四具尸体之后，牛林对江羽龙说道：“刚才忘记跟你说了，你的好朋友路致远因为涉嫌洗钱与其他罪名，我过来时派人把他抓了。”

    “您抓了路致远？”

    “是啊，刚才同事打来电话，说从他的别墅里抓走的。他洗钱的事，在我还没回来之前就已经定性了。只是可惜的是，陈齐农已经逃出国了。”

    天网恢恢，疏而不漏。

    陈齐农抱着孩子离开中国去了美国，江羽龙是知道的。陈齐农既是嫌疑人，也是受害者。江羽龙忽然想道：要是陈齐农也被抓起来，那一岁多的婴儿该怎么办。

    虽然路致远被抓，江羽龙多少还会觉得有点意外，但是他偶尔也翻看了潜龙大厦监控视频备份，知道路致远经常躲在潜龙大厦二十一楼办公室的小房子里，说明路致远与岳玲珑也好，刘尚之也罢，他们交往都不浅。

    “蔡云峰死了，现在你怎么找张蓓荷？”

    “我相信可以找得到！麻烦您派一个同事配合安排开锁。”

    夜更深了。

    青城四月的夜晚，气温有点低，应当在七、八度这样，关键没找到张蓓荷，他们几个的心更冷。

    江羽龙知道张蓓荷怕黑，所以必须快速找到她。

    江羽龙有一个直觉，蔡云峰毕竟是张蓓荷的表舅，虽然蔡云峰临时前对岳玲珑说的情话有点瘆人，但听起来却也是一个情种，不至于伤害了张蓓荷。而蔡云峰与刘尚之、岳玲珑、祁灵等人的关系匪浅，极大可能把张蓓荷就藏在潜龙山庄某一幢里边，他想到了祁灵。

    “祁大姐，您睡了吗？”

    “发生这么大的事，能睡吗？忙着呢！”祁灵没好气地答道。

    她当然知道这边发生的事，正在安排人来清理现场。

    “您能告诉我，蔡云峰住哪栋吗？”

    “不知道。那么多业主，我哪知道谁住哪栋！”

    这明显是她并不配合，但江羽龙心底笑了，因为他从祁灵的回答中已经确认了一件事，就是蔡云峰确实在潜龙山庄有一栋别墅。

    挂了祁灵电话后，江羽龙对牛林安排配合他的小伙说道：“麻烦您帮我到物业查查蔡云峰住哪一栋好吗？”

    “放心吧！”那小伙认为这就是他的工作，虽然张蓓荷失踪还没过二十四小时，人民警察的职责之一就是查找迷失的儿童和下落不明的人，救护被害人和突然患病处于孤立无援的人。

    当开锁之人打开了蔡云峰别墅的门锁后，江羽龙出现在张蓓荷面前，张蓓荷泪奔了。

    “没事了，回家吧。”

    牛林带领他的同事趁热打铁，通过江羽龙、韩洪涛等人把潜龙大厦与青城钢铁的监控调出来，重新问询了张明国、祁灵与跟随在刘尚之身边的几个保镖，审讯了路致远、江大福等人，杨小莉也出来作证，经过反复察看、比对、分析得出结论，基本把案情理顺了：刘尚之想暗中替他“儿子刘龙”打造一个巨型的商业帝国，却掉入岳玲珑的复仇圈套，他俩死了一了百了，倒是赔进了十几条人命，并造成一大笔资产流失到海外！

    案子是结了，却让人唏嘘不已。

    张蓓荷被江羽龙救回来之后，跟没发生过这件事一样，甚至不问刘尚之，也不问岳玲珑。有时候去医院陪陪她妈妈余美玲，有时候就在别墅里陪陪小正龙，有时候也到金融大厦陪着江羽龙上上班，尽了助理之责。

    苏林中多次跟张明国提，他给余美玲找了上海的脑瘤专家，在江羽龙及众人的动员之下，张明国终于答应带着余美玲前往上海治疗。

    本来张蓓荷也要去，但张明国怕失去江羽龙，让张蓓荷留在青城陪着江羽龙。

    但江羽龙感觉到他原来的那位张蓓荷丢了。

    他们在一起，除了聊工作之外，不再聊感情的事，张蓓荷不提，江羽龙更不说。江羽龙自然知道，他们之间隔了一个张蓓荷可能的亲生父亲刘尚之，那个已经死于非命、害死江羽龙母亲陈玉云的人。

    有一次江羽龙跟张蓓荷道：“要不，你跟张叔叔做一回亲子鉴定确定一下？”

    张蓓荷却绕开这个话题，反而问道：“现在潜龙投资的六十亿投资资金不进来，龙城广场怎么办？”

    江羽龙知道她仍然关心着他的事业。

    “没关系，我想到了一种办法，也是我妈跟我聊过的愿望。”

    “什么愿望？”

    “闽福批发市场，是整个市场商户运营二十年打造出来的，我们龙城广场虽然是承担项目的改造工作，但他们应当要享受这个项目的福利。”

    “听不懂。不过哥的想法，我第一个赞成。”

    江羽龙陷入沉思：“我得把这个想法向苏叔叔与路叔叔请教请教。”

    张蓓荷无邪地笑了起来：“哈哈哈！你跟他们聊？他们现在为了蓓荷茶业上市的事穿一条裤子了，你不怕苏叔叔又让你娶他的宝贝女儿吗？”

    听着张蓓荷轻描淡写地提起苏林中与江羽龙之间的娶张悦兰约定，江羽龙窘了。

    果然不出所料，苏林中为了张悦兰的事，不为工作专程从美国又跑来青城找江羽龙谈。

    “羽龙老弟，听说你最近跟蓓荷丫头没了感觉了？”

    “不是……”

    “什么不是？以前你俩几乎形影不离，现在我就没见过她陪在你身边过！不是我又提起，我们之前有约定的哦！”

    江羽龙装傻：“什么约定？”

    “别装！龙城广场的项目余下的资金缺口我全投，既然你跟蓓荷那丫头没了感觉，你娶我女儿啊！不吃亏啊老弟！”

    “不是……”

    “又什么不是？不跟你谈了，我找江大福去。”

    苏林中不怕被人说自己“二”，说干就干，真去找了江大福。

    江大福还是那么自私，看在六十亿的投资之上，背着张明国一口答应苏林中来做江羽龙工作，让江羽龙娶张悦兰。

    张悦兰小时候就说要嫁给江羽龙的，江大福从小看着张悦兰长大的，相信张悦兰当他儿媳妇也是不错的选择，更何况还有那六十亿！

    “爸，您就别搅和了！龙城广场的事，我自有解决办法，而且蓓荷也支持我。我跟蓓荷之间的事，是我俩的事，我自然也有办法跟她和好如初。”

    他想他肯定能够想到办法，找回以前的张蓓荷。

    