
    “当然有区别，张明国又不是只有我一个儿子，不是还有女儿、老婆吗？”

    “你说服她们不就得了？她们还不是全听你的？”

    “哈哈哈，王少，这不是你那堆蓓荷茶啊。”

    “你若能投十五亿进来，我让你占一半股份！你懂得，西北王集团在这项目上至少投了二十亿以上。”

    王承浩的邀约，江羽龙确实心动。心动归心动，开发一个西北城，并不是一拍脑门就决定的事，因为江羽龙手中并没有王承浩所说的十亿二十亿的资金。

    王承浩的提议，确实是最有效的办法，但是他并不想用张明国的股份抵押给银来贷出钱入股，因为江羽龙知道，江福实业的崩盘就因为死在抵押贷款上！

    但这王承浩给他的诱惑实在太大了！

    “我得跟家人商量商量。”

    “哟，都有家人了！难道你跟你亲妹妹张蓓荷领证了？”王承浩改不了这种讥讽的语气。

    “王少，你永远都改不了吃屎的狗性。”

    王承浩听了也不生气，“哈哈”大笑一番，就说道“静候”江羽龙佳音，然后就跟刘明明一起离开了金融大厦。

    回到西北王大厦，路致远仍悠闲地坐在王承浩的副总裁办公室独自喝着茶。

    “让明明泡茶吧。”王承浩把路致远从茶桌主位上赶了起来，“我回来了，你怎么不问我，江羽龙会有什么态度？”

    路致远坐到侧位上，一脸不屑地说道：“这还用问？这么大的项目，他不得找人商量商量？”

    王承浩碰了个钉，问道：“他会投吗？”

    “你跟他说了让他投十五亿吗？”

    “你怎么知道他这回能弄到十五亿？”

    王承浩觉得路致远挺神奇的，就像两个月前让王承浩用变质的蓓荷茶库存，骗走江羽龙一百万一样，可以算出江羽龙能弄到多少钱。

    “我不想告诉你。你跟他说了占百分五十了吗？”

    “当然也按你说的说了。我只是怀疑，他确实会投吗？”王承浩关心的是资金能够进来，西北城能够顺利开工。

    “放心吧，江羽龙绝对投。你既然不让我坐那个位置喝茶，那我走了。”路致远又喝了几口茶后，站起身，跟王承浩与刘明明告别。

    正如王承浩从金融大厦离开一样，路致远说走就走。

    开上刘尚之送给他的那辆豪车后，就往刘尚之的国贸大厦而去。

    他要告诉刘尚之，夺取青城钢铁股份的计划，顺利进行。

    没多久，他出现在刘尚之办公室的茶桌之上。

    “小路，我真得佩服你的布局。你怎么知道王承浩现在缺钱？”

    “西北王集团被您的两个项目圈走了二十多亿的现金吧？”

    “你怎么知道？我记得没告诉过你吧？”

    “您提过林奋英。刘会长，我觉得您现在得跟我交个底，您让江羽龙办抵押贷款，他把青城钢铁股份押给谁？您要让谁来做青城钢铁的担保，我好去引导江羽龙找哪家办去，才会进入您的圈套。”

    刘尚之笑了：“不需要。不管他押给哪家，只要他拿出去押就行。”

    看着刘尚之得意的样子，路致远相信他的能力，但马上就看穿了刘尚之的做法，问道：“以您的影响力，不管哪家担保公司接受了江羽龙担保的委托，您都把这家担保公司收购过来，对吧？哦，不对！青城所有的担保公司，都在您所控制之下。”

    “对也不对。年轻人，你就别乱猜了。对了，你也别闲着啊，你跟我那小外甥女什么时候把影视公司搞起来啊？”

    对于引江羽龙入局的进展，路致远本来只要打电话过来告诉刘尚之一声即可，而他跑来国贸大厦，就想跟刘尚之提影视公司的事，没想到刘尚之倒先主动提了，省了他去想该怎么开口。

    于是他就说道：“只要您同意开始，资金一到位，我马上可以开工啊。不过现在没有好剧本。”

    自然，他跑来找刘尚之的目的就是为了那刘尚之承诺他的一个亿。

    “我觉得，你这头脑风暴来一波，本身就是一部非常好的商战题材电影，要不，你自己动动脑子？”

    “可以考虑一下。”

    路致远还是有点真才实学的。

    他在大学担任学生会主席的时候，参加过不少社团，其中就有学校的戏剧社，写过话剧剧本，所以让他自己写剧本难不倒他。

    “我先让财务给你转一笔钱给你吧。张芸已经死了，原来办的那家影视公司反正也没投钱，而且她是法人，我没出现在股东当中，就扔了吧。影视公司怎么开办，你重新来办。”

    “好，我让您的外甥女吴琦当法人。”路致远跟关在看守所时完全不同了，早已懂得怎么拍马屁了，而且还拍得合情合理。

    但刘尚之马上六十岁的人了，早就看穿他的小九九：“不用，那吴琦跟我八竿子打不着的亲戚，你玩玩别太认真了。这笔钱是给你用的，不是给她用。”

    刘尚之根深蒂固的重男轻女思想，而且吴琦的妈是余家庄人，只是与余美珍是同一个村庄而已，况且刘尚之老婆余美珍早已死了。

    女人，在刘尚之眼里只是一种生孩子的工具，杨小莉如此，岳玲珑更是一样。

    刘尚之关心的不是女人，而是权力与金钱。

    他总把自己当成一个大领导来看，除了身穿笔挺的西装外，就是穿着笔挺的中山装，头上总是梳着倒背头，油光油光的，身边还总带着一个“警卫”徐国龙。

    所以他并不纠结在女人话题，说完吴琦，马上转到他想拥有的青城钢铁股份上来：“你就确定，江羽龙肯定会入股西北城吗？”

    路致远还是用回复王承浩的那句话回答刘尚之：“您就放心吧，江羽龙绝对投。”

    但他又问道：“您真不想带着家人到国外转了吗？”

    路致远对自己操作的事有很强的控制欲。原先他建议刘尚之带着一家人出国旅行去，自己好施展拳脚。而若是刘尚之留在国内，他都得时时刻刻准备着向刘尚之汇报自己计划的进展情况。

    “哈哈哈，你都管起我的家务事来了！”

    “刘会长，我哪敢啊！”

    