
    刘尚之笑着对江羽龙说道：“羽龙，为了蓓儿，你愿意被收编吗？”

    他并没有回答后面那个问题。

    刘尚之竟然还有脸跟我提蓓儿！江羽龙见他并没有回答后面那问题，加上杨小莉的经历，自然知道刘尚之重男轻女尤为严重，即使张蓓荷真是刘尚之之女，要想得到刘尚之重视，想都别想。

    现在龙城广场最缺的是资金，假若刘尚之真能投钱，又答应自己不控股，那么又何必让他收编呢？江羽龙说道：“我有手有脚，有属于我的追求与梦想，不需要被收编，我们还是想自己创业。”

    刘尚之注视江羽龙片刻，点了一支烟然后说道：“好！我赞赏有理想有追求的年轻人。我确定投资，按你的要求，只监控资金不管具体管理与决策。”

    江羽龙见潜龙投资入股龙城广场项目已经得到刘尚之确认，说道：“你放心，你的钱可以像青城钢铁一样让祁大姐监管，收益我一分不会少你的。现在我让李雅容立即起草一份入股协议过来，我们签一下。”

    “不着急，这合约你明天找祁董签吧，她还是潜龙投资的法定代表人。”

    既已谈定，想起自己母亲陈玉云等人的几条人命似乎都跟刘尚之有关，江羽龙不想再跟这个人继续呆下去了，就起身带着杨小军与靳勇先走了。

    江羽龙等人刚离开，办公室里屋的门再次打开。从里边走出一人，径自往茶桌方向而去。

    刘尚之重新取了一只茶杯放于桌上，给那人倒了一杯茶后问道：“小路，你觉得这样做我就可以得到龙城广场这个项目吗？”

    那人正是路致远。

    路致远道：“您放心吧！我太清楚江羽龙了！他要强、好面子，又舍得放弃，上次被王承浩用一堆垃圾骗了，说扔了就扔了，丝毫都不皱一下眉头。”

    “真的只要祁灵不签字放款吗？”

    “不，我倒觉得祁老姨婆对您心存芥蒂，您得防她。我推荐一个人，在蓓荷茶业她跟江羽龙也打过交道，她既然替您生了儿子，您应当把潜龙投资交到她手下管理更安全。您要知道，祁英永远是一个炸弹，随时都可能爆炸！”

    “你知道祁英？”

    “当然，我说的炸弹，是指祁英之死。”路致远发现自己说出知道祁英之死时，刘尚之的瞳孔在收缩。

    人若自作聪明，往往是自作孽的开始，路致远从刘尚之眼神中看到了危险。

    赶紧撤，才是明智之举。

    离开潜龙大厦，路致远就约岳玲珑到他那。

    岳玲珑与陈齐农一起来的。

    路致远洋洋得意：“我已经把水给你烧开了，就等你下面条了。”

    什么面，什么水，岳玲珑跟路致远之前早已商量妥当：“徐国龙埋在哪，现在由谁去告诉祁灵？”

    陈齐农还是有点担心：“玲珑姐，你把宝宝抱出来，我们现在就走好不好？”

    “不！现在就差最后一步了！”

    “你考虑过没有？假如不成功呢？”

    “不会不成功的！如果没有他，你我现在……”岳玲珑对她与陈齐农曾经的爱情充满了憧憬，可惜在两三年前陈志国断送了她的美好，她被陈志国当成一件礼物送给了刘尚之。

    陈志国为啥会把她送给刘尚之，就因为需要刘尚之给他借钱与给他做贷款担保。所以岳玲珑认为金钱才是他们那场交易的原始罪恶，只有让刘尚之一无所有，才能解她心头之恨。

    路致远说道：“你俩别感慨万千了！谁来告诉祁灵徐国龙埋尸处？”

    “这还需要告诉祁灵吗？直接匿名信递给公安，让他们狗咬狗去！”陈齐农幽幽叹道。

    路致远想想，赞成陈齐农想法：“也对！省了我们露脸。”

    ◎◎◎◎◎◎◎◎

    郊区派出所连续接了十几封举报信，说在潜龙山庄B3-206有人在后院埋了类似炸药之物。如果一两封举报信，有可能是恶作剧，但是连续十六封！一天四封，上午送来两封，下午送来两封，不得不去看看。

    派出所民警前往B3-206敲了几次门，都没人开，问了物业，物业说业主叫徐国龙，打了几次电话都是关机。

    后来连续三天都没收到举报信，派出所认定可能是哪个熊孩子恶作剧了，都成了茶余饭后的谈资。

    自然，这种事也传到了陆钟进耳朵里，他有点慌。一样传进刘尚之那，他告诉陆钟进，别担心。

    陆钟进能不担心吗？传闻埋炸药的地方，正是埋了徐国龙！而且他埋的时候，还发现那底下还有东西，说不定正是炸药呢？

    徐国龙住的地方，祁灵自然知道，她正愁没处找徐国龙，就一直关心传闻真假。

    经过一周时间的谈判，江羽龙与祁灵准备签约。而就在签约那天，郊区派出所又收到了一封匿名信！

    同样用电脑打印，同样没有任何指纹，不同的是，这次举报信里没有举报内容，只有一张光盘。

    郊区派出所民警李警官笑着对同事说：“这人还真够恶搞的，看短视频看多了！”

    其他人说道：“光盘打开看看。”

    没看光盘时他们还有说有笑，看了光盘后待不住了！视频是剪辑的，前一段是徐国龙被一男子分尸片段，后一段比较模糊，是窗玻璃反射过来的埋尸视频！视频只是片段，那个杀手是谁并没看清，但确确实实是一起杀人埋尸案！

    李警官立即跟上级报告了。

    当天，李警官接到一个电话让他去市局，他赶紧开车去了。接待他的是刚刚从浙江挂职三个月回来立即上班的牛林。

    “光盘拿来。”

    李警官把光盘递了过去。

    牛林把光盘放进电脑光驱打开一看，对李警官说道：“这起案件发生在高尚别墅区，为了避免引起居民恐慌，你让所里同事不可外传！”

    交代好后，牛林早从背影里看出杀手就是陆钟进，立即安排人先把陆钟进下了抢，秘密抓捕起来，然后再带人奔赴潜龙山庄B3-206进行挖掘。

    在光盘里看到的埋尸地，他们确实挖出来尸块，不过意外地在旁边又挖出了另一具高度腐烂的男子尸体！

    