
    这是江羽龙得到张蓓荷被绑架消息之后，再次接听打来电话时按下的录音，第一次打来电话时没来得及录，只录了第二次的通话。

    “小祁，开车。”

    刘尚之听了这段电话录音之后，摇上车窗，让小祁回城，直接开往潜龙山庄而去。

    江羽龙见刘尚之莫名其妙地开车走了，问牛林道：“他这么匆忙离开，有没有什么问题？”

    牛林却全神贯注于江羽龙刚才放的录音：“你再把录音放一遍给我听听。”

    江羽龙又给放了一遍。

    牛林回头坐上警车，对开车的同事招呼道：“开车，走，回去。”

    看着刘尚之的车刚开走，又见牛林的车也离开了，江羽龙一脸懵。

    他有很多疑问：“牛团长也没有办法吗？”

    靳勇说道：“会不会因为蓓荷失踪还没达到二十四小时的立案标准吧？”

    “不可能！这明显是绑架！蓓荷不可能跟我们开这种玩笑的！”

    杨小军说道：“蓓荷会没事的，我们也回吧。”

    靳勇也道：“在刘家庄解决不了蓓荷的难题，我们先回城再说。”

    江羽龙重新拨打张蓓荷电话，还是关机。

    他想不通，绑架之人到底为了什么！为钱？没见提钱。为报复自己？除了告诉自己让他绑架张蓓荷的人是刘尚之之外，并没有说下一步要干嘛！

    那此人绑架张蓓荷的真正意图是什么？

    江羽龙又把通话记录反复又反复地重听了几遍，仍然听不出此人有什么意图。

    他快急疯了：“小军哥，我们再去凤凰山上找的线索好不好？你最擅长找人了！”

    “好吧。”杨小军回答得无可奈何，心中却暗暗叫苦。

    这不是擅长不擅长的问题，而是根本就没有踪迹可找！

    靳勇开车，三人往回走，直往凤凰山山顶公园而去。

    上了凤凰山，山顶还是早晨的山顶，依旧没有任何踪迹可寻。

    江羽龙站在山顶看着这座叫做“青城”的城市，又打了一次张蓓荷的手机，手机仍然还没开机。

    此时夕阳西下，凤凰山在西落的太阳照射之下，山的影子把这座城市遮掩了一大半。巨大的暮影之中，不管高楼还是平房，都如那次在鹰嘴崖下怯懦的张蓓荷一样，畏畏缩缩地杵在那里不能动弹。

    或许再过一会，这座城市会亮起一片霓虹，但此时此刻，在凤凰山的投影之中，她就是这样的软弱无助！

    “刘尚之为什么会突然就回城了呢？他再怎么重男轻女，张蓓荷至少也可能是他女儿啊！”

    江羽龙忽然感觉到刘尚之刚才的回城有问题，不仅是刘尚之，连牛林都有可能有问题！

    杨小军说道：“那走吧，我们再去找找他。”

    “我看看他会不会在潜龙大厦。”

    江羽龙调出潜龙大厦的监控，视频中并没有看到刘尚之，只见岳玲珑在办公室里，不过办公室进来了一个中年男子。那男子一进门，岳玲珑就让装修工人都出去了，并上前抱了一下那中年男子。

    “这个人面很熟，我忽然想起电话的声音很熟！会不会是蔡云峰？”

    杨小军与靳勇同时惊叫道：“蔡云峰？”

    只是青城钢铁破坏工厂的监控视频看过的时间有点久了，江羽龙怕认错了，忽然想起牛林可能听过这声音，想打电话过去求证一下。

    “牛局长，这人声音听起来应当是蔡云峰！”

    牛林道：“对，我刚才回去重听了一下你给我寄来的视频，就是他！我们找到他入境的记录，现在正在全城找他！”

    竟然是蔡云峰！一直以为他还躲在海外，没想到他偷偷地回来了。

    “牛局长，他现在正在潜龙大厦二十一楼！”

    “好！我们马上过去！”

    挂了电话，江羽龙与杨小军、靳勇也立即往潜龙大厦而去。

    “我要盯着他们！”

    江羽龙再次打开监控视频，死盯着蔡云峰，就是这个人绑走了张蓓荷，现在竟然跟岳玲珑在一起！

    视频中的岳玲珑，她现在正在潜龙投资的办公室指挥着装修工人重新装修！

    蔡云峰说道：“你够狠！这一招是要逼着江羽龙疯了，然后顺理成章让你成为龙城实业的法人吧？”

    “哈哈！你的机票给你改签到今晚了，一会你就去机场。”

    刘尚之与小祁一起闯了进来。

    “贱人，你果然跟蔡云峰又在一起了。原来真是你蔡云峰干的！小祁……”

    小祁一听刘尚之命令立即往蔡云峰冲了过去。

    可怜这平头小伙在蔡云峰面前根本就不堪一击！

    蔡云峰就一招，已经把这个叫小祁的小伙放倒在地上，想必已经毙命不能动弹了。

    接下来看到的是，肥胖的刘尚之身体竟被蔡云峰提了起来，“噗”地一声，直接扔到墙角，刘尚之已然嘴角渗血。而蔡云峰顺手将房门关了起来，不让外面的人听到。

    杨小军从后排上看到坐在副驾驶室里江羽龙手中视频，叹道：“此人比徐国龙还要难对付，一会我们小心一些。”

    靳勇也神色凝重地说道：“这得通知牛团长。”

    杨小军说道：“牛团长应当知道这人实力。”

    “贱人！看你替老子生个儿子，打算跟你结婚，你竟然……”

    岳玲珑“噗嗤”一声笑了：“替你生？你想啥了？”

    又听刘尚之骂道：“蔡云峰，你竟然能下得了这种毒手！我八十多岁的老父亲哪里得罪你了？”

    蔡云峰也骂道：“我表姐又是哪里得罪你这条老狗，你下毒让她活活病死？你别以为我不知道，玲珑都告诉我了！”

    刘尚之靠在墙角喘气，问岳玲珑道：“孩子你也舍得吗？”

    岳玲珑坐在办公桌上，翘起二郎脚，点了一根烟吸了一口，说道：“你错了，在你死前我告诉你：孩子不是你的！那是陈志国的，明白吗？老狗！是陈志国的！你以为孩子也烧死了吗？你又错了！孩子现在正在美国的乡村快乐的奔跑，对了，他现在应当会跑了！哈哈哈！”

    此时刘尚之脸色异常难看，不知是乌青还是死灰，喘着气，挣扎地爬了起来。

    刘尚之嘴里嘟囔道：“完了！全完了！我他妈一辈子就这样了！”

    蔡云峰怕刘尚之走出门去，退到门口守着，不让刘尚之逃跑。

    刘尚之并没有逃跑，而是往岳玲珑那边走去。

    蔡云峰发觉时，刘尚之忽然拽着岳玲珑，往正在装修的立地玻璃窗而去。

    他嘴里嘟囔道：“贱人，我们一起去见老人吧！”

    说完，拽着岳玲珑从那里直往外纵身一跃……

    