
    虽然清晨特意去凤凰山上看日出，却看不到旭日东升，但这一日的太阳还是照常升起，到黄昏时能看到日薄西山，白雪山顶洒满金黄。

    日升日落又一天。

    忙了一天的江羽龙睡得晚，起来也晚。起床时发现天气非常晴朗，心道：要是今天陪着张蓓荷看日出，肯定看到了。

    不过没有要是，因为青城四月的太阳已经晒进他的窗。

    手机响了，依然是张蓓荷的号码。

    江羽龙心想，应当是张蓓荷打来电话抱怨错过了今天的旭日吧。

    “蓓儿，早！”

    手机那头，竟然是一个中年男子的声音：“蓓你的头！早什么早？”

    “你是谁？”江羽龙这回真的震惊了！

    在他印象中，张蓓荷的生活圈相对比较狭小，从没跟他开过这样的玩笑。

    “亲爱的，你千万不要报警哦，等我给你打电话！亲，我挂了！”那男说了几句废话后，“叭”地一声挂了电话。

    江羽龙立即回拨过去，但张蓓荷的手机已经关机了。

    我去！又一回绑架！

    祁英、徐国龙不都已经死了吗？陆钟进也已经被牛林抓了，这个人会是谁？

    如果有人要威胁，看来只有刘尚之了！江羽龙立即打电话给了刘尚之：“刘董，怎么啦？蓓儿怎么回事？”

    “什么蓓儿？”刘尚之一头雾水。

    “你在哪？”

    刘尚之大清早被江羽龙打扰，没好气地说道：“这么早我还能在哪？当然还在家里。”

    “我去找你。”

    “到国贸大厦办公室找我吧，我一会到那里。”刘尚之现在住在潜龙山庄，并不想江羽龙到这里找他。

    “嗯。”

    看样子可能跟刘尚之无关，更何况刘尚之还告诉他，张蓓荷是他女儿。

    江羽龙又打了一回电话，还是关机，顾不得洗脸刷牙，立即开车往人民医院而去。

    半路上，他又打电话通知了杨小军与靳勇。

    到了余美玲病房，余美玲仍躺在病床上一脸迷惘，只有张明国在陪着余美玲。

    江羽龙问道：“张叔叔，蓓儿呢？”

    张明国并不知道张蓓荷发生了什么事：“蓓儿？她一早出去了，还没回来。”

    江羽龙立即想起昨日清晨张蓓荷说的话：“今天没见着日出，晨曦一点都不美。明天我先来看看，如果晴天我通知哥哥，你再跑来好不好？”

    应当是到凤凰山上看日出发生的事！

    “张叔叔，我先去上班了，晚点再来看您。”

    病床上还躺着一个余美玲。江羽龙为了不让张明国担心，找了个借口离开了病房。

    从人民医院出来后，杨小军与靳勇已经在医院门口等着了。

    江羽龙摇下车窗对他俩说：“走，上凤凰山顶！”

    不一会到了凤凰山道：“这时候看不出来了，我们只有报案了，找牛林。”

    江羽龙想起大清早的警告：“不！不能报案。”

    靳勇也劝道：“羽龙，你不要意气用事，要相信牛团长！”

    江羽龙想了想，点了点头。

    他拿出手机准备找牛林电话，这时手机上显示张蓓荷的电话又打了进来！

    那中年男子的声音：“是不是在想要不要报案呢？你放心，我保证你报了案，看到的是一具美少女尸体！不过，我老板跟她有亲戚，舍不得杀她哦！”

    “你老板是谁？”

    “你说会是谁呢？当然是她最亲的爸！”电话中一阵狞笑，随即又挂断了！

    江羽龙气疯了：“我去！刘尚之！我还没找你算账，你竟然这样对我！”

    靳勇说道：“不一定就是刘尚之，没人绑定后这样自报家门的！”

    既已知道是刘尚之，想必虎毒不食子，江羽龙跟牛林通了个电话，把情况说明了一下，还是坚持要去国贸大厦找刘尚之。

    冲进国贸大厦，江羽龙对刘尚之吼道：“刘尚之！蓓儿呢？你把蓓儿藏到哪里去？”

    “蓓儿怎么啦？”刘尚之当然并不知道张蓓荷发生了什么。

    “你有什么事冲我来！”

    “什么事？”

    “你要控股龙城广场，就明说！”

    “什么控股龙城广场？不是说好了你控股吗？”

    张蓓荷一早就失踪，江羽龙也已说到这地步，也不怕撕破脸：“不说这件事我也不气，刘尚之，你说你投资，见到一分钱转过来了吗？”

    在这点上，刘尚之自然有点理亏，但是这本就是路致远教他的计谋，现在见江羽龙既已点明，就把责任推到别人身上去：“我没有具体管理潜龙投资，可能最近正在做法人变更手续吧，你再等等。”

    “钱，我自己想办法，你不投有人投，但是我求你，别拿蓓儿开玩笑！”

    江羽龙虽然不知道刘尚之答应投资又没转钱过来到底为什么，但他自知只要自己答应了苏林中娶了张悦兰，苏林中立马投资进来。

    倘若能把张蓓荷救了，他就算答应了苏林中条件又如何？

    江羽龙正与刘尚之纠缠不清时，在潜龙大厦指挥装修的岳玲珑，接到了蔡云峰的电话。

    “我搞不懂，我们不是说好了让我杀了江羽龙，我就离开中国吗？现在你叫我绑的可是我表姐的女儿！”

    蔡云峰把张蓓荷绑了，让岳玲珑很解气，因为路致远告诉她，张蓓荷是刘尚之的女儿：“你就把她关在你的别墅里就行了，让她自生自灭好了，你现在就可以离开中国了。”

    “让她自生自灭？那可是我表姐的女儿！”

    “哈哈哈，你表姐的女儿？你记住，她也是刘尚之的女儿！你别跟我说你姐姐女儿，你连你表姐的老公都害了，还怕再多害她一个女儿吗？刘尚之把你亲表姐余美珍活活地害死了！投毒，他亲口告诉我的，亲爱的你听我的，就把她关在你的别墅里，绑好了，堵好她的嘴，时间一到你离开中国就行了。”

    这是要活活饿死、渴死张蓓荷！

    岳玲珑要让刘尚之尝尝家破人亡的滋味，这也是她想到的最惬意的结果。

    蔡云峰听懂岳玲珑的意图：“你比杀人还变态。哈哈哈！”

    岳玲珑道：“呵呵！杀个人又有什么快感？你杀了刘尚之的父亲、保姆与保镖，烧了他们的尸体，不外乎跟你杀了陈志国一家人一样，现在还有什么感觉吗？”

    “呵呵呵，你好变态啊！这就是你的阴谋吗？”

    “嘿嘿嘿……”岳玲珑肆无忌惮地笑了。

    