
    江羽龙觉得杨小军说得有道理，就让他别开得太快，反正余美玲也是往潜龙山庄开去，自己回到别墅后，再单独问她也不迟。

    江羽龙他们跟随着余美玲之后匆忙离开，正在考虑刘尚之会不会打电话问他时，电话就响了。

    他想应当是刘尚之打来的吧，想都没想就接了。但并不是，而是王承浩打来的。

    “江羽龙，你到底投不投西北城，你现在就跟我说句话！”虽然路致远告诉过他，江羽龙肯定会投，但王承浩心里还是不踏实，非得自己打电话落实一下。

    江羽龙本不想跟王承浩拖泥带水而直接就告诉他结果，不过因为今天突生张蓓荷的身世事端，影响了他的心情，没好气地说道：“我还没考虑好。”

    王承浩骂道：“卧槽，江羽龙，要不是今天突然下雪了，明天三月十五号西北城就得开工了，你这不是有心害我吗？”

    “我没空，明天再说！”江羽龙懒得理王承浩，直接就挂了电话，心道，应当王承浩他肯定在骂娘了。

    骂娘就让他骂去吧！跟一个没修养的人计较什么呢？

    刚挂了王承浩的电话，刘尚之的电话也来了。

    刘尚之在电话中说道：“羽龙，这件事你不得不信，你可以问蓓儿她妈妈去。你娶了蓓儿，就是我刘尚之女婿了。我也欣赏你，你来帮我的忙，我刘尚之不会亏待你的。”

    “哈哈哈哈，刘尚之，你不是退休了吗？你不是把所有资产全捐了吗？我帮你什么忙？帮你欺骗全世界吗？”

    “……这件事以后跟你解释。真的，你很聪明，相亲的事，去年我跟你爸就商量好了的……”

    连去年与张蓓荷相亲，竟然都是在刘尚之安排之中的事！

    “呵呵，挂了！”江羽龙懒得跟他扯。

    他刚挂电话就惊呆了！

    他俩已经快到了潜龙山庄路口了。由杨小军开着车，但是他们在铺满白雪的路面上，看见了一道斜斜的车轮印痕。

    一辆车翻在那道车轮印痕的尽头的辅道路基之下。路基底下跟公路路面的落差至少有三米之高，那辆车冲过辅道后冲断路边的安全柱，应当是在空中至少翻了个身才落到路基之下，它的车轮高高在上，车窗玻璃基本上全碎了……

    这是一辆红色的车，正是刚才余美玲开的车！

    江羽龙赶紧道：“快，看看从哪可以下去。”

    杨小军迅速地把车停在路旁，打开车门，就从路旁纵身一跃，直往路基底下跳下。江羽龙见他跳了下去，也跟着跳了下去！

    杨小军正准备跑向那红车，见江羽龙也跳了下来，赶紧回身去接，被江羽龙从上而下的冲力撞击，两人一块倒在雪淤之中，满身污秽。

    杨小军嘀咕道：“羽龙，你不要命了！”

    江羽龙听他一说，马上想到自己怎么能跟可以从城市广场三楼一跃而下的杨小军相比。不过现在顾不上管这些了，赶紧起身往那车跑去。

    “妈，您没事吧？”江羽龙人未到声先出。

    话音刚落，他已扑身到了红车跟前。

    驾驶舱的气囊全爆出来了。余美玲头朝下，身子由安全带绑着挂在座位上，且被爆开的气囊卡住，动弹不得。

    她的脸不知被什么所刮，满面是血。

    “羽龙……”车中传来余美玲虚弱的呻吟，但也只有一声呻吟，马上就没再出声了。

    “妈，您别急。”

    听到江羽龙喊她，余美玲又努力睁眼看了一下江羽龙，更努力地想跟他说话，却立马晕了过去。

    江羽龙第一次碰到这种车祸，用手拉几下车门，那车门因从上面翻了下来，早已变形徒手开不了。他着急地看着余美玲，无从下手，不知所措。

    倒是杨小军冷静，说道：“羽龙，你赶紧打急救电话叫一辆急救车，我先把她拉出来。”

    说罢，他到车后，用脚踢开了后厢门。杨小军开过这辆车一段时间，知道后厢里放了什么。他从里边取出备用修车工具箱，打开后从里边拿出起子等工具，就去撬车门。

    江羽龙也已打通了120急救中心电话，告诉他们位置后，过来帮忙切开气囊。

    解开安全带后，江羽龙与杨小军一起把余美玲拖了出来，又从车里找出纱棉绷带等物，帮她把脸上流血的地方先简单处理一下。而后两人合力抬着她，找路抬上路面。

    急救车来了。急救人员把余美玲抬上车后，江羽龙也跟着坐上急救车陪着她，让杨小军开着车也跟来医院。

    推进手术室之前，余美玲忽然又睁开了眼，拉着江羽龙的手说了一句：“不要告诉蓓儿……”然后她又晕了过去。

    江羽龙明白，想必余美玲交代他不要告诉张蓓荷的事，指的是关于张蓓荷身世之事。

    手术进行中。

    张蓓荷与张明国接到江羽龙通知，跌跌撞撞地赶到人民医院，余美玲还没从急救室出来。

    时间一秒一秒地流逝，他们在手术室门口数秒如焚。

    “羽龙，她怎么会发生这么严重的事故？”余美玲的车还翻倒在路基下，张明国与张蓓荷来医院的路上已经看到了。

    “可能下雪天路滑吧。”江羽龙当然不敢跟他说实话。

    张蓓荷更加担心，紧张地抓着江羽龙的手，问道：“龙哥，妈妈应当会没事吧？”

    “没事的，没事的。进去前她还跟我说话呢。”

    “她身体没……”她作为女人，更关心的是她妈身体是否缺失了什么之类的问题。

    江羽龙知道她问得是有没有缺手缺脚之类的事：“没事的，她身体全着。”

    说完这句话，江羽龙心道，他们父女俩怎会知道余美玲发生事故的具体原因呢？自己该不该告诉她呢？

    他在心底暗自轻叹一声，为啥你会是刘尚之的女儿呢？！

    自己想否定之前的判断，但是余美玲现在的过激反应，已经更加说明了事实！看来是真的！

    事故发生之前，刘尚之还特意打来电话告诉他，连去年相亲，都是刘尚之的安排！这一切的一切，难道都在刘尚之的布局之中吗？

    