
    路致远把苏林中与江羽龙之间的秘密一跟岳玲珑说，岳玲珑吓了一跳。

    几十亿资金说借就借，他们之间应当是什么样的感情、又是如何铁的关系！即使自己让蔡云峰把江羽龙杀了，法律上龙城广场项目的顺应继承者自然首先是江羽龙的债主，而不是还没把资金投入进项目的潜龙投资！

    岳玲珑问：“你有什么建议？”

    “你要让江羽龙一无所有，办法很简单。江羽龙很在乎张蓓荷，又重情义。去年连害他的余金霞都愿意舍命从祁英手下救回来，更何况他所深爱的张蓓荷。”

    “你的意思是绑架张蓓荷，然后让江羽龙签署股权转让协议？”

    “不，不是绑架张蓓荷，是绑架江羽龙。”

    岳玲珑听不懂路致远的套路。

    路致远在她耳旁悄悄地说了几句，只听得岳玲珑点头称妙。

    岳玲珑眯着眼看着路致远道：“你到底是什么样的头脑会这么聪明呢？要不是我比你年龄大，都想倒追你了！”

    “无所谓啊！你的陈齐农也回美国了，反正我媳妇在乡下等着生孩子，你知道，我现在也没有女朋友。”

    “哈哈哈！”岳玲珑看着路致远，忽然想起曾经是陈齐农女朋友的吴琦，忍不住笑了起来，慢慢地向路致远走近。

    “不过我更喜欢钱多一些。”路致远见岳玲珑向他走来，也迎了上去。

    岳玲珑狡黠地说道：“是，你有了钱，什么也都会有的。你越来越像刘尚之了。”

    ◎◎◎◎◎◎

    江羽龙刚送走苏林中回到金融大厦，路昊明就神秘兮兮地进了他的办公室。

    “羽龙，你那苏叔叔人还不错！真的！以前我们都错怪他了。”

    江羽龙见路昊明对苏林中态度的转变，虽然觉得是早晚的事，但感觉速度有点大，问道：“怎么啦？”

    “他说蓓荷茶改组之后可以在境外上市，是真的吗？”

    “是真的啊！他已经在安排人手过来配合我们，马上就进行股份制改组了。”

    路昊明不到五十岁，在一起来青城发展的那一批福建人当中，是江羽龙父辈里最年轻的，他现在说起这件事立马青春焕发，一脸的兴奋：“他还说这件事让我牵头负责。”

    “当然由师傅您来负责，没有人比您更熟悉茶叶这个行业了！”

    “兆强也不错，兆强也不错，如果没有他管理电子商务，就不会有这么好的业绩。”

    江羽龙见他夸起张兆强，也想顺他话题说说张兆强与路诗晨的事，这时手中手机响了，是张蓓荷打来的。

    “蓓儿，干嘛呢？”

    电话之中却没有回音，让江羽龙心中暗暗一惊。

    他忽然想起在机场时，陈齐农提醒说让他这几天小心些。他自知自己有杨小军与靳勇“护驾”，但张蓓荷却没有。既然有人可能袭击自己，也可能袭击张蓓荷，赶紧又问道：“人呢？”

    等了好久，张蓓荷忽然说了一句话：“明早陪我到凤凰山上看日出好不好？”

    听到了张蓓荷的声音，江羽龙悬着的心终于放了下来，问道：“怎么忽然想看日出了？”

    张蓓荷电话里语气似乎有点任性：“你现在先答应我好不好？冬天时你说天太冷了不能去，现在天气渐渐热了啊！”

    是，四月的青城若是没有下雪，阳光正好。全球变暖，虽然还没到花开时节，城里的树有的已经开始抽芽长叶了。

    “你还在医院陪着妈妈吧？”

    “嗯。不过我忽然就想看日出了。”

    江羽龙听着她又说了一句“就想看日出”，不假思索地答道：“好！”

    到凤凰山上看日出，自从去年跟张蓓荷一起去过之后，后来张蓓荷提过一回。

    他们第一次一起看日出，江羽龙认定这是他俩爱情的开始。而在冬天的时候，他们以为是亲兄妹时，张蓓荷提出一次一起看日出，那时冰天雪地的，所以没去成。

    今天张蓓荷怎么忽然地又提出了一起去凤凰山上看日出？

    张蓓荷当然还在医院陪着她妈妈。

    第二天天还没亮，江羽龙从潜龙山庄出发，一到人民医院门口给张蓓荷发了个微信，张蓓荷就出来了。

    “妈妈还没清醒过来吗？”

    “好多了，但她不怎么说话。”张蓓荷一脸郁闷。

    自从知道自己可能是刘尚之的女儿开始，因为害怕伤害了她爸张明国，又因余美玲卧病在床，张蓓荷大部分的时间都在医院里呆着，很想做一回亲子鉴定又不敢做。

    “还是听苏叔叔的建议，我们到上海治疗吧。”

    张蓓荷沉默了。

    车开到凤凰山顶，他们下了车，公园还是老样子没变。他们坐在去年七月一起看日出的东岭找了一处观景亭里那张椅子上坐下。

    青城四月的晨风还是很凉。江羽龙把外套脱下，披在了张蓓荷身上。

    他们一起静静地等候东边的第一缕阳光，似乎没有了恋人的感觉。

    可惜的是，当青城的城市渐渐苏醒时，迎接他们的并不是无比湛蓝的上空，也没有半点金光。

    今天竟然是阴天，太阳并没有升起！

    看不到日出，他俩不可能会有半点喜悦。

    城市并不会因为今天是阴天，天就不亮了。天一亮起来，晨练的人也来了。

    张蓓荷带着遗憾催着江羽龙：“谢谢哥今天陪我来。我们回去吧。”

    江羽龙还是忍不住问：“你今天怎么忽然变得怪怪的？”

    张蓓荷牵强一笑：“没有啊。送我回去吧，妈妈这时候可能也醒了。”

    他们之间忽然隔着一个刘尚之，让江羽龙有点不自在，感觉比去年七月一起来看日出时更难堪。那时只是以为张明国是那个老头，而今的刘尚之，却是杀母仇人！要是……要是张蓓荷真是刘尚之女儿，这该怎么办！？

    江羽龙不敢让张蓓荷去做一回亲子鉴定，如果结论真是刘尚之女儿的话，江羽龙觉得，可能跟张蓓荷就完了！

    坐上车后，张蓓荷忽然又说道：“今天没见着日出，晨曦一点都不美。明天我先来看看，如果晴天我通知哥哥，你再跑来好不好？”

    “每天都有日出日落，哥哥最近事有点多，以后再陪你来看吧，好吗？”

    “嗯，听哥的。”张蓓荷虽然回答得很乖巧，内心却有说不清的遗憾。

    