
    快乐与悲伤只缘于一件事，幸运与不幸只需要一瞬间。

    徐国龙跟随刘尚之多年，没有任何人比他更清楚刘尚之的所作所为，而且刘尚之很多事情都交给他去执行的。

    世间因为有男有女，就有了情与欲；有了情与欲，就产生了恩与怨。自古多少英雄豪杰，都败在情与欲之中，林奋英的悲剧，也因为情与欲。

    徐国龙的悲剧也因为情与欲。

    刘尚之对徐国龙动了杀机，是因为他认为，徐国龙动了他的岳玲珑，他就非死不可了，即使徐国龙曾经帮刘尚之做过多少事情，立过多少功劳。

    虽然刘尚之可以对岳玲珑不闻不问，甚至他只是把岳玲珑当做生男孩的工具，但是他认为，岳玲珑已经打上了他刘尚之的标签，谁也动不得。

    但是，刘尚之自己并没有能力可以杀得了徐国龙，他只能靠别人。

    既能够光明正大的杀人，又可以不被怀疑，刘尚之选择了陆警官。

    陆警官给刘尚之那个建议，让他安排徐国龙去动江羽龙。

    江羽龙此时并不知道，自己已经成为一盘阴谋棋局的一粒棋子。

    他正准备与郑正大律师等人一起前往看守所，他们要去接回江大福、张明国、江雪莹与余向东。

    郑正不愧是青城数一数二的大律师，名气与人脉都非常棒。他出面办理张明国、江雪莹的取保候审、江大福的保外就医，对他来说，简直就是小儿科。

    因为怕江大福见到杨小军时，又可能出现反常情绪，所以江羽龙只带上靳勇。

    因为一共要接出来的是四个人，他与靳勇一人开上一辆车。

    当然，还有张蓓荷坐在余美玲开的车上，她们也一起接人来了。可以接回张明国了，她们母女怎么会不来呢？

    余美玲从江羽龙口中得知今天就可以去接张明国了，她用“无耻”这两个字，在心里将刘尚之狠狠地又骂上了几遍。

    刚把车从金融大厦的地下停车场开出来，江羽龙手机就响了。

    “您好，哪位？”

    “我是陆钟进，江羽龙你现在在哪？”

    陆钟进，是陆警官的全名。

    陆钟进忽然打来电话，让江羽龙感觉有点讶异：“陆警官？我现在就准备去看守所接我爸了。怎么啦？”

    这不是郑正刚从陆钟进那里办好保释手续嘛！陆警官这时候打来电话做什么？

    自从牛林离开青城后，这两个月以来，江羽龙只要去公安局，都是跟这位陆钟进打交道。与陆警官交往当中，他对江羽龙都挺客气，偶尔叫着江羽龙为“小江总”。江羽龙知道，自己跟陆警官并没什么私交。

    难道又有自己什么亲近之人，发生了什么案件？

    张玉云之死，陆钟进打过江羽龙电话；林奋英之死，陆钟进当然也打来电话：虽然在陆钟进打来电话之前，江羽龙早知道他们跳楼了。

    “没事，我只是问问。以后有什么可以赚钱的好项目，介绍一两个给我，我也想赚点外快。”陆钟进似乎只是一种客套，或者他是开玩笑地说。

    谁都知道，像陆钟进这样有公职身份的人，不宜在外投资。

    挂了陆钟进电话后，江羽龙嘀咕一会：“这陆警官说这事，到底什么意思呀？”

    不过，也有可能陆警官是在经济上出点小困难吧。

    江羽龙知道，在处理金融大厦被变更的案件上，陆警官是出了不少力，自己有空约他问问，是否真有什么困难。真有困难，该帮帮的也帮帮他吧。

    继续开着车往看守所而去。

    三月的青城，虽然并没有鲜花盛开、绿草成荫，不过也天蓝云淡，风和日丽。关键一会可以接到自己人生中最重要的两位长辈：江大福与张明国。

    江羽龙一边开车一边想，马上就要把“养父”江大福与“亲爹”张明国接出来了，既然余美玲都认可自己了，自己也叫余美玲为妈了，是不是接到张明国之后，当面认认这个“亲爹”，自己也好认祖归宗。

    至于江大福，余金霞不是给他生了个江正龙了嘛。

    出了城区，前面远远地可以看见看守所的大门了，江羽龙忍不住有点小激动。

    连十字路口的红绿灯都跟自己很友好，竟然也开了绿灯！

    这绿灯亮得时间正好够久：靳勇开的车过了，郑正开的车过了，余美玲开的车也过了，自己开的车也能过！

    江羽龙悠悠然地开着车，顺利地开到十字路口。

    江羽龙想着：只要过了这个十字路口，不到一公里路，就到了看守所。

    突然十字路口的左侧道路上，斜刺里一辆越野车正冲过红灯，直朝着自己这辆车猛冲过来……

    江羽龙一见这种阵势就立即警觉起来：“什么情况！”

    他再认真一看：无牌？！

    这跟元旦前一天晚上祁英开车冲撞江四海的情形有点类似！祁英开着蒙着车牌的车冲撞目标是江四海的人，而这辆越野车这次目标却是江羽龙的车！

    那无牌的车转眼之间就到，马上就要往江羽龙的驾驶室车门处直直地撞上来了！

    江羽龙心道：若是被这样正正地撞上，看那车的速度，自己的车不得直接被挤压成一块铁饼了吗？那自己安有命在！就算自己猛踩油门，瞬息之间提速是来不及的；要是自己猛踩刹车，目前车速恐怕也会惯性前冲，难免仍被那车冲撞上！

    闪念之间，他从观后镜看，在自己车后面并没有发现其他车跟随，于是他灵机一动，立即猛甩了个方向往右道拐去！

    他的车立即就与那辆冲过来的越野车同道并行……

    江羽龙拿驾照已经多年，而且他刚拿上驾照那两年，让江大福给买车。

    他买了车后，就经常开着车在外面野过：与张兆强等人穿越过无人区，在草原上玩过飘移……他自认为车技不错，反应也比较敏捷。

    只听得“吱吱……嚓嚓……”地一阵响声，那无牌越野紧贴着江羽龙车的左侧并行着擦车而过！

    江羽龙隐隐约约地看到那人蒙着面！

    看来他跟祁英冲撞江四海一样，有备而来，这次的目标真的是自己了！

    那越野车见没正面撞上江羽龙的车，开出一段路之后在前头又调转过车头来，再往江羽龙的车迎面冲来！

    江羽龙看见越野车上那个蒙着面的平头男子，他的样子，不就是江滨花园物业监控室拍到的、前去江滨花园找金融大厦产权证、的那个蒙面人吗？！

    江羽龙心想：这回自己完了！

    