
    江羽龙不相信张蓓荷会是刘尚之的私生女，就像去年他不相信自己不是江大福的儿子一样，认为路致远胡说八道，父亲江大福绝对弄错了。

    但是路致远与他父亲江大福同时这么说，在他心里不由得莫名地烦躁了起来。

    刘尚之就是那个人，那个让母亲横死街头的恶魔，这已经从父亲江大福那里得到了证实！但是，倘若张蓓荷真的就是他的私生女，那该是多么可怕的一件事！

    安排好让靳勇送江大福回去后，江羽龙就带着杨小军去宏亨时代赴刘尚之之约。

    青城的三月，并非江南的阳春三月，天气仍旧说变冷就变冷，寒流甚至瞬息成雪。早上与大家一起出来时还是艳阳高照，午后时天空就阴沉了下来，待到傍晚，竟然开始下起雪来了。

    并不是所有的天气都在诉说人的心情。同样的天气，在不同的心情下，就会有不同的感觉。下一场雪，在恋爱中的恋人眼里，那是浪漫与圣洁，在耕种中的农民眼里，那是吉兆与希望，在赶路中的行者眼里，那是困难与阻扰。

    在张蓓荷的眼里，雪花被看做她与江羽龙的爱情见证。这场雪对她来说，像是在下着一场温馨与喜悦。

    去年，她跟江羽龙在一起度过了难忘的两场雪。一场在金座大酒店，她想在酒店陪着江羽龙，却被她妈妈余美玲揪走了。一场在城南别苑，四个人要在蓓荷园一起跨年，却经历了江四海刚出看守所就当场被冲撞而死……

    她爸张明国现在从看守所出来了，昨晚他们也说开了，自己原来跟江羽龙并不是亲兄妹，大家也都希望他俩在一起。他们的婚事，似乎已经顺理成章、没有任何悬念，再没有人会反对了。

    她跟着张明国回到了别墅，看着窗外漫天飞舞的雪花，心中念道：“这场雪下得真美啊。”

    昨晚，她对江羽龙说：“我真想现在就到三楼去。”

    江羽龙道：“你到三楼干嘛呀？”

    “去你房间啊！你笨啊！”

    “那你上来吧。”

    “呃！不行！”

    “那我下来。”

    “你敢？！”

    想起那两场雪，再想到昨晚上他俩的俏皮，张蓓荷忍不住莞尔一笑。

    她忽然又像发现新大陆一样，觉得别墅的顶楼是一个赏雪好去处。她见她妈妈余美玲不在，江羽龙也还没回来，就给江羽龙发了一条微信：“龙哥还没回来吗？雪下得大了，好美。今晚我们一起到楼顶看雪好不好？”

    江羽龙坐着杨小军的车刚到宏亨时代，收到这条微信时愣了一下，就回道：“我在外面有事，可能会很晚才能回去。”

    “今晚的雪肯定会下个不停的，我可以等你回来啊。”

    “嗯，你陪着妈妈、爸爸先吃饭，等我回来了再说。”江羽龙不忍心打碎她期待的彩泡，虽然自己现在很矛盾。

    “妈妈不在，其他人也还没回来，家里只有爸跟金霞阿姨，我，小表弟。”

    “我还有事，先忙了啊。”

    发了微信后，江羽龙就带着杨小军进了电梯。

    路上早就跟杨小军说了刘尚之的事，所以杨小军似乎很紧张。

    按了刘尚之家门口的门铃，负责做饭的厨娘来开了门。

    那厨娘道：“老板在楼上等您了。”

    江羽龙在刘尚之家吃过饭，认识厨娘：“谢谢您。”

    与杨小军上了二楼，江羽龙先看到的是余美玲。

    江羽龙头脑更是发懵：“看来是真的了！”

    “妈，您也在。”江羽龙习惯了叫她为“妈”了，更何况昨晚已认定了这门亲事。

    但余美玲见到江羽龙时异常尴尬，恨不得找个地洞钻进去。

    她只跟江羽龙点点头，立刻站了起来，对刘尚之说道：“我先回了。”

    刘尚之却不紧不慢地说道：“别，准备了你的饭，吃了你们一起回。”

    余美玲恨恨地瞪了刘尚之一眼，说道：“姐夫，你可别对孩子们胡说八道！我走了。”

    说完，她头也不回地“噌噌噌”地下楼，开了门就走了，让江羽龙呆立于当场，不知是过去到茶桌跟前坐下，还是跟着余美玲而回。

    “羽龙，你们坐。”刘尚之神态自若地招呼他俩坐，“厨娘做饭还没这么快，我们先喝点茶。”

    江羽龙还是决定回去问余美玲去，就问刘尚之道：“蓓荷肯定是你女儿吗？”

    “你都知道了？”

    江羽龙又问道：“还有一件事，杀了我妈的祁英，是你的手下？林奋英替你办事吧？”

    刘尚之脸上似乎茫然若失：“羽龙，你妈的事跟我没有半点关系啊！林奋英？你说啥我听不懂。”

    “我们改天吃饭吧，我们先走了。”看到刘尚之现在伪装出来的表情，江羽龙马上意识到刚才余美玲离开时的神情恍惚，感觉有的事比留在刘尚之这里赴宴更重要，况且张蓓荷的事，直接问余美玲更清楚！

    于是，江羽龙带着杨小军立即离开了刘尚之的家，坐了电梯就想去找找余美玲。

    余美玲开的是余金霞原来那部红色的车，很好认，一下楼就见到了她刚刚发动了车。

    红色的车向江羽龙与杨小军这边开来，江羽龙立即上前跟她招了招手，但余美玲像是没见到他一般，从他俩身边奔驰而过，直开出了宏亨时代。

    “杨大哥，我们也回吧。”他见余美玲没理他们，自己把刘尚之也见了，只是没想到会在刘尚之的家里看到余美玲，所以也打算跟随余美玲回别墅。

    开出宏亨时代，雪骤然大了起来，落雪来不及化，路上开始有了积雪，市区的车都开得慢。

    见到余美玲的红车就在前方，中间隔了几辆车，就是想办法超车到了红车跟前也没啥用，江羽龙就让杨小军跟着就好。

    暮色苍茫，飘雪凄迷。

    出了市区后，红车忽然之间就飞快地飚了起来，就像去年余美玲从青城大学门口接上江羽龙之后，开着车往郊外开去一样，车后两道白烟与飘雪混在一起，分不清是雪还是烟。

    “路上已有积雪，她这样开法，得出事！”

    江羽龙暗叫不好，问道：“我们能跟得上吗？”

    杨小军脑门发毛，说道：“会不会因为她见你跟着反而开得快了？我觉得还是不敢紧跟，我尽量跟着。”

    