
    江羽龙看这两个人连让自己进屋歇口气都不让，就跟自己直接说正事，心中已有数。他见张蓓荷并不在，想必她在医院陪着她妈妈余美玲。

    在大厅的沙发上坐下来后，江羽龙直接问江大福、张明国二人道：“这是刘尚之要求的吧？”

    张明国与江大福面面相觑。

    江大福问：“你已知道了？”

    “嗯。我还知道刘尚之就是祁灵外甥。”

    张明国道：“其实二十年前我创立青城钢铁的时候，刘尚之确实帮过我的忙，而且他当年借钱给我，因为我跟他还有点亲戚关系，所以一直也没退，只安排他小姨祁大姐在公司管财务。”

    江大福接张明国的话说道：“十年前老爸做地产，大部分资金都是刘尚之提供的，他也派了你金霞阿姨来管财务，但你金霞阿姨她不是学财务的……”

    江羽龙明白他们的意思，刘尚之确实帮过他们。他帮过江家与张家，但那是过去，而且江家与张家都付出了代价：“我知道了，但是我必须要控股，而且不能再按十年前、二十年前那样账务不清、股权混乱，我们必须按规范企业的管理方式管理龙城广场项目。他要入股可以，钱打进来，我给他充分的股份与权益。”

    江大福道：“他不想以他自己名义入股。”

    江羽龙经过几个月磨练，对生意经、看人识人自有一套，早看穿刘尚之伎俩：“他既要伪善，又要掩饰不让余家知道他在外面生了个儿子，我都觉得累！他不是还有潜龙投资吗？我只认潜龙投资，可以不管潜龙投资暗中的控股人是谁。”

    说到刘尚之在外面生了个儿子，江羽龙又想着张蓓荷到底是不是刘尚之女儿这件事，直感觉头疼。

    杨小军与靳勇二人已到，江羽龙就与江大福、张明国辞别，三人一起往潜龙大厦而去。

    到了潜龙大厦楼下，他们下了车，杨小军就说道：“我们不着急现在就上去，先看看上面还有什么人。”

    知道徐国龙曾经对自己及靳勇、江羽龙下过黑手，杨小军还是谨慎了一些，这倒提醒了江羽龙，他立即拿出手机，打开韩洪涛给他安装的监控客户端APP，立即看到在楼上通道里有一大群人。

    “这些是打手吗？”江羽龙一下子看到这么多人在镜头下出现，结结实实地给吓了一跳！

    靳勇从江羽龙手中把手机拿过去看了一眼，笑了：“别怕，那些不是打手。”

    “那这些又是什么人？”

    靳勇肯定地说：“说不上，肯定不是打手，因为他们没有打手的戾气。”

    杨小军也凑过来看了一眼说道：“工人，装修工人。”

    杨小军在工地干过，自然一眼看出，他们忙前忙后的，只是在忙着装修。

    “草木皆兵了！”江羽龙自嘲地对他俩笑了笑，自己竟然对徐国龙害怕成这样！

    他又调出祁灵的那间大办公室的监控视频，见刘尚之正坐在那里喝茶，祁灵自顾自的查看账册之类的东西。

    “一起上去吧！”并没看到徐国龙等人，江羽龙得知那些人只是装修工人后，自己又有杨小军与靳勇，自然并不畏惧。

    潜龙投资与潜龙地产办公室并没有像江福实业、西北王集团及尚龙投资一样都设在大楼的十九楼，而是设在二十一楼，江羽龙果然看到这一楼层只是十几、二十个装修工人在忙前忙后。

    祁灵已在电梯口等着他们。

    江羽龙知道她或者刘尚之应当是从监控之中看到他们上来，也不明示，迎了上去说道：“祁董，你这办公楼准备大改动啊？”

    祁灵并未回答这句话，而是说道：“到我办公室去，他们还没装修到那边。”

    江羽龙他们三人跟着祁灵，进了那天韩洪涛给调出画面的那间办公室。

    茶桌处并没看到刘尚之。

    而茶桌的对面，正有一个屏幕，显示着各处监控点的画面。江羽龙心道，刚才刘尚之应当是从这里看到自己上来，所以躲在内屋吧。

    他环顾一番，果然看到办公室中还有一个小门关着，想必刘尚之就在里边。江羽龙又抬起头来，这二十一楼的景致似乎比十九楼又有点不同，从落地玻璃窗外可以看到潜龙山庄整个别墅区。

    祁灵招呼他们在茶桌上坐下。

    江羽龙说道：“祁董这样吧，既然你同意仍由我控股，我不管祁董你的资金来源是刘尚之还是你自己的，我们事先签好股份投资协议，你只投你的资，可以来管你的资金去向，但不能参与企业决策与管理。”

    祁灵被江羽龙一句“你的资金来源是刘尚之还是你自己的”给镇住了，她以为这是她与刘尚之之间的秘密，却不知道江羽龙怎么会知道。

    祁灵怔在当场，除了给他们三人倒茶，不知道该怎么接话。

    小屋的门打开，刘尚之从里屋走了出来。

    “你俩三位见我在这里出现，居然一点都不觉得意外？”刘尚之自然听到江羽龙提到了他，觉得也没有必要再遮掩下去就出来了。

    江羽龙看着刘尚之这位躲在徐国龙身后的杀母仇人，反而很冷静，说道：“连我们江家的江山都是靠刘董扶持起来的，更何况潜龙投资！”

    刘尚之把祁灵从茶桌主茶位上赶了起来，坐下来给自己倒了一杯，看着江羽龙的脸说道：“你比我想像的还聪明、更聪明得多，我把我女儿蓓儿嫁给你也放心了。”

    祁灵道：“既然在这没啥事了，我去找找徐国龙，我就不信找不到他！”

    刘尚之并未答话，任由祁灵从办公室里离开。

    江羽龙说道：“刘董这大局布得真够宏伟啊！尚龙在明，潜龙在暗。尚龙投资现在已经注销了，查不到任何违法纪录，现在不知道，刘董是否考虑把这家潜龙投资转为明面来经营。”

    刘尚之看了看杨小军与靳勇，对江羽龙说道：“羽龙，你来帮我，这潜龙也好，龙城也罢，还有江家、张家，全归你来管理！小杨、小靳他俩也不是外人，以后一样跟着你。”

    “刘董你这是要收编我们吧？未来这些事业全归我与蓓荷吗？”

    江羽龙想不通：刘尚之并没有儿子，而且从刘尚之的行为来看，他已经年近六十，花十年布了这么大的一个局，绝不是仅仅简单地为了金钱。

    