
    韩洪涛问道：“江董是想入侵潜龙大厦吗？”

    “是啊。就是想让你入侵潜龙大厦。”

    韩洪涛笑了：“潜龙大厦不用入侵。”

    “为啥不用入侵？他们监控系统没有外网吗？”

    “不是，那监控系统也是让我部署的。”

    “啊？这么巧？！”

    “您把趣÷阁记本给我一下，我给安装一套软件，您想看哪间房间，想听哪里动静都行，还可以随时调到备份记录！”

    江羽龙掩不住的兴奋，立即把趣÷阁记本转过去给他。

    只见韩洪涛在趣÷阁记本上下载了个软件，稍作设置，就把趣÷阁记本转了过来，指着屏幕说道：“我看那老太婆很不爽！以为青城钢铁是她的一样，把我当成她员工，随便指挥我给她安装监控，真把我当奴才！”

    江羽龙心中暗暗说道：她还真是你的大老板了！

    他与杨小军看到祁灵正在办公室跟刘尚之在谈事，就把声音往上调。

    只听得祁灵说道：“尚之，你的事我已经帮你做好了，我儿子跟着你，虽然他任性，但也是你表弟，我就不信那福建小子能打得过他，就算偷袭也不大可能啊！肯定是徐国龙，你把徐国龙给我叫来！”

    刘尚之说道：“徐国龙失踪了，我去哪里给你叫去？”

    “你就一直忽悠你小姨我，忽悠几十年了！我儿子是该死，他的死我也不怪你，但你不能骗我！”

    “我哪会骗你呢？”

    听着他俩在争吵，江羽龙问道：“祁大姐儿子是谁？”

    韩洪涛道：“她儿子恶名昭彰，不过恶有恶报，已经被人打死了。就是祁英啊，也是您的仇人。”

    “祁英？祁英竟然是她儿子？”江羽龙愤怒情绪一下子就上来了，马上又想想，凶手既然已死，罪不及其母，也就平静了下来。

    自己母亲陈玉云、堂哥江四海与吴天善也已安葬，自己何必仍纠结着呢？

    刚才刘尚之与祁灵对话，江羽龙听得出来，潜龙投资是刘尚之的，潜龙房地产也是刘尚之的，要走青城钢铁百分六十股份的人，自然也是刘尚之！

    江羽龙想再听听他俩还说啥时，发现刚才视频中的那间办公室不见人影，刘尚之与祁灵都走了。

    三个人吃完饭，韩洪涛先回了，江羽龙与杨小军到江滨花园找靳勇。

    江羽龙把一些备份视频调出来给靳勇看。靳勇看了一会，觉得不过都是些对话，做不成实质性的证据。

    “好像徐国龙最近没看到了，以前跟刘尚之形影不离。”江羽龙想起刚才祁灵跟刘尚之提徐国龙，发现自己跟刘尚之这几次见面，没看到徐国龙。

    靳勇道：“是的，你觉得徐国龙身形像袭击你的人，我俩也觉得跟我俩交手的，就是徐国龙，最近躲哪了？”

    “这么说，我倒想通了一件事：当时林奋英替我妈与吴天善报了仇，我看那祁英的尸体，得有多大仇恨才那样砸法！像祁英这样的人，跟林奋英一起喝酒不大可能把自己喝醉，但我们到的时候，林奋英并没醉。”

    林奋英酒量远不及祁英，江羽龙立即想起祁英的尸体脖子都快被椅子砸断了，这应当要有多大的仇恨才会这么砸法，除非是想掩盖那里的伤口。

    靳勇道：“厉害了！不用我帮你分析了。”

    江羽龙道：“不过徐国龙真的消失不见了。”

    他们并不知道徐国龙就在袭击江羽龙那天，已经被陆钟进所杀，想起比祁英还要危险的徐国龙，还是忍不住有点心寒。

    杨小军问：“现在怎么办？报案？”

    靳勇说道：“不行，牛团长也快回来了，等他回来了再说吧。刘……还躺在太平间。”

    靳勇没把刘天的名字说出来，杨小军与江羽龙当然知道他的担心，怕牛林的同事当中有刘尚之的内线，报了案就打草惊蛇了，更何况并没有有效证据。

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    江羽龙走后不久，江大福就接到了刘尚之打来的电话。

    “你装疯装得挺像的！”

    “刘大哥放心吧，我这辈子绝对闭口不会说的，我感激你对我的帮忙，不会还你的事的，但请你高抬贵手，给我父子俩留点活路。”

    “你来国贸大厦吧，咱俩弟兄半年多没见了。”

    “小徐……”

    江大福对徐国龙心有余悸，但刚提“小徐”二字，就被刘尚之打断了。

    “徐国龙不在，你放心吧！要不要我派人过来接你？”

    “不不不，我自己开车过来。”

    刘尚之这时候与祁灵还在潜龙大厦：“那你先在国贸大厦等我，那有人给你开门，我一会就回来。”

    江大福下楼自己开车往国贸大厦而去。

    他停好车，上了国贸大厦十九楼，刘尚之还没回来，只有岳玲珑在。他看到岳玲珑时大吃一惊，出于礼貌对她点点头。

    岳玲珑“哈哈”大笑：“哈哈哈！江董怕我都怕成这样了？你以前可是看都不看我一眼的哦！”

    江大福叹息道：“可惜林奋英以前并不认识你，想都没想就把你招进来，所以赔上了一条命！”

    “谁叫去年那时候你一直躲着我们不出现呢？他的死，完全是你造成的。”岳玲珑招呼江大福坐到茶桌上喝茶，“坐这边来，这里现在就我俩，有什么疑问可以直接说，刘尚之跟他手下还没回来。”

    江大福感慨道：“真是最毒妇人心啊！”

    岳玲珑微微一笑：“不，江董，当年陈志国把我送给刘尚之时，我不同意，你跟张启明来当说客，说我跟着陈志国儿子没有结果。那时我就跟你说过了，我岳玲珑可以八面玲珑，但绝不是任人宰割的小女人。”

    “陈志国是你派人杀的吧？刘尚之不会动手杀陈志国，因为陈志国对他仍有用。”江大福从看守所出来也有几天了，已经知道他关在看守所之后发生了哪些大事。

    岳玲珑抿了一口茶，微微一笑道：“陈志国是咎由自取，与人无尤。”

    “我是你下一个目标吧？”

    “江董说笑了！”

    