
    江羽龙刚回到金融大厦，刘尚之就知道他们去看守所探视去了。

    他一个人在国贸大厦办公室里走来走去，静不下心来。

    刘尚之早已知道江大福已经疯了，并不担心江大福被取保候审。

    而青城钢铁的股份与资产还没弄到手，若是张明国也被取保候审，那对他来说绝对是一件头疼的事。

    “小徐，你进来一下。”他不知道自己在办公室中走了多少圈后，对着门外呼唤徐国龙。

    但是并没看到徐国龙立即出现在他的面前。

    若是以往，徐国龙总会趣÷阁直地站在他面前，说道：“老板，请您吩咐！”

    这时候，徐国龙会在哪？

    每天这时候，刘尚之基本上都不会离开办公室，几乎已经养成一种习惯了。

    至于徐国龙，自刘尚之进了办公室后，都是让他自己安排。若真有事，刘尚之就喊喊，若是不在，就会打电话给徐国龙让他来的。

    自从在潜龙山庄别墅看见岳玲珑在徐国龙车上后，他就有了烦恼。

    人越到烦恼时就越会胡思乱想。

    那天，他在别墅三楼看到岳玲珑坐在徐国龙车上，徐国龙的车就停在别墅门口好一阵没见岳玲珑下车。

    “徐国龙既然不在这里等着，我也回去看看，岳玲珑这时候在不在。”

    他从抽屉取出备用的车钥匙，离开了办公室，到地下停车场开上车回潜龙山庄。

    很快回到了潜龙山庄。

    打开了门，他爹仍在写字，奶娘也正抱着他的儿子在屋里玩。

    刘尚之一声不吭地从一楼找到三楼，都没见到岳玲珑的影子。

    他的心开始下沉。

    难道徐国龙会跟岳玲珑搞到一起去？

    刘尚之不敢相信这是真的......

    刘尚之站在三楼的阳台上望着整片的潜龙山庄，从衣袋中掏出了一包烟，取出一要，用打火灯点着，一边看着一栋栋别墅的屋顶，一边想着岳玲珑与徐国龙的事。

    抽了两根烟之后，他给自己一个安慰：“或许是自己胡思乱想了吧，他们不敢这样的。”

    本想不抽了，他忍不住又取出一根烟来，点着后又吸了起来。

    抽着烟又抬头往外看时，远远地看到一辆车从远处开了过来。

    那辆车缓缓地在潜龙山庄别墅间道路移动着，刘尚之越看越觉得那辆车似乎就是徐国龙的车。

    车越开越近，果然是徐国龙的车！

    而且很快地就停在了B2-222别墅门口。

    刘尚之往阳台里退了几步，退回房内。

    很快就听到别墅一楼开门的声音，然后就听到岳玲珑亲呢地叫着“龙儿”，再听到别墅门口徐国龙那辆车开走的声音。

    “他们果然这样！他们竟然这样！”

    刘尚之慢慢地往一楼走下去。

    岳玲珑看到了刘尚之，问道：“哎呀，老公你今天怎么会在家里？”

    刘尚之听见，只是瞄了她一眼并没回应，然后就往车库去了。

    刘发官从画室里喊了出来：“你到哪里去啊？”

    刘尚之应了一声：“我去一下宏亨时代。”

    他爸问话，自然得应。

    他自己也不知道为什么会这么奇怪地离开了别墅，离开了他的龙儿，独自一人开着车，离开潜龙山庄。

    很快就到了宏亨时代。

    “年轻的女人太不可靠了！”他在心中嘀咕了好一会。

    关键那个男人竟然是自己最信得过的徐国龙！替自己生下男孩的岳玲珑竟然出现问题！

    开了房门，刘尚之重回到曾经与他妻子余美珍住了近十年的房子中。

    自从带着张玉云到宏亨时代家里之后，刘尚之有一个多月没回这里了。不过之前一直安排家政公司定时来打扫，即使已没人住了仍然没中断这种服务，所以时隔月余未进来，现在的房间里并不脏乱，仍然一尘不染、井然有序。

    这次并没让徐国龙把他送到这里，房中就只有刘尚之一个人。

    他坐在二楼的茶桌旁，看着对面的位置。

    一个多月前，那个位置曾经坐着张玉云跟他聊着影视公司的事。然后刘尚之想着，女人只有占有了她的身体后，她才会对他忠诚，所以刘尚之全然不顾张玉云强烈反抗，强行与她发生了关系。

    结果事后，张玉云说了一句让刘尚之最担心被人所知的话，他安排徐国龙对张玉云下手，并嫁祸给不听话的王进富。

    刘尚之一边喝着茶，一边在想着岳玲珑的问题：

    我真的老了吗？

    我真的不行了吗？

    是不是她跟自己的年龄差别太大了？

    假如换个人试试看呢？

    可是换谁呢？年轻的不行！

    独自坐在茶桌上又喝了一会茶之后，刘尚之拿出手机，找出一个人的电话，给她拨了过去。

    “有空吗？有空的话，关于明国的事，我在宏亨时代家里等你。”

    电话中沉默好一阵之后，刘尚之还是听到了一句回应：“好。”

    大约半小时之后，门铃声响。

    刘尚之下楼打开了房门。

    余美玲站在门口，往房中看了几眼，又看看刘尚之，迟疑了一下。

    但她还是跟随着刘尚之进了门。

    刘尚之带着她到二楼的茶室来。

    坐下后，刘尚之感慨道：“二十多年了，我们没有这样，就我俩坐在一起好好说话了。”

    “姐夫，你也知道二十多年了。不过这二十多年，我非常感谢姐夫给我们张家提供帮助。”余美玲把“姐夫”两字说得很重，还有“张家”。

    “蓓荷她还好吧？她现在长大成大姑娘了。”

    “姐夫你就别提孩子了，我女儿跟你一点关系都没有。你有办法让明国出来了吗？”

    “谁说跟我没关系？你知道当年我到剧团，看上的人是你。”

    “你就别扯远了！说吧，怎么才能让他们把明国放出来吧。”

    “你还是原来那样脾气，一点都不学学美珍。”

    “没办法，我天生就这种臭脾气。”

    “站在私人角度上，我并不希望张明国出来，你懂得，我甚至希望他被判死刑。”

    “你说啥呢？”余美玲气呼呼地站了起来，“既然这样，我就先走了。”

    