
    江羽龙见江大福似乎神志不清，上前抱住他，对那站岗的武警连声道歉。

    那武警虽然脾气还可以，但毕竟江大福这样，对他工作还是造成了困扰，他还是伸手拉了拉枪栓。

    听到枪检“咔咔”地响，江羽龙自然不敢怠慢，赶紧把江大福往车上拉。

    陆钟进跟那站岗武警示意一番，让他站回原位。陆钟进又同情地对江羽龙说道：“江羽龙，要不要我帮你叫辆医院的车？”

    他所说的医院，江羽龙自然清楚是指精神病院。

    “谢谢你，不用的。”

    江雪莹从靳勇的车上又下来了，走到江大福跟前，拍拍他的肩膀道：“阿福，我们回家吧。”

    江大福认出江雪莹，扶着她站了起来，指着江羽龙他们问道：“莹姐，他们是谁？”

    江雪莹指着江羽龙说道：“这是你儿子阿龙。”

    “我儿子？我有儿子吗？”

    江羽龙听江大福这么说，心在下沉，这也是他看了亲子鉴定之后，最怕听到江大福说这样的话。

    女人的力气并不大，加上江雪莹老了，她并没办法拖动江大福。

    靳勇见没人跟着上车，也从车上下来了。

    江羽龙对靳勇使了个眼色，靳勇立即会意，他箭步过来，伸手将江大福拦腰抱起就往车上走去。

    江羽龙忙跑着上前，打开后车门，让靳勇把江大福“塞”进车里，自己也跟着坐在江大福身边。

    靳勇上了车，江雪莹也跟着坐在副驾驶室位置上。

    “大姑，现在您与爸就暂住在潜龙山庄里，可以吗？昨天我们已经把三楼房间都收拾出来了。”

    “大姑住哪都行，方便就好。可以的。”

    江大福仍用他的头撞击着玻璃窗。

    江羽龙赶紧伸手将江大福揽了过来，避免他撞破玻璃受了伤。

    靳勇开动车之后，江大福才稍稍平静下来。

    余美玲与张蓓荷带着张明国、余向东早就先走了，所以比江羽龙他们早到潜龙山庄。

    江羽龙偷偷地跟张蓓荷发了条微信道：“我爸他可能疯了，一会怎么办？”

    张蓓荷应当因为见到一别快三个月的她爸爸张明国，并没有回复他。

    靳勇开的车很快就到了潜龙山庄b2-109门口。

    余金霞听到了门口停车的声音，知道江大福已到，抱着孩子江正龙出来开门。

    一路上安安静静的江大福，见到余金霞抱着一个月余的婴儿，下了车就立即手舞足蹈地上前伸手去抱那孩子。

    余金霞把孩子递给了他，看着江大福对他说道：“这是我们的孩子，他叫江正龙。你怎么瘦成这样？”

    原来江大福是个胖子，年纪到了自然发福，但进了看守所半年多，成了一个干瘪老汉。

    “江正龙，江正龙……”江大福抱着孩子，口中念叨着孩子的名字，没理余金霞问话，踉踉跄跄地往别墅走去。

    江羽龙怕孩子有什么闪失赶紧跟了上去，紧贴着江大福身边也进了别墅。

    余金霞嘀咕了一句：“他这是咋啦？”

    一楼的大厅，张明国与余向东等人也都在。

    江大福忽然要把孩子扔给张明国，对张明国说道：“这个送给你！”

    江羽龙迅速从他手中接过孩子，说道：“爸您先坐下来吧。”

    靳勇自然也跟了进来，伸手扶着江大福在沙发上坐了下来。

    江羽龙把孩子江正龙递给了跟进来的余金霞，悄声说道：“阿姨你先抱着正龙上楼吧。”

    刚才江大福扔孩子的动作，把余金霞早吓呆了！惊魂一定，她慌忙接过孩子紧紧地抱住，看了一眼江大福就赶紧往楼上去了。

    郑正自然也在。

    他将江羽龙拉到一楼后面的院子中去，跟江羽龙说道：“你父亲是以保外就医的名义弄出来的，不过我看他精神确实是有点问题，你看是不是给他安排到医院去？”

    “郑哥，我爸他没病。”江羽龙不相信他父亲会疯了。

    郑正提醒道：“不是有病没病，而是程序上需要这么做。”

    “我知道，明天我就去办。”

    “那我先走了。”

    “谢谢你郑哥。在这一块吃了饭再走吧。”

    “不了，我还有事。去医院的事情，记得一定得办。”

    说完后郑正就离开了。

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    徐国龙没有成功撞上江羽龙，却被人开了两枪。虽然并没被打中，却让他惊惶失措，而且他还看不清开枪的人是谁，因为那人被江羽龙的车给挡了视线。

    他没有可以致胜的把握，根本没胆量冲过去查看是谁向他开枪。

    他逃离之后，就跟祁英一样，立即开车到郊外。

    青城地处青藏高原，往西往南开，是草原与戈壁，往东往北开，是峡谷与山地。

    出了城就是荒野。

    徐国龙把车开进峡谷后，就把被陆钟进开枪打碎挡风玻璃的越野车，泼上机油点了一把火，烧成了一堆废铁，确认不会让人看出任何罪证后，再徒步了几公里外，到事前停好另一部车的地方，开着回青城。

    刘尚之早就从陆钟进电话中知道他俩都失了手：陆钟进没干掉徐国龙，徐国龙也没干掉江羽龙。

    所以徐国龙回到国贸大厦办公室时，刘尚之正独自悠闲地喝着茶。

    刘尚之自然并不担心江大福会告诉江羽龙什么，更不担心张明国也会说啥：“干不掉就算了，现在张明国也接回去了，江大福也回家了，他们若会说出来，也应当早就说完了。”

    徐国龙似乎不甘心：“我是趁江羽龙落单了才动的手，想不到仍有人暗中保护他。”

    刘尚之假装关心地问道：“你没被那人发现吧？”

    徐国龙道：“放心吧老板，绝对不会被发现的。可惜我也没看清那警察长什么样，一会我得问问陆钟进。”

    “你怎么知道他是警察？”

    “他向我开枪了。”

    “有枪并不代表就是警察，你也有枪。”

    徐国龙有点尴尬地说道：“我的枪……没有子弹。”

    “你别去问陆钟进了！让他去落实，不把他也牵扯进来吗？”

    “是！”在刘尚之面前，徐国龙只有遵从，绝不会反驳他。

    刘尚之见这次陆钟进并没有替他解决掉徐国龙，又开始琢磨另一个下手的机会。

    “现在江羽龙他们都在潜龙山庄吧？”

    徐国龙刚从郊外回来，当然并不清楚江羽龙接了人之后的事：“我刚处理干净后回来，还没去落实。一会我就去落实情况。”

    刘尚之又道：“嗯，你最近就帮我盯着江羽龙他们吧。若江大福并不是真疯，就先把他给我解决掉。”

    