
    江羽龙到国贸大厦一闹，刘尚之也确实坐不住了。

    不是虎毒食不食子的问题。

    刘尚之虽然重男轻女的思想根深蒂固，但杨小莉瞒着他把女儿生下来后，他还给了杨小莉一张存有两百万现金的卡，在生活上给了杨小莉母女俩一个保障。

    而他认为余美玲当年“替他”生了张蓓荷，二十年来不闻不问，但至少不会去害她。当张明国被抓后，张蓓荷给刘尚之打电话，刘尚之立即就接了，还打算与张玉云一起开个影视公司捧张蓓荷。

    现在忽然听江羽龙说，自己安排人绑走了张蓓荷！这不可能！

    他拿起手机立即给陆钟进打电话，电话仍然处于关机状态！

    “陆钟进这小子，不帮就不帮嘛，还跟我玩失踪？”刘尚之嘀咕了一句，找出陆钟进办公室的电话，给拨了过去。

    陆钟进办公室的座机是通了，但接的人并不是陆钟进，而是牛林。

    “请问，陆警官在吗？”

    “陆警官？他现在不在办公室，您哪位找他？”

    “我是刘尚之，麻烦他一回来就马上给我电话，谢谢了！”

    牛林秘密抓捕陆钟进，因为陆钟进一直不松口，所以连陆钟进的同事都不知道陆钟进去哪了。

    牛林听说是刘尚之，他正好接到郊区派出所报上来的一起重大案件，是跟刘尚之有关，立即问道：“刘总您好，您找陆钟进要报案吗？不用报案了，我们正准备找您。”

    “找我？找我什么事？”刘尚之一听牛林要找他，以为江羽龙报案了，这是让他头疼的事！

    “一起凶杀案！”

    刘尚之听到是凶杀案非常震惊，以为是有关张蓓荷的，问道：“张蓓荷死了？！”

    “不，是在您老家刘家庄的一起恶性凶杀案。”

    “刘家庄？”

    “是的，不过请您一定要冷静，发生凶案的地方，应当就是您的宅院。派出所刚报上来的，我过一会也准备去现场。”

    刘尚之一下子感觉到全身毛孔悚然起来：“我的宅院？”

    他挂了电话之后，马上打电话给他安排在刘家庄的保镖。

    保镖的电话处于关机状态。

    打给保姆，还是关机。

    老人不用打，因为他父亲刘发官不用手机。

    刘尚之马上感觉到一阵寒意袭来，比青城四月凌晨的寒流还要冷。

    他抬头对门外喊：“小祁，一起去一趟刘家庄。”

    那小伙应声道：“是，老板！”

    到了刘家庄，刘尚之看到的宅院周围早已拉起了警戒线！但由于刘家宅院比较大，高墙深院，看不到里边的样子，而拉了警戒线，很明显，这座刘家城堡式的大院不久前发生了大事。

    自然，这是蔡云峰的杰作。

    刘尚之跟负责看守现场的人一说，带着小祁进了院子。

    一样是一场大火！

    里边的结果与陈志国陈家四口一样，城堡里边最大的那间房子从里边烧起来，完全烧毁了！房子里的东西全都化为灰烬……

    这是从房屋里边烧起来的，又在大院里边，若是火星继续蔓延开来并把别的房子也一并烧了起来，村民就不会报案。

    做案手法与年初发生在宏亨时代陈家案件是一模一样的！

    刘尚之上前一打听，说是抬出三具已然炭化的成人尸体！

    只是这栋城堡式的大院外面安防做得很好，乡村住的人不多，事发当日并没有引起村民注意，直到今天才有人报案！

    “还有一个孩子呢？一个一岁多的孩子！”

    “孩子？哪有孩子？你们家没有孩子吧？就算有，一个一岁多的孩子，恐怕尸骨无存了吧？”

    那人的意思是：连大人都被烧成那样，一个婴儿自然烧没了。刘尚之这个孩子本就很少在外人面前露过脸，所以派出所的人并不知道这里边还有一个孩子。

    当然，刘尚之的刘龙，也就是岳玲珑的陈龙，现在早已被陈齐农带到美国乡村了。

    刘尚之一阵晕眩……他从来没有过这么大的打击。

    但刘尚之毕竟也是经历过大事之人，忍住悲痛，在小祁搀扶之下回到了车里。

    牛林来了。

    没有再接到电话就找不到张蓓荷的江羽龙也追着牛林来到刘家庄。

    当江羽龙又看到刘尚之时，上前就质问道：“刘尚之！你把蓓儿藏在哪里了？”

    刘尚之一脸木然，并没有回应他。

    牛林悄悄地在江羽龙耳旁说道：“别逼问他，张蓓荷应当不是他所为，他们家刚发生了一场大火，跟陈志国家一样的大火。”

    江羽龙愕然，看了看城堡式的刘家大院从里边被烧毁了，知道刘尚之的刘家也一样遭遇灭门之灾！

    “里边几个人？”

    “抬出尸体的是三具，派出所的同志报上来，应当包括刘尚之八十多岁的父亲刘发官在内。不过刘尚之说还有一个小孩。”

    “还有一个小孩？”那个小孩应当就是刘尚之私生的儿子了！

    江羽龙跟杨小军、靳勇、牛林一样，之前一直以为陈志国一家四口被杀案是跟刘尚之有关，甚至想到应当是徐国龙下的手。

    但徐国龙已经死了，陆钟进早已被控制起来，而且刘尚之不可能连自己的老父亲都烧，更何况还有一个他谋划多年、找了那么多女子替他怀孕才有的一个男孩！

    江羽龙现在跟牛林一样，自然不会把刘尚之当成嫌疑人看待了，倒是有点同情他。

    “这火看起来烧挺久的了。”

    “两天。”

    “两天？”江羽龙忽然想起两天前在机场看到陈齐农抱着一个一岁多的孩子。

    但这种念头只是一念而过，陈齐农怎么可能跟这起火灾有关呢？而且陈家也是遭遇了这样的灾难！

    他现在更关心的是张蓓荷，张蓓荷被绑架了！

    “牛局长，帮我找找张蓓荷吧！她被绑架了，打来电话的人是一个中年人。”

    江羽龙知道，自己没有办法，公安是人民的保护伞，只有跟牛林说了，必须靠他相信他！

    “中年人？他怎么说的？”

    江羽龙把刚才通话时的电话录音放了出来。

    电话里那中年男子的声音：“是不是在想要不要报案呢？你放心，我保证你报了案，看到的是一具美少女尸体！不过，我老板跟她有亲戚，舍不得杀她哦！”

    江羽龙的声音：“你老板是谁？”

    那男子声音：“你说会是谁呢？当然是她最亲的爸！”电话中传来一阵狞笑，然后挂断了的声音……

    