
    江大福说道：“你们现在把我们家的江福实业收了，陈志国的青建集团收了，张明国的青城钢铁也收了，然后呢？然后跟对待陈志国一样，杀人灭口？”

    岳玲珑听江大福说青城钢铁也收了，不禁佩服起刘尚之来。

    她说道：“后面的事我就不知道了，那是刘尚之的事，我不过是你们这些男人的工具！”

    江大福对岳玲珑又怕又恨：“哈哈哈哈！你还是工具？刘尚之不知道你的心思，我江大福难道会不清楚吗？”

    岳玲珑半带威胁地说道：“如果我是你，现在不会对刘尚之说关于我的任何事！你若继续装疯，就不会有事。”

    “你是怕我说出那孩子的事？不，我为啥要说？我现在恨他都来不及。”

    “你知道孩子什么事？”

    “放心吧！陈志国只跟我与张明国两个人说过。”

    “陈志国真该死！”岳玲珑一脸乌青，“我果然不过是你们这些老男人的玩物与谈资！”

    她说出这句话后，江大福立即感觉到一丝危险，赶紧说道：“你放心，我们现在都恨刘尚之。我不会帮你，但决不会害你。我挺好奇，要是刘尚之知道那孩子不是他的，他会有啥反应。”

    岳玲珑问道：“张明国也知道这件事？”

    江大福正准备说，门外似乎有了脚步声。

    岳玲珑给江大福倒一杯茶，对他使个眼色接着说道：“江董，喝茶！”

    果然是刘尚之从外面推门进来。

    “玲珑你回避一下，我跟江董聊点事。”刘尚之一进门就让岳玲珑回避。

    岳玲珑当然清楚，刚才她让江大福闭嘴，刘尚之特意把江大福叫来，再支开自己，肯定也是让江大福闭嘴的。

    “那我先回去吧。”岳玲珑跟刘尚之打声招呼，就离开办公室下楼去了。

    她并没有回去。

    得知刘尚之已经把青城钢铁股份搞到手的消息，她掩不住的兴奋，想跟陈齐农分享，并商量怎么把股份变成现金。

    但她现在还需要找个人帮她处理一些事。

    自从徐国龙被陆钟进处决之后，现在没人可以帮她处理一些危险的事了。她再次想到了陆钟进，打电话约了他碰头。

    这次并没有约在西郊，她让陆钟进在去潜龙山庄的路上与她碰面，陆钟进一约就到。

    “你想让我对江大福与张明国下手？这事不可能，除非你告诉我这么做的真正理由。”

    岳玲珑当然不可能跟他说因为怕这二人跟刘尚之说了自己孩子真正父亲的事，因为陆钟进不受她诱惑，她没有把握可以控制陆钟进，而且他本来就是刘尚之的人。

    “我帮刘老板解决后顾之忧。”

    陆钟进当然知道刘尚之的心思，更何况江大福与张明国把股份变动到潜龙投资，虽然不是很情愿，却是理所当然，二人不敢说二话的，因为二十年前的张明国与十年前的江大福，的确受刘尚之扶持才能发展起来。

    “我看还是免了。只要江大福与张明国闭紧他们的嘴，刘老板不会杀他们的。”

    “只有死人，才会永远闭嘴。”

    陆钟进大笑：“哈哈哈哈！真是最毒妇人心！不过你放心，这件事我不会跟刘老板说，只是我还是劝劝你，心别太狠了，到时候玩火自焚了！我还有事，先走一步！”

    陆钟进头也不回地回他车上，往市里开去。他并不知道岳玲珑拥有他杀徐国龙的视频证据。

    岳玲珑看着陆钟进的车离开，在心里恨恨地道：“你心软？若不是你把我的徐大哥杀了，我会来找你帮忙？你给我等着！你想变好了？想都别想！”

    她把手机打开，又看了一遍陆钟进杀徐国龙的视频备份，然后才回潜龙山庄。

    当然，她还是没回B2-222。

    陈齐农从美国回来后一直深居简出，都在岳玲珑的那栋别墅里没怎么出来。

    他听完岳玲珑对青城钢铁已被刘尚之获得的简单叙述后，说道：“青城钢铁百分六十的股份不是小数目，青城已没有类似王进富那样财大气粗的财主了，我觉得不容易套现，既然现在很容易就能抱走宝宝，趁着刘尚之正挖空心思研究龙城广场的事，我们现在就一走了之抱着宝宝回美国去好不好？”

    “你的胆子跟蚂蚁一样！你看我的，我还要把龙城广场也拿来！”岳玲珑却不甘心就这样放了刘尚之，那点金钱不是她想要的最终目的。

    “我们走吧！”

    “走？不！没那么便宜放过刘尚之。我要叫回一个人帮我忙。”

    徐国龙已经没了，陆钟进不会帮她，她想到还有一个人可以用：蔡云峰。

    避开陈齐农，躲进三楼单独的房里，切换到手机分身上的微信，岳玲珑用语音呼叫蔡云峰。

    接通后，岳玲珑劈头就问：“你就这样躲在国外不再回来了？”

    “我回来干嘛啊？”

    岳玲珑打出她那张柔弱的牌：“快回来帮我！”

    蔡云峰不敢贸然回国，因为他知道去年年底自己做了什么事：“回去自投罗网吗？”

    岳玲珑嗔道：“你们男人怎么都是怂货？跟你老娘我的时候都不说不敢，现在躲在国外跟乌龟一样不回来！什么意思啊你？”

    蔡云峰仍惧怕：“张明国不是放出来了吗？我现在回去不是自投罗网是什么？”

    “所以你才要回来处理了，才能一劳永逸！我告诉你蔡云峰，你不回来帮我，别怪我就此把你后面的钱再不给你打过去，你自己在那找个洗碗的工作做吧！”

    “这……”蔡云峰在国外的开支都由岳玲珑提供，若是岳玲珑就此别过，断了他的钱脉，他连在美国找个洗碗工可能都找不上，因为他在青城钢铁当领导惯了，要让他打这种工，放不下面子不说，关键是做不了！

    “给你十天时间整理行李给我滚回来！我除了继续保证给你足够的吃喝玩乐的钱，还能有空陪陪你！乖，回来吧！”

    岳玲珑软硬兼施，目的就是想让蔡云峰回来帮她，因为现在没有人可以帮她杀人了，陈齐农有经营与财经头脑，但他跟徐国龙、蔡云峰不一样。

    