
    江大福见张蓓荷决绝地离开，对刘尚之说道：“刘大哥，你也太不替蓓荷想想了！”

    刘尚之不以为然：“女儿而已，有啥可考虑的呢？”

    “哎！”

    江大福叹了一口气，他自然知道刘尚之的重男轻女的劣根性，赶紧拿出电话打给江羽龙。

    “阿龙，你联系一下蓓荷，你刘尚之伯伯把他跟蓓荷是父女关系告诉了她，我怕她发生意外。”

    江羽龙一听立即火了：“什么？刘尚之这个畜生！”

    他正跟王进富父子聊事，说服他俩把玲珊资本改名为青城龙城实业有限公司，由他来控股。接听电话后，马上丢下王家父子就跑，边下楼边打张蓓荷电话：“蓓蓓在哪呢？”

    张蓓荷接了电话不说话。

    江羽龙听电话里一片寂静，知道她应该还没从国贸大厦出来，继续说道：“我在国贸大厦附近，你在哪里？我有点郁闷，想找你聊聊天，有空吗？”

    江羽龙自己曾经亲身经历过真假父亲，到现在还没从那亲子鉴定的阴影中走出来，知道现在张蓓荷心情，所以假装自己郁闷，想找她聊天。

    但张蓓荷还是沉默。

    “蓓蓓，你电话别挂，我想听你的声音。”

    “嗯。”张蓓荷总算应了一声。

    她出了电梯，蹲在国贸大厦一楼的墙角。

    西北王大厦与国贸大厦都在青城城市的CBD地段，距离不到一公里、江羽龙用蓝牙耳机接听电话，并没到地下停车场开车，而是选择步行，一路小跑跑往国贸大厦。

    他听着张蓓荷那边的声音很安静，如果已走出国贸大厦，外面应是车水马龙一阵喧嚣，所以知道她还在国贸大厦里边。

    刚到国贸大厦江羽龙不加思索就冲了进去，一眼看到张蓓荷满脸地不开心蹲在安全通道的楼梯口。

    “我刚从西北王大厦跟王进富聊完过来……”

    江羽龙本想讲述自己与王家父子谈判的事来转移张蓓荷的注意力，却不想张蓓荷一见到他这么快就找到自己，她泪水立即流了下来，上前就把江羽龙抱住，说道：“哥好久没来看我了，现在陪我去看看妈妈好不好？”

    自从余美玲发生车祸以来，江羽龙确实好几天没主动来找张蓓荷了，来这里也主要是看余美玲的。

    现在张蓓荷的一声哀怨，江羽龙不忍心让张蓓荷陪着自己走到西北王大厦去开车，更怕若是跟她说自己去开车她又自行走掉，所以说道：“好，我们打车过去。”

    在国贸大厦门口挡了一辆出租，他俩跟司机说到人民医院。

    一路上张蓓荷紧握着江羽龙的手不放，江羽龙感觉到她在害怕，与自己当时看到亲子鉴定时的反应不一样。

    张蓓荷却突然说道：“我不想去做亲子鉴定，这件事不能告诉我爸。”

    她说的“我爸”，指的是张明国。自从知道江羽龙并不是自己亲哥之后，她对江羽龙称呼她爸改口了。

    但是，江羽龙对余美玲的称呼却依旧为“妈”，因为他认定了。

    江羽龙道：“我知道我知道。”

    他都不知道为什么自己与张蓓荷换着花样与真假父亲纠缠不清，更可怕的是，如果张蓓荷的亲生父亲真是刘尚之的话，自己不知道以后如何跟她相处！

    “哥哥是不是恨着我姨父刘尚之？”女孩总是比男孩更敏感一些，张蓓荷早就清楚地感觉到江羽龙对刘尚之的无比仇视。

    到了人民医院，张明国并没有在，余美玲虽然已从ICU重症监护病房转了出来住在原来她住过的那间套房里，但依然昏迷不醒。

    江羽龙因为自己母亲陈玉云已然死于祁英的车轮之下，看着余美玲的样子，忍不住一阵悲伤。张明国被抓时，余美玲也这样昏迷过，只是那时自己没想到会是脑瘤。

    “我爸到哪去了？”张蓓荷拿去手机，要给张明国打电话。

    她抬头见江羽龙看过来，微微一笑，说道：“这是哥给我买的手机。”

    江羽龙见她手中拿的正是自己半年前给她买粉色手机，也对她报以微笑。

    张明国一接电话，张蓓荷就问道：“爸，你在哪呢？”

    “爸在青城医科大学找爸以前认识的专家咨询，看看国内哪家医院对脑瘤手术最权威。”

    “我跟羽龙哥哥都在妈这里。”

    张明国道：“好，爸一会就回来了。”

    挂了她爸的电话之后，张蓓荷像是没发生过刘尚之跟她说过的是她亲生父亲一样，帮她妈妈重新盖好被子。

    江羽龙说道：“刚才你爸说，他在想找国内做脑瘤手术最强的医院吗？傍晚苏林中叔叔会到青城，他应当对找这些资料比较内行，我去接他时也问问。”

    “嗯。”

    两个人坐在余美玲床边一会，只是静静地看着余美玲没有说话，也不谈关于张蓓荷生父的事，更没谈江羽龙郁闷的事，时间就这样悄悄地流逝而去。

    因为又是余美玲发生了车祸、查出了脑瘤，又是被告之张蓓荷是刘尚之的亲生女儿，江羽龙现在头绪很乱，总觉得似乎与张蓓荷之间一下子被刘尚之堵上了一面高墙，不知道怎么安慰她。

    还是张蓓荷主动说道：“一会爸回来了，我跟你一起去机场接苏叔叔好不好？”

    “可以啊。”江羽龙回答得很快，却也只会这一句回答。

    一会，张明国回来了。

    江羽龙对张明国又改口为“叔叔”了：“张叔叔，医科大学的教授有建议到哪个医院动手术成功率会高些吗？”

    张明国答道：“有说了几家，都是上海或北京的。阿龙，蓓儿，爸如果决定带上妈妈到上海或北京治疗的话，不知道妈妈会不会挺得过来。所以我想跟你俩商量商量，在爸离开青城之前，爸去跟你江伯伯商量，把你俩的婚事先办好，可以吗？”

    江羽龙与张蓓荷异口同声地说道：“不着急啊！”

    俩人说完，又互相对视了一下。

    张明国忽然相信起“冲喜”的习俗：“说不定用你俩的事冲一冲喜，你妈妈的病就好了。”

    “爸！我们的事不着急的！”

    