
    江大福在里屋听得路致远说起张蓓荷身世，并不奇怪，因为去年他虽然并不认识张蓓荷，但安排江羽龙与张蓓荷相亲，却是他是主意。待到路致远说刘尚之要约江羽龙吃晚饭，他差点就开门从里屋走了出来！

    但他没有这么做，因为他已听出路致远就是刘尚之的走狗意味，所以他忍了。自己还要继续假装疯了。

    路致远除了来替刘尚之做传话筒之外，还有一件事他想知道，就是江羽龙对西北城的投资态度。

    “你爸回来了，你有计划把江福城夺回来吗？”路致远经过半年多的磨炼，已经懂得怎么表达他所想问的问题了，而且还懂得对什么人该说什么话。

    “没有江福城了，现在是西北城。”

    “原来就是江福城啊！”

    江羽龙忽然之间觉得自己没有必要跟路致远说太多：“不管江福城还是西北城，咱们手中没钱，就是江羽龙城，我也无能为力啊！”

    路致远自以为是地给江羽龙出主意：“钱，不是可以抵押贷款吗？你有这栋楼跟青城钢铁股份，押出去，随随便便贷出一笔钱出来。”

    “青城钢铁跟我江羽龙没有关系啊！”

    “我羡慕你啊，你娶了张蓓荷，青城钢铁就是她的嫁妆了。出身不同就是不一样！哎，我得拼命地赚钱，到头来还不如你的一根寒毛！”

    他在心中有无限抱怨。倘若自己当时早点开窍，早些接受张蓓荷的仰慕，那江羽龙即将拥有的这些，就是自己的！

    但是，现在根本就不会有倘若！

    这也是他嫉妒江羽龙的地方。

    他发现自己有点失败，看来刘尚之交代自己让江羽龙投资西北城的任务不好完成了。

    不过，刘尚之的钱不好赚，但还有王承浩；王承浩的钱不好赚，但还有陈齐农与岳玲珑。反正不管怎么样，陈齐农与岳玲珑的钱赚定了，管他王承浩还是刘尚之。

    想开了这些，路致远也不再纠结了。

    不过，他马上想到江羽龙不会放弃西北城的，因为他眼尖，看到江羽龙办公桌上正放着西北城的投资计划！

    他不动声色的在心底暗自笑笑：原来江羽龙也对我防备了，也开始骗我了！好你的江羽龙，咱们走着瞧！

    既然已经知道答案了，留在江羽龙这里也没事，倒是离开这里，可以跟刘尚之、王承浩、陈齐农与岳玲珑一个交代了。想到这，路致远就跟江羽龙道别，离开了金融大厦。

    路致远一走，江大福立即从里屋窜了出来。

    “你要去找刘尚之吗？”

    “嗯，跟他说了，晚上到他家吃饭。”

    江大福紧张了：“不能去！”

    “为什么？”

    “反正你不能去！”他又说不出什么原因不能去，应当说是不敢说。

    “您刚才听到路致远说了啥了吗？”

    江大福点点头。

    江羽龙何等聪明，稍作思考，似乎明白了为什么：“您对路致远刚才说的蓓荷是刘尚之的女儿，似乎一点都不意外！”

    “我去年就知道了。让她嫁给你，也是去年老爸跟刘尚之就说好的。”

    江大福说出来的话，让江羽龙非常意外，比刚才由路致远说出来更意外！

    江羽龙不愿往下想，但不得不这样想：“这么说，去年安排的相亲，是您跟他之间的交易？”

    江大福不说话。

    江大福没有回答，就是默认。

    他习惯了逃避，回避，躲避！江羽龙早就知道他这种性格了！

    “你别告诉我，那个老头就是刘尚之！”

    刘尚之与余美珍没有孩子，而余美珍父亲是一位革命老同志，刘尚之又是青城最著名的慈善名人……江羽龙越想越觉得可怕！原来困扰自己快一年的答案，竟然是刘尚之！

    而且，更让他无法接受的是，如果张蓓荷为刘尚之私生女是真的话……他不敢想下去了，因为去年自己母亲陈玉云就死在自己面前！虽然祁英已死，但是众多推测显示，祁英背后之人，就是那个老头，也就是刘尚之！

    “爸，我出去一下。一会我让靳勇大哥送您回去。”

    江羽龙站了起来，觉得自己不用问他爸了，因为不需要再问了。

    “阿龙，你坐下，你听我说。”江大福经过一番思想斗争，觉得还是跟儿子说。

    “您都不说，我这么听您说？”

    “坐下吧。”

    江羽龙在茶桌主位上坐了下来。

    他还是想听听他爸说，因为他想证实自己所想对不对。

    江大福也坐在茶桌边上，说道：“你说得没错，安排张蓓荷跟你相亲，本来就是一场交易。你长大了，张蓓荷也大了，你爸我长期跟刘尚之交往，知道他的贪婪。老爸想，张蓓荷毕竟是他的骨肉，你若娶了她，刘尚之不至于把他女婿的资产也掠夺走。”

    “所以，您瞒过所有人，还借金霞阿姨之手，安排了这场相亲！”

    “是，包括张明国。张明国确实是喜欢你，因为你是他初恋的儿子。”

    “原来您早知道妈与张明国曾经相恋过！”

    江大福却说道：“不！后来才知道。但是你的确是爸的儿子，我安排四海秘密地给你做了一次亲子鉴定。”

    江羽龙忽然想到去年在这里离开后，江四海忽然找他吃饭的事：“明白了！就是那天我在这里，美玲阿姨怀疑我是张明国儿子，不同意这门亲事，所以您让四海哥约我吃饭，打晕了我，然后他替您做了我的亲子鉴定！”

    江大福没有否认，点了点头，然后起身从办公桌里取了一串钥匙，跑到里屋去。一会，他从里屋取了一份报告书，递给了江羽龙。

    江羽龙没有接过来，因为他不想看！

    “是真是假，您都不敢确认吗？我都替妈感到不值！”

    江羽龙又有点鄙视江大福了。

    他不仅逃避现实，还自私多疑！

    “这……”江大福一时语塞，不知怎么接他儿子的话，因为他真心感到对不起他的妻子陈玉云。

    父子俩沉默了一会，江大福说道：“爸觉得今晚刘尚之叫你去吃饭，你还是别去了，那样实在太危险了！刘尚之是个恶魔。”

    他假装疯了，也是因为他实在太怕刘尚之了。

    江羽龙却说道：“不，我今晚必须要去！”

    