
    江羽龙打量着苏林中：这位上个世纪末开始凭借智慧与机遇，靠几款让少男少女沉迷其中的精神鸦片——网络游戏起家的IT大佬，虽然现在准备改邪归正，用手中资金转投大学生创业项目，但时不时跟江羽龙提到“买一赠一”的游戏规则，江羽龙还是忍不住想笑。

    “苏大叔，你能不能正经一点？”

    “我真跟你说正经的。你借我的钱，转眼过了三个月，虽然你现在随时可以还我吧，但是今非昔比。以前我知道你跟张蓓荷不是亲兄妹，现在我可是知道，虽然你跟张蓓荷不是亲兄妹，但你俩之间似乎出了点状况。”

    江羽龙听苏林中这么说，忍不住问道：“你以前就知道我跟她不是亲兄妹？”

    “是啊，我在福建……哎呀，反正我知道就行了。”苏林中想说的是，当年他与高雅英网恋的时候，似乎知道一些情况，但又涉及到一些他与高雅英之间的隐私，就不再解释了。

    江羽龙现在知道自己出生在福建，也知道苏林中当年在福建与高雅英不清不楚才有了张悦兰，当然一点即通，不再追问。不过被苏林中点到他与张蓓荷之间出了点状况，又有点不自在起来。

    三个月之前，江羽龙为替陈齐农还债向苏林中借了五百万元，加上张悦兰不是张之林亲生女儿，与江羽龙没有血源关系，约定要在不违法的情况下能赚到这五百万还给苏林中，半年之后，苏林中就带着悦兰离开青城去美国，否则江羽龙得娶苏林中女儿张悦兰。现在三个月不到，江羽龙赚五百万自然没任何问题，因为仅大学生创业五个项目，他赚回来的钱连自己都不清楚，反正把股份抵给苏林中都能抵二十亿，所以苏林中也不纠缠这件事了。

    江羽龙沉默了。

    苏林中又说道：“我俩有一就有二。你把五个大学生创业项目股份抵给我，我帮你解决二十亿的龙城广场项目开发前期资金问题，你可以控股龙城广场项目了。我俩再玩个游戏好不好：你赢了，我帮你解决六十亿后续开发资金问题，你当我女婿；你输了，你娶张悦兰，我帮你解决后续六十亿开发资金问题。怎么样？有兴趣吗？”

    江羽龙笑了：“苏大叔，你这套路也太LOW了吧？你的意思是：我要用你的另外六十亿，不论我输还是我赢，都得娶悦兰妹妹了？”

    这苏林中又要玩游戏！

    苏林中见江羽龙又叫他为“大叔”，有点微怒：“别叫我大叔！你再叫大叔，怕是真要娶定了！不过你若真娶了悦兰丫头，我也算是帮你，帮你免去跟张蓓荷这丫头之间那种虐心的痛苦。”

    “呵！还真不能叫大叔，只能叫你苏大哥了。你知道我跟张蓓荷之间发生了什么情况？你又是怎么知道的？”

    江羽龙看着苏林中嫁女心切的样子，想想刚才张悦兰的变化，自然就想明白为啥张悦兰这回会这么异常了。

    “你知道我最擅长的是做什么行业吗？”

    “我知道，IT。”

    “既然知道我做的是IT，你说我对信息敏感不？你说我能不知道蓓荷丫头最近又跟什么刘尚之牵扯上血缘关系吗？”

    “好吧！但是我现在也告诉你苏大哥，不管蓓荷她是谁的女儿，我江羽龙只认定了她，决不轻言放弃！”

    江羽龙与张蓓荷一起经历了亲子鉴定波折，现在他俩既然确认没有兄妹血缘关系，他心底的对象只有张蓓荷这个人了。

    苏林中极欣赏地看着江羽龙，一本正经地说道：“羽龙贤侄啊，我就看重你这种信念与痴情。钱，你苏大哥我有办法，六十亿对我整个财团来说不算多。反正你这钱也是等开工后才按进度给人支付的。这趣÷阁钱我先给你准备着，不过我得跟你说，我这是把投资龙城广场当成给悦兰准备嫁妆。你什么时候想通了，再来找我要这趣÷阁六十亿投资，随时。”

    当然，前面答应江羽龙的二十亿不算在这里边，因为那是抵押了五个大学生创业项目的钱。

    江羽龙知道再跟这位“二”哥苏林中谈下去还是这样结果，就把他送回套房后，开车往潜龙山庄而去。

    开到半路上，接到祁大姐电话：“江董，龙城广场项目的事，如果让您继续控股，会考虑跟我合作吗？”

    江羽龙一听这话，真是堕落深渊见草绳，心中暗喜，不经思索，立即回道：“可以考虑！”

    他想：这苏林中似乎用后续投资来逼婚，但自己真对张悦兰没那心思。

    祁灵立马趁热打铁道：“那江董，现在我俩约个地方聊聊？”

    “可以啊！”江羽龙虽然知道潜龙投资实际上就是刘尚之的企业，他认为刘尚之有罪但钱无罪。

    “那江董您到潜龙大厦来？”

    “好！”江羽龙正想找机会探访一下潜龙大厦，想啥来啥。

    潜龙大厦就在潜龙山庄的商务区，所以不需要改变路程，只是江羽龙对潜龙大厦心存好奇，很想对这栋刘尚之私藏楼宇了解得更详细一些，加上独自一人还是有点莫名的心虚，故而想打电话给靳勇与杨小军。

    他刚打开手机屏幕，江大福电话先打了进来。

    “阿龙，你在哪？”

    “爸，我现在往潜龙山庄走。您有事吗？”江羽龙对他父亲忽然打进电话感觉似乎又有啥事发生。

    “哦！那你也快到家了，回来了再说。”江大福听江羽龙说往潜龙山庄走，以为他是回家。

    “您在家里？”

    “嗯，我跟你张叔叔都在家里，等你回来了说。”

    江羽龙本来并没有计划先回别墅，而是想在潜龙大厦楼下等着靳勇与杨小军到来，现在听他父亲说，他父亲江大福与张明国一起在家等他，二话不说，马上先往潜龙山庄B2-109而去。

    “羽龙，你就让潜龙投资参股吧。”江羽龙一打开别墅的门，江大福就对他说了这句话，而且张明国也就在旁边，似乎也是这个意思！

    还真奇了怪了！祁灵刚刚约自己，要谈入股之事，怎么自己父亲与张蓓荷老爸这两位长辈也来掺和！

    