
    “是的，羽龙哥哥，宝宝的爸爸确实是刘尚之。但是我不能说，是因为大军哥哥现在还在他们手里，我也不敢跟他做对，更不能出面指认他。”杨小莉说完，眼泪“哗啦啦”地流了下来。

    杨小军放下碗筷，起身在杨小莉坐的沙发扶手上坐了下来，伸手去拭擦她的眼泪：“别哭了，大军兄弟我们正想办法去找。”

    杨小莉把头往杨小军身上靠去，抱着他的手臂仍在不住地抽泣。

    江羽龙却意识到，他们应当已经永远地找不到杨大军了。

    但他不敢说出来。

    吃完面，杨小莉半含着泪起身去收拾碗筷。

    在江滨花园里，江羽龙留有衣服。余美玲发生车祸，他与杨小军两个人在雪淤之中折腾，身上早已污秽不堪，所以吃了饭赶紧去洗漱一番。

    进了婴儿房，关上灯，两个人躺在床上仍没有睡意。

    江羽龙对杨小军说道：“小军大哥，明天我把兆强、靳勇大哥叫来，我们四个商量一下对策吧。”

    “你指商量对付刘尚之的对策吗？”

    “我想先找找大军大哥。”

    杨小军道：“要找杨大军，看来得先从那个徐国龙身上找突破口。”

    黑暗之中，人的脑洞会变得很清晰。

    被杨小军提到徐国龙，江羽龙脑海里马上浮现出徐国龙的身形体态。当他把头脑中的徐国龙蒙上面后，立即清晰地呈映出那蒙面人就是徐国龙的身形！

    “徐国龙？被你说起徐国龙，我忽然觉得昨天对我下手的蒙面人，身形倒真有点像徐国龙！”

    杨小军提醒江羽龙道：“你记不记得我们跟牛林提过，他的手下或者同事，甚至他的领导，都有可能与刘尚之勾结。我们商量归商量，我觉得要对刘尚之采取行动，得等牛团长回青城了再跟他商量。”

    “牛团长应当还有一个月才能回青城吧。”

    “对，不过我们这一个月可以收集证据。”

    两个人既商定明天四人商议，他们也累了，聊着聊着也都睡着了。

    天亮了。

    昨天是阵雪。下得虽大，雪停了后，太阳似乎出来得也早了。

    雪后的青城大清晨，勤劳的环卫工人们，天未亮就出来处理积雪，太阳出来后的青城城里道路，竟然洁净如洗。

    还是到江羽龙现在的办公室，也就是江大福之前的那间大办公室。

    张兆强这个大律师，其实是充数的，所以江羽龙想把郑正叫来，让他来把握法律法规。

    昨天只说了四个人，第二天醒来后，江羽龙决定把郑正也叫来。因为郑正是在青城数一数二的知名大律师，关键是江羽龙觉得，郑正是他所认识的大律师当中最正直的一位。

    “先查徐国龙，通过徐国龙，绝对可以找到杨大军。”江羽龙知道，徐国龙一直在刘尚之身边，若是刘尚之做什么坏事，想必徐国龙都知道。

    也只要把徐国龙抓住，就不难找到杨大军了。

    江羽龙他们其实并不知道，三月十日那天，徐国龙已经在这个世界上消失了。

    徐国龙消失这件事，目前只有三个人知道：动手的陆钟进，遥控的刘尚之与看视频监控的岳玲珑。

    徐国龙忽然就这么被陆钟进处理了，岳玲珑也在找对策。

    岳玲珑与陆钟进打过交道，并不是通过刘尚之，而是因为金融大厦被野蛮过户的事，她被陆钟进带进公安局配合协查。

    没了徐国龙，她现在更需要一个像徐国龙一样的高手在保护她。

    以岳玲珑的身形笑意，要是她敢出手，没有几个男人可以抵挡得了。

    三月十二日是植树节，青城的冻土期还没结束。

    在这一天，江南处处种树风风火火。而雪后的青城，虽然今日艳阳高照，却阵阵阴风迎面袭来，处处凉意。

    岳玲珑却只穿着一身旗袍，开着车往西郊而去。

    西郊更冷，过了山垭口就是草原。

    岳玲珑开着车进入草原，进入了处处可见茫茫白雪的荒野。

    在这一片荒野里，因为还没到旅游季节，又加上刚下了一场大雪，野外不可与城里去比，没有那么多的环卫工人在野外扫雪，也扫不尽青藏高原上的雪。

    四野不见其他人，只有白茫茫的一片。

    岳玲珑从车上下来，一辆车，一个人，映着朝阳，投映在白茫茫的草原之上，连影子也是美不可言。

    一会岳玲珑的身后又来了一辆车。车是从东边来的，被朝阳拉长的车奔驰的影子，把岳玲珑曼妙的身影给吞噬了。

    从背后响起一位男子的声音：“岳小姐！想不到你会约我到这种地方来！”

    岳玲珑转过身来，张开双臂，迎着那男子走来，说道：“陆警官，因为这里四野空旷，你不用担心被人偷拍，你也可以为确保不会被我录音，过来搜我的身，把我身上上上下下搜个遍。”

    “哈哈哈！不至于，不至于！”陆钟进哈哈大笑，笑得很开心，“搜身，我可不敢。”

    陆钟进深知，徐国龙就因为这位女人而被他的老板刘尚之下令处置了，陆钟进可不犯这种错误。

    当近距离看着岳玲珑时，他的身体却背叛了他的意志，心动了。

    “陆警官，你了解我的故事吗？”在陆钟进面前，岳玲珑眼泪忽然流了下来。

    虽然没有哭声，却能在嗖嗖的西风中，诉说着岳玲珑的楚楚可怜。

    她继续说道：“你可以感受得到吗？我现在无依无靠。刘尚之根本不把我当成女人，更不可能把我当做他妻子的人选，他只是把我当成替他生男孩的工具！”

    她并没有继续往陆钟进靠近，而是在他前面三米的位置停了下来，站立在阳光之中。

    西风从她的身后吹来。

    自从重新遇见陈齐农之后，陈齐农让她留长发，原先短发的她，现在头发也渐渐可以在西风中飘动了。

    而在陆钟进的眼里，最美丽的不过是从她后面吹拂而来的西风，把她的旗袍裙摆吹起的那阵飘扬。

    阳光落在岳玲珑的脸上，那两串泪珠晶莹而动人。

    陆钟进并没有任何言语。

    岳玲珑依旧叹息道：“我需要一个同情我的男人，在我背后帮我！陆警官。”

    