
    刘尚之把他的情感往事说了一回，路致远虽然对刘尚之断断续续地故事听得七零八落地，但他也能听明白了，心道：刘尚之啊刘尚之，你把你这辈子的爱情说得多么纯真，其实这些故事只是告诉我路致远说，你刘尚之如何自私而已！为什么不娶余美玲而娶了余美珍？还不是因为余美珍有个好爹嘛！

    路致远又想道：“这件事太有意思了！我何不借这事打击一下江羽龙？张蓓荷在你心中有多么的美好，路致远偏要打破你的美好！”

    等刘尚之把他的往事说得差不多后，路致远说道：“刘会长，我忽然想到一个办法，可以让江羽龙暂时性地失去判断能力。”

    “让江羽龙暂时性地失去判断能力？说来看看。”

    “江羽龙很冷静。若是要想让他不冷静，现在他最重要的家人他妈妈已经没了，对家的唯一牵挂应当就是张蓓荷了。”

    “你的意思要拿张蓓荷做文章？”

    “是。我从小就认识江羽龙，他是一个绝对完美主义者，尤其在感情方面。所以，打破张蓓荷在他心中的完美，可以扰乱他的心神。”

    路致远一边说，一边想道，我路致远今生得不到张蓓荷，但我可以让你江羽龙难堪。

    嘴角的伤痕虽早已不见踪迹，但路致远仍然痛恨江羽龙，因为江羽龙让他在女人面前难堪。

    他现在想到一种足以让江羽龙绝对崩溃的办法。

    刘尚之问道：“张明国现在已经保释出来了，你觉得用你的办法，可以达到把青城钢铁夺到手的目的吗？”

    路致远对刘尚之拍胸脯说道：“保证可以。”

    “如果能做到，那你就放手去做吧！记住，我要的是青城钢铁的股份！”

    “放心吧！您只需要这样做……”路致远又对刘尚之如此这般地说了一番。

    路致远离开国贸大厦之后，就到金融大厦找江羽龙去了。

    江羽龙并不在金融大厦，而在青城钢铁。

    昨夜，他并没怎么睡。

    除了在想着昨日前来剌杀自己的那蒙面人是谁之外，还想着到底是谁在别墅里安装了摄像头的事，当然，他还想着张蓓荷。

    张明国一大早就带着江羽龙、张蓓荷一起到青城钢铁去，而江大福也疯疯癫癫地跟着他们。

    到了青城钢铁，张明国看到整个公司上上下下都在井然有序地工作中，忍不住说道：“羽龙，你真是天才啊！”

    “叔叔……这都是路叔叔指点的，还有一个苏叔叔，当然还有蓓荷的功劳。其实最重要的是您制定的制度很有效。”

    “哈哈哈！你这么说，说来说去，反变成我才是最大的功臣了！”

    “是啊，没有您的制度，没有以前的团队，青城钢铁就不可能复工。”

    江羽龙说得没有错，张明国的青城钢铁整个企业管理制度本身就非常严谨，而且经过江羽龙在人事上做了微调之后，管理层结构更加合理，人员更用心。

    其中最主要的原因，是江羽龙用对了一个人：行政总监颜仁杰。

    颜仁杰是从底层干起，在江羽龙未调整他之前，他从普通员工一直做到工会主席为止，他担任工会主席，实际上仍是员工，总在生产的第一线工作，更了解工人在工作与生活上出现的问题。

    江羽龙刚在想着这些问题时，电话就响了。他想到，应当是王承浩等不及了，直接电话过来催了。

    但看了一眼号码，竟然是路致远打来的。

    “致远，你有事吗？”

    “你不在金融大厦吗？”

    “现在不在金融大厦啊，我在青城钢铁办公区。”

    “那我过来找你。”

    “你如果在金融大厦的话，就不用过来了，因为我现在要往金融大厦那边去。”

    张明国对离别近三个月的青城钢铁感慨万千，打算留下来到各部门转转。张蓓荷不放心，就留在青城钢铁陪她爸。

    与张明国、张蓓荷道别之后，江羽龙带着他父亲江大福回金融大厦十九楼去。当然，因为发生了昨天之事，靳勇把杨小军都叫来了，差不多一前一后寸步不离地保护着江羽龙。

    江大福回到十九楼办公室里，看到这曾经是他的办公室，现在由江羽龙在用了，点了点头。

    江大福忽然拉过江羽龙，在江羽龙耳旁说道：“阿龙，你先让其他人出去，我们父子俩单独聊一会。”

    他说话时非常冷静而富有逻辑。

    就这么一个举动与一句话，江羽龙心中狂喜：原来他的父亲在装疯，并没有真疯。

    江羽龙点点头，让靳勇与杨小军先离开，并交待，一会若有人来找的话，先让人在外头等着。

    江大福让江羽龙把办公室的门关上。

    “嘘……”江大福神神秘秘地对江羽龙示意别大声，“你爸没疯，别惊叫。”

    “您可吓死我了！”江羽龙其实并没有太大的意外，从去年七月份到现在，早已习惯各种惊吓，甚至都经历过几次生死了。

    “老爸还得装疯装下去。”

    “您放心吧，郑大哥说，他有十成把握可以让您不用坐牢。至于钱财失去了就失去了，我们可以再赚回来。”

    “儿子你不懂，不是爸坐不坐牢问题，而是生死危机。你知道吗？我们住的那栋别墅被人装了监控！”

    “我知道，昨晚我们已经拆了。”江羽龙知道昨晚江大福在三楼早睡了，并不知道他们几个在一楼解决掉监控的事。

    “哦，那拆了就好。对了，儿子，你来看守所探视时，问过老爸那个老头是谁，对不对？”

    “嗯。”

    “想知道吗？你不怕吗？”

    “爸，你再不说，死的人更多！”江羽龙听他爸这样畏首畏尾，心中忽然又有了点恼火，“妈已经死了，四海哥也死了，还有吴天善跟妈一块被祁英杀死了。”

    “什么？四海他……”江大福昨天刚从看守所里出来，没有人告诉他江四海的事，自然并不知道两三个月之前发生在看守所门口的事。

    “是。就在十二月三十一日晚上，他放了出来，就在看守所门口！还有，您可能还不知道林奋英从我们这栋楼楼顶跳下来的事吧？”

    “林奋英跳楼了？”

    江羽龙见他父亲江大福对这些都不知晓，简单地给他讲了从去年七月份之后发生的一些事，说得江大福老泪纵横，不能自已。

    