
    刘尚之让徐国龙先走，因为他现在不知道跟徐国龙说啥，关键是他不想看到徐国龙！

    有一句话说得一点都没错：男人会讨厌另一个男人，往往是因为一个女人。

    刘尚之就是因为岳玲珑而不想再见到徐国龙，最好让他立即消失。

    但是陆钟进却没把这件事办成。

    几年前，因为徐国龙也是从特种部队退伍下来而被刘尚之看上。

    陆钟进没办成这件事，虽然让刘尚之感到意外，但刘尚之并不怪陆钟进，因为知道徐国龙本就非同一般。

    徐国龙离开国贸大厦后，现在最需要的是一个女人。

    他知道这个时间点刘尚之还不会离开国贸大厦，所以现在就想找岳玲珑。他并不知道刘尚之已经开始怀疑他与岳玲珑了。

    拨通岳玲珑电话，直接问道：“玲珑，你在哪？”

    “在别墅啊。”岳玲珑想不到徐国龙今天会这么大胆，不怕刘尚之在自己身边。

    当然她一想便知，徐国龙肯定知道刘尚之现在在国贸大厦，自己并不在那。

    她刚从陈齐农那里回来，正陪着她的小宝宝。

    “我想见你，现在我过来接你。”

    “啊？现在？不好吧？”岳玲珑当然知道徐国龙接她走是想干嘛，她也迷恋着徐国龙的身体，可是她刚刚从陈齐农那里回来，似乎有点累。

    “我一会到门口再打你电话，你出来陪我一会。”徐国龙这回没给岳玲珑拒绝的机会。

    不一会，徐国龙就到了潜龙山庄b2-222别墅跟前。岳玲珑还是顺从地从里边出来，坐上他的车。徐国龙飞快地开着车直往也在潜龙山庄别墅的b3区他的住处开去。

    ……十几分钟之后，岳玲珑靠在徐国龙身上柔声问道：“你今天有点奇怪，是不是碰到什么难题了？”

    徐国龙点了一根烟，说道：“今天我差点死了！”

    “怎么啦？”

    “刘尚之让我去杀江羽龙，但差点被江羽龙保镖开枪打死了。”

    岳玲珑忽然有很多疑惑：“刘尚之不会杀江羽龙的，怎么又忽然让你去杀江羽龙？”

    “是啊，以前他从没让我杀江羽龙。”

    岳玲珑看着徐国龙的眼睛，问道：“是啊，刘尚之不会杀江羽龙的，因为他从未让你杀人过。”

    “是，他从未让我杀人过。我所杀之人，都是你让我杀的。”

    “是啊，他说要放了杨大军，也是我跟你说别留尾巴，你这才动手。他突然会让你杀江羽龙，我觉得很奇怪。”

    岳玲珑又问道：“你刚才怎么回来的？他没让你在国贸大厦等他？”

    “没有。我跟他说了办事结果之后，他就让我先走。我想你，就来找你了。”

    岳玲珑拿起手机，看了看时间，立刻从徐国龙身上挣脱出来，说道：“完了！你现在赶紧先送我回那边。快！我觉得这是刘尚之给你设的局，明天找时间跟你解释，现在你先送我过去。”

    她忽然想到，徐国龙从陈齐农那接她回来时，她用钥匙打开了门时，就撞见了刘尚之正抱着宝宝看着她。

    她想的是复仇，而不是男人。

    徐国龙是让她痴迷，但不是她所爱。

    岳玲珑在刘尚之身边两年，尤其在她生了孩子之后，刘尚之把她的宝宝一抱走就对她不闻不问了。她自然想宝宝，但也孤独，而每次刘尚之要找她的时候，都让徐国龙去接她到潜龙山庄b2-222来。

    徐国龙，一个身强力壮的青年，见刘尚之身边的女人一个又一个，个个年轻貌美，但个个都可怜，尤其见到了岳玲珑，觉得她更可怜，因为她生了宝宝之后，却不能跟宝宝在一起。

    因为接送关系，一次偶然，徐国龙与岳玲珑两个人在车上碰了一下手，就开始有了一次亲密接触，他们开始相互慰藉，一发不可收拾。

    在没重新遇到陈齐农之前，岳玲珑的确想过好好地跟着刘尚之一辈子，但是她清楚宝宝并不是刘尚之的。她想让她的宝宝成为刘尚之唯一的孩子，所以要利用徐国龙清除所有可能的威胁，包括杨小莉在内。

    徐国龙对岳玲珑所说的刘尚之给他设局将信将疑，但岳玲珑既然说要马上送她回，就敢不怠慢，立即起身送岳玲珑回b2-222去了。

    岳玲珑进了别墅之后，徐国龙也想求证一下，刘尚之是不是真的怀疑他了，所以他把车停在一处刘尚之回来时看不到的地方。他坐在车上，远远地盯着b2-222别墅的大门。

    岳玲珑刚进别墅没多久，刘尚之果然回来了。

    徐国龙不是傻子，立即就明白是怎么回事了。

    “那向自己开枪的人，究竟是谁？”

    事实上，徐国龙头脑中已经有了这个人的影像。他打个电话给陆钟进，就想证实这件事，这个人。

    “陆哥，下了班干嘛呢？”

    陆钟进现在不想见到徐国龙，是怕自己面对他时很不自然，回答道：“加班，最近事太多了。”

    徐国龙从电话中听得出，陆钟进这是在回避他。因为若是以前，碰到陆钟进真要加班，只会说“加班”二字，而不会加上“最近事太多了”。

    最近事太多了？什么时候事不多呢？

    找借口的人，大都不会想到自己所找到的借口，正是暴露他的心虚。

    “我今天差点被人开枪杀了。”徐国龙继续直接说事。

    陆钟进似乎听了之后，宛若路人般非常淡定地问：“知道谁开的枪吗？”

    徐国龙听到陆钟进这么反应，立即清楚开枪杀他的这个人，绝对就是陆钟进了，因为以他跟陆钟进的关系，他若讲到生死，陆钟进绝不会这么淡定而是激动，因为他们俩曾经是一同出生入死的战友！

    “有空吗？我俩很久没一块聚聚了。”

    “我真加班啊。”

    徐国龙并没给陆钟进留有任何拒绝的余地：“你别骗我了，出来吧！聊聊刘尚之。”

    在一起时间久了，老板与员工的性格与语气，是会互相影响的。尤其老板往往会成为员工的榜样，就像老师会成为学生的榜样、父母会成为儿女的榜样一样。

    徐国龙跟着刘尚之多年，刘尚之常常不给对方任何拒绝的余地，久而久之，徐国龙也学会了刘尚之这种说话的语气。

    陆钟进左右为难，一时不知怎么回答。

    他一迟疑不回话，徐国龙更加确定了他就是开枪的那个人。

    “我在我家里等你，潜龙山庄。”徐国龙再一次给陆钟进下命令，不容许他拒绝。

    