
    江羽龙想不到作为一位二十多年前大学生的张明国，竟然也变得迷信起“冲喜”这种事了！按理说，像这样有文化的张明国不应当会有这种思想。

    张明国又说道：“羽龙对不起，本来我想把青城钢铁股份抵押出去贷款，帮你把西北城项目给接手过来开发，但是现在这股份已经不属于我了……”

    江羽龙觉得奇怪，怎么张明国仍将龙城广场称为西北城！改名叫龙城广场的事，张明国不是早知道吗？而且祁灵不就是张明国带来的吗？

    江羽龙说道：“没关系的，张叔叔，龙城广场项目的事您不用担心，资金方面我自己想可以办法。对了，过一会儿我到机场接苏叔叔去。苏叔叔认识的脑科专家应当也多，说不定可以给我们一点建议。”

    张明国问道：“哪位苏叔叔？”

    “苏林中苏叔叔。”

    张明国一听是苏林中，脸色变得很难看：“羽龙，你怎么跟苏林中扯到一起去了？那可是一个流氓！”

    张蓓荷说道：“爸，苏叔叔帮了我们家很多忙。”

    张明国对张蓓荷吼道：“他能帮什么忙？我们需要他帮忙吗？”

    吼完，他仍然黑着脸，似乎很不认可苏林中。

    “我先去机场了，张叔叔。”

    江羽龙知道张明国肯定是因为他嫂子高雅英与苏林中生了张悦兰的事，而对苏林中耿耿于怀。他看了看时间，应该出发前往机场了，不要与张明国纠结这些事，于是他跟张明国道了个别。

    张蓓荷提起她的挎包，跟着江羽龙也要出来：“哥，你等我一下，我也去接苏叔叔。”

    张明国尖叫道：“蓓儿，你别走！”

    他似乎变得很不可理喻。

    张蓓荷从未见过她父亲对她这么吼过，一时错愕，站立在她妈妈病房门口不敢跟着江羽龙走。

    江羽龙一个人离开医院，总感觉身边少了一个人有点患得患失。

    开上车刚离开人民医院停车场，就接到很久很久没来骚扰的张悦兰电话：“羽龙哥哥，你现在在哪呢？”

    江羽龙说的是废话：“我在青城。”

    “哟！那就行，只要在青城就可以。羽龙哥哥，你来宏亨时代接我，我们一起到机场接我爹地啊。”

    “呃！”江羽龙哑然。

    世间很多事总让人意外：张明国竟然吼起张蓓荷来了，苏林中到青城竟然把行程告诉了张悦兰。

    既然张悦兰都说了，这时候苏林中肯定在航班上，江羽龙就只能去宏亨时代接张悦兰同去机场接人了。

    张悦兰一坐上江羽龙的车就问：“羽龙哥哥，最近有没有想我呀？”

    “呃！”

    江羽龙心道：这挺长时间没被张悦兰骚扰了，这回她要来事了！

    张悦兰却变了一个样，只是笑了笑，又说道：“别怕我呀，我不是白骨精，不会吃了你这个唐僧的呀！”

    “哈哈哈！我不是和尚，哪来的唐僧。”

    张悦兰已经不是以前那种二得流脓的张悦兰了，说了刚才那句话之后，变成很淑女了，规规矩矩地上了车，扣好安全带之后，端端正正地坐在副驾驶室里，除了微笑之外，再也不叽里呱啦地说话了。

    这倒让江羽龙感到意外，怎么忽然人人都变了，而且变得这么快！是人人长大了吗？

    一路沉默，让江羽龙反倒觉得不习惯了。没见面两个多月，张悦兰的确变了很多，变得很娴静，偶尔转过头来，一脸微笑地看着江羽龙。

    “你还是原来的样子，我倒觉得挺习惯的。”江羽龙有点苦笑。

    张悦兰听他这么说，只是说道：“羽龙哥哥，我知道你不喜欢我以前的样子。悦兰也应该长大了。”

    江羽龙暗自在心底打了个冷战，又感慨了一下两个人变了：真变了！张明国变了，张悦兰变了！

    反正你张悦兰不再骚扰我，我也乐得自在。江羽龙专心开车，很快到了机场，接上了苏林中。

    还是安排苏林中到青福大饭店住，而张悦兰陪着她亲爸、江羽龙吃了晚饭之后，跟他俩说了一下不影响谈事，自己打了个车回宏亨时代去了。

    在包厢里，给撤了盘盘碟碟之后，服务员又给她们的董事长江羽龙及江羽龙的客人苏林中上了新茶，绝对正宗的福建明前新茶。

    张悦兰今天的举动让江羽龙很意外：“她今天怎么忽然变得这么乖巧了？”

    苏林中在一旁喝着茶偷笑：“她现在这样可以不？难得你会关心起她了！”

    “什么可以？”

    “我的乖女儿够资格当你媳妇了吗？”

    “啥啥啥？”

    苏林中咧着嘴笑：“我替她说吧。她这两个多月都没打扰你，正努力淑女化自己呢！然后你觉得她想干嘛呢？”

    “呃！”

    “别呃！她等着嫁你呀！”苏林中说完，“哈哈”大笑起来。

    “完了，她现在不是你亲生的了！一点都不笑父女了！”

    “哈哈哈！是不是我亲生的，我清楚。不过某人不是张明国亲生的，我老早就知道了。”

    江羽龙惊讶地问道：“你早知道蓓荷不是张明国亲生的事？”

    “什么蓓荷？我说的是，你不是张明国的儿子的事。不过，今天很奇怪，怎么没见与你形影不离的张蓓荷那丫头一起来接我。”

    江羽龙被苏林中提到张蓓荷，心情骤然阴雨绵绵。

    苏林中耐不住江羽龙的安静：“我说羽龙，你忽然咋沉默了呢？我女儿是想变乖巧，你这是假装深沉啊！”

    “没事。”

    “你没事我有事。”

    苏林中从国外又一次跑来青城，就是替江羽龙解决龙城广场投资资金的问题的。江羽龙问：“有事？投资龙城广场的事吗？你说吧。”

    “不是龙城广场的事，龙城广场资金问题都不是事！我现在要跟你说的是，两三个月前，你跟我之间的约定的事。半年之期转眼就到哦！我女儿悦兰之心，你见我见，这两三个月她改变自己想要嫁给你，可是下定的决心！”

    “悦兰妹妹要嫁给我？”

    “那你以为她改变为了谁？五个大学生创业项目的股份抵给我，我可以给你弄来二十亿，而你还要差六十亿哦！你不想让刘尚之参股我知道，但还有六十亿你从哪弄？我可以帮你解决，只要你答应娶我女儿，我下血本帮你解决。”

    “呃！”江羽龙对嫁女心切的苏林中很无语。

    