
    陆钟进家有娇妻乖儿，而且知道徐国龙就死在岳玲珑的温柔之中，当他看到在西风里楚楚可怜的岳玲珑时，马上理解了徐国龙为何会为她而不顾一切地背叛刘尚之了。

    “不冷吗？”

    “冷，心更冷。”

    陆钟进不是绝情之人，更何况现在也不忍心对岳玲珑绝情：“风大外面冷，别冻坏了。到车上聊吧。”

    “嗯。”

    岳玲珑乖巧地收起她的双手，往陆钟进走了过来。

    陆钟进打开后车门，岳玲珑猫身钻了进去，并往里靠，把位置给陆钟进让了出来。陆钟进犹豫了一下，也坐了上去关上了车门。

    “陆大哥要搜一下身，确认一下我身上有没有藏了录音趣÷阁？”岳玲珑一进车里，对陆钟进的称呼一下子从“陆警官”变为“陆大哥”。

    “你说吧，需要我帮你什么忙。”

    “我需要你帮我找个人。我已经有两天都没看到他了，我担心他。这个世界上也只有他，才会同情我的遭遇。”岳玲珑把双手搭在前排座椅靠背上，她的下巴压在她的手臂之上，一副我见犹怜的样子。

    虽然岳玲珑知道徐国龙已被陆钟进所杀，但她早知道陆钟进是在替刘尚之办事，只能说自己担心徐国龙。

    陆钟进才发现自己刚才会错意了，以为她需要自己来同情她，没想到岳玲珑说的人是徐国龙。

    徐国龙确实失踪两天了，陆钟进知道他为何失踪了。

    自己身边的这个岳玲珑，曾经让林奋英为她不惜犯刘尚之大忌自作主张把金融大厦改到她名下去，刚才自己也差点在她面前迷失了。

    “他是谁？你为什么会担心他？”陆钟进明知故问。

    “徐国龙。他拿走刘尚之很多钱，我两天没见他了，他是不是躲起来了。”

    “什么钱？”

    “我不知道啊，他肯定不会跟我说这些。但你知道，林奋英曾经追过我。林奋英告诉过我，给了国龙很多钱，都是刘尚之的钱，但我知道国龙没有交给刘尚之。”岳玲珑假装不懂那是什么钱，有多少钱。就像金融大厦产权异常变更案发时，她按刘尚之指示，假装在陆钟进面前装着一点都不知道，为什么林奋英会把金融大厦做到她名下一样。

    岳玲珑今天找陆钟进的真正用意，是想堵住一个大漏洞。

    这个漏洞就是她跟陈齐农移去美国那些钱的去向。

    移去美国的钱，经手的人的确是徐国龙。

    她让徐国龙出面把这些钱弄出来，然后交到她手中，她再给了路致远，再由路致远通过福建侨属移往美国。

    从美国回来后，她一直想着如何解释这趣÷阁巨款去向问题。

    徐国龙已死，让一个死人背黑锅，是最好的解决办法。她在解释这些时，又把林奋英给扯上，让这种说法更合理。林奋英也死了，死无对证。

    刘尚之能让陆钟进执行清除徐国龙的任务，当刘尚之发现那趣÷阁资金消失时，想必也会让陆钟进去查的。

    要是等刘尚之发现这个漏洞时再去补，不如现在先补好。

    “哈哈哈！我以为说什么事，还让我查你身上有没有录音。”

    岳玲珑从前排座位后收回双手，转过身来，把手放在陆钟进手上：“我虽然什么都没有，你若能帮我找到国龙，你让我替你做什么都愿意。”

    陆钟进很清楚自己与徐国龙之间的差别，把手从岳玲珑的手中抽了出来，双手交叉放在胸前：“让我帮你找徐国龙，我真的无能为力。”

    岳玲珑发现自己表现柔弱时对陆钟进有用，但引诱他却无效，便幽然道：“那我怎么办呀？刘尚之只在乎我的儿子，并不关心我是谁，也只有国龙关心我。”

    陆钟进给她一个建议：“守着自己的孩子，不要七想八想。”

    陆钟进觉得自己没有必要为岳玲珑而背叛刘尚之，况且她还是刘尚之的女人，心道：“我跟他无仇，他跟我无冤，他已经给了我足够的钱，我为何要跟徐国龙一样背叛他？”

    岳玲珑沉默了。

    一会，岳玲珑怯生生地说道：“陆大哥，你不会笑话我吧？更不会把我找你的事告诉刘尚之吧？”

    “放心吧，我知道该说的说，不该说的不会说。”

    岳玲珑道：“我想回去了。”

    既然找陆钟进要说的事已经说了，而且陆钟进似乎不被自己所引诱，还是回去吧，潜龙山庄有可爱的小宝宝，还有亲爱的陈齐农。

    陆钟进打开车门，让岳玲珑下车。

    从西郊回潜龙山庄后，岳玲珑并没有回去找她的宝宝或者陈齐农，而是找路致远去。

    现在她随时都可以拿到她儿子的美国身份，随时都可以抱着儿子离开中国，但是当她知道刘尚之更多的财富是在潜龙投资后，复仇的欲望大于她对金钱占有的欲望。

    让刘尚之一无所有，比杀死刘尚之更解恨。

    两年前自己被陈志国当成一件礼物送给了刘尚之，就因为陈志国做工程需要刘尚之的钱。自己成为他们之间金钱交易的道具。她认为，这是金钱的罪恶，是刘尚之有钱的罪恶，造成了她与陈齐农美好初恋的终结。

    “陆总，下一步我该怎么办才能得到刘尚之潜龙投资的全部资金？”

    路致远却对金钱越来越热衷：“你向他提出管他的账，就有办法得到他的全部资金。”

    “管潜龙投资的账？他早有人在管理了！”

    “不，在他头脑里，你并不知道还有一家潜龙投资。你应当提出，现在没事干很无聊，需要做事，你先帮他管理基金，而不是管理潜龙投资。”

    “然后呢？”

    “你有管理天赋，把基金管理得井井有条。”

    “你很聪明，你决不能做我的敌人！”

    路致远在岳玲珑跟前无需虚伪：“哈哈哈！岳总过奖了！我们不会成为敌人的。让我赚钱的都是我朋友，断我财路之人，才是我的敌人。”

    “倘若我管好了基金，刘尚之还不会把潜龙投资交给我管呢？”

    “放心吧！他多疑，而潜龙投资本来就是为你儿子搭建的，考察你一段时间后，股份不一定做到你名下，但肯定会交给你管理。”

    