
    陆钟进告诉刘尚之，徐国龙已经从这个世界上消失了，而且不会留下任何痕迹，请他放心。

    刘尚之在潜龙山庄里与岳玲珑一起，正陪着小刘龙在玩。

    “玲珑，你在家里会不会觉得太闷了？我们本都说好一起出国旅行的，没去成，你有什么计划吗？”

    “咯咯咯……”岳玲珑爽然地笑了，“我觉得，我的才能是管理，我去上班，宝宝也可以带在身边工作的。”

    “可惜我的尚龙投资已经注销了，不然你可以帮我管理。”

    刘尚之承认岳玲珑的确有管理天赋，但是现在已经没有玲珊资本了，他的潜龙投资并不需要她，也不想让她知道。

    “你可以把你外甥王承浩的公司交给我管理啊。”

    “王承浩的公司又不是我的公司，想给你管，他爹可不准。”

    “咯咯咯……我也只是说说。”

    岳玲珑这两天其实早跟路致远商量好了，现在确实“只是说说”，以便刘尚之自然而然地让她去插手西北城项目的事。

    刘尚之经岳玲珑提到王承浩就想起了西北城项目，不知王承浩找江羽龙谈入股的事谈得怎么样了，先看看江羽龙他们接回江大福与张明国之后，现在在干嘛。

    他取出手机打开视频监控软件，想查看一下潜龙山庄b2-109别墅中，他们在干嘛。但是他看到的是漆黑一片，没有视频。

    “不对吧？竟然没了？难道监控被发现了？”刘尚之拿出手机就给徐国龙打电话。

    电话刚拨出去，他才想起徐国龙已经从这个世界里消失了！恍然之间，他忽然感觉到，自己让陆钟进把徐国龙处决掉之后，身边无人可用了。

    祁英死了，林奋英死了，现在徐国龙也死了。陆钟进不可能辞掉公职来帮他，辞掉公职的陆钟进，对他来说一点用都没有。

    还有谁信得过？对，还有路致远。

    刘尚之让路致远下午去国贸大厦找他。

    吃了午饭，刘尚之就自己开了车往国贸大厦开去。

    见刘尚之一走，岳玲珑自然也离开b2-222别墅，去找陈齐农了。

    岳玲珑见到陈齐农第一句话就是：“想不到他把徐国龙给杀了！以前以为他不会杀人。”

    她刚说出这句话时，发觉自己说错话了，因为之前告诉陈齐农，陈志国一家四人都是刘尚之派人杀的。

    陈齐农并没在意她说错话了，先在沙发上坐了下来，然后伸手把岳玲珑拉到身边坐下，说道：“这么惨无人道的恶魔，你就别对这种人抱任何希望了。他不是连我爸我妈我爷爷奶奶都杀吗？不过说实话，徐国龙也真该死，我怀疑我爸他们就是刘尚之派徐国龙动的手！”

    “徐国龙也帮过我不少忙，没想到说没就没了。以前以为刘尚之不会杀他。”岳玲珑故意又重复说了一句“以前以为他不会杀人”，只是把“他”改为“刘尚之”，“杀人”改为“杀他”，这个“杀他”自然指杀徐国龙。

    陈齐农以为岳玲珑害怕到连话都说不清楚了，伸手把她拉到身边来，担心地说道：“现在抱出宝宝很轻松了，身份也可以随便拿到了，现在我们就逃去美国好不好？一家三口安安稳稳地过完下辈子好吗？钱也足够我们用了，现在就远离他，好吗？”

    “不！我不甘心！”

    “哎！”陈齐农叹了一声道：“连徐国龙都杀的恶魔，我们斗不过他。”

    岳玲珑反身过来，在陈齐农身上撒娇道：“乖啦！我答应你，把潜龙投资的钱弄到手后，我们就走好不好？”

    陈齐农又一声叹息：“路致远此人心术不正，真不知道该不该听路致远的。”

    岳玲珑笑了：“我们也不正呀！不邪恶，能把刘尚之那恶魔打倒吗？能消我心头之恨吗？！”

    陈齐农苦笑：“哎！我现在每天都提心吊胆，替你担心。”

    ◇◇◇◇◇◇◇◇

    国贸大厦十九楼，刘尚之办公室。

    茶香沁人心脾。

    刘尚之问路致远道：“王承浩那小子项目进展不顺吧？”

    “现在江羽龙刚接回他的两个爸，暂时没有心思跟王承浩谈合作的。我劝王承浩不要急于一时，据我对江羽龙的了解，江羽龙肯定想入股西北城项目的。”

    “什么两个爸？”

    “您不知道吗？江羽龙不是江大福亲生的，而是张明国的儿子。”

    刘尚之哈哈大笑：“哈哈哈！笑话！江羽龙怎么会是张明国的儿子了？你是不是知道那份亲子鉴定的事？”

    “是啊，江羽龙做了两份亲子鉴定，鉴定结果是，他爸是张明国。”

    刘尚之仍在笑，因为他知道那两份亲子鉴定是林奋英所为：“哈哈！江羽龙是不是张明国儿子我不管，但我知道张蓓荷不是张明国女儿。”

    “啊？张蓓荷不是张明国女儿？那她会是谁的女儿？”路致远想起江羽龙与张蓓荷同床共眠的事，原来他们那样并没有违反人伦。

    “我要说是我的女儿，你信吗？”

    “她竟然是您的女儿？”路致远有点意外。

    自他知道徐国龙已经死了之后，刘尚之感觉自己有的心事不知道该找谁来倾诉了。现在被路致远提到张蓓荷身份问题，忽然想跟路致远聊些往事。

    “是啊，我想跟你讲个故事。这得从二十几年前说起了。”

    “您说吧，我也喜欢听故事。”

    路致远自从决定放下身段去追求金钱开始，他首先学会了怎么去拍对自己能够带来财富的人马屁。

    “嗯。其实余家两姐妹余美玲与余美珍，当年在剧组是两朵金花。你知道什么是两朵金花吗？”

    “花是美的，金花应当是又美又有财富。”

    “余美玲比余美珍更美一点，我先看上的是余美玲。但是余美珍的父亲，那时候是一位德高望重的老同志，是我父亲的老领导，我父亲给我选择了余美珍。”

    路致远其实对当年的刘尚之如何追求余美玲或者余美珍并不感兴趣，感兴趣的是如何做好倾听者，以让刘尚之感觉他很忠诚。

    