
    王进富沉默了。

    作为青城数一数二的地产商，这几年经历了房市动荡、银行抽贷与银行难贷等房地产业时代洪潮，还有一种现状是青城的房子有价无市。房价高高在上，买房者天天仰望。他当然知道再注入十五亿只够启动，要建成整个西北城根本不可能。

    江雪莹前天从看守所也接回来了。

    江羽龙其实对房地产也不熟，只是在过来找王进富父子之前，跟他大姑通了个电话，问了当时江福城的投资预算。江雪莹告诉他，别让王家父子设套骗了，因为江福城当时的预算投资至少百亿。

    王承浩本来对房地产也不是很懂，江羽龙完全可以忽略他。若没有听江雪莹说起预算，江羽龙还真相信十五亿可以建一个超过百亩规划的大型综合性商业中心。

    江羽龙见王进富在沉默，就说道：“我要控股，是指我投十五亿多一点。但是若要建成整个项目，我们还需要吸收另外资金进来。”

    王进富沉思了一会，说道：“我们考虑一下。”

    “嗯，今天也刚下了雪，开工得往后延了。不过，若是我来控股，我想项目稍稍做点调整。王伯伯，等你俩电话，我们就先走了。”

    不知不觉天色已晚，江羽龙与王进富道了个别，就与杨小军离开了西北王大厦，往人民医院而去。

    张蓓荷正在人民医院里陪护，江羽龙想去看她，却又不想去。车祸、脑瘤、昏迷，都在余美玲从刘尚之那离开后发生的事，不知道余美玲现在怎么样了，还是得去看看。

    刘尚之也知道余美玲发生车祸了，但他对余美玲是生是死根本无动于衷，甚至对于张蓓荷是不是他女儿，他也没在乎。在刘尚之的字典里，只有男孩才是他刘家未来的接班人，张蓓荷不是男孩，就不是接班人。至于他对江羽龙说的什么让江羽龙成为他的女婿之类的话，那都是哄骗江羽龙的。

    不过，当时张蓓荷在她爸张明国被抓后无助地打刘尚之电话时，刘尚之看到已经长大成人美丽的张蓓荷，曾经有过怜惜之心，在他的心中，张蓓荷毕竟还有点他女儿的概念。

    刘尚之有点小郁闷，今天竟然被江羽龙冲到办公室里当场质问！

    回到潜龙山庄B2-222后，看到岳玲珑正抱着刘龙，刘尚之开始反思：是不是自己对“女儿”张蓓荷没尽到责任？对，杨小莉，杨小莉还替自己生了一个女儿，现在她们又在哪里？

    岳玲珑见刘尚之一直在抽着烟，并不知道他在想什么，但她有事想找他商量。

    她对刘尚之道：“老公，宝宝好像跟我不怎么亲，他开始懂事了，并不缠着我，而是缠着奶娘啊，那就没我啥事了呀！我不想老呆在家里，你有没有什么活给我安排一个，我也好度日子啊。”

    刘尚之深吸了一口烟，想起徐国龙的事，心中又有点不畅快，说道：“你就别再折腾了，好好地在家看看电视，陪陪龙儿吧。”

    岳玲珑仍然假装得楚楚可怜：“可是你也知道，我喜欢管理企业。要不，你偷偷地给我开一家公司，我去管？”

    “偷什么偷啊！别开公司了。”

    “要不，我每天跟你去国贸大厦，当你的秘书？你知道我就是秘书出身的呗。”

    余美珍在世时，刘尚之基本上不敢带岳玲珑到国贸大厦办公室去。而余美珍去世之后，岳玲珑倒是到过几次。

    “去国贸大厦干嘛？我的尚龙投资都已经注销了。”

    岳玲珑开始软磨：“那你每天都去国贸大厦干嘛呢？我陪着你吧，当你秘书。”

    “我现在暂进不需要秘书啊。”

    岳玲珑幽幽地说道：“但我真的太闲了，再这样下去，全长肉肉了。”

    “去国贸大厦根本没事，也太闲啊。”

    “我想帮你管管账，整理整理文件，哪怕扫扫地，也比一个人呆在家里强。”

    刚才刘尚之并没有回答岳玲珑问的问题，岳玲珑又问道：“那老公你天天在国贸大厦办公室里做什么呢？”

    “喝茶，看手机。我们那基金会是慈善机构，很多事都是一年就忙一次。”

    “愁！我好闲！我要上班！”岳玲珑握着拳头不停地挥舞着，在呐喊着。

    刘尚之对岳玲珑有点神经质的表演，感觉到自己是不是对徐国龙判断错了。

    他觉得倘若徐国龙与岳玲珑有什么，现在没人告诉她徐国龙早已死了，她应当也不可能猜出徐国龙已经死了，但是徐国龙两天没出现过，她一点都没异样！

    “你管理企业确实有一套。要不你就跟来上班吧。”

    “谢谢老公！谢谢皇上赏！”岳玲珑学着古装戏里妃子的样子，慢慢地蹲了下去，向刘尚之作了个揖。

    夜逝晨来，一早阳光明媚。

    岳玲珑开始跟着刘尚之到国贸大楼上班来了。

    江羽龙在人民医院陪了张明国、张蓓荷一晚上。

    刘尚之说过张蓓荷是他与余美玲所生，江羽龙一晚上没跟张蓓荷说话了，确实不知聊什么了。张蓓荷以为江羽龙一晚上都在替她妈妈在伤心所以一夜难眠，更加心疼江羽龙了。

    潜龙山庄B2-109里的江大福整天在三楼关着门，也不去看楼下的余金霞母子，倒是江雪莹常来余金霞房里陪着余金霞带她女儿。

    “发愁啊！这我福弟怎么办啊！这都不下来看看他女儿。”江雪莹似乎在替余金霞鸣不平。

    余金霞更不开心：“他真的疯了吗？我儿子现在户口该怎么办啊？”

    江雪莹并不清楚余金霞与江大福并没有婚姻关系：“他在是属于正常出生的啊，可以上户口吧。”

    余金霞忧心忡忡：“不知道。”

    她清楚，林奋英已死，乡下的亲朋好友都把她抛弃了，大姐余美珍已经过世了，二姐余美玲出在也住院了，还听说得了脑瘤，似乎离开人世也不久了。虽然江羽龙对她不错，但江大福回来几天了，都对她不理不睬，自己这“江家太太”还能继续下去吗？

    越想她越头疼。

    