
    江羽龙与祁灵准备签约盖章时，祁灵的手机短信响了。

    祁灵看了一眼短信后就不淡定了！

    那是一条匿名短信，上面写着：“杀你儿子祁英的凶手，因为你一直在追问，现在已经被灭口了。你快去潜龙山庄B3-206看，或许还能见到凶手最后一眼。”

    祁灵站了起来，对江羽龙说道：“对不起江董，我得离开一下。”

    “咋啦？”江羽龙对祁灵连盖章时间都没有，感觉有点好奇。

    “我去一趟B3区。”祁灵拿起她的手提包就走了。

    江羽龙见她如此匆忙更加好奇，与杨小军、靳勇使了个眼色，对祁灵说道：“我们陪你一起过去吧。”

    人若好奇，可能会被害死，但是人不好奇，也许就没有奇迹。

    B3-206别墅被拉起了警戒线，李警官安排派出所的警察守在四周，等着刑警到来，谁都别想别说祁灵想进去看，大家都进不去。

    不过祁灵毕竟是潜龙山庄的开发商法定代表人，也是潜龙山庄物业的负责人，跟李警官打了个招呼就进去了，但李警官不让江羽龙他们三人进去。

    不过江羽龙看到了牛林，对里边喊道：“牛团长！”

    牛林回来了！这让江羽龙、杨小军与靳勇很兴奋。

    “他们是学侦察出身的，可以协助我们破案。”牛林让李警官放他们三个进去。

    进了别墅后院，靳勇问道：“牛团长啥时候回来的？”

    牛林神色凝重：“昨天。不过今天你们看到的情况，别乱说出去。”

    江羽龙问道：“这是谁的院子？”

    “徐国龙，你认识的。”

    “徐国龙？好久没看到他了！”江羽龙听到“徐国龙”三个字，想起去接张明国与他父亲江大福出看守所时被徐国龙袭击，还是有点后怕。

    牛林指着挖掘出来后用篷布遮掩着的东西说道：“那，你可以看他最后一眼，以后永远也见不到他了。”

    杨小军上前轻轻揭开篷布，他们几个看到了一个人头。因为青城的四月初气温并不高，掩埋在后院地下相当于冷冻，所以尸体并未腐烂，可以清楚地看到这的确是徐国龙的人头！

    “徐国龙死了？！”江羽龙感到意外！

    谁杀的？江羽龙当然想知道。

    但牛林现在并没告诉他，只是对靳勇说道：“晚上我找你去。”

    “呜……这是杨大军！肯定是大军兄弟！”杨小军却在那边嚎叫起来！

    江羽龙与靳勇等人往杨小军那边瞅去，看到杨小军蹲在另一具高度腐烂的尸体旁边痛哭。

    江羽龙也蹲下身来，用手拍拍杨小军肩膀问道：“你怎么知道这就是大军哥？”

    杨小军指着那具尸体的腿骨处说道：“这是被祁英砍了一刀，又被他揣了一脚，活生生地大腿骨折断了，是我跟他一起去接的骨，所以这里骨头断裂结续，我记得非常清楚。”

    这也正是当时杨大军在看守所时被江羽龙一脚踢着，差点没了命的缘故。可惜杨大军终究没熬过去，竟然埋骨于徐国龙别墅的后院。

    杨小军觉得现在痛哭没用，已经停止哭泣。

    祁灵被杨小军提起祁英，她当然知道祁英所作所为，心中有愧不敢接话，只是转过身去问牛林道：“徐国龙死了？怎么死的？”

    牛林问道：“你是徐国龙家属？”

    祁灵忙答道：“不，我是潜龙山庄的开发商、潜龙物业的负责人，他毕竟死在我们山庄内，我只想了解一下。”

    祁灵刚说完这句话，又听到手机短信声音响起。

    她看了一眼，原来是一条匿名彩信。

    下载下来后，她打开看，看到是祁英脖子被扭断之后的尸体，然后附带一句话：“扭断祁英肚子的凶手就是徐国龙，指挥徐国龙杀祁英的人是刘尚之。你想知道刘尚之为什么会下令杀了自己的亲表弟吗？因为祁英把陈玉云撞死，坏了刘尚之拿下金融大厦的大事！”

    这是徐国龙在打死祁英之后，拍了照发给刘尚之的。而岳玲珑早就从徐国龙手机中获得了这张照片，刚才让路致远匿名发给了祁灵。

    祁灵看到这张照片与这段信息之后，直气得浑身发抖！她在当场呆怔了一会，因为知道徐国龙已死，这里已经没她什么事了，就先离开了。

    她要去找刘尚之证实，事情到底是不是就是这样。

    刑警队很快就派人来了，又是拍照又是查看尸体，忙前忙后。他们忙了起来，让牛林无暇顾及江羽龙等人。

    现在也没江羽龙他们啥事了，他们自然懂得规矩：警方已经介入，杨大军的遗体肯定不让运走。江羽龙与杨小军给遗体拍了几张照之后，也离开了现场。

    ◎◎◎◎◎◎◎◎

    潜龙山庄B1-208别墅，岳玲珑问路致远：“这样真可以让刘尚之把潜龙投资整个公司让我管理吗？”

    路致远悠闲地一口喝着茶，一口抽着烟：“你放心吧！”

    陈齐农叹道：“我还是觉得我们就这样吧，赶紧抱了宝宝就离开这里。”

    “不可能！只要挑拨了祁灵与刘尚之之间的关系，刘尚之现在无人可用，自会把企业交给我管，那可是上百亿资产！”

    陈齐农摇了摇头：“刘尚之似乎很看好江羽龙，要是刘尚之真把企业交给江羽龙管理呢？”

    岳玲珑嘴角一抿，冷冷地说道：“死人就不会跟我争！”

    她又拿出手机，给蔡云峰发了一条语音：“老蔡，你现在到底到哪了？”

    不一会，蔡云峰发来视频连接。

    岳玲珑立即接上，对屏幕中问道：“到哪了？”

    视频中显示的是机场，蔡云峰一脸猥琐：“宝贝你着什么急嘛！我也着急回去见你啊，我可想死你了！”

    “别那么多废话，你到底到哪了？”

    “这不在机场了吗！宝贝，给哥哥说几句好听的……”

    “挂了！回来联系！”岳玲珑得知蔡云峰已到达机场，不容他继续说下去，立即把语音挂断。

    陈齐农耳尾听到他俩语音对话，心中有一种怪怪的感觉，说不上来。

    他问道：“你真要蔡云峰回来杀江羽龙吗？”

    “你别管这些。”

    岳玲珑现在的神情，让陈齐农与路致远不寒而栗。

    