
    张明国与余美玲一问一答地讨论着江羽龙到底是不是张明国的儿子的时候，江羽龙与张蓓荷两个人就坐在沙发上认真地听着。

    张明国又道：“别人不知道余金霞的心思，我还不知道吗？你自己想想，我什么时候回的福建，就算我跟玉云有私情，能变出羽龙吗？羽龙是十二月十二日的生日，蓓儿是八月二十的生日，羽龙比我们蓓儿足足大了八个月！我从福建回来三个月后，就有了我们的蓓儿！”

    张明国对江羽龙的生日了若指掌，但对江羽龙是不是他儿子之事解释得头头是道。

    余美玲想了想，在心中仔细盘算了一下当时张明国回福建的时间，这才如梦初醒，抱歉地说道：“对不起。你小声点，你也别这样说金霞！”

    张明国叹了一口气，又说道：“你心中有数就好！你若真要做亲子鉴定，应当自己光明正大的去做，而不是让别人帮你做！”

    看来张明国对余金霞的什么心思最清楚不过了！但江羽龙与张蓓荷并不清楚，他俩也不需要清楚。

    他俩听完张明国与余美玲的对话，各自心中也渐渐地泛起涟漪，互相对看了一眼，又各自转过头去不敢直视。

    江羽龙心中反复地念叨道：“原来那份亲子鉴定是假的！原来那份亲子鉴定是假的！”

    念叨几遍后，他又转头往张蓓荷看去，觉得她最近越长越可爱了。

    自己很近没去注意她了，虽然天天都在一起。

    那张蓓荷也在心中一阵遐思，感觉到江羽龙现在就在看她，也转过头深情地往他看去，正好四目又一次相对，各自害羞地又低下了头。

    余美玲当然看到了他们之间的小动作，伸出手来，一手一个，把江羽龙与张蓓荷的手拉在一起，说道：“哎！以前妈鬼迷心窍、胡思乱想了，让你俩错过了这么久时间，我看啊，明天跟江大福说一声，这门亲事还是按去年说的定了吧。”

    “妈！”张蓓荷嘴里叫着妈，但抬头看的却是江羽龙，“就这么简单吗？”

    此时若叫她说愿不愿意，她当然答道十二分愿意。

    张明国点了点头，他自然对江羽龙也是十二分的满意。

    江羽龙觉得这幸福来得有些突然。若说让他娶张蓓荷，当然愿意。

    不过他还有一个疑问：既然已经知道不是张明国的儿子，也不是江大福的儿子，那自己会是谁的儿子？

    张明国似乎看出江羽龙的困惑，问道：“是不是羽龙还有一份亲子鉴定，说他不是江大福的儿子？”

    余美玲道：“是啊，肯定得有不是江大福亲生的，才会有他跟你的。”

    “哎！我看这金霞，刚去大福公司就心术不正！羽龙，你别想了，那份亲子鉴定也是假的。”

    “也是假的？”江羽龙不敢相信这困扰自己半年的亲子鉴定结果，竟然两份都是假的！“我上去问问金霞阿姨。”

    余美玲觉得余金霞有点可怜，劝江羽龙道：“你别上去问了。”

    张明国道：“先休息吧，这件事明天再说。”

    江羽龙与张蓓荷自然知道，张明国刚从看守所回来，不能影响他今晚与余美玲久别重逢了，就点点头，乖乖地听着两个长辈的话回房去。

    江羽龙上了三楼，在江大福的房间门口敲了敲门，并没有回音。

    不知道什么原因，江羽龙见江大福没起来开门，他还是想打开房门进去看看自己老爸，却打不开那门。他心道：应当是父亲把房门反锁了吧。

    当他知道那两份亲子鉴定都是假的之后，感觉自己这几个月没尽到做儿子的责任，就连去探视看守所的权力也没去争取，以至父亲现在变得疯疯癫癫的了。

    “算了，也不在一晚上，明天再好好找父亲说话。”

    找了一句自我安慰的话之后，江羽龙开了自己的房间，推门进去。

    打开了房灯，拿出手机放在床头，看到手机上几条未读微信。

    他想道：“肯定是蓓蓓发来的！”

    “蓓蓓”，这个词，忽然在他的头脑中又冒了出来。

    果然是张蓓荷给他发来几条微信，她跟自己一样，肯定睡不着觉！

    打开一看，张蓓荷发来的第一条微信是：

    “好突然，好突然，好突然！”

    然后就是：

    “龙哥，你睡了吗？”张蓓荷对江羽龙的称呼马上就改了，改成以前跟江羽龙约定的昵称。

    “？？？？”

    “怎么啦？怎么不理我？”

    江羽龙心里笑了，才楼上楼下上下几分钟时间，她就发来这么多条信息！

    原来相爱的人，两颗心一直是相通的。

    他给她发了一条微信：

    “蓓蓓，刚才去看我爸睡着了没，所以没看微信。”江羽龙把对张蓓荷的称呼也改了。

    张蓓荷几乎秒回：“我真想现在就到三楼去。”

    “你到三楼干嘛呀？”

    “去你房间啊！你笨啊！”

    “那你上来吧。”

    “呃！不行！”

    “那我下来。”

    “你敢？！”

    他们做了几个月的“兄妹”，竟然可以一下子释然了。

    今晚突然的身份变化，让他俩感觉到，深藏在他们心底的爱情，依然一样纯真，依然可以调皮，依然那么美妙。

    江羽龙虽然沉迷于爱情的突然回归，但他仍然记得一楼客厅那三个摄像头。

    那是阴魂不散的危机！那是压在心头的巨石！

    “蓓蓓，你早点睡觉，我想跟小军哥哥与靳勇哥哥聊聊别墅被装摄像头的事。”

    张蓓荷知道大家都被别墅房间被监控的阴影笼罩在心头，看到这条微信就回道：“嗯。龙哥，那我先睡了。你聊完也早点睡。”

    事实上，她根本就睡不着。

    江羽龙也并没打电话给杨小军、靳勇聊监控的事，而是躺在床上，静静地理一下头绪，看看有什么蛛丝马迹能够查到监控到底是谁给装的。

    到看守所去接父亲与张明国等人，自己遭遇杀手，现在又在自己别墅里发现摄像头：他深深知道，爱情虽然很美，但现在他们面临的危机却不容自己马虎。

    