
    “昨天我去接您时，差点被车撞死了，应当就是您所怕的那个人派来的吧。”

    江大福知道，在他被抓起来之前，陈玉云死于非命，他担心儿子也会遭遇袭击，所以他不敢把背后之人告诉江羽龙，初心是想着让他儿子远离是非。

    但是，事情并没有如他所愿。江四海死了，张明国也被抓了。

    没想到自己越想逃避，而对方越逼越紧。

    江羽龙问道：“那个老头是谁，现在可以说了吗？”

    江大福仍然犹豫不决：“我不能说……”

    江羽龙对江大福很无语，知道他一直都在逃避，去年如此，现在还是这样！

    “爸，您错了，您替他隐瞒，他却想杀你灭口。你信吗？昨天就是想阻止我去接你，只是没想到正好陆警官跟在我后面。如果昨天没有陆警官，恐怕我们父子俩昨天就在阴间相见了！”

    江大福感觉到有点不认识他儿子了，忽然觉得自己老了。他瞬间把自己深陷在红木沙发的角落里，一脸茫然。

    靳勇在门口敲了敲门，江羽龙让他进来。

    靳勇进来后，告诉江羽龙道：“路致远来找你，他在门口，让他进来吗？”

    江羽龙知道路致远给他打电话说要来找他：“嗯。让他进来吧。”

    靳勇转身出门去喊路致远去。

    江羽龙对江大福说道：“爸，您先到里屋休息一下，我跟致远聊点事。”

    江大福很矛盾。他深深感觉到自己进了看守所八个月，不仅瘦了，还老了，思维跟不上时间的变换。

    他对江羽龙点了点头，转身进了曾经是他接见神秘客人的地方。他需要静静。

    路致远一进来，江羽龙就打招呼道：“致远，怎么这么着急见我？”

    路致远看了看靳勇，对江羽龙故作神秘的说道：“我想跟你说件秘密！”

    “什么秘密？最近秘密的够多了。”

    江羽龙对靳勇示个意。靳勇懂得他的意思，立即退出门去，并把门关上。

    “对你来说，我觉得是件好事。”

    “说吧！你什么时候变得这么神神叨叨的了，还吊我胃口！”

    “不请我喝点茶？”路致远越见江羽龙着急，他越卖关子不说。

    江羽龙早知道路致远最近变化很大，感觉出他跟自己的距离越来越大：“你啊！准没好事！坐着喝茶来。最近你都在干嘛呢？李梓琪肚子大了，你还养着一个吴琦，不过，我倒是看你又换了一部新车，有点跟张之林伯父的神秘样子。不过可别胡搞，马上当爹了！”

    “哈哈哈哈哈哈，我更喜欢成为你爸的样子，只要有钱赚，管他谁说三道四。”路致远一阵狂笑。

    在江羽龙的办公室，他觉得就他与江羽龙两个人，根本就无须隐瞒自己的真实想法，因为他们曾经是无话不谈的发小。

    “哎！路致远，你曾经还是学生会主席呢！怎么能说出这样的言论来？”

    “你希望我在你面前伪装自己吗？我觉得我无须伪装，我们曾经一起打架，一起进看守所，一起创业，没必要伪装。你知道，这个世界没有钱，谁理你？什么纯真的爱情，去他妈的虚伪！”

    “你绝对疯了！”

    “不，我是真实！你也真实！对了，你知道我想跟你说的是什么事吗？”路致远马上想起自己来的目的。

    “疯子，说吧。”江羽龙给他倒了一杯茶，不再理他变好变坏，等着他说事。

    “你是不是觉得跟自己亲妹妹上床了，很纠结？现在又接回了两个爸爸，什么感受？”路致远进来没见到与江羽龙形影不离的张蓓荷，以为他俩有点状况。

    他并不知道昨晚江羽龙与张明国把什么父子关系都说开了，还认为江羽龙在纠结此事。

    江羽龙有点恼：“你说啥呢？胡说八道什么啊你！”

    路致远觉得自己可以更无耻一点：“哈哈哈哈！你别这样。我是来告诉你好消息的。”

    江羽龙连名带姓称呼曾经的三兄弟之一：“路致远，我告诉你，蓓荷现在是我的未婚妻，就跟李梓琪与你一样，你别污言秽语！我告诉你，蓓荷不是我亲妹妹。”

    “你知道了？还是你早就知道？”路致远有点疑惑。

    “昨晚才知道。”

    “难怪。”

    “难怪什么？”

    路致远却不做解释，把他来找江羽龙的正事说出来：“刘尚之想见见你。”

    “刘尚之？他干嘛找我？”

    “你既然都跟我说了，张蓓荷现在是你的未婚妻了，他自然得见见你了。”

    “这又关他什么事？”江羽龙知道刘尚之只是张蓓荷的姨父，若是自己与张蓓荷结婚，刘尚之只不过是一门亲戚而已。

    “凭他是张蓓荷的亲生父亲。”

    “路致远，你丫的真的疯了！”

    “你以为我跑来跟你说啥？就是帮刘尚之跑来跟你说这件事的！他觉得自己找你说不合适，你若不信，大可去问张蓓荷她妈！”

    江羽龙觉得路致远真的无聊：“瞎几把扯！你别喝我的茶了，给你喝浪费了我的好茶！”

    “信不信由你，我把话带到，他真的让我来约你，今晚他想请你吃饭。家宴，宏亨时代，就你跟他。”

    江羽龙听路致远说出刘尚之的宏亨时代住处，又觉得他说得煞有其事，倒是几分真。

    “刘尚之要找我吃饭，大可直接打我电话，或者叫徐国龙打我电话，啥时候让你来当说客来了？”

    江羽龙一边说，一边拿出手机，给刘尚之打电话，想确认是否真约自己吃饭。

    电话刚拨通，刘尚之就接了。

    电话里刘尚之道：“羽龙，致远跟你说了吧？晚上有空吗？”

    “啊？姨父您真找我啊？”

    “哈哈哈哈，”刘尚之的笑声跟路致远有点一样，“我就不能找你吃饭吗？你既然已经接回了你爸，跟你爸来日方长，来来来，今晚到我这吃饭吧，就你一个人来，别带蓓儿。”

    “好。”江羽龙一口答应，因为他忽然觉得这件事太不可思议了，也需要自己去确认一下。

    