
    除了疯疯癫癫的江大福之外，大家都没这么早睡。江雪莹作为江正龙的大姑，见江大福先上去睡了，就代表江家人陪着余金霞与江正龙，在二楼余金霞房里聊天。

    张明国与余向东还在一楼客厅，聊着他们关进看守所之后的事。

    他俩自被控制起来之后，还没机会在一起聊，现在吃完了饭，自然开始聊了。

    江羽龙去找张明国了解青城钢铁那起意外去了。

    但是聊来聊去，仍然是旧话题：都知道肯定那是人为事故，但张明国与余向东肯定也有责任。

    人为，是谁做的？没有任何证据，因为发生事故前后的那段时间，监控一片黑暗。

    死局，似乎无解。

    “肯定有问题。”江羽龙心底仍这么想。

    张明国换了个话题问道：“羽龙，听说你想参股西北城的项目？”

    “是啊。”江羽龙知道余美玲已经把这件事告诉了张明国。

    “我也赞成投资。明天我就写授权函，把我的百分八十五股份全抵押出去贷款，能贷多少款，全都拿去参股。”

    江羽龙说道：“不，现在暂时不用抵押。”

    张明国不解：“不用抵押？咱们哪来那么多钱呀？这个项目你要放弃吗？”

    “不，绝不放弃。这原来就是江家的项目，肯定要参与的。”

    江羽龙看到江大福现在这样，更加坚定了要参股西北城并要控股整个项目的决心。

    余向东忽然指着大厅上面的天花板说道：“羽龙，你这别墅里也装监控了吧？我们工厂当时要是也装得这么隐密就好了！”

    他刚才见张明国与江羽龙聊起青城钢铁厂区监控的事，后来又转聊西北城之事，自己又接不上话，就百无聊赖地靠在沙发上，两眼到处看，看到了装在天花板上的摄像眼。

    “什么监控？”江羽龙顺着余向东手指的方向看，并没看到什么。

    “不是你装的吗？”

    江羽龙惊道：“我都不知道啊！我们也才搬进来没多久啊。”

    这栋别墅是在元宵过后才决定搬进来的，算进来搬进来不到一个月。

    余向东很诧异，又指向天花板上，那里有一个像只苍蝇一样趴在那里的摄像头，说道：“那不是针孔摄像头吗？你自己住的房子，都不知道装没装监控吗？”

    “针孔摄像头？”江羽龙更加认真地往天花板上查看，果然看到三个小摄像头！他骂道：“可恶！”

    这是从林奋英手中收回来的房子，因为之前他只住过几天，并不清楚一楼的大厅是否又装修过。

    灯拉灭，并没见红点。

    但他又马上想通了，三个小摄像头是内嵌在装修之中，就是有红外灯，也被封藏在里边了。

    “靳大哥，我俩一间一间查一下，看看别的地方还有没有。”

    靳勇应道：“好。”

    他俩从一楼一直查到三楼，每间房子、每个角落都查过去。

    张蓓荷见他们在查监控也很惊讶，她们几个人都在这里生活，无疑完全被这些监控暴露在网络之中！

    靳勇说道：“只有这三个。”

    张蓓荷拍拍胸口说道：“吓死我了！还好只是在一楼大厅。”

    她心道：要是自己跟她妈妈的房间或者卫生间被安装了，这还了得！

    江羽龙安慰道：“别担心，或许这三个监控并没开。”

    他话虽这么说，但既然见了监控，总得确认一下这三个监控是否在工作当中。

    他们又回到一楼。

    靳勇道：“找个凳子什么的，我站上去看看。”

    一楼层高有点高。

    江羽龙搬来一张书桌，并在书桌上摆了张凳子，靳勇站了上去。

    他用起子在天花板监控眼附近凿开了一个洞，很快就摘下了一个。

    靳勇道：“这个监控一直开着的，时刻都监控着一楼。”

    江羽龙道：“再看看其它的吧。”

    把其它两个监控都拆下来之后，靳勇道：“三个都在工作状态！太不可思议了！”

    余向东管的是生产，拿过监控头看了一眼，说道：“这是网络摄像头，可以在网络端进行录制与监控的。不过也可以录在本地存储卡当中。这个摄像头没有本地存储卡。”

    “嗯。既然是网络摄像头，肯定通过网络监控这里，不是防盗用，没必要装本地存储卡。”没有本地存储卡，江羽龙更加确认这确实是用来监控这里的。

    “谁会监控这里？”江羽龙疑惑不解，但他可以肯定，这是用来监控林奋英的。

    为何他这么肯定地认为绝不是林奋英自己装的呢？

    因为在拿回这栋钥匙之前，这里是玲珊资本注册地，也就是林奋英掌管着这里。这里既没有实际办公，而且这是一楼客厅，防贼也不是防客厅几张沙发，林奋英没必要自己监控自己。

    张蓓荷说道：“是不是林叔背后的那个人？”

    他们被别墅里被安装了监控的事，搞得心情很不爽，虽然已经拆掉了监控，但感觉在一楼客厅聊天，总被人暗中窥视着，加上大家都有点累，所以就各自散了回房休息去。

    张蓓荷回到自己房里后，张明国却进了她的房间。

    张明国问道：“蓓儿，爸关了快两个月了，你跟你羽龙哥哥最近怎么样？”

    “很好啊。最近都是羽龙哥哥在帮着我们家。”

    张明国又问道：“你俩马上也要毕业了，毕业后有什么打算？”

    “现在羽龙哥哥管的事多，他让我当他助理，我都帮着他打理内务方面的事。”

    “哦，那挺好的。你俩……你俩在拍拖了吧？”

    “爸！你说啥呢？他不是……”

    “他已经有女朋友了吗？”

    “没有啊！”一说起这件事，张蓓荷又有一点伤感。

    “哦，是蓓儿自己有男朋友。”

    “啊？我哪有什么男朋友啊！他不是……”张蓓荷觉得她爸有点奇怪，但她觉得可能她爸并不知道亲子鉴定的事。

    张明国又问道：“你俩没有进一步发展吗？”

    张蓓荷被张明国问起她与江羽龙的事，勾起她曾经憧憬的爱情回忆，美好却充满忧伤。

    “爸！这件事您就别提了。”

    一阵云里雾里，张明国跟他女儿聊，越聊越感觉到莫名其妙。

    