
    “那咋啦？”张明国这次被保释出来，得知是江羽龙请了郑正，立即对江羽龙印象更加好了，早把他当成女婿了，更何况他与陈玉云又是曾经的恋人。

    “不是，爸，您也累了，今晚早点休息。”张蓓荷一时不知怎么跟她爸爸聊下去了。

    张明国见女儿不跟他说了，心想一会自己问问江羽龙去，也就不再问了。

    从张蓓荷房间里出来，张明国就去一楼找江羽龙。

    而江羽龙又到一楼正对着那三个摄像头，跟靳勇讨论它们的主人到底是谁。找到摄像头主人，也就找到今天要置他于死地之人，也就是躲在林奋英背后之人。

    没有找出这个人来，自己随时可能被人谋杀。靳勇也好，杨小军也罢，他们也有他们的人生，自己也不是皇帝老儿，总不能让他们每天二十四小时贴身保护自己。

    “爸……您坐。”江羽龙看见张明国从楼上下来，既然自己已经叫余美珍为“妈”了，叫起张明国为“爸”，似乎非常自然。

    不过他还是卡了一下。

    这一声“爸”，却把张明国叫尴尬了！

    这是跟着张蓓荷叫呢，还是江羽龙口误？

    张明国不纠结这声“爸”，问道：“羽龙，你跟蓓儿最近咋样啦？”

    “挺好啊。”突然被问自己与张蓓荷的关系，轮到江羽龙尴尬了。

    “有空吗？叔叔想单独跟你聊聊这件事。”张明国觉得自己还是自称“叔叔”比较自然点。

    江羽龙对靳勇说道：“靳大哥明天我们再讨论刚才的事，你先回去休息，路上也小心点。”

    靳勇知道他与张明国之间的“父子”心结需要解开，就先离开回江滨花园去了。

    张明国就在靳勇刚才坐的沙发上坐了下来，问道：“羽龙，叔叔问问你，刚才怎么突然叫我一声‘爸’，是怎么回事？”

    “啊？刚才妈没跟您说吗？”

    “哪个妈？”张明国听到江羽龙又是一个“妈”，很懵，不是一般的懵。

    “我认了阿姨为妈了。”这个“阿姨”自然指余美玲。

    江羽龙忽然觉得自己没经过“认证”，不能随便叫张明国为“爸”，刚才叫得太唐突了点。

    “哦，难怪！”张明国也是何等的聪慧，觉得自己一点就通：原来江羽龙与张蓓荷结义为兄妹了，难怪张蓓荷跟自己说起与江羽龙之前关系也支支吾吾地。

    想“通”了后，张明国笑了：“哈哈哈！你们这两个孩子，这都什么年代了，还学古人结义。不过结义这种事情，一般都是男孩跟男孩之间或者女孩与女孩之间，很少男孩与女孩结义兄妹的，而且你俩都没结婚。”

    “不是，我……”江羽龙觉得还是跟他讲明了更好，支吾了几秒之后，问道：“我不是您的儿子吗？”

    张明国当然没听出这“儿子”人字是什么意思，依然笑着说道：“我更希望你能成为我的女婿。”

    “我……我是您的亲生儿子，您不知道？”

    “什么？”

    “我妈去世之前，我跟你做了一次亲子鉴定，我是您亲生儿子。”

    “什么？”张明国再一次听到江羽龙说“亲生儿子”这四个字，感到莫名其妙。

    “我不是您跟我妈生的吗？”

    “胡闹！”张明国明白江羽龙说的是啥意思了，“什么亲子鉴定！我跟你妈那时候很单纯，怎么可能生你？荒唐！”

    “您跟我妈……”

    “什么我跟你妈？我跟你妈之间是清白的！以后别亵渎了你妈妈的名声！”

    “啊？”江羽龙的脑海此时发生了海啸，“可是亲子鉴定……”

    “什么亲子鉴定？”

    “妈，哦不，阿姨说……”江羽龙觉得叫了余美玲一段时间的“妈”，已经叫习惯了，现在被张明国一说，不知道该叫“妈”还是叫“阿姨”了。

    张明国站了起来，对楼上喊道：“美玲，睡了吗？”

    “没呢。”二楼的余美玲自然还没睡，她正等着张明国回房休息，听到张明国叫唤，马上应了。

    “你没事下来吧。”

    余美玲也从楼下下来了。

    张蓓荷自然也听到了她爸叫唤她妈，而且是从一楼叫上来。她知道此时在一楼的，肯定还有江羽龙，否则她爸她妈应当会在房间里聊，所以她也开了门跟着她妈妈下楼来了。

    四人坐在一楼沙发之上，都互相对视一番，像是如临大敌一样。

    张明国问余美玲道：“我问你，江羽龙说什么亲子鉴定，是怎么回事？”

    陈玉云已经过世，张明国也经历一回牢狱之灾，而且江羽龙叫她为“妈”也很顺了，所以余美玲早从过去的纠结里走了出来。

    她看了看楼上，先问江羽龙道：“你爸睡了？”

    江羽龙道：“他应当很累，先休息了吧。”

    江大福一回来，吃了饭就谁都不想见，疯疯癫癫地走来走去走了一会，就由江羽龙安排到三楼去了，之后就一直没出来。

    “哦，那就我们四个人，说话方便些。”

    张明国莫名其妙：“你说什么呀？神神叨叨的。什么亲子鉴定，快说吧！”

    “二十多年前，我就知道你跟羽龙妈妈恋爱，所以这二十多年来，一直是我的心病，所以去年，我把你的血液跟羽龙的血液，让人拿到医院做亲子鉴定去了。”

    “胡闹！结果是我跟羽龙是父子关系吗？”

    “是啊，结果就是你说的这样。”

    “真可笑！”张明国站了起来，“你真愚蠢！羽龙生在福建，我在青城，陈玉云在福建，羽龙出生的时候，你正怀着蓓儿，你什么头脑？这都不用你的大脑想想！”

    “可是，你那时候不是也回福建过吗？”

    “可笑！我回福建过，就会跟羽龙的妈妈相会？那时候羽龙妈妈早就怀着羽龙了好不好？”

    “可是……”

    “别说了！我告诉你余美玲，我跟陈玉云是清清白白的，二十年前我跟你说过，今天我仍然这样告诉你，你别想七想八了！这份亲子鉴定呢？”

    余美玲怯生生地轻声答道：“那时候放家里，被拿走了。”

    “刚才你说谁帮你做的亲子鉴定？”

    “金霞。”

    张明国一听是余金霞做的亲子鉴定，立即就说道：“金霞？那肯定是她假冒的！”

    