
    在岳玲珑离开国贸大厦之后，办公室里只有江大福与刘尚之俩人。

    刘尚之重新泡了茶，给江大福倒了一杯，有点感慨地说道：“老江啊，我们也算认识二十年了吧？”

    江大福还没从岳玲珑威胁的阴影之中走出来，被刘尚之的语气引导也有点感慨：“算是吧。我从福建刚来青城时，张明国就引荐你跟我们认识。”

    “是，那天一起吃饭的还有张启明、张明国、张之林、陈志国、王进富。”

    江大福想起往事，接话道：“张明国请吃饭，王进富财大气粗买的单。陈志国现在已死于非命了，王进富是你妹夫，张明国是你挑担，张之林逃亡国外了，张启明在服刑，现在刘大哥的眼中钉，就只有我江大福了。”

    “你说啥混账话呢？去年我们不是说好，你我结成亲家吗？陈志国啥时候是我眼中钉了？”

    “去年你要把张蓓荷嫁于我儿江羽龙，只不过你把张蓓荷当做一个名头，你让我把江福实业一半的资产当聘礼，现在你全拿回去了，还不够吗？要是让张明国知道你这么安排他女儿，他肯定气死了。”

    “可惜后来被那傻女人余美玲给破坏了！”

    “所以大哥布局把我抓起来，并不是因为杨小莉？”

    “哈哈哈哈！杨小莉算啥东西？”

    江大福郁闷至极，没想到不到一年，整个江福实业变没了，竟然全因去年七月份的江羽龙与张蓓荷之间的相亲！

    “那刘大哥现在把我叫来，想跟我说啥事？”

    “你必须说服江羽龙让我入股龙城广场项目并让我控股，我照样把张蓓荷嫁给他。”

    “刘老哥，你想过没有？我们不是二十年前的你我，就像当年我没像王进富、陈志国那样跟着你做地产，直到十年后才开始做！”

    “他会听的。我让张蓓荷那丫头现在过来！”

    刘尚之转头对门外喊：“小祁，你进来一下。”

    一个平头小伙推门而进，是刘尚之的司机。

    “小何，你到人民医院把张蓓荷那丫头给我接过来。”

    “是，老板！”那平头小何毕恭毕敬地跟刘尚之行了个礼，转身就出了门。

    小何走了后，江大福仍感觉门外还有一个人！

    “刘大哥，你这样随随便便把张蓓荷叫来，是不是有点冒失了？这不是几年前我安排杨小莉，也不是二十年前我们年轻时代了！”

    江大福在看守所关了半年多，出来后发现时代变了，他已经不是去年的江董了，因为江福实业已经消失了。

    刘尚之笑了：“你不是你，我还是我。”

    江大福又一阵寒栗，因为门口那人似乎无法安静，电话响了，但马上按掉。

    刘尚之的手机微信响了。他看了一眼微信，对门口说道：“既然单位有事，你就先走吧。”

    江大福听得门外响起开门声，感觉一人跨步而去，听走路声音肯定不是徐国龙，只是自己不知道此人是谁。

    其实刚刚离开的汉子是陆钟进。

    岳玲珑并不知道陆钟进跟着刘尚之一起回来，她出去之后动了杀江大福与张明国之心，想来想去身边无人可用，想叫陆钟进来办，发他微信，陆钟进不应约，只好打电话过来，所以陆钟进电话响了。

    陆钟进一离开，江大福忐忑不安的心才定下神来，因为刚才那种危险现在已经解除。

    刘尚之见江大福心中似乎释然，但对叫张蓓荷来这里来，又似乎有点顾虑，就说道：“你放心吧，张蓓荷那丫头还是跟她父亲的心是相通的。你可别不相信，张明国被抓之后不久，她就给我打来电话，跟江羽龙一起来见我。我看你儿子对她挺好，所以没再为难你儿子了。”

    “这么说还得感谢张蓓荷那丫头了！”江大福听闻暗自庆幸一番，似乎有点感激刘尚之放过了江羽龙。

    “哈哈哈！你真的可别说，徐国龙这个人你清楚的，他就一直跟我说要我永绝后患让我除掉你儿子，不过还好没除掉他，不然还真没人花钱接手青福大饭店。”刘尚之有点得意。

    他们又喝了一会茶，聊了一些往事，小何还真把张蓓荷接来了。

    “姨父，您找我？”

    江羽龙并没有把刘尚之的事告诉张蓓荷，所以她并不知道刘尚之就是江羽龙仇人，杨小莉女儿的父亲，当年与她妈妈余美玲曾经有过一段情的男人。

    刘尚之指着身边的座位，对张蓓荷说道：“来来来，蓓儿，坐到老爸身边来！”

    张蓓荷没听清刘尚之自称“老爸”，见江羽龙父亲江大福也在，就在两位长辈之间的座位坐了下来。坐下后，张蓓荷很乖巧地向江大福问好：“江伯伯好！”

    江大福对她点点头。

    刘尚之得意地跟江大福说道：“我跟你说吧，还是父女心有灵犀一点通，你看我的蓓儿多乖。”

    “姨父您说啥？”张蓓荷有点莫名其妙。

    “蓓儿我问你，如果我决定，把你嫁给江羽龙，你愿意吗？”

    张蓓荷看了看江大福，有点不好意思，但她对刚才刘尚之说的什么“父女”、“爸爸”之类的话，现在又说“我决定”，懵了。既然有点疑问，她的性格就要问：“姨父刚才说什么父女？”

    刘尚之似乎并不考虑张蓓荷忽然听后会有什么后果，直接说道：“蓓儿，其实你是我亲生女儿，不信的话，你可以去问问你妈妈。”

    张蓓荷一愣，转而看着刘尚之笑了：“姨父您说笑话了！”

    “你不信？这是事实。”刘尚之依然不理张蓓荷的感受。

    在刘尚之心中，女孩不过是生儿育女的动物，就跟岳玲珑、杨小莉那样，所以在杨小莉怀孕之后，查出是女孩的话，他连眼睛都不眨一下就决定打掉！

    “什么事实？”张蓓荷又害怕又好奇。

    她心中想道：自己不会跟之前的江羽龙一样，也陷入这种所谓亲子、亲生风波，我才不会那么傻！

    刘尚之似乎很感慨地说：“当年我跟你妈妈先有了你，后来我才娶了你大姨的。”

    “姨父您说笑了！要是没别的事我先走了！”张蓓荷自有主意，立即站了起来往外走了。

    她根本不用刘尚之的司机送。

    