
    刘尚之坐着对余美玲招招手，不紧不慢地说道：“二十多年了，你脾气怎么也不改改呢？咋还这么冲呢？你就不怕我告诉张明国，蓓荷那丫头是你我的女儿？”

    “笑话！她是谁的女儿，难道我自己会不清楚？”

    刘尚之依然不温不火地说道：“坐下坐下，心平气和点！别老跟野玫瑰一样总带刺。你爱走就走，我就不相信，你敢现在走出这扇门！”

    余美玲无奈地又坐了下来，骂道：“刘尚之，你真无耻！当年无耻，没想到二十多年过去了，现在你依然这么无耻！”

    “哈哈哈！当年你为了张明国向我借钱，你情我愿，怎么现在就骂我无耻了？”

    余美玲又骂道：“你真卑鄙。”

    “你说对了，我就是卑鄙小人，无耻之徒。”刘尚之给余美玲也倒了一杯茶，“不过，我也为你啊。那天有人冲到你的院子里砸东西，是谁通知你的？要不是我提早告诉你，恐怕你被那些人砸成肉酱了吧！”

    余美玲冒出一句：“我甚至怀疑，那伙人就是你安排的！”

    刘尚之笑了：“我安排他们干嘛？再说，你我不是有一个蓓儿吗？我哪舍得你？”

    “我跟你说了，蓓儿跟你半点关系都没有！”

    “你敢不敢让她跟我做一份亲子鉴定？”

    “有必要吗？”

    “有没有必要，不是你说了算。”刘尚之一脸阴邪。

    余美玲心头之火被刘尚之点了起来，怒气冲冲地又站了起来，嚷道：“你？！我原以为你约我说明国的事，别跟我提蓓儿！”

    “你也知道，当年我看上的是你。现在美玲走了，明国也没出来，我们是不是可以……”刘尚之的意思自然说得清清楚楚，傻子都能听得出来。

    “去你娘的！”余美玲猛地抓起茶桌上的茶筒，直往刘尚之头上掷去，也不管有没有掷中，头也不回地下了楼，开了房门就走了。

    刘尚之当然并没被茶筒掷中，但也吓了一跳。

    他没想到余美玲年近五十，性格还是当年的性格，一点都没变。

    被余美玲这么一掷，刘尚之反而冷静了下来。

    “跟一个老娘们生啥气呢？不来就不来嘛！我刘尚之还缺女人？”

    他并不担心余美玲会对他怎么样，因为二十多年前他俩之间确实有过一段情缘。

    他现在最想做的事，并不是男女之事，而是想解决徐国龙的事。

    刘尚之又拿出手机打电话：“陆警官，一会有空，来宏亨时代找我吧。”

    “好。”陆警官一口答应。

    自然没过多久，陆警官就独自一人来按门铃了。

    刘尚之下楼开了门，也把陆警官带到二楼茶室来。

    刘尚之在主位坐下后夸陆警官道：“这段时间辛苦你了，王进富王承浩父子的事，你办得很好。”

    陆警官就在刘尚之的对面坐了下来：“按您的吩咐办事，哪敢办砸了。”

    给陆警官倒了一杯茶后，刘尚之说道：“我思来想去，这件事只有你有能耐办得到了。”

    陆警官说道：“老板交待，我能做的一定做到。”

    “不过我怕你顾及兄弟情分，舍不得动手。”

    “老板的事，就是我的事。您现在若让我杀掉我老婆，我两眼绝对都不眨一下。”

    “你老婆又有什么错？别说得那么严重！”

    “那您说吧，要我对谁动手。”

    “徐国龙。”

    陆警官听到“徐国龙”三字，浑身一颤，问道：“徐哥他犯了什么错了？怎么啦？”

    “具体的事你也别问了。”

    “可是……”

    “一千万。钱打到你的海外户头上，你随时可以辞职不干了，你也老大不小了，还只是一个小职员。”

    “可是……”陆警官又说了一句“可是”。

    “怎么处理徐国龙，我可以教你一个方法，可以学学做掉卞理忠的做法。”

    陆警官头皮麻了。

    十几二十年前的卞理忠案，那硬是给卞理忠安了一个罪，然后来个拒捕被当场击毙。

    那种做法，就是光天化日之下杀人。

    但是陆警官非常清楚，按他的实力，无论正面交锋还是暗杀，若不用枪，他都不是徐国龙的对手。

    陆警官面露难色：“老板，说起来徐国龙也不算是我的弟兄，但这不是钱的问题，我怕我杀不了他。”

    “用杀卞理忠的方法，也杀不了他吗？”

    “那是极端的方式，更何况我去哪里找那么多同事帮忙？”

    “我只要你的结果，不要跟我解释做得到做不到。一会我就安排人给你海外账户转五百万过去。”

    陆警官哭丧着脸，说道：“我哪有什么海外账户哇，您就别逗我了。”

    “我马上安排人给你开通啊。”

    “这……”

    “别这啊那啊了！刘天，你不也是做得干干净净的吗？”

    陆警官还想辩解：“这……他不是……我做的。”

    安排陆警官做掉刘天的人是林奋英，林奋英早就向刘尚之坦白了。

    “你放心吧，我不会说出来。”刘尚之忽然又想到了一种办法，说道：“对了，你不用杀卞理忠的方法，我再帮你一个忙，而且你可以光明正大地杀了他。”

    “若能这样最好。什么办法？”

    “你等我安排好后再告诉你吧。”

    二人聊结束后，陆警官继续回去上班，刘尚之也回到潜龙山庄。

    他见到岳玲珑仍抱着宝宝，就注意了一下他的儿子长像，看看跟徐国龙是不是有点像。

    宝宝的繁花似锦当然与徐国龙一点都不像。

    刘尚之有点自嘲地在心底笑了笑：“前年岳玲珑跟着自己时，怀孕前寸步不离别墅，而且别墅里绝对没有别的男人进来，徐国龙也不会进来的。是自己过于敏感了。岳玲珑应当只是跟自己不协调，才会去找徐国龙吧。不过，既然徐国龙犯了错，就该死！我刘尚之的女人也敢碰！”

    想罢，就打电话给徐国龙，让徐国龙来别墅找他。

    徐国龙很快就来了。

    刘尚之把徐国龙带到三楼，单独对他说道：“小徐，我给你布置一项任务。”

    “老板，您说。”

    “明天，应当张明国就会被保释出来了。张明国并不可怕，可怕的是江羽龙。我怕江羽龙跟张明国一接触，会坏我的大事。”

    “听您吩咐，您要我做什么？”

    