
    江羽龙直接对他们说出过来找王承浩的目的，就是要控股西北城项目。

    他觉得，如果能直接表达出来的决不拖泥带水，没必要跟王家父子玩心机、打太极。这也算是商业谈判，就要说出自己的期望。

    控股西北城项目，江羽龙出于几点考虑：

    一是只有控股，自己的投资才不至于被挪用，这是苏林中告诉他的，防止自己的钱投进去被西北王集团用于拆补。

    二是可以保证工程质量，他从陈志国与王进富之间的恩怨里看出，甲方为了省钱，乙方为了多赚钱，结果受伤的是工程，受伤的是消费者。

    三是出于对自己梦想追求，夺回闽福批发市场改造项目不是目的，而是只有自己控股这个项目，才能对项目准确定位的把握，实现曾经的梦想。

    “控股？你能投多少钱呢？”这回换王进富没好气，两眼盯着江羽龙。

    江羽龙并没有回答王进富的质问，反问道：“王伯伯，你是不是最近一直藏在承浩背后，让承浩代言呀？”

    “什么？”

    “我不知道判断得对不对，你从看守所里出来应该很久了，而且这一段时间是故意躲起来的。”

    王进富盯着江羽龙一会，心想不知道他如何看得出来，就问道：“你是怎么知道的呢？”

    “哈哈！王伯伯，我现在仍然叫你王伯伯，是因为我们刚见面时你跟我说过你的理想，你的困惑，你对你儿子的恨铁不成钢。”

    王进富感觉脸上在发烧。

    他的确是这样，有过理想，有过困惑，也确实对自己儿子王承浩是恨铁不成钢。

    江羽龙感觉到脚有点酸，嬉皮地说道：“我们进来这么久了，你也不叫我们坐下来喝喝茶吗？”

    王进富父子这才发现江羽龙与杨小军仍站着，从进门到现在还没坐下来过！

    “不好意思，快过来坐吧。浩儿，你也过来坐。”王进富赶紧招呼二人坐下来。

    王承浩低声“哼”地一下，心不甘、情不愿地过来在茶桌旁坐了下来，斜瞄了江羽龙一眼后又把头转往别处去，翘着二郎腿不再言语。

    江羽龙一眼就看出来，西北王集团还是由王进富说了算。

    “其实我们都知道，我芸姐之死，我虽然表面没给你们好脸色，但我尊重事实没有瞎说。配合调查时我跟陆钟进说了，你在中午一点十分的时候，确实前来吊唁了。”

    江四海葬礼那天下雪了，路面很快就有了积雪，道路难行。就是没下雪，王进富要从他的西北王大厦办公室前来福滨家园吊唁，那时候正是中午又是上下班的高峰期，开车过来也得半小时左右。事实上，江羽龙给王进富做的证，王进富在福滨家园吊唁的时间点，与张玉云从王进富办公室跳楼的时间点，都是中午一点十分，所以王进富理应被排除嫌疑的。

    王承浩恨恨地说道：“江羽龙，别把自己说得有多伟大好不好？要是你真给我爸作证，过春节我爸他怎么会在看守所里过呢？”

    对他来讲，春节时他爸既然关在看守所没法与家人团圆，那王家算过什么春节。

    王进富对王承浩虎着脸斥责道：“浩儿！别没礼貌！初三那天我不是就回来了吗？”

    王承浩被他爸斥责一番，想把怒气往江羽龙身上撒，但没找到理由，又是瞪了江羽龙一眼后，继续转头看往别处不再说话了。

    江羽龙道：“正月初三放出来的，也就关了五、六天。”

    王进富问道：“我就是不明白，你是怎么知道我放出来的时间长了呢？他们也是秘密地放我出来，而且因为我觉得关进看守所丢脸丢尽了，所以躲起来整整一个月。我今天才来办公室，怎么就正好被你给撞上了。”

    “你真想知道原因？”

    “是啊，你说说看。”

    “头发。”

    “什么头发？”

    江羽龙笑了：“王伯伯可能忘了，我曾经也被王伯伯送进看守所关过，而且关的时间比你长！”

    王进富听明白了：“聪明啊！浩儿，你多跟你羽龙哥学学，别一天到晚老瞎混！”

    王承浩转过头来，问江羽龙道：“你还记仇了！这都快一年的事了，还提？我就是不明白，这跟头发有什么关系呢？”

    王进富对王承浩又摇摇头，说道：“唉！浩儿，别嫌我啰嗦，你真该跟人家羽龙学学。羽龙，你跟浩儿解释解释，也让这小子知道一下什么叫用心。”

    江羽龙觉得也确实应该在他们父子俩面前展现一下自己的分析能力，就说道：“承浩，我就跟你讲解讲解吧。你爸的头发呢，从我去年第一次看到他时，他一直都理着露额偏分短发，而要是刚从看守所出来的话，头发只能理成毛寸或者平头了。你爸现在已变成了露额偏分短发，进了看守所就得理成寸头或光头，至少得留了一个月以上才能长成现在这么长。听明白了吗？”

    王进富看了后也对江羽龙叹服，说道：“哎，就凭羽龙你这一点，就已经远胜我浩儿好几条街了！看来浩儿连给你打下手都不称职！”

    江羽龙道：“王伯伯你别这么说，承浩有承浩的长处，我也有我的短处。”

    王承浩并不领江羽龙之情，反问道：“你刚才说你要控股整个西北城项目，我们从林奋英手中接手这个项目，花掉我们整整二十亿，你看能投多少钱？”

    江羽龙仍然不回答刚才的问题，只问道：“前几天你来找我，跟我说我投十五亿能占一半股份，这句话还算数吗？”

    “算！我王承浩说出来的话，哪能不算数？而且我王承浩最不缺的就……”他本想继续说“最不缺的就是钱了”，但这段时间明明追着要江羽龙投资，要说出来，不就马上打脸了，所以他不敢继续说下去了。

    “哈哈哈！你说算数就好。我是不是只要多投一块钱，就能控股了？”

    王承浩被江羽龙说的话给顶了，不知道该怎么接话，只接了一个字：“呃！”

    江羽龙又问道：“王伯伯我问你，整个项目开工，只要十五亿吗？十五亿够吗？”

    