
    岳玲珑在问路致远关于怎么能拿到管理潜龙投资财务账资格的时候，江羽龙正给牛林打电话：“牛团长，您什么时候借调结束回来青城工作？”

    虽然江羽龙等人发现了很多线索，但他们知道自己并不是执法者，没有资格去执行执法者职责。

    牛林短期借调到浙江工作三个月，现在已经整整两个月了。

    “我下月中旬就回青城。”

    “您快回来吧。青城这两个月又发生了很多事。”

    “我知道。但你们千万不可轻举妄动，等我回来。”

    牛林知道在他离开青城之后，发生在江羽龙身边一件又一件事，包括江羽龙多次被暗杀、青城钢铁恢复生产、张玉云跳楼、林奋英跳楼、保释出江大福与张明国等等。

    但牛林不在青城，他对江羽龙多次被暗杀、张玉云跳楼以及林奋英跳楼等事件无法了解到细节，更不可能了解到内在联系的层面上，而刘天的尸体还冰藏在人民医院太平间，没有证据的情况下，怀疑只能仅仅是怀疑。

    所以牛林让江羽龙等他借调结束回到青城来了，大家再共同商议如何破局。

    对于牛林让他不可轻举妄动的规劝，江羽龙接受但不甘心执行。

    牛林的电话刚挂掉，江羽龙明知道自己手上并没有刘尚之直接犯罪的证据，但他还是带着杨小军一起到国贸大厦找刘尚之去。

    当江羽龙突然带着杨小军出现在他跟前时，刘尚之感觉到一股巨大的压力。

    四个保安站在刘尚之身后。

    虽然他身边也有几个保安跟随着，刘尚之后悔不该让陆钟进把徐国龙解决了，而陆钟进又不是他的手下，不可能随时出现在他身边。

    但是哪有后悔药呢？世间很多事只认结果，不看过程，更不容许重来一次。

    “我现在应该直接叫你刘尚之名字呢，还是称呼你为刘会长？”江羽龙之前都用“您”来称呼刘尚之，现在用“你”称呼他，都觉得这是对人类的一种侮辱。

    “羽龙，你千万不要误会了。我承认，蓓儿是我的女儿，那都是我跟你美玲阿姨年轻时犯的错啊！去年我跟你老爸商量时，因为我不敢公开承认她是我女儿，只能让你爸直接找张明国去谈。”

    “你别跟我说蓓儿的事，美玲阿姨现在还躺在人民医院ICU重症室，正是拜你所赐！”

    刘尚之认为张蓓荷就是他女儿，但不承认祁英是他手下。

    余美玲开车出事，江羽龙知道余美玲是从刘尚之家出来后，她自己开着车发生的车祸，是余美玲自己在雪地里开快车所致。

    她的车祸是否与刘尚之有关，凡事都要讲证据。

    看着刘尚之身边的四个汉子，加上刘尚之话里老用张蓓荷做为他的挡箭牌，江羽龙也只有愤愤不平的份，除了质问刘尚之之外，别无他法。

    从刘尚之办公室出来后，江羽龙对杨小军说道：“小军哥，一会我俩去找找王承浩，我跟他聊聊西北城项目合作的事。”

    “可以。按你安排就行。”

    从地下停车场开出来后，他们直往西北王大厦方向开去。

    雪后的青城，城里一片洁净。

    江羽龙叹息了一下，他俩继续上了十九楼，进了西北王集团。

    进了西北王集团，江羽龙又感慨了一番：江福实业与西北王集团相比，之间差距没法比。

    江福实业在林奋英手中被注销了，西北王集团却似乎越做越大。

    在这上班的人不会因为江羽龙进来，而停下手中的活去看热闹。

    前台文员问：“二位，您找谁？”

    “王承浩。”

    “有约吗？”

    “没约，你跟他说江羽龙来了就好。”

    文员点点头，拨通内线电话，问道：“王总，有两个客人来找您，说是叫江羽龙。”

    “对，你让他进来吧。”

    前台文员带着江羽龙与杨小军进入副总裁办公室。

    推门而进，江羽龙并没看到王承浩，只看到一位肥头大耳的中年男子，带着他那标志性的眼镜。

    那中年男子就是王进富！

    王进富什么时候从看守所里出来的，江羽龙很好奇。

    “羽龙贤侄，你来了？”

    “王伯伯，您……您什么时候从里边出来的？”江羽龙一时不知道怎么称呼王进富，怎么与王进富搭话了。

    “就刚才。”

    “啊？”江羽龙有点惊讶。

    王进富关进看守所，具体关在哪里大家都不知道，时间也短。

    王进富两眼笑成缝：“哈哈哈！这你也信啊。”

    江羽龙淡淡一笑，又问道：“王承浩呢？”

    “我浩儿马上出来，他刚进卫生间。”

    坐了一会，王承浩才从卫生间里慢腾腾地出来。

    王承浩人未来声已道：“江羽龙？你小子竟然没死！？”

    王进富制止道：“浩儿！不许这样，他也算是你的哥哥。”

    “他算哪门子的亲友？”王承浩又嘀咕了一句，转身对江羽龙说道：“你现在过来想干嘛？不投就不投，不稀罕！”

    江羽龙笑道：“哈哈哈，我说王承浩，你真是个人才！”

    “投吗？”

    “你希望我投还是不投？”

    王承浩气话又出来了：“随便。”

    江羽龙道：“你真不需要，我就算没来过。”

    说罢，就要走出他们办公室。

    王进富连忙说道：“羽龙，承浩胡说八道，你别在意。”

    江羽龙道：“若是需要这些资金，我们就好好谈。”

    王进富一边拉江羽龙坐下，一边喊王承浩：“浩儿，快过来吧！别小孩子脾气了，”

    王承浩也已经冷静了下来，没好气地说道：“坐吧。江羽龙你别耍我，我告诉你！”

    “王承浩，我的王大董事，这点话你都吃不下，哪能做成西北城项目呢？我看我不敢冒这个险，还是放弃吧！”江羽龙真想再逗逗眼前这位逗比。

    “你真投吗？”事实上，王承浩一直是个情绪脸谱化的人，他听江羽龙这么一说，有点兴奋。

    江羽龙说道：“如果是决定了的事，就要去做，这就是我的态度。既然跟你说了，我不希望你反复又反复地不停问着同一个问题！”

    “我为刚才的失礼，跟你道歉……”

    “你的道歉我看就算了吧。对了，我今天过来想跟你说的是：西北城项目，我要占百分五十一的股份。换句话来说，这个项目我要控股。”

    