
    祁灵虽然看了徐国龙最后一眼，但毕竟祁英早已定案，而且就算真是徐国龙杀了祁英，现在徐国龙也已被灭了口，这件事并没给她带来多大影响。年纪比较大些，又管了几十年的财务，她有一个优点就是善始善终。离开后又让江羽龙跟她把合同流程给走完，确认潜龙投资正式入股龙城广场项目。

    签完合同，江羽龙与杨小军正在发愁怎么把杨大军已确认死亡的事告诉杨小莉时，让江羽龙想见又不想见的张蓓荷忽然给江羽龙打来电话：“龙哥，你现在在哪呀？”

    “准备跟小军哥他们一起去江滨花园。”

    “你快来医院吧。”张蓓荷言语中似乎掩不住的高兴。

    “这么高兴，是妈妈醒了吗？还是医生告诉我们妈妈没事了吗？”

    “不是，你来医院就知道了呀！”

    “好吧！”对张蓓荷，江羽龙有着说不清的情感。

    挂了电话，他看时间还早还没到与牛林约见时间，就让杨小军与靳勇先回公司，自己独自往人民医院而去。

    江羽龙开车进了人民医院，刚停好车，就看到张蓓荷一脸喜悦地到了他的车跟前。

    “你怎么跑到停车场来？”

    “来这接你啊！”

    “什么好事把你美的！”

    “当然是好事呗！走吧，跟着我来。”

    张蓓荷带着江羽龙并没往余美玲住的病房去，而是往产科走。

    江羽龙开玩笑道：“神经兮兮的，别告诉我你跟诗晨、梓琪一样有了，我可告诉你，我俩可没……”

    张蓓荷一脸绯红：“哥你说啥呢？你可能啥都忘了，跟着来吧！”

    江羽龙不解：“我忘了啥？”

    张蓓荷只微笑不言语了，直带着江羽龙进了一病房。

    江祖顺的声音响了起来：“羽龙来了。”

    江羽龙看到他爷爷、伯父及伯母都在，自然见到陈香正坐在病床上，由着她婆婆也就是江羽龙的伯母喂着鸡汤，旁边一张婴儿床上，正睡着一个刚出生的婴儿。

    “嫂子生了！”这确实给江羽龙一个惊喜，自己除了每个月在固定时间让张蓓荷打钱外，也确实都把陈香生孩子的事给忘了。

    张蓓荷接话道：“当然生了，母子平安！”

    江祖顺“呵呵”地笑着：“接下来爷爷就等着羽龙、蓓儿你俩的了。”

    “哎呀！”张蓓荷听闻，往江羽龙瞅了一眼，娇羞地转过头去。

    看着张蓓荷欢喜的样子，但江羽龙心中却欢喜不起来，因为张蓓荷到底是不是刘尚之的女儿，现在还是一个迷。

    不过与祁灵已经签了协议，今天的龙城广场资金也有了着落，江家又迎来了一个新生命的降临，终归都是欢喜事！

    祁灵与江羽龙签订合协议之后，又在二十一楼与刘尚之碰了碰面。

    “尚之，小姨相信你说的徐国龙被岳玲珑利用，不过岳玲珑毕竟也替你生了个儿子，美珍也过世了，你也该给岳玲珑一个名份了。”

    “这种女人还给她名份？给你发的那些照片，除了她还会有谁能有徐国龙拍的照片？”刘尚之思维很清晰，在他小姨拿着照片来质问他时，他立马想到是岳玲珑所为，就像牛林只看一眼路致远剪辑过的视频光盘就认出只留模糊背影的杀人凶手就是陆钟进一样。

    “那你要怎么做？”

    刘尚之叹道：“小姨啊小姨，祁英再违背了我的命令，他终究跟我有血缘相连的亲表弟！岳玲珑儿子跟我有血脉相连，她跟我有什么关系？你替她说话，她却跟我想潜龙公司的管理权！”

    祁灵劝道：“哎！血脉永远都是血脉，就像我跟你连着你妈妈一样，你可不能这么说话，她也是你儿子的生母！她想管理潜龙投资，你就让她管理吧，小姨我年纪也大了，想休息休息出去转转。你可不能把她逼得像小姨当年那样，抱着孩子就离开你姨父家，独自一人把你表弟祁英抚养长大，落得个现在人也没了，家也没了……”

    刘尚之听着听着有点不耐烦了：“我知道了。”

    他不耐烦，岳玲珑却在得意。

    她安排路致远道：“刘尚之答应把潜龙投资交我管理了，等蔡云峰把江羽龙弄死后，路总，你再寄出匿名举报信，把刘尚之实际控股潜龙投资，再将他一些秘密在网上发出去，肯定会引起一阵混乱。我们就可以开始把潜龙投资的资金转去美国！”

    陈齐农说道：“你疯了！你不要宝宝了？”

    岳玲珑却轻描淡写道：“你很担心吗？担心的话，先把宝宝抱去美国等我，让刘家更混乱，我们更好办点！”

    陈齐农摇摇头：“真疯了！”

    “不过你真提醒了我，明天一早你到刘尚之别墅门口，我就把宝宝抱出来交给你，你现在就买机票！”

    说完，岳玲珑从包里把宝宝的证件递到陈齐农手中。

    路致远忍不住对岳玲珑竖起大拇指赞道：“岳姐你真乃女中豪杰！这一招刘尚之肯定措手不及。”

    岳玲珑笑得灿烂：“你放心，有你的份。接下来一段时间，还得麻烦路总再帮忙使出你的绝招：乾坤大挪移，这趣÷阁钱多分你一点，只要我们安全到达美国，除了路总应得的钱之外，再送一栋别野给你，你可以继续再找个吴琦也好，游琦也罢，你可以在潜龙山庄再安个家了！对了，最近都没见吴琦。”

    “她见我无心经营影视公司，加上没有好剧本，先回北京去了。”

    吴琦虽想着路致远用刘尚之的一个亿给她投拍几部电影，她知道，若没有好剧本，即使勉强拍出了片子，花再多的钱做宣传也是白费心机。正如她不是傻子一样观众可不是傻子，没有观众，垃圾片子只有白花钱，对她的前途没有任何帮助，所以离开青城回北京发展了。

    路致远现在有了钱，自然也不在乎吴琦呆下来还是会离开，他正寻思着回到青城大学找一个新大学生下手。

    岳玲珑看透了路致远的心思：“金钱说有多罪恶就有多罪恶，路总，你现在正慢慢地变成了下一个刘尚之。”

    路致远笑道：“刘尚之？我为什么要变成刘尚之？我是我，我是路致远！”

    