
    青城四月初的夜，没有下雪的话，与下雪时一样迷人。

    江羽龙自然记得与牛林今夜之约，与护士们交待好照顾陈香母子俩之后，就回江滨花园来了。

    他刚进门不久，门外就响起敲门声。

    “我来开。”勤快的杨小莉抢着前去开门。

    果然是牛林来了。

    牛林一进门就跟江羽龙他们打趣道：“徐国龙确认已经死了，你们现在再不用提心吊胆、躲躲藏藏了吧？”

    靳勇笑着说道：“看牛团长把我们说得多可怜！你不知道，我俩跟徐国龙交过手呢，每次都是他落荒而逃，不见得他能占什么便宜啊！”

    牛林在沙发上坐下来：“你能！对了小军，另一具尸体经比对，基本可以确定那具尸体就是杨大军。”

    杨小莉接进牛林后，就去厨房洗水果。她拿了一个苹果，正准备递给牛林，现在听牛林说起“杨大军”三个字，怔在当场。

    牛林并不认识杨小莉，见她保持着递苹果的姿势，觉得好笑，问道：“你这苹果是递给我吃呢，还是在我面前摆POSE展现你的美丽呢？”

    杨小军立即发现牛林现在捅了个大搂子，正是自己正犹豫不决要不要告诉杨小莉关于杨大军的事，赶紧跑过来挽着杨小莉的手，轻声说道：“小莉你先进去陪宝宝吧，一会我跟你解释。”

    杨小莉没把苹果递给牛林，而是将它放在几案上，眼泪瞬间稀里哗啦地落了下来，回身扑在杨小军身上哭道：“小军哥，我哥他真的没了吗？”

    杨小军拍拍她的肩膀说道：“刘尚之一直在骗你，他应当几个月之前就让徐国龙把大军兄弟……”

    他被杨小莉一哭，想起自己与杨大军并肩作战的情形，也忍不住悲伤得说不下去了。

    “对不起，应当是我错了。这位应当就是杨大军的妹妹杨小莉吧？”

    牛林发觉自己可能说错话了，之前杨小军、靳勇让他帮忙找的孕妇应当就是眼前这位杨小莉。

    杨小莉回身对他点点头。

    牛林赶紧转移话题，喊江羽龙道：“羽龙，你坐过来吧！你不久前快递到浙江给我的蔡云峰视频太有价值了！还有，这次关于陆钟进的匿名举报光盘也是你递的吧？有完整版吗？”

    “什么匿名举报光盘？陆警官怎么啦？”江羽龙不解。

    “不是你寄的？”

    “我就只给您寄过蔡云峰的犯罪证据视频，其他的我没寄啊！”

    “那就奇怪了！陆钟进我还在审，刘天应当就是被他所杀。”

    “陆警官？”看样子，陆钟进就是那个内奸。

    江羽龙想不通，陆警官会是内奸，他看起来一脸正直，看来真是知人知面不知心啊！

    牛林又说道：“可惜蔡云峰出逃国外了，现在还没办法抓他回来。你这从哪弄到这些视频？”

    江羽龙只是笑笑，并没把韩洪涛弄的视频远程备份说出来，更不用说潜龙大厦的视频之事了。

    江羽龙与牛林说到了蔡云峰，蔡云峰正下了机，由陈齐农去接。

    在车上，蔡云峰肆无忌惮地搂着岳玲珑，让陈齐农非常不舒服！

    陈齐农没好气地问：“玲珑姐，我给你们送到哪家酒店？”

    蔡云峰说道：“不用去酒店，我有住的地方。潜龙山庄，谢谢。”

    陈齐农心里嘀咕道：我去！我倒成了司机小弟了！

    他看见岳玲珑似乎并不在意他的感受仍跟蔡云峰浓情蜜意地黏在一起，更是窝火。

    “玲珑姐，我明早就去接宝宝。”

    那蔡云峰问岳玲珑：“哪个宝宝？就是陈志国的种刘尚之当成亲生儿子那个吗孩子？”

    他说完，自个仰头“哈哈”大笑起来。

    岳玲珑一脸漆黑，从他怀中挣脱出来，对陈齐农说道：“齐农，你别听他瞎说！”

    陈齐农把车开得飞快，转头过来，冷冷地问岳玲珑道：“宝宝是谁的？”

    蔡云峰并不知陈齐农是谁，也不管岳玲珑神色突变，又猥琐地说道：“玲珑，我帮你杀了江羽龙，你也替我生一个呗，哈哈哈哈！”

    陈齐农猛地踩了刹车，一阵刺耳的刹车声中，车子在高速路上漂移起来，飞出五十米后在应急车道停了下来。

    蔡云峰与岳玲珑两人差点飞到前排去！

    “你疯了吗？小子！”

    蔡云峰伸手就将陈齐农脖子掐住，让陈齐农感到一阵窒息。

    岳玲珑喝道：“放手！”

    “艹！”蔡云峰嘀咕一声，但还是听岳玲珑的，乖乖地松开手。

    岳玲珑阴声说道：“老蔡，有的事你别乱开玩笑！”

    说完，她起身打开车门，下了车打开副驾驶室门，坐到陈齐农边上。

    岳玲珑沉声命令：“开车！”

    陈齐农不自觉地听从岳玲珑的命令，再次发动了车。

    “老蔡，你是刘尚之老婆的表弟，你表姐就是被刘尚之毒杀的，你还觉得很得意吗？你只有听我的，我能替你报仇！”

    “我……”

    “我什么我？你没得选择！你动手害你表姐夫张明国工厂时，就应知道你已没有退路了，只有听我的！”

    “忽然搞得这么严肃干嘛？”

    岳玲珑却没给他开玩笑的机会，继续说道：“明天给你一天时间，俩个人，一个江羽龙，另一个等我通知你，办好事就离开中国。”

    开进潜龙山庄，岳玲珑把蔡云峰丢在一栋别墅里，又让陈齐农开车送她回他俩的别墅。

    “是，他就是你弟弟，你的亲弟弟！两年前，你爸把我送给刘尚之之前先把我强暴了！现在你知道为啥了吧？你没得选择！今晚你好好睡一觉，明早就到刘尚之门口把宝宝抱出来，机票我都给你俩定好了，你们马上离开中国。到了美国，等着路致远跟你联系，跟他一起处理好潜龙投资转移资金的事。”

    “然后你自暴自弃，跟了一个又一个，就为了报复？”陈齐农看着岳玲珑，有一种感觉让他全身发寒，隐隐觉得，家中四人之死就是岳玲珑指使人干的，但他不敢说出来，害怕自己奔溃了。

    “该知道的我会告诉你，该做的你自己要去做！如果你动了你不该拥有的怜悯之心通知了江羽龙，逃过一劫难逃万劫，我也有本事会让他万劫不复！”

    岳玲珑整个人变了，变得让陈齐农一点都不认识！

    岳玲珑并没有把怎么布局弄死江羽龙的安排告诉陈齐农，只教他怎么从刘尚之父亲刘发官那把刘龙也就是陈龙抱出来，然后就回B2-222了。

    她要好好地陪着她儿子陈龙待一夜。

    