
    刘尚之连自己都不知道潜龙投资具体有多少钱，因为潜龙投资所投的项目当中，很多还没变现。他现在最想拿回的，是他觉得应该属于他的东西：青城钢铁、江福实业与青建集团。

    青建集团与江福实业都已收入囊中，就差青城钢铁了。

    至于西北王集团，虽然他也帮过王进富，那毕竟是他堂妹刘月娥家的。

    刘尚之布刘尚之的局，江羽龙做江羽龙的事。

    专业做了二十年茶叶的路昊明，把蓓荷茶业管理得井井有条。

    江羽龙把金融大厦拿回来了。

    虽然林奋英从楼顶跳楼自杀，有几户讲究的公司退租搬了出去，但是金融大厦毕竟地处青城中心位置，又属于金融中心，有人刚搬走很快又有人搬了进来。

    江福实业已完成了破产注销手续，十九楼现在整层都空着。

    蓓荷茶业原来是借用张兆强江滨大厦小办公室临时办公，因为金融大厦十九楼整层闲着，江羽龙让蓓荷茶业所有工作人员都到金融大厦来办公了。

    当时前来寻找金融大厦产权证的杀手，虽然江羽龙与张蓓荷等人并不知道是谁，现在林奋英已跳楼而死，想必那杀手没了林奋英的指使也再不会来了。城南别苑毕竟与市区太远了，当蓓荷茶的生产车间与仓库倒是可以，若是住人，每天都得跑到市区金融大厦来上班，虽然有配车，但遇到上班高峰期就会觉得浪费了不少时间。江羽龙与张蓓荷商定，让李德花、靳勇、杨小军与杨小莉搬到江滨花园来住。

    李德花与靳勇去民政办理了结婚登记，所以他俩就住进主卧那间去了。杨小莉带着孩子，住到原来江羽龙住的那间次卧去了。杨小军最初住进江滨花园时就是住在婴儿房，现在又搬了回来就仍住在那里。江羽龙觉得有点委曲了他，但杨小军说没事。

    张玉云没了，路致远与李梓琪不住了，张兆强与路诗晨住到宏亨时代去了，吴琦与刘明明各有去处。江羽龙听从路昊明建议，把城南别苑的蓓荷园改成了生产基地，租的那个院子就改成了蓓荷茶仓库。

    苏林中教会了江羽龙一个道理：专业的人做专业的事。苏林中一直跟踪着那些大学生创业项目，江羽龙却在努力地想实现他创业与拯救的梦想。

    生产管理请了个专业做配方茶的厂长，管理销售仍由李德花负责，张兆强就负责做起了蓓荷茶的电子商务。在路昊明的带领下，他们互相配合，蓓荷茶的品牌名声慢慢开始恢复，如火如荼地做起来了。

    江羽龙盯着西北王集团的西北城项目，那是原先闽福批发市场的改造项目，也就是江福实业策划多年的江福城。

    西北王集团在收购江福城项目时对外高调宣传，所以江福城要改建成西北城的消息，整个青城人都知道了。

    这让江羽龙更加在意这个项目的进展。

    江羽龙并不知道，西北王集团已经没有西北城后续的开发资金了。他在等王承浩的西北城开工后，想办法找到西北王集团在施工方面的违规与漏洞，以便从中找到某个突破口以查到王进富犯法的罪证。

    三月八号星期五，又是农历二月初二龙抬头的日子。在大部分传统的青城人印象当中，这天才是青城春节结束、新的农历年真正开始的日子。

    江羽龙没等到王承浩的西北城开工，路致远就让王承浩带着刘明明到金融大厦找他来了。

    江羽龙的办公室就设在他父亲江大福原来办公的那间，还是三进式的宽敞办公室。

    朝东方向整面都安装着落地玻璃窗，透过明亮的窗，可以直接看到那条穿越整个青城城市的河。进门的左边是一个小叶紫檀茶桌，右边是一套小叶紫檀沙发，气派的小叶紫檀总裁办公桌前面摆着两个接待椅。在左侧博古架上，堆满各种古玩，博古架的边上，还有一个小门，里边另有天地。

    “无事不登三宝殿，王少竟然来找我？”江羽龙在茶桌主位上坐了下来，招呼王承浩与刘明明坐下。

    对手客客气气地上门来拜访，就算再深的仇也要做到礼数周到，更何况江羽龙对王进富只是怀疑，而对王承浩并不算结多大的仇。

    王承浩今日又是变了“态”：“你说对了，我来不单单来找你，还是来求你的。”

    “求？你别！千万别！”

    “我来求你，你还怕我？”

    “两个月之前，你也是求我，求我买了你一大仓库垃圾，你设了个套，摆了我一道。这回你又摆了什么龙门阵来让我入阵哟？”

    王承浩发现自己方法有问题，就改变了语气激将江羽龙道：“你怕了？”

    “怕啥？”江羽龙给王承浩与刘明明各倒上一杯茶，“哈哈哈，我倒想问你怕怕，我在茶里下了毒，你喝了马上毒发身亡。”

    王承浩指了指刘明明道：“我怕啥？没见我带了一位试毒员吗？江羽龙怜香惜玉可是在青城大学是最有名的。哈哈哈。”

    听王承浩这么一说，江羽龙倒与王承浩、刘明明他们相视而笑了。

    “说吧，你要找我聊啥事？”玩笑归玩笑，大家也都不是几个月之前为争张蓓荷而相互算计的小屁孩了。

    王承浩直言道：“西北城准备马上开工，我知道你对这原名江福城的西北城项目耿耿于怀，现在邀请你入股，有兴趣吗？”

    “邀我入股？我可没钱。心有余而力不足。”

    王承浩笑道：“你别这样！你有的是资金，就看你敢不敢投了。”

    王承浩是因为张蓓荷而恨极江羽龙，并且江羽龙还让他关了十来天。

    张玉云从他爸办公室跳楼，虽跟江羽龙并没有关系，但王进富被抓了，张玉云又跟江羽龙有点关系，所以他爸被关也恨江羽龙。而现在西北王集团开工在即，但没有他爸坐镇，王承浩再学什么金融，也解决不了资金问题。现在他只得按路致远的建议，来找江羽龙投资以解他燃眉之急。

    江羽龙自嘲道：“我要是有资金，也不至于让刘董手中的青城钢铁被你收购了。”

    “那是股份转让，你自然不能用股份押给银行贷款收另外股东的股份。但是对外投资就不同，你完全可以用手中的百分之八十五的股份，押出去至少有十来亿。你考虑一下。”

    “那也不是我江羽龙的股份好不好！”

    “张明国的就是你的，有什么区别吗？”

    