
    父子俩正在讨论西北城改项目名称的时候，李雅容在办公室门口敲了敲门：“江总，青城钢铁的张董找您。”

    江总，指的是江羽龙，因为江董是指江大福，李雅容以前叫江大福为江董早已习惯，现在江羽龙主事，一时改不过来。当然还有因为以前江羽龙不过是一个小屁孩的缘故。

    李雅容，以前是江大福的董事办杂务秘书。江大福被抓之后，林奋英觉得以前她高高在上不好用就给辞退了，江羽龙把金融大厦拿回来后，本来张蓓荷作为他的助手，但余美玲突然发生车祸与查出脑瘤，加上张蓓荷生父谜团，江羽龙就让她好好陪护余美玲，把江福实业的旧人李雅容叫了回来。跟李雅容一起回来的还有人事部的李雅，董事办外联秘书朱晓凤。

    “快请进，快快请进！”江羽龙因为张蓓荷与母亲陈玉云缘故，对张明国感觉格外亲近，甚至觉得比他父亲江大福还要亲近。

    张明国一脸颓废，带着一个中年女子进来。那女子江羽龙当然认识，青城钢铁的财务总监祁大姐。

    张明国与祁大姐在茶桌坐下来后，让江羽龙与江大福意外的是，张明国告诉他俩说，现在青城钢铁的董事长、法定代表人变动为祁灵。

    祁大姐大名就是祁灵。

    江羽龙记得听韩洪涛说过，青城钢铁有两个人不能开除，一个是蔡云峰，一个就是这位祁大姐了。

    “哦，现在要叫祁大姐为祁董了。”

    “江董见外了，以后的钢材业务，青城钢铁还是一如既往地给您提供。对了现在江董的房地产公司叫什么名字？”因为江羽龙代理过一段时间的青城钢铁的董事长之职，祁灵直接称呼江羽龙为“江董”。

    江羽龙道：“我们正讨论着呢。祁董有啥建议？”

    祁灵微微一笑，说道：“我听王董说过了，他说你想控股西北城项目，还要把玲珊资本公司改名。”

    江羽龙暗道：这王进富漏斗的嘴，还没确定的事，就到处说开了。

    “是有这个想法啊，不过还没开始行动，名字还没想好，想把项目名称跟公司名统一了，又不能太俗了。这得请教一下前辈了。”

    祁灵接下来说的话，让江羽龙与江大福更加意外：“你们若是让我的潜龙投资入股，那我来起名，就顺理成章了，现在出师无名啊，江董。”

    张明国插话道：“我还忘了介绍了，祁大姐还是潜龙投资的董事长。”

    江大福不是很清楚，潜龙投资是不是刘尚之的产业，当时刘尚之说那个楼盘是亲戚开发的，江大福二话不说就买了别墅。

    江大福道：“原来潜龙山庄就是祁董开发的！”

    祁灵微微一笑，并未做回应，而是转头看着江羽龙，期待江羽龙的回答。

    江羽龙听他父亲说潜龙山庄是祁灵开发的楼盘，禁不住多想了一下，说道：“祁大姐够低调的，事业做那么大，居然还屈身于青城钢铁当个小总监那么久，天天风雨无阻来上班！晚辈以后得多多跟您学习！”

    “江董言重了。现在都是年轻人的天下，我们这些人都老了未来还是你交给年轻人的。”

    “我们有在想引进外来资金入股，若是潜龙投资看上了，能够投资当然我江羽龙求之不得了！”

    祁灵问道：“资金缺口多少？”

    “整个项目总投资一百亿，缺口七十亿。”江羽龙根据江雪莹的初步测算，总投资在一百亿，他计划让苏林华弄十五至二十亿，而土地是二十亿，所以他多估上五亿至十亿做备用，提出缺口七十亿。

    “七十亿没问题，我们潜龙投资如果入股的话，建议改名为龙城广场。”

    江羽龙伸出大拇指赞道：“龙城广场？好名字！”

    祁灵似乎也很高兴：“如果江董觉得没问题，那我就可以决定投资这个龙城广场项目了！”

    不过，因为项目还没到江羽龙手中，还需要跟王进富确认，所以江羽龙并未马上决定下来，只是心中有数了。

    他忽然想问问张蓓荷意见，马上拿起手机给正在医院照顾余美玲的张蓓荷发个微信：“西北城改成龙城广场，你觉得怎么样？”

    张蓓荷几乎秒回：“非常棒！哥是怎么想到的？太完美了！跟龙哥名字很般配，真好！”

    “真的吗？那就用这个名字了！不是我想到的，是祁董董提出用这个名字的。这可不是我的私心哦，我觉得龙是一种精神，用龙城广场这个名字，也体现了我们龙的精神。”江羽龙不会把别人的成果直接说成是自己想的。

    祁灵见江羽龙忽然在玩手机，没理她，以为江羽龙犹豫不决，问道：“江董有何疑虑吗？”

    江羽龙忙说道：“没没没，没有疑虑。不过，这个项目我得控股，祁总有疑虑吗？”

    祁灵笑了：“哈哈哈，一百亿的盘，我的潜龙投资占了百分七十的投资额，江董要控股？怎么控股？”

    “这个……”江羽龙似乎也觉得有点不合理，但他确实要保证控股，避免项目变质了。

    手机又震动了一下，江羽龙转头看手机，是张蓓荷发来微信。

    “哪位祁董啊？”在张蓓荷印象之中，她与江羽龙没有认识哪位祁董，更不知道他爸张明国把青城钢铁的董事长之职转给了祁灵。

    江羽龙低头给张蓓荷回复道：“青城钢铁的新董事长祁灵，原来的财务总监祁大姐。”

    祁灵见江羽龙又在弄手机，感觉两个人有点谈不下去了，说道：“要不江董考虑考虑，考虑好了，我们继续聊。”

    说完，她起身跟江羽龙他们告辞，抛下张明国先走了。

    看着祁灵离开，一直在沉默的张明国对一脸疑惑的江家父子说道：“你俩是不是觉得她只是名义上的法定代表人啊？”

    江羽龙道：“确实是这么想，而且更多的是奇怪。”

    张明国情绪从刚进来时的颓废转为平静：“我已经把青城钢铁百分六十的股份，转到潜龙投资名下了。”

    