
    刘尚之见到岳玲珑在家里，便专心陪着他的儿子玩，不再管岳玲珑干嘛了。

    他的儿子已经开始会“咿咿呀呀”地说话了，所以他想多陪陪宝宝才是他的正道。

    徐国龙与岳玲珑发了条消息过来说，他约了陆钟进在别墅里见面。

    岳玲珑独自在三楼的房间里，用手机分身中的微信给徐国龙发消息：“你不是怀疑陆钟进就是杀你的人吗？还让他来找你？”

    徐国龙道：“不用担心。若是他，他的枪法极准，连开两枪都没杀我，说明他顾及兄弟之情，战友之情。”

    “我还是不放心，一会你们就在一楼见面好不好？我想看看你们聊什么。”

    徐国龙别墅的一楼跟江羽龙那栋别墅一楼一样，为了防盗都安装有网络视频。

    “好。”徐国龙同意岳玲珑可以看视频。

    其实徐国龙同不同意不重要，早在以前就把监控的权限分享给了岳玲珑。

    在徐国龙的潜龙山庄别墅里，他见到了曾经的战友陆钟进。

    陆钟进进门后，徐国龙就把门关上。

    在这栋别墅的一楼，整层都没有隔出房间，中间只有几根柱子。

    这分明就是一个练武场，健身、散打、拳击、武术，什么器械、装备都有。

    徐国龙在练武场中间站定，一个中分手向陆钟进招手。

    “你来，我俩过上几招。别用枪！”

    陆钟进从腰间取下配枪，放在练武场边上的凳子上：“兄弟，你是不是头脑有问题了？”

    “废话少说，拳脚见真章。”徐国龙继续向陆钟进招手。

    陆钟进脱掉外套，慢慢地将警服折叠好，拿起凳子上的配枪，将警服放在凳子上，再将配枪压在上面。

    陆钟进微笑地对徐国龙说道：“看你住得这么好，而且这鞋柜上还有女人的鞋，最近肯定疏于训练了！你不是我的对手了！”

    “不见得！少废话。来吧！”

    “我说得是事实。你应当犯了一个低级错误，不应当乱碰女人！”

    陆钟进话未说完，已欺身到了徐国龙跟前，两个面对面拆上了招。

    只听得“呼呼”地一阵拳声脚息，他俩已经拆上了十几回合，不合胜负。

    不过徐国龙神情越来越凝重，而陆钟进却仍然面含微笑。

    陆钟进道：“兄弟，你落下了不小。”

    徐国龙显然已落下风，在陆钟进的进攻之下应接不暇，没有精力去回答陆钟进的话。

    陆钟进“噼里啪啦”地向徐国龙连攻几拳，又借着徐国龙用手挡他之力弹起，以脚底反弹力量轻轻跃起，缩起右膝，将整个身体的力量聚于膝盖之上，猛喊一声“倒！”突然向徐国龙跪压了下去！

    徐国龙果然倒了，被陆钟进跪压在膝盖之下。

    陆钟进从徐国龙身上站了起来，向徐国龙伸出手，说道：“起来吧！”

    徐国龙起来时，面红耳赤，气喘吁吁。

    陆钟进拉着徐国龙，与他坐到场边的沙发上，说道：“我若是不开那两枪，真要杀了你，等着你过来，你早已没命了！”

    “看守所前面十字路口真是你？”

    “是我就是我，我对你又没必要遮遮掩掩！”陆钟进觉得已没必要隐瞒了。

    “原来刘尚之真是想杀我！”

    “你知道得太多了。”

    “你不也一样？”

    “哈哈哈！我还是不一样。”

    “你别忘了，刘天是你下的手！”

    “你见了？”

    徐国龙道：“我知道就行。你要知道什么叫兔死狐悲！”

    “刘尚之待你也不错，你为了一个女人，真不值得。”

    “不，你不懂。她真的很美，很好！”徐国龙一边说，一边在回想与岳玲珑相处的时光，充满了温情。

    “哎！你知道我的枪法的。我连开两枪没有杀你，你应当清楚为什么。”

    “我知道。当我知道是你之后，就清楚你也只是做个样子让刘尚之看的。”

    陆钟进又道：“我还是劝你，别沉迷在那个女人身上，她会害了你，害了我。”

    “你说笑了，她怎会害了你我呢？”

    “你对岳玲珑了解多少？”

    徐国龙道：“我觉得她可怜。替刘尚之生了个儿子，但刘尚之只把她当成生孩子的工具。”

    “哎！你真不该动情。选择了现在这种路，你是一个杀手，杀手不配有感情的。”

    “不说了，你的心意，兄弟心领了！既然说开了，我也知道是刘尚之派你来处决我的，他还有什么后续安排吗？”

    “有！”

    “什么安排？”

    陆钟进毫无避讳地说道：“仍然是杀你。”

    “你有什么计划？”

    “没有计划。”

    陆钟进“没有计划”这四个字刚说完，突然他猛地起身，右拳已经直往徐国龙的太阳穴位置攻击而来。

    只听得“嘭”地一声蒙响，徐国龙脑袋“嚓”地一声，就耷拉了下去，倒在沙发之上。

    岳玲珑通过手机看到这一切，一下子惊呆！徐国龙完了！

    眼见刚刚与她欢愉结束的徐国龙，瞬间倒毙，她忍不住一阵悲伤。

    虽然徐国龙并不是她的真正所爱，但也帮她做过很多事，而且曾经与她两个人近一年的相互慰藉，就算是两条一公一母的狗，也会有一些感情的！

    “老天！”但她又立即清醒了过来，马上用手机按了录制按钮，把陆钟进击倒徐国龙之后，如何处理徐国龙尸首，全程录了下来。

    岳玲珑看着徐国龙的死状，想着之前他曾经帮过的忙，虽然有点不舍，但她又马上不再想念徐国龙了。

    他已是一个死人了，又有什么好想的？

    岳玲珑忍不住又咬牙切齿起来：刘尚之，你好狠！连跟随你这么多年的徐国龙都这么残忍，还是个人吗？你是恶魔！

    ◇◇◇◇◇◇

    捡起回忆的碎片，有的不堪，有的难堪；捡起情感的碎片，有的瑰美，有的凄美；捡起岁月的碎片，有的匆忙，有的空忙。

    当张明国与江大福两人从看守所出来，看到江羽龙之时，他俩自然而然都想起了江羽龙的母亲陈玉云，尤其是江大福。

    很多人只有在失去那个人之后才会念起那个人，江大福就是这么一个人。见到江羽龙时，知道陈玉云早已离他而去，再也见不到她了。

    张明国坐在沙发上看着江大福在折腾，知道他在表演，但不去点破。而江羽龙不知道江大福是真疯还是假疯，心如刀割。

    大家一起吃过晚饭，江大福就这么有时疯有时醒地混着。

    因为害怕江大福对小正龙可能造成伤害，余金霞不敢让江大福与她住一间，江羽龙就安排江大福到三楼去，跟他住在隔壁。

    