
    探视的时间大部分是留给郑正与张明国的沟通上。

    探视的时间有限，江羽龙看着明显瘦多了的张明国，感觉自己有很多话想跟他说，却说不出来。张蓓荷除了心里的悲伤外，只会两眼看着她爸。

    很快时间就到了，张明国仍被带回号里去。

    探视完张明国，就等着江大福来了。

    来了一个瘦得不成样子的老汉，一坐下来就对江羽龙问道：“儿子，你来了？”

    若不是他这么喊，江羽龙都不敢确认，坐在自己面前的这位老者就是江大福。

    江羽龙心中一阵心疼。

    江大福自去年七月份关进看守所，到现在已经快八个月了！可想而知，江大福在看守所里度日如年，七、八个月的时间，在江大福的心里就相当于两百多年过去了。

    “怎么会这么瘦？我不是每个月都给你交了些改善伙食的钱吗？”

    “老爸哪能吃得下啊。”江大福两眼早已无神，五十岁的他，看起来就是一个糟老头，与江羽龙以前回到福建乡下见到的那些面朝黄土背朝天的老农民无异。

    江大福抬头往他们几个人一一看去，当看到杨小军的脸时，立即浑身发抖起来。

    江羽龙见他爸这样，紧张地问道：“爸，您怎么啦？”

    杨小军轻声对江羽龙说道：“他可能见到我有点怕了，去年我去金融大厦找过他。”

    “你俩就先别再说其他没什么用的。江董，我是你的律师郑正，按程序，这几天我就可以帮你跟江雪莹女士先办理取保候审。保释出来后，你俩想怎么说就怎么说。”

    江羽龙有点怀疑自己听错了，看了郑正一眼问道：“保释？”

    郑正说道：“是的，你爸关了快八个月了，没被逮捕我就可以要求先办理取保候审手续。”

    江大福一边哆嗦一边嘀咕道：“不，我不要出去！不！我不用保释！不，我不要出去……”

    郑正疑惑地问道：“怎么啦？”

    江大福居然对送他过来的管教怯生生地说道：“管教，我要回去……管教，我要回去……”

    江羽龙也疑惑地问：“爸，你怎么啦？”

    江大福看江羽龙一眼，一脸惊恐地大声喊道：“我不出去！我不出去！我不出去！我不出去！”

    连喊四声“我不出去”后，他一边哆嗦，一边惊恐地这里看看，那里瞅瞅，忽然又蹲在墙角，浑身发抖。

    那管教对江羽龙轻轻说道：“你不要再逼他说话了，在春节前不久，你爸就开始这样子了，不知道他在怕什么。”

    郑正看着江大福这样子，无奈地摇摇头，叹了一口气对江羽龙说道：“你先让管教带你爸回监室吧。他这样不用办取保候审了，我想办法这一两天先让他办就医吧。”

    江羽龙自从认为自己是张明国私生子开始，就对江大福早已没有了那种血亲感觉了，却不知道自己现在居然会心疼，而且是绞痛不已！

    管教带走了江大福。

    郑正道：“我们也先回吧。下午我去准备一下，到相关部门办一下手续，明天你跟我来接人。”

    “会这么顺利吗？”如其突来的好消息，让江羽龙怀疑是不是自己听错了。

    但是现在看到的是一个不是很正常的江大福。

    “放心吧，正常情况下没什么问题。”

    “郑哥，那一会你先到金融大厦来，中午我们一起吃个饭可以吗？”江羽龙虽然心疼他父亲，但起码的礼数还是想尽量做到。

    “不用了，我们就别把精力浪费在这种事情上了。”郑正转向张蓓荷又说道：“张小姐，不好意思，你爸的案件，暂时还不能像江董办得那么顺利。”

    张蓓荷赶紧对他说道：“感谢郑哥。其实我今天能见到我爸，我已经感激不尽了！谢谢你。”

    “还有，江雪莹女士出来应当也很顺利。”

    他父亲若能顺利出来，大姑江雪莹当然更会顺利，江羽龙点点头。

    但是他马上神情又黯淡了下来，可惜江四海跟自己母亲陈玉云一样，却永远地没了。

    江四海是在跨年之夜从这个看守所放出来的时候，被林奋英派祁英前来用车活活撞死的。

    虽然祁英死了，林奋英也跳楼了，但江四海永远都回不来了，再也没有堂哥在江羽龙身后催着他要去练武了。

    出了看守所进了市区，郑正跟他们分道走了。

    “太好了！”张蓓荷一脸兴奋，“我要回去告诉妈妈去。”

    “嗯。”江羽龙走神地应她。

    他现在满脑子都是江大福瘦干如柴与疯疯癫癫的模样。

    江羽龙仍然记得，江大福以前在金融十九层办公室那种意气风发的样子。

    那时候的江大福，可谓是财大气粗、目中无人，没想到竟然变成现在这样子！

    杨小军说道：“老江总可能精神出了点问题，回来了好好调理一下，应当会恢复。都怪我，我刚才应当就呆在车上，不应该跟进来。”

    江羽龙安慰道：“这不能怪你，刚才管教说了，春节前他就已经变成这样子了。”

    他自然知道不能怪杨小军，若说要怪谁，一切都得怪江大福自己本人了。

    这一切根源，都来自于江大福本人。

    若没有江大福逼杨小莉替那个什么人生个孩子，杨小军也不会去找江大福。

    当然，江羽龙还并不知道江大福当年向刘尚之借钱做房地产，才有现在被关在看守所，一关就是几个月。

    他没想到自己只是因为昨天是二月初二龙抬头的日子，才会动了一个念头去找郑正，结果就这么顺利地见到了江大福。然而他也没想到自己见到了江大福，却见到这么一个江大福。

    他瞬间心疼得厉害，其实不是心疼，可能是心悸。

    看见江羽龙眉头紧锁，坐在身边的张蓓荷伸出手臂把他抱住，问道：“哥，你怎么啦？”

    “我没事。”

    “小军大哥，要不送我俩回潜龙山庄吧。”

    江羽龙道：“不，不用。我要不舒服的话，办公室里间也可以休息。”

    杨小军点点头：“好，回金融大厦吧。”

    