
    江羽龙做了最后的努力，去说服潜龙大厦变故的最大受益者祁灵投资龙城广场，但祁灵认为祁英之死江羽龙应当承担相应责任，早将江羽龙列入仇敌名单，说什么也不会答应投资。

    “有志气！”苏林中佩服江羽龙对感情的忠诚，“我看得出来，你这个人认定了张蓓荷，就会矢志不渝，老哥我支持你！哎！我可怜的女儿这辈子没有福分。”

    江羽龙说道：“我只认定自己当时第一眼的感觉。”

    “看来，我现在只能安排乖女儿再去美国继续读书了。对了羽龙，我们约定归约定，那六十亿我随时给你调过来借给你。”

    “不，苏大哥。现在全球经济出现了资金荒，你的那些钱也不容易，完全可以投到你更看好的项目中去。这次我真的想实现一下儿时的梦想，实现一下我妈妈的梦想，让整个闽福批发市场当时的商户都来持股。我算了一下，大大小小商户包括租户也有三千家，六十亿对他们来说，每家只平均出两百万。我也不拒绝苏大哥你看好我这个人也投资进来，不过我得给你设个上限哦！”

    “哈哈哈！还给我设上限！多少上限，你说！”

    “现在不告诉你，哈哈！等看看缺多少资金了再告诉你。”江羽龙对苏林中狡黠地笑了。

    “行！你这小朋友真有意思！对了，你打算怎么跟张蓓荷重新开始呢？我发现你爱着她，她也爱着你，就是没有了那种感觉了，对不对。”

    苏林中还是关心起江羽龙与张蓓荷的感情来。

    江羽龙叹了一口气，说道：“是啊。其实我们尝试过多次，现在连拉手都不敢拉手了。”

    苏林中又说起颠三倒四的话来：“那你抓紧了！可别错过了她！盯紧她，别不小心被人趁虚而入把你的蓓荷抢走了。嘿嘿，不过，我最好有人趁虚而入抢走了她，我还等着你娶我的女儿呢！”

    “放心，我会时刻盯紧她的，决不会让别人有空子可钻！”

    张蓓荷也觉得自己出了状况，但她深信自己对江羽龙的感情这一生都不会变，哪怕她的生父真的是刘尚之。

    杨小莉已经跟杨小军住在一起了，他们并没有血缘关系。

    靳勇与李德花办了酒席。

    因为路致远又关进了看守所，路诗晨又挺着大肚子，虽然路昊明嘴里说没有路致远这个儿子了，她知道路昊明根深蒂固的重男轻女思想，不敢提与张兆强结婚办酒席的事。不过，路昊明认了张兆强这个跟儿子一样的女婿，事实上，张兆强跟路诗晨早已偷偷地领了证。

    除了张明国之外，不管路诗晨、李德花还是杨小莉，她们后来都知道张蓓荷的心结所在，都悄悄地劝张蓓荷说道：“如果你真的在乎，你可以偷偷地拿了你爸的dna样本，独自去做一下亲子鉴定啊！”

    但是张蓓荷说道：“我不去，就是要突破这个心理障碍！”

    江羽龙与张蓓荷的交往，都得到了大家的支持，可是，可是，他们就是忽然就没了那种感觉了！

    江羽龙带着张蓓荷一家一家地去说服原来闽福批发市场的那些商户投资龙城广场项目，成为龙城实业的股东，那些人都称赞这一对珠联璧合的情侣，加上江羽龙本来就口吐莲花，懂得如何说讨人喜欢，家家都愿意入股，并真诚地祝福他俩。

    可是，可是，江羽龙与张蓓荷就是忽然之间来不了电了！

    甚至，甚至：有时候江羽龙提议抱一下张蓓荷，快碰上时又没了感觉，退了回来；有时候张蓓荷提议亲一下江羽龙，快亲上时就笑了或者哭了，又没亲成！

    心病。

    转眼之间，三个月过去了，江羽龙知道路致远被抓之后，他的非法所得已被冻结，但是小辣椒还得生活。

    虽然路致远做了对不起江家的事，更做了对不起兄弟江羽龙的事，但他仍是我江羽龙的兄弟，小辣椒李梓琪曾经让我江羽龙动过心的小师妹，所以江羽龙还是承担起小辣椒的生活费。

    这点事，张蓓荷竟然一点都不吃醋！

    七月五号，路诗晨生了一个男孩。

    七月八号，李梓琪生了一个女孩。

    这件事必须跟路致远说，他们自然想起了路致远。

    江羽龙一想到路致远，忽然觉得路致远怎么可以爱着李梓琪，又可以对吴琦动了心呢？甚至他从潜龙大厦的监控视频里看见，路致远可以跟岳玲珑亲热！

    看来路致远在这方面，还是比我江羽龙情商高！

    路致远现在还关在看守所了等着审判，作为兄弟，还是得把李梓琪已经替路致远生了个女儿的事告诉一下。

    江羽龙自己开车带上张兆强去看守所看路致远。

    “兄弟，谢谢你这几个月一直替我照顾着梓琪。”路致远感慨万千。

    “兄弟就不说这些了。”

    “就如一场戏，去年这时候我们一起进了这里，现在我还在，你来看我。”

    江羽龙说道：“别说戏不戏了。去年进来，你是因为替李梓琪出头，人家李梓琪可不是在演戏。你进来后到现在，你的那些花花草草哪个来看你了？也只有李梓琪还会守护着你，还替你生了女儿。等你回来时，她肯定还会在我们面前演一场撒狗粮大戏。”

    “你不恨我？”

    “我恨你啥？”

    路致远经过两次的看守所生活，深深地感到自己做的事是错了：“恨我骗你，恨我跟别人一起坑你的钱。”

    江羽龙笑道：“这不你们也没坑成嘛？”

    “谢谢你原谅了我，羽龙兄弟！谢谢你还会来看我。”

    江羽龙问道：“对了，你说就像一场戏，现在我遇到一个难题，需要请教你。”

    “别说请教，你说吧！”

    江羽龙就如此这般地把他与张蓓荷现在的情况跟路致远说了一遍，路致远笑了：“这事太好办了，你俩的故事，我跟兆强都清楚。我提议让兆强给你排一出戏，不过你不能听！”

    “啊？”

    “啊什么啊？你先出去，怎么做，我跟兆强说。”

    江羽龙看看路致远，也看看张兆强，点了点头，起身出了房间，留下张兆强听路致远说。

    他相信路致远。

    回来后，张兆强约了杨小军、杨小莉、李德花、靳勇等人，连刚生了孩子的李梓琪与路诗晨都叫上，就是没叫上江羽龙与张蓓荷。

    张兆强对杨小军说道：“喂，小军大哥，明天再拿手刀把我砍倒，别来真的！”

    杨小军笑道：“哈哈，不来真的，哪演得像呢？”

    “关键要更换剧情，我妹倒地时你可别扶啊！”

    “知道！现在我只扶小莉。”

    然后，他们告诉江羽龙与张蓓荷，第二天要在城市广场的湘香传奇吃饭。

    那是江羽龙与张蓓荷他们心动的开始。

    那一场杨小军劫持江羽龙的戏，张蓓荷不顾一切扑上前救江羽龙，江羽龙不顾一切地扑到地上避免张蓓荷摔疼了……

    第二天正是七月十五日，天晴，阳光正好。

    青城。夏日。

    