
    王承浩的邀约，江羽龙的确非常想参与西北城的投资，只是青城钢铁股份并不是自己的，所以一回潜龙山庄就跟余美玲说了。

    余美玲与余金霞知道江羽龙心动了，加上王承浩给的股份也诱人，都赞成投资，而且余美玲愿意授权让江羽龙把青城钢铁的股份拿去抵押。

    做房地产项目，对他们来说觉得包赚不赔，既然有这么好的事，为啥不做？

    只有张蓓荷冷静地说道：“我们问问路叔叔吧。”

    江羽龙经她一提醒，也想到路昊明：“对，我跟路叔叔商量一下。”

    唯有余美玲听他提到路昊明，似乎有点不高兴：“路老头有什么好问的？他能知道啥？”

    江羽龙记得她之前也说过不准他去问路老头关于自己身世的事，觉得余美玲应当对路昊明有成见，便不再提及。路昊明第二天就会来上班，明天在金融大厦随时可以去问他。

    青城的龙抬头一来，春节也算过完了。

    江羽龙对余美玲说道：“春节算过完了，明天我跟蓓荷找找律师，看看能不能见到爸吧。”

    “你问问兆强，他有一位师兄。”

    “对，兆强的师兄郑正郑律师，我明天就去找他吧。”

    江大福刚被抓那时，江羽龙手中没钱又碰上什么亲子鉴定困扰、与不敢去请律师，现在也渐渐理顺了头绪。春节也过完了，林奋英跳楼后，王进富也进了看守所，想必现在找个律师见见江大福与张明国已经没有障碍了。

    晚上快睡觉时，江羽龙电话又响了。

    原来是王承浩见一周过后，青城的冻土期就结束了。

    “江羽龙，你考虑怎么样了？”王承浩电话中的语气，表面上还很轻松，但江羽龙听得出他早已着急得不行。

    江羽龙确实很想投。但是即使知道王承浩现在很着急，江羽龙自己可不能着急，因为手上并没钱。

    “王承浩，你也太着急了点吧？你刚说，总得让我考虑几天吧？”

    “你现在不做决定，怕开工前到不了款吧？现在不去办抵押，银行什么时候可以给你放款？”王承浩学的是金融专业，清楚抵押贷款的放款时间。

    “我三天内答复你吧，可以吗？”

    “好吧。”

    江羽龙听出王承浩语气中的失望。

    挂电话后，自知对投资与合作并不是很内行的江羽龙想问苏林中，听听这位“前辈”的建议，就给他发了一条微信：“苏大哥，有空？”

    “你多久没跟我联系了？不想娶我女儿也不用躲我啊，你是不是现在想娶我女儿了？”

    “苏大叔，你苏大爷的！”

    江羽龙见苏林中几乎秒回，想必很闲。

    调侃归调侃，正事还是用语音聊更直接。于是他就拨语音过去，把事情简单地跟苏林中说了一下。

    苏林中听完之后说道：“钱的事，好解决。”

    “什么好解决？十几亿啊！？”江羽龙虽然知道苏林中的能耐，但仍很惊讶。

    “你可能都忘了自己投的那几个大学生创业项目吧？那几个创业项目，可都是神奇宝宝。”那苏林中一聊起大学生创业项目很兴奋。

    “有你这么好的创业导师做指导，也算是他们福气了。”

    “这两三个月，我跟美国那边聊了，他们想找个项目试水包装上市。赴美国上市，你是最大的股东你来决定。”

    “你做主就行了，我哪懂这些。”

    苏林中道：“那我做主了。我说钱的事好解决，你就不再问下文了？”

    江羽龙又问：“啊？就是啊，我还没得到下文呢！那苏大哥有什么建议？”

    “我的建议怕你做不到。”

    “你说说看呗。”

    “你跟他合作，什么你一半我一半的，他现在是在求你，你要项目决策权与控股，明白不？”

    江羽龙道：“我也想要决策权与控股啊，但我们现在实力不允许啊！”

    “有我呢！”

    “他会给吗？”

    “放心吧，他若真缺资金急着开发，那傻子没他爸在后面肯定给你，他怎么知道什么叫决策权？什么叫控股权？他若是不缺资金只想套你的资金，也会以控股权做诱饵引你上钩的。”

    “明白了。”江羽龙心道：现在有了苏林中做经济后盾，还怕什么？

    第二天一早，反正不着急给王承浩答复，江羽龙先给郑正打电话约一下。

    郑正正好有空，答应一会过来金融大厦找他。

    郑正还没这么快到，江羽龙与张蓓荷去找路昊明。

    路昊明也赞成江羽龙控股西北城项目。

    “关键王承浩让不让我控股啊！”

    路昊明建议道：“这西北城也好，还是原来的江福城也罢，本来就属于你江家的，既然他想邀你合作，你就以控股为条件跟他谈。不管是王承浩还是他老子，都可以谈。”

    不久，郑正就到了，但他并没上楼。

    他在金融大厦附近的小巷子停了车，给江羽龙打来电话：“我们现在就走，我已经跟那边约好了，直接到看守所。”

    “啊？我们不用谈律师委……”江羽龙觉得请郑正之前就要跟他谈什么委托，律师费之类的事。

    “委什么托啊！走吧！”

    就这样，江羽龙还是带上了杨小军、张蓓荷，与郑正去看守所探视。

    有郑正大律师出面，会面非常顺利。

    张明国看了看江羽龙与张蓓荷，见他俩似乎感情还挺好的，一脸欣慰。

    但张蓓荷一见到张明国，看到他被剃了个光头，脸也瘦了不少，就哭了起来。要不是郑正提醒她这是看守所，可能会面就进行不下去了。

    郑正对张明国说道：“张董的案件，因为死亡人数太多了，看来只能等着奇迹出现了。”

    “嗯，我知道。”

    但江羽龙并不知道什么奇迹：“什么奇迹出现？”

    郑正道：“制造事故的人自首。”

    江羽龙又问：“你的意思是除非人为事故的真正肇事者自首？”

    “是啊，谁都知道有人制造了事故，但是当时工厂的视频监控坏了，而且我调阅过卷宗，现场那么多人早就被破坏了。”

    江羽龙与张蓓荷当然清楚，连张家大院都被破坏成一片废墟，别说连监控都会失灵，可想而知事故的策划者布局有多精密。

    