
    岳玲珑回到B2-222时，发现她儿子并不在别墅，连老爷子刘发官也不见了！

    “老公，龙儿呢？”岳玲珑问正在喝着茶、抽着烟的刘尚之。

    “宝宝跟他爷爷回乡下了。”

    “回乡下？！怎么突然就送他回乡下呢？”

    刘尚之不紧不慢地说道：“以前不就经常陪着爷爷住在乡下吗？以前我叫你回来是因为宝宝才抱回来啊！”

    岳玲珑差点笑出来了！

    她帮陈齐农与她儿子陈龙买好了一起回美国的机票，而且她早把陈龙的身份给了陈齐农，就等着第二天一早，刘尚之去了办公室后她就实施抱走儿子计划，让蔡云峰找刘发官……没想到刘尚之竟然帮了她的忙，让老爷子刘发官今天就抱着宝宝回乡下了。

    她问刘尚之道：“公公这次带宝宝走，什么时候再回来啊？”

    “一个月吧，主要是他爷爷住不惯城市。你不是很想管理潜龙投资吗？老公心疼你，你既要管理公司，又要带孩子，那还不把你累死？”

    听说刘发官带走了宝宝，岳玲珑心底欣喜若狂，但她表面不动声色，做出嘟嘴表情说道：“那我又要好久才能见到宝宝了……”

    虽然儿子是她的一切，其实她已经习惯了跟她儿子分离的日子，话是这么说，心底却一点都不觉得舍不得。

    “明天你就跟祁灵做交接吧。”

    “嗯，你上午先跟她交待好，明天下午我来跟她交接！”

    睡了一晚醒来，待刘尚之一离开别墅，她就又往陈齐农那跑。

    岳玲珑又交待道：“中午，中午你跟蔡云峰联系！记得，你抱了宝宝开车就往机场去，车就直接扔在机场别管了！到了美国，路致远在国内，和你一起把钱转出去。记住，别问为什么，你抱了宝宝就去机场！”

    陈齐农并不知道岳玲珑有什么玄机，但他知道岳玲珑给他安排的任务就是抱着陈龙直飞美国！除了昨天怀疑岳玲珑就是杀了他家四口的幕后之人外，至于为什么要跟蔡云峰联系，他没有理由不执行。

    中午时分，陈齐农打电话给了蔡云峰，蔡云峰叫他到东郊碰面。机场就在东郊，陈齐农顺便把行李、证件全都带上，关好门窗，把钥匙给了路致远后开了车就往东郊而去。

    陈齐农到了东郊祁家庄，蔡云峰还没来。

    东郊的田地开始苏醒了，虽然青城的四月春天还没来，勤劳的农民已经开始在田里翻地了，期待着用自己的双手，让今年的庄稼能有一个好收成。

    陈齐农忽然觉得自己很喜欢农业，喜欢美国的那片农庄，喜欢眼前的这片农田。为什么自己会叫齐农？可能冥冥之中自己就是农民吧！

    其实他或许并不知道，陈志国做包工头之前就是农民！

    陈齐农在田头呆看了半个小时，蔡云峰来了。

    “那！这是你亲弟弟，你抱好了！”蔡云峰一下车，就从后座抱出岳玲珑儿子陈龙，连同婴儿座椅一起递给了陈齐农。

    陈齐农接过宝宝与婴儿座椅。

    这是他第二次听蔡云峰说了与宝宝的兄弟关系：“你给我说清楚，什么我亲弟弟？”

    蔡云峰蔑视陈齐农，阴阳怪气地说道：“哈哈哈哈！你爸是畜生，连自己儿子的女朋友都上！”

    陈齐农气极：“你！”

    蔡云峰伸手掐住陈齐农脖子道：“小子，老子早知道玲珑喜欢的是你，你别惹我生气，今天老子刚杀了三个，不在乎多杀你一个！”

    陈齐农自小被他爸安排在王承浩身边受尽凌辱，早已习惯了忍辱负重的偷生法则，看到蔡云峰凶神恶煞的眼神，自知不可赌一时之气，瞬间软了下来，说道：“孩子我抱走了，我得先去机场。”

    蔡云峰松开了手，讥笑道：“乖巧！想不到飞扬跋扈的陈志国竟生了个窝囊废！一会我先跟玲珑开个房去，哈哈哈！”

    陈齐农听那蔡云峰胡言乱语，不知真假，但昨天与岳玲珑一起从机场接上蔡云峰后，就看出蔡云峰确实与岳玲珑不清不楚，暧昧非常，一时郁积不知说啥了。他把婴儿座椅放进车中，再将沉睡之中的宝宝斜靠其上，上车发动起来直往机场而去。

    一路上，陈齐农发誓：这里是老子的伤心地，再也不回青城了！他爸爸死了，他妈妈死了，他爷爷死了，他奶奶死了，他的爱人岳玲珑……一团糟！青城给他的印象，头脑里就只有“离开”两个字了。

    蔡云峰看着陈齐农离开，他真的打电话给了岳玲珑：“玲珑，送走你那窝囊的小情人了，你交代我的事给办好了，一会先来犒劳犒劳峰哥啊！”

    岳玲珑自然懂得要让马儿跑，得喂马吃草：“峰哥，你说咱们去哪？”

    ……

    蔡云峰别墅。

    两小时后，岳玲珑一边画着眉毛，一边说道：“你得注意江羽龙身边的两个人，一个是杨小军，一个叫靳勇，不可轻敌！”

    蔡云峰不以为然：“放心吧！我处理陈志国一家四口的手段你又不是不知道，刚才刘尚之的派去保护他老爷子的保镖，也就是一招而已！”

    “刘尚之身边的陆钟进可是个狠角色，别跟他硬干上了。”她还不知陆钟进早被牛林所抓，只知道徐国龙在陆钟进面前不堪一击，所以毙命于斯。

    “呵，你又何必长别人志气、灭自己威风呢？你可知道，陆钟进还是你老公我的师弟！”

    岳玲珑已收拾差不多了，转过身帮蔡云峰整理衣裳道：“你能，你能！不过我给你也买好回美国的机票，五天后的行程。这五天无论得不得手，你都得跑。”

    “放心吧，三天！三天拿不了江羽龙的命，我蔡云峰还用混吗？”

    “好了！知道你能。我也得去潜龙大厦了，另外，刘发官的死，我希望刘尚之明天才能知道。”

    “这点你更放心吧！只要刘尚之不回乡下看他老爹，谁又会知道，他那安全如铁桶的乡下城堡，竟然一个人不剩？”

    蔡云峰把一场杀了三个人的凶杀案说得轻轻巧巧，就跟他只是拍死三只蚊子一样。

    