
    “回娘娘，叛军并未入城，而是从城后直逼宫禁而来，也没有攻取紫华门的意似，似要绕行前往它处。”

    傅绮筝微微松了口气，王勇竟比傅绮筝料想的还要心急，原以为他会入平京不做停留直取皇城，没想到迫不及待到连平京城都先搁下了。

    傅绮筝仅嘱咐柳依水雾她们道：“你们好生待在景颐宫，看好各位嫔主，无论外面发生什么，不可踏出景颐宫一步。”

    柳依惊慌道：“主子，究竟发生了何事。”

    水雾见状，急得红了眼眶：“娘娘别吓奴婢。”

    傅绮筝不再多言，只带着年锦安出了景颐宫，门前见甄妃匆忙而来：“妹妹可听说了？怎么成了这个样子。”

    傅绮筝点了点头：“是王勇的调虎离山、声东击西之计，引戍京卫出城，他就领兵悄然围了皇城。”

    “兵临城下了，这可怎么办。”甄妃急道，见傅绮筝盛装出宫，“妹妹不会是想只身去与叛军对峙吧，宫里还有禁军，叛军想攻进来不易，咱们还是去求太后想想法子。”

    “甄姐姐难道没发现近日这宫里的异样吗？”见甄妃不解，傅绮筝转眼环顾，说道，“危难之际，至今没有一位大臣入宫求见太后，并非臣子无动于衷，实则是外面的人进不来，里面的出不去，别说人，就连消息也是层层封锁，叛军都兵临城下了，咱们才知晓，再看这宫里的禁军竟没有丝毫动静。”

    “妹妹的意思是……”

    “姐姐知道就好，咱们也要装作若无其事才行，否则怕是会与太后和皇后一样。”

    甄妃惊骇万分：“妹妹早就看出来了？是否已经有了对策。”

    “听说叛军围了皇宫，这可如何是好。”此时众妃急忙赶来。

    “太后皇后闭门不出，宫中已无主持大局之人，嫔妾们既然听绫妃娘娘的，娘娘当出面与那叛军交涉才是。”佟书锦说道。

    梁氏附和：“是啊，娘娘可晓之以情动之以理……”

    陈兮萦扬唇一笑，冷嘲道：“在乎情理的还是叛军吗？”

    众妃你一句我一句全然不知事态紧急，恐还以为这皇宫应是固若金汤。时不待人，不可再耽搁，傅绮筝冷言：“不想死就都回宫待着。”说完转身离去。

    甄妃望着傅绮筝离去的身影，知其应是有所筹谋，问道：“妹妹有几分胜算。”

    “不知。”宫道之中，傅绮筝临风步步前行，衣袂随风翩然。

    城楼之上，一盏香茗袅袅生烟，傅绮筝静候来人。“娘娘，未见叛军大队人马，但跟着王勇前来的兵马也不少，正面交锋恐难以应付。”苏同禀道。看来王勇是嫌人多太慢，等不及了才自己先带些人前来，如此也要想法子削弱其兵力，若真要恶战，才能多一分胜算。

    未及茶凉之时，人马已至，接着便是宫门开启的声音，知张胜应至门前相迎。

    傅绮筝起身出了城楼，俯视城下，皆是人马，骑马在前的剽悍武夫应就是王勇。

    王勇持马鞭指向紧闭的第二道宫门：“这门怎么没开。”“宫里规矩，两扇宫门不可同时开启，王将军连这都不知，为官多年难道从未走过这天华门？”

    王勇听见声音，抬头一看，又指向傅绮筝问张胜道：“这又是谁。”

    “这是绫妃娘娘。”

    “本宫与王贵人交情甚深，知将军今日入宫，她不能相迎，特地让本宫代她在此迎接。”

    “娘娘客气，臣今日要入宫觐见太后，报她老人家的大恩大德，就不下马向娘娘请安了。”

    “礼节是小，将军带这么多人马入宫恐有不妥，军中鱼龙混杂，且刀剑无眼，若是惊吓到了太后和皇后娘娘、亦或是伤及其他皇亲贵胄，将军未必担待得起，如今宫中太平，将军大可带些亲信入内就是，待前门关闭，此门方可开启，将军若不信，大可问问张副都统。”

    张胜遂也拱手言道：“将军放心，宫里尽在末将的掌握之中。”

    王勇掉转马头，朝后面的士兵喊道：“你们留下，后面的到外面等。”

    大队兵马退出宫城，王勇只留下了数百亲信，只等宫门合上落锁之际，城墙上突然冲出众多禁军箭卫，已将四方围住，张弓持箭直指城下叛军。

    “多亏张副统亲自挑选了这些个箭卫，王勇已成瓮中之鳖，此刻不动手更待何时，你不是说会誓死效忠皇上吗，还要本宫来此见证，看你亲手替皇上除了这反贼，时候到了，你还不速速将其击杀。”傅绮筝厉声道。

    王勇勃然大怒：“张胜你！”

    “将军，末将冤枉，末将对将军忠心耿耿，这其中定有蹊跷。”又看向傅绮筝，吼道，“你休得胡说。”

    方同走到城墙边，对张胜拱手道：“张副统，末将不辱使命，已照张副统的吩咐布好了这些箭卫，此刻就看张副统的了。”

    “怎么，事到如今你怕了？你在皇上面前信誓旦旦，先前还在本宫面前口口声声要为大宁除害，皇上念你忠心，准备在事成之后封你做禁军都统。”傅绮筝转眼看着年锦安手中所捧的一卷圣旨，又道“你瞧，皇上出宫前连圣旨都留下了，还有此物你应当认识吧，只待本宫亲眼见证张副统立下大功，圣旨一宣，这统率禁军的兵符可就是张副统的了，你还在犹豫什么。”傅绮筝拿着那兵符在眼前细细观赏，嘴角浮现微微笑意。

    张胜看着那铜符，质问：“这不可能，你怎么会有兵符。”

    傅绮筝淡淡道：“王将军当知这兵符是何等重要，若不是皇上的意思，岂会在本宫手里。”

    王勇恼羞成怒：“张胜你这叛逆之徒。”瞬时拔剑刺向张胜，剑端滴着淋淋鲜血，猛然抽出，又是一阵血流飞溅，张胜顷刻毙命。

    淋漓鲜血虽是早已见过，但这当场一剑毙命仍是让傅绮筝有些胆寒，微微撇过头，抬手以衣袖遮住视线，放下之时，见张胜已倒在地上，死有余辜。

    傅绮筝厉声道：“王勇胆敢杀了张副统，还不快去告知众将士，召集禁军抵御反贼。”

    “末将领命。”方同道，带着几个将士一路大乎，“王勇杀了张副统。”下了城楼往宫内而去。

    “就凭这点声势还想吓唬我？娘娘可别忘了，宫门外可全是微臣的人，这些箭卫胆敢伤微臣一卒，外面兵马必将踏平皇宫。”

    “王将军也别忘了，如今兵符在本宫手上，这皇城还有数万禁军，大不了拼个鱼死网破。”

    “区区数万禁军就想对抗我泰和军，娘娘未免太过自信。”

    傅绮筝浅浅一笑：“杀敌一千自损八百，哪怕皇城失守，将军剩下的人马又能苟延残喘几日，平京城外还有永安军呢。”

    城下内宫门开启，禁军一涌而出，在宫门前布列开来，剑拔弩张，与叛军对峙。

    宫墙内的叛军一时也有些慌神，马匹受惊，不安分地四下乱动。

    “都是大宁的将士，本宫尚且不愿看见两军交战，将军难道想眼睁睁看着这些无辜的人为将军的一己私怨而送命吗？”

    “太后待我王家不薄，微臣只想当面叩谢太后隆恩。”

    “本宫先前已送太后出宫，既然将军只想见太后，本宫愿意告诉将军太后所踪。”

    王勇将信将疑：“你肯交出太后？”

    “斐傅两家水火不容，本宫与太后也是素来不合，此番交出太后保全皇宫，就是保全本宫自己，何乐而不为。”

    “那你说，太后去了何处。”

    “本宫还能送太后去哪儿，自然是送太后去见皇上，五更出发，此刻还在路上，将军还不快去追。”

    “娘娘此举不会是骗我撤军吧。”

    “将军如此聪明，本宫岂敢愚弄，将军若不信，大可差人去找，将军留下来等候消息，若找到了，将军即刻撤军，若遍寻无获，本宫打开宫门恭迎将军入皇城。”

    “好。”王勇对副将说几句，副将调兵马前去拦截。

    年锦安担忧道：“娘娘，若娴容华没能召回戍京卫在城外设伏，岂不是……”

    “本宫信悠竹，且如今也不得不犯险一试，能拖则拖。”

    僵持许久，并未见兵马返回，猜其应是中计，傅绮筝又说道：“怎么这么久仍无音信，将军还不再派些人去看看。”

    王勇笑道：“不必了，微臣相信他们一定会带回太后的。”

    见他并不着急，一副泰然自若的样子，傅绮筝微觉不妙。

    “娘娘，不好了，末将派人去城外查探时抓获一叛军报信之人，说王勇已命泰和军大队人马往皇城而来，不久将兵临城下了。”

    傅绮筝闻言骤然惊骇：““本宫原是想削其兵力，让最后的恶战能有几分胜算，是本宫疏忽了，他竟将计就计。”王勇派去的兵马并非追太后而去，他也正是借此拖延时间，等着援兵，看来王勇势在攻取皇城，待大军压境，皇城恐保不住了。

    “娘娘，不能再等了……”

    傅绮筝走到城墙边，对王勇道：“见将军等着也是等着，本宫差人去请皇后娘娘前来与将军一叙如何？”

    王勇却丝毫不畏：“娘娘若是想用王宓那丫头要挟微臣，大可不必费这个功夫，要杀便杀，杀一个不够还有王姒。”

    没想到王勇竟这般狠心，最后一丝希望破灭，血战是免不了了，傅绮筝紧握着那块兵符，若一声令下，宫城顷刻将血流成河。

    忽闻外面阵阵马鸣，已然是大队兵马临近，恐来不及了……

    王勇闻声，大笑若狂：“娘娘还是大开宫门吧。”

    ****************************************************

    （某萱的话）：非常感谢各位亲投的推荐票，有票有书评某萱就超有动力。腾讯渠道那边推荐票破百，特此加更一章，谢谢亲们的支持。