
    【朝代背景】

    国号：宁。

    君主：宁成帝（在位15年）－－宁宣帝（在位40年）－－宁元帝（现任君主）。

    国姓：安辰。

    历史相关：许朝末年，民不聊生，幼主即位，外戚专政，许朝诛国以北宁，南晋势力为盛，南晋武王挥师北上，以清君侧为号欲夺天下。北宁成帝出兵拦截，于距都城平京三十里出于晋军相遇，大战一触即发。燕国降宁，宁势力倍增，终晋败，退回南部一带盘踞。宁师破平京，许灭，成帝登基，殂后宣帝即位，宣帝30年，南部收复，残晋灭，宣帝在位40年，崩逝之后，风波刚平，尚不稳固的宁朝基业，落在了当时年仅15的安辰祈澈身上。元帝六年，第二次选秀开始，小说由此展开……

    （因为小说属于架空，妃嫔等级也是取自各个朝代的称号，新排列的品级。）

    【妃嫔等级】：

    正一品：皇后

    从一品：皇贵妃

    正二品：贵妃

    从二品：妃

    正三品：贵嫔

    从三品：嫔

    正四品：容华

    从四品：婕妤

    正五品：贵人

    从五品：婉仪，淑仪

    正六品：小仪，芳仪

    从六品：采女

    正七品：美人，才人

    从七品：承徽

    正八品：常在

    从八品：答应

    【人物关系】

    ==（傅家）==

    傅任贤（内阁大学士，女主之父）

    秦蓁（丞相秦正之女，傅任贤妻，女主之母）

    李茗玉（傅任贤妾室）

    傅祺（秦氏出，傅家长子，任职兵部）

    傅琰（李氏出，早夭）

    傅绮姝（秦氏出，傅家长女，裕亲王妃）

    傅绮琴（李氏出）

    傅绮筝（秦氏出，女主）

    ==(陈家）==陈颐（工部尚书）

    卫淑（卫太妃兄长之女，陈颐之妻）

    云氏（陈颐妾氏）关媚心（陈颐妾氏）

    陈兮菡（长女，母卫氏，幼时失踪）

    陈原（长子，母云氏）陈兮萦（母卫氏）

    陈广（次子，母关氏）

    陈兮若（母关氏）

    陈兮芷（母云氏，尚幼）

    ==（佟家）==

    佟渊（两广总督）

    李氏（佟渊之妻）

    蒋氏（佟渊妾氏）

    钱氏（佟渊妾氏

    佟书承（长子，母李氏）

    佟书锦（母李氏）

    ==（贺家）==

    贺恒（宁朝功臣，镇南王）

    夏氏（贺恒妻，已逝）

    贺麟松（长子，母夏氏）

    贺悠竹（小女，母夏氏）

    ==(夏家）==

    夏明旭（兵部员外郎)

    沈氏（夏明旭妻）

    程氏（夏明旭妾）

    夏鸾惜（长女，母沈氏）

    夏鸾忆（次女，母沈氏)

    夏恒玉（子，母陈氏）

    （根据新章节内容不断更新）