
    “给嘉懿公主请安。”声音传来，嘉影回头望去，水色也停下来福了福。绮筝站起身来，发丝凌乱，微微喘气。

    “起来吧。”言罢，向平台走来，看了看绮筝，似有些惊讶。

    “妹妹，你来得正好，今晚咱们有鱼吃了。”嘉影笑说道，拉着嘉懿坐下，又扫了一眼水色：“水色，动作快点。”

    “姐姐等一下。”嘉懿忙道，“姐姐放过绮筝吧，她是个好人。”

    嘉影转眼看向嘉懿，愣愣的开口：“你刚刚说什么，她是好人？”不禁笑了起来，“妹妹呀，近日这宫里议论纷纷的道人是非的人会是好人？天大的笑话，我不管她是不是好人，反正今天我是盯准她了。”

    嘉懿无奈地叹了叹气，朝着身旁的宫女吩咐道：“水雾，去把水色叫过来。”“是。”水雾应道，向水色走去，对其说了几句，水色便退回到嘉影身边站定。

    见水色无奈地走回来，嘉影眉头紧锁：“嘉懿你这是做什么。”

    “姐姐，上次我不甚落入水中，是绮筝把我拉上来的，这次，算我还她一个人情吧，再说了，姐姐你不是告诉我她是被人……”嘉懿凑到嘉影耳边，小声说道。

    嘉影有些怀疑地看着嘉懿：“真的？”

    嘉懿点了点头，嘉影长长地舒了口气，瘪着嘴：“好吧，这次我看在你的份上再放她一马，不过，没有第三次的。”说完，站起身来，“妹妹，咱们回去吧。”

    嘉懿看了看四周：“姐姐，你先回去吧，我难得出来走走。”

    嘉影想了想，点头应了：“多出来走走也好，不过得多加小心，别撞上老……。”嘉影正欲说出口，却被嘉懿捂住了嘴：“姐姐，这里不是咱们宫里，还是得称太后。”

    嘉影将话咽了回去，顿了顿：“恩，我知道了，水色，咱们走。”说完，便领着水色转身离去。

    待嘉影走远，嘉懿方才走到绮筝身边：“你没事吧。”

    绮筝倚在栏杆上，轻摇了摇头，站好欠欠：“多谢公主相救。”

    嘉懿微微莞尔：“上次你救了我，这次我帮你也是应该的。”

    忘雪和晴初忙走了过来，仔细打量着绮筝，忘雪急道：“主子没伤着吧。”又向嘉懿福了福：“多谢嘉懿公主救我家主子。”

    “行了，你们主子没事就好，好好照顾她。”嘉懿淡淡道，欲转身离开。

    “嘉懿公主。”绮筝忙喊住嘉懿，待嘉懿回过头来，方才道：“不如去我宫里坐坐吧，那里，或许是个说话的地方。”

    嘉懿思了片刻，轻点了下头，和绮筝一道回了昭瑄殿。绮筝吩咐忘雪和晴初关上殿门，领着嘉懿走到榻上坐下。

    “上一次见你，你还是秀女，如今都成了皇兄的妃子了。”嘉懿笑言道。

    绮筝微微低眉：“也不知是祸还是福，大选之后的这些天，福没享到，委屈倒是受了不少。”

    “你的事，我略有耳闻，在这宫里受点委屈是免不了的，就像姐姐和我，虽是金枝玉叶，外表风光无限，所受的苦，又有谁知道。”嘉懿有些无奈地开口。

    绮筝抬眸看向她，低声问道：“是因为太后吧？”

    嘉懿没有开口，只是点了点头。

    绮筝叹了口气：“如果恭贤皇后还在，你们应当是无忧无虑的另一番生活。”

    嘉懿缓缓站起身来，向前走了几步：“在这宫里，除了姐姐，皇兄，不知道还有没有能相信的人，我常常把自己与其他人隔绝，就是怕，怕一不小心，就上了太后的钩。”又回过头看向绮筝：“绮筝姐姐，我能信你吗？”

    绮筝有些愣了，回过神来，看着嘉懿，笑道：“你刚刚叫我的那声姐姐，不就是答案了吗？”

    嘉懿闻言，莞尔一笑，淡淡道：“可是，你不怕和我们走得太近而招来太后的麻烦吗？”

    “我如今这般光景，还怕太后找麻烦吗？”绮筝苦笑道。

    嘉懿走回到绮筝身旁：“绮筝姐姐，你是个好人，至少，是我在这宫里碰上的第一个值得相信的人，你放心，我会找机会劝劝皇兄的，姐姐总有一日能逃脱这般受人冷落的命运。”

    绮筝轻摇了摇头，无奈道：“皇上怎么看我已经不重要了，宫里的留言我也不在乎，清者自清，如今这样的日子，虽是少了些什么，但倒也自在，衣食无忧。”

    “可是，皇兄一直在误会你，不是么？难道，你连皇兄的心也不在乎？”嘉懿有些好奇的问道。

    绮筝掩嘴而笑：“难道做了皇上的妃子就一定要想得到皇上的心吗？虽然我不知道别人想不想，但我不想，一旦爱上了皇上，却得不到他的心，那岂不成了深闺怨妇。”

    嘉懿缓缓落座，听到绮筝这一说，不禁笑出声来：“呵呵，姐姐说得真准，这样的怨妇我见过，姐姐能猜到是谁吗？”

    “难道嘉懿你说的是惠妃？那日我们去像太后请安，她似有些不悦，后又对众人发火。”绮筝道。

    嘉懿点了点头：“对对，就是她，脾气大，架子大，一心想得宠，可是皇兄却偏偏连瞧都不瞧她，是不是姐姐说是深闺怨妇呀。”

    “倒还真有些像，唉，在这宫里要是有所期盼，就只能苦了自己。”绮筝淡淡道。

    嘉懿看了看窗外，起身道：“姐姐，时候不早了，我得回去了，在姐姐面前，嘉懿是真的，出了这门，就又得给自己带上面具了。”

    绮筝微微颔首：“掩藏自己也好，以后可要常过来，我一个人待在这儿，总觉得太冷清。”缓缓站起身来，送嘉懿出了门，看着嘉懿渐行渐远的背影，孤独又一次占据了绮筝的心‘消除了文月的误会又认了嘉懿这个妹妹，虽说前些日子受了些委屈，如今，老天爷也算待我不薄，只期盼，这样的日子，不要太早结束。’

    “主子，明日尹贵妃设宴，主子真的要去吗？”忘雪站在绮筝身后，问道。

    绮筝转过身来，点了点头：“既然本嫔已经答应了兰贵人，又岂能言而无信。”

    “可是说不准皇上也会去的。”忘雪忙道。

    绮筝凝住了眸子，淡淡道：“去就去吧，如今，就算有再大的波折等着本嫔，本嫔也不怕了。”

    忘雪欠了欠：“那，奴婢就先去准备了。”

    第二日，近午……

    “主子，今日是尹贵妃设宴，也是主子平息留言的好机会，主子应当穿得喜庆一些，不如穿这件吧。”晴初从衣柜里挑出一件衣裳让绮筝过目。

    绮筝坐在铜镜前，微摇了摇头：“不可，风波未平，我们不能落人话柄，还是穿得素雅一些好，就那件淡蓝色锦裙吧。”言罢，看着镜中的自己，拿起桌上的金玉缀雪插到发髻了，左右看了看，方才缓缓站起身来。

    更好了衣，坐在殿里等着文月前来，等了好一会儿也不见文月的影子，看向忘雪：“忘雪，尹贵妃设的可是午宴，这会子就快开宴了，怎么还不见兰贵人的影子。”

    忘雪点点头：“是啊，奴婢早就打听好了，是午宴没错，兰贵人应该是有什么耽搁了一会儿吧，主子要不咱们先去？”绮筝探向门外，心下有些着急，但还是镇静地开口：“不可，兰贵人说了要咱们一同前去，若咱们先去了，让兰贵人扑了个空不说，尹贵妃那里的人也不会给咱们好脸色看，你出去看看吧。”

    忘雪应道：“是。”挪着步子走到殿门，又转过身来：“主子，兰贵人来了。”

    绮筝忙起身走到殿门前，见文月脚步匆匆地赶来，看见绮筝，急道：“姐姐，我不小心误了时辰，可怎么办呀。”

    绮筝走下台阶，蹙眉道：“咱们快些赶过去吧，说不定还来得及，总比不去要好。”

    文月点头应了，拉着绮筝快步走去景福宫。

    “姐姐，咱们去迟了，尹贵妃会怪罪吗？”文月急促地问道。

    绮筝脚步迈得飞快，顾不上回答，只是摇了摇头。二人匆匆赶到宛福宫，走到宫门前才停住了脚步，整了整仪容，又快步走到主殿门前，绮筝抬眸看去，赴宴的宫妃差不多到齐了，尹贵妃坐在正前的席位上，一旁坐着的是华贵妃，唯独不见一人的影子，绮筝心下庆幸‘还好，皇上不在。’

    二人跨过门槛，盈盈福身：“嫔妾给二位贵妃娘娘请安。”

    尹贵妃扫了一眼施礼的二人，沉着声音道：“不愧是皇上的新宠，兰贵人好大的架子，本宫设宴，也如此姗姗来迟，是不是要本宫差人去请嫔主，嫔主才肯准时赴宴？”

    绮筝心下一惊‘我早料到了尹贵妃会怪罪，只是，她为何单单只提文月一人，言辞里针对的也是文月，看来，今日尹贵妃是要借此大做文章了，我该想个什么法子来帮月儿度过此危机呢？”

    文月心急如焚，沉着眸子，迟迟没有开口。

    “你是不把本宫放在眼里，还是不把皇上放在眼里，为何不回答本宫所问？”尹贵妃语气渐重……