
    “主子，他们太欺负人了。”忘雪匆匆回到殿内，又撇了撇门外，吼道：“简直就是狗眼看人低，等哪天主子出去了，定有你们好看。”

    绮筝坐在桌前，抬眸看向忘雪，淡淡地开口：“怎么了，你不是去找小福子讨丝线了吗？碰壁了？”

    忘雪瘪着嘴走到绮筝身旁，抱怨道：“主子，奴婢刚刚客客气气的向王全福要些丝线，谁知他想也没想就说没有，还让奴婢以后别再去找他。”

    绮筝淡然一笑：“行了，他不给就算了吧，谁叫咱们现在是这般光景，他不给，也在情理之中。”

    “可是奴婢也咽不下这口气，主子虽然被贬，但好歹也是常在，是主子，他们怎么能这样欺负咱们。”一旁的晴初忙道。

    “别气了，日后这样的事儿还多着呢，每一样都计较，咱们岂不是要被活活气死。”绮筝绣着手中的丝绢，低眉道。

    忘雪闻言，沉下了眸子，又有些着急地开口：“可是主子上次把牡丹丝绢送给嘉懿公主了，今日奴婢没有讨到丝线，主子这条鸳鸯丝绢可怎么办，要不奴婢去向其他宫的总管求点？”

    忘雪说完，欲向殿门走去，绮筝忙喊住了她：“别去，其他宫的总管也未必会有好脸色，与其低三下四的求人，我情愿让着条丝绢残缺。”

    忘雪微微颔首，走到绮筝身旁站定。

    绮筝将最后一寸丝线绣尽，纤指抚上绣面，微微叹气。

    忘雪沉眼看着丝绢，缓缓开口：“主子，这一只鸳鸯能叫鸳鸯吗？”

    绮筝轻摇了摇头，将绣架拆开，取出丝绢，摊在手心里：“能绣一只也不是什么坏事，如今我不是孤身一人吗，绣两只，看着心里反而不好受。”又抬眸看了看门外，“我出去走走，你们把绣架收好，日后恐怕用不上了。”言罢，站起身来，碎步轻移出了殿去。

    ‘出来，我又能去哪儿呢，皇宫虽大，能容身的地方或许只有这雨明宫，可是我却总想着出来走走，但心里却怕，又，说不出来到底是怕什么。’绮筝静静地走在甬道内，周围寂寥无人，绮筝回眸向后望了望，那条通往繁华处的宫道忽然变得陌生起来，她站在那里，又看了看前方，不禁自问‘难道，我能走的，只有这一个方向吗？’无奈地摇了摇头，又缓缓往前走去，凭着那晚的记忆，走到那处静谧的花园，仍旧坐在那块平整的石头上，看着手中丝绢，叹了口气，自言自语道：“一只鸳鸯看上去是有些欠妥，不过如今也只能这样了。”

    “你确定那是鸳鸯不是鸭子？”祁桓翊翊走到绮筝面前，颇为怀疑的眼光看着她手里的丝绢

    绮筝顿然一惊，抬眸诧异地看着来人，挤出一丝笑容：“祁将军说什么，鸭子？我刺绣的功夫是有些欠佳，不过也不会把鸳鸯绣得像鸭子吧。”

    “哎，你总算是没哭了，好吧，看在你有长进的份上，你说什么就是什么，姑且认为那是鸳鸯算了。”祁桓翊看着绮筝一副惊讶的神情，叹了口气。

    “将军还是别勉强了，鸭子就鸭子吧。”绮筝沉下脸色，站起身来，转身欲将丝绢扔进后面的水池里。

    祁桓翊忙伸手将丝绢从绮筝手里夺过，忙道：“别扔。”

    绮筝沉下眸子，淡淡道：“鸳鸯绣得像鸭子，还能见人吗？扔了算了。”

    祁桓翊俯身看了看绮筝的神色，缓缓开口：“怎么，生气了，好好，乍眼一看像鸭子，仔细看还是像鸳鸯。”又装作仔细地看着丝绢，点头道，“恩，像鸳鸯，不，不是像，就是鸳鸯，这下你不会扔了吧。”

    绮筝掩嘴笑出声来，忍俊不禁地道：“将军的话变得真快，我是信前面的呢，还是信刚刚的呢？”

    祁桓翊蹙着眉头：“这也不能怪我，我虽是习武之人，对这刺绣什么的分毫不懂，但我起码知道鸳鸯是一对，鸭子才是一群或一只。”

    绮筝无奈地摇了摇头：“我又何尝不想绣一对呢，可惜没线，怎么绣？”说完，抬眸看向他。

    “没线，这宫里还会缺丝线吗？”祁桓翊有些惊讶。

    绮筝轻叹了口气：“哎，丝线是有，不过位卑足羞，人家未必肯给。”

    祁桓翊眉头深锁，想了片刻，道：“原来是这样，不如明日我从宫外带些进来给你，明日未时，我在这里等你。”

    绮筝忙推辞道：“不用了，此等小事，怎敢劳烦将军。”

    “家慈平日也爱绣这些，家里正好有，小事一桩，什么劳烦不劳烦的。”祁桓翊说道。

    “可是，将军拿来给我，令堂怎么办呢？”绮筝低眉道。

    祁桓翊沉静了片刻，沉着声音道：“她已经过世了，这些东西一直留在府里，既然你需要，倒不如赠与你。”顿了顿，复道，“我得去巡视了，记住明日未时，要是看不见你人影，那我可就认定这是鸭子了。”

    绮筝无奈地看着他，缓缓吐出三个字：“知－道－了。”

    “好，那我就走了，这条丝绢我先收着，明日再给你，免得，你销毁证据。”说完，看了看手里的丝绢，扬唇一笑，转身离去。

    绮筝站在原处，看着他渐渐走远，方才移步回到雨明宫，待到第二日用罢午膳，未时还未到，便匆匆走到小花园，坐在石头上，手支着头，静静地等候。许久也不见祁桓翊人影，心下有些后悔不该这么早来，不过她也只是怕再听到从祁桓翊嘴里说出的‘鸭子’二字。

    “不好意思，我来晚了。”一个期盼的声音在耳边响起。

    绮筝忙抬头看向他，见他额头上渗出豆大的汗珠，轻言道：“将军不用这样赶，我还可以等的。”

    祁桓翊忙将一个小包递给绮筝：“我说的未时，怎可延误，只是这些线太久未有人用，一时间不好找，费了些时辰，打开看看吧。”

    绮筝接过，微微莞尔，欠了欠：“多谢将军。”言罢，缓缓坐在石头上，将布包置于膝上，小心翼翼地解开，纤指理了理里面的丝线，心下顿生疑惑，微微蹙眉……