
    绮筝回到傅府，走入前厅，傅任贤和秦氏都在堂内等着绮筝回来。见到绮筝，站在一旁的绮姝忙迎上去。“五妹，累了吧，快休息休息，来人，把参汤端上来。”绮姝拉着绮筝走到堂内坐下。

    绮筝看着爹娘，微微点了下头。下人端来参汤，绮筝喝了两口，便吩咐撤了。

    绮姝看着绮筝一言不发，笑着说：“娘，既然五妹回来了，咱们就到花园里坐吧。

    傅任贤转过头去，看着沉默的秦氏，淡淡道：“去吧。”

    秦氏点点头：“也好。”

    绮姝上前扶着秦氏，绮筝领着云儿跟在后面。

    走出前厅，穿过回廊，步至花园，绮姝抬头看见假山上的亭子：“咱们去那儿坐吧。”

    一行人走到亭内坐下，丫环们上了茶，退在一边伺候。绮筝回想起一月前，自己在这里独坐，还有那株桃树。回头望去，树还在那儿，只是，风拂过，枝干轻摇，落英飞舞。绮筝摇摇头，轻叹道：“无奈春日短，风摇残花落。”

    “五妹，你现在已是名正言顺秀女了，这几日在家里得好好学学宫中的规矩，虽然日后在初斓宫也会学，只是你现在先学着，待进了宫，也显得咱们傅家有礼教。”绮姝端起茶盏，看着绮筝说道，言罢，揭盖茶盖，浅酌一口。绮筝应了声，未再说话。

    李管家匆匆跑来，站在假山下：“夫人，兵部员外郎夏大人的夫人和千金前来拜访夫人。”

    秦氏倒也生了些疑惑，说道：“阿祺刚进兵部，正在她夫君夏明旭手下做事，平日她倒是来过两次，看在祺儿的份上，我也是草草应付，今日，她倒把她女儿也带来了，也罢，请。”管家忙去传话。

    绮筝也满是好奇，平日里来拜访秦氏的人甚少，有也是几个甚熟的诰命夫人，其他的大都觉得傅家哪是自己能高攀的，远远避之。

    等了片刻。“哎呀，傅家真是家大业大，连个花园也要走许久，姐姐久候了。”一阵清亮的妇人声音传来。

    绮筝蹙着眉，只觉此人甚不知礼数，侧身望去，一个妇人，身旁跟随着一个个妙龄女子，跟绮筝年龄相仿，在管家的带领下朝假山走来，只是，绮筝看着那个夏小姐‘她有些眼熟，好像在哪里见过’。

    绮筝起身站在秦氏身旁。

    夏夫人登至亭内，管家便离去，夏夫人站在桌前，她的女儿跟在身后，绮筝抬眼一视，夏家的千金，竟然是企图陷害文月的那个秀女，绮筝虽有怒气，在此场合却不敢多言。

    夏氏回眼看了一眼女儿，笑道：“许久没来看望姐姐了，近日可好，最近小女选秀，家里忙得不可开交，这不，今日刚刚过了初选，我就过来看姐姐了，这是小女鸾惜。”

    鸾惜也认出了绮筝，脸微红，向绮筝浅浅一笑，似有些难堪，沉着头，没有再看绮筝，向秦氏请了安。

    秦氏端起茶盏淡饮一口，偏了一下头，没有抬眼，：“绮筝，绮姝。”

    绮筝微微欠身行礼。夏夫人惊喜道：“绮姝就是裕亲王妃罢。”言罢，准备福身请安。

    绮姝起身扶住正欲行礼的夏夫人，笑道：“夫人如此大礼，绮姝怎受得起，夫人是绮姝的长辈，哪有向我等请安的道理。”

    鸾惜明白了绮姝话中的意思，欠身道：“王妃安好，绮筝姐姐好。”

    绮姝点点头：“夫人坐吧。”

    夏夫人方才落座，刚坐下，便笑着开口：“姐姐不知，鸾惜啊是我们家老爷的掌上明珠，如今参加选秀，已经过了初选，日后进了宫，一定能的皇上宠爱，。”夏夫人此话一出，鸾惜异常脸红，拉了拉夏夫人的衣袖。

    夏夫人未能明白女儿的意思，反倒捂嘴笑着说：“瞧瞧，她反倒害羞了，好了好了，我不说了，姐姐也知道了。”

    鸾惜更为难堪，低下头去。

    绮筝没有说话，但从夏夫人的话中，不难听出她的用意。

    绮姝看着鸾惜羞涩的表情，从衣袖里抽出丝巾掩嘴而笑，说道：“夏夫人此言说得鸾惜妹妹都不好意思了，鸾惜妹妹，日后进宫了，可要和我们家绮筝相互照应着。”

    夏夫人先也是一笑，又从话中听出了什么，大惊失色：“绮……绮筝小姐也是这届秀女。”

    “正是，这不今晨刚参加初选吗。”秦氏说道。

    夏夫人一时语塞，沉寂了一会儿又道：“我的二女儿鸾忆跟她这个姐姐像极了，如今上门提亲的人可是把门槛都踩破了，可是老爷说什么都不肯答应，还说要找个像傅祺少爷那样一表人才，才华横溢的人才肯把女儿嫁了。”

    秦氏只是笑了笑并未说话，夏氏又说了些奉承的话才带着鸾惜离开。

    绮筝摇摇头，说道：“夏夫人的心思倒也不错，可惜言不逢时。”

    绮姝看着绮筝：“妹妹知道她今日来的目的了？”

    “是说给我听的。”秦氏道。

    绮筝看出绮姝不解，接话道：“她今日把她的女儿带来，无非是想告诉娘，她的女儿日后是皇妃，想与傅家结个交情，一是让她的女儿有靠山，二是希望爹多帮忙夏明旭，还想把夏鸾忆嫁入傅家。”

    “那她有怎么知道我们会这样做？”绮姝问道。

    秦氏眼神凝视桌面，微微含笑：“她是觉得傅家也需要一个皇宫里的自己人，还有我们希望夏明旭多多提拔阿祺，只是她不知道，筝儿也是秀女，今天来的目的就落空了，至于阿祺的婚事不能与之相提并论，夏鸾忆确实值得考虑。”

    “原来是这样，不过五妹能将别人心思看透这一点，倒是对你极为有利。”绮姝笑道。

    “只是我不明白，今天早上夏鸾惜做了什么姐姐是清楚的，为何还要对她如此客气呢。”绮筝问道。

    秦氏转眼看着绮姝：“鸾惜做了何事？”

    绮姝早就猜到绮筝会这样问，答道：“因为欣赏她，在宫中，她能先下手为强，铲除异己，有胆量有智谋，这是五妹你做不到的。”

    “害人之事我自是做不到，娘，今日刚到内务府，就看见夏鸾惜演的一出好戏，先是将别人的衣服弄脏，又给件白衣让别人换上，这不是要置人于死地吗。”

    “有这事儿？”秦氏有些诧异。

    “恩，不过，那个秀女想必没事吧，事情已经过去了，就不必再提了，毕竟阿祺还在她爹手下办事。”绮姝轻道。

    绮筝听了绮姝的话，也未将此事搁在心里，和母亲姐姐话了些家常，就回房歇息去了。

    一来的几天，绮筝都在学习宫中礼仪，从请安到言辞一一学习。

    第三日，晨，明日便是绮筝入宫的日子，今晚傅家设立家宴，全府上下更是披红挂彩，隆重应对。

    绮筝早早起来，一番梳洗后屏退了所有伺候的丫环，独坐在书桌前，拿起那份已经写完的琴谱，走到琴前，坐下，纤指挑弦，婉转乐音传出，绕梁不息。

    “五妹，这么早就起来了。”绮姝进到房内，笑着说。

    绮筝停下抚琴，转过头看着绮姝：“姐姐怎么来了。”

    “我呀，是被你的琴声给引过来的，刚才弹的是什么曲子，甚为悦耳，怎么从未听你弹过。”

    绮筝又转眼看着琴谱：“是我闲来无聊乱弹而成的，名曰《华鸢》”

    绮姝又笑了笑：“你马上就是皇妃了，何必羡慕鸳鸯呢。”

    绮筝摇摇头，轻道：“姐姐一定听说过只羡鸳鸯不羡仙。”

    绮姝无奈道：“说不过你，我去看爹娘起没，你继续弹罢。”

    绮筝点点头，绮姝转身出门离去。

    从清晨到黄昏，琴声断续，或许只有当绮筝挑着弦的时候，才能忘记离家的悲伤，踏入**的无奈。

    “小姐，晚膳备好了，老爷叫小姐过去。”云儿进来道。

    绮筝应了声，带着云儿过去。

    晚宴设在近水轩台之上，三面环水，轩顶挂着几盏红灯笼，照亮了轩台，倒映在泛着波纹的水里，显得格外喜庆。

    绮筝走入轩台，绮姝便拉过她坐在身边，见人到齐了，绮姝笑着说：“五妹进宫了，以后想要像今天这样一家人坐在一起吃顿饭，怕是难了。”

    傅任贤道：“筝儿，等下吃罢晚饭，你到书房来，爹有话要交代于你，好了，开宴罢。”

    “是。”绮筝点头答道。

    丫环们上完了菜肴，站在一旁侍候着。

    忽一个家丁跑来传话，对傅任贤耳语了几句，傅任贤看了一眼李氏，李氏低下头去，傅任贤淡淡说道：“叫她进来罢。”家丁便跑去传话。其他人极为好奇是何人来了。

    李氏闻言，满是期盼地抬起头来。坐在一旁的秦氏似乎猜到了，只是端起茶盏，一手拎着茶盖，吹着杯内的茶，听到脚步声渐近，未喝，落上盖子又将茶盏递给身旁的萍儿，向那里看去。

    不一会儿，一个女子站在轩台外面，低着头，没有说话，只是静静地站着，头上用木簪绾了个髻，穿着一件朴素的蓝色裙子，衣面发白，脚下踩着深灰布履。

    “哟，我还在猜是谁来了，原来真是咱们傅家的贵客呀。”绮姝说道。

    轩台内一下子变得默然无声……