
    “尹贵妃到。”一个高呼的声音传来。

    那行人已经近了，前边由两个掌灯的宫女引着，四人抬着步辇走在其中，后面还跟着两个太监。

    领头的太监示意秀女退至甬道两旁，齐福身。

    绮筝微微抬眸看去，纱幔中倩影斜斜地倚在扶栏上，似在小憩。‘原来，她就是爹所说的尹氏。’绮筝未敢多想，待步辇行至正前忙沉下头。

    一方丝帕从辇内飞舞而出，翩翩而落，绮筝只觉身旁似有阵轻风忽起，转眼看去，云清起身上前捡起落在地上的丝帕，快步走到步辇前方，拦着引路的宫女，行驾停住了。

    “何事？”幔中的尹妃闭眸淡淡问道。身旁伺候的太监忙回话：“启禀娘娘……。”

    云清将丝巾托在手掌之上，缓缓跪在尹贵妃驾前，打断太监的话说道：“娘娘的丝帕掉了，奴婢特拾来还给贵妃娘娘。”

    尹妃放下支着头的手，拍了拍扶栏。抬轿的太监缓缓放下步辇。一旁伺候的太监忙走到步辇前方，伸手躬身，扶着尹妃下了步辇。一袭宝蓝绣海棠锦裙，裙幅逶迤其后，高髻上斜插着一支金簪。下轿后眼光扫了扫两旁行礼的秀女，言：“都起来吧。”又走到云清跟前，问道：“你叫什么名字。”

    绮筝起身站在原处，低着头，文月转头蹙眉看着绮筝，绮筝轻摇摇头，文月方才沉下头。

    ‘云清不是想巴结尹妃吧，依我看这个尹妃可不是个好招的主，清儿真是太沉不住气了。’绮筝心下想着。

    “臣女沈云清。”云清低头道。

    尹妃轻点了点头：“名字倒是不错”。

    听着尹妃的语气没有生气责怪的意思，绮筝方才松口气。

    “啪。”尹妃挥手重重扇在云清脸上，云清被扇向后跌去，，一手捂住被打的脸庞，俯在地上，眼泪止不住涌出，丝帕落在尹妃履前。

    绮筝心里猛然一紧，却想不出任何办法帮助云清，只得站在那里，低着头不敢抬起。

    尹贵妃看着俯在地上的云清，抬足踏在那张白丝帕上，冷笑道：“你好大的胆子，竟敢捡本宫不要的东西。”

    云清忙爬起来，跪在地上，哭着说道：“臣女没有，臣女以为这是娘娘不小心掉了的，便拾来还给娘娘。”

    尹妃俯身托起云清的下巴：“呵，还敢顶嘴，自以为有几分容貌就如此嚣张，既然你那么想要本宫的东西，本宫就赏给你。”说罢，伸手拔下发髻上的金簪，将云清的手掰开，将簪子斜着，簪尖用力地划过云清的手掌。

    “啊……。”只闻得云清一声惨叫，接着便哭喊着：“娘娘饶命，娘娘饶命。”

    云清手上留下一道血红的口子向外渗着血，一滴一滴滴在地上。

    “哟，看来本宫真是倦了，连赐个东西都如此大意，这一不小心就划破了手。”尹妃唇角勾起一抹笑意，又看着后边的太监道：“你们还不快给她擦擦，就用这个吧。”言罢，抬脚，看着地上被踩过的白丝帕，上面已有许多污迹。

    “是。”一个太监应道，捡起丝帕，走到云清前面，用已满是灰尘的丝帕擦向云清手掌上的伤口，云清欲收回手掌，却被那太监用力拽住，重重地擦着。

    云清疼痛难忍地喊叫，泪如泉涌，尹妃站在一旁含笑看着。

    “行了，擦干净了，咱们回宫吧。”说着，尹妃转身欲行，将手中的金步摇扔到云清身旁。

    云清看着受伤的手，纵有千般苦楚如今也难以言出。

    尹妃挪了几步，转过身：“怎么，还不谢恩，是不是还要本宫教教你？”

    云清摇摇头，跌坐在地上，微低了低头：“谢娘娘……谢娘娘赏赐。”

    尹妃又看向领头的太监：“郭公公，这剩下的，可就交给你了。”又看了看旁站着的秀女，说道：“这些可是这届的秀女？你可得吩咐年姑姑好好教教她们这宫里的规矩。”言罢，拂袖上辇。

    “是，奴才明白，请娘娘放心。”郭公公道。

    “起驾。”辇旁的太监高呼。

    尹妃的行驾才慢慢向前走去。

    刚刚的一切，对云清来说，是经历了一场噩梦。文月看着尹妃离去，欲上前扶起云清，手却被绮筝拽住，绮筝紧握了握文月的手，示意她不要如云清一样冲动。

    郭公公走到云清前面，俯身拉起她的手看了看，摇了摇头：“哟，伤口如此之深，可怎么服侍皇上。”

    云清仍是看着掌心，泪如珠落。

    “来人，把她送去浣裳局，伤成这样，还做什么秀女。”郭公公起身吩咐道。

    上来两个个小太监将云清拉起。

    “不要啊，公公再给我一次机会吧。”云清哭喊道。

    郭公公挥了挥手：“带走。”

    两个小太监将云清拖下去了。

    “好了，咱们走吧。”郭公公领着两列秀女继续前行。

    众秀女转过身来走着，议论纷纷。

    文月说道：“姐姐为何不让我帮云清呢？”

    “你帮的了她吗，不仅帮不了，反倒得连自己也一块儿搭上。”绮筝沉着头，淡淡说道。

    “可是云清就是捡错了东西，贵妃也不用发得如此之重吧。”

    “云清没有捡错东西，只可惜，她挑错了地方，挑错了人，贵妃哪会心甘情愿受她的恩惠，即是是捡起丝帕这样的小事，也绝不会欠丝毫情。”绮筝无奈道。

    “行了，都安静，刚刚你们也都看见了，这里是皇宫，什么事该做，什么事不该做，自己好生思量思量，别撞在针尖上，得罪了贵主，自讨苦吃。”郭公公说道。

    众秀女这才安静了下来。绮筝转过头去看着刚刚那里斑驳的血迹，无奈地摇摇头‘这里，就是如此，我早已

    想到，云清不该跟陈兮萦赌气，想抓住一切可以巴结的机会寻找靠山，这里，深不可测，人心亦不可测。’回过头，静静前行。

    走到红墙尽头，拐了弯前行了一会儿，步至一处宫门前，跨过门槛，仍是一处空地，正前方的宫殿上写着“初斓宫”三字。

    一个着墨绿色宫装的女官领着五个宫女迎上来，向郭公公行了礼。

    郭公公才道：“这便是这届秀女，刚刚有名秀女受了肌肤之伤，难以继续选秀，咱家已另作安排，这二十九名秀女就交给你了。”

    “是。”女官答道。

    郭公公复走出门去。

    三十名秀女站在原处静静候着，女官施礼后说道：“奴婢年锦安，是这初斓宫的掌事姑姑，这五名宫女是伺候小主们的。”

    秀女齐欠身道：“年姑姑好。”

    “小主们舟车劳顿辛苦了，今日且下去休息，明日清晨开始学习宫里的规矩，好了，小主们分别住进五处宫殿，陈兮萦，贺悠竹，傅绮筝，佟书锦，文月，杜夕蕊，住揽霞殿，跟着冬梅去吧。”

    绮筝她们跟着宫女冬梅进了揽霞殿，殿内已掌灯，床榻依墙而设，中间放着一张圆桌。六人分别挑了一张床，坐下来歇息。

    “真巧啊，咱们又碰到了，这次还住在一个殿里。”书锦看着绮筝和文月道。

    绮筝浅浅一笑，未说话。

    冬梅端来热水，一番梳洗后，兮萦一切弄妥当了便歇下了，书锦见兮萦如此，也就跟着睡了。

    “姐姐，你了困吗？”文月看着正在铺床的绮筝，问道。

    绮筝未抬头，淡淡说道：“早些睡吧。”收拾完，看着一旁坐着的悠竹，笑说道：“那日真的多亏悠竹你，一直未来得及道谢。”

    “是啊，谢谢悠竹姐姐了，不然，我现在怕是没福分坐在这里了。”文月说道。

    悠竹莞尔一笑，言：“那日我只是碰巧路过，小事而已，不必言谢，我先睡了，你们聊吧。”

    绮筝点点头，又看向文月：“我们也睡吧，别再想云清的事儿了。”

    “姐姐，清儿不会有事吧。”文月问道。

    绮筝轻摇摇头：“不知道，希望她能平安吧。”

    “你们是在说那个被罚的秀女吗，她得罪了尹贵妃，日后的日子怕是难过了。”杜夕蕊说道。

    绮筝看着夕蕊：“夕蕊你知道尹贵妃？”

    夕蕊笑了笑：“你能记住我叫夕蕊，难道就猜不到尹妃的性子和她刚才为何要那样做吗？”

    绮筝微点了下头：“猜到一点罢了，只是，尹妃已经如此重罚了云清了，还不会放过她吗？”

    “并非尹贵妃不放过她，而是其他人会替尹妃不放过她，在这红墙之内，掉下悬崖的人，就别想抓住救命的藤蔓，即是抓住了，也会有人将其剪断。”夕蕊叹息道。文月听了夕蕊所说的，忙道：“那清儿不是……？”话说到一半便顿住了。

    “哎，凶多吉少。”夕蕊摇头说道。

    绮筝没有说话，坐在床沿上‘看来，就算想帮云清也是无计可施，或许是云清命该如此了，好不容易过了初选，却连这初斓宫半步也未踏进。”说着抬眸看了看四周。

    文月看着绮筝，也向四周望了望：“姐姐在看什么。”

    绮筝回过神来：“没看什么，大家都睡了，熄灯吧，至于云清，待日后找机会去看看她，再想想办法吧。”言罢走到灯前吹熄了烛火。

    绮筝躺在床上，难以入眠‘今天少了云清，那，明天呢……。’