
    一夜悄无声息过去，冬未过，凉意不减，浅酌一口热茶，暖意直入心底，落下茶盏，立身铜镜前，看着镜中未改的容颜，缓缓落座。

    晴初给炉子加了些炭火，转眼问道：“主子准备什么时候去鎏珠阁。”

    “闲来无事，现在就去吧，早一刻修好，本嫔也早一刻安心。”绮筝淡淡地开口。

    晴初应了声，看向寝殿外吩咐道：“柳依，兰儿，伺候主子更衣梳妆。”

    柳依和兰儿闻声进来，欠了欠：“是。”

    一番打扮，留下柳依和兰儿在殿里，带着晴初走去鎏珠阁，进了院子，左右看看，院子里颇为清静。

    “鎏珠阁。”绮筝默默念着殿门上的三字。

    晴初说道：“主子，就是这儿了，咱们进去吧。”

    走入殿里，气氛顿然变得忙碌起来，一个年纪稍长的宫女走了过来，欠身道：“奴婢给嫔主请安。”

    绮筝打量着眼前人：“免礼，姑姑你是鎏珠阁的掌事？”苏青低眉道：“回嫔主，正是，奴婢苏青，不知嫔主有何吩咐。”

    “本嫔的簪子不小心落到地上，珠子掉了，苏青姑姑且帮本嫔看看，可能修复？”绮筝走到一旁榻上坐下，看了一眼晴初，晴初会意，将手中锦盒递与苏青。

    苏青拿出锦盒里的玉簪，仔细地瞧了瞧，方才道：“回嫔主，若只是珠子掉了自然可以镶上去，只是这镂空的花心处摔缺了一小块玉，恐怕珠子镶上去不大稳妥，奴婢尽力而为。”

    “嗯，有劳姑姑了，做好了本嫔差人来拿。”绮筝莞尔道，四下看了看，好奇道：“姑姑这儿可有新做的首饰，本嫔想挑个一两件。”

    “有，嫔主这边请。”苏青恭敬地说。

    绮筝起身随着苏青走到殿的一角，一张长桌上整齐地放着十多个木盘，里面盛着各式各样的饰物，绮筝的目光从各盘扫过，侧眼问道：“不知哪些饰物是本嫔这个婉仪可佩带的。”

    “这边的都符合嫔主的身份，嫔主慢慢挑选，奴婢先去差人修复嫔主的簪子。”

    绮筝微微颔首，苏青欠了欠，转身走了。绮筝仔细的挑选着盘中的首饰，目光落在了一支步摇上，做工精巧细致，外观华美非凡，绮筝伸手拿起细瞧，流苏轻垂。绮筝看着手里的步摇，微微侧眼笑问：“晴初，你觉得这个如何。”

    “这支步摇真漂亮，主子戴上去一定好看。”晴初笑说。“苏姑姑，本嫔的步摇可做好了。”

    “回嫔主，已经做好了，就在那边。”

    “好，你去忙吧，本嫔自己过去拿。”

    声音传来，绮筝眉头微蹙，一个名字名字浮现在脑海里‘陈兮萦’。

    陈兮萦向着角落走来，看见了绮筝，沉了脸色。

    绮筝扬了扬唇角，走上前微微一欠：“见过舒贵人。”

    “本嫔当是谁，原来是傅常在，哟，瞧本嫔这记性，现在你已经是婉仪了，恭喜恭喜，得了一个翻身的机会。”陈兮萦冷笑道。

    绮筝轻颔首：“多谢嫔主。”

    陈兮萦走到长桌前，目光扫了扫桌上的饰物，蹙眉，抬眸间看见了所寻的东西，走到绮筝面前，抬起绮筝的手看了看：“原来婉仪也看上这支步摇了，不过不巧……”

    “不过不巧，嫔妾已经拿在手里了，告退。”绮筝打断了陈兮萦的话，浅浅一笑，欠身欲离开。

    陈兮萦一把拉住了绮筝的手腕，冷眼看着绮筝：“站住，婉仪不会如此夺人所好吧，这支簪子可是本嫔让鎏珠阁打造的。”凑到绮筝耳边，轻声说：“你在皇上眼里不过是一只任人宰割的羔羊，皇上怜悯你，你才能有今天，别妄想跟本嫔争。”

    绮筝淡然一笑，用力挣脱陈兮萦紧握的手，沉眼，缓缓开口：“贵人说得不错，不过，鹿死谁手还不一定呢，别以为嫔妾还是当日那个任贵人踩在脚下毫无还手之力的常在。”

    “怎么，有甄嫔撑腰，就能肆意妄为么，你一天在本嫔脚下，永远都在。”陈兮萦蔑了一眼绮筝，淡淡道。

    “嫔妾自然比不得贵人，贵人后面站着的可是华贵妃，不过，嫔妾若没记错，皇上现在对华贵妃也有些成见了吧，原因想必嫔主也清楚，这颗大树，嫔主可还靠得住？”绮筝踱了几步，侧眼，沉着声音说：“嫔主刚刚可是说了这簪子是您差她们打造的，如果现在……。”嘴角微微上扬，挽起衣袖，露出臂膀，步摇尖端磨着雪白的肌肤：“如果嫔妾用力地划下去，然后大声呼叫，嫔主说，皇上会怎么想，不如嫔妾提醒一下嫔主，正如嫔主所说，在皇上眼里，嫔妾只是一支任人宰割的羊，那这伤……。”

    陈兮萦怒色顿涌：“傅绮筝你……。”“嫔主息怒，嫔妾这不还没下手么？”绮筝看着兮萦，嘲道。

    “行了，步摇你拿走吧，本嫔不稀罕。”陈兮萦静了片刻，冷道。

    “呵呵，多谢嫔主割爱，奉劝嫔主，今时不同往日，走着瞧，告辞。”绮筝掩嘴而笑，言罢，欠身离去。

    出了鎏珠阁，绮筝长长地舒了口气，原来自己也会变得如此善于争锋，抬手看着攥在手里的步摇，不禁苦笑，匆匆走回景颐宫。

    “主子今日叫那个舒贵人好是难堪，真解气。”晴初笑道。

    绮筝微微莞尔，没有开口，脚步匆匆，回到景颐宫，踏入宫门，忽然停住了步子，转眼看向一边‘我到底要不要去看文月了，见了她，又该如何让她认清深宫险恶，懂得自保，她心里一直依赖着皇上，依赖着我这个姐姐。’思罢，复移步前行，刚走进院子，便看见殿中立有一身影，心下一惊‘文月来了，可是对策尚无，到底该怎么做，才能让她明白，难道要……？或许可行，事到如今，只有如此。’

    ***********************************************************

    今晚有事耽搁了，晚发了一个小时，亲们谅解，九十度鞠躬……各种票票打赏果断砸过来吧