
    一个宫女福了福：“小主，您也别怪我们，脱了毛的凤凰不如鸡，自古都是这个理儿，她爹都不要她了，还怕我们羞辱她吗？”话中带有一丝傲慢。

    “你这是什么话。”文月怒道。

    宫女笑了笑，慢慢开口：“奴婢说的，自然是人话，小主若是不爱听，门在那边，大可离去。”说完，转身指了指大门，似又看见了什么，忽然又皱着眉，摇了摇头。

    文月瞪着她，厉道：“今天这事儿，我们是管定了。”

    “小主别生气，我们是云妃娘娘宫里的人，她撕破了云妃娘娘的衣裳，奴婢们这样，也只是给她个教训，做了错事自然要受罚。”另一个宫女开口道。

    “做了错事是要受罚，浣裳局的人虽然地位低了些，好歹也是人，宫中的人自然有宫规处置，由管事姑姑出面，你们是云妃娘娘的人，这儿的事，轮不到你们做主。”绮筝冷眼

    看着两个傲慢的宫女，又苦笑道：“虽说你们是娘娘的人，怎么说也就是宫女，宫女跟秀女孰尊孰卑都分不清吗，敢这样跟本主说话，不把本主放在眼里。”

    两个宫女听了绮筝的话，变了脸色，斜睨了绮筝一眼，敛裙跪下：“小主这是哪儿的话，奴婢怎敢，时候不早了，小主若是没事，奴婢就退下了，回去还要将今日发生之事禀告

    云妃娘娘。”宫女渐渐加重了语气，言罢，起身出了门去。

    绮筝听出了她们话中的意思，自知今日得罪了云妃，不过也顾不了那么多，向云清走去。

    “参见甄嫔娘娘。”门外传来声音。

    绮筝回眸看去，刚刚那两个宫女正在行礼，前面站着的，正是那日在初斓宫暗斗的赢者，甄嫔。

    “免礼。”甄嫔淡淡道，言罢，转眼看了绮筝一眼，微微一笑便离开了。

    “主子，奴婢还以为主子刚刚要进去为绮筝小主解围。”秋惜跟着后面，笑道。

    “她若是可造之材，自是不用我相助，反之，若她连两个宫女都应付不了，如何在**立足，本宫帮她也无用。”甄嫔边走边言，渐渐走远……

    绮筝走到云清身边，扶起云清，云清抬头看着绮筝，嘶哑着嗓子道：“姐姐，你们怎么来了。”说完，用一只手抹着眼泪。

    文月走了过来，静静地站在一旁，绮筝拉起云清的手一看，不禁心中一酸，伤口并未愈合反而已经溃烂，向外渗着血水。

    绮筝看着云清手上的伤口，眼眶渐渐湿润，哽咽着道：“一定很疼吧，清儿，她们怎么能这样对你。”

    云清收回手，扭头看向一边：“就跟她们说的一样，脱了毛的凤凰不如鸡，人人唾之。”

    “她们已经把你贬到这里来了为何还不放过你？”文月蹙眉道。

    云清缓缓摇头：“这里人人都知道我是得罪了尹贵妃的人，又岂会对我好来得罪尹贵妃呢，相反，越是对我狠，则越能讨得娘娘欢心。”

    绮筝急切地道：“她们对你做了什么，你告诉姐姐，姐姐会帮你的。”

    云清回头看着绮筝，笑了笑：“姐姐能来看我，我已经很高兴了，又怎敢奢求姐姐帮我逃离这个地方呢，姐姐现在只是秀女，千万不要为妹妹而得罪尹贵妃。”

    文月凑到绮筝耳边，小声道：“姐姐，今日书锦说的姐姐忘了吗，我们就不了清儿，也不敢救。”

    绮筝听到文月的话，心情跌落到谷底，看着眼前受尽凌辱却无助的云清，迟迟没有说话。

    “姐姐别担心我了，这里日子虽苦，可还能活下去已是万幸了，倒是姐姐今日为我得罪了云妃，日后的日子该怎么办哪。”云清道。

    文月拉着绮筝的手，冲她安慰地笑了笑，又看向云清：“清儿你大可放心，姐姐的大学士的女儿，云妃怎么说也得给三分薄面，不会轻易伤害我们的。”

    云清闻言，慢慢点了点头，又向四周看了看：“姐姐们还是快些回去吧，这儿晦气，待姐姐们日后得到皇上的宠爱，就可以求皇上放我出去了。”

    绮筝看着云清，含着眼泪道：“清儿，姐姐一定会救你出去的。”言罢，拉过云清的手，将手腕上的玉镯推到云清手上：“这个你拿去，上下打点打点，即使出不去，也要让自

    己好过一点。”

    云清急忙摇头推辞：“姐姐，这怎么可以，这个太贵重了。”

    绮筝拉着她的手：“清儿你就收下吧，让姐姐心里好受一点，这个虽不是什么稀罕物，但也能值几个钱。”

    “是啊清儿，你就收下吧，时候不早了，今日有画师来画像，我们得回去了。”文月道。

    云清闻言，不再推辞，沉着眼：“两位姐姐快回去吧，我就不送了，姐姐们以后多多小心，别再像我一样，因为可笑的想法而可怜了自己。

    文月点点头，拉着绮筝，转身走出了浣裳局。

    云清站在原处，轻挥了挥手，又看着腕上的玉镯：“姐姐给我的东西，我岂舍得用来打点，待离开浣裳局，我定将亲自还给姐姐。”……

    绮筝和文月静静地走在宫道内。文月看着双眼无神的绮筝，轻道：“姐姐别想了，不久就要大选了，大选之后咱们再想想怎么帮清儿吧。”

    绮筝摇摇头，无奈道：“想救清儿，谈何容易，总要瞻前顾后，什么时候不顾及尹贵妃，就该顾及云妃了。”

    “姐姐，咱们绕道御花园再走回初斓宫吧，现在正是晌午，御花园的人不多，免得遇上什么贵主，惹来麻烦。”文月道。

    绮筝点点头，抬眸看了看宫道两旁，忽然看见一道宫门，写着‘雨明宫’又回眸向后看了看，甬道里空空如也：“这里地势偏僻，人烟甚少，除了冷宫外怎么还有一座宫殿。”

    文月笑了笑：“这里应该是比冷宫稍微好一点的宫殿吧。”

    绮筝未再多想，亦不知走了多久，耳边渐渐传来鸟儿啁啾，文月忽然停下了步子，绮筝看向文月：“怎么了？”

    文月抬手指着前面：“姐姐，陈兮萦在那儿鬼鬼祟祟干嘛。”

    绮筝闻言，顺势看去，兮萦站在一棵树前，手里似拿着什么，正仔细地看着，脸上含着笑，又拿着手里的东西，移步向绮筝这边走来，仍低头看着手里的东西，丝毫未发现前面

    不远处站着的绮筝和文月，兮萦渐渐走近，忽然抬头看见了绮筝，猛然一惊，手里的东西掉在了地上，兮萦蹲下慌忙捡起，动作虽快，绮筝也大致看清了那件东西，是一块玉佩，不觉疑惑‘一块玉佩而已，她为何如此紧张，难不成这玉佩有什么秘密。’

    兮萦似察觉出了绮筝在思虑这什么，忙道：“你们怎么在这里。”

    绮筝回过神来：“我们只是路过而已，你这是要去哪儿？”

    兮萦想了想：“我当然是要回去。”

    “回去应该是走那边吧，你怎么反着走。”文月指着前面笑道。

    兮萦被文月这一说弄得有些不知所措：“我想转转再回去，不行吗？”

    文月笑了笑：“当然可以，自己想什么自然只有自己才知道，姐姐，我们走吧。”言罢，看着绮筝。

    绮筝点点头，复移步继续前行。

    “姐姐，那首曲子我也练了有些时日了，不知谈得如何，等下回去姐姐听听，给我指点指点吧。”文月道。

    绮筝微微莞尔：“好，这初斓宫啊天天都沉浸在你的琴声里，我就是不想听也不行呀。”

    文月叹了口气，笑言：“我费了好些劲儿才向姑姑讨到一把琴，自然要勤于练习呀，等到大选之后，当了妃子，咱们一同谈给皇上听如何？”

    绮筝笑了笑：“这样的曲子那入得了皇上之耳，还是别在皇上面前现拙了，平日弹来乐乐就行了。”

    “姐姐不弹，那我可就一个人弹给皇上听了，姐姐别吃醋。”文月笑道。

    “我吃什么醋啊，你弹吧，皇上又不是我一个人的，我要是吃醋，岂不是要淹死在醋缸里。”绮筝掩嘴笑言。

    回到初斓宫，花园里连个人影儿也没有，绮筝有些好奇道：“人都去哪儿了？”

    “大概是在寝殿里打扮自己吧。”文月道。

    绮筝抬头看了看，年姑姑在前面不远处似在和一个公公谈论着什么。

    “姑姑，奴才今日来是像姑姑打听一些东西。”公公道。

    年姑姑微微颔首：“李公公想知道何事？”

    “姑姑可知这初斓宫的秀女中何人手上戴有玉镯？”

    年姑姑想了想：“文月小主前几日被树枝划伤了手腕，后来奴婢看见她戴了一个玉镯遮挡，文月小主出了何事，竟劳烦李公公亲自来查人。”

    李公公笑道：“无碍，咱家只是随便问问，还有其他的人戴有玉镯吗？”

    年姑姑摇摇头：“奴婢平时并未注意小主们手上戴有什么，那日奴婢只是想看看文月小主手上的划痕是否愈合，便看见她带了一个玉镯遮挡。”

    “那好，咱家回去了，今日之事，还望姑姑不要对外人提起。”李公公说完，欲转身离开。

    绮筝和文月不知他们在谈论什么，移着步子向前走去。

    “好像绮筝小主……”年姑姑看着李公公，忽然想到了什么。

    绮筝和文月走近，向年姑姑福了福吗，便挪着步子向揽霞殿走去。年姑姑看向绮筝的手腕，皱了皱眉头。

    “姑姑是否还想到了谁？”

    年姑姑忙回过头来，低眉道：“没，大概奴婢记错了，初斓宫戴有玉镯的应该只有文月小主一人。”

    李公公点点头：“那，咱家就回去伺候皇上了，姑姑切忌不可张扬此事。”

    “是，公公慢走。”年姑姑微微一福。

    回到揽霞殿，绮筝走到桌前坐下，悠竹坐在一旁，手里拿着书，静静地看着。夕蕊坐在铜镜前往打扮着自己。

    书锦也拿着一块镜子摆弄着头上的步摇，放下镜子，看着悠竹道：“悠竹你怎么还不去梳妆呢，难不成要素颜面君？”

    悠竹摇摇头：“画即是画，画得在美也不过是一幅画，并非真人，何来素颜面君一说。”

    书锦笑了笑：“我真羡慕悠竹，能将一切看得那么淡然，我自然做不到，人若是不争，岂不是要甘心被别人踩在脚下。”

    绮筝坐在桌前，手支着头，发愣‘云清日后的命运是个谜，云妃和王姒是个谜，兮萦和那块玉佩也是谜，还有姐姐那日的举动，这里竟有如此多的谜题，何时才能解开？……’