
    甄嫔四下看了看，目光落在了桌上的丝线上，抬手拿起一缕细瞧：“这是锦绣阁的丝线，祁桓翊给的？”

    绮筝闻言，方才回过神来，掩不住一脸诧异，支吾着：“娘娘怎么知道。”

    甄嫔放下丝线，转眸看向绮筝，莞尔一笑：“自然是本宫看见的，不然怎么会有秋惜帮你送牌子这一出。”见绮筝仍旧不改好奇的眼神，复道，“忘雪既然是本宫的人，自然要时常告诉本宫尹姜的事，我们会面的地方，就在那个隐秘的花园，那日忘雪趁你出去了，便相约与本宫会面，没想到看见了你在那里，还有祁桓翊，后来见你要走，本宫便让忘雪先回去了，本宫则是待你走了之后才离开的。”

    “那娘娘怎么知道祁将军的牌子落在我这儿了，而我会去还给他呢？”

    甄嫔拿起桌上的绣架和丝绢，沉眼将丝绢压在绣架上：“本宫回去之时，恰巧看见你从雨明宫里走出来，左顾右盼，你刚刚回去，这么匆匆出来定然有什么事，本宫便让秋惜跟着你，遇到什么事儿，也好帮你解围，结果你寻人便问祁桓翊在何处，若你亲自将牌子交给他，被好生事端的人看见了，又是一番波澜，所以秋惜代你转交才是妥当的办法。”

    绮筝低眉，薄唇轻启：“多谢娘娘处处为绮筝着想。”

    甄嫔将绣架递给绮筝：“在傅家你也算是傅大人的掌上明珠，进了宫却吃尽苦头，只是，这份罪不该你受，本宫若是不帮你，还有谁帮你，兰婕妤虽然善良但性子懦弱，尹姜几句威胁几番示好，她便唯唯诺诺听了她的话，不敢将半点真相告诉皇上。娴婕妤倒是个极为聪慧之人，不过她娴静的性子只易于保全自己，即使有心帮你却使不上劲儿。”

    绮筝听出甄嫔话里陌生的人，接过绣架，忙问道：“娘娘说的娴婕妤是？”

    甄嫔又拿起丝线，捏了捏线头，穿过针眼：“就是贺贵人，贺悠竹，她侍寝后按规矩得晋封婕妤，皇上看她温婉娴静，便赐了娴的徽号。”

    绮筝微微颔首：“悠竹已经救过我一次了，文月心无城府，易遭人算计，不告诉皇上事实，对她们都好，既然得娘娘相助，绮筝一定能离开这里。”

    “你有这份心就好，绣吧。”甄嫔笑着将引好线的针递给绮筝。”……

    ‘冬意凉，转眼间，我已在这雨明宫待了四月了，日子久了也就不觉得苦，但我答应过甄嫔，也答应过自己，一定要出去，这里，不会是我傅绮筝永远栖身的地方。’绮筝站在窗前，凝眸思着。

    晴初拿了件披风走到绮筝身旁，披在绮筝身上，轻声说：“主子，天寒，披上吧。”

    绮筝微微颔首，转过身来，走到桌旁坐下，端起桌上的热茶浅酌。

    “见过嫔主。”秋惜匆忙走进殿了，欠了欠。

    绮筝将茶盏落在桌上，看向秋惜：“起来吧，怎么了，如此慌张。”

    秋惜忙道：“今日主子和忘雪约定了未时在花园会面，谁知皇上来了，主子脱不开身，便让奴婢来传话，让嫔主您去见忘雪，奴婢是趁奉茶的机会来的，得赶紧回去了。”

    绮筝点了点头，秋惜便又脚步匆匆地出了殿去。

    “现在什么时辰了。”绮筝转眼看着晴初。

    晴初走到殿外，看了看天，进来说道：“应该快到未时了吧。”绮筝站起身：“那我就去会忘雪了，你留在殿内。”

    “是。”晴初欠了欠，应道。

    绮筝走出雨明宫，前后看了看，一个人影也没有，便放下心来，移步向花园走去，远远便看见池边立有一熟悉的身影。绮筝放慢了步子，渐渐靠近，启唇轻喊道：“忘雪。”

    忘雪先是一楞，回过神来，仓皇下跪，战战兢兢地开口：“主子，奴婢该死。”

    绮筝没有说话，缓缓走了过去，俯身扶起忘雪：“事情都过了这么久了，你也是无奈之举，我早就不怪你了，快起来。”

    忘雪站起身来，红了眼眶，低眉道：“主子，若不是奴婢，主子也不会落得如此下场。”

    绮筝抽出袖中丝绢，拭去忘雪眼角的泪，莞尔言道：“傻丫头，那是尹贵妃的主意，你若是不从，定然逃脱不了干系，她还会派其他的人来，我不一样也逃不了吗？况且甄嫔娘娘都告诉我了，我若不知道实情，今日还会站在这里吗？”

    忘雪缓缓抬眸看着绮筝：“原来甄嫔娘娘都告诉主子了，主子放心，奴婢虽身在尹贵妃旁，但心永远向着主子和甄嫔娘娘。”

    绮筝微微颔首，复道：“今日皇上到甄嫔娘娘那儿去了，娘娘脱不了身，就让我来见你。”

    忘雪点了点头，转身拿起放在池边石头上的一个风筝，回过身来递给绮筝：“主子把这个风筝交给娘娘，娘娘就知道奴婢的意思了。”

    绮筝接过风筝，仔细地看了看，风筝上破了几个洞，顾不得多想，忙道：“我知道了，你先回去吧，免得贵妃起疑心。”

    忘雪欠了欠便离去了。

    绮筝站在原处，看着手中的风筝，眉头微蹙，耳闻一脚步声渐渐临近，心下一惊，风筝掉落在地上，正欲俯身去捡，却被来人先一步拾起，抬眸一视，竟是祁桓翊，绮筝舒了口气。

    “我，吓到你了？”祁桓翊小心地问道，将手中的风筝交还给绮筝。

    绮筝忙摇摇头：“没，没有。”

    祁桓翊看了看绮筝手里的风筝：“那就好，这么冷的天，你在这儿干嘛？”

    绮筝思了片刻，支吾着说：“我来，我来捡风筝。”

    “冬天放风筝？这风筝都破了，怎么放？”祁桓翊好奇道。

    “是啊，刚掉下来的时候被树枝给划破了，放不了了，那我回去了，告辞。”言罢，绮筝看了看手里的风筝，微微一欠，转身离去。

    “明天未时，我在这儿等你。”

    听到祁桓翊所说，绮筝停下步子，回眸看向他。

    “我知道，你一定会来。”

    绮筝浅浅一笑，移着步子往雨明宫走去，心下窃想‘他想干嘛，他怎么就那么确信我会来呢，那，我到底是去，还是不去呢？’

    ***********************************************************

    昨日因事未更，今晚会加更不上，谢谢亲们的支持，九十度鞠躬