
    回到殿内，绮筝将风筝放在桌上，落座在桌旁，手支着头，静静想着‘我是去呢，不去呢，还是去呢？”

    晴初迎了上来，笑问道：“主子在想什么？”目光又落在了风筝上，拿在手上瞧了瞧，“主子，这破风筝拿来有何用。”

    绮筝回过神来，忙道：“别动，那是给甄嫔娘娘的。”

    晴初小心翼翼地风筝放了回去，站到绮筝身旁，愣愣地看着出神的绮筝，心下虽有疑惑，却不敢多问。

    第二日，午

    用罢午膳，绮筝仍旧思着那个恼人的决定‘去，还是不去？’

    “主子，下雪了。”晴初推门入内，说道。绮筝方才站起身来，慢慢走到窗前，推开轩窗，冷寂的庭院里飘洒着纷纷扬扬的雪，绮筝微微莞尔，伸出手，托住几扬小雪，看着雪静静融化在掌心，忽然转过身，吩咐道：“晴初，把披风拿来，我要出去。”

    “是。”晴初应道，从柜子里拿出披风搭在绮筝双肩上。

    绮筝拉开殿门，走了出去‘这么冷的天，我若是不去，让他一直等在那儿，冻出了什么毛病，我岂不是恩将仇报。’绮筝加快了步子，出了甬道，四下看去，没有祁桓翊的影子，绮筝微微叹了口气，朝着池边走去，忽然看见池边石头上放着什么，绮筝心下好奇，加快步子走了过去，方才看清楚，原来是一个风筝，俯身捡起，拿在手里细看，雪融化在风筝上，留下水渍，不过倒是没破损，风筝上画着一只看上去像鸭子的东西，绮筝百思不解，回眸间，看见石头上还有一张纸条，慢慢拾起。

    “原欲以鸳鸯风筝赠之，苦于墨尽，乃成一只，望笑纳。”绮筝轻声念着上面的字，不禁笑出声来，“看来，不是没墨了，而是你有这心罢了。”抬眸四盼，空无人影，微扬唇角浅浅一笑，抹去风筝上沾着的雪，挪着步子回到雨明宫，双颊仍浮着一丝若隐若现的笑意，跨过殿门，一抬眼便看见甄嫔坐在桌前，眸子里透出惊色。

    甄嫔缓缓抬眼，看见入内的绮筝，笑说道：“外面那么冷，别惹了风寒，没事就待在殿里吧。”

    绮筝微微颔首，落座在桌旁，沉静了片刻，方才道：“忘雪的风筝，菱鸢姐姐可看出什么了？”

    甄嫔点了点头，拿起桌上的风筝，看着上面的缺损，淡淡道：“风筝破了，有风也飞不了，忘雪的意思自然是时候未到，看来你还要在这里待一段日子了。”

    绮筝沉眼看着手中的风筝‘这风筝拿来干嘛呢，放吧，下雪天未必非得起来，搁在一旁，久了也就破了，哎，早知道，昨天就不该说捡风筝了。’

    “你手上的风筝，哪来的？”甄嫔好奇的看着绮筝手，轻声问道。

    绮筝先是一愣，支吾着开口：“捡，捡的。”

    甄嫔笑了笑：“怕是有人故意放在那儿让你捡的吧，行了，风筝拿在手里能叫风筝吗，走吧。”言罢，缓缓站起身来。

    绮筝不解地看着甄嫔：“姐姐这是要？外面可还下着小雪”

    甄嫔看向门外，凝注了眸子，淡淡道：“风筝自然是用来放的，想飞，何惧漫天飞雪。”说完，缓缓走出门去。

    绮筝起身，随着甄嫔出了门。

    二人来到御花园的一处空地上，甄嫔停下了步子，回眸道：：“秋惜，把风筝拿来放吧，当年你放的风筝可是比本宫的高的多。”

    “是。”秋惜接过风筝，又笑说道：“哪是奴婢放得高，是主子不肯跑才对。”

    甄嫔浅笑了声，没有说话，静静地看着秋惜拉送着手里的线，风筝渐渐飞高。

    绮筝抬眸看了看天上的风筝，目光又落在了甄嫔身上‘她与世无争，不然，如今又怎会只是一个嫔，借她的力，或许，我会如这风筝一样，越飞越高。’

    “秋惜，再飞高点，你以前放的可比这高多了。”甄嫔喊道。

    “主子，这儿风太大，奴婢怕线放长了拉不住。”秋惜一边拉着线一边回头说道。

    “尽管放吧，就算线断了，它还能飞出这皇城去？”甄嫔略带一丝无奈地开口。

    绮筝慢慢走到甄嫔身旁，看着高飞的风筝，微微舒了口气：“姐姐你说得对，纸鸢凭风舞，何惧雪沾翼。”

    甄嫔微微颔首：“你明白便好。”

    “哎呀。”秋惜惊呼了一声。

    绮筝忙看去，风筝断了线，摇摇欲坠的飞向一边，过了会儿便没影儿了，绮筝叹了口气：“断了就断了吧，菱鸢姐姐，咱们回去吧。”

    甄嫔看了看风筝掉落的地方：“那边是梅林，应该落在那儿了，咱们去捡回来就行了，难得出来透透气，没尽兴怎么能回去。”

    绮筝点了点头，便和甄嫔一道走到梅林，千百株梅树成林，虽是冬初，有的梅花已然开得繁盛，幽香扑鼻而来。

    绮筝四下张望，蹙眉道：“咱们四处找找吧，看落在哪儿了。”晴初和秋惜忙四处寻觅，不一会儿，便传来了晴初的声音：“主子，那这儿。”

    绮筝和甄嫔忙走了过去，见风筝落在了一株梅树上，甄嫔便伸手欲将风筝拿下来。

    一个声音传来：“娘娘，您看今年这梅花开得多好。”

    又闻得微微叹息声：“哎，花开得再好有何用，如今是那尹姜掌管**，本宫也只能靠边站，花再好，人不好。”

    甄嫔已经将风筝拿了下来，纸翼划过花枝，抖落了几朵梅花，转身间，看清楚了来人，将风筝递给晴初，静静地等着二人走近。

    “参见贵妃。”甄嫔欠身道，绮筝也随着施礼。

    华贵妃莲步轻移走了过来，冷眼看着施礼的二人，，侧言看向一边，眸子里怒色顿然涌现，抬手‘啪’的一声打在绮筝脸颊上。

    绮筝不知所措，捂着灼热的脸颊，缓缓抬眼，正对上华贵妃冷冷的目光。

    “何人如此大胆竟敢抖落娘娘亲手所种的梅花。”华贵妃身后的丫头碧珠厉道。

    甄嫔微微侧眼看着地上的落梅，心下一怔……

    ****************************************************

    因为考完之后心情有些复杂，加上成绩出来的很快，也不理想，所以前几天小萱没有一点码文的灵感，断更了很久，用了近一星期的时间调整心情，恢复平静后，今日才开始更文，亲们谅解……90度鞠躬。