
    绮筝敛裙跪下，慌忙道：“皇上恕罪。”难忍的疼痛由膝盖蔓延至全身，茶盏碎了一地，绮筝仓皇下跪，硬生生跪在了水泊之中，碎块之上。绮筝双眸紧闭，泪从缝隙里渗出。

    元帝眉头紧锁，看着绮筝：“你叫什么名字。”

    绮筝双手支着地，忍着钻心的疼痛，缓缓开口：“嫔妾傅绮筝，皇上刚刚所言的大学士正是家父。”

    元帝闻言，冷嘲道：“傅任贤的女儿，看来你们傅家倒有些本事，借着此次选秀在朕的枕边安插自己人，想要朕时时刻刻不得安宁，好，你说，朕该如何处置丞相秦正和内阁大学士傅任贤在朝堂之上的放肆。”

    绮筝十指紧抠地面，沉着头，迟迟没有开口，泪一滴接一滴滴落，混入打翻的茶泊之中，无人看得出，那滴是沁人的香茗，哪滴是苦涩的泪。

    “为何不回答朕？”元帝语气渐重。

    绮筝疼痛难耐，双手微颤：“回皇上，古训有云，**不得干政，若由嫔妾定夺，于皇上，是为不忠，于家父，是为不孝。家父若有错，则听凭皇上处置，无论左迁也好罢黜也罢，臣民皆会心服口服，若皇上误解忠臣之心，皇上乃一国之君，亦可照罚，但未必人人皆服此，岂不有损皇上英明，若皇上定夺仍觉乃罚，恳请皇上念在外祖父年迈，饶恕外祖父，绮筝愿替外祖父受罚。”

    “呵，好一个忠臣昏君论，你的意思，是朕拿你没办法，还是说朕怕了你们傅家。”元帝怒道，抓起桌上折扇猛然摔到绮筝面前，众人皆震，低头不敢抬起。

    “嫔妾不敢。”绮筝泣道。

    尹贵妃看了一眼低头有所思的华贵妃，又斜睨了一眼绮筝，勾起一抹冷笑，起身道：“皇上息怒，龙体为重，傅小仪触怒圣颜，皇上应该重重责罚，好让宫里众妃引以为戒。”

    文月心里已然忐忑不安，又听尹贵妃出此言，慌忙下跪：“皇上，姐姐并非有意冒犯皇上，实属护父心切，还望皇上看着傅大人为大宁鞠躬尽瘁，尽心辅佐皇上的份上，宽宏大量，饶恕姐姐吧。”

    元帝闻言，侧眼看着求情之人，目光变得温和了些，但仍未开口。

    悠竹起身微微一欠：“皇上，可否听悠竹一言。”

    元帝看了一眼悠竹，淡淡道：“说。”

    悠竹遂低眉，薄唇轻启：“大学士和丞相不惜触怒皇上屡次进谏，足以见其忠心为国之情，只有明君身旁才有死谏之贤臣，昏君身旁则多谄媚小人，傅大人和秦大人之所以多次劝谏，是因为皇上乃一代英明君主，恐皇上百密一疏有损决策圣明。而绮筝敢言真话，若宫里人人如此，实乃皇上之福，大宁之福。嫔妾入宫前曾多次听家父说起傅大人为人刚正不阿，悠竹愿意相信傅大人是一代贤臣，皇上是一代明君，嫔妾恭贺皇上得此贤臣。”言罢，福下身去。

    元帝紧缩的眉头微微舒展，太后缓缓起身，笑看着悠竹，说道：“贺贵人说得没错，皇上乃一代明君，身旁才会有贤臣，皇上不但不应生气反而应该高兴，哀家也应恭贺皇上身旁有此忠良。”太后颔首道，虚目看着惠妃，惠妃将头瞥向一边，又沉下眼缓缓起身，微微一福：“臣妾也恭贺皇上。”

    绮筝蹙眉颦眸，脸上尽显痛苦神情，身子左右摇晃，不少人心下暗笑，视若无睹。

    元帝缓缓落座，方才淡淡道：“都起来吧。”

    “谢皇上。”悠竹和文月齐道。

    绮筝跪在地上，双手已然无力支身站起，额头上渗出豆大汗珠。

    “既然皇上既往不咎，忘雪你还不快扶你家主子起来。”尹贵妃盯着绮筝椅子后面站着的忘雪。

    忘雪已经急出了一身冷汗，闻言，立马上前扶起绮筝，绮筝双腿瘫软，在忘雪的搀扶下勉强站起，当众人发现她裙子上斑驳的血迹，方才看见地上的茶瓷碎块，殿里一下安静了。

    元帝双唇微微颤动，复开口道：“先回宫去罢，传太医来看看。”

    忘雪扶着绮筝微微一欠，绮筝缓缓启唇：“谢皇上，嫔妾告退。”言罢，挪着步子，慢慢走出殿去。

    绮筝双腿无丝毫力气，忘雪搀扶着绮筝，一步一步前行：“主子，咱们往御花园绕道走罢，让其他人看见主子这般，恐要落人话柄。”

    绮筝轻点了点头，二人费了些时辰才走到御花园，绮筝脚下一软，跌倒在地，忘雪忙用力扶起绮筝走到一旁的石凳上坐下：“主子，主子这个样子，走回景颐宫怕有些吃力，奴婢去初斓宫找年姑姑借顶轿子，主子也少受些苦，主子先在这儿歇着吧，奴婢马上回来。”忘雪说完，便转身快步向初斓宫走去。

    绮筝独坐在石凳上，泪渐渐滑落，从衣袖中拿出手帕正欲试去眼角残泪，手抬在眼前时，忽然顿住了，有些惊讶，任凭泪划过脸颊，指腹轻抚着下角的兰草，抬头望了望天，收住残泪，将锦帕叠好，欲放回袖内，却看见前方一行人影渐近，那人看了看石凳上红着眼眶的绮筝，绮筝也看着他，他朝身后的两列人说了几句，两列禁军便未停脚步向前走去。

    他走到绮筝面前，低眼看着绮筝手里的锦帕，绮筝抬眸望着他，有些错愕，忙将手帕递向他：“这手帕绮筝早欲归还于将军，但迟迟未看见将军，一直拖到今日，还望将军莫怪。”

    祁将军笑了笑，看着绮筝：“你以为我是来找你还手帕的？我只是好奇，都哭成泪人了，紧握着手帕为何还任眼泪流。”

    绮筝低下头去，迟迟没有回答。

    “行了，快把眼泪擦了，这手帕你留着吧，下次不管是你落水还是受了委屈，手里也有个擦水拭泪的东西，无需我来提醒。”祁将军说道，言罢，转身离去。

    绮筝抬眸看着他的背影，又回过眼来看着手中握着的锦帕，慢慢抬起手，用锦帕擦去眼角残泪，放回袖中收好。

    忘雪匆匆赶回，后面跟着四个太监抬着轿子，走到绮筝身边：“主子，年姑姑一听主子受伤了，话没多说就把轿子借给了奴婢，主子快上去吧。”说完，走上前扶着绮筝起身走到轿子上坐好，方才招呼太监抬着轿子回到景颐宫。

    绮筝在忘雪的搀扶下回到昭瑄殿，刚跨进殿门，晴初便迎了上来，忙扶着绮筝，急道：“主子这是怎么了。”

    忘雪和晴初扶着绮筝走到寝殿的妃榻上坐下，绮筝倚在妃榻上，微微闭眸。

    “忘雪，你不是和主子去太后那儿请安了吗，主子到底怎么了？”晴初焦急道。

    忘雪摇摇头：“说来话长，先别说了，快去请太医来给主子瞧瞧。”

    晴初闻言应道：“好。”转身急步出了殿去。

    过了一会儿，晴初领着太医走进寝殿。

    “臣卫辅给嫔主请安。”卫太医行礼道。

    晴初忙道：“卫太医快别多礼了，赶紧给主子瞧瞧。”

    “是是。”卫太医应道，走上前，看了看绮筝的伤势：“嫔主这伤是因何所致？”

    “是被碎了的茶盏给扎的，太医，主子的伤严重吗？”忘雪忙道。

    卫太医捋了捋胡子，说道：“嫔主受的只是皮外伤，上些药不久便可痊愈，臣会命人把药送来，嫔主好生休息罢，告退。”太医拱了拱手。

    “有劳太医了，晴初，送卫太医出去。”绮筝躺在妃榻上，淡淡开口。

    “是。”晴初欠了欠，“卫太医请。”复领着太医出去了。

    忘雪看着绮筝，轻声问道：“主子还疼吗，可想吃些什么？”

    绮筝微微莞尔，轻摇了摇头。

    晴初送罢太医回到殿内，忙问道：“快说说，主子怎么会弄成这样。”

    忘雪转眼看了看绮筝，绮筝微微颔首，忘雪方才看着晴初道：“今日在太后那儿，皇上因朝堂上的事勃然大怒，而让皇上如此生气的是主子的父亲傅大学士，小主一时情急之下打碎了茶盏，忙跪下请罪，结果跪在了碎片之上，我没有看见地上的碎片，不然我是万不会让主子跪下去的。”

    “先别说这个了，后来呢？”晴初问道。

    “后来皇上知道主子是傅大学士的千金，便迁怒于主子，幸得贺贵人和文淑仪求情，主子才逃过一劫。”忘雪无奈道。

    晴初瞪大了眼睛，惊道：“什么，令主子受伤的，竟然是皇上？”

    忘雪叹了口气：“皇上想必也不知道主子的腿跪在了碎片之上，我看得出来当皇上看见主子裙上的血迹时，皇上眼里有一丝悔意。”

    晴初闻言，没有说话，忽又想起些什么，忙看着绮筝道：“那，今晚的宫宴，主子还去吗？”

    绮筝毫不犹豫地点了点头：“去，当然得去。”

    “可是太医叫主子多休息，主子能下地走吗？”忘雪道。

    绮筝点了点头：“无碍，休息下就行了，本嫔若不去，不但不合礼数，还易落人话柄。”

    忘雪颔首说道：“好，那奴婢扶主子去。”

    “奴婢也去。”晴初忙道。

    傍晚，上过了药，绮筝的腿虽未痊愈但也能下地走两步，换了一身衣裳，在晴初和忘雪的搀扶下，走去慈晔宫，进宫门前，绮筝吩咐晴初和忘雪松手，跟在后面，绮筝轻挪着步子走到慈晔宫花园，看着前方关戏台上，到场的宫妃差不多入座了，绮筝心下长叹了一口气，向前迈了一步，脚下一软，晴初忙上前扶住，蹙眉道：“主子的伤还未痊愈，还是让奴婢扶着主子吧。”

    绮筝摇摇头：“不必。”言罢，整了整仪容，移步走向观戏台……