
    “主子今日去向太后请安，估摸着皇上也在，奴婢可要为主子好生打扮，好让皇上眼前一亮。”晴初笑道，拿着玉梳轻理着绮筝的发丝。

    绮筝坐在铜镜前，看着镜子脂粉未施的素颜，微微莞尔：“本嫔虽是宫妃，进了这景颐宫已属不易，哪还敢奢求皇上宠爱，如今这般倒也清静，有何不可？”

    略施粉黛，忘雪端着茶盏走近来，将茶盏缓缓落在一旁：“主子此言差矣，奴婢们既然跟了主子，自然希望主子能飞上枝头，主子既然进了宫，就得为自己争一争，天知道皇上会不会宠幸主子，总要试一试吧。”

    绮筝微微抬手撩了撩边发，端起茶盏浅酌一口，方才淡淡道：“祸福自有天做主，与其天天期盼着圣宠，倒不如放下心来踏实过眼前的日子，好了，快些打扮吧，别误了时辰。”

    晴初微微颔首：“是，就快好了，珠花都妥了，主子要带哪支簪子。”“主子不如就戴那支金玉缀雪吧，素雅又不乏贵气。”忘雪俯身收拾着床榻，回过头来说道。

    绮筝微微点头：“就按忘雪说的吧。”

    晴初应了声，转身走到柜前，打开柜子拿出锦盒里的簪子，盒内锦帕翩跹落地，绮筝稍事转眼看去。

    “奴婢该死。”晴初忙敛裙跪下。

    绮筝起身，走到柜前，倾身拾起锦帕，拿在手里，想着年姑姑曾说过此物不能再见天日，心下微微叹气‘看来，柜子里是藏不住了，想不到祁将军的好意如今却成了我的一大难题。’又沉眼看了看跪在地上的晴初：“起来吧，一条手帕而已，不必如此。”言罢走回铜镜前坐下。

    晴初站起身来，低眉：“谢主子不怪罪。”走到绮筝身后，将簪子插于绮筝的发髻上，轻道：“主子，已经妥了。”

    绮筝看着铜镜，左右照了照，方才缓缓起身，整了整披帛：“行了，咱们走吧，晴初，你留守昭瑄殿。”

    “是。”晴初点头应道。

    绮筝领着忘雪出了殿门去，走到宫门前，正欲抬脚踏出宫门，听到身后传来文月的声音。

    “燕儿，本嫔这身行头，还会被其他新晋的宫妃比下去吗？”

    后面跟着的宫女燕儿笑说道：“主子天生貌美，任何行头配主子都好看，哪是那些自命不凡的千金小姐能比得上的。”

    绮筝停住了步子，缓缓转某看去，文月才在真正让人眼前一亮，白皙的肤色，眸子恰若水凝，朱唇轻扬，笑靥如花，一袭秋水碧色宫裙，发髻上插着的白兰步摇仿若点睛之笔。

    文月沉眼看着自己的衣着，忽抬头看见了站在前面的绮筝，笑着迎了上来：“姐姐。”

    绮筝转过身去，微微颔首，待文月走近，笑看着她，伸手正了正她头上的步摇，上下端详着她：“看得出来，月儿今天的打头可是费了些心思。”

    “姐姐，刚刚本想差人去知会你一声，咱们一同前去，结果这丫头给本嫔费尽心思打扮，误了些时辰，心想姐姐已经走了。”文月拉着绮筝的手笑道。

    晴初走到绮筝和文月身旁，欠了欠：“二位主子，时辰不早了，该去太后那儿了。”

    文月点了点头，拉着绮筝的手出了宫去，此时的场景，不觉让绮筝想起了初斓宫的日子，文月也是如此拉着自己，此时的绮筝相信，纵然这里是一个渲染人心的地方，自己和文月的姐妹之情，永不会变。二人走到慈晔宫，踏入宫门，走到正殿前方的空地上站定，正殿的门紧掩着，绮筝和文月站在那里静静等候，顿感几道冷冷的目光射来，绮筝转眼一视，前面不远处站在的佟书锦和王姒正盯着身旁的文月。陈兮萦站在书锦身旁，轻拉了拉书锦的衣袖，向她摇了摇头，书锦方才收回看文月的眼光，正视着前面。绮筝又转眼看着另一边，前面仍站有一人，她慢慢转过头来，看见绮筝和文月，微微莞尔。

    绮筝拉着文月走到她身边，微微一欠：“贵人近来可好。”

    悠竹忙扶住绮筝：“绮筝，对我还需如此客气吗，贵人这称呼我至今尚未习惯，还是叫我悠竹吧。”

    绮筝笑了笑：“好，不瞒悠竹，我还一直怀念着初斓宫的那段日子，如今有品级有尊卑，反倒不习惯了。”

    悠竹沉下眼，无奈道：“入住沉香殿的这几日，虽是冷清了些，但倒也清静，一个人待在殿里看看书，日子也就打发了。”

    “悠竹你没有拜访同住宫中的其他妃嫔吗？”绮筝好奇道。

    悠竹轻摇了摇头：“我也知道咱们刚进宫，理应主动登门拜访其他妃嫔，但景福宫的主位是尹贵妃，尹贵妃的性子在那晚咱们已经见识了，要是出了什么乱子可就难说了，我情愿待在自己的寝殿里，少与外界接触，明哲尚能保身。”

    慈晔宫的门缓缓打开，一个太监走了出来：“太后有旨，宣各位嫔主觐见。”

    众人忙站好，莲步轻移，向正殿走去，登上台阶，绮筝微微抬眼一撇殿内，太后坐在殿前榻上，扫视着缓缓入内的宫妃，尹贵妃，华贵妃对坐在殿两旁的椅子上，惠妃坐在太后身旁，沉着眼，似有不悦，太后转眼看着惠妃，对其耳语了几句，惠妃轻点了点头，方才抬起眸子看着殿外。

    待走到殿正中，绮筝沉下头去，随众人盈盈福身，莺声道：“嫔妾恭请太后娘娘万福金安

    太后轻抬了抬右手：“免礼，赐坐。”

    “谢太后。”众人缓缓起身，走到殿两旁坐下。

    “给各位嫔主上茶。”太后看着身旁的宫人，淡淡道。

    “是。”一甚为熟悉的声音应道，忙抬头，鸾惜沉着眼从绮筝前面走过，绮筝又转眼看了看身旁的人，大都看着鸾惜渐行渐远的背影，小声议论着，显然，知情者只有绮筝一人。

    惠妃怒视着众人，抬手重重拍桌而起，厉道：“你们既为宫妃，怎可如此不懂规矩，太**里岂容你们窃下嘀咕，难不成初斓宫的掌事没有教过你们这宫里的规矩。”

    殿内一下变得鸦雀无声，众人皆敛声屏气地沉下头去。一声婴儿的啼哭打破了凝结的气氛，绮筝抬眼顺势看去，尹贵妃身后站着的宫女手中抱着一襁褓，微微摇晃，轻拍着。哭声渐大，尹贵妃忙站起身接过襁褓，抱在怀里，手轻轻拍着，关切的看着襁褓中的婴孩儿。

    “好了宓儿，吓着小皇子了，她们刚刚进宫，看这宫里的一切都新鲜，容她们说说，坐下。”太后拍了拍惠妃的手，惠妃方才坐下，又抬眼看着尹贵妃：“贵妃姐姐，皇子无碍吧。”

    婴儿停止了啼哭，尹贵妃将襁褓交给了身后的宫女，看着惠妃笑道：“惠妃妹妹不必担心，钰儿没事，妹妹做得没错，她们如此不懂规矩，本宫刚刚也欲开口训斥，只是太**里，一切听凭太后做主。”言罢，扫视着众人。

    “是啊，惠妃妹妹不必担心，咱们大宁王朝的皇长子岂是拍桌子的动静能吓坏的，他日后面临又岂止此声响，要是这样就被吓着了，日后可还怎么……。”华妃扬了扬唇角，顿住了，侧眼看着尹贵妃。

    尹贵妃斜睨了一眼华贵妃，几欲还口，顾忌太后在场，缓缓坐下未言。

    鸾惜端来香茗，一一放在众人身旁的桌上，一直沉着头不敢看椅子上坐着的已然相熟的人，上完茶，退到太后身旁侍候，仍旧沉着眼。

    “皇上怎还未来？”太后看着身旁的太监，淡淡开口。

    太监拱了拱手：“回太后，皇上这会子应该还没下早朝。”

    太后回过头扫视着殿两旁，目光落在了悠竹身上，笑问道：“悠竹，你父王可还好？”

    悠竹没料到太后回问话于她，忙低眉答道：“回太后，托太后洪福，家父身子骨还算硬朗。”

    太后轻点了点头：“这就好，镇南王为宁朝征战多年劳苦功高，当年哀家伴先皇南巡到过镇南王府，哀家只见过哥哥，如今麟松应该也不小了，可以帮镇南王打理边疆事物，你父王也该享享清福了。”

    “父王说如今本朝天下太平，哥哥未经沙场磨练，还不甚放心把边疆事物交给他打理。”悠竹言道。

    “皇－上－驾－到”殿外一声音高呼。

    众人忙站起身来，朝着殿门福身。

    “起来吧。”声音传来，微微透出不悦。

    绮筝缓缓起身落座，端起桌上的茶盏，抬眼看着元帝手持折扇轻摇，信步入殿，神色肃然，走到殿前：“儿臣给母后请安。”

    太后察觉到了元帝的异样，蹙眉道：“免礼，皇上这是怎么了，是否为朝堂上的事过于忧心。”

    元帝右手紧握扇骨敛好折扇，‘啪’的一声打在桌上：“朕迟早要摘了那翁婿俩的官帽。”

    众人猛然一惊，绮筝端着茶盏愣住了，迟迟未放下‘皇上说的，难道是？”

    “皇上说的可是丞相秦正和大学士。”太后转眼问道。

    “母后不是明知故问吗，朕和其他大臣反复商议早所定的事，他们竟然连成一气，反对至今。”元帝怒道。

    绮筝脸色顿时惨白，双手不住颤抖，茶盏滑落指尖，掉在地上，碎了，茶水四溅，声响惊动了殿内诸人，目光齐刷刷射来……