
    绮筝愣了许久，点滴泪水滑落，方才轻声喊道：“姐姐。”

    绮姝向一旁站着的晴初和忘雪招了招手，两个丫头会意，转眼看向绮筝，绮筝微微颔首，二人方才退下。

    “你叫我说你什么好呢？”绮姝缓缓走向绮筝，眉头深锁。

    绮筝沉下头去，双眸紧闭。绮姝走上前，轻拥住绮筝，润了眼眶：“傻妹妹，吃了不少苦吧，我说的你怎么就不听呢。”

    “姐姐，我现在很好，这条路是我自己选的，要怨只能怨我自己，怨不了别人。”绮筝无奈道。

    绮姝拉着绮筝坐下，颦眉看着她：“不怨你能怨谁，今日若不是宴上不见你人影，我还不知道你竟然进了这个地方，还被贬为常在，筝儿，你到底是怎么了，明哲保身这四个字你不会不知道，为何你会弃自己安危于不顾多次救兰贵人。”

    绮筝沉下了眸子，抽出袖中锦帕，擦了擦泪痕：“姐姐怎么知道我在这儿？我自知没颜面见姐姐，才待在这宫里，没去赴宴。”

    绮姝转眼看了看门外，方才凑到绮筝耳边，小声说道：“是皇上身边的李公公告诉我的。”

    绮筝闻言，好奇不已，忙问道：“李公公既是皇上身边的人，又为何会告诉姐姐这些。”

    绮姝扫了一眼站在门前侍候的丫环馨儿，馨儿会意，掩上了殿门。绮姝才慢慢开口：“我曾经帮过他，他倒是个记恩惠的人，我便望他在这宫里多照应你，毕竟他是皇上身边的人，近水楼台先得月，没想到，竟会出那么多岔子，连他也帮不了你。”绮姝不禁苦笑，“不过筝儿你怎么会屡次惹怒皇上，还有那个兰贵人，听说你被贬是因为她，若是如此，咱们傅家定不会放过她。“

    绮筝忙解释道：“姐姐，不是这样的，不关文月的事，是我自己没有谨言慎行，惹得皇上动怒。”

    “文月？就是那日差点被夏鸾惜设计陷害的人？呵，她的本事可真不小，一个小官小吏的女儿竟能得皇上宠爱，还被册为贵人，皇上亲赐封号兰，而你却只能在这个地方独自流泪，亏你还帮她说好话，把过错揽在自己身上，今日你是没看到，宴会上她和皇上有说有笑的场面，我差点不敢相信自己的眼睛，她竟然会是那个连穿白衣进宫是不敬之罪都不知道的丫头。”绮姝缓缓站起身来，向前踱了几步，嘲道。

    绮筝抬眸看着绮姝，“姐姐，既然我现在已经进了这里，多说无用，我只希望能平平淡淡地度过余生，至于文月，还望姐姐不要为难她，这其中的缘由，我一时也说不清，月儿不是姐姐想的那样。”

    绮姝闻言，猛然转过身，蹙眉看着绮筝，冷道：“你的意思，是想一辈子待在这个地方吗，你什么时候吃过这样的苦头，不行，你一定得从这里出去，明日我就回府找爹商量。”

    “姐姐千万不可告诉爹娘。”绮筝忙央求道，又红了眼眶，“绮筝进了这里，有负爹娘的养育之恩，自知对不起爹娘，对不起傅家列祖列宗，可是姐姐切不可将这里的事情告诉爹娘，我不想爹娘为我日夜担心。”

    “可是就算我不说，爹娘迟早也会知道。”绮姝淡淡道。

    “王妃娘娘，咱们该回去了，不然恐怕其他人会起疑。”门旁侍候的馨儿道。

    绮筝走到绮姝面前，拉起绮姝的手：“姐姐千万要答应我，筝儿不敢奢求什么，只求爹娘不为我挂心，傅家平平安安就好。”

    绮姝思了片刻，轻点了点头：“好，姐姐答应你，不过你切不可安于现状，姐姐会想法子帮你的，那我先回去了，筝儿，好好保重自己，日后有机会姐姐再来看你，有事可以想法子告诉李公公，他会转达于我的。”言罢，领着馨儿出了殿去。

    绮筝看着姐姐的背影，心下松了口气，走回桌旁坐下，继续绣着未完的丝绢。

    晴初和忘雪回到殿中，站在绮筝身旁，忘雪笑道：“主子，你看谁来了。”

    绮筝闻言，有些好奇，抬眸看向殿门，惊讶地开口：“嘉懿公主。”

    嘉懿微微颔首，走入殿中：“这几日我都待在宫里，刚刚碰到晴初和忘雪才知道绮筝姐姐出了事，便要她们领我过来看看姐姐。”

    “快坐吧。”绮筝笑道，起身拉过嘉懿坐在桌旁。

    嘉懿缓缓落座：“姐姐是为了兰贵人才惹怒皇兄的吧，值吗？”

    绮筝绣着手中的丝绢，忽顿住了，抬眸看向嘉懿：“若是嘉懿你出了事，我相信嘉影公主绝不会袖手旁观，定会不惜性命相救。”

    嘉懿似明白了绮筝的意思，微微莞尔：“看来姐姐一点都不后悔，人只要做自己无悔的事，哪怕别人再替自己不值，也是值的。”又低眉看着绮筝手中的绣品，惊喜道：“姐姐绣的是牡丹吗，姐姐果真心灵手巧，刺绣的功夫，恐连宫中的绣娘也及不上姐姐。”

    绮筝笑道：“我哪有那么好，只是闲来无事，绣着玩玩罢了。”

    “这条丝绢绣好了姐姐能送给我吗，叫了这么多声姐姐，姐姐都还为送件东西给嘉懿。”嘉懿小说道。

    绮筝笑出声来：“好好，给你给你，住进雨明宫也有些日子了，从未向今日这样舒心过。”

    “看得出来，姐姐再这宫里从未开心过，那，在姐姐心里，什么样的生活才能真正无忧无虑呢？”嘉懿好奇道。

    绮筝低眉想了想，缓缓开口：“这世上没有哪种生活无忧无虑，若真要我选，我情愿选择平民百姓过的日子。”

    嘉懿闻言，不解地问道：“平民百姓？他们不是连吃穿都要愁吗，姐姐为何还羡慕他们。”

    绮筝淡然一笑：“其实愁吃穿也未尝不是一件乐事，入宫的那天，坐在马车上，看着繁华的街道，各式各样的玩意儿，心里不禁问自己，这就是平民的生活吗，对他们已是羡慕不已。”

    “外面，真的这么好吗？”

    绮筝点了点头，凝眸叹道：“不知道还有没有机会看看集市上那番热闹的场面。”

    “听姐姐这一说，我倒也想看看。”嘉懿笑道。

    绮筝剪断了丝线，拆开绣架，将丝绢递给嘉懿：“这里，拿去吧。”

    嘉懿似在想着什么，有些出神，绮筝将丝绢拿在她眼前晃了晃，嘉懿方才回过神来，忙接过丝绢，欣喜道：“谢谢姐姐。”

    绮筝笑着点了点头，又向窗外看了看，忙道：“时候不早了，公主早些回去吧，免得嘉影公主担心。”

    嘉懿也看了看窗外，微微颔首：“好，那我就回去了，姐姐多保重，过几日再来看望姐姐。”

    绮筝起身，送嘉懿走到殿门前，向外看了看，好奇道：“水雾没有来吗？”

    “水雾在慈晔宫，我一向不喜欢宴会那般热闹的场面，称太后不注意，独自出来走走，碰巧看见晴初和忘雪，便跟着她们过来了。”嘉懿道。

    绮筝看着晴初吩咐道：“晴初，送公主回去。”

    “是。”晴初欠身应道，便随着嘉懿出了雨明宫。

    殿里又恢复了冷清寂静，绮筝站在殿门前，看着嘉懿渐行渐远的背影，心下叹气‘不知何时再有今日这般暖意。’