
    绮筝走到平台上，低眉站在主宴桌前，盈盈一福：“嫔妾参加太后，皇上。”“起来罢，腿上的伤没事吧，怎么不留在寝宫休息？”太后看着绮筝，关切地问道。

    晴初扶着绮筝站起身来，绮筝微微莞尔：“劳太后挂心了，只是一点皮外伤，无碍。”

    太后点点头：“没事就好，去后面坐吧。”

    绮筝欠身应道：“是。”扶着晴初的手走到后面，停住了步子，四下望了望。

    “绮筝，过来这边坐吧。”

    绮筝抬眼看去，悠竹正笑看着她，绮筝微微颔首，走到桌前，挑了处空位坐下，环顾周围，桌旁只有兮萦，书锦，悠竹，又转眼看向旁边的宴桌，王姒，沈秋辞，秋海棠，苏景云，其他桌前坐的都是前届宫妃，如此看来，单单少了一人，绮筝回过眸子，看着悠竹她们，好奇道：“文月呢？”兮萦正端着茶盏欲饮，闻言，侧眼看着绮筝，有些惊讶。

    “敢情你刚刚上来的时候没看见呀，在那儿。”书锦抬手指着绮筝身后的方向，亦是绮筝刚刚过来的方向。

    绮筝侧过身顺势看去，那是太后和皇上的宴桌，一道明黄色格外醒目，身旁的那抹碧色锁住了绮筝的目光，元帝身旁坐着的不是尹贵妃也不是华贵妃，竟然，是文月。心下一惊，回过头来，漠然不解：“文月怎么会坐在皇上身边。”

    兮萦放下茶盏，抬眸扫了一眼不远处的文月，淡淡道：“今天下午你可是错过了一场好戏。”

    绮筝看着兮萦，颦眉，正欲开口相问，听见身后传来声音。

    “小李子，下去准备吧。”太后吩咐道。

    绮筝又转过身去，见李公公应了声，拱了拱手，走下台阶，过了片刻又走了上来，身后领着两个太监，手里端着木盘，李公公走到平台上，又凑到元帝耳边耳语了几句，元帝的脸上浮现几丝欣喜，点了点头，李公公又对身后的小太监传了几句话，太监将手中的木盘递给李公公便退下了。

    “吉时到，皇上赐玉牌。”李公公喊道。

    众人忙站起身来，沉眼等待。

    “贵人－贺氏悠竹。”

    悠竹莲步上前，接过玉牌，施礼退下走回桌前。

    “小仪－傅绮筝。”李公公喊道，绮筝眼神迷茫，略有所思，迟迟没缓过神来，悠竹拉了拉绮筝的衣袖，绮筝方程惊觉，忙低眉上前，膝下一软，身子下坠，却被一人扶住。

    “姐姐没事吧。”

    绮筝抬眸看去，对上了文月的眼睛，文月扶着绮筝站稳，绮筝轻摇了摇头，一只手拿着玉牌伸到绮筝眼前，绮筝低眉接过，微微一欠：“谢皇上。”言罢，将玉牌攥着手里，缓缓转身，走到桌前，站好。

    待元帝赐完玉牌，两个太监抬着一个长方锦盒走上台阶，站在元帝身后，元帝望了望四周，众人站在桌前，未等元帝发话不敢落座。

    “今日文淑仪的琴弹得不错，朕要赏赐件东西给你。”元帝看着文月，笑说道。

    “皇上要赏嫔妾什么。”文月一脸惊喜，忙问道。

    元帝抬手招了招：“看了就知道了。”

    李公公会意，忙吩咐两个小太监打开锦盒，李公公小心取出了盒内的东西，双手托着呈到文月面前。

    “月下筝。”绮筝小声惊道，看着李公公手里托着的琴，黯然失色，眼里闪过了一丝无奈，沉下眼去。

    尽管绮筝的声音十分微小，元帝似闻到绮筝所言，扫了一眼她，又回头过去，看着文月，笑道：“还不快接过。”

    文月看着李公公手里的琴，福下身去：“谢皇上。”缓缓起身接过，抱在手里看了看，抬眸问道：“皇上，这琴除了素面朝天，与其他的琴想必并无异处，皇上如此珍视，可有何来历？”

    “你没听说过此琴的来历吗？”元帝疑道。

    文月沉下眼去：“回皇上，文月习琴艺时日尚浅，知之甚少。”

    元帝看了看四周，笑道：“众爱妃可又谁知道此琴。”

    “回皇上，臣妾略知一二。”甄嫔欠了欠，开口道，“此琴名曰‘月下筝’是世间难得的一把好琴，久失传于民间，得之不易，至于此琴为何名‘月下筝’臣妾就不得而知了。”

    元帝点了点头：“菱鸢你说得没错，朕寻得此琴可是花了不少功夫，它的来历，有谁知道？”

    “回皇上，相传民间有位制琴高人名孟胥，天下诛多名琴皆出自他的手中，但他对此并不满意，终日思索怎样造出一把天下独一无二的琴，为此每天夜里在月下徘徊，想着用什么木材来造这把琴，又该在上面画什么图案，终于有一天，他想出来了如何打造心中独一无二的琴，于是他仅用了二十天便完成了此琴，所耗的时间相比其他琴的制造时间减少了一半，工序极为简单，未经细致打磨，琴面近看虽有些粗糙，但远瞻仿若蒙上了一层薄纱，就如同月光撒在琴面，此琴打造时间独一无二，图案亦独一无二，又仿若月光遮面，孟胥便将此琴命名‘月下筝’”绮筝淡淡开口，言罢，微微一欠，仍沉着眼。元帝看着绮筝，迟迟未开口。

    “皇上，既然这琴如此名贵，文月怎敢接下。”文月双手托着琴，欲福下身去。

    元帝回过眼去扶住文月，笑道：“你的琴技理应配此好琴，再说此琴名曰‘月下’你的名字也有月字，岂不是很相配，既然朕赏给你了，岂能推脱。”

    文月站起身来，微微莞尔：“是，嫔妾谢皇上赏赐。”言罢，将琴交给李公公放入锦盒之内。

    “行了，都坐下吧。”太后笑道，“玉牌也赐了，琴也赏了，今天这戏也该开始了。”

    众人齐声应道：“是。”方才落座，戏台上锣鼓开鸣，众人的眼光齐看向戏台，绮筝也缓缓回过头去，看着元帝和文月阵阵欢语，心下叹气，凝望这李公公手里托着的锦盒。

    “月下筝本该是绮筝你的，坐在皇上身边的也应该是你。”兮萦低眉，淡淡道。

    书锦冷笑了一声：“踩着姐姐的肩膀飞黄腾达，亏绮筝你还把她当好姐妹。”

    绮筝回过头来了一眼书锦和兮萦，转眼看着悠竹，问道：“悠竹，下午发生了何事，兮萦和书锦这话……。”绮筝顿住了，凝眸看着悠竹。悠竹无奈地轻摇了摇头，淡淡开口：“下午皇上想听曲子，文月自告奋勇为皇上弹了一曲，皇上龙颜大悦，赞不绝口，晚宴开始的时候还特地恩准她伴驾。”

    “文月弹的是……。”绮筝缓缓说道。

    “正是你教她的那首华鸳曲。”书锦忙道。

    绮筝愣住了，脑海里浮出了那日御花园里……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    “姐姐，那首曲子我也练了有些时日了，不知谈得如何，等下回去姐姐听听，给我指点指点吧。”文月道。

    绮筝微微莞尔：“好，这初斓宫啊天天都沉浸在你的琴声里，我就是不想听也不行呀。”

    文月叹了口气，笑言：“我费了好些劲儿才向姑姑讨到一把琴，自然要勤于练习呀，等到大选之后，当了妃子，咱们一同谈给皇上听如何？”

    绮筝笑了笑：“这样的曲子那入得了皇上之耳，还是别在皇上面前现拙了，平日弹来乐乐就行了。”

    “姐姐不弹，那我可就一个人弹给皇上听了，姐姐别吃醋。”文月笑道。

    “我吃什么醋啊，你弹吧，皇上又不是我一个人的，我要是吃醋，岂不是要淹死在醋缸里。”绮筝掩嘴笑言。

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    “真是一曲华鸳花容异，妹妹趁机抢了姐姐的风头，将昔日的百般维护她的姐姐踏在足下，人心难测。”兮萦苦笑道。

    书锦想了想，看着绮筝：“不如绮筝你现在也弹一首曲子给皇上听，皇上定会听出，华鸳曲真正的主人应该是你。”

    绮筝心里顿然涌起波澜，兮萦的苦笑，书锦的主意，自己梦寐以求的月下筝，一切一切渐渐远去，浮现在眼前的是早上文月冒死替她求情，昔日姐妹玩笑。绮筝回过神来，摇摇头：“既然曲子是我教给文月的，她自然可以弹给所有人听，皇上听了她弹的曲子龙颜大悦说明月儿琴艺精湛，月下筝是皇上赏给她的，不是我的亦得不到，月儿始终是我的好姐妹，我相信她不是你们说的那样。”

    兮萦闻言，哼笑了一声，蹙眉看着绮筝：“如今她抢走了你的一切你还执迷不悟，我们好言相劝你却丝毫不领情，好，那我就不再说什么了，既然你仍然执意把她当姐妹，那日后别怪我们冷眼笑观看着你被她踏在足下。”

    “好了，都少说两句吧，既然绮筝相信文月，就不要说什么了。”悠竹淡淡道。

    “悠竹，我们是念在昔日一宫相处的份上让她认清文月的真面目，既然她不信，就让她眼睁睁地看着她的好姐妹抢走她的一切吧，道不同不相为谋。”书锦冷眼看着绮筝道。

    绮筝沉着眼，没有说话，神色黯然，又抬头望着天上的残月，她在乎的不是谁坐在皇上身旁，亦不是嫉妒文月得圣宠，文月得宠，她替她高兴，从此可以少受些欺负，但是她在乎的，却在这月下，失去了……