
    那件衣服外罩薄纱绣着牡丹纹，看上去清新脱俗，颜色雪白，透着深深地寒意，皇宫里最忌讳的就是白色，果然是醉翁之意不在酒。那女子捧着衣服转身从绮筝身旁走过，时不时和一旁的丫环谈论着往一边儿的院子走去。

    绮筝拉拉姐姐的衣袖，蹙着眉急切地看向绮姝。

    “不该管的事别管，明哲保身。”绮姝面无表情，轻轻摇头，小声说道。显然姐姐一切都明白，也知道她所想的，只是绮筝忽觉明哲保身四字离她好远。

    绮筝心里更是忐忑不安，到底要不要告诉她呢，绮筝回过头望去，女子已经走得没影儿了。绮筝静静地站在原处，低着头，没有再看其他人‘若是她不知道白衣的事情，那她等下会被怎样，若我碰到她是否要告诉她，告诉她了她又会……’

    “奴才见过王妃。”一个声音打断了绮筝所想。抬头一视，是一个小太监，他恭敬的行了礼，站在二人面前却不再说一句话。

    绮姝转过头吩咐云儿：“云儿，领小姐去前边边儿。”又看向绮筝：“五妹，姐姐还有些琐事要处理，就送你到这儿了，去吧。”

    绮筝点点头，挪着步子往前边儿人多的地方走去，走了几步停下回头一看，那个小太监领着绮姝往角落去了。‘姐姐去那儿做什么’绮筝心中不解。

    不容她多想，云儿凑到耳边轻促道：“小姐，咱们还是快走吧。”

    回过神来，继续走着，时不时左右盼盼，希望能逢着刚刚那个女子，绮筝早已决定，若是看见她，则告诉她，若是无缘再见，那便是天不怜她。

    前面排着一列列长队，队伍尽头放着一张桌子，坐着的人似在记录什么，绮筝走到一行人的后边，静静地站着，想着今后要走的路‘进了**，便万事不由己，我无心去争什么，荣宠渺如浮烟，即是抓住了，有一天也会散去，不如听天由命，至少还能做回自己。’当她扭头看向一边，发现远处的一个身影过于耀眼，定神看去，竟是刚刚那个女子，女子已经更好了衣裳，穿着的正是那件白裙，正站在一棵树下打量着身上的衣服，一旁的侍女也拍手叫好。周围也有不少人在看着她们，也许是她已经被人瞧习惯了，并没察觉什么异样。

    ‘我该怎么做呢，是告诉她，还是听姐姐的？’绮筝注视着她，心下想着。女子似决定一切妥当了，向这边走来。

    顾不得多想，绮筝挤出人群快步向她走去，只听得云儿在后面追着喊：“小姐，你去哪儿。”

    女子正向这边走来，绮筝又加快了步子走到她面前，道：“姑娘，可否借一步说话。”

    女子惊讶的看着绮筝：“这位姐姐又何事？”又看向一边：“我们到那里说吧。”

    绮筝点点头，随着她走到刚刚那颗树下，当绮筝站定回过头看去，才发现众人的目光齐刷刷射来。顾不得大家的眼神，绮筝转过身来，背对着她们。

    “姐姐有何事，但说无妨。”女子笑道。

    绮筝蹙着眉，欠了欠：“还请妹妹恕我冒昧打扰，实属不能眼看妹妹遭人陷害。”

    女子惊愕万分地看着绮筝，一时语塞：“姐姐……姐姐所说的陷害从何说起？”

    绮筝低头看着她的衣服：“正是妹妹身上穿的这袭白衣，妹妹可知宫里是不能着白色或者黑色，此为大不敬，只有国丧的时候才可，今日选秀，妹妹要是穿这身去，怕是宫门都进不了。”

    女子脸色霎时白得发紫，不知所措的盯着身上穿着的白衣，恨不得立马脱了，她没有说话，也不知道该说什么了，初来乍到就被人给盯上了，欲哭无泪。

    “妹妹还是快换回原来那件吧，少一个人看见妹妹就多一分安全，那件虽然脏了，也比这大不敬的白衣要好。”绮筝忙道。

    她顾不上多言，领着丫环到后边偏僻的地方换衣去了，绮筝则站在原地等着她，心下叹了口气。

    “小姐，你为何不听二小姐的呀，现在你虽帮了她，可是她也没什么来头，你还偏偏招惹了刚刚那个富家千金。”云儿急道，时不时用余光瞄着一边。

    绮筝顺势看去，原来云儿说的是她，她正厉色盯着着绮筝，有害人之心的人，绮筝自然不屑一顾，苦笑：“看来这**还真是个吃人的地方，今日只是初选便让我逢上此事，虽说不是我，可是同为秀女，何必如此呢，我若不帮她，难道眼睁睁看着她就这般被人家断送了前程？其他人也许做得到，我可做不到。”绮筝渐渐加重了语气。

    “多谢姐姐搭救，若不是姐姐，我真不知会出什么乱子，前几日刚到京城，未曾有人对我提起皇宫的规矩，我还以为是遇到了好人，得了一件如此漂亮的衣裳，没想到，竟掉入陷阱。”女子施了礼道。

    绮筝方才收回眼神，见女子已经换好了衣服，拉着她的手：“你无事便好，我就安心了，还好家里人早将宫中的忌讳告知于我，才能帮到妹妹。”又绕她转了一圈，看着那抹红色，皱眉：“这是这衣服确实不妥，容我想想。”

    “既然可以画一笔，自然可以多添几笔。”声音轻柔传来。

    绮筝豁然明了，颇为感激，转眼看去，也是一个待选的秀女，她的穿着与绮筝十分相似，也是暗纹锦裙，头上也只插了一支簪子，虽素却不失贵气，定是出身显赫，只是她并没有看向这里，也没有停下脚步，从前面缓缓走过，向人多那边儿去了。

    看着她渐渐远去，绮筝回过头，笑道：“多亏她的提醒，云儿，胭脂呢。”

    “姐姐是想？”女子好奇问道

    “青色的衣面浮着婀娜的莲花，是不是比现在好多了？”绮筝莞尔一笑，又看向云儿：“胭脂呢？”

    云儿忙搜遍全身，忽又想起什么，慢下说着：“小姐，胭脂，胭脂在萍儿那儿。”

    绮筝闻言，有些失落，不过更为失落的，应是那女子了。

    “怎么办呢？”绮筝无奈道。

    “姑娘若是不嫌弃，拿我的去用罢。”一只手托着胭脂盒出现在绮筝眼前。

    绮筝侧眼看去，没有说话，只是好奇地看着她，周围的人皆离这里远远的，生怕招惹了那个富家千金，就连刚刚那个女子秀女也未将话说得明白，这个女子，倒是让人吃惊。

    见绮筝未接过，她收回手：“我叫云清，跟两位姑娘一样，是待选的秀女，刚巧路过这里，知道姑娘急着用胭脂，正好我这儿有。”她笑着说，“不知二位姑娘如何称呼。”

    “绮筝。”绮筝微微一欠，含蓄轻言。

    “我叫文月。”文月笑道。

    “绮筝姐姐，这是胭脂，拿去用吧。”又将胭脂递与绮筝。

    绮筝笑着接过，未多说，走到文月身后，打开胭脂盒，用手指抹了胭脂，往文月衣服上画去。

    云儿和云清站在前边儿伸头看着绮筝，却不知她在做什么，只能静静等待。

    绮筝放下手，又瞧了瞧，点点头，浅浅一笑：“这下好多了。”

    云清凑上前看去：“绮筝画得真妙啊。”不觉叹道。

    文月使劲儿回头看却什么也看不见，忙道：“绮筝姐姐画的什么。”

    “是一朵出水芙蓉，亭亭玉立，正好将那笔胭脂融入花儿中，不仔细瞧还真看不出来，反倒让文月这身衣服添了一丝看头，文月你大可放心。”云清笑道。

    文月一听，甚是欣喜：“谢谢姐姐了。”

    绮筝莞尔一笑：“其实应该好好谢谢刚才那位姑娘，要不是她的提点，怕是也想不到如此妙策。”

    “既然文月称你为姐姐，那我也跟着叫吧，绮筝姐姐，好么？”

    绮筝方才收回看芙蓉的眼神，笑着看向云清，点点头掩嘴轻笑：“恩，我在家是妹妹，到这儿倒成了姐姐了。”

    “是我见姐姐聪慧，日后还得靠姐姐为我排忧解难，不如今日我等三人就结为姐妹，日后也好有个照应。”云清道。

    文月喜道：“云清此意甚好，我也正有这意思。”云清看着绮筝点头默允，心中也是一阵儿欢喜。

    云清看了一眼人多处，笑道：“我们快些过去吧，别误了正事儿。”言罢便拉着文月和绮筝的手。

    文月和绮筝互视一笑，紧握了握手云清的手，往院子中间走去，云儿还有另外两个丫头跟着后边。

    “有劳公公了。”未走多远，背后传来人声，云清和文月并未在意，绮筝停下步子，这个声音，对她来说再熟悉不过了。绮筝回头一望，绮姝站在一个角落里，隐约墙角还站着一人，被墙挡住了身影，绮筝倾身欲探。

    “姐姐在看什么。”文月也看着后边儿，问道。

    绮筝缓缓转过身来，抑制住好奇的心思，笑着说：“没，没看什么，咱们走吧。”

    三人继续前行，绮筝细想着刚刚的一幕‘姐姐忽来送我，却又不伴我初选，刚刚那个小太监一来，姐姐便跟他走了，如今有在这里，还有，刚刚旁边的人是谁呢，姐姐自出嫁后少与外界接触，哪还认识什么人，在傅家也同我一样，鲜有出门，这个谜，怎么才能解开呢。’

    绮筝慢慢走到人群后边，与文月和云清一起等候初选。

    ‘也罢，我这好奇的心思该改改了，**猜不透的事数之不尽，难不成我要一件一件弄清楚，还是省份心的好。’绮筝暗自叹口气。回过头看着云清和文月正笑着攀谈，隐约一笑‘原来，这个地方也可以有朋友，与她们结交日后也好有个伴儿，少分寂寞，多分情谊。’绮筝浅浅一笑，又转眼看向对面的人，却不料，对上了她的眼光……