
    杨采女大惊失色，低头站起身来福了福，周采女抿了抿嘴唇，泰然自若地起身笑道：“嫔妾刚刚正在说笑话，只是说得不好，小仪就当没听到吧。”

    绮筝笑了笑，踏入殿中，看着周采女：“采女姐姐说的笑话怎会不好笑，不好笑的往往非笑话而是事实，依本嫔看，采女姐姐的笑话倒是应该引起哄堂大笑才对。”言罢，看向文月，福了福。

    文月起身笑迎，拉着绮筝走到殿前坐下，又吩咐燕儿上了茶。

    “是是，嫔妾说的笑话好笑好笑，望淑仪妹妹和小仪妹妹千万别放在心上，一笑便是。”周采女低眉道。

    绮筝缓缓落座，笑言：“不过姐姐不知，绮筝一向不喜欢听笑话，希望下次姐姐讲笑话的时候挑个绮筝不在的地方。”

    “行了，本嫔和小仪都将姐姐所讲当成耳旁风，二位姐姐坐吧。”文月道。

    二人方才落了座，周采女笑道：“早就听闻傅小仪出自名门，颇有大家闺秀的气质，今日一见，让吾等好生羡慕。”

    绮筝端起桌上的茶盏，吹了吹茶叶沫子，听到周采女所言，扬了扬唇角：“姐姐这话绮筝可不敢当，绮筝刚刚入宫，只是个不懂的人情冷暖的丫头罢了，何来羡慕一说，对了，绮筝原本打算去看望两位姐姐，不巧，绮筝去的时候两位姐姐已经走了，绮筝略备薄礼，还望二位姐姐笑纳。”说完，看了看晴初。

    晴初会意，手中端着两个锦盒，走到二位采女面前，欠了欠，待二人接过，方才走回绮筝身旁站定。

    “不是什么稀罕物，只是一些民间的玩意儿罢了，两位姐姐可不要嫌弃。”绮筝笑说道。

    二人将锦盒置于一旁的桌上，杨采女微微颔首：“小仪妹妹说这话可就见外了，妹妹送的，我等哪有不喜欢的道理。”

    文月看向绮筝，轻言：“姐姐，刚刚正准备出门，没想到二位姐姐就来了，也没差个人去知会姐姐一声，让姐姐久等了还扑了个空。”

    绮筝转眸看了文月一眼，又回过头去看着二位采女，莞尔轻道：“无碍，诚意拜访，在哪儿见都一样，心意到了就好，二位姐姐入宫已久，日后可要多多指点妹妹们，同处一宫，互相也有个照应。”顿了顿，又道：“本嫔一向视淑仪嫔主为亲妹妹，入宫时日尚浅，虽没经历过什么大风大浪，但小波小折不断，幸吾姐妹俩相互扶持，才得以至今日，这其中发生的故事，二位姐姐若有兴趣，绮筝大可讲给姐姐们听。”

    “是啊，还好有姐姐在本嫔身旁，不然本嫔怕是与这景颐宫无缘了。”文月笑说道。

    殿内一下寂静了，周采女缓缓起身低眉道：“二位妹妹的故事一定精彩动人，嫔妾当然愿意洗耳恭听，只是天色不早了，吾等宫里还有些恼人的琐事，就不打扰两位妹妹叙旧了，先行告退。”言罢，用手微微碰了杨采女手臂，正在发愣的杨采女回过神来，忙起身，福了福：“是啊，二位妹妹慢聊。”

    文月点了点头，二人方才施礼退下，待二人的背影消失在院子里，文月长长地舒了口气，转眼看向绮筝：“姐姐，她们说的话你生气吗？”

    绮筝笑了笑，端起茶浅酌一口，才慢慢说道：“这宫里这样的人多不胜数，我早就料到了，今日只是证实了所言非虚，日后也许没这么碰巧被我听到，但流言蜚语传多了，我也能猜到一些，如此一来，我若生气，岂不是要活活气死。”

    “那姐姐就这样当做没听到吗，而后她们不在我面前挑拨是非，倒向不知情的人提起，那姐姐岂不是……。”文月蹙眉看着绮筝，顿住了。

    绮筝拉起文月的手，亲拍了拍：“放心，刚刚看来她们并非蠢顿之人，应该明白了我话中的意思，自然就不敢再对别人言此是非了。”

    文月笑道：“虽然刚刚姐姐所说的文月没听出来其中用意，不过姐姐一向聪慧，姐姐放心了，那我也就放心了，对了，姐姐送给她二人的是何物。”

    “普通的首饰罢了，挑了两样看得过眼的，初来乍到，处处需要打点，估摸着这礼日后可有的送。”绮筝淡淡道。

    文月有些疑惑：“姐姐不是不愿意争什么吗，为何还要送礼于人。”

    绮筝叹了口气，无奈道：“不愿争至少要让自己过得舒服，倘若不打点，刚刚她们所说的你也听到了，日后我岂不是要被唾沫星子给淹死，哪能活得自在。”又看了看门外，“

    月儿，我出来也有些时辰了，不知道昭瑄殿可否有事，就先回去了，你这儿要是有事儿就差个人来告诉我，我立马过来。”

    文月微微点头，起身相送，莲步轻移：“姐姐可要时长过来陪陪我，如今这里比初斓宫冷清多了，我还有些不习惯，姐姐可还习惯？”

    绮筝浅浅一笑：“和家里没什么分别，一个人守着偌大的房间，也不常见爹娘，如今也是如此，倒还多了晴初和忘雪这两个丫头相伴，但家里要熟悉自在一些吧。”

    “那日陪你初选的那个云儿应该是姐姐你在家的贴身婢女吧，如今进宫了，应有些舍不得吧。”文月说道。

    绮筝轻摇了摇头：“云儿虽然伴我有些年头了，但仍有不合我心意的地方，舍与不舍有幸也有忧。”

    二人步至门前，文月笑了笑：“姐姐又说些让我听不懂的话了，好了，就送姐姐到这儿了，姐姐好走。”

    绮筝掩嘴一笑，微微颔首，转身走出了落梅台。

    ‘那两位采女究竟是如何知道这么多，书锦住在宛福宫，那可是华贵妃的寝宫，她们连华贵妃不追究书锦打碎花瓶一事都知道得一清二楚，难不成华贵妃身边有她们的耳目？不过宫里的耳目一向事权贵，二位采女没什么来历，无权无势，又不得皇上宠爱，哪还有什么能让耳目投靠的筹码,不过有耳目也好，无耳目也罢，避之总没错，宫中的是与非，哪是我能招的起的，今日碰巧被我听到，日后难免有听不到的时候，闲言碎语，是非难料，招不起，唯避之。’绮筝走在回宫的路上，切下思着。

    绮筝挪着步子，慢慢走进昭瑄殿，见殿内一人背对门而立，身影甚为熟悉……