
    绮筝端着粥穿过回廊来到一处房门外，轻敲了几下门。

    里面的人应声问道：“谁啊？”

    “玉姨娘，是我。”绮筝答道。

    门开了，李氏看着绮筝笑道：“是筝儿啊，快进来吧。”

    绮筝将粥盏放在桌上，看着李氏眼角残留的泪痕，启唇道：“玉姨娘，今日是琰哥哥的忌日，姨娘别太伤心，身子为重，这是燕窝粥，姨娘刚才一定吃得甚少，绮筝特地给姨娘端来。”

    “难道你还记得，你乖巧听话又知书达礼，老爷夫人那么疼你，要是我也有你这么一个女儿该有多好，偏偏你琴姐姐她……。”李氏伤心之意又起。

    绮筝叹道：“姨娘，琴姐姐的性子您还不知道吗，姨娘往好处想想便是。”

    “哎，筝儿你明日要入宫了吧。”李氏道

    绮筝点头应了。

    茗玉拉起绮筝的手，拍了拍：“你自己要保重，老爷夫人视你为掌上明珠，从小这么宠着，到宫里得学会照顾自己，招不起的人别招，明哲保身。”言罢起身走到柜子前，打开柜门，拉出一个小盒子，掀开盖子，拿出些什么走到桌前，坐下，摊开手：“这是我爹留给我的嫁妆，虽然这对玉镯值不了多少钱，在傅家更是谈不上名贵，你将且收下吧，这么多年姨娘甚少送你东西，如今你要入宫了，就把这拿去吧，也算是姨娘的一番心意，望你在宫里能够平安。”

    绮筝料想也推辞不掉，就接过谢道：“姨娘日后要多保重，如果琴姐姐肯向爹认错就说服爹让姐姐回来吧。”

    李氏摇摇头，无奈道“琴儿脾气倔，非要跟那个男人在一起，怕是老爷永远不会原谅她了。”

    “或许琴姐姐并不想回家，既然当初她铁了心要和心爱的人在一起，虽然是个平民，姐姐也毫不犹豫地与傅家断绝关系嫁给她，可见姐姐现在应该过得很幸福，至少，比明天之后的我要开心得多。”

    “天色不早了，你快离家了，早些休息。”李氏道。

    绮筝福了福，走出房门。

    走在回廊上，绮筝拿出那对玉镯托在手里边走边看着：‘这本应是送给姐姐的吧，三年前姐姐私自出府，和平民相互倾心，整日溜出府与他相会，终被爹发现了，琴姐姐不肯认错，亦不肯斩断情丝，毅然决然离府不返，后来才得知，她与那人已经成婚，爹大发雷霆，将琴姐姐从家谱里抹去，那场风波，久未平息，直至今日，姐姐才第一次踏进傅府，又匆匆离去。若当日姐姐并未私嫁平民，今日这对玉镯就该是玉姨娘在姐姐成亲当日亲自给姐姐带上。人生在世，太多的不由己，若抗争，自己或许赢了，但伤心的便是最亲的人，若听天由命，或许还有一丝生机……’

    次日，午……

    “小姐，你还要带什么东西进宫吗，奴婢立马准备。”云儿收拾着绮筝入宫的行头，扭头问道。

    绮筝梳妆罢，坐在妆镜前看着镜中的自己，听到云儿的话，淡淡开口：“不必了，宫里应该什么都不缺吧。”绮筝回过身来，看着屋正中的桌子，桌面已被收拾干净，复问道：“云儿，昨晚我置在桌上的那对玉镯呢？”

    云儿收拾罢，站起身来答道：“奴婢放在小姐的首饰盒子里了。”

    绮筝回过身去，打开台上的一个象牙雕首饰盒，拿出面上的那对玉镯，手指穿托着，拇指轻抚着玉面：“云儿，你去找个盒子把这个装起来罢。”

    “是。”云儿应道，复转身出去了。

    绮筝将一个镯子放在台上，拿着另一个穿过手掌戴在腕上，淡淡一笑。

    “小姐，用午膳了。”云儿领着几个端膳食的婢女进了屋，云儿手上拿着找来的锦盒，吩咐婢女把饭菜摆在圆桌上，走到绮筝身边：“小姐，你看这个盒子行吗。”

    绮筝点了点头：“把这个装上吧。”顺手指了指放在台上的玉镯，起身走到圆桌前坐下，正欲拿起筷子，忽侧过身：“云儿，书桌上的那张琴谱，你且折好，一并放在盒里吧。”

    看着云儿把一切弄妥当了，绮筝才安心地吃着午膳。

    膳罢，绮筝更一件紫色罗裙，将锦盒收好，在丫环的簇拥下出了房门，站在门前回头像屋里望去，迟迟不肯前行。

    “小姐，内务府派的马车已经到了，别误了时辰。”

    绮筝沉下头，缓缓转过身来，挪着步子往前堂走去。

    步入堂内，傅任贤和秦氏坐在堂前的正位上，前边地上放着一个垫子。

    绮筝走到垫子后面，盈盈下跪，磕头：“傅家承蒙皇恩得今日之容华，今日傅家五女傅绮筝奉旨入宫，特来拜别双亲，女儿不能在膝前尽孝，望双亲保重，若得幸入选，女儿定将好好伴君左右，不会做出有违傅家颜面之事。”

    秦氏起身上前扶起绮筝，眼里盈着泪，言：“筝儿，进了宫要处处留心，权力地位荣宠尚在其次，娘只求你平安。”

    站在一旁的李氏走到秦氏身旁，劝道：“夫人勿伤心，让筝儿走吧，宫里规矩多，勿了时辰大概也会出乱子的。”

    秦氏慢慢松了手，回到堂上坐下，绮筝福了福身，泪渐蒙双眼，绮筝不再看爹娘，转过身前行，微微抬眼望天，却仍未止住泪划过脸颊。

    出了府门，绮筝站在门前抬头看去，一辆马车停在台阶下，车顶檐两端挂着红灯笼，上面写着“傅府”二字，绮筝慢慢走下台阶。

    驾车的小太监迎了过来，恭敬道：“小主请上车吧。”绮筝微微点头，云儿扶着绮筝登上马车，绮筝未曾回头再看一眼，坐在马车里，待小太监放下车帘，泪止便不住涌出，绮筝抹去眼角的泪，抬手看着腕上的镯子，静了静心情‘等下就会见到文月和云清，她们要是见我这般怕也会难受吧，入宫的秀女都同我一样别了双亲，若皆如我这般泣涕涟涟……。’又抽出丝巾拭去双靥上的残泪，复坐在车里，不再想今天以前的事情。

    车缓缓前行，傅任贤和秦氏站在门前看着马车渐行渐直到消失才转身回府。

    马车向平京城东门大街驶去，所有内务府派来接秀女的马车都会先到东门大街汇合，然后绕城而行。

    绮筝静静地坐在车上‘虽然离开了家，不过有文月和云清相伴，也不算孤独，只是不知，皇城之内，真的是一个吃人的地方吗？’心下想着。

    马车进入前门大街，已有许多马车停候在此。

    车停住，太监掀开车帘道：“小主下车歇歇吧，大概一个时辰以后才会上路。”

    绮筝复走下了马车，站在马车旁四处看了看，马车排成一列长龙，绮筝是最后一辆，不过仍有后到的马车驶来。

    有些秀女下车等候，有的在车上坐着。

    “绮筝妹妹。”

    一个声音传来，绮筝转过身去，竟是夏鸾惜。

    夏鸾惜见绮筝有些诧异，忙笑道：“那日的事儿让妹妹见笑了，既然那位姑娘没事，我就心安了，也希望妹妹别放在心上，日后多多照应。”言罢微微一欠。

    绮筝回了一笑，侧过脸看向一旁：“事情不是已经过去了吗，我早忘记了，不必提起，至于日后……。”

    “姐姐。”雯月站在后面喊道，打断了绮筝的话。

    绮筝看向文月，向夏鸾惜点了点头：“失陪了，此事你大可忘掉。”说完便向文月走去。

    “这几日姐姐可好？姐姐怎么会跟她在一块说话呢？”文月拉着绮筝的手，又用余光扫了扫夏鸾惜。

    “她是叫我不要把那件事情放在心上，也就是向我示好的意思。”绮筝道。

    文月皱着眉头：“怎么可能不放在心上呢，若不是姐姐相救，我现在都不知是死是活，姐姐不会真原谅她了吧。”

    绮筝轻摇摇头，无奈道：“不是不原谅，是不得不原谅，她叫夏鸾惜，兵部员外郎夏明旭的女儿，若是因为这个，我大可不畏，只是，我的哥哥前几日刚进兵部，正在夏明旭手下办事，如此一来，我就不得不有所顾虑，况且与其日后多个敌人，还不如多个不相干的人。”

    文月笑了笑：“还是姐姐想得周到，懂得如何保全自己，姐姐，清儿来了，我还在忧心清儿有没有被选上呢，现在放心了。”说着只想前面。

    绮筝回头看去，云清也瞧见了她们，挪着步子向这边走来，还未走近便笑说道：“两位姐姐来到真早，不像我磨蹭了半天，害得接我的公公好等。”

    待走到绮筝身边，绮筝才转过身看着她：“怎么样，初选时一切顺畅吗，还有没有为难你？”

    “是啊是啊，有没有？不过我看那几个大人倒是不像事权贵的样子。”文月忙道。

    云清低头笑了笑，才道：“二位姐姐放心吧，一切挺顺畅的，那几位大人也没有为难我，不然，我还能站在这儿吗？”

    “各位小主都请上车罢，咱们要启程了。”几个太监前后传着话。

    “好了，咱们上马车吧，到了皇宫就天天在一起了，还怕没得聊吗。”绮筝道。

    文月和云清点头应了，复登上马车。

    三十两马车浩浩荡荡前行，行人见而退避，车前的灯笼，是家族荣耀的象征，而车里的她们，正是为这荣耀奋不顾身的人，有的喜，有的叹，有的怕，有的愁，无论怎样，黄昏下的宁宫皇朝，都将是她们最终的归处，哪怕落选，也会成为宫女，难有出宫的机会，若得幸入选，前方更是一片迷茫。

    绕城一周，已然近夜，天色渐暗，偌大的宁朝皇朝出现在夕阳之下，火红的晚霞映在黄色的琉璃瓦上，是肃穆，是盛气凌人。

    马车渐渐靠近皇宫，绮筝掀开车窗帘子向外探去，前方是气势恢宏的宫门，宫门上的字愈见显现。

    “紫－华－门。”绮筝轻念着。

    车驶入宫门，宫门处出了几个侍卫把守之外还有一个穿着盔甲的人，高挺的鼻梁，透着寒意的双眼，冷峻的面庞。一个太监走到他面前，说道：“将军辛苦了，这是这届入选的秀女，共三十人，将军数数罢。”

    他随即看向前行的马车，当目光将扫视到绮筝的车窗时，绮筝立马放下帘子，轻拍了拍胸口，长长地舒了口气。

    不一会儿，车停住了。

    “各位小主都请下车吧。”

    绮筝复下了车，跟着其他人一道走到前面站好，这里是一个十分宽敞的空地，后面是刚刚进来的宫门，前边不远处还有一道门，里面才是真正的皇宫。

    绮筝，文月，云清三人站在一起。待所有人站好后，一个年龄稍长的公公站在前面道：“各位小主先去那边的房里换好衣服，然后回到这里站好，去罢。”说着指向右边的一处宫殿。

    众秀女纷纷移步殿中更衣。

    ……一样的罗裳，一样的发式，秀女排成两行静静地走在长长的甬道了，左右皆是血和泪砌成的红色宫墙，绮筝抬头看了看前方，远远地，两盏宫灯出现在前方，引着一行人向这边走来。渐渐临近，绮筝忽觉不妙，却又不知起于何处……