“小主们可都准备好了？”冬梅进来道。

    贺悠竹将书放在桌上，转眸看着冬梅：“画师来了吗？”

    冬梅点点头：“刚到，姑姑吩咐奴婢领小主们过去。”

    “悠竹，你真不准备戴支簪子什么的吗？”傅绮筝转眼看着贺悠竹，好奇道。

    贺悠竹想了想，起身，缓缓走到柜前，拿出一个小盒子，有走到桌前，将盒子放在桌上，打开，拿出一支蝴蝶银簪，走到铜镜前坐下。

    “我来帮你吧。”佟书锦走到悠竹身边，言罢拿过贺悠竹手里的簪子，在她的发髻前比了比，插入发丝之中，笑道：“这样多好，连簪子都不戴，看着多寒碜。”

    贺悠竹微微莞尔，站起身来。

    “冬梅，兮萦还没回来，先等等吧。”佟书锦道。

    杜夕蕊坐在床沿上，沉言收弄着首饰：“兮萦大清早就出去了，现在还没回来。”

    杜夕蕊刚说完，陈兮萦站在门前，大家略带猜疑地看向她，陈兮萦忙低下头，踏入殿内，走到床前坐下。

    佟书锦看着兮萦，疑道：“兮萦，你去哪儿了？要是错过了画像，可该如何是好。”

    “我，我去御花园走了走，没在意时辰。”陈兮萦低眉，支吾说道。

    杜夕蕊撇了撇嘴：“好了，咱们走吧。”

    “姐姐，咱们要走了。”文月见傅绮筝在沉思着什么，轻拍了拍绮筝的手道。

    傅绮筝忙回过神来，起身整了整衣裙，和文月一道跟着冬梅的后面。

    “兮萦，你回来得匆忙，打赏的钱可准备好了？”佟书锦道。

    陈兮萦没有说话，缓缓点了点头。

    佟书锦看着兮萦，微微蹙眉：“你怎么了，好像有心事。”

    “没，没有。”陈兮萦忙道。

    傅绮筝和文月走在最后，文月凑到绮筝耳边，小声说道：“姐姐，你有没有觉得陈兮萦今日有点不对劲儿，先是在御花园不知所措的吓掉玉佩，现在又时时发愣，她该不是做了什么亏心事吧。”

    傅绮筝轻摇了摇头：“兮萦心思缜密，我们怎么能猜到，算了，先顾好自己吧。”

    走到初斓宫正殿前方的空地，冬梅欠了欠：“小主们请先在此等候。”

    傅绮筝她们站在院子里静静等候，待其他殿的秀女来齐了，站好之后，年姑姑方才站到前面，说道：“今日虽是画像，不过这画是要呈给皇上的，希望各位小主谨慎对待，一殿之人进去，画好之后立刻出来，不得耽误，朝露殿先进去吧。”

    “是。”秀女们齐福身应道。……

    待将所有秀女画完，已经近夜了，天色已暗，傅绮筝坐在殿内的窗户旁，听着熟悉的乐音，呆呆地看着天空中的月亮‘哎，这月亮跟在家里看到的一样，只是多了几分凄凉，不知下一次抬眸望月，是在何处。’

    “姐姐，你不是说要听我弹琴的吗？”文月停下抚琴，看着窗前的傅绮筝道。

    傅绮筝徐徐转过头来：“在听哪，弹的不错，多加练习会更好的。”

    “我说你日日弹的都是这一首，烦不烦哪，你没弹够我可听厌了，要弹到花园里弹去。”佟书锦坐在桌前瞪着文月，厉道。

    文月扫了一眼书锦：“你不乐意听，可以把耳朵蒙起来。”

    “你。”佟书锦气得猛地站起，指着文月：“兮萦，你看她真是越来越放肆了。”

    “兮萦没在。”杜夕蕊道。

    佟书锦放下手，看了看四周，轻念叨：“这么晚了，兮萦又去哪了。”又斜睨了一眼文月：“懒得跟你在这儿费口舌。”言罢，移步出了殿去。

    佟书锦满怀好奇四处寻找兮萦，走到御花园，借着月色看见前面似有个匆匆行走的人影，甚为熟悉‘那不是兮萦吗，她这是要去哪儿’书锦顾不得多想，加快脚步跟了上去。

    陈兮萦走到一处角落便驻足回头看了看，佟书锦忙躲到旁边的一颗树后，陈兮萦确定四周无人，便沉着头站在那里。

    “萦儿。”一个男子的声音传来，佟书锦心下一惊，倾身探去，一个人站在兮萦前面，天色昏暗，看不清面容，佟书锦皱着眉头‘那是谁，没听说兮萦在这宫里有什么认识的人呀。’

    “珩昱，我们还要像这样多久，别忘了，我是秀女。”陈兮萦低眉道。

    斐珩昱看着兮萦，急切地道：“你这话是什么意思，难道你一点都没想过我们还有以后？”

    陈兮萦转身，背对着珩昱：“我们俩之间，会有结果吗，我每日心惊胆战与你会面，唯恐被人发现。”

    “萦儿，大选之日，你先称病不去，先当着女官，你相信我，过不了多久我就向太后禀明，请求太后赐婚。”斐珩昱忙道，慢慢走上前，握着兮萦的双臂，看着她：“萦儿，我们已经错过一次了，不能再错过第二次。”

    陈兮萦摇摇头：“你把一切想得太圆满，圆满得难以相信，行了，时候不早了，我先回去了，明日中午，我在这儿等你，告诉你，我最后的决定。”

    “你会做什么决定，告诉我。”斐珩昱紧握了握兮萦的双臂。

    “你先放手。”陈兮萦用力摆脱，头撇向一边：“我不知道，不过，我会好好想想，想我到底应该怎么做，怎么，才不用担惊受怕。”

    斐珩昱看着一脸执着的兮萦：“好，明日，我等你的回答。”言罢，转身离去，消失在朦胧夜色之中。

    陈兮萦站在原处，静静地看着那个渐行渐远最后消失的背影，眼眶渐润，缓缓转身，拿出玉佩，放在手心里看着‘答案不是已经在心里的吗，为何还要等明天，这块玉刚刚本应放在他手里，或者，摔在地上，为何，我会如此不舍’

    躲在树后默默看着一切的佟书锦已然震惊了‘那个男人是谁，他和兮萦怎么会？陈兮萦这几天的反常，难道是因为他吗’

    陈兮萦慢慢前行，佟书锦忙快步离开，将一切压在心里。

    揽霞殿内文月一刻不息地练琴，傅绮筝仍坐在窗前看着月亮，又慢慢起身，转眼向门外望了望，外面夜色寂寥。

    傅绮筝走到文月身边：“月儿，你继续练琴吧，我去外面走走。”

    文月点点头，傅绮筝走出殿去，刚走到初斓宫门前，便看见佟书锦一脸惊惶，匆匆地走来，进了宫门，像是在想着什么，丝毫没注意前面的傅绮筝，快步向揽霞殿走去。

    傅绮筝不解地摇了摇头，刚欲跨出宫门，却又见陈兮萦失魂落魄地走到宫门前，看见傅绮筝，一惊，忙低下头，快步走了。

    ‘她们这是怎么了，一个惊慌失措，一个失魂落魄。’傅绮筝回头望着陈兮萦的背影，心下疑惑。

    傅绮筝微微叹息，这里人人都有秘密，继续移步前行，独自走到御花园，站在池边，听着吱吱的虫鸣，微微闭眸，或许，在这深宫里，只有在夜晚站在水边，才能感受到难得的清静。转眼向四周望了望，见旁边不远处有一女子也站在池边，凝眸望着前面，傅绮筝回过头，也看向前面，一阵风拂过，发丝轻舞。

    “哎呀。”

    一声惊呼传来，傅绮筝忙回过神，转眸看去，心下一惊，喊道：“姑娘小心。”……