
    绮筝看着那条近在咫尺的丝绢，缓缓站起身来，微微苦笑，看向面无表情的甄嫔，无奈道：“娘娘，绮筝已是被贬之人，即使有心，却无力。”

    甄嫔收回丝绢，沉眸理了理，又递到绮筝眼前：“只要你有心，这力，本宫给得起。”

    绮筝眉头深锁，紧攥着手‘也许甄嫔说得对，哭的人，不该是我，我总告诉自己，进了宫，万事不由己，顺应天命，却被人踏在脚下，或许，我应该给自己一个机会，证明，百足之虫死而不僵。’回过神来，伸手接过了眼前的丝绢，拭去余泪。

    “很好。”甄嫔言罢，转身前行。

    “嫔主请。”甄嫔身后的宫女向绮筝欠了欠。

    绮筝愣了许久，闻言方才回过神来，转眸一视，心下一惊‘原来她是甄嫔的宫女，曾在初斓宫见过，难怪刚刚我会觉得眼熟。’宫女笑了笑，低眉道：“奴婢秋惜，请嫔主放心，牌子奴婢已经亲自交到祁将军手上了。”

    绮筝轻点了点头，随在秋惜后面，走到一处宫门前，抬眸一视，是甄嫔所住的怡安宫，跨过宫门，四下望了望。

    “那边的绛珠殿是就娘娘的寝殿，嫔主请吧。”秋惜停下步子，回眸道。

    绮筝微微颔首，跟着秋惜进了绛珠殿，甄嫔走到殿前榻上缓缓落了座，看向绮筝，颔首道：“坐罢。”又转眼看着一旁的宫女：“绿荷，去拿金疮药来给嫔主擦擦。”

    “是。”身旁的宫女绿荷欠了欠便走入了里面的寝殿，拿了一瓶药，待绮筝走到一旁坐下，轻轻涂抹在绮筝手上。

    绮筝抬眸看向甄嫔，缓缓开口：“娘娘为何要帮我。”

    甄嫔正端着茶盏欲饮，听到绮筝相问，盖上茶盖，将茶盏轻轻落在案上，浅浅一笑：“因为绮姝，也因为你。”见绮筝有些诧异地看着她，顿了顿，方才道：“本宫和绮姝是旧识，交情甚好，中秋那晚她来找本宫，希望本宫能帮你摆脱如今的局面，绮姝相求，只是一半，若你不适合在这宫里，本宫费尽心思也是枉然，可是你是个可造之材，如此一来，胜算就大了。”

    “绮筝只是一个卑微的常在，何德何能得娘娘赏识，娘娘难道不怕，绮筝只是中看不中用吗？”

    甄嫔沉下眼，把弄着手上的戒指，扬了扬唇角：“本宫向来不会看错人，你的沉稳睿智本宫都看在眼里，要知道以身份震慑，以欺君之罪压制，这样的招数不是人人都想得出来的，其他妃子要是遇上这样的情形，早就吓得不知所措了。”

    ‘甄嫔一席话里欺君之罪这一条计谋是我用的不假，当日甄嫔也在场，看得出来倒也算正常，只是以身份震慑这一说从何而来呢？’绮筝微微蹙眉，心下疑惑。

    “那日你帮沈云清出头，本宫恰巧从浣裳局门前路过，正好看见了。”甄嫔似看出了绮筝的不解，淡淡道，又看向绮筝受伤的手，“你手上的伤无碍吧。”

    绮筝轻摇了摇头，转眼看了看门外，低眉道：“时候不早了，我该回去了，不然两个丫头会着急的。”

    甄嫔站起身来，走到绮筝面前：“本宫随你一起去雨明宫。“

    绮筝有些诧异地看向甄嫔；“娘娘这是要……。”

    甄嫔移步向殿门走去，嘴里说道：“清理门户。”

    绮筝先是一愣，待回过神来，忙快步赶上了甄嫔：“娘娘的意思，是雨明宫里有别人的眼线？”

    甄嫔舒了口气：“这宫里别的不多，眼线倒是不少，其他地儿的本宫管不着，不过本宫既然要帮你，自然要先帮你除去别人的眼睛，你才好放手一搏。”

    二人步至雨明宫，走到院子里，甄嫔停下了步子，侧眼吩咐道；“秋惜，叫王全福把雨明宫所有的宫女太监都给本宫招到此处来。”

    秋惜欠了欠：“是。”便退下传话去了。

    忘雪和晴初听见了外面的动静，放下手中的活儿，走到院子里，看见正中站着的竟然甄嫔，两个丫头忙上前施礼：“给甄嫔娘娘请安。”

    甄嫔瞄了一眼二人，轻声道：：“免礼。”“晴初，忘雪，快去殿里搬椅子让甄嫔娘娘坐下歇息。”绮筝忙道。

    两个丫头应了声，端来两张椅子，待绮筝和甄嫔缓缓落了座，方才退到绮筝身后站着。

    秋惜走到甄嫔面前，福了福：“主子，王公公来了。”

    “恩。”甄嫔轻应了声，转眼看去，王全福领着四五个宫女向这边走来，回过眸子，静静地等待一席人走近。

    “奴才给甄嫔娘娘请安，傅常在吉祥。”王全福俯身道，后面的宫女也齐福下身施礼。

    ‘先前还担心甄嫔所说的眼线是晴初或者忘雪，虽然我信任这两个丫头，但甄嫔提起眼线一事，自然雨明宫人人都有嫌疑，不过甄嫔见到晴初和忘雪时，脸色没什么异常，又吩咐秋惜找了雨明宫其他的人来，想必应是出自其他人里吧。’绮筝暗自想到，心下松了口气，转眼看了看一脸淡然的甄嫔，不由得生出一丝敬意，是对尹贵妃和华贵妃没有的敬意，绮筝开始佩服起这个在别人眼里如沙砾，实则深藏不露的宫妃甄嫔来。

    甄嫔缓缓开口：“起来罢，人可都到齐了？”

    王全福起身，拱手道。“回娘娘，雨明宫就奴才身后这几人，还有傅常在带来的两个宫女，都到齐了，不知娘娘有何吩咐。”

    “劳烦王公公去把杖刑所用的长凳和木杖拿来。”甄嫔扬了扬唇角。

    王全福听到甄嫔的吩咐，十分惊讶，战战兢兢地开口：“娘娘要那两样东西作甚，难道是奴才这雨明宫里的人犯了什么错，若是如此，奴才定会严惩，怎敢劳娘娘大驾。”

    甄嫔看着王全福，勾起一抹笑：“本宫既然来了，倒不如亲自罚了，王公公也省了力气不是？就按本宫的吩咐做吧。”

    “是是。”王全福忙应道，差了两个小太监搬来东西。

    院子里众人皆敛声屏气地站在，虽有人猜到了甄嫔要做什么，却猜不到是谁要吃这苦头。

    甄嫔抬眸扫了扫站着的人，淡淡道：“来人，把洛忘雪给本宫押来。”

    甄嫔这话一出，绮筝猛然一惊，不禁回眸看向忘雪，忘雪已然吓得脸色惨白，两个太监将忘雪押到甄嫔面前跪下。

    “甄嫔娘娘饶命，不知奴婢犯了何错，娘娘为何要责罚奴婢。”忘雪跪在地上，一脸傲然地看着甄嫔。

    绮筝蹙眉看着忘雪，忙向甄嫔央求道。“娘娘，嫔妾相信忘雪，她不会……。”

    甄嫔抬手打断了绮筝的话：“你先看着吧。”

    “洛忘雪，本宫还真没看出来，你本事不小啊，还敢在这儿质问本宫你做了什么。”甄嫔嘲道。

    忘雪低眉道：“忘雪不知娘娘在说什么，自忘雪跟了主子，便一心一意侍奉，奴婢能有什么本事。”

    甄嫔哼笑了一声：“呵，没本事，没本事的人能做别人的耳目甚至是手足吗？那日晚宴上你伸脚绊倒傅常在，使她撞到了李公公，差点摔坏月下筝，以致傅常在惹怒圣颜。那日下午你明明看见了皇上来了，却没有提醒你主子，反倒故意向后看引起了舒贵人的注意，让舒贵人有机会诬陷傅常在。尹贵妃设宴当日，你利用去向兰婕妤传话的机会，将兰贵人的白兰簪子偷偷藏了起来，让兰婕妤因找簪子而误了时辰，后又借常在让你去催促兰婕妤的机会，将簪子放了回去。以上种种，本宫可有冤枉你？”

    听到这里，绮筝心里好比受了重重一击，她极力的压制自己，希望这一切不是真的，但那日她被绊倒，身边除了忘雪，再无他人，看着忘雪，双眼渐渐模糊，不知是怨还是怒。

    忘雪把头偏向一边，冷道：“欲加之罪，何患无辞。”

    “好啊，来人，给本宫打，重重地打，打到她招为止。”甄嫔厉道。

    两个太监一左一右的架着忘雪趴到长凳上，木杖一下一下重重打去，忘雪紧咬着牙关，一声不吭，周围的人议论纷纷。

    “住手。”有人喊道。

    绮筝双眸紧闭，直至这个声音传来，才抬眸看去，尹贵妃站在宫门前，冷冷地看着一旁坐着的甄嫔……

    *******************************************************

    2012年的发的第一章节~，向各位亲送上一句迟到的‘新年快乐’今天特别特别内疚，因为最近断更几天了，所以无论如何今晚也要更一章。最近正式进入考试期了，小萱更得较少，熬过这几天，就是美妙的寒假，断更少少，欧也~……明天就要参加毕业会考，亲们要给小萱加油噢~……90度鞠躬