
    元帝闻言，愣了久，冷笑了声：“原来你是嫉妒兰婕妤才会喝得伶仃大醉，借酒消愁。”

    绮筝抬手在他眼前扇了扇，皱着眉头：“去去去，什么嫉妒，我为什么要嫉妒月儿啊，月儿得宠，我高兴，真的高兴，没人敢欺负她了，我就能安心待在我的冷宫里，皇上算什么，人人都怕他，我不怕，我……我敬他，但是我不爱他，没什么好嫉妒的。”刚侧过身，又忽然转回去，手指着他的脸庞，盯着他的双眼：“可是我……我气，我气他不相信我说的，相信那些人，凶我，贬我，冷落我，凭什么……。”声音渐渐小了，似有些呜咽。

    元帝闻言，没有开口，转身踱了几步准备离开。

    “喂你站住，虽然你骗了我，我不怪你，可是这里就你一个人，你不能听我发发怨气呀，一点同情心都没有。”绮筝抱怨道。

    “行，你说吧，有什么怨气，怨谁。”元帝回过身来，淡淡道。

    绮筝沉下头，喃喃道：“我还能怨谁，树欲静而风不止，我只怨牵线人位卑足羞，连放的风筝也会被安上罪名。”

    “风筝，怎么又扯到风筝上了，行了，你醉了，早些回去歇息吧。”

    “我……我没醉，我这是第一次喝酒，怎么会醉呢，我是借酒消愁，可是消不了，愁更愁，我回去了，后会……后会有期。”绮筝挥了挥手，昏昏沉沉的走着，步子渐不稳，身子下落，倒在了地上……

    绮筝睁开蒙蒙双眼，左右盼盼，撑着榻欲坐起，抬手摁着额头：“头好晕，我这是在哪儿。”

    “主子醒了，这里自然是雨明宫啊。”晴初端来热水放在桌上，走到床榻边，扶着绮筝坐起。

    “我不是在外面的吗？难道是做梦？”

    晴初拧了帕子递给绮筝：“主子昨晚的确在外面，是李公公送主子回来的，那时奴婢也迷糊着呢，李公公一来就把奴婢给吓醒了。”

    “李公公？”绮筝好奇道。

    “就是皇上身边的李公公，奴婢也好奇着呢，后来李公公问奴婢昨日发生了何事，奴婢就一五一十地告诉李公公了，李公公叫主子放心。”晴初笑道，“定是皇上让李公公送主子回来的，看来主子从这里出去指日可待了，主子昨日当真碰见皇上了吗？”

    绮筝眉头轻蹙，微微摇头：“不知道，昨日醉得不轻，只记得到外面去了，其他的倒是什么也想不起来。”

    “主子更衣吧，近午了，奴婢去把午膳端来。”晴初道。

    绮筝轻颔首，一番梳洗后，绮筝坐在桌前，静静回想昨日，依稀记得一个人影。

    晴初端着午膳快步走了进来，上气不接下气地道：“主子，李公公来了。”

    绮筝先是一怔，回过神来，忙起身相迎。

    李公公笑着走了进来，绮筝欠了欠。

    “诶不敢不敢，奴才怎能让嫔主行礼。“李公公忙道。

    绮筝莞尔一笑：“公公此来是？”

    “皇上有东西赏给嫔主，奴才就赶紧给嫔主送来。”李公公看了看后面随着的小太监。

    小太监会意，双手托着一个风筝呈了上来。

    绮筝好奇地打量着太监手里拿着的风筝，是一只凤凰，色彩华丽非凡，绮筝忙接过，抬眸看着李公公：“这是？”

    “这是皇上御赐的，除嫔主外没人敢碰，皇上还说了，这个风筝抖落梅花也好桃花也罢，都不打紧。不会有人追究的，嫔主尽管放就是了。”李公公恭敬道。

    “是，绮筝谢皇上赏赐。”绮筝微微一欠。

    “东西送到了奴才就告退了，嫔主放心吧，奴才一定会尽奴才所能助嫔主一臂之力，不久嫔主就该从这儿出去了。”绮筝轻颔首：“有劳公公了。”

    “嫔主不必客气，这是嫔主的运气，若没有昨日，奴才实在帮不上什么忙，嫔主到底聪慧，几句话就把皇上的心结解开了，不过要想跟没系之前一样，还需要些时日。”

    “不瞒公公，绮筝当真想不起昨日给皇上说了些什么，连自己怎么回来的，我也记不真切了。”绮筝莞尔道。

    “说到底，还是嫔主的好福气，奴才就先告退了。”李常海施礼退出殿去。

    绮筝仔细地看着手里的风筝，淡然一笑，将风筝放在桌上。

    “奴婢帮主子收起来吧。”晴初道。

    绮筝缓缓落座在桌旁，端起茶盏，吹了吹茶叶沫子：“不用，等下咱们就去放，放久了，作用也就小了。”

    晴初听到绮筝所言，虽有些不解，却也不敢多问，退到一旁伺候。

    用罢午膳，又精心梳洗一番，拿出了锦盒里的金玉缀雪插在发髻上，唇角微扬，拿起桌上的风筝，领着晴初出了殿去。

    绮筝脚步轻快地走在御花园里，脸颊上残留隐约笑意。

    “主子，这里人少，咱们就在这儿放吧。”晴初四下看了看，说到。

    绮筝摇了摇头：“不，咱们要去梅林。”

    此话一出，晴初惊恐不已：“主子要去梅林，难道主子忘了昨天。”

    绮筝冷冷一笑：“我没忘，也永不会忘，只是今日不同了，风起了，我无需再忍，该自己搭一把力，飞得高些飞得快些，你放心吧。”

    二人快步走到梅林，绮筝拿过风筝，跑了几步将风筝扬起，大声嬉笑着。

    “你们好大的胆子。”

    声音传来，绮筝嘴角隐约一笑，收回风筝掉落在一边，换了惊恐的神情，回过眸子，看清了来人，福下身去：“参见贵妃娘娘。”

    华贵妃走近，冷道：“傅绮筝，又是你，看来你是好了伤疤忘了疼，怎么，甄嫔没来吗，你的胆子什么时候变得这么大了，没有军师在也敢来招惹本宫。”

    “娘娘这是哪里话，娘娘身份何等尊贵，嫔妾怎敢招惹，再说娘娘平日对绮筝一向要好，嫔妾头上的簪子不就是娘娘赏的吗，今日嫔妾虽在此放风筝，但也是念在娘娘昔日对嫔妾的情分上小心翼翼，生怕损了娘娘的梅花。”绮筝低眉道。

    “是吗，大冬天的放风筝，你说你没企图，你认为本宫会信吗？”华贵妃扬了扬嘴角，走到绮筝面前，拔下绮筝发髻上的玉簪，拿在手里看了看，冷嘲道：“本宫真是瞎了眼才会扶持你，到头来半点好处没得到，反倒让尹姜占了上风，你说，本宫还会信你吗？”言罢，紧捏着手中的玉簪，重重地摔了出去。

    “嫔妾只是放放风筝而已，娘娘何必动怒，皇上赏赐的东西岂能随便摔打。”绮筝淡淡道。

    华贵妃怒色顿涌：你好大的胆子，竟敢对本宫说这样的话。”侧眼看着一旁地上的风筝，走过去拾起，“这风筝不错，不过可惜了，到了你的手里，没什么好下场。”言罢，抬手欲撕下。

    “娘娘且慢，请娘娘手下留情，嫔妾惹了娘娘，认打认罚，这风筝娘娘千万动不得。”绮筝略带央求道。

    “本宫还就撕了，怎么样，本宫不光要撕风筝，还想把你大卸八块，不过本宫暂且留你一条小命，你今儿就给本宫跪在这儿，跪到天黑了雪停了为止，若天黑了雪还在下，你就给本宫一直跪下去，本宫倒要看看，老天爷帮不帮你。”华贵妃哼笑了一声，缓缓将风筝撕成碎片扔在地上，转身离去。

    绮筝跪在地上，沉下眸子，待华贵妃走远，方才侧眼轻声吩咐：“晴初，去把簪子捡起来。”

    晴初点了点头，走到一旁寻了寻，拾起地上的簪子，皱起眉头：“主子，簪子上的珍珠掉了。”

    绮筝微微莞尔：“掉了就掉了吧，回头找个人镶上去，还好没摔碎，若是碎了就可惜了，我不该拿它来赌。”

    “主子是在赌？那咱们是赢了还是输了，主子现在该怎么办呀。”晴初无奈道。

    “输赢如今还看不出来，不过华贵妃已经把风筝撕了，她注定赢不了，但是我得好好想想咱们怎么赢。”绮筝缓缓抬头看了看漫天的飞雪，轻叹了口气。

    雪下得愈紧了，风拂过，绮筝不由得打了个寒颤，晴初忙过来切声问道：“主子，咱们还要这样跪下去吗，主子的身子可怎么受得了。”

    绮筝有些摇晃，朱唇微白。挥了挥手：“不碍事。”

    天色暗了下来，梅林里漆黑一片，雪渐渐小了，直至最后一片雪飘落，晴初欣喜地道：“主子，雪停了，咱们可以回去了。”

    绮筝嘴角绽出一丝笑容，在晴初的搀扶下缓缓站起，双脚已然瘫软。

    晴初搀着绮筝回到雨明宫，走进院子，绮筝看了一眼角落里的水缸，摆脱晴初的手，缓缓走了过去，拿起水瓢，将冰冷的水从头淋下。

    一旁的晴初惊了，慌忙夺下绮筝的水瓢，含泪道：“主子这是干什么，难道主子受的苦还不够吗？”

    “把水瓢给我，这个赌只能赢不能双赢双输，等下你去请太医，就说我是双脚不便跌入水里弄成了这般模样，记住，不管是谁问起，都要这样说。”绮筝目光凝滞，淡淡道。“主子何苦要折腾自己呢，咱们就算赢了，主子有个三长两短，这样的赢咱们拿来有何用。”晴初央求道。

    “把瓢给我。”绮筝厉声道。晴初哭喊着：“主子。”

    “给我。”

    晴初泪如雨下，无可奈何地将瓢递给绮筝。

    水一瓢接一瓢，不断地从绮筝身上流下。

    “主子，够了，主子别淋了。”晴初在一旁含泪相劝，

    绮筝浑身已然湿透，放下水瓢，脚下一软，瘫坐在地上。

    “主子。”晴初忙跑了过去，扶起地上坐着的绮筝走入殿中。

    绮筝坐在桌旁瑟瑟发抖，一番收拾之后，绮筝躺在床榻上，晴初伺候在一旁，眸子里含着眼泪。

    “傻丫头，罚跪的是我，淋水的也是我，如今生病的还是我，我都没哭，你流什么泪。”绮筝笑说道。

    “奴婢心疼主子，主子，奴婢去请太医吧。”

    绮筝轻点了点头：“记住我刚刚说的，不然我做的一切都白费了。”

    晴初脚步匆匆出了殿去，请来太医瞧了瞧，只说是受了风寒。

    清晨甄嫔快步赶了过来，随其后来的还有李常海，问清楚了昨晚发生的事之后，李常海又匆匆离去，留下甄嫔陪在绮筝身旁。

    “李公公怎会跟姐姐一道来？”绮筝轻声道。

    “听说是皇上派他来看看你的，在宫道碰见了，本宫也正纳闷儿呢，皇上怎么会过问你。”

    绮筝轻扬嘴角笑了笑，脸色有些虚弱，支着床沿坐起，凑到甄嫔耳边道清了原由。

    甄嫔颇为惊讶，笑道：“这么说，咱们是不是应该感谢华羽卿，倒是给咱们弄了条捷径，不然着风筝哪能这么快飞起来。”顿了顿，仔细打量着绮筝，“看来本宫当真没看错人，以后必定青出于蓝而胜于蓝。”

    绮筝浅浅一笑，没有说话。

    过了几日，绮筝的病也好得差不多了，甄嫔坐在桌旁，蹙眉疑虑着此事几日来毫无后续。

    “圣旨到，傅常在接旨。”一个声音从门外响起……