
    “斐珩昱。”书锦开口喊道。

    声音已然令珩昱感到陌生，转过身来，看着眼前之人，眉头紧锁：“你是谁。”

    书锦欠了欠：“小女书锦，本届秀女，兮萦的朋友。”

    珩昱转眼扫了扫周围，不见兮萦的影子，问道：“兮萦呢？”

    书锦走近，从衣袖中拿出那块玉，拎着玉上系着的绳子：“她不会来了，这个还给你，想必你心里已经猜到她的答案了。”

    “不，我不相信，她为什么不亲自来。”珩昱对那块玉视而不见，侧过身去傲视前方。

    书锦走到他前面，苦笑道：“她来我来，结果不都一样吗，难不成，她见到你就会改变心意？你既然那爱她，就应该知道她的性子，她决定的事情，没有回转的余地。”

    珩昱瞥视着书锦：“萦儿舍不得断这份情，她面对我无法开口才让你来，足以证明，我可以改变她的心意。”

    “呵。”书锦冷笑一声，“她能认识你，亦能忘记你，今日是我执意要来，因为我知道，虽然她心意已定，但你会逼她。”

    珩昱双唇微微颤动，双手垂在衣侧，紧紧地攥着拳：“她真的那么想做皇上的女人，她真的那么自私？”

    “身为秀女，没得选择，就算不为自己，也得为了家族，惠妃娘娘不也是如此吗？”书锦看着珩昱，淡淡道。

    珩昱将目光从书锦身上移开，目视前方：“宓儿是太后念在姑母病逝，王大人妻妾成群，宓儿孤苦无依份上才召进宫的，岂能与萦儿相提并论。”

    “那王姒呢，我记得王姒和惠妃娘娘同父异母，如此一来，王姒则与太后毫无关系，而王家已有惠妃在宫里，又为何要再送女儿入宫选秀呢？”书锦言道。

    珩昱转过身，正视着书锦：“你问说这些干什么，我现在要的是萦儿的答案。”

    书锦拎着绳子，将玉佩掉在珩昱眼前晃了晃：“答案我已经代兮萦告诉你了，你还是快些拿回去吧，要是掉地上摔碎了，可不关我的事。”

    “不，我还是不相信，我要萦儿亲口对我说。”珩昱撇过头。

    书锦蹙眉，走到一棵树旁，将玉佩挂在树干的分支上，看着珩昱：“玉放在这里了，希望你以后别再找兮萦，请你尊重她的选择，毕竟陈家不像斐大人家，有太后撑腰。”说完，书锦转身离去了。

    珩昱走到树前，又狠狠地看着那棵树，一拳重重打在树干上，手已然磨出血痕，玉震落，掉在地上，发出清脆的声响，摔成了两半，珩昱拾起地上的残玉，紧紧攥在手里，仰天而笑，未曾见远远的一道含泪的目光一直落在这里。

    “兮萦，你怎么在这儿。”书锦刚走到假山群旁，便看见兮萦躲在假山后面，探头看着远处的斐珩昱，两行清泪，划靥而落，书锦回头望了望，见斐珩玉没有看见兮萦，忙拉着兮萦快步离开御花园。

    “好了，过几日就要大选了，别再这样哭哭啼啼，我认识的兮萦是个不服输的大家闺秀，可不是为情所困的深闺怨妇。”

    兮萦破涕而笑，拿出手绢擦了擦眼角的残泪：“知道了，我们回去吧。”

    揽霞殿内，文月仍旧弹着那首众人已然厌倦的曲子，虽然日日练习，相比绮筝的琴艺，自然还是有些差距，悠竹坐在桌前看着那本自进宫以来天天都在看地那本书，夕蕊坐在铜镜前梳妆打扮，绮筝还是坐在窗前，凝墨看着什么，不过如今看的不是月亮，谁也没有注意到，她手中拿着的那方手帕，直到大选的前两天。

    “姐姐你在看什么。”文月走到绮筝身旁，趁着绮筝看着手帕发愣，从绮筝手里夺过手帕，拿在眼前仔细的瞧了瞧，惊道：“姐姐，照这手帕的样式应是男子之物，姐姐你怎么会有。”

    绮筝猛然回过神来，欲起身抢回手帕，文月将手帕藏在身后，嬉笑着东躲西藏：“姐姐，从实招来。”

    绮筝满殿追着文月要手帕，无功而返，累得上气不接下气，走到桌前坐下，喘着气：“你拿去吧，我不要了。”

    文月皱着眉头走到绮筝身边，将手帕摊开：“姐姐，你就告诉我吧，手帕哪儿来的，还有还有，这下角绣着的兰草是有什么寓意？”

    绮筝一把夺过手帕，手托着一角，看了看，的确绣有一株兰草，一直以来手帕都是叠着的，绮筝倒是未发现，面对文月的逼问，绮筝忙开口应付：“谁说这个样式是男子之物，我不可以用吗？”

    “姐姐你唬谁呀，这样的颜色那是女子用的，姐姐你的手绢我都见过，全是丝帕，哪来这样的锦缎。”文月俯身看着绮筝笑道。

    绮筝扬了扬唇角：“我绣来送给我哥留作念想的，我哥喜欢兰草，只是走得匆忙，忘了给了。”

    文月听了绮筝的回答，一脸狐疑：“真的？我不信，若真是给哥哥的，刚刚又为何狡辩说这是女子之物？”

    绮筝长长地出了一口气，将手帕放在桌上，扯了扯嘴角：“你信也好不信也好，反正就这样。”

    一旁坐着的悠竹放下书看着文月道：“你小声点吧，不管这手帕是送谁的还是谁给的，既然这是男子之物就不应过于张扬，还好殿内就我们三人，若招起什么风浪，身为秀女的

    绮筝定然脱不了干系。”文月闻言，敛了神情，低下头：“姐姐，我……。”

    “好了，你快去练你的琴吧，不然琴艺不精，怎么弹给皇上听。”绮筝笑道。

    文月见绮筝没有怪罪之意，欣喜地走到琴前坐下。

    “见过各位小主。”碧珠站在门前，欠了欠，又看着绮筝道：“绮筝小主，贵妃娘娘召小主去宛福宫小叙。”

    绮筝有些惊讶，以往贵妃传召至少也叫了兮萦，今日怎会单独召见她呢？顾不得多想，点了点头，跟着碧珠走去宛福宫。

    走在宫道内，绮筝左右看了看，来来往往的宫女太监大多三两成群，边走边议论，绮筝早已习惯，宫里就是如此，一点小事也会传得沸沸扬扬，自然不足为奇。

    前面有几个宫女围在甬道一边，谈论着什么，好似里面有个熟悉的人影，走到那群人旁边，碧珠也发现了人群中的一人，正是云妃的侍女蓉儿，碧珠和绮筝站在那里，静静地听蓉儿说着什么。

    “我看那个叫夏鸾惜的秀女这次当真走运了，仅凭画像就被皇上一眼看中，那后天的大选，岂不是要艳压群芳吗？”蓉儿道。

    绮筝脑海里猛然闪过一个名字‘夏鸾惜，怎么会是她’

    “蓉儿你是怎么知道皇上看上了那个秀女？”一个宫女问道

    “是啊是啊。”周围的人也附和道

    蓉儿清了清嗓子：“自然是我亲眼看见的，昨日我随主子到御书房给皇上请安，刚进去便看见皇上正看着一幅秀女的画像连连赞叹，眉宇间透出的怜爱之意，看见的人，心里都是清楚的，后来主子上前一看，画中女子煞是殊色，又看见画旁落着的名字，正是夏鸾惜三字。”言罢，蓉儿似察觉了碧珠站在前面，旁散开人群，看着碧珠笑道：“哟，碧珠姐姐什么时候也爱听咱们说闲事了。”

    碧珠没有说话，顿了顿，继续移步前行，只听见蓉儿在后面笑说道：“碧珠姐姐回去可得告诉贵妃娘娘，夏鸾惜被皇上看上了，娘娘可得多家防备，以免被人家抢了风头去。”

    碧珠驻足，回眸，扬了扬唇角：“华主子，不，华贵妃娘娘怎么会像某些妃嫔一样嫉妒一个秀女得宠，况且皇上连那个秀女的面也未见，有些人就妒忌上了，真是笑话。”言罢，回过头来，继续前行。

    绮筝一直回想着那个宫女所说的，走到宛福宫门前，碧珠见绮筝在发愣，轻咳了咳，绮筝忙回过神来，跟着碧珠进了殿内，华妃坐在殿前，绮筝走上前，盈盈一福，莺声道：“娘娘万福。”

    “免礼，坐吧。”华妃淡淡道，待绮筝走到一旁坐下，屏退了殿内伺候的人，只留下碧珠一人，碧珠欠了欠，走到华妃旁边，对华妃耳语了一阵子，说完，华妃微微一笑，满不在意的样子，又看向绮筝：“刚刚蓉儿说的话想必你也听见了。”

    绮筝微微点头。

    华妃笑了笑，端起旁边的茶盏，吹了吹：“不必惊讶，谁给的赏钱多，画里的人自然美若天仙，但往往适得其反，大选之人皇上是要看见真面目的，倒是会如何，聪明的人自然知道。”见绮筝没有说话，又道：“今日只叫你一人前来，本宫有件东西只能赏给你一人。”

    绮筝抬头疑道：“是何物？”

    华妃示意碧珠拿来一个小玉瓶：“这也是一瓶香露，不过与上次那个不同，这个更为稀罕，宛福宫仅有两瓶，今日你且拿去，待大选之后每日涂用，便可知道它的妙处，行了，马上就要大选了，不易久留你在宛福宫，以免被人看见乱嚼舌根，你退下吧。”

    绮筝福了福，走出宛福宫，在宫道内静静地走着，身旁走过的人仍是议论纷纷，不过绮筝已然知道她们议论的是夏鸾惜，心下暗想‘这真是一个惊人之闻，**众人议论纷纷，华贵妃对此毫不上心，但从蓉儿的言辞中不难听出云妃对此事却是忧心忡忡，那，夏鸾惜得到的是福还是祸？’