
    “姐姐，如果王姒得手了，夏鸾惜会怎样？”文月站在绮筝身后，轻声问道。

    绮筝轻摇了摇头：“不知，云妃给王姒的药不知是何物，轻则过不了大选，重则……。”绮筝凝望着不远处的朝露殿，顿住了。

    “重则如何？”文月忙问道。

    “面目全非。”绮筝缓缓吐出四个字，长长地舒了一口气，转身走入殿中。

    兮萦坐铜镜前，拿着木梳梳着青丝，听见脚步声，稍事转眼看了看文月和绮筝：“冬梅刚刚来过，叫你们收拾好东西，明日不管是选上了还是落选，都的从这里搬出去。”

    绮筝没有开口，慢慢走到桌前坐下，回过头看了一眼夕蕊，又转过头来，蹙眉而思‘昨晚夕蕊得罪太后被罚和云妃窃会王姒是巧合还是……’

    文月见绮筝在出神，又扫视了一下四周，怕众人察觉到绮筝的异样，忙走到绮筝身边，轻拍了拍绮筝的肩。“姐姐，时候不早了，咱们还是先收拾东西吧，早些安寝。”

    绮筝回过神来，轻点了点头，起身走到柜前，收拾着柜子里的东西。

    “兮萦，明日不让带自己的簪子真是太可惜了，贵妃娘娘赏的这支簪子足以让皇上眼前一亮，鎏珠阁只打造了两支，贵妃娘娘这支赏给我了，听说另一支在云妃娘娘那儿。”书锦坐在床沿上，手里拿着华妃赏的簪子，笑说道。

    兮萦笑了笑：“你要是让皇上眼前一亮了，那其他人岂不是要黯然失色，不过那支簪子无论样式做工都是上品，不然云妃娘娘和贵妃娘娘岂能瞧上眼。”

    书锦将簪子放在包袱里，看着镜前的兮萦：“兮萦，这云妃娘娘平日深入浅出，咱们未见几次，不过看上去不像是个难招的主，不像尹贵妃，咱们刚刚进宫，她就使了一个下马威。”

    兮萦转过身来，小声道：“知人知面不知心，你怎么知道云妃不是尹贵妃那样的人，日后还是小心点，咱们也别再议论这些贵主了，以免祸从口出。”

    绮筝静静听着二人的议论，心下叹气‘兮萦倒是猜得分毫不假，知人知面不知心，她们又怎么能想到云妃的可畏之处。’绮筝正欲转身，忽然看见躺在床上的夕蕊紧紧地攥着手，绮筝走近，轻声道：“夕蕊，你还在怨太后吧，在这宫里就是这样，弱肉强食，你别再想其他的了，早些休息吧。”

    夕蕊更加用力攥着手，嘴里支吾着：“不……怨……。”红肿的双颊疼痛难忍，吐出二字便顿住了。

    “行了行了，你怨也好，不怨也罢，早些休息吧，好了，咱们也都歇下吧。”兮萦起身道。

    初斓宫的最后一夜，绮筝躺在床上，辗转反侧，直到深夜，未听到外面有何声响，才存有一丝侥幸地睡去，同样难眠的还有文月，她心里亦是忐忑不安，虽和绮筝一样，担忧夏鸾惜是否中计，更多的，是忧虑明日是否能被选上。

    清晨，朝露殿仍未有何动静，绮筝略微松口气，想着夏鸾惜或许是逃过一劫了，后又在花园遇上了毫发无伤有说有笑的鸾惜，才真正放下了悬了一夜的心。

    今日，决定这家族荣誉，个人容华，倘若中选，亦是可喜只是，从此伴于君王侧，可是一旦落选，便再也出不了宫门，若是被皇亲国戚选上，那倒还好，至少衣食无忧也有人伺候着，剩下的家世稍好的便会封为女官，再次之，便是宫女。

    用罢午膳，一番梳洗之后，众秀女齐集花园，一样的罗裳，一样的发式，同处深宫，皆为秀女，日后是姐妹还是主仆，过了今日才知。

    众秀女敛声屏气地站着，等着前面的年姑姑开口。

    年姑姑站在前面，抬眼望了望众人，沉着声音道：“今天，你们的命运就有定数了，谁能成凤成凰，就看你们自己的本事，一会儿到了庆安殿，切忌不得最有走动私下议论，要是出了什么岔子，别说你们，奴婢也是自身难保，行了，时候不早了，咱们走吧。”

    年姑姑领着秀女向庆安殿走去，冬梅她们几名宫女则跟在两旁，出了初斓宫，又走入甬道，还是那样长，那样透着深深的寒意，高高的红墙，行走在宫道内的秀女们粉面含春，沉眼前行，绮筝微微回头看了一眼王姒，她眉头深锁，想必是在为失手而忧吧。走了一会儿，淡淡幽香入鼻，绮筝抬眸看去，五个宫女手里各端着一盆花渐渐走近，领头的宫女绮筝已然认出，那是云妃的贴身侍女蓉儿，蓉儿看见秀女们走来，侧眼吩咐后面的宫女退至两旁行礼，待走近，绮筝看了看她们手里的花，开得甚是娇艳，想不到在这夏天，竟然有如此芳香扑鼻的花。

    年姑姑领着众人走到一处宫门前，年姑姑停下了步子，转过身看着众人：“咱们这就要进去了，小主们可都准备好了？”

    绮筝微微抬眼一视，三个漆金大字缀于宫门上方‘庆安门。’

    秀女们整了整仪容，方才低下头，年姑姑转身，踏入宫门，领着秀女来到殿前空地站好。

    台阶上的殿门前放有几把雕花木椅，正中放着的坐塌格外醒目，耀眼的金色，此乃天子之座。

    众秀女站在院子中央静静等候，绮筝低眉冥思，忽然听到身后一人的声音：“鸾惜，你怎么了。”

    绮筝心中猛然一紧，忙回头看去，夏鸾惜正用双手不停挠抓着全身：“不知道为什么，全身都痒。”

    “鸾惜，你动静小一点，别被姑姑看见了。”夏鸾惜身旁站着的秋辞低着头道，又抬头看了看夏鸾惜，捂嘴惊道：“鸾惜，你的脸。”

    夏鸾惜闻言，双手覆上脸去，又绝奇痒难耐，挠抓着双颊。绮筝定眼一看，夏鸾惜的脸上浮现出密密麻麻的红疹，还有鸾惜指甲的抓痕，心里顿然忐忑‘想不到王姒还是得手了，但为何现在才表露出征兆。’

    “谁在窃窃私语。”年姑姑走到一旁，扫视着众人，忽然目光落在了夏鸾惜身上，快步走到鸾惜面前，鸾惜忙用手覆上脸遮住，年姑姑将鸾惜的手硬生生掰开，看到了惊人的一幕：“怎么会弄成这个样子。”

    鸾惜惊慌失措，泪水在眼眶里打转：“姑姑，鸾惜不知道怎么会这样，刚刚还是好好的。”

    “姑姑，鸾惜这个会传染人吗，咱们这么多人在这里，岂不是……”王姒退了几步，看着年姑姑蹙眉道。

    年姑姑顾不得多看，转过头喊道：“来人，快把鸾惜小主带出去。”

    一旁的两个太监闻言，应道：“是。”移步上前欲将鸾惜拖出去，其他的秀女都散出了几步之外，生怕被鸾惜给染上。鸾惜拉着年姑姑的衣服央求：“姑姑不要啊。”

    年姑姑没有理会鸾惜，挥了挥手，两个太监便将鸾惜拖了出去，秀女们议论纷纷，文月拉了拉绮筝的衣角：“姐姐。”

    绮筝轻摇了摇头：“命该如此，无可奈何，好了，站好吧。”复转过身，沉着头站好。

    一个声音高喊：“太后娘娘到，华贵妃到，尹贵妃到，惠妃娘娘到，云妃娘娘到。”

    秀女们这才停止了议论，站好，齐福下身去，绮筝微微偏眼看去，一行人从身后的宫门走了进来，打头的是个年纪稍长却突显出威严的人，想必那应是太后了，在身旁的宫人地搀扶下，缓缓走上台阶，后面跟着四位华服丽人，一人绮筝已经熟识，还有两人也曾见过，剩下的那一个，自然是应是惠妃了。华贵妃转眼看了一眼绮筝，浮出淡淡笑意，点了点头，另一道目光接踵而至，让绮筝深感一丝冷意，尹贵妃看着华贵妃，回头扫了一眼绮筝，又挪着步子随太后走到殿前，待一行人落了座，太后才说道：“都起来罢。”

    “谢太后。”秀女起身齐道。

    太后转眼看着一旁伺候的太监，问道：“皇上怎还未至？”

    太监躬身答道：“回太后，皇上今日公务繁忙，想必耽搁了些时辰。”

    太后缓缓点头：“国事要紧，咱们的等等也无妨。”

    “皇－上－驾－到。”声音传来，所有的秀女都绷紧了心弦，福下身去，无人敢抬头，只闻得脚步声渐进。

    殿前四妃齐施礼：“臣妾参见皇上。”

    “免礼。”声音明朗入耳。

    “谢皇上。”四妃方才起身

    “儿臣给母后请安。”

    “皇上坐罢。”太后轻言道。

    祈澈落座于龙塌之上，目视殿下的秀女：“起来罢。”

    待秀女们起身站好，太后看着年姑姑，淡淡道：“开始罢。”

    年姑姑方才走上前，欠身道：“是。”又示意一旁的小太监呈上装有木牌的盘子，低眉道：“回皇上，太后，各位娘娘，本届入选秀女共三十名，三名因故不能参选，今日参加大选者，二十七名。”言罢，退于一旁，接过宫女手里的名册，待太监端着盘子走到殿上，方才开口喊道：“云阳知府之女，沈莲筠。”莲芸向前走了几步，站在台阶下，殿前的

    太监总管李公公拿出盘里的一块牌子双手呈给元帝，太后看了看莲筠，摇摇头，元帝将手中的牌子递给身旁的太监放入一个普通的盘中。

    绮筝顺势抬头，惊鸿一瞥殿前龙颜，墨玉般幽深的双眼，眼中坚毅之光让人不可直视，一身明黄龙袍加身，不怒自威。

    “下一个。”李公公喊道。

    “两广总督之女，佟书锦。”

    书锦闻言，莲步上前，欠了欠。

    “佟家的女儿，不错，可会何才艺。”太后淡淡开口。

    书锦微微莞尔，恭敬地答道：“回太后，臣女自由习琴棋书画，只是臣女愚钝，略懂而已。”

    太后转眼看着元帝，问道：“皇上觉得呢？”

    元帝点点头，将手中的牌子递给另一个太监放入一个花纹精美的盘里。

    “谢皇上。”书锦施礼道，复笑着退到一边站好。

    “内阁大学士之女，傅绮筝。”

    绮筝顿了顿，挪着步子走上前，微微一欠。

    “傅家也算是名门望族，听闻傅大学士的夫人是秦丞相的千金，今日见此女也称得上殊色，皇上和太后认为呢？”华妃笑道。

    太后笑着点了点头，元帝将手中的牌子递给太监放入锦盘之中。

    “谢皇上。”绮筝福身，也退到一旁。

    “镇南王之女，贺悠竹。”

    “镇南王战功赫赫，乃吾朝之功臣，竟有如此水灵的女儿，皇上可万万不能亏待呀。”太后笑道。

    一旁的尹贵妃看向太后，笑说道：“太后娘娘体恤功臣，此乃社稷之福啊。”

    “是啊，尹贵妃姐姐说得极是。”云妃也附和道。

    待牌子落入锦盘之内，悠竹退至一边。

    “西州知事之女，文月。”

    文月走上前，欠了欠。

    太后看了一眼文月，沉眼端起桌上的茶盏，淡抿一口，方才慢慢说道：“这知事……。”又顿住了。

    尹妃侧眼看了看欲开口的华妃，淡淡道：“这文月小主的家世比起前面几位小主可是差得远了。”

    “是啊太后，咱们还是赶快看下一个吧。”云妃道。

    一旁的绮筝已然忐忑不安，文月沉着头，渐渐红了眼眶……