
    “悠竹。”绮筝轻唤道，走到桌旁坐下。

    悠竹低头看了看二人，淡淡一笑。

    文月也落了座，抬头看了看天上的月亮，笑看向悠竹：“悠竹姐姐你是想家了吗？”

    悠竹沉着眸子，轻摇摇头，淡淡道：“进了这个地方便再也回不去了，何人不思家，不念爹娘。”

    “是啊，不知不觉已经在外过了一宿了，不知日后还有多少个这样的夜晚。”绮筝无奈道。

    皇宫的夜晚静得凄凉，只有微弱的虫鸣。微风习习，看不清一旁花的娇容，只见地上的影子微微摇动。

    三人静坐了一会儿，绮筝忽想起什么，问道：“悠竹你既为郡主，应不在选秀之列，为何会入宫呢？”

    悠竹闻言，抬头看着绮筝，又转眼看着地上的花影：“我爹是异姓王，又有兵权在手，朝中难免有人在皇上耳边提到些什么，一道诏书，我不得不入宫，进了紫华门，就不宰是什么郡主，只是政治的牺牲品，皇上权力的保障。”

    文月好奇问道：“姐姐虽是应诏入宫，难道就没有什么期盼吗，为何整日愁眉苦脸，既来之则安之。”

    悠竹慢慢起身，向前踱了几步，回头看着文月道：“这里万事不由己，我盼有何用，盼不到，不敢盼，亦不如不盼，我本无心来此，来了已安心，不愿争什么，尔虞我诈，我只是观戏之人。”言罢，微微一欠，转身离去。

    绮筝看着渐行渐远的悠竹，眼神渐渐迷茫：“我无奈，她更加无奈。”

    “姐姐在说什么？”文月好奇的看着绮筝。

    绮筝摇摇头：“没，只是很想学学悠竹的淡然。”

    文月点点头，又道：“姐姐，咱们认识这么久，还不知道姐姐家里可有姐妹？姐姐出身名门，想必一定是锦衣玉食吧”

    “我是最小的一个，还有一个哥哥和两个姐姐，至于锦衣玉食，我倒不在乎这些，衣能蔽体，饭能果腹便无忧了。”绮筝说道。

    “我也有一个哥哥，不瞒姐姐，爹就是为了哥哥的前程才费尽心思把我送进宫的，在我看来，家里跟宫里都一样，我娘死得早，姨娘总是对我有好声没好气的，在宫里虽然偶尔受到嘲笑，但比在家里开心，至少，有姐姐你陪着我。”

    绮筝看着文月，笑道：“好了，我陪着你，怕是日后有了皇上的陪伴，就不需要我这个姐姐了。”

    文月有些羞涩：“姐姐别取笑我了，日后皇上若是宠我，我便要皇上也宠姐姐，咱们是姐妹，当然得有福同享。”

    绮筝笑了笑：“好，有福同享有难同当，那现在到就寝的时间了，是不是要一起会寝殿呢。”

    文月点点头，拉着绮筝的手回到揽霞殿。

    刚踏入殿内便听到夕蕊在说话：“这宫里不能招的人太多了，像昨天的尹贵妃，那个叫云清的秀女时运不齐，偏偏撞上她，本以为可以巴结贵主，结果反倒把前程给葬送了，尹贵妃可育有皇长子，家世虽然比不上华贵妃和惠妃，但母以子贵，自然招不得。然后便是今日来的华贵妃，华贵妃的爹是吏部尚书，虽膝下没有皇子，但才貌双全，甚得皇上宠爱华贵妃虽没有表露出丝毫恶意，但不得不小心。”

    “那，甄嫔呢？”书锦问道。

    夕蕊想了想：“这个甄嫔我到没听娘提起过，估计不是什么大人物，毕竟人家是妃她只是嫔，对了，这宫里还有一个千万能碰上的人，否则死得比云清还难看。”

    “什么比云清死得还难看，云清怎么死了。”文月怒看着夕蕊。

    夕蕊看向文月：“我可没说她怎么的，你别听岔了。”

    “你刚才明明说死得比云清还难看，我听见的，姐姐也听见的。”说着侧眼看了看绮筝，有回头去瞪着夕蕊。

    兮萦皱眉道：“夕蕊你别理她，继续说，什么人千万不能碰上？”

    夕蕊摇摇头，叹口气：“哎，我还是什么呀，我这什么都没说人家都生气了，别忘了，人家身旁站的可是学士千金，丞相的亲外孙女，裕亲王的小姑子，哪是我一个弱女子能招惹的。”言罢，侧身躺于床上睡去。

    兮萦瞥了一眼文月，未言，殿内陷入沉寂……

    清晨，绮筝正坐在铜镜前梳妆，初斓宫宫女甚少，每殿仅一名宫女负责秀女的饮食起居，其他的宫女多为打打下手，端端东西，梳洗打扮都得靠秀女自己。

    绮筝拿起桌前的粉色绒花看着铜镜，将花拿在在发髻上比了比，迟迟未戴，坐在床沿上的文月起身走到绮筝身边，拿过绮筝手里的绒花，笑着插在绮筝的发髻上：“姐姐何必未一朵花插在什么地方费神呢，那日后姐姐岂不是要被琐事烦死。”

    绮筝笑了笑，转过头来看着文月：“处处留心总是没有错的。”

    站起身来，忽见悠竹坐在桌前，手里拿着一条丝帕，定眼看着，绮筝走近，见上面绣着牡丹，还有几行小字，轻言：“悠竹，这条丝帕是你绣的吗，只是这牡丹绣得极为细腻，而那几行字却微微透出豪气。”

    悠竹微微莞尔，纤指轻抚着帕上绣着的牡丹：“牡丹是我母亲绣的，这些年我一直带在身边，上面的字，是父王题的。”

    文月走到一旁坐下，叹道：“悠竹姐姐你又想家了吧，不过你至少还能睹物思亲，而我连个念想也没有。”又看向绮筝：“姐姐，你爹娘可有赠东西给你带进宫？”

    绮筝摇摇头：“没，没有。”言罢，似想起什么，抬手看了看腕上的玉镯。

    “参见各位小主，是时辰去花园了。”冬梅进来施礼道。

    绮筝等人复随着冬梅去花园，正欲跨出殿门，一个太监匆匆跑来，站在门口，恭敬道：“华贵妃请兮萦小主，绮筝小主，书锦小主，还有，文月小主去宛福宫小聚。”

    绮筝回头看了看站在后面的文月，心下疑惑‘华妃为何会传文月，她又怎么知道昨日摔倒的秀女是文月呢？”

    “劳烦公公为我等带路。”兮萦盈盈一欠。

    绮筝未多想，和兮萦她们一道前往宛福宫。

    出了殿门走到花园，逢着年姑姑向花园走来，其他的秀女已在花园等候。年姑姑迎了上来。

    领头的太监拱手说道：“年姑姑，贵妃娘娘吩咐奴才过来传召几位小主。”

    年姑姑点点头，太监便领着她们继续前行。

    走在宫道里，自那日进入初斓宫，今日还是第一次出来，绮筝抬眸看着熟悉而又陌生的红墙，无奈地叹了口气‘这里是渲染人心的地方，从前，我不信，现在，我不得不信，夕蕊的变化证明了一切，那日晚上她对我的态度还甚为友好，怎么昨晚会如此讽刺我呢？’

    “小林子，你可真是个大忙人哪，这大清早的又上哪儿忙活去了？”前面走来一个宫女。

    “咱们都是做奴才的人，主子的吩咐哪能不办，这不，华主子叫我传这几位小主去宛福宫，我哪能跟蓉儿姐姐你一样自在。”领头的太监小林子看着宫女，笑道。

    宫女掩嘴笑了笑：“是啊，咱们都是奴才，奴才岂能自在，好了，你且去吧，别让你主子久等，云娘娘也该醒了，我得去伺候了。”言罢，从旁边走过，看了看绮筝，兮萦她们，微微一笑，向后边走去。

    “小林子公公。”书锦喊道。

    小林子停住，转身道：“小主何事，咱们还是快些去吧，别让娘娘久等。”

    书锦拿出一锭银子，拉过小林子的手，放在他手掌之中：“我等还有劳公公多多提点。”

    小林子眼前一亮，忙收好银子笑道：“小主想知道何事，奴才一定知无不言言无不尽。”

    书锦看了兮萦一眼，兮萦领会了意思，开口说道：“今日贵妃招我等前去，虽不知所谓何事，不过小心方为妙策，还望公公指点一二，以免我等说错什么话，令娘娘不悦。”

    “小主这可是问对人了，平日里都是奴才伺候娘娘，这娘娘喜欢什么，不喜欢什么，奴才可是一清二楚。”小林子转过身去，领着绮筝她们继续前行，又说道：“这娘娘喜欢的自然是皇上喜欢的，娘娘恨的，也是娘娘喜欢的了，只是，前者是物，后者是人，奴才能说的就这些，**主子们的耳目众多，话说明白了，奴才就危险了。”

    “多谢公公。”兮萦道。

    文月看着绮筝，一脸困惑：“姐姐，这话你听明白了吗，我怎么觉得说了跟没说一样，什么喜欢的是皇上喜欢的，讨厌的也是皇上喜欢的。”

    “没听明白无碍，言辞小心就是了。”绮筝淡淡道。

    书锦扫了一眼文月：“话说成这样都听不懂，华娘娘竟会招你与我们一同前去，真是令人费解。”

    “锦儿，她没听明白与我们何干，劲儿又不是为她使的。”兮萦说道。

    文月欲开口回言，却被绮筝拉起手紧握了握，这才将话咽了回去。

    走了一会儿，来到一处宫门前，门上匾内三个漆金大字‘宛福宫’映在绮筝她们的眼里，跨进门内，来到一处宫殿前站定。

    “几位小主稍等，奴才前去通报。”小林子道。

    “小林子，娘娘见你久未把人带来，就先行给太后请安去了。”一个宫女从殿内走出来，说道，看着前面站着的秀女，施礼：“几位小主请殿内等候。”

    绮筝，点头应了，敛裙踏入殿中……