
    惠妃扫视了一眼文月，不屑地道：“太后咱们还是看下一个吧。”

    “慢。”

    年姑姑翻开名册，正欲开口却被元帝打住。

    元帝看着手中的木牌，淡淡道：“知事也好，大学士也罢，都是我大宁子民，同朝为官，虽有等级之别，家世尊卑岂能成为入选之据，选妃应以贤德为主，此女看上去相比前面的大家闺秀更为温婉。”

    此话一出，先前阴沉的脸色的华贵妃看向元帝，微微一笑：“皇上说得即是，臣妾和皇上想的一样，文月小主虽然出身相比前面的绮筝小主等较低，但虽无才学，但看上去也是贤淑温良之人。”

    元帝点点头，转眼看着太后：“母后觉得呢？”

    “既然是皇上的意思，哀家也就不反对了。”太后慢慢开口。

    元帝示意端锦盘的太监走近，亲手将木牌放入锦盘之内。

    文月欠了欠，移步走到绮筝身边，抬头看着绮筝，破涕而笑：“姐姐，这是真的吗，我真的入选了吗？”

    绮筝拉着文月的手，笑着轻点了点头：“当然了，还是皇上亲自将你的牌子放入盘内的，何人有此殊荣。”说完微微抬眼看着殿前，发现元帝的目光正看着这里，绮筝忙低下头，拉了拉文月的手：“月儿，皇上正看着你哪，别说话了。”

    文月微微抬眼却对上了元帝的目光，双颊顿红，沉下头去。

    剩下的秀女逐个过目之后，落选的秀女被一个公公领着去了别处，入选的十名秀女站在一旁，静静等候。

    兮萦蹙眉而思，她怎么也想不到文月会入选，竟然是被皇上亲自点中的，如此一来，加上她本自有倾城之容，日后文月的地位便不容小觑。

    书锦斜睨着文月，对兮萦小声说道：“不知道文月使了什么法子，竟然就这样入选，还是皇上亲自放的牌子，真是匪夷所思。”

    兮萦不禁苦笑：“看来以前是我们低估她的本事了，今日一见，倒是给我们提了个醒，日后别再轻视任何人，总有一天，人家也会让我们刮目相看，何必到那时才惊讶呢。”

    “太后，皇上起驾。”声音传来，绮筝微微抬眼，殿前的人纷纷起身离去。

    “恭送太后，恭送皇上。”秀女齐福身道。

    待太后和皇上出了宫门，绮筝方才站起身来，文月抑制不住喜道：“姐姐，咱们总算过了。”

    “什么叫你们总算过了，绮筝能过那是意料之内，你应该为你自己感到庆幸，真不知道皇上是怎么把你选上的。”书锦站在文月身后嘲道。

    文月转过身去，淡淡道：“说到底我还是选上了，还是皇上钦点的，我自当庆幸，如何？”

    书锦冷笑道：“好，那咱们倒要看看，是谁笑道最后。”

    “各位小主，奴婢先恭喜各位小主了，稍后小主们先回初斓宫收拾好东西，待册封后会有人领小主们去各自的宫殿。”年姑姑站在前面道，言罢转身，秀女跟在后面，回到初斓宫，进入揽霞殿，书锦看了看殿里四周，笑道：“也不知道这揽霞殿是不是块风水宝地，只要参加了大选的都过了。”

    绮筝没有说话，走到柜子前拿出了整理好的包袱，静静地坐在床沿上等待，转眼看了看躺在床上的夕蕊，夕蕊的眼角往外渗着泪，这殿里的人都选上了，唯独剩下她一个，心里应是苦不堪言，想到此，绮筝微微叹了口气。

    “小主们，宣旨的公公已经到了，请小主们拿好行装速去花园。”冬梅站在门前道。

    绮筝慢慢起身，和大家一道走到花园站好，年姑姑抬眼看了看，方才走到前面站着的公公面前，欠了欠：“李公公，人到齐了。”

    李公公点了点头：“好了，咱家这就要宣旨了，小主们可要听好。”

    待秀女们齐福下身去，李公公提高了嗓音宣旨：“奉天承运，皇帝诏曰，册佟氏书锦为正六品小仪，赐住宛福宫隐月台，册傅氏绮筝为正六品小仪，赐住景颐宫昭瑄殿，册贺氏悠竹为正五品贵人，赐住景福宫沉香殿，册陈氏兮萦为正六品芳仪，赐住宛福宫平乐殿，册文氏月为从五品淑仪，赐住景颐宫落梅台……”

    李公公宣完圣旨，秀女一片哗然，此次册封，家世较好的皆在六品左右，七品也不足为奇，圣上念在悠竹其父之功，册封为贵人，也在情理之中，只是文月又一次让人难以置信。

    文月已然欣喜不已：“姐姐，咱们住在同一个宫里，真是太好了。”

    绮筝笑了笑，没有说话。

    兮萦的不屑，书锦的愤懑夹杂在初斓宫最后的喧嚣里。

    一个宫女走到绮筝和文月面前，施礼道：“二位嫔主请跟奴婢前往景颐宫。”

    “姐姐，咱们走吧。”文月笑道。

    绮筝点点头，跟着宫女走去景颐宫，进了景颐门，一个太监迎了上来：“给两位主子请安，奴才小全子，在景颐宫当差。”

    绮筝转眼看了看文月，文月的品级在绮筝之上，谁先开口就不再如以前一样随意，文月会意，淡淡道：“免礼。”

    “小全子，你领着傅小仪去昭瑄殿吧。”宫女道。

    小全子低眼不敢抬起，应道：“是，嫔主这边儿请。”

    文月则跟着宫女转身走进西边的院落，绮筝跟着小全子向前边走去，走进了一处院子，正对这院门的是一处宫殿，门上牌匾写着‘昭瑄殿三字’后妃所住的宫殿不同于初斓宫，一殿一院，虽在一宫之中，却独立成院。

    小全子指着殿门，恭敬地道：“昭瑄殿就是这儿了，嫔主进去吧，若没别的吩咐，奴才先行告退了。”

    绮筝点点头，小全子便退了出去。

    绮筝走上台阶，跨过门槛进入殿中，到底是妃嫔住处，陈设倒是不错，殿内柱子上挂着纱幔，厅堂前方置有座榻，后面是隔墙，里面应是寝殿了，昭瑄殿虽然没有华贵妃的寝宫那样华贵大气，倒也十分宽敞，厅堂一旁设有书案，绮筝正欲走到书案前，听到身后传来脚步声，回头看去，一个小太监站在门前，见绮筝转过身来，施礼道：“奴才小唐子，给主子请安。”

    绮筝走近，见身后还站着两个宫女手里端着放有衣物和饰物的木盘，轻道：“起来吧。”

    小唐子方才起身说道：“奴才是这景颐宫的总管，这两名宫女是伺候小仪嫔主的，听凭嫔主差遣，这盘内的衣物和首饰的按照宫中规定所发，是嫔主日后穿着之物。”

    绮筝笑道：“有劳公公了，放下吧。”

    小唐子示意身后的宫女走入殿中，复道：“小主客气了，这是奴才该做的，奴才告退。”说完，转身离去。

    两个宫女将木盘放在了坐塌旁的桌上，福下身去，一个宫女开口道：“奴婢晴初，这是忘雪，任主子差遣，奴婢先伺候主子更衣吧。”

    绮筝看着两名陌生的宫女，只是应了声，不禁想起云儿。走入寝殿，殿中方有圆桌，前方一扇屏风遮挡住了床榻。绮筝站在殿中，看着四周。

    “这里今晨已经打扫过了，主子可以安心住下。”晴初道。

    绮筝点点头，看了一眼紧闭的窗户：“把窗户打开吧。”

    忘雪应了声，走到窗前，推开轩窗，回眸看着绮筝道：“外面是昭瑄宫的后院，明日奴婢就在外面种些清新怡神花草。”

    晴初笑道：“主子，这殿里的陈设都是一早备好了的，像这香炉里的檀香，还有主子日常所用的东西，至于花瓶瓷器一类的摆设，如今虽少，不过日后皇上太后也会赏赐。”

    绮筝走到屏风后，更一袭淡蓝色锦裙，裙幅迤地，加上与之相称的披帛，相比之前秀女的行头华贵不少。又走到铜镜前坐下，晴初熟练地将青丝绾成凌虚髻，忘雪将放有首饰的木盘放在桌上，晴初方才问道：“主子要戴些什么。”

    “随意吧，本嫔刚刚册封，对小仪的装扮不甚熟悉。”绮筝轻言道。

    晴初笑了笑：“那奴婢帮主子选吧。”挑了一支垂着流苏的银步摇插在发髻上，又戴上一朵珠花，已是不俗之妆容，绮筝方才起身，走出寝殿，坐在殿前的榻上，忘雪忙端来香茗。

    绮筝看着一旁的晴初和忘雪，笑道：“本嫔今日入选，初来乍到，日后你们可要多多提点。”

    晴初欠了欠：“主子这是哪儿话，奴婢能伺候主子是奴婢的夫妻，主子进宫即封小仪，日后定是前途无量。”

    绮筝端起茶盏，浅酌一口，放下，问道：“你们本家姓什么，家中可有亲人？”

    “回主子，奴婢本家姓苏，家中还有兄长和双亲。”晴初道。

    绮筝看向忘雪，问道：“忘雪呢？”

    忘雪沉静了一会儿，慢慢开口：“奴婢，奴婢洛忘雪，家中……。”忘雪顿了顿，抬头看着绮筝答道：“家中已经没有亲人了。”

    绮筝闻言，顿生怜悯之心，没有说话，昭瑄宫陷入沉寂，不禁让绮筝想起文月，不知她现在如何，舒了一口气，说道：“咱们去看看文淑仪吧。”

    “是。”晴初和忘雪应道，随在绮筝后面，出了门去……