
    华贵妃向前踱了几步，冷嘲道：“本宫当是谁如此不能规矩，原来是傅常在，看来常在日子过得十分惬意，大冷的天都有心思出来放风筝，没想到，本宫丢了东西也会有人捡。”

    “托娘娘洪福，吾等才能如此无虑自在。”甄嫔恭敬地福了福。

    华贵妃猛然转身看着甄嫔：“呵，你们倒是乐了，可是本宫不乐，拜傅常在所赐，本宫如今是闲得很，可是忧多了，如今，这纸鸢又抖落了本宫的梅花，本宫可就更难受了，你们说，本宫如何能释怀。”

    “娘娘……。”绮筝正欲开口，甄嫔双眉紧蹙看着她，微摇了摇头，绮筝方才沉下头去。

    甄嫔低眉道：“娘娘要放宽心才是不过纸鸢抖落的梅花并非娘娘的心结，娘娘话里尽指的另有其事。皇上虽将协助太后掌管**的权利交给了尹贵妃，并不代表娘娘就此失势，翻身的机会仍旧多的是。”

    “甄嫔说得可真好听，翻身的机会，本宫明白，皇上已经很久没去你那儿了，昨天居然临幸了你，这是不是你翻身的机会？不过你最好别忘了，你再怎么翻，还是嫔，本宫可是贵妃，怎么做，用不着你来教。”华贵妃淡淡地说到，斜睨着甄嫔，唇角微扬。

    “菱鸢何德何能指教娘娘，菱鸢只是劝娘娘放宽心而已，娘娘若仍耿耿于怀，臣妾也没办法，不过娘娘不必将此事归加到傅常在身上，毕竟绮筝至始至终都没拉娘娘下水，推娘娘下来的是尹贵妃和皇上，娘娘尽管记恨去吧。”甄嫔微微抬眸，淡然一笑。

    华贵妃闻言，脸色阴沉，眸子里尽是怒色，厉声开口：“好啊，看来有人是不见棺材不掉泪，本宫就要你们看看，本宫应当记恨的，是何人。”侧过身，稍俯，凑到绮筝耳边，语气渐重。

    绮筝顿然怔住，惶恐地看着华贵妃，华贵妃忽然掩嘴笑了出来：“放心，本宫不会把你怎样，毕竟你还是皇上的妃子，不看僧面也得看佛面，行了，起来吧，不过你们抖落了本宫的梅花，如此好的梅花怎能埋没在土里，应当藏在心里才是，那么，你们就把刚刚掉落的梅花一片不剩得给本宫吃下去，本宫就当没发生过，不然，本宫就把看到的通通告诉皇上，结党营私的罪可比以下犯上大多了。”言罢，微微侧眼，冷道：“碧珠，还不快去把刚刚在地上的梅花，抓起来，伺候两位主子服下。”

    “是。”碧珠隐隐一笑，走到树旁，俯身，伸手连同花瓣下的泥土一一抓起来，双手捧着，站在绮筝和甄嫔面前：“二位贵主请用。”

    绮筝战战兢兢地站起，凝眸看着那抔土，缓缓伸出颤颤发抖的右手。

    “绮筝。”甄嫔喊道。

    绮筝顿住了，微微侧眼看去，甄嫔神色茫然，微微摇了一下头，绮筝方才收回手，沉下眼去。

    “怎么，不肯吃？那好，本宫正要去向皇上请安，愁着没什么话头和皇上聊，二位妹妹可是给本宫解了一大难题，碧珠，咱们走。”华贵妃扬了扬嘴角，转身踱了几步。

    “娘娘且慢。”甄嫔走到缓缓走到华贵妃身后，眸子里毫无神色，待华贵妃转过身来，便低眉从碧珠手里捧着的土中拿出一片残红缓缓放入嘴里。

    华贵妃轻拍了拍手，笑说道：“好，本宫就知道菱鸢妹妹绝不会以身犯险，哪怕是根本不会有的险，呵呵，本宫的梅花滋味不错吧，还不快叫傅常在一块儿过来尝尝。”

    “娘娘，花瓣臣妾已经吃了，至于傅常在，还望娘娘高抬贵手，这风筝是本宫放的，与傅常在无关，娘娘若是连同傅常在一起责罚，难免会落下话柄，有损娘娘贤德，臣妾也知道，娘娘绝不会乐意因小失大。”甄嫔抬头，双眸宁察着眼前人的神色。

    华贵妃沉了脸色，窃下思了片刻，方才道：“既然妹妹担了此过失，本宫就无理由责罚傅常在，不过本该两人受的罚却要加在妹妹一人身上了，妹妹可还乐意？”

    甄嫔颔首一欠：“臣妾愿一并承担。”

    “好，那本宫就如妹妹所愿，妹妹就把这土里的花瓣一一挑出来，吃干净。”华贵妃嘴角勾起一抹隐约笑意，侧眼道：“本宫没闲心待在这儿看妹妹享用，碧珠，你就留在这伺候甄嫔娘娘吃完这些花瓣再回来。”

    “是。”碧珠应道。

    华贵妃转身离去，碧珠笑看向甄嫔，福了福：“娘娘继续吧，奴婢还得去伺候主子，娘娘快些好。”

    甄嫔扫了一眼碧珠：“本宫知道，不会耽误碧珠姑娘太久。”言罢伸手拿来一片花瓣放入嘴里，欲伸手再取。

    绮筝一把拉住甄嫔的手腕，红了眼眶：“菱鸢姐姐，不能吃了。”

    “是啊主子，奴婢替主子吃。”后面站着的秋惜快步走了过来，顾不上分别哪是花瓣哪是泥，抓起碧珠手中泥吃了下去。

    “奴婢也替娘娘吃。”晴初凑上前来，和秋惜一道抓吃着泥土，片刻后碧珠的手里空空如也。

    “你们俩个丫头好大的胆子，竟敢不从娘娘的吩咐，贵妃娘娘可是要甄嫔娘娘吃，如今就算你们替主子吃了，可是华贵妃还是会追究的，你们就等着吧。”碧珠吼道。

    甄嫔苦笑了声，启唇道：“这里就咱们五个人，如果你禀报娘娘说吃下花瓣的是本宫的宫女，到时候除你之外，我们来个抵死不认，受罚的不知是你还是本宫，不过本宫好歹也是皇妃，事情闹大了，本宫不怕惹上麻烦，但不知贵妃娘娘可有这闲心？还望碧珠姑娘识趣一点，是本宫欠姑娘人情好，还是本宫记姑娘的仇好，姑娘自己掂量吧，咱们走。”说完，看向绮筝，微微颔首，转身离去。

    碧珠愣了许久，哼了声，回去复命去了。

    “菱鸢姐姐，今日……。”绮筝淡淡开口，忽然顿住了。

    甄嫔轻摇了要头：“今日华贵妃是冲着你来的，抖落梅花算什么，只不过借题发挥罢了，不过你要记住，这是仇，本宫能屈能伸并不代表本宫能忘记受过的委屈，咽过的泪，本宫只是将其深埋在心里，一朝算，不过本宫无心与她们相争，只是逮住机会让她们难堪一番罢了，你不同，如今你是常在，与她们身份悬殊，连让她们难堪的机会都没有，所以，本宫要你和她们争，要你彻底把她们比下去，本宫才能舒口气。”

    绮筝轻轻颔首，沉下眸子。

    “今日难为你们了。”甄嫔停下步子，回过头看向后面随着的晴初和秋惜。

    “奴婢应该的，怎能看着主子受此委屈。”秋惜低眉道。

    甄嫔莞尔一笑：“快跟本宫回去喝些水吧，泥哪是人吃的。绮筝你们也快些回去吧”绮筝点了点头，带着晴初回到雨明宫。

    待晴初喝了几杯水，绮筝走上前去，拉起晴初的手：“傻丫头，没事儿吧。”

    晴初笑了笑，摇了摇头：“主子放心，奴婢没事，替主子几口泥而已，奴婢若没遇上主子，碰到其他难招的主，还指不定吃什么。”

    “去讨些酒来，咱们主仆俩喝两杯，忘记今日的委屈。”绮筝淡然一笑道。

    “是。”晴初笑着应道。

    近夜，天色渐渐暗了下来，一盏孤烛映着方桌，二人趴在桌边，醉意正浓，晴初喃喃道：“主子，奴婢不行了，奴婢好困。”声音渐小，迷迷糊糊地睡去。

    绮筝支起头来，双颊通红，起身踉跄地走到窗边，推轩，凉，直入心底。倚着绮户，轻吟道：“酒十杯，愁千丈，轩内孤影景堪凉，暗垂泪，无期风霜。”看着一片朦胧的远处，拉开门，摇晃着身影走了出去。仍旧是那处静谧的花园，雪纷扬落下，

    西承门开，进来两位便装之人。

    “常海，今日出宫私访之事，不得张扬。”

    “是，奴才明白。”

    绮筝拖着仿若他人的躯壳站在池边，朝天喊道：“鸢有何错，错在牵线人位卑而已。”

    “何人在此？”李常海惊道。

    元帝看着前面的人影：“常海你先回去打点，朕去看看。”

    李常海方才应道：“皇上可要小心，奴才告退。”

    待李常海走远，元帝缓缓走道绮筝身后。

    绮筝听见脚步声，转身看见来人模糊的面庞，问道：“你是谁？”

    元帝一脸惊讶的神色，不禁一笑：“你是傅绮筝，朕还记得你，你居然已经把朕忘了。”

    绮筝瞪大了眼睛仔细的打量着元帝，眼前仍是一片模糊，头脑晕眩，摇晃着身子，莞尔道：“你不是皇上，皇上说过他不想见到我，所以我是不会……让自己见到皇上的，但是现在你在我眼前，不……不对，是我在你眼前，所以你不会是皇上，别骗我了。”

    元帝怔住了，迟迟没有开口。

    绮筝回过身去，抬头看着天空：“哎，难道我就这样好欺负吗，入宫以来，被人陷害，被人侮辱，被人贬斥，我都认了，但是现在连一个不相识的路人都要欺骗我，傅绮筝，你太傻了，呵呵，真的太傻了，还在这儿傻傻的想着不相言，不相识，不相知，不相斥，不相怨，不相骗。”

    “你当真不认识朕了？说这些傻话。”元帝道。

    绮筝猛然转身，蹙眉怒道：“闭嘴，我叫你不许骗我，我本来就傻，说的当然也是傻话，傻话只有傻人听，所以这宫里只有皇上一个人最聪明，不，应该是英明。”咧嘴嬉笑，“对，皇上最英明。”

    “皇上英明？此话从何说起？”元帝好奇道。

    “皇上从来都不听我说话，我说的都是傻话，皇上只认为那些陷害我的人说的才是真话，你在这儿听我说了这么久，所以你根本不是皇上，再说了，皇上应该在月儿寝宫里才对，怎么会在这儿。”绮筝傻笑了笑，眨了眨迷茫的双眼看向那模糊的身影……