
    绮筝看着低头收整衣物的夕蕊：“那，这出戏在何处上演呢？”

    “朝露殿。”夕蕊微微抬头，淡漠一笑，又道，“去看看吧，没准儿还能吸取点教训，去晚了，可就看不着了。”

    文月拉拉绮筝的衣袖：“姐姐，我们去看看吧。”

    绮筝点点头，和文月一道向朝露殿走去。走到殿前，绮筝抬头看去，门已被秀女们团团围住，熙熙攘攘。

    文月走上台阶，无法挤进人群，踮脚而望，却被前面的人遮挡住了视线。绮筝走到门前，只听得周围的人议论纷纷，微微闻得殿内有人啜泣。

    绮筝环顾四周，忽见一个熟悉的身影，忙唤道：“悠竹，朝露殿出了何事？”

    悠竹站在一旁，转过头来：“我刚来，不知。”

    “她运气不好，撞见了嘉影长公主，结果弄成这番摸样。”旁边的一个秀女说道。

    “姑姑来了，姑姑来了。”围在门前的人才慢慢散开，让出一条道。

    年姑姑走到殿前，看了看殿外的人：“小主们且散了吧。”

    一些秀女摇摇头走了，前面的人散开了，绮筝向里面探去，还没看见，被年姑姑的身影挡住了视线。

    “绮筝小主，文月小主，烦劳两位小主到花园等候奴婢。”年姑姑道。

    绮筝和文月点头应道：“是。”绮筝正欲拉着文月去花园，忽闻里面传来夏鸾惜的声音：“姑姑来了，你再哭也没用，你自己时运不齐能怨得了谁。”

    “王姒小主，小主是秀女，而嘉影长公主乃皇上的亲妹妹，小主即使难过也没有还力的余地，奴婢劝小主息事宁人，初斓宫住着的，可不止小主一人。”

    “我要去找我姐姐给我做主。”殿内一人哭泣着道。

    绮筝转身欲行，却见殿内一个人影捂脸跑出，她虽遮挡着脸，但也能看见她的脸上沾有泥土，年姑姑随即快步走出，对门外站在的宫女吼道：“快拦住她。”

    看着年姑姑和几个宫女追去的背影，绮筝疑惑不已‘这，到底是怎么了。’

    夏鸾惜慢慢走出来，见站在门旁的绮筝和文月，笑道：“原是绮筝姐姐，姐姐进来坐坐吧。”

    “这是怎么了。”绮筝问道。

    夏鸾惜向外面看了看那个渐渐消失的背影：“那个王姒撞见了嘉影长公主，也不知什么缘由，就被长公主糊了一脸泥，还不准洗掉，若是掉了就得自己找泥来糊上，否则被公主撞见了她就要倒大霉了。”言罢掩嘴而笑。

    ‘她竟然一点没改性子，不是设计害人就是落井下石’绮筝看着夏鸾惜，心下叹气。

    夏鸾惜见绮筝有些不悦，忙敛了笑：“姐姐快进来坐吧。”

    “不必了，我和文月还要去花园等姑姑。”绮筝言罢，拉着文月转身离去。

    刚走到花园，便看见一人站在花园中央。

    绮筝走近一看，竟是年姑姑。

    “姐姐，姑姑不是去追王姒去了吗，怎么在这儿啊？”文月小声问道。

    绮筝摇摇头，和文月一道走到年姑姑面前。

    “绮筝小主，文月小主，奴婢不是让两位小主在此等候吗，为何到现在才来。”年姑姑淡淡道。

    绮筝微微一欠：“绮筝来迟，请姑姑恕罪。”

    “我，我是看姑姑刚刚去追人去了，所以耽搁了一会儿。”文月道。

    年姑姑看了一眼绮筝和文月，又看着前面，言道：“记住，这里是皇宫，任何吩咐都不能迟疑半分，你们还不是主子，锦安虽自称奴婢，也未必比小主们低半分，你们一朝待在这初斓宫，就得听从奴婢的吩咐。”

    绮筝和文月点头应道：“是。”

    年姑姑“好了，今日你们到华贵妃那儿去了，错过了习礼，又比兮萦小主和书锦小主回来得晚，所以现在得补上所缺，今日学的是行礼，行礼分……。”

    “哟，年姑姑竟还有心在这儿教导秀女。”一个声音打断了年姑姑所言。

    年姑姑转眼看去，忙低头福身：“奴婢给云妃娘娘请安。”

    绮筝和文月忙转过身去，来不及看来人便施礼。

    “起来吧。”云妃言道。

    绮筝起身微微抬头一视，见云妃领着一个宫女款款而来，旁边还有刚刚跑出殿去的王姒，她脸上的泥已经洗净。

    云妃走到三人面前：“秀女私自跑出宫姑姑也不管，若不是本宫及时阻拦，打扰到太后和惠妃姐姐品茶，姑姑可担当得起？”

    “奴婢知罪，日后定会好好打理初斓宫。”年姑姑微微一欠。

    云妃向前走了几步，背对着年姑姑：“本宫无心管理这些琐事，只是碰见路过撞见罢了，王姒虽是惠妃姐姐的妹妹，不过她现在只是一个秀女，姑姑难道管不了吗？，姑姑怕是得下番功夫，好好学学如何当一宫掌事”

    “谢娘娘教诲，奴婢定当铭记于心。”

    “好了，人给你带回来了，好生管教，若是有下次，就没那么好的运气能碰上本宫。”言罢，看了一眼王姒便领着宫女走了。

    “恭送娘娘。”年姑姑欠了欠，起身看着王姒，王姒沉着头，年姑姑又看向绮筝和文月：“你们先回去罢。”

    绮筝和文月应了声，离开花园回到揽霞殿。

    绮筝坐在桌前，静静地回想刚刚的事情。

    “夕蕊，那个嘉影长公主很难应付吗？”兮萦问道。

    “原本再昨晚我就想说有一个人千万不能碰上，那就是嘉影公主，没想到我话没出口，今日就有人真撞上了。”夕蕊无奈道。

    书锦颇为怀疑地看着夕蕊：“那个什么公主有那么厉害吗，她是公主，何必与我们这些秀女一般见识呢？”

    夕蕊摇摇头：“我不知道她为何喜欢捉弄人，只知她和她妹妹自先帝崩殂之后就跟变了一个人一样，一个刁蛮任**捉弄人，一个则三天不开口，弄得到现在还未出阁，加上太后也不喜欢她们，就更加无法无天了。”

    “她们是长公主，就是太后的女儿，哪有娘不疼爱自己的孩子呀。”兮萦疑惑道。

    “她们是恭贤皇后的女儿，太后与恭贤皇后有夺子之恨，还会怜爱恭贤皇后的遗女吗？”夕蕊道。

    绮筝闻言，忙回过神来，看着夕蕊，问道：“夺子之恨？太后的儿子不是皇上吗？”

    夕蕊慢慢开口：“皇上出生之后便过继给了恭贤皇后抚养，直至恭贤皇后薨逝，所以皇上与太后素来生疏，太后自然不满恭贤皇后了。”

    兮萦想了想：“夕蕊，这些你是怎么知道的？”

    夕蕊小了笑：“入宫前我娘告诉我的，你们日后小心别碰上嘉影长公主就是了。”

    ‘嘉影长公主，这个人倒是有一身的谜团等待揭开，性情突变，喜怒不定，不过还是别碰上她为妙。’绮筝心下想着……。

    过了几日，秀女大都吸取了王姒的教训，鲜有迈出初斓宫，大概都怕遇上那个公主，吃不了兜着走吧。

    入宫已有十日，华贵妃也没有传召绮筝，兮萦她们去宛福宫，绮筝心里虽有些疑惑，但也算庆幸不用走出初斓宫去，但没料到，刚用过午膳碧珠就来传话，要兮萦和绮筝到御花园采摘些花瓣送到宛福宫去，没有招书锦和文月一同前往，绮筝虽在猜华贵妃用的什么心思，但毕竟在这宫里待了三年，哪是想猜就能猜透的。

    绮筝和兮萦走到御花园，兮萦左右看了看，也许是下午贵主们在小憩，御花园人影甚少，春日将尽，御花园的花虽没榭不过看上去也不再娇艳欲滴，既然是华贵妃要的，绮筝和兮萦也不敢怠慢，挑了又挑才摘了一点，不得不四处寻找。

    “绮筝，我真不明白，为何你要与文月为伍，与我们为敌。”兮萦看着面前的花丛，淡淡道。

    绮筝被这突如其来的一问弄得不知如何回答，启唇道：“花本无心争艳，何来敌友之分？”

    兮萦转过头看着绮筝：“我知道，在你看来我和书锦皆是自命不凡的人，没错，我们是瞧不起文月，不光我们，整个初斓宫有多少人愿与文月成友。”

    绮筝也看向兮萦：“文月生性善良，为何你们处处为难她？”

    “不是我有意排斥她，是她的性子不适合在这里生存，她的容貌令所有人嫉妒，不过她出身卑微，更多的，是对她的不屑。”兮萦缓缓回过头去，摘着前面的花。

    绮筝摇摇头：“既然如此，还有什么好说的呢，自打云清那日在内务府说了那番话，你大概就瞧不起文月，瞧不起云清，或许，还有我。”

    兮萦扬了扬唇角：“没错，我是瞧不起没头脑的人，不过不是你，你很识大体，也很聪明，只是可惜，你逆众而行，得到的只会是跟文月一样的下场。”

    “什么下场现在不得而知，你又怎么会知道呢？”绮筝看了看篮子里的花瓣，又道：“就如同咱们摘的这些花瓣，华贵妃是否中意尚不得知，是喜是怒，以后才知道。”

    “好，那咱们就走着瞧。”兮萦缓缓而言。

    采好花瓣，绮筝和兮萦欲走去宛福宫，兮萦环顾四周，笑道：“这外面也没那么可怕，什么嘉影长公主，连个人影都没有。”

    绮筝没有说话，挪步往前走，兮萦也随着绮筝一道离开。

    “你们给我站住。”

    刚走了几步便闻得一声音传来。

    兮萦心下一惊，看向绮筝，小声道：“不会，真……。”