
    绮筝和甄嫔相视一眼，忙起身迎出门去，福身接旨。

    “皇上有旨，傅常在因过贬居雨明宫，念其静思前过，且有悔改之意，特晋其为婉仪，恩准迁回景颐宫昭瑄殿，钦赐。”李常海宣道。

    绮筝愣了许久，欣喜已然难以言表，甄嫔轻拉了拉绮筝的衣袖，绮筝方才回过身来，低眉接过圣旨：“嫔妾领旨，谢主隆恩。”

    “恭喜婉仪嫔主，总算是苦尽甘来了，昭瑄殿那边儿奴才已经吩咐人收拾好了，嫔主晌午就搬过去吧，嫔主如今是婉仪了，身边哪能只有一个宫女，奴才给嫔主领来了两个。”李常海笑说道。

    李常海身后的两个宫女走了上来，欠身道：“奴婢柳依，奴婢兰儿，听凭主子差遣。”

    绮筝站起身来，微微颔首，侧眼看了看晴初，晴初会意，看向两个丫头道：“你们俩跟我来，咱们先收拾下东西。”

    “是。”柳依和兰儿应道。

    “旨意奴才带到了，嫔主收点好了就搬过去吧，奴才就先告退了。”李常海拱了拱手道。

    绮筝莞尔一笑，低眉道：“公公慢走。”

    待李常海出了门，绮筝已润了眼眶，甄嫔走到绮筝身旁，轻轻拉起绮筝攥着圣旨的手，淡淡一笑：“咱们总算是盼到了。”

    绮筝沉眼看着手里的圣旨，轻点了点头，纤指抹去渗出眼眶的泪，回眸凝视偏殿匾额：“以后想要有此般宁静，怕是难了。”

    “出去了就好，不过得把这里的一切牢牢地记在心里，咱们还没有赢，颐华宫的主人还不是你。”甄嫔凝视着绮筝的双眸，回过神来，看了看周围：“你要迁回景颐宫，本宫就先回去了，过几日再去看你。”又侧眼吩咐道：“秋惜，你先去景颐宫把婉仪的宫装和发饰取来，傅婉仪得体体面面地回去，然后留几个宫女在这儿帮婉仪般东西。”

    “是，奴婢知道了。”秋惜点头应道。

    绮筝紧紧攥着手里的圣旨，凝眸思着‘颐华宫，这三个字对我而言像是遥不可及，毕竟我仅仅是从雨明宫出去了，毕竟皇上心中仍有芥蒂，机关算尽，终怕也难以登上皇后之位，不过这里是万万不能再进来，日该怎么过，心中清楚无疑。’甄嫔看向绮筝，轻拍了拍绮筝的手，莞尔言：“那本宫就先走了，改日再去景颐宫看你。”

    绮筝点了点头：“姐姐慢走。”

    甄嫔颔首出了门去，秋惜也欠身告退去景颐宫拿东西。

    一袭淡粉长裙，彷如桃花初绽，发丝绾，珠花步摇，流苏轻荡，琼花丝履，莲步轻移，几个宫女随在其后，走在宫道之内，周围来往的宫人福身施礼，绮筝嘴角隐约含着一丝笑意，停下步子，回首望去，仍旧是宫阙层层，雨明宫已没了踪影，轻叹了口气，复移步前行，前方的一道人影，凝滞了绮筝的目光。

    “参见嫔主。”祁桓翊缓缓走近拱手道。

    绮筝愣了许久，闻声方才回过神来，看着眼前人，轻声道：“祁将军不必多礼，我……。”

    祁桓翊抬眼，正好对上了绮筝的目光，相视片刻，又沉下头，缓缓开口：“嫔主不必多说，这是嫔主的福气，卑职恭贺嫔主。”

    绮筝轻颔首道：“多谢将军。”“日后若有须卑职效劳的事情，嫔主尽管吩咐，告退。”祁桓翊道，言罢，躬身施礼离去。

    绮筝的目光随着那道蓦然离去的身影,直至他消失在宫道深处。

    “主子，时候不早了，咱们赶快过去吧。”晴初道。

    绮筝点了点头，缓缓转过身来，继续往前走着，嘴角残笑已散，空留华美衣装，披帛飘荡。

    踏入景颐宫，门前几人匆匆行礼，排首的人绮筝自然熟悉，笑说道：“唐公公别来无恙？”

    “奴才给婉仪嫔主请安，您吉祥，托嫔主洪福，奴才过得还算安生。”唐洛风恭敬地说道。

    绮筝扬唇一笑，淡淡道：“免礼，公公若无其他事就退下吧，本嫔迁宫也颇为劳累，想早些歇息。”

    “是，那奴才就不打扰嫔主了，奴才告退。”唐洛风领着后面几个太监和宫女退了下去。

    绮筝站在院子里左右盼盼，神色微显失落，复移步走到昭瑄殿门前，晴初欲上前开门，绮筝抬手拦住了晴初，晴初会意退了下去，绮筝缓缓走上台阶，伸手推开紧掩的殿门，光线缓缓映亮殿内，熟悉的一切出现在绮筝的视野之内，跨过门槛，陈设依旧，伊人如是。

    “你们把东西都收拾一下吧。”晴初转身对柳依和兰儿说道。

    “是。”两个丫头应道。

    “主子，奴婢就说，咱们有一天一定能回来。”晴初欣喜道。

    绮筝淡然一笑，缓缓落座在殿前榻上，看了看四周，方才开口：“你跟随本嫔也有些时日了，日后这殿里的一切就交给你打理。”

    晴初欠了欠：“是，奴婢知道了。”

    歇了一阵子，东西也收拾得差不多了，秋惜带着怡安宫的几个宫女回去复命去了，绮筝静静地坐在殿上，时不时看向门外，又无奈地收回目光。

    绮筝端起案上的茶盏，领着茶盖儿打着茶叶沫子：“开春了把院子里的花花草草好生打理打理，咱们走了这么久，院子里早已荒废了吧。”

    “是，奴婢正有此意，主子，赶明儿奴婢就把那支玉簪送去鎏珠阁找人把珠子嵌上去。”绮筝沉眼轻点了点头：“咱们一块儿去吧，本嫔也想顺道挑些珠花步摇。”

    门外脚步声渐近，一道影子立于门前，笑看向绮筝。，绮筝抬眸看去，似有些惊讶，开口喊道：“悠竹。”言罢，笑迎了上去，欠身施礼：“嫔妾给娴婕妤请安。”

    贺悠竹笑说道：“快别多礼了，知道你搬回了景颐宫，过来看看你。”拉着绮筝走到榻上坐下，仔细地瞧了瞧，“清瘦了不少，身子还好吗？”

    “无碍，前些日子染了风寒，也好得差不多了，我还估么着今儿没人来呢，没想到悠竹你还是第一个。”绮筝微微莞尔。

    “没事儿就好，皇上下旨的时候我正好在场，你在雨明宫的时候，常想去看你，却又顾忌这顾忌那儿，如今你回来了，当然要来看看，怎么，兰婕妤没来么？”悠竹四下看了看。

    绮筝沉下眸子，轻说道：“月儿或许还不知道吧。”

    贺悠竹想了想，无奈地开口“皇上今晨匆匆来到我宫里，又把文月召来，询问了那日尹贵妃设宴风波的真相，我正愁没机会替你辩解，如今皇上问起，自然要抓住这个机会说出实情，你也知道，尹贵妃威慑文月不许吐露实情，文月又偏偏是个性子懦的人，所以她起初也不肯说，我说了之后，她便替你向皇上求情求情，皇上知道了真相，才下旨赦了你，绮筝你也别怪她，如果她不求情，皇上也未必会信我的一面之词。”

    绮筝轻摇了摇头：“我怎么会怪她呢，如果是这样，我倒是不希望她说出实情而得罪尹贵妃，如今我出来了，可是她却危险了。”

    “有你在她身边她才能逢凶化吉，你在雨明宫的时候，太后和众位妃子对渐渐她有些成见，好在她圣宠在身，几次涉险，都是皇上替她解围，虽是平安了，却加深了众人的偏见，路也是一步比一步难走，可是她自己好像不以为然，你也该好好点醒她，再这样下去，终有一日没了皇上的宠爱，她的处境可就进退维谷了。”

    绮筝颔首道：“我知道了，过几日我再去看她，悠竹你怎么样，过得还好吗？”

    “得过且过，冷冷清清，我本也不期望什么，有幸得了皇上钦赐徽号，又晋婕妤，已然足矣。”贺悠竹低眉，微微莞尔，抬眸看了看殿外：“时候不早了，你也累了，早些歇息吧。”言罢，起身领着宫女离去。

    绮筝望着贺悠竹的背影，心下叹气‘我何尝不想像悠竹一样明哲保身，无奈树欲静而风不止，悠竹没有牵挂，我却有文月……‘