
    回到初斓宫，远远地便看见一团人簇拥着夏鸾惜在说着什么，绮筝轻摇摇头‘人情冷暖世态炎凉，趋炎附势，人之常情罢了。’

    夏鸾惜看见了绮筝，笑着挤出人群迎了上来：“绮筝姐姐，入宫以来我们还未曾一叙，相知甚少，不过传言仅是传言，还请姐姐不要误会，鸾惜会像裕亲王妃说的那样和姐姐相互照应，鸾惜永远是站在姐姐这边的。”

    绮筝莞尔一笑：“传言又非流言，那是鸾惜你的福气，我又怎么会多想呢。”言罢，微微颔首离去。

    走回揽霞殿，夕蕊书锦她们正坐在桌前议论，见绮筝回来，文月忙迎了上来，皱着眉道：“姐姐，外面议论的姐姐知道吗？”

    绮筝点点头，走到床边坐下，将香露放在枕边。

    “进宫这些天，别说人了，连名字都生分，不过这初斓宫真有那么倾国倾城让皇上见到画像就倾心的人吗，夏鸾惜到底是何来历。”书锦坐在桌旁，淡淡道。

    夕蕊拿起桌上放着的团扇轻扇着风，无奈道：“哎，刚刚我也去打听了那个夏鸾惜，她是兵部员外郎的千金，在这初斓宫里可是出了名的出手阔绰之人，收买画师又不是一件难事。”

    书锦笑了笑：“咱们不也给了赏钱了吗，看来咱们给的跟她相比应是九牛一毛了。”

    文月坐到绮筝旁边，看着绮筝，小声道：“姐姐，夏鸾惜真的是重金收买了画师才会被皇上看上的吗？”

    “应该是吧，刚刚回来的时候在花园里碰上她了，她倒是如往常一般和气，话里没有一丝炫耀，想必她心里也没有底。”绮筝道。

    文月轻拍了拍手，欣喜道：“那就对了，当皇上真正看见她时一定会失望的。”

    “绮筝，刚刚华贵妃召见你，可有交代了什么？”兮萦看着绮筝，问道。

    绮筝想了想，方才开口道“只是嘱咐了几句，要我们对流言一事不必上心，如今该做什么便做什么。”

    “那，娘娘为何召你一人前去？”书锦又道。

    “若我们一同前去，兴师动众易招人闲话，娘娘应该是顾虑这个吧。”绮筝淡淡道。

    书锦和兮萦方才消了疑心。

    近夜，用罢晚膳，文月一反常态地不再练琴，反倒自己一人到外面散步去了，兮萦和书锦还有夕蕊也出去了，殿内只剩下绮筝和悠竹。

    “两位姐姐为何不与其他人一道出去走走呢？”门前传来鸾惜的声音。绮筝抬眸看向她，但没有开口。悠竹看了看夏鸾惜，又低下头看着手里的书。

    鸾惜笑了笑：“绮筝姐姐，可否借一步说话。”

    绮筝点点头，和鸾惜走到花园，坐在石凳上。

    “姐姐是否对鸾惜仍存偏见。”鸾惜道。

    绮筝好奇地看向她：“那日我已经告诉你了，你做过什么我早已忘却，又何来偏见一说。”

    “也许是鸾惜多想了，后日就要大选，单凭姐姐的容貌和家世入选不在话下，不过那个文月能否中选，可是个天大的迷，虽然平日我们来往甚少，可是不难看出姐姐对待文月如同亲姐妹，若她不能入选，对姐姐可就毫无用处，姐姐岂不是白花了心思。”鸾惜说道。

    绮筝闻言，扬了扬唇角，慢慢开口：“我待文月如妹妹一般并非希望她能成为我的左膀右臂，你多虑了。”

    鸾惜看着绮筝，微微一笑：“那，能成为姐姐左膀右臂的人姐姐又要如何对待呢？”

    绮筝轻摇摇头：“我无心争什么，何须左膀右臂。”

    “姐姐现在这样想，以后恐怕就做不到了。”鸾惜道。

    绮筝慢慢起身，低眉看着鸾惜：“你现在担忧的不应是我想怎么做，而是你自己的安危，她们对你的奉承并非羡慕，更多的是嫉妒，就如同当初艳压群芳的文月招来的一样。”言罢，转身离去。

    绮筝回到殿中，其他的人还没有回来，悠竹抬眼看了看绮筝：“刚刚那个是？”

    绮筝复落座在桌旁，端着茶壶慢慢将水倒入杯中：“夏鸾惜。”悠竹浅浅一笑：“看来我猜得没错。”悠竹刚刚说完，外面变得有些喧闹，绮筝和悠竹走到殿门外，见其他殿的秀女蜂拥着走向花园，绮筝和悠竹相视一眼，走下台阶，便碰上冬梅端着糕点向这边走来：“二位小主可是要去花园。”

    绮筝点点头：“出了何事？”

    冬梅无奈道：“我也不知，刚从厨房过，还没来得及去看。”言罢走上台阶，站在殿门前，又回过身看着绮筝和悠竹：“小主，这是姑姑吩咐厨房给小主们做的糕点，奴婢先放殿里了。”

    绮筝应了一声，和悠竹一道向花园走去。

    “马上就要大选了，竟遇上这事儿，她可真算倒霉的了。”身旁的一个秀女道。

    走到花园，远远地变看见中间围着一团人，议论纷纷，绮筝走上前，挤过人群，驻足一视，心下一惊，跪在人群中间的那人，竟是，夕蕊，双颊红肿，涕不成声，年姑姑站在一旁，阴沉着脸：“奴婢早就告诫过你们，什么话该说什么话不该说，管好自己的嘴，如今弄成这般，你怨得了谁”，又看了看四周围着的秀女，淡淡道：“你们都回去吧。”围在旁边的秀女才散了开。

    “绮筝，怎么了。”悠竹站在人群外边，问道。

    绮筝走到悠竹身边，又回眸看了看夕蕊：“不知，应是祸从口出吧。”

    悠竹倾身看了看跪着的那人：“好像是夕蕊，那就应该如你所说了。”

    绮筝好奇地看向悠竹，悠竹明白了绮筝的疑惑，笑了笑：“虽然我一向不爱说话，但也并非两耳不闻，夕蕊平日里爱说人长短，我又怎么会不知道呢？”

    绮筝轻摇了摇头：“虽然我也不爱听她道人是非，不过现在也有几分同情，马上就要大选了，如今弄成这样，岂不是前程毁于一旦，不，应是一言。”

    悠竹和绮筝缓缓走回揽霞殿，刚走到门口，便听见书锦说道：“这又是掌嘴又是跪一晚上，夕蕊可怎么吃得消。”

    绮筝走入殿内，忙问道：“夕蕊出了何事。”

    “夕蕊和几个宫女议论惠妃娘娘，被太后听见了，正好我们路过，看见了夕蕊被掌嘴，还被太后发跪一晚上。”兮萦淡淡道。

    绮筝没有说话，只是暗暗叹气，揽霞殿内陷入沉寂。

    文月略有所思地走回殿中，绮筝看着她心神不宁的样子，忙迎了上去，轻声问道：“怎么了。”

    文月一惊，回过身来，看着绮筝：“没，没事。”

    绮筝蹙眉道：“你看你心神不宁的样子，哪像是没事，是不是因为夕蕊？”

    文月一脸疑惑地看着绮筝：“夕蕊？夕蕊怎么了。”

    “你没经过花园吗？”绮筝好奇道。

    文月忙道：“没，她出什么事了。”

    “既然没去花园，没走出初斓宫，那你刚刚干嘛去了。”绮筝疑道。

    文月支吾着开口：“我就在附近走了走。”

    绮筝也没再多想，将夕蕊的事情告诉了文月，文月虽有叹息，但也未多言，却时不时发愣……