
    登上前往内务府的马车，绮筝掀开车帘，看了一眼府门便放下帘子，今日只是初选，过了还得回府等候消息，虽不是就此离家，心里却仍有不舍之意，轻叹了口气，坐在车上，一言未发。秦氏安排了云儿和贴身丫头萍儿送她去内务府，两个丫头倒是一脸喜色。绮筝听到车外有些喧闹，撩开帘子向外探去，原是到了集市，两旁的店家正招呼着来往的客人，街上人头攒动，小贩的摊上摆放着各式玩意儿，一处卖首饰的摊前占满了和绮筝年龄相仿的姑娘正在挑选，‘她们该是多自由啊，十几年来我迈出府门的次数屈指可数，虽是锦衣玉食，却好比关在金丝鸟笼里，到了今日，便会走上官家女亘古不变的路，而她们到了适嫁的年龄就能嫁一户平凡的人家，相夫教子，日子虽穷却自得其乐，而我呢，不知是关在哪处冷清的宫殿里泪和着叹’她摇摇头，窗外好一番热闹景象，与坐在车上的她显得格格不入。

    “云儿，萍儿，那些人是不是比我幸福多了。”绮筝凝视着窗外，淡然地说道。

    云儿和萍儿相视一眼，大概是不知绮筝为何会问这样的问题，在她们眼里，绮筝当然是幸福的。

    云儿看了看窗外，笑道：“自然是小姐比她们幸福多了，小姐是老爷夫人的掌上明珠，从小吃穿不愁，不像他们是为了生计而奔波，若是像奴婢这样的女儿家，爹娘养不起了，便卖给大户人家当下人，换来一口饱饭，奴婢命好，进了傅家为奴，若是爹娘狠心，怕是清白之身也没了。”

    “是啊，是啊。”萍儿一连点头。

    绮筝放下帘子，笑了笑，没有说话，她们的答案绮筝已经猜到了。

    车架忽然得飞快，应是怕误了时辰，外面声音渐小，路也不那么平坦，有些颠簸，不一会儿，车停住了。

    “四福，怎么了？”云儿掀帘问道

    四福探了头进来：“小姐，前面的车太多了，过不去。”

    萍儿向外看了看，小姐，好像真的过不去了，要不咱们走过去罢。”

    绮筝点点头，扶着云儿的手下了马车，望了望四周，路有些窄，前边儿排满了马车等候着，后边仍有源源不断的车驶来，见路不通，大都下了车，从车上下来的待选秀女，个个披金戴银，珠翠满头，就连衣服也是金线银线绣成的，华丽不凡，难以看出家世参差。也罢，哪怕是地方官的女儿，遇上选秀这事，家里也会拿出一辈子积蓄置身行头，这可是关系家族荣誉的事啊，要是选上了，得到的岂止那点容华。

    绮筝回过神来，吩咐萍儿和四福在此等候，只带着云儿带着向内务府走去。

    云儿凑到绮筝耳边，小声说道：“小姐，你看看她们，哪个不是使出全身功夫打扮啊，小姐你却穿得跟平时一样，不是被她们比下去了吗，降低了咱们的身份。”云儿一脸不高兴，嘟着嘴

    “云儿。”绮筝一丝呵斥的语气道，云儿低下了头。

    也难怪她会这么说，绮筝低头看着自己的衣着，一件粉色蝶纹长裙，外罩薄纱，淡紫色的丝带束腰身，绣着芙蓉的丝履，至于头上，只绾了一个简单的髻，插了一支镂空蝴蝶银簪，垂着流苏，簪子自是普通，贵只贵在簪子中央镶着的夜明珠，要是在晚上便是夺目的焦点，可是现在是白天，就跟普通的珍珠没什么分别。这身打扮是在平日已是不俗了，可是现在周围的秀女个个金玉环身的打扮还真把她比下去了，对于选秀，她本来就是不在意的，又怎么会在乎被别人夺了光彩呢。再说内务府看的不一定是衣裳行头，看的怕是后台有多硬，即便是美若天仙的女子穿着凤袍去，若没什么来头，不光不会入选，反而会被治大不敬之罪。而大家闺秀即便姿色平庸，也远比殊色的小家碧玉容易中选得多。

    “五妹。”身后传来一个甚为熟悉的声音。

    绮筝惊讶的回头，缓缓而来的人群里那个熟悉的身影，她抑制不住喜道：“二姐，你怎么会在这里。”

    云儿似也很惊喜：“见过裕亲王妃。”

    绮姝走过来：“起来罢。”又过来拉着绮筝定了眼地瞧：“今儿本打算回府送你，可是起晚了，到家的时候你已经走了，没办法，只得走近路到内务府候你，刚到就看见萍儿在那边候着，我就快步追过来了，赶巧你没走远。”

    自绮姝嫁给裕亲王，每逢节日才回府，有时会跟裕亲王进宫度佳节，平日难得一见，今日二姐能来送她，绮筝一时高兴得也不该说什么好了，只是一个劲儿的笑着。

    “今日只是初选，还劳烦姐姐舟车劳顿来送我，叫我不知说什么好了。”她笑道

    绮姝也笑了，伸手正了正绮筝发髻上的簪子，看着她：“那就什么都别说了，我出嫁也那么些年了，咱们也没好好聚聚，你又快进宫了，日后想见就更难了，今日说什么也该来，咱们走吧。”说罢便拉着绮筝的手向前走去。

    “你啊，姐姐知道你不想入宫，可是咱们这样的人家的女儿有谁能躲过呢，当年姐姐侥幸，得先皇赐婚才未入宫，可是王妃始终不及皇妃，咱们傅家除了外公在朝堂的依靠，这**也没个人在，你进宫了，对咱们傅家可是大有益处，傅家的兴衰荣辱，全系在你一人身上了，既入之，则安之，不管你乐不乐意，你都得在那儿活下去，还要好好的活下去，明白吗。”

    绮筝点点头：“知道了。”她知道姐姐会如此劝她，可是这几天，这样的话已经烦了，厌了，忙道：“姐姐今日可还回府？”

    “恩，等下送罢你进去，姐姐就先回去了，陪娘叙叙家常，等你回来。过段日子，祈洵奉皇命巡查江南一带，我也得跟去，这一别，再见不知道要等到什么时候了。”绮姝笑着说。

    绮筝微微莞尔，没有再说话，低着头挪着步子，只觉前面豁然开朗许多，抬头一望，到了内务府前面的坝子。已经有许些秀女在此等候，她们或谈笑着，或拿着胭脂盒之类的补妆，也有站在原地拧帕子，不知所措的，绮筝不禁想笑，紧张也不用紧张成这样吧，虽然她心里也是七上八下的，在外人面前，她仍是一脸淡然。

    迈着步子走到广场中央，打望四周，前边儿不远站着一个正在搽胭脂的女子，生得貌美，旁边的丫环拎着包袱站在一边，想必是从外地来京选秀的。绮筝站在原地，不知干什么，她看看姐姐，姐姐好像在等着什么，没有说话，也没有要往前走的意思。无奈，她只能四处望望了。

    忽然，站在前边儿的人齐刷刷地望向她，‘难道我这么快便成众矢之的了？’她心中一紧，扭头看向绮姝，绮姝却望着后边儿，她忙回头看去，一位殊色女子款款而来，她的容貌一时间让所有人都暗色了，只是穿着稍逊朴素些，一件浅绿色长裙，没有什么花纹，流云髻上插着一支玉簪，两朵小小的绒花，她的脸上有些羞涩也有惊愕，怕是想不到自己会如此引人注目，原因或许她不知，但绮筝心里里自是清楚不过了。她的相貌既是叫人羡慕也是嫉妒，只是看得出她没什么家世，空有倾世的容貌，自然这羡慕就成了嫉妒，若她有些来头，那众人就不会那么不屑地看着她了。

    她向前挪着步子，走到绮筝面前时，向她微微一笑，没有停步子，绮筝回了一笑，接着回头看向后边儿的秀女。

    “哎呀。”不知是谁惊呼了一声。

    绮筝忙回头看去，竟是刚才那个女子，不过她的衣服上多了一抹艳红色，与一身绿色打扮不相容，她焦急得不知所措。

    “这位姐姐，真是对不起了，都怪这丫头笨手笨脚的，撞了妹妹，将胭脂抹在了姐姐衣服上，弄脏了姐姐的衣服，回头我定好好教训她。”是她身旁的一个女子，说完低眼瞪着一旁站着的丫环。

    那丫环一丝惊恐道：“小姐，奴婢错了，小姐饶了奴婢吧。”一边说一边抹着眼泪。

    “好了，妹妹也别怪她了，她也是无心的。”女子无奈道。“既然姐姐肯原谅她，妹妹也不好说什么了，只是姐姐如此选秀对姐姐不利，祸是妹妹闯的，姐姐若是不嫌弃，妹妹这里有件备用的衣服，姐姐拿去穿罢。”她命丫头从包袱里拿出衣服递给了女子。

    “好啊，那谢谢妹妹了。”女子欣然接过衣服，连连赞道：“好漂亮，谢谢妹妹了。”她的身影挡住了手里捧着的衣服，绮筝好奇不已，既然那衣服如此漂亮，为何她自己不穿呢？她眼前的这一幕仿若一出戏一般的扑朔迷离。

    女子道过谢后，慢慢转过身来，绮筝才看清了她手上的衣服，心里猛然一惊，果然如此……