
    殿内众人小声议论着，云妃环顾四周，又斜睨了一眼绮筝，缓缓起身看向尹贵妃：“贵妃姐姐息怒，傅小仪如此不知天高地厚，姐姐定要重罚她才是，好让其他人以此为戒。”

    “妹妹你何必动怒呢，要挟此话有些言之过重了，傅小仪说的是否如是咱们大家都看在眼里，既然云妃说要罚，妹妹罚就是了。”华贵妃笑说道。

    尹贵妃闻言，扬了扬唇角：“本宫若罚了二人，姐姐恐怕心服口不服吧，傅小仪头上的簪子，本宫看着煞是眼熟，责罚的时候要是摔碎了可如何是好？”

    华贵妃嘴角仍挂着一丝笑意，缓缓说道：“看来妹妹记性不差，那支簪子正是本宫送给傅小仪的，妹妹连皇上赏给兰贵人的簪子都敢抢，又岂会在乎本宫的簪子碎不碎呢，妹妹要罚两位嫔主，本宫没什么好说的，自然不会阻止，不过妹妹最好知会皇上一声，这**可不是妹妹掌管的，动用私刑，只怕到头来受罚的是妹妹了。”

    “好，本宫这就去告诉皇上，好随了姐姐的心愿。”尹贵妃冷嘲道，扫了一眼众人，复道，“众位妹妹先行用膳吧，本宫这就去向皇上请旨。”言罢，拂袖离开宴桌。

    华贵妃忙起身：“这等小事，妹妹值得惊动皇上吗？”

    “华姐姐此言差矣，刚刚妹妹好像听到是华姐姐叫尹姐姐去告知皇上一声的，姐姐怎么这么快就变卦了。”惠妃笑说着走入殿中，欠了欠：“宓儿给二位姐姐请安，刚刚宓儿陪太后下棋，太后兴致高，就多下了几局，来迟了，还望二位姐姐别怪罪。”又扫了一眼跪在地上的绮筝，“看来傅小仪的胆子果真不小，本宫今日算是见识了，拿皇上当挡箭牌，本宫如果没记错，皇上现在应该极其厌恶你才是，竟敢在此处放肆。”

    尹贵妃哼笑一声，移步离开宛福宫。

    绮筝心里顿然七上八下‘是我失算了吗？’

    “华贵妃还是坐下吧，尹贵妃已经走远了，华贵妃若想阻拦也晚了，咱们还是敬候佳音吧。”云妃看向华贵妃，淡然一笑。

    华贵妃瞪了一眼云妃，又看向殿中跪着的二人，淡淡道：“你们起来吧。”

    “谢娘娘。”绮筝和文月齐道，忘雪和燕儿忙扶起二人。惠妃慢慢走到桌前坐下，又回过眼看着缓缓起身的绮筝和文月：“二位嫔主还是赶快坐下吃些东西吧，一会儿圣旨来了，结果是好是坏可就说不准了。”

    华贵妃阴沉着脸色，慢慢坐下。

    绮筝和文月走到一旁空有位子的桌前坐下，文月眼眶红肿着，绮筝侧眼看向她，拿起丝绢拭去文月脸颊上的泪痕：“别哭了。”又稍转眼吩咐道：“忘雪，燕儿，快给兰贵人梳头。”

    云妃扫了一眼身旁的宫女蓉儿：“蓉儿，去拿镜子和玉梳来帮兰贵人梳头，披发接旨乃是不敬。”

    “是。”蓉儿旁欠身应道。

    “云妃的心思可真细。”华贵妃嘲道。

    云妃依旧笑意不改：“多谢华贵妃赞誉，臣妾怎及得上娘娘心思缜密，在场的诸位嫔主，没受过娘娘恩惠的人怕是不多吧。”

    忘雪和燕儿替文月梳好了发髻便退到一旁侍候。

    文月沉着头，仍微微抽噎着。绮筝拉起她的手，轻拍了拍：“别怕，姐姐曾说过，永远都不会让你有事的。”

    一旁坐着的悠竹闻言，颦眉，侧眼愣愣地看着绮筝：“绮筝，你的意思，是要揽下所有的罪吗？”

    绮筝转眸看向悠竹，低眉轻言：“无论如何，尹贵妃是不会放过我的，不过她或许会看在皇上的份上放过文月，与其责罚二人，还不如我一并承担，对于尹妃来说，这样更解气。”

    “姐姐，你不能这样做，此事是因我而起，姐姐也是被我连累的，怎么能让姐姐你来承担，姐姐，我去向皇上解释，皇上会相信我的。”文月又润了眼眶，忙道。

    绮筝蹙眉看向文月：“月儿，今天之后，此事千万不要在皇上面前提起，你今天的位置来之不易，不可就此断送，答应我，否则，我做的一切都白费了。”

    “绮筝你有没有想过，在宫外，你是一个人，进了宫，你就是整个傅家，若你被定罪，学士府势必会受牵连，甚至还有丞相府和裕亲王府。”悠竹急道。

    绮筝轻摇了摇头：“皇上是明君，断然不会祸及我的家人。”

    “可是……”

    “悠竹，你别劝她了，她想去送死，还想领着全家上断头台，难道咱们不让吗，如今的一切都是她自找的。”书锦冷冷地开口，打断了悠竹的话。

    绮筝低眉笑了笑：“是啊，书锦说得对，不过，我不后悔。”言罢，抬眸笑看向书锦和兮萦。

    兮萦闻言，冷笑了一声，没有开口。

    尔后，殿里安静异常，绮筝看上去淡然，心中却是万分忐忑，文月一直沉着头不敢抬起，脚步声的想起，吸引了所有人的目光。尹贵妃的身影立在门前，脸上挂着笑容，缓缓走入殿中站定，转眼看向桌前的绮筝和文月。尹贵妃身后站着一个太监，手里捧着的那抹明黄大概就是尹贵妃笑得如此得意的原因吧。

    “李公公，宣旨吧。”尹贵妃淡淡道。

    “是。”李公公应道，缓缓拉开手中的圣旨。

    “圣旨到，小仪傅氏绮筝接旨。”

    绮筝忙移步走到殿中，敛裙跪下，沉着眸子：“嫔妾在。”

    殿内众人齐福下身去。

    “传皇上圣谕，小仪傅氏绮筝，乖张跋扈，以下犯上，降为正八品常在，迁居雨明宫偏殿，钦此。”李公公宣道，将圣旨递给绮筝。

    “嫔妾接旨，谢主隆恩。”绮筝双手接过圣旨，微微叩首，双眼渐渐模糊，却又自问‘如今，既没有连累家人，文月也安好无事，被贬常在，留了条命，也算是万幸了，我还有什么好难过的。’缓缓起身，微微仰首，希望眼泪能自己流回去。

    “傅小仪，不，现在应是傅常在了，你还是快些回去收拾东西，搬去雨明宫吧。”尹贵妃笑说道，又看着身旁的宫女：“彩儿，送李公公回去。”

    “是。”彩儿应道，便领着李公公出了殿去。

    尹贵妃走到桌前，正欲坐下，又转眼看向沉着脸色的华贵妃，笑道：“本宫差点忘了皇上还有其他交代的，那本宫现在就告诉华姐姐了，皇上让姐姐日后小心识人，免得遇人不淑，还将皇上赐的簪子送了。皇上已经认为是姐姐助长了傅常在嚣张的气焰，本宫可是替姐姐陪尽了好话才打消了皇上的念头，姐姐现在才能安好地坐在这里，对了，皇上还说了，以后由本宫协助太后打理**，如此一来，姐姐就清闲多了。”

    “你。”华贵妃怒视着尹贵妃。尹贵妃缓缓落座：“怎么，姐姐不服气吗，不服气大可去找皇上，不过触怒了圣颜，雨明宫会不会多一个人，或者是静明宫会不会多一人可就难说了。”

    绮筝转过身来，欠了欠：“嫔妾告退。”言罢，欲转身。

    “姐姐。”文月起身喊道。

    “兰贵人还是坐下吧，如今你应该感激本宫才是。”尹妃淡淡道。

    绮筝转眸看向文月，缓缓开口：“千万要记住姐姐刚刚所说的。”

    文月慢慢点了点头。

    绮筝方才领着忘雪转身离去，缓缓踏出门槛，手里紧紧地攥着不知是不幸还是庆幸的，圣旨……