
    两个太监侧眼一看竟是尹贵妃，忙停下了动作，拿着木杖站在一旁。

    甄嫔起身，盈盈上前一欠，沉着声音道：“贵妃万福。”

    绮筝也随着福下身去。

    尹贵妃踏过门槛，看向忘雪，在院子里里踱了几步，方才回眸：“本宫正忙着看热闹，忘了甄嫔妹妹还行着礼，妹妹起来罢。”又撇了一眼绮筝，“你也起来罢。”

    “谢娘娘。”甄嫔缓缓起身，站好，笑看向尹贵妃：“这宫里热闹事不少，贵妃娘娘恰恰撞上了雨明宫的趣事，是有缘，还是……。”

    尹贵妃脸上闪现出一丝不悦，扬了扬嘴角：“本宫只是碰巧路过这儿，见这丫头受刑却一声不吭，想必是不服，不服之人常常是受了冤枉，如今皇上亲命本宫协助太后掌管**，岂能让人受了委屈。”言罢，落座在木椅上，淡淡开口，“说吧，这个宫女犯了何事。”

    “娘娘掌管**，惩罚宫女这点小事娘娘也会过问，这丫头真是受宠若惊了，既然娘娘有兴趣知道，那菱鸢就讲个故事，不知娘娘可愿意听？”甄嫔向前走了几步，低眉道。

    尹贵妃沉下眸子，缓缓启唇：“洗耳恭听。”

    甄嫔微微颔首，转身看向忘雪：“从前有个丫头跟了一个主子，不过这个丫头却是别人派来监视主子的，虽然主子待丫头甚好，不过眼线始终是眼线，不知感恩，反倒奉命屡次

    让主子跌入险境。”甄嫔回眸看向尹贵妃，笑道，“故事虽然简短，但不得不引人深思，咱们是该夸这丫头对旧主子忠心呢，还是骂她没良心呢，菱鸢知道贵妃娘娘一向善于深思熟虑，敢问娘娘，这丫头到底是该夸，还是该骂呢？”

    尹贵妃缓缓抬手鼓了鼓掌，嘴角又勾起一抹冷笑：“妹妹这故事果真精彩，不过怕这不是故事，亦或者是只讲给本宫听的故事。”“娘娘若认定了是现实，菱鸢自然不敢说这是故事，若真是故事，娘娘又何必独揽这故事呢。”甄嫔低眉道。

    尹贵妃沉了脸色，迟迟没有开口，看了一眼趴在凳子上的忘雪：“她不是傅常在的宫女吗，怎么要妹妹来责罚，若真是何人的耳目，这**的事儿，是本宫和太后做主，妹妹这样，岂不是越俎代庖。”

    甄嫔欠了欠，沉下眸子，掩了一丝隐约的笑意，恭敬地开口：“菱鸢怎敢，娘娘说得极是，**的事自当由娘娘做主，这宫女还是交由娘娘处置吧。”

    “妹妹这样想就对了。”尹贵妃站起身来，笑说道，走到甄嫔面前，“那这个宫女本宫就带走了，她是否受人指使，傅常在又是否受人所害，本宫定会查明白，不过有一事本宫倒要提醒妹妹，别人扔掉了东西，捡来，没用。”尹贵妃渐渐重了语气，扫了一眼绮筝，移步向宫门走去。

    “不试怎么知道，或许是个宝呢？菱鸢恭送娘娘”甄嫔笑着福下身去。

    尹贵妃走到宫门前，听到甄嫔所说，停下了步子，微微转眸，斜睨了一眼甄嫔，哼笑了一声，拂袖出了宫门，身后的跟着的宫女扶起了趴在凳子上的忘雪，随着尹贵妃离开了。

    甄嫔起身，挥了挥手：“行了，王公公把人都散了吧。”

    绮筝双眸没有一丝神色，苦笑着走到甄嫔身边：“没想到，忘雪竟然是尹贵妃的耳目，我走的每一步，都是忘雪设的圈套，这宫里，连忘雪都错信了，我还能信谁。”

    “主子，还有晴初在，晴初知道，经过今日这事，主子也会怀疑奴婢，不过奴婢不怪主子，奴婢也没想到，忘雪竟然是……。”晴初走到绮筝面前，忽然顿住了。

    绮筝看了看甄嫔，甄嫔微微颔首，绮筝靥上方才浮出一丝笑容，看着绮筝，轻声道：“傻丫头，别多想了，忘雪是我遇人不淑，如今她走了，一切不是都好了吗。”

    “行了，有什么话进去说吧。”甄嫔淡淡道，转身入了殿去。

    绮筝也随着甄嫔走到殿中坐下，抬眸环顾四周，似乎变得更加冷清了。

    “本宫知道，你一定能从中看出忘雪是尹贵妃派来的，这就证明你有从这里出去的能力，不过还欠些火候，本宫要帮你，但也不能手把手教你怎么做，宫里状况百出，本宫猜不到下一刻会发生什么，怎么应对，只能靠你自己，只是希望你能从我的话里悟出些东西，自己琢磨透了，就不用本宫处处指点，说不定，青出于蓝胜于蓝。”甄嫔缓缓开口。

    绮筝忙回过神，点了点头：“绮筝明白了，娘娘今日这一石二鸟之计甚妙，既替绮筝除去了尹贵妃的耳目，也震慑了王全福他们，连尹贵妃派来的人都被看了出来，其他的耳目也该收敛了，可是绮筝不明白，尹贵妃为何要安排忘雪潜在我身边，还处处害我呢。”

    晴初端着茶进了殿来，将茶盏落在桌上，甄嫔端起茶盏，劈打着茶叶沫子：“本宫若是没猜错，应该是当初华贵妃拉拢了你，你的家世加上华贵妃在宫里的地位，对尹姜来说便是最大的威胁，她当然要派人盯着你，伺机除去你。”

    绮筝不禁苦笑：“原来是这样。”

    “今日本宫之所以达到了最终目的，就是尹贵妃得意而忘了形，本宫有机可趁，才能让她心甘情愿地接走忘雪。人只要一得意，便什么都不顾及了，往往容易陷入圈套，尹姜做事过于显露自己，丝毫不懂得掩饰，华羽卿虽深谋远虑，但这样做起事来优柔寡断，所以她们斗了这么久仍僵持不下，不过她们的弱点，就是位高权重自命不凡，对付她们，或激之或顺之，该用什么方法，不是一朝一夕能懂的。”

    绮筝不解地看向甄嫔，蹙眉道：“原来娘娘想的是把忘雪送回去，这样不是放虎归山吗，日后尹贵妃还会把她派到其他妃嫔那儿。”

    甄嫔轻摇了摇头：“其实忘雪不是老虎，因为……。”甄嫔忽然顿住了，侧眼看着侍候在一旁的宫女秋惜。

    秋惜会意，忙低眉，接过甄嫔的话：“因为，她是奴婢的妹妹，洛秋雪。”

    绮筝被秋惜的话怔住了，愣了许久，回过神来，急切地看向甄嫔：“这究竟是怎么一回事。”

    “忘雪原名秋雪，是本宫的心腹之人，为了让她更安全的为本宫办事，不至于被人查出身份，便给她改了名字，叫忘雪，就是希望她能忘记曾经的秋雪。”甄嫔站起身来，在殿里踱了几步，“后来忘雪告诉本宫，尹贵妃有意将她培养成自己人，本宫就将错就错，让忘雪为尹贵妃办事，本宫也好知道尹姜那些不为人知的秘密，没想到你入宫后，尹贵妃便将忘雪派到你身边，一直以来本宫都在苦苦思索怎么将忘雪送回尹姜身边，后来得知尹姜让忘雪趁机陷害你，为了取得尹姜的信任，忘雪不得已照做。想要忘雪回去，只有一个办法，就是她的身份被认了出来，但此事得万无一失，以免忘雪回去后被尹姜杀人灭口，本宫便抓住了尹姜得意忘形之时，让她把忘雪接回去，她便想也没想欣然答应了，忘雪回去之后如果有事，尹姜难辞其咎。””原来是这样，忘雪受刑时一声不吭也是做给尹贵妃看的吧，娘娘早就知道尹贵妃会来。”

    “本宫只是猜到这宫里会有人给尹姜报信，并不确信她会来。”

    绮筝微微莞尔：“娘娘这步棋最终是赢了，是一石三鸟之计才对，送走了尹贵妃眼线，震慑了其他人的耳目，让忘雪安全回到尹贵妃身边并取得了她的信任。”

    “本宫不在乎所谓的赢家之称，在别人眼里，本宫如沙砾，但，不争，不代表本宫不会，不过本宫希望，最后的赢家，是你。”甄嫔回过身来，凝眸看着绮筝。

    绮筝看到那双明澈的眼里似乎满含着期许‘我常想着进了宫便万事不由己，顺从天命却一次一次被人踏在脚下。进了这里，树欲静而风不止，手上的伤怎敌心里的痛，受过的委屈又有谁来怜惜。如今既有甄嫔相助，我定要从这里走出去，让她们，刮目相看……’

    ************************************************************

    会考今天结束了~撒花~小萱赶紧跑来更文，下周还有期末考试，9,10,11三天不能更新，12号考试结束后会第一时间跑来更文，寒假里非特殊情况不会断更，若特殊情况断更的话，会加更补上。谢谢亲们的支持，精彩剧情在后面，小萱慢慢奉上