
    绮筝低眉福了福身。

    元帝抬手指着兮萦：“你刚刚说什么？”

    兮萦欠了欠，复道：“皇上，嫔妾并非有意出此言，只是傅小仪处处针对文贵人，吾等实在看不下去了，就替文贵人说了几句。”

    绮筝豁然明白了兮萦的用意，不禁苦笑，刚刚抬眼，便看见元帝怒视着自己，深深呼了口气，微微露出一丝笑意，淡淡道：“皇上信吗？”

    元帝看见绮筝一副不以为然的样子，脸顿然铁青，冷道：“朕亲耳所闻，你还有什么好辩解的，朕以为你只是放肆，没想到你竟然是个妒妇，在人后说出如此恶语。”

    忘雪忙跪下：“皇上，主子并没有……。”

    “大胆奴才，这里什么时候轮到你说话，什么样的主子教出什么样的奴才。”元帝呵斥道，又侧眼斜睨着绮筝。

    “皇上，奴才……。”忘雪急道。

    “忘雪，别说了。”绮筝微微转眼，打住了忘雪的话，回过眸子看着元帝，仍是一脸平静地道：“既然皇上心中已经认定了嫔妾是怎样的人，即使嫔妾费尽口舌为自己辩白，也是徒劳，皇上圣明，若皇上不肯相信嫔妾，就尽管治嫔妾的罪，臣妾毫无怨言。”言罢，缓缓敛裙跪下，轻轻叩头，泰然自若。

    “朕已经一而再再而三饶过你，没想到你竟然变本加厉，文贵人待你不薄，多次为你求情，你还在背后说三道四，今日若非朕亲耳所闻，文贵人和朕怕是仍被你所蒙蔽。”

    绮筝抬眸看着元帝，脸上仍浮着一丝笑意，薄唇轻启：“看来皇上是不相信嫔妾了，如此，嫔妾多说无益，嫔妾没做过没说过，问心无愧。”

    “皇上，主子腿上的伤尚未痊愈，经不起久跪，皇上要罚，就让奴婢代主子受罚吧。”忘雪央求道。

    元帝哼笑了一声，嘲道：“呵，没痊愈，朕看她倒是安康得很。”李公公凑到元帝耳边：“皇上，文贵人还在宫里等着皇上，皇上还在赶快过去吧。”

    元帝点了点头，傲视着前面：“来人，传朕旨意，傅小仪道人是非，有伤大体，罚俸三月，以示惩戒。”扫了一眼绮筝，冷冷地开口，“给你最后一次机会，朕以后不想再看见你。”言罢，信步离开。

    “恭送皇上。”兮萦和书锦齐福了福。

    绮筝闻言，双眸紧闭，微微叩首：“嫔妾领旨，谢主隆恩。”

    忘雪忙站起身，扶起了跪在地上的绮筝：“主子没事吧。”

    绮筝站直了身子，轻摇了摇头，默默看向站在一旁的兮萦和书锦二人。

    兮萦扬了扬唇角：“难道是我听错了？你也别怪我们，你选择帮文月，就是自取灭亡，锦儿，咱们去向华贵妃请安吧。”

    “好，咱们就去向华贵妃讲讲这个有趣的故事，绮筝，皇上说他以后不想再看见你，这意味着什么，你一定要谨记了。”书锦和兮萦转身离去了。

    绮筝站在原处，脑海里回响着元帝所说‘朕以后不想再看见你。’心下苦嘲‘这意味着什么，意味着我就此失宠再无翻身之地？我傅绮筝从未奢求过圣宠，失去了，亦不会惋惜。’微微转眼道：“忘雪，咱们回去吧。”

    忘雪点了点头，扶着绮筝慢慢走回昭瑄殿。

    “主子，你今天受的这委屈也太大了。”忘雪扶着绮筝跨过殿门走到殿上坐下。

    晴初忙端来香茗放在桌上，急道：“主子又受了什么委屈？”绮筝轻摇了摇头：“别说了，本嫔受此委屈不要紧，倒是苦了你们，如今本嫔也算上失宠了，你们难免会被人看不起。”

    “主子，奴婢不怕，主子待奴婢甚好，能遇到主子是奴婢的福气，奴婢相信，主子只是一时失意，不会失宠的。”忘雪忙道。

    绮筝微微莞尔：“去把殿门关了吧，以后怕是没人来了。”

    忘雪应了声，走到殿门前，掩上了门。

    晴初焦急如焚：“主子，到底出了何事？”

    忘雪缓缓开口：“主子刚刚在御花园听到佟小仪和陈芳仪在议论文贵人，主子便上前替文贵人说话，话没说完，皇上就来了，陈芳趁机仪反咬了主子一口，说是主子在诋毁文贵人，皇上误会了主子，罚奉三月。”

    “她们怎么可以如此欺负主子，主子就没向皇上说明真相吗？”晴初急道。

    “说了皇上会信吗，恐怕越描越黑，本嫔没说过，就不怕天在看，问心无愧。”绮筝斜倚在坐榻上，眸里闪现出无奈，又看向两个丫头，吩咐道：“这几日要是有什么宴席，就说本嫔身体不适，推了便是，外人来访，也一样，不是他们不想见本嫔，是本嫔不想见他们，这样一来，心里好受些。”

    “是，主子进去休息下吧，刚刚那一跪，主子的伤可否有碍，不如再上些药吧。”忘雪道。

    绮筝点点头，起身走入寝殿。

    ‘我终于还是做到了他所说的，一来的几日，昭瑄殿冷冷清清，大门紧掩，文月来过几次，也被忘雪谢绝了，她心里是恨我，还是担心我，她是相信皇上所说，还是相信我这个姐姐，落梅台断续的琴声时常传来，原来我的心，会痛，到底是因为那句话，还是因为这琴声？’绮筝倚在妃榻上，静静地看着窗外的天空，干净得没有一丝云彩。

    绮筝应道人是非被皇上责罚一事，已经在宫里传开了，一说起这事儿，不管是主子还是奴才，都一笑了之，笑的是绮筝言不逢时，笑完了，都里昭瑄殿远远的，深怕沾上点晦气。就连景颐宫的御厨也是如此，送来的膳食粗制了不少，翡翠糕也由忘雪传话昭瑄殿那盘不做到本来就没有昭瑄殿的份了，绮筝虽也明白，却笑着说：“吃清淡一点也不是什么坏事。”

    下午，绮筝仍躺在寝殿里看着窗外，忘雪走进来，欠了欠：“主子，兰贵人来了。”

    “兰贵人，哪个兰贵人？”绮筝好奇的问道，对这位兰贵人却无丝毫印象。

    忘雪蹙了蹙眉头：“是文贵人，皇上赐了她‘兰’的徽号，改称兰贵人。”

    绮筝轻摇了摇头：“就说我在午睡，不见。”言罢，微微闭眸‘皇上亲赐徽号的殊荣证明了文月如今的地位，华贵妃，尹贵妃都没有徽号，如今，怕是没人敢欺负她了，她好，我就安心了。’

    “主子，兰贵人说主子今日无论如何也要见她，否则她就在门外等，等到主子肯见她为止。”忘雪忙道。

    绮筝缓缓睁开眼睛‘我这是怎么了，我躲了皇上，连文月也躲了，我究竟是怕什么？是怕文月也误会吗，既然怕她误会，为何不就此说清楚。’思罢，抬眸看着忘雪：“请兰贵人进来吧，替本嫔更衣。”

    “是。”忘雪应道，出去传话，一旁侍候的晴初扶起绮筝，替她梳好了妆，换了件罗裳。

    绮筝挪着步子慢慢走出寝殿，看见了殿内立着的人影，停下了步子……

    **************************************************************

    昨天因为网络问题没有更新，今天晚上加更，谢谢亲们的理解与支持~90度鞠躬