
    绮筝神情恍惚地走在甬道内，忘雪忙上前扶住绮筝，轻喊道：“主子，主子没事吧。”绮筝轻摇了摇头，微微浮出一丝笑意：“没事，赶快回去收拾东西吧，皇命不可违。”

    忘雪沉下了头，扶着绮筝缓缓走回昭瑄殿，刚走上台阶，便看见一人的背影立于殿中，绮筝停下了步子：“劳唐公公久候了。”

    小唐子转过身来：“哎哟，嫔主跟咱家还这么客气，还是叫咱家小唐子吧。”

    绮筝笑了笑，抬脚跨过门槛：“唐公公都不称奴才称咱家了，绮筝还敢称呼公公小唐子吗，绮筝如今的身份想必公公也知道了，这声公公您难道受不起吗？”

    “咱家就是为这事儿来的，不瞒嫔主，听到这个消息咱家也为嫔主难过，不过同情归同情，皇上那儿下了旨，咱家也得照办，还请嫔主赶紧收拾。”绮筝苦笑了声，淡淡开口：“晴初，忘雪，唐公公的话没听见吗，还不快收拾行礼。”

    “主子。”一旁站着的晴初红了眼眶。

    绮筝蹙眉看向她，冷道：“哭什么，还不快去。”

    忘雪忙走过去安慰了她几句，晴初方才点了点头，不情愿地走入寝殿。

    绮筝摘下耳垂上的古玉耳环，拉过小唐子的手，将耳环放到其掌心中：“绮筝如今只是小小常在，配不上此等饰物，还望公公笑纳。”

    小唐子掂了掂手里的耳环，笑道：“嫔主可有什么要吩咐的，奴才一定照办。”

    绮筝微微一欠，低眉道：“绮筝不敢，烦劳公公日后多多照顾落梅台的兰贵人。”

    小唐子拱拱手：“好说好说，嫔主就放心的走吧，兰贵人那儿奴才一定照应着。”

    忘雪走出寝殿：“主子，收拾好了，主子还要带什么吗？”

    “本嫔带来的都带走就是了。”绮筝淡淡道。

    忘雪看了看手里的包袱：“那都在这儿了，主子，咱们走吧。”

    绮筝轻点了点头，领着晴初和忘雪缓缓走出昭瑄殿，走下台阶，绮筝停下了步子，回头看向漆金的‘昭瑄殿’三字。

    “主子别难过，总有一日咱们还能回来。”晴初道。

    忘雪回头看了一眼殿门：“是啊，咱们一定能回来。”

    绮筝回过头来，轻叹了口气：“走吧。”方才领着两个丫头出景颐宫。

    宫里的消息一向传得很快，主仆三人走在宫道内，周围的宫女太监看上去谦恭，大都小声嘀咕着绮筝被贬一事。忘雪和晴初虽然忿忿不平，但今时不同往日，二人也只好沉着头随在绮筝身后。

    “雨明宫。”绮筝心里默念着，似有些记忆，侧眼问道：“雨明宫是在浣裳局附近吗？”

    忘雪点头应道：“恩，不过主子不用担心，虽是偏僻了点，但至少不是冷宫。”

    绮筝没有说话，静静地向前走着，亦不知走了多久，耳边传来晴初的声音：“主子，到了。”绮筝方才抬眸看去，前面有一处宫门，门前已有几人在等候，见到绮筝上前，忙施礼道：“给常在请安。”

    绮筝走到几人面前，淡淡道：“起来吧。”

    “谢常在。”站在前面的太监站起身来，“奴才小福子，是这雨明宫的总管，雨明宫闲置也有些年头了，今日得知常在搬来，奴才已经吩咐人把偏殿打扫干净了，雨明宫虽是简陋了点，不过久了嫔主自然就习惯了，嫔主若是没别的吩咐，奴才就告退了。”

    绮筝微微颔首：“好，本嫔知道了，你下去吧。”

    “是。”小福子方才领着身后的几个宫女进了宫门去。

    绮筝走入雨明宫，正对着门的宫殿门紧掩着，绮筝移步往后院走去，进了一个四方院子，隐约可见门匾上偏殿二字，殿门开着，绮筝走了进去，站在殿中四下望去，有些狭小，前面殿中央放于一张圆桌，殿的一边是床榻，既无内外殿之分，亦无花瓶之类的摆设，自然与昭瑄殿相差甚远。绮筝走到桌前，纤指抚上桌面：“陈设虽是旧了点，但倒也干净，应有的东西都有。晴初，忘雪，你们把东西放下吧。”

    “是。”晴初和忘雪齐应道。便开始摆放起东西来。

    “主子，这个锦盒奴婢还是放在柜子里吧。”忘雪手里捧着锦盒，看向绮筝。

    “等一下，拿来我看看。”绮筝忙道。

    忘雪将盒子递给绮筝，便又收拾床榻去了。

    绮筝将锦盒打开，拿出了里面的锦帕看了看，将锦帕放到衣袖里，又伸手取下了头上的金玉缀雪放入盒中，盖上盖子，起身走到柜前，把盒子放好，站在窗前，看出去也是一番不同于昭瑄殿望外的景致。

    天色渐渐暗了下来，用罢晚膳，绮筝便让忘雪和晴初两个丫头下去歇息，躺在床榻上，辗转难眠，遂起身走出殿去，站在院子里，四周冷冷清清，只有微弱的虫鸣，又挪着步子出了雨明宫，沿着宫道碎步走着，不觉走到了浣裳局门前，绮筝停下了步子，侧眼向里面望了望，不少宫女仍忙碌着，人来人往间，一抹熟悉的身影映绮筝眼里，云清正坐在凳子上搓着盆里的衣服，时不时抬起手臂擦擦额头上的汗珠，忽又抬眼看向门外，绮筝忙退到门边，避开了云清的目光，心下苦心‘如今这般模样，我连见云清的勇气都没了，还能做什么’绮筝快步从浣裳局门前走过，向着宫道尽头走去。

    绮筝沉着头，缓缓前行，又抬眸看去，前面已然宽敞多了，角落里还有一道宫门，两个侍卫把守着，借着月光，依稀能见‘西承门’三字，绮筝又向前踱了两步，忽见一旁还有一处水塘，泛着粼粼波光，虽比不上御花园，但此处也甚为幽静，绮筝走到池边，找了处平整的石头，敛裙坐下，抬眸看了看天上的圆月，想到中秋将至，自己却孤身在此，一阵酸楚涌上心尖，眼眶渐润，忙抹去泪，叨念着：“不许哭，这条路是我自己选的，再多的苦，再大的委屈也不能后悔，可是，为什么我会到这步田地，难道我做得还不够吗？”泪顿然涌出，绮筝忙抽出衣袖里的锦帕不停地擦着。

    “我就知道，你还有用这条手帕抹泪的一天。”一个熟悉的声音传来。

    绮筝缓缓抬头，眼泪模糊了视线，却还是觉得，这道身影，如此熟悉……