
    “绮筝，别多想了，吃些东西吧。”悠竹看着绮筝，轻说道，眼神示意绮筝身后侍候的忘雪，忘雪微微颔首，走上前夹起一块翡翠糕放入绮筝的碗碟之内。

    绮筝垂下眼看着碗里的翡翠糕，微微蹙眉，侧眼看向忘雪。忘雪微微一欠：“主子恕罪，奴婢心想此时主子心里定然苦不堪言，不如吃些甜的，既不觉得甜腻，心里也舒坦。”

    绮筝听到忘雪所说，倒是越发喜欢起这个丫头来，冲她莞尔一笑，回过眸子夹起翡翠糕放入嘴里。

    “要不奴婢再去端婉甜汤来主子尝尝。”晴初见绮筝眉头微微舒展，忙道。

    绮筝轻摇了摇头，淡淡道：“不必了，待这出戏完了咱们就回宫。”说完，回身看向戏台。

    “妙春，去给本嫔端盏苦茶来，本嫔今日真是自讨苦吃。”兮萦冷嘲道。

    兮萦身旁的宫女妙春愣了愣，像是被兮萦的吩咐给难住了，兮萦呵斥了一声，妙春忙应道：“是。”

    “慢。”书锦喊住了妙春，看着兮萦，扬了扬唇角：“兮萦，人家那儿甜着，咱们又岂能咽苦水，不如也吃些甜的乐呵乐呵。”

    兮萦瞄了一眼绮筝，又细细想了想书锦的话，方才道：“锦儿所言甚是，妙春，去给本嫔和佟小仪端些甜汤来。”

    妙春领了吩咐便退下了。

    绮筝心下苦笑，慢慢站起身来，向悠竹欠了欠：“嫔妾先行告退。”言罢，领着忘雪和晴初转身离去。

    悠竹微微点了点头，又看向兮萦和书锦：“我一向不喜欢看戏，总是觉得太喧闹，就先回宫了，你们慢叙。”说完，也起身离去，快走了几步赶上了绮筝。

    绮筝有些惊讶地看着悠竹：“悠竹怎么不多坐会儿。”

    悠竹淡淡一笑，慢慢开口：“我和父王都不喜欢看戏，一时间有些不习惯，不如向皇上太后跪安，回宫歇着好。”

    二人走到主宴桌后，绮筝的目光落在了李公公手中的锦盒上，脚步慢慢停下了。悠竹侧眼看着绮筝，顺着她的眼光看去，领会了绮筝的心意，轻声问道：“没事吧。”

    绮筝回过身来，慢摇了摇头，又挪着步子向主宴桌前走去，走到李公公身后时，绮筝脚下一绊，猛向前扑去，撞到了前面的李公公，李公公手中的锦盒摔了出去。一旁坐着的文月忙起身扑向锦盒欲接住，绮筝和文月都重重摔在了地上，文月双手接住了锦盒，一旁的宫女忙将文月扶起，手肘擦出了一道血痕，李公公忙接过文月手里的琴，跪在元帝面前：“奴才该死。”

    元帝拍着而起，手中的折扇直指俯在地上绮筝，怒道：“你是怎么回事，如此名贵的琴要是有丝毫折损，朕定要了你们傅家上下人的命。”言罢，怒目看着绮筝。

    绮筝抬眸看了一眼元帝，眼泪夺眶而出，划过面颊，低落在地，跌坐在地上，沉着头。

    元帝扫了一眼跪在地上的李公公，淡淡道：“没你的事，起来。”又走到文月身旁，拉过文月的手，看着她手上的伤，对着一旁的宫人道：“传太医。”

    文月轻摇了摇头，看着元帝，淡淡一笑：“皇上，嫔妾这伤算不了什么，只要琴没事，嫔妾就安心了。”

    悠竹扶起绮筝，绮筝的手上也留下了一条红红的血印。

    “朕让你起来了吗，好大的胆子。”元帝微微侧眼，厉道。

    绮筝忙又猛地跪了下去，全然忘记了膝盖上的伤，重重得跪在地面上，牙关紧咬。

    “皇上，依哀家看，此事就算了吧，傅小仪也是无心之失，既然琴没事，傅小仪早上腿伤了，如今手也受了伤，亦算是惩罚，此事就此作罢如何。”太后开口说道。

    元帝怒气未消，眉头紧锁：“就这样算了岂不是太便宜她了，文淑仪因她而伤，此事怎可就此作罢。”

    太后闻言，没有说话，缓缓起身走到绮筝身边，扶起跪在地上的绮筝，看着元帝的背面，说道：“如果皇上执意要处置傅小仪，就连同哀家一块儿处置吧。”元帝猛然转过身来：“母后这不是在威胁儿臣吗？”

    “皇上，姐姐不是故意的，嫔妾拼死接琴，算是替姐姐赎罪吧，恳请皇上不要追究此事。”文月福身道。

    元帝扶起文月，又转眼看着太后，迟迟没有开口，斜睨了一眼绮筝，长长地呼了口气，淡淡道：“朕今日再饶恕你一次，跪安罢。”

    绮筝和悠竹微微一欠：“嫔妾告退。”言罢，缓缓离去。元帝扶着文月坐回桌前，继续看着戏台上的戏。绮筝和悠竹慢慢走下台阶，迎面走来一熟悉的人影，她扫了一眼绮筝便继续往平台上走去，绮筝忙低下头。

    “给太后，皇兄请安。”

    “嘉影，快起来吧，嘉懿的病好些了么？”元帝问道。

    嘉影笑道：“妹妹她只是不小心掉到了水里，太医也说她只是染上了风寒，虽然病了几天，不过也差不多痊愈了，皇兄不必担心。”

    绮筝的脑子里闪过了刚刚元帝所说的话，心下担忧起来‘嘉懿怎么会病了，难道是那天落水的缘故？’停下脚步，回眸看着平台上，不料却对上了元帝冷冷的目光，绮筝忙回过头，和悠竹一道，快步离开了慈晔宫。

    “哀家有些累了，宓儿，扶哀家回宫。”太后淡淡道。

    “是。”惠妃有些不情愿，但迫于太后的吩咐，也只得扶着太后回宫了。

    “恭送太后。”众人齐施礼道。

    惠妃扶着太后回到寝宫，一进寝殿，惠妃便抱怨道：“太后怎么不让宓儿在那儿多待一会儿，好不容易能看见皇上，太后就这样把宓儿带了回来，岂不可惜了。”

    太后朝殿内侍候的人挥了挥手，宫人们会意，皆退了出去。

    太后走到踏上坐下，看着惠妃，淡淡道：“你倒是看见皇上了，那皇上愿意看你吗，刚刚又不是没看见今日出尽风头的人是文淑仪不是你，你的性子哀家还不了解，留你在那儿，你岂不是要打翻醋坛子。”

    惠妃坐到太后身旁：“谁让宓儿只是妃，平日已叫尹姜和华晴语压得喘不过气来，现在皇上又有了新欢，我怎么能不气嘛。”

    太后蹙眉道：“你不甘心只是一个妃，难道哀家就甘心看着那两个贵妃压在你头上？眼前让你吃点亏就受不了，叫哀家日后怎么能放心让你坐在颐华宫的那把椅子上。“

    “太后你是不想让宓儿当皇后吧，今日怎么还帮那帮子新来的宫妃说话。”惠妃怨道。

    “哀家这是在帮你，哀家不惜得罪皇上也要救傅绮筝，那是因为傅家位高权重，傅绮筝一人便撼动能半个朝廷，另一半，在皇上手里，哀家动不了，你也动不了，唯有动傅绮筝手中的那一半。”太后淡淡道。

    惠妃好奇地开口：“难道，太后是想利用傅绮筝的家世来做宓儿的靠山。”

    太后点了点头：“不错，你虽说是哀家的侄女儿，但立后一事上，这宫里哀家能插嘴，朝堂上可就未必插得了，倘若大学士，丞相皆是我们的人，这事儿就好办多了。”

    “可是皇上好像对丞相和大学士有些不满，怎么听得进去他们的话，再说傅绮筝如今也是妃子，难道傅任贤不希望她当皇后吗？”惠妃疑道。

    “皇上对丞相和大学士有偏见那是因为先帝曾有传位于裕亲王的念头，而裕亲王是傅任贤的女婿，皇上自然会认为是傅任贤吹了耳旁风，有成见，在所难免。”

    “既然他们反对过皇上即位，太后为何还要拉拢他们。”

    “要是他们真的吹了先帝的耳旁风，哀家会放过傅家吗，如今皇上已经将怒气撒到了傅绮筝身上，倒是可怜了她，她还有机会当皇后吗？如今保身尚且困难，哀家知道华贵妃早就拉拢了她，但今天的情形大家有目共睹，能救保她的，只有哀家，还怕她不站在我们这边吗？”

    “太后英明。”

    “行了，别耍嘴皮子了，明日备些厚礼赏给新晋的妃嫔，算是赔礼了，今日你呵斥了她们，她们心里难免有怨言，要是谁在皇上面前多嘴，会对你不利，拿些赏赐堵住她们的嘴，也可趁机拉拢人心。”

    “是，太后深谋远虑，宓儿一切都听太后的，宓儿以后当了皇后也会听太后的，不过宓儿还有一事不明。”惠妃道。

    “何事？”

    “太后为何要把夏鸾惜留到慈晔宫，她曾经可是被皇上看上过，要是皇上来这儿请安给撞见了，岂不是又多了一个人待在皇上身边。”

    “哀家留下这颗棋子，自然有用处，这朝廷妥帖了，新来的宫妃也妥帖了，那云妃她们呢？还有你妹妹王姒，她们也会是你的绊脚石。哀家会好好待夏鸾惜，还有提拔她，日后待她在这宫里有些势力了，再告诉她是谁害得她落了大选，她会怎样？”

    “难道太后知道是谁害了她？”

    “哀家虽不知道，不过哀家说是谁害了她，她就会信，然后，你自然就可以坐收渔翁之利了。”太后顿了顿，看着一脸欣喜的惠妃，说道，“不过，你这妒忌的性子该收敛了，如今是妒妇，日后就是怨妇，这样的例子，哀家见得太多了……

    二日过，晨，昭瑄殿……

    绮筝坐在铜镜前，反复思量着昨日的事‘昨日我虽在出神，但并非我不小心，而是被什么东西绊倒，但被太后扶起来之后也曾四下看过，并无石块之类的东西，到底是怎么一回事呢？’

    “主子，你知道吗，皇上这两晚都宠幸了文淑仪，刚刚又下了旨，文淑仪让晋为贵人。”晴初梳着绮筝青丝，有些不悦地说道。

    绮筝回过神来，看着铜镜了里的晴初：“怎么了，文贵人受宠，咱们应该高兴才是，至少她不会害本嫔，心地也善良，皇上身边正需要这样心无城府之人。”

    “可是主子也是心地善良之人，主子和文贵人不是好姐妹吗，为何皇上宠她却疏远主子，主子进宫这几日，腿也伤了，手也伤了，除了太后外却无人过问。”忘雪抱怨道。

    绮筝微微莞尔：“好了，没人过问倒也图得清静，不是更好。”又转眼看向窗外，“今日天气不错，咱们出去走走吧，下午热气上来了，就出不了门了。”

    “是。”忘雪应道。待为绮筝梳好妆，便随绮筝出了殿去。

    走到御花园，啁啾鸟鸣让绮筝心里平静了许多，低眉慢慢走在石子路上，微微舒了口气‘昨日虽是有些波折，但也算平安度过了，看来日后还是守着空荡荡的昭瑄宫，心里也踏实些。’缓缓抬眸，却看见兮萦和书锦站在前面谈笑，绮筝忙转身回避。

    “兮萦你说，文月到底是狐媚子还是施了什么迷药，进宫这才几天就晋了贵人。”

    绮筝闻言，驻足，转过身去，走向二人。

    “一个穷乡僻壤的丫头竟然能通过大选还册了淑仪，如今又晋为贵人，真是可笑。”兮萦勾起一抹冷笑

    “你们这番话，在这里说算什么，为何不在皇上面前说。”绮筝走到二人面前，厉道。

    书锦扫了一眼绮筝，转眼看向一边，兮萦淡淡开口：“怎么，说了你的好妹妹你不高兴了？你的好妹妹得宠了，皇上却对你冷眼相对，如今你在这儿教训我们，这算是人仗狗势还是狗仗人势。”“文月出生卑微，比起我们是差得很远，也许在大家看来她是幸运了些，但……。”兮萦看了看前面，忙开口打断了绮筝的话：“绮筝你这话可就不对了，你嫉妒文月我们知道，但是你也不应该如此诋毁她，说她出生卑贱，说她不配得到皇上的宠爱，文月可是你的好姐妹，你怎么能这样说她。”

    绮筝被兮萦的这番话弄得一头雾水，自己明明是在帮文月说话，难道是兮萦没听清，就算她没听清，她也不会帮文月来反驳自己。当绮筝回过神来，兮萦和书锦已经福下身去。绮筝回眸看去，又对上了元帝冷中透着怒气的目光……