
    文月无可奈何，战战兢兢地开口：“回娘娘，嫔妾料想今日贵妃娘娘设宴，定不可懈怠，精心梳妆，没想竟误了时辰。”

    “精心打扮就会时辰，那在座的各位贵主岂不是没有把本宫放在眼里，胡乱抹些脂粉就来的，兰贵人这个借口，似有些欠妥。”尹贵妃冷笑道。

    殿里一时间安静了下来，众人的目光齐刷刷地落在文月身上，一旁同文月跪着的绮筝仿若从尹贵妃眼里逃过一般安好无事。

    尹贵妃收敛了目光，抬手玩弄着手上的戒指，淡淡言道：“本宫不管你是因何来迟，只是希望你牢记自己的身份，本宫是贵妃，而你，只是一个小小的贵人，就算皇上再宠你，本宫也在你之上，孰尊孰卑，本宫不提醒，想必你也明白。”

    “是，嫔妾谨遵娘娘教诲，还望娘娘大人大量，不要与嫔妾计较。”文月微微叩首。

    文月此话一出，绮筝顿然绷紧了心弦，其中蕴藏的不妙接踵而至。

    尹贵妃猛然站起身来，厉道：“放肆，竟敢说本宫与你计较，你可知凭你这话，本宫就能给你安上个以下犯上的罪名。”

    绮筝忙开口替文月辩解：“娘娘恕罪，兰贵人一时口快，说的只是无心之言，娘娘贵为一宫之主，岂会与我们此等宫妃计较。”

    众人的目光这才移到绮筝身上，绮筝沉着头，心里虽然有些忐忑，料想应该无大碍‘尹贵妃针对的只是文月，我这样的失宠妃子，对她来说好比无冤无仇，也许还能找到一丝机会摆脱困境。’

    尹贵妃抬手指向绮筝：“你，抬起头来。”。

    绮筝闻言，缓缓抬头看向尹贵妃，尹贵妃带有一丝不屑的嘲道：“本宫当是谁呢，原来是近日风风火火的傅小仪呀，多日未见，本宫都认不出来了，华姐姐，你说是不是？”转眼笑看着华贵妃。

    一旁坐着的华贵妃已然有些不悦，又浮出一丝笑意看向尹贵妃：“看来，妹妹的记性大不如以前了，也许是生了大皇子的缘故吧，妹妹可要好生将息着，不然，日后这样恼人宴席，本宫可是懒得打理，只有妹妹才能办得如此津津乐道。”

    尹贵妃缓缓落座，扬了扬唇角：“姐姐放心，本宫身体还算康健，这般闹腾的宴席，像姐姐这样一向喜欢清静的人，定然不愿意，本宫只是向各位进宫的妹妹表表意思，毕竟，本宫可没香露和簪子来赠给各位妹妹，只有这清茶一盏，薄酒一杯。”

    “贵妃娘娘的美意吾等感激于心，兮萦在此谢过两位贵妃娘娘，愿华贵妃娘娘圣宠不衰，尹贵妃娘娘和大皇子身体康健。”兮萦端起酒杯，笑看着尹贵妃，言罢，将杯中的酒一饮而尽。

    华贵妃闻言，微微含笑，举起桌前的酒杯：“那就借妹妹吉言了。”

    尹贵妃沉下脸色，待华贵妃开口，方才缓缓端起茶盏：“是啊，就借陈芳仪你的吉言，不过大皇子乃咱们大宁的皇长子，得祖宗庇佑，必定能逢凶化吉平安长大。”言罢，揭开杯盖，吹了吹茶叶沫子，浅酌，落下茶盏。

    兮萦缓缓落座，看向华贵妃，浅浅一笑。

    尹贵妃的眼神扫向殿中跪着的二人，笑道：“本宫和华贵妃在此谈笑，可是冷落了二位嫔主，既然今天大家都在，本宫就看在众位妹妹的份上，饶你一次，不过既然这错是犯了，罚自是要罚的，至于怎么罚，兰贵人，你自己说说看？”

    文月沉着头，双手微微颤抖，迟迟没有开口，绮筝稍事转眼看向她，微微蹙眉，见文月仍没有答话的意思，绮筝低眉道：“回娘娘，此处是景福宫，是娘娘做主的地方，岂容吾等自定责罚。”

    “大胆，本宫问的是兰贵人，兰贵人自己没长嘴吗，要你来代她答话。”尹贵妃呵斥道，顿了顿，唇角隐约露出一丝笑意，复道：“好，既然兰贵人自己不肯说，那就由本宫说了算。”

    绮筝忙低下头去，文月微微啜泣的声音传来，绮筝心里忐忑不安，不知尹贵妃会作何处置。

    尹贵妃想了片刻，淡淡开口：“兰贵人精心梳妆怕不是给本宫和众位妹妹看的，不过不巧，皇上没来，兰贵人这身打头也是白费了，而兰贵人又因这身装扮来迟，错从何起，自然罚何处，来人，卸去她头上的发饰，擦掉脂粉，素颜用膳。”

    “是。”尹贵妃身旁的两个宫女应道，走上前将文月发上的饰物逐一取下，最后只剩那支白兰步摇束着黛发，宫女正欲伸手去摘，文月顿然用手护住，抬眸看着尹贵妃，央求道：“不要，嫔妾求娘娘，不要动这支步摇。

    尹贵妃看着文月，哼笑了一声，冷道：“本宫说的话，可没有商量的余地，还不快动手。”

    一宫女忙伸手摘下步摇，青丝顿散，滑落肩头。

    “把步摇给本宫拿过来。”尹贵妃扫了一眼两个宫女，吩咐道。

    文月闻言，忙站起身来，一把夺过了宫女手里的步摇，缓缓跪下：“娘娘可以拿走嫔妾的一切东西，但是这支步摇是皇上赏给嫔妾的，娘娘不能拿走。”

    “放肆，本宫要的东西你也敢抢，看来你是不知好歹，就凭你这以下犯上之罪，今日定要重罚你。”尹贵妃厉道。

    绮筝不禁心下苦笑‘尹贵妃话里的被文月抢走的东西，怕不是这支簪子，而是皇上吧。’回过神来，耳边回响着‘重罚’二字，‘以下犯上的罪名在这宫里可不轻啊。’顾不上多想，抬眸看向尹贵妃：“如果贵妃娘娘要责罚兰贵人，那兰贵人还不止以下犯上这一条罪，娘娘不如也一并罚了。”

    众人听到绮筝所言，有些惊呀，最为吃惊的，应当是尹贵妃了，她本就一直苦思抓不住文月的把柄好好地治她一番，如今文月不光犯了错，而她的好姐妹却还要给她加上一条罪名，看来宫里也不过是人情冷暖世态炎凉，挠有兴趣地问道：“兰贵人还犯了何罪？”

    殿里鸦雀无声，都在等待着绮筝开口，文月跪在地上，回过眼望向绮筝，绮筝向她微微颔首，复回过头，看着尹贵妃，加重了语气：“自然是，欺君之罪。”

    绮筝此言一出，在场的人更是一惊，绮筝扫视了一下殿内，心下期盼着她的这步棋，能在此刻危急的关头，赢来转机，见尹贵妃迟迟没有开口，便低眉道：“回娘娘，兰贵人常常在皇上耳边提起尹贵妃娘娘的贤德，自我们进宫以来，从不因小事为难吾等，而如今就因为兰贵人来迟，娘娘便纠缠不休，岂不是让兰贵人犯了欺君之罪，还请娘娘禀明皇上，由皇上来一并处置兰贵人以下犯上和欺君之罪吧。”言罢，缓缓抬眸看向尹贵妃。

    ‘啪’的一声，尹贵妃拍桌而起，怒道：“傅绮筝，你好大的胆子，竟敢要挟本宫。”

    绮筝见尹贵妃勃然大怒，心下倒是松了一口气‘我的一番话定然惹怒了尹贵妃，不过话中的意思她也应明白，她要是罚了文月，就等于告诉了皇上自己是个斤斤计较，妒忌文月之人，如今她这样生气，看来这步棋，我替文月赢了。但是，我似乎忘了，留一条自己的，退路……’