
    那人直起身向这边走来，嘉影傲着头看向一旁。

    渐渐走近，笑着说道：“公主怎么不捞了？怕了？公主不是素来天不怕地不怕吗，竟然会被在下的几句话给吓住，呵呵。”

    水色欠了欠：“斐大人。”

    嘉影转过头，手指指向他的脸，瞪着他：“斐珩昱你别仗着有太后撑腰就来管本公主的闲事，省省吧，本公主爱捉弄谁捉弄谁，你管不着。”

    “在下本就没闲心管你的事，公主多虑了，在下不敢当，在下想管的，是她们。”珩昱伸手指着绮筝和兮萦的背影,“你们转过身来。”

    绮筝和兮萦愣了愣，相视一眼，缓缓转身，却不敢抬眼，沉着头站在原处。

    “大胆，给本公主跪下。”嘉影看着绮筝和兮萦，冷道。勾起一抹笑意，回眸看着珩昱：“原来斐大人你那么在意她们，不过大人的算盘怕是白打了，想英雄救美，也得问问她们的身份，她们是秀女，是我皇兄的女人，大人也敢抢？”

    绮筝和兮萦闻言，仓惶而跪，沉着头。兮萦紧紧攥着竹篮的提手，牙齿紧咬着嘴唇，微微啜泣。

    珩昱向前走了几步：“只要是公主捉弄的人，在下都在意，因为她们是无辜的。”珩昱走到二人面前，俯身缓缓扶起兮萦，兮萦抬眸看着珩昱，泪滚落，划过双靥，珩昱笑了笑：“姑娘别哭了。”

    兮萦微微点头，用衣袖逝去眼角残泪，站起身。

    “你也起来吧。”珩昱抬了抬手，示意绮筝起身。

    “是，谢大人。”绮筝颔首道。嘉影怒冲冲走上前来，厉道：“好啊，你们竟敢不听本公主的话，好大的胆子。”嘉影言罢，挥手欲扇向兮萦的脸。

    珩昱一把抓住嘉影的手腕，冷道：“公主请自重，她们是秀女，不是任凭公主打骂的宫女，是在下让她们起来的，公主要打要罚，尽管冲在下来”。

    嘉影想收回手，无奈被珩昱紧紧抓住，动弹不得，用力挣脱，欲向珩昱打去，却忽然停住：“行，你有太后撑腰，本公主不与你计较，今日且放你一马。”

    珩昱看了一眼绮筝和兮萦：“你们走吧。”

    绮筝和兮萦微微一福，欲挪步离开，嘉影忽然伸手，拦住了她们的去路：“斐珩昱，你别得寸进尺，本公主只是不与你计较，没说要让她们离开，你要是想帮她们也行，下去捞光池子里所有的鱼。”

    珩昱哼笑一声，淡淡道：”鱼，在下是不会捞的，她们，也是要离开的，公主你贵为公主，可是这些鱼的身份也不容小看，她们可是太后亲自喂养的，估计，连皇上也没此殊荣，它们的肉，公主怕是无福享用。”

    “斐珩昱，你竟敢说皇兄比不上这些鱼，这可是大不敬之罪，你担当得起吗，太后喂的又怎样，本公主今日还吃定它们了。”嘉影冷眼看向珩昱，。

    珩昱低眉，拱了拱手：“在下自然不敢对皇上不敬，不过公主若是对这些鱼不敬，可知，有什么后果吗？”

    嘉影走到栏边，俯身看着水里的鱼：“呵呵，笑话，难不成本公主还怕这群鱼，不敢拿它们怎么样？”

    珩昱淡然一笑：“太后若是发现鱼不见了，追究下去，公主能躲过责罚吗，在下知道，禁足之类的公主早已习惯，但，会不会连累到嘉懿公主，那，可就不好说了。”

    嘉影听到珩昱所言，双手紧握，慢慢转身看着珩昱：“好，本公主今日放过这些鱼，不过斐珩昱，以后别让本公主碰见你。”

    “多谢公主，不过日后能否碰见在下，得看公主那时是否还有自由。”珩昱笑道，又看向绮筝她们：“走吧。”

    绮筝和兮萦微微点头，提着花篮，转身离开。

    嘉影看着二人的背影，似想起些什么，忙道：“慢着。”

    绮筝和兮萦又是一惊，原本以为嘉影已经放过她们了，没想到……

    “公主还要如何？”珩昱皱着眉头道。

    绮筝转过身来：“公主还有何吩咐。”

    嘉影莞尔一笑，说道：“看来这鱼本公主是吃不了了，不过你们手里提着的花瓣不错，倒是可以让本公主好好沐浴一番，水色，还不去拿来。”

    “是。”水色微微一福，走到绮筝面前欲拿过绮筝手里提着的花篮。

    “不可。”兮萦猛然转身，看着嘉影：“这些花瓣是华贵妃吩咐我等摘的，没了花瓣，我等一样交不了差，公主若是想沐浴，大可吩咐宫女另摘一些。”

    嘉影闻言，有些震惊，慢慢走到兮萦面前：“何必那么麻烦，本公主要定你篮子里的了。”言罢抓着兮萦手里的篮子，兮萦紧紧抓住提手不放，嘉影则用力拉拖提手，二人互相怒视，僵持不下。

    “小主就把花瓣留给嘉影公主吧，识时务者为俊杰，花瓣还可以再摘，不要让在下白费一番口舌。”斐恒昱看着兮萦道。

    兮萦转眼看向斐珩昱，珩昱微微点头，兮萦眼神渐渐迷茫，慢慢松了手。嘉影接过花篮，又看向绮筝，绮筝会意，将花篮置于地上。

    兮萦含泪，黯然转身离去，绮筝也随兮萦离开。

    嘉影将花篮交给水色，朝珩昱傲然一笑，离开了御花园。

    兮萦和绮筝慢慢走在御花园里。

    兮萦双眸无神，说道：“怎么办，没了花瓣，如何向贵妃娘娘交代。”

    绮筝摇摇头：“将实情告知娘娘吧，耽搁了这么久，就算有花瓣，娘娘也该动怒了。”

    兮萦缓缓点了点头，长叹了一口气：“呵呵，刚刚死里逃生，前边儿却还是危机。”

    两人静静走着，忽然，从旁边的假山后面窜出来两个人影，将两个竹篮放在绮筝和兮萦前面不远处，然后一闪而过，不见了踪影。

    绮筝和兮萦相视一眼，快步走上前一看，两个篮子里竟装满了花瓣，两人疑惑不已。

    “这是？”绮筝看着兮萦，疑道。

    兮萦摇摇头：“不知，你那么聪明，不如猜猜这是谁放的，又是何用意？”

    绮筝想了想，深吸了一口气：“难道，是刚刚那位斐大人？”

    “不像，他即使有心帮我们，也不可能在这么短的时间内摘到两篮花瓣。”兮萦淡淡道。

    绮筝舒了口气，道：“算了吧，不管谁给的，先拿去交给娘娘，总比空着手去宛福宫要好。”

    兮萦点点头，二人方才提起花篮，向宛福宫走去。

    走到宛福宫门前，绮筝忽然驻足，看向手中的花篮‘这花瓣来得甚为蹊跷，但愿不要出事。”

    “你在想什么，咱们耽搁了这么久，还不快进去。”兮萦看着发愣的绮筝，说道。

    绮筝方才移步前行，步至主殿门前，等待传召。

    “娘娘等了好些时辰了，两位小主怎么现在才来。”碧珠出来道。

    绮筝微微一欠：“总之一言难尽，劳烦碧珠姐姐通传，我等自会告知娘娘原由。”

    碧珠点点头，转身进殿通传，不一会儿出来道：“娘娘正在小憩，吩咐小主们进去等候，片刻便起。”

    绮筝和兮萦跨过门槛，走到殿中站定，静静等候，绮筝再次看了看手里提着的花篮，心中忐忑不安，不知，她们等待的，是华贵妃，还是，危机……