
    绮筝忙收回了目光，沉下头，微微啜泣，轻言道：“祁将军还是快走吧，免得让将军笑话。”

    祁将军俯身拍了拍绮筝身旁石头上的灰尘，坐了下来，看向绮筝：“笑话？我从来不看别人的笑话，再说，你的笑话未必好笑。”见绮筝不语，又指着天上的月亮，“你看，月亮不是也在哭，好笑吗？”

    绮筝抬眸望了望天，好奇地看着祁将军：“月亮在哭？”

    “月亮跟你一样，不也是孤独一个吗，只不过它高高在上，而你却位居人下。”祁将军看了看月亮，淡然一笑。

    绮筝蹙眉道：“你知道我是谁？”

    “不知道，不过坐在这个地方哭的人，也不会是什么贵主，我说得对不对？”

    绮筝用锦帕逝去了眼角残泪，微微莞尔：“将军果真是聪明之人。”

    “你本不是笑话却叫我不看你的笑话，我本不是将军，为何你要称我为将军？”他淡淡地开口。

    绮筝有些不知所措，忙道：“不是，我……我是看其他人称你为将军，我有不知道该如何称呼将军，就跟着她们称将军了。”

    他笑出声来，又敛了神色：“他们叫我将军是因为我爹是将军，从小别人就称我少将军，当了禁卫军统领之后，又直接改口称将军了，你说，我是不是名不正言不顺的将军？”

    绮筝破涕而笑，沉下眸子想了片刻，才开口：“将军也许不是将军，但别人称将军为将军，想必将军也习惯了，我还是随着别人称将军吧。”

    “行了行了，你这一堆将军都把我给绕糊涂了。”他忙打住了绮筝的话，顿了顿，看着绮筝，“在下祁桓翊。”

    绮筝抬眸，对上了他的目光，愣了一下，忙低眉道：“天色不早了，将军不去巡视吗？”

    “我不是都告诉你名字了吗，怎么还叫我将军，今日我有事回家一趟，不然我还能在这儿陪你说这么久吗。”

    绮筝缓缓站起身来：“那将军快些回家吧，我也得回去了。”

    “行，那我就走了，不过希望我下次看见你的时候，你没有抹眼泪，这宫里受点委屈在所难免。”他起身离去，向前走了两步，停住了步子，回头看着绮筝，沉着声音道：“望了告诉你，你笑的时候，好看多了。”言罢，向西承门走去，身影消失在暮色中。

    绮筝站在原处有些发愣，待回过神来，忙快步回到雨明宫，刚进院子，忘雪便迎了上来：“主子去哪儿？”

    绮筝正思索着，被忘雪的声音一惊，猛然回过神来，忙道：“没，闲在殿里无聊，出去走了走。”

    “奴婢刚刚睡不着，去看主子有什么吩咐没有，结果没见主子，主子快进屋吧。”忘雪道。

    绮筝点了点头，走入殿中，忘雪掌了灯，又走到床榻前掀开榻上的被子，整了整床榻，方才回头看着绮筝：“主子，床榻准备好了，主子早些就寝吧。”又看出了绮筝面容异常，忙走到绮筝面前，蹙眉道：“主子哭过了吗？脸颊怎么也红了，是不是有人欺负了主子。”

    绮筝忙摇摇头：“没，没有，是我看到月亮，触景生情罢了。”

    忘雪似信非信，但听见绮筝这样说，微微点了下头：“主子别多想了，早些歇着吧。”

    “恩，你退下吧。”绮筝颔首道。

    忘雪欠了欠便退下了。

    绮筝躺在床榻上，仍旧辗转难眠，直到深夜方才安然睡熟。

    一来几日绮筝似在半梦半醒中迷茫度过，忘雪向小福子讨了些丝线，好让绮筝绣些花草打发时日，绮筝静静地坐在桌前，拉送着手中的针线，晴初从门外进来，笑道：“主子，你不知道，今日是中秋，宫里可热闹了。”

    “晴初。”忘雪忙喊道，蹙眉看着晴初。

    晴初看了看低眉刺绣的绮筝，方才会意，沉下头去：“主子，奴婢该死。”

    “没事，继续说吧，在这宫里待久了，也想听听外面的事。”绮筝沉着眼，手中动作未停，淡淡道。

    晴初谨慎地说道：“听说裕亲王从江南回来了，今晚太后在慈宁宫设中秋宴，一是为裕亲王洗尘，二也是宫中的惯例，主子应该也在赴宴之列。”

    “呀。”晴初刚说完绮筝便惊了一声，低眉看着手，指尖渗出血滴，有些愣了。

    “主子没事儿吧，晴初，你说这些干什么，害得主子扎破了手。”忘雪抱怨道。

    晴初慌忙跪下：“奴婢该死。”

    绮筝回过神来，抹去指尖的血滴，看了看晴初，轻言：“不怪你，是我自己不小心，起来吧。”

    “谢主子。”晴初方才站起身来。

    忘雪缓缓开口：“那，主子去吗？”

    绮筝眉头紧锁，淡淡道：“不去，忘雪，一会儿要有人来传话，就说本嫔病了，不能前往。”

    “是。”忘雪应道，又不解得看着绮筝：“可是，主子不想抓住这个机会吗，说不定还有一丝转机。”

    绮筝轻摇了摇头，凝眸道：“有转机也不能去，我如今的样子，哪还有颜面见她……”

    “主子说她的是谁？”晴初好奇地问道。

    “别问了，主子也该饿了，快去把午膳端来。”忘雪忙道。

    晴初应了声便退下了。

    夜里，绮筝仍坐在桌前，借着微弱的烛火绣着花，忽停住了，向窗外望了望，沉下眼，纤指抚上绣面，心下微叹‘今日是中秋，好不容易有机会能见到姐姐，可是，我却不能去，姐姐知道了，爹娘就知道了，虽然爹会施法让我离开这个地方，但只怕，皇上对傅家的成见又会加深，无奈，只有待在寂静冷清的雨明宫。”绮筝抬眸看了看四周。

    “主子倦了吗，要不早些休息。”一旁站着的忘雪问道。

    绮筝微摇了下头：“我还不累，外面应该很热闹，你叫上晴初出去转转吧。”

    晴初有些欣喜，却又无奈道：“可是，奴婢们出去了主子怎么办。”

    绮筝笑了笑：“我在这殿里又不会丢，去吧。”

    “是，谢主子。”晴初笑道，便拉着忘雪向殿门走去。

    绮筝缓缓起身，理着桌上的丝线，忽然听见两个丫头的脚步声停止了，收拾着手里的东西，问道：“怎么了？”又缓缓抬眸看向殿门，愣住了，两行泪顺着脸颊滑落……