
    那眼光，透着深深的寒意，绮筝心里不觉一紧，自己的所作所为招了她，心里也是明白的，愣愣的看着她投来冷冷一笑，绮筝收回眼神不再看她‘既然已经开罪了，多看无益，她想怎么着是她的事，自己做得没错就是了’

    “公公，这是诏书。”云儿笑着将诏书递给桌前的太监。

    太监沉眼慢慢翻开诏书，忽如眼前一亮，谦恭地道：“原来是傅家的小姐，小姐里面请，婢女在外面等候。”说着转身指向后面的厅堂，又回头记下名字家世。

    绮筝欠身答礼，吩咐云儿等在外面，又回过身去与云清和文月相视一笑。“姐姐先进去吧。”云清笑道。

    绮筝微微点头，转身走入堂内，正对着门的是一扇木雕屏风，隐约透着亮，后边应是一个小院儿。屏风前站着几个太监在此迎接。

    “姑娘到后边的院子等候吧。”一个太监道。

    绮筝绕过屏风走去，环视左右，一个极为宽敞的四方院子，前面又是一处屋宇，只是显得庄严一些，门外有人把守。院中摆有几处石桌凳左边是青墙，上面布满藤蔓，右边是绕院长廊，已有不少秀女坐在廊檐上小憩，等候下一关。

    绮筝走到院中，找了处石桌凳敛裙坐下，没有云儿的陪伴，云清和文月也尚未进来，绮筝第一次有孤独的感觉，坐在正对前堂后门的位置上，抬眼望着门口，等待文月和云清。

    等了好一阵子也不见两人进来，忽觉被人挡住了视线，是一个秀女，坐在绮筝正前方的凳子上，转过头来看了一眼绮筝。绮筝略回一笑，见她穿着一件绣着金线海棠的淡粉罗裙，青丝绾髻，白玉镶金珠步摇垂着流苏。她淡淡一笑，回过头去。

    “姐姐，”文月拉着云清走到面前。

    绮筝抬头看着二人：“坐下等候吧。”

    云清沉着脸，走到桌前坐下，文月坐在一旁。

    绮筝察觉到了云清的不悦，问道：“怎么了。”

    “姐姐你不知道，刚才门口那个太监对我们是有好声没好气儿的，一会儿叫我们转过去，看了半天，又问我们懂些什么，总之盘问了老半天，怎么没见他对其他秀女也如此，至少，刚刚姐姐也是挺顺畅就进来了。”云清埋怨道。

    绮筝左右看了看，皱眉轻道：“小声点，别被里面的人听到，这种话在这里哪能随便说出口。”

    “本来就是，他们这是狗眼看人低，等我以后做了皇上的宠妃，有他们好受的，这事儿倒是提醒我以后不能听天由命。”云清说完才察觉一旁坐着陌生女子，云清小心地转眼看向她，她好似没听到一样，仍看着远处。

    云清放心的转过眼来。

    绮筝听到一声冷笑传来，抬眼看去，女子慢慢起身离开。

    云清看着女子离去的身影，不屑地道：“听到就听到，何必要如此一笑呢。”

    “清儿，你少说两句吧。”文月劝道。

    “你们都过来站好。”一个太监从屋内出来，站在门前石阶上.

    众人立刻围了上去。

    太监翻开手中的册子，提了提嗓音说道：“待会儿咱家叫到名字的人就进去，一次五个人，等前边儿的出来了后边儿的再进去，明白吗？”

    秀女齐声答道：“是。”太监点点头：“恩，那咱家就开始了，王姒，夏鸾惜，梁翎儿，沈秋辞，苏景云。”

    五个秀女整了整衣裙踏入屋内，其他秀女也不敢怠慢散开，仍站在原地等候。众人忐忑期盼着，五位秀女过了一会儿从堂内出来，有的笑逐颜开，有的好似欲哭无泪。

    ‘真的要开始了，无回头的余地，回不去，也不能回去，日后如何，我不知，天知。’

    “姐姐，她们出来了。”云清看绮筝在发愣，忙凑到耳边说。

    绮筝抬头看着她们，目光落在了她的身上。

    “姐姐，看，是她，她好像被选上了，老天真是没眼。”文月瞪着那个欲害她的秀女，厉声道。

    云清忙问：“文月姐姐，谁啊。”

    “就是，就是那个……。”文月话未说完，绮筝伸手捂住了文月的嘴：“这件事不宜再提。”

    文月看着绮筝，虽不明白绮筝为何如此，不过还是点点头应了。

    秀女一组一组地进去，出来的有笑，有泪，有庆幸，有失望，家族的兴衰荣辱系在她们身上，今天只决定她们是否能够踏入紫华门，踏入大宁王朝的皇城。

    “傅绮筝，文月，陈兮萦，佟书锦，贺悠竹。”太监开口喊道。

    绮筝和文月也整了整衣服准备进去。

    “姐姐们去吧，大概下一次就到我了。”云清看着两人，笑道。

    绮筝和文月点点头，相伴踏入堂中，正对堂门的仍是一扇大理石屏风，遮挡了屋内的一切，进入堂中，绮筝左右看了看，一同进来的，还有那个嘲笑云清的秀女。这个厅堂也颇为宽敞，步至堂前，见正前方放在长长的案，后面坐着三个穿着官服的人，这应是内务府的大臣了。绮筝一行人面对桌案横站一排，齐施了礼。

    “报上名字，父职，从你开始。”堂上的一个官员淡淡开口，眼光落在文月身上。

    “小女文月，家父是西州知事文山。”文月小心说道，生怕出了差错。

    文月刚说完，便闻有人笑出声来，又小声同旁边的人议论道：“西州，一个穷乡僻壤的知事，那该是多小的官儿啊。”绮筝顺势看去，说话的并不是那个嘲弄云清的秀女，倒是她身旁的一个，不过那秀女倒也一脸讥诮神情。文月的脸顿时红到极点。

    堂上的官员清了清嗓子，暗示她们安静。

    “臣女佟书锦，家父是两广总督佟渊。”书锦轻道，言罢，略带高傲的扫了一眼文月。

    “臣女陈兮萦，家父是工部尚书陈颐。”

    ‘原来她是陈家的女儿，这也难怪她会嘲笑云清所说的，不过她的心思倒是很深，不想佟书锦，对文月的不屑都写在脸上。’绮筝正想着，只觉得三道目光射来，抬头一视，三位官员正看着绮筝，原来是轮到她了。

    绮筝忙沉下头，恭敬地道：“臣女傅绮筝，家父是内阁大学士傅任贤。”说罢，绮筝轻吐口气，倾眼一视身旁，陈兮萦和佟书锦都低着头，只是文月颇为惊讶地看着她。

    “臣女贺悠竹，家父镇南王贺恒。”

    绮筝觉得这个声音似曾相闻，转过头看去，站在身旁的是那个想出画遮瑕的秀女，原来她是一位外姓郡主，父亲竟是战功赫赫的镇南王。

    堂上官员相互议论一阵子，才说道：“到后面去，合格者过。”

    绮筝等人欠身后穿过桌案旁边的门走人内室，有几名宫女装扮的人再此等候，有位年纪稍长。

    过了些时候，绮筝她们走出内室，随着来的还有一名宫女，宫女走到案旁，欠身说道：“禀大人，几位姑娘皆过。”

    一个官员点点头，宫女又退入内室。“文月，佟书锦，陈兮萦，傅绮筝，贺悠竹，过，回家等候，三日后会有马接你等入宫。”

    “是。”五人施礼答道，言罢退出屋子。

    走到门外，未等绮筝和文月走下台阶，便听到书锦的戏谑声：“原来知事的女儿也能入选，真是大开眼界了，不过你长的不错，皇上兴许会看你几眼。”

    “书锦，你也说了，她长的不错。”兮萦没有一丝表情说道，又挪着步子，往院外走去了，佟书锦也没再说什么，跟着兮萦一道出去了。

    文月或许是入选了心里高兴吧，也没在意书锦的话，拉着绮筝走到云清身旁。

    “姐姐们选上了吗。”云清问道。

    “恩。”文月笑着又用力的点了点头，又道：“所以清儿你一定也能选上。”

    云清笑了笑。

    文月略带羡慕地看着绮筝：“原来姐姐的父亲是内阁大学士，妹妹真一点也看不出来。”

    “什么，内阁大学士，傅家？”云清惊讶道。

    绮筝轻点了下头，说道：“我爹是大学士不足为奇，清儿你还不知道吧，就连刚刚在石桌旁笑你的那个秀女都是尚书的千金。”

    云清更为惊讶了：“尚书千金？我的话肯定让她不悦了，我爹只是一个小小的通判，日后，我该怎么办哪。”

    绮筝笑了笑：“别想着以后了，马上就到你了，先顾这儿吧。”

    云清应了声，又道：“姐姐们先回去吧，也说不上什么时候才轮到我。”

    文月，笑了笑：“那好，我和绮筝姐姐就先走了，清儿别担心了。”

    绮筝和文月别了云清，走出小院，云儿和文月带来的丫环立马凑了上来。

    “小姐，怎么样？”云儿焦急地问道。

    绮筝没有说话，只是缓缓点了点头。云儿明白了绮筝的意思，笑开了花，拍着手说道：“太好了，小姐选上了，小姐，我们回家吧，老爷夫人还有二小姐肯定等急了。”

    “姐姐先回去吧，我住在悦福客栈，姐姐若找我就去那儿吧。”文月说道。

    绮筝莞尔一笑：“好，那我就先回去了。”

    说罢，带着云儿离去。

    文月站在原处笑着说：“杏儿，我就要进宫了，咱家的好日子来了，三日后你就回西州去，咱们家下人不多，我不在的时候，你要照顾好我爹。”杏儿欣喜说道：“恩，我知道了，老爷知道小姐选上了一定很高兴，小姐我们回去吧。”文月轻点了头，转身前行，又道：“爹当然高兴了，他花了那么多银子才疏通关系让我成了待选秀女，如今这钱没白费。”

    杏儿跟着后面，笑道：“小姐可是咱们西州最漂亮的秀女，老爷早就说小姐一定会选上的。”

    文月笑了笑，没有说话，移步离开。