
    绮筝驻足站在那里，低头微微转眼看向兮萦，轻言：“不会吧。”

    “转过身来。”

    兮萦和绮筝愣在那里，心里忐忑不安，迟迟未转身。

    “公主的话你们没听见吗？”又一个声音说道。

    绮筝和兮萦缓缓转过身来，低着头。

    “昨日笑王姒，看来今日是别人笑我们了。”兮萦小声道。

    “大胆，见了公主还不行礼。”

    兮萦和绮筝忙福下身去：“参见嘉影公主。”

    嘉影挪步走近，微微俯身，伸出手指挑起兮萦的下颚，道：“刚刚的话，是你说的吧。”

    兮萦撇过头，沉言道：“兮萦不知公主说的是什么。”

    嘉影稍事转眼：“水色，她们刚刚说的什么你可听见了？。”

    一旁的宫女水色使劲点点头，嘉影回眸看着兮萦：“既然你知道本公主是谁，就放聪明点，别在本公主面前装傻。”

    兮萦吓出了一身冷汗，忙道：“兮萦知错，请公主恕罪。”

    嘉影扬了扬唇角：“本公主可没说你错了，只是问你，刚刚说的什么。”

    兮萦顿了顿，迟迟不肯开口。

    “你告诉她她刚才说什么了。”嘉影看着水色淡淡道。

    水色想了想：“回公主，她刚刚说什么嘉影公主。”

    嘉影又走到绮筝面前，背着手，笑道：“你呢，虽然嘴上没说，心里已将本公主骂了千万遍了吧。”

    绮筝摇摇头：“绮筝没有。”

    “呵呵，本公主没亲耳听见你当然不承认，不过，你。”嘉影指着兮萦，想了想，又放下了手，笑看着一旁，道：“行了，你们起来吧。”

    兮萦和绮筝颇为惊讶，她们没有想到这个传言中无恶不作的嘉影竟然如此轻易的放过了她们，侥幸逃过，忙起身，齐道：“谢公主。”转身欲行。

    “站住，本公主只是叫你们起来，可没叫你们离开。”嘉影忙道。

    “我以为她会放过我们，看来，没那么容易。”兮萦支吾着道。

    绮筝轻摇摇头：“算了，是祸躲不过，走一步是一步吧。”

    “公主还有何吩咐。”绮筝颔首道。

    嘉影看了看周围，笑道：“这里风景不错，你们就陪本公主一同逛逛吧。”

    “是。”绮筝，兮萦点头应道。

    嘉影转身走在前面，绮筝和兮萦跟在后面。

    “你们是宫女还是什么？”嘉影问道。

    绮筝轻言：“回公主，是秀女。”

    嘉影驻足转身，看着绮筝和兮萦：“秀女就是日后的娘娘对吧。”

    兮萦摇摇头：“我等要过了大选才知。”

    嘉影回过身去：“你们俩长得这么漂亮，十有**会被皇帝哥哥看上，为什么你们那么想接近皇帝哥哥呢，难道他真有那么好？”

    兮萦没有说话，绮筝也沉着头。

    “为什么不回答本公主的话？”嘉影放慢了步子道。

    “回公主，不是接近，是身不由己。”绮筝小心说着。

    嘉影有些惊讶，一时间也不知该说什么，挪着步子漫步在御花园内，时不时左右看看，走了一会儿，大概觉得甚是无趣，停下步子，嘟着嘴，看向水色：“水色，这御花园哪里最好玩？”

    “回公主，鱼池那边不错，太后娘娘和惠妃娘娘特别喜欢到那里去喂锦鲤，还有品茶。”水色道。

    嘉影凝视着前边儿，微微一笑：“喂鱼是吧，不错，就去那儿了。”言罢，快步而行，绮筝和兮萦紧随其后。

    “你说，她到底要我们干嘛，就这样瞎逛？”兮萦小声道。

    “不知，走一步是一步吧。”绮筝言道。

    兮萦一边走，一边看了看手里提着的篮子：“你可别忘了，咱们手里提着的花瓣是要给华妃娘娘送过去的。”

    “咱们现在走得了吗，若是不想像王姒那样，只有顺着她的意行事。”绮筝轻声说道。

    走到鱼池边，嘉影停下脚步，向前倾着身子看水里的鱼。

    水色向四周看了看，指着水边的一处平台：“公主，咱们到那边去坐吧。”

    嘉影顺势看去，平台延伸至池中，是个不错的赏景之处，移步向平台走去，平台中间设有石桌石凳，嘉影走上前，坐在石凳之上，绮筝和兮萦在一旁站着，刚刚快步追赶，已是疲惫不堪，微微喘气。

    嘉影看着水中的鱼：“水色，太后平时就是在这儿为这些鱼的？去拿些食饵来，本公主也要喂”

    水色左右看了看，挠了挠脑勺：“公主，这里哪来食饵呀。”

    嘉影有些生气，看着水色：“你呀，真是没用，这么点小事儿都办不到。”又看向池中的鱼：“你们福气真好，只要太后来喂是吧，没福分吃本公主的东西，怎么办呢？”嘉影用手支着头，想了想，又转眼看了看绮筝她们，回眸盯着水里的鱼，忽然开口笑道：“既然你们吃不了本公主的东西，不如让本公主吃你们吧。”言罢，端坐在石凳上，用手扇着风：“要到夏天了，有点热。”

    “你们热吗？”嘉影看着绮筝和兮萦，问道。

    绮筝和兮萦没有开口。

    水色笑道：“公主，你看两位小主额头上挂着的汗珠，怎能不热呢？”

    嘉影起身，在绮筝和兮萦面前来回走着，慢慢说道：“本公主突然很想吃鱼，但御膳房的鱼都吃腻了，不过这池子里的鱼不错，可是，本公主不能亲自下去捞吧。”

    兮萦微微一欠：“兮萦马上去找人帮公主捞鱼。”言罢，转过身欲行。

    “慢着。”嘉影忙道，待兮萦转过身，复言：“你看这里哪来人哪，等你大老远把人找来，本公主又不想吃鱼了那可怎么办，不如……。”嘉影隐约一笑：“不如，你们俩下去帮本公主捞鱼吧。”

    绮筝闻言，猛然一惊，忙道：“公主，不可。”

    嘉影走到绮筝面前驻足，看着绮筝道：“为何不可？刚刚你们对本公主出言不逊，本公主未计较，放了你们一马，现在，该到你们报恩了。”

    兮萦顿了顿，敛裙跪在地上，央求道：“公主，这万万不可呀，刚刚是兮萦对公主不敬，还忘公主大人有大量，放过我们吧，公主身份尊贵无比，何必要为难我们这些小小的秀女呢。”

    嘉影走到栏边，凭栏而望：“你可知对公主不敬是多大的罪吗，如今本公主希望你们将功补过，替本公主抓几条鱼而已，你们若不愿，那好，我去告诉皇帝哥哥，看你还们怎么大选。”言罢，领着水色向前走了两步。

    “公主且慢。”兮萦忙道。嘉影笑了笑，慢慢转过身来：“怎么样，抓还是不抓？”

    “抓，抓。”兮萦慢慢吐出二字，泪渐迷眼，十指紧抓地面，磨得手生疼。

    嘉影走到绮筝面前：“你呢？”

    绮筝沉着头，半天未语，微微侧眼看了看跪在地上的兮萦，慢慢地，点了点头。

    嘉影拍了拍手掌：“好，还不快去，把这池子里的鱼都给本公主捞了，一条也不能留下。”

    兮萦缓缓起身，看了一眼绮筝，两人慢慢向池边走去。

    嘉影心下暗笑‘这下我倒要看看太后和惠妃还怎么喂鱼。’

    走到池边，兮萦看着水池，眼神茫然：“我就知道她不会放过我们。”

    绮筝转眼看向她，轻摇了摇头：“算了，忍忍吧，姑姑说得对，她是公主，我们是秀女，无还力的余地。”

    嘉影笑看着二人：“还不快下去，要本公主等到什么时候，你们不是热吗，正好下去凉快凉快。”

    “看来长公主今日甚是无趣，在这里瞎折腾，为难两个秀女，公主倒是应该下去凉快凉快，清醒一下。”

    嘉影闻言，侧身看着来人，怒视其道：“我就猜到是你，本公主为难谁，与你何干？”“是是，与我无关，不过我既然看见了，自然可以向太后讲讲这个有趣的故事，你猜太后会作何评价？”

    嘉影怒道：“斐珩昱你少拿太后来压本公主，本公主要是怕太后，就不会捞光她的鱼了。”

    “恩，那好，公主尽管捞吧，在下正愁没事情上报太后，多谢公主替在下了却一桩琐事。”

    “你……。”嘉影瞪着他，却无还口的余地。

    绮筝微微转眼看去，前面不远的树下有一人影，倚着树干，笑看着这里。

    ‘他是谁，竟然说得天不怕地不怕的嘉影公主哑口无言。’绮筝窃下思着……