
    女子向前倾着身子，伸手欲捞掉入水里的丝帕，不料脚下一滑，落入水中，惊慌失措，双手慌乱地扑打着水面，发丝尽湿。绮筝忙跑了过去，俯下身伸手：“姑娘别慌，快，抓住我的手。”

    女子正欲伸手去拉绮筝的手，忽感觉到了什么，在水中站起身来，看了眼周围，略微尴尬地低下头去。

    “还好水不深，快上来吧。”绮筝微微一笑，仍旧伸着手。

    女子抬头，面无表情地看了一眼绮筝，踏着水，慢慢地走向岸边，拉着绮筝的手爬上岸去，上了岸，低头一视，才看见一只鞋还在水里，回过头看了看浮在水面的丝履，不知所措。

    绮筝也倾眼看了看，轻道：“我去帮你捡吧。”

    女子仍旧面无表情，没有应声，低着头站在那里。

    绮筝向她笑了笑，走到池边看了看，丝履漂浮在水池中央，此处定然够不到，绮筝向四周望了望，走到近水平台上，跨出栏杆，站在掌宽的台沿上，一只手拉着栏杆，身子前倾，另一只手伸到水面上，但仍够不着，绮筝又松了松拉着栏杆的手，使劲儿向前俯身，却还是不行，又松了松手，仍差一尺距离。

    “够不到就算了吧。”女子站在岸边喊道。

    绮筝转眼莞尔看着她：“我再试试吧。”言罢，又向前倾了倾，只剩下几根手指勾着石栏，刚够到鞋跟，手指已在石栏上磨出了血，微微松动，绮筝用力伸着手，拉住了丝履，

    不料手指猛地松开，落入水中。绮筝站在水中，捡起水中的丝履，撩了撩挂着水珠的发丝，慢慢走到岸边，女子伸出手，拉着绮筝上了岸。

    绮筝将丝履放在地上，用衣袖擦拭着额头上的水珠，笑道：“咱们一起在这儿欣赏月色，竟又一起落了水。”

    女子穿上丝履，看着绮筝：“你，为什么要这样帮我。”

    绮筝倒是被这一问给难住了，有些诧异地看着她：“帮助别人一定要有理由吗？”

    “你，不认识我吗？”女子道。

    绮筝笑看着她：“我进宫时日尚浅，知人甚少，你不会是位娘娘吧。”

    她摇摇头：“不是，照这样说，你是这一届的秀女吧。”

    绮筝微微颔首：“恩，咱们还是快些回去换身衣服吧。”

    女子转过身去：“你回去吧，我不想回去。”

    “那，咱们去那边坐坐吧。”绮筝看向近水平台。

    女子应了声，问道：“你不回宫去吗？”

    “你不想回去，我亦不想回到那个我不喜欢的地方。”绮筝淡淡道，言罢拉着她走到平台上的石凳上坐下。

    “这个还给你。”女子摊开手。

    绮筝闻言看着她手上放着的竟然是那支“金玉缀雪”绮筝抬手摸了摸发髻，的确少了那支簪子。

    “这是你刚刚拉我的时候掉在地上的。”女子道。

    绮筝拿过那支簪子，莞尔一笑：“谢谢。”

    女子低眉，淡淡道：“应该是我谢你才对，自己不小心却连累你也落水。”

    绮筝看了看周围：“这里只有我们在此沉思，周围又没有其他的人，咱们也算有缘，自然得帮你。”

    女子笑了笑：“这里是个渲染人心的地方，不过你倒是很特别，不看对象，不问缘由就毫不顾忌的帮我，实在很难得，对了，这么晚了，你怎么会一个人再在这里？”

    绮筝转眸凝望着泛着涟漪的水面：“也许是前几日在这里明白了什么叫人为刀俎我为鱼肉，竟然不由自主地又走到了这里。”

    女子也扭头看着水平，忽然看见了栏杆上沾有点点血迹，忙问道：“你手流血了？”

    绮筝笑着摇摇头：没事，一点小伤。”

    “你，叫什么名字？”女子问道。

    绮筝微微颔首：“傅绮筝，你呢？”

    女子刚欲开口，一阵风拂过，不由打了个寒战。

    “虽说是夏季，但夜凉如水，咱们俩穿着湿透的衣服坐在这儿不妥，易着凉，还是赶快回去吧。”绮筝忙道。

    女子点点头，无奈道：“不想回去，终究还是得回去，走吧。”

    绮筝起身，和女子静静地走在花园内。

    “你在初斓宫吧，离这儿不远，快些回去吧。”女子问道。

    绮筝应了声，又说道：“你的寝殿离这儿远吗？”

    女子向前面望了望：“是要走一阵子，你回去吧，我慢慢走要不了多久就到了。”

    绮筝想了想：“要不我回宫里找身干净的衣服你先换上再回去吧。”

    女子摇摇头：“不用了，没事的，我先走了。”

    绮筝听到一阵脚步声传来，顺势望去，原来是巡视的禁卫军，前边穿着盔甲领头的人绮筝觉得甚为熟悉‘他，好像，在哪里见过’

    “参见长公主。”那人行礼道。

    绮筝猛然一惊，看着身旁的女子‘长……长公主？’

    女子淡淡道：“祁将军免礼。”言罢又小心翼翼地侧眼看了一眼绮筝，绮筝忙低下头。

    绮筝微微抬头瞥向那人‘高挺的鼻梁，透着寒意的双眼，冷峻的面庞，难道，是那日在宫门前看到的那将军。’

    “公主，奴婢可找着你了，公主怎么全身都湿透了。”一个宫女跑过来，欠了欠，看着女子道。

    “没事”女子看着宫女道，又转眼看着绮筝：“我和姐姐一起住在昭宛宫，有什么需要我帮助的，尽管来找我，今日谢谢你了，我先回去了。”

    绮筝轻点了点头。

    “水雾，咱们回宫吧。”女子转身前行。

    “是。”宫女水雾应道。

    女子走了几步，忽然停住了脚步，回头看向绮筝，微微莞尔：“我叫嘉懿。”言罢，回过头，领着宫女走了。

    绮筝站在原处，沉着头，额头上的水珠不断下落，还是发梢上滴下来的水，还是惊起的冷汗，忽然一只手拿着一方手帕出现在绮筝眼前，接着一个声音说道：“擦擦罢。”

    绮筝缓缓抬眼，递来手帕的竟是那位祁将军。

    “拿着。”祁将军淡淡道。

    绮筝欠了欠，接过手帕，祁将军便带着身后的禁卫军离开了。

    绮筝回眸看了看那渐渐远去的背影，又回过头来看着那方手帕，慢慢拿起手帕擦拭的额头的水珠，绮筝又将手帕收好，移步走回初斓宫。

    刚走到花园，便看见兮萦坐在角落的石凳上，神色黯然，似乎在想着什么，又想到刚刚她进门时的神情，绮筝有些疑惑，但毕竟不是同道之人，绮筝抑制住了好奇的心思，摇摇头，向揽霞殿走去。走到石阶下，书锦从殿内走出来，走下台阶，侧眼看了看绮筝，回过头挪着步子走了。

    “绮筝小主怎么弄成这个样子。”年姑姑从绮筝身后走来，看着绮筝，又转眼对冬梅说道：“快去给小主备好热水沐浴更衣，还有，准备些姜汤送来。”

    绮筝低下头，没有说话。

    年姑姑蹙眉道：“马上就要大选了，若是染了风寒该如何是好。”

    “是，绮筝知道了，日后会小心的。”绮筝欠了欠，说道。

    “好了，快些进去把衣服换了吧。”年姑姑说道。

    绮筝方才回到揽霞殿内，刚踏进殿门，殿内所有人的目光齐刷刷射来。

    “绮筝，你怎么了？”悠竹最先开口问道。

    夕蕊不禁掩嘴而笑：“要么就是掉水里了，要么就是惹了哪个娘娘，被泼了一身水。”

    文月看见浑身湿透的绮筝，忙停下抚琴，走到绮筝身边：“姐姐，你这是？”

    “绮筝小主，热水备好了，小主先进去沐浴吧。”冬梅领着几个丫头提着热水进来道，说完走入内殿，将热水倒在浴桶内便退下了。

    “姐姐还是快去吧。”文月道。

    绮筝点点头，走入内殿，拿出那方手帕放在一旁，解了衣衫，放下绾着的黛发，踏入浴桶，身子浸在热水里，回想着刚刚的事情‘嘉懿长公主，和她姐姐住在昭宛宫，姐姐？难道，嘉懿的姐姐是，嘉影？’绮筝有些惊讶‘真是难以相信，脾气暴躁，喜怒无常的嘉影公主竟然有个性子沉静的妹妹，好像夕蕊曾经说过，两姐妹一个爱捉弄人，一个三天不说话，嘉懿的性子是有些内敛，不过也不是夕蕊说的那样吧’……

    书锦走到花园，看着坐在石凳上沉思的兮萦：“兮萦，你以前不是这样的，为何近日总是眉头紧锁？”

    兮萦抬头看着书锦，有沉眼道：“我没事。”

    “你别瞒我了，我都知道了。”书锦走到兮萦身旁坐下。

    兮萦有些错愕，忙问道：“你知道什么了？”

    书锦看着兮萦，慢慢开口：“知道你和那个珩昱的事，兮萦，咱们不是姐妹吗，不是说过要互相照应，祸福与共吗？为何你连这个也要瞒着我，若不是偶然听到你们的谈话，我还被蒙在鼓里。”

    兮萦低下头去：“锦儿，我不是有意瞒你，我是想告诉你，只是这件事知道的人越少越好，毕竟不是什么好事。”

    “你现在打算怎么办。”书锦问道。

    兮萦摇摇头：“我和他是不可能的，但每当我面对他，即是话到嘴边，却仍说不出口。”

    “兮萦，你应该早早断了这份情，难不成你真要为她去当宫女？若是日后太后不同意赐婚，你岂不是要当一辈**女。”

    兮萦拿出玉佩，说道：“我断然不会为了他而放弃皇妃之位，不能为了自己的私欲而弃父母弃家族于不顾，但是我开不了口。”

    书锦拿过兮萦手里的玉佩：“既然你开不了口，那我帮你说，做姐妹的不会眼睁睁看着你犹豫不决而葬送了自己的前程，明日中午，我去告诉他你的答案。”

    兮萦缓缓点点头：“也只能这样了，谢谢你，锦儿。”

    书锦将玉佩收好，又看着兮萦：“过了明日就好了，你也别再多想，断情断然苦，但只苦一时，总比你当别人的使唤宫女苦一辈子要好，好了，我们回去吧。”

    兮萦点点头，和书锦一道走回揽霞殿……

    书锦思虑了一夜，到了第二日中午，拿着那块玉佩，走到了那晚兮萦和斐珩昱约定的地方，远远的便看见一个背影站在那里，书锦走上前去，驻足，站在他身后……