
    走入殿中，绮筝左右望了望，雕梁画栋，陈设已然处处彰显身份。

    坐在殿旁的椅子上，静静等候，等了许久也不见华贵妃回来，也不敢私下议论。

    “华贵妃回宫。”一个声音传来。

    华贵妃从门外走进来，后面跟着四个宫女，待贵妃进门，皆退到门外伺候，只有碧珠随华妃进来。

    绮筝等人忙起身走到殿中，施礼福身：“参见贵妃娘娘。”

    华妃抬了抬手，笑道：“各位妹妹久等了，免礼，坐罢。”

    绮筝起身道：“谢娘娘。”复走到殿旁坐下。

    华贵妃步至殿前正位，敛裙落座，斜倚在坐塌上，对一旁站着的碧珠说道：“还不快给小主们上茶，把昨日皇上赏的桂花糕一齐端来。”

    “是。”碧珠福身退下准备。

    华贵妃回头看向绮筝她们：“本宫平日甚是寂寞，如今妹妹们进宫了，可要多来本宫这儿走动走动，话话家常，今日本招妹妹们过来小聚，见妹妹们久未至，就先到太后那儿请安去了，陪太后下了几盘棋，太后今日兴致高，本宫一时走不了，让妹妹们就等了。”

    兮萦微微颔首道：“既是娘娘吩咐，臣女等等无妨。”

    碧珠端着茶和糕点走进来，欠了欠身，将茶和糕点放在华贵妃前面的案上，又走到绮筝她们旁边，上了茶，也放下一盘糕点。

    “妹妹们别拘礼，就跟在自己殿里一样，这桂花糕是皇上赏的，妹妹们尝尝吧。”华妃端起茶盏，吹了吹，浅酌一口，落下茶盏。

    绮筝点头应道，拿起一块碟内的桂花糕，放入嘴里。兮萦和书锦也都尝了尝。

    文月看着那盘桂花糕，蹙眉。

    绮筝察觉到文月的异样，转过头去，轻声问道：“怎么了。”

    文月抬头看着华妃，谨慎地道：“臣女素来闻不得桂花，望娘娘恕罪。”

    贵妃闻言，低眉玩弄着指上的戒指，沉着声音道：“吃不下，本宫也不能勉强，只是可惜了，皇上御赐的东西，一生能享用几回？”

    文月低下头去。

    书锦笑道：“娘娘说得极是，承蒙娘娘厚爱，我等今日才有幸尝此桂花糕，果然滋味非同一般。”

    华贵妃抬起头看着书锦，笑言：“呵呵，桂花糕算什么，有本宫在，日后你们得到的又岂止这些。”顿了顿，复言：“妹妹们出自官宦人家，定是精通琴棋书画吧？”

    绮筝低头答道：“略懂而已。”

    华妃看向绮筝，纤指扣在案上轻敲：“世人皆说女子无才便是德，几位小主习如此之多，可是有违常理。”

    绮筝闻言，心下一紧‘这是试探，还是有意刁难，只是华贵妃今日招我等前来实属拉拢之举，又何来刁难，那，这应是难题了……’

    绮筝转眼看了看兮萦和书锦，她们皆沉着头，不知如何应对，绮筝蹙眉，暗下思之，片刻，启唇答道：“回娘娘，此艺非才，**女子之首任实为为皇上分忧，又有古训**不

    得干政，臣女不得为皇上出谋划策，只能习些琴棋书画，让皇上在劳累之际舒心怡神。”

    华贵妃停下了敲案的手，殿内陷入沉寂，绮筝心里顿时七上八下，不知自己有没有说错话，兮萦，书锦，文月也都低着头不敢抬起。

    华妃一改严肃的神情，拍手赞道：“绮筝小主答得妙极了，果然是蕙质兰心，本宫当年选秀，内务府的大人就出了这样的一道题，本宫虽然侥幸得过，可是却不及绮筝小主半分。”

    “绮筝拙笨，怎比得上娘娘聪慧过人，娘娘谬赞了。”绮筝颔首说道。

    站在华贵妃身边的碧珠对华贵妃轻言道：“娘娘，该传午膳了。”

    华贵妃点点头，又看着绮筝她们：“妹妹们陪本宫一同用膳吧，看看宛福宫的膳食可合妹妹们的口味。”言罢起身，碧珠忙上前扶着华妃的手，走入旁厅用膳。绮筝等人尾随其后。

    走入厅内，厅中的圆桌已摆满了山珍海味，华妃坐在正前的位置上，看着绮筝笑道：“绮筝小主回答了本宫的问题，理应奖赏，来，坐这儿。”言罢，看了看身旁的位置。

    绮筝微微一欠：“谢娘娘。”复走上前坐在华贵妃旁边的位置上。

    华妃抬手示意其他人坐下，兮萦，书锦，文月这才落了座。

    一旁侍候的宫女走上前来为华妃和绮筝她们夹菜，用了片刻，华妃笑问道：“如何，可还能入口？”

    “我等入宫时日尚浅，只吃过初斓宫的膳食，相比宛福宫，初斓宫的厨子差距甚远，若得幸入选，能入住这宛福宫，真是荣幸之至了。”兮萦笑道。

    华贵妃端起茶盏，未喝，笑道：“兮萦小主如此知书达理，还怕不能入选吗？”

    “那兮萦就借娘娘吉言了。”兮萦低头道。

    用罢午膳，华贵妃欲小憩，绮筝等人施礼告退。

    宛福宫内，华贵妃走到寝殿内，倚在妃榻上：“这下，本宫的心事也就了了。”

    一旁伺候的碧珠疑道：“娘娘有何心事？”

    华妃微微闭眸：“难得你跟了本宫这么多时日，竟连本宫的心思都猜不到，本宫今日招她们来，就是看看，谁非池中之物。”

    “奴婢愚钝，娘娘看中了谁？可是绮筝小主？”碧珠道。

    华妃淡淡道：“正是，依照家世，除文月外，都差不多，论才智，倒是绮筝略胜一筹，是个人才，本宫定要好好把握。”……

    走出宛福宫，文月长长地舒了一口气：“姐姐，刚刚憋屈死我了，生怕说错了什么，华贵妃出的难题，我脑子里一片空白，还是姐姐机灵，解了难。”

    “哟，还没说错话哪，那什么才叫说错话呢，贵妃娘娘赏的东西一句话就给回绝了，还好贵妃没怪罪于你，否则，别把我们也脱下水了。”书锦扫了一眼文月，讥讽道。

    文月看着书锦：“我本来就不能碰桂花，娘娘既然没有怪我，那你现在说这个可就没什么意义，还不如咽回喉咙里，找个机会再说。”

    “你。”书锦怒视着文月。

    兮萦看着书锦道：“好了锦儿，和她废话什么，别降低了自己的身份，咱们还是快些回去吧。”言罢，拉着书锦快步走了，只留下绮筝和文月站在原处。

    绮筝有些惊讶，对于书锦她们的嘲讽，文月一向无回言之力，怎么今日会如此……

    “姐姐。”文月见绮筝在发愣，抬手在绮筝眼前晃了晃。

    绮筝忙回过神来：“恩？”

    文月笑道：“姐姐，咱们难得出来一次，不如趁机到处逛逛吧。”

    绮筝蹙眉道：“不可，这是皇宫，哪能随便逛。”

    “姐姐莫担心，咱们就去御花园逛逛吧，我听冬梅说御花园离初斓宫不远，咱们玩完了悄悄溜回去就是了。”文月一脸央求的样子看着绮筝。

    绮筝无奈地摇摇头：“怕了你了，好吧，不过不能玩太久，要是出了什么纰漏咱们可担当不起。”

    文月喜道：“知道了，咱们快走吧。”复拉起绮筝飞快地走向御花园。

    走到御花园，虽已是春末，但这御花园的春色未尽，一些花开得仍盛。

    文月环顾周围景致，赞道：“姐姐，这里可比初斓宫的花园大多了，美多了。”

    绮筝笑道：“你呀，要看就快点看吧。”

    “姐姐，你看，多美呀。”文月手指向一边，绮筝顺势看去，远远的草丛中有一株桃树，树上的桃花随风飘落，多么熟悉的景色，绮筝望着那株桃树，移步走近。

    站在树前，树后草木繁盛遮挡了视线，绮筝抬头看向树梢，一片残红随风落在绮筝粉面之上，绮筝伸手拿下，放在掌心，看着，摇摇头，轻念道：“惜花亦无用，花落自有时。”

    文月看了看绮筝，又用手掰开树后的丛草，惊喜道：“姐姐，这里竟有一把琴。”

    绮筝闻言，走到草丛边，向里面探去，是一处小小的平地，周围草木遮挡，一块平整的大石头上放着一把琴。

    文月拉着绮筝走了进去：“姐姐，你会弹琴对吧，不如弹一曲？”

    绮筝闻言一惊，看着文月：“不可，这里无缘无故的有一把琴，而且这琴看上去极为名贵，想必是哪位贵主的，岂是我们能随便碰的，要是被人发现了怎么办。”

    文月向四周望了望：“姐姐，你看这儿哪有人哪，再说了，哪位娘娘会在这里弹琴，姐姐你就弹一曲给我听听吧，就一曲。”

    绮筝拗不过文月，已有些时日未碰琴了，未多想，坐在琴旁一块平整的石头上，纤指挑弦，音渐起，琴声悠扬传远。

    “姐姐，这曲子与我往常听到的有些不同，甚为悦耳，叫什么名字呀？”文月蹲在一旁，笑问道。

    绮筝微微莞尔：“这是我平日在家无聊闲来弹着解闷的，不巧就成一曲了，曲子似在述说什么，连我自己也不知道，就索性名《华鸳》，想必人人都羡慕鸳鸯吧。”

    绮筝用心弹着，文月则听得入迷，丝毫未察觉临近的脚步声。

    “大胆，何人敢在此弹琴。”一个声音传来。

    绮筝猛然一惊，欲出去请罪，不料被文月抓住手，文月拉着绮筝飞快跑走，绮筝被文月猛地一拉，没站稳，跌在地上，绮筝用手支着地爬起，来人正欲拨开草丛，文月忙拉起绮筝从旁边跑出草丛，快步走回初斓宫。

    “皇上，奴才该死，没看紧皇上的琴，奴才立马把那个不懂规矩的人抓出来，听凭皇上处置。”一个公公道。

    来人正是宁朝第三代君主，安辰祈澈，跟在后面的，则是乾宁宫总管，李福海。

    “不必了，你现在去找，又怎么能找到呢？”

    “皇上放心，她虽然跑得快，不过奴才看见她手腕上=戴有玉镯，照那衣袖的样式看来，应是初斓宫的秀女，如此一来，不难查出。”李公公道。

    祈澈走到琴前坐下，一边思着什么一边挑弦，琴声断续。

    “皇上弹的可是刚刚那个秀女弹的曲子？”

    祈澈扬了扬嘴角：“宫里竟有如此精通琴艺的女子，不，不是精通琴艺，是合朕的心意，你明白吗？”

    李公公笑道：“奴才明白，奴才会在大选之时留心的。”

    文月拉着绮筝跑回初斓宫，绮筝已然累得上气不接下气：“你，你呀，咱们应该出去请罪而不是这样溜走，要是追究起来，咱们也逃不掉。”

    “姐姐，就算那人要追究，也不一定查得到我们，刚刚真的好险，幸好跑回来了。”文月笑道。复拉着绮筝走回揽霞殿，

    走入殿内，兮萦，书锦，悠竹皆不在，只有夕蕊坐在床沿上收拾着衣物。

    绮筝好奇问道：“夕蕊，她们人呢？”

    “看戏去了。”夕蕊答道。

    绮筝和文月相视一眼，异口同声道：“看戏？”

    “一出，我早就料到的戏。”夕蕊淡淡言道……