
    ‘在这宫里，时光飞逝，不久就要大选，进入紫华门，仿若昨夕，短短二十日便得到了华贵妃的庇佑，同样，贵妃相中的还有兮萦，我与她形同陌路，如何站在一片屋檐之下，是福，还是祸？’绮筝坐在花园中的石凳上，凝眸思着。

    秀女在这初斓宫居住三十日，习完宫中的礼仪规矩，待画师将她们的相貌画下，成交给皇上预览，再到大选之日，实颜面君，她们的命运，也就初定了，是主子是奴才，仅凭皇上的一句话而已。

    文月走到绮筝身边，俯身看了看发愣的绮筝，笑道：“姐姐在想什么？”

    绮筝回过神来，微微莞尔：“没事，只觉时间过得真快，就要大选了。”

    文月做到一旁，手放在桌上支着头，看着远处：“是啊，今日画师就要来画像了。”忽又放下手，笑看向绮筝：“姐姐，现在时辰还早，画师怕要晚些时辰再来，姑姑今日又没什么吩咐，就要大选了，要不我们现在去看看云清吧。”

    绮筝想了想，轻点了点头：“也好，她出事也有些时日了，不知她过得可好，不过，皇宫这么大，浣裳局在哪儿我们都不知道，怎么去呀。”文月蹙眉道：“这倒也是，不如先找个人问问吧。”

    “二位小主吉祥。”碧珠的声音传来。

    绮筝好奇的回头看去，看见碧珠站在身后，手里端着盘子，欠了欠。

    “碧珠姐姐怎么来了，是不是贵妃娘娘有何吩咐。”绮筝笑道。

    碧竹将手中的盘子放到石桌上：“是这样的，主子知道今日画师会为小主们画像，料想小主们进宫也没带什么首饰，特地挑选了四样头饰叫奴婢送来，让小主们挑选，刚巧，两位小主在花园了，就先挑挑吧，然后奴婢再去找兮萦小主她们。”

    绮筝看着盘内的首饰，甚是精美，绮筝拿起一支镂空镶着金边玉簪，簪子中央镶着一颗珍珠，看上去清新脱俗，也让绮筝想到了初选时她戴的那只镂空蝴蝶簪，上面也缀了一颗珠子。“小主，这支叫‘金玉缀雪’是世间难得的珍品，那颗珍珠就如同一粒雪缀在翠玉之上，平日娘娘甚为喜爱，今日送给小主，可见娘娘对小主们颇为器重，还望小主不要辜负主子的期望。”碧珠笑道。

    绮筝微微颔首：“贵妃娘娘待我们不薄，此恩情我等定将铭记于心，日后自当为娘娘分忧。”言罢，看着手中的金玉缀雪，笑道：“此簪竟有此雅名，那我就要这支了。”

    文月有些欣喜，却又不知该挑哪支，皱着眉头道：“贵妃娘娘如此盛情，这些簪子看上去个个精美不凡，叫我都不知要哪个了。”

    “华姐姐当然想得周到，为了笼络人心，连自己心爱的簪子都送人了，真叫本宫自叹不如。”

    声音传来，绮筝转眼看去，竟是云妃，碧珠忙施礼：“参见云妃娘娘。”绮筝将簪子放在盘内，和文月一道福下身去。

    云妃没有应声，慢慢走到石桌前，扫了扫盘中的四只簪子，拿起哪支金玉缀雪，笑道：“贵妃娘娘慷慨大度，这支簪子，本宫没记错，应是皇上赏的，当日本宫也在场，叫本宫好生羡慕，如今就这样轻易送人，看来四位小主对华妃娘娘来说应极为重要了。”转眼看向绮筝，淡淡道：“抬起头来，让本宫瞧瞧是何等国色天香，让贵妃娘娘心甘情愿割爱。”

    绮筝和文月缓缓抬头，云妃看着文月，扬了扬嘴角：“果然是倾国倾城之貌，行了，你们起来吧。”

    绮筝和文月方才站起身来，碧珠低头站在一旁。

    “碧珠，贵妃娘娘难不成是担心自己抓不住皇上的心，想让几位小主帮忙留住皇上？”云妃掩嘴笑道。

    碧珠欠了欠：“回娘娘，主子的意思岂是奴婢能猜得到的，再说主子贵为贵妃，奴婢身份卑微，也不敢揣测。”

    云妃笑了笑：“猜得到也好，猜不到也罢，贵妃姐姐的事，本宫无心知道，行了，你们继续挑吧，蓉儿，咱们走。”

    “是，娘娘。”身旁的宫女应道，便跟着云妃离开了。

    绮筝微微抬头，那个蓉儿，正是那天在甬道与小林子攀谈的宫女。

    碧珠方才松了口气：“真是的，怎么碰上她了。”

    绮筝疑道：“碧珠姐姐此话是不是说云妃娘娘与贵妃娘娘不是同路之人？”

    碧珠斜睨着云妃渐行渐远的背影：“她的家世，怎配与贵妃娘娘同谋，也只能跟尹贵妃套套交情。”

    ‘爹曾经说尹妃出身卑微，想必也不屑理会尚书千金出身的华贵妃，云妃应该是尹贵妃的人了，这几日并未听说有哪位妃嫔与华贵妃走得甚近，而尹贵妃却有云妃，那华贵妃拉拢我等，就是为了弥补此缺憾吧’绮筝心下想着。

    “我要这个好了。”文月道。

    绮筝回过神来，见文月拿着一支海棠步摇。

    “姐姐，这个好看吗？”文月笑问道。

    绮筝点点头，笑道：“连云妃都夸你倾国倾城，自然戴什么都好看。”

    “既然两位小主挑好了，那奴婢就去找兮萦小主了。”碧珠道，言罢，端着盘子走了。

    “姐姐，我给你插上吧。”文月拿过那支金玉缀雪，在绮筝的发髻上比了比，插了上去，笑赞道：“姐姐才是戴什么都好看。”

    绮筝笑了笑，也将文月挑的那支簪子戴在了她的头上：“行了，别得了簪子就忘记了我们准备做什么。”

    “对呀，我们还要去看清儿哪，我还真给忘了。”文月道，又摇了摇头：“不过，我们还是不知道浣裳局在哪儿。”

    绮筝蹙眉：“我倒把问路的事儿也给忘了，刚刚应该问问碧珠。”

    文月想了想：“碧珠去揽霞殿了，咱们现在回去，碧珠应该还没走吧。”

    绮筝点点头，和文月一道快步向揽霞殿走去。

    刚走到石阶下，便见碧珠踏出门槛，绮筝忙迎上去：“碧珠姐姐吗，刚刚还有一事忘了问姐姐。”

    碧珠笑道：“何事，小主尽管问吧。”

    “我们想去浣裳局看一个人，不知道浣裳局在哪儿，碧珠姐姐应该知道吧。”文月道。

    “浣裳局在皇宫的西北角，就在静明宫附近，两位小主若真要去，切勿待太久，以免招了晦气。”碧珠说道。

    绮筝有些疑惑：“晦气？碧珠姐姐此话怎讲？”

    碧珠看着绮筝：“绮筝小主入宫不久，或许不知道，一般只有犯了错的宫女才会贬去浣裳局，至于静明宫，就是这皇城的冷宫。”

    绮筝点点头：“我明白了。”

    “小主明白就好，奴婢要回去复命了。”碧珠说完，微微一欠，离开了。

    “怎么，你们要去看那个沈云清？”书锦走出殿来，站在门前，看着台阶下的文月和绮筝。

    绮筝看向书锦：“是。”

    书锦淡淡一笑：“你们要去看她也好，欲帮她也好，我只是提醒你们，你们头上戴着的，是华贵妃赏的簪子，娘娘待我们如何，自己心里清楚。”

    绮筝蹙眉道：“你这话是什么意思。”

    书锦走下石阶，站在绮筝面前：“我以为文月听不懂，没想到连你也不知道，你们要去看得罪尹贵妃的人，还想帮她，岂不是与尹贵妃为敌，出了什么事，华贵妃自然不会弃你们于不顾，我只是希望，你们懂得知恩图报，别给贵妃娘娘找麻烦，看看就行了，若想帮她，最好三思而后行。”

    “知道了，我们绝不会让贵妃娘娘为难。”绮筝道。

    书锦转过身去，走到殿门前：“你明白就行了。”言罢走入殿去。

    “姐姐，我们快走吧。”文月看着绮筝道。

    走了没多久，便看见两个人影在前面不远处的角落里。

    文月疑惑道：“姐姐，那不是云妃吗？她和王姒在那儿干什么，难不成，云妃也想笼络王姒？”

    绮筝抬头看去，云妃正欲离开，而她身旁站着的，竟然是王姒。

    ‘王姒好像是惠妃的妹妹，此刻云妃和她行为如此诡秘，竟然到角落里谈话，难不成云妃和惠妃都是尹贵妃一派的人？’

    “姐姐，云妃走了。”文月看着那里，道。

    绮筝回过神来：“算了，我们走吧。”

    文月点点头。

    出了初斓宫，皇城里各处宫殿皆由甬道连着，甬道交错相通，绮筝和文月快步走在甬道内，走到浣裳局门前，绮筝还未抬眼看里面，便听到厉声传来。

    “你好大的胆子，是不是不把娘娘放在眼里，今天我不教训你一下，你还以为自己是秀女哪。”

    绮筝抬眼看去，被眼前的一幕震惊了，同样震惊的，还有文月。一个宫女站在云清身后，猛地朝她身上踹去，云清摔在在地上，头发凌乱，泪不停地往外涌，后面站着的两个宫女，狠狠地看着她，时不时向她身上踹去，一名宫女走到云清面前蹲下，一只手抬起她的下颚，另一只手狠狠的朝云清的脸颊上扇去。

    绮筝和文月站在原地，愣了许久，文月拉了拉绮筝的衣袖，绮筝方才回过神来，跨过门槛，快步上前，厉道：“住手，你们为何这般欺负她，同为宫女，对待别人，竟下得去如此狠手。”

    两个宫女转过头，看着绮筝。文月跟了上来，云清看见绮筝和文月，一只手撑着地坐了起来，沉着头。

    浣裳局外，一道目光射了进来，默默地看着这里的一切……