
    “又是春天，花开得如此美丽，可是，百花争艳，多少春色被埋没，春天，是花的争斗，而**，是女人的尔虞我诈。”她静静的站在花簇边，神色黯然，仿若轻纱遮眸，轻叹着。

    “小姐这是怎么了，打今儿早上被老爷叫去就跟变了个人似的，中午饭也没吃几口就吩咐撤了，往日这会子应是在房里抚琴，今天却在这儿发愣，萍儿，你知道早上发生什么事了吗，小姐这个样子，我真要急死了。”“我哪儿知道呀，云儿你是小姐的贴身丫头，你都不知道，我整日跟着夫人，今个儿早上又和你一道置办东西去了，就更不知道了，要不咱们问问紫香，听说早上玉夫人和她也在老爷那儿。”

    不远处站着两个丫环躲在假山后看着她，小声议论着。

    她还是站在那里，周围只有鸟儿啁啾婉转的声音，没有人靠近这里，就连那两个丫头，也只能远远地观望。一个端着茶果的丫环走到向她走来，施了礼，又向她说了几句，她缓缓点头。丫环便端着茶果离开，走到假山林前。“紫香，你过来。”云儿喊道紫香转过头，看见前边的两人，笑道：“云儿姐姐，什么事啊，老爷夫人还等着我送茶果。”

    “放心吧，问你点事儿，要不了多久，等下我也得去伺候夫人，晚送一刻你就说是我要你帮忙，来迟了便是，你快点过来。”萍儿忙说，又向她使了个眼色。紫香料想推辞不掉，萍儿又是夫人的贴身丫头，开罪不起，快步走到她们面前。

    “我问你，今天早上老爷叫小姐去干嘛。”“云儿姐姐，萍儿姐姐，你们还不知道吗？”紫香道。

    云儿和萍儿一脸疑惑：“知道什么，我只想知道小姐为什么会这样，所以你快点告诉我们。”

    “是这样的。”紫香想了想，道，“今天早上，我陪玉夫人去前堂向老爷请安，忽然有个公公登门，说是内务府有诏书，两位姐姐不在，老爷便吩咐我去找小姐来，小姐来到前堂，那公公也没有宣读诏书，只是将诏书递与小姐，叫小姐好生保管，小姐却迟迟没有伸手接过，于是老爷叫我先替小姐收着，我不识字，那上面写的什么也不知道，那人还对老爷说了一些小姐中选不在话下，前途无量之类的的，老爷还叫李管家赏了他些银子，后来这事儿传开了我才弄明白，那是选秀的诏书，小姐现在已是待选的秀女，到了日子就该入宫了，怕是小姐舍不得老爷夫人才会如此，二位姐姐不必担心了，若是没事，我就先去了，老爷夫人还等着的。”萍儿招招手，紫香方才端着茶果走了。云儿望着天，出神喃喃：“秀女，就是说小姐快嫁给皇上了，这是多少人盼都盼不到的呀。”

    萍儿皱着眉，举起手在云儿眼前晃了晃：“哎，你倒是挺高兴的呀，可是小姐不高兴，你还不去劝劝。”

    云儿没有说什么，暗自窃喜着，傅家就快出一位皇妃了，哪怕是下人，心里也乐呵着吧。

    她摇摇头转过身来，沉着这眸子，莲步轻移，忽想起什么，抬眼向四周看了看嘴里叨念着：“云儿这丫头，又去哪儿了。”

    “云儿，小姐在找你，你还在高兴哪，快点去吧，我也得去伺候夫人了。”云儿忙回过神，一溜烟地跑过去了，行了礼：“小姐，奴婢在这儿。”

    “恩，爹娘在那边，正叫我过去，走吧。”她的声音虚无缥缈。“是。”云儿应道。

    她转身前行，云儿跟在后面。

    她叫绮筝，傅家的千金小姐，父亲任内阁大学士。她和大哥傅祺、二姐傅绮姝是正室夫人秦氏所出，三姐傅绮琴，还有早夭的四子傅炎为妾李氏所生。傅家在平京乃是名门望族，傅任贤在朝为官，受先帝器重，官居一品，秦氏所生长女绮姝，蒙先帝赐婚，嫁于先帝四子，裕亲王祈洵。而绮筝，她是最小的一个，也是难逃官家之女命运的一个。

    “小姐，你还在为选秀的事情忧心吗？”云儿见绮筝毫无力气的迈着步子，忍不住问道。

    绮筝摇摇头，缓缓开口：“我自知是逃不了这般命运的，忧无用，怨亦无用，可是要我听天由命，我却觉得自己可叹，可悲。”

    云儿撇撇嘴：“云儿没什么学问，小姐说的这番话云儿不懂，只是云儿不愿见到小姐如此，小姐进了宫，就成了人上人，光宗耀祖，小姐过得幸福，云儿才放心，小姐何故如此呢？”

    绮筝抬头望望天，湛蓝，没有一丝云彩，偶尔飞过一两只鸟

    “锦衣玉食，容华富贵，那我情愿像它们一样，无忧无虑的飞在自己的天空里，不由人主宰，傅家再大，皇宫再大，也不过是一个金丝鸟笼，飞不出去，无异于囚笼，再多的山珍海味比不上平民家的黍米香。”

    “绮筝。”一个声音传来，绮筝收回眼神，看见来人，欠了欠：“姨娘安好”

    云儿也跟着行礼：“玉夫人。”

    “快别多礼了，老爷夫人见你还没过来，便叫我来瞧瞧，怎么了，在看什么。”说罢李氏也抬头看了看天。

    “没什么，只是闻得鸟儿啁啾，不禁抬头望，姨娘，咱们快过去吧，免得爹娘等急了。”绮筝这才换了一丝笑意挂在两靥。

    李氏转过身，前边儿领路走着，绮筝跟在后面。李氏忽放慢了步子，微微转头：“筝儿啊，等下你见了老爷夫人开心点，免得她们为你担心，你是个孝顺孩子，姨娘的意思，你明白吧。”

    “绮筝明白，姨娘放心。”她莞尔点头。继续随着李氏前行。走了一会儿，临近池边，柳树荡漾着丝绦，绮筝抬头望去，翠色的池水泛着涟漪，池中的锦鲤嬉戏着，无忧无虑，好是自在。穿过曲桥，走入近水小榭，秦氏和傅任贤正在里面饮茶，紫香，萍儿等几个丫头站在一边侍候着，李氏上前欠身，绮筝也跟着行礼：“爹，娘。”

    “五丫头，过来坐吧。”秦氏端着茶盏，拎着茶盖，打着沫子，淡淡说道。绮筝走上前，敛裙落座在秦氏身边，脸颊挤出一丝笑意。

    秦氏放下茶盏，转过眼看着绮筝，见绮筝心无忧伤，拉着女儿的手，轻拍了拍，笑道：“娘先前还担心你因进宫的事委屈自己，现在一见，倒是放下多了。”又看了一眼萍儿：“萍儿，给小姐上茶。”

    “是，夫人。”萍儿欠身离去备茶

    “你也坐罢。”傅任贤看了一眼李氏。李氏复坐绮筝旁。

    “你没事便好，就算有事，选秀的事儿也改变不了，筝儿，爹虽你不愿入宫，咱们这样的人家，是躲不过的，爹希望你……”傅任贤忽然开口，话没说完，便顿住了。

    “女儿知道，傅家承蒙皇恩，女儿入宫侍奉皇上也是应该的，爹娘不必为女儿挂心，入宫也未必是一件坏事。”绮筝不知道自己是何来的勇气说出这番话，也只是为了宽爹娘的心。

    傅任贤听了女儿的话，缓缓点头：“你能这样想，爹就放心了，这是诏书，现交由你收好，待选秀之日，你带着一同前往。”

    一旁的紫香捧着诏书递与绮筝，绮筝起身双手接过方才坐下。秦氏忽然紧握住了女儿的左手，绮筝顺势看去，娘的眼睛润了，娘一向那么坚强，这道诏书，触动了娘心中的那片柔软，绮筝冲娘安慰地笑了笑，右手紧紧地攥着漆金的册子，如握针柄，扎得手生疼，绮筝将诏书放在膝上，伸手拍了拍秦氏的手。

    秦氏缓缓松了手，绮筝才明白，娘刚刚的那番话跟她的笑是一样的……，她心里明白，她在这里多一分，秦氏便不舍一分，她心里又何尝不痛呢。

    “爹，娘，若无它事，女儿便回房抚琴去了，女儿谱了首新曲，想在进宫前弄妥帖了。”绮筝轻沉了下头道。

    “恩，去罢。”傅任贤说道

    绮筝方行礼离去。出了小榭，绮筝并没有回房，她绕过曲桥，走到假山上的一处凉亭独自坐下，一个人，眺望远处丛花叠艳‘**，那是一个什么样的地方，歌舞升平的背后有多少泣血的哀怨，笑面如花，掩饰了人心险恶。她们孤芳自赏，晨盼暮盼难识君王面，猜不透的，是帝王心，唯有，冷壁孤灯，泪千行。’一个人静静地想着。

    “五妹”一个熟悉的声音在绮筝耳边响起，“在想什么？”

    绮筝回过头看去:“哥哥难道不知道吗，早上内务府的人来了。”她的声音低沉至极，恐连傅祺也觉得陌生。

    “知道，你就快进宫了，怎么，不高兴吗？”傅祺笑道，走到绮筝身旁坐下。

    绮筝看着哥哥的眼睛：“我应该高兴吗，那个地方进去了就再也出不来了，那里的女人多不胜数，不差我一个，为何偏偏要选中我呢。”

    “你呀，怎么说呢，做哥哥的当然不希望你去那种地方，勾心斗角不适合你，一见可怜之人，你的善良本性就出来了，进了那里还不知道会遇到怎样的陷阱，可是我有偏偏不为你担心。”绮筝看傅祺说得很轻松，疑惑不已，傅祺见她如此，伸手指向前边儿的花园：“咱们傅家的花园如何，傅府又如何。”

    绮筝看了一眼四周：“亭台楼阁，小桥轩榭，平常无奇啊。”

    傅祺似没有得到满意的答案，叹了口气：“也难怪你看不出其中的东西，我到给忘了，你连府门都没迈出过几次，在你眼里普通的傅家在别人眼里已经是天堂了，京城有几户人家能有此花园。”

    他虽没说得明白，绮筝也领会了他话中的意思‘进宫后，以我的身份，别人大概都会让三分，又有何人会来害我呢。爹为一品大学士，若仅是这个，自是有几户人家能与傅家抗衡，可是秦傅两家的势力却不得不叫他们畏惧，若是再加上裕亲王……我一人所牵连的势力足以形成保护网，可是我却不想论上这片家世，在别人眼里我只是会投胎而已，或是我爹娶了门好亲事，娶了丞相千金又嫁了王妃女儿，就算想巴结，也是脸服心不服，我又何必落人话柄呢。’她切下想着。

    “哥哥的话我明白了。”绮筝淡淡地道。

    “恩，你明白就好，爹娘还在那边，我过去瞧瞧，你快回房去吧。”傅祺笑着离开。

    看着傅祺离开，绮筝低下头想了片刻，又抬眸望见下面的一株桃树缀满桃花，她起身向着那里走去，看着缀满桃花的枝干，纤指抚上花面‘花再多，不也能像这样，听上天的安排，绽于自己的地方’。“桃花依旧笑春风”轻声念着，既然逃不掉，只有勇敢地面对，顺从天命，哪怕无法脱颖而出，难获荣宠，至少，还能做自己。”

    绮筝深深吸了一口气，复加快步子回到房内。

    看了一眼窗前放着的琴，又走到书桌前坐下，看着案上那篇没写完的琴谱，拿起笔继续写着，抬头环顾四周，摇摇头：“或许这是我唯一能带走的东西了。”

    殊不知，这份闲来写下的琴谱，夺走了本该属于她的一切……