
    “这景颐宫除了本嫔和文淑仪，可还有其他的妃嫔？”绮筝移步前行，稍事转眼问道。

    晴初跟在后面，应道：“回主子，出了主子和淑仪嫔主，还有明珠殿的周采女和夕霞台的杨采女，两位采女已经在这景颐宫住了三年了，皇上鲜有来此，如今也只是采女，相比同届秀女尹贵妃还有华贵妃娘娘，在这宫里的地位就不用说了。”

    绮筝停住了脚步‘如此一说，文月应该是这景颐宫品级最高之人，先前还有些担忧她在这儿也会受高位欺负，不过还好，仅有两位采女，不过我初来此宫便领着宫女去看我文月，不知那两位采女如何想，虽说我与文月的品级在她们之上，不过于情于理，应先去拜访她们，待明日与文月一同前去。’思罢，转身对着晴初和忘雪道：“咱们还是回去吧。”

    晴初和忘雪虽有些疑惑，不过仍是点头应了声，跟随绮筝回到殿中。

    绮筝坐在殿中，环顾四周，除了两个宫女，再无别人‘日后，我就要在这里等待着属于我的命运，哪怕冷壁孤灯，只期许一丝清静。’

    “姐姐。”声音从门外传来，接着便是一阵脚步声，不一会儿，文月来到门前，一身宫妃行头，仿若脱胎换骨，更加美艳动人，头上的白玉步摇格外醒目，后面跟着一个宫女，见到绮筝，福了福。

    晴初忘雪忙上前请安：“文淑仪吉祥。”

    绮筝上前欠了欠，文月立马扶住绮筝：“姐姐怎还跟我客套。”说着边拉着绮筝走到殿前榻上坐下，又看着晴初和忘雪道：“免礼。”

    “谢淑仪。”晴初起身退下奉茶，忘雪则站在一旁伺候。

    “姐姐，看来你这两个丫头倒是乖巧得很哪。”文月笑道。

    绮筝看了一眼文月身旁站着的宫女：“你的不也一样，为何只有一个呢？”

    晴初端来香茗，文月端起茶盏，吹了吹茶叶沫子，未喝，轻将茶盏落在桌上，笑道：“她叫燕儿，看上去与我甚是投缘，索性就让她一个贴身伺候，其他的都留在寝宫里了。”

    顿了顿，又道：“对了姐姐，这支步摇好看吗，小唐子说是皇上赏给我的。”

    绮筝看了看文月发髻上的白玉兰花步摇，微微莞尔：“皇上赏的自然好看，对了月儿，你现在淑仪，不可再自称我，要称本嫔。”

    “还好姐姐提醒，我……。”文月顿道，“本嫔差点就忘了以前年姑姑所授宫规。”

    绮筝拉起文月的手：“还有，咱们虽是姐妹，不过等级有别，日后若有旁人，行礼是少不了的。”

    文月点点头：“那，若是有其他的人在，就不拦着姐姐行礼了，不过若只有我们两人，这些就免了吧。”

    绮筝饮了一口茶，方才道：“对了，刚刚听晴初说这宫里还有两位采女，待明日我们一同前往拜访可好？”

    文月点了点头：“恩，那明日用罢午膳本嫔就来找姐姐一同前往。”

    “主子，该传膳了。”晴初俯身说道。

    绮筝微微颔首，看着文月：“月儿，要不在这儿一齐用膳吧。”

    文月看了看门外，笑道：“也好。”又转眼吩咐道：“燕儿，你先回去告诉彩菊她们不必备膳了，本嫔在这儿陪傅小仪用膳。”

    “是。”燕儿欠了欠，退下传话。

    绮筝拉着文月起身走入寝殿，落座在桌旁，晴初和忘雪退下传膳去了，寝殿里仅剩下绮筝和文月。

    “姐姐，做秀女的时候盼望着能早一天册封，好有人伺候着，过舒舒服服的日子，今日才半晌，就觉好不自在，就连咱们姐妹说话也多了些拘束。”文月叹了口气，无奈道。

    绮筝轻摇了摇头：“这里是皇宫，哪有自在可言，住进这里就更加想念在家的日子，无忧无虑。”

    晴初和忘雪领着几个宫女端来饭菜，看着满满一桌山珍海味，文月笑了笑：“没想到景颐宫的御厨手艺也不错，竟弄出这么多花样，这个糕点看上去就知道味道非同一般。”文

    月拿着筷子指着前面的一盘糕点，燕儿忙上前夹了一块放入文月碗中。

    “这个叫翡翠糕，只有宫里的御厨能做得出来。”绮筝笑道。

    “本嫔还没吃过如此美味的糕点，姐姐你也尝尝吧。”文月道。

    晴初忙走上前欲夹糕点，绮筝挥了挥手：“不了，翡翠糕有些甜腻，姐姐一向不喜欢吃甜食。”

    文月放下筷子，好奇道：“姐姐难道吃过这翡翠糕，这糕点不是宫里才有的吗？”

    “上次外祖父寿辰，皇上特别吩咐御厨为外祖父料理寿宴，其中就有这一道糕点，那时尝了常，记住了它的名字和味道。”绮筝淡淡道，又转眼看向晴初，吩咐道：“以后若是只有本嫔一人用餐，就让膳房不用上翡翠糕了。”

    “是。”晴初应道。

    用罢晚膳，文月也回宫去了，绮筝坐在冥思。

    “主子，奴婢去给主子准备热水沐浴，主子早些歇息吧，这几日虽是冷清了些，待过几日领了玉牌，主子们的绿头牌就会呈到皇上面前，主子天生丽质，皇上一定会宠主子的。”忘雪站在一旁道。

    绮筝轻点了点头，忘雪便退下准备去了，绮筝走到铜镜前坐下，待晴初卸去了装束，静静地看着镜中素颜。

    一夜过去，绮筝对这昭瑄宫也有些熟悉了，无聊之时便站在书案前写下几行娟字，午膳后，绮筝坐在殿里等待着文月一同前往摆放两位采女，等了许久也不见文月前来，心想也许是落梅台有事让文月脱不开身吧，便带着晴初先去了，留下忘雪在寝宫里，好等到文月来时告知她绮筝先行拜访去了。

    走到明珠殿，殿里的宫女告知周采女不在，绮筝便带着晴初又去了夕霞台，站在殿门前。

    “小仪嫔主，我们家主子刚刚和周采女一同到新晋的文淑仪那儿去了，主子说等下便会去摆放小仪嫔主的，嫔主先回去吧。”夕霞台的宫女欠了欠，说道。

    绮筝闻言，未曾多想，移步走去落梅台，走到殿门前，便听见里面传来声音。

    “淑仪妹妹刚刚入宫便封了淑仪，足以看出皇上对妹妹的宠爱，妹妹日后得宠了，可要替姐姐在皇上面前美言几句。”周采女道。

    杨采女遂附和着：“是啊是啊，淑仪妹妹出身虽与我等一样，不过谁说这宫里只有大家闺秀才能立足，妹妹能封为淑仪，可是给我们这些出身稍逊的妃嫔长了脸面。”

    “二位姐姐不用如此客气，大家都处在一个宫里，自然要相互照应。”文月笑道。

    “妹妹如此贤淑，难怪皇上会钦点妹妹入选，还赏赐白玉步摇，不像那些自命不凡的名门之秀，听说宛福宫的佟小仪刚刚住进隐月台便打碎了殿里的花瓶，还惊动了宛福宫主位华贵妃，不过贵妃倒是没罚她，想必也是看在总督千金家世的份上吧。”杨采女道。

    站在门外的绮筝有些惊讶‘这两位采女为何对宫里发生的事情了若指掌，连书锦摔碎花瓶一事和她的家世都知道的一清二楚。’绮筝切下思着，却被殿里的声音打断了所想。

    “淑仪妹妹，听说淑仪妹妹和昭瑄殿的傅小仪交往甚密，傅小仪是傅大学士的千金，出身名门，妹妹可得小心些。”周采女缓缓开口。

    文月有些疑惑，轻言道：“二位姐姐多虑了，本嫔与傅小仪情同姐妹，何来小心一说。”

    “淑仪妹妹如此善良，姐姐自然为妹妹忧心，这深宫里哪有姐妹一说，知人知面不知心，妹妹把傅小仪当姐妹，不见得傅小仪愿将淑仪妹妹当做朋友。”杨采女道。

    晴初站在绮筝身后，小声道：“主子，她们怎么能这样说主子。”

    绮筝闻言，不禁苦笑‘这宫里当真是人情冷暖，世态炎凉，闲言难避，今日算是见识了。’复笑说道：“没想到淑仪嫔主这儿如此热闹，看来绮筝来迟了，没听到采女姐姐刚刚说的趣事，真是可惜了。”绮筝言罢，微微莞尔，移步站在门前……