
    绮筝轻舒了口气，走到文月身旁，福了福：“给兰贵人请安。”

    文月一把扶住了她，蹙眉道：“姐姐最近是怎么了，闭门不出已经半月了，我多次来找姐姐，姐姐都不见，姐姐心中到底藏着何事。”

    绮筝微微莞尔，拉着文月的手走到榻上坐下：“外面已经流言四起了，你还不知道吗？”

    “听是听说了，皇上也告诉我了，不过，我不相信她们说的，姐姐你不是那样的人。”文月忙道。

    绮筝沉下眸子，轻言：“你相信我，我就安心了。”

    文月看向绮筝，润了眼眶，“姐姐就是为了这件事不见我？姐姐是怕月儿不信姐姐吗？这段日子，虽然皇上日日陪伴，但我总觉得少了什么，皇上总有一天会不再踏进落梅台，不过姐姐不会忘记我这个妹妹，可是最近姐姐变了，变得连我也不肯见，终日把自己关在殿内，若是这样，月儿情愿皇上离我远远的，也不要失去姐姐”

    绮筝抬眸看着她，拉着她的手轻拍了拍：“傻丫头，你现在是贵人，又不是小孩子，怎还哭了，快把眼泪擦了，我怎么会不认你这个妹妹呢，最近我只是避避风头罢了，如此倒也清静。”

    文月抽出袖中丝绢拭去了眼角残泪，复道：“姐姐一日不出去，外面的流言就止不了，反倒愈传愈难听，姐姐若还像前段日子那样闭门不出，就算月儿相信姐姐，其他人恐也不信了，三人成虎，姐姐不可不畏。”

    忘雪端着茶走到殿中：“主子，兰贵人说得对，主子老这样下去，这宫里的人怕是都忘了昭瑄殿里还住着一位傅小仪。”

    绮筝端起茶盏，淡淡道：“流言终归是流言，总有一天会散去，急是急不来的，她们爱说，就让她们说去吧。”

    “可是姐姐是这么想的比别人不知道，反倒说姐姐心虚，我相信姐姐，那我就要让所有人都相信姐姐。”

    绮筝轻摇了摇头，无奈地开口：“我相信，月儿你也试着说服过皇上吧，可是，皇上信吗？既然皇上不信，其他人就算是信，也会不信。”

    文月站起身，看着前面：“不行，此事，月儿定要还姐姐一个清白，姐姐，过几日尹贵妃在景福宫设宴，姐姐就和我一道前去，流言自然不攻而破。”

    绮筝低眉冥思，迟迟没有开口。

    文月心下有些着急，忙道：“姐姐就别再推辞了，姐姐去吧，就算让月儿心安，流言一天不息，月儿就寝食难安。”

    绮筝欲开口问，话到嘴边，却又咽了下去，缓缓地点了点头。

    看见绮筝允了，文月也松了口气，拉着绮筝的手笑了笑：“这就对了，姐姐，外面天朗气清，咱们出去走走吧。”

    绮筝看了看门外，有些迟疑‘有些日子没出去了，我倒有些怕了，看来想躲，总有一天也躲不了。”

    文月见绮筝迟迟没有点头，走到绮筝身旁，扶着她的手道：“姐姐，走吧。”

    “主子和嫔主出去走走吧。”一旁侍候的忘雪说道。

    绮筝方才缓缓起身，侧眼看着身后的两个丫头：“你们也随本嫔一块儿出去吧，在宫里待的这些天，也该闷坏了。”

    “是。”两个丫头喜道。

    文月拉着绮筝出了殿去。走在甬道内，免不了周围的人投来狐疑的目光。

    “主子，你看那些奴才，看咱们的目光都跟以前不一样了。”忘雪气道。

    绮筝扫了扫四周，两旁的宫人虽装作恭敬地退到两旁施礼，但不乏有人抬头不屑地扫了一眼绮筝，也有切下私语者。绮筝一笑置之‘既然我已经决定走出昭瑄殿，不管世人如何看我，我只是我，无愧于心。’

    文月也侧眼看了看周围，宫人们忙低下头去，文月有回眸看着绮筝：“姐姐，咱们去御花园吧。”

    绮筝轻点了点头。二人缓缓走向御花园，绮筝抬头看了看天，还是那样干净，也行是秋天快到了。

    “月儿，以后你要多加小心，兮萦和书锦，能躲就躲，还有，在皇上面前，你切不可说任何是非，反倒应该说说各位贵主的好话，如今你是皇上新宠，真正嫉妒你的人多不胜数，想害你的自然也不少，听我一言，必要时说不定还能有点用。”

    文月虽未全明白绮筝的意思，不过为了让绮筝安心，她点头应了。

    二人走到御花园的近水平台上坐下，绮筝环顾四周，甚为熟悉的风景，捞鱼，落水，不都是在这里吗？物是人非而已。

    “主子，奴婢可找着你了。”一个宫女匆匆跑来，走到文月身旁，欠了欠，“主子，皇上来了，见主子不在，又听说主子去了昭瑄殿，便吩咐奴婢出来寻主子回去。”

    “知道了。”文月应道，回过眸子看着绮筝。

    绮筝微微颔首：“快回去吧，别让皇上久等，月儿，一定要记住我说的，在皇上面前，少道是非多说好话。”

    文月点点头：“恩，那我就先回去了。”说完，起身领着宫女走了。绮筝长长地叹了口气。

    “这不是最近闹得风雨不休的傅小仪吗，怎么，耐不住寂寞，肯出宫了？”

    声音从绮筝身后传来，主仆三人一齐回过头望去。

    “参见长公主。”忘雪和晴初齐施礼道。

    “嘉影长公主别来无恙？”绮筝笑言，心下闪过一丝担忧‘难不成，屋漏偏逢连夜雨？’

    嘉影扫了一眼忘雪和晴初，淡淡道：“你们去那边候着，本公主要和傅小仪聊聊。”

    忘雪和晴初站起身来看着绮筝，绮筝微微沉了一下头，二人便退出了平台，站在远处。

    嘉影看着二人走远，方才回过眼神看着绮筝，梨涡浅浅：“上次本公主没吃成鱼，本来这事儿已经忘了，但是最近听到了很多关于小仪的传言，今日又在此处碰见小仪，是不是很巧啊，本公主的食欲也很巧，看见小仪，就想到了这池子里的鱼。”微微转眼吩咐道：“水色，还不快帮小仪下水。”

    嘉影身旁的宫女水色闻言，应道：“是。”

    绮筝猛然站起身来：“公主，本嫔如今是皇上的妃子，公主怎么还可乱来。”

    嘉影蔑了一眼绮筝：“什么叫乱来，叫你捞几条鱼而已，这是你上次欠我的，行了，本公主也不是那么不近人情，不用你捞光全部，只捞十条就够了，吃不完，本公主再派人给你

    送去如何？水色，还不快动手”

    水色忙向绮筝走去。绮筝步步后退，靠在栏杆上，水色摁住了绮筝的手：“依奴婢看，嫔主还是自己下去吧。”

    绮筝惊慌地摇了摇头。

    “水色，你还跟她废话什么，还不快送她下去。”嘉影坐在石凳上，笑道。

    绮筝挣脱水色的手，转过身去欲喊。

    “是，公主。”水色一只手摁住绮筝的手，另一只手摁住绮筝的背，将她压向水面。

    绮筝用力挣扎着，身子越发向前倾斜。

    “主子。”忘雪和晴初见势不对，欲跑来相助。

    “站住。”嘉侧眼看着二人，“没本公主的吩咐，不准过来。”又看向正在池边挣扎着的绮筝，冷嘲道：“本公主倒要看看，如今还有谁来救你。”

    ***************************************************************

    最近天冷了，亲们要多加衣服哦~