
    到了清晨，夕蕊才被两个宫女扶着回来，双腿已然不能站立，双颊的红肿未消，说不出话来，静静地躺在床上休养，绮筝她们用罢午膳便出了殿去，来到花园站好后，年姑姑站

    在前面，开口道：“明日便是大选之日，小主们可要好生准备，过了明日，是主子是奴才，自有定数，一切按照吩咐的去做，不容有差池。”

    绮筝静静听着年姑姑所说，稍事转眼看向文月，文月似并未听年姑姑训话，而是心下想着什么，绮筝拉了拉文月的衣袖，文月方才回过神来。

    “你怎么了，自打昨天晚上回来就时常出神。”绮筝小声道。

    文月轻摇摇头：“没事，只是听到姑姑所说，有些感触罢了，毕竟明天就要离开了。”

    文月虽如此解释，但绮筝并未全信，既然文月不愿说，绮筝也就不再多想。

    回到殿内，稍事休息，冬梅便领着一个老太医进了殿来，年姑姑尾随而至。

    太医走到夕蕊床前，把了把脉。

    绮筝她们围在一旁，静静地看着躺在床上的夕蕊。

    “夕蕊是伤着脸和腿了，这老头把什么脉呀。”文月凑到绮筝耳边道。

    绮筝蹙眉侧眼看着文月，示意她别再说这样的话。

    “赵太医，夕蕊小主的身子……。”年姑姑问道。

    赵太医又瞧了瞧夕蕊的面颊，捋了捋胡子，慢慢道：“小主身体无碍，只是要多加休息，怕是无法参加明日的大选了。”

    夕蕊躺在床上，听到太医所言，却说不出一句话，双手紧紧地攥着被子，眼角涌出泪划过脸颊。

    “奴婢知道了，冬梅，送太医出去。”年姑姑颔首道。

    冬梅欠了欠，送走了太医。

    年姑姑复看着床上的夕蕊，无奈道：“太医的话小主也听见了，只是小主的命，小主还是好生休养，大选之事且放下吧。”又侧眼看着冬梅，吩咐道：“冬梅，把明日所需的宫装和头饰给小主们送来。”言罢，出了殿去。

    冬梅欠了欠，跟着年姑姑出去了。

    书锦站在夕蕊床前，拿出手绢，俯身拭去夕蕊眼角的泪，轻拍了拍夕蕊的手：“夕蕊，别哭了，人为刀俎我为鱼肉，好好养伤，既然进了宫，自有去处，做不了妃子，做个女官也不错。”

    冬梅走入殿中，后面跟着几个宫女，手上端着衣服和一些饰物“小主，这是明日大选所穿的宫装，还有这些发饰，明日小主们只能按内务府吩咐的穿戴，除了这盘中的绒花和银簪，不可戴其他的东西，小主们下午若无事，可以出去采摘些花瓣来沐浴。”说完，将每人的东西放在床榻之上便退下了。

    绮筝走到床边，坐在床沿上，拿起盘内的粉色绒花看了看，又放回盘里，起身走到柜前，拿出锦盒，伸手取下发髻上的金玉缀雪，凝眸片刻，将簪子放在锦盒内，连同刚拿来的衣服和发饰一并放入柜中。

    “姐姐，咱们要去采花瓣吗？”文月坐在桌前，看着绮筝道。

    “又是采花瓣，我估计绮筝是不会去了，她可忘不了上次是怎么死里逃生的。”兮萦坐在一旁，低眉把弄着手里的银簪，淡淡道。

    绮筝关好柜门，回过头来看着文月：“花瓣不要也无妨，我这儿有上次华贵妃赏的香露，加入水中沐浴也一样，今日天气不错，咱们出去走走吧。”

    文月转眼看了看窗外，点点头。

    二人走在花园内，绮筝侧眼看着文月：“月儿，你这几日有心事吧。”

    文月忙摇头：“没，没有。”

    绮筝微微叹口气，看着前面道：“你若不说，我便不再相问，只是明日就是大选之日，别再如此愁眉不展。”

    “真是的，以为被皇上看上了有多了不起，只是一幅画像而已，竟然吩咐我们去采花瓣来给她沐浴，她以为她是娘娘吗，咱们不都一样是修女，谁是凤凰谁是山鸡得国了明天才知道。”前面不远处一个修女抱怨道。

    伴在她身旁的王姒淡淡一笑：“好了秋辞，你刚刚怎么不在她面前说这些，明知道她近来神气不少，不过她到底是被皇上看上了，咱们就让让她吧。”

    绮筝看着两人就渐行渐远的背影，切下疑惑‘上次王姒被嘉影捉弄，鸾惜不但没劝王姒反而在一旁冷嘲热讽，今日王姒反倒乐意帮鸾惜，按照她的性子不应如此，到底是哪里不对劲呢？’

    文月拉了拉绮筝的衣袖：“姐姐，你在想什么？”

    绮筝回过神来，蹙眉道：“月儿，你不觉得王姒今天像是……。”

    “姐姐我们还是回去吧，大家都在准备，只有我们在这儿瞎逛。”文月打断了绮筝的话，顿了顿，又道：“姐姐别想那么多了，如今还不知道自己日后何去何从，别管王姒了，先顾好我们自己吧。”

    文月此言顿时让绮筝更加深信文月心中藏着秘密，并且很可能是关于王姒或者鸾惜的，只是文月不愿说，绮筝也不再勉强她，就任由这个秘密藏在文月心里吧。

    傍晚，初斓宫一改夜晚沉寂的气氛，宫女提着热水来来往往进出于各个宫殿，沐浴完后，黛发未束，绮筝披着披风坐在桌旁，抬眼看了看四周‘今晚在这里的最后一个夜晚，想起第一次踏入殿门的那日仿若昨昔，短短一月，已然感到这宫里危机四伏，但明哲保身似也不难。’绮筝抬眸看向门口，见文月着一件单衣站在殿门前，侧身看着什么，忙拿起另一件披风走到门前，搭在文月的肩上，顺着文月的目光看去，竟是，朝露殿。

    绮筝按捺不住心中的疑惑，开口道：“月儿，有什么不能和姐姐说的吗？准备藏在心里多久。”

    文月缓缓转身，凝视着绮筝：“姐姐，如果我告诉你，你会帮夏鸾惜吗？”

    绮筝闻言，不觉一惊，忙拉着文月快步走到花园里，秀女大多在房间里准备着明日的大选，花园里寂寥无人，绮筝拉着文月走到一处角落，蹙眉看着文月：“月儿，你刚刚的话是什么意思，到底是何事，你快告诉我。”

    文月沉下头，慢慢开口：“那晚我就想告诉姐姐，但是我怕姐姐你知道了会告诉鸾惜，帮她逃过一劫从而得罪云妃，所以，我一直将那晚所见所闻藏在心里。”

    “鸾惜，云妃。”绮筝默默念着。

    文月凑到绮筝耳边，说着那晚……

    那晚文月刚走出揽霞殿，便看着一个宫女领着王姒走向殿后偏僻的地方，文月满是好奇，悄悄跟了上去，待宫女领着王姒来到一处角落等待，文月便躲在不远处悄悄地看着，后来宫女离去了，不一会儿，一个女子走到王姒身边，文月定眼一看，竟然是云妃。

    “见过云妃娘娘。”王姒施礼道。

    云妃俯下身去扶起王姒：“姒儿，此地本宫不宜多待，长话短说。”

    王姒疑道：“娘娘召见我有何要事。”

    云妃向前挪了几步，开口道：“你虽是惠妃的妹妹，但惠妃和本宫一样只是一个妃子，你若想立足**，单靠本宫和惠妃姐姐是不行的，还得依靠更大的靠山，那就是太后，不过惠妃姐姐是太后的侄女，自然有太后撑腰，而你和惠妃姐姐是同父异母的姐妹，关系也并不亲密，与太后更是毫无瓜葛，若想得到太后的庇佑，得帮她老家解决一些忧心之事，赢得她老人家的好感。”

    王姒欠了欠：“王姒能帮太后做什么，还请云妃娘娘明示。”

    “今日的传言，想必你也有所耳闻，太后对此甚是忧心，那个夏鸾惜若是得到了皇上的宠爱，必然是惠妃娘娘的一大威胁，若是你帮太后娘娘解决了这个难题，不仅帮了太后也是帮了惠妃姐姐，只要你让夏鸾惜无法参加大选，一切便迎刃而解，这里有一瓶药，大选的前一天晚上，你设法放入夏鸾惜沐浴的水里就行了，不过此事得做得神不知鬼不觉，最好，能找一个替死鬼。”云妃道，从衣袖里拿出一个小瓶子。

    王姒想了想，接过云妃递来的药瓶，颔首道：“多谢娘娘指点。”

    “好了，你回去罢，记住此事不对任何人提起，否者你和本宫都难以全身而退。”言罢，云妃转身离去……

    听着文月所说，绮筝不禁惊出一身冷汗，虽然她一直在想云妃不会放过鸾惜，不过没想到，云妃竟然会借王姒之手，设此阴谋，今日王姒如此乐意替鸾惜采花瓣，看来正是别有用心，而所谓的替死鬼，应该是与她一同采花瓣的那个秀女，绮筝不觉想起了华贵妃那日所说的，花瓣这类亲近肌肤的东西，若是有图谋不轨之人动些手脚，便无异于毒药……

    绮筝回过神来，看着文月：“月儿，我知道，你还恨着夏鸾惜，所以你不希望我帮她，如今我想帮，也帮不了，害人终害己，不过还是希望鸾惜能逃过这一劫，走吧，我们回去，此事切勿让第三个人知道。”

    文月点点头，缓缓挪着步子走回揽霞殿。

    绮筝正欲跨过门槛，又停下步子，转眼看着不远处现在仍然风平浪静的朝露殿……