
    高氏白瞄了一眼绮筝，淡淡道：“你到跟我摆起架子来了，等我回家告诉老爷，他这个外孙女是怎么对待长辈的，老爷恐怕要失望了。”

    绮筝扬唇一笑：“你不是口口声声顾忌着外祖父的身体吗？为何还要想方设法让他老人家生气？恐怕你是别有用心吧，无非是警告我们外祖父的一切以后都是秦泰舅舅的，何必在这儿猫哭耗子，这里是皇宫，本嫔只要吩咐一声，就会有人以不敬之罪将你拿下，你倒是愿意回去守着你那份家产呢？还是愿意在本嫔这儿领几棍子被秦家扫地出门呢？”

    “行了，你是皇妃我招惹不起，你明白我的意思就好，自然不用我多费口舌。”高氏冷道，看了看二人，哼笑了声离开了。

    看着她走远，秦氏无奈地道：“筝儿，你怎么这样无理，她虽然不招咱们待见，但她好歹也是你外公的侧室，是长辈。”

    “娘，女儿知道，可是是她先挖苦咱们的，女儿进宫这些时日虽经历得不多，但也悟出了些道理，有些东西不需忍就不必忍，咱们对她客气，她不一样给咱们冷眼吗？”绮筝看着秦氏，眉头微蹙。

    “看来这宫里真不是善处，娘以前娴静懂事的女儿哪去了？现在倒学会抬皇妃架子了。”秦氏笑说道。

    绮筝拉起秦氏的手，仔细地上下打量了一番，轻声说道：“娘，咱们都有大半年没见了，娘的身子可好？家里还好吗？”

    秦氏轻拍了拍绮筝的手，和蔼地笑道：“好，都好，就是没了你，家里冷清了不少，娘总是担心你在宫里别出什么乱子，上次你爹回来说你求他救公主，娘真是替你捏了一把汗。”

    绮筝微微莞尔，低眉道：“娘，别担心了，女儿在宫里很好，日子虽然乏味了些，也没有家里那么自在，但还算是平安无事吧，倒也不像她们所说的宫里是个吃人的地方。”

    “娘最担心的就是皇上对你好么，在这宫里要是留不住皇上的心，日子可就难过了。”秦氏忧心道。

    绮筝沉着眸子，愣了片刻，缓缓说道：“皇上对女儿很好，娘不必挂心，倒是应该高兴，咱们傅家兴许就快出个驸马爷了。”言罢，抬眸看着秦氏，微微一笑。

    秦氏叹了口气：“高兴什么，你哥这事儿还没个定数，娘也正忧心着。”

    “忧心，娘忧心什么。”绮筝好奇不已，忙问道。

    “夏夫人常带着她的女儿鸾忆来咱们府上，时常都是趁着阿祺在家的时候来，也许是向夏明旭问了阿祺什么时候不去兵部吧，这你哥见也不是，不见也不是，毕竟夏鸾惜还在太后身边，得罪了夏家，就如同在太后心里留有成见，你在宫里的日子就难过了。”秦氏无奈道。

    “娘，你放心，这事儿是皇上定的，而且皇上也……。”绮筝顿住了，微微叹惜。

    “秦姐姐，敢情您在这儿，害得我好找。”夏氏走了过来，笑道。

    “鸾忆见过秦夫人。”身旁的年轻女子欠了欠说道，又看向绮筝，“这位是？”

    “鸾忆，这是傅婉仪，你傅祺哥的妹妹。”夏氏忙向她说道。

    ‘原来她就是夏鸾忆。’绮筝打量着眼前的女子，模样倒还清秀，跟夏鸾惜有几分相像，不过看上去比夏鸾惜多了几分知书达理的气质，些许是涉世未深的缘故吧。

    夏鸾忆听到夏氏所说，微微欠身施礼：“原来是婉仪嫔主，嫔主万福。”

    “夏姑娘不必多礼。”绮筝莞尔道。

    “多谢嫔主。”夏鸾忆盈盈起身，低眉站在一旁。“秦姐姐有所不知，今日按道理只有向姐姐这样的一品诰命夫人才能来，我们本不能来参加皇后娘娘的册封大典，是太后娘娘特意差鸾惜来邀请我和鸾忆进宫来，我们真是受宠若惊。”夏夫人掩嘴笑说道。

    秦氏看了一眼绮筝，绮筝微微颔首，抬眸莞尔道：“夏夫人真有福气，一个女儿是太后身旁的红人，太后以后定会给鸾忆妹妹指个好夫家。”

    夏夫人看了看夏鸾忆，又道：“嫔主说得是啊，嫔主家不就是个好得不能再好的夫家了吗？咱们家鸾忆回来总说傅祺少爷仪表堂堂又满腹才情，巴不得早些嫁过去。”

    “娘，你取笑女儿了。”夏鸾忆双颊通红，害羞地拉了拉夏夫人的衣袖。

    绮筝微微一愣，眉头紧蹙‘她们真不知吗还是故意装作不知，难道这是太后的计策，不行，这样一来皇上的妥协岂不是白费了，那王氏何德何能坐在凤座之上。’“夏夫人这真是说笑了，好夫家又岂止傅家，而且本嫔的哥哥怕是没有娶夏姑娘的福气了，因为皇上……”绮筝淡然一笑道，有顿住了。

    “嫔主这话是什么意思，难不成我家鸾忆不能嫁给傅祺少爷？”夏夫人听到绮筝所说，慌忙问道。

    绮筝顿了顿，缓缓说道：“这，本嫔也不知该如何对夫人讲，因为，因为皇上……。”

    “因为皇上已经准备将嘉懿长公主许配给傅祺少爷，岂能让夏鸾忆小姐委屈做个偏房。”李常海走过来接过绮筝的话头说道，又拱手施礼：“参见婉仪嫔主，给诸位夫人请安。”

    “李公公这话当真？”夏夫人急道。“奴才是皇上身边的人，替皇上办事儿，说的自然是真的。”李常海说道。夏鸾忆张皇失措：“娘，这到底是怎么回事。”

    “我哪儿知道啊，不行，我得去问问鸾惜。”夏夫人蹙眉道，忙拉着夏鸾忆匆忙离开寻人。“多谢李公公。”绮筝莞尔道。

    李常海笑说道：“嫔主别谢奴才，是皇上吩咐奴才来替嫔主解围的，皇上还说了，傅夫人与嫔主久未相见，定有说不完的话，特恩准傅夫人今晚可留宿在婉仪的昭瑄殿，明日离宫。”

    绮筝闻言，欣然欠身：“嫔妾谢皇上。”

    “嫔主的围也解了，话儿也带到了，奴才就告退了。”李常海拱了拱手，转身离去。

    绮筝转眼看去，平台之上，元帝正看着绮筝，见绮筝也看向他，轻点了一下头，绮筝会意，微微颔首，回过眸子，神色黯然，‘放了手，又何必要为我着想，只会徒添一丝痛楚，如何忘却心里那道掩不住的影子，忘却掌心曾经的温暖。’

    “筝儿，刚刚娘愣是没说上一句话，也不知道该说什么，娘担心的就是太后那边。”秦氏忧心地道。

    绮筝回过神来，淡然一笑道：“娘，不是有女儿在么，娘也听到了，让哥哥娶嘉懿公主是皇上的意思，娘还不放心吗？”绮筝心下已然万分不安‘猜不到太后缜密的心思，即使太后反悔，皇上也不能废去王宓的皇后之位。’

    “五妹，你跟我过来。”绮姝走了过来，神情凝重地看着绮筝道。又看向秦氏：“娘，女儿找五妹有些事。”

    秦氏点点头：“你们姐妹去说吧，娘就在这儿等你们。”

    绮姝方才拉着绮筝走到一旁人少处，眉头紧锁：“五妹，姐姐问你，你和甄嫔到底怎么了。”

    绮筝闻言，愣了一下，沉眼，缓缓说道：“姐姐，没什么，是我对不起甄嫔，辜负了她的一番苦心。”

    绮姝“五妹，你怎么那么傻，甄嫔辛苦扶持你，帮你除去了身旁的威胁，让你出了雨明宫，到头来你却冥顽不宁，执意要帮那个兰婕妤，你到底在想些什么，是兰婕妤的命重要，还是傅家上下的命重要。”绮姝厉声道。

    “姐姐严重了。”绮筝沉眼道。

    “你别管姐姐的话是否说得有些过了，总之你现在立马去甄嫔娘娘面前认错，否则你不仅辜负了甄嫔，也辜负了姐姐，辜负了爹娘。”绮姝忙说道，一把拉着绮筝向宴桌走去。

    “姐姐。”绮筝挣脱绮姝的手，蹙眉道：“妹妹不知道怎么跟甄嫔娘娘解释，她叫妹妹想好了再去找她，可是妹妹想来想去都一样，哪还有脸面去见甄嫔娘娘。”

    “五妹，你。”绮姝焦急地看着绮筝。

    绮筝想了片刻，缓缓开口：“好，我跟姐姐去，此事总要有个了解，不然在我心里也是一个结，日子越久越是不好受。”言罢，舒了口气，移步向甄嫔的宴桌走去……

    ********************************************************

    第一卷于明晚结束，卷名定为“落落几秋”这四个字倒是不知该怎么解释，以第一卷的情感来释义吧，意会就好。谢谢亲们几月来的支持，给了小萱莫大的鼓励，小萱会继续努力奉上精彩的第二卷。二巻里，绮筝将踏上一段十分纠结的路，两次随驾南巡又会给她的命运带来怎样的改变，是爱是恨，是争是忍，还有各色客串人物缤纷亮相，请大家继续关注文文，关注接下来的二巻……九十度鞠躬。顺道求收藏~求推荐~求打赏~