
    用了晚膳，傅绮筝坐在窗前，凉风习习，自她病好了不少，元帝便只有傍晚才会露面，文月一天天把自己闷在屋里，这让傅绮筝很是不解。

    “水雾，咱们去看看兰婕妤吧。”傅绮筝说道，终究是不放心。

    水雾给傅绮筝加了件披风，二人出了寝宫，素州行宫颇具规模，走了好一阵子才到文月房前。水雾上前敲门：“兰婕妤，容华来看您了。”

    门内许久没有回复，灯还亮着，分明是有人的。

    “月儿，你就这般不想见姐姐吗？”傅绮筝开口道。

    片刻后燕儿开了门，文月出现在门前，看到傅绮筝，红了眼眶，一下子跪在地上，哭泣道：“姐姐，月儿不是故意不帮姐姐的，月儿怕……怕皇后娘娘。”

    傅绮筝着实被吓了一跳，快步上前想扶起文月：“你这是做什么，姐姐何曾怪过你。”

    文月的眼泪流得更厉害了：“皇上，皇上埋怨月儿没有拦着皇后娘娘，让姐姐蒙此大难。”

    “那是皇上不知晓当时的情形，快起来，燕儿还不快扶起你家主子。”傅绮筝急道。

    文月这才站起来，看着傅绮筝道：“姐姐，还好姐姐没事，若姐姐有个三长两短，月儿可怎么活呀。”

    傅绮筝扶着文月一道落座，轻声道：“皇上那边，我会解释的，说不定皇上只是无心一说，你倒也别自己给自己添堵。”

    “姐姐。”文月抱着傅绮筝又哭了起来。

    傅绮筝微微颦眉：“入宫都一年多了，怎么还这般胆小，过几日我便要去叔父家小住，你这个样子让我怎么放心。”

    文月这才松开手，抹了抹眼泪，啜泣道：“姐姐何时出发？”

    “也就这几日吧。”

    安抚好文月，傅绮筝回到寝宫，见元帝正坐在里面，上前一欠：“皇上。”

    “夜里凉，身子还没好全怎么就出去了？”元帝拉过她坐在一旁。

    傅绮筝低眉道：“嫔妾去看望了月儿。”

    元帝沉了脸色：“她跟你说什么了。”

    “皇上，月儿胆子小，有些事嫔妾倒希望她能自保，嫔妾一人受罪总好过两人俱伤，皇上别怪她。”傅绮筝轻声道。

    元帝淡淡道：“知道了。”说完便起身欲走，“天色不早了，你先歇着吧。”

    “皇上。”傅绮筝站起身喊道。

    元帝停下步子，回头看着她：“何事？”

    “天色已晚，皇上就在这儿入寝吧。”

    元帝有些意外，转过身笑道：“你这是让朕留下来？”

    傅绮筝一脸认真地看着元帝，点了点头。

    “那好，这可是你说的。”元帝走了回来，很是高兴。李常海偷笑拉了拉一旁傻愣着的水雾与他一起退出殿去。

    傅绮筝偏头喊道：“水雾，收拾东西，咱们搬去偏殿。”

    此话一出，李常海瞪大了眼睛简直不敢相信自己的耳朵，水雾忙应道：“是。”

    “慢着。”元帝说道，傅绮筝抬头一看他，元帝早已敛了笑容，一脸阴沉，让傅绮筝有些茫然，怎么这般阴晴不定。

    “你还是留下来吧，朕走便是。”元帝淡淡道，转身走了。

    “皇上。”傅绮筝又喊道。

    “皇上万金之躯，怎么能让皇上久居偏殿呢，还是嫔妾去吧。”傅绮筝为难道。

    “哎呀，皇上和嫔主为什么不能一起留下来呢？”水雾抱怨道。

    所有人的目光齐刷刷地看向水雾，小丫头吓坏了，畏畏缩缩低下头去。

    傅绮筝这下才算明白，忍不住笑了，沉着眼，小声说道：“那皇上留下来吧。”

    “你也不走？”

    “不……不走就是了。”傅绮筝支吾道。

    夜已深，水雾替傅绮筝梳洗罢便和众宫女退了出去，青丝垂散，素颜无妆。刚起身便被元帝拥住，突如其来的温暖让傅绮筝有些不知措施，任由他这样静静抱着，脸通红。

    “身子全好了吗？”元帝对傅绮筝侧耳轻语。

    傅绮筝点了下头，却又若有若无地轻咳了几声。元帝扬唇一笑，松开了手，拦腰抱起傅绮筝向床榻走去。傅绮筝心跳得飞快，头低埋在他胸前，仿若要窒息般心下惊惶。

    元帝将傅绮筝放到床榻上，拉过被子替她盖好，傅绮筝拉过被子蒙住脸不敢看，元帝站在床边，邪邪一笑道：“你怕？”

    傅绮筝蒙着脸摇摇头，元帝转身走去灭了殿中所有灯火，一下子漆黑起来，傅绮筝更加心慌起来，元帝躺在傅绮筝身边，淡淡道：“别蒙着了，当心又捂出病来。”

    傅绮筝小心翼翼地扯下被子，虽一片漆黑看不清面庞，但耳畔的呼吸声足以说明了距离之近，一次比一次亲密让傅绮筝一次比一次拘束，静静躺着一动不敢动。忽然手背一热，元帝拉过傅绮筝的手放在二人之间握着，接着便听到元帝轻言了声：“睡吧。”

    从拘束到安稳，渐渐熟睡去，醒来时天已经亮了，身旁空空，元帝早已离开，坐起身来，唤道：“水雾。”

    水雾赶紧走进来，笑着一欠：“嫔主醒了，恭喜嫔主。”

    “我有什么可喜的。”傅绮筝不解道。

    “嫔主终于侍寝了，可喜可贺。”

    “侍寝？瞎说什么呢，没有的事。”傅绮筝皱眉道。

    “没……没有吗？可奴婢看皇上早上出去的时候明明很开心呀。”水雾一脸茫然，有些不好意思起来，挠挠头，“奴婢失言了，奴婢让人伺候嫔主梳妆，明日嫔主省亲，奴婢去帮嫔主收拾收拾。”说完便一溜烟跑了出去。

    傅绮筝摇摇头，笑说：“这丫头怎么这般冒失。”

    这日元帝赏了不少东西给傅绮筝带去叔父家，水雾带着几个宫女太监着实收拾了好一阵子。

    入夜，傅绮筝坐在窗前抚琴，好久不曾弹起，有些生疏了，一曲罢回头一看，元帝不知何时起便站在身后。

    傅绮筝起身看一眼水雾，埋怨道：“皇上来了也不说一声。”

    “是皇上不让奴婢说的。”水雾一脸委屈。

    元帝走到琴边坐下，抬手叙叙弹起，傅绮筝坐在一旁静静听着，很是满足于这样的相处。夜里同榻而眠，清晨傅绮筝醒得早，见元帝还在睡，便不忍打扰，静静看着他睡觉的样子，微微一笑。

    “看够了吗？”元帝忽然说话道。

    傅绮筝楞了一下，转过身去：“没……没看。”

    “行了，起来吧，朕送送你。”元帝说道。

    行宫外，车驾隆重，元帝安排了不少宫女随从，由祁桓翊率一队禁军护送。

    临行前，元帝看着傅绮筝，一脸认真的说：“说好了，只住三日便回。”

    傅绮筝点点头，笑说道：“皇上圣旨岂敢不从。”

    文月站在元帝身后，微微一欠：“姐姐保重。”

    “走吧。”元帝道。

    傅绮筝登上马车，回头看了一眼，竟有些不舍，车缓缓驶出行宫禁地，素州行宫建在城外，离素州城还有一段距离，傅绮筝坐在车上，不由得回想起那几日在素州城发生的事，时隔不过一月，感受却不大一样了，依照元帝的吩咐戴上面纱，毕竟风华竞的影响一时半刻怕是消不去。

    一个时辰后车马进入素州城，车外喧闹起来。

    “快看，这是宫里娘娘的车驾，好气派呀。”

    “娘娘长得肯定美若天仙。”

    听到外面百姓的议论，水雾忍不住笑了：“瞧瞧他们，拿咱们当什么看呢。”

    撩起窗帘一角看去，正路过珍宝阁，仍旧热闹非凡，时隔一月，也是物是人非了。又过了一会儿马车便停住了。

    “嫔主，到了。”窗外宫女说道。

    水雾先下了车，扶着傅绮筝走下马车，傅绮筝抬眼一看，只是一处小府第，与傅府规模相距甚远，门前站着不少人，年纪稍长的便是傅任贤同父异母之弟傅任德，一旁站着的妇人应是夫人冯氏，还有一些仆人家丁站在后面，见傅绮筝下了马车，傅任德领头跪迎叩首道：“臣傅任德率家眷恭迎容华嫔主。”

    傅绮筝上前虚扶道：“叔父叔母无需多礼，快快请起。”

    祁桓翊跟在傅绮筝身后，傅绮筝随之介绍到：“这位是护送我前来的禁军都统祁将军。”

    “祁将军有礼。”傅任德拱手道，又对傅绮筝说，“嫔主里面请。”

    傅绮筝颔首，移步走入府中，刚进门便见一女子笑着迎面走来，竟有些眼熟，思索片刻，认出她是傅吟微。

    “微儿，快见过嫔主。”冯氏道。

    傅吟微笑着福身：“吟微见过嫔主。”

    傅绮筝轻言：“免礼。”

    “这是小女吟微。”傅任德介绍道。

    “我们见过了。”傅绮筝莞尔言，摘下面纱，傅吟微刚起身抬眼一看，顿然大惊道：“傅绮姑娘。”

    “微儿不得无礼。”傅任德责备道。

    “都是自家人，不必见外，原来是吟微妹妹，当日竟不知。”傅绮筝笑道。

    冯氏颇为好奇地问道：“嫔主和微儿认识？”

    傅吟微仍是难以置信：“傅绮姑娘竟然是皇妃堂姐。”忽然想了想，轻声念叨，“傅绮……傅绮筝……傅绮……”茅塞顿开，喜道：“我真是愚笨，竟然没认出来姐姐。”

    傅吟微看了看傅绮筝身后，目光忽然落到了祁桓翊身上，指着祁桓翊，吃惊道：“你不就是那日移桃花之人吗？”