
    元帝遂问：“绫容华，你可知夕蕊所踪？”这是唯一能弄清真相的线索。

    皇后冷言：“恐怕已被杀人灭口了吧。”

    “嫔妾不知，这恐怕要问尹贵妃娘娘。”傅绮筝沉眼淡淡道。

    太后皱眉道：“怎么又牵扯进尹贵妃来。”

    太监入禀：“太后，皇上，尹贵妃在外求见。”

    “传。”太后道。

    尹贵妃在侍女的搀扶下挺着肚子，步伐沉沉走了进来，正欲行礼，被太后已身子不便拦下。

    尹姜斜睨了一眼傅绮筝：“臣妾知道，若臣妾不来，这脏水恐怕得泼到臣妾身上。”语气颇有几分委屈。

    “贵妃可认识杜夕蕊？”皇后问道。

    尹姜颔首言：“认识，此女曾是浣裳局的婢子，顶撞过本宫，不过她也是与绫容华一同入宫的秀女，绫容华不忍看此女在浣裳局受苦，便设法让她去了昭瑄殿侍候，为此事臣妾还曾去昭瑄殿要过人呢，景颐宫人尽皆知，此女和她主子情深，不光害了甄妃妹妹，还想趁机污蔑臣妾，望太后和皇上明察。”

    尹姜带来了唐洛风，唐洛风行跪着道：“奴才景颐宫总管小唐子参见太后、皇上、皇后娘娘，奴才可以证实贵妃娘娘所言句句是真，当初绫容华将杜夕蕊带回来时还知会了奴才一声，奴才见嫔主喜欢那婢子，便替嫔主向内府报上，贵妃娘娘得知便来要人，又气极而归，嫔主待那宫女甚好，前些日子还赏了不少东西给那杜夕蕊。”

    傅绮筝闻言，唇角勾起一抹冷笑，真是墙倒众人推，破鼓万人捶，已是百口莫辩，遂不再多言。

    “是夕蕊恩将仇报，嫔主是冤枉的，嫔主是冤枉的啊皇上。”雨霏不停地哭喊。

    傅绮筝斥道：“雨霏，别说了。”如今的局面岂是喊冤就能化解的，恐越描越黑，接下来便是听处置，早一刻离开这里，便能早一刻寻得杜夕蕊。

    皇后见傅绮筝不再辩解，想是认罪，可到底还是得有番供词才行，遂言：“来人，将这叫雨霏的宫女发去刑司审问，定要问出个好歹来。”

    刑司，那可是个吃人不吐骨头的地方，雨霏怎么扛得住，傅绮筝惊然，忙敛裙下跪道：“皇后娘娘，雨霏什么都不知道，皇后娘娘若要审问，只管审问嫔妾，求娘娘放过雨霏。”

    皇后低眼看着傅绮筝，扬唇一笑：“你想保她？现在你连你自己都保不了。”又一脸傲然道：“将绫容华打入…”

    正在皇后发落之际，元帝立刻制止：“慢！虽证据确凿，绫容华罪不容恕，但此事干系甚大，先将容华傅氏禁足昭瑄殿，听候处置，没有朕的旨意，任何人不得探视，至于这个宫女，就按皇后说的办吧。”

    好一个证据确凿！傅绮筝望了一眼元帝，目光怨抑，寒入心底。

    皇后随即道：“皇上应当降明旨才是，若有人敢违抗旨意前去探视这毒妇，也好有凭据可追究。”

    元帝遂让李常海拿来笔墨，执笔拟旨。傅绮筝跪在地上，微微抬眼看去，那笔上镶嵌的金龙煞是刺眼，不禁自嘲，曦龙笔，如今正行云流水书写着她的罪状！

    李常海合上圣旨，并未宣读直接交给了皇后，皇后颇为满意。

    傅绮筝徐徐叩首：“嫔妾领旨，皇上圣明。”礼罢，决然拂袖而去。

    景颐宫，仍是热闹的热闹，静的，却是静极了，紧闭的殿门，门上的锁只有膳食送来时才会打开那么一刻，再加上两个把守的侍卫，说得轻了，是禁足闭门思过，说得重了，便是圈禁，画地为牢罢了。

    傅绮筝每日晨起必如往常般梳妆更衣，且打扮更为悉心精致了，纵使困于这昭瑄殿，纵使在别人眼里她已是千古罪人、十恶不赦，但自知无罪，便无愧于天地，岂能如苟活般蓬头垢面。只是整日食不安、夜不寐，心系尚在刑司恐已受尽折磨的雨霏。

    “让我进去……”

    “长公主，皇上有令，任何人不得靠近昭瑄殿。”

    “这门为何要上锁。”

    听到声音，傅绮筝走到门前：“是嘉懿吗。”

    “绮筝，你还好吗？”嘉懿听到傅绮筝的声音，微微松了口气。

    “我很好，甄妃娘娘怎么样了？”傅绮筝忙问。

    “甄娘娘已经醒了，知道了一切，失去骨肉痛心不已，但甄娘娘让我告诉你，她知道你是中了别人的圈套，她不怪你。”

    傅绮筝闻言，眼眶渐润：“是我对不住甄妃娘娘。”

    “你放心，如今秦傅二府已联手，定要护你周全，宫中有甄妃娘娘和祁将军四下寻找，宫外洵哥哥派兵在平京城内外日夜搜寻，活要见人死要见尸，一定要把那贱婢揪出来，还你清白。”

    “外祖父年迈，爹为臣忠良，如今竟为了我向皇上施压，还牵扯进了裕亲王，叫我如何心安。”傅绮筝愧疚不已。

    “这有什么，姐姐说皇兄就是欠揍，活该被逼，虽然大不敬，但一点没错，他连我和姐姐都不见，唯恐有人替你说情，反倒亲近皇后和太后了，听说下月初又要前往京郊千霞寺小住，亲自为大宁和未出世的皇嗣祈福，这以往都是太后做的，说是怕太后悲伤之余又添劳累。”

    对于元帝，傅绮筝已不想再提只言片语，更听不进一字一句，君王，只会是君王。

    嘉懿走后，傅绮筝倚着殿门，她尚且有家族庇佑，元帝断然不敢轻易处置，可雨霏在这宫中犹如蝼蚁，朝不保夕。念及此，心中便是一阵懊悔不已。

    戴罪之身，殿中只留下了晴初一人伺候，柳依和乔颜忆暂且托付给了文月，日子仿若又回到了雨明宫一样，寂寥，冷清。但傅绮筝却不如雨明宫怡然自得，纵使送来的膳食如常，并未缩减，傅绮筝却不肯怎么动，吃两口就撤了去，这可急坏了晴初。

    “主子，奴婢知道主子担心雨霏，可主子也要保重身子啊，不然等雨霏回来，看见主子瘦了，又该哭了。”晴初不禁红了眼眶。

    傅绮筝微微一笑，凝眸道：“是啊，雨霏年纪不大，胆小爱哭……可她那日却好似忽然长大了般为我挣脱，也不知哪儿来的勇气。”

    “雨霏跟奴婢说过，嫔主知道她胆小，从来不训斥她，雨霏贪嘴，总爱偷吃嫔主的膳食点心，嫔主即使发现了也不点破，反而故意说吃不下了，剩下好些留给她，嫔主就像她的姐姐，照顾她，庇护她，有一日她也要保护姐姐，当日我和柳依还笑她人小心大，可……。”晴初泪语凝噎。

    傅绮筝紧闭双眸，话犹在耳，字字剜心。

    “这下绫容华怕是摔得惨了，再也爬不起来了吧”

    “唉，可惜呀，你看我这镯子好看吗？”

    纵使不顺路，杨氏和周氏总是有意无意地路过昭瑄殿前，说上这么一两句，以泄当日之愤。

    傅绮筝于书案前疾书，似要将满心怨恨发泄殆尽，无奈终归是心结，再怎么写，也倒不干净苦水。

    “罪妇绫容华可在，奴婢夏鸾惜，与舒婕妤奉太后旨意于殿外问候嫔主。”

    “你不支声没关系，听着便是，你我同时入宫，早知今日，何必当初，我也是快做母亲的人了，总是容易起些怜悯之心，想着你一个人冷壁孤灯，日子定不好过，看在往日的情分上，特地来看看你。”

    “容华嫔主，如今宫中鬼魅作祟，过几日皇上便要离宫去千霞寺祈福，嫔主毒害了太后娘娘的亲孙子，太后娘娘极为悲痛，却不忍皇上知道了忧心，只好等皇上走了，再来为那还没来得及睁眼便离去的小皇孙讨个公道，让嫔主心里有个准备。”

    “有劳二位挂念，二位放心，本嫔一切甚好。”门内傅绮筝心平气和的说道。

    夏鸾惜顿时来气：“你……”

    陈兮萦忙道：“诶，夏姑姑莫急。”又看着那紧掩的殿门，笑道，“绫容华现在是好，至于以后，咱们拭目以待。”

    她们无非是太后派来立威的。

    五日后，晴初从前来送膳食的宫女口中得知，元帝今晨已启程出宫前往千霞寺，一切朝政奏章都要送至千霞寺供元帝批阅，想是一时半刻不会回宫。

    晴初将膳食呈放在桌上，傅绮筝走来看了一眼，扬唇一笑：“玉萝茶糕，我岂还有心思。”元帝已出宫，接下来太后和皇后便可以肆无忌惮了，这盘糕点，或许是对她最后的怜悯吧。转身进了寝殿，让晴初原封不动地撤了去。

    晴初一边收拾着，一边摇头叹息，如今已不是忧心身子这么简单了，等着傅绮筝的或许是无尽深渊。

    入夜，今日倒是相安无事，可却料想不到明日会等来什么，傅绮筝能做的只有等，不知是在等他们找到夕蕊，还是等着太后处置，亦或是……等死。

    傅绮筝在寝殿中默然坐了良久，已是深夜，忽然窗栏异响，晴初惊道：“谁。”迅速跑到窗边支开了后院的窗子，窗外站着一陌生的太监，着实吓坏了晴初，“你……你是何人。”