
    用罢午膳，多日不见的嘉懿一脸欣喜地走进殿来。

    绮筝抬眼看向嘉懿，莞尔言：“好久没见你这样笑过了，遇到了什么喜事儿，说来听听。”

    嘉懿双颊微微泛红，沉着头走到榻上坐下，迟迟没有说话。

    “怎么了，什么事儿连我也不能说吗？”绮筝更是好奇道。

    嘉懿缓缓抬眸看着绮筝，小声说道：“绮筝姐姐，如果我告诉你了，你得保证不能说出去，否则被太后知道了，她又要找我和姐姐的麻烦。”

    绮筝浅浅一笑：“我是什么样的人你还不清楚吗，倘若事态严重，任凭别人怎么问，我也不会吐露半字，这下你放心了吧。”

    嘉懿点点头，又看了看一旁侍候的晴初她们。

    绮筝会意，微微侧眼吩咐道：“你们先下去吧。”

    几个丫头应了声，走出殿去，带上殿门。“我听姐姐说起宫外种种，已然心向往之，昨天我就偷偷地出宫去了。”嘉懿缓缓说道。

    绮筝愣了一下，诧异道：“什么？出宫，嘉懿你怎么能偷偷溜出去呢，要是被发现了怎么办……。”

    “姐姐，你别着急，我不是好生生地回来了吗，什么事儿也没有。”嘉懿笑了笑，言。

    绮筝无奈的看着她，眉头轻蹙，沉静了片刻，才浮出一丝笑意：“那，在宫外看见了什么？”

    嘉懿沉下眸子，缓缓开口：“其实在宫里虽然闷，但我是公主，除了太后，倒还没人难为我，出了宫才知道，天地之大，人有百种，虽然繁华，但到处是危机重重。”

    “你，该不会是碰上什么坏人了吧。”绮筝忙问道。

    嘉懿没有说话，片刻后轻点了点头，看着绮筝担忧的神色，笑了笑：“不过姐姐你不用担心，有人救了我，不然我怎么能好端端的坐在这儿呢。”

    绮筝撇过头，沉着声音道：“嘉懿，你次算是躲过了，如果那人不救你，后果得有多严重，你是大宁的公主，金枝玉叶，行了，我也不怪你了，早知道就不该给你讲宫外什么什么的。”

    嘉懿伸手轻拉了拉绮筝的衣袖：“姐姐，就算你不给我说，迟早有一天皇兄把我只给了哪家的纨绔子弟，我也是要嫁出去的，出宫只是迟早的事，难不成有了上次的险境我就一辈子不出宫了吗？”

    “好了，还是说说为什么出了事儿还这么高兴。”绮筝道。

    嘉懿微微莞尔，沉眼道：“就是，就是救我的那个人，姐姐你不知道，那三个贼人高大威猛，他们抢了我的银子还想嘀咕着要把我卖到哪儿去，他武艺高强，打得那三人是落花流水，后来还给我些银子让我回家，我骗他说我不是平京的人，是来走亲戚的，今天想买些首饰送给家人，不知哪里有这样的铺子，硬要他给我带路，其实我是怕再遇见什么歹人，没想到他真的陪我在集市里转了很久。”

    “那人一定是个翩翩佳公子吧，看你乐的这样儿。”绮筝掩嘴笑道。

    “姐姐啊，你就别取笑我了，不过看得出来，他不像是平民百姓家的子弟。”

    “你不是喜欢达官贵人家的纨绔子弟吗，怎么……。”绮筝好奇道。

    “不，他和那些人不同，他……。”

    绮筝淡淡一笑：“行了，别一口一个他的了，他知道你是公主吗，还有嘉影公主知道你出宫的事儿吗？”

    嘉懿忙摇头：“不知道，他要是知道我是公主就不会让我过几日去拿簪子了，我也不敢告诉姐姐，怕她担心。”顿了顿，又慢慢说道：“告诉姐姐你，是有事儿要烦劳姐姐帮忙。”

    绮筝微微一惊：“什么，你还要出去，行了，说吧，要我帮什么忙。”

    嘉懿沉想了想，蹙眉道:“姐姐，其实我也不想姐姐为难，只是实在没辙了，那日我看上了一支簪子，可是店家说已经被人定了，他见我想要，就约定三天后在那家店前相见，我也不好回绝，就答应了，所以，想请姐姐帮混我出宫去。”

    “我哪有什么办法帮你混出去。”绮筝无奈道。

    “姐姐只要向景颐宫总管说一声要安排两个宫女出宫采办点东西就行了，到时候我扮成宫女，让那个叫晴初的宫女跟我一道去就成了。”嘉懿看着绮筝，央求道。

    绮筝深深的呼了口气，道：“你到想得周到，好吧，既然你已经答应了别人就万不可食言，不过仅此一次，下不为例。”

    听到绮筝答应了，嘉懿欣喜不已：“谢谢绮筝姐姐。”绮筝轻颔首，亦不知她的决定是对是错……

    嘉懿走后，绮筝按照嘉懿的说法，吩咐晴初去将唐洛风请来。

    “不知嫔主有和吩咐，奴才可忙得紧。”唐洛风施礼道。

    绮筝笑道：“唐公公不是一向清闲吗，最近怎么如此忙碌。”

    “金国使臣来朝，宫里忙得不可开交，这不缺人手，奴才也得顶上。”唐洛风道

    绮筝缓缓起身，走到唐洛风面前，莞尔道：“既然公公事物繁忙，那本嫔就长话短说了，本嫔想派晴初和兰儿出宫采办些东西，还请公公通融通融。”

    “这个……皇宫里面什么没有，嫔主缺什么，跟奴才交代声就是了，何必要到宫外去买，如此麻烦”唐洛风回绝道。

    绮筝看了一眼晴初，晴初会意，托着一锭金子走到绮筝身旁。绮筝拿着金子放到唐洛风手里，笑说道：“本嫔要的，恰恰是这宫里没有的，还望公公行个方便。”

    唐洛风看着手里的金子，忙道：“嫔主的人要出去，那出去便是，不知嫔主准备哪天采办呢？”

    “本嫔也拿不准，明天或者后日吧。”绮筝踱了几步道。

    “好，那奴才过会子就差人把出宫令牌给嫔主送来。”

    绮筝点了点头：“有劳公公了，柳依，送公公出去。”

    待二人走出门去，绮筝落座在榻上，苦笑道：“这个唐洛风，果真是见钱眼开，没好处拿，就给本嫔说金国使臣的事儿忙得很，金国使臣来了也有些时日了，难道还在宫里？”“主子，使臣的确还没回去，奴婢听说，金国的使臣是来求亲的，想咱们大宁的公主与他们和亲，皇上自然是不愿意的，但也没给个确切淡淡话儿，一直耽搁到现在，使臣没得到皇上的同意自然是不肯走的。”一旁的晴初道。

    绮筝叹了口气：“原来是这样，也难怪，金国此去岂止千里，哪个公主愿意远嫁到那儿，和亲一直以来都是弱国讨好强国的手段，皇上是不会同意的，可是冒然拒绝恐怕会挑起战乱，哎，不想了，这不是本嫔应该烦扰的，倒是嘉懿的事儿，晴初，你可得好生跟着公主，让公主平安回来。”

    “是，奴婢知道了。”晴初应道。

    两日后，嘉懿装扮成宫女和晴初一道出了宫去，绮筝心里担忧不已，坐立难安，下午仍不见二人平安回来，更是心急如焚，傍晚，天色渐暗，绮筝目不转睛的看着殿门，忐忑万分，一阵脚步声传来，忙起身走到殿门前外望，一个太监走上台阶，施礼道：“傅婉仪，太后请嫔主过去。”

    绮筝猛然一惊，神色茫然，回过神来忙问道：“太后娘娘有何事要见本嫔。”

    “奴才不知，嫔主去了就知道了。”太监说道。绮筝缓缓点头，跟着太监走去慈晔宫……

    ********************************************

    祝亲们元宵节快乐~……各种票票打赏果断砸过来吧