
    此去路程颇赶，夜宿客栈，一城一城皆未做停留，清晨便又上路。傅绮筝禁足那段时日，郁郁寡欢，少食又整宿整宿难眠，本已消瘦不少，如今数十日的奔波，到底是有些吃不消了，日见憔悴萎靡，元帝和傅祺忧心不以，不得不慢下行速，打算在下一城停留些许，让傅绮筝得以休养几日。

    元帝揽着虚弱的傅绮筝坐在马车上，轻声道：“怪我一路太过忙于赶路，累坏了吧。”

    傅绮筝头轻靠在元帝的肩上：“不怪公子，怨我自己在景颐宫时不肯好好用膳，夜不能安枕，没照顾好自己。”

    元帝忽然想起了什么，忙问：“那茶糕你可吃了？”

    傅绮筝摇了摇头：“那时错怨了公子，岂能吃得下。”

    “一块也没动过？这么说你没见过里面的字条？”元帝微微皱眉。

    傅绮筝迷茫：“字条，什么字条…”

    元帝神色忧虑：“我在里面写到晚上会派人来接应你出宫，让你有所准备，若此条落入好事人之手，恐又要兴风作浪了。”

    “都怪我怎么没想到公子的用意，不过如今风浪已是不小，倒也不怕再兴。”傅绮筝淡然道。

    元帝疑虑：“你敢肯定背后作祟之人是尹氏？”

    “只有她与我和杜夕蕊有过节，当日争夺杜夕蕊，定是欲擒故纵之计，可笑我竟上了这样的当，不过一切还得等找到杜夕蕊才能明了。”傅绮筝说道。

    “尹氏身为贵妃，若当真是主谋，必当重惩之。”元帝顿然道。

    傅绮筝抬眼望着他：“妾身一直有一疑问，宫中稍有位分的宫妃都有封号，为何二位贵妃却没有。”

    “尹氏育有皇长子，加之当年后宫嫔妃甚少，高位空缺，母后便提义封尹氏为贵妃，但尹氏出身平平，一跃贵妃已是殊荣，未免过度封赏，便不再赐封号。尹氏一位贵妃独大着实不妥，于是母后又提议封家世出众的华氏为贵妃，均衡后宫，但华氏无子，所以更不能加赐封号。怎么突然问起这个来了？”元帝惑然问。

    傅绮筝莞尔道：“好奇罢了。”看来尹氏和华氏并非元帝中意，而是太后用来制衡后宫的棋子，成功吸引了众人的目光，将只是妃位的惠妃王宓悄然扶上了后位，不得不佩服起斐太后缜密的心思来。

    正在傅绮筝沉思之计，元帝又说道：“说起封号，你的封号当日是内府所拟呈上，过目便下旨，有些随意，你可满意？不满意换一个。”

    “即使不是公子选的，也是公子所赐，怎会不满意，封号这等大事，岂能说换就换，已经习惯了。”傅绮筝轻言道。

    到了一处小城，入住客栈，傅祺还特地找了一位大夫给傅绮筝瞧瞧。

    “姑娘只是气虚血亏，身子孱弱，加之有些劳累，并无大碍，好生休息，多多进补即可痊愈。”大夫把完脉说道。

    二人这才松了口气，傅祺跟着大夫前去抓药，元帝坐在床边，看着脸色有些苍白的傅绮筝，仍是忧心：“可有其他的不适？”

    傅绮筝靠坐在床上，轻摇了摇头，笑说：“大夫都说了妾身没事，公子别担心了。”

    “你这一病，身边也没个侍女，如何是好。”

    “公子这下后悔不带侍女随从了吧，既然无碍，妾身自己照顾自己便是。”傅绮筝莞尔道。

    元帝到底还是没让傅绮筝自己顾自己，傅祺煎药――元帝喂！傅祺端来饭食――元帝喂！日子比素州行宫惬意百倍，出行路上，二人又是共枕而眠，傅绮筝却还是害怕这会不会是另一场好梦罢了。

    休息了几日身子好了许多，气色也渐渐好转，傅绮筝很是担忧再这么补下去，不光会把瘦下去的填回来，恐还会圆润不少。小城的客栈并不安静，楼下总是有乐声传来，想是有技人卖艺于大堂。

    傅绮筝苦苦央求，元帝才答应让她下床走走，素净了几日，走得匆忙也未带妆匣，顺路置办了一些，女为悦己者容，下床第一件事便是梳妆，这下元帝帮不上忙了，傅绮筝见元帝百无聊赖，遂笑言：“公子可会描眉？”

    元帝一愣，吞吐道：“这个…自然会。”

    傅绮筝莞尔递予墨石：“有劳公子了。”

    “好。”元帝来了兴致，接过墨石细细描绘起来，想他坐拥大宁江山，运筹帷幄即是天下大计，本以为画眉这等小事应是信手拈来，谁知竟越画越是头疼起来，怎么看都不对。

    傅绮筝看见元帝神色异然，微觉不妙，等元帝画完，镜中一瞧果真如此，不禁摇头叹息。

    元帝见傅绮筝一脸嫌弃的样子，压低了声音道：“怎么，不满意？”

    “公子。”门外傅祺敲门。

    “进来。”

    傅祺推门进来，一见傅绮筝两道又黑又粗的两道浓眉，忍俊不禁：“妹妹今日的妆容怎如此别致。”

    “此乃公子所赐。”傅绮筝故意强调，说完转过身轻喟，“还是我自己来吧。”

    “何事？”元帝问傅祺道。

    傅祺回道：“那人已至浔州，传来消息说只停留五日。”

    “知道了，此去浔州不过三日行程，只是绮筝的身子……”元帝忧心道。

    傅绮筝忙道：“公子不必担心，我已经好得差不多了，明日便启程吧。”

    元帝闻言，便也答应了：“那就这样办吧。”

    待傅祺出去，傅绮筝也重新描好了眉，元帝一见，恍然笑道：“原来是这样画的。”

    傅绮筝掩嘴一笑，言：“公子若老实说不会，我怎敢勉强公子。”

    元帝不以为然：“凡事都有头回，以后不就会了。”

    傅绮筝站起身走到元帝面前，直视着他的眼睛，敛了笑容，越发认真道：“公子还不肯告诉我此去意欲何为吗，公子要找的人是谁？为何连哥哥也瞒着我。”

    元帝目光闪烁，拗不过傅绮筝如此一板正经的盘问，沉了脸色，随口速言道：“郑元之。”

    傅绮筝着实一惊，这个名字虽然许久未曾听到，但是却是如雷贯耳，好端端的元帝为何要离宫只是为了去找郑元之。

    傅绮筝一时间出了神，只闻得元帝冷冷的话语：“怎么，几月不见，念念不忘？”

    傅绮筝不悦，沉眼道：“公子说什么呢，只是想起来有那么个人罢了。”

    元帝嘴角微扬，暗讽道：“当真不是心心念念？”

    “公子这般阴阳怪气，绮筝无话可说。”傅绮筝冷冷道，已很是不悦，转身就想走。谁料竟被元帝一把拉入怀中。

    元帝神情肃然，字字铿锵道：“别忘了，你是朕的女人。”

    傅绮筝怦然，怯懦抬眼，温润的眼眸似已看穿心底，他将脸凑了过来，忽然唇上一暖，傅绮筝一惊，又茫然怔住，温柔的婆娑，融化最后的防线，轻轻合上眼眸陷入其中，呼吸渐促，快喘不过气了，心跳飞速，元帝松开她，傅绮筝头埋得低低不知所措。只闻得元帝轻笑了声，又一手紧搂住她的腰，一手挑着她的下巴，令她徐徐抬头。

    傅绮筝双颊红得似要渗出血来，羞愧地将头撇向一边，不敢看他，却被元帝勾着下巴转了回来，又是一阵轻探吮吸，辗转流连，柔情此刻，心缄沉沦。

    楼下的乐声渐起，傅绮筝闻曲，猛地睁开眼，恍然回过神，一把推开元帝，神色惊然，瞬时冲出门去，只留下元帝一时愣在那里浑然无措，真是该死！

    傅绮筝站在廊上向下一望，却看不清那人，急匆匆下楼，才看清果真是她。堂中的她抱着琵琶，叙叙弹起，神色宁然却又似心绪万千，台下无一人是知音，都各自闲聊各自的。

    傅绮筝慢慢走近，静静的望着她，百般陈杂，是难以置信，是怜悯，甚至是痛心，待那女子抬头看见傅绮筝的瞬间，一时无措竟弹断了琵琶弦，惊惶不已连忙遮面，抱着琵琶欲走，还未来得及回避。众人便纷纷指责道：“诶，怎么弹成这样了。”

    傅绮筝箭步上前拉过她，沉着脸色道：“跟我走。”冲开人堆，拉着她走到客栈外偏僻的小巷里。

    “这就是琴姐姐想要的生活吗？”傅绮筝质问傅绮琴道。

    傅绮琴沉眼而立，苦叹道：“爹都已经不认我了，亏得五妹还肯叫我一声姐姐。”

    “真没想到你我姐妹重逢，竟是在这么个地方。”

    “五妹你与二姐都是夫人的女儿，是傅家的嫡女，二姐精明聪慧，你自幼乖巧懂事，不像我，只会给娘添乱，让爹生气，琰弟弟的死，我难辞其咎，又爱上了一个不该爱的人，还有何颜面做傅家的女儿。”傅绮琴喟然

    傅绮筝冷嘲道：“可姐姐也不该自甘堕落至此，竟在客栈卖艺，那曲子，可是姐姐赠与我的生辰贺礼呀。”

    傅绮琴无奈地摇了摇头，红了眼眶：“五妹，姐姐也是没有办法，我本一直在家操持，无奈去年他外出贩货，被山贼劫了去，索要了不少赎金，已是家徒四壁还欠了不少债，我若不出来卖艺贴补家用，日子就没法过了。”

    “姐姐有难处，应知会家里，岂能一人扛下。”

    “我哪里还有脸求爹娘，我这是自食其果，上次回家看见娘安好我已心满意足，对了，上次娘让我回去时，恰逢五妹即将入宫选秀，照理说妹妹当进宫了，为何身在此处。”

    “说来话长，哥哥也来了，琴姐姐还是跟我去见哥哥吧。”

    “大哥也来了？”傅绮琴惊喜道，又惶然失落，连连摇头，“不，不能让大哥看见我这副模样。”

    “琴姐姐莫怕，哥哥和我都不会坐视不理的。”傅绮筝完便抓着傅绮琴的手臂想拉她走。

    “啊。”傅绮琴痛喊到，傅绮筝诧然，松开手，撩起傅绮琴的衣袖，青一道紫一道，已是伤痕累累。