
    “怎么会这样。”傅绮筝眉头紧蹙。

    傅绮琴放下袖子，神色惶惶：“别看了。”

    “琴姐姐随我来。”傅绮筝带着傅绮琴回到客栈，刚进门便撞上了正要出来的元帝和傅祺。

    “妹妹去哪儿了，公子正要去找你。”傅祺说道，一见傅绮筝身后之人，着实诧异万分：“绮琴？”

    傅绮琴不敢抬头，有些胆怯地喊道：“大哥。”

    “这又是怎么回事。”元帝一头雾水。

    四人进到客栈找了张桌子坐下，傅绮琴道清了来龙去脉，一肚子苦水如今总算得以宣泄，万般皆是命，自己早已任命，说说也就是了，命数如何能改。

    傅绮筝已是怒不可遏，傅绮琴拉起傅绮筝的手拍了拍，微微摇头安慰她自己没事。

    元帝遂道：“你们随她回家一趟吧，这是你们兄妹之间的事，你们应当相助，早去早回。”

    “是。”傅祺便让傅绮琴带他和傅绮筝去到家中。

    傅绮琴原本不愿二人掺入，但一想这样的苦日子也不是个办法，便也答应了，只是又连连嘱咐切勿为难其夫，定要好言相劝才是。

    “那人可恶至此，姐姐为何还要死心追随。”傅绮筝不解。

    “我相信他只是一时穷困，心里苦才会变了性子，他以前不是这样的。”傅绮琴解释道。

    傅绮筝叹息：“幸好在这里遇见姐姐，不然还不知姐姐正处于苦海之中。”

    傅绮琴忽然问道：“对了，还不知为何你们也在此，还有客栈里的那位公子是？”

    傅绮筝小声说道：“那是皇上。”

    傅绮琴瞪大的眼睛：“皇上也来了？”

    “筝儿如今已是容华嫔主，此番只是随皇上微服出宫，路过此地。”傅祺说道。

    傅绮琴笑了笑：“原来如此，恭喜五妹了，五妹身份贵重，还要为我受跑这么一趟。”

    走了许久，已远离喧嚣热闹的街道，越走越僻静，周围的房子愈加简陋，走到一处破落的院子前，傅绮琴说道：“这就是了。”言罢上前推门。

    傅祺和傅绮筝怎么都不敢相信眼前所见，虽说傅绮琴非傅家嫡女，但从小也算是锦衣玉食，丫头婆子前后伺候，怎至如今竟住在如此简陋的房子里，遭丈夫打骂忍气吞声，还要出去卖艺挣钱，傅绮筝心下不禁一阵酸楚。

    “相公，家里来客人了。”傅绮琴喊道。

    傅绮筝和傅祺随后走入院子，里面的环境更是不禁看，院子虽不小，但几间房子却都破败不堪，

    “谁啊。”一粗暴的声音说道，随后从房中走出一男子，手持酒壶，衣衫褴褛，头发凌乱，无一处周整。

    傅绮琴介绍说：“这是我相公，焦武。”又说道，“这是我娘家的亲戚，这是大哥，这是小妹。”

    焦武欣喜若狂：“哟，原来是傅公子和傅小姐，快快请屋里坐，这下可盼来财神爷了。”

    几人进了屋，傅绮琴端来凳子擦了半天才放心让二人坐下，焦武又道：“我家绮琴常说傅家已经不管她死活了，我总劝她说一家人到底是一家人，她还不信，如今这不来看她了嘛。”

    傅绮筝本想好生教训一番焦武，无奈傅绮琴先前就求到千万不能伤了焦武，也不能责骂，否则今后的日子就更难了，傅绮筝这才忍气吞声下了。

    傅祺提了一袋银子扔在桌上：“这些银两够你置办些货物东山再起了，切不可再让绮琴抛头露面。”

    焦武一见那袋银子分量不轻，便是满眼放光，赶紧收好：“是是，多谢大哥小妹相助，我焦武感激不尽，都是亲戚，大哥小妹以后常来常往。”

    傅祺淡淡道：“此番我和妹妹是路过此处，明日还要启程赶往浔州。”

    “原来如此，浔州那路可不好走啊，山上闹贼。”焦武神色惊恐的说。

    傅绮筝笑了笑道：“这就不劳你挂心了，琴姐姐说到底还是傅家的女儿，傅府断然不会不管，她若过得安稳，大家则相安无事，若她过得不好，那傅家也不会罢休，傅家是什么家世，你心里清楚，这地方虽说远离平京，但普天之下莫非王土，傅家有没有本事管到这儿来，你心知肚明。”

    “是是。”焦武连连点头道。

    想必意思他应当懂了，傅祺和傅绮筝便不再久留，傅绮琴相送至门外，含泪惜别：“以后还不知道何时才能再见大哥和五妹，哥哥妹妹保重，我的事就别和爹娘提起了，免得他们忧心。”

    傅绮筝点点头，叮嘱道：“姐姐保重，有难处不妨去趟平京，爹断然不会置姐姐不管，若姐姐顾虑，哪怕去就近去素州找叔父相助也好啊。”

    傅绮琴叹道：“五妹如今身份贵重，还为我如此操心。”

    傅绮筝拉起傅绮琴的手，莞尔道：“无论宫里宫外，我们都是一家人。”

    傅绮琴破涕为笑：“今日是妹妹的生辰，姐姐还在想在这千里之外的地方弹起那首曲子，妹妹可否能听到，结果妹妹当真听到了，缘分当真妙不可言。”

    傅绮筝微微一惊，原来都快忘了今日是自己的生辰，傅绮琴竟还记得，可她刚还误会了姐姐以那曲子谋利，心下愧疚不已：“难为姐姐还记得，连我自己都快忘了。”

    傅绮琴笑说：“姐妹三人中，二姐严厉，只有五妹与我亲，姐姐岂能不记得。”

    辞别傅绮琴，傅绮筝和傅祺走回客栈，傅绮筝不禁想到以前在府里，每逢她生辰，傅府定是大操大办热闹非凡，宴席散去，傅绮琴总会拉她到一边，送上自己寻来的稀奇玩意儿，傅绮琴自由跟母亲李氏学得一手好琵琶，傅绮筝十岁生辰，傅绮琴便用琵琶弹了支曲子送给傅绮筝，便是客栈里那首，自傅绮琴离府便再也没听见过，今日偶然闻得，如何不识。

    “妹妹。”傅祺亲唤道。

    “哥哥也知道吧。”

    傅祺笑了笑：“那是自然，不管你是妹妹，还是皇妃贵胄，都是哥哥的小妹，如何不宝贝，岂敢忘了你的生辰。”

    一时间仿佛回到了从前，血浓于水，亲情脉脉。难怪她自己会忘记，去年这个时候已是独自一人在雨明宫里冷壁孤灯，怎会有心思记着还有生辰这事呢。

    回到客栈，元帝忽然提议出去转转，二人便跟在元帝身后在街上闲步，边走边看。

    “姑娘，买方丝帕吧。”路边一妇人招呼道。

    元帝停下步子，对傅绮筝笑说：“去瞧瞧。”

    傅绮筝颔首，上前看了看。

    “这可是上好的丝线所织，有这绣了花儿的，也有没绣的，姑娘若是自个儿喜欢刺绣，那可以买这没绣的去，绣上自己喜欢的样式。”妇人笑说。

    “喜欢哪个？”元帝问道。

    傅绮筝拣了那未绣花的半成品：“就这个吧。”

    付了钱，继续前行，元帝边走边问：“你可想到了要在这上面绣什么？”

    傅绮筝想了想，到了有了头绪，故作神秘道：“回去再告诉公子。”

    走了一阵子，元帝又问道：“还有没有其他想要的？”

    傅绮筝一脸狐疑地看着元帝：“公子是怎么了，明明是公子提议要出来转转的，怎么倒问起我来了。”转眼一看傅祺满是笑意，恍然大悟，“定是哥哥告诉公子了。”

    元帝停下步子，回头看着傅绮筝：“告诉了又如何，我不该知道？”说完又继续往前走。

    傅绮筝轻言道：“公子应记住的是天下苍生。”

    元帝淡淡道：“不能一起记？”

    “公子了得，说不过公子。”傅绮筝无奈。

    夜里，傅绮筝在客栈拿着丝帕看了许久，微微抬眼看着元帝，支吾道：“公子可否……”

    “说吧，有什么需要在下效劳的，傅五小姐尽管吩咐。”元帝竟恭敬揖手道。

    傅绮筝见元帝这般客气行礼打趣自己，着实好笑：“公子真是折煞我了，岂能受公子如此大礼。”又沉眼想了想，“当日我见悠竹有一方手帕，上有镇南王所提之字，再寻着字迹绣上，也是别致。”

    元帝伸手拿过丝帕，笑说：“如此小事，乐意效劳，容我想想写什么好，暂且先放我这里。”

    傅绮筝小心翼翼地问道，深怕又激怒了元帝：“公子找郑元之所为何事？”君王要是吃起醋来，真不是她能招架得住的。

    元帝沉眼淡淡道：“为了云上音。”

    傅绮筝诧异万分：“云上音？”

    “知道你喜欢云上音，当日你明明对那云上音喜爱至极，可还是为我选了曦龙笔，礼尚往来，我岂能不为你谋求云上音。”元帝说道

    傅绮筝颦眉道：“公子费尽心思要去浔州只是为了云上音？”

    “我一直在派人寻着郑元之的下落，欲重金购回云上音，谁知那郑元之竟不将万金放在眼里，指明要我亲自前往浔州与他商议。”元帝愤然。

    傅绮筝隐隐担忧，遂道：“公子，咱们回去吧，云上音不要也罢”

    元帝一口否决：“不行，之所以瞒着你，就知道你必然会阻止。”

    “可……”

    元帝淡淡道：“等见了那郑元之，看看他到底要如何。”

    傅绮筝拗不过，便也不好再劝，元帝煞费苦心竟都是为了她，不禁心下一暖。

    “不过要紧的是，见到郑元之，你不能称我为公子。”元帝正色道。

    傅绮筝惑然看了一眼元帝：“那称公子为什么？”又沉眼饮了口茶。

    “自然是夫君。”

    傅绮筝闻言差点没一口茶全喷出来，放下茶杯站起身，低下头诺诺道：“岂敢。”

    元帝拉过傅绮筝坐于膝上，伸指挑起她的下巴，略带一丝宠溺地看着她，小声言道：“若是在宫里，朕今晚翻定了你的牌子，等拿了云上音，回去再跟你算账。”

    傅绮筝骤然胀得脸通红。

    元帝伸脸贴上前去，轻嗅其脖颈上下，温语：“反正云上音势在必得，择日不如撞日，不如就……”说完也不待傅绮筝有所反应，抱起她径直往床榻走去。

    傅绮筝被元帝压在身下，动弹不得，紧闭着眸子，任那温吻如雨般落在唇上脸侧，绵延耳后脖间……