
    归程近一月奔波才入了平京，一路上文月得以与元帝共乘一车，倍显殊荣，众星捧月般照料无微不至，傅绮筝倒是闲了下来，便和乔颜忆说了不少宫中的事，入皇城时，乔颜忆不禁掀开车帘望了一眼，此番画面让傅绮筝微觉熟悉，就像那日的自己，叹道：“如果有一日你后悔了，本嫔还能想法子让你出来，可是却没有人帮得了本嫔。”

    乔颜忆放下车帘，似藏了一肚子心事：“颜忆出身民家尚身不由己，何况嫔主名门嫡女，那便更由不得自己。”

    “本嫔的姐姐绮琴便是不认命之人，她与一流贩商贾相恋，不惜一切嫁给他，父亲一气之下将她从宗谱除名，任她与那商贾去了，四海为家，居无定所，也不知她可曾后悔？\"傅绮筝说道，忽然又想起了一事，问乔颜忆:\"你不是早有心上人了吗，怎么舍得抛下他入宫？”

    乔颜忆眼神飘忽不定起来，闪烁其词，忽然好奇问：“听吟微说，嫔主还有一个贵为王妃的姐姐？”

    “我与绮姝姐姐的命数皆是逃不了选秀，四年前姐姐选秀之时，裕亲王向皇上请旨赐婚，皇上便将姐姐许给了裕亲王为嫡妃，说到底，最不堪的，还是本嫔。”傅绮筝轻摇了摇头，眼神中皆是无奈。

    下了马车，跟随在元帝身后往众人接迎出走去，夏鸾惜扶着太后站在最前面，后面站着尹贵妃和华贵妃，甄妃云妃陈兮萦也在人群之中，一看尹贵妃和甄妃的肚子都已隆起，便知这一走已是数月。

    元帝走到太后面前拱手道：“母后，儿臣回来了。”皇后、傅绮筝和文月随着施礼。

    太后笑着点头：“皇上平安归来就好。”

    众妃福下身去：“恭迎皇上回宫。”

    “平身。”元帝说道，又转眼示意燕儿扶起文月：“兰婕妤身子不便，这些礼节就免了吧。”此话一出，众妃起身后目光齐刷刷落到了文月身上，有人笑，有人忧。

    “怎么，兰婕妤也有身孕了？”太后笑问。

    文月含蓄地点点头，太后高兴地说：“看来如今宫里是喜事连连，好兆头啊，皇上刚出京，太医便来禀报说舒贵人已有二月身孕，没想到兰婕妤又有了好消息。”

    傅绮筝看了一眼人群中的笑意盈盈的陈兮萦，百般陈杂，低下头去。

    “太后娘娘，这真是吉兆啊。”夏鸾惜奉承道。

    太后的目光若有若无地扫了一眼傅绮筝，又笑看着元帝说道：“皇上也该有所封赏了。”

    “那就晋舒贵人为舒婕妤，晋兰婕妤为兰容华，再另行赏赐，母后看可好？”元帝道。

    太后极为满意：“甚好。”

    待接迎罢，元帝派李常海送文月回宫，等他们走远后，傅绮筝才带着乔颜忆和晴初往景颐宫走去，刚移步欲走，便听到一声音嘲讽道：“真是同宫同行不同命，不过也好，你们姐妹而今可以平起平坐了。”

    傅绮筝回头看去，云妃瞥了一眼傅绮筝，带着侍女离开了。

    刚进了景颐宫，便闻得落梅台阵阵谈笑喧嚣传来，随后碰见了出来的李常海，李常海见傅绮筝忙行礼：“嫔主。”

    傅绮筝望着落梅台的方向，问道：“兰婕……兰容华那儿怎么如此热闹。”

    “是周采女和杨采女还有几位小主前去恭贺兰容华了。”李常海说道。

    “有劳公公送兰容华回来。”傅绮筝微微莞尔道。

    “嫔主哪里话，嫔主也不必忧心，时候到了，福分也就来了。”李常海说完便告退了。

    回到昭瑄殿，柳依和兰儿迎了出来，叩首道：“恭迎嫔主。”

    傅绮筝轻声道：“起来吧。”

    柳依和兰儿起身，柳依喜道：“嫔主可回来了，这几月殿里冷清，我与兰儿直盼着主子能早日回来呢。”

    傅绮筝看着乔颜忆道：“这是颜忆，她本非宫女，跟在本嫔身边只是权宜之策，以后你们要多加照顾她，柳依，带颜忆下去换身衣裳，再去内府入册，这是皇后手谕。”傅绮筝拿出信笺，上面字迹潦草，唯有那金印明晰可见，便知皇后心中已然气急。

    柳依带着乔颜忆走了，兰儿和晴初替傅绮筝梳洗更衣，扶着傅绮筝在殿上坐下，傅绮筝望着兰儿，忧心道：“如今兰容华已不同往昔，兰儿的名字着实不妥，恐有人会以冲撞兰容华的借口生是非，本嫔与你改个如何？”

    兰儿点点头：“全听嫔主吩咐。”

    傅绮筝沉思片刻，说道：“杨柳依依，雨雪霏霏，以后你便叫雨霏吧。”

    “奴婢雨霏，谢嫔主赐名。”雨霏跪拜道。

    夕蕊走进来行礼：“参见嫔主，得知嫔主平安回宫，奴婢特来给嫔主请安。”

    傅绮筝抬手道：“快起，你做的香囊甚是有效，本嫔随身带着呢。”说着取出袖中的香囊。

    夕蕊站起身来说道：“嫔主喜欢就好，奴婢又做了好些，让柳依姐姐挂在嫔主床幔上，又放了些在枕边，让嫔主回宫也能睡得安稳。”

    “你有心了。”傅绮筝莞尔言。

    “奴婢春时还在花园中采了些花瓣制成花茶，嫔主喝的正是。”

    傅绮筝端起茶轻抿了一口，茶香里夹着弱弱的花香，茶汤甘醇，口齿留香，不由赞道：“果真是好茶。”

    “嫔主舟车劳顿，奴婢不敢打扰嫔主休息，先行告退。”

    傅绮筝点点头，夕蕊退出门去，柳依说道：“夕蕊这人真不错，一直在花园里本本分分，还不时为嫔主制些新鲜玩意儿，我们也跟着沾光呢。”

    “或许是吃一堑长一智了。”傅绮筝淡淡道，又喝了一口花茶，很是喜爱，心下却想到如今杜夕蕊好似变了一个人，细心安分，再也不是当年那个锋芒毕露的秀女了。

    晚上太后于文德殿设宴，邀众妃与皇室亲族为元帝接风，傅绮筝换上一身明紫色宫装，悉心装扮了一番，早早地便赶到了文德殿，尹贵妃和云妃已在里面，傅绮筝的出现出乎了她们的意料。

    “见过贵妃娘娘，云妃娘娘。”傅绮筝施礼言。

    “绫容华这身倒是喜庆，也难怪，你与兰容华情同姐妹，她有孕就好似你也有孕般高兴吧，只是这区别当真大了去了。”云妃笑说，又看着傅绮筝身后款款而来的华贵妃：“你看华姐姐就没你这般高兴，如此朴素的来了。”

    傅绮筝转眼一看，华贵妃正在身后欲进门，连忙一欠，华贵妃视若无睹，阴沉了脸色走入殿中，瞥视着云妃，云妃却得意洋洋地沉下眸子去。

    华妃嘴角微扬：“云妃妹妹当真是闲哪，不好好伺候你家尹主子和小主子，跟本宫逗什么趣。”

    云妃也来了气，一旁的尹贵妃示意她勿再多言，云妃才气鼓鼓地落座，再有孕后，尹氏似乎收敛了许多，傅绮筝回来已碰了几次面，尹妃也未为难于她，心性似已大改。

    元帝正坐殿上，太后和皇后在其两侧，殿下嫔妃一侧，亲贵一侧，前排的位子自然是留给位份高或者如今身份已然贵重的宫妃，尹华云甄四妃自然在前，一旁还加了文月和陈兮萦的位子，傅绮筝和佟书锦一干人等坐在后排。

    “我要是你，必定不甘心。”佟书锦一边欣赏着歌舞，一边有意无意地说道。

    傅绮筝看了她一眼，倒也不多理会，淡淡道：“如人饮水冷暖自知。”

    “听说这一路上出尽风头的是你，到头来还不如人家一个肚子。”佟书锦掩嘴笑到。

    傅绮筝笑了笑：“舒婕妤不也有孕在身，你一向与她要好，此番难道心有不甘？”

    陈兮萦似听到了般微微回头看了看二人，又若无其事地收回目光，文月见一桌子荤腥便害喜得厉害，宫女忙前忙后伺候着，傅绮筝有些担心却也无奈帮不上任何忙，或许说文月身边现已不缺她了。

    对面坐着的傅绮姝神色凝重，目光一直盯着文月，时不时又看看陈兮萦，再一瞧傅绮筝，眼里尽是心疼，也许只有她这个姐姐才知道，这般浓重赴宴，不过是装的。

    趁着众人宴欢之际，傅绮筝悄然离席，出了文德殿，带着晴初漫无目的绕着文德殿走走停停，繁星如许，景致却是与明湖不一样了。

    “妹妹。”傅绮姝喊到。

    傅绮筝转过身，看到傅绮姝，总算露出了一丝笑容。

    “都是天意弄人，苦了你了。”

    “姐姐何出此言，如今的局面于我虽无益处，却没有半点不利啊。”

    “你去江南这几月，太后忙着笼络陈夏两家，提了夏鸾惜为崇仪女官，这可是仅次上仪女官的职位啊，在宫里待了几十年的宫女盼尚且盼不到，夏鸾惜进宫侍奉太后不足两年，竟已快位列女官之首了。”

    “皇后初立，未有合适之人担当上仪女官，夏鸾惜岂不就是女官之首了。”

    “太后更有意向皇上提起将夏明旭提为兵部尚书。”傅绮姝忧心道。

    傅绮筝深吸一口气，叹服道：“后宫不得干政，太后若想提升夏明旭，必定要借朝臣之力，太后的哥哥是吏部尚书，若拉上工部尚书陈颐，加之陈颐党谋佟家，太后可谓成竹在胸，势在必得。”

    “外祖父年迈，若真成此局面，咱们傅家在朝廷可就……”

    “太后的目的，不正是如此吗，让他们感恩，然后扶持皇后，稳固后位，若皇后有子，则定是太子无疑了，但我傅家却是太后心里的刺，时时作痛，无法隐忍，自然要除之后快。”傅绮筝无奈地笑了笑。

    “近日陈家四出派人寻找打听陈家长女兮菡，传言兮菡幼时丢失已近二十年，现在不知怎么又得了消息说兮菡长大后不光回了平京似乎还进了宫，这下陈家可是又喜又忧了。”

    傅绮筝颦颦不解：“陈家怎就确定消息里的女子就是陈兮菡。”

    “这我到不知，只是宫里这么宫女杂役，如何能找到，既然陈家着急，咱们也不妨帮忙找找，他陈家让咱们不快，咱们岂能让他阖府高兴了。”傅绮姝漠然道。

    傅绮筝回眼一望那歌舞升平的文德殿，眸子里尽是坚毅，冷冷道：“姐姐放心，既然太后费尽心思想除去心头刺，那绮筝定会拼尽全力护我傅家上下周全。”入宫为妃，如今已知君心难测，再无指望，若不能为自己而活，那当为家族而谋。