
    傅绮筝看见元帝的神色，低下头去忍俊不禁。

    “放心吧，有我家贵人相助，包公子高中状元。”那人胸有成竹地道。

    “这么多求助之人，可状元只有一人啊，岂会人人都高中。”文月疑惑道。

    那人便语无伦次解释道：“这个……这个还得看个人造化，依我看只有像公子这样的大才子才能高中，公子出手阔绰，我家贵人肯定会全力相助。”

    元帝撇了一眼那人，拱手道：“借你吉言。”

    穿过好几条小巷后撞见了客栈里的富书生，拿着一本用布包裹起来的书，神色极为高兴，见到元帝他们表情忽然严肃起来，将书藏在衣中掖着，怕被人瞧见了抢了去，蹑手蹑脚小心翼翼擦肩而过。

    “就在前边。”那人指着一处虚掩着门的临街铺子，这条小街街不如城门大街热闹，人烟稀少，周围店铺并不多，一半是关着门的。

    元帝他们跟着那人进了店子，一间字画铺，店内小二引着几人上了楼，楼上堂中坐着一男一女正数着桌上的银子，见几人到来，收拾好银两，关上箱子，男子站起身拱手道：“在下方江，这是贱内傅氏，几位请坐。”

    那女子跟着欠了欠。

    “公子请。”李常海道。

    元帝落座，傅绮筝和文月站在元帝身后。

    “一看公子仪表堂堂，两位侍女都如此天香国色，公子不中还有何人能中。”方江奉承道。

    “在下自认勤勉，但五次临试却一次未中，今日偶然听闻袁兄是位高人，还望方兄指点迷津。”元帝客气道。

    “诶，高人不敢当，倒是有些独门密法。”

    “有何密法？”

    方江挠头支吾：“这个嘛，密法岂能随意说出……”

    “常海。”

    “是。”李常海会意，又拿出一锭金子放在桌上。

    元帝折扇一指桌上的金子，笑言：“这是给方兄的见面礼，若方兄不吝赐教，自有重金相酬。”

    方江示意其妻收好金子，半直起身凑到元帝面前，小声说道：“什么密法都不及知晓考题。”

    元帝微微一惊，皱眉疑道：“袁兄怎会知晓考题，朝廷一向重视科举，试题更是重中之重，连在京朝臣都尚不得知，何以至外露到素州府。”

    “朝廷要举办科举，那就得有出题之人，其他人不得知，但出题人当然知道，不瞒兄台，我与那大人有些交道，自然知道些别人不知道的。”

    “哦？方兄所说的出题人是？”

    袁江缓缓说道：“当然是御前一品重臣，傅大学士。”

    此话一出，除了元帝大惊外，后面站着的傅绮筝顿时吓得脸色惨白，元帝侧目，微微摇头，傅绮筝这才按捺住几欲开口质问的冲动。

    “大学士远在京城，距素州何止千里，岂会与方兄相识。”元帝笑道。

    “兄台别不信，大学士祖籍便是素州，不瞒兄台，我夫人与傅家是表亲，去年大学士的千金来素州探亲，一不小心掉河里了，还是我夫人救了她一命，为表示感激特地送了我夫人一副墨宝，傅大人和傅夫人对我夫妇也是有求必应，如此我们便亲上加亲了。”

    “大学士几位千金早已出嫁，尊夫人所救的可是大学士最小的千金？”

    方江随即拍桌说道：“对对，正是那位被大学士视作掌上明珠的小女儿，叫……叫什么真儿还是琴儿的，你看，有了这层关系，想知道考题便是轻而易举的事儿。”

    此话一出，在场几人悬着的心总算放下了，元帝回过头看着傅绮筝也是哭笑不得，文月更是憋不住笑出声来。

    见几人不信，方妻从桌底拿出一卷字画打开来，方江一板正经地指着字道：“兄台别不信，你瞧这便是傅小姐留下的墨宝。”

    元帝回头向李常海使了个眼色，又吩咐傅绮筝和文月道：“你们过来坐，一起瞧瞧傅……傅小姐的……墨宝。”本想严肃些，却还是忍俊不禁。

    傅绮筝和文月坐了下来。元帝和傅绮筝仔细瞧着那副字，写着“好山好水好素府，仅以此作赠恩人”，落款是傅小女。

    元帝骤然而笑，赞道：“傅小女果真一代才女呀。”

    “大家闺秀，瞧这字写得多好。”方江神色骄傲。

    傅绮筝悄悄白了他一眼，对着方江莞尔道：“方公子今日出手助我家公子，那我便也写几个字赠与二位贵人如何？”

    “甚好。”方江更加欢喜了，立马吩咐小二取来笔纸。

    傅绮筝思索片刻，提笔徐徐写到“真学且恨仕运荒，乃遇贵人方无谬”。

    刚落笔元帝便忍不住笑了，文月掩嘴一笑，赞道：“姐姐字写得真好，旁边这位傅小姐恐怕十年八年比不上了。”

    “姑娘这话不能乱说，傅小姐可是大学士的千金，岂能随意嘲弄，是为不敬，不过这位姑娘的字倒真是……写得好，写得极好。”方江仔细看着两行字，又疑惑道，“这方无谬是何意？”

    “就是错不了，遇见相公你就错不了了，一定能考上状元，人家姑娘这是夸你呢。”一直未开口的江妻笑说道。

    “原来如此。”方江连连点头，又看向元帝：“兄台这下信了吧。”

    元帝折扇一摇：“自然是信了，那方兄需要多少酬金。”

    方江倒也不急着回答，从衣袖里取出一本书，正经道：“我这书里不光有题目，还有我遍寻名家所写的范文，可保兄台高中无忧，开价一百两。”

    “一百两这么多。”文月惊道。

    “一百两换一个锦绣前程，千值万值啊。”

    “我的管家去拿银子了，方兄稍候。”

    傅绮筝回头，果然不见李常海了。

    楼下一阵喧闹，不一会儿几个衙役冲了常来一把拿下了方江和其妻。

    “你们干嘛。”方江挣扎道。

    随后一位身着官府的官员走上楼来，对元帝拱手道：“傅公子，卑职不知所辖之处竟有如此胆大妄为行骗之人。”

    方江一个劲喊道：“何大人，我们什么也没干呀，冤枉，何大人，我与傅大学士可有交情，你若把我弄出好歹来，定要你官职不保。”“住口，还敢诽谤傅大人，在你面前站着的正是傅大学士的公子和千金。”

    傅绮筝不解地看着元帝，元帝倒是一脸坦然。

    “什么。”方江顿时吓傻了，方妻挣扎着跪下求饶，“小的们有眼不识泰山，傅公子大人大量放过我们吧，我们再也不敢了。”

    “你说你救过我，可绮筝自幼长在京城，此番还是第一次来素州，又何来去年救过我一说。”

    “奴家去年确实救过一位傅小姐，那位傅小姐与傅大学士是真真的亲戚呀。”

    何大人怒指二人：“住口，还敢胡言乱语，来人，押下去。”

    衙役押走了二人，何大人对元帝拱手道：“让傅公子见笑了。”

    “皇上圣驾正在明湖，不久后便会巡至素州，此事还望大人彻查清楚，万不可敷衍。”元帝面不改色心不跳地说道。

    “是是，卑职一定全力查办，卑职已在府中备好酒宴为公子和二位小姐接风洗尘。”

    “我等还有其他事，便不登门打扰了。”

    “那，公子多多保重，卑职告退。”何大人转身离去。

    李常海拾起地上的所谓密法呈给元帝，元帝粗略翻了翻便丢还给了李常海让他收好，走到桌旁，拿起傅绮筝写的那副字，眼里皆是称赞之色：“你这字是你爹教你的？”看久了又不住微扬嘴角。

    “是。”傅绮筝轻声应道。

    文月挽着傅绮筝撇嘴道：“姐姐写得这般好，公子为何要笑。”

    “那两个愚人看不出来，月儿你也看不出来？”傅绮筝道。

    “就是两行字，还能看出什么来。”文月不解。

    “字能竖读也能横读。”傅绮筝轻声道。

    文月这才恍然大悟，指着字读道：“真乃荒谬。”又看向傅绮筝，一脸佩服，“姐姐好生聪明，字也这般漂亮，不如今天起姐姐教月儿写字如何？”

    “之前教你弹琴，如今又要写字，没完没了了，倒是不怕教你，只怕你几天便没了兴致。”傅绮筝打趣道。

    元帝神色微异，傅绮筝转眼看着元帝，好奇问：“何大人为何称公子为傅公子？”

    李常海取出一块腰牌递予傅绮筝一看。

    “这是哥哥的腰牌，为何在公子这儿。”

    “既是微服出访，自然要有所准备，借你哥哥腰牌一用。”元帝边说边下了楼。

    几人出了铺子，这街上本来没多少人，如今却里三层外三层围了不少看热闹的百姓，看着三人议论道：“你看那便是当今大学士的公子和千金，来咱们素州府，听说过几日皇上也要来，这吹的什么风，贵人们都来了。”

    傅绮筝闻言，在身后对元帝笑语道：“委屈公子了。”

    “知道就好。”元帝头也不回淡淡道。

    傍晚，几人找了一家酒楼用膳，如此一桌用膳还是头一次，傅绮筝有些拘束，倒是文月好似家常便饭一般自在。

    “公子，今日正事儿算办了，咱们还没有好好游玩一番呢，岂不白来？不如把小二叫来问问，附近有哪些值得一去的地方。”

    元帝点头默许，文月便迫不及待地叫来小二询问。小二一看元帝穿着不俗，必是富贵人家的公子哥，随即说道：“咱们素州晚上最热闹的地方当数烟花三月，公子要是有兴趣，不妨前去看看。”

    弱河之畔，灯火璀璨仿若无夜，风情万种，廊桥飞渡，桥下潺潺河流倒影着红灯笼，轻舟过往，舟上人弹琴弄乐，丝竹声不绝入耳。几人走过廊桥，抬眼便见一楼宇门前写着“烟花三月”，门前不少妙龄女子热情招呼着来往男客，脂粉气迎面扑来。

    “没想到烟花三月竟是这种地方，公子咱们还是回去吧。”文月皱眉道。

    “来……陪本公子喝上几杯，本公子对素州的美人儿可是想了很久啊。”

    几人正欲转身离去，听到楼上的声音，元帝和傅绮筝不约而同地停下脚步，傅绮筝抬眼一看，那楼台上的身影甚是熟悉，转眼一看元帝折扇已将直指那人，满眼皆是怒色，厉声道：“凌彬蔚。”

    凌彬蔚搂着一青楼女子，一手拎着酒壶，倒杯酒喝了才缓缓转过头来看向楼下，顿时大惊失色，没来得及咽的酒一口全喷了出来，丢了酒杯酒壶，瑟瑟道：“皇……皇……”，话还没说完便慌忙推开身边女子跑了出来。