
    众人在乾宁宫等了许久，天色渐暗，迟迟不见元帝回来，绮筝忧心不已，一个小太监进了殿来，施礼道：“奴才给诸位请安，皇上正一个人在御花园转悠，差奴才来知会诸位一声，叫诸位不必等了，各自回去吧。”

    “那好，咱们都散了吧。”绮筝缓缓站起身来说道，又转眼看着嘉懿：“嘉懿，今天奔波了一天你也累了，快回去歇着吧。”

    嘉懿轻点了点头：“姐姐，你也要好生保重，风寒可大可小。”言罢，又眼了一眼傅祺，颔首，移步向殿门走去。

    “兰儿，送公主回去。”绮筝吩咐道。

    兰儿应了声，随着嘉懿出了门去。

    绮筝也和傅祺、祁桓翊一道出了乾宁宫。

    站在宫道里，祁桓翊看着绮筝和傅祺，拱了拱手：“卑职就不妨碍嫔主兄妹谈话了，告退。”

    “今日多谢将军，将军慢走。”绮筝轻道。

    祁桓翊方才转身向宫道另一端走去。绮筝和傅祺慢慢走在宫道里，晴初随在后面。

    “哥，回去就把真相告诉爹娘吧，瞒恐怕是瞒不住了。”绮筝慢慢挪着步子，低眉说道。

    傅祺点了一下头，侧眼看向绮筝：“妹妹，听嘉影公主所说，你在这儿受了不少委屈吧。”

    绮筝淡然一笑，舒了口气，道：“那都是以前的事了，受点委屈没什么，现在我不是好好的吗？”

    “你呀，不过看着皇上对你还不错，我就放心了，以后别再出什么乱子。”傅祺道。

    绮筝笑看着傅祺：“哥，我是什么样子的人你还不清楚吗？我哪儿会找乱子，都是乱子找的我，行了，不说我了，还是说说今天的事儿吧，倘若太后硬要把夏鸾忆指给你，该怎么办。”绮筝微微皱眉。

    “指不指是太后的事，娶不娶是我的事。”傅祺淡淡道。

    绮筝惊讶的看着他，道：“难不成，哥你还想抗旨？”

    傅祺抬眼望望天，叹了口气：“反正现在看来，咱们傅家已经得罪太后了，也不怕再加上一层霜，倒是妹妹你在宫里，若太后日后有意针对你，你的处境就麻烦了。”

    “我若是怕太后，就不会救嘉懿了。”绮筝说道。

    二人走到宫门前，停住了步子，绮筝看了一眼宫门，沉下眸子：“哥，快回去吧，叫爹娘别担心，有机会我再探探皇上的意思。”

    傅祺点了点头：“好，妹妹，你多保重。”说完，向着宫门走去。

    看着傅祺走出宫门，绮筝深深舒了口气，转身，借着月色慢慢走向景颐宫。

    ‘太后留皇下来商议，无非是有条件，可是太后又能提什么条件呢，大概是皇上不愿意的吧，不然太后不会拿此事来做交易，那我呢，又该做些什么，还是静观其变。’绮筝走在宫道里，想着，微微侧眼：“晴初，你说太后会向皇上提什么条件。”

    晴初摇摇头：“奴婢不知，太后娘娘有什么可要求皇上的，她可是太后娘娘，想做什么做不到。”

    绮筝停下步子，凝眸想着，嘴里轻说道：“那什么是她做不到而皇上能做到的呢？”

    “这个奴婢真不知道，主子，外面天凉，咱们还是赶快回去吧，主子别忘了，您可还有病在身？”晴初忧心道。

    绮筝方才继续向前走着，笑说道：“放心吧，本嫔自己的身子自己清楚，也许是看见嘉懿回来了心里一高兴就全好了吧，你看本嫔现在不是没要你扶，自己走得好好的吗？”

    晴初笑了笑，道：“是是是，主子高兴，奴婢也高兴，奴婢更惊奇的事，那人竟然是主子的哥哥，别说，起初陪公主出宫相见的时候是觉得面孔有些熟悉，总以为以前见过大概忘了吧，奴婢今日才清楚，原来他是主子的亲哥哥，和主子有几分相似。”

    “哎，过了今天，本嫔也不知道日后会是怎样的日子，太后咱们已经惹了，华贵妃也惹了，尹贵妃不用说，自然也是冷对，而云妃自是跟尹贵妃一派，华贵妃那边还有舒贵人和佟贵人，而惠妃又是太后的侄女，王小仪是惠妃的妹妹，咱们已经树敌众多了，丝毫不逊色于兰婕妤。”绮筝苦笑道。

    “主子别担心，曾经的朋友，今日陌路，而曾经的陌路，今日不是也……。”晴初掩嘴而笑。

    绮筝停下脚步，回过头看向晴初，脸颊挤出一丝笑意：“你是说皇上？别高兴得太早，回头来跟以前一样，难不成本嫔还得伤心，还得难过，倒不如放一颗平常心，以前陌路，现在也陌路，殊途同归只不过是幻象罢了。”

    “是，主子说得是，不过奴婢看得出来，皇上今天对主子真的很好，都很难让人想到以前……。”

    “行了别说了，无论以前还是现在，他都是皇上，本嫔都是妃子，他能自由出入景颐宫，本嫔不敢拦着他，也不敢把他赶出去，能怎么着。”绮筝叹道。

    回道昭瑄殿，一番沐浴之后，绮筝坐在铜镜前，解了发髻，青丝垂落肩旁，拭去粉黛，看着镜中素颜，微微莞尔。

    一个脚步声走入殿来，忽然停住了声响。

    “晴初，拿个东西怎么拿这么长时间，你说皇上还在为太后的条件忧心吗？”绮筝问道。

    “在。”

    这个声音让绮筝顿然一惊，转眼看去，元帝正站在殿里，惊道：“皇上。”忙起身施礼。

    元帝慢慢走过来，俯身扶起绮筝，轻拥住，双眼紧闭。

    绮筝愣住了，却又不敢推开元帝，吞吐地问道：“皇上，皇上这是怎么了。”

    “别说话，朕想就这样静一静。”元帝轻说道。

    殿里的气氛异常安静，绮筝的呼吸仿佛快要凝住，元帝缓缓松开双臂，看着绮筝：“绮筝，你要朕对你说什么。”

    绮筝被元帝这一问弄得不知所措，沉眼想了片刻，缓缓开口：“皇上，是嘉影公主给皇上说了什么吗？”

    元帝点了点头。

    绮筝淡然一笑，道：“皇上，什么都不必说，就当嘉影公主没说过吧。”

    元帝看着绮筝淡漠的双眸：“不，你让朕怎么能装作没听过，不知道，绮筝，你是唯一一个朕看不透，猜不到的人，却也是唯一一个能为嘉懿豁出命去的人，朕以前几番冤枉你，难道你一点都不怨朕吗？如果没有那个晚上，朕不会同情你，没有今天，朕就不会知道真相，那么你现在还在雨明宫里受着你不该受的罪。”

    “皇上，嫔妾没怨过皇上，只是天意弄人，绮筝触怒皇上的时候，皇上又岂能知道嫔妾是被冤枉的呢，责罚嫔妾，嫔妾无话可说。”绮筝低眉道。

    元帝闻言，嘴角微扬，收回目光看了看周围，道：“你这昭瑄殿朕今日还是第一次来吧。”

    绮筝也四下看了看，沉眼道：“是。”又抬眸看着元帝，复道：“皇上还是说说，太后娘娘跟皇上提什么条件了吧。”

    “母后说……。”元帝顿住了，冷笑了声方才道：“母后要朕册立惠妃为皇后，才答应给嘉懿和你哥哥赐婚。”

    绮筝愣了片刻，忙问道：“那皇上答应吗？”

    元帝闭目摇了摇头，轻声说道：“太后拿这个来跟朕谈条件亦在情理之中，朕想不通的事，这些年来，太后为何要那样对嘉影和嘉懿。”

    绮筝想了想，缓缓说道：“嫔妾斗胆相问，皇上可曾爱过一个人？”

    元帝不解地看着绮筝，皱眉道：“这有何干。”

    “太后娘娘深爱着先帝，可是先帝爱的却是恭贤皇后，而且还将皇上自幼过继给恭贤皇后抚养，即使后来皇后去世，可是先帝对恭贤皇后仍旧是念念不忘，只升太后娘娘为皇贵妃，不肯再立后，所以太后娘娘恨恭贤皇后，恨一个人就会恨她的一切，包括她的女儿。”绮筝说完，微微叹息，抬眸看向元帝……