
    正在后院拾掇花草的夕蕊闻声赶了过来，一见此情形也慌了神：“甄妃娘娘…”

    “快去请太医。”傅绮筝喊道。

    “是…是…”夕蕊跑出门去。

    甄妃疼得几欲晕厥过去，傅绮紧攥着甄妃的手，直唤道：“娘娘千万要坚持住啊。”

    雨霏带着乔颜忆走了进来，雨霏见状急道：“主子，这可如何是好。”，乔颜忆惊出了神，愣在那儿。

    等了许久也不见太医前来，雨霏急忙去催，太医才匆匆赶来，太后和皇后随后来了昭瑄殿，殿中站满了人，傅绮筝退站到一边，就连文月都闻声过来，又被傅绮筝给劝回去了。

    太医把完脉惊惶不已，战战兢兢道：“娘娘脉象混乱异常，胎儿尚未足月，凶险异常，为今之计要快将娘娘送回自己寝宫，再召其他太医一同前来。”

    太后命人将甄妃抬回怡安宫，太后又和皇后一道赶去了怡安宫，殿内的人蜂蛹而出，只剩下和焦虑万分的傅绮筝和一脸愁容的乔颜忆。

    “不行，我也要去看看甄妃娘娘。”傅绮筝皱眉道，出门碰上了刚回来的晴初和柳依，带上二人匆忙赶往怡安宫。

    还没进门便听见甄妃痛楚的喊声阵阵传来，太后和皇后坐在殿中，太后有些忧心，一边的皇后却一脸淡漠地坐着，傅绮筝走上前去福身：“嫔妾参见太后、皇后娘娘。”

    太后冷漠地应了声，皇后开口问道：“太医说甄妃的胎儿尚未足月，并非临盆，你倒是说是甄妃在你宫里是怎么了。”

    傅绮筝站起身来，低着头，轻声道：“嫔妾不知。”

    皇后扫了一眼傅绮筝，随即向太后说道：“如今甄妃母子命在旦夕，母后可一定要还她们母子一个公道啊。”

    “还谁一个公道。”元帝抬步入殿，看了看在场的人，又问，“甄妃怎么样了。”

    皇后起身欠了欠：“皇上来得正好，甄妃母子一向安稳，今日去了绫容华宫中，成了这个样子，难免不让人起疑。“又走到傅绮筝面前，瞥了瞥傅绮筝：”绫容华不应给皇上太后和本宫一个交代吗。”

    元帝转眼看着低头默然的傅绮筝，对皇后说到：“皇后此言未免严重，一切等甄妃母子平安后再说吧。”说完走到殿上坐下。

    元帝虽赐了坐，但傅绮筝心下忐忑如坐针毡，祈祷甄妃母子均安，否则依皇后之言怕是要加责于她，到底是在昭瑄殿出的事，多少难辞其咎。

    宫女婆子络绎进出，一盆盆血水触目惊心。一定便是好几个时辰，太医数次出来禀报甄妃难产危急，已耗尽了力气，情形不容乐观。

    太医所言字字揪心，傅绮筝惶惶出神，甄妃于她有恩，当日若没有甄妃，恐怕她还在那雨明宫里无人问津，如今命悬一线，性命堪忧，除了文月，最信任的便是甄妃。

    甄妃的声音越来越微弱，殿内的氛围愈加沉重，忽然寝殿里没了声响，尔后一干太医出来跪于殿中，领头的周太医开口道：“皇上，甄妃娘娘已经生产，可小皇子生下来已没了气息，臣等无能，请皇上治罪。”

    元帝神情凝重：“那甄妃呢？”

    “娘娘累极晕了过去，已无大碍。”

    太后叹息道；“可怜了甄妃。”

    傅绮筝听到太医所说，身子一软，幸有晴初扶住勉强坐立。

    皇后厉声道：“周太医，本宫问你，甄妃和小皇子一向康泰，怎至如今胎死腹中。”

    “臣正要向皇上禀报，小皇子夭折腹中，且全身淤青，恐是甄妃娘娘吃了要紧的东西。”周太医跪在地上说道。

    元帝随即问道：“这宫里的掌事女官何在。”

    秋惜慌忙从寝殿出来，叩拜：“奴婢秋惜，参见皇上。”

    “将甄妃近日所食用之物，交由太医查验。”元帝说道。

    秋惜领命连忙带着太医去膳房查看，众人继续等在殿中，几个太医查验完归来，回禀道：“皇上，娘娘的膳食并无异样，只是娘娘近日所饮的茶叶中含有红花，此物有活血化瘀的奇效，但若有身孕之人碰了，必有大碍。”

    “茶叶里怎么会有红花。”元帝皱眉道。

    太医随即呈上罐子，里面还剩一些茶叶，皇后看了一眼，摇头叹息道：“这里面都是些古怪的花瓣，难怪甄妃辨不出里面藏着的红花，竟害了自己。”

    皇后话音一落，傅绮筝脸色已是煞白。

    夏鸾惜扶着太后站起身，太后道。“看来是有人想谋害甄妃母子，皇上定要彻查此事，什么人如此蛇蝎心肠，连婴孩都不放过。”

    元帝沉了脸色，问秋惜道：“这茶叶从何而来。”

    秋惜跪在地上：“这……这……”支吾不敢言。

    皇后瞪着秋惜：“莫不是你加害了甄妃？”

    傅绮筝知道秋惜是不忍将她供出，便徐徐起身，走到殿中，骤然跪下：“这茶是嫔妾给甄妃娘娘的，至于里面为何有红花嫔妾不得而知，但嫔妾万万不会害甄妃娘娘。”沉眼叩首。

    皇后哼笑道：“呵，你没有害人之心，那莫不是甄妃自个儿加了红花进去，杀了自己的孩子还让自己差点送命？”

    元帝着实一惊，看着一脸坦然的傅绮筝，一时不知如何开口。

    “既然绫容华不承认红花是她所放，捉贼拿赃，派人一搜昭瑄殿便可知，若没搜出什么来，绫容华再喊冤也不迟。”夏鸾惜说完走到殿中福身，“皇上，太后，就让奴婢带上宫女去绫容华的昭瑄殿一探究竟吧。”

    太后一看元帝眉头深锁，极为犹豫，便赞同道：“依哀家看，事到如今也只能如此。”

    元帝无奈点头首肯，待夏鸾惜带着宫女前去，又对殿中跪着的傅绮筝轻言道：“你先起来。”

    皇后不满道：“皇上，此事没查清之前绫容华脱不了干系。”

    元帝愤然，斥皇后道：“那依皇后看现在是不是应将绫容华羁押天牢，严刑拷问亦或者直接问罪严办。”

    “臣妾……”皇后正欲反驳，太后拍了拍皇后的手，轻摇了摇头示意皇后勿要再言。

    太后道：“甄妃需要静养，皇上不妨随哀家去慈晔宫处置此事。”

    众人便移步往慈晔宫，一路上晴初扶着傅绮筝，安慰道：“嫔主没做过，皇上定不会冤枉嫔主。”

    傅绮筝不禁苦笑：“捉贼拿脏，这话没错，若是拿了脏，那本嫔就是贼，有口难辩，恐怕这就是个圈套。”一步一步，愈加艰难，宫道漫长，暗箭防不胜防。

    慈晔宫中等着夏鸾惜归来，从夏鸾惜入殿的那一刻，傅绮筝便猜到了结果，夏鸾惜隐隐的笑意无非是得胜而返。夏鸾惜将从昭瑄殿搜出来的茶叶和甄妃先前还未喝完的茶一并呈上，几个太医上前查看了片刻便神色不妙。

    周太医转身禀报道：“皇上，这茶叶中已然掺入晒干之红花，不仅如此，臣还在这杯里的茶渣中，发现了药性更甚的归尾，二者相合，母子皆凶险。”

    太后闻言，痛心疾首：“绫容华，你当真好狠啊。”

    皇后上前，扫了一眼证物，怒视着傅绮筝道：“如今证据确凿，你还有什么可说的，本宫以为你是大家闺秀，克己复礼，没想到你的心竟然如此阴毒。”

    傅绮筝站在殿中，依然不卑不亢，坦然道：“欲加之罪何患无辞，且不说嫔妾素来与甄妃娘娘亲近，宫里人竟皆知，更何况嫔妾若想害甄妃娘娘，岂会留下证据让太后抓个正着。”

    皇后冷言道：“人赃并获，任你说破了嘴也无用。”

    晴初慌忙跪下陈情：“皇上，这茶是嫔主宫中一名叫夕蕊的宫女所制敬献给嫔主的，定是夕蕊想要嫁祸嫔主，嫔主是被冤枉的。”

    皇后狐疑道：“绫容华自己的宫女，岂会害她主子。”

    “那宫女现在何处。”元帝问道。

    夏鸾惜说道：“奴婢带人去昭瑄殿时，只发现了雨霏和这个名叫乔颜忆的新进宫女，并不知那夕蕊的去向，二人奴婢一并带来了，正在殿外候旨。”

    “传。”

    雨霏和颜忆走入殿中，元帝盘问道：“这茶你们可知是由何人所制。”

    雨霏立马说道：“回皇上，是夕蕊所制，此事与嫔主无关。”

    傅绮筝看着雨霏坚毅的眼神，一向胆小的她，连回文月的话都有些怯怯，如今面对元帝竟有这么大的勇气替她辩解开脱，不禁感到一丝慰藉。

    太后又看着乔颜忆：“你说说看，这茶又是何人所沏。”

    乔颜忆回话道：“自奴婢到昭瑄殿，嫔主对奴婢颇为照顾，鲜有让奴婢去殿中侍候，奴婢不知这茶叶是何人所制，但甄妃娘娘来时，柳依和晴初正好不在，当时奴婢正在花园中看书，夕蕊在花园中修剪花草，所以这杯茶应是雨霏沏的。”

    “这乔颜忆可是绫容华求了本宫许久、死活要带进宫的心腹，她所言应当不假。”皇后说道，又看着雨霏，嘲道：“原来是贼喊捉贼,说，是不是你家主子指使你在茶中加了归尾。”

    雨霏跪在地上直摇头：“茶是奴婢沏的，可奴婢并不知茶里有归尾，嫔主也不知，嫔主是被冤枉的。”

    皇后又扫了一眼傅绮筝：“如今她自己都没再喊冤，你们这些做奴才的帮着喊什么。”

    傅绮筝心下自怨‘到底还是自作孽，尹姜怕是打浣裳局那出便谋划好了，杜夕蕊，我还是错信了你。”