
    皇后王宓将手中茶盏重摔在地上，怒视着傅绮筝，切齿斥道：“狐媚惑主的东西。”

    “皇嫂你怎么能这样。”嘉懿急忙赶来，蹲下身看了看傅绮筝受伤的手，已烫得通红，想扶起傅绮筝，傅绮筝轻摇了摇头，纹丝不动，一脸坦然：“皇后没让嫔妾起，嫔妾岂敢。”

    “皇嫂，绫容华犯了何错皇嫂要如此责罚，若无缘由岂不有损凤仪。”

    “嘉懿，你还没出嫁呢胳膊肘就往外拐了，恨不得爬也要爬进傅家是吗，你可知廉耻是何物？”

    “皇后娘娘，惹娘娘生气的是嫔妾，有什么气尽管撒在嫔妾身上，长公主身份尊贵，娘娘岂可如此诋毁长公主。”傅绮筝立即开口，抬眼正视着皇后。

    “真是姑嫂情深哪。”皇后嘲讽道，瞥了一眼跪在地上衣衫污损的傅绮筝，冷言道，“行了，本宫可不想被你们扰了南巡的性质，绫容华衣服脏了，还不快侍候容华更衣，这脏了的衣服就拿去扔掉吧，脏了碍眼。”

    嘉懿和晴初扶起傅绮筝，微微一欠，转身离开，刚出了凉棚便撞见了元帝，傅祺跟随在元帝身后。

    “怎么弄成这个样子。”元帝皱眉道。

    “妹妹……嫔主的手怎么了。”傅祺担心，本想上前查看，碍于元帝在，便退了回去。

    “是皇后……”

    傅绮筝立马打断了嘉懿的话：“是嫔妾给皇后娘娘奉茶，嫔妾愚笨，一时手颤打翻了茶盏，便弄成了这般模样，还好皇后娘娘宽宏并未怪罪，嫔妾这便去更衣，先行告退。”低着头未看元帝一眼，一欠之后便匆匆离去。

    回到马车上，绮筝娥眉紧蹙，此时表情才隐隐露出一丝痛楚，轻吹着红肿的手背。

    “主子，委屈主子了。”晴初心疼道。

    “不委屈，委屈的是皇后。”傅绮筝面无表情地说道，“更衣吧，可惜了这身好衣裳。”

    随意换了件衣裳，晴初取来药为傅绮筝涂抹，一边上药一边说道：“必定有人将娘娘所受的苦楚一五一十告诉皇上了吧。”

    “所以不用本嫔自己开口，本嫔越是退让，皇后越是委屈，好了，你去告知长公主和哥哥，本嫔无碍，让他们放心，还有让长公主暂时别过来，若皇上问起便说我谁也不见，另外若有人来便通通打发了吧。”

    “是。”晴初上完了药便下去传话了。

    傅绮筝把头轻靠在窗旁，闭上眸子，深深沉了口气，如今的自己似已负初心……

    歇息半个时辰后车便继续前行，傅绮筝静默看书，晴初低头似已睡着，一来几日傅绮筝深入浅出，打发了所有前来拜访的人，夜或宿行宫或宿大帐，傅绮筝皆在众人之后才悄悄去到自己夜宿之处，清晨赶在众人之前上了自己的马车，皇后对傅绮筝避而不见的行为颇为满意，或许是她怕了。

    “主子，今日便可到江阳城，听闻皇上打算停留三日，下一程便是江临，听闻皇后娘娘打算在奴婢走后安排她身边的小桃过来服侍主子，嘉懿长公主替主子回绝了，并打算让水雾来照料主子，让小桃去侍奉公主。”

    “嗯。”傅绮筝低头看书，支着头的手轻揉了揉额角，浅浅一笑，“没了太后，皇后竟然糊涂至此，曾经以为宫中最愚之人是尹氏，可一年多来到发现尹氏却也是个聪明人，倒是皇后，她的位子全靠太后撑起来了。”

    到了江阳行宫，傅绮筝依旧等众人都进去了才下了马车，衣着极为朴素，发髻也没有过多的装饰，看上去还略带几分憔悴。

    “姐姐，姐姐怎了。”正在傅绮筝欲进行宫门之际，文月从旁边的柱子后走了出来，轻轻一欠，“好些日子不曾见到姐姐，文月实在担心，冒失再次等候，姐姐恕罪。”

    “还能怎么，如众人想的一样，我不过是怕了皇后娘娘。”傅绮筝苦笑道，并未多言，径直走入行宫不再理会文月。

    “嫔主，绫容华也太无情无义了，怎么能这样对主子。”文月的侍女燕儿道。

    文月斥道：“住口！不管姐姐变得如何，本嫔都不许你这么说姐姐。”

    进入房中，早有人备好糕点水果置于桌上，待宫女奉了茶，晴初掩上门，傅绮筝坐在桌旁，目光落在了其中一盘糕点上，脸上浮出一丝笑意，神色也轻松起来：“玉萝茶糕，怎会会有玉萝茶糕。”这是傅绮筝最喜爱的糕点，可自打入宫也没向任何人说起，就连晴初都不知道。

    “主子怎知？依奴婢看这不过是普通茶糕罢了，未必是玉萝茶制成”

    “本嫔小时候有段时日胃口不佳，三餐只用一点，整日饿着，爹娘忧心极了，奶娘便想方设法做些精致的甜点，据说玉萝茶有开胃之功效，但味道甚苦，奶娘便将玉萝茶加入糕点中制成玉萝茶糕，吃腻了甜点油荤，味道清苦的玉萝茶糕却让我胃口大开，从此我便极爱这糕点，一闻味道就知道，可进宫之后便再也没尝到了。”

    “奴婢倒也真没见宫里御厨做过，想来也许是江阳人也喜爱这个吃法呢。”

    “那本嫔与这江阳倒当真有缘。”拿起一块放入嘴里，到底还是想家了，曾经那般无忧无虑是回不去了，如今的步步为营也不知何时是个头。

    敲门声传来，“谁。”晴初问道。

    “晚上皇上在正殿设宴，特来告知容华嫔主。”

    傅绮筝轻点了下头，晴初答复道：“知道了。”小憩片刻，傍晚时分，傅绮筝换了件颜色略深的绿裙，暗沉的颜色使肤色更显白皙，即使施了粉黛，却隐隐露出憔悴，连胭脂都盖不住般。傅绮筝看了一眼手背，已好得差不多了，沾了些胭脂抹在手背上，颜色浅浅却也看得出与周围肤色的差别。青丝挽起，佩戴了好些珠花金簪，华丽贵重。

    带着晴初来到前殿，人差不多都到了，江阳行宫规模尚小，前殿并不大，随行后宫女眷甚少，仅四张桌子，元帝和皇后一桌，嘉懿和文月各一桌，空置的那个便是留给绮筝的，不少宫女太监在里面侍候。

    元帝见到傅绮筝，神情舒展了许多。

    傅绮筝走入殿中，福身：“参见皇上，皇后娘娘，嫔妾来迟了，望皇上皇后赎罪。”

    “绫容华若少花些心思在打扮上，便不至于姗姗来迟了。”皇后戏谑道。

    “免礼，入座吧。”元帝笑言。

    皇后有些不忿地看了一眼元帝，虽有怨言但也无奈，端起桌上的酒杯将苦酒一干二净。

    傅绮筝入座，一旁的嘉懿见傅绮筝无恙便放心多了。

    “好几日不见你了，着实让人担心。”

    傅绮筝莞尔道：“看我不好好的吗。”

    “我知道姐姐你有自己的心思呢，所以便按你的吩咐也没去找你，他可问了我好多次了，很是担心你呢，怎说都不信你还好，改日还是得让他亲眼瞧见他的宝贝妹妹安然无恙才行。”嘉懿小声说道……

    “指不定哥哥以后有了佳人便把我这个妹妹抛诸脑后了。”傅绮筝打趣道。抬眼间正好对上了元帝的目光，微微一惊，神情肃然起来，对视片刻，挤出一丝微笑，轻颔首便沉下眸子不再看他。

    丝乐奏，歌舞起，众人多日奔波疲惫的心放松了些许，唯独傅绮筝自那一刻起便神色凝重心是满怀，把玩着手镯，头也不抬。嘉懿多次想打断她的思绪，却都忍住了，或许是明白了她满心惆怅来自何处，无奈罢了。忽然想到了什么，掩嘴轻咳了几声。

    傅绮筝回过神看向嘉懿，嘉懿的目光落到了绮筝桌上，绮筝顺势看去，面露惊色，桌上一角放置的糕点，竟然还是玉萝茶糕，看看其他人桌上皆是寻常糕点。傅绮筝不解地看向嘉懿，嘉懿笑了笑：“一会儿再告诉你。”

    歌舞罢，傅绮筝示意晴初斟满酒，刚端起便放下，犹豫了好一阵子，看了一眼元帝，又看了一下手背，收回手在桌后想擦去事先抹好的胭脂，颜色虽淡却怎么也抹不干净，用力抹了几下手反倒搓红了些。

    嘉懿察觉到了绮筝的异样，看着她微红的手背，便让水雾斟满酒，起身端起酒杯，笑道：“皇兄，皇嫂，绫荣华，兰婕妤，此番有幸能随皇兄南巡，见识我大宁广袤山河，嘉懿荣幸之至，在此敬皇兄皇嫂及二位嫔主一杯，祝我大宁国运昌隆，山河永固。”

    “嘉懿什么时候也这么会说话了。”元帝笑道，端起酒杯相祝。

    皇后和文月随之起身，傅绮筝匆忙拉过袖子想遮住手背，起身端起酒杯，与众人一起一饮而尽。

    元帝放下杯子，转身看了绮筝一眼，到底还是看见了那异常的颜色，看着她想要掩饰却怎么都掩饰不了的憔悴，微微皱眉。

    宴会尚未完时傅绮筝便施礼告退了，嘉懿也随着告退跟了出去。追上了傅绮筝：“为何要放弃？”

    “嘉懿你不该帮我。”傅绮筝神色黯然。

    “我知道你是有备而来，可为何又要……”

    傅绮筝抬头望着星空，哽咽道：“因为我还是做不到利用他，哪怕之前想得很清楚，哪怕再义无反顾，哪怕再恨皇后，看到他的一瞬间，我便心软了，终究不忍利用来博得他同情去对付皇后。”

    “酒是我敬的，皇兄看见没看见都怨不得你，好了，是皇后狠毒在先，我们怎么做都不过分。”

    傅绮筝心里清楚，她不能怪任何人，煎熬懊悔都来自于自己的心，怨只怨一个情字，一个情字便叫人悱恻。

    “那盘糕点是皇兄吩咐人特意为你做的，从你哥哥那儿问得你喜欢……。”嘉懿说道。

    “好了别说了……”傅绮筝打断了嘉懿的话，知道答案不过是更添自责，虽然她早有些猜到，才下决心抹掉胭脂。

    回到房中不久，外面便传来了皇上突然龙颜大怒对皇后大发雷霆的消息，傅绮筝没有感到一丝愉悦，她在心下一遍一遍问自己不是应该高兴吗，目的达到了不是吗？支开了晴初，关上门靠在门后，双眸紧闭，泪水悄然滑落脸颊……