
    元帝侧过身去，看着向窗外，苦笑了声：“母后对恭贤皇后心存嫉妒这朕知道，可是这能怨恭贤皇后吗？朕记得小时候是她疏于对朕的管教，父皇才将朕过继给恭贤皇后，恭贤皇后对朕犹如亲生，所以朕跟嘉影嘉懿的兄妹之情比跟其他皇子公主更为亲切，原来朕对她们越好，母后就越难咽下那口气。”

    绮筝微微有些咳嗽，元帝回头看着她，眉头微皱，道：“朕都差点忘了你还染着风寒。”言罢，扶着绮筝肩走到床边坐下，拉来被子披在绮筝身上。

    绮筝看着神情凝重元帝，慢慢说道：“太后的条件，皇上答应吗？”

    元帝摇了摇头：“朕不知道，惠妃为人善嫉，跟朕影响中年轻时的母后一模一样，倘若立她为后，不知道朕的儿女是否会走嘉影嘉懿的路，可是若不立，嘉懿又该怎么办，绮筝，你说呢？”说完，转眼看向绮筝。

    绮筝闻言，愣了片刻，沉眼道：“皇上，立后这事儿嫔妾不敢言论半句，皇上还是别问嫔妾了。”

    “不问你朕该问谁，朕从前不相信你，今天就给朕一个相信你的机会，但说无妨。”元帝道。

    绮筝微微莞尔，轻道：“作为阿祺哥哥的妹妹，嫔妾自然希望皇上能答应太后以成全哥哥跟嘉懿，可是作为皇上的妃子，却又希望皇上能挑选一位贤惠的皇后打理**，惠妃并非合适人选。”

    元帝笑了笑，看着绮筝：“你说了不就跟没说一样吗？也罢，你又何尝不是跟朕一样两面为难。”

    “嫔妾看皇上今晚注定无眠，皇上可想到了用何事来解忧虑，还能从中做下决定。”绮筝笑说道。

    元帝想了想：“这个朕倒不知道，你有什么主意？”

    “下棋。”绮筝莞尔道，看着元帝有些惊疑的神情，复道：“下棋能让人宁神于其中，而棋局里不乏有两面为难的时候，下这儿就保不了那儿，可是到底取谁舍谁好，就要看哪颗棋子的益处最大。”

    “果然是好主意，那咱们今晚通宵对弈可好？”元帝笑问。

    绮筝微微颔首。元帝端来案上棋盘放在床榻中央，二人对坐在床榻上，一颗一颗落着手中的棋子。

    “看得出来绮筝你的棋艺不错，回头应该好好教教文月。”元帝笑说道。

    绮筝淡然一笑：“皇上，嫔妾愚笨，怎敢教兰婕妤，不瞒皇上，嫔妾进宫以来，还是第一次碰这盘棋。”

    夜色深了，昭瑄殿里火烛仍明，棋案上一局接着一局，二人眉头深锁，静静地思着对策。

    天色渐明，绮筝倦意愈浓。

    “天快亮了，别下了，睡吧。”元帝轻声说道，端着棋盘放回桌上，绮筝昏昏沉沉睡去。

    “主子醒了吗？”

    许久之后，绮筝耳边晴初的声音，睁开朦胧的双眼，看着眼前的晴初，闭上眼：“何事？”

    “主子，皇上早朝回来可在外殿等主子起床等了好些时辰了，主子还睡吗？”

    “什么，不是吧，皇上昨晚一宿没睡怎么不回乾宁宫安寝，还有精神等……。”绮筝迷迷糊糊地说到。

    “绮筝，醒了吗，醒了咱们去趟慈晔宫。”元帝走进寝殿来站在床榻边说道。

    晴初忙退到一旁伺候。

    “皇上，难道您一点都不困？”绮筝躺在床上，睡眼惺忪，缓缓说道。

    元帝笑了声：“你以为谁都跟你一样，一晚不睡就困成这个样子。”

    “打住，皇上别忘了，嫔妾不是一晚没睡，是两宿。”绮筝抱怨道。

    “对，朕差点忘了，好吧，你再睡会儿，朕在外面等你。”元帝说道。

    绮筝揉了揉眼睛，看着元帝道：“别别，还是起来吧，嫔妾怎敢耽误皇上的事情。”

    “知道就好。”元帝隐隐一笑，转身走了几步，道：“快点，朕可不想留在慈晔宫用午膳。”说完走了出去。

    绮筝支起身子，慢慢吐道：“知道了。”

    柳依，兰儿，晴初忙帮绮筝更衣梳妆，弄妥了一切，绮筝走到外殿，元帝站在殿中央看着门外，转过身来看着绮筝，道：“走吧。”

    绮筝点了下头，和元帝一道正欲走出门去，看见殿外缓缓走来人，停住了步子。

    文月走到二人面前施礼道：“嫔妾给皇上请安。”

    绮筝盈盈一欠，沉下眸子。

    “免礼，月儿你怎么到这儿来了。”元帝道。

    文月看了一眼绮筝，笑说道：“嫔妾听说昨晚皇上在姐姐这儿，所以今早过来请安，皇上和姐姐这是要去哪儿？”

    “朕和绮筝有点事，月儿你先回去，朕办完了事就过去看你。”元帝道，说完快步走出了昭瑄殿，绮筝紧随其后。

    走在甬道里，绮筝心下疑惑，遂看向元帝，问道：“皇上心中有答案了？”

    元帝没有说话，只是点了点头。

    绮筝闻言，好奇道：“那皇上为何要嫔妾一同前去。”

    元帝叹了口气，淡淡道：“没你在朕心里没底，怕在母后面前忽然改变了主意。”

    “皇上的决定是什么？”绮筝沉眼问道。

    元帝转眼看着绮筝，轻说道：“朕还不能告诉你，怕你会也会使朕改变了主意。”

    “既然这样，那嫔妾相信皇上的决定一定是对的。”绮筝淡淡一笑道。

    走到慈晔宫门前，望着殿门前的三个大字，元帝和绮筝都停下了脚步，静静站在门前，元帝微微侧目看了绮筝一眼，忽然拉起绮筝的手，慢慢向前走去。

    掌心突如其来的温暖，绮筝双颊微红，脑海里思着‘这是我在安慰他，还是他在安慰我。’不知不觉在元帝的牵引下走到了慈晔宫里，察觉到周围异样的目光和微弱的嘀咕声，绮筝方才回过神来，看了看两旁站的人，又看了看元帝和自己紧握的手，心下一惊。

    “参见皇上。”坐在殿两旁的妃嫔起身施礼道。

    “免礼。”元帝道，缓缓松开手，向殿上的太后行礼：“儿臣参见母后。”绮筝也随着盈盈一欠。

    太后斜睨了一眼绮筝，又看向元帝笑说道：“皇上今个儿怎么有空一大早过来给哀家请安。”

    儿臣是想来问母后，母后昨日所说是否当真。”元帝淡淡道。

    太后微微一笑：“哀家是太后，跟皇上一样金口玉言，说的自然算数。”

    元帝看了看周围的人，沉着声音道：“那好，既然大家都在，那朕就说了，朕决意立惠妃王宓为皇后，让礼部和内务府着手操办罢。”说完，拉着绮筝转身向殿门走去。

    “臣妾谢主隆恩。”身后传来惠妃欣喜不已的声音。

    元帝停住了脚步，闭目，紧了紧二人相握的手，复匆匆拉着绮筝出了慈晔宫，走到宫道里，步子渐渐慢了下来。

    元帝转过身看着绮筝，淡淡道：“行了，朕要去看看兰婕妤，你快回去歇息吧，朕不会打扰你了。”说完，松开手，信步走向宫道深处。

    绮筝愣在原处，没了温暖，寒冷袭来，冰凉依旧，看着元帝渐行渐远的背影，泪迷茫双眼，嘴里念叨：“不打扰我，是说你不会来了吗？’又忙用手用力抹去眼泪‘傅绮筝你真傻，你刚刚是在期盼什么，现在又在失落什么，他的心不会是你的，永远不会是，昨晚今晨，只当是错觉罢了，就跟你自己说的一样，陌路永远是陌路。’深深闭眸，又抬头望向天空，轻声自言自语：“天空真大，能容下成千的飞鸟，就像拥有大宁江山的皇上，岂敢奢望他的心能多容下一个我，一切只是一厢情愿。”不禁苦笑，看向层层宫阙，缓缓向前走去……