
    亲吻游走至颈下胸前重重一吻便停下，邪然一笑，凑到傅绮筝耳边柔语：“这是头酬，剩下的等朕替你洗清冤屈再与你索要不迟。”

    清晨傅绮筝坐在镜前看着颈间处处印记，羞愧不已，虽换了件严实的衣裳，也难免遮不住那一两处，很是头疼。

    元帝坐在一边，窃笑不已，傅绮筝微微侧过身瞥了他一眼，抱怨道：“公子还笑得出来。”

    元帝一脸无所谓：“如此甚好，料那郑元之也应有自知之明了，断了非分之想。”

    果真还是极容易被发现的，早膳时分，傅祺一眼就瞧了出来，关心道：“妹妹这是怎么了。”

    傅绮筝轻描淡写：“无碍，许是被蚊虫叮了，一会儿就好了。”

    傅祺倒是深信不疑：“那妹妹以后要小心些。”

    傅绮筝轻点了点头，微微瞥眼一看元帝脸色青一阵白一阵的，忍俊不禁。

    “公子，早上打听去浔州的路时听闻官道上有座桥昨夜被水冲塌，一时间难以修复，路恐不通，得翻过此地一座名曰雾隐山的山头，且山路崎岖狭窄，马车不便。”

    “那就骑马过。”元帝淡淡道。

    将马车换了两匹马来，傅绮筝与元帝共乘，见傅祺一人肩负大包小包的行李，傅绮筝不禁叹了口气，有些心疼起哥哥来，想哥哥在家是长子，随从仆人一大堆前后伺候着，如今竟做起元帝的小厮。

    元帝猜到了傅绮筝的心思，冷言：“你一定在暗自怪我拿你哥哥当随从使，可这一路上我照顾五小姐还照顾得少吗？”

    傅绮筝笑了笑，遂道：“绮筝感激公子一路的照应，岂敢心存怨怼。”

    “这还差不多。”元帝淡淡道。

    一路骑乘虽是快了不少，但颠簸不已，半晌奔波到了雾隐山下，傅绮筝病本初愈，身子尚弱，一路快马飞驰吹了风，神色似又有些怏怏。到了山脚，前边有一茶棚，元帝便决定先休息休息再上路。

    傅祺看着山上云雾缭绕，山高林森，便提出先行去探探路，元帝抱傅绮筝下了马，那茶摊像是摊主的人便殷切地迎了上来：“二位赶路辛苦，快请里面坐，歇歇脚。”

    二人落座，傅绮筝自责道：“都怪我，又耽搁了行程。”

    “时日尚早，歇歇也无妨。”元帝说道。

    摊主上了茶，元帝左右看了看，说道：“这山路似乎少有人走，茶铺开在这儿，怕是鲜有生意吧。”

    摊主一边掺茶一边说：“公子有所不知，走官道的人虽多，但那路临河，常被水淹，路过的人不得已还是得翻山越岭，虽说生意不景气，但也够养活一家老小了，这是我们雾隐山特产之茶，别的地儿可是喝不到的，公子小姐快尝尝。”

    又是特制的茶，傅绮筝看着那杯中之茶，不禁心有余悸，或许是过于忧心了，见元帝已然亲尝，便也跟着喝了一口。

    “茶是好茶，可只在此处才能一尝，未免有些埋没了。”傅绮筝笑说。

    “姑娘若是喜欢，那就多喝几杯，茶有的是。”小二招呼道。

    傅绮筝又喝了几口，一阵子后忽然只觉头有些昏昏沉沉，颓乏无力，眼前也渐然模糊：“这茶……”还没说完便已不省人事了。

    “绮筝，绮筝，醒醒。”

    也不知过了多久傅绮筝才恢复了些意识，耳边传来声音，迷迷糊糊睁开眼，头仍是晕沉，寒意袭来：“好冷，这是哪儿……”

    傅绮筝视野渐渐明晰，看清了眼前之人是元帝，便松了口气，待神智清晰才反应过来，支着地坐起身，一看四周，简直不敢相信自己的眼睛，身处的地方是牢房，一间一间被木栅隔开来，门上了锁，昏暗潮湿，墙角钉着的烛台上有一丝烛光微亮。

    “你们是新来的？”隔壁一间牢里的男子问。

    “这是哪儿。”傅绮筝忙问。

    “这里是雾隐山上山贼的窝子，叫什么阳明山庒，一个匪窝，倒还起这么个名字。”那人嘲笑道。

    傅绮筝回想先前不过是到了一处茶棚喝了几口茶，然后便不省人事了。

    见傅绮筝细细回想，元帝便说道：“他们应是在茶里下了蒙汗药，劫持来往的路人。”

    傅绮筝闻言懊悔不已：“是我连累了公子，不然也不会去那茶棚中了歹人奸计。”

    “就算你不喝那茶，就凭你们两个，也走不出这山啊，茶棚只是第一道关卡，这山上是山匪老巢，还能放你们过去？不用担心，他们是谋财不会害命，若没待够钱，只要托家人带些银子来赎人便可，我已修了家书，不日就可离开了。”那男子倒是说得轻松。

    傅绮筝猛然想到：“哥哥呢？”

    “许是在他回来之前咱们已经被绑走了，太平盛世，没想到这里的匪盗竟如此猖獗。”元帝怒然道。

    那人又道：“据说这雾隐山上的山匪占天险称王，连官府都没辙，此地天高皇帝远，就更没人管咯。”

    傅绮筝站起身，走走停停，仔细观察四周，这牢房极为严实，想是精心修建，恐插翅难飞，心急如焚：“公子，这下可如何是好。”

    “赶紧写信让人拿着银子来赎你们啊。”那人说道。

    元帝瞥着那人，厉然道：“你闭嘴行不行。”转眼看向傅绮筝，眉头深锁，轻声道，“若是修书，又能修给谁，总不能修去平京给母亲吧。”

    让太后带着赎金来救皇帝？傅绮筝噗的笑出声来，知道这是元帝为了宽慰她故意说笑：“事到如今，公子还有心思说笑。”沉思片刻，“哥哥此刻应是极坏了，可也不知哥哥身在何处，不如让他们带去素州。”

    “为今之计，只能如此。”元帝无奈道。

    傅绮筝叫来了外面看守的喽啰，说道：“你们不是要钱吗，拿纸笔来。”

    那喽啰竟然不为所动，仔细打量着傅绮筝和元帝：“其他人当然是写信回去要钱，不过你们两个不一样，得等我家庄主回来才能定夺。”

    傅绮筝冷道：“银子都长得一样，我们有与他人有何异同。”

    那山贼瞥了瞥旁边关着的那人：“你瞅瞅他，一看就是来往两地穷贩子，要几个几百两银子我们也就放人了，至于你们，瞧瞧你们这身行头，一看就知道是富贵人家的公子少奶奶，岂值区区几百两，这要价高了我说了不算，得等庄主回来。”

    “那你们庄主几时回来。”元帝问道。

    “这我可就不知道了，你们还是耐心待着，又短不了你们吃喝，着什么急。”喽啰十分不耐烦，说完就走了。

    元帝这才有些担忧起来：“再这么耽搁，怕是……”

    傅绮筝忙道：“公子，都已是此番境遇，公子还挂念云上音，如今最重要的是安稳逃离此处。”

    “你们还是安心在此等等吧，我在这儿都待了大半个月了，这帮山贼还算有良心，饭食都是按时送来，就是到了晚上冷得不行。”

    果真如他所说，墙顶小窗照进来的光越来越暗，想必天色已晚，这牢房也愈加阴冷起来，元帝与傅绮筝席地而坐，傅绮筝依偎着元帝，如此冷夜，薄衣不禁寒。

    元帝抱得愈紧了些，握了握傅绮筝的手已冰凉，脸色也越来越难看了，元帝想喊来看守欲要些御寒的物什，却无人理会。

    “我看这姑娘虚弱成这样，你们可得赶紧想办法早些出去，这山里又阴又冷，待久了恐怕她撑不住。”

    傅绮筝莞尔安慰道：“公子放心，我没事，这点风寒还是禁得住的。”

    过了两日，旁边那人便被赎了出去，傅绮筝和元帝仍在暗无天日地等待，越等越是惶惶，因为傅绮筝显然还是没耐得住这山上的寒冷，额头发烫，可手依然冰凉，虚弱不堪，可任凭元帝再怎么喊，也没人再来应付。

    直至第三日，来了一个带面具的人，衣着华丽，不像是一般的喽啰，面具遮住了上半边脸，一见二人似很是高兴，唇角微扬。

    “你是何人？”元帝冷言问道。

    “这是我们庄主。”身后跟着的喽啰道。

    元帝遂道：“你不就是要银子吗，说吧，要多少。”

    “不。”岂料那庄主想也没想就一口否决。

    傅绮筝皱眉急道：“你到底要如何才肯放了我们。”

    “我可以分文不取。”庄主淡淡道，接着又抬手指着傅绮筝，冷言道：“只要你留下，我便让他离开，只有这一条路。”

    傅绮筝大惊失色愣然，未待她开口，元帝勃然大怒：“这绝不可能。”

    傅绮筝坐用力直了身子，正色道：“你可知……”

    那庄主立即打断了傅绮筝的话，竖起手指晃了晃，很是轻狂：“不必告诉我你们是谁，这不重要，在下也没有兴趣知道，这天下还没有一人是在下会畏惧的，当然也不用这么急着回答，想在我这儿待多久都行，你们好好考虑考虑吧，来人，给这位姑娘拿棉被来，再添置个炭盆。”庄主说完便转身离开了。

    待这些人出去了，傅绮筝沉着眸子，黯然怔了良久，忽然回过神来转眼看向元帝，徐徐启唇：“公子……”

    元帝知道傅绮筝心下所想，将她揽入怀中，紧紧抱住，轻声道：“不许多想，我绝不会把你一个人留下，把你带出来，若将你平安带回去，怎么跟你爹娘交代，你让朕一个皇帝今后都要愧对于一个臣子吗？”

    傅绮筝脸紧贴着他的胸膛，很是温暖，听着他的心跳，微微一笑，珍惜此刻的相依，泪渐渐迷了双眸……