
    傅绮筝微微侧目看了一眼祁桓翊，傅任德连忙道：“嫔主屋里坐吧。”

    傅绮筝莞尔颔首，进了堂屋坐在正位上，又笑说：“叔父叔母请坐。”

    傅任徳和冯氏这才随之坐下，傅吟微则站在冯氏身后，屋子里站了好些仆人宫女，看得出二老甚是拘束，傅绮筝便吩咐道：“水雾，让他们先退下吧。”

    冯氏又吩咐婆子领了宫女们去休息，祁桓翊也退了出去，屋里只剩下傅任德冯氏还有傅吟微，傅绮筝身边只留下水雾一人。

    “叔父不必拘束，都是一家人。”

    “唉，一过几十年，难得大哥还记得我。”

    “父亲与叔父是兄弟呀，怎能不挂心，父亲多次来信让叔父进京任职，叔父为何不去？”傅绮筝好奇道。

    “大哥自高中后前程似锦如今更位列首辅，任德无才无德，难望兄长项背，京城多才干，岂敢涉足。”

    “我爹呀是舍不得素州呢，他说素州什么都好，京城那个地方水深得很，没有素州自在。”傅吟微掩嘴笑道。

    傅任德责备道：“吟微，嫔主面前岂能如此口无遮拦。”

    “看着叔父一家其乐融融，绮筝便放心了，妹妹也坐吧，这里没有嫔主，绮筝是小辈，叔父叔母也不要客气了。”

    “是是。”冯氏连连点头。

    忽然有一家丁入内禀报道：“老爷，方夫人来了。”

    “没见嫔主驾临，她来做什么。”傅任德斥责道。

    家丁又说道：“她哭哭啼啼的，说是知道嫔主来了，求嫔主救命。”

    “求我？”傅绮筝疑惑道，看着冯氏也是一筹莫展的神色，问道，“叔母，不知这方夫人是何人？”

    “她本是我母家的亲戚，去年吟微不甚落水，她儿媳救了吟微，由此便走得近了些，听闻她儿子被官府抓了，近日也来求过几次，方氏竟然如此胆大敢来叨扰嫔主。”

    听到冯氏所说，傅绮筝好似想起来什么，又豁然明了，说道：“让她进来吧。”

    “嫔主，嫔主身份贵重，岂能让外人打扰。”傅任德说。

    “既是叔母的亲戚，倒也不算外人。”

    家丁领了命出去传话，不一会方氏便匆匆走入堂中，未曾抬头就跪了下去，哭着央求：“求嫔主救救民妇的儿子吧。”

    傅绮筝端起茶盏轻抿了口，淡淡道：“方夫人起来说话。”

    “嫔主不答应民妇，民妇便在此长跪不起了。”

    傅绮筝放下茶盏，扬唇一笑：“方夫人这是要挟本嫔？”

    方氏一怔，连忙起身，又着抹着眼泪：“说到底民妇与嫔主还是亲戚呢。”

    傅绮筝沉眼道：“你儿子可是方江？”

    “嫔主怎知？我儿子他是个好人，在城郊经营间书画铺子，本本分分，此次不知为何便被官府抓了去，昨日听闻就要被问斩了，求嫔主救救我儿子的性命吧。”方氏哭得更加厉害了。

    傅绮筝心下觉得好笑，有其母必有其子，方江当日攀亲戚的本事可真不凭空来的。抬眼看着方氏：“他以假试题行骗前来参加科考的考生，大发不义之财，且不说行骗已是律法难容，造假科举试题，更是重罪，国有国法，岂是我一介女流能左右的。”

    “什么，骗人？江儿他怎么会是骗子呢，不会的，表妹，您快跟嫔主说说，江儿不是那样的人。”方氏又过去求冯氏。

    傅绮筝看了一眼方氏，启唇言：“不瞒夫人，方江当日行骗，打得还是我傅家的旗号呢，说他跟当朝大学士，有交情，险些就牵连到家父了。”

    “竟有此事。”傅任德大惊。

    冯氏也讶道：“方江真是胆大包天啊。”

    “姐姐，方江的夫人去年救过吟微，方大娘又这么可怜，还望姐姐看在方大娘爱子心切的份上，救救方大哥吧。”傅吟微小声说道。

    “是啊是啊，江儿定是一时鬼迷心窍，他不是坏人。”方氏焦急万分。

    傅绮筝无奈道：“此事若只是府衙督办本嫔或许能保他一命，但方江一案却是皇上亲自过问，皇上岂能容得了他诋毁朝廷重臣，有损君威。”

    “嫔主是皇上的妃子，皇上定会听嫔主一言的，江儿是民妇的命啊，若江儿被问斩，民妇也活不了了。”方氏哭天抢地。

    傅吟微起身走到傅绮筝身边，拉了拉傅绮筝的衣袖：“姐姐，吟微本不该有求于姐姐，只是这方大娘实在太可怜了，姐姐看在吟微当日相助过姐姐的份上，就当还吟微一个人情，帮帮方大娘吧。”傅吟微也随之央求道。

    “吟微，你怎么这般放肆。”傅任德怒然道。

    傅绮筝听了傅吟微的话，默然想了片刻，徐徐开口：“那等本嫔回去后试着与皇上说说吧。”

    “可江儿明日就要问斩了呀。”方氏急道。

    傅吟微又轻摇了摇傅绮筝：“姐姐，你就帮人帮到底，先保住方大哥的命吧。”

    傅绮筝沉了口气，转眼吩咐道：“水雾，拿纸笔来，把祁将军也叫来。”

    不一会儿祁桓翊走入堂中，拱手道：“嫔主有何吩咐。”

    傅绮筝执笔已写好两封书信，交于祁桓翊，说道：“有劳祁将军将此信速速送到皇上手中，另外这一封派人交给府衙的何大人，让他暂且刀下留人。”

    “是。”祁桓翊领命便退了出去。

    傅绮筝看着如释重负的方氏：“方夫人可暂且安下心了，至于皇上最终要如何处置，本嫔就不得而知了。”

    方氏连连扣头：“多谢嫔主，多谢嫔主。”

    “若无它事，便退下吧。”傅绮筝道。

    方氏又欲开口，却被冯氏堵住了话：“妹妹，嫔主已格外开恩暂时保你儿子性命了，妹妹应当知足，快些回去等候消息吧。”

    方氏这才把到嘴边的话咽了回去，欣喜又遗憾地离开。

    “微儿不懂事，让嫔主为难了。”冯氏内疚道。

    傅绮筝微微一笑：“叔母哪里话，吟微心善，我这个做姐姐岂能不答应。”

    “姐姐果真是人美心也美。”吟微奉承道。

    冯氏又客气地说：“嫔主车马劳顿，又被方氏烦扰好一阵子，不妨先去歇息。”

    傅绮筝点点头：“也好。”说完便站起身来。

    傅吟微连忙挽着傅绮筝的手，笑说：“我陪姐姐去。”

    冯氏皱眉道：“微儿。”

    “无妨，都是自家姐妹。”说着便和傅吟微一道出了门。

    “颜忆姑娘可还好？”路上傅绮筝问道。

    “那日风华竞之后我便再也没见过她了，前几日去她家里找她，她后母说她病了不便见客，也不让我去看望她。”傅吟微无奈道，又笑说，“自那日风华竞之后，城里好多人都在打听姐姐呢，结果一无所获，都说姐姐是天仙下凡又回天上去了，我还在想姐姐怎么凭空消失了般，原来姐姐是大有来头。”

    傅绮筝浅浅一笑：“此事你我知晓便好，就不要与别人提起了。”

    “吟微知道。”傅吟微点点头，又道，“姐姐此番带这么多侍卫，莫不是要在这府里闷三日啊。”

    “妹妹有什么好主意？”傅绮筝饶有兴趣。

    “不如我领着姐姐出去游玩？”

    水雾忙道：“吟微姑娘这万万不可啊，嫔主要是出了意外，这里里外外的人可就全没命了。”

    “能出什么意外呀，我都在素州长了十几年了，不也好好的？”傅吟微又摇了摇傅绮筝，“姐姐难得来此素州，应当好好玩玩才是，回去又得闷在皇宫里，多可怜呀。”

    傅绮筝闻言神色渐渐黯淡，傅吟微见状忙解释道：“吟微失言了。”

    “你说得对，那明日如何？”傅绮筝来了兴趣。

    傅吟微十分欣喜地点点头，水雾在一旁不知如何是好，连傅绮筝都应允了，她便也就不好劝阻了。晚膳显然是精心准备的，满满一桌，连傅吟微都惊叹不已。

    “家父常念叨素州的家乡菜，绮筝今日倒有幸一尝了。”

    “嫔主请。”傅任贤说道。

    “叔父叔母叫我绮筝就好了，这是家宴。”

    “是是，嫔……绮筝，快用膳吧。”冯氏笑道，一时间不太习惯。

    见他们仍有些拘束，傅绮筝便拉起家常来：“听父亲说叔父从前喜欢听说书，现在可还听？”

    傅任德这才随着闲话道：“那时候少不更事，大哥好学，我却是愚笨学不进去，在书院也待不住，就爱溜出去听说书，一听便是好几个时辰，现在虽说只任个小职，却半点不敢懈怠，消遣也少了。”

    傅吟微笑说：“我爹常说伯父天生就是读书的料，当大官也是命中注定的呢，一看姐姐如此聪慧，才华无双，就知道伯父是世间难得之大才，哪像吟微，至今还写不出一手像样的字呢，吟诗作画就更别提了，这还不全赖我爹自己不学无术也没法教我。”

    冯氏叹气道：“你这丫头，倒嫌弃起你爹来了。”

    “怅然吟式微，叔父给妹妹起了这么个名字，哪像妹妹说的不学无术。”傅绮筝笑道。

    气氛缓和了不少，如此闲话家常，倒让傅绮筝有些思念起家人来，怕是再难像吟微一样与爹娘朝夕相处，一家人其乐融融了。

    第二日用过午膳，傅绮筝假借午睡为由回到房中，换了装扮，水雾引开了守卫，傅吟微领着傅绮筝从后门悄悄溜了出去，出了门，傅吟微拉着傅绮筝一路小跑了好一阵子，总算远离了禁军视线，二人累得直喘气。

    “看得出来姐姐并不想当妃子。”傅吟微边喘气边说道。

    傅绮筝一怔：“何以见得？”

    “姐姐想都没想便答应和我出来，一定也是喜爱自由之人。”

    傅绮筝苦笑道：“世间谁不爱自由，可有些事也是身不由己。”

    “那就能自由一刻是一刻吧。”傅吟微笑道，拉着傅绮筝继续往前走。

    逛完大街，傅吟微又带着傅绮筝去荷塘赏荷，一路上傅绮筝轻纱掩面，倒也没人认出她来。

    “这观荷苑可是全素州最有名的茶铺子了，那临窗的位子能一览整个平湖，这片湖边上满是荷花娇艳极了，坐在观荷苑一杯清茶一边品茶一边赏荷，别提多自在了。”傅吟微指着不远处的一幢楼道。

    傅绮筝看着湖边一片碧叶娇荷，赏心悦目。

    “颜忆的家就在附近，我们常来此小叙，姐姐快走，去晚了可就没位子了。”说完又拉着傅绮筝快步往观荷苑走去。

    进了观荷苑，掌柜的便笑着迎了过来：“傅姑娘您来了。”

    “王掌柜，还是老样子要二楼靠窗的位子。”

    王掌柜忙说道：“傅姑娘，今儿真不巧，二楼被贵客给包下了，只有这大堂可坐了。”

    “啊……”傅吟微很是遗憾。

    正在傅吟微四处张望好位子之际，傅绮筝抬眼一看楼上，那站在窗前观荷的背影很是熟悉，微绝不妙，忽然心下大惊，拉了拉吟微的衣袖，急道：“快走。”

    傅吟微拍了拍傅绮筝的手：“姐姐别慌，二楼不能去，这一楼也能赏景的。”继续翘首找位子。

    “别赏了，赶紧走。”傅绮筝压低了头慌道，拽着傅吟微转身就走。

    “站住！”身后传来元帝冷冷的声音……

    *********************

    （某萱的话）：明天考四六级的亲们一起努力吧，过过过~今天更两章攒RP，嘻嘻~