
    宁宫皇城，终是回来了，马车进了宫门不久便停下了，傅绮筝下了马车，一眼望去，巍峨宫阙，曾是如此想逃离，如今却是拼了命想回来。

    “主子。”柳依拉着颜忆一路跑了过来。

    偌大的广场，仅她们二人来此。

    “主子。”柳依福身，已经哭成了泪人。

    乔颜忆随之施礼：“参见嫔主。”

    傅绮筝扶起二人：“这段时日也委屈你们了。”

    “奴婢不委屈，主子受苦了，总算苦尽甘来，咱们回去吧。”

    宫道如旧，却像是一别已许久了，晨间原本寂静，却听见前边的声音。

    “本宫若是你，哪儿还有脸回来。”华贵妃迎面走来，佟书锦跟在身后。

    傅绮筝微微一欠：“贵妃娘娘。”

    “想你一个大家闺秀，入了那土匪窝子如今还有脸风风光光地回宫。”华贵妃掩嘴笑语。

    “娘娘的话，嫔妾不懂。”傅绮筝起身沉眼道，华妃的意思她何尝不明白，正值清晨，她二人绝非路过，那便是有意来此，不过就是为了逞一时口舌之快罢了，可这恶语中伤怕是没那么容易释怀了。

    佟书锦又道:“绫容华想必还不知道吧，这宫里都传开了，绫容华被山贼绑了去，难道会对容华礼待有加？那可是山贼啊，容华的遭遇想必人人都是清楚的。”

    “佟贵人，咱们也别往绫容华伤口上撒盐了，她若颜面尽失，一时想不开寻了短见可如何是好，本宫可就脱不了干系了。”华贵妃嘲道。

    佟书锦闻言，应道:“是，娘娘，有罪无罪，她都是洗不干净了，不用嫔妾点破，有没有脸苟活，就看她自己了。”

    傅绮筝盈盈笑说：“此番怕是要让娘娘失望了，娘娘尽管放心，寻短见的必然不是嫔妾，嫔妾身正不怕影斜。”

    “呵呵，说得真理直气壮，也罢，这宫里的唾沫都能把人淹死，娘娘咱们还是快走吧。”佟书锦瞄了傅绮筝一眼，随着华氏走了。

    宫里原本就是三人成虎的地方，傅绮筝虽未与她们争执，但却是言过留痕，扫了一眼二人离去的背影，与其说华氏只会玩玩嘴皮子功夫，自诩聪明，不如说华氏终是没有尹氏那般胆量，原本风光无限，如今父亲辞官，膝下又无子，如何敢猖狂，不得不有所拘谨。傅绮筝轻摇了摇头，继续前行。

    “嫔主别听她们胡说，咱们回去把殿门关上，就什么都听不见了。”柳依说道。

    傅绮筝停下步子，回头看着柳依：“难道本嫔要一辈子躲着，本嫔为何要躲？”

    “嫔主，最近宫中的传言越发难听了。”

    “因为她们最不愿看到的事情发生了，那就是，本嫔回来了。”傅绮筝冷冷道。

    回到景颐宫，还未进门，便听见文月的声音。

    “你们别拦着我，今日姐姐回宫，本嫔岂能不去迎接。”

    “嫔主，那绫容华如今不清不白地回来，嫔主小心被染上晦气。”

    傅绮筝跨过门槛，果然是文月和周氏杨氏，傅绮筝转眼看着她们莞尔一笑。

    吓得那周氏和杨氏脸色都白了，赶紧请安：“绫容华安好。”

    傅绮筝并不理会二人，看了一眼文月，沉眼道：“如今我仍是戴罪之身，恐不便与妹妹小叙，先行回宫了。”说完便带着柳依和乔颜忆回了昭瑄殿。

    文月忽然说道：“姐姐已经…”

    傅绮筝停下步子看着文月，好奇道：“已经如何？”

    文月想了想，支吾开口：“已经…已经回宫了，那妹妹就放心了。”

    傅绮筝微微颔首：“妹妹安心养胎，不必挂念。”

    昭瑄殿，大门紧掩，门前的守卫已经撤去，就如同当年从雨明宫回来之时一般清冷孤寂，。

    “殿中昨日奴婢和颜忆已经打扫干净了。”柳依说道。

    傅绮筝走上台阶，徐徐推开门，殿中渐然照入阳光，亮堂起来，却是静极了。

    傅绮筝似觉不对，骤然想起，问道：“晴初呢？”

    “嫔主……”柳依不敢言。

    “我问你晴初呢？”傅绮筝厉色逼问。当时情急出宫，留下晴初一人本已凶多吉少，回来时却不见人影，如何不急。

    柳依无奈低下头去：“嫔主出宫第三日太后和皇后娘娘就知道了，把晴初带去了慈晔宫，在众娘娘面前，欲将晴初杖毙，不过幸有娴容华替她求情，太后才留了晴初一命。”

    傅绮筝愕然，回过神来，急道：“什么，那晴初伤得如何，现在何处？”

    “娴容华将晴初送了回来，还找来太医给她瞧伤，太医说晴初的腿保不保得住，得看她的造化了，如今正在房中修养，她原本让我瞒着嫔主，可这又如何瞒得住。”柳依叹道。

    傅绮筝急忙前去探望，晴初正趴在床上动弹不得，见到傅绮筝，喜极而泣：“主子，主子总算平安回来了。”想支起身子却傅绮筝拦住。

    “别动。”傅绮筝走到床边坐下，轻声问，“还疼吗？”

    晴初摇摇头：“奴婢没事。”

    傅绮筝内疚不已：“都是我连累了你，幸好娴容华……。”

    “主子别这样说，太后罚了奴婢就解气了，便不会为难主子。”

    傅绮筝心下苦笑，太后哪里会轻易放过她，不过既然历经万难回来之后，倒也不怎么怕了。

    “那日多亏了娴容华，不然奴婢的命恐怕就没了。”

    悠竹本是息事宁人人之人，竟会出头为晴初求情，可见当日的情形定是太后铁了心要取了晴初的命，而非做样子，性命攸关，众妃看戏，若没有她挺身而出，晴初恐性命不保了。傅绮筝已然感激。

    “主子舟车劳顿，快回去歇息吧。”晴初劝道。

    傅绮筝虽担忧晴初的伤势，但这筋骨之伤也不是一朝一夕能好的，便吩咐乔颜忆道：“颜忆，这些日子就劳你照顾着晴初了，明日再去请太医来与她瞧瞧。”

    “是。”乔颜忆应道。

    傅绮筝带着柳依回了昭瑄殿，梳洗更衣，锦裳华妆立于寝殿中，这样子如今看着却是欢悦不已，微微莞尔。

    “皇…皇上…”柳依怔然跪下请安。

    傅绮筝转眼看去，那昭思暮念之人，已赫然立于门前。

    泪已盈目，却是嫣然一笑，轻唤道：“公子。”

    元帝箭步入内紧拥住傅绮筝。

    殿中只剩下二人默然相拥，再相见似已隔了一世，这一刻仿佛已盼了三生。

    傅绮筝徐徐抬眼：“还以为这辈子再也见不到……”

    未待说完便是温吻缄口，缠绵良久。

    元帝松开，轻搂住其腰，沉了脸色：“你好大的胆子敢威胁朕，幸好是平安回来了，若你有个三长两短，朕定要重重治你的罪！”

    傅绮筝伸手环上元帝颈间，会心一笑：“绮筝知错，就罚绮筝此生都待在皇上身边，再也不离开，任凭皇上以后再怎么嫌弃，也撵不走嫔妾。”

    元帝欣然：“这是你说的，朕记住了，你若有违，便是欺君。”

    傅绮筝望着元帝，目光坚毅，一字字说道：“欺君当诛。”已是由心之诺。

    元帝又将她拥入怀中，耳畔轻语：“让筝儿受苦了。”

    傅绮筝轻摇了摇头：“只要皇上平安，一切都是值得的。”

    “朕说过，再也不会让你受一丝委屈，定要好好补偿你。”

    “这殿中怎只有你一个宫女，你家主子呢，本宫听闻她回宫，特来看望。”正殿传来声音。

    元帝听闻，松开傅绮筝：“这是？”

    “皇上没有带随侍之人？”傅绮筝问道。

    “人多眼杂，你先去看看吧。”元帝淡淡道。

    傅绮筝出了寝殿，来的人竟然是尹贵妃还有刚在门前撞见的杨氏和周氏，这尹贵妃怕就是她们二人请来的吧。

    傅绮筝上前福身：“参见娘娘。”

    宫女扶着尹贵妃走到殿上落座，一看，竟是忘雪，尹贵妃就这样将忘雪带到傅绮筝面前，怕并非无心之举。

    尹贵妃看了一眼身边的忘雪，又看着面无表情沉眼而立的傅绮筝：“怎么，看见故人不高兴？”

    傅绮筝笑了笑，说道：“嫔妾早已释怀，没有什么故人不故人的。”

    “是吗？”尹贵妃狐疑地看着傅绮筝。

    “娘娘，绫容华连丢了清白这么大的事都能释怀，坦然回宫，还有什么是不能释怀的呢。”周氏笑说。

    一边的杨氏也跟着附和：“可不是，昨个宫中还在传绫容华大概会哭得梨花带雨回来博皇上同情，可今日却是威风凛凛，全然一副没事人的样子。”

    傅绮筝淡然一笑：“二位小主还是慎言的好。”

    尹贵妃嘲道：“怎么，你还想堵住悠悠众口？”

    “贵妃娘娘身份贵重，来此若只是探望嫔妾，那娘娘看到了，可以安心回宫歇着了。”

    尹贵妃怒然起身：“你还敢赶本宫走。”

    周氏和杨氏下跪劝道：“娘娘息怒，当心身子。”

    傅绮筝侧眼一看，自然知晓二人的意思，随之敛裙跪下。

    尹贵妃走到傅绮筝面前：“你胆子不小，当日还敢污蔑本宫，本宫若不来看看你，岂不是让你以为本宫怕了你。”伸手托着傅绮筝下颚，迫使她抬起头来，咂嘴道：“瞧瞧这副憔悴的面色，真是我见犹怜啊，你以为皇上见了你这模样便会可怜你接纳你吗，做梦，皇上必定唾弃你。”

    “是么？”寝殿里传来元帝冷冷的声音。