
    这时皇后身边的女官妙蔻凑到皇后耳边轻语了几句，皇后瞬间回过神来，冲着岸边闻声而来的几个侍卫喊道：“这里没你们的事，擅离职守，一个个都不怕死吗。”

    忽然有二人飞奔登上对面的船，冲到船头一前一后纵身跳入水中，往傅绮筝落水处游去。

    “傅大人，祁将军。”文月认出了两人，大喜过望。

    嘉懿随后跑上青鸾舫，已累得上气不接下气，目光怨艾，对皇后道：“皇后娘娘当真好狠啊。”顾不上多说，跑到船边一看二人已经找到傅绮筝，扶着往岸边游去。嘉懿和文月随即下船到岸边。

    待二人把傅绮筝救上岸，傅绮筝已不省人事了，全身湿透躺在地上。嘉懿跪在地上摇着她，眼泪夺眶而出：“绮筝，我们来晚了，你不能有事啊。”又喊道，“快去请太医。”

    “姐姐，你别吓我，姐姐……”文月急哭了。

    傅祺将傅绮筝抱起，快步赶往幻云舫。看着奄奄一息的傅绮筝，轻声道：“妹妹，千万要撑住，哥哥在这儿，别怕。”

    水雾替傅绮筝更了衣安置在床上，太医火速赶来，几人焦急等候在船舱外。

    “是我没有保护好她。”傅祺抬手重锤在柱子上，既愤然又自责。

    “绮筝是你的妹妹，也是皇兄的妃子，在皇后面前，除了皇兄，谁也保护不了，都怪我，我就不该先去找皇后，若早一刻出发去找皇兄，便能早一刻赶回来。”

    傅祺怒然道：“筝儿从小到大被宠着护着，爹娘疼爱至都不忍责备一句更别说罚，如今却遭受这样的罪，性命攸关，心狠手辣之人何德贵为皇后！”

    “傅大人心疼自己的妹妹我们懂，但这话千万别让皇后听见了，不然免不了又是一场风波。”文月隐隐担忧。

    门开了，许太医走了出来，叹气道：“嫔主劳累又坠河溺水，已是虚弱至极了，若伤及五脏怕是有性命之忧，如今只能等嫔主醒来。”

    “不能让嫔主留着此处，皇后阻止救人，想必起了杀念，如今嫔主性命攸关，稍有差迟便性命不保，怕皇后借此下毒手。”祁桓翊说道。

    嘉懿点点头：“祁将军说得对，得赶紧把绮筝送去素州行宫，只有皇兄保得了她。”

    “好，事不宜迟，即刻启程。”傅祺道。

    “你们先去更衣备车，我和水雾扶了绮筝便来。”嘉懿又看着文月道，“嫔主与我们一道吧。”

    文月抹了抹眼泪点头，水雾背着傅绮筝上了马车，傅祺和祁桓翊在前驾车，一行人趁夜色出了明湖，赶往素州。

    傅绮筝一张脸没有丝毫血色，人却渐渐发烫起来，文月担心道：“姐姐何时能醒。”

    “太医说不知，得看绮筝自己撑不撑得住，本不应再让她受此奔波，但只怕皇后不肯放过她。”嘉懿叹息道。

    “没想到皇后娘娘竟然想淹死嫔主。”水雾说着哭了起来。

    嘉懿苦笑：“本以为皇后只是嫉妒心重，没想到嫉妒也会让人失了人性。”

    马车一路飞驰，深怕路上再有个好歹，天微明时分才到素州行宫，傅祺抱着傅绮筝走进行宫，碰上得知消息匆匆出来的元帝，看着昏迷不醒的傅绮筝，眉头深锁：“怎么回事，快传太医。”一把从傅祺手里接抱过傅绮筝，疾步往寝宫走去。

    元帝抱着傅绮筝进了寝殿，将绮筝放在床上，拉过被子盖好，文月和嘉懿随着进来站在一旁。太医迅速赶来，跪拜：“臣参见皇上。”

    “快过来看看。”元帝忙道。坐在床边看了一眼傅绮筝面无血色的脸，回头问道，“究竟出了何事，绮筝怎么会病成这样。”

    “皇后娘娘中午便召二位嫔主前去，想必是要为难二位嫔主，嘉懿便赶来找皇兄，等我们回去时，听见兰婕妤呼救，才知道绫容华落水。”

    “好好的怎么会落水。”

    “其中缘由，得问兰婕妤。”

    “文月，朕问你，皇后对绮筝做了什么。”元帝肃然道。

    “皇后娘娘……皇后娘娘……”文月支吾不敢言。

    水雾扑通一下跪在地上：“皇上，皇后娘娘让嫔主顶着烈日在船头跳舞给娘娘看，直到入夜一刻也不准歇，嫔主精疲力竭摔倒在地，皇后娘娘仍不依不饶，派侍女欲强行将嫔主拉起，谁知嫔主已站立不起，拉扯中致使嫔主坠湖。”

    “绫容华落水，皇后娘娘非但不施救，反倒阻拦侍卫下水救人，再晚一点恐怕绫容华性命便不保了。”

    元帝勃然大怒：“皇后简直无法无天！”

    太医把完脉，回禀道：“皇上，嫔主体内本已淤积暑气，落水又使寒气入侵，加之疲劳和呛水，已损及五脏，元气大伤，如今高热不退，臣先开几副退热的方子，若嫔主能醒来那便无恙，若昏迷不醒下去，怕是有大碍啊。”

    “快去。”

    “常海，传旨先将皇后禁足明湖，待朕回去再行处置，她最好祈盼绮筝无事，若有三长两短，朕必要了她的命。”

    “是。”常海退下传旨。

    “皇上别担心，姐姐吉人天相，定会好起来的。”文月安慰元帝道。

    元帝紧握着傅绮筝的手，手心滚烫，忧心不已，微微侧目对嘉懿和文月道：“你们忙活了一夜，先下去歇息吧。”

    嘉懿和文月退出寝殿，等在外面的傅祺赶紧上前询问：“怎么样？”

    “和之前许太医说的一样，要是能醒便撑过了，若是撑不住……”嘉懿说了一半便不忍再说。

    “我想进去看看筝儿。”傅祺道。

    “皇兄在里面陪着，你岂能进去，看得出来皇兄心里有绮筝，一定不会轻饶了皇后，别担心了。”嘉懿轻声道。

    祁桓翊一言不发，望着紧掩的殿门看了许久，转身离去。

    “皇上……皇上……”傅绮筝迷迷糊糊喊道。

    嘉懿坐到床边，拉起她的手轻握住：“这几日你总这样喊，何时才能真正醒来。”

    傅绮筝徐徐睁开眼，视线渐渐清晰起来，喃喃道：“我这是在哪儿。”

    “绮筝你醒了？”嘉懿欣喜不已，又吩咐水雾，“快去告诉皇兄和傅祺。”

    傅绮筝转眼看着嘉懿问道：“我怎么了。”声音微弱。

    嘉懿叹了口气：“你已经昏迷三日了，再不醒，大家都快急疯了，你那个哥哥恨不得去找皇后拼命呢。”

    “皇后她……”

    “你别怕，这里是素州行宫，皇后被皇兄禁足在明湖了。”嘉懿说道，伸手探了探傅绮筝的额头，微微忧心，“还是有点烫，来人，去请太医进来。”

    “皇上呢？”

    “与大臣议事去了，这几日可把皇兄累坏了，一直守在你身边哪儿都不去，今日大臣来说有要事，若不是我向他保证好好照顾你，他也不肯去。”

    太医入内把脉，元帝随后也赶了过来，看见傅绮筝醒了，神色也舒展了许多。

    “皇上，嫔主无碍了，但烧还未全退，身子也极为虚弱，臣再开些退烧和进补的药，想必嫔主不久便能痊愈了。”

    元帝点点头，太医便退下准备，嘉懿轻声说道：“一会儿再来看你。”说完便起身走了，顺便支走了所有侍候的人，刚走到门外便碰见闻讯赶来的文月，拦住了她：“放心吧，绮筝没事了，先别进去。”文月只得等候在门外。

    “皇上……”

    “别喊了，这几日听你叫得够多了。”元帝走近，坐在床边

    傅绮筝微微莞尔，看着和颜悦色的元帝道：“皇上可还生气？”

    “朕几时生过气？”元帝惑然。

    傅绮筝掩嘴一笑：“那当嫔妾没说。”心下盘算也不知那日是谁大发雷霆，让众人默然不敢出声呢。

    “这几日劳皇上忧心了。”傅绮筝又说道。

    “只要你快点好起来，朕便高兴。”

    “皇上，嫔妾有一事相求。”

    “说吧，要什么朕都答应你。”元帝笑道。

    “嫔妾想替父亲去探望素州的叔父一家。”

    “这有何难，等你痊愈，朕便让祁桓翊护送你前去。”

    李常海入禀：“皇上，兰婕妤在外候了好一阵子了。”

    “让她进来吧。”元帝道。

    不一会儿文月走入殿中，欣喜万分：“姐姐可算醒了。”

    “我没事了，别担心。”转眼看了看周围，又对元帝说道，“嫔妾占了皇上的寝宫，现在醒了，也该搬去自己的宫里了。”

    元帝忙道：“无妨，你就在此好生养着。”

    “皇上的画艺也是一绝啊。”

    元帝疑惑道：“画？什么画。”

    “那两幅画是皇上画的？”文月惊讶道。

    傅绮筝转眸不语，元帝皱眉道：“你看见了？”

    “是皇后娘娘看见了，事发突然，那些字画还在皇后娘娘那儿，不然嫔妾应珍藏才是。”傅绮筝有些遗憾。

    卧床休养几日傅绮筝好得也差不多了，总算能下床走动，听嘉懿说起了那日的经历，不由得有些后怕。文月几日没来，傅绮筝以为元帝每日都歇息在文月宫里，从嘉懿口中得知元帝竟每晚都住在寝宫偏殿，连文月寝宫的门都没进去过，有些诧异。