
    晴初柳依她们打前几日便忙活起来，东西收拾了好几箱子，事事巨细，除了首饰衣裳，糕点蜜饯，连做糕点的食材都备了好些，还带了些补品药材，景颐宫小厨房里用得上的锅碗瓢盆通通装了起来，恨不得把整个昭瑄殿搬上马车带去江南。傅绮筝虽觉得好笑却也任由她们收拾，只吩咐叫她们多准备些书。

    清晨傅绮筝早早便起来梳妆，坐于镜前，柳依小心替她打理着秀发，细致梳理。

    晴初走了进来：“主子，慈晔宫那边传来消息说太后今晨风疾复发，无法随行，得留宫休养。”

    傅绮筝起初有些惊讶，默然思索片刻，扬唇一笑：“太后果真是极聪明的。”

    “主子何以见得。”柳依问好奇道。

    “从未听说太后娘娘患有风疾，更何况在这个节骨眼上说犯就犯，真有这么巧合的事？”

    “那太后是故意不去的？可这又是为何，太后怎会放心皇后娘娘呀。”

    “这其中的玄妙之处一言难尽，快些替本嫔梳妆，别误了时辰。”绮筝道。

    杜夕蕊小心翼翼地走入殿中，低着头跪在绮筝身后，轻唤道：“嫔主。”

    傅绮筝回眸一瞧，问道：“何事？”

    杜夕蕊从袖中取出一个荷包双手奉上：“这是奴婢搜集后花园中各色花草制成的香囊，有安神功效，嫔主南下一路奔波想必劳累，所以奴婢特地准备了这个，好让嫔主夜里睡得安稳些，也算是报答嫔主当日相救之恩情。”

    傅绮筝微微一笑，示意晴初收下，温语：“让你到本嫔宫中整日与花草为伴也是委屈你了。”

    “奴婢不委屈，若不是嫔主，奴婢怕是连命都没了，可奴婢怕尹贵妃不会轻易放过奴婢，嫔主这一走，若是尹贵妃想对奴婢下手可如何是好。”

    “本嫔不在，想必尹贵妃也不会来这儿找麻烦，平日你便仍旧待在后花园打理，切勿外出露面，尹贵妃也不至于在众目睽睽之下来空置的宫殿，太过引人注目，她不至于如此大意，若你还不放心，本嫔也可暂将你安置到甄妃娘娘宫中去。”

    “奴婢岂敢打扰甄妃娘娘，还是待在昭瑄殿等嫔主回来吧，嫔主这么一说奴婢也放心许多了。”

    “有什么需要只管告诉柳依她们，凡事谨慎。”

    “是，恭祝嫔主一路顺风，若无别的吩咐，夕蕊便退下了。”杜夕蕊叩拜。

    傅绮筝点点头，待杜夕蕊出了寝殿，晴初便问道：“主子，这个香囊如何处置。”

    “你先收好。”绮筝淡淡道

    “是。”

    梳妆罢，傅绮筝起身立于殿中，晴初和柳依悉心整理衣着，淡兰素色轻纱长裙迤地，腰间宫绦轻垂，系上玉玦流苏，窈窕身姿，清雅芳华，配上素底秀着宝蓝芍药的锦缎披帛，更添华贵，墨泽青丝一泻齐腰，发髻简然，饰以绒花玉簪，雅致脱俗。

    “柳依兰儿，本嫔不在宫中的日子，你们要格外谨慎，若无必要便不要外出，还有看住夕蕊，切勿让她出昭瑄殿。”傅绮筝叮嘱道。

    二人跪下俯身行礼：“奴婢谨遵主子吩咐，恭送主子。”

    傅绮筝带着晴初随前来迎接的太监宫女出了昭瑄殿，刚出门便撞见了文月，看得出文月花了不少心思悉心打扮，锦衣华裙，珠翠满头，没有尹华二妃随行，她便放心张扬起来了。见到傅绮筝却敛了笑容，拘束起来，轻轻一欠：“姐姐。”

    “嗯。”傅绮筝淡淡应了声，二人一道出了景颐宫。

    宫前广场，傅绮筝一行人在众妃不知是羡慕还是嫉妒的目光中登上华丽的马车，宫妃朝臣跪送，浩浩荡荡的队伍出了宫门，傅绮筝掀开窗帘一角，看着车外的一切，轻声说道：“一年多了，没想到还能再见到宫墙外面的人世百态。”

    “奴婢自幼进宫，都快忘了宫墙外是什么样子了。”晴初黯然道。

    放下车帘，静静坐着，晴初取出香囊，看着绮筝：“主子，这香囊……”

    绮筝撇了一眼，淡淡道：“拆开看看。”

    晴初点头：“是。”拿出小刀小心翼翼一处一处地拆掉封口的丝线，打开香囊，手指拨弄翻看了一番说道：“主子，都是些干草花瓣，且都是后院有的，并无异样。”

    “那就好，原封不动缝起来吧。”

    “主子还是信不过夕蕊？”

    “防人之心不可无，若这粗浅的道理都不懂，本嫔真是枉入了雨明宫。”

    晴初一边穿引着针线缝制，一边笑说道：“主子现在可谓苦尽甘来，后福无尽啊。”

    “你这丫头今日怎么也这么多奉承话了，说吧，有什么事儿要本嫔做主的。”

    “主子聪慧，奴婢这点小心思也瞒不过主子，不瞒主子，奴婢是江临人，听闻此番南巡要路过江临，奴婢想回去看看家人。”

    “还以为是什么大事，准了，回头从随身物什里挑些补品蜜饯布匹什么的一并带回去，就当是本嫔的一番心意，早知道你要回家，就该从宫里多带些好东西，如今也只能凑合了，等回了京再准备些的托人带回你家中去便是。”

    晴初欣喜不已，激动得放下针线跪在车上叩首：“奴婢谢主子大恩，主子待奴婢这般好，奴婢无以为报，愿为主子赴汤蹈火，在所不辞。”

    “好了好了，知道你忠心，这是在马车上怎么随便跪，小心别磕着。”傅绮筝伸手扶起晴初，莞尔道，“本嫔入宫起你便在本嫔身边侍候，荣辱与共，本宫早就将你视作贴心之人，客气的话就不说了，快缝好，以后别让人看出端倪。”

    晴初满心感动，红了眼眶，听了傅绮筝的话，用力点了点头，抬手抹干眼泪，拿起针线继续缝合。傅绮筝拿出早已备好的书静静翻看起来。

    过了半晌有些疲惫，马车愈加颠簸，想必离城愈远了，道路也便不那么平整，午间时分马车停住了，太监送来午膳，嘉懿也带着膳食登上傅绮筝的车，笑道：“知道姐姐一路烦闷，特地过来陪姐姐用膳聊聊天。”

    “可不是，主子都看了半晌书了，多亏有长公主，奴婢车下侍候。”晴初笑说，随后下了车去。

    “马车宽敞，多个人也不嫌挤，要不我和姐姐共乘一车好了。”

    “你这左一个姐姐右一个姐姐的，以后可怎么改口叫妹妹。”傅绮筝掩嘴笑道。

    嘉懿羞红了脸，低下头去：“还早呢，那时再改也不迟啊。”

    傅绮筝点点头，二人用过午膳，便下车透透气，其他人大都下来了，一片山清水秀之地，近处草地接平湖，远处群峦起伏，仿若一副画卷，想必也是事先就悉心挑好了后宫诸人的歇息处，由禁军把守护卫，至于随行的大臣便安排到附近去了。

    嘉懿挽着傅绮筝走到湖边，静览周围景色，站了良久，仿若陶醉其中。

    “想不到平京近郊还有这等好风景。”傅绮筝道。

    嘉懿的目光忽然却落到傅绮筝身上，上下打量了半天，感叹道：“先前还未注意，姐姐这身打扮好美啊，和周围的景色相得益彰。”

    “是啊，刚刚皇上还不由赞叹姐姐宛若画中之人。”

    傅绮筝回过头，见文月在身后不远处，面露微笑。

    傅绮筝转视湖面，扬唇一笑：“妹妹说笑了，谁人不知妹妹倾国殊容宠冠后宫，岂是本嫔比得上的。”

    文月看着傅绮筝，脑海里浮现着刚刚的画面，先前在不远处，看着前方那一抹幽兰，山色清秀，水光碧透，绿草如茵，这些都不够，加上……加上那娉婷楚楚的背影，这是怎样一幅宛若天成、赏心悦目的绝美画卷，无需知晓其是否面容绝色，仅一个背影足以让人流连观望不忍移步，文月抬眼看了看身边站着的元帝，不正望着那里出了神吗，元帝复杂的眼神就连不谙世事的她都看得出来，里面交织着惊喜、赞叹、愉悦，陶醉甚至是……爱慕。心下苦笑，有容貌又如何。开口道：“姐姐，我……”

    一个宫女过来施礼，打断了文月的话，道：“容华嫔主，皇后娘娘召嫔主前去。”

    傅绮筝点了下头：“知道了。”转身一看，皇后在不远处的凉棚下端坐着，目光冷冷地盯着傅绮筝。

    嘉懿见皇后神色不悦，微觉不妙，一把拉住了正想前去的傅绮筝，看着她轻摇了摇头。

    傅绮筝淡然一笑：“没关系，大庭广众之下，料想皇后找我也不是为了什么要紧的事，我去去便回。”

    嘉懿缓缓松开手，傅绮筝跟随宫女走到皇后面前，盈盈福身：“嫔妾给皇后娘娘请安，娘娘万福。”

    “跪下。”皇后冷道。

    傅绮筝一愣，站起身来，笑言：“不知嫔妾犯了何错，娘娘要嫔妾众目睽睽之下跪着领罪？”

    “本宫是皇后，你只是一个小小的容华，本宫让你跪，你就得跪，不然就是对本宫不敬，这个罪名绫容华怕是担不起吧。”皇后挑眉看着绮筝，神色颇有几分得意。

    “自然。”傅绮筝扬了一下唇角，垂眸敛裙下跪，抬头瞬间滚烫的茶水扑面袭来，傅绮筝本能地迅速抬手挡住面庞偏过头去，火辣灼烧般的痛楚从手背传来，茶水溅湿衣裳，残渣粘了一身……

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。