
    泠钰大声啼哭起来，打破了殿内似要凝固的气氛，众人忙起身行礼，绮筝心神不宁地随众人施礼，沉着眸子不敢抬起。

    尹氏战战兢兢地看向元帝，弯膝福身道：“皇上，稚子无知，臣妾没有。”

    元帝哼了声，走到殿前，斜视着尹氏，怒气未消，冷道：“好一个稚子无知，你这个做母妃的不耳濡目染，难道泠钰自己能编出这些话来？”顿了顿，又看了看周围：“你们都起来罢。”

    “谢皇上。”众人道，起身低眉站好。

    太后看着元帝怒色不减，怀中抱着的泠钰眼泪不住的流，怎么哄也哄不住，有些心疼，遂看向元帝，劝说道：“皇上发这么大的火干什么，童言无忌，想必是绫容华做了什么让尹贵妃不顺心，贵妃也是随口说说罢了，怎料到尽让孩子学去了，今日是哀家的寿辰，皇上就看在哀家的份上，当没听到如何？”

    元帝落座在殿前，扫了尹氏一眼，看向太后：“母后，童言无忌朕岂会不知，朕气的只是有人唯恐天下不乱。”

    “皇上，臣妾知错了，还忘皇上息怒。”尹氏跪于地上，叩首央求道。

    太后叹了口气，看向一旁的奶娘，奶娘会意，接过泠钰，抱至一旁轻哄，啼哭声渐渐小了些，太后方才又劝道：“好了皇上，皇上也不想在今日搅得哀家这儿不安宁吧。”

    “皇上，不如将此事交由臣妾处置吧。”一旁坐着的皇后笑说道。

    元帝看了一眼沉着头的绮筝，想了片刻，点头道：“好，那皇后就说说此事皇后要如何处置。”

    皇后看向尹氏，唇角轻扬：“尹贵妃虽无什么大错，不过到底是给宫里惹来了不小的影响，还让皇上龙颜大怒，依臣妾看，就罚俸半年以示惩戒。”

    “哀家认为宓儿的处置甚为妥当，就这么吧。”太后淡淡道。

    元帝未开口，过了一会儿才点了一下头，太后看向尹氏：“行了，你起来吧，日后可得规矩着自己的言行，此事可一不可再。”

    尹氏轻叩首：“谢皇上，谢太后，谢皇后娘娘。”一旁宫女扶起了尹氏站好，殿内又陷入了沉寂。“都坐罢。”太后道。

    众人方才落座，亦不敢小声嘀咕，正襟危坐，过了一会儿，太后便吩咐众人散了去。

    绮筝慢慢走在甬道内，神色恍惚，甄妃伴在其旁，只见绮筝沉着眸子走了许久也不肯抬眼说一句话。

    甄妃耐不住了，方看向绮筝，问道：“你究竟在想什么。”

    绮筝缓缓抬眼，苦笑道：“想那个孩子长大后会如何恨我。”

    “泠钰只是无心之说，那话是尹姜说的，你何必要多心呢，他才多大，以后的事谁能知道。”甄妃忧心道。

    绮筝轻摇了摇头，神色黯然：“正如皇上所说，耳濡目染就能学会，他现在不知道我是谁，当天知道了呢，自然会信她母妃的，被一个孩子从小忌恨，我在这宫里还有什么立足之地。”

    “傅绮筝。”身后厉声传来。

    绮筝回头看去，尹贵妃怒视着她，缓缓移步朝这边走来。绮筝转过身，欠了欠。

    尹氏走近，停住了步子，冷冷地开口：“傅绮筝你记住，今日本宫所受的，改日本宫一定加倍偿还于你，走着瞧。”言罢，拂袖离去。

    绮筝愣住原处，许久才回过神来。

    甄妃看了看尹贵妃前行的身影，冷叹了声，嘲道：“永远都是这个样子，没来得及还给别人，自己怕是早就输了。”

    绮筝沉下眼，没有开口，继续挪着碎步向前走着，一会儿，方才开口道：“她的这一番话说就说了，兵来将挡水来土掩，事到如今，我亦不怕她，她想做什么，接招就是。”

    甄妃唇角微微扬起：“虽然表面功夫做的十足，可是越不懂掩饰的人下场越是惨，如此毫无保留地道出自己的狠话，无丝毫益处，不过她也不容小觑，还是小心点好,本宫就先行回去了，你快随皇上巡游了，回去好生准备下吧。”说完，领着宫婢走向甬道另一端。

    绮筝欠了欠，待送走甄妃，便慢慢回到昭瑄殿，走入寝殿之中，绮筝坐在桌前，双眸无神。

    “主子，尹贵妃以后怕是要处处为难主子了。”晴初忧心道。

    绮筝慢摇了一下头，看向晴初苦笑道：“你怕么？可是本嫔不怕。”

    “可是主子……。”晴初欲开口说，吐出四个字又顿住了。

    “行了，你先退下吧，让本嫔一个人静一静。”绮筝招手道。

    晴初显出无奈的神情，福了福，退出殿去。

    绮筝独坐在殿内，手支着额头，微微闭目冥思。过了一会儿，兰儿进来禀道：“主子，兰婕妤来了。”

    绮筝娥眉轻蹙，立起身来，点头道：“让她进来吧。”

    兰儿领了吩咐，应了声，便出了门去。绮筝起身，整了整衣裙移步走出寝殿，脸上仍是遮掩不住的忧心神色。

    文月走进殿来，欠了欠身，看见绮筝有些不悦，小声问道：“姐姐还在想泠钰皇子今日所言吗？”

    绮筝扬唇苦笑，转身走到殿前落座在榻上，抽出袖中丝绢捋了捋，道：“难道嫔主认为本嫔会在乎一个小孩子说的话吗，本嫔就这么不中用，跟一个孩子怄气？”

    文月忙解释道：“不不，嫔妾不是这个意思，姐姐别误会。”

    “行了，本嫔不管你什么意思，总之，本嫔的事，不要你操心，你还是好好跳你的舞罢，别在今晚出了什么纰漏。”绮筝冷言道。

    “姐姐，你现在怎么变得……。”文月支吾着说道。

    绮筝哼笑了声：“变得怎样，变得不近人情？宫里的人不都是这样变的么，本嫔不过是其中一个罢了。”

    文月闻言，沉下了眸子，片刻之后才缓缓说道：“那我们还是继续练罢。”

    绮筝和文月又练了一下午，趁天色未晚，又早早地来到了慈晔宫等候，后院里置办得格外喜庆，戏台上的人也在紧锣密鼓地练着，绮筝和文月找了处席位坐下，刚落座不久，太后才一团人的簇拥下向这边走来，二人忙福下身去。

    “二位嫔主来得可真早。”皇后扶着太后走上台阶，看着行礼的二人笑道。

    太后走到正席桌前落座，方才道：“免礼。”

    “谢太后。”二人遂起身落座。

    天色渐渐暗了下来，待众妃嫔和元帝纷至来齐后，筵席才开始，妃嫔一个接一个地献上自己精心准备的贺礼，终是贺悠竹所绘的寿松图赢得太后的连连称赞。

    文月换好了舞衣和绮筝等在戏台上，待献礼完毕，众人的目光投向戏台之际，绮筝纤指续挑，悠扬琴声传出，文月翩翩的舞姿更衬其倾城之容，曲罢，绮筝站起身，与文月齐福下身去：“恭祝太后福如东海，万寿无疆。”

    “好，这舞跳得不错。”太后拍手赞道。

    文月退下更衣，绮筝走回到宴桌旁落座。

    “兮萦，你说刚刚那曲子听着怎么那么熟悉呀。”‘

    听到旁边一桌传来的声音，绮筝侧目看去，佟书锦正笑看着她，向一旁坐着的陈兮萦问道。

    “虽是小巫见大巫，不过为时已晚。”陈兮萦没有抬眼，缓缓说道。

    一会儿一个宫婢走了过来，凑到绮筝耳边说了些什么，绮筝轻颔首，起身离开宴桌.