
    沉眼间，台阶上的小石坑凝滞了绮筝的目光，曾经的一段故事浮出脑海，绮筝快步走到石坑处，缓缓弯膝跪于坑中，抬眸仰望苍穹，衣衫湿透，雨水混着眼泪滑过脸颊。

    李常海见状忙撑伞走到绮筝身边，替绮筝遮住了雨，道：“嫔主您这是何必呢，老天爷的意思哪能咱们说了算，说不定那个吕大人是运气好，老天爷帮他叫醒了皇上，可是嫔主您不是大臣，见皇上说的自然也不是什么造福黎明的事儿，难不成你还真想跪在这儿求来一声惊雷？”

    “李公公你别管，本嫔要跪在这儿，直到皇上出来为止，公公就当没看见罢了。”绮筝双目无神，淡淡道。

    李常海看了看殿门，焦急地道：“嫔主，这么大的雨您跪在这儿玉体怎么吃得消，嫔主还是快些回去吧，不到天明，皇上是不会出来的。”

    绮筝娥眉深锁：“这是本嫔是事，李公公的好意本嫔心领了，公公且回去吧。”

    “哎。”李常海叹了口气，摇了摇头，退回殿门前，无奈看着绮筝跪在雨中。

    转眼深更，雨渐渐小了起来，乾宁宫灯火已熄，绮筝身子微微有些摇晃，水滴顺着发丝滑到额间低落，转眸看了看远处，嘉懿出宫的时辰愈加临近，回头看着紧掩的乾宁宫殿门‘怎么办，我是继续等皇上出来，还是去拦住嘉懿，倘若我去拦驾，仅凭我一人之力怕是难以对付太后，到头来非但救不了嘉懿，自己怕是性命堪忧，还是继续等吧，离天明还有几个时辰，送亲的队伍走不了多远，等到皇上出来了，再派人去拦也不迟。’思罢，闭目，静静跪在雨中，仍无比期许着那声惊雷。

    天明，雨停了，微风拂过，全身湿透的绮筝双手覆上肩，不禁颤颤发抖。李常海走了下来：“嫔主，你看这天儿都亮了，别说是雷，雨都停了，嫔主就这样硬生生跪了一夜，岂不是白费，好了，嫔主快些起来吧，皇上要上朝了，奴才这就去叫皇上。”

    “本嫔没事，李公公快去。”绮筝忙道。

    “哎。”李公公无奈地叹了声，转身走人乾宁宫。

    绮筝手支着地爬起，双腿瘫软无力，几欲跌在地上，踉跄地走到殿门前，倚靠着柱子，等待传召。

    李公公出了殿来，看见绮筝神色有些着急，忙说道：“嫔主，皇上说了，今个儿不早朝，嫔主一时半刻怕是等不到皇上了。”

    绮筝闻言，顿然一惊：“公公没有告诉皇上本嫔有要事求见吗？”

    “奴才哪敢多说，听了皇上的吩咐就得出来，这不，奴才还得差人去前庭传旨，让各位大臣都散了去，嫔主还是赶紧回宫，找个太医瞧瞧才是，这淋了一夜的雨……。”

    “前庭，大臣。”绮筝嘴里轻念着，没待李常海说完，便转身摇晃着身子出了乾宁门，快步向前庭走去。走到广场，绮筝躲到一边，靠着石栏杆喘气，等到来宣旨的太监传了旨意，等在广场里的官员才散了开来。绮筝忙走了过去，四下寻找，终于发现人群中那抹熟悉的身影。

    “爹，跟我来。”绮筝拉了拉傅任贤的衣袖。

    傅任贤跟着绮筝走到角落里，看见宫女装扮又全身湿透的绮筝，锁眉道：“筝儿，你怎么弄成这副样子。”

    绮筝顾不得多说，跪在傅任贤面前，涕道：“爹，求求你答应女儿，救救嘉懿长公主吧。”

    傅任贤忙扶起绮筝：“筝儿你这是做什么，快起来，有什么事说清楚。”

    “爹，太后瞒着皇上让嘉懿公主与金国和亲，此事万万不可，女儿好不容易从太后眼下逃出来想求见皇上，可是等了一夜也没见到，女儿实在没辙了，爹快想想办法把送亲的队伍拦回来吧。”绮筝央求道。

    傅任贤捋了捋胡子，无奈地说到：“和金国和亲一事迟早要有个了解，皇上不愿，爹也不愿，可是也不能断然回绝，既然太后出面送嘉懿公主去，那爹无权干涉，筝儿你也不应插手此事，否则会惹祸上身。”

    “嘉懿公主是为了救女儿才答应去和亲的，女儿一定要救她，而女儿能求的只有爹你了，爹不是说过，会不惜一切地帮女儿吗？”

    “那是说的你身犯险境的时候爹才会不惜一切地救你，而不是为了大宁的公主搭上整个傅家去和太后作对，筝儿，你能平安，爹和你娘就放心了，千万别给自己找麻烦。”傅任贤劝道。

    “爹，你就……。”

    “岳父，为何散朝了还不会回府。”声音传来，打断了绮筝所说。

    傅任贤回头一看忙向绮筝使了个眼色，绮筝低下头去，站在一旁。

    “这是？”裕亲王走近，指着绮筝道。

    “她是筝儿的宫女，是筝儿派来看望我的。”傅任贤忙道。

    欲亲王沉下眼，缓缓问道：“绮筝嫔主，她还好吗？”

    绮筝愣了片刻，沉着声音说：“嫔主一切都好，裕亲王和傅大人不必挂心。

    “那就好，岳父，不如去本王府上小坐片刻，绮姝老是念叨着您的身子骨，估计得让她亲自看您一眼才能放心。”裕亲王笑说道

    “好。”傅任贤应道，言罢看了绮筝一眼，无奈地摇了摇头，和裕亲王一道离去。

    绮筝缓缓抬眸，看着二人离去的背影，泪止不住滑落，跌坐在地上，静了片刻，忽然想起一个人来，又忙撑起身子，向紫华门走去。

    看见了那个身影，绮筝用尽最后一丝力气喊道：“祁将军。”

    祁桓翊看见了绮筝，快步走了过来，问道：“怎么了，快擦擦。”拿出手帕递给绮筝。

    绮筝抑制不住焦急，接过手帕攥在手里，忙道：“祁将军能否拦住嘉懿公主的送亲队伍。”

    “好。”祁桓翊立刻转身，走了几步对一个侍卫道：“立刻召集一对人马随我出去。”

    绮筝缓缓走到祁桓翊身后，轻道：“将军不问为什么吗？”

    祁桓翊稍侧眼：“只要是你开口，不问原由，我都做。”

    一个侍卫牵来一匹马，祁桓翊跨上马去。

    “将军，若出了事，将军尽管推到我头上，昭瑄殿婉仪，傅绮筝。”绮筝看着祁桓翊，忙道。

    祁桓翊没有回头，手握紧缰绳，淡淡道：“嫔主，一人做事一人当，此事与嫔主无关。”说完，领着七八个随从策马而去。

    绮筝看着迅速消失的身影，愣在原处，忽然眼前一片模糊，身子渐渐下落，倒在了地上……

    乾宁宫，宫人打开殿门，元帝拉着文月走了出来，站在殿门前，文月看了看四周，目光落在了那个石坑上，道：“皇上，那里为何有个石坑却迟迟没人来修善呢，这里可是乾宁宫，内务府怎能这般马虎。”

    元帝笑了笑：“那个坑没人敢动，可是有原因的。”

    文月看向元帝，饶有兴趣：“哦？皇上快讲讲，这坑有和来历。”

    元帝看向一旁侍候的李常海：“常海，你可知道？”

    李常海想了片刻，恭敬地道：“回皇上，大概，大概是因为昨个儿傅婉仪在那儿跪了一夜的缘故吧。”

    元帝闻言，笑说道：“胡说，人跪一夜怎么能跪出坑来。”又渐渐响起李常海刚刚的话，沉了脸色，侧眼道：“你刚刚说什么，傅婉仪在殿外跪了一夜？”

    李常海道：“回皇上，正是，傅婉仪想求见皇上，可是太后娘娘有旨，昨晚谁也不能打扰皇上，否则就会重重责罚奴才们，所以奴才不敢禀报，傅婉仪就硬是在雨里跪了一夜，也许是想效仿吕大人，感动上天，降下惊雷吧。”

    “皇上，姐姐既然已经走了，就说明没什么要紧的事，皇上别担心了。”文月劝道。

    元帝没有开口，独自移步出了乾宁宫，留下文月和李常海站在殿门前不知所措。

    昭瑄殿，绮筝缓缓睁开模糊的双眼，头脑晕眩不堪，一双手伸来将帕子搭在绮筝的额头上，待视线渐渐清晰，看清床边的人，心下一惊，嘴里轻念叨着：“皇上……。”