
    “五妹你先别去。”绮姝忙拉住绮筝，待绮筝停下脚步转过身来，方才道：“那儿人多嘴杂，这样去未免有些唐突，还是我去把甄嫔请到这儿来吧。”

    绮筝沉下眸子，点了点头。

    绮姝无奈地叹了口气，缓缓走到甄嫔身旁，俯身对甄嫔耳语了几句，甄嫔微微颔首，起身随着绮姝向绮筝走来。绮筝心里隐约有些惶惶，甄嫔慢慢走近，驻足站在绮筝面前，神色平静地看着她。

    “五妹，你倒是说话呀。”绮姝见绮筝低眉不语，急道。

    绮筝心下长长地呼了口气，缓缓抬眸看向甄嫔，欠了欠：“甄嫔娘娘。”

    甄嫔淡然一笑，道：“行了，不必说了，你的心意本宫明白，要你改怕是不易，与其跟本宫闹僵，倒不如随你的意。”

    “多谢娘娘体谅绮筝。”绮姝笑道。

    甄嫔看向绮姝，微微莞尔：“你这个妹妹你没看错，本宫也没看错，不过以后要怎么做还得靠她自己而非本宫。”

    “是，嫔妾知道了。”绮筝沉眼道。

    “有空来怡安宫坐坐，陪本宫说说话，本宫有些后悔当初让你想好了再来找本宫，结果你倒是真没来，本宫也些天也甚是无趣。”甄嫔向前挪了两步，拉起绮筝的手轻拍了拍，微微颔首，转身走回到筵席桌旁坐下。

    “行了，现在姐姐就放心了，五妹，以后可不许再招娘娘生气，你也知道娘娘现在怀有龙嗣，地位已然不同从前，想巴结的人不知道有多少。”绮姝道。

    绮筝眉头轻蹙：“姐姐也说了，那是想巴结娘娘的人，咱们又何必去计较那些。”“好了好了，咱们过去吧，别让娘久等。”绮姝拉着绮筝向回走去。

    立后的喜宴直至深夜方才结束，第二日清晨，绮筝送罢秦氏出宫，回到昭瑄殿，晴初精心挑了几样首饰拿到绮筝面前，笑说道：“主子戴这些如何？”

    “为何尽挑些华丽的呢？”绮筝看着那些饰物，好奇道。

    “主子，今日是去向皇后娘娘请安，皇后册立乃是宫中大喜，主子若是穿戴过于平常，皇后娘娘或者其他妃子恐怕会挑咱们的麻烦，还是穿喜庆一点吧。”晴初无奈道。

    绮筝笑了笑，点点头：“好，就依你的意思。”

    弄妥了一切，绮筝带着晴初向谦和宫走去，宫道里来往的宫人们都在窃窃议论着什么，走到一簇人旁，绮筝慢慢停下脚步，听她们议论着。

    “你说，皇上为何不让皇后娘娘住进颐华宫啊。”

    “这还用问吗，肯定是皇上不想立惠妃娘娘为后呗。”

    “那皇上为何要下旨呢，而且听慈晔宫里的姐妹说皇上下旨的时候也没看出来哪点不乐意啊。”

    “我猜呀，多半是太后娘娘的主意，皇上压根就不乐意，按道理昨晚皇上应该去皇后娘娘宫里才是，结果筵席一完皇上就自个儿回乾宁宫了，你说这不是不乐意是什么。”

    “是啊是啊，我也听说了，昨晚皇后娘娘就因为皇上没来还发了好一顿脾气，谦和宫里的奴才可没少受罪。”

    “哎，现在想来咱们没去皇后娘娘宫里领差事，还真是幸事儿一件。”

    绮筝转身看向她们，冷笑了声，淡淡道：“怎么，没功夫伺候主子倒有功夫在这儿议论，不知道祸从口出这一说吗？”几人看见绮筝忙福下身去：“嫔主赎罪，奴婢们，奴婢们只是。”

    绮筝轻招了招手：“行了，下去吧，以后再让本嫔听见你们在议论皇后娘娘，定要把你们带到太后面前听凭处置。”

    “是，奴婢们再也不敢了，奴婢告退。”几个人方才惶惶离去。

    绮筝微微苦笑，继续移步前行。

    “主子为何要制止她们议论皇后呢？”晴初不解的问道。

    绮筝稍侧眼，淡淡道：“她们这样议论皇后对我们有什么好处，倘若本嫔制止了，此事传到皇后和太后那里对我们又有什么好处，而且倘若这样的留言被太后知道了，有些事情就难办了。”绮筝有些忧心，微微颦眉。

    “奴婢明白了。”晴初低眉道。

    二人走进谦和宫，侍候在门外的宫女忙入禀，绮筝低眉站在殿门前，等待传召。

    “嫔主请。”宫女出来道。

    绮筝颔首入殿，盈盈福身，莺声道：“嫔妾给皇后娘娘请安，娘娘万福。”

    一丝清脆地碰瓷声传来，尔后闻得皇后唤起：“傅婉仪起来吧，赐坐。”

    绮筝敛裙起身，颔首道：“谢皇后娘娘。”言罢，沉眼走到殿旁椅子上缓缓落坐，静了片刻，微微侧眼看去，才发现身旁坐着的甄嫔正笑看着自己，绮筝莞尔一笑，又四下看了看，殿里坐着的仅有皇后，甄嫔和她。

    皇后将手中茶盏落在案上，笑看向二人：“二位来得真早，其他人怕是还没起吧。”“给皇后娘娘请安这事儿吾等岂敢耽搁。”甄嫔恭敬地说到。

    “呵呵，二位不敢耽搁，今日定有人敢耽搁，咱们就看着吧。”皇后把弄着戒指，淡淡地说到。

    几人静坐了片刻，贺悠竹和陈兮萦她们方才款款而来，一齐行礼之后坐在两旁，最后一个来的是文月，皇后虽语气上颇有责备之意，但也没过多为难，众人敛声屏气地坐在殿里。

    “皇后娘娘昨晚可睡得安好？”尹贵妃笑问的道。

    皇后扬唇一笑：“劳尹贵妃挂心，本宫睡得安稳极了。”殿里又是一阵沉寂，直至一声高呼传来：“皇上有旨。”

    众人微微一惊，未多想，忙走到殿中福下身去。

    李常海走进殿来，展开手中的圣旨宣道：“皇上有旨，今绛珠殿甄嫔董氏菱鸢孕有龙嗣，特晋其为从二品甄妃，移住怡安宫宛倾主殿，昭瑄殿婉仪傅氏绮筝，禀性温良，淑静贤懿，擢升其为正四品容华，赐徽号绫，钦赐。”

    “臣妾接旨，谢主隆恩。”二人齐道。

    李常海宣完了圣旨退出殿去，绮筝扶着甄妃缓缓起身，转过身来便对上了皇后冷冷的目光。“恭喜二位贵主了。”皇后扫了一眼二人道。

    甄妃和绮筝缓缓回到殿旁落座，周围嘀咕议论声已然是二人坐立难安，片刻后匆匆告退。

    出了昭瑄殿，绮筝和甄妃走在甬道内，甄嫔苦笑道：“本宫从来没想过自己还能往上爬。”

    “这是娘娘的福气，倘若娘娘腹中是个小皇子，又岂止正二品妃位。”绮筝莞尔道。

    甄嫔轻摇了摇头，叹息道：“本宫倒希望做个观局之人，但最终还是把自己搅进了局里，自己不下，也会被硬逼着下，绮筝，你可比本宫强多了，没侍寝就晋封，而且还是一跃三品，这宫里怕只有你一人，如今只要你自己步步为营，早晚有一日，颐华宫里住着的是你。”

    绮筝顿然一惊，忙前后看了看，惶恐地说：“姐姐这话要是被谁听了去，麻烦可就大了。”

    甄妃淡然地笑了笑：“知道隔墙有耳这就对了。”

    绮筝舒了口气，静静向前走着，神色凝重‘晋封容华，到底是喜是忧，蓦然离去后为何又是口谕又是圣旨，他的心，果真猜不透，以后的路还很长，难道就这样真心假意两迷茫下去？’（第一卷结）