
    傅绮筝并未待他作答，径直往门那走去，守卫将她拦了下来，傅绮筝站在门前回眸看着他，那郑元之自然是欢喜不已，连忙走上前来，遣开了门前守卫。

    傅绮筝边走边说道：“你也算是个奇才，为何要委身在这山上。”

    “告诉你也无妨，祖父曾是帮着太祖皇帝打下大宁江山的公孙将军，为宁朝鞠躬尽瘁、身先士卒，可那安辰凌就因为公孙皇后毒死了他心爱的赵夫人，便将公孙一族斩杀殆尽，连祖父也未能幸免，我爹侥幸逃脱，带着祖父的旧部躲进这千里之外的雾隐山，隐姓埋名做起了山匪。”郑元之愤然。

    傅绮筝闻言虽是同情，可到底是公孙皇后谋害赵夫人在先，纵使宁太祖处置过重，但已是过去的事了，再多评述亦无用，便随口说道：“原来如此。”看来那些守卫训练有素也是情有可原了。

    郑元之笑了笑说：“说到底在下的家世也算是将相之后，配傅姑娘以为如何？”

    傅绮筝无奈道：“家世好坏又如何，宫中女子哪个不是出身官宦世家，可人心却是卑劣难测，尔虞我诈。”若不是她们连番算计，又岂会出宫避难以致流落于此。

    看了看周围，山间小路，参天茂木蔽日，此起彼伏的鸟鸣不绝于耳。“你要带我去哪儿？”傅绮筝问道。

    “去了自然知晓。”

    路过一片郁郁葱葱的竹林，一边临山，山石嶙峋，林间却是平坦，竹林茂密，一眼望不见前路也看不清身后，犹如天然屏障。傅绮筝停下步子不再前行。

    郑元之见状问道：“怎么了？”

    傅绮筝抬头环顾这片竹林，徐徐说道：“这片竹林让我想起了一位好友，她叫悠竹，是镇南王府的郡主。”

    “那又如何，亏得那镇南王姓贺不姓公孙，不然未必有什么好下场。”

    傅绮筝微微莞尔：“我喜欢这里，你派人去将云上音取来。”

    郑元之虽心下犹豫，怕这是傅绮筝设的圈套，但却不忍坏了她的兴致，便也照做了。好在傅绮筝并没有什么不该有的心思，老老实实待在这竹林等待。

    婢子安置好琴桌蒲团，站到一旁侍候，风过竹林，瑟瑟作响，琴声清冽如涓流潺潺，柔然绕林，云上音，不愧为天下之名琴，华鸳曲，却是许久没弹了。公子应安稳回宫了吧，雨霏还好吗，晴初又身在何处，爹娘应当急坏了吧，眼眶微润，不，她要好好的，要好好地回去，不然谁去庇佑那两个丫头，谁去安慰家人，能活着出宫，便能活着回去。复手指更加用力挑着琴弦，声声愈响，商羽音彻竹林。

    郑元之坐在一旁，青睐不已：“只知姑娘舞艺精妙，原来琴艺竟也是一绝。”

    傅绮筝纤指轻抚着琴弦，淡淡道：“府中深闺闲来无事，除了学学这些把戏，便也无其他消遣。”

    “这把琴怕是只有绮筝姑娘才配得上，就赠与姑娘了。”郑元之笑说，回想起之前的旋律，惑然问，“绮筝姑娘所弹之曲，在下从未听过，可否告知是何曲？”

    “郑庄主不也精通曲艺，不妨自己猜猜。”

    “善曲又如何，女儿家的心思，哪是说猜就能猜得透的，这曲应是姑娘自己所作吧。”郑元之一句便猜中了一半。

    傅绮筝摇头道：“郑庄主猜不透我，我又如何能猜透郑庄主，如今眼前的庄主，不像当初风华竞遇见的那个人。”

    “江湖险恶，若不懂隐藏自己，何以保住性命，如今这是我的地界，自然不需要再伪装，不过我对姑娘的情意，至始至终都是真的，半点不假。”郑元之认真道。

    秋风起，落叶飞舞旋落，傅绮筝默然了好一阵子，才笑了笑说：“让我留下来，不过你要答应我一个条件。”

    “绮筝姑娘请说，别说一件，就是十件，只要元之能做到，一定在所不辞。”

    “也不是什么大事，只不过是我想每日午后来此处小坐抚琴，你可同意？”傅绮筝看着郑元之，很是期盼他首肯。

    “这有何难，只要你喜欢，我每日都陪你来。”

    傅绮筝莞尔颔首，她断然不能拒绝郑元之的陪同，那样他便会起疑，不过倒是可以将他带来的这些随从婢子逐渐遣掉，哪怕遣远些侍候也行。

    也许是日有所思夜有所梦，连着几日傅绮筝梦到了皇城，梦到了元帝和文月正在御花园中并肩赏花，或是文月已生了皇子，元帝宠爱不已，还有种种，可结局都一样，先是任凭傅绮筝怎么喊，二人都听不见，尔后忽然元帝又猛然转身斥责：“你与那郑元之苟且，竟还有脸回来，你不是说过你宁可自尽也不会让皇家蒙羞吗？”接着便是惊醒，额头满是冷汗，抱膝坐在床上，漆黑一片，清泪暗流。

    傅绮筝的确有愧，她委曲求全，在郑元之面前强颜欢笑，曲意逢迎，可这一切都是为了逃出去，也许这谋生之道说到底就是苟活。死了又如何，亲者痛仇者快，她的命早就不在自己手里了。

    天明，外面喧闹起来，披了件衣裳下床，拉开门一看，那艳丽的红色灼得眼生疼。

    “姑娘这么早就起来啦。”芙蓉停下手中的事过来道。

    傅绮筝装作不知：“你们这是在？”

    “恭喜姑娘了，现在全庄都在忙活着筹备姑娘跟庄主的婚事呢，连这小院也要悉心布置起来。”青莲边说边拿着红绸挂起来。

    芙蓉扶着傅绮筝说：“奴婢伺候姑娘姑娘更衣梳洗吧。”

    她已可以随意出入院子在庄子里转转了，满眼皆是红色，躲不了，避不及，却又不能让别人看出丝毫的排斥。午后郑元之总会准时出现，陪着她去竹林弹琴，琴声却是越来越压抑了，再不复当初明亮。

    郑元之也微微察觉到了异样：“怎么了？”

    傅绮筝一边抚琴一边黯然叹道：“弹琴弄曲本是雅事，这些个随从婢子跟着，未免扰了兴致。”

    郑元之却道：“这也是为了你我的安危着想，咱们即将成亲，若是现在出了差池可如何是好。”

    傅绮筝扬唇一笑：“我一柔弱女子，还能逃得出你的雾隐山？”

    “不急，等咱们成了夫妻，这庄里庄外任你出入，只是如今还是小心为妙。”

    傅绮筝停下抚琴，看着郑元之：“你既不信我，又何苦要娶我。”

    “不是不信，是……”郑元之为难道，看了看一旁的随从婢女，无奈吩咐道，“你们退远些伺候，别扰了新夫人。”

    “是。”那些人便退后站得远远的。

    郑元之问道：“如此可好？”

    傅绮筝面无表情，敷衍道：“姑且这样吧。”

    山庄已是热火朝天准备着婚礼，到处一片喜庆热闹，下人皆改称傅绮筝为新夫人，时日无多，傅绮筝闭门在房中已是心急火燎坐立难安，只知哥哥定然还在等待时机，可时机却不待人。

    芙蓉在外面敲门：“新夫人。”

    “何事。”傅绮筝问道。

    “庄主让奴婢送喜服来让新夫人试试看合不合身。”

    芙蓉推门进来，将嫁衣放在桌上，笑道：“奴婢伺候新夫人试嫁衣吧。”

    傅绮筝看了一眼那鲜红的嫁衣，淡淡道：“不用了，我自己来，你先出去。”

    “这……好吧。”芙蓉便退出门去。

    伸手抚摸着衣面，这是全天下女子都期盼的衣裳，自己穿上会是什么样子呢，拿起衣裳，托盘中一片竹叶翩跹落地，俯身拾起，叶上无字，但叶尾显然被人为摘掉，傅绮筝知晓这是傅祺的暗示，可这是在暗示什么呢，不禁颦眉苦思。

    “去尾……去尾……”轻声念叨，恍然大悟，这是傅祺让她设法让郑元之不带随从，知晓了哥哥的意思，傅绮筝稍稍宽心，至于随从一事，心下也有所主意。

    梳妆绾发，金钿步摇，看着镜中的自己一袭嫁衣似火般绚烂华丽，原来穿上嫁衣竟是这个样子，微微莞尔，这是世间女子最美的衣裳，可是，纵使喜欢，穿在身上却没有一丝愉悦，因为这嫁衣永不属于她，傅绮筝知道这一生都不可能穿着嫁衣嫁给自己所爱之人，因为，他是大宁王朝的君主，给不了再普通不过的三媒六聘，也没有八抬大轿。有的，只是内府的马车，浩荡长龙。那秀女的宫装，可算嫁衣？

    听到脚步声在门外停止，傅绮筝侧眼看着门道：“进来吧。”

    门吱呀一声开了，郑元之看到傅绮筝的一瞬便已是惊为天人、倾慕之至，愣然着迷，站在了门前，如醉如痴。

    傅绮筝整了整衣袖，摊开手，端庄伫立，看着郑元之，含笑问：“如何？”

    “真乃绝世佳人。”郑元之的目光已然凝滞。

    傅绮筝沉眼看了看衣着，笑道：“我算得了什么，我的妹妹文月，那才是倾国倾城之美人。”

    郑元之正色道：“弱水三千，只取一瓢。”

    穿这一身嫁衣给他看，只当是报答他相救之恩，可说到底若不是他先行设计，自己又岂会落到这般地步。

    趁郑元之得偿心愿之时，傅绮筝忙说道：“今日可否只你我二人前去竹林？”

    “这……”郑元之仍是犹豫。

    傅绮筝沉了脸色：“有何不妥？”

    郑元之见傅绮筝已然不悦，无可奈何道：“好。”

    从午后至傍晚，除了微风、竹林、琴音依旧，再无其他，傅绮筝越等越发心绪不宁，这是怎么回事，一见那身旁坐着的郑元之怡然听琴，没有丝毫警惕，后日便是婚期，时日当真无多了，莫不是哥哥出了意外？

    越想越是胆寒，再无心思弹琴，也不管那郑元之，起身匆匆返往山庄，谁料刚出了竹林，抬眼竟看见林外站着好些随从守卫，比往日跟在身后的，多出三倍不止。傅绮筝愕然，好个郑元之！

    “绮筝，你听我说……”郑元之追了上来一把拉住傅绮筝，欲解释。

    傅绮筝猛地挣脱，目光怨念：“这就是你的承诺。”

    “这也是为了……”

    傅绮筝冷笑道：“你若真怕，大可把我关起来，不用假惺惺地顺从。”说完拂袖扬长而去，回到房中将房门紧锁，任凭芙蓉和青莲怎么敲都不开。

    傅祺究竟是见势不对，还是出了什么意外，傅绮筝心急如焚，明日是最后的机会，若失之，即是万劫不复，转眼静默看着那袭红衣，心下已然坚定，若真到那一步，便着这一袭嫁衣，粉身碎骨。