
    江阳行宫虽小，却别有一番独特的景色，山水园林在此处建造汇聚得淋漓尽致，元帝清晨便随当地官员出巡，皇后则待着行宫接见大臣女眷，设宴款待，傅绮筝和文月位份尚轻，没有资格出席，傅绮筝也不再像之前一样拒众人千里，文月抓住这个机会一早便到傅绮筝房中待着，即使不受待见，但三日以来日日如此，傅绮筝心下自知有愧与她，态度也不似之前那般清冷，和颜悦色，二人言语渐渐多了起来。

    “虽是南巡，但一路上要么待着马车上，要么待在行宫里，与在宫中又有何区别。”文月抱怨道。

    “能在马车上看一看大千世界，已然知足了，总比宫中众人一眼望去无垠宫阙红墙好。”

    文月转眼望着隔墙，叹气道：“这园子本就不大，三日已将这些花花草草山水亭桥的景致烂熟于眼了，真想去外面看看，江南可比西州富庶多了。”

    “听说到了江临咱们便不用住行宫了，江临城外有一明湖，东岸江临西接素州，咱们便要住船上，也是稀罕呢。”

    傅绮筝默然一笑，抬眼间瞧见皇后正引着几位女眷欣赏着景色，朝这边徐徐走来。

    “娘娘您看，这石头就宛如一位起舞的仙女，婀娜多姿。”

    “皇上宠爱皇后娘娘，世间有哪位仙女比得上皇后娘娘凤仪天下。”

    文月“噗”的一声笑出声来，这一下便引得皇后注意，皇后怒火中烧，文月顿时吓得脸色惨白，匆忙下跪：“皇后娘娘恕罪。”

    傅绮筝并未惊慌，盈盈一欠：“嫔妾参见皇后娘娘。”

    “又是你们。”皇后睥睨着二人。

    一妇人问道：“娘娘她们是？”

    “两个不知死活的宫妃罢了。”皇后不屑道。

    皇后上前几步，站在文月面前，厉道：“兰婕妤，本宫问你，你刚刚嗤笑的可是本宫？”

    文月低头瑟瑟不敢开口，傅绮筝随即说道：“娘娘误会了，兰婕妤岂敢嘲笑娘娘，嫔妾与兰婕妤正聊着江南风情，一时开心便失仪了，几位夫人在此，让夫人们见笑了。”

    “嫔主哪里话，妾身等岂敢。”

    “嫔妾刚和兰婕妤聊到江南女子温婉纯良，兰婕妤不信还认为甚是好笑，若早见到几位夫人，想必兰婕妤必定深信不疑，也不至于嗤笑惹怒娘娘了。”傅绮筝莞尔道。

    “娘娘息怒，嫔主无心之失，可别扰了娘娘的好兴致才是。”一妇人说道。

    皇后闻言扫了一眼二人，开口吩咐道：“来人，绫容华兰婕妤人前失仪，禁足房中，没本宫的允许不准放她们出来。”

    傅绮筝跪下与文月一起叩拜：“谢皇后娘娘。”

    回到房中，晴初愤愤道：“兰婕妤真是……“

    傅绮筝冷声道：“好了，你什么时候也学会诋毁主子了。”

    “奴婢是替主子不平，主子何过要被禁足。”

    “明日便要离开江阳行宫，这道禁足令有何用，皇后还能把本嫔一辈子禁锢在这儿不成？”

    “可是……”

    傅绮筝明白晴初说得没错，之前冷待文月时她尚且知道自保，可稍微缓和些便即出了纰漏，该拿她怎么办呢。转眼看见坐上已堆成小山的上次，近些天元帝赏赐络绎不绝，除了每日必有玉萝茶糕外，江阳特产珍贵古玩应有尽有，仅三日已堆满一桌，如此一来傅绮筝更加内疚，连动也不动一下那些物什。

    “把这些收拾一下。”傅绮筝吩咐晴初。

    “是。”晴初随即出去找来箱子，小心翼翼地把东西一件一件装进去。

    清晨便有小太监来告知即将出发，自然不是皇后派来的，晴初叫来太监将箱子先行搬出去装车，傅绮筝收拾妥当便出了门，行宫门前抬眼一望“江阳行宫”匾额，不知是否还有机会重临。奔波十多日才到了江临，离宫已近二月，晴初扶着傅绮筝下了马车，明湖烟波辽阔，数十艘华丽大船停置湖面，傅绮筝送走依依不舍的晴初便带着水雾去到船上。

    “离开你家公主来侍候本嫔一定不习惯吧。”

    “哪有，公主和嫔主要好，水雾早把嫔主当自个儿主子了。”水雾一边铺床一边说道。

    “你这丫头，以后跟着嫔主去景颐宫享福吧，别回来了。”嘉懿走进船舱打趣道。

    水雾吓了一跳，停下手里事转过身来，不好意思地低下头去：“公主。”

    “好了，我岂敢抢你的婢子。”傅绮筝笑道，朝嘉懿身后看了看，“那个小桃呢？”

    嘉懿回头看了看船舱外，偷笑：“她自有她自己该待的地方。”

    傅绮筝好奇地走到门前往外一看，那个叫小桃的婢女正背对着坐在船头的栏杆上，脚悬在空中，下面便是深不见底的明湖，手紧紧攥着围栏，一动也不敢动，唯恐自己会掉下去。

    “看不出来一向文静的嘉懿公主竟如此会捉弄人。”

    “那要看捉弄谁，小桃是皇后的人，皇后是太后的人，不用留情面，和姐姐一起长大，耳濡目染，本事虽不如姐姐，但对付一个小宫女绰绰有余了。”拉着绮筝走到桌旁坐下，“不管她，让她待在那儿吹吹风也好。”

    闲聊了一会儿嘉懿估摸着小桃的胆子也磨得差不多了，便起身出门去，故作生气道：“你这丫头好大的胆子，本公主让你在门外候着，你竟敢私自坐下歇息，皇后娘娘平日就是这样教导你的吗？还不快滚过来扶着我，这船晃荡得厉害，要是摔了本公主，定把你丢到海里去喂鱼。”

    小桃战战兢兢地翻过栏杆回到甲板上，脸色早已吓得发青，双脚颤抖走路都险些栽了跟头。傅绮筝在门后看着这一幕着实好笑，竟有些佩服起嘉懿来，只是可怜了那丫头。

    禁军将分作湖上和岸上两拨，将这一块湖面和宫船停靠的岸边周围一大块区域围了起来，高度守卫。

    傅绮筝自幼长在平京，虽也游过湖坐过船，但成天待在船上，终究有些不适，就连水雾也没精打采起来。

    一日文月兴高采烈地跑来找傅绮筝，还拿来一个包袱放到桌上，傅绮筝正坐在舷窗前看书，见文月如此欣喜，好奇道：“怎么，什么事这么高兴。”

    “姐姐也闷坏了吧，明日辰时换上这身衣服，到岸边那颗大杨柳树下相见。”

    “去杨柳树下是何意？”傅绮筝不解道。

    “姐姐去了就知道了，此事一定要保密。”文月神神秘秘地笑道，说完也不肯多留便离去了。待文月走后拆开包袱一看，是一套寻常百姓女子的衣服，料想文月也不会害自己，第二天一早便换上衣服，水雾却犯了难，从小便待在宫里，哪儿会梳普通百姓的发式，傅绮筝便自己梳理起来，看着镜中好似当年未入宫时的自己，又是一阵喟叹。

    来到杨柳树下，发冠高束，锦衣折扇，那身影着实惊到了傅绮筝，文月欢喜地走过来：“姐姐总算来了，让皇上好等。”

    也是一身寻常打扮的元帝轻摇折扇笑言：“说了即刻起称朕为安公子，月儿你再不长记性，朕就让你留在这儿。”

    傅绮筝目瞪口呆，怔怔开口：“皇……安公子这是？”

    “微服私访。”一旁装扮成仆人的李常海说道。

    “可皇上这一走再带上我和文月，皇后娘娘那边……”傅绮筝担忧道。

    李常海又道：“皇上一早已下旨以诋毁皇后的罪名禁足二位嫔主，如此一来便没人发现了。”

    傅绮筝这才稍稍放心，，跟着元帝上了马车，李常海驾车，三人坐在车内，文月一路欣喜不已，好似越笼之鸟，傅绮筝静静坐在车上，看着窗外，虽不是第一次这般亲近，但毕竟时日久了，隐隐有些不自在。

    “姐姐这身打扮好生素净，让妹妹想起了选秀当日姐姐也是这般清雅脱俗。”文月笑道。

    “过去的事了，提它作甚。”

    “妹妹可忘不了，说到底那日若没有姐姐，便也没有现在的月儿了。”

    “有这事？说来听听。”元帝倒来了兴趣。

    “月儿，公子面前岂可如此口无遮拦。”傅绮筝责备道。

    文月便也不顾傅绮筝，随即说道：“宫中不乏心思歹毒之人，那日有一秀女故意弄脏嫔妾的衣服，然后让嫔妾换上一袭白衣，若不是姐姐提醒，月儿怕是无福侍奉公子了。”

    不待元帝开口，傅绮筝立马道：“好了别说了，公子，咱们这是去哪儿？”

    “素州，现在素州府一干人等知道我停驾在明湖，暂时不会去素州，还未有所准备，我想借此间隙去看看真实的民情。”

    “公子一路所见各州府民情，难道都非实情吗？”

    “一路所见都是物阜民丰，所建所筑井井有序，没有丝毫差池，太过顺风顺水，未免有刻意安排之嫌。”

    “公子圣明。”傅绮筝颔首道。午后一行人才到了素州城下，撤去马车，步行入城，城内街市热闹非凡，四人如寻常百姓一般行走在路上。

    “素州府果然名不虚传，如此热闹富庶。”文月道。

    “公子要察民情，这般游走目看不妥，街上都是寻常面孔，看岂能看出什么隐情。”

    “那依你之见应当如何体察。”

    “自然要听百姓言语。”傅绮筝抬手一指旁边茶铺。

    “聪明。”元帝赞道，折扇一摇走了进去。

    小二见几人穿着不凡便想安排包间，元帝执意坐在大堂，店里生意极好，只剩下角落里一处小桌子，三人落座，李常海站在一旁侍奉。

    “这里这般熙攘，如何听得清。”文月道。

    “眼观亦可，这厅堂里的人大都为年轻男子且身边搁置着包袱，进出之人大都也提着包袱，且不轻，包袱内有方正厚重之物，应是书籍，一群读书之人带着行李来素州府，想必是科举在即。”

    “还是姐姐聪慧，月儿自愧不如。”

    元帝扫视着大堂里的众人：“考生为何会聚集在茶铺，赶考不应是住在客栈吗？”

    “其中定有缘由。”傅绮筝话音刚落，忽然一男子走入茶铺，店里好些人一下子围了上去，那男子招手轰退了众人，不耐烦地道：“交不起银两，谁都别想见我家贵人，你们在这儿等着也没用，有这空手套白狼的功夫还不如多读些书，下辈子说不定能中。”

    “我……我有钱。”一考生抱着一个箱子挤上前去，在那人面前打开，那人看了一眼，瞬间眉开眼笑，领着那考生走了。

    其他人垂头丧气地退了回来，元帝示意李常海拦住一人询问：“敢问兄台，这是在？”

    “大家都在等着求见高人以指点科举。”

    “你们怎么就知那是高人？”傅绮筝好奇道。

    “宁可信其有，不可信其无，十年寒窗，谁不想多谢把握，好了不跟你们说了，我得赶紧凑钱去，看这位公子出生富贵，不如去试试。”那人说完便走了。

    “倒当真想见识下这位高人。”元帝饶有兴趣。待引见的人回到茶铺，李常海走过去拉开开袖子露出手上托着的两锭金子，说道，“我家公子想见见贵人。”

    那人两眼看着金子直发光，笑得合不拢嘴，然后示意元帝跟他前去。

    跟着那人出了茶铺，傅绮筝边走边说道：“我家公子考了五年皆名落孙山，甚是忧心，倘若贵人能帮我家公子高中，必当重金相谢。”

    元帝回头看了她一眼，又好气又好笑，他好歹是个皇帝，到了她嘴里却成了个考了五年都名落孙山的愚笨书生，回头再算账！