
    宫婢引着绮筝走到花园角落的一处凉亭里，绮姝早已候在里面。

    “妹妹，听闻近日所发生的事，姐姐真是替你捏了把汗呀。”绮姝忧心道。

    绮筝反倒是有些轻松地笑了笑：“姐姐不必担心，瞧我这不是好好的吗，入宫已经一年多了，刀尖行走的日子早已习惯。”

    “皇上准备南巡，宫里宫外都忙开了，可带你去？”傅绮姝期待地看着傅绮筝。

    傅绮筝垂着眸子点点头。

    傅绮姝颇为欣喜，有些激动地拉着傅绮筝双手道：“姐姐就知道皇上心里是有你的。”

    绮筝苦笑道：“是文月跟皇上求来的。”

    “什么。”傅绮姝听闻脸色骤变，“怎么是……。”

    “姐姐。”绮筝打断了傅绮姝的话，“文月没有什么小心思，她只是希望我能陪她去罢了。”

    “她希望有何用，看来皇上的心还被她死死攥在手里。”傅绮姝不甘心地说道。

    “姐姐，文月得皇上宠爱是她的福分，我没有这福分，求怕是也求不来的。”傅绮筝无奈道，眼眸黯然。

    “好了不说这个，不管怎么说都是件值得高兴的事儿，爹的意思倘若你能去，有机会就去瞧瞧叔父，爹当年科举高中入朝为官，离开了素州老家来到平京已是二十余年，叔父一家子还在素州生活，爹多次让他来平京任职叔父都不肯，一心在素州当他的小官。”

    傅绮筝点点头，又道：“太后寿宴离席太久不妥，我先回去了，姐姐好生照顾自己，有空回家代我向爹娘问安。”

    回到席上，傅绮筝静静看着台上的表演，目光呆滞，又将光转至另一方看向那个身影，那个凝聚了无上权势聚威仪于一身的男人，让她爱恨不能。

    “听说皇上已经许久没去绫容华那儿了，倒是常去兮萦寝宫，叫吾等好生羡慕。”一旁的佟书锦有些嘲讽地说道。

    傅绮筝扬唇一笑，头也不抬地淡淡道：“圣宠易衰，放在谁身上都是这个理，只不过有个先后罢了。”

    “那可不一定，你瞧你的好姐妹不是盛宠至今吗，姐妹琴舞和谐的场面真叫一个绝啊，皇上的目光可是一直盯着那舞霓裳的可人儿，现在又有谁会关心这首曲子到底是谁在弹呢，这不就是先后之别？”陈兮萦说道。

    “我和姐姐的情谊哪是你们能体会的。”文月走来，落坐到傅绮筝身旁，向着傅绮筝浅浅一笑，“让姐姐久等了。

    傅绮筝没有理会，端起茶盏洺了一口，任由文月和佟书锦在席上唇枪舌剑。

    寿宴罢，回到寝殿，环顾四周，最终盯着门望了许久：“他真的好久没来了。”

    “主子别忧心了，今日忙活了一天，早些休息吧。”晴初道。

    ‘这样盼下去，我也快成深宫怨妇了罢，望眼欲穿，以前的我岂会是这个样子’傅绮筝不禁觉得有些好笑。

    褪去粉黛华服，躺在床上，脑海里不断浮现着那一幕，温热的怀，相携的手，一切仿佛是梦一样，再看看现在的昭瑄殿，冷冷清清，像极了一个气派些许的冷宫，牌子还攥在皇后手里，也难怪，连牌子都见不到，恐怕就更难想起有傅绮筝的存在了。

    入夏，元帝便下诏御赐了嘉影嘉懿和夏鸾忆三桩婚事，斐家在极不情愿地情况下接了婚期定在下月初，仅半个月时间，元帝虽不满斐家草草，但也无奈，傅家自然是高兴将婚期定在了元帝南巡归来后，傅祺因救嘉懿一事开始深受元帝器重，此次南巡傅祺奉命随行保护。至于夏鸾忆，旻络长公主对夏家门第好像并不满意，加上凌彬蔚也是被赶鸭子上架，婚事并没有大操大办，下旨的三天后便将夏鸾忆抬进了门。

    南巡一切安排也差不多了，随行的后妃不多，太后皇后自然是要随行的，尹贵妃甄妃身怀六甲留在宫中修养，元帝对华贵妃的成见未消，华贵妃倒是识趣，以照顾尹贵妃甄妃为由主动不去换来一个暂理**的差事想必也是极为划算的，文月和傅绮筝是元帝点名随行的，太后和皇后反对无力只得顺从元帝的意思。

    虽然距南巡还有一段时间，晴初柳依和兰儿却早早地开始忙着为傅绮筝收拾行装。

    “主子这次能随皇上南巡可羡慕死其他娘娘了。”

    绮筝淡淡一笑，别人看见的是恩泽，心中的苦自只有自己知道。

    “主子，嘉懿长公主来了。”柳依领着嘉懿走了进来。

    “姐姐的这几个丫头可真贴心，这就开始准备了。”嘉懿走到榻上坐下，笑说道。

    “马上就该叫你嫂嫂了，这声姐姐我可受不起。”傅绮筝掩唇笑道。

    嘉懿脸颊微红，有些不好意思，垂下头：“哪有，不是还早吗。”

    “不取笑你了，嘉影可好？”

    嘉懿点点头：“姐姐那里一切安好，婚事斐家的人和礼部张罗着，姐姐收敛了许多，整天待在寝宫对着镜子发呆，还时不时傻笑，我从来没见过她如此，想必姐姐心里是有斐珩昱的。”

    ‘看来嘉影也算是为自己心中之人堵了一局，只是不知道那斐珩昱是否肯低头好好过日子呢，上次那一闹，怕是难说。’傅绮筝心下想到。

    “主子，兰婕妤求见。”

    傅绮筝回过神来，淡淡道：“让她进来罢。”

    文月走了进来，身后跟着几个宫婢个个拿着些珠玉物什，敛声屏气有些拘束地上前盈盈一欠：“给姐姐请安。”

    傅绮筝轻颔首，文月起身又看向嘉一下笑说道：“长公主也在呀。”

    傅绮筝看着文月身后的那些，问道：“兰婕妤这是？”

    “这是皇上赏赐给姐姐的。”

    “那有劳兰婕妤代本嫔谢皇上隆恩。”又示意晴初将东西收下。

    嘉懿不解：“皇兄给绫容华的赏赐为何要兰婕妤送来。”

    傅绮筝心下苦笑‘这几月来他都是将赏赐送到文月那儿，虽然三天两头都有赏赐，有文月的就有我的，可是都是叫文月代为转交，这是何意呢，或喜或悲，这是说明他心中有我呢还是他不想见我呢。’

    “皇上说嫔妾与姐姐亲近，赏赐都是一样的，皇上日理万机，便将东西放在嫔妾那儿，再由嫔妾给姐姐送来。”文月道。

    “好了，东西本嫔收下了，兰婕妤请回吧。”傅绮筝面无表情地说道。

    对于这样的冷言冷语文月好似早已习惯，没有失落的神情，领着宫婢静静地退了出去。

    嘉懿看着兰婕妤渐渐淡出的身影，转眼问道：“姐姐和兰婕妤不是一向要好吗，为何现在竟是这番局面。”

    “看似在伤害她，实则我是在保护她，希望她能明白我的一番心思。”

    “保护？”

    傅绮筝轻叹了口气，道：“以前有我事事挡在她前面，为她拦下来，这样并非长久之计，这深宫启容得下她的无知浅薄，我要让她明白，在这里她必须要学会独当一面，只有我不在让她觉得我能保护她，她才能学会自己保护自己。”

    “姐姐对兰婕妤如此之好，可兰婕妤未必领会得到啊。”说完，嘉懿起身走到那些物什前，一一看过，“皇兄近日可有来看过姐姐？”

    傅绮筝摇摇头。

    嘉懿走到绮筝面前，俯身望着笑道：“姐姐想皇兄了对不对？”

    “哪有。”绮筝即声回道。

    “听晴初说姐姐闷在殿里多日了，今日过来也是陪陪姐姐，不如一同出去走走？”

    绮筝看了看窗外，的确有些时日没踏出过昭瑄殿了，便答应了嘉懿。

    ‘皇宫里的气氛一成不变，就如同昭瑄殿的冷清一如既往，想到以前在雨明宫待的那一年，寂寞已成了习惯，现在怎么有些耐不住了’

    在宫道里没走多久便碰到了许久未见的人，王姒，总在别人面前吹嘘她和皇后的姐妹关系，只不过同父异母罢了，皇后有太后这个姨母撑腰，而她只是王家庶出的女儿罢了，和斐家一点关系都没有，靠着奉承皇后太后如今也成了贵人。

    “见过绫容华，长公主。”绮筝略有所思之际，王姒已步至眼前，请安道。

    “乐贵人免礼。”绮筝淡淡道。

    王姒笑看着绮筝，说道：“多日未见，容华似憔悴了不少，可要好生保养好身子才是啊，妹妹要去给皇后娘娘请安，先行一步了。”

    待王姒走远，嘉懿才道：“看吧，人人都看得出来姐姐憔悴了，姐姐还不好生修养，马上就要随皇兄南巡了，姐姐的天姿一定会把那些江南的女子比下去，这样皇兄就只会看姐姐一人了。”

    “皇上身边不是还有文月吗？”绮筝轻声说道。

    二人走到御花园，嘉懿指引绮筝观花花草草，可是绮筝却没有一丝兴致，不言不语，静静前行，直至远处亭台里出现了一个身影，顿时凝住了绮筝的目光……

    嘉懿凑到绮筝耳边轻语道：“我来的路上就看见皇兄独自在那儿，所以才叫姐姐来此，希望能让姐姐开心一些。”==========================================================这几天在拼命回想以前设定的情节，好在大多都想起来了。喜欢的话别忘了投一票推荐顺道收藏啦