
    郑元之拱手笑道：“傅绮姑娘…不，应当是绮筝姑娘，我们又见面了。”

    傅绮筝豁然明了，一切都是他的计谋，不禁冷嘲道：“原来这都是你设的圈套。”

    郑元之却不以为然：“窈窕淑女，君子好逑，自那日素州一别，为了再见傅姑娘一面，再下也可谓煞费苦心。”

    “你既然知道这么多，想必也知道我不止是宫妃。”

    “当然知道，权倾朝野的傅大学士就是你爹。”郑元之任是一脸微笑，没有一丝惶然，又道，“那又如何，大学士不过是文职，调不了兵，遣不了将，如何来救你，就算是那裕王请命带兵前来，也不会找得到你，更何况皇帝一回京，未必肯为你大动干戈，岂不会让天下人知道他被我一个小贼给绑了，丢了皇家颜面，倒不如舍了一个你，息事宁人。”

    傅绮筝扬唇一笑，淡淡道：“就算皇上弃我不顾，我也不怨他，一切都是我心甘情愿，我愿以用性命护皇上周全。”此生仅愿为他一人。

    岂料那郑元之竟鼓掌称赞：“容华嫔主当真是一往情深啊，有情有义，在下喜欢。”

    傅绮筝并不知他打的是什么主意，为何执意只要她留下来，又要如何才肯放她走，瞥视着郑元之：“你到底要如何。”

    郑元之身子微微前倾，凑到傅绮筝耳边，一字字轻声说道：“我要你，嫁给我。”

    傅绮筝闻言，怒目圆睁，错愕不已：”我已受封，生为皇上之人，死也是大宁后妃。”语气渐重，眼神坚毅万分地看着郑元之。

    “你就那么喜欢做皇帝的小妾？嫁给我，我保证此生只娶你一人，只为你一人倾心。”郑元之随即道。

    “天下女子数不胜数，我已为人妇，何苦要如此纠缠。”傅绮筝甚是不解。

    郑元之站起身，俯视着傅绮筝，越发认真道：“因为我喜欢你，自打见你的第一眼我就喜欢上你了，你的一颦一笑，你的舞姿你的字迹，眼前都是你，做梦也是你，挥之不去，这数月你可知我满心挂念的全是你，宁不知倾城与倾国，佳人再难得。”

    “你疯了！”傅绮筝斥道。

    郑元之笑了笑，一脸坦然，并不担心傅绮筝的拒绝：“无论如何我都要娶你为妻，你现在在我手上，由不得你，等你病好了，我们就成亲，不管你愿不愿意，我们都要在一起。”

    傅绮筝神色决然：“痴心妄想，我就算死，也不会随了你的意。”

    郑元之目光柔和，徐徐道：“你死啊，死还不容易，你死也得死在这儿，百年之后咱们同穴而眠，休想再回到他身边。”说完，仰天而笑走出门去。

    闻着那渐行渐远渐弱的笑声，傅绮筝坐在床上，骤然失声痛哭，泪如泉涌，生不如死！

    两个婢子端着折好的衣裳正好进来，见状，赶紧上前安慰：“姑娘。”

    傅绮筝顺势抓起枕头猛砸向二人，哭着大喊：“滚出去，滚！”撕心裂肺。

    “姑娘快别哭了。”二人仍是不肯走。

    傅绮筝掀开被子下床，抓起房中的花瓶瓷器一阵乱砸到二人跟前：“滚！”

    两个婢子吓坏了，只得放下衣裳退出去。

    傅绮筝一人站在房中，踉跄着将一切物什陈设扫落在地，砸得响声此起彼伏，顷刻一片狼藉，跌坐在地上，绝望无助，泪若雨下。

    忽然视线落在了身边地上的一片落叶上，上面似依稀刻着两字，这叶子应是随着那衣裳一起带入的，伸手拾起，仔细一看上面赫然刻着“宝贝”二字。脑海中依稀想起那日哥哥曾说：“不管你是妹妹，还是皇妃贵胄，都是哥哥心中的小妹，如何不宝贝…”

    傅绮筝紧攥着叶子，黑暗中的一丝光亮，破涕为笑：“哥哥，是哥哥。”心下想到，那正元之先前只说皇上出城，却没提到哥哥，一定是哥哥留下来了，哥哥一定在寻思救我。

    念及此，抹去眼泪，手支着地站起身来，看着那片落叶，踱步思量。

    傅祺一定就在附近，傅绮筝当务之急是要想法子出了这囚笼，到外面去一探究竟。

    第二日，傅绮筝将那衣裳换好，这衣裳果真是精心为她挑选的，若在平日，她一定甚为喜欢，可如今，再美的衣裳也无心欣赏，只不过是委曲求全罢了。朝门外喊道：“来人。”

    两婢子果真早候在门外，一下子便开门进来，见傅绮筝已经换好了衣裳，想是平静了。

    傅绮筝坐在桌前，淡淡道：“你们把这里收拾了，再重新拿些脂粉来，我要梳妆。”

    见傅绮筝变了心意，欣喜不已：“姑娘稍等，奴婢这就去。”一人留下来收拾，一人跑去拿东西。

    铜镜中，一双眸子红肿着，面容憔悴不堪，人模鬼样。拿起墨石一看，便是一阵酸楚，昔日描眉之景历历在目，公子可已平安至京？

    精心梳妆罢，许久不见自己带妆之面容了，女为悦己者容，无奈苦笑如今却是身不由己。

    婢子一边梳理着她的秀发，一边看着镜中的傅绮筝，不由赞道：“姑娘当真好美啊，难怪庄主会喜欢上姑娘。”说完似就后悔了，原以为傅绮筝会大怒，谁知傅绮筝脸上竟浮出一丝笑意。

    傅绮筝轻声问道：“你叫什么名字。”

    “奴婢叫芙蓉，她叫青莲。”婢子说到。

    傅绮筝扬唇道：“你们庄主也算是才华横溢，怎就不与你们起个好听的名字。”

    “庄主事忙，岂会事事亲为。”

    说话间发髻已绾好，一对玉簪玲珑剔透，配上这身淡青云纹纱裙，清雅脱俗。

    “我想出去走走。”傅绮筝说到。

    两个婢子连忙劝说：“姑娘大病初愈，庄主吩咐要姑娘好生休息。”

    “我又不会走远了，就在门外。”说完便箭步抢在二人之前拉开门走了出去，这是她第一次看到这屋外的景象，一处院落，周围树木葱郁将此处围了起来，甚是清幽，院中还有一汪池塘，池中建有木台，可上面却什么都没有，空置着。

    婢子赶紧拦在了傅绮筝身前：“姑娘还是回去吧，不然庄主知道了就得责罚奴婢了。”

    傅绮筝遂言：“我就在这院子里待会儿，不出了这院子去。”

    忽然一阵悠扬琴声传来，沉眼听了片刻，推开两个婢子，向那池中木台徐徐走去。

    登上木台，合着琴音拂袖起舞，婀娜曼妙，似清漪濯之而不沾，如幽兰净植而娉婷，素手纤纤如玉，莲步轻转，风姿绰约。

    琴音罢，傅绮筝停下，伫立木台之上，淡淡道：“看够了就下来吧。”

    掌声从身后传来，回眼一望，果然没猜错，那弹琴之人除了郑元之还有谁。屋后山隘地处有一平地，比房顶略高，一张桌子一架琴，想必是云上音，郑元之站起身来：“我曾无数次想象你在这木台上起舞的画面，如今总算如愿以偿。”

    傅绮筝转过身，看了一眼郑元之，移步往那山上走去。

    待傅绮筝走到身边，郑元之上下打量了她一番：“这衣服是我为你选的，喜欢吗？”

    傅绮筝扯了一下嘴角：“喜不喜欢都已经穿上了。”

    “瞧瞧你，怎么憔悴成这个样子。”郑元之忧心道，说着就要伸手抚摸傅绮筝的脸颊。

    傅绮筝撇过头：“你也是饱读诗书之人，不知何为礼节吗？”

    郑元之收回手，笑了笑，揖手道：“是在下失礼轻怠了。”

    傅绮筝一望山下，都被密林挡了过严严实实，遂道：“来你这山庄也有段时日了，不打算带我四处转转？”

    郑元之闻言似难以置信，又欣然道：“当然可以，傅姑娘请。”

    总算是能出这个院子了，不过除了他们两人，那两个婢子也跟着，郑元之还另带了两个随从。慢游慢转，这山庄颇具规模，来往巡卫不少，里外守卫森严，想逃恐不易，傅祺想救怕也难，不过傅绮筝可以肯定哥哥就在附近，虽是入秋，但四周的树木大都还青着，这地上稀疏几片落叶，且都不是周围树上的，未免蹊跷。

    一来几日傅绮筝都让郑元之带她在山庄里四处闲逛，大致摸清了山庄的构造，山庄只有前院一处主院，另有无数别院，以园林回廊相连，傅绮筝所住的就是西北角一处名为“绮园“的别院，据那两个婢子说，这里原本叫“漪园”，就因院中那一汪池塘而得名，后来被郑元之以傅绮筝的化名改了，池中木台上原本是有石桌凳的，也被郑元之命令撤了。

    郑元之手下那一帮打家劫舍的山贼并不在这山庄里，另有贼窝养着。看这山庄里的守卫也绝非一般都毛贼，看起来大都训练有素，在这山庄里逃或救都极其不已，看来傅祺早就发现了这一点，所以迟迟没有所行动。

    郑元之每日都欣然陪着傅绮筝，走了许久，郑元之开口问道：“如此看来对我这山庄可还满意？不比你们学士府差吧。”

    傅绮筝淡淡道：“各有千秋，何苦要较出个高下呢。”

    “那相比皇宫呢？”

    皇宫，傅绮筝愣住了，似熟悉，又似遥不可及。

    见她默不作语，郑元之又道：“那可不是你一个人的地方，而这里都是你的，只要你想，我可以把这庄子拆了照你喜欢的样子重建，无论是建成学士府，还是皇宫。”

    建成什么不都是假的吗，如何困得住她的心。傅绮筝侧眼一看，那近门处落叶甚多，许是哥哥在暗示什么，门，外面！领会了意思，傅绮筝忙道：“不必了，都是些匠人所建，虽是巧夺天工，但我更喜欢山水天造之景，你这儿可有？”

    郑元之遂道：“雾隐山乃汇集天地灵气之地，想观景还不容易？只是今日不便，以后有的是时间带你去。”

    “若我非要今日前去一览呢？”傅绮筝坚持。

    “为何？”郑元之惑然质问。

    “在这院子里闷得慌了，想出去走走，你若不放心，多带些随从便是。”

    “可……”

    傅绮筝打断了他的话：“之后你还要花心思筹备婚事，岂还有时间带我出去走走。”投其所好或许可以让他放松警惕。

    郑元之惊然，反应过来欣喜若狂：“当真？你当真愿意嫁给我？”

    傅绮筝看了一眼门，又转眼看着郑元之：“你只需说走还是不走。”