
    时间越是临近，越是心若止水，早已定下了后路，但终归是后路，亦是一条不归路。要么活着回去，要么埋骨山林，傅绮筝捏着那刻字的树叶，紧闭双眸，心若坚石。

    自昨日离去，郑元之一天未出现，不禁让傅绮筝隐隐担忧起来，他是愧疚还是另有所谋？

    午后，打开房门欲出去，却被芙蓉和青莲拦了下来。

    傅绮筝扫视着二人：“你们这是何为？”

    “新夫人，庄主吩咐，今日新夫人不得出门半步。芙蓉说道。

    原来是变卦了，傅绮筝斥道：“滚开！”

    “明日是你我二人大喜的日子，今日还是不要去了。”郑元之负手出现在门前。

    傅绮筝嘴角勾起一抹冷笑：“你又要食言？”顾做冷静，心下却是慌乱不已，疾思对策。

    郑元之徐徐转身：“越爱，则越怕，我怕你欺骗我。”语气渐重。

    傅绮筝推开两个婢子，走到郑元之面前，冷冷地盯着他的眼睛：“你又何尝不是一直在骗我。”

    “所以我也不怕再让你恨我一次，只要能跟你成亲，食言又如何，随你恨之入骨好了。”郑元之一脸无所谓。

    “你以为你关得住我的人，就禁锢得了我的心吗？”

    郑元之想也不想便说：“只要你与我成亲，咱们朝夕相处，举案齐眉，再生个一儿半女，还怕你的心不在？”

    傅绮筝回到房中，骤然关上门，倚靠着，今日是最后的时机，如何才能再去那竹林，若就这么被关在这儿，便是全无指望了，环顾屋内，看见那东西，心下一计，不妨一试。

    再打开时，又换上了那身嫁衣，仍抱着云上音，看着那近乎癫狂的郑元之：“我早已将那竹林视作与平京亲友以琴相诉之地，明日出嫁，我不该前去遥寄一份念想？”

    果真这嫁衣更能撼动人心，郑元之态度似柔和了些，默然想了很久，终是妥协了：“好，我陪你去，不过，你若敢寻短见，那我就让你着这嫁衣抬你入葬，咱们迟早还是得成亲。”

    傅绮筝抱着云上音，走到他面前斜睨了一眼：“好。”言罢，步子匆匆往竹林而去，锦袂飘然，郑元之寸步不离紧跟在身后。

    林间就他二人，傅绮筝一袭嫁衣似灼烧了那一处青翠竹林，红得格外刺眼。徐徐弹起，琴声再不似从前那般悠然婉转。郑元之自然听出了曲子的不同寻常，丝毫不敢松懈，不像往日坐在一旁倾听，而是在傅绮筝周围来回走着，神色不安。

    忽然一道剑光直击郑元之而去，郑元之仰身一闪躲过。

    “哥哥。”傅绮筝喊道，总算是盼来了。

    启知那郑元之也会些武艺，并没有慌然躲闪，反而空掌作剑与傅祺交起手来，可手是手剑是剑，加之傅祺剑法了得，郑元之手已伤了数处，眼见就要败下阵来，退了几步，摘了片竹叶口中鸣响。

    傅祺伺机一把拉过傅绮筝到站到自己身后，剑指郑元之，霎时间郑元之身后冲出一群山庄守卫，将二人团团围住。

    “原来是傅公子，既然来了，何不正大光明入府喝杯喜酒，欲带我夫人去何处。”郑元之全然不顾手上的伤，笑说，又看着傅绮筝，沉了脸色，冷冷道：“早就知道你的顺从不过是装出来的，好不容易得到手，岂会容忍再一次失去你，只要你跟我回去，我便放你哥哥走，当一切都没有发生过。”

    傅绮筝握着哥哥的手愈紧了，如此多的守卫，怕是难以应付，若有意外恐连傅祺也难以全身而退……

    傅祺微微转眼，轻声安慰道：“别怕，哥哥既然来了，一定会救你出去。”

    “我看傅公子还是识相点束手就擒吧，刀剑无眼，若是伤了傅公子，岂不是让绮筝更加怨恨我。”

    傅祺笑道：“筝儿是我傅家的掌上明珠，大宁皇妃，就凭你也配？”

    “那又如何，傅绮筝我娶定了。”郑元之毅然道。

    话音刚落，又一身影凌空而降，手起快剑将二人身后那几个措手不及的守卫击杀在地，辟开了一个口子，傅祺松开手，回头看了一眼：“祁兄，筝儿交给你了。”说完便持剑冲上前与守卫厮打开来。

    “嫔主快走。”祁桓翊趁乱拉着傅绮筝迅速从缺口脱身。

    “哥哥。”傅绮筝放心不下傅祺，一路跑一路回头看着那刀剑混乱之处。

    二人飞奔于竹林间，后面几个守卫追了上来。

    跑出竹林，祁桓翊吹响马哨，越身上马，将傅绮筝拉上马前，策马飞奔而去，那些人终是追不上了，二人得以暂且脱身。

    “哥哥。”渐行渐远，马上傅绮筝撕心般的喊声，泪眼漓漓。

    祁桓翊即道：“嫔主放心，待安顿好嫔主，臣立即返回去相助傅公子。”

    青丝纷乱，红衣飘然，一骑踏尘飞驰，马蹄声声。

    奔至山下，遇上赶来的大队人马，祁桓翊勒缰驻马，扶着傅绮筝下了马来。

    打头的将领也下马上前跪地行礼：“末将苏良参见绫容华。”身后众将士随之跪下，齐声道，“参见绫容华。”

    傅绮筝愣然，已是死里逃生，激动溢于言表：“免礼”。

    “谢嫔主。”

    “苏将军，嫔主交给你了，傅祺公子还在山上与贼匪周旋，我得速去相助，务必安顿好嫔主。”祁桓翊言罢上马，掉转往山上飞奔去，又回头看了一眼那山下伫立的红衣倩影，快马加鞭进了密林。

    “嫔主请。”苏良道。

    傅绮筝仍没完全回过神来，徐徐回眸看了一眼那烟雾缭绕的雾隐山，悲喜交加，百般陈杂。

    四周荒凉无栖身之处，仍是小城的那处客栈，无奈物是人非了，军队将客栈严密防守起来，一干人等全部遣出客栈，以保证傅绮筝安全。傅绮筝更衣梳妆，虽是逃过此劫，局面逆转如常，却是坐立难安，没有丝毫轻松，如今大概已逼得那郑元之丧心病狂，客栈外面重兵把守，她是安全了，可傅祺和祁桓翊还下落不明，如何不心急如焚。

    许是疲累，坐在桌旁手支着头微眠去，深夜被外面的动静惊醒，傅绮筝急忙拉开门向楼下探去，瞬时喜极而泣。

    “妹妹。”傅祺站在楼下堂中，仰头看着楼上的傅绮筝，会心一笑。

    虽然是平安回来了，但还是负了伤，伤在腿上，连走路都成问题了，阿广在一旁扶着。

    傅绮筝捂着嘴难以置信，惊喜不已：“哥哥。”止不住泪流。又问道，“祁将军呢？”

    “臣在。”声音传来，祁桓翊也走了进来，对傅绮筝拱手道，“嫔主。”祁桓翊的手臂中了刀，血已浸透了衣袖。

    傅绮筝忙跑下楼，看了看两人的伤势。

    傅祺坐下来，安慰道：“妹妹别担心，只是一点小伤，过几日就好了。”

    苏良找来了大夫给二人瞧伤，傅祺是趁乱跳崖脱身时扭了脚，大夫正替他接骨。

    傅绮筝也不肯闲下来，则按照大夫的指点，亲自给祁桓翊的伤口上药，一边上药一边轻吹。

    祁桓翊被这么无微不至的照顾着有些不适应，忙说道：“嫔主，臣不怕疼的。”

    傅绮筝瞥了他一眼，明明已疼出了一头的汗，非要嘴硬，便也不顾他，上完药又将伤口仔细包扎起来。

    “哥哥。”傅绮筝落座轻唤道，想她在后宫已经不少风雨，紧要关头却还是一个需要哥哥保护的小妹。

    “你吃的苦哥哥都知道，没事了，都过去了。”

    傅绮筝从袖中取出那片树叶：“亏得哥哥想了这么个法子，不然我怕是凶多吉少了。”

    “也亏得妹妹聪明，知道哥哥的用意，又挑了竹林那个易于藏身的好地方。”傅祺笑说。

    “哥哥可是一直守在庄子附近？”

    “是，可那山庄守卫森严，想救妹妹不易，才让妹妹担惊受怕了好些天，今日祁将军赶到，虽然那匪首仍在林外部了守卫，但无论如何都要试试。”傅祺无奈道。

    傅绮筝沉眼问道：“皇上，还好吗？”

    “皇上已经平安抵京了，臣在城外接迎皇上时，皇上命臣即刻赶来，先暗地相救，派苏将军领军随后以免打草惊蛇。”祁桓翊说道

    傅绮筝心里的大石总算是放下了，颔首道：“那就好。”

    “祁兄相救舍妹的大恩，我傅府上下定将铭记于心。”傅祺揖手道。

    祁桓翊笑说：“傅兄客气了，保护嫔主，是臣职责所在”

    傅绮筝看着傅祺道：“明日便启程回吧。”

    傅祺却沉眼默不作声，这举动让傅绮筝甚是不解。

    “皇上震怒，已派大军压境，傅公子请命为主帅，剿灭雾隐山一众匪贼。”

    傅绮筝惊愕：“哥哥伤成这样，如何能带兵……”

    “此处的官员说那上面的匪贼人多势众，极为狡猾，占据天险且训练有素，已围剿过多次，数年实难攻下，不可硬攻，只能智取，傅公子通晓兵法，不妨一试。”

    傅祺笑了笑：“是啊，书看多了不过是纸上谈兵，此番倒是可以派得上用场，1皇上准了我的请愿，也是对我的信任，一点小伤不碍事，祁将军先送妹妹回宫，妹妹的仇，就交给哥哥了，回去后也要多加小心，那里还有一堆麻烦事呢。”

    是啊，傅祺若不提起，连傅绮筝自己都快忘了，她仍是戴罪之身，但归心不改，过了这生死大劫，那些个阴谋诡计又算得上什么，自己是死过一次的人了，上天垂怜，此番算是浴火重生，既然回去了，便要活得好好的。