
    沐浴之后，晴初和柳依又为绮筝精心梳妆一番，绮筝看着镜中仿若金玉切成的自己，眉头微蹙，仿佛浑身不自在，无奈道：“晴初，这身打头本嫔怎么看怎么不妥，还是把这些银簪玉簪的拿掉一些吧。”

    “主子不悉心打扮，恐又有人说主子不把皇上放在眼里了。”晴初扶着绮筝站起身来，细致地整了整绮筝的衣裙妆容，弄妥帖了方才安心地退到一旁，又将一张雪白的锦帕放在床榻中央。

    “行了，你们先下去吧。”绮筝轻招了招手。

    晴初应了声，领着柳依退出门外去。

    绮筝看着二人走远，长长地舒了口气，走到铜镜前，看着镜子里浓妆艳抹样子，不觉笑出声来，忙伸手将发髻上的簪子一支一支取下。“你在做什么？”

    身后传来了元帝的声音，绮筝愣了一下，垂下手，顾不得放下手中的金玉缀雪，转过身来施礼：“嫔妾给皇上请安。”

    “行了，起来罢，为什么要摘了呢？”元帝问。

    绮筝缓缓起身，紧捏着手里的玉簪，不知所措，支吾着说：“因为……因为。”

    元帝看见绮筝仓皇的神情，拿过绮筝手里的玉簪轻插回绮筝的发髻上，笑说道：“还是这样好看。”说完，走到桌旁坐下，又看了看绮筝。

    绮筝会意，颔首落座，静了片刻，缓缓抬眸：“皇上今日来想必是有了难处。”

    元帝转眼看向她，眼里闪过一丝惊异：“你一向这么会揣测人心吗？”

    “人心如何能测，嫔妾只是胡乱猜想罢了，不然皇上怎么会翻嫔妾的牌子呢？”绮筝沉下眸子，莞尔道。

    “难道朕没事不能翻你的牌子么，怎么能让你白白费心准备了一番。”元帝笑道。

    绮筝无奈道：“哪里是嫔妾费心，是那几个丫头瞎操心罢了，算了，皇上还是说说何难处吧。”

    元帝叹了口气：“其实也不是什么难处，不知是不是朕太心急了。”

    “皇上说的可是太后的允诺？”绮筝忙问道。

    元帝没有开口，慢慢点了一下头。

    “皇上，嫔妾也看出太后娘娘似乎并没有赐婚的意思，那人夏夫人毫不知情地套近乎，后来听到李公公所说又颇为惊讶，看来太后娘娘还瞒着夏家。”绮筝忧心道。

    元帝眉头紧蹙：“朕也是因为如此才起了疑心，母后若是反悔，朕也拿她没办法，拿皇后没办法。”

    “嫔妾知道，所以当务之急就是不能让太后娘娘反悔，否则皇上的退让到头来只是白白输了一局。”

    “你有何办法？”元帝忙问。

    绮筝缓缓摇了摇头：“臣妾，没办法。”

    “那朕要如何阻止母后反悔？”

    绮筝颦眉道：“皇上，嫔妾要是有办法，早就差人告诉皇上了，皇上先别急，对付一策总有一计。”

    元帝看向绮筝：“如何能得此计，不如咱们下棋？上次朕就是从棋里悟出了些许道理。”

    “下棋悟出的只有道理没有计策，纵是再下一晚，这个局面也难化解。”绮筝叹息道，想了片刻，又道：“皇上还是当面去像太后问清楚吧，太后看到皇上了当相问，自然不好反悔。”

    元帝眉头深锁着，点了一下头：“那好，明天朕就去找母后问清楚。”

    绮筝莞尔颔首，沉下眼去，轻声说道：“皇上心中的难处倒是有法子化解了，那皇上可否解一解嫔妾心中的惑事儿。”

    元帝好奇道：“何事？”

    绮筝顿了许久，方才缓缓道：“皇上为何要让嫔妾跃升容华。”

    “为什么这么问？”元帝看着绮筝，大为不解。绮筝低眉道：“皇上的旨意于嫔妾是皇恩浩荡，于宫中姐妹，则是给嫔妾出了一个天大的难题，嫔妾近来寝食难安，平日难以到皇上，今日得此机会，嫔妾才敢斗胆相问。”

    元帝淡淡道：“到底怎么了，什么难题，什么寝食难安。”

    “皇上隆恩，嫔妾连晋三级，这令宫中众姐妹大为不快，近日流言四起，嫔妾看到的是一张张奉承的脸，背地里还不知道被人指指点点说成什么样子，如今嫔妾一步也不敢迈出景颐宫，如果以后还是这样，嫔妾情愿回到雨明宫过与世无争的日子。”绮筝语气渐渐激动，顿然起身，敛裙跪在元帝膝前。

    元帝惊然怔住，回过神，忙扶起绮筝：“起来说话，竟然有这事，朕只是觉得你和月儿本是姐妹，她的品级在你之上，称呼起来多有不便，而且以前是朕错怪你了，你又舍命救嘉懿，容华之位是你应得的，若不是顾忌太后和皇后，就是封妃位也不为过，没想到，还是让给你招来了风言风语。”

    绮筝缓缓站起身，轻摇了摇头，凝睇，道：“皇上大可不必如此，以嫔妾跟嘉懿公主的交情，救公主是应该的，嫔妾和兰婕妤是结拜姐妹，姐妹之情本不会受品级束缚，而皇上以前对嫔妾做过什么说过什么嫔妾已然忘记，嫔妾只记得皇上对嫔妾的好，只是皇上不会时时在嫔妾身边，出门即是仇视嫔妾的人，嫔妾还如何在这宫里活下去。”

    元帝缓缓起身，扶着绮筝的双肩，缓缓道：“朕确实没顾忌那么多，不过旨意已经下了，你的容华还得继续当下去，朕也不会再贬斥你，至于那些风言风语，你也不必理会，朕自有办法。”说完，放下双手，转身信步离去。

    看着元帝匆匆离去的背影，绮筝愣了许久，无奈叹息，手支着桌子缓缓坐下，双眸无神。

    晴初快步跑了进来，看着绮筝的神情，焦急道：“主子，出什么事儿了，皇上怎么走了，而且还带着怒气。”

    绮筝摇了一下头，淡淡道：“没事，皇上生的是别人的气，走了就走了吧，不是这儿的，怎么也留不住。”

    “主子。”晴初忧心道。

    绮筝手掌着额头，微微闭眸，招手道：“行了，下去罢。”

    晴初无奈地应了声，退出寝殿去

    **********************************************************

    因为家长会后遗症的缘故，电脑被限制了几天，早睡早起，文文断更了几天，今天终于摆脱了家长会效应，跑来更文，为了补上前几天的断更，从今天到下周五，每天更两章……谢谢亲们的支持，九十度鞠躬……小萱还是苦逼的学生，断更风波时有出现，不过小萱会补上的，建议亲们先收藏养肥再看。