
    进了慈晔门，绮筝眉头紧蹙，脚步渐渐慢了下来，依稀听到前方慈晔宫正殿传来呵斥声。

    “嘉懿，你的胆子到真不小。”

    绮筝顿然怔住‘人算不如天算，太后还是发现了，事到如今，走一步算一步。’

    随着太监走入殿中，上前盈盈一福：“嫔妾参见太后。”

    “起来罢。”太后坐在殿上，淡淡道，待绮筝站起身，低眉问：“傅婉仪，哀家问你，嘉懿长公主私自出宫一事，可有你的份儿？”

    绮筝微微抬眸环顾四周，嘉懿站在一旁，脸色难看至极，前面跪着的，是晴初和唐洛风，绮筝暗自叹了口气，心想是瞒不过了，敛裙而跪，沉眼道：“回太后娘娘，唐公公和晴初都已在此请罪，嫔妾百口莫辩，自然是有份。”

    太后冷笑了声，道：“呵，你倒是招得挺快，你可知，公主私下出宫是多大的罪，而你理当同处。”

    绮筝轻叩首：“任凭太后处置，只是嘉懿公主贵为金枝玉叶不应受皮肉之苦，嫔妾愿一并承担。”

    “不，此事与傅婉仪无关，是儿臣硬让婉仪帮忙，婉仪看着儿臣是公主的份上不好推脱，所以才勉强答应，试问母后，如此，岂可连坐。”嘉懿仓皇跪下，辩解道。

    太后厉声道：“哀家还没处置你，天子犯法与庶民同罪，更何况，你是公主，私自出宫，屡犯宫规不知悔改，还想替人担过失，如何让你母后在地下瞑目。”

    “母后，嘉懿自知有罪，还望太后尽快处置，逝者已矣，太后别扯到我母后身上，母后不能瞑目，父皇也未必可以。”嘉懿沉着声音道。

    “平日你不是三日不说话么，现在话倒是多了起来，想领责罚还不容易，哀家就怕罚得轻了，不光要罚你，还有傅婉仪，宫女晴初，宫女水雾，景颐宫总管，通通得罚，说不定，这事儿，还跟嘉影沾边。”言罢，隐隐一笑。

    嘉懿闻言，顿然一惊，抬眸冷眼看着太后，静了片刻，缓缓开口：“母后，儿臣已经说了，此事因儿臣而起，母后何必要责罚其他人，不怕别人说母后不近人情吗？”

    太后在一旁宫婢的搀扶下缓缓起身，道：“是哀家不近人情还是你不知好歹，看来哀家是非罚不可了，本来还想着给你个将功赎罪的机会。”

    “母后且慢，嘉懿顶撞母后实属无心之过，还望母后别与儿臣计较，且说儿臣可有何将功赎罪的机会。”嘉懿闻言，忙解释道。

    太后浅浅一笑，走到嘉懿面前，轻扶起嘉懿，和蔼道：“好歹你也叫哀家一声母后不是？哀家怎忍心罚你，不过宫规摆在那儿，哀家岂能寻思，这宫规是大宁的，要将功赎罪，自然也是对大宁有功才抵得过。”

    嘉懿轻蹙眉头，不解太后的话，遂问：“母后，儿臣乃一介女流，如何为大宁立功，母后不会是想让儿臣上战场杀敌吧。”

    此话一出，绮筝顿然脸色惨白，心乱如麻，呼吸微颤‘太后果然是有目的的，和亲，不，此事万万不可，嘉懿怎能远嫁金国。’

    太后伸手轻撩过搭在嘉懿眼前的发丝，笑说道：“谁说女子就不能立功了？你一人抵得过大宁的千军万马，嘉懿，你母后走得早，哀家对你们姐妹也许是苛刻了点儿，可是皇上对你和嘉影那可是比对哀家还亲，如今也该是你为皇上，为大宁付出的时候了。”

    “儿臣不明白，母后还是直说吧。”嘉懿低眉道。

    “那好，母后就直说了……”

    “太后，嘉懿长公主乃是恭贤皇后嫡出金枝玉叶，又是皇上的亲妹妹，皇上断然不会答应，还望太后三思。”绮筝打断了太后的话，央求道。

    太后斜睨着绮筝，冷冷地开口：“傅婉仪，哀家还没说，你怎么知道皇上不会答应，再说此事只要嘉懿应了，不管皇上答不答应也得照搬，你最好给哀家闭嘴，否则哀家现在就办了你。”

    “母后，傅婉仪也是为儿臣着想，还请母后放过她们，无论母后说什么，儿臣应了就是。”嘉懿道。

    太后回过头来，笑问：“母后提什么你都答应？”

    嘉懿想了片刻，缓缓点头，又抬眸看着太后：“不过母后也要答应儿臣，不追究其他人。”

    “好，母后答应你，等下自然会放了她们。”太后笑道，顿了顿，方才言：“金国使臣来朝求亲，你皇兄迟迟没有回信，这事儿一直耗下去也不是办法，倘若拒绝势必会挑起两国战争，且不说咱们是否能胜，就是老百姓饱受战乱之苦，咱们这些锦衣玉食的皇亲国戚也不能安心不是？所以，哀家希望你能嫁去金国和亲，让两国干戈不兴，势必会造福大宁百姓，岂不是大功一件。”

    嘉懿听到太后的话，顿然怔住，神色黯然，身子向后小退两步，半句话也言不出。

    太后看见嘉懿的神情，转身踱了几步，淡淡道：“当然，你若不答应，哀家硬来也没用，宫里成年尚未指婚的公主就剩你和嘉影，你若不去，就是嘉影去，而且，这些个人还会被哀家以重罪论处。”太后微微侧眼扫了扫绮筝她们。

    嘉懿回眸看了看一旁跪着的众人，愣了愣，双瞳无神，缓缓开口：“好，我去和亲，不过希望母后做到答应儿臣的，放了她们，善待姐姐。”

    “这就对了，你答应了不就什么事都没有了？你放心，哀家不光会放了她们，还会重重地赏她们，至于嘉影，哀家会给她指一门好亲事，不过，这都得等你去了金国哀家才能这么做，你就放心地去金国做皇后吧。”太后笑道。

    “不，公主，万万不可啊，金国此去何止千里，公主怎能远嫁和亲，皇上绝不会答应与金国和亲的。”绮筝哭喊道。

    嘉懿回眸，向着绮筝微微一笑：“姐姐放心，这是嘉懿自己决定的，不怨任何人。”

    “有你这话，母后就放心了。”太后道，又看了看周围的人：“你们都给哀家听着，此事决不可宣扬出去，谁要是多嘴坏了公主的好事，哀家定要了的小命。”

    “难道太后是想瞒着皇上私嫁公主。”绮筝看着太后，问道。

    “傅婉仪，你最好管好你的嘴，否则嘉懿为你做的都白费了，你还好意思跟哀家辩解。”太后厉道。

    绮筝欲开口，却被嘉懿打断。

    “姐姐别说了，姐姐的好意嘉懿心领了，嘉懿这样做对所有人都好，姐姐保重，皇兄总有一日能知道姐姐的好，到时便会珍惜姐姐的。”嘉懿轻颔首，莞尔言。

    “行了，嘉懿你先下去歇着吧，等日子定了，哀家再告诉你，不过你也得管好你的嘴和脸，要是让谁看出什么来，你知道会有什么后果。”太后淡淡道，又侧眼看着一旁侍候的宫女，吩咐道：“彩菊，你送傅婉仪回宫，留在那儿好生伺候着，公主出嫁之前，不得让婉仪走出寝殿半步。”

    “是。”宫女彩菊应道。

    嘉懿看了绮筝一眼，缓缓转身出了殿去。绮筝眼眶已润，看着嘉懿无奈离去的背影，瘫坐在地上‘我有什么用，保不了文月，救不了嘉懿，到头来只得眼睁睁看着嘉懿跳入火坑，却救不了她’

    “都下去吧。”太后道。

    “主子，起来吧。”晴初扶着绮筝慢慢站起，绮筝含泪斜视着太后，缓缓说道：“逝者已矣，太后何必呢。”

    太后扬唇冷笑，道：“傅绮筝，倘若你要与哀家背道而驰，可得想清楚，以后还有没有活路，这话还是给哀家咽回去的好。”

    “主子，咱们走吧。”晴初扶着绮筝，轻说道。

    彩菊走到绮筝面前，欠了欠，冷道：“嫔主请。”

    绮筝收回斜睨的目光，慢慢前行。“来人，给哀家传金国使臣和斐珩煜。”身后传来太后的声音。

    绮筝苦笑一声：“太后也不过如此。”

    回到景颐宫，绮筝倚在榻上，神色涣散，晴初看着绮筝，眉头深锁，几欲相劝，却开不了口。

    “嫔主还是想开些，公主出嫁与嫔主有何干，嫔主不还是在这殿里住得好好的。”彩菊笑言。

    绮筝立起身来，呵斥道：“你给本嫔闭嘴，你不过是太后派来看住本宫的，昭瑄殿还轮不到你说话。”

    彩菊站在门前，微微一惊，冷笑了笑：“是，嫔主不要奴婢说，奴婢就不说了，奴婢这也是好心。”

    “收好你的好心吧，咱们主子不稀罕。”兰儿冷眼看着彩菊。绮筝眉头深锁，一个念头萌生脑海‘不，我一定要救嘉懿，无论如何我都要出去，只有皇上才能救嘉懿……’

    ********************************************************

    开学了，小萱还是会坚持一日一更的，昨日由于网络问题，没有更新，今晚加更补上，下一章将会在12点左右更上来，谢谢亲们的支持，多多收藏，各种票票打赏果断砸过来吧……九十度鞠躬