
    “主子，听兰儿说昨晚筵席到了一半的时候皇上就去了，又赏了舒贵人和佟贵人好些东西，后来就留宿在谦和宫了。”晴初一下一下梳理着绮筝的发丝，说道。

    绮筝沉着眸子，淡淡道：“皇上这是为咱们好。”

    “主子，皇上赐舒贵人和佟贵人东西，又宠信皇后娘娘，怎么就是为咱们好呢，依奴婢看是皇上记主子的过才对，不然怎么偏偏对主子的与主子过不去的人好。”晴初抱怨道。

    “你这个丫头，平日里怎么不见你想这么多，现在倒挑起皇上的理儿来了。”绮筝笑说道。

    晴初替妻子绾好发髻，放下玉梳，拿着步摇轻插入发髻：“主子，皇上昨日明明翻了主子的牌子，半途又怒气冲冲地走了，去了皇后娘娘那儿，又赏了那些东西给二位嫔主，叫奴婢怎么能不多想，怎么能不替主子叫屈。”

    “行了，别多想，本嫔说过了，皇上那是在帮咱们。”绮筝抬眼看向铜镜，左右照了照，看着头上的步摇，道：“这支步摇先放着吧，把那支金玉缀雪拿来。”

    “主子不是一向不喜欢戴那支玉簪吗？”晴初惊异道。

    绮筝伸手拿下步摇放在桌上，道：“放着也是放着，不如戴几天。”

    晴初应了声，弄妥帖了，扶着绮筝站起身，整了整绮筝的衣裙，道：“主子，早膳已经备好了，奴婢去叫柳依她们端来。”

    绮筝抬手道：“不必了，咱们去给太后请安，本宫多日不现身也不是一件好事，还是出去走走罢。”

    绮筝领着晴初走在宫道内，周围异样的目光倒是没了，来往的宫婢太监皆恭敬地退到两旁行礼，待绮筝走过之后，又依稀议论着什么，绮筝心存疑虑，顾不得多听，匆匆走去慈晔宫。

    “主子，咱们为何要这么早去给太后娘娘请安。”晴初好奇道。

    “太后娘娘对本嫔颇有成见，本嫔避而不见亦不是办法，倒不如诚意地去请安，或许还能消除一些隔阂。”绮筝无奈的说道，抬眼间，见前面一行人款款而来，步子渐渐放慢，待走近，欠身施礼：“嫔妾参见贵妃娘娘。”

    尹贵妃停下了步子，淡淡道：“免礼。”扫了绮筝一眼：“这不是绫容华么，这大清早的，容华急着去哪儿？”

    绮筝沉下眸子，道：“回娘娘，嫔妾正欲去慈晔宫给太后娘娘请安。”

    尹贵妃勾了勾唇角，嘲道：“容华还真是有心哪，这会子太后恐怕还没起吧，容华这般孝敬太后，恐怕别有用心吧。”

    “娘娘抬举了，嫔妾何德何能用得了别的心思，嫔妾只想向太后娘娘问安，仅此而已。”绮筝低眉道。

    “没别的心思就好，你心里怎么想的本宫猜不到，不过你最好给本宫小心着点，进过雨明宫一次，本宫就有法子让你进去无数次，行了，话就说道这儿，还不快让行。”尹贵妃冷道。

    “是。”绮筝点头应道，缓缓退到一旁，待尹贵妃走远，苦笑了声：“锋芒毕露未必是好事。”

    “主子，咱们日后可得防着尹贵妃了。”晴初小声说道。

    绮筝微微点头，继续移步前行，走进慈晔门，差看门的太监进去通报，二人等在门外。

    “嫔主请。”太监出来道。

    绮筝颔首，莲步走入殿中，见太后端坐在殿上，正和殿旁的人谈笑着，绮筝福下身去：“嫔妾给太后娘娘请安。”

    “起来吧，赐坐。”太后淡淡道。

    绮筝站起身来，欠了欠：“谢太后娘娘。”缓缓走到一旁坐下。

    “咱们刚才说到哪儿了？”太后笑道。

    “回太后，说到昨日皇上跟皇后娘娘琴瑟和谐可是羡煞旁人哪。”

    绮筝闻言，依稀觉得声音有些熟悉，转眼看去，竟是佟舒锦和陈兮萦。

    陈兮萦也转过头来，碰巧对上了绮筝的目光，扬了扬唇角，笑道：“是啊，昨日绫容华没看见真是可惜了，听说容华病了，今日还早早地来给太后娘娘请安，吾等自愧不如。”

    “皇上和皇后娘娘举案齐眉是咱们宫里的福气。”绮筝愣了片刻，方才莞尔道。

    “绫容华的病不碍事吧，犯不着折腾着自己的身子来给哀家请安，哀家也不差你那一句话。”太后沉着声音道。

    “有劳太后娘娘挂心，嫔妾身子无碍，给太后娘娘请安乃是惯例，嫔妾岂敢因小小风寒而不放在心里。”绮筝莞尔道。

    “皇上驾到，皇后娘娘到。”一声高呼传来。

    绮筝忙福身施礼。

    “儿臣给母后请安。”

    “臣妾参见太后。”

    “都起来罢。”太后笑看着二人，和蔼地说道。

    绮筝起身，微微抬眸一视，元帝和皇后走到到殿前落座在太后身旁，皇后脸上绽着难掩的笑容，元帝则是一脸平静

    众人落了座，元帝看了看殿旁的人，目光停留在绮筝身上片刻，沉了口气，侧目看着太后，道：“母后，儿臣有一事相问。”

    “皇上有何事，不妨直说。”太后好奇道。

    “儿臣想问的是嘉懿的婚事，母后难道忘了？”

    太后沉了脸色，静了片刻，道：“哀家答应皇上的事怎么会忘，不过哀家忽然想到，这嘉影是嘉懿的姐姐，姐姐尚未出嫁，妹妹就成婚，恐是有违祖制。”

    绮筝闻言，微微一愣‘原来皇上不提，太后倒真会将此事含糊过去。’

    元帝轻蹙眉：“母后的意思，是要给嘉影也指门亲事？”

    “皇上也别着急，咱们也不能勉强她不是，还是让她自己寻个意中人吧。”太后笑说道。

    元帝点头道：“儿臣知道了，母后，儿臣还有些许折子要批阅，先行告退。”说完，起身健步出了门去。

    “母后，皇上怎么走了。”皇后抱怨道。

    “宓儿，皇上这是去处理政事去了，你总不能时时刻刻把皇上拴在你身边吧。”太后轻声说道。

    皇后沉了口气，低眉道：“是，儿臣知道了。”“太后，那奴婢的妹妹。”一旁侍候的夏鸾惜俯身问道。

    太后侧眼看向夏鸾惜，笑了笑：“鸾惜呀，你别急，哀家定会给鸾忆指门好亲事，定不必傅家差。”

    “是，谢太后。”夏鸾惜微微一欠。

    “择日不如撞日，不如就今天挑吧，正好绫容华在，顺道帮着挑挑。”太后看向绮筝道，想了片刻，看着夏鸾惜：“珩煜这孩子不错，又是哀家的侄子，鸾惜你觉得如何？”

    夏鸾惜有些欣喜，道：“斐家是外戚大族，奴婢家人怎高攀得上。”

    太后笑说：“诶，哀家指的婚，哪有配不上的道理，愿意就好。”缓缓吩咐道：“来人，去把斐大人请来。”

    “是。”一宫人应道，领旨出了吗门去。

    过了一会儿，宫人领着斐珩煜走了进来，斐珩煜拱手道：“臣参见太后。”

    “免礼，珩煜啊，你也老大不小了，该是成亲的时候了，哀家想把鸾惜的妹妹鸾忆指给你，你意下如何？”

    斐珩煜惊色顿显，迟迟没有开口。

    “珩煜，太后跟你说话呢，怎么不回，本宫看，你也是该结门亲事了。”皇后道。

    “臣……臣还未想过此事。”斐珩煜一脸不情愿。

    太后笑说：“诶，自古成亲乃父母之命媒妁之言，岂由你自己做主，行了，哀家看就这样吧。”

    “不可，太后若是想给夏姑娘找个归宿，臣并非合适人选，不过臣倒是可以推荐一人。”斐珩煜忙道。

    “谁？”太后好奇不已。

    “臣这就去带他来见太后。”斐珩煜拱手道，转身快步出了门去。

    殿内众人等了许久仍不见斐珩煜将人带来，夏鸾惜有些着急，太后亦是连声叹气。

    又过了一会儿，门外传来脚步声，接着斐珩煜拎着一人的衣领将其推入殿中，来人扑到在地，众人微微一惊，斐珩煜走近殿来站在其身后。

    绮筝顺势看去，来人一身浅金黄色直裾，乌黑的青丝绾成发髻盘绕顶了一金丝翼善冠，发丝有些凌乱，还腰遍系香囊，一根红色丝绢盘在脖子上，面通红，抬眼看见前坐着的太后，忙从地上爬起，整装拜下：“臣参见太后。”