
    绮筝凝视着那只镯子，一个久未提起过的名字浮现于脑海之中，一把拿过小太监手里的信和玉镯，撕开信封抽出里面薄薄的信纸，目不转睛地看着上面并不工整的字，眼泪顿然涌出，滑过脸颊，双手颤颤发抖。

    “怎么了。”元帝察觉到了绮筝神情异样，问道。

    绮筝读完信，泪眼迷茫，手顿然松开，一声清冽声传来，玉镯坠地碎裂成两半，信纸翩翩飞落，回过神来，推开小太监飞快跑出门去。

    “姐姐你去哪儿？”文月急道。

    元帝站起身，拾起地上的碎玉拿在手里仔细打量，眉头深锁着，问道：“这只玉镯，似有些眼熟。”

    文月走到元帝身旁，拾起另一块碎玉，想了片刻，遂疑道：“这个玉镯和姐姐送给嫔妾的那只一模一样，难道是云清出了事？”

    元帝闻言，不解，又问：“云清是谁？”

    文月静静地看着手里的玉镯，缓缓说道：“云清是和嫔妾还有姐姐一同进宫的秀女，因犯了错，被罚去了浣裳局，大选前，嫔妾和姐姐去看望云清，发现她的日子过得不好，姐姐就把自己手上的镯子留给了云清，让她上下打点。”

    元帝看向一旁的小太监：“你说这封信是谁写的？”

    小太监答道：“回皇上，是浣裳局一个自尽了的宫女留下的，宫女名叫沈云清。”

    听到小太监所说，文月大惊：“什么，云清自尽了？什么时候的事。”

    小太监道：“回嫔主，就是刚才的事，奴才不敢耽搁，就赶紧给送来了。”

    “原来姐姐是去浣裳局了。”文月望向门外。

    “你也去看看罢，朕担心绮筝，她的性子太过……。”元帝轻声说道。

    文月点了点头，微微一欠，领着宫女燕儿出了昭瑄殿匆匆向浣裳局走去。

    绮筝一刻不停地跑向浣裳局，心下不住地哭喊着‘云清，你怎么这么傻，你这是在怪我们忘了你吗？你要本嫔内疚一辈子吗？你怎么能，怎么能’

    浣裳局的门渐渐出现在前方，绮筝步子慢了下来，似觉得每一步都走得那么艰难，缓缓踱到浣裳局门前，伸手支着墙，向里面看去，一团人围在院中，相互议论着。绮筝跨过门栏，围着的人看见绮筝走了进来，忙散开福身施礼，绮筝从人缝里看见了地上躺着的沈云轻，踉跄地走了过去，凌乱的发丝，发紫的面容，一条白绫仍绕在脖子上，安详得像是睡熟了般，绮筝跪坐在地上，双眸已无泪影，轻喊道：“清儿，姐姐来了，你睁眼看看，姐姐来带你出去，带你离开这个地方，姐姐不再是那个任人鱼肉的常在了，姐姐是容华，姐姐能救你出去了，你为什么要这么傻，为什么就这么走了。”

    “你们都在这儿干什么，还不把她弄走，放在这儿也不嫌晦气。”一人厉声道。

    “孙姑姑。”众宫女喊道。

    一年龄稍长的宫人走了过来，冷道：“怎么了，一个一个都傻愣在这儿。”推开人群，看见了云清身旁的绮筝，惊道：“嫔主，您怎么在这儿。”

    “本嫔问你，这到底是怎么回事。”绮筝没有回头，淡淡道。

    “回嫔主，出了这事奴婢也是痛心得狠哪，但也没办法，不过这浣裳局的人吃得苦总是要比其他的宫婢多出不知道多少，这丫头受不了，一时想不开就……。”孙姑姑满脸无奈道。

    绮筝站起身来，缓缓走到一旁的木桌旁坐下，手搭在桌上，沉眼问道：“你是何人？”

    “回嫔主，奴婢孙莲，是浣裳局的掌事。”孙莲恭敬地说到。

    绮筝苦笑了声，嘲道：“一条人命，你这掌事姑姑一句痛心一句没办法就想推脱干净，倘若今日本嫔没来，姑姑大概也就不会痛心，不会无奈了吧，一切都平常无奇而已，本嫔说得可对？”

    孙莲神色显得有些慌张，忙道：“这……这，嫔主这是说的哪里话，都是奴婢手下的人，就算嫔主没来，奴婢都是一样对待。”

    “好，那本嫔就暂且信姑姑一回，姑姑还是说说打算如何处理此事吧，本嫔也想听听。”绮筝面无表情的说道。

    “放我过去，你们放我过去。”一个声音挣扎道，接着一个人影猛地跪在绮筝面前，拉着绮筝的裙角眼泪不止地央求道：“求嫔主救奴婢出去吧，奴婢要是再不离开这个鬼地方就会跟沈云清一样，被她们给折磨死的。”

    绮筝顿然一惊，语塞道：“你……你说什么，折磨死，云清是被她们折磨死的？”说完，冷冷地看向孙莲

    孙莲大惊失色，异常慌张道：“来人，快，快把这个疯丫头拖下去，别让她在嫔主面前说些疯言疯语。”

    两个宫婢上前来欲将其拉走，绮筝忙制止：“慢着，让她把话说完。”

    “嫔主，她只是个疯丫头，恐惊扰了嫔主，还是把她关起来的好。”孙莲解释道。

    “孙姑姑，在这个丫头没把话说完之前，你最好一个字也别说，否则，下一条七尺白绫就是给你准备的。”绮筝冷道，语气渐重。

    孙莲惊慌道：“是是，奴婢不敢了。”

    “行了，你说吧。”绮筝沉眼看着跪在地上的宫婢。

    其激动地抬起头来道：“谢嫔主。”忽然神色茫然，看着绮筝愣了许久。

    绮筝看着其面容，亦想了一会儿，惊讶道：“你是，夕蕊？”

    “绮筝，不，嫔主，救救奴婢吧。”杜夕蕊央求道。

    绮筝眉头紧蹙：“起来说话。”

    杜夕蕊缓缓站起，擦去眼泪，慢慢说道：“是孙姑姑，孙姑姑垂涎于云清的玉镯，多次明讨暗夺云清都不肯给，于是孙姑姑就折磨她，让她受不了折磨而自尽。”

    “奴婢冤枉啊，奴婢怎么会贪图一个玉镯呢？”孙莲忙跪下辩解道。

    “你说的可是真的？你告诉本嫔这些，难道就不怕孙姑姑报复吗？”绮筝疑道。

    杜夕蕊瞥视着孙莲：“孙姑姑收了云妃的好处，自然不会让奴婢苟活下去，奴婢能活到现在是奴婢命大，可是云清已经死了，难保下一个不会是奴婢，所以奴婢才斗胆向嫔主说明实情，求嫔主救救奴婢。”说完，又跪在了地上，不停地磕着头。

    文月缓缓走进门来，问道：“姐姐这是怎么了。”

    绮筝看了一眼文月，回过眸子虚目盯着孙莲：“孙姑姑，她说的可是实情？”

    孙莲一脸无辜的样子，道：“回嫔主，这个丫头一派胡言，奴婢若是垂涎于云清的玉镯，在她死后那玉镯必定在奴婢这里，绝无此事，嫔主若不信，大可搜奴婢的房间。”

    “你胡说，你是想拿走云清桌上的玉镯，不过被小吉子发现了，你没能得逞。”杜夕蕊反驳道。

    “你说的小吉子是谁？云妃娘娘又为何要买通孙姑姑害你。”绮筝蹙眉问道。

    “回嫔主，奴才就是小吉子，奴才以性命担保，夕蕊姑娘所说句句属实。”小太监从文月身后跑了过来，跪在绮筝面前。

    绮筝看着他，原来是刚刚送信来的小太监，问道：“本嫔问你，你为何要冒着性命危险把信和玉镯交给本宫，又为何要帮着杜夕蕊指认孙姑姑。”

    “回嫔主，奴才喜欢云清姑娘，云清姑娘答应了奴才，等从浣裳局出去，就与奴才对食，可是没想到，就这么被孙姑姑折磨死了，奴才就算舍了这条贱命也要替云清讨回公道。”