
    傍晚元帝于素州行宫大殿赐宴群臣，傅绮筝与嘉懿和文月坐在花园中谈论。

    “明日便要返回明湖，皇后禁足已有一月，也不知皇兄会如何处置皇后。”嘉懿说道。

    文月四下看了看，谨慎万分的说道：“皇后还能当皇后吗？”

    傅绮筝沉着眼，唇角浮出一丝笑意：“皇后当然是皇后，就算那日我被淹死了，她的位子还是安稳的，所以那日她才肆无忌惮想置我于死地。”

    “可我看那日皇后也是被吓坏了，是皇后身边的妙蔻蛊惑了皇后。”文月说道

    嘉懿随即道：“妙蔻原是太后的贴身婢女，皇后册封后，太后便让她去皇后身边做了女官，自己身边留了夏鸾惜。”

    傅绮筝笑了笑：“那婢子不愧为太后一手调教，耳聪目明，心思深沉，当日我并非由皇后亲手推入水中，皇后让我跳舞也算不上责罚，大可撇清，想必前前后后的主意都是那婢子出的，早已为皇后铺了后路，正是有此女在皇后身边，太后才能放心留在宫中吧。”

    “这岂不是让皇后逍遥法外？”文月不甘。

    傅绮筝又道：“皇上处置皇后势必会顾及到太后，有太后在，皇后再为所欲为，也有太后撑着。”

    “可是皇兄越是拿她没办法，心里就越是厌烦皇后，空有其位，未免可惜。”嘉懿轻摇摇头说道。

    文月好奇问：“听闻姐姐收了个宫女，此女子可是有什么过人之处，值得姐姐千里迢迢从素州带去平京。”

    “是乔颜忆。”

    “就是那日跳湖的女子？凌彬蔚的心上人？”嘉懿也来了兴致

    傅绮筝点点头，嘉懿惊讶不已：“此女性格刚烈，又颇有些学识，怎么肯进宫当宫女。”

    “吟微说她被家里逼迫成婚，有家不能回，想到无处可去，竟愿随我入宫，我也是很纳闷。”傅绮筝说道。

    文月惋惜道：“如此有才情之女子，做宫女未免太可惜了。”

    “此事我还做不了主，终归还得看皇后的意思。”傅绮筝淡淡道。

    嘉懿有些无奈：“咱们和皇后已如此僵化，此事怕是难了。”

    “这倒未必，若没有三分把握，我岂敢将她留下来。”傅绮筝似乎胸有成竹。

    嘉懿手支着头望天叹息道：“唉，出来这么久了，也不知姐姐过得如何，看她与斐珩煜之间冷若冰霜，我便只觉愧疚。”

    “这是嘉影自己所选，无论这路好不好走，都已成定局，我们替她惋惜，为时尚早，说不定以后他们相敬如宾呢？”傅绮筝笑说。

    嘉懿笑了笑：“就像这段时间你与皇兄如此恩爱，哪能想到以前你与皇兄间的嫌隙，还因此受过不少委屈，也可谓苦尽甘来了。”又看着傅绮筝身后道，“快看那是谁回来了。”

    傅绮筝回头一看，晴初走了过来，热泪盈眶：“主子，奴婢回来了，奴婢不在主子身边，主子一切可好？”

    “怎么刚回来又哭了，不知道的还以为本嫔拿刀逼你回来呢。”傅绮筝打趣道。

    嘉懿看着晴初，笑说：“那还能不好，本公主的水雾都给你主子使唤了。”

    “公主的水雾和姐姐的晴初都是聪明的丫头，哪像燕儿。”文月抱怨道。

    嘉懿难以置信地看着文月：“我还算第一次听人夸水雾聪明的，不过宫里的丫头聪明在其次，要紧的是忠心。”

    回到寝宫，晴初服侍傅绮筝卸妆更衣罢，将一路的经过仔仔细细地讲给了傅绮筝听，二人聊至深夜，晴初转身看见了刚进门的元帝，着实一惊，匆忙跪下：“参见皇上。”

    傅绮筝也起身一欠。

    “怎么吓成这个样子。”元帝皱眉道。

    晴初跪在地上，战战兢兢：“奴婢，奴婢不知皇上突然驾临，所以……”

    傅绮筝忙道：“皇上，晴初刚回来，不知这是皇上寝宫。”

    “行了，下去罢。”元帝招招手，拉过傅绮筝坐到一同坐到床边。

    晴初一头雾水地退了出去，傅绮筝轻声问道：“皇上怎么现在才回来。”

    “在园子里走了走。”

    傅绮筝看出元帝眉宇间有些忧虑，沉眼问道：“皇上是在为皇后娘娘的事情忧心吗？”

    “你怎么知道。”元帝有些惊讶地看着傅绮筝。

    傅绮筝莞尔言：“皇上大可不必为此事烦恼，回去解了皇后娘娘的禁足令，一同回宫便是。”

    “朕若不处置皇后，岂不委屈了你。”元帝为难道。

    “嫔妾如今好好的，此事就作罢吧，皇上若不再过问，皇后娘娘想必也知了分晓，一月禁足已算是责罚了，切勿因为嫔妾伤了与太后的和气。”

    “可是……”元帝有些犹豫。

    “皇上若真为嫔妾好，那就顺水推舟，让皇后娘娘知恩，而不是存怨，皇后娘娘本已厌恶嫔妾，若皇上再加责罚，只会让皇后更恨嫔妾。”傅绮筝看着元帝，眼中浮现一丝忧虑。

    元帝思索片刻后便也答应了，天微明，傅绮筝看了一眼枕边熟睡的元帝，素州行宫仿若梦一样，不知今日这梦是不是就会醒来，雁过无痕，一切如常。

    清晨，傅绮筝让乔颜忆与她和晴初共乘一车，一路上乔颜忆一言不发，满腹心事，让傅绮筝很是不解，终于忍不住开口：“颜忆，你可知到了明湖，我们便要马不停蹄地赶回平京了，你当真舍得？”

    乔颜忆回过神来，毅然决然地点点头，她的坚定让傅绮筝更生心疑。

    马车停在了明湖，傅绮筝带着乔颜忆直奔皇后的青鸾舫而去。

    刚进了船舱，皇后便怒道：“傅绮筝你还敢回来。”

    傅绮筝上前福身：“嫔妾给皇后娘娘请安，有违娘娘所愿，嫔妾还活着，让娘娘失望了。”

    皇后冷笑了声：“呵，皇上回来处置本宫了，你可高兴？”

    妙蔻随即说道“绫容华，你当日落水跟娘娘一点关系都没有，嫔主岂能在皇上面前诋毁皇后。”

    “妙蔻姑姑误会了，嫔妾岂能忍心让皇后娘娘受罚，必定不会说那些不该说的话。”傅绮筝起身莞尔道。

    “那什么是你该说的呢。”皇后虚目看着傅绮筝。

    “嫔妾一直视皇后娘娘是后宫之主，宫中的大事小事都要娘娘做主，嫔妾不敢僭越。”侧眼看向乔颜忆，说道：“此女名为乔颜忆，是嫔妾在素州所识，如今她无亲无故，嫔妾想让她留在身边侍候，还望皇后娘娘成全。”说完轻轻一欠。

    “本宫若是不同意呢？”皇后扫了一眼乔颜忆，挑眉道。

    “娘娘不同意自然是娘娘的权力，这里还是青鸾舫，众人都知道嫔妾与娘娘不和，皇上已经回到明湖，若嫔妾再到这明湖里洗洗尘，娘娘以为会如何？”

    皇后怒指傅绮筝：“傅绮筝你！”

    傅绮筝扬唇一笑：“嫔妾自然是死不了，可皇后娘娘会怎样，嫔妾就不知了，只是一个宫女罢了，娘娘何必呢？”

    “你以为本宫怕了你？”

    “娘娘，万不可……”妙蔻忙道，凑到皇后耳边说了几句。

    皇后双手紧攥，愤愤欲开口，强压住满心怒火，才慢慢道：“好，本宫就依了你，你满意了。”

    傅绮筝看着乔颜忆，笑说：“颜忆，还不谢过皇后娘娘。”

    乔颜忆欠身道：“谢皇后娘娘。”

    “若无它事，嫔妾便告退了，皇上的旨意想必一会儿就到了，娘娘还是早些收拾，以免措手不及，耽搁了行程。”傅绮筝说完，福身告退。

    走下青鸾舫，傅绮筝边走边道：“是不是觉得本嫔像变了一个人，太过心计，宫里就是如此，你怕吗？”

    乔颜忆跟在傅绮筝身后，忙道：“颜忆不怕，颜忆定会相助嫔主。”

    “本嫔不需要你相助什么，吟微把你托付给本嫔，本嫔只要你在宫里好好的，少卷入是非，明哲保身便是。”傅绮筝淡淡道。

    “主子，兰婕妤晕倒了。”晴初急忙跑来说道。

    “怎么会晕倒。”傅绮筝担忧道，加快了步子往文月的马车走去。

    “太医已经赶去瞧了，许是受了热毒。”晴初跟随其后说道。

    文月已被扶下了马车，支了凉棚让她坐在下面歇息，已经清醒，但看上去仍是虚弱，燕儿在一旁不停的扇着风。

    元帝也随即赶来，问道：“太医，兰婕妤如何。”

    太医把完脉，笑着拱手禀报：“恭喜皇上，婕妤嫔主有身孕了。”

    元帝大喜：“当真？”

    “千真万确。”太医信心十足道。

    文月也是惊喜万分，笑得合不拢嘴：“近来身子一直不适，没想到……”

    “恭喜妹妹了。”傅绮筝笑说。

    元帝极为高兴，嘱咐太医宫女好生照顾，陪文月一同坐在凉棚下，还有意在明湖多停留两日以便文月调养好身子，可文月心系腹中孩儿不想再外奔波，归心似箭，于是元帝决定多歇息一个时辰便上路。凉棚下，元帝对文月嘘寒问暖，与文月交谈甚欢，傅绮筝默然站在一旁，想关切，却插不进一句话，黯然转身悄悄离去。

    沿着湖边走了许久，停下步子，望着烟波浩渺的明湖，傅绮筝苦笑道：“果真是一场梦，终归有醒的时候。”

    “君王，本是这世上最无情的人。”乔颜忆感叹。

    此话一出，傅绮筝隐隐一怔。

    吓坏了晴初，急忙制止：“快住口。”

    乔颜忆这才意识到说错话，想跪下请罪，却被傅绮筝扶住。

    傅绮筝看着她，无奈地笑了笑：“本嫔并非圣眷之人，不光如此，还与皇后和宫里的尹华二位贵妃乃至太后有过节，你跟着本嫔怕是要吃些苦头了。”

    乔颜忆摇摇头：“嫔主肯收留颜忆，颜忆感激不尽，自当与嫔主荣辱与共。”