
    小太监转过身来，拱手道：“既然嫔主发现了，那奴才就跟嫔主实说吧，是皇上吩咐奴才这样说的，召见嫔主的，是皇上。”

    听到小太监所说，绮筝方才松了口气，点了点头：“走吧。”遂跟着小太监继续前行。

    走到御花园里一出静谧的假山林，登入一凉亭内，元帝坐在凉亭里，坐在一旁的是凌彬蔚脸色大为不快，正与元帝谈论这什么。

    绮筝走入亭内，低眉盈盈一欠。

    “坐吧。”元帝道。绮筝颔首落座，看向元帝问道：“皇上叫嫔妾来是？”

    元帝想了片刻，缓缓道：“今天母后说的你也听见了，有什么法子么？”

    绮筝轻摇了摇头：“想把嘉影公主嫁出去谈何容易，皇上也知道，嘉影公主的性子……”慢慢顿住，无奈地叹了口气。

    “也是，那嘉懿的婚事就难办了，母后抬出了祖制，朕也无可奈何，不过太后既然已经给夏家的女儿指了婚，那咱们倒也能喘口气了。”元帝浅扬了扬唇角。

    凌彬蔚闻言，顿然愤愤不平地说道：“原来这对皇上和嫔主来说都是好事，那臣呢，臣算什么，皇上，咱们也算半个兄弟不是么，难道皇上就这样把兄弟推进火坑？”

    “凌大人先别气，此事的确是有愧于大人，夏鸾忆本嫔见过，美貌比她姐姐更胜一筹，亦是个贤妻人选。”绮筝忙道。

    “更胜一筹，胜得过嫔主你么，天下的美貌女子不都在皇上身边吗，所以就算她是个丑八怪臣也没什么好抱怨的，臣又不是皇上，娶那好看的人来干嘛。”

    “放肆，你可知道就凭你刚才这一席话朕就可以治你大不敬之罪。”元帝厉声道。

    绮筝微微蹙眉，抬眼看着一脸怒气的元帝，轻声劝道：“皇上息怒，凌大人抱怨两句也是人之常情，毕竟大人应了太后也算是帮了嫔妾和皇上一个大忙了。”

    “嫔主这话还说得差不多，行了，您是皇上，您是皇妃，天下你们最大，臣可不敢有什么怨言。”凌彬蔚一脸不情愿地说道。

    元帝无奈地沉了口气：“行了，算是朕欠你的，说吧，有什么条件。”

    凌彬蔚忙道：“臣可不敢提条件了，大不敬之罪臣担当不起，否则皇上的姑姑一定会以泪洗面的。”

    “朕决定去巡游江南，这么说，你是不准备去了？”元帝隐隐一笑道。

    “臣……臣什么时候说过不去了。”凌彬蔚吞吐地说到。

    “好，就这样吧，朕即刻下令各部筹备，不过得等太后寿宴完之后才能去，走吧，陪朕转转御花园。”元帝站起身，道。

    绮筝应了声，随元帝走下假山，三人慢慢走在曲折幽静的石子路上，忽听见有人呼喊。

    “斐大人，你不能这样，斐大人你快放开公主。”

    三人好奇不已，寻声快步走了过去，看见了眼前惊人的一幕，怔住了。

    “斐珩煜你在做什么。”元帝怒吼道。

    嘉影推开压在其身上的斐珩煜，衣衫不整地哭着向元帝跑来：“皇兄，你也要为臣妹做主啊。”

    “嘉影，这是……这是怎么了。”绮筝慌忙道。

    “是斐大人，斐大人说爱慕公主已久，见此地无人便对公主不敬，还威胁奴婢不准靠近。”一旁的宫女水色哭诉道。

    元帝勃然大怒：“斐珩煜，你好大的胆子，嘉影是朕的妹妹，你也敢做出这样的事，你的命怕是不想要了吧。”

    绮筝一把拉过嘉影，向下打量，忙问道：“没事吧。”

    嘉影抹去眼泪，摇了摇头。

    斐珩煜转过身来，怒看向嘉影，又拱手道：“皇上，臣没有，这都是……”

    “皇兄，这下臣妹还怎么嫁人，臣妹还是追随母后而去吧。”嘉影打住了斐珩煜的话，说完，欲挣脱绮筝的手向一旁假山撞去。

    绮筝紧拉住嘉影，急道：“公主，公主你先静静，皇上会为公主做主的。”

    凌彬蔚不屑地扫了一眼斐珩煜：“好啊斐珩煜，你让我替你娶了夏家姑娘，敢情你是看上公主了想攀高枝儿做驸马，我算是看白你了，哼。”

    “斐珩煜，你还有什么好说的，如今是朕亲眼看到，你还敢否认。”元帝怒道。

    “臣知道臣现在百口莫辩，可是请皇上相信，这不是真的，臣怎么敢……”斐珩煜慌忙道。

    “住口，有什么话，到太后面前去说吧，来人，把斐珩煜押到太**里，让太后问个明白。”元帝斥道。

    李常海得令，找来两名侍卫，将斐珩煜押解到太**里，众人尾随而至，站在殿中等待，嘉影不停地抹着泪，绮筝一旁相劝无济。

    太后从内殿缓缓走出来落座在殿前，见状，蹙眉问道：”这是怎么了。”

    元帝斜睨了一眼斐珩煜，朝太后拱手道：“母后，还是让你的好侄儿说吧。”

    “珩煜，你告诉哀家到底怎么了，皇上怎么把你押哀家这儿来。”太后不解道。

    “太后，臣，臣是被……。”斐珩煜开口辩解。

    嘉影挣脱绮筝的手，顿然跪在地上，泣道：“母后，你要为儿臣做主啊，儿臣的清白没了，日后还怎么见人。”

    “你这是怎么了，谁能告诉哀家。”太后加重了语气问道。

    宫女水色忙跪下：“回太后，斐大人，斐大人对公主不敬，若不是皇上及时赶到，公主的清白之身怕是……。”

    “什么，你的意思，是珩煜对嘉影做了……。”太后拍案而起，惊道。

    “母后，儿臣亲眼所见，否则儿臣岂会单凭一面之词来烦扰母后。”元帝道。

    太后看向斐珩煜，厉声道：“珩煜，哀家问你，他们说的是不是真的。”

    “太后，臣没有，是嘉影公主她……”斐珩煜急道。

    “斐大人，难道是嘉影公主会往自己身上泼脏水吗，这不是什么光彩的事情，传出去公主没脸见人，皇家颜面何存，本嫔和皇上亲眼所见，不是斐大人执意推脱得了的。”绮筝忙道。

    太后撇视着绮筝：“绫容华，你还嫌这里不够乱么，哀家面前，岂有你说话的份，哀家怎么会只听信一个宫女的一面之词就责罚珩煜，哀家相信珩煜绝不会做出有伤大雅的事。”

    元帝闻言，眉头深锁，嘲道：“母后，绮筝说的只不过是事实而已，母后要动怒地恐怕不该是这事，母后相信斐珩煜不相信儿臣，岂不是偏袒之嫌，母后是太后，倘若执意维护自家人，儿臣无话可说，只是嘉影是父皇的女儿，是安辰家的子孙，母后如此偏私，置嘉影清白于不顾，不觉有愧父皇，有愧列祖列宗吗？”a

    “好啊，皇上把列祖列宗都搬出来了，好，看来哀家不罚是说不过去了，依皇上之见，这事儿该怎么了呢？”太后冷道。

    “斐珩煜是母后的侄子，斐家的人，岂有儿臣做主的道理，还是母后决定吧。”元帝道。

    太后向后跌了几步，缓缓落座，闭目掌额道：“那就让，就让珩煜娶了嘉影吧，皇上可满意。”

    元帝看了一眼绮筝，绮筝轻颔首，回过头看向太后，道：“好，就依母后的意思。”

    “太后，这……。”斐珩煜慌忙道：

    太后顿然斥道：“你还有什么好说的，事到如今，一切都你闯出来的，认命吧。”

    斐珩煜双手紧攥，缓缓道：“好，臣遵旨，告退。”说完，怒然走出殿去。

    太后冷笑了声：“行了，哀家已经金口玉言了，你们还在这儿干嘛，戏完了，该散了。”

    元帝拱了拱手：“儿臣告退。”

    绮筝扶起嘉懿，欠身施礼罢，随元帝一道出了慈晔宫。

    走到宫道里，绮筝停下了步子：“皇上，让嘉影公主先去嫔妾宫里歇歇吧。”

    元帝点头道：“也好，嘉影，不管你愿不愿意，这事只能这样解决。”

    “真是便宜了斐珩煜那小子了。”凌彬蔚哼笑道。

    “行了，走。”元帝看着凌杉蔚，厉声道。

    绮筝微微一欠，扶着嘉影回到昭瑄殿，将嘉影安置在坐榻上，屏退了殿内侍候的宫人，掩上殿门。

    绮筝缓缓落座在嘉影身旁，看着双眼红肿，不停抹泪的嘉影，叹了口气，蹙眉道：“行了，别擦了，跟本嫔说实话吧。”