
    返回明湖已是深夜，趁夜色悄然回到船上，惊了水雾一跳。

    “嫔主，您可算回来了。”

    傅绮筝神情凝重，沉默良久才说道：“这几日可有什么事？”

    “皇后娘娘知道皇上私下带嫔主和兰婕妤出游，发了好大一通火呢，那阵势差点把没青鸾舫给拆了。”水雾

    “嘉懿公主呢，皇后可有找她的麻烦。”

    “皇后娘娘哪儿敢哪，在宫里敢欺负我家公主的只有太后，不过公主让奴婢等嫔主回来了告诉嫔主，让嫔主近日堤防着些，皇后娘娘嫉妒起来还不知又要动什么心思。”

    傅绮筝淡然一笑：“早已领教过了。”

    傅绮筝更衣梳洗后便让水雾退下歇息了，独自走出船舱，夜凉如水，衣袂翩然，青丝迎风乱，抬头一览苍穹，群星明辉，唯一轮弦月，环顾四周，明湖之上，圣龙舫气势恢宏，其他船不也这般众星拱月吗，遥望灯火通明处，里面的人应当还没歇息吧，从咫尺眼前到深潭而隔，仅半日而已。

    “嫔主，夜里凉，小心着凉。”水雾拿了件披风于傅绮筝系上。

    “不是让你去歇息了吗。”傅绮筝轻声道。

    “奴婢看得出来嫔主自打回来便郁郁寡欢，奴婢担心，公主让奴婢来伺候嫔主，若嫔主不开心，公主会责罚奴婢的。”

    傅绮筝转过身看着水雾，微微一笑：“倒是你才这般上心，晴初她们早就见怪不怪了。”

    辗转难眠，脑海里不断浮现这两日的情景，傅绮筝只当是昙花一现罢了，不知何时才睡着，醒来已是近晌午了，支起身一看，嘉懿正坐在船舱里看书。

    见傅绮筝醒了，走过来坐在床沿上：“绮筝你可算醒了，知道你歇息得晚，没敢吵醒你。”

    “你和皇兄出去这几日的事儿啊，我可都听说了。”嘉懿笑说。

    傅绮筝诧异地望着嘉懿：“听说什么了？”

    “郑……郑什么来着。”嘉懿望天说道。

    傅绮筝黯然，娥眉轻蹙，忧心道：“别说了，此事令皇上龙颜大怒，一路策马而归，未言一字，这下我怕是惹下大罪过了。”

    “担心什么，依我看皇兄那不是生气，是吃醋，你猜他会不会私底下派大内高手去暗杀那郑元之。”嘉懿掩嘴笑道。

    “此番我是心急如焚，你倒还有心思说笑。”傅绮筝轻叹，忽然想起一事，惑然道，“皇后是怎么知道的？”

    嘉懿回头瞧了一眼旁边站着的水雾：“还不怪这笨丫头，皇后听闻你被禁足便想火上浇油，罚你抄一日经书次日呈上，这丫头慌了神，便自己动了手，皇后一眼就看出来了，前来问责于你，于是什么都知道了。”

    “奴婢，奴婢是真的不知该如何是好了。”水雾急忙道。

    “你也别怪她了，这事岂是她一个小宫女能挡得住的。”傅绮筝说道。

    “皇后知道还不翻了天，我便赶紧让祁桓翊出去寻你们，没想到你们这么快便赶了回来，近日你可要小心皇后了。”

    傅绮筝点点头，微微有些担忧：“这我自然知晓，不过文月那边想必皇后也不会放过。”

    “我还听说了兰婕妤和那个叫玉心的青楼女子争风吃醋上了，让皇兄很是头疼。”嘉懿又是一阵好笑。

    傅绮筝沉了口气：“想是出了宫自在，便也顾不上那么多了，莽撞的性子一时间怕是改不了。”

    一来几日傅绮筝都待在幻云舫上，十来日之后听闻元帝圣驾清晨已先行启程入素州，过了午后皇后便派人传召傅绮筝前往青鸾舫。

    傅绮筝早知是祸躲不过，没了太后在一旁，皇后本就肆无忌惮，如今元帝已离开明湖，皇后所忌惮的庇护便没了。

    傅绮筝更衣完罢，便想只身前往，水雾担忧道：“嫔主，皇后娘娘来者不善啊，，让奴婢陪您去吧。”

    “皇后只是想拿本嫔出气罢了，过去这么久了，剩下的怒气想必也不多了，不会拿本嫔怎么样的。”说完便出了幻云舫，登上青鸾舫前，碰上的前来的文月。

    文月神色惶恐:“姐姐，皇后娘娘召见我们，想必是……”

    “一会儿无论皇后娘娘说什么你都不要开口，默默受着便是，咱们忍让些，皇后的气便消得快些。”傅绮筝嘱咐道。

    文月点点头，二人慢慢走上青鸾舫，如履薄冰，文月战战兢兢走在傅绮筝身后。

    进了船舱正厅，皇后正坐在主位上斜睨着缓缓走入的二人。

    “给皇后娘娘请安。”二人施礼道。

    “起来罢。”皇后冷冷道。

    二人站起身来，傅绮筝莞尔道：“不知娘娘召嫔妾来所为何事？”

    “本宫数日不曾见过二位妹妹，特别是绫容华，别来无恙？”

    “托娘娘鸿福，嫔妾一切安好。”傅绮筝答道。

    “听闻绫容华可是不折不扣的大才女，本宫这儿有几幅字画，绫容华来替本宫瞧瞧，这画的是何人啊。”皇后扫了一眼身边宫女，出来几名宫女各拿着一卷轴走到二人面前，一并垂开。

    傅绮筝上前一看，惊然万分，那几幅字分别是她在字画铺和风华竞上所写，原本只是草草薄纸，如今却被悉心装裱起来封轴，而那画虽不是她所画，但画上的人却无一不是她，湖边背影……舞姿……乃至船首独伫。

    看着傅绮筝难以置信的神情情，连文月都为之大惊，皇后瞬时怒火中烧，厉声道：“绫容华可认识那画上人？”

    傅绮筝颤言道：“是……是嫔妾。”

    “若不是见倒此画，本宫全然不知绫容华竟然会跳舞，看看这画，怎一个天姿国色了得。”皇后暗讽道。

    傅绮筝已顾不上皇后的话，来来回回将几幅字画仔仔细细看了好几遍，心绪波澜。

    “本宫还不曾亲眼见过绫容华跳舞，今日倒想见识一番，绫容华不是喜欢在甲板上待着吗，每日夜里总要披头散发站那么一会儿，那好，本宫今日便成全你，对了，本宫还命人仿制了那日你所穿之衣裳，你便穿着跳吧。”

    “长公主您不能进去，长公主……”船舱外一阵喧闹。

    嘉懿冲开宫女阻挠跑了进来：“皇嫂召见二位嫔主欲意何为？”

    皇后拂袖而起，扬唇道：“你想救人？谁也救不了她，来人，还不替绫容华更衣，请乐师。”

    “皇嫂……”

    “公主，嫔妾若回去晚了就不陪公主用膳了，劳烦公主替嫔妾吩咐水雾准备些玉萝茶糕便是。”傅绮筝忙道。

    嘉懿闻言思索片刻，俄尔颔首，不再多言，朝皇后福身道：“是嘉懿失礼了，还望皇嫂别怪罪，嘉懿先行告退。”

    丝竹乐起，傅绮筝双眸无神，黯然起舞与青鸾舫甲板之上，文月站在一旁，敢怒不敢言，皇后饶有兴致地坐在门内观赏。

    烈日当空，傅绮筝额头渗出豆大汗珠，皇后下令不许停歇，一曲罢便换另一琴师片刻不歇接连起琴，骄阳之下一舞便是两个时辰，皇后看得腻了便进去睡上一睡，吩咐宫女盯着，近夜十分才起来，傅绮筝面色早已苍白，精疲力竭，身子摇摇晃晃却不敢停歇片刻，整个人仿佛行尸走肉。

    皇后落座，笑看着傅绮筝：“绫容华有力气跳给平民百姓看，在本宫面前便如此敷衍吗？”

    “皇后娘娘，姐姐已经跳了好一阵子了，身子怕是不行了，嫔妾求皇后娘娘让姐姐歇歇吧。”文月心急如焚地央求道。

    “你算什么东西，本宫还没跟你算账，你倒先替她求起情来了，本宫看她精神好得很，继续跳着吧。”皇后漫不经心道。

    傅绮筝已全然听不进去周围的声响，天色渐渐暗了下来，乐声却从未停过，傅绮筝踉踉跄跄，忽然脚下一软，一下子摔趴在甲板上。

    “怎么，故意做给本宫看？”皇后蔑视道。

    傅绮筝扶着船边围栏想爬起来，无奈已没有半分力气了，几次爬起到一半又跌坐下去。

    皇后吩咐道：“小桃，还不去帮帮嫔主，是你知恩图报的时候了，若不是嫔主举荐，你何德何能能伺候长公主。”

    “是，娘娘。”小桃欠身道。

    “傅绮筝倚靠着船沿看着小桃怨念的眼神便知她没存好心，咬紧牙关使出浑身力气扒着围板站起来，扶着船沿站立，小桃一把紧抓起傅绮筝的手臂：“嫔主还是请吧。”

    “放开本嫔。”傅绮筝斥道。

    小桃猛地一拉傅绮筝：“嫔主别敬酒不吃吃罚酒。”

    傅绮筝用力挣脱，身子瞬间后仰翻过围栏坠入明湖中。

    “姐姐！”文月惊呼。

    宫女太监乐师乱作一团，皇后顿时慌了神，跑到船边一看傅绮筝正在水里挣扎，随波一沉一浮，喊着：“救……救……”，眼看着便要沉下去，皇后吓破了胆，扶着栏杆惊惶看着，全然不知所措。

    “娘娘快救人啊。”小桃拼命摇晃着皇后，急道。

    文月四处哭喊道：“来人啊，快救人啊。”回头时，一看湖中，傅绮筝已不见了踪影……