
    绮筝慢慢走入寝殿，坐在桌旁，看了看四周，倒有几分怀念初斓宫的日子‘陈兮萦和佟书锦如今已是殊途之人，与文月的情谊因自己的计策也淡漠了不少，贺悠竹闲居于宫中，素来明哲保身，不争，不言，不怨，倒还说的上几番话，只是不想烦扰她罢了。’

    过了一会儿，晴初回到殿里，将手里与柳依抬着的东西放到桌上。

    绮筝看着眼前的东西，微微愣住了，吞吐道：“这……这是。”

    “主子，兰婕妤听到主子答应了，甚是高兴，就让奴婢们把这月下筝拿到主子这儿来让主子练练这把琴。”晴初笑说道。

    绮筝神色黯然，缓缓站起身，伸手轻抚着琴弦，勾指一挑，羽音清冽，接连轻挑弦，乐声断续传出。

    绮筝忽微微扬了扬唇角，道：“天下果真有此好琴。”

    “那主子就练吧，兰婕妤说她明日再过来。”晴初道。

    绮筝轻颔首，两个丫头欠身退了出去，绮筝将琴落在窗前案上，敛裙坐在案前，抚着商羽，面容渐渐露出喜色，自琴置昭瑄殿一来，琴声未断，直至深夜。

    第二日，文月一早便来到殿里，绮筝正坐在殿前弹着曲子。

    文月轻拍了拍手：“还是姐姐弹得好，嫔妾到现在还不过是九牛一毛而已。”绮筝淡然一笑道：“本嫔自小习琴艺，久了也就熟了，加上此乃难得的好琴，琴声自然悦耳，嫔主何必谦虚。”

    “不不，嫔妾并非谦虚，此曲颇有缠绵之音，惊鸿之意，不过嫔妾从未弹出这样的意境，恐怕只有姐姐才能将此曲的美妙发挥到极致。”文月笑道。

    “行了，这样的奉承话以后还是少学点。”绮筝停下抚琴，淡淡道。

    文月顿然敛了容色，沉下眸子，殿里安静了一会儿。

    “主子，衣服奴婢取来了，主子试试吧。”宫女燕儿端着一个木盘走近殿来。

    “放肆，这里是昭瑄殿，不先向容华嫔主行礼还在这儿大呼小叫。”晴初瞥视着燕儿，厉道。

    燕儿瞪了晴初一眼，几欲还口，文月向其使了个眼色：“你这个丫头倒真没规矩，还不快给嫔主见礼。”

    燕儿会意，沉眼福下身去：“奴婢参见容华嫔主。”

    “想必你也是不习惯罢了，本嫔此次也就不追究了，你手里拿的是什么。”绮筝冷冷地说到。

    燕儿愣了片刻，小心翼翼地开口：“回……回嫔主，是主子命绫锦阁制的舞衣。”

    “既然是舞衣，还不快给你家主子换上，在这儿磨蹭什么。”绮筝缓缓说到。

    “是。”燕儿应道，忙起身随文月退下更衣。

    弄妥了一切，文月随着绮筝的琴音缓缓移步起舞，碧色舞衣浮摇在空中，舞姿曼妙，流云水袖翩翩飘荡，时起时落，宛如绰约仙子，更添倾国之姿。

    曲罢，绮筝笑了笑，轻鼓掌道：“嫔主的舞跳得真是不错，太后见了一定会赞不绝口。”

    “姐姐过奖了，姐姐的舞技一定比嫔妾的高出不知道多少。”

    “这点嫔主可千万别谦虚，因为，本嫔不怎么会跳舞，只是略懂琴棋书画而已，女红也不甚入眼。”绮筝低眉莞尔道。

    文月闻言，脸色显得异常难堪，愣住原处许久。

    “还练么？”绮筝淡淡问道。

    文月回过神来，点了点头。“那继续罢。”绮筝道。

    一声高呼传来：“皇上驾到。”

    绮筝微微一愣，忙起身相迎，福身施礼：“嫔妾参见皇上。”

    “免礼，朕只是听说月儿准备在太后寿宴上献舞，一时好奇就过来看看。”元帝走进殿来，笑道，抬手示意二人起来。

    元帝看转眼看见了摆放在殿前琴，诧异道：“怎么，有人伴乐吗？”

    绮筝微微一欠：“回皇上，是嫔妾。”

    元帝看着绮筝，万分惊讶：“朕今天还是第一次知道绮筝你会弹琴。”

    “嫔妾也是第一次告诉皇上罢了。”绮筝淡然一笑，低眉道。

    元帝唇角微扬，又转眼看向文月：“月儿，朕此次南巡，准备让你随驾前往。”

    绮筝微微怔住‘听到这句话，为何我会如此不适，她是文月，是皇上真正的宠妃，而我，只是因为小小的功劳而被误认的，皇上带问月去是理所因当，我为何要难过，可是，又为何要在我面前提起。’

    文月欣喜不已，道：”真的吗，嫔妾真的可以去吗？”

    元帝点了点头。

    文月脸色难以掩饰的笑容，此刻无疑是绮筝深深的痛，文月察觉到了绮筝神情的异样，忙向元帝问道：“皇上可以带姐姐一起去吗？”

    元帝笑了小，点了一下头：“既然是月儿的要求，朕岂有不答应的道理。”

    “不必了。”绮筝忙道，沉下眸子复道：“嫔妾不想随驾前行，只想待在宫里等皇上平安回来。”

    元帝闻言，神情似有些惑处，道：“绮筝，月儿替你请命，朕也应了，你岂有推脱的理。”

    绮筝微微莞尔：“皇上此番兴师动众前往，多一个人便是多一份负担，嫔妾岂敢给皇上添乱。”

    元帝笑道：“怎么会是添乱呢？江南之地，多才华横溢之人，你的才情正好可以陪朕和众才子舞文弄墨一番，说不定还能发现些朝廷可用之人。”

    “皇上说笑了，嫔妾才疏学浅，岂敢卖弄拙才，有才情之人宫中比比皆是，不缺嫔妾一个。”绮筝低眉，淡淡道。

    “姐姐，你就陪嫔妾一起去吧，没姐姐在，嫔妾怎能玩得尽兴。”文月拉了拉绮筝的衣袖。

    “好了，绮筝你就别推辞了，朕觉得让嘉影，嘉懿还有你哥哥傅祺一同前往，没你怎么行。”元帝道。

    绮筝听到元帝所说，心下惊讶不已，见推辞不掉，轻颔首应了：“谢皇上。”

    元帝笑着点了一下头：“那现在你们可以开始了？”

    绮筝慢慢走到案前坐下，琴声渐起，绮筝静静地元帝的目光随着文月的舞步而动，许久，绮筝心下苦笑，沉下眸子，悉心抚琴，片刻之后，元帝眉头渐渐皱起，目光移至绮筝身上停留了一会儿，似略有所思，沉眼冥想，不时抬眼看看绮筝。

    绮筝双眸茫然，指随心动，琴音似有些变化，微微透出悲凉情思。忽一异常音色发出，曲子骤然停止，顺势看去，一颗珍珠弹跳在琴面上，触动着周围的琴弦，片刻之后滚落到地上。绮筝缓缓抬手拔下发髻上的玉簪，见花蕊处空留一小坑，娥眉紧蹙。

    “怎么了？”元帝问道。

    绮筝欠身道：“回皇上，是嫔妾玉簪上的珠落了，碰到了琴弦。”

    “主子，外面有个太监，说是浣裳局的，求见主子。”柳依禀道。

    绮筝看向元帝，元帝会意，看了一眼门外，道：“让他进来罢。”

    绮筝走到殿中，一个小太监进来施礼道：“奴才参见皇上。”

    “何事？”元帝淡淡问道。

    “回皇上，浣裳局有个宫女自尽了，她死前留了一封信，说是要把这个玉镯和这封信交给绫容华。”小太监说道，双手呈上一封信，上面托着一只玉镯……