
    “姑娘莫慌，我是傅祺公子的身边的随从阿广，奉傅祺公子之命，带嫔主出宫，劳姑娘替嫔主换上这身宫女的衣服。”

    傅绮筝听闻，猛地回过神来，走到窗前，果真是一身太监打扮的阿广，惊喜之余，皱眉道：“哥哥为何让你来接我走。”

    “皇上已经出宫，嫔主若再待在宫中，恐太后先斩后奏对嫔主不利。嫔主不妨先出宫避避风头，等皇上回来，嫔主再返回也不迟。”阿广说道。

    傅绮筝想也不想毅然反对：“不可，我若走了，被人发现，即是畏罪潜逃，坐实了谋害甄妃之罪，还要牵连哥哥和整个傅家，连秦家恐也逃不了干系。”

    “若嫔主在宫中出了事，唇亡齿寒，秦丞相和大学士定然不会息事宁人，整个朝堂也将为之动乱，还请嫔主三思。”阿广急道。

    晴初立即跪在地上，泪眼央求道：“是啊主子，主子留下还不知道太后会对主子怎么样，主子走了才有一线生机。”

    “我走了，你怎么办。”傅绮筝忧心道，想扶起晴初，奈何晴初死活不肯。

    “奴婢贱命一条，死不足惜，待主子昭雪而归，奴婢就算死，也能瞑目了。”晴初道。

    “嫔主，事不宜迟，得趁着夜深赶紧动身。”

    换了衣裳，晴初和阿广里外接应傅绮筝从后院翻墙而出，二人走在静谧的宫道中，步子匆匆。

    “我们如何出得去。”傅绮筝担忧道。

    “嫔主放心，大公子都安排好了。”

    果然在接近宫门的处角落里停了辆马车，祁桓翊从车里下来，傅绮筝看见祁桓翊，眉头紧蹙：“祁将军怎么也牵扯进来了。”

    祁桓翊谨慎地四下看了看，对傅绮筝道：“什么都别说了，先上车。”

    登上马车，祁桓翊与傅绮筝一起坐在车里，阿广赶着车往宫门驶去。

    宫门已下钥，守卫拦下了马车：“什么人深夜出宫。”

    祁桓翊微掀车帘露脸：“是我，夜晚巡查时伤了腿，回府取药。”

    守卫头领一见是祁桓翊，退到一旁鞠躬恭敬道：“原来是大人，大人请。”遂吩咐侍卫打开了宫门放行。

    “祁将军不应卷进来。”傅绮筝摇头叹道。

    “宫门下钥便不能进出，只有臣才能送嫔主安稳出宫，只要能救嫔主，臣在所不辞。”

    傅绮筝揖手：“将军大恩，绮筝铭记于心。”

    祁桓翊默然许久，又徐徐开口问道：“嫔主…可还想回宫？”

    傅绮筝凝眸，苦笑道：“想与不想，回与不回，岂能由我说了算。”

    “若嫔主不愿回宫，大可……”

    车外阿广打断了祁桓翊的话：“祁大人，嫔主劳累，还是让嫔主先休息会儿吧”

    祁桓翊又把嘴边的话咽了回去，傅绮筝已全然无心思再言其他，头轻靠着车厢，眼神迷离，如今众人为她周旋，元帝离宫回避，太后皇后费尽心思欲除之后快，众矢之的，进退维谷。

    车飞驰半宿才停了下来，傅绮筝对祁桓翊再次道谢后下了马车，一看这是到了傅家在京郊的别苑，从前每年盛暑之际，母亲总会带着她和姐姐来此小住避暑，绮姝出嫁后便是她和母亲两人来此，脑海中不禁想起往日与母亲在这苑中的温情脉脉。

    “嫔主。”正欲移步过去，却听见祁桓翊在身后喊到。傅绮筝回过头，见祁桓翊神色异然似有难言之隐。

    未等傅绮筝多想，一家丁迎了上来：“五小姐，快请。”便随着家丁入内。

    许久没有听到这样的称呼了，傅绮筝顿时觉得亲切了不少。

    一草一木，如此熟悉，景如是，局势却不一样了，以前是避暑，如今是避难。许是怕走漏了风声，这别苑中原本众多的府丁婢子大都被遣走，只留下寥寥数人，留下的皆是忠仆。

    家丁引着傅绮筝去到傅祺的院子，在门外道：“公子在里面。”

    傅绮筝点点头，停下步子静了片刻，未免家人忧心，故作轻松，上前推开门入内轻喊道：“哥哥。”

    看到屋中人徐徐转身，傅绮筝愣住了，神色再也轻松不起来，沉眼而跪，叩拜道：“皇上。”话冷，心亦冷。

    元帝扶起傅绮筝：“委屈你了。”

    傅绮筝站起身，却也不看元帝，头撇向一侧，淡淡道：“嫔妾有罪当罚。”元帝为何会再这里，傅绮筝转念细细回想，虽说阿广是哥哥的随从，但哥哥与傅家都是外臣，岂能让阿广进宫来，还能带走傅绮筝，若不是元帝，还有谁有这个本事。恍然大悟，抬头看着元帝，“是皇上让人带嫔妾出宫的？”

    元帝蹙眉道：“看来你当真怨朕，若不说你有罪，皇后和太后岂会同意容后再处置，朕若不下旨禁足，岂能让你暂且远离是非，保你周全至今。”

    “皇上真的相信嫔妾没有害甄娘娘？”傅绮筝望着元帝，泪不禁迷了双眼，心下内疚万分。

    元帝手将放在傅绮筝的两侧双肩上，看着她的眼睛，越发认真道：“一个小宫女尚能豁出命去保你清白，朕若不信你，岂不枉为夫君。”

    傅绮筝骤然扑入元帝怀中，元帝也顺势将她拥住，从未有过的暖意，从未有过的心安，封冻许久的心此刻重新跳动了般。任何人都可以误会她诋毁她，有他的信任足以。

    “别哭了，一会儿你爹娘看见，还以为朕又欺负你了。”元帝细语道。

    傅绮筝松开手站直，抹抹眼泪破涕为笑：“爹娘要来？”

    “朕已命人去接他们了，那么多人挂念信你冤枉，有些不明究竟的还指责朕不辨是非。”元帝暗讽道。

    傅绮筝一边抹了抹残泪，一边笑说：“是皇上瞒得紧，别说嘉影她们误会皇上，就连嫔妾都错怪皇上了。”

    “让你爹娘见一面，之后带你走也好让他们安心。”元帝说道。

    “走？”

    “此次出宫祈福是个幌子，朕要去趟浔州，出了这事，留你一人在宫中朕不放心，索性带上你一道前往。”

    “皇上何故去浔州。”傅绮筝不解。浔州地处江临素州以北，刚从江南回来，无缘无故为何要去浔州。

    元帝故作神秘：“自然是有要事要办，去了就知道了。”

    “皇上，大学士和夫人已经接来了。”侍卫门外禀报。

    “去吧。”元帝示意傅绮筝前去。

    傅绮筝疾步赶往前厅，见到双亲，眼泪更是止不住了，走近，跪在地上：“爹娘，女儿不孝，让爹娘担心了。”

    “筝儿，你这是做什么，快起来。”秦氏忙扶起女儿，手颤颤轻抚着女儿的脸颊，看着如今憔悴消瘦女儿，心疼不已，颤抖着声音：“好孩子，娘如今才知道你竟吃了这么多苦头，你是爹娘的心头宝，心性善良，哪是她们的对手啊。”

    “夫人，皇上在此，切勿乱言。”傅任贤皱眉道，接着对徐徐走来的元帝行礼：“微臣参见皇上，贱内语出冒犯，望皇上恕罪。”

    “傅夫人爱女心切，都是肺腑之言，朕岂能怪罪。”元帝语气平和。

    秦氏放下手，随之福身：“多谢皇上救了筝儿。”

    “绮筝蒙冤，朕一时不能帮她洗清冤屈，接她出宫是权宜之计，不过傅夫人放心，朕一定会还绮筝清白，也请夫人转告秦相，让他也好安心。”

    傅绮筝忽然想到秦傅联手威逼元帝之事，忙道：“皇上，父亲和外祖父也是一时心急才……”

    傅任贤打断傅绮筝的话，道：“筝儿，这都是皇上意思，造些声势，惊住真犯，让她露出马脚。”

    傅绮筝豁然，原来这都是元帝周全的谋划，佩服之余，心下更加自责起来。

    元帝笑说道：“你是秦傅两家的掌上明珠，倘若真委屈了你，朕的朝堂岂招架得住。”说完转身离去，将厅堂留给了傅绮筝一家。

    三人于厅中坐下。

    “筝儿，爹听姝儿说了你这一年多来的经历，雨明宫之难时，你为何瞒着爹娘。”傅任贤责道。

    秦氏拉起女儿的手握着，叹道：“是啊，娘还以为你在宫中过得安稳，没想到遭了那么多罪。”

    傅绮筝笑了笑，安慰二人：“事情过去久了，女儿早已释怀，也不是什么性命攸关的大事，瞒着爹娘是不想让爹娘担心。”

    “皇上的意思是此次造些声势，一来利于找到主谋，二来也能让后宫诸妃日后对你有所忌惮。”傅任贤说道。

    傅绮筝颔首言：“皇上待女儿甚好，爹娘可以放心了。”“皇上对你如此眷顾，切莫辜负了皇上。”秦氏语重心长的说。

    小叙片刻送走了双亲，傅绮筝随后与元帝换上了平民行头，出了门，傅绮筝惊讶万分：“皇上此行不带随从，连李公公也不带？”

    “速去速回，人多未免麻烦，朕让李常海留在千霞寺料理一切，不过倒是要个驾车的，你看，那不是？”元帝抬手一指。

    傅绮筝顺势看去，那车前喂马之人，竟然是――傅祺，心下嘀咕，哥哥是家中长子，从小养尊处优，怎么到了元帝这儿竟成了马夫。

    谁料元帝淡淡道：“除了朕和你哥哥，谁保护你朕谁都不放心。”

    “哥哥会武，皇上可会？”傅绮筝故作好奇地看着元帝。

    元帝无言以对，便沉了脸色严肃道：“上车。”

    傅绮筝忍俊不禁，走过去看了傅祺一眼，随口笑说：“哥哥什么时候会喂马了。”说完便登上马车。

    傅祺愣然，元帝也是一脸难以掩饰的笑容随之上了车。