
    “你怎么弄成这个样子，快起来。”太后蹙眉道。

    来人站起身，拍了拍身上的尘土，拱手道：“谢太后。”又偏过头瞪了斐珩煜一眼。

    夏鸾惜轻声问道：“太后，这位是？”

    “这是先帝的姐姐旻络长公主的儿子，亦是凌国公的独子，凌彬蔚。”太后笑说道。

    凌彬蔚不屑地扫了一眼夏鸾惜，又恭敬地站好，道：“不知太后召臣前来有何事。”太后端起茶盏饮了一口，好奇道：“怎么，珩煜没有告诉你么？”

    “他只把臣从阳春……。”凌彬蔚忙说道，忽然又顿住了，停了片刻才说：“只把臣从酒楼里拽出来给拉这儿来了，没说有啥事儿。”

    “好，那哀家告诉你，哀家想给你结门子亲事，你娘也跟哀家说过几回了，看得出来长公主也挺着急，今儿倒有个合适的。”太后道。

    凌彬蔚闻言，忙推辞：“太后，臣……臣还不想成亲，娘她老瞎操心，臣又不缺……。”

    太后沉了口气，看向夏鸾惜：“鸾惜，你看彬蔚如何？”

    夏鸾惜微微莞尔，轻点了点头。太后淡淡道：“行了，那哀家就做主了，彬蔚你也别推辞了，赶明哀家就差人跟长公主商量去。”

    “慢慢，太后，这那边是什么家世，长得能见人与否臣都不知道，怎可如此草率就告诉臣母。”凌彬蔚道。

    “是兵部员外郎夏明旭家的女儿，名唤鸾忆，这是她姐姐，鸾惜。”太后看了一眼夏鸾惜。夏鸾惜上前盈盈一欠：“凌大人。”

    皇后笑说道：“凌彬蔚你就别推辞了，本宫也赞成这门亲事。”

    “也不是什么国色天香的美人。”凌彬蔚勉强地说到。

    “行了吧你，白给你一门亲事你还不想要，别推了，你要是接了，那我答应你的事儿就成了。”斐珩煜看着凌彬蔚，皱眉道。

    太后好奇道：“珩煜，你答应了他什么事儿？”

    “回太后，就是，就是……。”斐珩煜拱手道，忽然停住了，笑看着凌彬蔚。

    “没……没什么，行，这亲事我答应了。”凌彬蔚忙道。

    “好，那就这么定了，行了，你们先退下吧，这事哀家会让人操办的。”太后笑道。

    “臣告退。”凌彬蔚和斐珩煜拱手道，言罢，退出殿去。

    绮筝侧过眼，却见陈兮萦目光凝滞望着门外，察觉到了绮筝在看着她，慌张地收回目光，和佟书锦缓缓站起身，向太后微微一欠：“嫔妾告退。”

    绮筝随之一欠，转身向门口走去。

    “绫容华且慢。”身后传来皇后的声音。

    绮筝心下一惊，回过身，低眉道：“皇后娘娘有何事吩咐。”

    “也没什么事，只是容华昨日告假说身子不适，照本宫今日所见，容华还是明艳动人，岂是拙貌。”皇后唇角轻勾起一抹笑，淡淡道。

    绮筝掩嘴装作微微咳嗽：“回娘娘，嫔妾吃了些许药，气色方才好起来，今日来给太后请安，不敢怠慢，所以施了些粉黛遮掩。”

    “容华身子不适应该早些禀报内务府才是，昨日皇上翻了容华的牌子没料竟扑了个空，当然，这也不能责怪容华，容华定不想把自己的牌子从那盘子里拿出来，这怪本宫疏忽，所以从今日起，容华的牌子就放在本宫这儿了，等容华病好了再来找本宫要吧。”皇后从袖里拿出一块木牌，依稀可见上面写着容华－傅绮筝几字，拿在手里把玩。

    绮筝沉了一口气，欠身道：“是，嫔妾知道了。”

    “行了，退下罢。”皇后冷冷地开口。

    绮筝缓缓转身，走出了慈晔宫。

    “主子，皇后娘娘怎么能这样对主子，这太不公平了。”晴初抱怨道。

    绮筝苦笑了声，自嘲道：“呵，公平，她是皇后，何人敢跟她讲公平，人为刀俎我为鱼肉，一块牌子而已，又非本嫔稀罕之物。”

    二人缓缓走在宫道内，至转角处，一人声传来。

    “斐珩煜，你把我从阳春楼里拉出来原来就是替你挡箭，可想那家的女儿定不是什么好货色，不然你还会便宜了我。”

    “凌兄，你先别气，我也是没办法，知道凌兄素来风流，身边多个女子还不跟多件摆设器物一样，而且还能让小弟卖你一个人情，把你天天在青楼里快活的事给你瞒下来，你要知道，要是长公主知道你天天沉于那种烟花之地，你以后的日子可就难过了。”

    “哼，你最后记住你说的，不过你给我说实话，那姑娘到底如何，要是看不过去，你就等着受死吧。”

    “放心，你也看见她姐姐了，虽然不是闭月羞花般的美貌，到也算是个美人，她妹妹差不到哪儿去，说不定更胜之。”

    绮筝向前走了几步，转身看见了角落里的二人。二人见到绮筝也是一惊，拱了拱手。

    “二位大人不必客气。”绮筝莞尔道。

    “嫔主见笑了。”斐珩煜沉下眼，缓缓说道。

    “斐大人不必介意，本宫什么都没听到，二位继续。”绮筝颔首道，移步离去。

    走远之后，晴初笑说道：“主子，敢情斐大人是把凌大人从青楼里拉出来的，奴婢还奇怪着凌大人怎是这般打扮。”

    “不管是谁，只要夏鸾忆有人娶了就好。”绮筝舒了口气道。回到昭瑄殿，刚进门便看见殿中坐有二人，绮筝甚是惊讶。

    “参见容华。”梁翎儿和苏景云起身施礼道。

    绮筝走到殿前落座，笑道：“原来是梁美人和苏美人，不必多礼，坐。”

    “谢容华。”二人起身落座，显得甚是拘谨。

    “二位来此不知有何贵干。”绮筝问道。

    “也没什么，吾等和容华姐姐皆是同届秀女，以前交往甚疏，还多有得罪，所以特来看看姐姐，增进些情谊。”梁氏笑说道。

    绮筝扬了扬唇角：“原来是这样，梁美人严重了，何来多有得罪一说，本宫只是记得甬道里那一次而已。”

    梁氏闻言，神色有些慌张吞吞吐吐道：“原来容华还记得，那是嫔妾眼拙，还望容华姐姐别放在心上。”

    “本嫔的记性一向不好，按理说早该忘了，可是刚刚经美人这么一提醒又想起来了。”绮筝淡淡道。

    苏氏闻言，惊出了一身冷汗，忙道：“都是是嫔妾的错，还望嫔主大人不计小人过。”

    一个小太监匆匆走进殿来，拱手道：“甄妃娘娘传召绫主子。”

    “知道了。”绮筝颔首道，又看向两人，缓缓起身：“既然甄妃娘娘找本嫔有事，二位请回吧，放心，咱们没什么深仇大恨，正如二位所说，倒是该增进些情谊，多走动走动便是了。”绮筝淡然一笑道，说完，移步出了殿去。

    绮筝跟随小太监走在宫道内，走了一会儿，绮筝察觉到了行进的方向似乎不对，心下顿生疑惑，停下步子前后看了看，蹙眉疑道：“公公，咱们走的不像是去怡安宫的路吧。”

    *******************************************************

    凌彬蔚由书友－月猫友情客串……昨日因网页抽了登不上，无法更新，所以加更的日子往后延一天，今天的第二章十一点奉上……九十度鞠躬