
    “这于你何干。”文月轻蔑地看着玉心。

    那玉心倒也不与她争辩了，仿若没听见般撇开话题说道：“这乔姑娘也着实让人刮目相看，说不定今日的赢家便是她呢。”

    “这一轮的题便在这楼中，诸位不妨猜猜是何物？”

    “可是珍宝？”严嫣第一个说道，刚说完便得到否定。

    傅绮筝抬眼环顾，轻声道：“是桃花。”

    “是桃花。”郑元之与傅绮筝竟异口同声同时说出。令那人惊叹不已：“没错，正是桃花，二位如何得知？”

    傅绮筝随之道：“已是夏时，这里却有如此多的桃花摆设，想必是别有用心。”

    郑元之接着说：“且这些桃花一眼看去虽然娇艳，但大都已近花期，贫弱无力，风一吹便四下飘零，若不是店家无心打理更换，便是另有用途。”

    “这里有一副画，为玉心姑娘去年风华竞上所作，三位姑娘这一题便是为此画题诗一句，三位公子则是以桃花为题即兴作画一幅。”

    画卷徐徐展开，一片桃林茂密，画中近处一株桃树，风过花纷扬，树下有一妙龄少女倚树小憩，似已熟睡去。

    三人仔细观揽画卷，思索片刻后，先后落笔写于纸上。

    台下玉心扬唇一笑：“我的这幅画景虽简单，可这画意不浅，也不知她们谁能领会其中的意思，最后这一局可是由我来选呢。”玉心故意加重了语气，说完挑眉看着文月。

    “你们江南女子的心思当然只有你们江南女子懂，我看好乔姑娘。”

    文月白了他一眼：“凌公子不是看好乔姑娘，是看上乔姑娘了吧。”

    待三人放下笔，合上纸，玉心则起身，徐徐走上台去，婢女拿起严嫣所写的诗句展开来，念道：“谁家女儿娇，倚春正华年。”

    “看来这知府千金也不赖，不过我看乔姑娘必定不逊于她，人美舞美字美诗一定也是极美。”凌彬蔚看着乔颜忆，一脸倾慕。

    “姐姐也是人美舞美字美，凌公子怎么就不盼着姐姐赢呢，到底咱们才是一路的。”文月抱怨道。

    “我倒也想指望你姐姐，可你们俩不都有主了吗，还是我招不起的。”凌彬蔚朝元帝耸耸眉。

    凌彬蔚本以为元帝又要发火，谁知元帝望着台上，头也不回，只冷冷说了句：“算你知分寸。”

    严嫣的诗台下也有不少人叫好，但玉心好似并不满意，看了严嫣一眼，脸色沉了些，示意婢女拿起乔颜忆所写的。

    “芳华一梦恰韶龄，花期恨短叹飘零。”婢女念完，玉心好似颇为满意，玉容浮现一丝笑意看着乔颜忆，赞道：“乔姑娘好文采。”

    乔颜忆浅浅一笑，欠身：“颜忆自知才浅，还望玉前辈指教。”

    “乔姑娘果真不辜负我的期望。”凌彬蔚欣喜不已。

    玉心走到傅绮筝面前，上下打量了傅绮筝一番，笑道：“傅姑娘的舞姿果真是令人动容久久难以忘怀。”

    傅绮筝看着玉心，唇角微扬，轻声道：“玉姑娘见笑，班门弄斧罢了。”

    婢女展开宣纸，念到：“花飞时尽也无声，残香零散化久尘。”

    “好一个也无声。”元帝笑说道。

    玉心拿过宣纸，神色变得复杂起来，沉默了片刻又看着傅绮筝道：“姑娘可是无视了画上的女子？”

    傅绮筝莞尔言：“先前便说此题目是桃花，与人何干？”

    “这诗实在是……实在是妙啊，花落无声，人便睡着了，人少花老，纵使未直言叹花落，但字字透出的皆是怜花惜花之情和年华易逝之感啊，如此妙句竟出自一个小姑娘，万某佩服。”楼上正中一男子激动地起身扶栏道。

    “这是我们珍宝阁的万老板。”

    傅绮筝向其颔首有礼，又看着玉心道：“想必当年姑娘作画是并不曾想到此处，倒是小女子失礼胡乱揣摩了。”

    玉心脸色有些难看，又挤出一丝笑容道：“哪……哪里，我也正是有这心思呢。”

    傅绮筝又看向隐隐失落的乔颜忆，笑说：“乔姑娘的文采着实令人佩服。”

    “玉心姑娘，选中哪篇，还望姑娘明示。”

    “既然万老板都发话了，细瞧起来的确胜在意境，那……那便算傅姑娘胜吧。”玉心说完便转身走了下去。

    “姐姐赢了。”文月欢喜万分。元帝也是一脸愉悦，唯有凌彬蔚埋头捶桌，十分不甘，元帝倒也不理会他，任由他折腾去了。

    才子那边一旁作画也角逐出了胜负，得胜的便是郑元之，当他的画作亮相时，众人惊叹之余，元帝却沉了脸色。傅绮筝看清画的一瞬间，心下猛然大惊，郑元之画的竟然是她！纷扬若真的桃花雨，舞步曼妙呼之欲出，转眼一看元帝铁青的脸，傅绮筝更是心惊胆战起来，低头不再理会郑元之。

    “既然二位取胜，那这曦龙笔和云上音便赠与二位了。”万老板道。婢女奉上两件宝物于二人面前。

    “这……”郑元之左看右看为难起来，又悄悄看了一眼沉默不语的傅绮筝，笑说：“傅姑娘先请。”

    傅绮筝并未推辞，目光落在云上音上久久不忍离去。

    “姑娘可是要云上音，所谓好琴赠佳人……”

    “我选曦龙笔。”傅绮筝毫不犹豫的话语打断了郑元之。

    郑元之虽然有些诧异，但也连连点头，拱手道：“好笔也应赠佳人。”

    傅绮筝拿了笔急忙转身离去，堂中人渐渐散了，傅绮筝走到元帝面前，奉上曦龙笔：“公子。”

    元帝接过，看了良久，神色复杂。

    “你不是说我姐姐回来了你便走吗，怎么倒赖在这儿了，如今你们这素州第一才女可是我姐姐了，玉姑娘是算第几，这下还真没准了。”文月傲然道。

    玉心瞥了眼傅绮筝，又看着面无表情默不作声的元帝，心有不甘愤然离去。

    待玉心走后文月才起身跑到傅绮筝身边，拉着傅绮筝的手欣喜道：“姐姐舞艺如此超凡，为何从未提起过，还有那舞衣何来。”

    “会一些罢了，算不上超凡，何必提呢，那舞衣是一弃选姑娘借与我的。”

    “桃之夭夭，灼灼其华，姐姐跳得当真好美啊。”

    “傅小主你怎么就这么赢了呢。”凌彬蔚表情好似痛苦万分。

    傅绮筝茫然地看着他，一头雾水。

    元帝将笔递给李常海收好，起身道：“走吧。”

    “傅姑娘留步……傅姑娘留步……”

    几人刚出珍宝斋，郑元之背着琴追了出来。

    “傅姑娘，在下郑元之，江阳人士，年方二十，此番相见共拔头筹甚是有缘，敢问姑娘家住何处，不日一定登门拜访。”

    没精打采的凌彬蔚瞬间来了精神，目瞪口呆，佩服得一愣一愣的，感叹道：“我从没见如此胆大之人。”

    元帝微微侧目，傅绮筝见势低下头去不敢言语。

    “兄长，我说得没错吧。”凌彬蔚一脸坏笑，拉了拉元帝的衣袖。

    郑元之忙拱手行礼：“原来是傅兄，在下有礼。”

    “我并非姓傅。”元帝冷冷道。

    “傅公子，原来您在这儿，有位公子正在到处寻找您呢。”那位何大人忽然出现了。

    在场的人除了元帝和傅绮筝外皆忍俊不禁，不得不佩服何大人来得真是时候。

    “傅兄，令妹才艺无双令人钦佩，傅兄何苦隐瞒身份，应当引以为傲才是。”郑元之说道。

    “郑公子，今日风华竞相遇实乃巧合，傅绮才疏学浅，赢取头名纯属运气，还望郑公子别放在心上，至于登门拜访，大可不必。”

    “诶，傅姑娘此言差矣，今日不知多少人对姑娘倾慕至极，窈窕淑女君子好逑，更何况是姑娘这样的才女，在下若娶妻，必娶傅姑娘这般才德兼备之女子。”

    此话一出，元帝脸色阴沉至极，傅绮筝更是吓得面无血色。

    凌彬蔚见势不对，忙说：“我们还有事，先行告辞。”刚说完，元帝抬腿便走，连何大人都不顾了，傅绮筝和文月快步跟上去。

    “傅兄，改日小弟一定登门拜访。”郑元之在身后喊道。

    一行人走远了才放慢脚步，文月舒了口气，擦去额头惊汗，一看傅绮筝还是眉头深锁，心有余悸。

    前方忽然出现一人，行礼道：“公子。”

    “祁将军怎么在这儿。”文月惊讶道。

    傅绮筝抬眼一看，竟然是祁桓翊，许久不见。

    元帝左右看了看：“此处说话不便。”

    找了一处僻静角落，元帝问道：“何事？”

    “皇上，皇后娘娘已经知晓皇上和二位嫔主微服出巡，想必知晓的人定然也不少了，臣担心皇上安危……。”

    “回去。”还未等祁桓翊说完，元帝便果断决定。

    “才出来这么两日就回，还没玩够呢，扫兴，你们回去吧，我不回。”凌彬蔚抱怨道。

    “那你就待着！”元帝怒道。

    凌彬蔚吓得不敢说话了，想想发这么大火事出有因，忍忍吧，虽然天不怕地不怕，但面前这个人却是万万招惹不起，吃的眼前亏，送走眼前人，留得青山在，抱得美人归。凌彬蔚这样一想竟然忍不住偷笑起来。