
    ‘三日，流言蜚语充斥这宫中每一个角落，其实我早已料到，是是非非，真真假假只有自己明白，何必在乎，何必计较，常在也好，容华也罢，都是这冷冷清清的宫殿，多了些赏赐，少了些人情，冷漠变为奉承，闭门不出也许是最好的对策。’绮筝站在后院里，欣赏着这小院子春日里的别样景致，比不上御花园的繁花似锦，却显得清幽了几分。

    晴初走到绮筝身边问道。“主子，今晚皇后设宴，主子去吗？”绮筝轻摇了摇头：“不去。”

    “可是主子，外面都在说主子这样那样的，主子若是不去，那些人恐怕又要说主子恃宠成娇，不把皇后娘娘放在眼里。”晴初忧心道。

    绮筝苦笑了声，俯下身去，纤指摩挲着花蕾，淡淡地道：“这几天的流言，皇后娘娘想必也有耳闻，先不说她信不信，就是这沸沸扬扬地风头，她心里也是有股子火的，不给本嫔点厉害，她就害怕别人说她软弱，咱们又何必要去讨这份苦吃呢，倘若本嫔真的集荣宠一身而升至文月之上，受点委屈倒也没什么，可是本嫔空有宠妃的名头，却不见圣上人在何处，到头来不得冤死。”

    “是，奴婢明白了，这就派人去告假。”晴初欠身道。

    绮筝忙喊道：“慢，你亲自去，就告诉皇后娘娘，说本嫔风寒未愈又更添沉重，体不禁风，肤不禁衣，拙貌恐惊扰了皇后娘娘，所以特来告假。”

    “是，奴婢知道了。”晴初应道，转身离去。

    绮筝看了看周围，淡然一笑：“这些花花草草恐怕要跟着本嫔一同寂寥下去了。”

    “主子，照奴婢看，这些花草在主**里有主子观赏，奴婢们打理着倒也不寂寥，而主子也有这些花草相伴，怎能算是孤独呢？”一旁侍候的兰儿笑说道。

    柳依走了过来，欠身道：“主子，甄妃娘娘来了。”

    绮筝颔首言：“快请。”

    “本宫倒是真羡慕你这份闲心，都在浪尖儿上了还有心思在这儿赏花。”甄妃走到院子里，左右看了看，笑说道。

    绮筝上前微微一欠，莞尔道：“姐姐说笑了，绮筝如今不是好好的在这儿吗，何来浪尖一说。”

    甄妃慢慢走到院子中央的石桌旁坐下，低眉道：“近日宫里蜚短流长来势汹汹，本宫今日来也是想听听你有何对策。”

    绮筝坐在一旁，沉静了片刻，缓缓开口：“嫔妾，没对策，若她们说的是真的，恐还可以用些手段来掩饰，可是姐姐也知道，她们说的简直是无稽之谈，嫔妾能怎么办，出来平息，恐又被人说三道四，还不如视而不见听而不闻，在这儿过得自在。”

    柳依上了茶，甄妃端着茶盏，轻打着茶叶沫子，淡淡道：“本宫知道，如今你最担心的还是皇后那边，她为人善妒，定不会给你好脸色，不过你现在些许可以松口气了，因为，尹贵妃又有了身孕，她膝下本就有大皇子，如今腹中无论是男是女，都无非是皇后最大的威胁，而你只不过是流传中的宠妃，她也明白，所谓宠妃，只是一时，不是一世，她就没那份闲心来对付一个迟早失宠的人。”

    “尹贵妃的命真好，不过既然她是皇后娘娘的威胁，那不也是姐姐的威胁吗，姐姐腹中也有龙嗣，倘若是个皇子……。”绮筝蹙眉道。

    甄妃淡然一笑：“本宫腹中的孩子无论是男是女都是庶出，既然本宫已经成了母亲，就希望孩子平安，皇位什么的，轮不到不敢想，本宫早已看开，尹贵妃能奈我何？好了，咱们应该去赴宴了，走吧。”

    绮筝沉下眸子，愣了愣，方才道：“姐姐，嫔妾已经差人向皇后娘娘告假了。”

    甄妃神色有些惊异，问道：“你派去的人是怎么跟皇后说的？”

    “嫔妾要晴初告诉皇后嫔妾风寒渐重，弱不禁风，拙貌恐惊凤主。”绮筝道。

    甄嫔莞尔颔首，扶着秋惜的手转身缓缓走出了院子。

    晴初接踵而归：“主子，奴婢回来了。”

    “怎么样。”绮筝忙问道。

    “皇后娘娘叫主子好生歇着，去不去不打紧，奴婢看得出来，皇后娘娘听到主子病了，心里不知道多高兴。”晴初无奈道。

    绮筝慢慢站起身来，看着晴初笑道：“本嫔就是要她高兴，她高兴了，本嫔才有活路。”

    晴初想了片刻，眸子里又闪过一丝担忧，颦眉道：“主子，奴婢回来的时候听说尹贵妃有喜了。”

    “这个本嫔知道，尹贵妃对本嫔的成见不轻，不过只要本嫔不招她，她也拿本嫔没办法，更何况，她有了身孕，当务之急应是自保。”绮筝踱了几步，拉过一片树叶细细打量，又道：“就像这一棵树上的叶子，若是不出彩，又怎会被人一眼相中，给摘了呢？”

    晴初思了片刻，点头道：“主子的话果真有道理，奴婢这就放心了。”

    用罢晚膳，绮筝吩咐兰儿去谦和宫四周走动以便及时打探里面的消息，掌灯，站在书案前执笔书着：回眸顾卿卿如是，低眉惜花花不开。笔未落下，凝眸看着两行娟秀的字体，叹息，一滴浓墨滑落笔尖滴在宣纸上，晕染开来，微微一惊，又紧合上双眼，泪慢慢渗出，撩起纸揉搓一团扔出窗外。

    “绫容华可在？”一小太监走入殿中喊道。

    绮筝忙抹去眼角的泪走了过去，道：“何事？”

    小太监忙施礼道：“奴才参见容华，皇上今个儿翻了绫主子的牌子，又吩咐说容华不必去乾宁宫侍奉，所以奴才特来告知容华，让容华好有准备。”

    绮筝微微一怔，回过神来，说道：“本嫔知道了。”

    “奴才告退。”小太监打了个千退出殿去。

    “太好了，咱们总算盼到这一天了，奴婢这就去准备。”晴初惊喜道。

    绮筝转眼看向她，不解地问：“盼什么？皇上只不过要来这儿，又不是第一次了，为何要大张旗鼓地准备。”

    晴初见绮筝似不知情地相问，焦急道：“主子，这次跟前面的可不同，皇上可是翻的主子的牌子，宫里的人可是望眼欲穿等着皇上翻牌子，有的一辈子都盼不上，奴婢不跟主子多少了，得赶紧准备才是。”说完，领着柳依匆匆走入内殿。

    “这两个丫头。”绮筝无奈道。走到殿上坐下，娥眉轻蹙‘皇上来这儿，恐怕是另有目的吧。’

    晴初和柳依忙前忙后好一阵子，总算停下了匆匆地步子走到绮筝面前。

    绮筝慢慢抬眼，扬唇问：“忙完了？”

    晴初点点头：“主子，热水备好了，主子去沐浴吧。”

    “这么早，沐浴？”绮筝惊讶道。

    “主子，这是规矩。”晴初抱怨道。

    绮筝轻摇了摇头，无奈地叹了口气，刚站起身便被两个丫头拉人寝殿……

    *********************************************************

    前几日有事耽搁了没有更新，最近会加更补上，因为开学之后事情多多，常常会有断更，不过小萱会尽快加更补上，亲们可以先收藏，养肥再看……九十度鞠躬