
    待其他女子挑选完曲目，傅绮筝和那个叫颜忆的女子才上前，盘中只剩下一块木牌上面写着《桃夭》。

    “傅姑娘是新入的，一时间忘了添曲子，这可如何是好。”妇人为难道。

    “无妨，这曲子就让与这位姐姐吧。”颜忆莞尔道。

    “颜忆那你怎么办。”吟微担忧道。

    “我自有我的办法。”

    “那就多谢姑娘了，不知二位姑娘如何称呼。”傅绮筝问道。

    颜忆微微一欠，颇为有礼道：“小女姓乔名颜忆，这是我的好友傅吟微。”

    傅绮筝随之回礼，言：“傅绮。”

    “姐姐也姓傅，好生有缘啊。”傅吟微笑道。

    前边台上人正介绍着风华竞历史之际，所有人的目光霎时间汇聚到门口，一白衣女子领着两个婢子徐徐走来，黛眉粉面，杏目盈盈似水，肤若雪凝，步伐优雅，身段婀娜。

    “快看玉心姑娘来了。”不少人议论道。

    “玉心姑娘今年怎么没参加风华竞，以往可都是她拔得头筹，号称咱们素州第一才女。”

    “第一才女又如何，说到底她是烟花三月里的，还指望洗干净咯？”

    “那就是玉心啊，久仰大名，那天我费尽口舌散尽钱财想一睹真容都没成，得来全不费工夫，今日一见不过如此，素州人也太没见过世面了。”凌彬蔚一边嗑瓜子一边说道。

    众人交谈之际，玉心已走近，无奈已没有空桌，立于堂中四下张望。

    “玉姑娘来这儿，这儿有位子。”

    “那位子不好，我这儿，我这儿里台近。”一时间有不少人纷纷热情邀请，玉心视若无睹，径直走向了一处。

    凌彬蔚被迎面走来还一脸娇妍笑容的玉心惊蒙了，咬着瓜子不知所措，直至玉心走到元帝面前，盈盈一欠：“公子，可否许小女子坐在此处。”

    元帝也是被玉心这般主动弄得有些茫然，还未待她开口，文月便先说道：“这是我姐姐的位子，姐姐参选去了，一会儿还回来呢。”

    “姑娘放心，这风华竞我参加过多次了，姑娘的姐姐一时半刻回不来，得等这风华竞结束，我只是来凑个热闹，等结束了就回去了，倒时让给姑娘的姐姐便是。”

    文月已是一脸不悦，却被她一番说辞搪塞得一时不知说什么拒绝。

    “公子久不作答，莫不是嫌弃奴家。”玉心有些委屈地看着元帝说道。

    凌彬蔚见状立马起身，殷勤地做了个请的姿势：“姑娘多心了，随便坐。”

    玉心看了一眼凌彬蔚，并未搭理他，目光一直落在元帝身上，元帝默不作声点了一下头，玉心便落座在一旁。

    堂中失望的看热闹的人的目光这才重新聚集到台上，已有女子翩然起舞于上。

    玉心轻摇摇头，叹息道：“以往的风华竞可没有这般自不量力的人，不然我也轻松许多了。”

    文月瞥了玉辞心一眼，冷言冷语：“我看她跳得挺好的。”

    玉心闻言，衣袖掩嘴而笑道：“姑娘的眼光果然别具一格，难不成这就是姑娘的姐姐，那请恕玉心失言了，姑娘别见怪。”

    “看公子面生，不像是素州人，此番相遇同坐一桌，敢问公子尊姓？”

    凌彬蔚赶紧答道：“这是安公子，我是凌公子。”

    “安公子有礼。”玉心颔首道。直接忽视了凌彬蔚，凌彬蔚显然有些难堪，本来还想着献殷勤以得美人倾慕，如此一看那玉心实打实就是冲着元帝来的，瞬间一肚子火。

    “看安公子仪表堂堂、气度不凡，不像是寻常百姓小门小户家的，就连丫头都长得这般貌美。”

    “姑娘说笑了，在下……”元帝终于开口了，正当玉心欣喜不已之际，台上乐声吸引了元帝的注意，玉心也跟着看去。

    鹅黄身影背立，抱一琵琶叙叙弹奏，俄尔转身，轻纱掩面，弹至动人处，或执琵琶而舞，或倩影飞旋，或负于身后反手弹之，舞与曲相生相和，缺一而无境，绝妙技艺另台下之人连连称赞，舞罢便是一阵掌声。

    玉心端起茶轻抿了口，淡淡道：“这女子倒有些意思，比前面的庸脂俗粉好多了，只是力气未免柔弱，抱着琵琶跳舞倒也难为她了。”

    “胡说什么，这姑娘的舞我喜欢。”凌彬蔚第一个否决道。

    “姑娘不愧是烟花三月出来的，果真见多识广，对跳舞颇为在行啊。”文月暗讽道。

    玉心沉了脸色：“烟花三月又如何，命不同，姑娘不过是比小女子会投胎罢了。”

    “呵，你……”文月愤然开口。

    “好了。”元帝打断了文月的话。

    文月撇过头去，心有不甘，玉心倒是一脸得意，指着台上道：“公子快看，这可是知府千金，我还算是她师傅呢。”

    “北方有佳人，遗世而独立……”歌声随琴音而起，台上华裳女子回眸一笑，徐徐起舞……

    凌彬蔚摇摇头：“穿着华丽，舞跳得也不错，却不知为何丝毫没有一顾倾人国之感，这遗世独立嘛就更谈不上了，不知是空有其名空有其财，还是师傅教得不好，或者说师傅本就没有这个本事”

    玉心扬唇一笑，倒也不说话，待那女子跳完便起身，上前与报幕男子说了几句，那男子点点头，玉心便向一旁走了，不见了踪影，台上也迟迟不见再有人出来。

    忽然熟悉的乐曲再起，玉心一席白衣翩然其上，若雪衣袂飞舞，一顾倾人国，再顾倾人城。

    “到真有两下子。”凌彬蔚淡淡道，转眼一看元帝颇为欣赏的眼神，笑说道，“反正她对兄长有意，兄长又这么喜欢她跳舞，不如带回去吧，反正多一个也不多。”

    元帝并未理会，一曲罢，台下众人意犹未尽，玉心便出现在面前，莞尔一欠：“小女子献丑了。”

    “姑娘舞艺精湛，此番也算是见识了。”元帝笑说。

    玉心沉眼娇羞道：“公子谬赞了。”边说边坐了下来。

    婉转琴声，较之前的更为清冽，跌宕入耳恰到好处，一袭舞衣素白渐粉，头上斜插着一桃枝，几颗花蕾含苞欲放，墨般青丝及腰，仅一个背影和着绝妙的琴声已让人目光流连不忍离。

    桃之夭夭，灼灼其华，水袖一瞬飞荡横出，素手流连如云絮袅袅，舞姿曼妙如似微风扶柳，旋而转身裙摆跃然似一朵娇美桃花顷刻绽放，一步一式精妙绝伦，另所有人叹为观止。曲调抑，袖掩其面静默而立，欲揭故迟迟，扣人心弦。之子于归，宜其室家，袖舞流云而起，青丝飘然，徐徐显现娇容，粉黛未施，发间桃蕾相映，素颜无妆胜有妆。

    楼间忽然飘起了桃花，纷扬而下，落于她发间、衣上，云袖飞花，刹那已惊为天人。

    连凌彬蔚都看呆了，眼神直直目不转睛。

    文月大惊道：“想不到……姐姐……姐姐竟然有这般舞艺。”

    元帝更是一脸难以置信，欲笑故敛，唇角微颤，眸子里满是又惊又喜之色。

    玉心见此状一时也无词开口，只得默默忍受如此被人抢了风头，还是个素未谋面的外地女子。

    舞尽曲罢，桃花依旧飞扬，傅绮筝好奇这飞花何来，抬眼一看楼上，好些插着桃枝的花瓶摆设被移至窗前，如此陈设颇为奇异，好似有人故意为之，顾不上多想，低头转身欲离开。

    “姑娘。”忽然有人喊道。

    傅绮筝回眸看去，正前台下一男子放下膝上之琴，起身恭敬一鞠：“多谢姑娘以如此绝美之舞相谐在下的琴音。”

    傅绮筝莞尔颔首后便立即离开了，那男子站在那儿望着傅绮筝离去的背影，直至消失，眼里尽是仰慕。

    “姑娘的姐姐果真让人大开眼界，先前是我失礼了。”玉心笑说。

    “别说这些人看傻了，就连我也不是第一次见傅……傅姑娘，都想象不出来跳舞之人是她，唉，只是可惜了……可惜了……暴殄天物啊！”凌彬蔚连连摇头叹息，抬眼间便对上元帝怒然相视的目光，脸色阴沉。吓得凌彬蔚只得低下头去，解释道：“说笑……说笑，兄长息怒。”

    风华竞共三场比试，第一场为貌，初选时便已进行，第二场为艺，第三场为才，一场舞艺之后，淘汰一半。紧接着一场书法比试下来，傅绮筝再一次让在场众人刮目相看，字迹娟秀，尽显女子家的温婉，却落笔有劲恰到好处不失大气，一看字迹便知其身份贵不可言，绝非一般小家碧玉，虽然早已见识过，但元帝仍觉得有些意料之外。这场完罢，十多个候选女子便只剩下三人了，知府千金严嫣，琵琶妙舞乔颜忆，还有众人翘首以待后续的傅绮筝。

    转眼一看剩下的才子也是三人，其中自有弹《桃夭》那人，那人又冲傅绮筝一笑，拱手道：“在下郑元之，傅姑娘有礼。”

    傅绮筝仍是轻点了下头回礼，并未多言。

    “兄长，你有麻烦了，你看那小子好像看上……”

    “住口。”元帝已然不悦。

    “看来那位傅姑娘是安公子的心上人啊。”玉心沉着眸子笑说道，神色隐隐有些失落。