
    绮筝借着歇息的借口将晴初唤入寝殿，留下兰儿和柳依在外殿看住彩菊。

    晴初走入寝殿，敛裙跪在绮筝面前：“主子需要奴婢做什么，奴婢若是做不成，定当拿命来偿还主子。”

    绮筝忙扶起晴初：“傻丫头，就算没成也不能怨你，和咱们斗的是太后，能有多少胜算。”

    “主子，奴婢知道此事事关重大，嘉懿公主是万不能嫁去金国的，奴婢只是一个宫女，太后面前自然不敢帮嘉懿公主说话，主子要奴婢做什么，奴婢在所不辞。”晴初看着绮筝道。

    绮筝凑到晴初耳边，小声说着，言罢，微微颔首。

    晴初点了点头：“奴婢明白了，主子放心。转身出了殿去，站在外殿，朝着兰儿和柳依道：“兰儿，柳依，主子刚刚小憩了片刻，发髻有些乱了，快进去给主子梳妆。”说完，轻点了一下头，两个丫头会意，忙走入寝殿。

    “嫔主这么快就歇息好了？”彩菊狐疑地看着晴初。

    “怎么，我还骗你不成，再说了，你只是太后派来办事的，管那么多干嘛。”晴初等着彩菊，冷道。

    彩菊瞄了晴初一眼，欲移步走入寝殿，晴初伸手将其拦住：“你怎么这么不懂规矩，这里是昭瑄殿，主子没吩咐，你进去干嘛？”

    “你。”彩菊怒视着晴初，转过眼，憋了憋嘴，沉口气，换做笑脸：“晴初姐姐别误会，奴婢没别的意思，你看，奴婢是太后派来伺候嫔主的，也应帮着那两个宫婢给主子梳妆才是，不然太后要是怪罪奴婢偷懒，奴婢怎能当得起。”

    晴初冷笑了声，嘲道：“呵呵，瞧瞧这话说得多好听，那两个宫婢？她们是宫婢那你是什么？难不成还是主子了？别以为是太后身边的宫婢就不拿自己当奴才，你是太后派来的不假，不过说是伺候我家主子也只是说得好听些，只要我家主子不踏出这个殿门半步，哪怕你就在门口站一宿，什么都不做，回去复命照样能领赏，太后夸你还来不及，怎么会责怪你。”

    “晴初姐姐说得是，奴婢的确是奴才，奴才不就是伺候主子的吗，再说了，奴婢可是天天给太后娘娘梳妆，一把好手，现在嫔主要梳妆，奴婢正好能派上用场，还是让奴婢进去吧。”彩菊推着晴初的手，小说道。

    “我今天还就不让你进去了，怎么的？”晴初淡淡道。

    彩菊沉了脸色，咬牙切齿道：“我今天还就去定了。”用力推开晴初的手欲闯入寝殿，又被一道身影挡了出来。

    “啪”一声，绮筝抬手重重扇在彩菊脸上，厉声道：“不懂规矩的奴才，本嫔今日就代太后好生教训你，免得你日后在太后面前也如此无法无天。”

    “嫔主赎罪，奴婢只是……。”彩菊慌忙跪下，辩解道。

    绮筝扫了彩菊一眼，转眸看着晴初，道：“你这丫头怎么也由着她胡来，本嫔不是让你管这昭瑄殿的宫婢吗？”

    “主子，奴婢哪儿敢管她呀，她可太后身边的人。”晴初斜睨着彩菊，嘲道。

    绮筝走到殿上，缓缓落座，捋了捋手里的丝绢：“行了，管人你管不好，拿东西总能办妥吧，去领些人参燕窝来，本嫔想喝些参茶，吃点燕窝粥。”

    “是，奴婢尊命。”晴初欠了欠道。

    “慢，嫔主若是想喝参茶吃燕窝粥，为何不要御膳房送来，还得派人去取食材回来做。”彩菊道。

    绮筝哼笑了声，缓缓说道：“御膳房做的不合本嫔口味，本嫔就爱吃晴初做的，你是太后派来看住本嫔的，不是看住本嫔的侍婢。”

    彩菊有些不服气：“嫔主既然这样说了，奴婢断然不敢阻拦，只是奴婢奉劝嫔主别做出违背太后圣意的事，出了事，别怪奴婢没提醒嫔主。”

    “多谢彩菊姑娘提醒，要是本嫔什么都不做，是否会出事呢？行了，你起来吧，晴初，还不快去。”绮筝道。

    晴初应了声，移步走出了昭瑄殿，绮筝暗自松了口气，斜视了一眼彩菊：“你还不快去门口站着？就这会子功夫，本嫔怕是从这门来来回回几次了。”

    彩菊忙起身，沉眼站在门口。绮筝侧眼看了看柳依和兰儿，两个丫头微微颔首，绮筝莞尔一笑，吩咐柳依上了茶，端着茶盏，细细品着杯中香茗，等着晴初回来。

    “主子。”晴初端着盅盏走进殿来。

    彩菊看着晴初，上下打量：“取些食材要这么久的功夫？”

    “主子，奴婢早取回来了，只是怕主子现在要用，所以直接做好了给主子端来。”晴初道。

    绮筝点点头，站起身来：“行了，端到寝殿了去吧，有外人在场，本宫可咽不下去，柳依，兰儿，你们可得把殿给本嫔看好了，别让什么搅了本宫的食欲。”言罢，转身入殿。

    “是。”柳依和兰儿欠身道，二人看着彩菊，傲然一笑。

    晴初随着绮筝走入寝殿，靠在门边，回头看了看外面，见彩菊好生生地站在门口，方才将盅盏放在桌上，走到绮筝面前，欠了欠。

    绮筝忙问：“怎么样，打听到了吗？”

    晴初点点头：“奴婢使了些银子，总算问道了，太后打算明日深夜送嘉懿公主出宫，金国的人在平京城外迎接，而送亲的是斐珩煜，斐大人。”

    绮筝闻言，娥眉紧蹙，轻声道：“太后果然是想瞒着皇上偷偷送公主出宫，只是斐大人是太后的外甥，想从他那里下手怕是不容易，如此一来，只有让皇上出面阻止这一条路。”

    “可是主子你出不去啊，那个彩菊又看得这么紧，倘若咱们再有人出去，她必定会起疑心，又如何让皇上知道。”晴初无奈道。

    绮筝凝眸：“软的不行，咱们就只能来硬的。”轻招了招手，晴初侧过耳来，绮筝凑到晴初耳边，轻声说着对策。

    第二日傍晚，从早上开始下的雨非但没停，反而愈下愈大，晴初拿来一套宫女的衣服放在床榻上：“主子，衣服奴婢准备好了，主子快穿上吧。”

    绮筝点点头，换好了衣裳，梳好了宫女的发式，坐在寝殿内焦急得等待。

    晴初走到外殿吩咐道：“主子就寝了，柳依，兰儿，你们今晚还是在这殿里守着，我在里面伺候主子。”

    “是。”柳依和兰儿应道。

    晴初回到寝殿，又站在门边像外探了探，合上了帐幔，走到绮筝身旁站着，绮筝看了看窗外，苦笑道：“这是老天爷在哭吗？”

    晴初看向窗外淅沥下着的雨：“这是恭贤皇后在哭吧，她怎么能想到太后娘娘竟会这样待她的女儿，也许是感动得哭，至少还有主子真心待公主，不惜一切救公主。”

    “雨再大，本嫔的心意不会变，纵是太后事后要处置本嫔，本嫔亦无怨无悔。”绮筝凝眸看着窗外的雨，说道。

    “主子，太后戌时便会就寝，而嘉懿长公主是子时出宫，主子去求皇上必定来得及，主子别担心了。”晴初道。

    绮筝回过头来，舒了口气，心弦随着更漏一滴一滴滴落而愈加绷紧……

    待到戌时过，绮筝低沉着头走出寝殿，看向两边站着的柳依和兰儿，微微颔首，复移步向殿门走去，彩菊靠着门睡得正酣，绮筝打开殿门，动静惊醒了彩菊。

    “你站住，这么晚了出去干嘛。”彩菊喊道。

    绮筝回头，看见彩菊身子渐渐下滑，倒在了地上，兰儿抱着一根木棒看着绮筝，笑着点了下头。

    绮筝看着地上的彩菊，心下窃笑，顾不得多想，冒雨匆匆向乾宁宫跑去。进了乾宁门，见正前大殿门前有几个太监和侍卫把守着，殿门紧掩着。绮筝移步上前，见门外守着的是李常海，忙道：“李公公，本嫔有要事要见皇上，请公公通传。”

    李常海一看来人是绮筝，有些惊讶，又上下打量了一番，道：“原来婉仪嫔主，嫔主为何这身大半，下着这么大的雨还来见皇上。”

    “说来话长，还请公公禀报，今晚本嫔一定要见到皇上。”绮筝急忙道。

    李常海神色似有些为难，言：“这，本来以裕王妃对奴才的恩德，奴才为嫔主效力应该在所不辞，只是今天太后娘娘特地招了兰婕妤来伴驾，说今晚要是谁惊动的皇上，咱们这些人可是要通通被杀头的，奴才的命是王妃娘娘救的，送了不打紧，可是这些人。”李常海看了看左右的侍卫。

    “公公，出了事本嫔一并承担，本嫔今晚无论如何一定要见到皇上。”绮筝断然道。

    “恐怕这事儿您担不了，别说通传了，就是嫔主您在这儿喊一声皇上，奴才也得去禀报太后，到时候嫔主您可得免不了受责罚的，奴才们也得跟着受罪。”李常海为难地道。

    绮筝闻言，心跌落到谷底，踉跄了几步‘怎么办，我该怎么办，倘若我见不了皇上，还是谁能救嘉懿，谁能救……”绮筝抬眸望着雨点稠密的夜空，泪夺眶而出……