
    “姐姐。”文月看见了迎面走来的绮筝，笑着喊道。

    绮筝敛了神色，缓缓上前福身：“嫔妾给婕妤请安。”

    文月忙扶起绮筝，拉着绮筝的手：“姐姐无需多礼，这么久没看见姐姐，本嫔心里实在挂牵，还好，姐姐现在回来了，咱们又能像以前一样。”

    绮筝抽出手，向后退了小步，微微莞尔，低眉言：“嫔妾何德何能让婕妤挂心。”

    “姐姐你这是……？”文月不解。

    “嫔妾没什么，若没事，婕妤就请回吧，嫔妾在雨明宫里习惯了清静，”绮筝淡淡道，言罢敛裙踏上台阶。

    “姐姐你是在怨我吗，姐姐，我是身不由己。”文月站在原处，看着冷漠的绮筝渐渐离去的背影，红了眼眶，辩解道。

    绮筝停下脚步，站在石阶上，缓缓侧过身：“婕妤误会了，嫔妾没这个意思，嫔妾只是累了，无心多说。”说完，转身跨入殿中，淡淡吩咐道，“关门。”

    晴初点了下头，掩上了殿门。

    “主子怎么了，主子不是盼着见到兰婕妤吗，为何拒之门外。”晴初不解道。

    “本嫔这是在帮她，一番苦心，几人能解。”轻叹了口气，走到殿上坐下，耳边仍旧传来文月含泪的呼喊。

    “姐姐，你开开门，听我解释啊。”

    “主子，人家都给咱们吃闭门羹了，咱们还待在这儿干嘛，主子品级在她之上，为何要这样低三下四的求她，她也太不知好歹了。”文月身旁的宫女抱怨道。

    “你闭嘴。”文月呵斥道。

    晴初蹙眉道：“主子，你看那个燕儿都说些什么，太难听了，”

    “主子怎么了，外面这是？”柳依端来香茗，朝殿门看了看。

    “没事，咱们就当没听见吧。”绮筝沉眼道，摊开手掌，看着那支步摇，“晴初，把这个拿去给兰婕妤。”

    “是。”晴初应道，接过步摇，打开殿门走了出去，走到文月面前，双手呈着步摇：“婕妤嫔主，这是主子要奴婢给嫔主的，嫔主收好便是。”

    文月缓缓接过，默然地看着，晴初欠了欠，转身回到殿里，关上殿门。文月抬眸看着紧掩的殿门，无奈地转身，淡淡道：“走吧。”领着燕儿离去。

    殿里安静了下来，绮筝斜倚在榻上，闭目，掌额。“绮筝嫔主可在。”门外传来声音。

    绮筝站起身来，听出了是秋惜的声音，忙吩咐柳依开了门。甄嫔走进殿来，轻声问道：“这是怎么了，刚刚看见兰婕妤阴沉着脸色，眼睛也是红红的，你又大白天的把门关得这么严实。”

    绮筝轻摇了摇头：“没事，别无他法了。”

    甄嫔慢慢走到殿上坐下，浅浅一笑：“怎么了，本宫还在猜想此事是否与你有关，原来真是你，别人看到文月，虽然心里不大高兴，嘴上奉承话是少不了的，而给她脸色看的，怕只有你了。”

    “别人瞧不起她却怕她，而我是要帮她，首先就得让她明白，人都是善变的，任何大树都靠不住，昔日姐妹也有冷眼相看的一天。”绮筝缓缓落座，无奈道。

    柳依上了茶，甄嫔端起茶盏，吹了吹，淡淡道：“本宫明白，但如果兰婕妤不明白，你又该怎么办。”

    “月儿不傻，她只是心无城府，看不到人心险恶，我本以为我在雨明宫里，她应该学会了自保，昨日悠竹告诉我，一直是皇上在帮她，再这样下去，有一日皇上的心不在了，她还能靠谁。”甄嫔闻言，顿然落下茶盏，眉头深锁：“绮筝，你以为你有帮她的心就有扶持她的那份力气吗，兰婕妤是谁，当今圣上的宠妃，众人皆知，明枪易躲暗箭难防，她的处境你应该清楚，你应该好好想想你自己，而不是在这儿杞人忧天，一不留神把自己搭进去。”

    “可是月儿怎么办，我不会不管她的，不管是不是有心无力也好，只求她平安。”

    “啪”的一声，甄嫔拍桌而起，厉声道：“本宫帮你走出雨明宫是要你有机会来给兰婕妤当挡箭牌的吗，傅绮筝，如果你真这样想，不如趁早收拾好东西，如此下去，总有一天你还会进那里，本宫所做的一切通通白费。”

    “甄嫔娘娘息怒，主子不是……。”一旁的晴初惊出一声冷汗，见绮筝迟迟不肯开口，忙道。

    甄嫔扫了一眼晴初：“你住口，本宫在和你主子说话。”复沉眼看着绮筝：“你别以为本宫能帮你你就能帮文月，本宫地位尚且稳妥，而你呢，才从冷宫出来没多久，仅一个婉仪而已，自保尚难，你还想救别人，本宫能帮你，那是孺子可教，而文月呢，只知道傻愣愣地哄皇上开心，大祸临头了就看着你第一个挡在她前面，替她开脱，皇宫是什么地方，仅凭你就想保她一步一平安，简直是痴心妄想。”“娘娘说的这些我都懂。”绮筝缓缓开口。

    “你当然懂，你心里比谁都明白，能从陈兮萦眼下夺走她喜欢的东西，**之中能有几人，空有心机却不懂得步步为营，何时何日才能凌人之上，你如此帮文月，她平安了，你又得到了什么？地位，是她的，皇上的宠爱，也是她的，你有的，只是与皇上宠妃的姐妹虚名。”甄嫔长舒了口气，瞥眼看向一旁，静了片刻，方才说，“行了，本宫不多说了，你好生想想，想好了再来怡安宫找本宫。”言罢，带着秋惜匆匆出了殿去。

    空留下绮筝静静坐在殿里，晴初，柳依，兰儿都不敢多言，侍候在一旁。

    日子一天天过去，景颐宫门庭冷落，大门紧掩，仍旧是一日之晨，绮筝站在窗前，若有所思。

    “主子，兰婕妤又来了。”晴初进来道。

    绮筝轻招了招手，晴初又如前段日子里一样，出去回绝。

    ‘转眼已经初春，冷落文月多久已然记不清了，她时常来景颐殿想见我，却又一次一次地被拦了回去。甄嫔应该是心寒了，上一次见面，还是回来的第二天，对着不听劝谏的我吐露心中愤懑，要我想好了才能去找她，可我思前想后，结果都一样，已然无颜见她。嘉懿倒是来了几次，不过最近也不见了踪影，每次来都询问起宫外的事，本想着她是金枝玉叶，对平民百姓的自由总有些期盼，就告诉了她宫外的繁华，一说完，她的心就像已经飞到宫外去了似的’

    此时的绮筝不知，在她对嘉懿讲完宫外的种种之后，接踵而至的，又是一场风波……