
    “孙姑姑，这下你怎么解释。”绮筝目光顿然冷厉。

    “奴婢没什么好说的，这样的事在宫里再平常不过了，不过嫔主似乎没有掌管**的权力，此事恐怕嫔主下不了定论。”孙莲理直气壮地说道。

    绮筝冷笑了声：“呵，本宫何时说了要处置姑姑的？”

    “嫔主的意思是？”孙莲狐疑道。

    绮筝站起身来，缓缓开口：“今日的事，本嫔就当不知道，你好好打理云清的后事，这个叫夕蕊的宫女本嫔就带走了，姑姑可愿意？”

    “云清的后事自是没难处，不过杜夕蕊可是有主子吩咐了，奴婢可不敢轻易……”孙莲勉强道。

    “本宫知道你说的主子是谁，若她问起，就说是本嫔带走了，姑姑别勉强了，这笔交易对于姑姑来说可是捡了大便宜，姑姑的罪本嫔虽然定不了，不过闹到皇后娘娘皇上那儿去，本嫔不相信皇上皇后会包庇姑姑你，就算不处死，至少也挨个几十板子，本嫔现在只是带走一个宫女，而姑姑却可安好无事”绮筝在院子里踱了几步，稍稍转眸看着孙莲。

    孙莲想了一会儿，点了点头：“好，奴婢答应嫔主，这丫头嫔主就带走吧，不过倘若主子问起，奴婢也只能实说。”

    “本嫔只要人，后面的姑姑想怎么说就怎么说。”绮筝道，言罢转身向门口走去，杜夕蕊和小吉子忙跟着绮筝身后。

    绮筝走到文月身旁，侧眸看着文月，轻声说道：“去看看云清吧，这是咱们欠她的。”说完，深深沉了口气，走出了门去。

    回到昭瑄殿，刚进门，晴初几个便围了上来。

    晴初忧心道：“主子没事吧。”

    绮筝轻摇了摇头，落座在殿前榻上，晴初看着后面跟着的二人，好奇的问道：“他们是？”

    “晴初，你和柳依她们先出去，本嫔有话要问他们。”绮筝沉着声音道。

    “是。”晴初应了声，领着柳依和兰儿出去守在殿门前，掩上了殿门。

    殿里安静了下来，杜夕蕊欠了欠：“多谢嫔主救命之恩。”

    “夕蕊，云妃究竟为何要买通孙姑姑折磨你。”绮筝疑道。

    杜夕蕊沉下眼，顿了片刻才道：“是因为，因为奴婢知道了她的阴谋，她怕事情败露，便要除掉奴婢。”

    绮筝闻言，顿然一惊，忙问道：“什么阴谋。”

    “就是，害夏鸾惜的阴谋，那日我无意间听到了云妃向太医讨要一种让皮肤过敏的药，尔后又与尹贵妃在窃下商量，奴婢不慎被她们发现了，奴婢当时还是秀女，除去奴婢太过显眼，所以云妃就告诉太后，说奴婢在说皇后娘娘的闲话，太后一怒之下就让人掌奴婢的嘴，直至奴婢不能说话，双腿不能动弹。”杜夕蕊一五一十地说到。

    绮筝虽早已知道实情，却没想到尹贵妃竟然也涉足其中，思了片刻，方才说道：“行了，本嫔知道了，这事切不可到处宣扬，本嫔能救你一时，救不了你一世。”

    杜夕蕊点了点头：“是，奴婢知道了。”

    “嫔主，奴才有一事不明。”小吉子忙道。

    “何事？”

    “嫔主已经知道真相，为何不惩治孙莲给云清报仇，反而与她谈条件保她无事，云清曾给奴才说过，傅主子和文主子是她最要好的姐妹，所以奴才才貌似把信拿来给主子，傅主子还在雨明宫的时候云清就告诉奴才要照应着傅主子，不过奴才只是王总管手下的一个小太监，看着王总管处处苛刻傅主子奴才也说不上话，可是云清却是时时为傅主子着想，如今云清遭了难，傅主子就不打算为云清讨回公道吗？”小吉子似不服气地说到。

    绮筝轻摇了摇头：“云清的仇自然要报，不过本嫔现在只是一个容华，没有处置女官的权力，此事就算闹到皇后那儿去，孙莲顶多挨点板子，要不了她的命，此事必须从长计议才是。”

    “尹贵妃娘娘，云妃娘娘，主子在休息，你们不能进去。”

    “大胆奴才，竟敢拦住本宫。”

    门外传来争执声，绮筝顿然一惊，看着两人，急道：“你们快到里面避一避，没本嫔的吩咐切不可出来。”

    “是。”二人应了声，慌忙躲到寝殿里。

    片刻之后，殿门骤然打开，尹贵妃和云妃怒气冲冲地走进来，站在殿中，投来狠狠的目光。

    绮筝上前盈盈一欠：“嫔妾给贵妃娘娘，云妃娘娘请安。”

    “嫔主不是在休息么，这么快就休息好了，恐怕是另有勾当吧。”尹贵妃嘲道。

    绮筝微微莞尔，低眉道：“贵妃娘娘说笑了，嫔妾岂敢。”

    尹贵妃哼笑了声，冷道：“呵，本宫废话不多说，把人交出来，本宫便不与你计较。”

    绮筝沉着眸子，镇定地说道：“嫔妾不知贵妃娘娘要找何人，这昭瑄殿里的宫婢都在门外站着，娘娘进来的时候已经看到了。”

    “你少跟我们装蒜，我们要的是你从浣裳局带走的人。”云妃厉声道。

    绮筝淡然一笑：“嫔妾想起来了，浣裳局里是有一人跟贵妃娘娘有过节，不过那人今天已经自尽了，娘娘若是想找她，嫔妾无能为力。”

    “傅绮筝你……。”尹贵妃勃然大怒。

    “尹姐姐，少跟她废话，咱们直接进去搜便是。”云妃冷道。

    绮筝闻言，扬了扬唇角，慢慢开口：“想搜嫔妾的寝殿，二位自是有这权力，不过要是没搜到，反而把事情闹大了传到皇后娘娘那儿去，皇后娘娘派人彻查此事，一不小心发现她的妹妹竟被人利用了，二位说，娘娘会怎么办？”

    “傅绮筝，你别敬酒不吃吃罚酒，有些事情知道得多了未必是好事，倒不如装聋作哑，或许还有一丝生机。”尹贵妃微微虚目，冷冷地说道。

    “可是有些事知道了就有人畏之，或许能得些好处，装聋作哑亦什么好处也没了，不是么？”绮筝淡淡道，嘴角浮出一丝笑意看着二人。