
    傅绮筝与傅绮姝回到文德殿，刚落座，甄妃便回头看了看傅绮筝，二人相视一笑，甄妃微微颔首，起身走到殿中，微微一欠：“太后，皇上，臣妾身子乏了，先行告退。”

    “甄妃累了就先回去歇着，身子要紧。”太后和蔼地说。

    甄妃带着秋惜出了文德殿，傅绮筝便也上前施礼告退，步子匆匆，没走多远就追上了甄妃。

    甄妃抚着小腹，笑意盈盈，轻声问道：“此去江南如何？”

    “如娘娘所见，一切如旧。”傅绮筝沉着眸子，扶着甄妃徐徐走着。

    “路上的事本宫多少也听说了些，说到底都是造化弄人，听说你从江南带回一女子留在身边了？”甄妃饶有兴趣地看着傅绮筝。

    傅绮筝点了点头：“此女才情出众，又是堂妹所托付，想来也不是难事，便答应了。”

    “听说你还让皇后写了手谕？”甄妃惊讶道。

    傅绮筝寞然笑了笑：“皇后娘娘如今怕是恨极了我吧。”

    “参见甄妃娘娘、绫容华。”夏鸾惜带着几个宫女迎面走来，像模像样地随意欠了一欠，神色颇有几分清傲。

    “恭喜夏崇仪。”傅绮筝笑说。

    夏鸾惜直起身，看着傅绮筝扬唇一笑：“托嫔主鸿福，以后还要好好报答嫔主才是。”

    傅绮筝转眸付之一笑，徐徐说道：“大恩不言谢，就看夏崇仪的了。”说完便扶着甄妃继续前行，不再理会夏鸾惜。

    走了几步，甄妃停下步子，侧身回眸望着夏鸾惜渐行渐远的背影，说道：“如此局面，以后你要多加小心才是。”

    “皇后我尚且不怕，更何况她只是区区一个宫女，当上崇仪女官又如何，什么恩什么怨，定有见分晓的一天。”

    傅绮筝话语寒极，让甄妃隐隐有些惊异，又微微一笑道：“时候不早了，本宫先行回宫了，一路劳累，早些歇息，改日本宫去你那儿瞧瞧那江南才女。”

    回到昭瑄殿，傅绮筝思来想去也不知该如何下手找那陈兮菡，偌大的皇宫，数不清的女子，犹如大海捞针。

    晴初铺好了床，转身一看傅绮筝已在窗前沉思了良久，仍是一筹莫展，便说道：“主子在窗前站了好一阵子了，早些歇息吧。”

    傅绮筝一时间也没想出好法子，便只能走一步是一步了，问晴初道：“晴初，你可曾见过这宫里有哪个宫女与舒婕妤相像，哪怕只是几分。”

    晴初想了想，皱眉道：“主子，这宫里的女子太多，奴婢想不起来谁与舒婕妤长得像，或许从没留意过。”

    “从明日起，你与柳依她们留心所见的每一个女子，若发现眉眼与舒婕妤相似且年纪略长之人，一定要悄然记下，不可让任何人察觉异样，回来告诉本嫔。”傅绮筝吩咐道。

    “是。”晴初应道。

    虽满腹心事，但一夜安枕，想是有夕蕊所制香包的缘故，当真受用，傅绮筝派人赏了些首饰给夕蕊，以作回报。

    回宫几日，景颐宫门人来人往络绎不绝，落梅台热闹非凡，昭瑄殿却门可罗雀，只有贺悠竹在回宫的第二日来看望过傅绮筝，便约好今日要一同去御花园赏荷。悠竹如今也因镇南王平息了一处叛乱有功而晋为容华，傅绮筝很是羡慕她能在宫里如此淡然，无欲无求。

    二人走在池塘畔，贺悠竹问道：“近日可去看过文月？”

    傅绮筝轻摇了摇头，苦笑道：“落梅台最近都快挤不下了。”

    说话之际闻得前面有人声:“咱们可算有闲暇出来走走了，这几日总陪着兰容华，也不知兰容华可念咱们姐妹的好？”采女杨氏说道，与周氏一同漫步在池塘边。

    “兰容华眼里一向只有昭瑄殿那一位姐妹，岂会接纳咱们，咱们不过是讨讨她欢心，好让她在皇上面前也能提提咱们。”采女周氏说道。

    杨氏停下步子，掩嘴笑道：“唉，你还指望这，瞧瞧那绫容华，与兰容华姐妹情深，结果呢，兰容华如今仍是圣眷正浓又有了皇嗣，而那傅绮筝呢，空有其位，听说皇上连她的一丝头发都不曾碰过。”

    不远处的傅绮筝闻言，脸色顿时难看至极，趁那二人窃窃笑语之计，取下腕上手镯掷入塘中，惊动了二人，二人看过来，原是有些惶恐，却又若无其事地笑了笑，欠身：“不知绫容华和娴容华在此，扰了二位的兴致。”

    傅绮筝冷言道：“所谓一石激起千层浪，可哪怕是这精致的镯子，也不过掀起这么点浪花，何来千层之说。”

    “如此贵重的镯子，嫔主应当小心才是。”周采女笑说。

    傅绮筝走到二人面前，又转眼看着平静的湖面，唇角微扬，轻声道：“再名贵又如何，惊了这好好的湖面，碍了本嫔的眼，本嫔就让它永远待在水底，再无翻身之日，哪怕是一双，本嫔也能一并淹死。”语气渐重，瞥视着二人。

    周氏和杨氏闻言便没了笑容，相视一眼，周氏怔怔言道：“嫔主说笑了，嫔妾与杨妹妹还要去探望兰容华，就不与嫔主说笑了。”说完一欠便匆匆离去。

    二人走后，傅绮筝眼眸无神，愣在那里，心绪不宁，贺悠竹见状走过来唤道：“绮筝。”

    傅绮筝这才回过神来，扫了一眼素净的手腕，扔了倒是干净。

    “没事吧。”贺悠竹关切道。

    傅绮筝转过身，淡然一笑：“无妨。”

    贺悠竹叹息道：“如今宫里闲言甚多，倒是难为你了。”

    “我们一同去看看文月吧，这二人常流连落梅台，真不知道若再不去瞧瞧，我和文月会被她们挑拨成什么样子。”傅绮筝无奈道。

    还没进落梅台便瞧着唐洛风在使唤着几个太监宫女于殿前打扫，见到傅绮筝和贺悠竹，停下手上的事过来行礼：“奴才见过二位嫔主。”

    傅绮筝四下看了看，殿外处处都被收拾得极为妥当，一尘不染，收回目光看着唐洛风，笑道：“唐公公当真是大忙人呢，本嫔回宫至今都未曾见过公公，原来是上这儿贵干来了。”

    “嫔主说笑了，嫔主有何吩咐，奴才在所不辞。”唐洛风拱手道。

    “岂敢劳烦公公，本嫔来看看兰容华，公公继续。”说完便和悠竹进了落梅台。

    杨氏和周氏正在里面陪文月说话，见傅绮筝进来便默然拘谨起来，起身施礼后低头站在一旁。

    文月连忙迎上来：“许久不曾见二位姐姐了，本想去看望二位姐姐，无奈近日宫里众姐妹接连登门，一时抽不开身。”

    二人走到殿中坐下，贺悠竹笑说道：“妹妹还是好生歇着，我们来便是。”

    傅绮筝扫了一眼身旁的二人，扬唇道：“有劳二位小主陪伴兰容华了。”

    “嫔主哪里话，既然二位嫔主来了，那我们就不打扰几位嫔主叙旧了。”二人连忙退了出去。

    “她们怎么吓成这个样子。”文月不解道。

    傅绮筝看着二人离去的背影，笑了笑：“想是在外面晒的。”

    文月更是疑惑了，贺悠竹忙道：近来身子如何？”

    文月浅浅一笑:“日日进补，怎能不好。”很是满足。

    傅绮筝看了一眼这殿中侍候的宫女，道:“瞧着你这殿里好像多了些生面孔。”

    文月随即道：“前些天皇上让内府又指派了几名宫女过来，反倒让我这小屋子显得挤了。”

    转眼夏末，晴初和柳依总是以各种缘由出入后宫各处，瞧了不少宫女，皆不是傅绮筝欲找之人。

    傅绮筝坐在殿中刺绣消遣，晴初站在一旁，叹气道：“主子，奴婢和柳依雨霏三人这样找下去，未免太难了。”

    傅绮筝停下穿针引线，她又何尝不知如此漫无目的地找恐怕是徒劳无功，但一时也没了头绪另谋它法，却也不敢停滞下来，只得让晴初和柳依继续出去碰运气。

    “主子，甄妃娘娘来了。”雨霏进来禀道。

    傅绮筝放下绣绷，心下盘算或许也该把此事告知甄妃了，说不定还能寻得别的方法。

    甄妃落了坐，四下看了看，好奇道：“怎么就这一个婢子，晴初她们呢？”

    傅绮筝神色忧虑:“正打算与娘娘说呢。”

    “出了何事？”甄嫔问道。

    傅绮筝将原委告知甄嫔，甄妃思前想后，一时也是无计可施：“只凭这些，想找到她，怕是极难。”

    “若被陈兮萦抢了先，可就……”傅绮筝担忧道。

    甄妃好似并不担心：“咱们都找不到，不见得陈兮萦就有什么好法子，下次与绮姝会面时你再好生问问，可有别的什么线索，这样找，得找到什么时候。”

    傅绮筝无奈地点点头。

    雨霏奉了茶，甄妃端起茶盏，笑说：“这茶倒也新鲜，上次你差人送来，一喝便知与其他茶不同，别具风味。”说完轻抿了一口，又问道，“那个你从江南带回来的婢子呢？”

    “我让她无事便待在房中，不用出来伺候。”傅绮筝道。

    “你到是怜惜她，快叫来本宫瞧瞧。”

    傅绮筝吩咐雨霏去召乔颜忆，又看着甄妃莞尔道：“过不了多久娘娘就要做母亲了。”

    甄妃看着已高高隆起的肚子，笑道：“是啊……”甄妃话声未落，倒靠在榻上，眉头骤然紧蹙，神色极为痛苦起来。

    突如其来的阵势，着实吓到了傅绮筝，慌忙问道：“娘娘怎么了？”

    “疼……肚子……怕是……要生了”甄妃疼得瑟瑟，已是汗如雨下。