
    绮筝双眸无神，缓缓走在甬道内，周围来往的宫人大都私下议论着刚刚慈晔宫的事儿。

    “诶，你知道吗，皇上刚刚说了要立惠妃娘娘为皇后。”一个宫女说道。

    “这事儿啊我也是刚知道，听说华贵妃和尹贵妃都惊得变了脸色。”旁边的人附和着。

    “哎，可不是吗，谁都以为皇后的人选不是华贵妃就是尹贵妃，更何况尹主子还有小皇子，谁知皇上竟然立了惠妃娘娘。”

    “你可别这样说，其实惠妃娘娘胜算是最大的，别忘了她可是太后的亲侄女，太后不护着本家的人还会护着谁。”

    “说得也是，以后咱们得小心点儿了，惠妃娘娘的脾气可不是一般……。”几人慢慢走远，声音渐渐消失。

    绮筝不禁扬唇冷笑道：“什么胜算，不过是逼人就范而已，一步一入局，到底逃不过。”

    “绮筝。”

    听见身后有人喊道，绮筝回过头去，看见贺悠竹向她走来，停下步子等待，微微一欠。

    “绮筝，你怎么还在这儿，皇上呢？不是和你一道来又一道走了吗？”贺悠竹好奇的问道。

    绮筝看了看前面长长宫道，沉眼，支吾着说：“皇上，皇上日理万机，哪有那么多时间耽搁，所以先走了。”

    “也是，绮筝，你可不知道，刚刚你和皇上走进来，手紧握着，后来皇上离去也带走了你，真可是羡煞旁人了。”贺悠竹笑说道。

    “娴婕妤说笑了，刚刚，只不过是一场梦而已，梦散了，什么都没了。”绮筝微微叹息，苦笑道。

    贺悠竹闻言，仔细打量着绮筝，忧心道：“怎么了，你脸色似乎不大好。”

    绮筝轻摇了摇头，迈着步子缓缓前行：“嫔妾没事，大概是风寒还未痊愈的缘故吧，婕妤不是在太**里饮茶么，怎么出来了。”

    贺悠竹微微莞尔：“说起来也是喜事一件，刚刚甄嫔娘娘身体不适，正好胡太医在给太后请脉，就顺道给甄嫔娘娘瞧了瞧，便向太后道喜，说甄嫔娘娘有了身孕。”“是吗？那倒是应该恭喜甄嫔娘娘了。”绮筝低眉，淡淡一笑道。

    贺悠竹转眼看着绮筝，察觉到了绮筝神情异样，缓缓问道：“听宫里的传言，你和甄嫔的关系不是一向甚密吗？近日看你们俩怎么有些生疏了。”

    “没有，只是最近因为嘉懿公主的事不常去看望甄嫔姐姐，如今甄嫔姐姐有喜了，倒是应该找个时日登门恭贺才是。”绮筝道。

    晟宁七年春，元帝下旨昭告天下立惠妃王宓为后，赐金册金印，六宫之主，母仪天下，暂居谦和宫。立后大典闭，皇城家宴，诸诰命夫人奉命入宫与宫妃同贺皇后册封之喜。

    庆安殿后院歌舞升平，平台之上，元帝端坐在正中，神情肃然，一旁凤椅上坐着的新后王宓，着九凰朝服，头上凤冠熠熠发光，嘴角含着难掩的笑意看着对面戏台上的歌舞，另一边坐着的太后亦是神情欣喜。

    台下筵席满设，宫妃和皇亲国戚还有诰命夫人立于两旁，静静等待。

    “吉时到，众妃上前庆贺。”一个太监高喊道。

    宫妃们站成两列，慢慢走到台前，盈盈福下身去，齐道：“恭喜皇后娘娘，娘娘母仪天下，长乐无极。”

    “好，妹妹们同喜，来人，赏。”王氏笑说道，看了一眼身旁的太监，太监会意，端着装有各式珠宝器物的木盘走到众妃旁。

    “谢皇后娘娘。”众人起身，挑了一样饰物走到一旁站好。

    “宗室贵胄上前庆贺。”太监喊道。

    一行人上前行礼：“恭贺皇后娘娘大喜。”绮筝微微抬眸看去，从中找到了熟悉的声音，绮姝，嘉影和嘉懿，绮姝倒是一脸平静，嘉影和嘉懿沉着脸色，随众人附和着。

    “诸位同喜。”王氏道。

    众人方才起身退至一旁。“诰命夫人，臣工家眷上前庆贺。”

    绮筝抬眸在人群里仔细寻找着‘娘是一品诰命，理应在受邀之列，在哪儿呢？’忽然人群中的两人吸引了绮筝的目光，微微蹙眉‘怎么会她们，夏夫人身旁那个酷似夏鸾惜的女子，应该就是夏鸾惜的妹妹鸾忆了，难道是太后邀她们前来的？看来事情没那么简单。’

    “行了，都坐吧，传哀家懿旨，开宴。”太后笑道。

    “谢太后。”众人齐道，复缓缓落座在宴桌旁。

    “咱们几个好久没聚在一块儿了，今儿个真是难得。”佟书景笑说道。

    陈兮萦笑了笑，冷嘲道：“锦儿，咱们应该感到莫大的荣幸，瞧瞧咱们这儿坐着的一个至今受宠，一个又是皇上的新欢。”言罢，看着绮筝沉下眼去，迟迟不语，复道：“怎么，没话说了？跟本嫔抢簪子的时候话不是挺多的吗？这下倒装哑巴了。”

    “舒贵人，照理来说，你比姐姐品级高，说姐姐几句倒也没什么，只是今日本嫔还在，你就这么放肆吗？”文月斜睨着陈兮萦，慢慢说道。

    “呵呵，嫔妾不敢，不过嫔妾当真糊涂了，这下到底是谁给谁撑腰，真是白驹过隙沧海桑田啊。”言罢，陈兮萦掩嘴而笑。

    绮筝放下手里的筷子，起身微欠道：“嫔妾还有事，先行告退，诸位嫔主慢用。”转身离去。

    走到旁边的空地上，微微听到一席谈话声传来。

    “我说秦蓁，算了我还是尊你一声傅夫人，你爹的身子骨可是一天不如一天，照理说你是秦家嫁出去的女儿跟秦家已经没什么干系了，可是老爷一天到晚还是忧着你们傅家，前段日子听说傅祺出了事儿，老爷是问这儿问那儿，比对泰儿还上心，这算什么，早晚有一天得把老爷给忧死，你不看在我的面子上也得看在你死去的娘的面子上，管好你们傅家，好让你爹多活几年。”

    “庶母您言重了。”

    熟悉的声音，绮筝转眼看去，正是秦氏和丞相续房高氏在一旁谈论着。

    听的高氏所言，绮筝快步走了过去，走到二人面前，挤出一丝笑意，嘲道：“我说高莲，算了我还是尊称你一声庶外祖母，外祖父忧心我哥是因为外祖父还挂念着娘这个女儿，不像你，但这也不能怪你，你也不是什么大家闺秀，教养能高到哪儿去，不过，你岁数和我娘差不多，虽是高出一辈，不过你到底是个偏房，傅家的正室夫人还轮不到你来指责，傅家的事，轮不到你一外人来管。”

    “你又是打哪儿冒出来的丫头，敢在这里放肆。”高氏怒道。

    秦氏看见绮筝，眼里闪过一丝惊喜，又忙拉过她：“筝儿，不得无礼。”

    绮筝看着秦氏，蹙眉道：“娘，她都这么说咱们了，咱们难道就忍？”又扫了一眼高氏：“你不认识我？我差点忘了，像你这样的偏房怎么进得了我们傅家的大门，不过你总应该听说过名字吧。”

    “原来是五小姐呀，难道你们傅家就是这样教女儿的，目无尊卑。”高氏嘲讽道。

    “呵，尊卑，别忘了这是宫里，在宫里本嫔只知道主臣之分，这样一来，你一个大臣的小妾，倒是应该尊称本嫔一声婉仪嫔主。”绮筝唇角勾起一抹冷笑道。