
    绮筝双手紧紧抓着被面想支起身子，不停地喊道：“皇上，快救救嘉懿公主……”

    “别动，快躺下。”元帝忙说，沉了口气，道：“你放心，朕都知道了，朕已经派快马领着旨意拦人去了，朕绝不会让嘉懿加去金国。”

    听到元帝所说，绮筝方才松了口气，静静地躺在床上，全身似无半点力气，微微侧眼看向元帝，轻声道：“皇上怎么来了。”

    元帝眉头深锁：“朕知道你昨日在雨里跪了一夜，这么要紧的事昨日你怎么不闯进乾宁宫来，还想效仿吕则，把自己身子弄病了不说，朕不也是到今晨才知道的么？”

    绮筝白无血色的脸上浮出一丝笑意：“嫔妾若是硬闯，若皇上不知道，嫔妾的命怕是早没了，还怎么救公主，心想试一下总是好的，也许是嫔妾诚心不够罢。”

    “皇上，不好了。”李常海匆忙地跑进来，跪在地上。

    元帝侧眼看着李常海，淡问道：“出了何事，这么慌慌张张的。”

    “回皇上，领着皇上旨意的那人被太后娘娘扣在慈晔宫里了，奴才刚刚才知道。”李常海道。

    “什么，母后竟然拦了朕的旨意。”元帝怒道。

    绮筝已然焦急万分：“这下怎么办，嘉懿公主怎么办。”

    “皇上嫔主先别急，奴才刚刚听紫华门的侍卫报，午时刚过嘉懿公主就骑着快马冲出宫门去了，依嘉影公主的性子，没人奈何得了嘉影公主。”李常海道。

    绮筝使劲浑身力气紧抓着床沿坐起来：“嘉影一个人怎么拦得住，那帮人可是领着太后的旨意，恐怕里面还有金过派来迎亲的。”

    “绮筝你先别着急，快躺下，朕去慈晔宫一趟，当面向母后问个清楚。”元帝怒然起身。

    绮筝拉着元帝的衣袖，央求道：“皇上，嫔妾也去。”

    元帝回过头来，看着绮筝道：“你病还没好，好生留在宫里修养。”

    “不，嘉懿公主一刻未回，嫔妾一刻也安不了心。”

    元帝蹙眉想了片刻，点头应道：“好。”

    绮筝更好衣，在兰儿和晴初地搀扶下随在元帝身后走去慈晔宫，跨进慈晔门，守门的宫人见到元帝纷纷跪下行礼，元帝一脸肃然，快步走入慈晔宫，绮筝紧随其后，走入殿里，太后手里拿着的一抹明黄异常夺目。

    绮筝欲福身施礼，元帝微微侧目道：“傅婉仪有病在身，身子虚弱，不必行礼了。”绮筝方才低眉站好。

    “儿臣见过母后，敢问母后这是？”元帝看着太后手里拿着的圣旨，淡言。

    太后哼笑了声，沉着声音道：“哀家是在看皇上的圣旨写得有多好，真是不错，比起你父皇是有过之而无不及，不过，皇上可比先皇能干多了，这样的旨，先皇可不敢下。”

    “既然母后认为儿臣写得好，又为何要扣住儿臣的圣旨，这点怕是说不过去罢。”元帝冷道。

    “皇上这是来干什么，兴师问罪吗？哀家扣住的岂是皇上的圣旨，是千千万万大宁百姓的命，皇上可曾想过，要是这旨真到了金国人手里，咱们大宁的边陲之地怕是要血流成河了，当年若非祁老将军平定边疆，皇上岂有今日的安宁，可是祁老将军已经不在了，若再有战事挑起，咱们能否招架得住。”太后起身走到元帝面前，看着元帝坚毅的双眼。

    元帝看了太后一眼，头偏向一边，道：“母后多虑了，祁老将军不在了难道朕的大宁就打不了胜仗？母后别忘了，镇南王身体尚且康健。”

    “原来皇上是指望着贺恒，远水救不了近火，皇上就听哀家一句劝，息事宁人吧。”太后劝说道。

    一旁站着的绮筝忍不住道：“太后娘娘，嘉懿公主她……。”

    “傅绮筝你给哀家闭嘴，哀家真是低估你的本事了，到头来你还是请到了皇上，可是有哀家在，你未必能如意。”太后瞪着着绮筝，呵斥道。

    “既然母后这样说，那儿臣也告诉母后一句，朕的妹妹，大宁朝的金枝玉叶，决不嫁金国。”元帝毅然决然地说道。

    太后正欲开口，一个小太监走了进来，凑到太后耳边耳语了几句，太后脸色顿然惨白，向后跌了几步，大笑，又怒视着元帝和绮筝，道：“这下你们称心如意了。”转过身去，淡淡开口：“来人，请皇上和嫔主出去，哀家要静一静。”

    绮筝虽疑惑不已，但不得不听从太后的吩咐，转身欲走出殿去，却见一行人走了进来，嘉懿也在其中，绮筝不禁欣喜得红了眼眶，却又被嘉懿身旁的一人给怔住了。绮筝娥眉紧蹙，轻喊道：”哥哥。”顾不得多想退至一旁站好。

    “参见太后。”领头的斐珩煜行礼道。

    “珩煜，你是怎么办的差事，竟然让人给截了回来。”太后怒道。

    斐珩煜沉下头，缓缓回话：“回太后，嘉影公主缠住微臣不让队伍前行，祁将军傅大人又带来了精兵强行阻拦，金国迎亲的人打不过，逃了，臣被逼无奈，只有被他们截回来，臣办事不利，愿领责罚。”

    “哼，祁桓翊，你手握禁军兵权，难道就是用来领着禁军违抗哀家旨意的？”太后瞄了一眼祁桓翊，冷道。

    祁桓翊拱了拱手，道：“臣不敢，臣掌管禁军自然应当为皇上效力，臣知道皇上不愿嘉懿公主嫁去金国，所以才追赶截住了公主。”

    “好一个忠心护主。”太后嘲讽道，又看向嘉懿身旁的傅祺：“傅大人，这又是哪家的忠臣呀？”

    “臣傅祺，家父是内阁大学士傅任贤。”傅祺道。

    太后顿然怒视绮筝，冷笑了声：“好啊，傅绮筝又是你，你到真是神通广大，身在宫里都能到家里搬救兵。”

    绮筝不知所措地看着傅祺，傅祺看了绮筝一眼，回过头去沉眼道：“太后，此事不关嫔主的事。”

    “哦？不关她的事，你倒是说说那关谁的事。”太后走到殿前坐下，冷冷的目光扫视着众人。

    “母后，儿臣与傅大人在宫外相识，傅大人……。”嘉懿忙解释道。

    太后缓缓开口：“嘉懿，哀家让你回话了吗，哀家问的是傅家大少爷，宫外相识，说得真好，可还有私定终身之类的说法？”

    元帝看了一眼嘉懿，想了片刻，道：“回母后，朕其实早已知晓，已经答应嘉懿给二人赐婚，试问嘉懿先前已有婚约，岂可嫁去金国和亲。”

    元帝此话一出，绮筝惊讶地看着他，亦不知是喜是忧，又看了看嘉懿和傅祺，见二人相识一笑，绮筝舒了口气，方才沉下眸子。

    “什么，竟有这样的事，皇上怎从未跟哀家提起。”太后疑道。

    “儿臣，儿臣只是认为以前说为时过早，只是现在不得不说。”元帝道。

    太后淡然一笑：“是吗，不过真是不巧，哀家已经答应了鸾惜，将她的妹妹许给傅家少爷，或许就是位傅大人。”又侧眼向内殿喊道：“鸾惜，你出来。”

    夏鸾惜从内殿走了出来，看着众人盈盈一福：“奴婢参见太后，参见皇上、诸位大人。”

    “免礼吧，你告诉她们，哀家刚刚说的是否属实。”太后看着夏鸾惜，笑说道。

    夏鸾惜微微颔首，看向众人：“太后娘娘说的的确如此，太后娘娘已经恩准将奴婢的妹妹鸾忆许给傅祺少爷，奴婢前两天正是回家去与爹娘还有妹妹商量此事。”

    “太后娘娘，自古嫁娶皆由父母之命媒妁之言，夏大人和夏夫人是应了，可如果父和家慈对此事一概不知，岂能算有了婚约。”绮筝忙说。

    “母后，傅婉仪说得是，敢问母后，傅任贤可知道此事？”元帝问道。

    “哀家正欲派人说亲去，不过好歹哀家是说在皇上前面，那到底是皇上说的算，还是哀家说的算。”太后笑问，想了想，复道：“不过哀家的主意易变，皇上不如留下来跟哀家商讨商讨，到底是听从皇上的赐婚，还是哀家的指婚。”

    “好，儿臣就留在这儿与母后商讨。”元帝道，又看了看众人，言：“你们先去乾宁宫等朕。”

    “行了，斐珩煜留下，其他的都退下吧。”太后淡淡道。

    众人行了礼，走出慈晔宫。

    一行人走在甬道内，晴初和兰儿扶着绮筝走到傅祺身旁，绮筝蹙眉问道：“哥，这到底是怎么回事，你怎么也去了，还有你的精兵是哪儿来的。”

    傅祺看了看身旁的嘉懿，示意她先走，待前面的人渐渐走远，只留下绮筝和他在最后时，才缓缓说道：“爹回来抱怨说你不懂事不顾自己的安危非要救嘉懿，而恰好前几日我在街上遇到了嘉懿，当时我并不知她是公主，直到第二次见面，她的腰牌掉了被我捡到，我才知，她是嘉懿公主，听到太后要送公主去和亲，我就不顾一切地跑去向裕亲王借了兵追赶嘉懿。”

    “是啊主子，那日公主进了宫门发现自己的腰牌不见了，硬要回去找，这才暴露了身份被太后抓去。”晴初道。

    绮筝沉下眸子，淡淡道：“哥，你真的喜欢嘉懿公主么？”

    傅祺没有说话，许久之后点了一下头。

    绮筝莞尔一笑：“那就好，我还真怕你是因为我才去救嘉懿，还差点被皇上乱点鸳鸯谱，如此一来，我就放心了。”

    “好了，不说这个了，倒是应该说说你，妹妹，你在宫里过得怎么样？娘时时刻刻都念着你，生怕你出了差错，惹祸上身。”傅祺道。

    “我还好，就是昨日淋了雨受了风寒，不碍事，过几日就好了，哥，让娘放心，我会照顾好自己的。”绮筝笑说道。

    傅祺点了点头。二人缓缓走入乾宁宫，嘉懿，嘉影，祁桓翊早已站在殿内，看着二人进来。嘉懿的眼泪顿然涌出，快步跑过来抱住绮筝，涕道：“姐姐，李公公和祁将军都告诉我了，是姐姐一直在设法帮我，求遍了所有能求的人，姐姐的风寒也是为我在雨中跪见皇上染上的，姐姐，你叫我怎么能心安。”

    绮筝轻拍了拍嘉懿的肩，放开嘉懿，拿出手绢拭去嘉懿眼角的泪，笑了笑：“傻丫头，我没什么，只是一点风寒而已，你不也是为了救我和嘉影公主才去和亲的吗？若是你不答应太后，我都不知道会被太后罚成什么样，恐怕比染风寒要严重得多。”

    “绮筝姐姐，谢谢你舍命救嘉懿，以前是我对不起你，老是捉弄你，对不起，不过你放心，有的事我会向皇上解释的，我这就去慈晔宫门口等皇兄，等他一出来就告诉他。”嘉影站在一旁说道，言罢，脚步匆匆地出了殿去。

    绮筝看着嘉影的背影，回过眸子看着嘉懿，不解的问道：“嘉影公主这是？”

    “让姐姐去吧，皇兄仅靠我昨晚临行相劝，未必能完全知道姐姐的好，得让皇兄知道一些事实才是。”嘉懿莞尔道。“劝皇上?嘉懿你劝皇上什么了？”绮筝忙问道，元帝今晨一反常态地来昭瑄殿，已然让绮筝疑惑不已，由此猜想一定与嘉懿有关。

    嘉懿拉着绮筝走到殿旁坐下，低眉，浅浅一笑，凑到绮筝耳边，轻声说道：“我只是告诉皇兄，看到的不一定是真的，要珍惜眼前人。”

    绮筝微微愣住了，一句话回响在脑海里‘珍惜眼前人’……