
    纵使有了棉被炭盆，依旧是于事无补，还没过几日傅绮筝已然病得不轻了，元帝紧紧搂着她，生怕稍微松手她就会从眼前消失般珍视，傅绮筝浑身滚烫，容颜惨白没有一丝血色，连坐立的力气都没了，相比上次落水后更为虚弱。

    傅绮筝静静躺在他怀中，心下已有所决定，伸手轻抚着元帝的脸，目光柔和地看着他，看了许久，也许以后再也见不到了，眼眶微润，挤出一丝笑容，沙哑着嗓音说道：“公子别担心，我没事。”他心疼，她何尝不心疼，只是再等下去，若让他亲眼看见自己死在这里，那便是大罪过了。

    元帝紧握着她贴在脸侧的手，沉着声音道：“筝儿，你听着，无论如何我也要带你一起离开，绝不会丢下你一人。”

    傅绮筝笑了笑，一滴泪划过眼角：“第一次见到公子，觉得公子是那么的高高在上，遥不可及，曾经很羡慕月儿能……。”声音微弱至极，一句一句说得很慢，却似字字扎在元帝心上。

    元帝忙打住她的话：“别说了，好好休息，我一定会带你回宫，保证不会再让你受半点委屈。”

    傅绮筝紧闭上双眸，轻摇摇头，徐徐说道：“公子身边从不缺绮筝，能与公子相处这些天，绮筝很开心，也该知足了，绮筝愿意留下，只要能换公子平安。”又道，“公子放心，只要公子安稳离开，若有意外，绮筝不会苟活，定然不会令皇家蒙羞。”

    元帝立即否决：“不行，别说胡话，要走一起走。”

    “公子是一国之君，不走，这天下就乱套了，绮筝本就是待罪之身，死不足惜，再说公子早一刻离去，不就能早一刻来救我了吗？”傅绮筝含泪劝说。

    元帝仍然一脸不会妥协的决然，傅绮筝敛了笑容，正色道：“此刻皇上该念及的不是儿女私情，皇上应心系朝廷、心系天下苍生，皇上可以没有嫔妾，但天下不能没有皇上，嫔妾求皇上了。”瞬时泪如泉涌。

    “看看你这个样子，自己病得多重不知道？留下你，留下你在这里等死？”元帝厉然道。

    傅绮筝知道再劝也无用，这些日子劝得还少吗，元帝依然心如铁石，他的不离不弃，她很欣慰，但岂能任由他意气用事。默然暗思片刻，遂道：“既然公子不肯先走，那我倒还有一法子，能让我与公子一起离开。”

    元帝闻言，忙问：“什么法子？”

    傅绮筝却看着门外道：“公子先去将那守门的喽啰叫来。”

    “好。”元帝扶着傅绮筝靠坐在墙上，自己起身到门前喊人。

    那两个喽啰进来笑问：“怎么，你们可想好了。”

    傅绮筝嘶哑着声音道：“想好了，你们放这位公子离开，我留下来就是。”

    元帝大惊，转身：“筝儿你……”

    未待元帝靠近，傅绮筝骤然拔下头上发簪，执簪将尖端抵在颈间，冷冷地看着元帝：“公子若不走，我便立刻自尽在公子面前。”

    元帝愕然，怔怔道：“你下不去手。”

    傅绮筝让那两个喽啰将门打开，看向元帝，目光坚毅：“我从一数到十，公子若不走，那就留下来给我收尸吧。”

    “你……”元帝愣住了

    傅绮筝决然合上眸子：“一，二，三……”每数一个数愈加用力，颈上已有一处血红的小痕。

    “好，我走！”元帝怒道，转身抬腿迈出门外，信步而去。

    元帝刚出了牢门，两喽啰赶紧将门锁上，傅绮筝落下手，此番已是耗尽了浑身力气，手支着地，勉强倚在墙上，看着元帝的身影渐渐消失，微微莞尔，轻声说了句：“夫君，保重。”也许这就是诀别，身子渐渐往一侧滑落，倒在了墙角。

    “姑娘醒了，快快叫大夫，姑娘醒了。”床边婢子惊喜道。

    傅绮筝徐徐睁开眼睛，光亮有些刺眼，她还活着？

    一婢子引着大夫进来，笑道：“大夫快来，姑娘昏睡这些天，可算醒了。”

    “这是哪儿。”傅绮筝问道，声音仍是虚弱至极。

    大夫拉过她的手仔细把起脉来。

    “姑娘，这是阳明山庄呀。”一婢子说道

    果然不是做梦，也不是死了，还是在这囚笼里，不禁苦笑，看来只是暂且活着罢了，倒情愿这是一场梦，情愿这是阴曹地府。

    看清了眼前之人，抬头连忙问道：“与我一起来的公子呢？”

    “那公子早走了，姑娘肯留下来，庄主当然不会食言，早已送他平安下山了。”婢子道。

    傅绮筝总算是放心了，徐徐趟下，合上眼睛，再别无所求，却仍是不解，还没来得及继续询问，便听一声音问道：“她怎么样了？”

    忽然那个带着面具的庄主出现在床边，一见傅绮筝醒了，甚是高兴。

    大夫把完脉起身说道：“庄主放心，姑娘身子已无碍，烧也退了，休息几日就可康复。”

    一婢子端来药：“姑娘该喝药了。”

    “我来吧。”那庄主说道，坐到床边，接过药碗舀了一勺轻轻吹凉了，伸出手，递到傅绮筝嘴边。

    傅绮筝迟迟不肯张开嘴，只是默然盯着他，目光极其寒冷怨念。

    见傅绮筝如此提防，庄主收回手，放回勺子，笑道：“姑娘无需惊慌，在下并无恶意，只是盼着姑娘早日康复。”

    “你为何要将我留下来，又对我这么殷勤。”傅绮筝眉头深锁。

    “其中缘由之后在下自会告诉姑娘，先把这药喝了。”庄主又舀了一勺递过去，见傅绮筝还是如此，便自己喝了一口：“看，没有毒。”

    “你可知我是谁？”傅绮筝说道。

    庄主倒是并不诧异：“自然知道，就连走的那个是谁我也知道。”

    “那你还敢……”

    庄主瞬间大怒，厉声道：“有何不敢，我占山为王，我就是这儿的皇帝！”说完，又浮出一丝笑意，语气温和地说，“乖，听话把药喝了。”

    见傅绮筝撇过头，仍是不肯理会，遂又言：“他走得很是坦然，给了匹马便一路飞驰下山了，没有犹豫，丝毫没有想到过你，他有那么多妃子，不缺你一个，你这是何苦。”

    傅绮筝冷冷道：“这与你何干，你将我们掳来，就不怕给你这山庄招来灭顶之灾？”

    “哈哈，灭顶之灾？我还真不怕，雾隐山绵延千里，隔断山北江南，都是我的地盘，岂是官府想剿就能剿得了的，不然又何苦绕路辟个官道。”说着又伸出手，指尖轻划在她脸颊上，轻言道，“你可知我放走皇帝，亏了多少吗，我做这一切都是为了你。”

    傅绮筝迅速侧身面墙而卧，挣脱掉他手指的触探。

    庄主收回手，倒也不恼，扬唇一笑：“你不喝也行，听说你的姐姐就在这山下的小镇里，莫不是让她来照顾照顾你？”

    “你敢！”傅绮筝怒然坐起。

    庄主看着傅绮筝笑了笑：“连皇帝我都敢劫来，还劫不来一个女子吗，还是乖乖把药喝了吧。”

    傅绮筝闻言，紧闭双眸，双手攥着被褥似要抓破，强压住满心怒火，沉了口气，坐正了身子，淡淡道：“我自己来。”

    “不行，你还病着，还是得我来。”说着将药勺伸到傅绮筝嘴边。

    傅绮筝心如刀绞，却又无可奈何，面若冰霜，徐徐张嘴将药一勺勺喝下。

    见傅绮筝喝完药，那庄主便笑说：“这就对了，你好好休息，晚些时候再来看你。”说完站起身，吩咐两个婢子道，“好好伺候着，她若是不肯听话好好休息，只能换个人来伺候，她若是死了，那也得有人陪葬。”接着便出了门去。

    “是。”两个婢子应道，又看着傅绮筝说，“姑娘大病初愈，还是躺下休息吧。”

    “出去。”傅绮筝冷冷道。

    婢子说道：“姑娘，是庄主让我们留下来伺候姑娘的，姑娘若觉得我们伺候得不好，莫不是要换人？”

    傅绮筝愣然，她自然知道那人的用意，话也是说给她听的，无非是拿傅绮琴要挟她罢了，如今人为刀俎她为鱼肉，无可奈何，但傅绮筝暗暗决定，一定要养好身子，只有病好了，才能出这房间到外面一探究竟，找到一丝逃出去的机会。

    一来几日，傅绮筝乖乖喝药用膳，顺受一切，没有排斥，两个婢子一见，便觉得她一定是既来之则安之了，到与她说起话来：“姑娘，其实我们庄主人可好了。”

    傅绮筝坐在床上，闻言不禁勾起一抹冷笑：“一个贼匪，能好到哪儿去。”

    “是，一个贼匪怎比得上那万乘之尊，可你心心念念的人，他又在哪里。”声音传来，庄主又出现在了傅绮筝眼前。

    傅绮筝看着他，冷冷道：“在我心里。”

    庄主笑了笑：“探子说他早已出城，现在应该快回到平京了，回到他的后宫，又可以左拥右抱，美人在怀，将你忘得一干二净。”

    傅绮筝撇过头，淡然道：“随你怎么说。”

    庄主复落座在床边，伸手捏住她的下巴，迫使她转回过脸来，温柔地说道：“你可知你让我牵肠挂肚、朝思暮念了多久，果然老天垂怜，将你送到了我身边，我岂能不笑纳。”

    傅绮筝眉头紧蹙，直视着他那双眼睛，全然不解他话中之意。

    庄主收回手，徐徐摘下面具。

    看清面容的一刹那，傅绮筝顿然大惊：“是你。”