
    云妃听到绮筝所说，沉了脸色，忽又扬起一抹微笑：“绫容华，本宫奉劝要知道你识时务，贵妃娘娘膝下有咱们大宁的皇长子，如今得蒙天佑再孕，日后这风会往哪边吹，想必容华心里也有底，得罪我们，容华可讨不到什么好果子吃，何必呢？”

    绮筝莞尔一笑，缓缓说道：“多谢娘娘的美意，不过甄妃娘娘如今也怀有龙嗣，二位也知道嫔妾与甄妃娘娘的交情，日后嫔妾会向着谁会帮谁，二位也该心知肚明，此番拉拢恐怕了无意义。”

    尹贵妃冷眼对视着绮筝，重重地说道：“呵，看来你果真是自寻死路，那本宫就成全你，今日你保了那个丫头，总有一日，容华必定会后悔，咱们走。”说完，又添了几分怒色，转身出了门去，云妃扫了绮筝一眼，哼笑了声，随其离开了。

    绮筝长长地舒了口气，站在殿中，心下苦笑，慢慢坐回到榻上，斜倚着，闭眸，手掌着额头，轻揉了揉，道：“没事了，你们出来吧。”

    柳依和晴初慌忙跑进殿来，焦急道：“主子，您没事吧。”

    绮筝睁开眼，微微莞尔，轻摇了摇头：“本嫔没事。”

    杜夕蕊和小吉子从寝殿内走出了，杜夕蕊慢慢跪在绮筝面前，磕头道：“谢嫔主相救。”

    绮筝抬手虚扶，笑道：“本嫔答应了要救你，自然要救到底，以后你就待在昭瑄殿吧。”

    杜夕蕊站起身来，点头道：“是。”

    绮筝轻颔首，道：“好了，你们先退下吧，本嫔有话要和晴初说。”

    众人应了声，走出门去，待掩上了殿门，晴初方才道：“主子有何事吩咐。”

    绮筝慢慢起身，踱了几步，说道：“那个叫杜夕蕊的宫女对本嫔有用，所以万不可让她出事，尹贵妃和云妃就是来要人的，不过这次已经被本嫔拦回去了，日后就让杜夕蕊到后院专司花草之职，不得让她踏出昭瑄殿一步。”

    晴初点了点头：“是，奴婢知道了。”

    “那封信和那个玉镯在哪儿。”绮筝忽然想起，忙问道。

    晴初从衣袖里拿出信递给绮筝：“信奴婢收着呢，只是那支玉镯在奴婢收拾东西的时候就已经影儿了，找了半天也没找着。”

    绮筝看着信娥眉紧蹙，深深沉了口气，抬头望着屋顶，静了一会儿，回过眸子看着晴初：“准备一锭银子，去把唐洛风找来。”

    “是。”晴初应道，出了殿去，不一会儿，领着唐洛风走了进来，退到一旁侍候。

    唐洛风打了个千道：“奴才参见绫容华。”不知嫔主找奴才来是？”

    “本嫔想要公公办一件事。”绮筝笑说道。

    “嫔主尽管吩咐，不过要是出宫的事就……”唐洛风为难的说道绮筝换做笑脸，客气道：“公公快快请起。”

    唐洛风站起身，道：“谢嫔主，

    绮筝慢慢说道：“本嫔只是想要公公向雨明宫的王总管讨要一个人来景颐宫当差，就是雨明宫的小吉子，听说此人老实能干，要是到景颐宫来当差，定能让公公省不少心，公公可做得到？”

    “要人自然是没问题，不过多少得有点……。”唐洛风勉强道。

    绮筝看了一眼晴初，晴初会意，拿来一锭银子递给唐洛风。

    唐洛风先是一笑，又换做一脸无奈：“这点怕是……若是物什就够了，只是嫔主要的是人就不好办了。”

    绮筝淡淡一笑：“晴初，再拿两锭影子来，这下够了吧。”

    唐洛风笑开了花，不住地点头道：“够了够了。”收好了银子便急忙办事去了。

    “主子把那个小吉子调来景颐宫作甚。”晴初不解道。

    “这是本嫔一位故友最后的心愿，本嫔自然要帮她了了。”绮筝叹息道，低眉看着手中的信‘云清，你走了都还想着给本嫔留一个可靠的人帮本嫔，可是本嫔却帮不了你，让你含冤而去，你放心，本嫔会帮你讨回你所受的一切。”

    半月之后，太后寿辰，宫里除了费心置办寿宴外，也在紧锣密鼓忙着准备元帝南巡一事，南巡出发的日子定在太后寿宴过后的第三日，太后不愿随驾前往，倒是极力要皇后随行，随行的宫妃只有皇上钦点的绮筝和文月，让宫中妃嫔羡慕不已，嘉影嘉懿还为得太后赐婚，元帝便要她们一同前往，刚刚办完亲事的凌彬蔚也在随行之列，却没有让夏鸾忆陪同。

    一早绮筝便随众妃前往慈晔宫向太后请安，走进慈晔宫，众妃已侯在院子里，绮筝站在院中，环顾四周，慈晔宫的每一个角落都置办得格外喜庆。

    “绮筝。”听见有人唤着，绮筝回过头去，见是甄妃，莞尔一欠。

    “本宫听说你因一个宫女和尹贵妃起了争执，到底是何事。”甄妃忧心道。

    绮筝沉了口气，凑到甄妃耳边轻语道了事情缘由。

    甄妃听完，深思了一会儿，沉眼道：“那宫婢你可信得过？”

    绮筝微微蹙眉，摇了摇头：“她以前虽是与嫔妾一介的秀女，可是嫔妾心中仍有芥蒂，岂敢放心。”

    甄妃点头道：“这就好，本宫只是担心你因人情世故而掉以轻心。”

    绮筝轻颔首，后又笑问：“娘娘近来身子可好。”

    甄嫔浅浅一笑：“本宫有孕在身，饮食起居都是一大堆人伺候着，也没什么不好的地方，只是害喜得厉害，日后等你也有了好消息就能体会到本宫的难处了。”

    绮筝脸颊顿红之际，大殿的门缓缓打开，众人整了整衣容，按照品级高低慢慢走入殿中，盈盈福身，莺声道：“恭请皇太后万福金安。”

    太后着一身喜色宫裙，扶着宫人的手缓缓走到殿前，端坐，抬手道：“免礼，赐坐。”

    “谢太后。”众人起身道，分走到殿两旁坐下，殿内一时间又安静了下来。

    “钰儿，你不是说要自己去给皇祖母请安吗？去吧。”尹贵妃侧眼看着奶娘手里抱着的小人儿，笑着轻声说道。

    “是。”泠钰皇子挣扎着要下来，奶娘忙将其放下，牵着其的小手走到太后面前，泠钰拱了拱小手道：“孙儿给祖母请安。”虽然吐词尚不清晰，但稚嫩的声音亦是让太后格外高兴。太后抱起泠钰坐在膝上，和蔼地笑道：“咱们的小皇子不光会走路还会叫皇祖母了，皇祖母问你，你除了会请安，还会什么？”

    “孙儿还会说母妃常说的一句话。”尹贵妃似有些惊讶地看着泠钰。

    “是么？那你就告诉皇祖母，你母妃常说什么呀？”太后逗着小人儿道。

    “母妃这几天生气的时候都说傅绮筝这个贱人。”

    泠钰此话一处，在场的人都惊了，不约而同地看向绮筝，绮筝脸色顿然难看至极，尹贵妃脸色更是惨白。

    “放肆。”怒声传来，众人顺势看去，元帝站在殿门外，冷眼看着尹氏。

    ********************************************************

    昨天有事未更，加更的时间延长到本周末，每周所断章节周末加更补上……九十度鞠躬……谢谢亲们的理解与支持。求收藏~，各种票票打赏果断砸过来吧。