
    几人找了间客栈，关上门，元帝脸色铁青瞥视着醉意正浓的凌彬蔚，一言不发。

    李常海忙前忙后伺候又是擦脸又是喂醒酒汤，凌彬蔚喃喃嘀咕：“少爷没醉……没醉……我……怎么可能喝醉呢。”又嘻嘻傻笑起来。

    这副模样让元帝头疼不已，眉头深锁，冷冷道：“早知如此便不该让你跟来。”

    “咦……皇上九五之尊说话得算……算话，我娶了那夏……夏什么来着？”凌彬蔚看着一旁扶着他的李常海问道。

    “不管夏什么，总之你非让我娶，那总不能亏待了弟弟我，不就是在素……素州玩玩嘛，在平……平京都……都玩腻了……”

    元帝起身，扫了他一眼：“等他醒了再说，常海留下来看着他，别让他跑了。”说完径直开门走了。

    “是。”李常海应道。

    傅绮筝看着烂醉如泥的凌彬蔚，微微叹气和文月一道随元帝走了。

    清晨，凌彬蔚的房间开始喧闹起来。

    “凌大人您可不能走，你走了奴才没法交代啊。”

    “还交代什么，你主子又不会宰你了，我要是不跑他得宰了我。”

    “凌大人，您不能走……”

    “让开啊，看你一把年纪了不跟你计较，趁他们没起我得赶紧溜，不然上哪儿自在去。”

    吱呀一声拉开门，门外元帝正倚栏杆而立，摇着扇子，看向凌彬蔚，嘴角微扬：“上哪儿去？”

    凌彬蔚着实吓了一跳，嬉皮笑脸：“皇……兄长起得挺早，我就……我有点饿了，去找点吃的。”

    元帝神色严肃起来，合上扇子指着屋内，轻声说：“进去。”

    凌彬蔚无奈退回房中。傅绮筝和文月听见动静也找了过来。几人静静坐在桌旁。

    “兄长你这样扔掉大嫂和二位小嫂出来游山玩水不太好吧。”

    元帝怒然：“放肆。”

    “嘘，小声点，兄长微服私访，怎么火气还这么大，我不就先你一步来素州玩玩，用得着这么生气吗？”

    元帝端起茶劈着沫子，淡淡道：“还未到江临便不见你人影，原来是自有打算。”

    “我有我的打算，兄长不也有兄长的打算吗，咱们各算各的，既然如此，小弟先走一步。”说着便起身告辞想溜。

    “站住。”元帝厉道。

    凌彬蔚只得乖乖站在门口，连门都还没来得及打开。

    “从今日起你跟着我，不得离开半步。”元帝淡淡道。

    凌彬蔚一脸痛苦的表情，转过身来抱怨道：“兄长，你怎么比我娘还……”

    “正是因为旻络公主不在，才要好好看着你，省得你在这儿胡作非为让远在平京的姑姑不得安宁。”

    “我娘真没白疼你，不说了，你是老大，我听你的就是，跟就跟，只是二位小嫂生得如此美艳，让小弟一路如何安心哪。”

    “安不安心，那得看你是想继续当你的世子还是我给你追封个爵位。”元帝面无表情的说。

    “说笑说笑，小弟岂敢。”

    几人用过早膳便出了门。

    “兄长过几日便名正言顺的到素州，怎么倒自个儿先来了，兄长身份贵重，出来只带个李……小李子，要是有个好歹，谁保护你啊，亏得你遇上我了。”

    “怎么，你还会些本事？”元帝颇为好奇地看着凌彬蔚。

    “那事，本公子文韬武略平京第一次才子，当然也是第一高手，上次我愣是把那谁……祁桓翊给打趴在地上求饶了。”

    听到熟悉的名字，傅绮筝微微一怔。

    “是第一花花肠子吧。”文月掩嘴笑道。

    “祁桓翊不是你的对手？你这忽悠的本事确实堪称第一。”元帝嘲道。

    凌彬蔚格外认真起来：“兄长别不信，回去之后你亲自问他。”

    “得了，我也不问，那禁军都统之职交给你如何，反正你一天顶个闲职，无所事事。”

    “别介，我就那么一说而已，那位子还是祁桓翊合适，他是个老实人，待在宫里兄长放心，若换做我，本公子风流倜傥又怜香惜玉，指不定就把你哪个小老婆给抢走了。”

    元帝停下步子，瞥了一眼凌彬蔚：“越说越没个正经。”

    “快些走，等下没好位置了。”旁边行人匆匆。

    文月四下一看，好奇道：“他们这都是要赶着去哪儿。”

    凌彬蔚猛的一惊：“今儿有个素州一年一度的风华竞，我早就打听好了，被你们这么一折腾，差点儿忘了。”

    “风华竞？是比才华吗？”文月道。

    元帝上下打量了一番凌彬蔚，忍俊不禁：“没想到你真拿你自己当大才子啊。”

    “那帮文绉绉的秀才有什么好看的，我是要去见识下着素州的大家闺秀，走走走，快走。”凌彬蔚说完便加快了步子，恨不得飞过去。

    所有人都聚集在一家珍宝店前，这家店铺规模宏大，建造华丽把周围的店都比了下去，鹤立鸡群。

    “座位有限，十两银子一个人。”门前小二道。

    “以往都是二两，为何今年要十两。”不少人抱怨道。

    “今年的奖品是我们老板的珍藏心爱之物，再说了，参加风华竞的都是非富即贵的公子千金，哪是随便看的。”

    李常海付了银子，几人在众人羡慕的眼神中走了进去，里面更是宽敞，楼上楼下已经坐了不少人。一楼大厅正中搭起了宽大的方台，花团锦簇，台四周围了不少守卫。台上两方桌子陈列的东西瞬间吸引了傅绮筝的注意。

    傅绮筝不由得停下了脚步，元帝察觉到也随之看去，眼里闪过惊色：“云上音和曦龙笔。”

    “那是什么。”

    “名琴和名笔，连这都不知道。”凌彬蔚淡淡道。

    “名琴，能好过月下筝吗？”文月有些不屑。

    “一个娘生的，差不到哪儿去。”凌彬蔚找了处空位坐下。

    文月走近看了看：“那笔真好看，笔杆上嵌着的可是金龙？着实耀眼呢。”

    “曦龙笔公子派老奴寻了许久，没想到竟在此处。”李常海道。

    文月点点头：“依月儿看这天下只有公子能配得上这支龙笔。”

    元帝即道：“常海，去问。”

    几人随之入座，元帝目光一直盯着曦龙笔，傅绮筝看的却是云上音。

    “公子，掌柜说了，这两件东西是风华竞的奖品，说什么都不肯卖，只能赢取。”

    凌彬蔚一边嗑瓜子一边说：“这店家想必并不差那点金子，兄长想重金买恐怕行不通。”

    “凌公子不是说才华平京第一吗，不如凌公子去参加风华竞赢取曦龙笔？”

    凌彬蔚瞬间呛到，差点没把瓜子壳咽下去，咳了一阵说道：“太抬举本公子，这是哪儿，素州，才子佳人遍布，我连人家头发丝都比不上，还不如兄长自己去。”

    “这可如何是好。”文月犯了难。

    “公子不便露面，我去吧。”傅绮筝沉眼轻声道。

    “不可。”元帝立即否决，淡淡道，“我也不是非要那支笔不可，不必如此上心。”

    “公子，就让姐姐去试试吧，公子不喜欢，可月儿很喜欢呀，月儿正想跟姐姐学写字呢，若是有那支笔，定能事半功倍学得更快，就像拿月下筝学琴一样。”

    “兄长怎么忍心他的佳人站在台上被众目睽睽盯着看。”

    听到月下筝三字，元帝好像明白了什么，抬眼看着云上音，又看了一眼低头不语的傅绮筝，想了片刻才道：“那好吧，尽力而为，一支笔而已，可有可无。”

    傅绮筝微微颔首，文月笑看着绮筝，拍拍她的手：“姐姐努力，一定要拿到曦龙笔。”

    傅绮筝淡然一笑，起身。李常海叫来小二引着傅绮筝去报名处。后院已聚集不少女子，皆悉心装扮，场面堪比选秀女，傅绮筝不觉好笑，仿佛又回到那日。

    “颜忆，你一向不喜大庭广众下抛头露面，怎么此番倒拉着我来参加风华竞了。”

    “他就要参加科举了，我想为他赢得曦龙笔。”

    傅绮筝转眼一看，一旁的两个女子相貌格外出众，绿衣女子笑靥如花，大方亭亭，另一个堇衣女子则分外娇羞，缄默楚楚，时不时抬手摸摸头上步摇，整理衣冠，显然那故意的精心装扮让她有些不自在，微微有些紧张。

    “哎，我是陪你来的，若是我赢得了，可就拿回去给我爹了，定不给你机会讨好情郎。”绿衣女子打趣道。

    “吟微，怎么连你也……”

    “好了好了，跟你开玩笑呢，我爹一个芝麻小官怎配得上那么好的笔，还是拿给你的心上人考状元去吧。”

    “想拿曦龙笔，还是回去好好练上十年吧。”旁边一女子嘲讽道。

    绿衣女子闻言有些恼怒，看了她一眼却又回头当什么都没发生一眼，待那女子走远才对堇衣女子说道：“她是知府千金，听说素州第一才女玉心此番不来参加便是给她让道的，这可如何是好。”

    “知府之女又如何，我爹不是官，用不着怕她，倒是吟微你就别替我操心了，别连累了叔叔。”

    那个叫吟微轻点了点头，徐徐道：“那颜忆你要努力。”

    傅绮筝一直注意着她们，仿佛看到了当年宫门前的众人，有人失落，有人得意，有人欢喜有人愁，只是当初是满心不想选上，如今却是一心想拔得头筹。

    从房中走出来一位年纪稍长的妇人：“各位姑娘，咱们素州女子才艺无双，这第一个环节便是舞艺，只是今年与往年不同，今年的曲目将由我们指定，姑娘们可在其中挑选，弹奏曲目的人便是同样来比试的公子们。”

    “啊……可我们都准备好了呀，怎么说变就变，再说他们万一技艺不精，岂不是连累了我们。”

    “不必担心，我们还从烟花三月请来了几位有名的歌姬为大家助唱，就算弹的不好，各位听歌声便是，好了，都去更换舞衣吧。”

    只顾着来比试，却没打听比试的内容，傅绮筝心下忐忑起来。

    前边儿来了几个人将台上的奖品放到一边去，接着出来一盛装男子，楼内瞬间安静了下来。

    那人拱手道：“风华竞，竞风华，自古素州出才子佳人已是人尽皆知，一年一度的风华竞就是要选出其中的佼佼者，以宝物赠之，下边儿开始第一场比试，才子琴艺与佳人之舞艺。”

    文月一听便担忧起来：“比跳舞？姐姐琴艺精湛，可这跳舞……”

    ===============================================

    （作者的话：临近各种考试更新不太稳定，但会坚持写不弃文，收藏养肥看吧。小萱一直在关注着书评区，亲们再简单的评论和回复对小萱来说也是巨大的鼓励和动力，在此九十度鞠躬感谢各位亲的支持。）