
    停下脚步，到底还是没逃得了，傅吟微回头看了一眼，问道：“你是叫我们吗？”

    傅绮筝无奈转过身，埋着头，轻轻一欠：“公子。”

    元帝眉头微皱：“上来。”

    “是。”傅绮筝应道，移步上楼，傅吟微虽然不解，但也跟在傅绮筝身后。找了间隔间，元帝坐了下来，李常海还守在门口。

    二人站在元帝面前，元帝扫了一眼傅吟微，问傅绮筝道：“她是谁。”

    傅吟微瞥视着元帝：“你这人好没礼貌，竟对姐姐呼来换去，你可知她是谁？”

    傅吟微的话着实让傅绮筝惊出一层薄汗，刚想开口却听元帝说道：“你可知我是谁？”

    傅绮筝忙说道：“吟微不可无礼，这是皇上。”

    “皇上？……皇上。”，傅吟微大惊，赶紧福下身去，“皇上恕罪，小女有口无心，冒犯了皇上，皇上别见怪。”

    “皇上，这是嫔妾的堂妹，傅吟微。”傅绮筝沉眼道。

    “行了，起来说话。”元帝说道。

    傅吟微小心翼翼的站起身来，再不敢多言。

    “祁桓翊怎么办的差事！”

    “不关祁将军的事，嫔妾……嫔妾是偷偷跑出来的。”傅绮筝支吾道。

    傅吟微忙道：“不关姐姐的事，是我带姐姐溜出来的，主意也是我出的。”

    “你先出去。”元帝对傅吟微说。

    傅绮筝轻点了下头示意傅吟微先出去，傅吟微小声说了句：“那我顺道去看看颜忆，姐姐小心。”说完便出去了。

    待傅吟微走了，元帝才开口道：“坐吧。”语气平和了些。

    “皇上……不怪嫔妾？”傅绮筝轻声问道……

    “皇上怪你，公子不怪你，坐。”元帝面无表情地说道。

    傅绮筝忍俊不禁，坐到元帝身边：“公子怎么又微服出来了。”

    “只许你偷偷出来，不许我光明正大出来？”元帝说着抬手摘下傅绮筝的面纱，轻言道，“没想到你这么不安分。”

    傅绮筝低下头：“妾身知错了。”

    “一个人出来，万一遇上什么事……”元帝担忧道

    傅绮筝微微莞尔，好奇问，“公子出来可是有什么要紧的事？怎么没带上月儿。”

    “等你回去便要启程反京了，这几日无事，出来走走，顺道明日接你回去，再者有派出去的人回报说凌彬蔚近来时常现身附近。”

    傅绮筝笑道：“原来公子是在守株待兔。”

    “结果等来了你这只兔子。”

    “那信公子可看了？”

    “看了，只是据府尹说没那么简单，背后或许还有些隐情，定要深究，暂且留方江一条命。”

    “姐姐……姐姐……”傅吟微慌忙闯了进来，顾不上一旁的元帝，拉着傅绮筝就写走，“姐姐快去救救颜忆吧。”

    “颜忆怎了。”

    “颜忆的后母要逼她嫁给一个富家公子，此刻花轿都抬进门了，再不去就来不及了。”傅吟微急道。

    傅绮筝看向元帝，为难道：“公子，这……”

    “一同去看看。”元帝说完便起身，示意傅吟微带路。

    刚出了茶铺便听见管乐声从不远处传来，几人寻着声响走过去，正有一迎亲队伍沿着湖边走来，吹吹打打很是热闹。

    傅吟微指着队伍道：“就是他们，那轿子里坐的就是颜忆。”

    领头的新郎官正骑在高头大马上左右拱手答礼，回眼间看见元帝几人，吓得差点没从马上掉下来。

    “凌彬蔚你又在胡闹什么！”元帝怒视着马上的凌彬蔚。

    凌彬蔚摆手叫停了队伍，支支吾吾道：“您怎么又来了，没……没胡闹，娶亲是正事。”

    元帝厉声道：“你给我下来。”

    “兄长，等我把新娘子娶回家了再去跟您请罪。”凌彬蔚说着一拉缰绳就想溜，忽然一身影凌空而上一把抓过马上的凌彬蔚，拉下马来。

    “祁桓翊你放肆，你敢动本公子……”凌彬蔚挣扎道。

    祁桓翊将凌彬蔚带到元帝面前，拱手道：“公子。”

    这时队伍中间又传来众人惊呼，只见乔颜忆一身红衣从轿内冲出，毫不犹豫纵身跳入湖中。

    “快救……快救……”凌彬蔚吓得惊慌失措。

    正在众人不知所措之际，一男子也跳了下去，游了过去，抓住乔颜忆：“你怎么这么傻。”接着便拉着乔颜忆游向岸边。

    傅吟微赶紧跑去把二人扶上岸，乔颜忆浑身湿透，看着眼前的男子，泪水夺眶而出：“让我嫁给他，还不如死。”

    “颜忆你死了他怎么办。”傅吟微说道。

    元帝怒斥凌彬蔚：“看看你做的好事。”

    傅吟微将乔颜忆带回了家，元帝也顺道将凌彬蔚就近带去了傅府，元帝驾临，着实惊到了傅任德和冯氏，只得赶紧回避。

    凌彬蔚跪在堂屋里，一脸无辜地看着面前神色铁青的元帝：“兄长，这不能怪我。”

    “你早已娶了正妻，还如此胡闹。”

    “谁认那姓夏的是正妻了，我不管，我就要娶颜忆为妻，我是认真的。”凌彬蔚傲然道。

    “颜忆说要嫁你了吗？”傅吟微扶着乔颜忆走入堂中，“颜忆，这是皇上和我姐姐绫容华，你别怕，他们会为你做主的，定不会让这厮欺负你。”

    凌彬蔚闻言，立马从地上爬起，直视傅吟微，冷笑道：“呵呵，你知道我是谁吗，我爹是当朝凌国公，我娘是大长公主赵旻络，我是凌国公府的独子，皇亲国戚，嫁给我哪儿不好了。”

    乔颜忆只当没看见没听见般，上前施礼：“见过皇上，见过嫔主。”

    抬眼间看见傅绮筝，微微一惊：“嫔主是？”

    “没想到再见乔姑娘竟是如此局面。”傅绮筝微微叹息道。

    “颜忆，我是真心喜欢你，你怎么就不相信呢，我在素州这个地方明媒正娶你，就是想让你知道我对你是认真的。”凌彬蔚忙着解释。

    “娶我？回去做你的小妾？”乔颜忆嘲讽道。

    “不不，只要你肯嫁给我，回去我立马休了夏氏，你是我凌国公府唯一的少夫人。”

    元帝怒道：“荒唐！”

    凌彬蔚心急如焚：“皇兄，第一名都归你了，这第二名归我不行吗？”

    乔颜忆徐徐跪下，毅然说道：“皇上，嫔主，颜忆宁死不嫁，颜忆早有心上人，就是今日救我的林公子。”

    “你……你……那个穷书生有什么好的。”凌彬蔚很是不服气。

    傅绮筝上前扶起乔颜忆：“你先起来。”

    元帝哼笑道：“堂堂凌国公世子竟然在素州逼婚，若是让长公主知道，岂不痛心？”

    “我要是娶不到颜忆我更痛心，我一痛心，我娘更痛。”

    “凌大人何苦如此。”傅绮筝叹道。

    凌彬蔚扫了一眼傅绮筝：“嫔主，当初我娶了夏氏说到底还是帮了你哥哥的忙，不然你哥哥能娶到嘉懿公主？”

    “好端端的提我作甚。”

    声音传来，嘉懿和傅祺走了进来。“今日的事在素州已经传开了，听说皇兄在此，我们便找来了，真巧，凌世子在说我什么？”

    “傅兄，你说是不是，若没有我，那夏鸾忆得死赖着你，我帮了你大忙，好歹也帮我说句话不是？”凌彬蔚挤眉弄眼地看着傅祺，只希望他能帮个腔。

    傅祺沉眼退到一边：“皇上在此，臣不敢妄言。”

    “你们一个个……好，这婚我不结了，天大地大，还没有一个能容下我凌彬蔚的地方？”说完一把扯下胸前的红绸扔在地上，愤然转身走了。门外祁桓翊欲拦，元帝却吩咐道：“别拦他。”凌彬蔚头也不回径直走了。

    堂中一下子安静了下来，傅吟微安慰乔颜忆道：“这下没事了。”

    乔颜忆苦笑：“可那个家我是万万回不去了。”

    “以后你就住我家，我看谁敢来捣乱。”傅吟微愤愤道。说完便告退扶乔颜忆回房去了。

    元帝气消了些，但仍是不悦：“好了，就到这儿罢。”

    “皇兄可还要回行宫？”嘉懿问道。

    元帝看了一眼傅绮筝：“那就明日与绮筝一起回。”傅绮筝看着傅祺道：“哥哥既然来了，便去看望一眼叔父叔母吧。”

    “我也去，皇兄那我们先走了。”嘉懿说完便拉着傅祺出去了。

    第二日清晨傅绮筝辞别了傅任德一家，和元帝返回素州行宫，凌彬蔚下落不明，元帝表面不在意，暗地也派了不少人去找，可一无所获。

    过了几日，就在元帝准备返程回京的前一天，傅绮筝正在园子里闲逛，宫女来禀说傅吟微在行宫门前求见，之后傅吟微带着乔颜忆走来。

    傅绮筝好奇地看着二人：“你们来是？”

    “姐姐，颜忆的后母逼迫她嫁人，颜忆现在是有家不能回，在我家待着也不是长久之计，今日她向我提起说想跟随姐姐去平京，想来也不失为一种好去处。”

    傅绮筝诧异万分：“你的意思是想随本嫔回宫？”

    乔颜忆默然点了点头。

    “你要知道进宫容易，出宫可就难了。”傅绮筝劝说道。

    “颜忆已经没有家了，只求有个栖身之处，嫔主贤淑，颜忆愿追随嫔主，终身侍奉嫔主左右。”说完便跪在地上叩拜起来。

    “你这是何苦呢？你愿意侍奉本嫔，可本嫔怎么能使唤你。”傅绮筝颦眉为难道。

    傅吟微央求道：“姐姐，吟微也实在是没法子了，姐姐就答应颜忆吧，让颜忆跟着姐姐，吟微也放心了。”

    乔颜忆又叩首道：“求嫔主收下颜忆。”

    傅绮筝微微叹息：“好吧，你暂且留下，只是想带你入宫还得让皇后娘娘首肯才行，等回明湖问过皇后，她若同意，你这法子也就成了。”

    “多谢嫔主。”乔颜忆喜道。

    傅绮筝吩咐水雾领乔颜忆下去歇息，一方面忧心乔颜忆这个决定是否会害了她，另一方面明日便要回明湖面见皇后，事情虽过去了一月，但仍心有余悸，回去免不了又是一场风波……