
    年锦安惶然惊道：“娘娘。”

    随从的宫婢全围了上来，一时间众人手忙脚乱惊慌不已。

    几个抬辇的内监吓破了胆，跪在地上连连磕头：“奴才该死，奴才该死。”

    年锦安扶起傅绮筝，忙问道：“娘娘没事吧。”

    傅绮筝轻摇了要头，掸去身上的细尘，走到那断裂的木杆前，将那裂开出仔细看了一番，娥眉越发紧蹙。

    柳依指着那几人斥道：“你们不想要命了，若是绫妃娘娘有个好歹，你们有几个脑袋够砍。”

    傅绮筝扫视了一眼那损了的步撵，唇角微扬，嘲道：“此番算是本宫和孩儿命大。”脸色阴沉至极，言罢转身径直走了。

    年锦安柳依和宫婢们忙快步赶了上去。

    年锦安快步跟着说道：“此事是有人故意为之，那木杆分明被动了手脚。”

    柳依愕然：“谁这么大胆竟敢谋害娘娘和皇嗣。”

    傅绮筝冷冷道：“本宫心里有数。”步子匆匆前行。

    年锦安跟在后面，急道：“娘娘慢着些，小心身子。”

    “主子要去哪里。”柳依紧赶慢赶。

    傅绮筝停下步子，抬眼一望，那宛福宫的金字匾额当真是烨烨生辉。

    年锦安在一旁道：“娘娘，此事咱们没有证据，奈何不了华贵妃。”

    “主子息怒，华贵妃气势正盛……”柳依小心翼翼地说道。

    傅绮筝紧攥着双手，年锦安说得对，此时她无可奈何，望着宛福宫，目光如炬：“有朝一日待本宫与她华羽卿算清这些恩怨，必将让她永无翻身之日。”誓言铮铮，怒然拂袖离去。

    临近御花园时才步子才放缓了些，平复心绪，整了整发髻衣冠方才移步往元帝所在之处走去，元帝正在近水小榭中坐着饮茶，李常海守在外面，见傅绮筝过来拱手道：“绫妃娘娘，皇上等了娘娘好些时候了。”

    傅绮筝进去一欠：“皇上。”

    “说了你有身孕，这些礼节能免则免，坐。”

    傅绮筝颔首道：“是。”复落座到一边，又问，“皇上怎忽然想起到御花园来了。”

    元帝看了一眼周围的景致，言：“清静。”

    “何事让皇上如此烦心，皇上既然叫臣妾来了，应是没打算瞒着臣妾。”

    元帝沉默了良久才道：“皇后之事悬而未决，并非朕不欲处置，而是平京城外有一心腹大患，拥兵自重，朕处置皇后势必牵一发而动全一身。”

    傅绮筝看着远处的花圃，徐徐说道：“臣妾只知一株花草若出现了败叶，应将这叶子剪了去，留下来要么有碍观瞻，要么祸及其他，如若败了一株好花，实在可惜，且上边的叶子不止这一片，剪了也未必难看。”

    元帝饶有兴趣：“若这片叶子脉络连着其他，剪了恐会有诸多牵连，又该当如何。”

    傅绮筝又言：“那就从长计议，先剪了那连着的脉络。”

    元帝神色明朗了些，惬心笑道：“起初朕以为你只会说自己不敢妄议朝政。”

    傅绮筝嫣然一笑：“臣妾可没与皇上议论朝政，臣妾与皇上探讨的不过是些花花草草。”

    “此事可以从长计议，但眼下有一件要事，秦泰之事的来龙去脉你可知晓了？”

    傅绮筝轻点了点头：“嘉懿已经与臣妾说过了。”

    “朕没想到其中牵涉如此之广，买卖升迁的官员众多，朕已命御史台彻查，凡有涉及此事的官员无论官职大小一律革职押解入京查办，今日监察御史呈上了一份名册，其中竟有西州知州文山，已在押解入京途中。”

    傅绮筝顿然一惊：“那不是……”

    元帝正色道：“此事干系甚大，若属实，朕必将严惩不贷，文山按律当斩。”

    傅绮筝默然沉下眸子，片刻后轻语：“皇上的意思臣妾明白，兰容华那边臣妾会想法子的。”

    “还是绮筝最懂朕的心意，就算朕在乾宁宫苦思冥想数日也不及与你坐上片刻来得舒心。”“臣妾不过是直抒己见罢了。”元帝唇角浮出一丝笑意：“那就是你与朕心有灵犀，今日天气不错，朕陪你走走。”言罢起身扶着傅绮筝站起，拉起她的手握住，只觉傅绮筝瞬时怔了一下，元帝转眼看着傅绮筝，“怎么了？”

    元帝又松开手一看傅绮筝的手心竟有几道血痕，眉头紧蹙：“这是怎么回事。”

    傅绮筝忙道：“臣妾不小心划破了手，不碍事。”

    元帝朝李常海喊道：“常海，传太医。”

    “皇上，只是小伤……”

    元帝随即斥道：“景颐宫的人是怎么伺候主子的。”

    候在外面的一众宫女跪下请罪：“奴婢该死。”

    柳依走了进来，跪拜道：“回皇上，娘娘手上的伤应是今日从步撵上摔下来时擦伤的。”

    “摔下来？什么时候的事。”

    “就在来的路上，木杆意外断了，娘娘从步撵上摔了下来，幸好娘娘福泽深厚，此次意外才未伤到娘娘和腹中皇嗣。”

    元帝看着傅绮筝责备道：“为何不告诉朕？”

    傅绮筝即道：“臣妾和孩子既然无事，怎能给皇上徒添忧虑。”

    元帝焦灼：“朕是这孩子的父亲，岂能不担心你和孩子的安危，你瞒着朕，也不召太医来看，莫不是让朕永不安心？”“皇上……”未待傅绮筝多言，元帝一道旨下：“常海，彻查此事，抬辇之人，斩！”李常海拱手领命：“奴才遵旨。”太医赶来与傅绮筝手上的伤上了药，包扎起来，又细细把了脉，向元帝回禀傅绮筝和皇嗣无恙。

    傅绮筝说道：“皇上这下放心了吧，臣妾都说了没事。”

    元帝便也安心，瞥了一眼傅绮筝，顾作严厉：“这次是庆幸。”

    “皇上福泽庇佑，臣妾和孩子自然能化险为夷，皇上说了要陪臣妾走走，君无戏言，不能反悔。”傅绮筝笑说。

    元帝方才松了神色，展颜一笑，牵着傅绮筝在御花园中徐徐漫步。

    元帝轻责道：“摔了不仅不找太医，还若无其事自己走，也就只有你如此胆大妄为，换做别人……”

    傅绮筝好奇道：“别人如何？”

    后面的李常海答道：“若换做别的嫔主娘娘，莫说从辇上摔下来，就是摘花扎了手都恨不得将太医全找来，动静越大越好，尽早惊动皇上。”

    傅绮筝闻言付之一笑，只觉荒谬。抬眼间却见华贵妃和舒嫔朝这边走来，傅绮筝心下已然怒不可遏，掌心的温暖却让她不得不顾全大局。

    “臣妾参见皇上。”二人欠身道。

    元帝抬手道：“起来罢。”

    傅绮筝一欠：“见过贵妃娘娘。”

    “绫妃妹妹身子不便，快快免礼。”华贵妃又看了一眼傅绮筝受伤的手，关切道，“妹妹的手怎么了。”

    傅绮筝看了一眼手掌，淡淡道：“只是一点小伤，不碍事。”

    “臣妾见今日天气甚好，于是让舒嫔妹妹带着三皇子出来走走，原来皇上和绫妃妹妹也在此，皇上，三皇子长得真快，模样越发像皇上了。”华贵妃笑说道，示意陈兮萦将三皇子抱过来。

    “让朕看看。”元帝欣然道，刚接过泠宏，泠宏便啼哭起来且愈发厉害了。元帝眉宇间隐隐有些不悦，遂又将泠宏给了陈兮萦，这可吓坏了华贵妃和陈兮萦，陈兮萦连忙轻拍襁褓哄着，到了陈兮萦怀中，泠宏立马就不哭了，让陈兮萦很和华贵妃很是难堪。

    华贵妃忙辩解：“三皇子许是饿着了。”

    “那就快些抱回去。”元帝淡淡道，言罢抬步前行，不再理会二人。

    傅绮筝向华贵妃一欠告退后，快步跟上去，打趣道：“皇子怎还跟小皇子怄气。”

    元帝驻足，转眼看向傅绮筝：“谁说朕生气了。”

    傅绮筝忍俊不禁：“是是，皇上没生气，臣妾眼拙。”

    “皇上，御史大人正在乾宁宫求见。”内监来禀。

    “知道了。”元帝道，对傅绮筝说，“朕先送你回去。”

    傅绮筝莞尔道：“政事要紧，万不能耽误，臣妾自己回宫。”

    元帝便也应允，从御花园出来，傅绮筝回想着先前那弄巧成拙的场面，感叹道：“泠宏皇子可没有他母亲聪明，今日的偶遇怕是刻意安排，只可惜母子不同心。”

    柳依掩嘴笑道：“看看华贵妃脸都吓白了，舒嫔也是一脸难堪呢。”

    年锦安遂也笑说：“这宫中若论虚情假意，华贵妃当属头名。”

    傅绮筝徐徐说道：“本宫倒是越发欣赏起当年的尹氏来，尹氏虽然狠辣，但恨就是恨，表里如一，从不惺惺作态，可欣赏归欣赏，这宫中却是万不能喜怒皆形于色。”

    “主子今日为何要瞒着皇上，既然是有人居心叵测要害主子，应让皇上知晓，然后彻查此事揪出主谋才是。”

    “她既然敢为，那势必已赌定了咱们一时片刻查不到她身上，到时候不过是杀几个替罪羊，说不定她还会趁机自荐查办，利用此事铲除异己，岂不是又成全了她，再说本宫不想让皇上担心。”傅绮筝说道。

    “也只有主子才不忍给皇上添麻烦，上次兰容华被树枝上的刺扎了手，闹了好大动静呢。”

    傅绮筝好奇道：“真有此事？”

    “那时主子被禁足昭瑄殿，所以不得而知，主子将奴婢和颜忆暂且调去了落梅台，奴婢当时正在兰容华身边侍候，那个叫燕儿的责怪奴婢们照顾不周，差点没把奴婢们拖出去杖责，又说恐那刺上有毒会伤及皇嗣，把太医全都找来了，惊得皇上刚下朝，朝服还没来得及换就火急火燎赶来探望。”

    年锦安哭笑不得：“此事就连奴婢在初澜宫都有所耳闻呢，传言越传越玄乎，竟传成了有人要谋害兰容华。”

    回到景颐宫傅绮筝反复思量着该如何与文月说，想到她昨日得知父亲晋升的消息欢喜的样子，傅绮筝实在于心不忍，但待文山被押解入京之时，想瞒也是瞒不住的，照文月的性子，若不设法劝阻，怕是要闯出祸事。舅父出事傅绮筝尚且忧心不已，更何况文山是文月的父亲，舅父失职罪不至死，但文山却是律法难容。文月刚刚生下蕙颖，如何经得起大起大落，还是能瞒一日是一日吧。

    未至半月，一日柳依进来禀道：“主子不好了，兰容华忽然下床，急匆匆跑去乾宁宫找皇上了，落梅台的人怎么劝都劝不住。”

    傅绮筝闻言一怔，越怕什么越来什么，急道：“还不快带景颐宫的人去追，务必截住兰容华，万不能让她到乾宁宫去。”