
    傅绮筝牵着泠钰走在御花园中，漫步欣赏周围的春色，问年锦安道：“半月已过，初澜宫那边如何了？”

    年锦安笑道：“听闻陈兮若收敛了不少，再给她十个胆子也不敢欺负吟微小主。”

    傅绮筝又问：“舒妃可有去探望过她这个妹妹？”

    “舒妃娘娘就像不知情一样，根本不理会初澜宫之事，对那个妹妹更是谈不上在意了。”年锦安说道。

    “这倒是让本宫觉得这个陈兮若越发像沁婕妤了。”傅绮筝笑道，又问道，“兰嫔迁宫之事可安排妥当了？”

    “熹和宫那边本是惠常在寝宫，并无其他妃嫔，兰嫔迁去熹和宫成一宫主位暂且是省心了，待大选之后应会安置入新妃，不过新妃总比旧主要好应付，且什么人去什么地方也全凭娘娘做主。”

    “那就待大选之后再说吧。”傅绮筝说道，抬眼间前面不远处有两个秀女正在花丛前赏花嬉笑，摘下花来互相比戴与发髻上。傅绮筝停下步子，静静地看着那两人，像极了当初。

    一宫女前来斥责：“你们两个好大的胆子，可知这是云妃娘娘最喜欢的芍药，你们竟敢摘了去。”

    傅绮筝认出了那婢子是云妃身边的蓉儿，见两个秀女慌了神，看着手上的花不知所措，一个秀女忙解释道：“姑姑，我们并非有意，是见这花开得好……”

    蓉儿看着那两个秀女冷嘲热讽：“开得再好，区区两个秀女也配赏这里的花？这可是云妃娘娘的。”

    这一幕让傅绮筝不禁想起了昔日的梅林之事，华氏的宫女不也是这般配与不配的说辞吗，花何时也分起尊卑来。

    傅绮筝蹲下身对泠钰笑说道：“钰儿，绫娘娘也喜欢那花，钰儿去帮绫娘娘多摘几朵来可好？。”

    泠钰点了点头，跑到那花丛看了看，抬脚便踩进去一连摘了好几朵。

    蓉儿见状着欲阻拦，急道：“大皇子这可使不得，大皇子快别摘了。”

    泠钰蔑了蓉儿一眼：“谁敢拦本皇子。”

    “大皇子长大了。”年锦安对傅绮筝轻声说道。

    傅绮筝喟然：“这都快五岁了，再过几年他也该知晓一切了。”

    泠钰摘了不少，抱着好些跑回来给傅绮筝看：“绫娘娘。”

    蓉儿这才看见了傅绮筝，施礼道：“奴婢参见贵妃娘娘。”

    两个秀女也跟着福下身去：“参见贵妃娘娘。”

    傅绮筝走近，看着两个秀女道：“你们二人起来吧。”

    “谢娘娘。”

    傅绮筝问蓉儿道：“你说这花是云妃的？”

    蓉儿连忙答道：“是我家主子甚爱这御花园中的芍药，奴婢见这两个不知深浅的秀女摘了去，主子一会儿就过来了，看见这里的花成了这个样子恐会动怒。”

    “本宫最喜欢的花乃是芍药，今日你们有幸能与本宫一同观赏。”云妃孟氏正带着两个秀女朝这边走来。

    “多谢云妃娘娘。”

    孟氏边走边回头与两个秀女笑语，丝毫没留意到傅绮筝的存在，“你们别看如今最得意的是贵妃，当初她见了本宫可是连大气都不敢喘，她傅绮筝被贬为常在的可怜样本宫现在还记得真真的，出了雨明宫又如何，还不是可怜，给了她个皇子都没本事保住，怨得了谁。”

    傅绮筝扬唇冷笑道：“是么？云妃的记性真好。”

    孟氏也是一惊，转眼看见了傅绮筝，慌忙一欠，赔笑道：“贵妃娘娘也在呀，是臣妾失言了。”

    傅绮筝淡淡道：“你既已承认失言，本宫也只好小惩大诫，自行掌嘴即可。”

    孟氏错愕：“臣妾不过是无心之言，娘娘竟……”

    未待孟氏说完，傅绮筝即道：“你若不肯动手，本宫只好让人代劳了。”

    孟氏冷嘲道：“娘娘如此忌惮臣妾之言，莫不是臣妾说到娘娘心里的痛处了。”

    “再不动手，可就别怪她们下手不知轻重了。”

    “傅绮筝你敢……”

    傅绮筝厉声道：“来人。”

    随行的几个内监上前将云妃压跪在地上，傅绮筝随意指派了一个宫女，年纪虽小却丝毫不胆怯，拿着木片朝着云妃的脸一下下扇得响亮。

    傅绮筝心下默数着那声响，不多不少正好十五下的时候叫停。虽是宫女下的手，但这力气看着着实用得不轻，云妃双颊红肿着，唇角微微有些血迹，跪在地上目光怨艾地看着傅绮筝。

    傅绮筝含笑问道：“知道什么才叫痛了？心里的痛算得了什么，再说都过去许久的事了，未必不堪回首。”又转眼看向它处，“本宫敬你入宫比本宫早，对你多加忍让，谁知你非但不知收敛，如今还胆敢以下犯上。”

    “怎么，想去皇上面前告本宫一状？那就快去，皇上在乾宁宫，到了门口就说是本宫让你去的，李公公自会放你进去。”傅绮筝莞尔一笑，吩咐内监放开了云妃，又扫了一眼跪着的蓉儿，“还不快扶起你家主子。”

    蓉儿扶着云妃起身：“娘娘。”

    孟氏转眼看见了那秀女手上的花，又看了一眼芍药花丛已残乱成这个样子，泠钰手里还抱着不少，已然怒不可遏，牙关紧咬，死死攥着双手，只恨奈何不了傅绮筝。

    “问你家主子是要去乾宁宫，还是安心回宫找个太医瞧瞧。”

    蓉儿一边扶着孟氏，一边又轻唤：“娘娘。”

    孟氏猛地甩开蓉儿，斜睨着傅绮筝，切齿道：“贵妃娘娘最好记住，花无百日红，到最后不知是谁好看。”言罢便愤然离去。

    傅绮筝又看着那两个秀女，其中一个竟是严嫣，二人低着头站着，如履薄冰。傅绮筝心下虽不解严嫣为何会跟着云妃前来，但如此场合也不便相问，遂未多言，带着泠钰走了。

    未走多远，年锦安派去跟着孟氏的宫女前来禀报：“娘娘，云妃娘娘往慈晔宫去了。”

    年锦安道：“云妃到底是不愿吃哑巴亏的，她知道惊动了太后于娘娘可就不利了。”

    傅绮筝付之一笑：“她以为说服太后出面就能避开其过单单指责本宫滥用私刑吗？本宫让她回去找太医，她若聪明就该懂得息事宁人，偏偏要自讨苦吃。”

    傅绮筝让年锦安送泠钰回去，自己则径直往乾宁宫而去。

    元帝正在励政殿中批奏折，傅绮筝欠身道：“皇上。”

    元帝看了一眼傅绮筝，问道：“今日不是说要带泠钰去赏花就不过来了吗？”

    傅绮筝沉眼道：“皇上，臣妾责罚了云妃，这其中的缘由不提也罢，此等琐事本不该来叨扰皇上，但云妃应是不服责罚去了慈晔宫，太后怕是要来兴师问罪了。”

    话音刚落，李常海进来道：“皇上，太后和云妃娘娘来了。”

    “知道了。”元帝说道，看了一眼身后的门，示意傅绮筝道，“暂且回避，朕来应付。”

    傅绮筝遂走入后面的书室，放下帘子，静默等着，不一会儿便闻得一连脚步声入了励政殿。

    “母后怎么来了。”

    “参见皇上。”

    “皇上瞧瞧，云妃这脸真是……，连哀家看着都心疼。”

    “怎么回事。”

    “是……是贵妃娘娘命手下的奴才掌了臣妾的嘴。”云妃微微有些啜泣。

    “绫贵妃恃宠成娇，她竟敢对云妃用刑，皇上若再宠傅氏任其肆意妄为，整个后宫恐会不得安宁。”

    “母后，是朕命绮筝代掌六宫，赏罚嫔妃本就是她的权责，且朕相信绮筝责罚云妃定是事出有因。”

    太后质问：“皇上到现在还在偏袒傅氏，难道就这样白白委屈了云妃？”

    “她委不委屈自己心里清楚。”

    “皇上这话是什么意思，难道绫贵妃如此滥用私刑是得了皇上的纵容，看来皇上早已被傅氏迷得神魂颠倒了。”

    傅绮筝微微掀开了丝缝隙看出去，孟氏捂着脸很是委屈：“太后息怒，都是臣妾的错，臣妾被贵妃娘娘责罚本不该心存怨言……”

    太后看着孟氏道：“她打了你，你倒还帮她说起情来。”

    “臣妾是不忍皇上和太后因臣妾母子失和。”云妃自责道。

    “这不关你的事，让哀家和皇上母子失和的，另有其人。”不难听出太后言语间的怒火。

    孟氏又道：“贵妃娘娘让一个奴才打臣妾的时候，竟还当着大皇子和几个秀女的面，这让臣妾今后如何见人。”

    太后震惊：“什么，她竟敢当着泠钰的面对你用刑。”

    元帝即道：“常海，去带泠钰到励政殿来。”

    傅绮筝在书室听着外面的一番言谈，不禁轻叹，孟氏本是诉苦，慌不择言却是引火**，如此就怨不得她不留情面了。外面安静了下来，傅绮筝又向外看去，云妃低着头一言不发，太后脸色铁青亦是不语。直至泠钰前来。

    “儿臣参见父皇，孙儿给皇祖母请安。”

    “钰儿，告诉父皇，御花园发生的事你可都看见了？”

    “绫娘娘带着儿臣在御花园玩，儿臣都看见了。”

    “那钰儿知不知道贵妃为何要罚云妃。”

    “绫娘娘说云娘娘以下犯上忍无可忍。”

    孟氏慌忙道：“皇上，稚子之言如何能信，大皇子与贵妃娘娘亲近，自然会帮着贵妃娘娘说话。”

    “你是在指责朕的长子不辨是非？”

    “臣妾不是这个意思，只是……”

    “告诉父皇，云妃做了什么让贵妃忍无可忍。”

    “云娘娘说绫娘娘之前是个可怜的常在，还说绫娘娘没本事保住小皇子，现在也可怜。”

    “皇上，臣妾……”

    元帝震怒：“你好大的胆子，这样的话你也说得出口，贵妃的责罚已是小惩，你非但不知悔改，还敢在此放肆。”

    “皇上，云妃纵使有错……”太后欲替孟氏辩解

    “母后，绮筝失子悲痛欲绝，她竟敢拿此事戏谑，那是朕的皇子也是母后的孙儿，母后还要为她开脱吗？”

    “皇上，臣妾是无心之言。”

    “来人，传朕旨意，云妃孟氏出言无状，恶语中伤贵妃，不思悔改，罪不容恕，即刻褫夺妃位降为常在，打入静明宫。”

    “皇上，臣妾知错了，皇上恕罪啊。”孟氏连连求饶。

    “带下去。”

    云妃的声音渐渐消失，太后仍在殿中：“皇上，如此处置未免太过，云妃纵使有错也罪不至贬为常在打入冷宫啊。”

    元帝冷冷道：“她不是说常在可怜，朕就让她去尝尝个中滋味。”又言，“母后还认为是绮筝滥用私刑吗？”

    “此事就算是哀家错怪了绫贵妃，但云妃如此也是因其不满傅氏，皇上久不入六宫，专宠傅氏一人，其他妃嫔难免心有怨言，若皇上雨露均沾，公平对待，众妃对傅氏自然心悦诚服。”

    “绮筝是朕亲封的贵妃，无论朕如何，她们本该敬重听命，心存怨怼则是有失本分。”

    “皇上是执意要逆哀家之意而行？”

    “母后若再逼朕，朕就将宫里的秀女悉数打发出宫去，看来如今宫里这些个嫔妃都已让母后为难，再选岂不是添乱。”

    “好啊，皇上都敢威胁哀家了。”

    “母后，朕还要批阅奏折，母后请回吧。”

    听着外面渐渐安静下来，料想太后应是走了，傅绮筝掀开帘子看了一眼，殿中只剩下元帝，遂走出书室。

    “太后说皇上不入六宫，让皇上雨露均沾，也是为皇室着想，皇上怎还和太后急上了。”傅绮筝轻言道。

    “朕何时不入六宫，景颐宫不算六宫之一吗？”

    傅绮筝忍俊不禁：“皇上还想为臣妾罢黜六宫，把秀女赶走，臣妾岂不成了罪人。”

    “真要如此，朕会勤治天下来赎你之罪。”

    傅绮筝浅浅一笑，心下虽是慰藉却也清楚，选秀并非只为了充实后宫，嫔妃往往还牵连着朝堂。想先帝在位时与恭贤皇后鹣鲽情深，都从未停过大选，也未空置六宫或是冷待诸妃，可见其事关重大，往往由不得皇上任性而为，更不会仅因一人就废止。新妃将立，大局面前，雨露均沾也应是不得不为之事了。