
    黎明时分，傅绮筝替元帝更衣上朝。

    “东西呢？”元帝问道。

    傅绮筝正替元帝整理着龙袍，抬眼一笑道：“皇上还记着呢。”遂取来锦盒，又道，“若不合皇上心意，皇上可别恼。”

    “打开。”

    傅绮筝拿出绣制好的龙纹荷包奉上，莞尔道：“投桃报李，谢皇上赠簪。”

    元帝看了一眼荷包，面无表情的说道：“朕还以为出自你手之物必定别出心裁。”

    “皇上是真龙天子，明面只可是金龙相配，臣妾的心思自然得藏着。”傅绮筝将荷包翻过呈现背面，两朵细腻如生的皓莲，与那玉簪上的图案一模一样。

    元帝方才展颜道：“替朕系上。”

    傅绮筝遂与元帝系于腰间，明面与龙袍相得益彰。送走元帝，傅绮筝便也梳妆更衣。

    年锦安笑说：“皇上不来景颐宫，原是娘娘与皇上有所谋划，怪不得娘娘不急。”

    “此事干系甚大，未有进展前本宫只能守口如瓶，皇上长久不来，宫里的人便不会盯着景颐宫，如此王贵人与本宫来往也不会引人注目。”

    年锦安又问：“皇上此举是要逼王家反？”

    “皇后的叔父王勇统率泰和军驻守京畿，本是护卫平京，但王勇此人刚愎自用、有勇无谋，加之其本就不满王家为斐氏操纵，如今越发拥兵自重想替王氏出头，那日甚至不惜上奏要挟皇上不得废了皇后。王勇已成了悬在平京城上的一把利刃，乃是皇上的心腹大患。军制一改，便是削了其权，他若隐忍接受，倒也不费事，只怕他会抗旨甚至顷刻逆反，与其揣测其会不会反，不如让其逆反之心尽在皇上的掌握之中，守卫京畿的还有永安军，整顿永安军便是为此事做准备，待兵符铸成，皇上便会亲自前往平京城外巡视军营，鼓舞士气，之后将永安军假意调出平京，只待王勇见平京城空肆无忌惮、反旗高举之时便可即刻瓮中捉鳖。”

    午后柳依进殿来说道：“主子，兰容华的禁足已经撤了。”

    傅绮筝正倚在寝殿榻椅上看书，轻点了点头。水雾在一旁扑着扇子，说道：“兰容华之前是家世不好，如今是没家世了，又惹怒了皇上，今后的日子可就难了。”

    傅绮筝淡淡道：“姑姑和小平子要多加留心落梅台，一切用度不可短缺。”

    “是。”年锦安应道。

    宫婢入禀：“主子，兰容华求见。”

    傅绮筝头也不抬淡淡道：“不见。”

    “定是李公公与兰容华说了什么，兰容华想是来与娘娘冰释前嫌的。”

    傅绮筝默不作声，执书静览。过了一阵子柳依又进来道：“主子，兰容华不肯离去，说是非要见到主子不可。”

    “怎么，还想闯本宫的景颐宫不成，她若不敢，就将殿门关上，就让她等着便是。”傅绮筝淡淡道。

    “是。”

    过了一阵子柳依又进来道：“主子，兰容华将四公主抱来一起等在外面了。”

    年锦安担忧道：“四公主尚在襁褓，外面烈日炎炎可怎么受得了。”

    傅绮筝闻言也坐不住了，随即出了寝宫，殿门开启，傅绮筝徐徐走于门前，文月抱着蕙颖等在外面，傅绮筝微微侧眼，年锦安会意，撑了把伞出去给文月和蕙颖遮阳。

    “姐姐，月儿知错了，月儿不该听信谗言误会姐姐。”文月看着立于门前的傅绮筝，含泪说道。

    “你宁肯信挑唆之言也不肯听本宫一句，本宫此刻也不想听你多言，蕙颖年幼你竟忍心拿她来逼本宫见你，蕙颖是你的亲生女儿，你该把心思放在她身上才是。”

    “姐姐，蕙颖的名字是我与姐姐二人起的，姐姐失子，如今姐姐就把蕙颖当作女儿吧，月儿想与姐姐一同养育蕙颖，不分彼此，从此再无猜忌。”

    “不必了。”傅绮筝冷冷道，“送兰容华和四公主回去。”言罢拂袖转身欲进殿去。

    “姐姐。”文月骤然跪下，泪如雨下，“月儿知错了，是月儿令姐姐心寒，如今月儿才知道这宫中只有姐姐才是真心为月儿好，也是姐姐救了月儿的父亲。”

    傅绮筝头也不回地说道：“本宫只当为逝去的孩子积德，何况你也说了，本宫身后有秦傅两家，救你父亲一命不过是举手之劳。”

    “千错万错都是我的错，姐姐若不原谅月儿，月儿当长跪不起。”

    傅绮筝驻足，回过头看向文月，蕙颖忽然啼哭了起来。

    身旁水雾说道：“娘娘，外面太阳这么大，晒坏了公主就不好了，还是让兰容华进殿来说吧。”

    傅绮筝听着那哭声于心不忍，遂点头应了，步至殿上坐下，水雾跑去告知文月：“嫔主，娘娘让嫔主和四公主进去说话。”

    文月破涕为笑，抱着蕙颖进了景颐宫，将蕙颖交给奶娘哄着。

    “是谁将那消息告诉你的。”傅绮筝问道。

    文月站在殿中，懦懦开口：“是夏鸾惜，月儿也是受了她的蛊惑才顶撞了姐姐。”言罢忽又跪于殿中，叩首道，“多谢姐姐救了我爹。”

    傅绮筝淡淡道：“你且起来。”

    文月仍跪着不肯起身，微微撩起衣袖露出手腕上的镯子道：“姐姐可还记得这个玉镯，这是姐姐送月儿的第一样东西，月儿一直悉心存放着，玉镯犹在，姐姐永远是姐姐，月儿再不敢误会姐姐了，求姐姐念在昔日的情分上，原谅月儿吧。”

    年锦安站在傅绮筝身旁，不禁轻叹了一口气。

    傅绮筝颦眉道：“起来说话，都是做母亲的人了，栽了一次跟头还没长记性，哭哭啼啼若有用，本宫的舅父也不至于被撤职。”

    “嫔主快起来吧。”年锦安向文月使了个眼色。

    文月这才抹了抹眼泪站起身来，低着头小声道：“月儿还有一事欲求姐姐帮忙。”

    傅绮筝端起茶盏劈着沫子，沉眼问道：“何事。”

    “听李公公说我爹已经被释放，我想见父亲一面。”

    傅绮筝落下茶，侧眼看着文月道：“这次你倒机灵，不直接去求皇上了。”

    “月儿以后都听姐姐的，有事定与姐姐商议，再也不敢胡乱妄为。”

    傅绮筝沉眼想了良久方才道：“你先抱蕙颖回去，本宫去趟乾宁宫。”

    文月欣喜不已，连连道：“多谢姐姐，多谢姐姐。”

    路上柳依抱怨道：“主子也太心软了，就这么原谅了兰容华。”

    傅绮筝坐于步撵上，说道：“她不过是想见自己的父亲罢了，此乃人之常情，换做本宫，定也是如此，与原不原谅何干。”

    “是兰容华的父亲自己贪婪闯出的祸事，怨得了谁，傅大人为官正直，才不会给娘娘添这些麻烦呢。”

    傅绮筝倒未在意柳依的话，寻思着另一处。人之将死其言也善，华氏虽已不在了，但傅绮筝忽然回想起那日华氏所言，若步撵之祸并非是她所为，又会是何人。

    到了乾宁宫外，年锦安喊道：“娘娘。”眼神瞄向一方。

    傅绮筝顺势看去，云妃正从乾宁宫出来，笑意盈盈甚是高兴，与婢子说话间也瞧见了傅绮筝，敛了笑容，向傅绮筝走来。

    “怎么，被冷落了些日子绫妃就坐不住了？自己找上门来了，可怜啊，孩子没了，福气也算尽了。”云妃掩嘴一笑，嘲弄道。

    傅绮筝只当没听见般，并未停下步子，若无其事地从云妃身旁走过。

    云妃回过身看向傅绮筝，又讥诮道：“绫妃不是一向伶牙俐齿能言善辩吗，怎么如今不吭声了？”

    傅绮筝仍不理会，云妃快步追赶上来挡在傅绮筝前面：“本宫与你说话呢，怎么不把本宫放在眼里了？”

    傅绮筝驻足看着云妃，微微莞尔：“本宫是不是当向云妃行大礼才算将云妃放在眼里，不过这得看云妃受不受得起。”

    云妃气道：“别以为你跟本宫同为妃位本宫就得让你三分……”

    未待云妃说完，李常海过来对傅绮筝道：“娘娘快随奴才进去吧。”云妃虽不甘心，但也无法再阻拦，只得让路。

    进了乾宁宫，元帝并未忙于朝政，而是在案前作画，窗前的桌上果然放着云妃送来的盅盏。

    傅绮筝行礼后走到元帝身边一看，元帝正执笔勾勒山水之景，远处的层峦叠嶂已绘制得淋漓，唯独这近处的景致却是空空。

    傅绮筝越瞧越觉得的画面似曾见过，遂问：“这景臣妾似在何处见过。”

    “等朕画好了自然知晓。”

    傅绮筝笑了笑道：“皇上心思豪迈，这巍峨高山信手拈来，近处的细景定是让皇上犯难了，可否让臣妾代劳。”

    元帝欣然将笔递与傅绮筝，傅绮筝大致忆起了此处，笔尖轻描游走间，近处稀疏草木一片绿原，昔时之景重现，果真是此处。

    傅绮筝落笔，看着元帝道：“原来皇上也曾留意过这处景致，这画皇上可还满意？”

    元帝似颇为满意，看着画道：“出自你与朕之手，自然是无可挑剔。”

    傅绮筝忙道：“臣妾帮皇上作画，投桃报李，皇上也得许了臣妾一事才行。”

    元帝故作失落之色：“原来你是有求于朕，并非……”

    傅绮筝颦眉抱怨道：“皇上怎与臣妾计较上了。”

    “说吧，何事。”

    “臣妾想让文月与她父亲见上一面。”

    元帝看了一眼傅绮筝，淡淡道：“这恐怕非你所想。”

    傅绮筝即道：“皇上只当是臣妾所求。”

    元帝又将画拿起看了一阵子，才说道：“此事朕准了，不过她不知分寸，你务必跟着前去，看紧她，以免再生事端。”

    傅绮筝一欠道：“臣妾明白。”

    待一切宫外一切安排妥当，傅绮筝与文月换上常服，只带了年锦安一人随侍，从西承门出宫，傅府的马车已等着外面。

    马车上，傅绮筝对文月道：“咱们得快去快回，不可多作停留。”

    文月应道：“是，全听姐姐的。”

    “小姐，到了。”

    傅绮筝与文月下了马车，文月遂问：“这里是？”

    “这是我家的别苑，你父亲出狱后便暂住在这里，此处僻静也甚为安全。”

    进了别苑正厅，文月一见厅中那头发花白的有些佝偻的背影，热泪盈眶喊道：“爹。”

    文山转过身：“小月。”

    文月快步过去拉着文山仔仔细细看了个遍：“爹还好吗，入狱这几月他们可有为难爹。”

    “是爹对不住你，爹不该啊。”文山摇头叹道。

    傅绮筝随后走来说道：“此事已了解，我会让人备些盘缠，明日伯父便可离京回西州安稳度日，平京这是非之地不可久留。”

    “这位可是绫妃娘娘？多谢娘娘与傅大学士相救之恩。”文山拱手道。

    “伯父无需谢我，我也是为文月一番孝心所感动，伯父和文月进屋聊吧，长话短说，我与文月还要赶回宫去。”

    傅绮筝遂在厅中坐等，文月出来时依依不舍，拉着父亲道：“爹要保重，爹的话女儿都记在心里的，定不负爹所望。”傅绮筝虽好奇文山给文月都说了什么，但也不好开口相问，待文月作别父亲，便启程回宫。

    马车上文月小心翼翼问道：“姐姐，皇上可还生我气？”

    傅绮筝遂言：“都过去这么久了，皇上怎会对这等小事耿耿于怀。”

    进了西华门傅绮筝不禁停下步子望向那故地，除了树高了，一切竟没变样，莫不是有人也偏爱此地，才使得景致依旧，未生杂草。又转眼一望不远处的静明宫和雨明宫，纵使心绪万千也不曾后悔，尹华二妃虽不在了，但前路依旧荆棘。

    见傅绮筝驻足出神良久，年锦安忙唤道：“娘娘。”

    “走吧。”傅绮筝轻言道。

    ****************************************************

    （某萱的话）：第二卷到这里就完啦，明天开始第三卷，第三卷的剧情是小萱自己最喜欢的，时间进度会拉快，剧情比前两卷更跌宕，剧透就不剧透了，一句话概括就是：高处不胜寒。更新还是每天13:00准时更（网站原因上传会稍有延迟几分钟）。另外小萱的写速简直就是龟速，边写边琢磨，平均3小时写一章，卡文的时候甚至两天写一章，醉醉哒。所以基本没什么存稿，都是新鲜出炉的，偶尔在打了鸡血的情况下会多写一点，视情况加更。谢谢亲们的支持，再次保证不弃文。