
    “有一事现在倒是可以办到了，有劳姑姑前去安排。”傅绮筝说道。

    年锦安问道：“娘娘说的是送那个婢子出宫，娘娘当真要放过那婢子？”

    “本宫只答应保她一命送她出宫，没说过会给她自由，本宫还要用她来保蕙颖周全，想那个婢子自己也明白，陈家在宫外的本事也不小，任她跑到天涯海角，取其性命易如反掌，谋害公主这么大的罪，舒嫔岂会留她活口。”

    年锦安颔首应道：“如今内府都听娘娘的，奴婢会命内府上报称其暴毙，将其从宫女名册中除名，再神不知鬼不觉带她出宫。”

    傅绮筝忽又想起：“说起除名，兵符之事已经了结，倒是该把乔颜忆接回来了。”

    傅绮筝知斐珩昱和嘉影将于傍晚离京前往晟宁，遂请旨前去相送。傅绮筝微服离宫，马车一路疾驰往北城门驶去，到了城门外，傅绮筝下了马车抬头一看，那衣衫朴素的背影却是嘉影，若不是嘉懿在其旁边，见二人依依不舍，恐难以相信这竟是大宁的金枝玉叶。

    傅绮筝走近唤道：“嘉影。”

    嘉影转过头，微笑道：“贵妃娘娘怎么来了。”

    嘉影的泰然自若的样子让傅绮筝心下更是一阵唏嘘，此去流放，不知归期，换做他人应是怆然涕下，却见她这般随和。

    嘉懿忙说：“绮筝这身打扮，快别喊娘娘了。”

    “那就叫嫂嫂吧，这次离开，也许再也回不来了，现在不叫以后就没机会了。”嘉影看着傅绮筝道，恳切道：“还没恭喜嫂嫂呢，嫂嫂，妹妹的心愿也是我的心愿，颐华之位还望嫂嫂当仁不让，嘉影祝嫂嫂与兄长举案齐眉、白首到老。”

    “姐姐放心，王氏的后位此番是保不住了。”嘉懿又抱怨道：“姐姐这一走，不知何时才能回来，兄长真狠心，怎么能让姐姐跟着去。”

    “是嘉影自己所求。”傅绮筝轻叹，娥眉深锁，“嘉影，你又是何苦要跟着斐珩昱去晟宁。”

    “是啊，晟宁那么远，从小就不曾与姐姐分开过，如今却要相隔千里，相见亦无期。”嘉懿不舍道。

    嘉影却是毅然说道：“我既已嫁入斐家，当与斐家荣辱与共。”又笑说，“更何况珩昱离开平京，我还巴不得呢，至少能离她远远的，一切都是拜她所赐，倒也成全了我与珩昱远走高飞。”

    嘉懿不解：“姐姐说的她是？”

    傅绮筝缓缓说道：“陈兮萦。”忽然又万分惊愕，“书信之事难道是她所为？”

    嘉影说道：“珩昱的随从小武说那些信本是他去送的，但每次都碰见陈兮萦的侍女好心帮他转交，小武知道他二人之间的情分，也就同意了，信也的确送到了，只不过应是陈兮萦誊抄之后送去的。”嘉影不禁苦笑，“她留着亲笔信怕是就等着那一天，只是我不知她为何要这样做，珩昱的一片真心却换来她这样的报答。”

    嘉懿骤然大惊：“陈兮萦，不就是舒……”

    傅绮筝点了一下头，想起曾在御花园的那一幕，舒嫔贴身宫女手里的信和当日的慌张，背后隐藏的竟是这样一个局。舒嫔报复斐家的原因傅绮筝心下清楚，却想不到她竟会利用斐珩昱。

    嘉懿怒道：“姐姐为何从没提起过这些，斐珩昱他怎么能这样对姐姐。”

    嘉影淡然道：“当初是我硬逼他娶我的，他心里有别人，容不下我也在情理之中。”

    “那姐姐还要跟着他去晟宁，就该让他一个人在那北国之地自生自灭才是。”

    “我是他明媒正娶的妻子，不管他心里有没有我，我都应与他同甘共苦。”嘉影又看着傅绮筝笑了笑说，“说不定日子已久，也能和嫂嫂一样守得云开见月明，更何况珩昱心里只有一个，不像兄长身边有那么多。”

    嘉影忽又内疚道：“这次是珩昱对不起嫂嫂和妹妹，我代他向你们赔罪。”

    嘉懿微微皱眉：“姐姐，咱们心里都清楚，这场阴谋岂会是他一人所为，如今倒好，他担下一切，让那主谋逍遥法外，连累姐姐要跟着前去受苦。”

    傅绮筝转眼看见城门里面斐珩昱一身布衣，由两名官差押着徐徐走来，说道：“来了。”

    嘉影一见斐珩昱，快步走过去，仔细看了他一番，关切道：“你怎么样，在牢里他们有没有为难你，有没有受伤。”

    嘉懿看着那处冷嘲道：“他是太后的亲侄，谁敢伤他分毫。”

    斐珩昱一见嘉影便沉了脸色斥道：“你来做什么。”

    “我要和你一起去晟宁。”

    斐珩昱板着脸厉声道：“你疯了。”

    嘉影却笑说：“我才没疯，晟宁是大宁龙兴之地，母后的故土，此番难得有机会能去看看，正好。”

    斐珩昱阴沉着脸色，未言，从衣袖中取出一封折好的信笺递给了嘉影。

    嘉影欣然打开来一看，却骤然失色，愣住。

    “有了这个，你就能继续做你的长公主，也不用再受我斐珩昱拖累。”斐珩昱说完便移步前行，不再理会愣在那里的嘉影。

    嘉影回过神来，朝着斐珩昱的背影怒然吼道：“斐珩昱你凭什么休我。”

    傅绮筝顿然一惊，那一封，竟是休书。转眼间见嘉懿已然怒不可遏，几欲上前向斐珩昱讨个说法，傅绮筝忙拉住嘉懿的手腕，对其轻摇了摇头，嘉懿这才强压住怒火，站在原处。

    嘉影快步追上斐珩昱，站在他面前，拦住其去路，愤愤道：“皇兄赐婚岂是你说休就休，你这是抗旨。”

    斐珩昱瞥视着嘉影，一脸无谓：“那就省得流放，直接斩了就是。”

    嘉影逼问：“我哪里做得不好你要休了我，你说，七出之条我犯了哪一条。”

    斐珩昱淡淡道：“休书我已经写了，说什么都没用。”

    “既然你说不出来缘由，这休书就没用。”嘉影说完竟立即将休书揉作团塞入嘴里。

    这一幕让斐珩昱目瞪口呆：“你……”

    嘉影费劲咽下休书后，洋洋得意地说：“休书没了，你才是说什么都没用了。”

    斐珩昱冷冷反驳：“没了还能再写。”

    “想都别想，告诉你，你现在是罪人一个，皇兄没夺我封号，我安辰嘉影就还是长公主，你还当自己是斐大公子呢，敢跟本公主橫。”嘉影又看着那两个官差命令道，“你们两个给本公主押好他，这手上的铁链到晟宁之前不许打开。”

    “是。”官差应道。

    “嘉影你……”

    未待斐珩昱说完，嘉影迅速掏出一方手绢揉成一团堵住他的嘴，呵斥道：“吵什么吵。”

    见斐珩昱暴怒却说不了话更拿她没有办法的样子，嘉影极为高兴，拍了拍手：“大功告成。”又扫了一眼两个官差，“这人犯太狂妄，本公主要亲自押送，你们两个带他走前面，本公主在后面盯着。”

    官差押着斐珩昱走了，嘉影跟在后面，走远了回头朝傅绮筝和嘉懿笑着挥了挥手，喊道：“保重。”

    如人饮水冷暖自知，情之一字若为羁绊，必永世不离不弃。

    余晖脉脉映着他们渐渐远去的身影，傅绮筝不禁一笑，斐珩昱在被嘉影逼婚成了的一刻就已经注定，他这一辈子是斗不过嘉影了。

    嘉懿此刻也明白了嘉影如此执着是为了什么，看着傅绮筝打趣道：“姐姐和姐夫走了，嫂嫂再不回去兄长该着急了。”又傲然道，“我和姐姐这声嫂嫂可不是白喊的，母后的琴也不是白拿的，就看娘娘的了，还有，记得还我一个小侄子。”

    傅绮筝忍俊不禁，默不做语。

    “人我给你带来了。”嘉懿说道。

    乔颜忆从嘉懿的马车上下来，向傅绮筝一欠。

    傅绮筝忙道：“好了，这里不方便，回去再说吧。”

    回到景颐宫已经入夜。

    柳依迎出门来：“主子，皇上来了。”

    傅绮筝遂让柳依带乔颜忆下去，走入寝殿，元帝背对着外面，站在书案边看着什么。傅绮筝好奇不已悄悄走近一瞧，心下一惊，竟是那幅画像。

    元帝忽然转过身，傅绮筝匆忙福下身去：“参见皇上。”

    “起来。”

    傅绮筝起身，沉着眼小声说道：“臣妾这画放在锦匣里，皇上怎么发现的。”

    “朕不过想知道这精致的匣子里究竟装了何物，画得不错，该赏，说吧，想要什么。”

    “皇上刚赐了臣妾这么大一份殊荣，臣妾岂敢再讨赏。”

    元帝坐下道：“嘉影走了？”

    “臣妾和嘉懿送走他们才回来的。”

    元帝让傅绮筝坐到身边，又问道：“她可有怨朕？”

    傅绮筝轻摇了摇头，莞尔一笑：“说起来皇上恐不信，公主不仅不怨皇上，还欣然前往。”

    元帝惑然看向傅绮筝，傅绮筝知元帝不信，便将其中经过讲述了一遍。

    元帝听闻后也笑说道：“以嘉影的性子，斐珩昱想休了她怕是比登天还难。”

    傅绮筝头轻靠在元帝肩上，凝眸徐徐言：“并非公主天生执拗，实乃问情为何物，当生死相许。”

    “当真？”

    “至死不渝。”