
    小平子进来禀道：“主子，都处置妥当了。”

    傅绮筝淡淡道：“随本宫去看看。”

    晴初的房间，却是物是人非，唐洛风趴在那里，半截衣衫血淋淋，已是奄奄一息。

    “本宫知道你还没断气，那你就听着，晴初在这房中饮毒自尽，一半是拜你所赐，将你安置在此，或许她就能亲自来跟你讨个说法。”

    “娘娘，皇上派人来宣娘娘去乾宁宫。”柳依说道。

    傅绮筝想也没想就推辞：“不去，就说本宫身子不适。”有些事如鲠在喉，何能释怀。

    遣走了所有宫婢，独坐寝殿，众妃的话犹在耳边，起初甄妃和乾宁宫的宫女说起时，并未多虑，可如今仿佛人人都知晓，唯她一人还不信，所有人都可以怀疑她诋毁她，原本以为有他相信便足够，岂知真相竟是如此。

    可想躲确又如何能躲得掉，傍晚元帝便亲自驾临，傅绮筝紧掩寑殿之门，将元帝拒之在外。

    “绮筝你怎么了，还在怪朕?”

    “臣妾身子不适，皇上请回吧。”傅绮筝殿内说道。

    元帝急道：“召你不去，亲自来你却不见，究竟要朕如何。”

    “皇上的心结已经解开，可臣妾郁结难舒，还请皇上让臣妾一人静静。”傅绮筝的话语寒极。

    “那个宫女之事，朕……”

    傅绮筝随即打断元帝所言：“臣妾不敢指望皇上一国之君去保一个小小宫女，皇上不必挂心，天色已晚，臣妾就不相送了。”

    殿外安静了好一阵子，才听柳依说道：“娘娘，皇上已经走了，看得出来皇上很生气。”

    傅绮筝淡然一笑，她在所有人面前都可以装作无事、伪装欺骗，却偏偏做不到欺骗他，纵使心寒，亦当坦诚。

    后来的几日，元帝来景颐宫皆是碰壁，似已大怒或死心，之后便再没来过。每日清晨傅绮筝必去向皇后请安，在皇后处总能听到些新鲜的流言，例如近日传出的绫嫔获宠仅一日便又失宠了，皇后和华贵妃等人自会抓住这个噱头嘲讽一番，傅绮筝却闻之坦然，并不介怀，一来二去便让众妃对嘲讽也没了兴趣。

    也许只有景颐宫的人才知道傅绮筝失宠乃百足之虫死而不僵，自她晋位后便再没露面的杨采女和周采女总算登门了，傅绮筝对此已等了许久。

    二人于殿中请安后，周氏说道：“娘娘进封，又成了景颐宫主位，我等近日忙着陪伴兰容华，一直不得空来恭贺娘娘，望娘娘恕罪。”

    傅绮筝坐于主位，莞尔道：“都是一个宫里的姐妹，二位小主的心意本宫心领了，岂会怪罪，坐吧。”

    杨氏道：“上次多谢娘娘为我二人求情，皇上才未怪罪，娘娘的恩情，我等当铭记于心。”

    “本也不是什么大事，二位小主素来亲近尹娘娘，可尹娘娘却独善其身，本宫若不相帮，二位小主就得搬出去了，本宫实在舍不得二位小主，如今咱们还是一个屋檐下的人不是？”

    “是是，我二人定当念及娘娘的好，如今宫中除了一后四妃，便以娘娘为尊，以往是我和杨妹妹不识抬举，对娘娘多有冒犯，还望娘娘别记恨我们才是。”

    “周小主也说了，这宫中还有一后四妃呢，本宫何以谈得上尊贵，二位小主倒也不用为难，本宫没有让二位妹妹疏远尹娘娘的意思，只是二位小主若有些无关紧要的琐事消息，不妨也说给本宫听听。”

    “这是自然。”周采女忙道，显然是有备而来，又谨慎地看了看周围。

    傅绮筝会意，屏退了侍候的人，只留下乔颜忆和柳依，周采女方才说道：“嫔妾知道娘娘为雨霏的事情忧心，是华贵妃在娘娘回宫前去见了雨霏一面，之后雨霏便扛下了所有的事情，为了怕雨霏反悔，华氏便让人割了雨霏的舌头，其实自打雨霏入刑司的第一天起，皇后便下旨对其用刑，其他与娘娘不合的宫妃大都知会了刑司的人，折磨雨霏以泄对娘娘之愤。”

    傅绮筝闻言便是一阵痛心，又看着周氏：“这些事情，周小主是如何得知的？”

    周氏只含糊其词：“嫔妾只是区区采女，若要依附贵主，自然要有些本事才行。”

    傅绮筝早就知道这二人有些门道，只是如今尚不能贸然逼问更多，说到底二人只是在傅绮筝面前微微露脸为她们自己留条后路，并不是真心归附。

    柳依送走了二人，回来便看见傅绮筝脸色阴沉，蹙眉凝眸沉思，走到傅绮筝身边，叹道：“怎又提这些，让娘娘伤心。”

    “华羽卿。”傅绮筝愤然，她原本以为是尹氏怕事情纠结下去会暴露，于是让雨霏招供草草结案，没想到竟是华氏在从中作梗。

    “华贵妃为何要让雨霏担下所有罪责。”柳依问道。

    “想必华羽卿清楚再查下去本宫必定无罪，与其让本宫如此轻松地全身而退，不如最后借雨霏来狠狠折磨本宫一番，华氏能想到此处上，恐怕舒婕妤和佟贵人也没少出力。”刑司是皇后的势力，皇后巴不得此事查下去又岂会乐于让傅绮筝脱罪，若不是陈兮萦如今两面讨好，左右周旋，皇后如何会同意。

    柳依疑惑道：“华贵妃知道娘娘无罪，莫不是一切都是她所操纵？”

    “无论如何，只有找到杜夕蕊，一切才能水落石出，等本宫为雨霏洗清了冤屈，将尹妃绳之以法，再跟华氏好好算算。”

    “主子，裕王妃求见。”

    傅绮筝闻言，脸色总算是浮出一丝笑意，遂言：“快请。”

    傅绮姝走进来，笑着欠身道：“绫嫔娘娘安好。”

    傅绮筝忙上前扶起：“姐姐这是折煞妹妹了。”

    傅绮姝莞尔一笑，伸手替傅绮筝正了正头上的发簪，看着傅绮筝感叹道：“好妹妹，姐姐真替你高兴，如今总算是苦尽甘来了。”又环顾四周，仔细看了看这主殿，“如此富丽堂皇，莫不叫其他妃嫔羡慕死了。”

    傅绮姝随后与傅绮筝走入寝殿，闭门而谈。

    “听闻大哥的差事办得差不多了，已在反京途中，皇上已下旨筹办公主的婚事，待大哥回来，就要举行婚礼。”

    “雾隐山上的人都……”傅绮筝忙问，话说道一般却又顿住

    “听说是匪患已除，具体情形还得等大哥回来才知晓，如今妹妹晋嫔，哥哥又将迎娶公主，咱们傅家可谓双喜临门。”傅绮姝高兴不已。

    傅绮筝却是沉下眸子，无奈地笑了笑。

    傅绮姝见状，轻声问道：“妹妹和皇上是怎么了。”

    傅绮筝豁然：“是皇上让姐姐来的吧。”

    傅绮姝微微点头：“近来的事姐姐都听说了，要怨只能怨尹姜奸诈皇后狠辣，如何能怪得皇上，皇上为妹妹做的，已经够多了。”

    纵使别人再劝，心结仍是难解，傅绮筝徐徐开口：“这些事妹妹自有分寸，倒是另一件棘手的事至今不得出路，杜夕蕊可有下落？”

    “宫外遍寻不得，若不是死了，必然还在宫中，能将一个人藏得这么干净，只怕是有些来头。”

    傅绮筝寻思片刻：“起初我怀疑是尹氏所藏，但她大可将杜夕蕊杀了来个死无对证，又可以避免给自己留下后患，可如今看来，倒不像是尹氏所为。”

    “这还要妹妹好生思量了，宫外好说，宫中之事姐姐能帮上的不多，虽说李常海记得姐姐的恩惠，会对妹妹多加照顾，可他是皇上身边的人，皇上尚被蒙蔽，李公公就更知之甚少了，有难处不如与甄妃商讨，此事她是最大的受害者，定然会相助妹妹。”

    傅绮筝颔首言：“妹妹知道，甄娘娘失子后鲜有露面，妹妹也不敢前去叨扰，如今倒真应与娘娘有所商议，还有陈兮菡之事，姐姐可还有其他线索？”

    “妹妹不提还差点忘了，我托人多方打听才知道陈兮菡的后背有一块胎记，陈家也正是听到那出宫的老嬷嬷提起，才敢肯定陈兮菡就在宫中。”

    虽说查清案子原委、惩治主谋是当务之急，但却不能疏忽寻找陈兮菡一事，陈兮萦让华氏出面重创傅绮筝，傅绮筝如今又岂能让她称心如意。

    傅绮姝又看着傅绮筝头上的金雀簪，笑问：“妹妹这金簪当真好看，可是皇上赏的？”

    “是娴容华送的，悠竹一向不喜珠翠，竟也有如此别致的金簪。”

    “刚进来时瞧着那总管太监怎么还是个乳臭未干的孩子。”傅绮姝不解地问道。

    傅绮筝淡淡一笑：“年纪大了，心就不一定随着主子了。”

    “也是，还是妹妹想得周到，小小年纪得妹妹如此赏识，一定会对妹妹唯命是从、忠心不二。”

    傅绮筝又道：“倒是皇后同意让我自行挑选两个称心的婢子过来伺候，当初是怕皇后借此指派心腹过来，现在却也不知从何挑起。”

    “这是个难得的机会，妹妹大可借此寻来有些能耐之人安置在身边，助妹妹一臂之力，加之这宫中都是些年纪尚轻的宫女，不如另寻个老成之人。”

    听到傅绮姝所言，傅绮筝心下也大致想到了一合适之人，只待招来一问了。

    待傅绮姝走后，静默坐在铜镜前，宫中宫女如此之多，一个出宫的老嬷嬷怎会记得清楚谁身上有块胎记，若不是宫女，那，便是秀女。傅绮筝姑且算有了头绪，可若是秀女，要么为妃，要么为女官，还好如今选秀也就两次，涉及之人尚不过百，倒可以寻求甄妃相助，不日便能查出。

    正欲起身，忽然瞧见镜中金簪夺目，如此光华贵重却有些不适，正欲摘下，又想到悠竹当日所说，让她在烦闷时戴上，或许可以解忧。想必悠竹亦知傅绮筝虽不厌金簪银钿，但却是不喜，为何偏偏说了这么一句。傅绮筝又徐徐坐下，拔下金簪，一边看一边细细思量。

    傅绮筝心下默念了好一阵子：“金雀簪，金雀……”仍是百思不得其解，转念一想，“金雀，黄金，可谓黄雀，黄雀在后……”恍然大悟，螳螂捕蝉黄雀在后，悠竹是借此暗示，杜夕蕊在皇后手里！