
    一月将过，接着便是大选，如今贵妃专宠，于宫中嫔妃来说有无新妃，又有什么区别呢，倒是有不少人等着想看傅绮筝的笑话，只见新人笑，不见旧人哭，孟氏那句花无百日，已舒妃为首的不少嫔妃早已心照不宣，怨只怨孟氏藏不住话罢了。

    于傅绮筝来说，这些秀女能让她有所忌惮的便只有那斐湘了，斐湘初来乍到就算靠着太后一时半刻也爬不到傅绮筝头上，但年锦安的话却警醒着傅绮筝，当年的惠妃仰仗着太后亦是越过二位贵妃坐上了后位。

    “大选当日主子定要好好打扮一番，让那些个不知深浅的秀女看看什么叫贵妃风仪。”柳依笑道。

    水雾也跟着附和：“对对，锦阁送来了好几件云锦制的衣裳，倒时候娘娘穿上一定威风凛凛。”

    这两个丫头倒是难得想到一起去了，傅绮筝正在案前挥毫书写着诗句，心下却是另有打算，头也不抬地说了句：“本宫不去。”

    “啊？”水雾难以置信。

    柳依不解问道：“主子为何不去？”

    年锦安奉着茶进来，笑说道：“娘娘要是去了，皇上还选得了吗”

    水雾很是遗憾：“可是娘娘是贵妃呀，又是这六宫之主……”

    柳依责备水雾道：“瞎说什么呢，六宫之主是皇后，这话要让太后听了去，又该动怒了。”

    水雾垂头丧气：“可奴婢还想跟着娘娘去见识见识大选呢。”

    傅绮筝淡淡道：“你若想去，就让姑姑去给李公公说说，让你跟着前去随侍皇上就是。”

    “可是娘娘不去坐镇。万一皇上选了那个斐湘可怎么办呀。”水雾担忧道。

    傅绮筝微微苦笑道：“本宫去与不去，斐湘入选已是铁定了的事。本宫又何苦前去看见她那番耀武扬威的样子。”

    “听说斐湘在初澜宫里到处吹嘘先前那几月在宫里之事，让其他秀女很是羡慕。”柳依说道。

    “斐湘如此。招来的恐是嫉妒，而非羡慕，这样的事奴婢见得多了。”年锦安叹道。

    “当初夏鸾惜就因一幅画卷招来嫉妒毁了前程，如今孟氏虽身在静明宫，未必不会有另一个孟氏，斐湘到底还是涉世未深，不知多一分招摇便多一分危险，暗箭难防，太后也未必能替她挡住。”傅绮筝忽又想起。遂问，“说起孟氏，她在静明宫如何？”

    年锦安道：“静明宫中云常在有惠常在作伴，应是不会寂寞了。”

    傅绮筝笑了笑说：“她们二人倒也难得再见，且又能平起平坐了。”

    年锦安又道：“太后时常去看过二人，想来应是放不下惠常在。”

    “她毕竟是太后一手扶上后位的，尹氏之死又替太后揽下了一切，多少因太后而被废，王家已经覆灭。太后对王宓难免有所愧疚，王家谋反，留她一条命已是难得，料想此生恐是难再走出静明宫。太后心里也该是清楚，能做的不过就是多去探望探望罢了。”

    “太后对孟氏亦是关心，孟氏的父亲曾是太医院院判。救过太后的命，后来不知何故被问了斩。太后念其恩情，便让皇上将孟氏封了妃位。”

    “救命之恩在太后眼里岂能大过血缘亲情。如今太后应是要一门心思全放在斐湘身上了。”

    两行字落成，“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”，拿出手绢铺开来，浑然两种意韵，宣纸之上清雅隽秀，丝绢之上则是下笔遒劲若游龙，隐隐透着些磅礴气势。

    年锦安看了看笑道：“这丝绢看着也非宫中的上等织品，娘娘却从不离身，只知上面有字，奴婢还好奇上面究竟写着什么能让娘娘如此珍视，现在一见果真是无价之宝。”

    “什么无价之宝，奴婢也想看看。”

    “奴婢也要看。”

    水雾和柳依兴致冲冲地跑到书案前一看，只是一方普通的丝帕上绣着两行字而已，水雾皱眉道：“这算什么无价之宝。”

    “一看这丝帕就知不是宫里的手艺，哪像是主子用的，主子为何如此珍视。”

    水雾挠挠头：“这两句诗奴婢好像听公主提起过，但公主说了奴婢也不懂。”

    “你们两个丫头不用知道得太多，这是皇上对娘娘的一番心意呢，有了这个，娘娘不去看那大选也罢。”年锦安笑道。

    三年前众妃齐聚大选，如今却只有元帝与太后出面，傅绮筝不去，舒妃甄妃到时也就只能跟着在宫里静等了，不少嫔妃很是不解傅绮筝为何会放弃这铲除异己大好的机会。

    大选的前一天傅吟微便搬来了景颐宫，成了未选便被汰为女官的第一人，有人唏嘘，却仍也有些秀女羡慕不已，毕竟傅吟微去的是景颐宫，如今景颐宫之人，无论是宫婢还是女官，哪怕品阶相同在宫里却是处处高人一等，连水雾和柳依这样并非女官的一等宫女，出去都能由着别人唤一声姑姑了。更何况在秀女的眼里，早已信了那传得已有些神乎的说法：景颐宫哪怕是一个小小的宫女都是有机会成为娘娘的。

    傅吟微任景颐宫掌仪女官，职权虽在年锦安之下，但景颐宫的人又岂敢把她当奴婢，大都明白所谓女官不过是一个称号，傅吟微是傅绮筝的堂妹，岂会与其他人一样在宫里当一辈子奴才，只不过是暂且栖身在宫中陪伴贵妃，有一日择了良婿应是要嫁出宫去的。

    傅绮筝亲自去往初澜宫接了傅吟微前来。路上傅吟微小心翼翼问傅绮筝道：“以后吟微是不是要称姐姐为娘娘了，称自己为奴婢？”

    傅绮筝莞尔道：“无外人之时还是叫姐姐吧。”

    “那吟微这个掌仪女官需要做些什么呢？”

    年锦安即道：“吟微姑娘放心，一切有奴婢打点着。吟微姑娘什么都不用做，只需陪着娘娘即可。”

    “那我这应算是宫里第一大闲职了吧。”傅吟微惊喜道。

    水雾对傅吟微道：“吟微姑娘。奴婢是水雾，姑娘还记得吧。”

    傅吟微瞥了她一眼道：“记得。就是那个胆小怕事的丫头。”

    水雾不服气道：“奴婢那叫谨慎。”又问，“可我们该怎么称呼吟微姑娘啊，莫不是也叫姑姑？”

    “在外叫姑姑，在宫里叫小姐。”柳依说道。

    “为何要叫小姐呀。”水雾不解。

    “说你笨你还真是蠢，不叫小姐难不成叫姐姐吗，吟微小姐管主子叫姐姐，你敢管主子叫姐姐吗。”

    傅绮筝笑了笑道：“好了，就照柳依说的办吧。”先前在初澜宫看见严嫣见到自己面带怯色，方才想起了心下的疑惑。孟氏虽已被打入冷宫，但严嫣当日为何会与孟氏相谈甚欢，是已为孟氏拉拢，还是孟氏另有所图。

    进了景颐宫，傅吟微环顾四周，黯然道：“之前还说姐姐关在宫里可怜，如今连我自己也给关进来了。”

    傅绮筝走到殿中坐下，叹息道：“若不是在名册上见到了你的名字，不然连我都不知晓。叔父为何也不传个消息来。”

    傅吟微忿忿道：“我爹就那个样子，只想着靠自己升官发财，又事事小心，不仅不敢把我从待选名册上抹去让我进了宫不说。还不准我告诉伯父，他也不想想我是什么家世，平京的千金小姐又是什么家世。若没有姐姐，早就被那个陈兮若给欺负死了。”

    傅绮筝也是无奈：“叔父若肯知会一声。内府初选时便可将妹妹剔除，如今也不至于让你进来容易出去难。”

    “没关系没关系。在姐姐这里住着挺好的，正好能在宫里玩玩，反正有姐姐也在没人敢欺负我，听毓秀说连云妃开罪了姐姐都被皇上贬成了常在，什么舒妃陈兮若，通通不怕了。”傅吟微笑道。

    傅绮筝疑惑：“毓秀是谁？”

    “就是太常寺少卿之女方毓秀，说那日她和倩然在御花园摘了云妃的花，还是姐姐帮她二人解得围呢，听说云妃被姐姐狠狠教训了一顿又被皇上打入了冷宫，真是大快人心。”

    傅绮筝沉眼道：“那日严嫣也在。”

    一提到严嫣，傅吟微沉了脸色，似有些不悦起来，沉默不语。

    傅绮筝见她这般神情，不解道：“之前瞧着妹妹不是与严嫣要好吗，怎么说起严嫣就不高兴了。”

    “她知道贵妃娘娘是姐姐之后，开始还在炫耀她跟姐姐熟识一起参加过风华竞，之后又一个劲儿跟我打听姐姐的事，姐姐的喜好，还打听姐姐和皇上之间的事，我不过就知道素州那些，她以为我故意瞒着她，后来就不理我了。”傅吟微抱怨道。

    傅绮筝闻言，不禁娥眉轻蹙：“严嫣在秀女中提过风华竞之事？”

    傅吟微点了点头：“她知道姐姐当日是穿的我的舞衣之后，将我的舞衣要了去，我都没有吝惜就给她了，谁知后来竟翻脸不认人。”

    傅绮筝又问：“那斐湘可知道了？”

    “自然知道，她起初还不相信呢，不过她听说了之后好像很不高兴的样子，许是嫉妒。”

    见傅绮筝眉间隐隐透出些忧虑，遂问道：“娘娘在担心什么。”

    傅绮筝遂对年锦安轻言道：“斐湘应是知道本宫会些舞艺了。”

    “娘娘会跳舞？”

    “主子会跳舞？”

    年锦安和柳依万分惊讶。

    傅吟微也是吃惊：“你们是姐姐的贴身侍婢，竟然不知道，姐姐当年一舞倾城，素州多少公子为之倾慕，我记得有个叫郑元之的遍寻姐姐不得，还找到我家去过，只是那时姐姐还不曾来。”

    傅绮筝正饮着茶，听到那个名字，隐隐一怔，端着茶盏愣了良久才将盖子合上放下。

    年锦安见傅绮筝愣然出神，忙对傅吟微说：“吟微姑娘，这些事莫再提起了，宫里人最善的便是捕风捉影，要是被别有用心之人听了去，娘娘恐会招来大麻烦。”

    傅吟微这才知失言，低下头小声说：“姐姐莫生气，是吟微口无遮拦，以后定不会再提了。”

    柳依高兴道：“这下可好，斐小姐估么着是要气死了。”

    “罢了，但愿斐湘息事宁人。”傅绮筝徐徐说道，又问，“吟微，云常在孟氏，也就是之前云妃，可曾去过初澜宫？”

    傅吟微点了点头：“除了姐姐之外也就只有云妃来过，另外，还有个佟贵人与苏承徽一起来的。”又讥诮道，“那个陈兮若之前还显摆自己是舒妃的亲妹妹，可在初澜宫的一月，舒妃就没来看过她，也不曾召她前去，不过佟贵人来时倒是问候了她几句。”

    孟氏应是想效仿当年的华氏拉拢些秀女为己所用，只可惜人是拉拢了，却把自己搭了进去。

    大选之日，水雾一早便跟着李常海看热闹去了，傅绮筝则在殿中与傅吟微对弈，也许此时只有这棋局才能让心绪宁静些许。

    傅绮筝一言不发，沉着下棋。近午，傅吟微已连输不少局，托着腮，不禁焦灼喃喃：“怎么下都下不过姐姐。”

    “吟微小姐不必恼，论下棋，连皇上都未必是主子的对手呢。”柳依笑道。

    年锦安从宫外回来，欠身：“娘娘。”

    傅绮筝目光仍在棋局上，执子欲落，问道：“如何？”

    “兵部尚书之女陈兮若、素州知府之女严嫣、太常寺少卿之女方毓秀、浔州通判之女徐倩然，还有斐湘。”

    虽早已是意料之中的事，可傅绮筝闻言仍是愣了一阵子，手里的棋迟迟未落下。

    年锦安又问：“依娘娘看应将她们该分去何处。”

    傅绮筝回过神，俄而落子于局上，道：“让陈兮若去熹和宫，其他的姑姑看着办吧。”

    柳依不解：“主子为何只定了陈兮若去兰嫔娘娘那儿。”

    傅绮筝淡淡道：“兰嫔怨怼舒妃却又无可奈何，让兰嫔忍气吞声下去本宫于心不忍，既是她宫里的人，如何待之，便是由她做主了。”

    “那斐湘呢，主子就不好好想想该让她去哪里合适吗？”

    “有太后在，斐湘少则封嫔更甚则为妃，那她便要接替之前孟氏直接入主承阳宫了。”(未完待续。)