
    第二日，午后水雾回来道：“这天越来越冷了，娘娘，奴婢刚在去内府的路上逢见了刚入宫的斐家小姐，斐小姐生得好美啊。”

    “主子难道不美吗，你这丫头怎么说话呢。”柳依责备道。

    水雾越发认真道：“斐小姐与娘娘不一样，娘娘是贵妃，美中透着威仪，而斐小姐的美是未经世事，清新脱俗，宛若白雪般纯净。”

    年锦安笑说：“刚入宫的秀女哪个不是如此天然去雕饰，回想起娘娘当初亦是这般不谙世事、至善至纯。”

    柳依又好奇：“姑姑快说说，主子当初在初澜宫的时候都发生了哪些有趣的事。”

    傅绮筝一边绣制着披风，一边笑说道：“本宫当年在初澜宫习礼仪宫规的时候，可没少被姑姑训呢。”

    “啊，连娘娘都被姑姑训，那其他秀女岂不是更惨？姑姑好凶，对娘娘这么严厉，娘娘如今怎也不报复报复姑姑。”水雾打趣道。

    “这是姑姑职责所在，严厉些也是以防秀女们今后犯错受责罚，本宫岂会怪姑姑。”

    宫女入禀：“娘娘，皇上传娘娘去乾宁宫。”

    傅绮筝更衣前往，坐在撵上，不禁回想起入宫时的情形：一行秀女徐徐前行，宫道深森，一步一惶惶，不知前路。如今三载将过，又是一年花开时。

    进了励政殿，见元帝望着窗外负手而立，似有所思。

    傅绮筝一欠：“皇上。”

    元帝闻声，转过身来说道：“金国已举兵来犯我大宁边境，大宁要与之交战了。”

    傅绮筝很是惊讶：“怎么会，金国不是一直有这个心没这个胆吗？”

    “听说金国国君新得了一位谋臣，不仅官拜丞相，更有意封其为摄政王，可见此人不一般，想必金国正是因为有了此人，才有胆量来与大宁一战。”元帝笑道，“朕倒想见识见识此人的本事。”

    傅绮筝走到元帝面前，望着元帝莞尔道：“看来皇上对此战应是稳操胜算了。”

    “本就没什么可担心的，自太祖以来，金国屡次来犯还没打过胜仗。”元帝又道，“朕已命苏良出征，还打算让傅祺跟着去去，军中历练始终比不上战场，你意下如何？”

    “皇上大可不必问臣妾，哥哥身为武将，征战沙场守卫大宁疆土责无旁贷。”

    元帝遂言：“那此事就这么定了，另外母后让朕今日去慈晔宫用晚膳，既然来了，一同去吧。”

    傅绮筝忙道：“太后让皇上去，臣妾岂能跟着，更何况今日慈晔宫里有宾客，说起来还是皇上的亲戚，臣妾就更不能前去叨扰了。”

    “宾客，什么宾客。”元帝问道。

    傅绮筝徐徐沉下眼道：“皇上的表妹，斐府千金斐湘。”

    元帝想了片刻方才道：“朕对这个表妹倒是没什么印象。”又看着傅绮筝问道，“真不去？”

    “不去。”

    元帝转过头朝殿外喊道：“常海，去告诉太后，朕今晚有紧急军务要处置，无暇去慈晔宫。”

    傅绮筝忙劝道：“皇上不去，太后该迁怒臣妾了。”

    元帝正色道：“那要去一起去。”

    无奈，傍晚傅绮筝便随元帝去往慈晔宫，太后于殿中置了一桌酒席却独坐桌前，殿里都是些侍候的宫女内监，并未瞧见斐湘的身影。

    走入殿中，元帝行礼：“母后。”

    傅绮筝随之一欠：“参见太后。”

    太后一见傅绮筝，冷冷问道：“绫贵妃怎么来了。”

    元帝即道：“是儿臣让绮筝一同来的。”

    “近来哀家听了不少闲言碎语，说如今皇上眼中只有贵妃傅氏一人，对其他嫔妃视若无睹，看来传言不虚，宫中嫔妃众多，明年又是大选，要为皇上选立新妃，绵延子嗣，皇上也该雨露均沾才是。”见元帝默不作声，太后遂说道，“行了，既然来了就入坐吧。”

    圆桌虽大，三张椅子却只紧密安放在朝着殿门的方向，元帝入席坐于中间，傅绮筝则落坐在元帝左侧，太后瞥了一眼傅绮筝的神色闪现出一丝不悦。

    顷刻殿中的灯熄，俄而乐声起，靠近殿门的四盏宫灯忽亮，已有一素衣美人翩跹起舞于那明亮处，水袖宛若流云，发髻上的白羽随风浮动，映得娇颜更添柔美。

    就连傅绮筝也不得不喟然太后设计的这出场面令人叹为观止，应是颇费了些功夫，但却也不可忽视这其中的关键乃斐湘其人当真国色。这边的光亮虽然微弱，傅绮筝转过眼仍能看见元帝正目不转睛地欣赏斐湘献舞。回眼间又对上了太后轻蔑的目光，傅绮筝沉下眸子不禁抱怨真不该来。

    正在傅绮筝垂眸黯然之际，忽然手心一暖，右手已被元帝拉过放在其膝上握着。傅绮筝微微转眼看向元帝，见他仍望着那里。唯有紧紧相握的手，直至曲罢灯明也不曾松开。斐湘舞罢便退出了殿去。

    太后身边的女官道：“太后娘娘，斐小姐此舞当真像九天仙女下凡了一样，连奴婢都看得着迷。”

    太后笑看向元帝问道：“皇上以为如何？”

    元帝仍是沉默，只点了点头。

    俄而斐湘换了舞衣，着了一身淡青罗裙入内。

    太后闻言甚为欣悦，对其招手道：“湘儿，快来见过皇上。”

    斐湘粉面含春，莲步轻移而来，盈盈福身：“臣女参见皇上，太后娘娘。”

    太后忙道：“乖，快起来吧。”

    斐湘含笑起身，抬眼看见席中的傅绮筝，遂向太后问道：“太后娘娘，这位是？”

    太后扫了一眼傅绮筝，淡淡道：“这是绫贵妃。”

    斐湘便又是一欠：“见过贵妃娘娘。”

    傅绮筝莞尔道：“斐姑娘不必多礼。”

    “湘儿快坐吧，都是一家人，这是家宴，不必拘束。”

    宫女搬来椅子安放在太后身边，斐湘方才落坐，傅绮筝这才明了，原来她坐的位子应是太后为斐湘所备，她的存在恐是让太后的一番苦心经营就这样废了一大半了。

    太后对元帝说道：“皇上，湘儿的父亲辞官归乡，但湘儿已是待选秀女，不能随父离京，无依无靠，哀家就将她接入宫中陪伴哀家。”又看向傅绮筝道，“如今是绫贵妃掌宫，贵妃不会怨怼哀家擅自做主吧。”

    元帝即道：“此等小事，母后拿主意就是。”

    太后笑说：“湘儿，皇上都亲自应允你留下了，还不快替皇上斟酒谢皇上。”

    斐湘起身，往这边走来。傅绮筝连忙抽回手，沉眼静坐。

    斐湘走到元帝身边，接过身后宫女呈上的酒壶，倾酒壶斟满元帝面前的酒樽，又转过身给自己斟了一杯，举杯，笑意嫣然：“臣女谢皇上隆恩。”

    元帝看了一眼傅绮筝，见其神色肃然显然已不悦，唇角不禁浮出一丝笑意，侧过身看向斐湘，端起酒杯饮尽，斐湘亦笑着饮下，放下酒杯，向元帝微微一欠后走回位子落坐。

    “湘儿是哀家这个姑母看着长大的，知书达理还弹得一手好琴，只是不知与绫贵妃相较如何，何时你二人不妨切磋切磋。”

    斐湘颔首轻言道：“听太后提起贵妃娘娘琴艺精湛，臣女自知技拙，改日还望贵妃娘娘不吝赐教。”

    傅绮筝挤出一抹微笑，客气道：“斐姑娘自谦了。”

    倏尔宫女呈上几盅汤羹，太后又笑说道：“湘儿孝顺，知道哀家近来身体不适，今日刚入宫就特地为哀家煲了这燕窝杏仁羹。”

    “母后身体不适可召太医来看过了？”

    “不碍事，皇上快趁热尝尝。”

    傅绮筝心下自是清楚这汤羹并非为太后所制，如此场合不宜久待，未待席散便告退离去。出了慈晔宫，夜阑人静，傅绮筝一意孤行遣走了所有随侍，孤影前行，竟不知不觉走到了御花园。

    忽然手又被握住，傅绮筝一愣，转眼看去元帝已然在身边，再看回头看了看身后，也是一个随侍都没有。

    与之漫步前行，元帝边走边道：“怎么想起到御花园来了，让朕好找。”傅绮筝诧异：“皇上怎么出来了。”

    “朕说不来，你非要劝朕来，后悔了吧。”

    “斐湘姑娘一舞可谓倾城，皇上不也看的入神，不来岂能得此一见。”

    “谁告诉你朕看她跳舞了。”

    “臣妾自己瞧见的。”

    “朕不过见是此番情形想起了些什么，思之入神，至于她舞跳得如何，倒未曾留意。”

    傅绮筝看向元帝：“臣妾好奇，还有什么能让皇上对如此佳人视而不见。”

    元帝徐徐说道：“桃之夭夭，灼灼其华。”

    此话一出，傅绮筝面露惊色，轻声说：“皇上竟还记得。”

    走至池边，忽然箫音悠然传来，傅绮筝环顾，却不见是何人在吹奏，四处寂寥。

    “借此乐声，可否有幸再得见绮筝一舞？”

    傅绮筝沉下眼浅浅一笑，走向池边的平坦处，褪去外面的广袖明紫色华裳，里着淡雅鹅黄纱裙，池水轻泛涟漪，倒映伊人独舞。夜色之中，更显素手纤纤。风拂过，轻纱飘然，皓月之下，宛如身披一袭月光，这池畔倩影，与那当空明月遥相呼应，不知是月笼此舞更添曼妙，还是此舞映这月更明。

    元帝静望着那处，唇角微扬，伊人如斯，除却巫山不是云。

    舞罢，箫声亦止，像是其人知晓一般。傅绮筝四顾，仍不见吹奏之人。

    傅绮筝拾起外裳，走回来看着元帝笑说道：“皇上可别让斐姑娘知晓臣妾会跳舞，臣妾不过是略学过一些，若是斐姑娘一时兴起又让臣妾与之切磋，臣妾恐要贻笑大方了。”

    元帝饶有兴趣：“朕很想知道，可有什么是你不会的。”

    傅绮筝敛了笑容，淡淡道：“十指不沾阳春水，实难为君烹羹汤。”

    元帝忍俊不禁，拿过外裳与她穿上，夜色之中，轻搂其腰徐徐前行。