
    回到庆安殿，年锦安担忧道：“娘娘这身出去若是受了风寒可如何是好。”又道，“方才李公公让奴婢回景颐宫去取了娘娘的琴来。”

    傅绮筝点了点头，那殿中的琴案已设好，俄而斐湘从殿外莲步进来，宫女奉琴在后。

    “皇上、太后娘娘，臣女这就献丑了。”斐湘欠身道，若有若无地瞄了一眼傅绮筝。

    高山流水，弦音低重如山般巍峨，时而婉转如柳水般清冽。

    傅绮筝静默聆听，其琴艺着实出神入化，实难相较，太后若定是要分出个高下，应会让亲贵们来定，不知对面这些个皇亲国戚又会站在哪一方。

    沉思之际，斐湘曲罢，起身又是盈盈一欠。

    “斐姑娘好琴技，能将此曲弹得如此精妙动人。”

    太后笑说道：“穆国公谬赞了，湘儿这恐怕是班门弄斧罢了。”

    斐湘看着傅绮筝道：“贵妃娘娘，听闻贵妃娘娘善琴，不知今日可否有幸能听娘娘抚上一曲，还望贵妃娘娘不吝赐教。”

    太后随之说道：“湘儿这个提议甚好，正好诸位王公都在，让大家听听，看看湘儿与绫贵妃谁更胜一筹。”

    傅绮筝看向元帝，元帝轻点了一下头。傅绮筝方才起身，看着斐湘莞尔道：“斐姑娘客气，以琴会友，只当切磋，谈不上赐教。”言罢走到殿中向太后和元帝一欠，转过身走向琴案。

    “贵妃娘娘若不嫌弃，就用臣女的琴吧。”

    年锦安奉琴入殿：“奴婢已将娘娘的琴取来了。”撤去斐湘之琴，安放上瑶韵。

    傅绮筝敛裙落坐，纤指挑弦，徐徐音起。

    太后看着那琴，不禁皱眉，对元帝道：“皇上竟把这琴给了傅氏。”

    元帝淡淡道：“母后难道连赏一把琴这等小事都要过问？”

    大长公主赵氏面露惊色：“那不是瑶姐姐的琴吗？”

    裕王说道：“的确是恭贤皇后的‘瑶韵’。”

    穆国公夫人说道：“‘瑶韵’只是这琴的小字，是先帝所起，其还有个广为流传的名字叫作‘凤仪’。”

    凌国公一边捋着胡子，一边点头：“皇后之物，承载凤仪。”

    “皇上之前已将此琴赐给贵妃娘娘了。”乔颜忆道。

    傅绮姝闻言自是欣然过望：“我竟从没听妹妹提起过。”

    穆国公听得入神，不禁赞道：“这曲凤求凰亦是精妙，贵妃和斐姑娘的琴艺不相上下。”

    “老糊涂了你，什么叫不相上下，曲子弹得不相上下，弹琴的人也能不相上下吗。”穆夫人轻声斥道。

    赵氏环顾四周的亲贵说道：“咱们可都心中有数了，一会儿太后问起，自个儿想明白，是要奉承太后还是这凤仪之主。”

    凌国公担忧道：“这奉承了贵妃就是违背太后，谁第一个开口，太后那边可就记着了。”

    赵氏道：“这里总不至于人人都顺从太后的意思吧，裕亲王和王妃定是站在贵妃这边的，不如就由裕亲王起个头，咱们跟着说就是了。”

    曲罢，傅绮筝起身一欠后走回席位落坐。

    太后阴沉的脸色这才微微缓和，看着一众王公亲贵笑道：“依诸位看，湘儿和绫贵妃的琴艺相较如何？”

    裕亲王拱手道：“依儿臣看，贵妃娘娘更胜一筹。”

    亲贵便也跟着附和：“确是贵妃更胜一筹。”

    太后敛了笑容，傅绮筝微微转眼看了一眼斐湘，她的神色隐隐有些不甘。

    于太后来说一场宴席不欢而散，于傅绮筝来说这番较量，或许只是开始。

    “臣妾自知并非更胜一筹，这其中恐是沾了皇上的光吧。”傅绮筝笑说道。

    “在朕心中没有人能和你相比，朕的心意即天下的心意，谁敢言不相伯仲。”

    “臣妾还有一事要问皇上，皇上当真下旨让内府铸那匾额了？”

    元帝默然点了点头。

    傅绮筝忙问：“那可还能改？”

    “君无戏言，自然不能改。”

    “可明明是臣妾先答应悠竹的。”

    “听你的还是听朕的。”

    傅绮筝低下头沉默不语。

    “生气了？正好那就不用去了，自己回宫早些歇息。”元帝正色道。

    傅绮筝抬头看着元帝好奇道：“皇上要带臣妾去哪儿？”

    “去了就知道了。”

    天华门上，眺望宫内，夜深，只能看得清宫阙之中斑驳亮光。

    “皇上为何带臣妾来此处。”傅绮筝话语刚落，便闻得几声巨响，转眼看去火树银花凌空而绽，一道道光痕似划破夜空，姹紫嫣红，照亮了皇城。

    元帝伸手轻揽住傅绮筝的肩，问道：“喜欢吗？”

    这突如其来的惊喜让傅绮筝愣了良久才徐徐说道：“喜欢。”

    新年之愿，傅绮筝心下默念：“永不相离，生死相许。”

    除夕之夜，城楼之上，并肩而立共赏这绚丽烟火。

    元日清晨，傅绮筝正在妆台前梳妆，元帝更衣罢走到桌前一看那棋局，皱眉问：“又是你解的？”

    傅绮筝看一眼：“除了臣妾还有谁。”

    “朕不是说过不许动这棋吗？”

    “皇上只说留到那日夜里等皇上来解，这都过了多少日了，臣妾一时兴起就解了，不算抗旨。”

    “倒是越来越能言善辩了。”

    “皇上谬赞。”傅绮筝笑道。

    元帝走到傅绮筝身边，宫女正欲给傅绮筝画眉，遂打发了侍候的人，说道：“朕来。”

    傅绮筝一惊，慌忙道：“这可使不得，一会儿还要去向太后请安，臣妾岂不失仪，皇上还是改日……”

    “坐好。”元帝不顾傅绮筝的担忧，拿起螺子黛细细描画起来，淡淡道，“若是画得不好，就当做罚你私自解了棋局。”

    虽仍是不尽满意，不过比上次好多了，分不清是什么眉，勉强算是能看吧，傅绮筝也就笑纳了。

    与元帝去往慈晔宫，昨日的一番较量，全然扰乱了太后的谋划，太后自然没有好脸色。

    傅绮筝行礼：“臣妾恭请太后娘娘万福金安。”

    太后瞥了一眼傅绮筝，似并不想唤其起身，碍于元帝在场，遂也勉强道：“免礼，赐坐。”

    “谢太后。”傅绮筝起身，走到殿旁坐下。

    身后坐着的斐湘一见傅绮筝，就忍不住笑道：“贵妃娘娘今日这眉看着怎么……”

    云妃也笑道：“是哪个不上心的婢子竟画得如此马虎。”

    傅绮筝小声道：“是皇上画的。”

    云妃看向殿上，见元帝正一脸阴云地看着这里，吓白了脸色，又笑道：“怪不得如此别致，原是出自皇上之手，看久了也觉得煞是好看呢。”

    年锦安凑到傅绮筝耳边小声道：“娘娘，那凉亭的匾额已制好，送去梅林了。”

    傅绮筝轻点了下头，回过身对斐湘说道：“斐姑娘昨日相问的那匾额，内府已铸造妥当。”

    斐湘莞尔颔首道：“多谢娘娘，臣女不过随口一问，没想到娘娘真记在心上了。”

    元帝先行离去，众妃随后告退，从慈晔宫出来，傅绮筝正欲回景颐宫，却被李常海喊住：“贵妃娘娘，皇上在那边等着娘娘。”

    傅绮筝跟着李常海走去，元帝正等在慈晔宫外不远的地方。

    傅绮筝好奇道：“皇上又要带臣妾去何处？”

    一地的落花昭示着花期渐尽，暗香犹在，没了纷纷扬扬的雪，景致亦大不如前了。

    走至凉亭，抬头看见那匾额上蒙着红绸。

    “揭开看看。”

    傅绮筝拉下那红绸，赫然看见那三字“盈雪亭”，惊喜溢于言表。

    傅绮筝转过身看着元帝笑道：“皇上不是说不能换吗？”

    “若真是换的，又岂会仅用了一夜就铸成。”

    “皇上不是答应了……”傅绮筝话未说完，转眼间看着斐湘黯然离去的背影。

    元帝淡淡道：“朕只说若此地无名，便依她所题之名，既然娴嫔已先行命名，自然不算无名。”

    今日又是元日，皇后禁足已整整一年，终等来了废后的圣旨，迁入静明宫，王家谋反在前，太后无力回天。三皇子满周岁，生母舒嫔陈氏晋妃，陈家和佟家素来为盟友，佟书锦之父右迁兵部尚书，正是得意之际，初上任未免都想有所表现，于是呈上了一道奏章。

    消息传到后宫，已是几日后，年锦安知晓此事后忙回禀傅绮筝：“娘娘，佟尚书上了折子弹劾了镇南王，甚至要镇南王府送质子入京。”

    傅绮筝闻言大惊：“镇南王已送悠竹入宫，膝下就只剩贺世子了，如何能让世子入京做质子。”

    “上次改军制，皇上恩准镇南王所掌管的军队仍行旧制，佟尚书便借此大做文章，说恐镇南王会拥兵自重，听闻陈佟一党的大臣们对此言颇为赞同。”

    说话之际，柳依进来道：“主子，娴嫔娘娘来了。”

    “快请。”

    贺悠竹匆忙进来：“娘娘可知奏章之事？”

    “悠竹你先别急，这只是兵部尚书的一面之词，皇上未必会信。”

    “他们竟让我父王待嫂嫂腹中孩子出世就送那刚出世的孩子入京为质。”

    傅绮筝震惊：“竟有此事？”

    贺悠竹自嘲道：“我再这样明哲保身下去，保得了我自己也保不了家人，我不犯人，人却饶不了我。”

    “你的意思是此事跟佟贵人和舒妃她们有关？”

    “镇南王府远在千里之外，嫂嫂有身孕之事是我从家书中得知的，也只是那日在吟秋苑中说起过，她们应是听见了才会想到这个法子，好让新上任的兵部尚书借此以表忠心。”贺悠竹冷笑道，“既然如此，我也不指望还能置身事外了，臣妾愿助贵妃娘娘。”