
    清晨，傅绮筝走到窗边，推开窗户，枯枝已焕新芽，和煦的春风拂面，原本死气沉沉的花园也总算有了生机。

    柳依进来见傅绮筝站在窗边，急道：“主子怎么下来了，若是被皇上知道，该责罚奴婢们了。”

    “下来走走，本宫这几月难不成都要睡过去？”

    水雾进来又急道：“主子，外面天寒，主子站在窗前受了寒可怎么得了。”连忙拿了件披风与傅绮筝披上。

    接着年锦安又进来道：“娘娘，这是膳房刚炖好的参汤，娘娘趁热喝了吧。”

    如此无微不至的照顾让傅绮筝一时很是不适应，为了孩子便也一一遵从，唯独卧床休养这一条，时坐时躺百无聊赖腰酸背痛。

    “主子，傅夫人来了。”

    傅绮筝欣然迎出门去。

    秦氏施礼道：“绫妃娘娘。”

    傅绮筝扶起秦氏：“娘，这儿又没外人。”

    秦氏笑说：“这是宫里，凡事都要讲个规矩。”

    “夫人可算来了，快说说娘娘吧，皇上让娘娘好生休养，娘娘说什么也不肯卧床静养。”柳依忙道。

    傅绮筝抱怨道：“哪里用得着如此小心，瞧着兰容华还有之前的舒嫔，她们不也好好的？”

    秦氏说道：“小心总是好的，这孩子的身份贵重，你这做娘的自然要多当心些。”

    傅绮筝拉着母亲一同在殿中坐下，秦氏也是心悦不已：“昨夜宫里来人说你了身孕让娘今日进宫探望，娘高兴得整宿没睡，一大早便赶着入宫，嘉懿原本也想跟来，今日礼部尚书的夫人五十寿辰，娘无法前去便让嘉懿代娘去了。”看着女儿，不禁掩嘴笑说，“上次还说自己是个孩子，如今怎么着。”

    “娘就别取笑女儿了，女儿也没料到会有这事。”

    秦氏轻拍着女儿的手：“这是好事，别人盼还盼不到呢，筝儿都要做母亲了，娘就快成外祖母了，不服老都不行啊。”

    傅绮筝头轻靠在秦氏肩上：“娘还年轻，哪里老了。”

    用罢午膳，柳依进来道：“主子，兰容华，周采女和杨采女来了。”

    “让她们进来吧。”傅绮筝说道。

    “给绫妃娘娘请安。”几人行礼道。

    “免礼。”傅绮筝说道，起身引着秦氏到几人面前，道，“娘，这是女儿曾跟娘提起的舒容华文月，这是周采女，这是杨采女，都是一宫姐妹，平日里对女儿也是照顾有加。”

    秦氏遂向几人一欠：“三位嫔主好。”。

    “傅夫人贵为一品诰命，夫人之礼，嫔妾哪里受得起。”周氏笑说。

    杨氏随之说道：“听闻夫人来了，我等特地前来探望。”

    “姐姐和夫人长得真像。”

    “都坐吧。”

    周氏又言：“绫妃娘娘有孕，我等也跟着沾了不少喜气呢，这景颐宫之人有一个算一个，皇上都赏了不少东西，就连兰容华腹中的皇子都有份。”

    “如今众姐妹恨不得都搬到咱们景颐宫来，说咱们景颐宫是块福地呢。”

    二人一人一句奉承着，聊了许久，傅绮筝和秦氏含笑闻之不语，只见文月也默然坐着一言不发。

    傅绮筝忙问：“妹妹怎么了，怎么这般郁郁寡欢。”

    文月回过神，说道：“没，只是出来久了有些乏了。”

    “快回去歇息吧，妹妹生产在即，这个节骨眼上可别累坏了。”

    “是，那嫔妾告退。”文月一欠，燕儿便扶着她走了。

    见文月匆匆离去，周氏和杨氏便也不好久留，只得随之离去。

    待几人走后，秦氏方才说道：“听绮姝说，以前你吃的不少苦头都是因为兰容华。”

    “娘，事情都过去了。”

    秦氏不解道：“可今日所见，兰容华不见得与你亲近啊。”

    傅绮筝微微叹息：“文月大概是想家了吧，女儿昨日刚得知有孕，今日皇上就宣了娘入宫探望，可文月入宫至今还没见过家人，不过西州路途遥远，隔着崇山峻岭，哪是说见就能见的。”

    “西州，的确遥远，但就算娘和筝儿隔着千山万水，只要筝儿需要娘，娘也会不远千里赶来。”秦氏蔼然一笑，又对傅绮筝道，“坐久了，进去歇会儿吧。”

    安顿傅绮筝睡下，秦氏将景颐宫的宫婢内监召集起来，事无巨细，一一嘱咐了好些遍，傅绮筝躺在床上听着殿外的声音，想是以后的日子得更加拘束了。

    熟睡去，忽然梦见自己儿时在府中与姐姐嬉戏的画面，绮姝，绮琴总会为了些小事拌嘴，时常不合，但对傅绮筝却都是极好的，从小是最小的妹妹，被人保护惯了，忽然有一日被人当做姐姐，便开始不顾一切想保护文月和沈云清，就像绮姝和傅祺保护她一样。如今云清不在了，文月日渐生疏，昔日的秀女已然殊途乃至成敌，醒来时不禁心生孤寂，一滴泪划过眼角。

    秦氏正坐在床边，见傅绮筝醒来眼角还挂着泪珠，急道：“怎么流泪了，有孕之人不能哭。”连忙替女儿搵去泪痕。

    傅绮筝偏过头看着一旁的母亲，也算是有了些安慰，唇角浮出一丝笑意，轻唤道：“娘，我想姐姐了。”经历了这些尔虞分离，如今又快有了自己的孩子，方知血浓于水的亲情更可贵。

    “裕王去巡查永安军营了，绮姝也跟着去了，待她回来，娘让绮姝来看你，说不定还不用娘去说，你姐姐得了消息便自个儿跑来了。”秦氏笑道。

    “还有琴姐姐，我在浔州附近的城镇遇见她了，这事一直没告诉玉姨娘。”傅绮筝小声说道。

    秦氏沉眼道：“娘听你哥哥说了，这是她自己所选的路，怨不得别人。”

    “琴姐姐过得并不好，娘可否说服爹让琴姐姐回来。”

    秦氏无奈道：“实话告诉你吧，上次阿祺跟娘提起后，娘便差人去那小镇看过了，绮琴一家早已搬走，不知所终。”

    “怎会突然搬走，娘再派人找找。”

    “放心，娘会让人去找的，找到了她若愿意回平京，就算不回傅府，娘也会另予她置处宅子，保她一家衣食无忧，她若不愿回来，娘也会时常派人去看看的。”

    “多谢娘。”傅绮筝支起身坐起，轻靠在秦氏肩上。

    秦氏揽着女儿，徐徐拍着其肩，笑语：“这孩子，跟娘还这么客气，绮琴虽不是娘所生，但咱们是一家人，娘身为主母，岂能亏待了她，时候不早了，该嘱咐了娘都嘱咐了，也该回去了。”秦氏抬眼间看见门前之人，忙对傅绮筝道，“皇上来了。”遂起身施礼。

    元帝遂言：“傅夫人免礼。”

    傅绮筝便吩咐柳依和水雾送母亲出宫，看着母亲离去的背影，一阵不舍，欲求元帝恩准母亲能时常入宫，却不忍母亲奔波，便也打消了这个念头。

    “以后若是想念亲人，朕再召他们入宫便是。”

    傅绮筝轻摇了摇头：“臣妾都要做母亲了，岂能再依赖家人。”

    元帝一笑：“那方才朕所见的却是依赖得紧哪，也不知那是绫妃还是傅五小姐。”

    傅绮筝看着元帝微微莞尔：“臣妾如今在皇上面前，自然是绫妃。”

    春日已深，元帝流连景颐宫已有一月，皇后之事仍是悬而未决，傅绮筝足不出户，但从年锦安在外面探听的消息里得知，太后这一月甚少露面，嫔妃前去请安也不见，若不是为皇后之事消极避世，便是在暗地谋划着什么。周杨二氏也时常来告知些华贵妃在这宫中如何耀武扬威的琐事，尤其诉苦华贵妃对景颐宫的主子奴才们过多苛刻，无非期盼着傅绮筝能帮她二人出头，傅绮筝却是闻之一笑。华贵妃越是如此得意忘形，则越是藏不住尾巴。

    傅绮筝走到看奏折的元帝身旁，说道：“皇上日日在臣妾宫中批折子，就快把乾宁宫搬过来了，若有大臣求见，皇上又得赶回乾宁宫去，如此奔波，皇上受累，臣妾也难以心安。”

    “那朕明日就回乾宁宫。”元帝淡淡道，又抬头看向傅绮筝，“待朕下朝回宫，便让人来接你前去。”

    傅绮筝欣然答应，许久没有出过这景颐宫了，如此也能出去透透气。

    元帝拉过傅绮筝站到身边，：“让朕听听朕的皇子可有动静。”说着便贴耳于傅绮筝小腹前，仔细聆听。

    傅绮筝笑道：“这才三个多月，岂会长这么快，皇上太心急了，再说了，皇上怎知是皇子，若是个公主呢。”

    “无论皇子还是公主，朕都喜欢，若是公主，必定如你一样秀外慧中。”元帝想了想又道，“是不是该为这孩子想个名字了，名字朕得好好思量思量。”

    傅绮筝忍俊不禁，都有好些个皇子了，竟还如此心急，反倒是自己心态尚且平常，静静等候孩子的降生。

    之后的日子傅绮筝用了午膳便乘撵去往乾宁宫。

    一日路上，闻得前边几个内监小声议论着：“你们听说了吗，邢司那边最近可闹鬼。”

    “这事儿越传越玄乎，听说是之前在刑司没了的那个宫女怨气太重，投胎不成便成了鬼。”

    “在刑司没了的人那么多，到底是哪个宫女。”

    “就是绫妃娘娘之前的贴身宫女。”

    傅绮筝坐在撵上闻得真切，眉头深锁

    年锦安快步上前斥道：“大胆！竟敢乱议这些无稽之谈。”

    二人却不慌不忙地说：“姑姑恕罪，奴才不敢以讹传讹，这事是真的，姑姑若不信大可去打听打听。”

    步撵渐近，柳依说道：“绫妃娘娘在此，你们还敢危言耸听。”

    二人转过身来对傅绮筝跪拜道：“参见娘娘，奴才该死，可此事千真万确。”

    傅绮筝扫了一眼二人，淡淡道：“罢了，走吧。”