
    华氏闻之震悚：“你敢嫁祸本宫，你这毒妇连自己的骨肉都下得去狠手，本宫要去见皇上，本宫要拆穿你。”“请便。”傅绮筝莞尔一笑，转身拉开门出了殿去，年锦安随即锁上殿门，任凭华氏发疯似的敲打。傅绮筝披上斗篷问道：“太医那边可安排好了？”“娘娘放心，万太医是甄妃娘娘的心腹，甄妃娘娘早已吩咐好了，皇上下了朝便会来探望娘娘，静明宫这边也会适时放出华氏，华氏定会中计前来求见皇上。”“要本宫说出是自己杀了孩子，这话虽是诓骗华氏，短短数句却是心如刀绞。”“孩子是母亲的心头肉，娘娘意外失子尚且痛不欲生，如何下得去手，除了想拼命脱罪的华氏，怕是没人相信了。”悄然回到景颐宫，傅绮筝遂卧床静养，年锦安焚上安神香，待傅绮筝渐渐入眠后，换做华氏之香。

    傅绮筝醒来时转眼一看，元帝已在殿中坐着批折子。

    “皇上来了也不叫醒臣妾。”傅绮筝轻喊道。

    元帝遂放下奏折，过来道：“听侍女说你一宿没睡，天明好不容易熟睡去，朕如何忍心打扰。”

    “娘娘醒了，太医已在外候着了，奴婢这就去请太医进来。”年锦安说道。

    太医刚入内便察觉不对，驻足站在门前，眉头紧皱。

    “万太医。”年锦安喊道。

    “这殿中所焚何香？”

    “是内府另送来的另一种安神香，那时娘娘已能安枕遂没再用，这几日娘娘夜不能寐，今晨奴婢便取出来焚上了。”

    太医忙道：“劳烦姑姑取些来。”

    年锦安遂将存香的盒子交与太医。

    太医仔细闻了闻，神色惶然，又问：“此香是何时送来的。”

    年锦安答道：“已二月有余，有何不妥？”

    万太医惶然道：“皇上、娘娘，此香中添有麝香，麝香乃有身孕之人的大忌，若日日焚此香，长此下去必定滑胎。”

    “你说什么？”元帝震惊。

    “皇上，若不是内府无知，就是有人先前欲借此香谋害绫妃娘娘和皇嗣。”

    傅绮筝苦笑道：“侥幸躲过初一却没能逃过十五。”

    李常海门外禀道：“皇上。”

    “随朕出来，让绫妃好生静养。”元帝对太医道，言罢走出寝殿。

    待元帝出去，李常海方才禀报得到：“皇上，静明宫那边来报说华常在趁侍婢不备，跑出了静明宫不知所踪。”傅绮筝躺在床上，听到外面的声音，知华氏当万劫不复了。

    过了一阵子，柳依进来道：“主子，那香皇上已让人去内府查了。”又言，“另外奴婢已寻得华氏踪迹，设法让她知晓皇上此刻在景颐宫，想必不久就会找来。”

    年锦安笑道：“一切尽在娘娘掌握之中，娘娘放心歇着吧。”

    傅绮筝合上眸子，静待来人。

    “皇上，臣妾是冤枉的，是绫妃自己撞向山石以致滑胎，她还赖在臣妾头上，皇上，一切都是傅绮筝的毒计，皇上和臣妾都被她给蒙蔽了。”

    “朕念你无心之失已饶你一命，废居静明非但不知悔改，还敢私自逃出，在此恶语惑众。”

    “皇上，臣妾正是得知了真相，知道皇上被蒙蔽，臣妾被冤枉，所以才想方设法跑出静明宫来告知皇上啊。”

    “你所谓的真相何来？”

    “是绫妃今日亲口对臣妾所说。”

    “荒唐，朕一直陪着绫妃，绫妃卧床静养连寝宫都未曾踏出半步，又如何会见你。”

    “绫妃一早来了静明宫，必是趁皇上早朝不在之时，皇上大可抓几个景颐宫的奴才拷打问问，看绫妃今日是否一直待在寝宫。”

    “回皇上，娘娘清晨确实出了寝宫。”柳依跪答道。

    “皇上，这可是绫妃的贴身侍婢，她定不会冤枉自己的主子。”

    “真有此事？”

    “回皇上，娘娘一夜难眠，想是思子心切，一早出了寝宫，于院中种下了那棵寓意母子连心的小树，此事是景颐宫奴才们有目共睹的，娘娘种了树便回宫歇息，直至现在都未曾起身，想是有了这念想，娘娘也能安心入眠了。”

    “一派胡言，皇上，她们定是串通好了诬陷臣妾。”

    “够了，废华氏常在之位，圈禁冷宫，拖下去。”

    “皇上，臣妾是冤枉的，一切都傅绮筝的诡计，臣妾是冤枉的……”

    外面的声音在华氏声嘶力竭的喊声后终结，傅绮筝回想起她曾于宛福宫门前立誓，她与华羽卿了结恩怨之时，必将让她永无翻身之日。却想不到愿景达成的背后，竟有如此惨痛的代价。一滴泪滚落眼角。

    俄而元帝进来一见，问道：“怎么又哭了。”

    傅绮筝望着元帝，轻声说道：“臣妾都听见了。”

    “朕如此处置……”

    未待元帝说完，傅绮筝即言：“臣妾都听皇上的。”

    每日清晨傅绮筝总会亲自去院子里为树浇水，默然站上一会儿后才回到殿中，坐靠在床榻上，接着拿起绣绷一针一线悉心绣制。

    水雾伏在床边，双手托着脑袋看傅绮筝刺绣，说道：“娘娘绣这荷包是要送给皇上的吧。”

    “皇上已经好些日子没来过了，外面都说……。”柳依说到一半又顿住了。

    傅绮筝细细刺绣，头也不抬，问道：“都说什么。”

    柳依支吾开口：“都说主子失子即是失宠。”

    年锦安端着药进来，斥责道：“胡说，是娘娘身子未愈，不能服侍皇上，皇上的赏赐可从没短过咱们景颐宫的。”

    水雾随之道：“就是就是，昨日还送来了一副羊脂玉莲花对簪，每支上面都刻有两朵莲花，姑姑说那是并蒂莲，意头好着呢。”

    “皇上心里惦记着娘娘，最近应是政务繁忙，无暇来探望娘娘。”年锦安说着，将药递与傅绮筝，“娘娘喝了药养好了身子，还怕皇上不来景颐宫吗？”

    柳依又道：“皇上不来，那个王贵人倒是来得勤得很，以前从未曾来看过娘娘，如今都快把咱们景颐宫的门槛给踩破了。”

    年锦安遂言：“王贵人常来也不是坏事，如今宫中是甄妃娘娘管着，外面于咱们来说算是太平。”

    傅绮筝将药一饮而尽，水雾接着递上蜜枣：“药可苦了，娘娘吃这个。”

    傅绮筝看着水雾微微一笑：“本宫不怕苦，还自个儿留着吃吧，这可是嘉懿捎来点名要给水雾丫头的，说做这蜜枣的江嬷嬷陪着她出宫了，水雾这只馋猫想吃可就难了。”又看了看年锦安和柳依：“整日都是你们三人陪着本宫，倒是许久不见颜忆了。”

    “娘娘让她无事少露面，也不用她伺候，她听娘娘的话大门不出二门不迈的，抱着那些诗呀词呀的一看就是一日。”柳依说道。

    “也难为她待得住，如此也好，夏鸾惜那边找不了她的麻烦。”傅绮筝又问年锦安道，“文月父亲之事如何了？”

    “文山前几日已押入京中，他那知州确是花钱贿赂买来的，本已死罪难逃，奴婢照娘娘的吩咐将此事告知了大学士，大学士知道娘娘的意思，会想法子保那文山一命。”年锦安叹道，“纵使兰容华再误会娘娘，娘娘也放不下曾经的情谊。”

    “就当本宫是看在蕙颖的份上，不忍文月伤心之余对蕙颖疏于照顾。”傅绮筝淡淡道。

    “娘娘，王贵人来了。”宫婢禀道。

    “请。”傅绮筝言，遂将绣绷交与年锦安收好，年锦安于床边安了凳子，待王姒进来施礼落座，年锦安便带着几个丫头退了出去。

    “今日看娘娘气色好多了，想必不久便可痊愈。”王姒说道。傅绮筝微微莞尔：“借你吉言。”“娘娘可知斐珩昱暂代吏部侍郎之职一事？”王姒问道。“有所耳闻，这哪里是暂代，分明就只等着结案将本宫的舅父革职后他好直接上任罢了。”傅绮筝又无奈道，“舅父失职在先，丢了官职也没什么可埋怨的，倒是你们王家如此为太后出力，到头来受益的还是斐家自己人，上次听闻你说你二叔王勇之子还一直闲散着，也不见太后给王家的子孙谋个一官半职。”“可不是，二叔得知此事气得直跺脚，埋怨嫔妾的爹被斐家摆布，费力不讨好，二叔是武将，堂哥偏又被叔母养成了文弱书生，不能随二叔带兵，一直想让爹给谋个文职，可朝堂上的事爹也得看斐家的脸色，斐家没开口，爹岂能做主。”王姒说道。傅绮筝叹道：“看来王家的处境并不尽人意。”“尽不尽意也就这个样子，嫔妾虽姓王，可那个家几时把嫔妾当过自家人，从小到大也就和二叔母能说上几句话。”王姒抱怨道。傅绮筝又问：“你与本宫走得近，就不怕太后和皇后不高兴吗？”“嫔妾入宫这些年，早就看清了，无论嫔妾做什么，太后和皇后都未必会在意，不高兴又能如何，如今只要绫妃娘娘高兴就好。”王姒笑说。傅绮筝笑了笑道：“本宫若高兴了，当与王贵人同乐才是。”王姒欣然颔首：“多谢娘娘。”送走王姒，年锦安进来说道，“这王贵人可是真心投向娘娘的？”傅绮筝淡然一笑：“真不真心都无妨，能帮本宫把该传的话传到就是，她若能成事，本宫也不会食言，定能给她她想要的，本宫与她之间只当是交易，所谓情谊，在这宫中本就不重要。”柳依入内，高兴道：“主子，内府之事已水落石出，李公公带着皇上的赏赐去往静明宫了。”“赏赐是何物？”年锦安问道。柳依徐徐开口：“七尺白绫。”傅绮筝闻言，扬唇一笑：“这才算得上是让她永无翻身之日，她们二人也能在一起作伴了。”