
    乐阳宫，清晨便已喧闹起来。傅绮筝进去时，嘉懿正在梳妆。

    傅绮筝走到嘉懿身后，支开了伺候的婢女，拿起步摇插入嘉懿发髻中，慨然道：“也不知今日是算送你出嫁还是迎你入府。”

    “以后你还是姑且称我声嫂嫂好了，之前称你为姐姐，那是因为你是皇兄的妃子，我还比你年长一月呢。”嘉懿说道。

    傅绮筝忍俊不禁：“原来还委屈了公主。”

    嘉懿笑道：“等你什么时候入主颐华宫，咱们什么时候再平起平坐。”

    “好。”傅绮筝轻声应道，悉心为嘉懿装扮着。

    “这么说你想好了？”

    傅绮筝淡淡道：“试试吧。”

    “绮筝，有一事不知是不是我多虑了。”

    “何事？”

    嘉懿缓缓说道：“我觉得甄妃并非是你应信之人。”

    傅绮筝甚是不解：“为何，甄妃一直都在相助于我。”

    “我也说不出来为什么，总之你小心便是，我感觉甄妃没那么简单。”

    嘉懿的一席话盘桓傅绮筝心中良久，无论可不可信，之后的路原本就是打算只身前往，至少不会连累他人，甄妃失子，便是最痛的教训。

    傅绮筝沉默了一阵子，又道：“差点忘了，这是我送给哥哥嫂嫂的新婚贺礼。”

    年锦安奉着鸳鸯枕走了过来，嘉懿看了一眼，打趣道：“妹妹一番心意，嫂嫂就收下了。”

    傅绮筝替嘉懿打理好了发髻，一切也就妥当了，遂言：“我也该回去更衣了。”

    “你也随我去承天殿祭奠先祖吧。”

    承天殿，庄严肃穆，嘉懿在女官们引领下进入大殿跪拜先祖，傅绮筝则等候在殿门外。

    待嘉懿祭完，女官都退了出来，水雾对傅绮筝说道：“绫嫔娘娘，长公主让娘娘进去。”

    傅绮筝入内，环顾其中，无数的烛火映亮了整座大殿，嘉懿站在殿中望着恭贤皇后的画像伫立。待傅绮筝入内，宫女关上了殿门，殿中只剩嘉懿和傅绮筝两人。

    嘉懿苦笑道：“跪拜完母后，还要去给太后辞行。”

    傅绮筝抬眼一望，正前方挂着的画像是宁太祖宣帝，而身旁挂着的却并非公孙皇后，而是宁华夫人赵氏，但画像上却是背立侧眼回眸，笑靥微露，却难见其真面容，遂问道：“为何赵夫人的画像会是如此。”

    “赵夫人的美，是画卷所难以表现的，太祖曾聚天下画师，可要么是画得不尽美，要么是美得过俗，这张画是母后画的，赵夫人是母后的姑母，就连母后都画不出赵夫人的惊为天人，也画不出她一生的柔情傲骨和颠沛流离，遂只画了背影。”

    “母后和赵夫人都是大宁两位君主心尖上的人，这其中的故事以后有机会再讲给你听。”嘉懿看着恭贤皇后的画像，“母后，如今斐王二氏在宫中搅弄风云，翻云覆雨，女儿无能为力，皇兄是母后一手带大的，想必母后看着也痛心吧，母后一定要庇佑绮筝，让她成为继母后之后大宁的第二个贤后，母仪天下。”

    傅绮筝走到恭贤皇后画像前，画上那个温婉端庄的女子岂是斐太后能比的，若恭贤皇后还在，这宁宫又会不一样了吧。

    “公主，时辰到了，该去向皇上和太后辞行了。”门外宫女喊道。

    “走吧。”傅绮筝心中已是百般陈杂。

    “绮筝，从今以后，你的家交给我，我会与傅府荣辱与共，我的家就交给你了。”嘉懿看着傅绮筝恳挚的说。

    嘉懿的话虽是一句嘱托，但却是沉重万千，这其中的艰难不言而喻，傅绮筝轻点了点头，此刻的默然应允，今后的路便是荆棘密布，永不回头。

    嘉懿前往乾宁宫拜别元帝，傅绮筝则匆匆赶往慈晔宫，进入慈晔宫时，太后和皇后早已端坐在殿上，从太后寻常的装束便不难看出，在她心中，只是做给天下看的过场罢了。

    走入殿中福身：“臣妾参见太后、皇后娘娘。”

    “绫嫔不会是日日承宠就不将太后和本宫放在眼里了吧，众妃都到了，唯独你姗姗来迟。”皇后责备道。

    “臣妾不敢。”

    太后瞧了一眼傅绮筝，端起茶盏劈着沫子，淡淡道：“好了，今日既是有正事，经不起耽搁，下不为例，起来吧。”

    “谢太后、皇后娘娘。”傅绮筝起身，走到殿旁与众妃站立于甄妃身旁，对面站着华贵妃和云妃。

    “本宫也为傅公子和长公主准备了贺礼，等下你一并带回去吧。”甄妃轻声说道。

    傅绮筝颔首言：“谢娘娘。”抬眼一看华贵妃身后的陈兮萦，神色凝重，便知她心中应是愤懑且又无奈，面对高高在上的太后和皇后，纵使仇恨再深，却拿她们无可奈何。

    嘉懿在女官左右搀扶下徐徐走入殿中，敛裙跪下叩拜道：“母后，女儿今日出嫁，特来拜别母后，感谢母后多年来的养育照顾。”

    “母后祝你与傅祺公子百年好合。”太后说道，示意夏鸾惜呈上龙凤金镯。

    皇后扬唇一笑：“本宫也祝皇妹与夫君举案齐眉。”让妙蔻奉上了一双玉如意。

    “谢母后、皇嫂。”嘉懿叩谢。

    “去吧。”太后抬手道。

    女官搀扶起嘉懿，转身走出慈晔宫，待嘉懿走后，太后便让众妃散去。

    “怎么了，看你心事重重的样子。”甄妃走在傅绮筝身边问道。

    傅绮筝回过神来，浅浅一笑：“只是见到公主出嫁离宫有些感触。”

    甄妃诧异道：“嘉懿嫁去的可是你们傅家，你这个做妹妹的竟然还不开心。”

    “并非因此，只是见太后可以冷漠如此，便知公主喊的那一声母后，应是多心寒。”

    甄妃也叹息道：“二位公主也是可怜，嘉懿公主如今受封敬仪长公主，嫁给傅公子也算是苦尽甘来了，但早已出嫁的嘉影公主，斐家，不过是又一个火坑。”又看向傅绮筝笑说，“好了，你还要赶着出宫，快去吧。”

    傅绮筝遂辞别了甄妃，乘上马车由禁军护送，归心似箭，迎亲的仪仗将绕城而行，傅绮筝出宫则径直往傅府而去。

    马车停在了傅府门前，年锦安和柳依扶着傅绮筝下了马车，傅绮筝抬眼一望这些年只在梦中出现过的家门，亲切而慨然。宾客络绎不绝，傅任贤和秦氏已在门外等候，傅绮姝也站在一边。见傅绮筝走来，众人跪迎道：“恭迎绫嫔娘娘。”

    傅绮筝快步上前扶起双亲：“爹娘这是折煞女儿了。”又看着傅绮姝，“姐姐也起来吧。”

    众人起身，傅绮姝笑道：“妹妹如今是皇妃，爹娘和我理应行礼，这是规矩。”

    “小姐。”云儿站在秦氏身后，热泪盈眶喊道。

    萍春斥道：“云儿不得无礼，这是绫娘娘。”

    傅绮筝看着她，微微莞尔：“不碍事，随她吧。”扶着秦氏，与众人一起走入府中，望着这魂牵梦萦的家苑，此刻是真切回来了。

    府中宾客皆跪迎在两侧。

    “裕王已经到了，在里面呢。”秦氏说道。

    傅绮筝走入堂中向裕王一欠：“裕亲王。”

    裕王拱手回礼：“娘娘客气。”

    “这儿人多杂乱，娘咱们换个地方说话吧，让爹和王爷也能叙叙朝堂上的事。”傅绮姝说道。

    傅绮筝遂和秦氏她们去往花园，还是当初入宫前的与母亲和姐姐小坐凉亭，当日在此处见到了夏鸾惜和她的母亲，如今夏鸾惜已是崇仪女官，她的母亲当是骄傲了吧。

    秦氏一直静静看着傅绮筝，如今儿女各自成家，傅祺仍住家中，傅绮姝虽嫁去亲王府，但还在宫外，时常也能回来，唯独傅绮筝，今日之后，又不知何时才能再见女儿一面。

    傅绮筝拉着秦氏的手：“娘，女儿不孝，几番让娘担心了。”

    “母亲都是为儿女操持的命，只是没想到，娘的五丫头如今是绫嫔娘娘了。”

    “云儿都要改口管小姐叫娘娘了，一时真不习惯。”云儿笑说道。

    傅绮筝笑了笑：“看你照顾夫人得力的份上，少不了你的赏，萍春也有份，跟着年姑姑和柳姑姑下去领赏吧。”

    待个婢子走后，傅绮姝叹道：“真没想到那场风波的背后竟是尹姜在捣鬼，不过如今也算是恶有恶报。”

    傅绮筝浅浅一笑：“想一箭双雕，却成了咎由自取。”真相是万不能告诉母亲和姐姐的，若她们知道背后还有个皇后和太后，岂能不为傅绮筝担心。

    “筝儿，那些事听得娘心惊胆战……”

    傅绮姝忙道：“娘，妹妹虽然吃了不少苦头，可如今也是有了别人没有的福气，娘应当高兴才是。”

    “娘放心，女儿会保护好自己的，女儿入宫有些时日了，也经历了不少风雨，尹氏身为贵妃尚且奈何不了我，别人想加害就更难了。”

    “夫人，秦相来了，正和老爷在书房议事。”家丁禀道。

    傅绮筝遂起身言：“娘，女儿找爹和外祖父有些事情，先去趟书房。”说完便离去，这是难得的机会可知晓些朝堂的事，如今太后身在后宫心在朝堂，傅绮筝又岂能拘于红墙之中。

    家丁守在苑前，傅绮筝走到书房门前，敲了敲。

    “谁。”傅任贤问道

    “是女儿。”

    “进来吧。”

    傅绮筝遂推门入内。

    “臣见过……”秦相拱手欲行礼

    傅绮筝皱眉抱怨道：“外祖父，这里没外人，我是绮筝，您的外孙女。”

    秦相乐呵笑了笑：“那日见你从乾宁宫出来，真不敢相信小绮筝如今已是绫嫔娘娘了，外祖父老了，再也不能抱你坐在膝上逗乐了。”

    “筝儿来此是？”

    “爹，女儿想知道斐王陈三府在朝堂的势力，爹也别瞒着女儿了，太后视秦傅两家为眼中钉，爹和外祖父心里想必清楚，这已不是爹和外祖父两人的事了，女儿身在宫中，在太后眼皮子底下，早已无法置身事外，只能和太后皇后一较高下。”

    傅任贤震惊：“什么，你要和太后皇后……”

    秦相又笑道：“绮筝已经长大了，外祖父明白，后宫朝堂本就密不可分，你爹想让你独善其身，如今看来是不能了，只是这路凶险，绮筝可想好了？”

    “绮筝早已想好，爹和外祖父想保护绮筝，可女儿也想保护秦傅两家，女儿在宫中，直面太后已是风口浪尖，太后想让斐王陈三族连手的野心已然表露，如此一来，傅家的处境和女儿的处境都是一样的，女儿断不能让太后心愿达成。”傅绮筝说道，沉了口气又道，“实不相瞒，尹氏被废一事，女儿也有份，女儿早已不是只知明哲保身的人了。”

    傅任贤喟然道：“看来你是真的长大了，也许如今确是不该让你置身事外了。”