
    院子里的树长高了，日子也越发清闲起来，深秋时节，渐起了寒意。

    自甄妃掌宫以来，众妃定日前往怡安宫晨聚。

    柳依和水雾展开了一袭橘红云锦曳地宫裙，绢丝绣制的团花点缀衣上，如此锦绣华裳，就连年锦安也是赞不绝口。

    “这衣裳真好看。”水雾欢喜道。

    柳依白了水雾一眼：“这可是名贵的云锦所制，宫中能有几人配穿，今年新进贡的云锦，锦阁那边费时数月就制了这么一件，连掌后宫的甄娘娘都没有。”又问傅绮筝道，“娘娘可要试试？”

    傅绮筝转眼看去，眸中瞬添惊色，被这华服隐隐震撼，不由得走近细细欣赏了一番，忽想了想道：“今日是去怡安宫，穿这衣裳不妥，收起来吧。”又对年锦安道，“眼看就要到冬天了，姑姑去瞧瞧大皇子那边可缺什么。”

    “是。”年锦安应道。

    怡安宫，傅绮筝走入殿中，众妃行礼，甄妃起身相迎：“妹妹来了，快坐。”

    傅绮筝莞尔颔首，坐于甄妃身边的位子上，略扫了一眼殿中到了人，与贺悠竹相视一笑，陈兮萦和佟书锦暗地里虽是不服甄妃但明面上从不会缺席，周杨二氏和王姒已是自己人自然不敢懈怠，苏景云沈秋辞二位曾是依附华氏之人，如今没了庇护，倒也识时务，云妃永远是来得最迟的，其中的原因众人心中有数。

    茶饮了半盏方才听见外面通传：“云妃娘娘到。”

    跟在云妃身后进来的是承徽梁氏，二人走得如此之近，可知梁氏已转投了云妃。云妃入内从不与甄妃见礼，径直走到甄妃另一边的椅子上坐下，面对趾高气扬的云妃孟氏，甄妃虽面含笑意，但心下却是不屑与其争锋。

    “人可都到齐了？”甄妃侧眼问秋惜道。

    “回娘娘，还差景颐宫的兰容华。”佟书锦略带一丝嘲讽地说道：“兰容华莫不是有了绫妃娘娘撑腰就不把甄妃娘娘放在眼里了。”甄妃微微转眼看了看傅绮筝，并未言语。

    傅绮筝神色淡然，轻抿了一口香茗，落下茶盏，语气平和地说道：“甄妃姐姐尚未开口，佟贵人倒沉不住气了，莫不是有了舒嫔撑腰，就妄自以为怡安宫有你说话的份了？”

    佟书锦沉眼道：“嫔妾不敢。”寥寥几字，言语中满是不服之气。

    云妃接着冷笑道：“绫妃的气性真是越来越大了，这里不是景颐宫，摆什么一宫主位的架子，你在景颐宫还能肆意打罚奴才出出气，在这里还是和本宫一样，规矩些。”

    甄妃立即言道：“绫妃妹妹与本宫素来不分彼此，自能在本宫宫做主，何况本宫正欲向皇上请旨，让绫妃妹妹协助本宫治理六宫，绫妃妹妹的意思就是本宫的意思。”

    云妃闻言沉了脸色，此时文月才徐徐进来福身：“参见娘娘。”

    甄妃淡淡开口：“兰容华姗姗来迟，可是有何事耽搁了？”

    “蕙颖有些不适，嫔妾照料了一宿，脱不开身。”

    甄妃见她那副模样，甚是憔悴，若是其他说辞定不会谅解，偏偏是照料孩子，身为人母自能体会，遂也不再过问，唤她起身。

    文月坐到贺悠竹身边，沉眼端坐。

    人已到齐，甄妃方才说道：“过几日皇上打算出宫巡视永安军营，皇上不在宫中，各位妹妹更要谨言慎行，切勿挑起事端让皇上分心。”

    众妃点头应道：“是。”

    甄妃与众妃寒暄了几句便散了，从怡安宫出来，一个小太监跑来禀报道：“绫妃娘娘，傅校尉与裕亲王此刻正在乾宁宫复命，皇上让娘娘去乾宁宫。”

    傅绮筝闻言欣然往乾宁宫而去，连乘步撵都嫌慢，一路疾步而行，步伐轻快，难掩的笑容绽于面庞。

    “好久没见过娘娘这么高兴了。”“主子好些日子没见过皇上了，岂能不高兴。”水雾和柳依快步跟在后面小声议论道。

    刚到乾宁宫外便看见傅祺和裕王从殿里出来。

    “绫妃娘娘。”二人走来拱手道。

    随后裕王道：“那本王先走一步，你们兄妹二人慢叙。”

    傅绮筝见傅祺一身戎装，仔细打量了一番，笑说道：“哥哥穿这身，我都快认不出了。”

    “妹妹还是妹妹，任你嫔也好妃也罢，远远的哥哥一眼就瞧见了。”

    傅绮筝遂送傅祺往宫门去，路上慢步闲聊。未走多远便看见一身着官服之人带着几个随从往这边而来。

    傅绮筝正好奇那人是谁，傅祺便说道：“那就是兵部尚书夏大人。”

    其名如雷贯耳却是从未见过其人，夏明旭走到傅绮筝面前时停下行礼：“微臣参见绫妃娘娘。”

    “夏大人免礼。”傅绮筝莞尔道，转眼见那些个随从都托着木盘，虽有锦布覆盖其上，但从缝隙里依稀能看见里面呈放的应是新铸的兵符。

    夏明旭随即道：“微臣有要事与皇上商议，先行告退。”

    傅绮筝点了点头，待夏明旭离去，看着他的背景，方才与傅祺小声说道：“太后挑中的人必定精明不到哪里去。”

    傅祺一笑道：“其实若论夏大人为官数十载学会的本事，归结起来只有四个字。”

    傅绮筝看向傅祺，饶有兴趣。

    傅祺一字字徐徐说道：“唯命是从。”

    傅绮筝忍俊不禁，这不正是太后想要的吗，回过身移步继续前行。

    傅祺忽然想起：“对了，这里有封从素州来的信，事关你上次差人去素州所查之事。”说着取出一封信来递给傅绮筝。

    若不提起傅绮筝竟都快忘了这事，遂拆开来，边走边看，俄而眉头紧蹙，停下步子。

    傅祺见状问道：“怎么了？”

    “我让人去查乔颜忆心仪之人林公子的死因，信上说坊间传言是被强娶乔颜忆的富家少爷所杀，但一番周密探查后查出林公子实则是被乔颜忆的继母李氏雇凶所杀，李氏已被官府收押，她招供说是贪图富家少爷送来的不菲彩礼，一心要把乔颜忆嫁给富家少爷，奈何乔颜忆与林公子两情相悦，为了让乔颜忆死心，就对林公子痛下杀手。”傅绮筝骇然，“此事是前几月才查出，乔颜忆势必不知，她定还以为凌世子才是凶手。”如此一来乔颜忆入宫恐实则是来寻仇的，这么说后来她对凌彬蔚的接纳多半也是装出来的，她究竟有何打算，傅绮筝不禁隐隐担忧。

    等不及送傅祺出宫，傅绮筝半路折返回景颐宫，一路沉思。

    “今日和夫君入宫，没想到还在宫门前碰见爹爹了。”

    “为何只见妹妹一人，不见凌世子呢？”

    “我方才去探望了皇后娘娘，夫君就没跟着，娘娘真是可怜，宫里冷冷清清的。”

    听见声音，傅绮筝抬眼看去是夏鸾惜和夏鸾忆姐妹。

    夏鸾惜和夏鸾忆说话间也看见了傅绮筝。

    二人遂行礼道：“见过绫妃娘娘。”

    傅绮筝扫了一眼二人，淡淡道：“免礼。”听闻凌彬蔚又只身在宫中，便知应是又和乔颜忆会面了，心下更加忧虑，片刻不敢耽搁，没有过多理会二人匆匆回宫。

    回了景颐宫傅绮筝没有入主殿，径直去了乔颜忆房中，乔颜忆果真不在房内，傅绮筝落坐，问柳依道：“你不是说她日日都在房中吗？”

    “日日都在，除了……除了凌世子进宫的时候。”柳依支吾道。

    傅绮筝大发雷霆，拍桌斥道：“本宫问你她可有外出之时，你竟敢替她隐瞒。”

    柳依慌忙跪下：“主子息怒，是颜忆求奴婢不告诉主子的。”

    没过多久乔颜忆回来在门外瞧见房中已站满了侍婢，走进一看，傅绮筝端坐其中，一脸阴云，柳依跪在地上，乔颜忆知傅绮筝怒然，遂徐徐跪下叩首：“娘娘。”

    “你们先退下。”傅绮筝屏退随侍，房中只剩下了傅绮筝和乔颜忆两人。

    傅绮筝拿出信撂在桌上，冷言：“自己看。”

    乔颜忆起身，拿过信，未几已然惊愕怔住，愣愣道：“为何会是这样，为何会是这样。”

    傅绮筝瞥了一眼乔颜忆，并不不惊讶于她现在的样子，似早已料到，淡淡问：“你入宫可是来寻仇的？”

    乔颜忆将信死死攥在手里，紧闭双目眸，点了点头。

    “那你为何迟迟没动手。”

    “凌家岂是我能对付得了的。”乔颜忆苦笑道，忽又神色慌乱自言自语起来，“他没有杀林郎，是我错怪了他，那我岂不是害了他。”

    傅绮筝喟然道：“幸好错未铸成，悔之为时不晚。”

    乔眼忆摇了摇头：“不，晚了。”言罢拉开门跑了出去。

    傅绮筝连忙跟了出去，正逢上从外面回来的年锦安。

    “娘娘，宫门封锁，阖宫戒严了。”年锦安轻声说道。

    傅绮筝惊然：“出了什么事。”

    “说是新铸的兵符失窃，此刻禁军正在盘查。”年锦安又道，“此事干系甚大，好端端的兵符怎就不见了，还是在宫里不见的，奴婢认为此事定有蹊跷，咱们要提防着。”

    想起乔颜忆的失措，恍然知晓，傅绮筝神色凝重，默然了良久方才沉了口气道：“盗取兵符可是死罪。”

    正欲出去寻乔颜忆一探究竟，却见其失魂落魄地走回来，嘴里念叨着：“还是晚了，是我害了他。”

    凌彬蔚盗取兵符被抓的消息没多久便传遍了皇宫，宫中一片哗然。

    寝宫内，傅绮筝与乔颜忆闭门而谈。

    乔颜忆站在傅绮筝面前，道清原委：“我刚进宫时就引起了太后的注意，太后命人暗查我的来历，知晓了一切，她说可以帮我报仇，帮我扳倒凌家，我就信了，太后让我盯着娘娘，我自知蒙娘娘恩惠断不敢背叛娘娘，便一直禀告些无关紧要的消息敷衍着太后，太后多半知晓却并没有怪罪，原是留着我另有用处。我曾多次问太后何时可以报仇，太后只说从长计议，我就看出她根本没想过帮我报仇，她只是在利用我，我还是得靠自己。”

    傅绮筝坐在桌旁，看着乔颜忆道：“于是你就从排斥到假意接近凌世子，进而得到他的信任，那兵符又是怎么回事。”

    “前几日太后密召我前去，说今日傅公子会入宫复命，到时她会给我一块兵符，让我设法将兵符放到傅公子身上，若无机会，下策是放到娘娘寝宫”

    傅绮筝震惊，徐徐站起身，手撑着桌子怔然良久，倏尔扬唇冷笑道：“原来今日这局竟是冲我傅家来的。”