
    在场众人除傅绮筝和陈兮萦外，大都惊异万分。

    “舒容华，你此话何解，皇后为何不能抚养泠睿皇子。”太后责问道。

    陈兮萦铿锵道：“因为皇后就是杀死这孩子母亲的凶手，试问皇子如何能认弑亲之人为母。”

    元帝震惊：“你说什么？”

    皇后闻言，勃然大怒：“舒容华，你敢污蔑本宫？”

    “若嫔妾没有证据，断然不敢诋毁皇后。”陈兮萦理直气壮，又看向元帝，“回皇上，尹氏被夺了贵妃之位迁居雨明宫之后，膳食汤药皆有皇后和太后差人料理，于是尹氏的膳食和汤药中皆被参入令母体虚弱之物，以致尹氏生产当日体虚气弱，生下皇子便血崩而亡。”

    元帝骇然：“你所言可有证据？”

    “为尹氏煎药的人是皇后派去雨明宫的，在雨明宫将药煎好给尹氏服用后，便会将药罐药渣全部带走，但就在尹氏生产当日，因情形混乱，皇后派去的人也不得不入产房帮忙，所以当日的药渣便无人顾及收捡，由雨明宫的奴才收好放在了一边，嫔妾前去探望尹氏时发现了那剩余的药渣，加之听雨明宫的奴才所讲这药渣以往都是皇后命人收走的，尹氏当日又难产而亡，嫔妾不得不斗胆怀疑是人为，遂召太医前来看了药渣，只说是自己寻来的偏方，谁知太医竟告诉嫔妾次要断不能让嫔妾这样有身孕之人服用，皇上若不信，还是让太医来说吧。”

    杜太医随后入内行礼：“臣参见皇上。”

    “杜太医，尹氏所服用之药中加了何物？”

    “回皇上，臣起初并不知那药是尹常在所服用，舒容华让臣看时，臣发现里面有石栗子和五行草，孕妇服用当凶险异常，遂告知嫔主此偏方容华嫔主不能服用。”杜太医遂答。

    元帝追问：“这么说，尹氏难产与此药有关？”

    “五行草有催生之功效，尹常在本就体虚，若强行催生，只怕凶多吉少。”

    “那也不能证明是皇后将这害人之物加入尹氏药中，定是有人想陷害哀家和皇后，舒容华，你竟敢栽赃哀家和皇后。”

    “嫔妾敢肯定，自然还有证人，那便是尹氏的侍女香兰。”

    香兰遂走入殿中：“奴婢参见皇上，皇上一定要为尹主子和小皇子做主啊。”

    陈兮萦看着香兰道：“香兰，你且说说皇后是如何收买你加害尹氏的。”

    “皇上，皇后娘娘曾让奴婢给主子饮用石栗子所煮之水，奴婢也曾看见煎药之人将石栗子加入其中，奴婢只知石栗子可食，但并不知此物害人啊，直到主子意外离世，舒容华查出了一切，奴婢才知道都是奴婢害了主子，是奴婢害了小皇子。”香兰哭诉道。

    皇后指着香兰，斥道：“你胡说，本宫是交于小荷去办，何时让你去，本宫根本就没见过你。”此话一出，便是覆水难收了。

    年锦安于傅绮筝耳畔轻语：“香兰这婢子倒也聪明，照娘娘的吩咐做了，果真逼急皇后说了真话。”

    陈兮萦扬唇道：“这可是娘娘亲口所言，来人，将小荷带上来。”

    小荷遂被押入殿中，偷偷瞄了一眼傅绮筝。

    傅绮筝略微点了下头。

    “你且如实招来。”陈兮萦冷道。

    “是皇后娘娘让奴婢去雨明宫伺候尹常在，为尹常在煎药煮水，也是皇后娘娘让奴婢在尹常在的膳食中加入石栗子，在汤药中加五行草，事后要将药渣带回皇后娘娘面前，供娘娘查验，奴婢所言句句属实。”

    “皇后还有什么可说的，尹氏虽是戴罪之身，朕尚未定夺，你却先要了她的命。”元帝已然震怒。

    太后抱着泠睿，踉跄后退了两步，幸有夏鸾惜扶住。

    陈兮萦又看着太后道：“此事太后娘娘不会不知情吧。”

    皇后骤然跪在了元帝面前：“皇上，一切都是臣妾的主意，是臣妾算计的尹氏，与母后无关。”

    “宓儿。”太后愕然。

    “母后，都是儿臣的错，是儿臣嫉妒尹氏，所以……”

    “皇后当真令朕刮目相看。”元帝话语寒极。

    皇后央求道：“千错万错都是臣妾的错，母后不知情，皇上如何责罚臣妾，臣妾都认了。”

    太后将泠睿交给了夏鸾惜，看着元帝道：“皇上，皇后是后宫之主，此事非同小可，定是有人要陷害皇后。”

    “她自己都认了，母后还要为她开脱？”

    太后即道：“皇上，宓儿是蛮横了些，可……”

    “姐姐的意思，是皇后娘娘自己认的罪也是假的？”

    声音传来，众人齐看向门口，宫女一身墨紫宫装的妇人站在门前。

    太后冷道：“卫太妃，你怎么来了。”

    殿内众妃遂起身向卫太妃一欠。

    “这卫太妃是何许人也，咱们入宫至今怎从未见过。”

    “卫太妃是恪亲王的母妃，恪亲王常年戍边，卫太妃则久居深宫甚少露面。”苏景云梁翎儿等几妃议论道。

    卫太妃向太后行礼：“姐姐。”

    太后恍然大悟，怒视着陈兮萦：“原来是舒容华你……”

    “兮萦是个明辨是非的好孩子，皇后犯法与庶民同罪，舒容华不畏皇后权势，挺身而出为尹氏和小皇子伸冤，试问这宫中还有第二个人敢这么做吗？尹氏虽有罪但皇上并未定其死罪，皇后如此草菅人命试问居心何在。”卫太妃说道。

    “臣妾也是要做母亲的人了，当日听闻尹氏难产，臣妾同情遂去探望，谁知竟知晓了这些，尹氏死得冤枉，小皇子失母更是可怜，臣妾于心不忍啊。”陈兮萦骤然涕泪。

    卫太妃感叹：“舒容华只是一介嫔妃，出首皇后当是难上加难，更何况皇后有太后庇佑，哀家是怕太后姐姐会一心包庇皇后，让尹氏九泉之下也难以明目，更让仗义执言的舒容华和后宫诸妃寒心。”

    元帝遂言：“太妃多虑了，若舒容华所言属实，皇后有罪，朕当按律处置。”

    卫太妃又道：“皇上，皇后既已认罪，真相便已大白，还望皇上秉公定夺。”

    “皇上，皇后是一国之母，万不可轻易处置，当慎重而为，先将皇后禁足寝宫，再行发落吧。”太后劝说。

    此等处置卫太妃自然不满：“太后，皇后失德，禁足未免太过草率。”

    “哀家说了先禁足待王公大臣商议之后再行定夺，卫太妃还要怎样，难道要皇上即刻下旨废了皇后吗？”太后已然急火攻心。

    “太后莫不是要……”陈兮萦冲动直言，顷刻捧腹跌坐在地上，汗如珠落，神色痛苦异常。

    华贵妃忙上前扶着陈兮萦，惊道：“皇上太后，舒容华怕是动了胎气了。”

    元帝急道：“来人，速将舒容华送回寝宫，传太医。”

    “萦儿。”卫太妃担忧不已。

    殿内已然乱作一团，众妃惊的惊，窃笑的窃笑，泠钰也被吓坏了，紧紧抱着傅绮筝，傅绮筝轻摸了摸他的头。

    陈兮萦接着被送回寝宫，华贵妃也跟了去。殿中顷刻安静下来，众人默不作声。

    “将皇后禁足寝宫，不得探视，即刻停了中宫笺表，等候发落。”

    “谢皇上。”皇后跪拜道，早已哭得不成样子了。

    太后虽是痛心，但已无回旋余地，只得暂且如此，遂亲自扶起皇后，送皇后回宫。

    望着太后和皇后徐徐走出殿外的背影，傅绮筝自然知道皇后禁足便是暂且保住了后位，接着太后怕是要去朝堂为皇后周旋以保住皇后的凤冠了，只是中宫笺表已停，治宫之权便要旁落了。

    又是一场好戏落幕，元帝去了宛福宫看望陈兮萦，傅绮筝则带着泠钰去到积雪平地，让柳依和水雾陪着泠钰嬉雪打闹，傅绮筝坐在一旁静静看着他们玩耍。

    “娘娘，小荷的家人奴婢已差人前去安顿照看了，定不会让太后她们找到的。”年锦安说道。

    傅绮筝端起茶浅抿了一口，轻点了点头：“既然本宫答应了要保她家人平安富贵，自然不会食言，那个卫太妃的本事也不小，听闻杜太医就是她举荐前去照顾舒容华的，如今看来果真是忠心不二，连替舒容华作证出首皇后都敢，当初本宫让小福子将药渣留给舒容华时还甚是犹豫，怕她没那个本事笼络太医，如今看来是本宫多虑了。”

    泠钰捧着一个雪球走到傅绮筝面前：“绫娘娘，这个送给你。”

    傅绮筝蔼然一笑：“大皇子不怕本宫吗？”

    “奶娘和香兰姑姑都说绫娘娘是好人，是绫娘娘帮母妃……帮母妃……”泠钰一时忘词，转着圆咕噜的眼睛。

    可爱的模样令傅绮筝喜爱不已，将他抱坐到膝上，此刻面对泠钰，已是心绪万千，泠钰的话更是如火焚心，不禁自问，自己这么做，究竟是对，还是错。

    “娘娘，皇上来了。”年锦安说道。

    傅绮筝回头看去，元帝正朝这边走来，遂放下泠钰，泠钰跑了过去，喊道：“父皇。”

    元帝笑着将泠钰抱起走过来，傅绮筝起身一欠：“皇上怎么来了，舒容华如何？”

    李常海说道：“回娘娘，舒容华生了个小皇子，母子均安。”

    傅绮筝福下身去：“恭贺皇上又得皇子。”

    元帝放下泠钰交给奶娘，伸手扶起傅绮筝，说道：“朕已封了舒容华为舒嫔。”

    傅绮筝莞尔道：“舒嫔为尹氏伸冤出首皇后实属难得，此番又诞下皇子，晋封是应当的，皇上怎么不多陪陪舒嫔母子。”

    “朕有事要与你商议。”元帝说道，屏退了随侍，与傅绮筝漫步道，“朕实难想象皇后竟然如此胆大妄为。”

    “皇后娘娘也是嫉妒之心作祟，臣妾已经领教过了，不过尹氏没有臣妾幸运，臣妾尚且保住了一条命。”

    “这次是不得不严惩皇后，只是处置皇后非同小可，如今只能暂且将她禁足。”元帝又道，“既然如此，泠睿是不能让皇后抚养了，朕准备将泠睿过继甄妃，你意下如何？”

    傅绮筝轻言道：“泠睿是皇子，当然全凭皇上做主。”

    “倒是你提醒了朕，甄妃失子本就是尹氏作祟，如今也算是对她的弥补。”元帝想了想，停下来看着傅绮筝道，“另外，皇后禁足，后宫诸事应另交予人暂代处置，朕属意绮筝你。”

    傅绮筝连忙沉眼推辞：“皇上，臣妾入宫不过二载，如何能担此重任，更何况臣妾之上还有甄妃云妃，二妃之上还华贵妃，臣妾岂能越过几位娘娘执掌后宫，此事万万不可。”

    元帝想来傅绮筝说得也是，遂又问：“那你认为该由何人来代掌合适。”

    傅绮筝答曰：“自然是华贵妃娘娘，华贵妃娘娘身为贵妃，本就只在皇后之下，入宫多年威望亦高，且华贵妃素来持重，循规蹈矩，知晓分寸，没有人比贵妃娘娘更合适。”

    元帝十分诧异：“可华氏今日还出言……”

    傅绮筝淡然道：“皇上尚且能以大局为重，臣妾又岂能因一己私怨而置宫中正序于不顾，且贵妃娘娘向来都是有口无心，并未为难过臣妾，臣妾也没往心里去。”

    元帝遂也应允：“那就照你说的办吧。”

    二人慢慢走回原处，看着泠钰正与柳依她们玩得正开心，傅绮筝会心一笑，这也算是弥补对这孩子的愧疚了。