
    第二日清晨，傅绮筝还未起，嘉懿就已经火急火燎地赶进宫来等在景颐宫外。

    傅绮筝醒来才知道嘉懿已在外面等了良久，忙让她进来。

    傅绮筝坐于妆台前梳妆，说道：“来了也不吭声，怎么这般客气在外面等。”

    嘉懿笑道：“绫妃娘娘今非昔比，我岂敢打扰娘娘安寝。”

    傅绮筝忙问：“一大早赶来，究竟出了何事？”

    “昨日孙氏回去后，相爷得知孙氏竟入宫求你相助，对孙氏大发雷霆，斥她莽撞，父亲知道此事干系甚大，让我一早入宫告诉你让你千万为此事和皇兄置气，也别替秦侍郎求情。”嘉懿说道。

    “原来是这事。”傅绮筝屏退了伺候梳妆的宫婢，方才说道，“此事我早已看破是个圈套，又怎会傻傻地上当，不过到底发生了何事，怎至入狱。”

    “是地方官员的考课上出了乱子，监察御史上奏不少地方官贿赂吏部之人以完成考课，甚至不乏直接花钱买晋升买前途，虽说都是些地方小官做的手脚，可无论官大官小都事关政纪，皇兄下旨严查，这一查就查出了不少，有些任命文书是以秦侍郎的名义发往，太后那方的人便群起弹劾秦侍郎就是幕后敛财的主谋，所谓的证据面前，皇兄下旨将秦侍郎收监，昨日秦相去探望了秦侍郎，秦侍郎说那些调任晋升的文书都是斐尚书让他发的，至于那些人的考课，都是些小吏，原也用不着秦侍郎亲自过问。”

    “官再小只要一沾上政纪便是朝之重事，斐家分明就是抓住了这点，专挑舅父不会过问之事做文章，可文书偏是由舅父发出，若说未过问便是失职，过问了便是主谋，怎么都说不过去，舅父怎会糊涂至此，就算尚书之命不可违，他也该与外祖父商议才是，外祖父岂会看不出这背后大有文章。”

    “秦侍郎偏偏又是逆性子，与秦相素来父子不合，自打进了吏部便想靠自己不靠秦相，所以很多事连秦相都蒙在鼓里，若不是出了事，秦相竟不知自己的儿子被斐家利用了如此之久。”

    “昨日孙氏入宫，我就知道事情没这么简单，我若求情，皇上放了舅父，斐家估计就该上奏言我误国，若皇上不放，我如此干政，便会令皇上心生嫌隙。孙氏昨日苦苦相逼怕也是太后所教，如果我直言不肯相助，孙氏则会对我怀恨在心。太后之计无非就是想让我骑虎难下、进退维谷。”

    “爹娘担心的也正是这点，只有那孙氏如今还执迷不悟只想着你说句话让皇上把秦侍郎放了，秦相气急了，孙氏还在怨秦相不肯救自己的儿子。”

    “她也是救子心切，娘与孙氏虽说有隔阂，但此事与舅父无关，若能帮上忙，我岂会袖手旁观。”

    “说说你觉得此事该当如何？”

    “此事舅父恐难全身而退，为今之计只有让舅父认罪，就说下面报上来官员考课通过，他便安章程发了任命文书，至于是如何通过的，他从未过问，如此一来就是督办考课不力，按失职处置，虽说官位是保不住了，至少能保住命。”傅绮筝说道，不禁叹息，“此事只能退让一步，希望太后见好就收，若斐家仍要纠缠，那就让舅父往斐尚书身上推好了，斐家不依不饶，咱们就奉陪到底，舅父督办下属不力，难道他尚书大人督舅父就尽力了吗？”

    嘉懿即道：“果真是父女，都想一块儿去了，父亲也是这么说的，大家起初还担心你会着了太后的道，偏偏我就不担心，咱们绫妃娘娘哪是太后那点小伎俩就能算计得到的。”

    傅绮筝勾唇深意一笑：“换做从前也许太后已经得手了。”起身看着嘉懿，“自打嫁出宫去就再没见过你，日子可习惯？”

    “自然比宫里好多了，水雾那丫头没给你添乱吧。”嘉懿笑说，轻嗅了嗅，“你这殿里焚的是什么香？”

    “你的婢子还能有不好的？”傅绮筝笑说，看了一眼桌上的香炉，正袅袅生烟，说道：“是内府送来的安神香，这香倒真有安神的功效，闻着乏困一会儿就熟睡去，若没人叫起，恐是醒不了的。”

    嘉懿打趣道：“内府不会为了讨赏直接送来了迷香吧，快掐了，你这个样子还是少用这些，防人之心不可无。”瞧着傅绮筝的小腹，已微微有些隆起，伸手摸了摸，“小皇子要乖乖的，等你出世，姑姑第一个来看你，你可要记得姑姑，到时候一看到姑姑要对姑姑笑，听到了吗。”

    傅绮筝忍俊不禁：“为何非要是皇子，文月刚生了四公主，名蕙颖，模样可爱极了，让我好生羡慕。”

    “你的孩子岂能与兰容华相提并论，这孩子若是皇子，或许就是一代明君，大宁后继之人。”

    傅绮筝忙道：“这话可不能胡说。”

    嘉懿看着傅绮筝道：“宫里人人都明白这个道理，所以你要格外小心，谨防那些别有用心之人加害本公主的小侄子。”

    “主子，这是兰容华差人送来的熏香，说是有安神的功效，闻起来比内府送来的安神香好多了，主子可要试试？”柳依端着一盒熏香进来道。水雾又进来道：“娘娘，这是甄妃娘娘差人从来的绣枕，说是甄妃娘娘亲手缝制，还在里面放了枚平安符，保佑娘娘和皇嗣平安。”傅绮筝颔首，让水雾将绣枕放到床榻上。

    嘉懿看了一眼柳依端着的那盒子，说道：“把那香拿来我看看。”

    柳依遂将盒子交给了嘉懿，嘉懿打开拿出一些，细细闻了起来。

    傅绮筝笑说：“也太过谨慎了些，文月岂会害我。”

    嘉懿合上盖子，皱眉道：“这香万不能用，若不是兰容华有此心，必是有人想借她之手加害于你。”

    傅绮筝愕然：“怎么会。”

    嘉懿扬唇一笑：“宫里女人的伎俩我见识多了，当日欣贵妃再孕的孩子就是这么没的，后来母后查出正是此香致使贵妃滑胎，但并未深究，其间原因也我不知，只知这香味道特别，那年在母后宫里闻了一次便记住了，但欣贵妃至今对此事都不知情，这么说来应当不是她所为。”

    “欣贵妃就是如今的太后？”傅绮筝问道。

    嘉懿点了点头：“还好我今日来了，不然以你对兰容华的信任莫不是就这么着了道，她们利用的正是你和兰容华之间的姐妹情谊，你对诸妃都有戒备，但定然丝毫不会警惕兰容华。”

    傅绮筝拿过那香看了一眼，淡淡道：“看来我要去一趟落梅台了。”

    傅绮筝遂与嘉懿一道去往落梅台，文月正卧床休养，见二人进来，支起身坐立，颔首道：“姐姐，长公主。”

    “今日长公主进宫探望本宫，本宫顺便带她来看看蕙颖，瞧着妹妹气色好多了。”傅绮筝莞尔道。

    文月笑道：“昨日内府送来的香闻着与众不同，甚是好闻，夜里也能安枕，想到姐姐时常梦魇，今日便给姐姐送去了些，姐姐用着可好？”

    傅绮筝轻点了点头：“妹妹送来的，自然是好物。”

    “主子，这是从西州来的信，许是主子的家书。”燕儿将信呈给了文月。

    文月欣然接过，迫不及待拆开看了，眉间渐露喜色：“爹竟然做了知州。”

    燕儿高兴道：“恭喜主子，主子昨日诞下四公主，今日得知文大人升迁，可谓双喜临门，想必不久文大人便能调来平京任职了。”

    “的确是件好事，难怪妹妹这么高兴。”傅绮筝笑道。

    文月欣喜不已，又将信翻来覆去看了好些遍，嘉懿抱了蕙颖一阵子便将蕙颖给了奶娘，说道：“这孩子真可爱，好了，小公主也看过了，我也该出宫了。”

    傅绮筝遂言：“那本宫去送送长公主，妹妹先歇着。”文月已然喜不自胜，

    出了落梅台，走了几步傅绮筝不禁苦笑：“果然是华氏。”

    嘉懿不解：“兰容华只说是内府送来的，你为何肯定就是华氏。”

    傅绮筝边走边说道：“先是装神弄鬼引我难眠，接着让内府送来寻常的安神香，再借文月与我的情谊送来这香，先前那个不过是混淆视听罢了，内府送来的香我自会查，而文月送来的我倒真是松懈了，先前我就猜着一切是内府所为，但想想如今内府的主子不就是华羽卿吗，雨霏之死与她脱不了干系，先前那番装神弄鬼真应害怕之人不该是她华氏吗，昨日见她坦然，便知一切都是她的安排，只是如今她扯上了文月，须得从长计议。”

    嘉懿沉思了片刻：“她借兰容华之手正是料定你不敢深究，你若深究她则会拉兰容华做垫背，可那香华贵妃是怎么得到的，除了那次在母后在欣贵妃宫里找到的那些，便再没见过了。”

    “若是先帝后宫之事，那如今能办到的自然是卫太妃，她是舒嫔的姨母，舒嫔和华氏本就是一条船上的人。难怪卫太妃深居浅出，她是怕有朝一日太后知晓了这些报复于她吧，猜想当日恭贤皇后放过卫太妃，应是顾忌恪王年幼，不忍他失去母亲，便将此事压了下来。”

    嘉懿无奈道：“想不到母后当年的仁慈竟埋下了大患。”

    “卫太妃之事咱们还要好好帮她瞒着，这可是一颗重要的棋子呢，今日一番凶险，虽是惊心，却也有所获。”

    走到景颐宫门前，嘉懿停下步子看着傅绮筝道：“我得回去了，今日亏得是我认出那香来，先前还说你聪明，你与太后和华氏较量自是聪明，可你对兰容华的信任偏就让你糊涂了，吃一堑长一智，若我这小侄子没了，我这个做长嫂的第一个饶不了你。”“娘娘，皇上传娘娘去御花园。”年锦安过来说道。

    傅绮筝对年锦安小声道：“让柳依将那香收好，此事不可外传。”

    待嘉懿走后傅绮筝乘辇去往御花园，一路静默沉思，如今华羽卿虽是对傅绮筝下手，但内府无疑是她的挡箭牌，纵使自己握有证据，但若内府之人皆不敢出首华氏，到头来不过是处死几个奴才当了华氏的替罪羊，若有证据直指华氏，华氏便会牵连文月，究竟要如何才能避开这其中的牵连问罪于华氏呢？

    忽然一声裂响，木杆断裂开来，辇轿骤然倾斜，瞬时让傅绮筝从辇上摔了下来。