
    次日午后，傅绮筝正与贺悠竹在景颐宫中聊起昨日之事。

    听闻傅绮筝所说，贺悠竹遂也一笑道：“这么说来，舒妃的妹妹恐连佟贵人都不如了。”

    “佟贵人与舒妃在宫外便已是好友，学也该学会了些舒妃的持重，倒是她这个妹妹半点没学到。”傅绮筝又道，“昨日不便出面，现在我也该去初澜宫看看了，有陈兮若在，我那个妹妹还不知要受多少委屈。”

    刚出了殿门便逢上了文月带着蕙颖过来：“二位姐姐这是要去哪儿？”

    “去初澜宫。”

    文月说道：“听闻这届秀女已经入宫，我也正想去看看呢。”将蕙颖交给了奶娘带回落梅台，随傅绮筝和贺悠竹一同去往初澜宫。

    初澜宫园子里，众秀女大都分成了两拨，一拨围着斐湘，另一拨则簇拥着陈兮若。

    “听闻斐姐姐已在宫中住了数月，定是见过皇上了。”

    “真羡慕姐姐，姐姐快说说皇上长什么样啊。”

    未待斐湘开口，傅吟微随口一句：“人样，跟谁没见过似的。”

    众人转过来齐刷刷看向傅吟微：“你又是何时见过。”

    “当年皇上南巡，我姐姐还……”傅吟微忽然顿住，看了一眼不远处的陈兮若便没再说下去了。

    众秀女也就只当她说笑了，继续奉承着斐湘。

    “还听说斐姐姐已经在皇上面前献过舞了，可有此事？”

    斐湘轻言道：“也就两次罢了。”

    严嫣又道：“跳舞谁不会，我的师傅还是素州有名的才女玉心呢，当年我也是参加过风华竞的人。”

    斐湘莞尔道：“素州我是没去过，不过这风华竞倒是有所耳闻，敢问严姑娘可是拔得了头筹？”

    严嫣吞吞吐吐：“这……虽说不是第一，好歹也是第三呢。”

    斐湘笑着叹息：“这么说严师未必出高徒，严姑娘还是没能夺得第一才女的称号，着实可惜。”

    严嫣忙道：“那年来了个外乡女子，不然我定是第一，不信你们问吟微。”

    斐湘看了一眼严嫣身后的陈兮若，又笑着对严嫣说：“严姑娘既说自己善舞，不妨跳上一段，让我们开开眼界。”

    “就是，跳来看看。”秀女们跟着附和。

    “跳就跳。”严嫣说着便舞步迈开比划起来，一不留神撞到了身后的陈兮若。

    “哎呀。”接着便是一声玉碎。

    陈兮若怒气冲冲：“你好大的胆子，竟敢摔碎我的玉簪，你可知这簪子有多名贵，也是你这小门小户赔得起的？”

    严嫣轻蔑地看着陈兮若：“既是名贵之物就该好好收起来珍藏才是，还怕大家没见识过一样，带着头上也就罢了，我哪儿知你会把这贵重的簪子拿在手里把玩，不小心碰到了，也怪你自己没拿住。”

    “你还敢狡辩。”陈兮若气急。

    严嫣又扬唇道：“再说了你一个庶出之女，能有多名贵的饰物，配得上吗。”

    傅吟微忙过来帮腔：“严姐姐又并非有意撞倒你……”

    陈兮若抬手就是一耳光打在傅吟微脸上，扬唇道：“给你长长记性，省得你认不清谁是你主子。”

    在拱门外伫立许久的傅绮筝便也看不下去了，移步去往那花园中。

    “贵妃娘娘到，娴嫔娘娘到，兰嫔娘娘到。”

    众秀女连忙归位站好，齐福身：“参见贵妃娘娘，娴嫔娘娘，兰嫔娘娘。”

    傅绮筝走到她们面前，道：“免礼。”

    “谢娘娘。”众秀女缓缓起身，敛声屏气低头站好。

    傅绮筝又问道：“方才说话的是哪位小主。”

    陈兮若闻声走了出来微微一欠：“臣女陈兮若见过贵妃娘娘。”施礼罢抬眼看着傅绮筝，笑说道，“娘娘，臣女的姐姐是舒妃娘娘。”

    傅绮筝淡然一笑，静默不语。

    “同为秀女，你仗着你是舒妃的妹妹竟敢如此目中无人。”文月斥道。

    陈兮若慌忙福下身，急道：“回娘娘，是那秀女不识抬举，打碎了臣女的簪子不说，还叫臣女好生难堪，臣女情急之下才教训了她。”

    傅绮筝却俯身扶起陈兮若，莞尔一笑并未多言。

    见陈兮若越发得意了，文月错愕地看向傅绮筝，心下愤然确不敢直言。

    掌事女官这才赶来：“奴婢初澜宫掌事莫春蝶参见贵妃娘娘。”

    “起来吧。”

    傅绮筝走到傅吟微面前，伸手轻抚了抚她被扇得通红的面颊，皱眉关切道：“吟微妹妹，疼吗？”

    傅吟微闻言惊然抬头，看见傅绮筝，顿时欣喜过望：“姐姐。”

    一旁的严嫣也跟着抬头看着傅绮筝，惊讶道：“你不是傅……傅绮？”

    莫春蝶姑姑斥道：“大胆，竟敢直呼贵妃娘娘名讳。”

    “贵妃娘娘。”严嫣怔怔念叨，回过神惶然跪下，“贵妃娘娘恕罪，贵妃娘娘恕罪。”

    傅绮筝这才认出了严嫣，言道：“当日是本宫有意相瞒，不知者无罪，严小主请起。”

    傅绮筝又对贺悠竹和文月道：“这是本宫的堂妹，吟微。”又对傅吟微莞尔道，“妹妹还不快见过二位娘娘。”

    傅吟微欠身：“参见娴嫔娘娘，兰嫔娘娘。”

    “傅小主不必多礼。”贺悠竹微笑道。

    傅绮筝转眼看向已吓得脸色煞白的陈兮若，又看了一眼地上碎了的玉簪，淡淡道：“的确是好物，就这样碎了未免可惜，玉本易碎，金则固，来人，去取本宫宫里那支芙蕖金步摇来给陈小主，就当是本宫代严小主赔给陈小主了。”又微微侧身交代莫春蝶道，“莫姑姑，本宫就把妹妹交给姑姑教导了，且不说让姑姑悉心照料，还望姑姑一视同仁，别让本宫这个唯一的堂妹受了委屈。”

    莫春蝶连连应道：“是是，奴婢定当尽心照顾好傅小主。”

    傅绮筝看着傅吟微，脸仍是红着，可见陈兮若下手之重，说道：“去姐姐那儿坐坐吧，也好让太医来看看脸上的伤。”

    傅吟微点点头，傅绮筝便带着她出了初澜宫。

    “别说，傅小主的眉眼间与娘娘倒真有几分相似。”贺悠竹笑道。

    “吟微，此番你入宫可是想服侍皇上？”傅绮筝边走边问道。

    傅吟微摇摇头：“皇上是姐姐所爱，吟微怎敢觊觎，此番入宫只是不得已之举。”

    “正如二位姐姐当年亦是不得已。”文月叹道。

    “这是兰嫔，素州见过。”傅绮筝说道。

    傅吟微颔首道：“兰嫔娘娘好。”

    “既然你是姐姐的堂妹，那便也是自家人，叫本宫一声姐姐就成。”

    傅吟微低下头去，有些拘束地道：“吟微岂敢。”

    “无妨，本宫从现在起可就拿你当妹妹了。”文月笑道。

    傅吟微亲近地挽着傅绮筝边走边笑说：“没想到素州一别，姐姐竟已是贵妃娘娘了，昨日听闻如今宫中皇上最宠爱的便是贵妃娘娘，起初不知是姐姐，还未姐姐抱不平呢。”

    “那你恐还不知颜忆已成了世子妃吧。”傅绮筝说道。

    傅吟微惊喜道：“真的吗，可就是当年那位凌世子？”

    傅绮筝点了点头：“改日她与世子入宫，你就能见到了。”

    傅吟微高兴道：“真好，姐姐是贵妃，颜忆也成了皇亲国戚，这样我在宫里就没人敢欺负我了。”

    带着傅吟微回到景颐宫，文月和贺悠竹也就各自回宫去了，傅吟微抬眼一看景颐宫门前的匾额，驻足感叹道：“原来这就是景颐宫啊。”

    傅绮筝惑然看向傅吟微：“景颐宫怎么了。”

    傅吟微笑说：“自打住进初澜宫就老听她们提起贵妃住的景颐宫，大家都盼着中选后能住到这景颐宫里来，说皇上每日都在此，要是住在这里就能时常见到皇上了。”

    傅绮筝看向年锦安笑道：“若是都住进来，那姑姑可有得忙了。”

    走到主殿外，柳依便迎了出来：“主子，皇上来了。”

    傅吟微自言自语嘀咕：“原来真是这样的。”

    傅绮筝走入殿中，施礼：“臣妾参见皇上。”

    傅吟微也跟着福身。

    元帝走来扶起傅绮筝，笑道：“绮筝，朕有一个好消息要告诉你，苏良屡战告捷，金国仍是不堪一击，过不了多久大军就该凯旋了。”

    傅绮筝欣然：“怪不得皇上这么早就来了，这么说哥哥快回来了？”

    “不出半载。”元帝说道，转眼间这才留意道傅吟微还屈身行着礼，“平身吧。”

    “谢皇上。”傅吟微徐徐起身。

    傅绮筝看了一眼傅吟微，对元帝道：“这是吟微，皇上见过的。”

    元帝想了想，道：“是你叔父的女儿，朕想起来了。”

    傅绮筝莞尔一笑：“吟微是这届的秀女，皇上可要格外垂怜才是。”

    “既是你的妹妹，还是留着到你这宫里来任个女官，与你作伴吧。”元帝又见其脸红肿着，遂问，“脸怎么了。”

    傅吟微捂着脸，低下头支支吾吾道：“被舒妃娘娘的妹妹打的。”

    “状都告到皇上面前来了。”傅绮筝笑道，吩咐年锦安去请太医。

    元帝饶有兴趣，笑问：“有你姐姐在，舒妃的妹妹敢对你动手？”

    “姐姐来晚了，臣女哪儿知道姐姐是贵妃娘娘，不然臣女也不会怕那个陈兮若，定要给她点颜色看看。”傅吟微愤愤，又道，“皇上要为臣女做主。”

    “这等事，让你姐姐处置就是。”

    傅吟微轻摇傅绮筝的手臂，委屈地看着傅绮筝，央求道：“姐姐。”

    傅绮筝无奈地笑了笑：“好了，太医来了，快跟着姑姑去让太医看看。”