
    傅绮筝大惊，娥眉深锁，问道：“出了何事？”

    来不及更衣，年锦安拿来披风为傅绮筝披上，傅绮筝急忙出了寝宫，火急火燎欲往落梅台去，柳依掌灯在前，年锦安带着一众侍婢跟在后面。“皇上，嫔妾知错，嫔妾再也不敢了。”

    远远听见声音，傅绮筝加快了步子，只见元帝疾步出了落梅台往这边怒冲冲而来，接着文月追了出来跪在台阶下，哭喊道：“皇上，嫔妾知错了。”

    傅绮筝见状，心下忐忑不已，连忙过去跪拜在元帝面前：“参见皇上，不知兰容华犯了何错，还望皇上息怒。”

    “起来。”元帝驻足道。

    傅绮筝站起身来，沉着眼如履薄冰，还未开口，只听元帝冷冷的声音：“自己去看。”

    傅绮筝方才朝文月走去，借着宫灯烛光依稀看见文月脖颈上的血痕，骇然道：“你这是作甚。”

    跪在文月身后的燕儿大声道：“主子是想效仿绫妃娘娘……”

    文月回头斥道：“别说了。”又叩首大声说，“是嫔妾自己的主意，不干姐姐的事，都是嫔妾的错。”

    悠竹的只言片语本是玩笑，谁知文月竟胡乱领会了一通，做出此等傻事，别说元帝震怒，连傅绮筝心下都已是气急，事已至此斥责无用，遂对年锦安道：“去请太医来。”不再多言，转身见元帝已经离去，遂也移步回寝宫。

    年锦安差人去请太医。跟在傅绮筝身后叹道：“兰容华怎会想到用自伤来搏皇上同情。”

    柳依说道：“只怕是鬼迷心窍了才会做出这等荒唐事。”

    回去看见李常海守在景颐宫外，倒也松了口气，寝殿中，元帝背对着外面，负手而立。

    傅绮筝遣退了侍候的人，小心翼翼地走入寝殿，轻掩上门。傅绮筝徐徐开口道：“是臣妾的错，臣妾若不瞒着文月，她也不会听凭那些只言片语就如此胡为。”

    “什么错都往自己身上揽，朕岂会糊涂到是非不分。”元帝轻责道。

    傅绮筝福下身请罪：“今日是中秋，皇上在景颐宫动了怒，臣妾难辞其咎，再说此事终归是因臣妾而起……”元帝转过身看着傅绮筝:“此事朕不想再提，但绝不能姑息纵容，她是你宫里的人，如何处置，你自己看着办。”

    傅绮筝颔首道:“臣妾明白，皇上放心，出了这样的事臣妾比皇上还气，定严惩不贷，不会心慈手软。”

    第二日一早，傅绮筝便命年锦安传文月前来。

    文月进景颐宫时，面容憔悴不已，眼眸红肿，见她的样子就知昨夜应是一宿未眠。

    “姐姐。”文月跪在殿中，神色失落。

    傅绮筝伫立殿上，见她这副模样，又气又恼，不过当务之急并非处置文月，遂说道：“你先起来。”

    随后年锦安带着落梅台一众侍从进了殿来，欠身道：“娘娘，落梅台的奴才都在这儿了。”

    “参见娘娘。”燕儿领着他们跪拜道。

    文月站起身转眼看着跪在殿中的一干人等，忙向傅绮筝解释：“姐姐，不关她们的事。”

    傅绮筝并未理会文月，径直走到那几个侍婢跟前，来回踱步，冷声道：“说，昨个的主意是谁出的。”

    几人跪着，压低了头一声不吭。

    “姐姐……”

    傅绮筝瞬时瞥向文月斥道：“住口！你再敢多说一句，本宫就将这些个宫婢拉出去即刻杖毙。”又回过头扫视这些个侍从：“怎么，都不敢吭声了？还是要本宫将你们发去刑司挨个拷打才肯开口。”

    “娘娘饶命，是燕儿的主意，嫔主对燕儿深信不疑，奴婢们不敢相劝。”跪在后面的一个宫女声音颤颤说道。

    傅绮筝冷笑了声，轻声念叨：“好一个不敢相劝。”转过身去，随即道，“除了这个叫燕儿的宫女留下，其他人等拉出去杖责二十。”

    小平子领命便带人将几个侍婢拉了出去。

    燕儿见状，再也沉不住气了，战战兢兢不停地磕头：“娘娘恕罪，娘娘恕罪，奴婢，奴婢也是听主子说起……”

    傅绮筝侧过身斜睨着她，不紧不慢地道：“本宫还没问，你着什么急，这二十杖还落不到你身上。”

    外面此起彼伏的哭喊和杖刑声让殿中的文月和燕儿更为惶惶，文月几欲跪下求情，见傅绮筝阴沉至极的脸色，纵使焦灼却也不敢再触怒。

    傅绮筝沉默良久，看了一眼门外，才道：“你到是个忠心护主的奴才，昨日还一门心思想往本宫身上推，可好奇为何皇上听见了竟也没把本宫如何？”

    燕儿连连求饶：“奴婢再也不敢了，奴婢想着娘娘和主子是姐妹，娘娘定会帮主子，皇上宠爱娘娘就不会怪罪娘娘，有娘娘替主子顶着，主子就没事了，这样一来两全其美。”

    傅绮筝哼笑道：“你既如此聪明，事前岂会不知兰容华此举荒唐，主子糊涂，你这做奴才的非但不阻止还推波助澜让主子酿成大错。”

    “是主子提起绫妃娘娘伤了自己得到了皇上的怜爱，奴婢觉得主子不妨一试，或许主子也能如娘娘一样得蒙圣宠，但奴婢劝过主子三思，也让主子伤手或它处，可主子说只有全照娘娘的举措，才可能会是一样的结果，所以主子也跟着刺伤了……。”

    “荒谬至极，你是兰容华的贴身侍婢，如此是非不辨、愚忠祸主，本该杖毙以儆效尤，念你侍主忠心，姑且饶你一命，来人，将这婢子发落去浣裳局。”傅绮筝厉道。

    文月跪下央求道：“姐姐，姐姐开恩，此事都是我的错，燕儿也是为我好，浣裳局她岂能受得了，姐姐难道忘了云清吗。”

    傅绮筝似并未在意文月所言，随即冷冷道：“先杖责二十再拖去浣裳局。”

    “娘娘恕罪啊，奴婢再也不敢了。”

    “姐姐。”

    “杖责三十……”傅绮筝截然。

    殿内顷刻鸦雀无声，随后燕儿被带下去行杖责，文月跪在地上，早已哭成了泪人，却不敢再言一句。傅绮筝看了一眼年锦安，年锦安会意，带着殿内侍候的人退出去，将门掩上。

    傅绮筝走回殿上坐下，言：“你怨本宫也好，恨本宫也罢，那个燕儿留在你身边只会让你越走越错，渐入歧途，此人留不得。”

    文月颓然，双眸无神，缓缓说道：“我不恨姐姐，只会恨自己没用，姐姐是姐姐，姐姐做什么皇上都高兴，我做什么都只会惹皇上生气，还连累身边的人。”

    “是你只知其一不知其二，鲁莽行事不计后果。”傅绮筝瞥视着她道，遂将事情的原委一五一十地告诉了她。

    文月知晓了来龙去脉，显然已是悔不当初，跌坐在地上有些愣然无措。

    傅绮筝又问道：“你近日来的糊涂举措，可是那日你父亲与你说了什么？”

    文月没有吱声，看样子是不愿作答。

    “你不说本宫也知道，无非就是让你争得圣宠。”傅绮筝淡淡道，争名逐利人之本性，想要重振家族亦可理解，但文月如今却是被这些个念头驱使得走火入魔，病急乱投医。

    “爹被革职，我是爹唯一的指望，爹没了官做，家中还有数位姨娘，还有哥哥弟弟，他们可怎么活。”

    “如今你弄成了这般局面他们就能好过了？”

    文月自嘲道:“是我自己愚笨，误信了玩笑话。”

    “你做这些事之前可曾想过来与本宫商议？”

    文月却道:“与姐姐商议，不用想姐姐也会反对。”

    “既然知道本宫会反对你仍敢肆意妄为，还是你觉得本宫的反对只会害了你，阻了你的前程。”傅绮筝冷冷道，语气渐重。

    文月分外坚毅地说：“我想靠自己争来荣宠，这样便不算抢姐姐的。”

    傅绮筝勾起一抹冷笑:“甚好，从今往后你的一切事情本宫都不再过问，你可以为所欲为，想做什么就做什么，本宫不会阻拦你。但本宫告诫你，这里是景颐宫，你若犯了错，本宫也绝不会姑息包庇。”见她无谓的样子，遂抬手招了招，轻言，“你走吧。”

    文月徐徐站起身，默然移步往殿门走去，拉开门出去，外面早已宁静。

    年锦安随即进来道：“娘娘，都责罚妥当了。”

    傅绮筝倚靠在榻上，手支着额头，闭眸吩咐道：“找太医来给那几个宫女治伤，再让小平子另挑两个婢子暂且过去侍候着。”

    “是。”年锦安应道。

    “落梅台已替她清理干净，这是本宫最后一次帮她，在她看来或许是害了她，她若要恨就让她恨吧。”傅绮筝淡然一笑，又对年锦安道，“盯住那个婢子，本宫觉得她并非真心相助文月，反倒有几分想利用文月来祸及本宫的意思，文月是迷了心窍什么都信什么法子都想试一试，但那婢子不至于跟着糊涂。”

    “娘娘的意思是，燕儿怂恿兰容华效仿娘娘并非是帮兰容华争宠，而是明知会被皇上识破，盼着在皇上识破之际将娘娘供出，好让皇上迁怒娘娘，若是如此，那奴婢也该好好查查这婢子的底细了。”

    “她不过也是听了文月的一面之词，以为本宫当真做了那等蠢事，身体发肤受之父母，不到万不得已，岂敢毁伤。”傅绮筝轻言道。

    没过多久，周氏和杨氏两人便登门请安，想是听见了动静。

    “昨夜之事，我等听说了，兰容华也太不知深浅……”周氏抱怨道。

    傅绮筝随即道：“此事本宫已做处置，只当过去了，勿再提。”

    “是是。”杨氏又道：“娘娘仁德，只责罚了那帮奴才，但此事定能让兰容华长记性了。”

    周氏随之附和：“那个叫燕儿的宫女常在兰容华耳边嚼舌根出些不着边际的主意，长此以往势必会害了兰容华，娘娘英明将她打发去了浣裳局。”

    傅绮筝轻柔了柔额角：“你们今日来此不会只想提兰容华吧。”

    周氏遂笑说：“这倒不是，我二人早已为娘娘是从，自然得为娘娘分忧才是。”

    傅绮筝淡淡道:“说吧。”

    “嫔妾打听到了舒嫔和斐公子原是宫外的相好，后来舒嫔入宫，二人也就一拍两散了，不过再怎么散恐还是藕断丝连着。”

    杨氏说道。傅绮筝微惊，颦眉道：“此话当真？”

    杨氏越发认真地说：“八九不离十。”

    周氏又道：“另外嫔妾得知禁军副都统张胜曾经是王将军的副将，对王将军可谓忠心耿耿，王贵人和将军夫人频频往来的书信也是由此人代为转交。”

    傅绮筝早知这二人有些本事，倒也并未过多怀疑消息的真伪，起初还担心王姒未必能及时传递消息出宫让王勇得知，如今看来应是延误不了，若一切进展顺利，此刻只待时机。