
    “雨霏。”傅绮筝猛然惊坐起，心砰砰直跳。缓过神一看，已是回到了景颐宫。

    “主子。”柳依守在一旁，见傅绮筝醒了，总算松了口气。

    “雨霏呢？”

    柳依徐徐说道：“雨霏已经去了，主子节哀。”

    是啊，还是她眼睁睁看着雨霏死在自己面前，被活生生折磨死。双手紧紧抓着衾被，心若刀绞的滋味，痛彻心扉。

    “主子已经昏迷一宿了，太医说主子是惊吓过度所以晕倒，主子切莫太过忧伤，刑司之事皇后娘娘已经不追究了，让主子释怀，好好休息。”

    傅绮筝闻言，不禁仰首而笑，顷刻沉下脸色，冷冷道：“她王宓可以假情假意，但我傅绮筝不是圣人，做不到息事宁人，本宫誓不罢休！”

    “绮筝。”嘉懿进了寝殿来，“你怎么样，好些了吗？”又像柳依使了个眼色，示意她出去。

    柳依退出殿外，带上了门。

    嘉懿坐到床边，看着傅绮筝，安慰道：“我知道你一定心痛死了，可人死不能复生。”

    “我不会让雨霏枉死。”傅绮筝怔怔道，泪水划过脸颊。

    嘉懿微微颔首，又小声说道：“这个仇自然要报，可你得先让自己振作起来，自你在浔州出了事，整个傅家就乱套了，傅夫人整日寝食难安，皇兄让我去傅府小住了几日陪伴傅夫人，如今你好不容易平安回来了，可不能再有事了，不然亲者痛，仇者快。”

    嘉懿说得对，她的悲伤颓然，只会让亲者痛，仇者快，她该做的，断然不是自怨自艾。这是她最后一次怨自己无能，遂搵去残泪，平静地说道：“嘉懿，让爹娘放心，我自有分寸。”

    掀开被子下床，朝门外喊道：“柳依，更衣，本宫要去给皇后请安。”

    柳依着实被吓了一跳：“主子，这……”

    “本宫昨日晋封，加之皇后娘娘大仁大义饶过本宫，岂能不去拜谢。”

    待宫婢通禀后，傅绮筝移步入内，一看殿中当真热闹，华尹云三妃齐聚。

    “绫嫔的能耐当真不小啊，以前皇上从不正眼瞧她，如今却魅惑皇上如此纵容她，不仅带她出宫避嫌，遇了险还派大军前去相救，刚回宫就翻牌子侍寝成了嫔。”云妃说道。

    “皇上临幸她，或许本就是皇上对她有所怀疑，只为了求个真相罢了，不然为何不早不晚偏偏选在她回宫的头天晚上。”华贵妃不屑道。

    傅绮筝门前闻言，却是沉眼一愣，心下起疑。

    见傅绮筝出现在门前，原本说笑的众妃都敛了容色。

    “主子。”身后的柳依轻唤道。

    傅绮筝回过神，走入殿中，上前盈盈福身：“臣妾给皇后娘娘请安，见过各位娘娘。”

    “免礼，绫嫔这么快就没事了？”

    傅绮筝起身：“皇后娘娘希望臣妾释怀，臣妾当然要听从，也犯不着为了一个宫女和娘娘怄气。”

    “那就好，坐吧。”皇后说道。

    傅绮筝走到云妃身边的位子，刚坐下云妃便耐不住开口道：“绫嫔昨日在刑司闹得沸沸扬扬，怎么今日就跟没事人一样，难不成都是装出来的？”

    傅绮筝看向云妃，笑了笑：“照云妃娘娘的意思，臣妾是不是该为了一个婢子寻死觅活，让众姐妹鸡犬不宁才算有事人，才是出自真心？”

    云妃不服气道：“本宫自然不是这个意思。”

    “那日妹妹回宫，姐姐说妹妹不清不白，如今倒是应向妹妹陪个不是，姐姐不过就那么一说，妹妹就迫不及待要利用皇上昭告后宫自己是清白的，何必呢。”华贵妃笑说。

    皇后也随之附和道：“当日皇上亲自来找本宫讨要绫嫔的绿头牌，本宫还纳闷皇上为何这般着急，原来是心下怀疑得紧。”

    傅绮筝不禁心下冷嘲，素来不合的人如今竟然连成了一条心只为挖苦她一人，是小题大做，还是自己在她们眼里的分量不轻，须得联手。

    “皇后娘娘。”忽然一宫女急匆匆进入殿中福身。

    “何事？”皇后问道。

    宫女答：“景颐宫那边传来消息，说，说绫嫔娘娘的侍女晴初于房中自尽。”

    傅绮筝骤然惊惶起来，蹙眉道：“你说什么。”

    那宫婢又转过来对着傅绮筝跪禀道：“娘娘宫中的晴初自尽了，听说是昨日太医去瞧过，说她的腿保不住了，一时想不开就……”

    在场的众人起初虽是惊讶，后来不乏窃笑之人，只有傅绮筝愕然愣住，纵使笑声微弱，却牢牢刻在心里。

    云妃摇头叹道：“唉，看来景颐宫真是个是非之地，原本绫嫔身边的五个宫女，如今跑的跑、死的死、叛主的叛主。”

    皇后神色颇为轻松，随即道：“生死有命，既然绫嫔宫里一连失了两个奴才，那就让内府再挑两名送过去好了。”

    傅绮筝竟语气平和地说：“娘娘可否让臣妾自己选。”

    皇后也是一惊，原本以为傅绮筝已是悲痛欲绝，岂料她竟然如此平静，倒也不好拒绝：“那除了众姐妹宫里的，绫嫔妹妹就随意。”

    傅绮筝起身走到殿中，欠身：“谢皇后娘娘，既然景颐宫出了事，那臣妾先行告退前去处置了。”

    一直未开口的尹贵妃忽然说道：“绫嫔可得当心，别又挑个叛主的奴才。”

    傅绮筝看了她一眼，并未多言，转身离去。出了殿门，下台阶时却是脚下一软，幸好柳依及时扶住才未跌倒，景颐宫却是不想回去了。

    漫无目的地走了许久，不知不觉已到了御花园，秋风萧瑟，落叶飘零，一步一步走得很慢，踏着枯叶沙沙作响，傅绮筝双眸无神，悲痛万分，却是一滴泪也流不下来。雨霏的死刺透了心，晴初的死却是将整颗滴血的心封冻，冰冷至极。

    “晴初怎么会想不开呢。”柳依叹息道。

    傅绮筝停下步子，斥柳依道：“昨日是你去宣的太医，为何不瞒着晴初，也不告知本宫。”

    柳依颤颤开口：“昨日太医给晴初瞧病的时候奴婢已随主子去刑司了，今晨主子醒来又急着去见皇后娘娘，奴婢一时也没来得及告诉主子。”

    也许是太过于绝望，怒火焚心，如此苛责柳依，傅绮筝思量后便也于心不忍，随后轻声说道：“是本宫心急了，这事本也怪不得你。”

    “主子别这样说，晴初和雨霏都没了，主子身边的旧仆只剩下奴婢了，奴婢一定尽心尽力侍奉主子。”

    傅绮筝微微颔首，说道：“咱们回去吧。”如此逃避又能避到几时，逝者已矣，生者却不能让她们枉死。

    回去的路上，傅绮筝一望那后宫中除乾宁宫外最巍峨的宫阙——颐华宫，皇后至今未能入住颐华宫，她倒要看看，王宓这个皇后，能风光到几时。

    回到景颐宫，乔颜忆迎了出来：“娘娘，晴初已被内府接走了。”

    傅绮筝闭上眼，轻点了点头，又转眼看着乔颜忆道：“本宫身边如今可信的人不多了，本宫可能信你？”

    乔颜忆闻言一愣，沉眼道：“全在娘娘一念之间。”

    傅绮筝即道：“那好，以后你就随在本宫左右。”移步进了景颐宫。

    “奴才给绫嫔娘娘请安。”唐洛风带着两个小太监进来施礼道。

    傅绮筝拂袖落座于殿上，扫了一眼三人：“自上次慈晔宫一别，便再没见过唐公公，别来无恙？”

    “娘娘如今是景颐宫主位，奴才身为景颐宫总管，当跟随娘娘，听凭娘娘差遣。”唐洛风奉承道。

    傅绮筝斜倚在榻上，不禁冷笑：“公公身为景颐宫总管，不应效忠尹贵妃吗？上次可全仰仗公公，不然何以能断定本宫证据确凿。”

    唐洛风闻言，吓破了胆：“奴才只是奴才，贵妃娘娘让奴才出首，奴才不得不从，绫嫔娘娘恕罪，奴才以后再也不敢了，就算杀了奴才也万不敢再诋毁娘娘。”

    “如今这景颐宫乃本宫掌管，瞧着唐公公的心思也不在此处，当景颐宫的总管着实委屈了唐公公。”又看了一眼殿内新来的两个内监，抬手一指那个模样稚嫩的小太监，“你叫什么名字。”

    小太监赶紧上前跪拜道：“奴才小平子，参见主子。”

    傅绮筝端起茶盏，轻吹着沫子，淡淡道：“打从今起，你就是这景颐宫的总管太监。”

    “啊。”那小太监着实年纪尚小，被这突如其来的赏识惊坏了，目瞪口呆，抬头直愣愣地看着傅绮筝。

    柳依忙道：“主子的话你没听见吗，还不快谢恩。”

    “奴才谢主子大恩，奴才一定为主子赴汤蹈火在所不惜。”小平子激动万分。

    这样的话听得多了，便也不往心里去了，傅绮筝只轻应了声，又看向一旁跪着的唐洛风和两个太监。

    唐洛风惊慌失措，：“绫主子，他只是个半大孩子，如何能……”

    傅绮筝随即将茶盏重重落在桌上，打断了唐洛风的话：“本宫还未说完唐公公着什么急。”沉眸思了片刻，笑说，“唐公公说得对，有些事的确要些老成的人才能办得妥当，本宫这儿有个问题，你们三人若谁答得上来，本宫当委以重任。”

    “绫主子尽管问，奴才必当知无不言言无不尽。”

    这就改口叫主子了，傅绮筝不得不佩服唐洛风见风使舵的本事，起身于殿前来回踱步，徐徐开口：“本宫当日出宫，太后是如何知道的。”

    后边的太监忙道：“是小唐子发现了藏在娘娘饭食中的纸条，然后禀报了尹贵妃娘娘邀功。”，另一人也附和道，“对对，就是小唐子告诉尹贵妃娘娘的，然后贵妃娘娘禀报了太后。”

    “你们敢出卖杂家。”唐洛风咬牙切齿看向二人。

    两人倒也不怕：“你都不是总管了，我等自然要像绫主子禀明实情。”

    果真是那张纸条，傅绮筝愧疚不已，又看向那指认唐洛风的二人，他们二人一向都是唐洛风的心腹，如今看来不过是利益之交罢了。

    傅绮筝笑了笑：“那好，既然是你先开口，本宫就交于你一件差事，你带着平公公他们去唐洛风房中给本宫仔仔细细地搜，看看都有哪些见不得人的东西，若办得好，本宫重重有赏。”

    小平子他们领了命，便一刻也不敢耽误。

    傅绮筝走到唐洛风面前，他已瑟瑟发抖起来，傅绮筝嘲讽道：“怎么，唐公公也有怕的时候，你瞧瞧这殿中其他人为何不怕，因为本宫是以德报德、以怨抱怨之人，她们对本宫忠心不二，本宫便赏，像唐公公这样的，公公以为该如何？”

    “绫主子饶命啊，奴才再也不敢了。”唐洛风不住地磕头。

    “主子看，这些就是唐洛风平日敛的不义之财。”小平子回来后便在地上摆开来。

    小平子被委以重任后当真办事卖力，一小会儿便搜出来如此之多的金银珠宝，唯独一样极为显眼。

    傅绮筝俯身拾起，的确是许久没看见过了，拿着那支琼玉缀雪看了许久：“公公的眼力倒真不差，本宫那么多饰物，公公唯独看中了华贵妃赠与的这支玉簪。”

    柳依一见，斥道：“你好大的胆子，敢偷绫嫔娘娘的东西。”

    一太监又说道：“回绫主子，小唐子趁娘娘不在宫里便偷偷顺走了这簪子，他说这是华娘娘赏赐的，绫主子和华娘娘已经不和，断然不会再戴，也就不会发现。”

    傅绮筝淡淡一笑，这簪子的确已经不看重了，若不是今日所见，竟不知何时丢了。

    “敢在本宫眼皮底下行窃，来人，拖出去给本宫狠狠地打，打完了抬去晴初的房间休养，替本宫好好祭奠晴初。”傅绮筝冷冷道，又看着地上其他的物什，扫了一眼唐洛风的两个跟班太监，说道，“这些东西你们两人分了吧，领了赏就给本宫好好地办差事。”

    “谢娘娘赏，奴才一定为娘娘……不，为晴初姑娘好好出口恶气。”二人说完，架起已吓蒙了的唐洛风拖出殿去，小平子他们也跟着出去搭手。

    “娘娘饶命啊，娘娘……”

    柳依关上殿门，回来笑说道：“想必他们二人已经领会了娘娘的意思，定不会手下留情。”

    傅绮筝瞧了一眼殿门，听着外面阵阵惨叫，淡淡道：“用唐洛风活祭晴初，不过只是开始罢了。”又抬手将玉簪递给柳依，“将唐洛风关上几日后交给皇后处置，等他死了，把这个赏给他陪葬。”