
    傅绮筝虽知杜夕蕊在皇后手里，可将她藏于何处，若能迎刃而解，一切也就水落石出。正欲出门前往怡安宫，却被失魂落魄跑进来的乔颜忆撞了个正着。

    乔颜忆这才惊觉，连忙福身请罪：“娘娘，奴婢不是故意的。”

    傅绮筝抬手示意乔颜忆起身，娥眉轻蹙：“这是怎么了，跟丢了魂一样。”

    还未待乔颜忆回答，便听见外面传来声音：“青青子衿，悠悠我心，纵我不往……”

    柳依瞧了瞧门外，掩嘴偷笑：“定是凌大人又来了。”

    乔颜忆虽然默不作声，但神色已然厌烦。

    “正准备让你跟着本宫去趟怡安宫，如今看样子你还是别出去了。”小平子又进来禀报道：“主子，唐洛风疯了。”“将他交给皇后发落。”傅绮筝说完便带着柳依出了殿去。

    刚走出景颐门便又迎面撞上了于门前徘徊念诗的凌彬蔚。

    柳依忙给傅绮筝按摩舒缓道：“娘娘没事吧。”

    凌彬蔚也是一惊，拱手道：“一时吟诗入境，没看见娘娘，恕罪恕罪。”但目光一直望向傅绮筝身后。

    傅绮筝自然清楚他是在看乔颜忆，没想到从素州回来至今仍没死心，笑说：“许久未见凌大人，今日一见，怎么在本宫这景颐宫门前吟上诗了，想来凌大人不是对文人墨客之事毫无兴趣吗？”

    凌彬蔚正经道：“这叫投其所好，跟皇上学的。”

    “皇上什么时候教过凌大人这些。”

    “皇上要云上音不就是投娘娘所好吗？”

    傅绮筝闻言，神色黯然些许，沉默片刻又道：“这里是后宫，凌大人如此随意出入，怕是不便，还是早回吧，凌大人放心，颜忆在本宫身边很好，本宫定不会亏了她。”

    “别呀，我好不容易进宫一次，还得多谢娘娘将忆儿带回宫中，以免在下千里相思之苦。”凌彬蔚揖手言。

    傅绮筝忍俊不禁，掩嘴笑道：“忆儿，凌大人的夫人不是也名鸾忆吗，怎么不见凌夫人呢？”

    “在太后那儿陪她老人家说话，我难得脱身。”

    傅绮筝无奈地摇了摇头，知道赶他走是赶不走的，便也由他去了。

    怡安宫中，甄妃的心情看上去似好转许多，眉宇间的愁绪也淡了不少，却仍是大门不出二门不迈，也鲜有人来看望，怡安宫实在冷清。

    “听说夏鸾忆又进宫探望太后了，这几月，太后可没少亲近夏家人，听说夏明旭对兵部尚书一职势在必得了。”甄妃道。

    傅绮筝淡然一笑：“太后的心思又何止拉拢夏家，陈家太后也是瞧着的，如今未有明面上的拉拢，或许是顾忌着华贵妃，毕竟在华贵妃看来陈兮萦是她船上的人，太后想为皇后抢夺，也不敢伤了和气。”

    “陈兮萦早已有倾向皇后的意思，如今是两边讨好，陈家站在太后一边是迟早的事，可这样一来，你们傅家的处境可就……”甄妃看着傅绮筝忧心道。

    傅绮筝这才想起来要事，忙说：“陈兮菡或许可以成为瓦解太后和陈家联盟的破绽，昨日姐姐来告知说陈兮菡身后有块胎记，我料想陈兮菡应是秀女而非宫女，娘娘不妨先寻着秀女这条线索找找。”

    甄妃轻点了点头：“这倒好办，本宫如今深居浅出，更能悄然搜寻。”又关心道，“杜夕蕊可有消息了？”

    傅绮筝犹豫了些许，才慢慢说道：“一时还没有下落，姐姐说宫外已然寻遍，杜夕蕊应还在宫中。”若告诉甄妃，甄妃势必追问缘由，那就不得不提到悠竹，于悠竹来说多一个人知道这是她相助，便不利于她的处境，若连累到她，着实有负她苦心指点之恩。

    甄妃又道：“皇后让你挑的婢子，可有中意的了？若实在怕找不到可信之人，就从本宫这儿选两个过去就是。”

    傅绮筝遂言：“此事不急，宫里的奴才已经够使唤了，慢慢挑着吧。”

    “对于那些个流言，本宫早就跟你说过，听多了便会信以为真甚至坚信不疑，所以你也别怨皇上，听说皇上已经好些日子没去过你那儿了。”甄妃劝说。

    “绮筝知道。”草草搪塞，傅绮筝不禁心下苦笑，皇上信以为真，她又何尝不是坚信不已，如今竟情愿相信无风不起浪，或许能理解却无法谅解，纵使多日未曾再见，心结仍是心结。

    越是想躲却越是躲不过，回景颐宫的路上到底是遇见了。抬眼间御辇渐近。傅绮筝退至宫墙边沉眼而立，直至一行人渐近，福下身去，直至一双修长的手伸来。

    元帝扶起傅绮筝，傅绮筝站起身来却仍是低着头不肯抬起。

    “你还要躲到什么时候。”元帝轻声说。

    “臣妾不敢。”傅绮筝漠然道。

    “告诉朕，究竟是因那宫女之事难以释怀，还是那些以讹传讹之言。”

    傅绮筝忽然抬眼看向元帝：“皇上以为呢。”

    元帝甚是为难，皱眉道：“朕不得不顾全大局。”

    之前皆是揣测，如今算是有了答复，君主本当大全为重，雨霏的命如蝼蚁，自己的悲喜更是不值一提，如何能与大局相提并论。傅绮筝莞尔一笑：”皇上顾全大局是天下之幸，皇上是天下人的皇上，大可不必顾臣妾一人，还是那句话，皇上身边从不缺臣妾。”

    “绮筝。”元帝喊道，欲拉傅绮筝之手。

    傅绮筝迅速一欠，骤然从元帝身边擦肩离去。

    柳依匆匆跟在傅绮筝身后，边走边说道：“主子和皇上之间定然有所误会，应当和皇上解释清楚才是。”

    “行了，本宫自有分寸。”傅绮筝冷道。

    柳依再不敢言，默然跟着，却见傅绮筝并未有直接回景颐宫的意思，而是往另一方向走去。走了许久到了抬头一看，才知道竟是来了初澜宫。

    傅绮筝移步入内，熟悉的景致，一路走来，屋宇如故，却是大门紧掩。那身影正于院子里扫着落叶，扫地虽为琐事，却一丝不苟。

    傅绮筝走到年锦安身边，轻声开口：“年姑姑，这等事怎用姑姑亲自动手。”

    年锦安看见傅绮筝很是惊讶，停下手中的事福身请安：“奴婢参见娘娘。”

    “姑姑请起。”傅绮筝莞尔扶起。

    “娘娘怎么到这儿来了。”

    “若不来，还不知姑姑的在此过得如此寂寥。”傅绮筝环顾四周，清静极了，除了年锦安再无他人，又道，“这初澜宫已不是当日那般盛荣热闹了。”

    年锦安喟然：“初澜宫本就是作大选秀女暂居之用，除了每三年的那一个月，也只有那时内府才会多差些宫女过来，平日里都这么空置着，奴婢已经习惯了。”

    傅绮筝莞尔道：“姑姑可否陪本宫去揽霞殿看看。”

    “娘娘请。”

    傅绮筝将柳依留在了园子里，与年锦安步入揽霞殿，将门掩上。还是那般陈设，一点没变，连文月的琴都还放在案桌上，只是已蒙了不少尘，才知已许久没人弹起。轩窗前的小凳，夜里坐于窗前，趴在窗栏上静静望着夜空中繁星明月，一出神便是好一阵子。

    傅绮筝走了过去，拂去凳上的灰尘，徐徐坐下，笑言：“本宫以前时常在此坐着遥想大选之后的自己会是什么样子，是落选为女官，还是随意领个位份在这宫中默默无闻一世安然度过，猜来猜去，倒如今才知命数岂能预料。”

    “娘娘非池中之物。”

    傅绮筝随即道：“姑姑也不应是池中之物。”见年锦安面露诧色，又淡淡一笑，“姑姑将一生托付于深宫中，想是不会甘心永远委身于这常年冷寂的初澜宫吧。”

    “甘心如何，不甘心又如何，这便是娘娘所言的命数。”年锦安无奈道。

    “不到最后怎知命该如此。”傅绮筝顿了顿又道，“此番前来是便想请姑姑离开初澜宫，到本宫身边。”

    年锦安闻言愣然，沉下眼去：“奴婢何德何能能侍候娘娘。”

    “姑姑如今是初澜宫掌事，去到本宫的景颐宫也不能委屈姑姑，景颐宫掌事一职自然非姑姑莫属，虽暂且仍是掌事，不过本宫可向姑姑保证，姑姑一生绝不只区区一宫掌事。”

    “掌事一职已来之不易，奴婢已然知足，不敢再谋求其他。”

    “夏鸾惜起初也是这宫中的秀女，可如今已是崇仪女官，姑姑难道还自叹不如一个初来乍到的夏鸾惜吗？姑姑若愿追随相助本宫，本宫也当为姑姑一争殊荣才是。”

    “娘娘说的是……”

    傅绮筝莞尔一笑，看着年锦安，徐徐说道：“自然是上仪女官。”

    “那可是皇后身边……”年锦安惊愕万分，又见傅绮筝仍是盈盈笑靥，便心知肚明，默然思索良久。

    傅绮筝知道这样的话任凭谁听了都会犹豫，也不急着让她答复，毕竟野心是野心，若心比天高命比纸薄，那便是痴心妄想。起身，推开轩窗，站在窗前凉风袭来，见外面空枝轻颤，摇落几片枯叶飞舞，便知秋尽将冬了。

    “奴婢愿追随娘娘左右，不论富贵名利如何，娘娘此番知遇之恩，奴婢当与娘娘荣辱与共。”

    傅绮筝闻言转过身，见年锦安已然跪拜在身后，遂浅浅一笑：“姑姑放心，本宫允诺姑姑的事，自当全力以赴。”