
    尹氏的死并没有激起什么浪花，雁过无痕般，宫里仍是那般平静，因其待罪之身，且无家世，去了也就去了，咽了气的第二日便是入殓封棺直接送出宫外，草草了事，尹氏本已废除位分，但皇后进言元帝看在尹氏诞下皇子的份上为其讨了个常在的位分，尹氏最终才得以以常在的身份葬入妃陵。

    “主子，公主大婚在即，宫里可热闹了，公主的喜事办了便该是年节了，这好事真是一桩接一桩的呢。”柳依说道。

    傅绮筝好奇道：“最近为何总不见颜忆。”

    柳依应道：“凌大人近日隔三差五便进宫，颜忆哪儿还有心思待在景颐宫呀。”

    “你的意思是颜忆随凌大人出去了？”傅绮筝微诧。

    “那可不，颜忆从前那么排斥凌大人，可到底是个姑娘家，哪儿经得起凌大人一番穷追不舍，如今好着呢。”

    傅绮筝将信将疑，乔颜忆岂会接纳凌彬蔚，此事未免蹊跷。

    柳依见傅绮筝难以置信的样子，笑说：“主子若不信，不妨出去瞧瞧，主子也闷在宫里好些日子了，就当出去走走散散心。”

    傅绮筝心下已然清楚，凌彬蔚频频入宫，也就是说太后在频频召见夏鸾忆，恐怕是要有所作为了。想想也是久未出过景颐宫了，遂也同意，带着柳依和年锦安出了殿去。刚出了殿，一婢子急忙跑来，跪下道：“娘娘，颜忆和凌大人被夏崇仪和凌夫人撞见了，夏崇仪抓了颜忆说是要带到太后面前问罪。”

    傅绮筝忙问：“他们在何处。”

    “在御花园，此刻恐正要往慈晔宫去。”

    年锦安担忧不已：“凌大人入宫身边势必跟着凌夫人，颜忆此举实在太过危险。”

    柳依也是一阵着急：“是啊，夏崇仪都那般不好惹，更何况是她的妹妹，知道颜忆和凌大人的事，怕是不会放过颜忆的。”

    “乔颜忆是本宫的人，也是她夏鸾忆说动就能动的？”傅绮筝说道，步子匆匆往近路前去拦截。

    “夏鸾惜，我警告你，你要是敢动颜忆一根头发，到了太后面前本公子也不怕你。”

    声音传来，见几人还在御花园中，傅绮筝便稍稍松了口气，若是到了太后面前，再无关紧要的事恐怕都为成为太后打压自己的借口。

    傅绮筝走近一看，乔颜忆正跪夏鸾惜身后的地上，被几个宫女围住，凌彬蔚被夏鸾惜拦在了面前，在一旁哭得伤心的，正是夏鸾忆。

    “听闻夏崇仪抓了本宫的侍女，意欲何为？”傅绮筝淡淡道，已然走到夏鸾惜面前。

    夏鸾惜睨了一眼傅绮筝，极不情愿地欠了欠：“给绫嫔娘娘请安。”

    “夏崇仪贵人事忙，怎么有空跟本宫的侍女过不去。”

    “娘娘来得正好，这个叫乔颜忆的宫女胆敢公然勾引凌世子，既然是娘娘的婢女，莫不是听了娘娘的吩咐？”

    乔颜忆毅然说道：“欲加之罪何患无辞。”

    凌彬蔚开口解释：“什么勾引，是本公子喜欢颜忆，不用她勾引，本公子也会娶她，早在江南……”

    这番话越描越黑，傅绮筝头疼不已，赶紧打断道：“凌世子还是别说话了，颜忆是本宫宫里的人，自然由本宫来做主。”

    傅绮筝看着趾高气扬的夏鸾惜，扬唇一笑道：“夏崇仪冤枉乔颜忆事小，污蔑本宫罪过可就大了。”

    “奴婢不过是随口一说，既然不是娘娘的吩咐，那便是这贱婢吃了熊心豹子胆，来人，继续打。”夏鸾惜说着便示意身边宫女抬手扇向乔颜忆。

    傅绮筝看了一眼年锦安，年锦安立刻上前抓住那动手的婢子。

    “娘娘这是何意，奴婢身为崇仪女官，奉太后命掌管宫中一切宫婢，教训一个宫女，是奴婢份内的事。”

    傅绮筝一看，乔颜忆一侧脸颊已红，想必是已经挨了一巴掌了，也不管那夏鸾惜说什么，看着乔颜忆道：“她脸上的伤，是哪个婢子所为。”

    周围的宫女低下头无一人敢承认。傅绮筝遂看着夏鸾惜，目光冷然：“夏崇仪说说看，是哪个婢子这么大胆，敢对本宫的侍女动手。”

    “是她。”凌彬蔚指着一个宫女道。

    年锦安上前对着那宫女抬手便是一掌，吓得那宫女连忙跪在地上。

    夏鸾惜即道：“绫嫔娘娘，是奴婢让她打的，娘娘莫不是连奴婢也要教训吗？”

    “打狗要看主人，她的主人是夏崇仪，自然该打，而夏崇仪的主人是太后娘娘，自然就打不得了。”傅绮筝淡淡道。

    “姐姐，绫嫔娘娘这是在说姐姐是太后娘娘的狗吗？娘娘怎能如此侮辱姐姐。”夏鸾忆啜泣道。

    凌彬蔚第一个笑喷了出来，嘀咕道：“见过没长脑子的，没见过根本没脑子的，哈哈哈。”

    “凌世子对自己的夫人也笑得出来。”傅绮筝也是忍俊不禁，又看着夏鸾忆道，“凌夫人想必听岔了，本宫几时说了这话。”

    夏鸾惜神色有些尴尬，瞄了夏鸾忆一眼：“妹妹这是被气糊涂了吧。”

    傅绮筝绕到夏鸾惜身后，俯身扶起了乔颜忆，乔颜忆看着傅绮筝，一脸坚定道：“娘娘，奴婢没有……”

    傅绮筝轻摇了摇头，示意她勿言，又朝夏鸾惜道：“夏崇仪是如今是女官之首没错，可乔颜忆是本宫的人，夏崇仪要教训也该知会本宫一声吧，这样偷偷地打了，怎么，滥用私刑？”

    夏鸾惜急道：“这贱婢狐媚勾引世子，不该打？”

    傅绮筝扫了一眼懦懦哭泣的夏鸾忆：“夏崇仪说话得有证据，凌夫人还在此，难道自己不会说？身为世子夫人，竟还要姐姐帮着出头，夫人未免太过懦弱了。”

    夏鸾惜遂让夏鸾忆自己讲：“鸾忆，告诉娘娘，刚刚都看到了什么。”

    夏鸾忆生性胆小，一时间竟不敢开口，又支吾片语：“看到……看到……”

    傅绮筝走到夏鸾忆面前，徐徐说道：“凌夫人可得想清楚了，若是胡编乱造亦或是无中生有，便是冤枉颜忆，进而则是藐视本宫，你姐姐是女官不假，不过她在本宫面前也得自称一声奴婢，若是对本宫不敬，别说凌夫人惹上麻烦，就连夏崇仪也难以全身而退。”傅绮筝语气渐重，一席话已然吓坏了夏鸾忆，更加瑟瑟不敢开口。

    夏鸾惜哼笑道：“绫嫔娘娘以为几句话就能吓到奴婢吗？”

    “凌夫人可还有话说，夫人可是真切地看到本宫的侍女和凌世子做了什么苟且之事？若是猜测，或是没看清便胡言乱语，可是要付出代价的。”傅绮筝盯着夏鸾忆，冷冷道。

    夏鸾忆果真被震住，慌忙道：“没……没看到。”

    “妹妹……”夏鸾惜愤然。

    傅绮筝忙道：“如此甚好，既然凌夫人都开口了，夏崇仪也听清了，今日之事都是误会，本宫便不再计较，夏崇仪好自为之。”又看了一眼凌彬蔚，“凌世子也早些回去吧，夫人受了惊吓，哭得又这么厉害，还不快劝劝。”说完便带着乔颜忆走了。

    夏鸾惜虽是不服气，但已无还口的余地，纵使不甘心也只能任傅绮筝带走乔颜忆。

    “说吧，究竟发生了何事，你不是一向厌恶凌世子，如今又为何要与他出来。”路上，傅绮筝侧眼，边走边问。

    柳依抱怨道：“颜忆，你这次给主子闯了多大的祸知道吗，夏崇仪是太后的人，若是太后追究起来，主子岂能保得了你。”

    “奴婢知错，奴婢和凌世子是清白的，凌世子见奴婢在宫中百无聊赖，最近总从宫外带些诗集画册给奴婢，邀奴婢去御花园取，奴婢已许久不曾读过这些了，一时来了兴致。”

    傅绮筝厉声斥道：“凌世子不知轻重，你也不知吗？你是吟微托付给本宫的，你若是出了事，本宫如何向吟微交代，诗集画册景颐宫要多少有多少，你想看什么自己取便是，切勿再如此胡来。”

    “娘娘息怒，颜忆姑娘本就不是自有进宫的宫女，耐不住寂寞也是在理，以后小心些便是，只是太后那边，恐夏崇仪不会轻易罢休。”年锦安有些担忧。

    傅绮筝遂对乔颜忆言：“这几日你待在房中，无论发生什么都别露面，本宫今日没让夏鸾惜带走你，以后她就休想从景颐宫抓人。”

    “奴婢知道，定不会再给娘娘添麻烦了。”乔颜忆愧疚道。

    傅绮筝原本以为夏鸾惜会请来太后兴师问罪，岂知过了一日，到了入夜时分竟也没动静，想必太后如今已没有闲工夫顾及这些琐事，可此事说小可小，却是直接牵连着傅绮筝的，太后岂会轻易放过这个机会，傅绮筝百思不得其解。

    “尹氏去了有一段日子了，怎么太后还不提起小皇子该由谁照料一事呢？”年锦安惑然。

    “或许太后是在等风声过去才好开口，不然岂不是暴露了替皇后夺子的心思，让本宫好奇的是，太后竟然不来就乔颜忆一事大做文章，怎么就肯放本宫一马。”傅绮筝一边绣着喜枕，一边道。

    “太后大概也知道凌世子生性风流，睁一只眼闭一只眼，不过都说凌世子风流成性，可如今怎么对乔颜忆竟是一心一意，这般痴情，怎么赶都赶不走，想是真心喜欢上乔姑娘了，只可惜成不了好姻缘。”

    “颜忆对凌世子是赶也赶不走，骂也骂不走，到了我这儿不过是说了几句气话……”傅绮筝不由得抱怨道，说了一半便是一阵酸楚。

    “娘娘既知愧疚，不如去向皇上服个软，兴许皇上便消气了。”

    “想必皇上早就消气了，消了气便是相忘了吧。”傅绮筝苦笑道，一针一线锦绣鸳鸯，却是一日一日入骨相思，早知今日如此，何苦当初要硬争一口气。

    “主子，长公主来了。”

    见嘉懿进来，傅绮筝打趣道：“过几日便要出阁了，怎么还有功夫过来。”

    “自然是找你有要紧事。”嘉懿笑说，又看向年锦安她们，招手道，“你们先出去吧。”