
    次日傅绮筝请安时便向皇后言及调任年锦安之事，皇后知年锦安任女官多年却只在初澜宫默默无闻，便料其不过是平庸的宫女，遂也应允。待皇后下了手谕，傅绮筝差了两个婢子前去迎接年锦安。

    年锦安进景颐门氏不禁抬眼四顾，面容含笑，似幽闭久了的心照进了一丝光亮。傅绮筝已在门内迎接，年锦安上前福身：“奴婢参见绫嫔娘娘。”

    傅绮筝示意宫女呈上女官衣装和印鉴给年锦安：“从今日起，你便是这景颐宫的掌事女官了。”

    年锦安跪下叩首道：“奴婢谢绫嫔娘娘恩典，定不负娘娘所望。”接过东西起身。

    柳依一欠：“奴婢柳依。”

    乔颜忆随之：“奴婢颜忆。”

    二人其声道：“见过姑姑。”

    后面的婢子也都跟着行礼，傅绮筝看向一旁的小平子，笑说：“年姑姑是宫中的老人了，以后若有什么不懂之处，大可请教年姑姑。”

    “是，奴才明白。”

    “主子，兰容华在那儿。”柳依小声耳语道。

    傅绮筝回眸一看，文月正在不远处默然伫立，莞尔道：“妹妹既然来了，为何不过来。”

    宫女搀扶着文月走来，自傅绮筝晋嫔以来已好些日子了，其间又多变故，倒是忽略了文月，许久不曾见过了。

    “姐姐。”文月轻轻一欠。

    傅绮筝扶起文月：“妹妹身子不便，这些礼就免了吧，你我姐妹还需如此见外。”

    “听说年姑姑来了，特地来看望姑姑，以后有姑姑照顾姐姐，妹妹安心多了。”

    “见过嫔主。”年锦安施礼道。

    柳依随口道：“嫔主多虑了，娘娘什么时候让嫔主操过心。”

    “柳依，。”傅绮筝斥道，之前那场祸事，亏得有文月收留柳依和乔颜忆才得以保全她二人，如今柳依的态度着实让傅绮筝有些心寒，碍于晴初和雨霏已经不在了，纵使再恼，也不忍多有责罚于她。

    燕儿走过来扫了一眼扶着文月的两个宫婢：“主子有孕在身，皇上嘱咐了要多休息，你们怎么能带主子出来。”

    文月责备道：“绫嫔娘娘面前，你怎能如此没规矩。”又看着年锦安，笑说，“幸好年姑姑来了，如今又是掌事，以后也能好生管管你们。”

    “奴婢知错，皇嗣贵重，奴婢只是担心主子的身子。”

    傅绮筝笑了笑：“妹妹难得出来，不如去姐姐宫里坐坐？”

    文月点了点头，随傅绮筝进了主殿，对这殿中的富丽堂皇惊叹不已：“妹妹曾以为华娘娘的宛福宫和皇后娘娘的永阳宫已是极尽奢华，没想到这景颐宫非但不逊色，还略胜一筹。”

    “妹妹快坐。”傅绮筝扶着文月坐到殿旁。

    “姐姐在路上遇险之事，妹妹一直甚为好奇，姐姐可否与妹妹详说？”

    “过去这么久了，妹妹怎忽然提起。”

    “当日皇上回宫已然兴起轩然大波，刚回就调兵遣将，后来传开了才得知是姐姐出事了，妹妹担心不已，本想问皇上，可皇上每日来景颐宫都不踏进落梅台一步，径直去了昭瑄殿，姐姐又不在，皇上每日一人待在里面好些时辰，妹妹更为不解了。”

    傅绮筝淡淡一笑，沉眼道:“看来妹妹关心的是皇上而非姐姐。”

    “妹妹不是……”文月忙解释。

    “好了，姐姐跟你说笑呢。”

    这红墙中的女人，哪个不是挂念着同一个人，而自己纵使郁结难舒，但又岂会放下得干干净净。

    待文月走后，傅绮筝只身去往昭瑄殿，环顾四周，空空如也，从初澜宫到昭瑄殿，是命数，从昭瑄殿到雨明宫，是劫数，昔日几番荣辱，尔后是漫漫长路，成事在天，谋事在人。

    柳依见傅绮筝独立殿中，遂入内，徐徐说道：“主子，皇上心里是有主子的，主子不在宫里的时日，皇上日日来此，宫中人人都明白，皇上是思念着主子，所以宫里的那些流言也正是因为她们嫉妒主子。”

    当局者迷，旁观者清，或许真是被心绪蒙了眼，亦或许是爱之深，责之切。

    “娘娘，傅大人回京了，此时已入宫述职。”年锦安进来道。

    傅绮筝欣然：“哥哥在何处。”

    “应是乾宁宫，娘娘可要前去？”

    傅绮筝有些犹豫，可不去又岂会知道欲知之事，遂移步往乾宁宫走去。远远地便看见阿广等候在台阶下，那傅祺当是在里面了。

    “参见娘娘。”阿广请安道。

    傅绮筝颔首道：“一路辛苦，本宫先去看看哥哥。”遂让太监前去通传，尔后李常海走了出来，施礼道：“奴才见过娘娘，皇上让娘娘在此处等候，不必入内。”

    傅绮筝不禁苦笑：“皇上已耐心全无了吧。”

    李常海摇了摇头，叹息道：“娘娘这次有些过了，常人都有耐性，更何况是皇上，如今娘娘激怒了皇上，奴才也没法子。”

    傅绮筝无奈道：“公公不必为难，本宫意气用事有错在先，皇上怪罪也是理所应当，公公先进去吧，本宫就在外面等。”

    “娘娘和皇上这是怎么了，想当初娘娘为了救皇上可是连命都不顾了，皇上怎么能……”

    傅绮筝忙打断他所说：“阿广，宫里要慎言，被别人听了去便是大不敬。”又问，“如今雾隐山如何？”

    “说来也怪，此番攻下隐雾山竟是轻而易举之事，虽遇到些抵抗，但……”

    阿广还未说完，傅祺便从乾宁宫走了出来，拱手道：“参见娘娘。”

    “哥哥。”傅绮筝喜道，见傅祺毫发无损归来，心里的大石总算落地了。

    傅祺边走边说道：“匪患已除，娘娘可安心了。”

    “雾隐山不是易守难攻吗，此番怎如此顺利。”

    “攻山虽遇到些抵抗，但一路迂回而上，竟没花多少时日，起初甚为觉得甚为蹊跷，以为有诈，直到攻下了阳明庄才知道，郑元之早已带着山中精锐弃山而去了，留下的不过是些山匪小卒。”

    傅绮筝顿然一惊：“郑元之逃了？”

    “苏将军还在浔州附近搜寻匪首，寻获是迟早的事，山上匪患既除，我便先回来复命了。”傅祺看了一眼神色凝重的傅绮筝，徐徐道，“回宫后发生的事，大都听说了，妹妹回宫不易，后面的事也是一波三折，总之妹妹千万要保护好自己。”

    傅绮筝轻点了点头，抬眼间见前方走来的人，不是嘉懿又是谁，便停下步子莞尔言：“剩下的路有人陪哥哥，妹妹就送到这儿了。”

    辞别了嘉懿和傅祺，傅绮筝转身回行，不禁笑说：“家里此生最幸之人当属哥哥。”

    柳依忙道：“主子，皇上气消了就好了，主子可千万别再那样对皇上了。”

    君王就是君王，眼里容不得沙子，许是自己本就太过高估自己在他心中的位子，原本只是一句气话，如今或许正如她所说：皇上的身边从不缺她一人，所谓眷顾荣宠，不过是昙花一现，开过了也就罢了。

    回到景颐宫，忽然想起一事，便试着向年锦安询问：“姑姑可还记得以往哪位秀女背后有块胎记？”

    年锦安想了片刻，似有了头绪：“好像是…尹贵妃。”

    傅绮筝惊愕不已：“姑姑可肯定？”本是随口一问，没想到竟真有所获。

    “那届秀女还是奴婢与几个老嬷嬷同在内府所验，有那么点印象。”

    傅绮筝随后便将此消息捎给了甄妃，没过几日便通过忘雪得到了确认，果真是尹姜。可忧虑接踵而至，若尹姜真是陈兮菡，那待陈兮萦发现之时，尹妃势必认祖归宗，如此一来尹妃便有了家世，膝下又有皇子，地位当是今非昔比。而陈家不仅有陈兮萦，还有了尹贵妃这么个高位皇妃，便是如虎添翼。为今之计要赶紧将尹氏问罪，或许可以逆转全局，时机不待人，可如何才能让皇后放出杜夕蕊。

    “娘娘可已想到杜夕蕊身在何处？”年锦安问道。

    “刑司。”傅绮筝早已想到此处，皇后那日匆匆敢来真的是怕她因雨霏闹事吗，皇后巴不得自己将事闹得越大越好，越大越罪不可赦，可她却赶来阻止，无非是不让傅绮筝在刑司久留，第二日又如全然无事一样丝毫不追究，便可说明皇后当时所惧之事并雨霏。

    傅绮筝无奈道：“可那个地方本宫轻易进不去，进去了便是打草惊蛇。”

    “有一人可替娘娘前去探探。”

    “谁？”

    “祁将军，他是禁军督统，随意抓个罪奴送到刑司就可名正言顺入内查探。”

    “此事本宫不便出面，有劳姑姑跑一趟了。”傅绮筝颔首道，又起身到柜中拿出一锦盒，取出盒中锦帕交于锦安，“祁将军看到这个自会明白是本宫的意思，事不宜迟，姑姑即刻前去。”

    年锦安领了吩咐便去办了，傅绮筝寻思良久又生一计，尚不知皇后为何要将杜夕蕊藏起来，若是为了包庇尹妃，那大可杀人灭口，若是为了指证，可为何至今按兵不动。倒是可以试探一番，若非包庇，说不定便是一条万全之策。

    不日祁桓翊便传来答复，他已大致确定杜夕蕊所在，问是否要立即抓人，傅绮筝让其暂且观望，万不得已再行动手。傅绮筝早已想好，靠自己抓人翻案只是下策，良策则是隔岸观火也能使对方两败俱伤。

    傅绮筝遂对年锦安道：“劳姑姑再跑一趟，本宫要见舒婕妤。”