
    筵席罢，傅绮筝披着斗篷徐徐走在宫道中，夜静谧，飘着小雪，柳依和水雾掌灯在前引路，年锦安撑一把纸伞跟在傅绮筝身边。

    “又是一年了，过得真快。”傅绮筝慨然道。

    “瑞雪兆丰年，好兆头呢。”柳依笑说。

    “水雾想看烟花，听说平公公准备了好多烟花。”

    “你呀就知道玩，难怪你家公主不要你。”

    “公主哪里不要奴婢了。”水雾委屈道。

    两人时常如此拌嘴，傅绮筝也是付之一笑，到希望她们永远如此无忧无虑，万不要卷进尔虞我诈的纷争之中。

    回到景颐宫，年锦安说道：“今夜皇上想是会陪着皇后和太后，不会来景颐宫，娘娘早些歇息吧，明日一早还要向太后请安呢。”

    傅绮筝点了点头，走入寝殿坐下，看着桌上未完的棋局，拈起一枚棋子，执棋沉思，年锦安掩上了门。

    傅绮筝方才问道：“舒容华那边如何。”

    “奴婢已将查到了所有线索通过小福子告知了舒容华，舒容华已去挨个核实过了，许是有了出首皇后的准备。”

    “那些线索只能指证皇后令尹氏难产丧命，还没有足够的证据能指证皇后是甄妃一案的主谋，不过倒也不错了，总好过皇后全身而退，至少那个孩子皇后是养不了了，陈家和太后也算是分道扬镳。”

    “若舒容华忍气吞声，岂不是……”年锦安担忧道。

    “本宫断不会让她忍气吞声，陈兮萦聪明有胆识，但始终没学会隐忍，不知何谓喜怒不形于色，让本宫对她的性子了如指掌，她对本宫的敌意也从不隐藏，她这颗棋子摆布起来可谓得心应手。”傅绮筝浅浅一笑，落下棋子，即刻活了一盘棋。

    柳依门外喊道：“主子，平公公准备了好些烟花，主子快来看看吧。”

    傅绮筝遂言：“其他几位嫔主若还没歇息就叫来一起热闹热闹吧。”

    傅绮筝站在主殿前，小平子已摆好了烟火，文月和周杨二采女皆来了主殿前。

    “参见娘娘。”二人齐施礼道。

    文月笑着一欠：“姐姐。”

    傅绮筝莞尔道：“今日是除夕，各位姐妹在宫中也是孤身一人，倒不如一起过个年。”

    “能和娘娘一起过年，我等荣幸之至。”周氏奉承道。

    “主子，时辰到了。”

    火树银花平地起，华丽绽放，流光溢彩，姹紫嫣红，声声除旧岁。

    “娘娘，新年此刻当许下心愿才是。”周氏喊道。

    “姐姐，咱们许愿吧。”文月笑道，遂闭眼双手合十。

    傅绮筝便也随之祈祷，心下默念：“愿天佑大宁，天佑皇上，愿家族平安。”

    众人都跟着在烟火前许下心愿。

    “二位小主许的什么愿望呀。”

    “嫔妾是求上苍保佑娘娘和嫔主。”周氏大声道。

    “嫔妾也是。”杨氏附和道。

    “姐姐呢？”

    “既是心愿岂能随便说。”

    “那妹妹先说，我的愿望是希望孩儿平平安安出世，姐姐快说。”

    傅绮筝抬头望着夜空，凝眸道：“愿天佑大宁，天佑皇上。”

    “就属你这儿最热闹。”烟火中徐徐走来的人影，惊了在场的人。

    “参见皇上。”傅绮筝福身道。

    文月和周氏杨氏也跟着福身请安。

    “都起来罢。”元帝抬手道，看了一眼众人，“愿也许了烟火也放了，都散了吧。”

    元帝看着傅绮筝道：“昨日那盘棋没下完，接着下。”言罢移步进了主殿。

    傅绮筝遂跟着入殿。

    文月黯然转身，燕儿忙安慰道：“嫔主别急，等嫔主诞下皇子，皇上一定会更眷顾嫔主的。”

    文月苦笑道：“皇上日日都来景颐宫，可从没进过落梅台，这也叫眷顾？”

    “如今皇上独宠绫嫔娘娘一人，咱们景颐宫的人也能跟着沾沾光呢，至少还能见到皇上的面，总比其他宫中连皇上人影都看不到要好。”周氏笑说，和杨氏一道离去了。

    元帝拉着傅绮筝走入寝殿，一看桌上的棋局竟然解了，皱眉道：“你解的？”

    傅绮筝轻点了下头：“看皇上昨日绞尽脑汁也没辙，臣妾以为皇上今夜不会过来，所以闲来无事，顺手就……”徐徐垂下眸子，知道元帝已然不悦。

    “朕想了一宿也没想出解法，你说你随手就解了，这是欺君。”元帝冷道。

    傅绮筝认真地道：“臣妾岂敢，皇上若不信大可问问锦安她们，臣妾当真只落了一颗棋子。”

    “真的？”元帝仍是一脸狐疑。

    傅绮筝莞尔道：“其实这死棋着实难解，臣妾只不过比皇上多想了那么一点点，全凭运气。”

    元帝遂也展颜：“行了，朕技不如你，甘拜下风。”

    “皇上不是应陪着太后吗，怎么有空到臣妾这儿来了。”傅绮筝好奇问。

    “母后跟朕提起欲将睿儿过继皇后抚养，朕说要思量思量。”

    “泠睿皇子刚出生便没了母亲，着实可怜，难道皇上不想让皇后抚养皇子？”

    “皇后那个样子，如何能教养皇子。”

    “若皇后娘娘有了皇子，说不定会改改性子，孩子真的能让人改变不少，甄妃娘娘失子后变得沉默寡言，臣妾看着也是难过，说到底都是臣妾连累了甄妃娘娘。”傅绮筝内疚道。

    “事情都过去了，无须自责，那依你之见，朕该不该让皇后抚养睿儿呢。”

    傅绮筝坐到元帝身旁：“皇后娘娘有了二皇子，一定会是一个好母亲的，不过皇上倒也不能只凭臣妾一面之词就做了决定，也应好生斟酌才是。”

    “出主意的是你，让朕犹豫的也是你。”

    傅绮筝忙道：“皇子抚养是大事，臣妾岂能替皇上做主。”

    第二日清晨，傅绮筝随元帝一道去往慈晔宫。太后正抱着泠睿皇子逗乐，皇后在一旁笑意盈盈，众妃也都跟着乐呵，只有甄妃一脸淡然地坐着，华贵妃身后还有个脸色阴沉的陈兮萦。

    见元帝进来，众妃齐福下身去，元帝向太后行礼道：“母后。”

    “皇上来了，快来看看小皇子正看着皇后笑呢。”太后说道。

    “臣妾给太后、皇后娘娘请安。”傅绮筝随之一欠。

    皇后显已无暇顾及，只说了句：“免礼。”目光便又落到了泠睿那儿去了。

    元帝走到殿上坐下，傅绮筝与众妃坐到一旁。

    奶娘牵着泠钰皇子进来，跪拜到：“孙儿给父皇、皇祖母、母后请安。”

    太后看了一眼泠钰，笑说：“是泠钰啊，乖，起来吧。”

    奶娘扶着泠钰起身，却不知所往，殿上的人大都顾着泠睿去了。华贵妃伸出手，笑着说：“大皇子都长这么高了，来，到华娘娘这儿来。”

    泠钰躲到奶娘身后，死死抱着奶娘。华氏见状却也不恼，反而起身上前，蹲下欲抱走泠钰。

    泠钰一下子哭了起来，拍打着华贵妃：“你是坏人，你不要过来。”

    泠钰的哭声惊动了殿中众人，目光齐刷刷射来。

    华贵妃见状，骤然沉了脸色，顺势推了一把，斥道：“你这孩子好没教养。”

    傅绮筝上前拉过泠钰，看着华贵妃道：“皇子年纪尚小不懂事，有口无心之言，娘娘岂能和稚子过不去。”言罢蹲下身拿出手绢擦着泠钰的眼泪，安慰道，“皇子不哭，男儿有泪不轻弹，大皇子要勇敢才是。”

    “我要母妃，要母妃。”泠钰哭得更加厉害起来。

    傅绮筝也不由得心疼起来，纵使和尹姜曾是深仇大恨，可尹姜已去，恩怨便已了结，尹氏生前可恶，但泠钰却是个孩子，罪过算不到他身上，这般干净的哭声，直刺傅绮筝的心。遂将泠钰抱入怀中，轻语：“皇子不哭了，一会儿绫娘娘带你去堆雪人，让柳依她们陪着皇子打雪仗。”

    小孩子果真是爱玩的，抹了抹眼泪，眨巴着眼睛看着傅绮筝：“真的吗？”

    傅绮筝笑着点点头，牵着泠钰转身欲回座位……

    “绫嫔，大皇子今日所为，不会是你教出来的吧。”华贵妃斜睨这傅绮筝冷冷道。

    傅绮筝将泠钰交给柳依牵着，转过身沉眼道：“臣妾若有这个心思，还不如直接在皇上面前道娘娘的不是，何必大费周章利用一个孩子。”

    华贵妃哼笑道：“这么说，你是没少在皇上面前诋毁本宫了？”

    “够了。”元帝厉声道。

    华贵妃无奈一欠，愤愤回了位子坐下。

    “孩子不过说了一句玩笑话，二位妹妹何故如此争执，说来也是，这孩子要是没母亲照顾，真不知会成什么样子。”皇后叹道。

    傅绮筝也是喟然道：“可惜二位皇子的母亲已经不在了。”

    皇后诧异：“绫嫔竟还怀念尹氏那罪妇，莫不是她当日害你害得还不够？”

    傅绮筝遂言：“臣妾只是就事论事，尹氏罪归罪，可孩子是无辜的。”

    “许是上天都看不下去了，让尹氏以死赎罪，这已是最好的结果了，都是她咎由自取，怨不得别人。”皇后淡淡道，看了一眼襁褓中的小皇子，目光怜爱，又对元帝说道，“泠睿皇子刚生下来就没了母亲，着实可怜，皇上，臣妾愿意做他的母亲，将他抚养长大。”

    “皇上，万不可将泠睿皇子交给皇后。”陈兮萦骤然起身，跪在地上。

    傅绮筝甚是心悦，陈兮萦果然是经不起如此激怒的。