
    梦醒时分，天微明，只觉似愈冷了，见枕边之人正眠，傅绮筝悄然下床，走到窗前推开一丝缝隙看出去，竟是冬雪又至。

    “在看什么。”

    “下雪了。”傅绮筝关上窗，转过身来莞尔道，“皇上今日要送大军出征，这场瑞雪可是个好兆头，不日应凯旋。”

    待元帝更上朝服，傅绮筝取来那件绣制好的披风，替元帝披好系上。

    “这是？”

    傅绮筝前后打量了一番，方才道：“昨日刚赶制完，今日就逢上这初雪，正好御寒，臣妾还是头一次裁剪缝制，自知手艺比不上锦阁的缝人绣娘，皇上别嫌弃就好。”

    “出自你之手，还有什么好挑剔的，昨夜那盘棋一颗子都不许动，等着朕今晚来接着下。”

    傅绮筝打趣道：“皇上成天陪着臣妾，太后上次让皇上雨露均沾，皇上全当耳旁风了。”

    元帝淡淡道：“那母后欲让朕封斐湘为妃，朕是不是也该一一遵从。”

    傅绮筝笑说：“皇上自己决定就好，谁能左右皇上圣裁。”

    “说起来，斐湘实乃世间难得的佳人，封妃未尝不可。”元帝又道，“依朕看，不如就赐住你这景颐宫。”

    “千军万马还等着皇上呢，皇上回来再做决定也不迟，皇上大可放心，臣妾这景颐宫宽敞，别说一个斐姑娘，就是十个八个也能容下。”

    元帝看了一眼傅绮筝：“这可是你说的。”说完便移步出了景颐宫。

    送走元帝，柳依抱怨道：“主子，皇上若真纳斐小姐为妃可如何是好。”

    傅绮筝走到殿上坐下，徐徐叹道：“斐湘封妃本就是迟早的事，她是待选秀女，亦太后唯一的指望，就算如今不封，到了大选太后岂会让她落选。”

    “可真要住到景颐宫来，有了太后撑腰，还不得翻了天。”

    傅绮筝淡然道：“等她住进来再说也不迟。”

    水雾说道：“娘娘如今不仅是这景颐宫主位，还掌管着后宫，岂会容她肆意妄为，更何况，论家世论才华，娘娘处处不输斐小姐，皇上未必看得上她，就算封了妃，有娘娘在，还不是照旧六宫粉黛无颜色。”

    柳依瞥了一眼水雾：“上次你可把那斐小姐夸得跟仙女下凡一样，这就开始说她比不上主子了？”

    “那只是见了一面罢了，哪里知道她是来跟娘娘抢皇上的。”水雾道。

    年锦安又道：“娘娘，上次太后说要让娘娘与斐小姐切磋琴技，奴婢瞧着太后似有所打算，不像是玩笑话，娘娘可要准备着。”

    柳依随之附和：“就是就是，到时候主子千万别手下留情，就该给她点颜色瞧瞧，让她见识见识什么才叫风华绝代。”

    “说是切磋，实则是要比个高下，太后既然开口，定是胸有成竹，斐湘的琴艺或已出神入化，本宫未必有胜算。”傅绮筝又道，“斐湘还犯不着本宫如此上心，这就要到年末了，除夕之宴应让内府准备着，姑姑再去各宫瞧瞧，御寒之物可都齐了，另外二皇子将满周岁，差人去怡安宫问问甄姐姐可有什么需要的，宴席就交由甄姐姐自己做主操办吧，让内府礼庆司那边听甄姐姐吩咐。”

    水雾道：“掌管后宫琐事繁杂，娘娘不妨让甄妃娘娘协助娘娘打理，娘娘也省心多了。”

    年锦安说道：“甄妃娘娘如今一心一意照顾二阿哥，未必肯再分心。”

    傅绮筝也是无奈：“本宫之前有意试探过甄姐姐，她的言辞之间皆是以泠睿皇子为重，本宫又岂能勉强。”

    “主子如今要打理六宫，还要陪伴皇上，有时还要照顾大皇子，如此劳累，奴婢看着都心疼。”

    年锦安徐徐道：“治宫之权何其重要，如果不是可信之人，万不能轻易让其协理，几位嫔主虽说对娘娘忠心，无奈位份不高，帮不了娘娘，除了甄妃，如今眼下倒真是无人可选了。”

    傅绮筝思了片刻：“若只是可信，倒是有一人，只是不知她是否乐意。”

    “娘娘指的是？”

    “想来恐难。”傅绮筝浅浅一笑，“无论如何也要试试再说。”

    白雪红梅，好一处美景，这故地自那年纸鸢之祸后便再没来过，纵使园之故主已不在，寒梅依旧花开。梅林之中，傅绮筝凝望着一株花枝，不禁勾起了旧忆，出神良久，倏尔一阵风过，花枝轻颤抖落霜雪，傅绮筝这才回过神来，转过身看向随侍的人，已是贵妃之尊，外出之时的随从除了贴身侍候的年锦安三人，还跟着好些叫不出名字的宫女，再难见那时只身跟随的晴初。

    傅绮筝环顾梅林，黯然道：“若是晴初还在，再见此情此景她应也是欣然了，她陪着本宫熬过那段位卑足羞的日子，如今本宫苦尽甘来，她却不在了。”

    柳依指着一方道：“主子，娴嫔娘娘在那里。”

    傅绮筝回过头，见贺悠竹正徐步穿行于梅林间，左顾右盼，仔细瞧着每一株梅树，未带一个随从。

    傅绮筝抬手示意年锦安她们不必随行等候在原处，移步走了过去，笑说道：“那有你这样赏梅的，一株一株都要看清了。”

    贺悠竹一见傅绮筝，欠身道：“贵妃娘娘。”

    傅绮筝忙说：“你我哪需如此客气。”

    “娘娘怎也来了。”

    “你我二人夏日同观荷，秋来共赏菊，如今这梅花开了你倒自己来了，若不是去你宫中寻不见人，我还不知竟就这么被你抛下了。”

    贺悠竹笑道：“听闻梅花开了，想着华氏去后此处应是无人打理，不知景致如何，当然要先行前来瞧瞧，若是好景，他日自然要相邀娘娘前来。”

    傅绮筝遂问道：“不知悠竹最爱何花？”

    贺悠竹望着梅花说道：“正是这傲雪红梅。”又看向傅绮筝，“说起来臣妾还有一事相求娘娘，望娘娘应允。”

    “郡主所求之事，我还能不答应？”

    “臣妾想移一株梅树回宫种于窗前，待冬来，足不出户也能日日观赏，还有芳香盈室。”

    “这梅林已是无主，想移就移了便是，一株不够看，这整片梅林要多少有多少。”

    傅绮筝与贺悠竹走入梅林深处的一方凉亭坐下。

    贺悠竹看了看这凉亭：“听说此处原名瞻芳亭，乃是内府奉华氏之命所筑，名也是华氏所取，华氏本还亲手题了一匾额挂在上面，华氏死后，甄妃娘娘便命人拆了去。”

    傅绮筝遂言：“我当日还不曾入过这梅林深处便已招来祸事，许是注定无缘得见华氏墨宝，既然没见过，只当不知，如今此亭无名，郡主既甚爱这梅林，不妨赐名。”

    贺悠竹看了看周围的景致：“纵有梅林，若无纷纷扬扬的白雪盈满花间，未免美中不足，只有此番白雪红梅之景才能称得上绝美就叫盈雪亭吧。”

    傅绮筝即道：“赐了名还得再赐墨宝才行。”

    “这墨宝就由娘娘来赐吧，娘娘一手好字定不负这美景。”贺悠竹笑道，又问,“你可见过那斐家的千金了？”

    傅绮筝微微颔首言：“她入宫第一日就已让我大开眼界了。”

    “我还不曾见过，只听不少人说起那位斐姑娘可谓花容月色才华卓绝，今日听你这么一说，倒是让我迫不及待想要一见了。”

    傅绮筝打趣道：“其他嫔妃恐已人人自危，只有你把这当热闹看。”

    “我本无意争春，恰如这寒梅。”贺悠竹一笑道，“若说人人自危，娘娘不会也有所忌惮了吧。”

    见傅绮筝轻垂下眼眸，沉默良久不语，贺悠竹忙问道：“难道那个斐姑娘真有如此能耐？”

    傅绮筝微微一笑，看向贺悠竹：“我哪还有心思去与她计较，如今六宫琐事缠身，岁末年初更是忙得不可开交，来年又是大选，你还不帮帮我，我若脱不了身，以后可就没人陪你赏花了。”

    贺悠竹想了想道：“若是其他事，我自然在所不辞，但与你一起执掌六宫，便是置身其中，尔虞我诈，我只是观戏之人。”

    “你这句话自打与你相识，便已听过无数次，真羡慕你如今还能置身身外，入宫之初我何尝不想明哲保身与你一起看看热闹，无奈树欲静而风不止。”傅绮筝喟然。

    贺悠竹舒了口气才道：“王府远在千里，我在宫中是无牵无挂孑然一身，没有羁绊便也不会涉足浑水，可你不同，你是傅家的女儿，肩负家族荣辱，这深宫之中早已容不得你袖手旁观。”

    傅绮筝又言：“数次都是因你相助我才得以脱险，郡主的大恩只铭记于心怎行，何时也该让我报恩才是。”

    贺悠竹笑道：“贵妃娘娘能抛开尊卑与臣妾成为挚友已是莫大的恩惠了，虽说如今我是无欲无求，若有朝一日仍是不可避免卷入纷争，那我即刻就有了贵妃娘娘撑腰，谁还能比我更有幸。”

    傅绮筝白了贺悠竹一眼：“以郡主的聪明才智，谁惹得起郡主，到了那时，哪里用我撑腰，我还得靠你给我出谋划策呢。”

    贺悠竹问道：“你可知新任兵部尚书是谁？”

    傅绮筝扬唇道：“佟贵人近日颇为嚣张，不用打听也知道了。”

    贺悠竹轻言道：“你可得当心了。”

    傅绮筝点了点头，抬眼看向远处，目光凝然，微微出神。

    “皇上，这里真美。”

    声音传来，傅绮筝顿时回过神，与贺悠竹不约而同转眼看去，不远处的两个身影徐步走来，元帝正与身边之人笑语相聊甚欢。那人，竟是斐湘。而李常海带着随侍远远跟在后面似不敢打扰。

    斐湘望着元帝笑靥如花：“皇上让湘儿带了琴来，不如就让湘儿就在这梅林之中为皇上抚上一曲吧。”

    ***********************************************

    （某萱的话）：女频推荐票破千啦，明日会加更，谢谢亲们的支持。