
    天明

    “皇上，该早朝了。”李常海站在殿前道。

    元帝竖指缄口示意李常海小声言语，唯恐惊醒枕边人，转眼一看熟睡伊人，于其额前轻轻一吻，方才小心翼翼起身离去。

    傅绮筝醒来时，天已大亮，坐起身，拉过锦衾掩着身子，轻喊道：“来人。”

    宫女们闻言进来，服侍傅绮筝穿衣梳妆，此时又来了两名内府的太监，将床榻上那方落有元红的白绢仔细折好放入盘中带走。

    宫女正在给傅绮筝绾发，傅绮筝回眸看了一眼。

    宫女笑说：“嫔主放心，此番流言当不攻自破。”

    傅绮筝愣然看向她，想起甄妃昨日那番话，本不以为然，可如今却心绪不宁起来。

    回到景颐宫已是近午，柳依带着好些个眼生的宫女站在门内迎接，傅绮筝跨进门内，刚走了几步，正疑惑不已，却闻得身后一声音喊道：“圣旨到，容华傅氏接旨。”李常海手捧圣旨，带着几个太监已站在门前。

    傅绮筝连忙转过身，福身接旨。

    “皇上有旨，绫容华傅氏，秀毓华门，柔慎秉于粹性，温恭著乎令仪，擢晋其为绫嫔，迁居景颐宫主殿，钦此。”

    “娘娘，接旨吧。”

    傅绮筝愣了片刻，回过神欣然叩首：“臣妾接旨，谢皇上隆恩。”接过圣旨，徐徐起身。

    柳依领着众婢子又跪拜道：“参见绫嫔娘娘。”

    “都起来吧。”傅绮筝莞尔道，回眼一望这正对景颐门的磅礴宫殿，当日一见便已惊然，尔后每日路过，殿门紧掩，不曾一见其真面目，如今竟属于自己了。

    “恭喜绫嫔娘娘，这景颐宫的主殿可是几个宫里最好的，其他娘娘们盼还盼不到呢，如今是娘娘的了，这宫婢八名，内监两名还有这些东西都是皇上赏赐与娘娘的。”李常海拱手道。

    傅绮筝颔首莞尔言：“劳公公代臣妾多谢皇上。”

    “这是娘娘的福分，这些个奴才都是奴才挑选，心里干净，娘娘放心。”李常海笑说，传完旨意便离去了。

    傅绮筝望着那景颐宫的匾额，徐徐走上台阶，两个婢子连忙上前立于殿门两侧推开殿门。

    这宫殿的华贵着实乃昭瑄殿所不能比，就连华贵妃的宛福宫主殿与之相较都逊色不少。傅绮筝环顾四周，殿中早已布置妥当，许是她们早就知道了，只等着给傅绮筝一个惊喜。

    柳依在一旁说道：“奴婢们连夜收拾了一晚上，就等着娘娘回宫呢。”扶着傅绮筝落座于殿中上位，傅绮筝笑说道：“赏。”

    “谢娘娘。”众宫女齐谢恩。

    如今新宫婢虽多，可傅绮筝依然挂念着晴初和雨霏，又对柳依道：“随本宫去看看晴初。”

    乔颜忆正在房中与晴初闲话，见傅绮筝进来忙施礼：“参见娘娘。”

    “主子总算是……”晴初亦是高兴不已。

    傅绮筝笑了笑，坐在床边，轻语安慰：“好好养伤，景颐宫掌事女官的位子，本宫给你留着。”

    晴初闻言，骤然热内盈眶。

    傅绮筝又问乔颜忆：“昨日太医可来看过了？”

    乔颜忆沉下眼，有些无奈地说：“奴婢去请了，可是太医院那边一听是宫女，还是昭瑄殿的，便称没空。”

    傅绮筝侧眼吩咐道：“柳依，再去请。”

    “是。”柳依领了命便出去了。

    晴初说道：“若是雨霏知道，该多高兴啊，娘娘回来后可见到雨霏了？”

    傅绮筝轻摇了摇头：“那刑司里外怕都是皇后的人，岂能让本宫如意。”若不是雨霏认下了一切，她岂能脱身，又岂能入住景颐宫，元帝虽说要为雨霏昭雪，可这么等下去终究不是办法。

    回到宫中，默然思索，虽是晋了位分，但处境却并未改变，仍旧友是友，仇是仇，想打听雨霏的消息都无从下手。一日未找到杜夕蕊，便一日不得安心，她会藏在哪儿或是被人藏在哪儿，还有一个下落不明的陈兮菡，已然头疼不已。

    “娘娘，娴容华来了。”宫婢说道。

    傅绮筝回过神来，忙道：“快请。”

    贺悠竹走入殿中，笑意盈盈福身：“见过绫嫔娘娘。”

    傅绮筝连忙上前扶起贺悠竹：“悠竹这是与我生分了，你我还需如此见外，来，快坐。”拉过贺悠竹一并坐在殿旁的位子上。

    傅绮筝又笑说道：“还没来得及好好感谢悠竹你，若不是你为晴初求情，怕她早就没命了。”

    贺悠竹微微叹息：“那日太后正在气头上，万不会留她性命，可人命关天，晴初着实可怜，我也是实在看不下去了，还好太后肯听我一言，我也只能帮到这儿了。”

    傅绮筝知道太后如今正是笼络大臣之际，镇南王虽在岭南，可兵权在握，若能拉拢，自然是件好事，所以贺悠竹的话在太后面前的确有分量。贺悠竹本是与世无争之人，傅绮筝倒也无心将她拉入浑水，轻言道：“你能帮我这个忙，已是感激不尽，万不敢再多叨扰。”

    “今日听闻你晋封，特来道贺，这是我的一点心意。”贺悠竹看了一眼身边的侍女，侍女奉上一支金雀簪。

    傅绮筝示意婢子接过，笑说：“那就多谢悠竹了。”

    “烦闷的时候不妨梳妆打扮一番，戴上这步摇，添上几分贵气，或许会舒心些。”贺悠竹说道。

    贺悠竹并未久留，小坐片刻便离去了。拿着金雀簪看了许久，礼尚往来，吩咐婢子：“回头挑两支上好的玉簪给娴容华送去。”

    “娘娘。”柳依慌张入内，“奴婢去请太医的路上有人递给奴婢一张纸条。”

    傅绮筝接过一看，顿时娥眉紧蹙，脸色煞白，起身疾步出了殿去，柳依便快步跟了上去。

    “那纸条是何人给你的。”傅绮筝边走边问。

    柳依答道：“是一个陌生的太监，也不知是哪个宫的。”

    一直在盼着雨霏的消息，如今好不容易知晓，却是晴空霹雳。

    柳依一路紧赶慢赶跟着：“说不定那只纸条只是危言耸听，吓唬娘娘的，亦或是有人故意引娘娘去刑司，娘娘若是硬闯了刑司，怕是又会开罪皇后了。”

    “本宫已然是皇后的眼中钉，开罪又如何，无论是真是假，本宫今日一定要见到雨霏。”傅绮筝决然道。

    冲进刑司，那汪全又出来阻拦：“绫嫔娘娘您不能进去。”

    傅绮筝怒道：“让开，今日本宫无论如何都要见到雨霏，你若要告，只管告到皇后那儿去。”

    此时一婆子出来急道：“汪公公，那婢子怕是快不行了。”

    傅绮筝愕然愣住，又心下自己安慰她说的一定不是雨霏。

    汪全瞥眼看着那婆子，小声斥道：“混账，没看见绫嫔娘娘在此，胡说什么。”又看着傅绮筝笑说，“娘娘放心，雨霏姑娘好得很。”

    “滚开。”傅绮筝抬手掀开汪全，其他的太监婆子欲上来阻拦但都不敢拦紧了，傅绮筝步步逼进，最终得以进入女牢。

    墙后传来一婆子的声音：“你记住了，上一烙是尹娘娘赐的，这一烙是舒婕妤赏的，看你也禁不起更多了，还好这就算完事，不然我这差事没办完你就咽气，那可怎么向各位贵主交代。”

    接着便是一阵惨叫哀嚎，傅绮筝一把推开门，骤然被眼前的一幕吓得魂飞魄散，几欲昏厥，那血肉模糊的身躯悬在屋中，衣衫破烂已被鲜血浸染，连地上都斑驳着滴落的血迹，面目全非，眼睛却只是两块烙疤，又被生生切开一条缝隙。牢婆子正拿着使完的烙铁欲放回炭盆，转身间看见门前的傅绮筝，连忙上来请安：“见过娘娘，娘娘怎么到这儿来了。”

    显然这牢婆子并不认识傅绮筝，只从傅绮筝的衣着打扮看出来位分不低，便来行礼。

    傅绮筝愣然，指着那捆着双手被吊在房梁上的血人，怔怔道：“本宫问你，她是谁？”

    “这是绫容华的宫女，名叫雨霏，娘娘可是与绫容华也有过节？那奴婢定然为娘娘好好出口气。”

    傅绮筝惊恐万状，起初还在暗自祈祷那人不是雨霏，可还是事不遂人愿，越怕什么越来什么。

    汪全追赶来在身后说道：“大胆，这是绫嫔娘娘，怎能让娘娘看见这一幕，还不快处置了，惊吓到娘娘杂家饶不了你们。”又急忙对身边的小太监细声道，“速去告知皇后娘娘。”

    那婆子也吓破了胆，伙同其他太监将雨霏松绑下来，欲抬走。

    傅绮筝心惊胆战，神色木讷，声音颤颤道：“放下。”

    “快抬走。”汪全忙道。

    “本宫让你们放下！”傅绮筝声嘶力竭。

    婆子无奈，只得照做，将雨霏放在地上。

    雨霏躺在地上似还有意识，微微抬起血淋漓的手，微弱地呀呀吱声。

    傅绮筝立刻扑到雨霏身边，心如刀绞，泪夺眶而出，紧握住她的手：“雨霏，姐姐来了，姐姐来晚了。”

    雨霏仍是吱声，张嘴时口中还渗流出鲜血细流，傅绮筝惑然伸头一看，更是毛骨悚然，口中殷红一片，舌头已被剜去一大截，只剩下舌根一小块血肉模糊。

    傅绮筝骤然跌坐在地上，背对着门外的一切，静默坐了良久后已全无恐惧，将雨霏抱起躺在自己怀中，抹去眼泪，轻撩过她凌乱掩面的发丝，握着她的手，轻声说道：“雨霏别怕，姐姐带你回宫，把好吃的都给你，翡翠糕想要多少就有多少，只要你好起来。”

    雨霏已无力气吭声，眼缝流出一滴眼泪，傅绮筝知道她听见了，笑了笑：“知道了就好好休息，我陪着你，陪着你好起来。”

    “娘娘，皇上来了。”柳依说道。

    “绮筝。”元帝唤道，站在门前，眉头深锁。

    又一声音高呼：“皇后娘娘到。”

    接着便是皇后厉声传来：“傅绮筝你……”皇后怒冲冲进来，一见元帝铁青的脸色，只得赶紧住嘴，站在元帝身后看着刑房里的一幕。

    傅绮筝全然不理会，仍抱着雨妃，背对众人静静坐着，看着雨霏被折磨成这般模样，悲痛欲绝：“是我对不起你，都是我连累了你，当初你若不来昭瑄殿，何以招来着非人的折磨。”

    元帝终于忍不住，缓缓走进来一探究竟，眼前惨状，霎时触目惊心，愣了片刻，转身厉然责问道：“这是怎么回事。”

    “皇上，这婢子既然已认罪，自然得用些刑罚。”皇后淡淡道。

    “你们为什么不冲我来。”傅绮筝撕心裂肺地喊道。皇后斥道:“绫嫔，皇上在此，不得放肆。”

    雨霏的手骤然滑出掌心，傅绮筝怔然，轻摇了摇她：“雨霏。”却再无半点反应。伸手一探鼻息，惊然抽回，泪如珠落，微微莞尔，轻言道，“睡吧，睡了就解脱了，不用再受人欺负，好好睡，一定要记得来世万不要再遇到傅绮筝。”说完，将雨霏轻轻放在地上，站起身来，锦绣华裳已沾满斑驳血迹。徐徐转过身，看了一眼元帝，目光怨念且冰冷，“这就是皇上所谓的保她平安无事？”

    “朕也是……”

    未待元帝说完，傅绮筝踉跄出刑房，全然不顾众人的目光。

    “绫嫔，你这副模样可有半点一宫主位的样子。”皇后怒然。

    傅绮筝丝毫不在乎，她今日的殊荣，今日这身华服，原来早已凝结着雨霏的血泪，如今不过是显而易见罢了。一步一步，犹如行尸走肉，渐而摇摇欲坠，忽然身子如叶落般轻然、倒下……