
    次日午后，寝殿之中，傅绮筝看着那画卷，微微莞尔，如今也该亲手归还了，只是那空白处的一滴泪痕有些突兀，欲弥补也无所头绪。遂将画卷起，乘撵前往乾宁宫。

    李常海出来说道：“绫妃娘娘，皇上忙了一宿，卯时才歇下，奴才不敢打扰。”又笑道，“不过让娘娘进去皇上应也不会怪罪，娘娘请。”

    傅绮筝莞尔颔首，言：“多谢李公公。”留下随侍守在门外，独自进了乾宁宫，守在寝宫外的宫女轻轻推开了殿门，傅绮筝小心翼翼走进去，唯恐惊醒幔中沉睡之人，将画放在桌上。

    忽然元帝侧过身，掀开了锦衾，傅绮筝走过去欲替元帝覆上，刚走到床榻边，岂料被元帝伸手用力一拽，一个不稳倾身倒在了他怀里。

    “皇上怎知是臣妾，万一是宫女呢。”傅绮筝好奇道。

    “宫女又如何，连是谁进来都不知，遇上刺客，朕岂不是要命丧梦中？”

    “原来皇上早就发现了。”傅绮筝又道，“臣妾扰了皇上歇息，罪该万死。”

    元帝展颜：“知道你不怕死，昨日你孤身犯险，让千军刮目相看，多少将领自愧不如，朝臣都说你傅绮筝若是男子，当是雄韬伟略一代奇将，说不定朕还会封你做镇国将军。”

    傅绮筝嫣然一笑：“那皇上是否觉得可惜，臣妾若是男儿身该多好，能当将军，还能替皇上开疆拓土。”

    元帝看着傅绮筝，微微皱眉，言道：“可惜什么，大宁可缺一个奇才，但朕身边不能缺绮筝。”俯身于她额前轻轻一吻。

    傅绮筝温语：“臣妾是来还皇上画的。”

    元帝深邃虚目：“幸是你亲自归还，要是假手于人，朕定饶不了你。”

    傅绮筝坐起身来，看着元帝道：“皇上昨日劳累，还是再歇息会儿吧。”

    “无妨，你可知书信之事？”

    傅绮筝点了点头：“这次是哥哥侥幸躲过了一劫，想来确也后怕。”又问道，“那几封信当真是斐侍郎所写？”

    “斐珩昱自己都认了。”

    傅绮筝忙道：“若要处置，那嘉影公主……”

    “朕何尝不担心嘉影的处境，但路是她自己选的，不过此事未酿成大错，斐珩昱死罪可免。”

    傅绮筝沉下眸子，静默不语。

    元帝又责问道：“听说你昨日假传圣旨了？朕何时下过旨封张胜做禁军都统。”

    “哪有，那圣旨是真的，只不过是皇上之前册封臣妾的圣旨，臣妾也就拿来糊弄糊弄张胜罢了，权宜之策。”傅绮筝笑说，心下却是明了这背后应是有兴风作浪之人。

    未出十日，一切便有了结果，王勇造反谋逆，落得个满门抄斩的下场，太后求情保全了皇后性命，傅绮筝进言贵人王姒有功，王姒得以无罪。兵符失窃一案，斐珩昱担下了一切，称太后于斐府之人皆不知情，只道是他一人与王夏二府勾结欲嫁祸傅家，未成大错，死罪豁免，流放晟宁，其父吏部尚书引咎辞官。夏明旭被革职抄家，夏鸾忆终是等来了一纸休书，而夏鸾惜崇仪女官之位不保，宫里也是待不下去了。

    风波之后，甄妃在庆安殿设宴，阖宫宴聚。

    “主子要不还穿这身吧。”柳依拿着拿云锦华裙说道。

    傅绮筝看了一眼那衣裳，轻摇了摇头，这衣裳已满载着那段波澜，终是不愿回首那日的生死攸关，吩咐柳依收好。

    “娘娘穿这件，也是锦阁新送来的，上面绣的喜鹊，好兆头。”水雾另取来一条堇色月华锦裙。

    傅绮筝遂也同意，梳妆之际，年锦安进来道：“娘娘，兰容华带着四公主来了。”

    “请。”

    文月抱着蕙颖进来，轻轻一欠：“姐姐。”

    傅绮筝转眼看去，蕙颖的模样生得越发可爱了，心下怜爱不已。

    文月笑说：“蕙颖总算是好了，多亏姐姐识破诡计，前一阵子真是急死我了，姐姐抱抱蕙颖吧。”

    傅绮筝起身接过蕙颖，笑道：“前些日子看着消瘦，如今抱着沉了不少，蕙颖好了，本宫也安心了。”又看向文月，“晚些时候甄姐姐设宴，怎还不准备着。”

    “妹妹这就回去准备，那有劳姐姐帮我照看一会儿蕙颖。”文月说完就告退离去。

    “看来兰容华是有意让四公主与娘娘多亲近。”

    傅绮筝抱着蕙颖坐下，看着怀中粉雕玉琢般的婴孩儿，凝眸道：“本宫没能保护好自己的孩子已是追悔莫及，就算本宫与她母亲之间的情谊不如从前，本宫也会保护蕙颖平安长大。”

    傅绮筝与文月到了庆安殿时，已有些迟了，嫔妃齐聚，太后此时怕是已心力交瘁，自然无心赴宴，殿上之位空缺，元帝未至。

    刚入殿中，便闻得云妃冷嘲热讽：“兰容华如今学聪明了，知道跟在绫妃身后，就算来迟了，也无大碍。”

    “今日有边关急报送至，皇上不能前来，那只当是众姐妹小聚，不必拘束，快坐吧。”甄妃说道。

    傅绮筝与文月落座后，甄妃举杯：“今日之宴是为庆贺危机得解，绫妃和娴容华大智大勇，救皇城于危难，本宫在此敬二位妹妹一杯。”

    傅绮筝与贺悠竹起身，执樽饮尽。觥筹交错、言笑晏晏之际，闻得殿外高呼：“圣旨到……”

    众妃起身于殿中跪迎。

    李常海捧着圣旨入殿：“容华贺氏、贵人王氏接旨。”

    贺悠竹和王姒上前：“嫔妾在。”

    “皇上有旨，容华贺氏，柔嘉成性，淑慎持躬，擢晋其为娴嫔，贵人王氏明辨是非，平乱有功，擢晋其为婕妤，赐封号沁，钦此。”

    二人接旨起身，众妃也跟着站起，道贺之际，李常海取出另一道圣旨，再宣：“绫妃傅氏接旨。”

    诸妃又跟着跪下，傅绮筝上前跪拜听旨：“臣妾在。”

    李常海宣道：“奉天承运，皇帝诏曰：绫妃傅氏，贤行懿德，慎椒庭之礼教，昭重闱之华仪，阖六宫之垂范，擢封其为贵妃，授以金册宝玺，今始代掌六宫，钦此。”

    傅绮筝有些出乎意料，愣了良久才叩首道：“臣妾接旨，谢主隆恩。”

    “贵妃娘娘快快请起。”李常海笑道。

    年锦安和柳依扶着傅绮筝站起身，接而众妃齐跪：“恭贺贵妃娘娘。”

    傅绮筝抬手道：“诸位同喜，请起。”

    云妃冷笑道：“甄妃有先见之明，之前还想让贵妃娘娘协理六宫，如今怎么着，贵妃娘娘果真得了这权力，不过是娘娘自己亲力亲为了。”

    甄妃付之一笑道：“如此正好，有贵妃娘娘接手，臣妾也可安心照顾泠睿了。”

    突如其来的殊荣让她一下凌越诸妃之上，代掌后宫短短四字着实不易，傅绮筝心下或喜或忧。

    第二日一早，傅绮筝于景颐宫跪接金册玉印，落坐于主位，受众妃跪拜朝贺，不禁环顾这宫殿，景颐宫还从未如此喧嚣过。

    礼罢，众妃散去，王姒和周氏杨氏三人留了下来。

    周氏再贺道：“恭喜娘娘，娘娘如今是这宫里唯一的贵妃了。”

    傅绮筝莞尔道：“本宫刚刚接手掌管后宫，有诸多不懂地方，还望二位嫔主多多指点。”

    周氏客气道：“嫔妾与杨妹妹一定尽心竭力为贵妃娘娘排忧解难。”

    王姒又起身一欠道：“多谢娘娘相助，嫔妾受那反贼的牵连，要不是娘娘向皇上进言，别说晋封，恐连命都没了。”

    傅绮筝浅浅一笑：“沁婕妤深明大义助皇上平乱，这是你应得的。”

    王姒即道：“嫔妾以后定当以娘娘马首是瞻。”

    奉承的话听得太多早已习惯，便也不怎么往心里去了，待几人走后，总算得来了清静。

    院中的树长高了，秋已深，傅绮筝伫立树前，祈盼着来年枝繁叶茂。

    “皇上对娘娘的恩宠可谓前所未有。”年锦安笑道。

    傅绮筝俯身舀了一瓢水浇入土中，徐徐说道：“妃若受宠，任其再谨言慎行，也免不了有人言其祸国，只因这世间唯有中宫才配名正言顺与皇上恩爱。”忽又想起，“本宫记得夏鸾惜今日就要被逐出宫去，本宫与她相识一场，去送送吧。”

    从风光无限的崇仪女官到一身寒衣没落开的罪婢，那往宫门走去的身影让这清冷处显得格外凄凄，若夏鸾惜当年不曾贿赂画师，是否会是另一个结局。

    “夏姑姑留步。”傅绮筝站在远处喊道。

    夏鸾惜停下了步子，回头看见傅绮筝，目光隐隐透出些哀怨。

    傅绮筝走近，说道：“知夏姑姑今日出宫，本宫特来相送。”又环顾四周道，“夏姑姑当了这么久的女官之首，怎么也没个宫女内监前来送送。”

    夏鸾惜自嘲道：“那贵妃娘娘亲自前来来送我一个罪人，岂不是有**份。”

    傅绮筝微微一笑：“你我同入这宫闱，今日你这一走，以后怕是难在相见，有些事也该让你知晓，未免留下遗憾。”

    “娘娘这话鸾惜不懂。”

    傅绮筝往前踱了几步，淡淡道：“当日害你沦落为宫女之人，是云妃孟氏。”又侧过身看着夏鸾惜，“你知晓就罢，想你也没有复仇的本事了。”

    夏鸾惜虽是愤懑，亦知傅绮筝说得对，如今她奈何不了任何人，看着傅绮筝道：“若娘娘愿帮鸾惜出了这口气，说不定鸾惜还能回报娘娘。”

    傅绮筝扬唇一笑：“你如今的处境还能回报本宫？”

    “娘娘只需记住鸾惜这句话就行。”夏鸾惜说完便移步离去。

    傅绮筝望着那背影不禁喟然，却并不在意其所言，所谓回报，不过可有可无。