
    为了照顾泠钰，半月以来，傅绮筝索性食寝皆在景福宫，泠钰的病总算是大好了，但傅绮筝的面色看上去却憔悴了不少。

    喂泠钰喝了药，泠钰看着傅绮筝问道：“绫娘娘以后还会来这里陪钰儿吗？”

    傅绮筝蔼然一笑道：“以后得了空一定常来看大皇子，大皇子要乖，不许再偷偷跑出去了知道吗？”

    泠钰点了点头，望了望窗外：“那钰儿什么时候才能出去玩呀。”

    “当然得等病全好了，快躺下好好养病。”傅绮筝替泠钰盖好了被子，哄他睡着后，将这宫里一众侍候之人带去外殿。

    奶娘笑道：“多亏了贵妃娘娘连日来的悉心照料，大皇子才能好得这么快，若没有娘娘，大皇子在这里有个好歹怕也是没人会理会。”

    傅绮筝转眼看向奶娘，斥道：“胡说什么，这景福宫里还有娴嫔，本宫已嘱咐了娴嫔，以后娴嫔自会多多留心大皇子，大皇子有事也不应只知来告诉本宫，娴嫔是这景福宫的主位，你们竟事事瞒着她，还敢口口声声说大皇子无人问津。”

    “奴婢们，奴婢们是怕娴嫔娘娘对大皇子不上心，如今关心大皇子的只有贵妃娘娘了，所以也就只敢告诉贵妃娘娘。”奶娘吞吞吐吐答道。

    年锦安说道：“娴嫔娘娘乃至善之人，定不会坐视不理，今后有事应即刻告知娴嫔娘娘前来处置着才是，贵妃娘娘远在景颐宫，如果遇上急事，免不了有所耽误。”

    “是，奴婢知道了。”

    知晓她们这样做也是为泠钰着想，傅绮筝遂也没有过多问责，交代好了一切，方才安心回到景颐宫。

    “娘娘在景福宫小住了这些日子，宫里上上下下也该知道娘娘心系大皇子，以后对待大皇子定不敢怠慢。”

    “但愿如此。”傅绮筝坐在寝殿中，不禁又微微有些咳嗽。

    年锦安担忧道：“娘娘怎么咳起来了，奴婢去传太医来给娘娘瞧瞧。”

    傅绮筝招了招手：“不碍事，过几日的除夕之宴内府筹备得如何了。”

    “奴婢一直盯着呢，已筹备妥当，只剩下歌舞还需娘娘过目。”年锦安递来册子。

    傅绮翻开来细细看了一遍，看到斐湘的名字在出现上面时，不禁娥眉轻蹙。

    年锦安说道：“斐家小姐献舞乃是太后亲定。”

    傅绮筝淡淡言：“并无不妥，且让她跳吧。”

    “太后这次将亲贵悉数请来赴宴，奴婢觉得太后定有所打算。”

    “不过是想让斐湘在亲贵面前一展才情，在这种场合露面，亲贵们也该知道太后的心思了，无妨，由太后去吧。”傅绮筝淡然一笑，转眼间看见了那盘棋，就这么搁置到现在，却是再也笑不出来了，黯然神伤。

    纵使盛装赴宴，容颜仍是隐隐有些憔悴，咳嗽也愈发厉害了。

    一旁的云妃笑语：“贵妃娘娘这不会是照顾好了别人的皇子，到头来累病了自己吧，娘娘这些日子深居浅出，可是错过了不少好戏。”云妃回头看了一眼，“娘娘可知臣妾身后的这位子是给谁留的？”

    傅绮筝回眸一看，如今不在场的只有斐湘，傅绮筝身后是娴嫔贺悠竹，斐湘之位其旁边，另一侧则是舒嫔陈兮萦，如此安置可见斐湘来年入选后的位份应是不低了，或许还是太后顾虑到其如今身份，不然恐要将这位子设在最前面，紧邻三妃。

    孟氏又一本正经道：“娘娘定也知晓这意味着什么。”

    傅绮筝瞥了孟氏一眼：“这位子又没挡在你前面，云妃这就耐不住了？”

    云妃叹道：“这不过是暂且罢了，再说了臣妾的前面可是贵妃啊，臣妾是为贵妃娘娘您着急，更何况今儿是除夕，明儿皇上就该下旨废后了，这个节骨眼上冒出这么个天香国色之人，太后已经不是第一次为侄女谋得后位了。”

    傅绮筝不再理会孟氏，抬眼看向对面，今日到场的亲贵不少，看见了姐姐傅绮姝，相视一笑，凌彬蔚和乔颜忆也受邀前来坐在后面。终还是忍不住看了一眼殿上之人，对视一瞬，那目光却似有些寒意。

    斐湘一袭水蓝舞衣，静若止水，动似涟漪，飞旋殿中，宛若烟波浩淼，已然惊艳四座，除了沉着脸色的傅绮姝，面无表情的乔颜忆，在场的亲贵大都赞不绝口。傅绮筝则静默看完，只听闻一旁的孟氏连连叹息。

    斐湘更衣后落坐于云妃后面的席位，看着傅绮筝的背影道：“好些日子不见贵妃娘娘了。”

    傅绮筝回头道：“斐姑娘别来无恙。”

    “娘娘可是在生臣女的气吗？郁郁寡欢看着憔悴了不少。”

    傅绮筝忍俊不禁：“本宫为何要生斐姑娘的气。”

    斐湘笑说：“娘娘不气就好，原来上次去的梅林不过是皇宫诸景中的一景，臣女后来又见识了不少地方呢，幸是随着皇上去的，不然臣女刚入宫，定是不知方向，恐会迷了路。”

    “这倒是庆幸，斐姑娘若是迷了路，太后该责怪本宫招待不周了。”傅绮筝说完便转过头继续欣赏歌舞。

    “臣女还有一事相问。”

    傅绮筝说道：“斐姑娘尽管问，本宫一定知无不言言无不尽，只是本宫与斐姑娘这样说话着实不便，一会儿宴罢，再来相问不迟。”

    斐湘似不依不饶：“梅林那处凉亭的匾额可制好了？”

    “斐姑娘当贵妃娘娘是内府的司造女官吗？还是觉得那匾额贵重不凡，定要贵妃娘娘亲自过问。”一旁的陈兮萦冷嘲道。

    这宫中与斐氏水火不容的除了傅绮筝也就是陈兮萦了，想她也早就难以忍受斐湘这般心高气傲，倒也不奇怪她会忍不住出语相助。

    斐湘说道：“那可是皇上下旨所铸，是否算得上贵重，如今内府归贵妃娘娘掌管，娘娘连此事都不上心，岂不是对皇上大不敬。”

    傅绮筝若无其事地看着歌舞，默不作声。

    斐湘又笑说：“娘娘怎么不说话了？娘娘大可放心，臣女定不会在皇上面前提起此事的。”

    傅绮筝头也不回，冷冷道：“说了，待宴散之后相问不迟。”语速飞快，接着又是一阵咳嗽，看见手中的丝绢，字犹在，不知是否仍是君无戏言。

    “娘娘可得当心身子才是呀，若是病了，在场的恐只有臣女会担心娘娘了。”

    傅绮筝回过头莞尔道：“斐姑娘多虑了。”说完便起身离席，未待一个随侍，悄然只身出了殿去。

    到了外面总算是清静了，只觉微冷，总比待在那喧嚣之处要舒心。静谧幽径，漫无目的地前行。

    也不知走了多远，忽闻得身后有脚步声，傅绮筝驻足转过身看去，夜色昏暗，灯台里的烛光微弱，纵使隔着一段路，看不清面庞，但那身影岂会不识。

    傅绮筝一欠：“皇上。”

    “你在怨朕？”

    “臣妾不敢。”

    “躲朕都躲到景福宫去了。”

    “臣妾并非躲着皇上，是大皇子病了无人照顾，臣妾这才去了景福宫。”

    元帝走到傅绮筝面前：“刚才在殿中，斐湘都跟你说什么了。”

    傅绮筝沉眼道：“没说什么，不过是提起这些时日来都去过何处罢了。”

    “她那是在激你，扰你心神不宁。”

    “再怎么激臣妾也没用。”这世上能让傅绮筝郁结难舒的恐也只有眼前这人了，至于其他人，要么是没必要与其置气，要么则是加倍还回去，有仇报仇有怨报怨。

    “母后之前提起要让你与斐湘切磋，并非随口一说，料想应是在今夜。”

    傅绮筝小声道：“还有什么好比的，斐湘姑娘风华绝代已深得君心，臣妾甘拜下风就是。”

    元帝轻责道：“还敢说你不是在怨朕。”又言，“若你这么认输母后就肯放过你、取消比试，朕也不必大费周章替你去一探虚实了。”

    “皇上替臣妾探什么虚实。”

    “那日在梅林本有机会让你亲自听听，是你自己沉不住气，朕还没开口，转身就走。”

    傅绮筝惊然看向元帝，小心翼翼问道：“难道皇上邀斐姑娘赏花是假，为的只是探其琴艺深浅？”难怪明知她在，却故意让她逢上。

    “那你以为如何。”

    “是臣妾莽撞，皇上怎么不早告诉臣妾。”傅绮筝愧疚道，又问，“那斐姑娘琴艺如何？”

    “各有千秋，不相伯仲，她以为你若心绪不宁，必输无疑。”

    傅绮筝笑道：“皇上这么帮臣妾对付斐姑娘，岂不是大义灭亲，于心何忍。”

    “你是朕的贵妃，在亲贵面前输给一个待选秀女，会招来什么，自己清楚。”

    “原来皇上是怕臣妾丢皇上的颜面。”傅绮筝黯然道，一阵冷风袭来，衣衫单薄，不禁颤栗，轻咳起来。

    元帝察觉，拉过傅绮筝的手，皱眉道：“手怎么这么凉。”拥她入怀，拉过披风裹上，俄而轻声问，“还冷吗？”

    傅绮筝望着他轻摇了摇头，又忧虑道：“臣妾若是输了，岂不有负皇上一番苦心。”

    “实在输了也无妨，你既已深得君心，又何需风华绝代。”元帝温语，又道，“更何况不见得会输。”

    傅绮筝惑然，正想问为何，却听见声音传来。

    “忆儿，你冷吗？”

    傅绮筝转眼看去，凌彬蔚一脸窃笑与乔颜忆携手对立站在不远处。

    凌彬蔚深情款款：“你既已深得我心，又何需在意当初输给了贵妃娘娘。”

    乔颜忆忍俊不禁。

    元帝怒道：“凌彬蔚你放肆。”

    “皇上息怒，臣弟只是碰巧路过，无意间看到皇上和娘娘在此情意绵绵，臣弟这才忍不住有感而发。”

    “好了，咱们别打扰皇上和贵妃娘娘了，去别处吧。”乔颜忆笑道，转过身来对元帝和傅绮筝一欠，拉着凌彬蔚快步离去。

    二人走后，傅绮筝看着元帝道：“皇上也该回去了。”

    元帝点点头，这才松开手，又解下披风与傅绮筝披上，一同回到庆安殿。

    郁结得解，已然心安，但仍无半分能取胜的把握。太后此番的用意除了想让斐湘在众人面前一展才情，更是欲让傅绮筝在亲贵面前尽失颜面。傅绮筝知躲是躲不掉了……

    *************************************************

    本来昨天应加更的，但临时有事耽搁了，今天补上，另一章晚上发。