
    “娘娘，明日泠宏皇子满月，华贵妃欲在庆安宫设宴，已差人来邀娘娘，娘娘可要前去？”年锦安问道。

    傅绮筝淡淡道：“自然要去，本宫送了华氏这么大份礼，岂能不去向她讨杯酒喝。”

    “如今皇后禁足，太后无暇顾及，尹氏不在了，宫中已然成了华贵妃的天下，可谓只手遮天。”

    傅绮筝浅浅一笑：“她的这份殊荣是本宫向皇上求来的，水能载舟亦能覆舟，她以为本宫是怕了她吗，满则溢，盈则亏，本宫就是要让华羽卿满足于眼下的权势，忘乎所以，不然本宫如何趁虚而入将其彻底倾覆。”

    “奴婢早知娘娘此举是有所打算，如今华贵妃狂妄，处处打压从前依附尹氏之人，就连周杨二位采女都整日躲在宫中不敢露面呢。”

    “华氏如此记恨尹姜，当日竟还装出一副慈爱的样子在众人面前演戏，怕是想借此将泠钰带回宛福宫吧。”

    “娘娘关爱大皇子，为何不向皇上进言，由娘娘来抚养大皇子？”

    “本宫哪儿会照料孩子，当日只是不忍华氏假情假意利用大皇子，再说大皇子现在与本宫亲，是因为他还小，很多事情都不懂，等他长大了，知道了其中的缘由，或许就该怨怼本宫了。”傅绮筝苦笑道。

    春临，万物复苏，与华氏为伍之人如今自然是春风得意，就连一向畏畏缩缩甚少出风头的苏景云沈秋辞等人也开始招摇起来，还有那原本倾向云妃的梁翎儿，如今也投向了华贵妃，一人得道鸡犬升天，可怜了云妃，尹氏一死，原本以为自己盼来了出头之日，没想到却被华氏给死死踩在了脚下，翻不了身。

    傅绮筝让年锦安和柳依水雾三人带着贺礼跟随前往庆安宫，刚出了景颐宫便逢上文月，遂一路前往。

    “姐姐，妹妹一直有个疑问。”文月懦懦道。

    “何事？”

    “景颐宫以前的唐公公去哪儿了，总管一直怎么忽然就换成了平公公。”

    傅绮筝不解：“唐洛风不在了好一阵子了，妹妹怎忽然问起这个？”

    “小唐子打理景颐宫得力，许久不见他了，妹妹好奇。”

    傅绮筝遂言道：“他早已被皇后下令处死了，本宫正是看在他照顾妹妹还算尽力的份上，将华贵妃所赏的玉簪赐给他陪葬了。”

    文月愕然：“小唐子竟然……“又问，皇后为何会处死小唐子。”

    傅绮筝笑说道：“妹妹如今应关心的是腹中的孩儿，为一个奴才操什么心，宫中多变故，尹氏死了，连皇后都成了这个样子，我等尚且朝不保夕，更何况一个奴才。”

    文月黯然：“是啊，如今连陈兮萦都是舒嫔了，妹妹见了她还得行礼呢。”

    “舒嫔诞下皇子本该进封，待妹妹诞下皇子，晋为嫔位是迟早的事，何苦只在意这眼前的得失，目光应放长远些才是。”

    “是妹妹多虑了。”文月沉眼道，看向傅绮筝，又道，“今日见姐姐气色不佳，可是没有休息好的缘故？”

    柳依即道：“主子近来白日去乾宁宫为皇上临摹名家书画，夜里又常与皇上对弈到深夜，岂能休息得好，奴婢看着也心疼呢。”

    “妹妹本还想向姐姐学些书画本事，可有了身孕耽搁至今，待妹妹产下皇子，姐姐教教妹妹可好？倒时皇上欲要临摹，妹妹也能为姐姐分担些。”

    柳依又言：“这其中的功力岂是一朝一夕就能学会的，主子自幼便习琴棋书画，至今已是炉火纯青，所以皇上才放心让主子临摹。”

    “柳依，你话太多了。”傅绮筝斥道，又看着文月，徐徐说，“妹妹若想学，姐姐自然乐意教，等妹妹生产之后来找姐姐便是，妹妹聪慧，想是一学就会，不日便可赶上姐姐了。”

    文月轻点了点头，二人来到庆安宫，甄妃也赶了过来，秋惜抱着泠睿跟在甄妃后面，甄妃抬眼一看傅绮筝便是一笑，许是心情甚好。

    傅绮筝遂让文月先入内，和甄妃随后进去。

    甄妃边走边道：“没想到太后和皇后费尽心思想得到的孩子，最后就这么便宜了本宫。”

    傅绮筝莞尔言：“这是娘娘应得的，上天欠娘娘一个孩子呢。”

    甄妃看了一眼泠睿，欣慰道：“泠睿与本宫甚是投缘，本宫抱着他便不哭不闹，从今以后本宫的心思就全是这孩子的了。”

    进了庆安宫，主位上的位子皆空着，太后显然是不会来的，元帝也未至，华贵妃正在殿中与陈兮萦谈笑。

    傅绮筝和甄妃上前请安：“见过贵妃娘娘。”

    “甄妃来了，如今甄妃也是做母亲的人了，久不见甄妃露面，想是照顾皇子脱不开身吧。”华贵妃道。

    甄妃看着华妃道：“贵妃娘娘如今执掌宫闱才算事忙，本宫照顾泠睿又算得上什么。”

    华贵妃又看着傅绮筝扬唇一笑：“有了舒嫔，绫嫔如今也不寂寞了。”

    陈兮萦站起身向甄妃一欠，对傅绮筝微微颔首。

    傅绮筝莞尔道：“还没来得及恭喜舒嫔，这是赠与泠宏皇子的贺礼。”看了一眼年锦安，年锦安奉上长命金锁。

    陈兮萦示意宫婢收下，笑道：“绫嫔，你我二人又能如以前一样平起平坐姐妹情深了，本宫很是高兴呢。”

    傅绮筝并未多理会，与甄妃走到殿旁坐下。一看身边是许久未见的贺悠竹，这宫中无数自持聪明之人，傅绮筝唯独只钦佩贺悠竹的智慧，她无心相争，却多次相助于自己，这些情谊有一日当予以回报才是。

    “甄妃娘娘，绫嫔娘娘。”贺悠竹起身一欠。

    甄妃道：“娴容华无需多礼。”

    正当几人准备落座之际，元帝驾临，众妃齐福身相迎。

    “都起来吧。”元帝进来道，又看着华贵妃，“母后怎么没来。”

    华妃应道：“臣妾差人去请了，说太后身体抱恙，无法前来。”

    元帝到殿上落座，华贵妃跟着上去坐到了旁边的桌上。

    甄妃对傅绮筝轻语道：“那可是皇后的位子呀。”

    傅绮筝抬眼看去，华贵妃自是一副盛气凌人的样子，王宓尹姜那些时候不也如此吗，遂付之一笑。

    管弦丝竹，歌舞升平，如今有人怕是在那清冷的华殿之中暗自泪流吧。

    傅绮筝看着眼前的山珍海味却是毫无胃口，静静欣赏着歌舞。

    华贵妃笑说：“今日是泠鸿皇子满月之喜，臣妾特地从宫外请了一庖厨，依照民间习俗为小皇子做了一道菜，名为：厚福多寿，来人，呈上来。”

    宫女们随后奉菜入内。

    “这不就是红焖肉吗？”文月看着面前的菜笑说道。

    待菜呈于傅绮筝面前，傅绮筝看了一眼这浓腻之菜便是难受至极，霎时紧捂住嘴撇过头于桌旁一阵胸闷作呕。

    “绫嫔何故如此，莫不是嫌弃本宫的一番心意。”华贵妃责难道。

    傅绮筝缓过来，起身福下身去：“臣妾失仪，皇上，贵妃娘娘恕罪。”

    “无碍，起来吧。”元帝说道。

    傅绮筝方才起身，刚坐下一看那菜便又是一阵猛烈反胃难受。

    见傅绮筝干呕得厉害，年锦安忙上前顺抚着傅绮筝的背：“娘娘没事吧。”

    “绫嫔莫不是？”甄妃见状面露喜色，吩咐道，“来人，还不赶紧将这菜撤了。”

    甄妃又起身一欠，对元帝道：“皇上，得赶紧请太医来才是。”

    元帝遂让人前去传太医，宫婢将菜端走，傅绮筝方才好受了些，坐起身来，见众人的目光都看了过来，一时无状，欲起身请罪。

    元帝关切道：“身子不适先坐下，太医看过再说。”

    太医火速赶来，甄妃吩咐柳依和水雾道：“还不快扶好你们主子去后殿让太医诊脉。”

    两个婢子遂扶着傅绮筝起身去往后殿，年锦安大致是清楚了，于是一路嘱咐二人小心搀扶，扶着傅绮筝进了后殿坐下后，万太医上前诊脉，细细把了许久，俄而眉间浮出喜色，拱手道：“恭喜娘娘，娘娘已有两月身孕。”

    柳依和水雾欢喜不已，只有傅绮筝惊然木讷住了。

    柳依忙道：“娘娘没听清呢，太医赶紧再说一遍。”

    “娘娘有身孕了，娘娘大喜。”太医再度跪拜恭贺道。

    傅绮筝回过神来，突如其来的惊喜，一时间竟有些不知所措，笑意徐徐绽于面庞。

    “太医快随奴婢去禀报皇上吧。”年锦安笑道，赶紧带着太医一道出去了。

    俄而元帝入内，看到傅绮筝道，已然欣喜若狂，：“绮筝，咱们有孩子了。”

    傅绮筝望着元帝，轻点了点头，喜悦溢于言表。

    “朕送你回宫。”元帝欣然道。

    傅绮筝刚起身便被元帝拦腰抱起，傅绮筝颦眉道：“皇上，臣妾自己能走。”

    元帝全然不顾傅绮筝反对，抱着她走入前殿，殿内歌舞已止，众妃安静地坐着，见元帝和傅绮筝出来，方才起身。

    “常海拟旨，绫嫔傅氏即刻晋为绫妃，另外传朕的御撵来，朕送绫妃回宫。”

    “嫔妾恭贺绫妃娘娘。”周采女第一个跪贺道，杨氏随之，

    殿中除华云甄三妃外的妃嫔宫婢皆跟着跪拜：“恭贺绫妃娘娘。”就连陈兮萦和佟书锦虽是不情愿，但也不得不随众人跪贺。

    “行了，都起来吧，景颐宫之人，赏。”元帝说道，言罢抱着傅绮筝出了庆安殿。

    回到景颐宫，元帝一路都不肯放下，抱着傅绮筝径直入殿，将她安置在床上，命其卧床休养。

    傅绮筝看着坐在床边元帝，颦眉抱怨：“皇上，臣妾哪有这般金贵。”

    元帝正色道：“不知道什么叫母以子贵吗？”

    “那也没见舒嫔和月儿如此啊。”

    “她们是她们，你是你。”

    “皇上……”

    “来人，明日宣大学士夫人入宫。”元帝随即吩咐道，又看着傅绮筝，“朕的话不听，你母亲的话总要听了吧。”

    傅绮筝无奈拗不过元帝，沉下眼轻抚着小腹，一场微妙的缘分，自己竟然也要做母亲了，慰然一笑。

    “娘娘方才没怎么用膳，奴婢让膳房做了燕窝粥，娘娘尝尝吧。”年锦安端着燕窝粥进来道。

    “拿过来。”元帝道，接过年锦安呈来的粥。

    傅绮筝伸手欲接：“臣妾自己来吧。”

    “坐好。”

    傅绮筝无奈，只得乖乖坐着，一勺勺热粥递来，皆是暖意。

    喝完粥，傅绮筝轻言道：“皇上还是快些回去吧，贵妃娘娘她们定还在庆安宫等着皇上，今日是三皇子满月，皇上岂能不在。”

    “朕不走了，留下来看着你，省得你不安分。”

    傅绮筝很是不服气：“臣妾几时不安分了。”

    “你非要朕明说朕不想走吗。”元帝淡淡道。

    傅绮筝忍俊不禁：“皇上明说有何不可，臣妾断然不敢再撵皇上走。”

    元帝坐到傅绮筝身旁，轻揽着傅绮筝，徐徐温语：“朕和你都要好好保护这个孩子。”

    傅绮筝依偎着元帝，轻点了点头。