
    嘉懿接过水雾手中之物，把水雾也打发了出去，关上殿门。

    “什么事如此神神秘秘。”傅绮筝好奇道。

    嘉懿将东西放到桌上，在傅绮筝眼前掀开了蒙着的红布。

    傅绮筝看了一眼，像是喜服，笑说：“这当是你的嫁衣吧。”

    嘉懿点点头，拿出喜服展开来：“好看吗，这衣裳可是绫锦阁的绣娘缝制了好几个月才做好的。”

    傅绮筝起身，来回瞧了瞧，看着那贵重的锦绣喜服，凝眸道：“无论贵重与否，嫁衣本就是天下最美的衣裳。”又忍俊不禁，“长公主殿下如此大费周章，把喜服拿到景颐宫来，就是为了问我喜服好不好看？”

    “那倒不是，来，穿上试试。”嘉懿将喜服贴比到傅绮筝身前。

    傅绮筝惊讶道：“我岂能穿你的嫁衣。”

    “就想看看这衣服穿在你身上好看吗，这是我出嫁前最后一个心愿，你也不答应吗？”嘉懿眼巴巴地望着傅绮筝。

    傅绮筝见嘉懿忽然换了这副央求的模样，皱眉愣愣道：“你这是中什么邪了。”

    “试试，谁说宫里的娘娘就不能穿嫁衣了。”嘉懿越发认真道。

    既然拗不过，便也只能满足了。

    又是身着红衣，不禁想到了那时的身不由己，纵使再不堪回首，嫁衣却仍是心仪之物，嘉懿的嫁衣自是先前那件所不能比的，金丝银缕，裙幅逶迤，华贵端庄。

    傅绮筝站在殿中，嘉懿前前后后打量了好一阵子，悉心整理每一处，直到妥帖了才退了几步，笑道：“真好看。”

    “好看又如何，你岂会不知，我与这衣服无缘。”

    “所以才让你穿上试试呀。”又凑到傅绮筝耳边小声说，“比你之前那件好看吧。”

    傅绮筝诧异道：“你怎知？”想想便明白了，“定是哥哥告诉你的。”

    “可惜我是没看见，所以今日一定要你穿来让我看看，这样还不行，来，把这些也戴上。”说着又掀开了另一盘，满满的金钿步摇。

    傅绮筝被嘉懿拽到了镜前按坐下。

    “岂敢劳烦公主亲自为我梳妆。”傅绮筝回过头看向嘉懿，笑道。

    嘉懿兴致极好：“今日只当是你出嫁，坐着别动。”说着便开始替傅绮筝梳妆打扮起来。可梳来梳去也不尽满意。

    傅绮筝也是无奈：“还是我自己来吧，公主岂会这些。”

    “那好吧，我先出去了，妥当了叫我。”

    青丝又绾，红妆嫣然，再着一袭如焰嫁衣立于殿中，看着铜镜里的模样，或喜或忧，明知有缘无分，偏偏却是割舍不下的甚爱。

    “嘉懿，进来吧。”傅绮筝喊道。

    听到门开了，傅绮筝拂袖转身，端庄而立，莞尔道：“如何？”一见眼前之人，却是骤然怔住，再也笑不出来了。回过神仓皇跪下：“皇上。”

    “起来吧。”元帝默然片刻后说道。

    傅绮筝站起身来，沉着眸子，轻声问：“皇上怎么来了，嘉懿公主呢。”

    “回去了。”

    傅绮筝沉眼看了看衣裳，急忙道：“不知皇上驾临，臣妾失仪，怎么也没人禀报一声。”

    “若是禀报，你又将朕拒之门外该如何是好。”

    “臣妾知错，早知皇上会如此生气，定然不敢跟皇上怄气。”傅绮筝懦懦道。

    闻得元帝轻笑了声，傅绮筝才松了口气，徐徐抬头，元帝已然站在眼前，一日不见，如三月兮。

    “看够了吗？”

    傅绮筝惊然回过神，羞愧低下头去，又道：“外面雪下得正紧，皇上奔波来此，当心受寒。”

    元帝伸手撩拨开傅绮筝散落于面前的几许发丝：“不来，又岂能见到你这副模样。”手指拂过脸颊，顺势挑起其下巴，看着她正色道，“幸好如今你是朕的绫嫔，若你着这嫁裳另许他人，朕必究大学士之过。”

    傅绮筝薄唇轻启：“若臣妾不曾入宫，皇上又怎会知世间有傅绮筝这个人。”

    元帝即道：“那便没有什么庆幸，而是你命中注定只能是朕的女人。”

    “皇上，这是公主的喜服。”傅绮筝忙道，顷刻已被抱起，放到了床上。

    “明日再让人给她赶制一件，只当这是你的。”

    窗外飞雪凛寒，芙蓉帐落，纵使两心之结盘桓良久，如今也该涣然冰释，唯余情深温存……

    天微明，傅绮筝便小心翼翼地下了床，穿好中衣，将散落地上的喜服拾起置于桌上，悉心折好，轻抚着锦面，忽然腰间一暖，已被元帝从身后环住。

    “皇上该早朝了。”傅绮筝说道。

    “待朕下了朝，到乾宁宫来，朕就不让人来传召了，以免又被你打发回去。”元帝责备道，“你是第一个敢如此对待朕的人，若不是念及事出有因，换做别的嫔妃，朕定将她废去静明宫。”

    傅绮筝转过身，微微一笑：“臣妾知错，皇上就别跟臣妾计较了，对了，皇上昨晚何时来的？”

    元帝瞟了一眼傅绮筝，冷冷道：“在你说凌彬蔚赶也赶不走的时候。”

    傅绮筝回想起来，不由得尬然垂下眸子。

    “竟敢拿朕跟凌彬蔚那小子比，看在你是有几分思念朕的份上，姑且饶你一回”

    “岂止几分。”傅绮筝喃喃道，又恍然大悟，抱怨道，“原来皇上和嘉懿是串通好了的。”

    元帝笑了笑：“那又如何，行了，该早朝了，朕若不去，就该是美人误国了。”

    “这么大的罪名，臣妾可不敢当。”傅绮筝遂让宫婢入内伺候梳洗，又亲自替元帝更衣梳头，虽也不是首次，心下所想却是不一样了。

    送走元帝，又于寝殿中小憩了一阵子，清晨嘉懿便登门了。

    “怎么，来拿衣裳？”傅绮筝倚在妃榻上莞尔道。

    嘉懿走入寝殿，坐到一旁，笑说：“喜欢就留着吧，反正还有件备用的，如今高兴了，还不好好谢谢我。”

    傅绮筝看了一眼年锦安柳依她们，都在窃窃笑着，遂故作生气道：“好啊，这殿里上上下下的人都知道，原来只瞒着我一人。”

    嘉懿抱怨道：“若告诉你了，你怎会乐意。”

    “皇上怎也同意如此胡闹。”

    “皇兄他不知道，只让他等在外面不吭声，再说了，哪里是胡闹，听柳依说皇兄都看愣了，许是惊艳，试问哪一个女子会在他面前着一袭嫁衣等着他，连皇后都没这个机会，我这也是剑走偏锋，皇兄若不动怒，便是喜极。”

    傅绮筝笑说：“这主意怕是嘉影出的吧。”

    “虽是姐姐想的，但我觉得可行，总归让你们消了隔阂，之后就该是如胶似漆了。”嘉懿偷笑道。

    “哪有。”傅绮筝沉眼道。

    小平子进来禀报：“娘娘，皇上下朝了。”

    傅绮筝坐直起身来：“该去乾宁宫。”

    嘉懿故意打趣道：“看看，还说不是，去什么乾宁宫呀，打发了，绫娘娘正生气，哪有闲工夫理会皇兄。”

    “好了，总之谢谢长公主殿下。”傅绮筝笑道，便带着年锦安去往乾宁宫。

    风雪已停，刚到乾宁宫外李常海便迎了上来：“娘娘来了，皇上在御书房批折子，让奴才在此等候娘娘。”

    “有劳公公。”傅绮筝客气道，随着李常海进了乾宁宫。

    元帝正在书案前翻看着奏折，兢兢业业，连傅绮筝一时都不忍入内叨扰。

    “娘娘请。”李常海说道。

    傅绮筝这才移步入内，一欠：“皇上。”

    “嗯。”元帝轻应了声，仍沉眼看着奏章。

    李常海站到书案旁磨墨，傅绮筝上前轻声道：“我来吧。”

    李常海和年锦安便带着殿内一众侍候的内监宫婢退出殿外。

    傅绮筝站在元帝身旁，静静研墨，看着一本一本的奏折从这头高叠到那头，虽不知里面都写了些什么，但这一本一本垒起来的，却是大宁江山。“累了就歇会儿。”元帝头也不抬的说道，“过几日嘉懿大婚，朕准你回傅府观礼。”

    傅绮筝欣然，问道：“那臣妾可否在家小住几日？”

    元帝放下笔，抬眼看着傅绮筝，皱眉道：“不准，得寸进尺。”

    “皇上都让臣妾回去了，为何不能逗留几日，婚礼在晚上，难道臣妾要连夜赶回宫吗？”傅绮筝不解。

    “那就留宿一日，次日清晨回宫，到乾宁宫来陪朕看折子。”

    傅绮筝故作傲然：“若臣妾执意要多住呢？”

    “那你多住上几日，等朕将你忘了，就不用回来了，家和朕，看你选哪个。”

    傅绮筝忍俊不禁：“皇上如此健忘，臣妾还是得回来侍候皇上才行。”

    “有件给你的东西，在寝殿里，自己去取吧。”元帝说道。

    “让李公公拿来便是，皇上的寝宫，臣妾岂能随意翻寻。”

    “自己去找，找到了就拿去，找不到就算了。”

    “是。”傅绮筝无奈应道，走入寝殿一看，哪里还用找，那桌上的匣子一眼便瞧见了，分明是有意放在那里的，上前取了打开来。又惊又喜，竟是上次在小城买的那条丝绢，取出展开来，字已题好：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    骤然盈泪，回想曾多次说过他的身边或许从不缺自己，如今这两句诗便是最好的作答。

    拿着丝绢回到书房，心下已是澎湃万千，抹去眼角残泪，笑说：“臣妾还以为皇上早忘了。”

    “放了有些时日了，让你来取你又不来。”元帝仍是低着头忙政务。

    “皇上，秦相来了，正在殿外。”李常海禀道。

    傅绮筝遂一欠：“臣妾先告退了。”出了乾宁宫，见等在殿外之人，已是满头华发，腰板也不再笔直，便是一阵心酸。

    秦相抬头看见傅绮筝，面露悦色，颤颤拱手道：“绫嫔娘娘。”

    傅绮筝颔首道：“外祖父免礼，已是寒冬，外祖父可千万要保重身子。”

    秦相笑说：“娘娘勿念，臣身子骨硬朗，这些个风霜雨雪禁得住。”

    “相爷请。”李常海出来道。领着秦相进了乾宁宫。

    傅绮筝看着外祖父巍巍背影，外祖父已在朝堂叱咤几十载，经历不少风雪，如今年迈，既知今后还有无数骤雨袭来，秦家是否禁得住，傅家又当如何，这已不再是外祖父和父亲两人的事了。走下台阶，回眸一望巍峨的乾宁宫和那不远处与之呼应的颐华宫，白头偕老，比肩天下，当如这两座宫殿。