
    尹氏转身一看，元帝脸色阴沉至极。

    尹氏惶然欲跪，闻得元帝说：“有身孕之人，还是免了吧。”这才站起身，神色稍稍舒展。

    元帝俯身扶起跪在地上的傅绮筝，又侧眼对尹氏道：“既然有身孕，没事就少出来走动。”

    尹妃愣然，见元帝对傅绮筝如此礼待，愤愤道：“皇上，绫容华她…”

    元帝厉声道：“朕的事，什么时候要你过问。”

    尹贵妃见势不对，讨不了好，便匆匆施礼告退，以免激怒元帝。

    元帝斜睨了一眼殿中跪着的周氏和杨氏，淡淡道：“你二人不是一向深入浅出，什么时候也跟着参合起是非，搅得满城风雨。”

    “皇上，嫔妾并非恶意诋毁容华，只是外面大家都这么说，所以嫔妾也就当真了。”周氏道。

    “听说的，看来是有人故意叨扰你们？”

    “是是，嫔妾当真是听说的。”杨氏跪在地上战战兢兢说。

    元帝唇角微扬：“不如搬去静明宫，那里清静，想来应是听不见什么闲言碎语。”

    周氏闻言，惊惶不已，连连跪求：“皇上，嫔妾知罪了，以后再也不敢了。”

    “嫔妾也知错了，皇上恕罪。”杨氏也随之央求道。

    傅绮筝见状，垂着眸子，福下身去：“皇上，二位小主想必也是受人蛊惑，请皇上念在二人以往并无过错的份上，暂且饶过她们一回吧。”

    元帝见傅绮筝开口为二人求情，便也不追究了。二人连忙谢恩离去。

    傅绮筝遂笑言道：“皇上不必为今日之事介怀，嫔妾本也没往心里去。”

    元帝点点头，默然片刻又说道：“朕先去皇后那儿取样东西，过会再来看你。”说完便走了。

    “主子为何要替她二人求情。”柳依不解。

    傅绮筝淡淡道:“求情求情，自然会得了一份人情。”她二人虽为区区采女，明眼上依附着尹氏，但私心却是不浅，并非对尹氏忠心不二。

    傅绮筝思来想去也想不通为何没有一人提起那件事，她不应是戴罪之身吗，纵使尹华二妃羞辱也并未已此事为噱头，又想到之前文月支吾的言语。

    转眼看着柳依，截然问：“说，究竟何事瞒着本嫔，”

    柳依仓皇跪下：“嫔主。”

    傅绮筝厉道：“说！为何本嫔回宫到现在，可以随意出入昭瑄殿，她们也能如此随意探望。”纵使元帝宽恕赦免，太后皇后和尹氏也未必会罢休，怎至竟如无罪。

    柳依慌忙道：“嫔主，是雨霏在昨日突然咬定一切都是她一人所为，是她谋害了甄妃，与嫔主无关。”

    “皇上信了？”傅绮筝眉头深锁。

    “为了嫔主清白，皇上不得不信，便即刻降旨昭告嫔主无罪。”

    “雨霏呢？”傅绮筝急忙问道。

    “尚未定罪，皇上说容后再审，仍关押在刑司。”

    “快随本嫔去刑司，雨霏究竟是怎么了，这样的罪也是能随便扛的吗？”傅绮筝心下慌乱不已，匆匆赶往刑司。

    柳依跟在后面劝道：“主子别急，皇上说容后再审，雨霏现在应还安好。”

    傅绮筝不禁想起曾经浣裳局的沈云清，浣裳局可比刑司的处境好多了，但云清不也一样惨死，纵使不是吃人的地方，背后总有些人欲将其活活掐死。

    刑司偏远，纵使步伐匆匆也走了许久，傅绮筝抬眼一看这戾气慎重的地方，微微蹙眉，总叫人略微有些不适，门前停留片刻，移步入内，刚进了门便被一太监拦住。

    太监拂尘一甩，伸手拦住傅绮筝去路：“刑司重地，嫔主留步。”

    “你既知本嫔是谁，就让开。”傅绮筝冷道。

    “奴才汪全，乃是刑司监事，奉命掌管刑司，嫔主还是请回吧。”汪全拱手道。

    傅绮筝看着汪全道：“汪公公，本嫔敬你一声汪公公，公公便要知趣，本嫔是来见雨霏的，她关押在何处。”

    “刑司是关押的都是罪奴，容华嫔主来此未免有**份。”汪全全然不买账。

    傅绮筝随即道：“汪公公不必拐弯抹角，你只需告诉本嫔，本嫔要如何才能见到雨霏。”

    汪全不紧不慢地说道：“雨霏是谋害甄妃娘娘和皇子的重犯，若没有皇后娘娘的手谕，岂能说见就见。”

    傅绮筝斜睨着汪全，扬唇一笑：“这么说公公今日是拦定本嫔了？”

    “奴才不敢，只是奉命行事。”

    傅绮筝颔首道：“那好，本嫔今日也把话放在这儿，雨霏若安稳，本嫔会感激公公，可相反，若她有个三长两短，本嫔定不会罢休，还请公公多多照顾才是。”说完，转身离去。

    “嫔主如今位分不高也无盛宠，又惹了一身麻烦，这话未免说得过了些。”汪全在背后言语。

    傅绮筝闻言驻足，倒也不想理会汪全，回眸一望那刑司匾额，照此看来，这里应是皇后的地盘了。

    “主子，这下如何是好。”柳依急道。

    傅绮筝沉了口气：“去怡安宫。”

    自那日意外之后便再没见过甄妃，嘉懿虽说甄妃不怨自己，可自己又如何有颜面面对她，说到底是自己信错了人，连累了甄妃。

    秋惜出来引着傅绮筝入内，边走边道忧心道：“娘娘的身子已经无碍了，就是放不下已殁的孩子，终日郁郁寡欢，嫔主要好生劝劝娘娘才是。”

    这席话让傅绮筝更为自责起来，进了主殿，甄妃正在殿中榻上倚着，黯然出神。

    “娘娘，绫容华来了。”秋惜道。

    傅绮筝福身：“甄妃娘娘安好。”

    甄妃回过神来，转眼看着傅绮筝，轻声道：“免礼，坐吧。”

    傅绮筝起身到一边落座，甚为拘谨。

    甄妃徐徐开口：“本宫还以为……”

    “是绮筝对不起娘娘。”

    甄妃莞尔摇头：“皇上都宣你无罪了，本宫不怪你，是本宫命该如此。”

    傅绮筝忙道：“可雨霏也断然不会害娘娘啊。”

    “你和本宫都清楚幕后黑手是谁，可惜，拿不出证据便是污蔑，那个叫杜夕蕊的宫女如同人间蒸发了一般，至今活不见人死不见尸。”甄妃无奈道。

    傅绮筝寻思片刻：“若死不见尸，那便说明她还活着。”

    “如今雨霏扛下了一切，本宫也很纳闷，这背后必有人捣鬼。”

    “娘娘切莫过于忧伤，保重身子才是啊。”

    “本宫终日闷闷不乐并非因放不下孩子，而是本宫恨自己不能为吾儿报仇，让那贱妇逍遥法外。”甄妃痛心不已

    “娘娘放心，此事嫔妾纵使脱身，也决不会罢休。”傅绮筝毅然道，不仅是为了甄妃，也是为了自己，如今一切全然拜此奸计所赐。想着还在刑司受苦的雨霏，又道，“娘娘可知道汪全？”

    一旁的秋惜道：“皇后还是惠妃的时候，汪全是她宫里的总管太监。”

    “怎么，你去刑司了？”甄妃问道。

    傅绮筝沉下眸子，点点头。

    甄妃见傅绮筝的样子，心下便已清楚，道：“碰壁了吧，汪全那样趋利小人岂会卖你的好，如今到处皆是中伤你的言语，宫中又多势利之人，你要多加小心才是，可想到破解流言的法子了？”

    傅绮筝微微摇头，喟然道：“尹贵妃说的对，我何以能堵住悠悠众口。”

    甄妃又道：“那也不能任由其以讹传讹，说着说着也许就有人信以为真了，如果皇上当真了，那你就是万劫不复了。”

    回到昭瑄殿傅绮筝独自想了许久，如今自己虽暂且脱险，但绝不能让雨霏成为最后的替罪羊，杜夕蕊究竟在何处。

    晚膳后，一太监来禀报：“嫔主，皇上今晚翻了您的牌子，嫔主好生准备着，侍驾乾宁宫。”

    牌子，不是在皇后那儿吗？

    “主子总算盼到这天了。”柳依喜道。

    傅绮筝瞄了她一眼：“哪天？你这丫头，越来越没个分寸。”

    柳依连忙低下头去。

    乾宁宫，皆是耀眼的明黄，一方白色的绢帕铺于龙床之上，格外醒目。

    这偌大的宫殿，入宫已有些时日了，傅绮筝却还是第一次来，只是为何会如此突然。

    褪去华装，青丝散落，一袭素纱薄裙，坐在床边，反复思量雨霏之事，着实蹊跷，为何偏偏在昨日昭供。无奈见不到雨霏，无法一问究竟，也不知她是否安好。

    “在想什么？”

    想得入神，全然没察觉到元帝进来，闻得声音回过神来，抬眼间，元帝已然站在面前，便起身一欠：“皇上。”

    元帝拉着傅绮筝一同落坐床边：“朕知道你在为那宫女的事忧心，朕急于为你脱罪就不得不定她有罪，不急着处置，容后再审也是望此事还有转机，那个叫杜夕蕊的宫女不是还没找到吗？”

    傅绮筝闻言，沉着眸子：“可嫔妾担心……”

    元帝遂言：“没什么好忧心的，朕保你的婢女无事，她忠心护主，等水落石出，朕一定嘉奖于她。”

    傅绮筝闻言心中悬着的石头总算放下了些，微微莞尔。

    元帝淡淡道：“现在该顾着你自己了。”

    傅绮筝惑然看着元帝。

    元帝松开手掌亮出悬在手中绿牌“容华－傅氏”

    傅绮筝忍俊不禁：“皇上去皇后娘娘那儿就为这块牌子？”

    “别小看这牌子，可是笔大买卖。”元帝说完又贴于其耳畔轻语：“朕是来讨债的。””。

    傅绮筝会意，羞然垂眸间被徐徐压于其身下，静默望着眼前之人，已然许下了一生。

    华帐痴缠，良宵承欢，白绢朱迹，心人皆予……

    ********************************************（某萱的话）：终于到100章啦，女主也终于嘿嘿嘿啦(自行脑补吧），新年，感谢亲们的支持，每一个收藏，每一张推荐票、每一条评论留言都是对小萱莫大的鼓励。接下来是繁重的期末考试周，小萱正努力存稿尽量保证不断更，若有有断更情况，一定是抱佛脚抱晕了，望亲们谅解，断一章考完就赔更两章。最后祝大家新年快乐。