
    “娘娘，外面又下雪了，好冷啊。”柳依走进来，直搓着手。

    傅绮筝斜倚在榻上，翻着书静阅，徐徐启唇：“让你给兰容华送去的东西她可喜欢？”

    柳依说道：“娘娘亲手为小皇子绣制的衣裳，兰容华岂能不稀罕，别人求还求不到呢，娘娘辛苦绣制了好几个晚上，奴婢看着都心疼呢。”

    “闲来无事，除了绣绣缝缝还能做什么。”

    “皇上已久未来过了，娘娘应想想法子才是。”柳依忧心道。

    傅绮筝放下书，望向那灼烧的炭火，凝眸道：“来了又如何，不来又如何，不过是一切如从前了，早已习惯。”

    “娘娘，长公主来了。”

    嘉懿走进殿来，见傅绮筝神色黯然，忙问：“怎么了绮筝？”

    柳依叹息道：“还不是因为……”

    傅绮筝斥道：“柳依，话越来越多了。”

    “我看倒是你气性越来越大了，这娘娘真不是白喊的。”嘉懿坐下笑说。

    傅绮筝也是一笑，坐起身看着嘉懿道：“新娘子怎么有空到我这儿来了，只怕你再不来多来看看我，以后想来还得奔波一趟入宫了。”

    “早就听闻你将年姑姑调来了景颐宫，可皇后不是让你挑两个，剩下的一个作何打算？”

    “我身边本也用不了这么多人伺候，缺就缺着吧。”

    “我把水雾留给你如何？”

    傅绮筝很是诧异：“水雾是从小跟着你长大的贴身宫女，你应当带去家里才是。”

    “傅府还会缺婢女吗，反而是这宫里想寻个忠心之人不容易，若实在过意不去，那咱们交换可好，让你原先在府里的贴身丫头跟着我。”

    傅绮筝缓缓道：“从前的丫头叫云儿，是奶娘的女儿，虽是机敏，但生性却甚慕虚荣，一直不尽满意，看在奶娘的份上也不忍将她换去做粗使丫头，便留在身边了。”

    “那就再让夫人替我另寻个称心的便是，总之去了你家还怕没人照顾我不成，水雾无论如何你都要收下。”嘉懿认真道。

    傅绮筝看着水雾问：“那你可想好了？”

    水雾点点头：“既是公主的吩咐，奴婢自当遵命。”傅绮筝笑说：“本宫身边的宫女随时可能命悬一线，水雾不怕？”

    “这……这……”水雾支吾道。

    “娘娘吓唬你呢，跟着我最多只能在宫外随便寻个人把你嫁了，跟着绫嫔娘娘，指不定哪天你就成了女官大人，再不济娘娘也得给你寻个称心的婆家，总不至于委屈你。”嘉懿打趣道。

    傅绮筝掩嘴笑道：“这么说长公主是还有任务要一并交给我了，若不给你这婢子寻个好出路，委屈了她，我就是辜负长公主了不是？”

    “好了，就这么说定了，待我出宫了就让水雾过来。”嘉懿说道，想了片刻，眸中闪过一丝忧虑，“你和皇兄之间……”

    傅绮筝沉下眸子，默然不语。

    嘉懿又言：“其中的缘由我大致清楚，从前作为姐妹，今后作为家人，绮筝，我比谁都希望你能过得好，能跟我一样幸福。”

    “并非不幸，而是我期盼得太多，不懂什么叫知足常乐，比起其他嫔妃，我更像是辜负了皇上的眷顾，皇上可以生气可以龙颜大怒，而我却不能有一丝抱怨。”傅绮筝不禁苦笑。

    嘉懿也是无奈：“都说咱们大宁的君主多痴情，太祖夺天下只为赵夫人，父皇一生只恋母后，母后去世，父皇也郁郁而终。可怎么到了皇兄这儿就给打回原形了，要么是对众妃视若无睹，要么就是所谓的宠妃也是一个接一个，喜怒无常。唉，这次我也没辙了，得看你自己去化解了。”

    傅绮筝淡然一笑：“如此也没什么不好，顺其自然吧。”

    “我若是你必定也会生气，那能随便怀疑你，就算别人置疑，皇兄也应当坚信不疑才是，岂能为了平息流言便不顾你的感受，你气是人之常情。但常理是常理，什么事放在宫里就不一样了，可皇兄是坐拥大宁江山的皇上，眼里容不得沙子，众妃哪个不是曲意逢迎，你一使小性子就成了如此局面，倒是给后妃们提了个醒。”

    此时年锦安匆忙进来禀报道：“娘娘，雨明宫那边传来消息，尹氏临盆了。”

    傅绮筝遂言：“之后的事姑姑知道该当怎么办。”

    年锦安颔首会意，又出了殿去。

    嘉懿皱眉道：“尹氏若是产下皇子，岂不是又要……”

    傅绮筝起身对嘉懿轻言道：“随我来。”

    屏退殿中宫婢，关上寝殿门，傅绮筝方才叹了口气，道：“尹氏大难临头了。”

    “此话何解。”嘉懿疑惑问。

    “太后早在尹氏的汤药膳食中加了令母体虚弱之物，尹氏虽看起来康健，实则是经不起生产的，就算她命大存活，恐怕也逃不过生产时再行加害。”

    嘉懿顿然大惊：“你是说太后有意置尹氏于死地？”

    “尹氏若生的是皇子，那这个孩子就成了皇后的嫡子，若生的是公主或者生不出来也不打紧，再不济还有个现成的泠钰皇子，总之尹氏这块肉，太后替皇后垂涎许久了。”

    “太后怎能狠毒至此。”嘉懿难以置信。

    “太后还为皇后的嫡子精心谋划好了一切，不仅要除去生母，还要在朝堂为皇后的嫡子笼络拥戴的势力，更不惜一切要除去心腹大患，也就是我们傅家，甄妃失子一案的罪魁祸首并非尹氏，而是太后。”傅绮筝说道，见嘉懿已然惊愕怔住，遂道，“告诉你这些并非要你记恨太后，而是让你放心，我不再是从前那个只知隐忍退让的傅绮筝，太后的心思我已全然猜到，自有计策与太后较量，如今我会不惜一切，保我傅氏一族平安，家中有你替我照顾爹娘，我便放心了。”

    “我从出生起就在这宫中，看惯了尔虞我诈，尤其是见识了不少当年太后的手段，你可万万要当心，年姑姑是个可信之人，你这次算没选错。”

    “你怎知？”傅绮筝好奇道。

    “年姑姑本是我母后的宫女，正因如此，母后薨逝后太后也不敢明着欺负母后的人，便将她打发到初澜宫去任掌事，说是女官，除了三年一选教导秀女外便无人问津，教导秀女出了错还是大罪过，好在姑姑办事得力，安稳到今日，如今姑姑总算也苦尽甘来了。”

    傅绮筝微微莞尔：“原来如此，其实我不过是赌了一把。”

    嘉懿看着傅绮筝，徐徐说道：“绮筝，若你是大宁的皇后该多好。”

    “怎么说起这了。”

    “我知道你深爱着皇兄，那你就得争取，争取成为他名正言顺的皇后，与他并肩共享大宁天下。”嘉懿拉着傅绮筝的手说道，“更何况，你我都清楚，王宓她不配为后，何以能母仪。”

    傅绮筝沉眼道：“我又何德何能，再者说，在皇上眼里我和王宓未必有区别，王宓善妒，我却是善怒。”

    嘉懿闻言忍俊不禁：“你呀，也就只有你敢跟皇兄置气，总有一日要让你自己明白。”

    近夜，年锦安入殿回禀：“娘娘，小福子先前将消息散了出去，此时舒婕妤已经得知尹氏胎记一事，正匆匆赶往雨明宫。”

    傅绮筝正在灯旁刺绣，淡淡问：“还有何人在那儿。”

    年锦安摇了摇头：“太后说雨明宫太过简陋，遂让皇上皇后和前去探望的众妃在慈晔宫等候消息，雨明宫只有尹氏和那些接生之人。”

    “雨明宫的人可知道该怎么做了？”

    “小福子会稍加暗示舒容华的，让舒容华知道是太后要置尹氏于死地，可如若舒容华宁可忍气吞声也不愿出首皇后，又该当如何？”年锦安担忧道。

    傅绮筝一针一线不紧不慢地绣着，似并不担心，道：“陈兮萦的性子姑姑清楚，若把她逼急了，别说是出首皇后，就是把天捅塌下来她也敢，若尹氏死在她面前还不够的话，之后还有夺子的好戏呢，若不是皇后，陈兮萦和尹姜当姐妹情深，如今皇后给尹姜叩了罪名不算，还杀她夺子，陈兮萦如何咽得下这口气。”

    “那咱们就只管隔岸观火了。”年锦安笑道，走到傅绮筝身后一看，“娘娘这是绣的鸳鸯？”

    傅绮筝笑说：“哥哥和嘉懿就要成婚了，本宫打算绣一对鸳鸯喜枕送给他们。”想起了什么，忽然又道，“对了，之后还应将此事告知一人，。”

    “娘娘指的是，卫太妃？”

    “卫太妃虽然幽居深宫从未露过面，但不代表她没有权势，陈兮萦若要出首皇后，必当要有人向太后施压才行，卫太妃是陈兮萦的姨母，也是尹氏的姨母，她岂会坐视不管，若因此扳倒了皇后，也有利于陈兮萦，更有利于她老人家在这宫中的位子。”傅绮筝说道。

    “还是娘娘想得周全，奴婢再去打探些消息。”

    柳依奉茶入内，说道：“主子，嫔妃们都在慈晔宫等着呢，主子可要前去？”

    “尹氏生产，本宫去等着作甚？”

    “娘娘一点都不关心吗，若尹氏诞下皇子，可是要东山再起的呀。”

    傅绮筝淡淡道：“等她生了皇子再说，退下吧。”

    柳依虽不甘心但也无奈，只得退出殿去，年锦安正好传了话进来，一见柳依垂头丧气，将殿门关好后轻声问：“娘娘瞒着柳依，可是信不过她？”

    傅绮筝轻摇了摇头：“不是信不过，是不敢让她知道太多，她和雨霏是一同来本宫身边的，如今雨霏晴初都已经不在了，只剩下柳依，本宫望她能平安待在本宫身边，知道得越多则越危险，倒不如瞒着她，只让她做些分内小事，不用她为本宫谋划。”

    “主子。”小平子在门外喊道。

    “进来。”

    小平子入内施礼后禀报道：“主子，尹氏生了，生的是皇子，嬷嬷已抱去慈晔宫给太后瞧了。”

    “尹氏如何？”傅绮筝忙问。

    “尚不得知，但听闻雨明宫那边太医仍未撤去。”

    傅绮筝颔首道：“知道了，下去吧。”

    年锦安随后也出了殿去。半个时辰后回来时，神色已然有些凝重，道：“娘娘，尹氏殁了，太医所言是气血枯竭而亡，尹氏死的时候，舒容华正在房中，据说哭得极为伤心。”

    虽早已在意料当中，但傅绮筝闻言仍是一怔，起身走到窗前推开，雪夜，大雪纷飞，寒风刺骨，却是丝毫不怕了，想尹氏当年风光无限，盛气凌人，可如今竟落得这般下场，这夜未免有些凄凉，不过逝者已矣，再深的仇怨，此刻也该烟消云散了，傅绮筝伸出手，托住一扬飞雪，片刻便融化在掌心。