
    “娘娘，诸位嫔主都在外面候着了。”

    寝殿中傅绮筝正坐在妆镜前梳妆，一众宫女前后忙碌侍候，傅绮筝看了一眼铜镜中的云鬓花颜，日日如此华妆未免繁琐，幸也只在诸妃请安时才这般珠翠满头。起身移步出了寝殿。

    诸妃福身：“参见贵妃娘娘。”

    “免礼。”傅绮筝落坐殿上，又道，“诸位都坐吧。”

    “谢娘娘。”诸妃起身落坐。

    傅绮筝眼神直视陈兮萦，近来的事让傅绮筝不禁觉得当初或许是她有些小看了舒嫔。

    “早就听闻贵妃娘娘身边有个江南的才女，不知是这殿中的哪个婢子，今日可否让吾等见识一番。”佟书锦盈盈笑说道。

    “还是贵妃娘娘有本事，连身边的婢子都是大家闺秀，我等就没有这个福气了。”

    傅绮筝端起茶盏轻劈着沫子，未待她开口，便看见乔颜忆从外面走进来，对殿中诸妃一欠道：“颜忆并非大家闺秀，也配不上才女之称，恐让各位嫔主失望了。”

    “她入宫也并非一两日了，佟贵人今日怎对本宫的一个侍女来了兴趣。”傅绮筝虽是在与佟书锦说话，目光落却在了陈兮萦身上，想来佟氏并非想见一见这么简单。

    佟书锦看了一眼乔颜忆，便转过头对傅绮筝道：“嫔妾一时好奇罢了。”

    短暂闲叙后便让诸妃散去，陈兮萦正欲走出殿门。

    傅绮筝喊道：“舒嫔留步。”

    陈兮萦一愣，停下步子转过身来：“贵妃娘娘还有何吩咐。”

    待众人走后，傅绮筝遣走殿中侍婢，方才道：“听闻舒嫔对桂花格外有兴致，本宫宫中新得了桂花酒，舒嫔可要尝尝？”

    “娘娘的好意臣妾心领了，只怕娘娘听错了，臣妾对桂花并无兴致，恐辜负娘娘盛情。”

    “本宫不喜饮酒，本想送去落梅台，但兰容华素来碰不得桂花，如此佳酿倒是可惜了，还不如留着桂花制些桂花茶煮些桂花粥什么的。”

    陈兮萦闻言，神色隐隐有些惶然。

    傅绮筝淡淡道：“公主年幼竟得舒嫔如此关切，本宫代兰容华向舒嫔道谢，舒嫔可要好自为之。”

    陈兮萦不禁冷笑道：“娘娘会有这么好心放臣妾一马？怕是因那婢子已经死了，纵使娘娘再愤然又能耐我何？”

    傅绮筝微微一笑：“如今这宫中之事皆在本宫的掌握之中，本宫让谁活着谁就活着，说谁暴毙谁就得暴毙，舒嫔入宫至今难道还天真的以为内府只会如实相告吗？如此重要的人证，若是让她白白死了，本宫未免就太没用了。”

    “娘娘到底想要如何。”

    傅绮筝起身走到殿中，“既然舒嫔如此关心四公主，以后不妨更上心些，公主若无事，本宫与兰容华自会感激舒嫔，相反若公主再有个好歹，不管与你是否有干系，本宫都将一并算在你陈兮萦头上。”傅绮筝冷冷道，又看向陈兮萦，心平气和，微微一笑：“舒嫔可听清了？”

    “娘娘想用一个宫女要挟臣妾？”

    “燕儿可不等同一般的宫女，这点相信舒嫔心中应自有分寸。”傅绮说道，扫了陈兮萦一眼，“好了，退下吧。”

    陈兮萦忿忿离去，乔颜忆走入殿中一欠：“娘娘。”

    “说吧，何事。”

    乔颜忆小心翼翼道：“年姑姑说他今日会入宫？”

    傅绮筝看着她：“你想见凌世子？”

    乔颜忆摇了摇头，苦笑道：“如今他应是恨透我了吧。”

    年锦安进来禀报：“娘娘，凌世子在外面。”乔颜忆一惊，徐徐回过头往外看去。

    傅绮筝也是无奈，对乔颜忆轻言道：“去见见吧。”

    未等乔颜忆做出决定，却听见外面一阵喧闹：“凌世子，这是贵妃寝宫，世子不得擅闯。”不一会儿凌彬蔚脸色阴沉出现在殿门前。

    乔颜忆望着他，霎时愣然无措。

    凌彬蔚拱手道：“见过贵妃，贵妃的寝宫我凌彬蔚闯了，娘娘治我大不敬也罢，反正也关了那么久，不在乎多关些时日。”

    傅绮筝看着凌彬蔚身后追来的一众宫女内监，吩咐道：“都退下吧。”

    乔颜忆泪眼盈眶：“对不起。”

    凌冰蔚嘲讽道：“我这条命差点就栽你手里了，一句对不起就算了？”

    傅绮筝说道：“此事是颜忆不对，本宫代她向世子赔罪。”

    “不干娘娘的事，她一人做事一人当。”

    乔颜忆拭去眼泪，冷冷道：“好，是我害了你，我的命你拿去吧。”

    凌彬蔚哼笑：“我要你一个宫女的命干什么。”

    乔颜忆遂问：“那世子要如何？”

    “我还没死，不用你偿命，但是我媳妇没了，作为补偿，你是不是应该以身相许。”

    傅绮筝忍俊不禁，见乔颜忆低着头沉默不语，在她苦苦相求傅绮筝救凌彬蔚，明知死路甚至不惜出面指证太后的时候，便知心里的情愫应是不浅了。

    傅绮筝问道：“你意下如何？”

    “由不得她不答应，跟我走。”凌彬蔚说着一把拉着乔颜忆往外走去。

    “你要带我去哪儿。”

    “找皇上赐婚。”

    傅绮筝随后去到乾宁宫时，元帝刚下朝回宫，还未来得及换下朝服，进了励政殿，凌彬蔚就拉着乔颜忆跪在元帝面前。

    傅绮筝入内行礼：“参见皇上。”

    “起来吧，这又是怎么回事。”元帝问傅绮筝道。

    傅绮筝站起身，看了一眼凌彬蔚说道：“还是让凌世子自己说吧。”

    凌彬蔚跪在地上：“臣弟求皇上赐婚，我要娶乔颜忆为妻。”

    元帝随即斥道：“胡闹。”

    “臣弟没有胡闹，皇上这次冤枉了臣弟，害臣弟吃了这么多苦头，怎么的也该有所补偿吧，臣弟要的不过是一个宫女，又没跟皇兄抢贵妃娘娘。”

    “她只是一个宫女，就算朕同意，大长公主未必会答应。”

    “皇上的意思是，只要我娘同意了，皇上就赐婚？”

    元帝正色道：“当然。”

    “一言为定。”凌彬蔚激动道。忽然跪着转向傅绮筝，磕头大声喊：“贵妃娘娘。”

    这举措让傅绮筝瞬时惊住，一头雾水：“凌世子这是作甚。”

    凌彬蔚一本正经：“求贵妃娘娘相助，去我家说服我娘，我娘天天念叨贵妃娘娘，估计现在也只听得进贵妃娘娘的话了。”

    元帝立即否决：“不准，你自己的婚事，自己去周旋。”

    凌彬蔚再拜，央求道：“贵妃娘娘，微臣已经是第二次帮傅祺兄挡刀，上次替他娶了夏鸾忆，这次替他进了大牢，求娘娘看在这难得的缘分上，帮帮微臣吧。”

    傅绮筝遂莞尔一笑，对元帝道：“皇上，见他二人如今好不容易情投意合，臣妾也实在不忍袖手旁观了。”

    元帝瞥视着凌彬蔚，冷嘲道：“你倒是会求人。”又看着傅绮筝，“早去早回。”

    凌彬蔚和乔颜忆相视一笑，连连叩首：“多谢皇上，多谢娘娘。”

    凌府门外，傅绮筝下了马车，待府丁前去通传，不一会儿赵氏就迎了出来，笑道：“下人通传说贵妃娘娘来访，我还在想是哪位贵妃，原来绫妃娘娘都成贵妃了，快快里面请。”

    傅绮筝轻轻一欠：“大长公主。”

    傅绮筝与赵氏走入厅堂落座，赵氏说道：“前些日子我还特地去拜访了傅夫人，聊了好一阵子呢。”忽又黯然道，“只是可惜了，娘娘要是有个妹妹该多好，如今就不用操心蔚儿的婚事了。”

    “今日臣妾正是为凌世子的婚事来的。”

    赵氏惊喜：“蔚儿的婚事？”

    “公主应不知，凌世子已有了心仪之人。”

    “是哪家的千金，为何从未听蔚儿提起过。”

    “此女名乔颜忆，出身素州书香世家，虽说家里并未入仕途，但在素州也有些名望。家世比起夏氏或有不足，但颜忆知书达理、才情卓绝，丝毫不逊色于大家闺秀，更非夏氏所能比。经过上次之事，想必公主心里也清楚，世子娶妻，不求能助，但求无害。”

    “这个我自然明白，只是蔚儿若是取了平民家的女儿，于我们凌国公府，岂不是……”

    “公主放心，颜忆虽说被臣妾从素州带回了宫，但从未视她为宫婢，留在臣妾身边只当是作伴，先前还去府上替臣妾照顾了母亲一段时日，母亲甚是喜欢颜忆，更有意收其为义女，臣妾也就多个妹妹了。”傅绮筝笑说，又道，“更何况是凌世子心悦之人，定能夫妻恩爱，公主就等着含饴弄孙吧。”

    赵氏闻言，倒也再无所顾忌了，虽是义女，但傅家在朝位列首辅，在宫中又有贵妃，相比之下傅府的义女倒也不输其他府第的千金，更何况还有什么能比让儿子开心更重要呢，遂也欣然应允：“那这门亲事就这样定下吧。”

    元帝赐婚，凌府和傅府着手筹备婚事，接着便是送乔颜忆出宫了。

    景颐宫正殿，乔颜忆徐徐叩拜：“娘娘大恩，颜忆铭记于心。”

    傅绮筝坐在殿上笑说道：“还叫娘娘，该改口叫姐姐了，快起来。”

    “姐姐说过颜忆是姐姐带回宫的，打进宫门的一刻便和姐姐一荣俱荣一损俱损，今日出宫，以后无论颜忆身在何处，仍会与姐姐荣辱与共。”

    “好好相夫教子，宫里这堂浑水不趟也罢。”傅绮筝喟然，走到乔颜忆面前，抬手取下头上的金簪替乔颜忆插于发间：“这金簪上雕琢着云绕明月，寓意美满，祝你和凌世子恩爱百年，走吧，本宫送妹妹出宫。”

    宫门前，傅绮筝目送着乔颜忆出宫，乔颜忆走远，临出宫门前，又转过身跪下向傅绮筝再磕了个头，方才起身出了宫去。

    傅绮筝望着宫门，不禁莞尔轻言道：“颜忆和凌世子，嘉影和斐公子，嘉懿和哥哥，真好。”转过身，抬眼看向这重重宫阙。

    “皇上和娘娘也好。”水雾笑道。

    柳依担忧道：“可明年就是大选了。”

    年锦安说道：“娘娘，太后方才差人来告知娘娘，说太后明日会接一个人入宫长住，直至明年大选。”

    “谁。”

    “前吏部尚书之女，斐湘。”

    *******************************************************

    （某萱的话）：感谢各位亲投的推荐票，以后无论是起点女频还是腾讯阅读那边，每逢推荐票满百，当日或次日就加更一章。谢谢亲们的支持。