
    倏尔，傅绮筝回眸看了一眼那两个内监疾步匆匆离去的身影，回过头对身边的年锦安小说道：“暗查此事。”

    年锦安颔首道：“奴婢明白。”

    到了乾宁宫却见李常海守在殿外，见傅绮筝来了连忙迎上来：“绫妃娘娘，夏尚书在里面，娘娘稍待片刻。”

    傅绮筝不解：“夏尚书，哪个夏尚书？”

    李常海答：“就是兵部尚书夏明旭夏大人。”

    傅绮筝闻言心下惊诧万分，太后到底还是做到了，如此一来皇后就多了一个撑腰的人，怕是没那么容易倒下了，这段时日来自己深居浅出，虽有年锦安往来告知些宫中之事，对朝堂却是孤陋寡闻。

    “夏大人今日上任，下了朝就随皇上来乾宁宫议事，已经好些时辰了。”

    傅绮筝看了一眼紧闭的殿门，莞尔道：“无妨，皇上政事繁忙，本宫就先回去了，有劳公公告知皇上本宫来过了。”言罢登撵离去，走了不远便吩咐停下，对柳依等人道，“本宫想四处走走，你们先回去。”

    “主子怎能……”柳依忧心道。

    年锦安遂言：“奴婢陪着娘娘吧。”

    傅绮筝点点头，不再多言，带着锦安转身步行而去。

    年锦安见傅绮筝一路略有所思的样子，说道：“娘娘放心，奴婢定会查出是何人在装神弄鬼。”

    “本宫担心的不是这个，装神弄鬼不过是想吓唬本宫，本宫若不信，她又能奈我何。”傅绮筝轻叹了口气，“看来太后这几月也没闲着，只是太后到底是如何成全了夏明旭，尚书之位竟能如此轻而易举落到了夏明旭头上，他只是区区兵部员外郎，上面还有左右侍郎，一切岂会如此顺利。”傅绮筝心下清楚，夏明旭高升的背后一定有个万全的理由，否则怎至朝中竟无人反对，就算王斐两家再力荐，傅家和秦家也该有所遏制才是。

    “瞧瞧她那个样子，也就是本嫔这个做妹妹的还肯去看看她。”

    “主子，皇后娘娘好像从来没把主子当过亲妹妹。”

    “皇后又如何，到头来还不如本嫔，本嫔如今虽只是个贵人，但日子过得舒坦，看看她这个皇后如今是什么下场，嫡女又怎样，太后的侄女又怎样，如今本嫔尚有自由，她却被圈禁在此。”王姒回头朝着皇后寝宫的方向，愤愤道

    宫婢抬眼间看见了傅绮筝，忙拉了拉王姒的衣袖：“主子别说了。”

    傅绮筝顺势望去，果真是走到皇后宫外，王姒回过头看见傅绮筝，便不再言语，沉眼一欠：“绫妃娘娘。”

    “王贵人免礼，你我是一同入宫姐妹却从未过多来往，长此下去未免生疏，今日年姑姑也在此，王贵人可乐意陪本宫走走？”

    “嫔妾自然乐意。”王姒说道，遂与傅绮筝一起漫步宫道中。

    傅绮筝笑了笑：“当年在初澜宫中得知王贵人是王家的千金，皇后娘娘的亲妹妹，让众姐妹好生羡慕呢。”

    “什么亲妹妹，她压根就没拿我当过妹妹，在家没有，在宫里也没有。”王姒抱怨道。

    傅绮筝很是诧异：“怎么会？既是一家人，皇后娘娘应对王贵人格外关照才是。”

    王姒愤然道：“她不就……”

    “主子。”宫女着急打断了王姒的话，王姒这才意识到自己言辞有所不当，遂沉眼道，“嫔妾随口之言，让绫妃娘娘笑话了。”

    “无妨，本宫甚是挂念昔日的姐妹情谊，如今众姐妹各有各福，你我今日能在一起说说话已是难得了，贵人尽管畅所欲言。”

    “是啊，各有各福，就连那出身卑微的兰容华如今都在嫔妾之上，说起来兰容华与绫妃娘娘当是好姐妹吧。”王姒不甘心道。

    傅绮筝微微一笑：“兰容华与本宫是萍水相逢，怎及王贵人与皇后血溶于水的亲情，本宫为妃，文月为容华，本宫能做之事比起皇后娘娘可是差远了。”

    “娘娘与兰容华虽只为至交尚且有福同享，可嫔妾在姐姐和太后眼里恐还不如一个舒嫔，到头来如何，搬起石头砸自己的脚。”王姒神色颇有些讥诮。

    傅绮筝忙道：“这话在本宫面前说说就算了，莫让他人听见。”走了一阵子，二人聊了许多，傅绮筝从王姒言语之间大致也知晓了些东西。

    “娘娘，咱们该回去了，一会儿皇上就该来景颐宫了。”

    傅绮筝遂言：“与王贵人聊得兴起，差点忘了这事，今日恕本宫不能与王贵人久聊，不过本宫倒觉得与王贵人投缘，王贵人若有空不妨多来景颐宫坐坐。”

    “是。”王姒欠身道。

    待傅绮筝走远王姒宫女才问道：“主子不觉得绫妃今日与主子这般客气，有点奇怪吗？”

    王姒微微一笑；“绫妃圣眷正隆，本嫔与她交好肯定不会吃亏，反正皇后和太后从不正眼瞧本嫔，本嫔倒不如在绫妃那儿赌一把，瞧瞧那文氏不就跟着绫妃沾了不少光吗？”

    傅绮筝边走又边与年锦安说道：“回头挑些好的珍玩首饰给王姒送去，她虽是太后和皇后都不待见的人，但她姓王，在那个家里说话想必还是有人听的。”

    俄而停下步子，想了想道，“本宫总觉得那两个内侍演的那出戏没那么简单，他们言语中似在引本宫去刑司，那本宫去刑司看看。”

    “娘娘有孕在身，那地方晦气……。”

    “只在门口瞧瞧，若无异样，便是本宫多心了。”傅绮筝淡淡道，便移步去往刑司。未至门前，便看见人来人往进进出出，神色大都惶惶。

    “奴才参见绫妃娘娘。”一个内监过来行礼道。

    傅绮筝瞧着那人眼生，遂问：“你是？”

    “奴才是刑司总管张万。”

    “你既是总管，那从前的汪公公哪儿去了？”

    “上次雨霏一案后，皇上大发雷霆，皇后求情留了他一命，将他杖责后罚去当了苦役，前些日子听说他好端端地就没了，也不知是否是雨霏姑娘怨念太深，前来报仇了。”

    “说来也怪，本宫近日也是时常梦到雨霏，当初都怪本宫未能救得了她。”傅绮筝喟叹道。

    “实不相瞒娘娘，近日刑司也是怪事连连，刑房里的横梁不知怎么的就断了，险些塌了下来，深夜又总能听到一些奇怪的声音，或笑，或哭，刑司上下人心惶惶，都说是雨霏姑娘来寻仇了。”

    年锦安问道：“那公公为何不怕。”

    “汪全走后奴才才上任，雨霏姑娘与奴才无冤无仇，自然用不着害怕，不过从前对雨霏用刑之人都莫名其妙的沾上了怪事，有的疯有的病，无一逃过。”

    “张公公越说越玄乎了。”傅绮筝面露骇色，未再多言便带着年锦安转身离去。

    离开刑司径直回了景颐宫，于主殿中坐着反复思量，一脸愁容。

    午夜睡梦中惊然坐起，惶悚不安，也惊醒了一旁的元帝。

    “怎么了？”元帝关切道。

    “梦魇罢了，近来时常如此，只是不知今日怎么越发厉害了。”

    一来几日傅绮筝都于梦中惊醒，元帝担忧不已，日日让太医前来诊脉，可太医所开的安神药皆似无效，傅绮筝难以安寝之事愁坏了景颐宫上下，此事在宫中传得也是沸沸扬扬。

    傅绮姝回京后便立即请旨入宫看望傅绮筝，见傅绮筝神色有些憔悴，也是一阵揪心：“妹妹这是怎么了，好端端地怎就夜不能寐。”

    傅绮筝笑道：“是外面的传言夸大其词，只不过多梦罢了，哪至夜不能寐，我若不睡，岂不折腾坏了孩子。”说着挽着傅绮姝走入内殿，将门掩好，方才说道，“妹妹忧心的是另一件事，斐家究竟使了什么招数，竟真为夏明旭谋得了尚书之位。”

    “是让夏明旭上奏提议改军制，铸新兵符，将原本分散的军权集于皇上一人，其实军权虽散，但始终在皇上手里，所谓的改制，不过是削弱统兵之将领的权利罢了，就像王爷的永安军，从前将士是认王爷的兵符，皇上要调集永安军，便会下令给王爷，军制一改，就意味着皇上手里的兵符可越过王爷直接发号施令，也可随意给永安军安个将领，让其率军出征。”

    傅绮筝讶然：“如此一来，各处掌兵权之人岂不人人自危？皇上若信得过，便让他领军，若信不过便可换人，换了兵符实则是让他们拿不稳那兵符。”

    “对于皇上来说是好事，皇上自然会看重夏明旭，若他成了尚书，便能名正言顺推行此举。再者此举也并非要将军权易主，表面上是谁的还是谁的，就算将来换人，对将士来说跟着谁不是跟呢，太后这算盘打得好，她斐家没有掌军权之人，自然干系不上。”傅绮姝无奈道。

    傅绮筝娥眉轻蹙：“这是固皇权之举，谁若反对便是盼着削皇上的权，太后的人就会借此上奏弹劾其有异心，那可就难以洗清了，难怪连爹和外祖父会束手无策，只得看着夏明旭坐上尚书的位子。”

    “永安军历来可是精锐中的精锐，当年随太祖打下江山，太祖将其命名为永安，其寓意一为守大宁永安，二为永远追随安辰一脉，起初是交由祁老将军统率，老将军故去，先帝谁也不肯给，最后将其交给了王爷，这些年天下太平，永安军便驻扎平京城外，守卫京畿，可王爷一直未有懈怠，治军兢兢业业，谁知如今……”傅绮姝叹息道。

    “可我记得爹说过，驻守平京的有两支军队，另一支可是王家的，斐王二氏向来为同盟，太后这样做不是也削了王家的兵权吗？”

    傅绮姝遂言：“或许是事急从权，顾不得了。”

    傅绮筝浅浅一笑：“太后也有顾头不顾尾的时候，如此取舍当后患无穷。”

    ******************************************************(某萱的话）：今天晚更了一个小时，小萱刚放假回家没来得及写，所以延迟了点，新鲜出炉。以后不出意外都是13点更。感谢亲们的收藏与推荐，另外所有的评论（无论是女频的还是某讯上的），每一条小萱都认真看了，谢谢亲们的支持，在此保证：绝不弃文。