
    盛夏转眼即至，一月之期已过，日日悉心照料，那院中的树竟也活了下来，傅绮筝站在院中望着那小树，凝眸看了许久。

    “娘娘，御花园的荷花开得正好，奴婢陪娘娘去看看吧。”年锦安说道。

    在这景颐宫待得久了，便也迫切地想出去看看，傅绮筝点了点头，满腹心事，遂只带着年锦安前往。

    “这宫中是不是清静多了。”傅绮筝边走边说道。

    年锦安笑了笑道：“皇上本不忍心处死华氏，娘娘一步一计让华氏节节败退最终万劫不复，娘娘睿智，既没有逼迫皇上，也没让那华氏逃脱，如今宫中少了鬼魅作祟，自然宁静。”

    傅绮筝喟然：“本宫怕这是风雨来前的平静。”

    “如今能掀起风浪的恐只有……”

    傅绮筝扯了一下唇角：“连华氏被赐死都不过问，也不知她是真沉得住气还是另有所谋。”

    “奴婢以为是后者。”

    伫立湖边，碧叶连天，荷花映日，任微风轻拂面庞，傅绮筝一言不发，站了许久。

    “娘娘，这日晒越发厉害了，娘娘初愈不可久晒，奴婢去取把伞来。”年锦安说道。

    傅绮筝应允，待年锦安走后便在原地等待，暑气上来，微微渗汗，执丝绢欲拭，却又停下，将丝绢展开，看着那两行字，已然慰藉。

    站了良久也不见年锦安归来，日晒愈烈，傅绮筝欲移步往湖边凉亭等待，转身之际只觉忽然一阵晕眩，手中丝绢滑落，脚下一软几欲昏厥，幸被扶住。

    “娘娘没事吧。”

    傅绮筝抬眼一看，眼前人影模糊但能勉强认出，轻摇了摇头：“无碍，多谢祁将军。”

    祁桓翊扶着傅绮筝走入凉亭坐下，坐了片刻傅绮筝方才缓过神来，笑道：“每次碰见将军总是烦劳将军相助，何时让我也能帮上将军的忙，上次的事是由年姑姑代为转达，我还未亲自谢过将军呢。”

    祁桓翊拱手道：“娘娘上次帮臣治伤已是大恩，何况臣说过，只要是娘娘的吩咐，臣在所不辞，娘娘无需言谢。”

    “祁将军多次救绮筝于危难，将军恩情绮筝铭记于心，早已视将军为挚友，这里既没有他人，将军也无需如此见外礼节周到。”

    “这是娘娘掉落之物。”祁桓翊奉上折好的手绢。

    傅绮筝接过道谢，将丝绢收好。

    “上面的字……”

    “娘娘。”年锦安拿着伞走了过来，打断了祁桓翊所言。见祁桓翊在此，遂行礼道，“祁将军。”

    祁桓翊说道：“绫妃娘娘身子弱，酷暑之下不宜久晒，姑姑应跟在娘娘身边，时时照料好娘娘才是。”

    “是。”年锦安应道。祁桓翊便施礼告退离去。

    “都怪奴婢，不该留娘娘一人在此。”

    “方才只是有些头晕，无碍，咱们走吧。”

    傅绮筝正欲起身，又听年锦安说道：“娘娘，舒嫔在前面。”

    傅绮筝笑了笑：“好些日子没见了，见见也无妨。”

    刚出了凉亭果然逢上了陈兮萦。

    陈兮萦瞧见傅绮筝，沉了脸色敷衍一欠：“绫妃娘娘安好。”

    “舒嫔就这么不愿意看见本宫吗？没了压在头上的华氏，你可就顺理成章当了宛福宫主位，不该感激本宫吗。”

    陈兮萦看着傅绮筝，眸子里尽是怒色，冷冷道：“一切都拜娘娘所赐，包括臣妾的姐姐，若不是娘娘，臣妾现在恐也遍寻不得，以后自当感激娘娘，只是还望娘娘高抬贵手放过大皇子，若娘娘执意要抚养大皇子，待皇子知道了真相，恐会让娘娘难堪。”

    傅绮筝故作诧异：“怎么，你现在才知晓，不过这你可怨不得本宫，当日可是你自己看着有利可图便欣然接受了本宫的主意，本宫不也让你尝到了甜头，当初你若不是因此事立功晋为容华，现在又如何能封嫔。”傅绮筝顿了顿又道，“至于大皇子，你大可放心，本宫不是华氏，不会利用一个孩子来争宠争位份。”

    “绫妃娘娘一箭双雕的本事当真高明，臣妾沦为棋子是臣妾愚笨不识诡计，臣妾受娘娘如此点拨，如今耳聪目明，得让娘娘刮目相看才是。”陈兮萦沉眼一欠，字字铿锵道，“尔后臣妾当与娘娘势不两立！”

    傅绮筝盈盈一笑：“本宫拭目以待。”言罢带着年锦安离去。

    “舒嫔和陈家至今都不敢对外言及半分，也不敢让尹氏认祖归宗，娘娘让舒嫔吃的这个哑巴亏可是把她给警醒了，所谓势不两立，便是要倾其所有与娘娘一决高下了。”

    “那要看她有没有这个能耐。”傅绮筝淡淡道。

    “奴婢刚刚是瞧见了舒嫔和斐大人在此，后来舒嫔似和斐大人话不投机，斐大人便愤然离去。”

    “他们二人怎么……”傅绮筝正说着，抬眼见一宫女四下张望着走来，全然没留意到前面的傅绮筝。

    待宫女发现之时，已到了傅绮筝跟前，慌忙下跪：“参见绫妃娘娘。”

    年锦安说道：“你不是舒嫔娘娘的侍女吗，怎么不跟在主子身边伺候，反倒在此慌慌张张。”

    宫女支吾道：“奴婢……奴婢……是主子落下了东西，遂让奴婢去取。”

    傅绮筝瞧了一眼那婢子手中捏着一封信一样的物什，并无兴致，遂不再理会那婢子，与年锦安出了御花园。

    “宫里近日却有传言说皇上欲将大皇子过继给娘娘。”

    “舒嫔说得对，本宫不能抚养大皇子，他不把本宫当母亲，当他知道了一切就能无所顾忌地仇视本宫。”

    年锦安劝道：“一切都是尹氏咎由自取，怨不得娘娘，大皇子是明事理之人。”

    傅绮筝摇了摇头：“尹氏是他的生母，本宫尚且相信母子同根同心，又岂能盼着泠钰对尹氏的死无动于衷。”

    回到景颐宫，傅绮筝看了一眼落梅台的方向：“都两月了，也是苦了她们母女。”

    柳依出来扶着傅绮筝道：“主子还惦记着兰容华，连兰容华父亲的命都救下了，这么大的恩情兰容华未必领情。”

    “本宫只求无愧于心。”傅绮筝言道，移步进了景颐宫。

    夜里傅绮筝褪去华妆，只戴了那双羊脂玉簪。

    “公主说女为悦己者容，皇上又不来看娘娘，娘娘戴这个给谁看呀。”水雾说道。

    柳依进来抱怨道：“奴婢听说皇上近来常常去娴容华那里，偶尔也去看甄妃娘娘，偏就没来看过娘娘。”

    傅绮筝回头看了看二人，笑说：“皇上没来看的是本宫，怎么倒急坏你们了。”

    “要不娘娘也学云妃娘娘那样炖了补品送到乾宁宫去？皇上不来看娘娘，那娘娘去看皇上也行啊。”

    柳依附和：“水雾这个法子或许可行，主子明天试试？”

    傅绮筝打趣道：“那就把嘉懿送进宫的蜜枣拿来炖补品好了。”

    水雾一听便苦着个脸道：“娘娘，那是奴婢的蜜枣。”

    柳依气道：“你这丫头，是蜜枣重要还是主子重要。”

    “自然是娘娘重要，好吧，反正公主还会再送来的。”

    “你这两个侍女倒是会替你想法子。”

    声音传来，元帝已然站在门前，唇角挂着笑意。

    柳依和水雾惊慌跪下：“参见皇上。”

    傅绮筝好似并不惊讶，盈盈福身：“皇上。”

    元帝走入扶起傅绮筝，遂也让两个婢子起来，柳依和水雾喜不自胜赶紧退出寝殿。

    元帝看了一眼傅绮筝头上的玉簪，笑说：“看样子你是知道朕要来，可朕一没翻牌子也未曾对人提起，你是如何得知的？”

    傅绮筝莞尔道：“皇上说过，心有灵犀。”

    元帝落坐，拉过傅绮筝坐到膝上，轻搂着其腰，见佳颜依旧，徐徐道：“一日不见，如三月兮。”

    傅绮筝问道：“皇上的叶子修剪得如何了？”

    “朕已命裕王和傅祺整顿永安军，另外新兵符已在铸造之中，镇南王府也安抚妥当。”

    “待兵符铸成，臣妾这边的脉络就该剪得差不多了。”傅绮筝颔首言，又颦眉道，“另外吏部之事已经了结，皇上也该放文月出来了。”

    “说起此事朕还未与你算账，文山戴罪立功得以豁免死罪，不过那功劳怕是另有人所赠，还口口声声说大宁律法，身为朕的妃子，你就是这么循法的？”元帝捏着傅绮筝的下巴，眼神中带有一丝宠溺。

    “法理不外乎人情，革职抄家已是重罚，臣妾知道皇上也不忍将文山处斩，国法不可违，此等有过之事还是臣妾来吧，若有异议，也是臣妾徇私枉法，赖不着皇上。”傅绮筝浅浅一笑。

    “真是有人撑腰天不怕地不怕，如此胆大妄为，闲着没事尽胡乱揣测朕的心意，也该让你有些事做了。”元帝故作严肃道，“朕打算把泠钰过继你膝下，你意下如何？”

    傅绮筝摇了摇头，打趣道：“臣妾徇私枉法、胆大妄为，别教坏了大皇子。”

    元帝正色道：“说正经的。”

    傅绮筝沉下眸子：“皇上知道臣妾与尹氏之间的过节甚多，大皇子一天天长大懂事，大皇子与臣妾恐会日生隔阂，并不适合抚养大皇子，更何况……”

    “更何况什么？”

    “更何况臣妾这次虽失子，但以后总会有自己的孩子，若疏忽了对大皇子管教，岂不是辜负了皇上。”

    “朕就如你所愿。”

    “皇上想哪里去了，臣妾还有东西未给皇上，皇上先放臣妾下来。”

    “明日再说。”