
    傅绮筝随即也顾不上其他，匆匆景颐宫，一路追文月而去。

    “娘娘慢着点。”年锦安跟在后面急道。

    未走多远便碰见无功而返的柳依和一众宫女。

    柳依说道：“主子，一路过去都没见兰容华踪影，奴婢们不敢在乾宁宫外久留，只好回来了。”

    “分头去找，找到了务必把兰容华带回去，乾宁宫那边本宫去拦。”傅绮筝说完便匆匆往乾宁宫而去。

    年锦安道：“兰容华应是知道娘娘会阻拦，恐怕是找地方躲起来趁大家不备再行前去。”

    傅绮筝哼笑道：“这背后怕是又有人支招吧。”果然在乾宁宫碰见了文月，她正疾步走上台阶，傅绮筝追了上去，于乾宁宫门前一把拉住文月的手欲将她拽走：“妹妹，有什么话咱们回去说。”

    “姐姐，我爹被撤职入狱了，他定是被冤枉的，我要见皇上。”

    傅绮筝劝道：“此事急不得，先回去，此事姐姐和你慢慢说。”

    “姐姐，那是我爹啊，我怎能不急，今日我无论如何都要见皇上。”

    李常海出来道：“容华嫔主，皇上正在与大学士议事，嫔主不能进去，还是先与绫妃娘娘回去，此事不如先与绫妃娘娘商议后再做打算。”

    “姐姐的父亲还安稳地在里面和皇上议事，妹妹的父亲现在恐正坐在囚车里。”文月说着，泪夺眶而出，朝李常海急道，“本嫔一定要见皇上，让开。”

    傅绮筝紧拉住文月不松手：“听姐姐一句话，跟姐姐回去，姐姐帮你想办法。”

    文月全然不顾劝解，一心想闯入，顺势猛地推攘开傅绮筝，致傅绮筝跌倒在地，李常海等人慌忙围过来，着急道：“绫妃娘娘。”

    文月看了一眼傅绮筝，本有所犹豫，见李常海等人无暇阻拦便不顾一切冲进乾宁宫去。

    “快传太医。”李常海吩咐道。

    年锦安扶着傅绮筝站起，着急道：“兰容华岂能这么推娘娘。”

    “本宫没事，月儿这下怕是要闯出大乱子了。”傅绮筝担忧道，顾不上多言，径直入了乾宁宫。

    “皇上，父亲他定是被冤枉的。”还未进去就听见了文月的声音，傅绮筝走到门前，文月跪于殿中哭求，元帝坐在殿上，已是一脸阴云，傅任贤退立在一旁。

    傅绮筝入内行礼：“臣妾参见皇上，皇上恕罪，都怪臣妾没能拦住兰容华，臣妾这就带她回去。”

    “嫔妾不走，皇上，父亲他定是被人冤枉了。”

    傅绮筝上前欲拉文月起身，急切道：“别说了，跟我走。”

    文月却死活不肯起，瞄了一眼傅任贤，仰头看向傅绮筝道：“姐姐的父亲好端端地站在这儿，姐姐自然不心急，若今日换做是大学士蒙冤入狱，姐姐可还坐得住？”

    元帝斥道：“放肆。”

    年锦安进来见状又是一阵担忧：“娘娘快别动嫔主了，一会儿再有差池可如何是好，太医来了，赶紧让太医给娘娘把把脉。”

    元帝遂问：“太医来做什么。”

    李常海引着太医进来，禀报道：“回皇上，先前绫妃娘娘于门外阻拦兰容华，可兰容华非要求见皇上，推倒了绫妃娘娘闯了进来，奴才恐娘娘及皇嗣有损，于是请了太医前来。”

    元帝怒然看向文月，未多言起身走来扶傅绮筝到一边坐下。

    “皇上，臣妾没事，兰容华也并非有意。”

    元帝皱眉道：“让太医瞧瞧，正好大学士在此，也好让大学士放心。”

    傅任贤也是担心不已，遂拱手道：“娘娘，皇上说得是。”

    傅绮筝微微颔首，太医上前把脉后回禀道：“皇上，绫妃娘娘此番只是动了胎气，虽无大碍但仍需添几副安胎的方子好生调养，娘娘今后要格外当心，切勿再有冲撞跌倒之意外。”

    听闻太医所言，傅任贤便也放心了，此情形也不便久留，于是行礼告退。

    “幸好没事。”元帝说道。

    文月冷冷道：“姐姐和孩子没事了，可嫔妾还有事。”

    “推倒绫妃之事朕未治你的罪，你还要如何？”

    “嫔妾只是一时情急，并非有意要推倒姐姐，姐姐若不拦我，也不至于……”

    元帝讽道：“若不拦你，是不是连朕的朝堂也敢闯？”

    文月跪得笔直，肃然道：“皇上，嫔妾的父亲真是被冤枉的，求皇上看在嫔妾和蕙颖的份上，放了父亲吧”

    元帝走回殿上坐下，扫了一眼文月，淡淡道：“此事御史台自会查证，若无证据，他们也不敢乱抓诬陷，既已押解入京，必是证据确凿。”

    文月随即道：“皇上，就算真有此事，那此事源头也不在父亲啊，皇上为何不问罪吏部主责之官员，若不是他们疏于管治，手下岂会有机可乘。”

    元帝转眼看了看傅绮筝，又对文月道：“朕早已将吏部侍郎下狱，不信你问问绫妃。”

    文月仍是不信：“姐姐怎会知晓。”

    傅绮筝神色黯然，沉眼道：“此事姐姐知晓，因此事而被问责的吏部侍郎是姐姐的舅父，此刻还在狱中。”

    文月看向傅绮筝，诧异道：“皇上连姐姐的舅父都抓了，姐姐还坐得住？”

    傅绮筝追问：“你要姐姐如何，跟你一起逼皇上放人吗，如果真是这么简单的事，那大宁律法何在。”

    文月闻言，冷嘲道：“下狱只是姐姐的舅父，姐姐当然无所谓，还能在此谈国法，帮着皇上大义灭亲，难怪皇上会宠姐姐宠到这个地步。”

    傅绮筝怔然：“你这是什么话。”

    “我处处不如姐姐，姐姐的父亲是大学士，母亲是一品诰命，姐姐是名门淑女，锦衣玉食琴棋书画，就算在宫里出了事，身后还有无数的人为姐姐撑腰，更有皇上为姐姐脱罪，而我呢，父亲不过是个小吏，哪天一道罪名下来，又有谁会为我开脱，相反父亲出了事，我这个做女儿如今竟帮不上一点忙，难道要我眼睁睁看着父亲被处死吗？”文月理直气壮。

    傅绮筝徐徐起身，默然直视着文月，她怎么也想不到在文月心里竟藏着这么深的怨念。

    见傅绮筝一言不发，文月不依不饶又自嘲道：“换做我若是学士千金，定能与姐姐一样才华卓绝，风光无限，享家族庇佑、受皇上恩宠，何至于这般处境。”

    “够了！”元帝厉声道，“来人，将兰容华带回寝宫静心思过，没朕的旨意，不得踏出寝宫一步。”

    错愕、心寒，傅绮筝转过身，背对文月伫立，眼眶渐润，入宫至今，早知人心易变，陌路成仇都是常事，傅绮筝原以与文月的情谊当是这宫中唯一不会改变的东西，到底还是逃不过渲染离间，不知从何时起竟悄无声息地成了两路人。

    “皇上如何处置嫔妾都行，只求皇上开恩，饶了父亲吧。”“朕不想再听你多言，回去好生照顾蕙颖，这才是你应尽心之事，若你再敢言及此事，朕只当你无心教养公主，从此你也不用再照顾她了。”

    李常海遂带着几名内监进来道：“嫔主请吧。”

    文月再不敢多语，殿门前回头睨了一眼傅绮筝的背影，眼里尽是不甘心。

    待文月被带离出，元帝方才起身向傅绮筝走去，轻言道：“朕也没想到……”

    未待元帝说完，傅绮筝转身，丝绢轻抹去泪痕，轻摇摇头，挤出一丝微笑：“臣妾没事。”

    元帝拿过傅绮筝手中的丝绢，展开来一看，说道：“绣好了也不给朕看看。”

    “皇上还有心思说笑，早知文月如此怨怼臣妾，臣妾就该早一刻去与她解开这些心结才是，也不至于成现在这个样子。”傅绮筝说着，又是几滴泪滑过脸颊。

    “别哭了。”元帝手执丝绢搵着傅绮筝眼角的残泪，“朕还要与大臣议事，再哭就是误国了。”

    傅绮筝闻言破涕为笑：“臣妾先回去了，今日的事文月也是一时情急，皇上别怪她。”

    出了乾宁宫，年锦安候在外面，连忙过来扶着傅绮筝，见傅绮筝双眸红肿，忧心道：“娘娘怎么哭了。”

    傅绮筝不禁苦笑：“数载情谊真心相待，却禁不起只言片语的挑拨，世间的姐妹当真只有血缘亲情才靠得住。”

    “奴婢在外面也略微听到了些，兰容华的言辞确是让人心寒，奴婢也替娘娘不值。”年锦安叹息道。

    出了乾宁门，年锦安方才道：“娘娘，大学士让奴婢转告娘娘，秦侍郎一案斐家已经收手，不再诬陷秦侍郎是主谋，待御史台结案，便会以失职论处。”

    傅绮筝叹道：“太后首战告捷，本宫这一步也不是白退的，改日邀王贵人来宫里坐坐。”

    “是。”年锦安又道，“奴婢看兰容华……”

    傅绮筝望着前方的长路，凝眸道：“她羡慕我的家世，可知高处不胜寒？她只看到了我如今的风光，可曾想过我这一路走来的跌跌撞撞，她入宫至今毫发未伤，平安生下蕙颖，她不曾体会过何谓命悬一线，何谓四面楚歌，如今有了身孕还要时刻提防着别人的暗算。”

    “兰容华曾经的荣宠都得源于娘娘，为护她周全，娘娘吃了不少苦，她这么做着实不该。”

    “她的荣宠是她应得的，今后的路，或许该让她自己走了，本宫曾多次想让她直面风雨，最终都于心不忍，如今是不得不放手了，或许她不再需要也不想要本宫这个姐姐的庇佑了吧。”

    “娘娘在初澜宫时可曾戴过玉镯，奴婢依稀记得，却从未向娘娘求证过。”

    “那是玉姨娘给本宫的，后来本宫将它给了浣裳局的云清，云清死后便随她入葬了。”

    年锦安感叹道：“那当日李公公所要找之人应是娘娘而非兰容华了，一场阴差阳错，竟让娘娘吃了这么多苦头。”

    “姑姑此话何解？”傅绮筝诧异。

    “当日李公公亲自来向奴婢询问戴有玉镯之人，奴婢依稀记得是娘娘，可后来一见娘娘手上没有，而兰容华手上却戴了，奴婢不敢妄自猜测，于是只告诉了李公公是兰容华。”

    傅绮筝仍是不解：“这又如何？”

    “奴婢刚刚与李公公在乾宁宫外说起此事，公公告知奴婢他是奉皇上之命前来寻找在御花园弹琴之人，此人手上戴有玉镯，说皇上为琴音所触动，格外青睐抚琴之人，碰巧娘娘又教会了兰容华弹那首曲子，正是这一番阴差阳错才有了兰容华当年的荣宠，那本该是属于娘娘的。”

    傅绮筝停下步子，年锦安的话犹在耳畔，细细回想，惊然一愣，难道真实天意弄人。

    自上次脱险回宫便不曾再弹过《华鸳》，如今弹起虽有些生疏却意韵犹存，夜里于寝殿抚起这昔时之音，距那日已二载有余。

    “怎么突然抚上琴了。”元帝悄然走入，已站在傅绮筝身后。

    傅绮筝起身，看着元帝嫣然一笑：“当日御花园里皇上藏着的那把好琴可还在？于臣妾来说，那可比月下筝和云上音更加名贵。”

    元帝伸手轻揽住傅绮筝，望着其面容言：“果真是你。”

    傅绮筝瞥了元帝一眼，轻讽道：“皇上几时猜到过。”

    元帝淡淡道：“说了朕与你心有灵犀，还用猜吗？”

    傅绮筝遂抱怨：“那皇上为何罚臣妾去雨明宫。”

    “这……”元帝一时语塞，急中生智环顾四周道，“朕不是已经把这景颐宫补偿给你了？你既已笑纳，就不准再计较。”

    “皇上明日把那琴送来，臣妾就不计较。”“何须等明日。”元帝遂吩咐李常海前去取琴来，又道，“这是恭贤皇后之琴，父皇以恭贤皇后之名将其命名为“瑶韵”，一直存放于颐华宫中，鲜有取出，那日不过在御花园放了一个时辰，竟被你给逢上了，许是你与此琴有缘，恭贤皇后故去多年，就此闲置未免可惜，它也该有个新主了。”

    傅绮筝轻抚过弦面，既是颐华宫之物，这景颐宫如何能容下，不日当归置正宫才是。