
    柳依扶着傅绮筝在景颐宫院子里慢转，春去夏临，未走几步，傅绮筝额头已渗出一层薄薄的细汗，脸色也有些泛白。

    柳依望着落梅台所在的方向说道：“兰容华禁足已有一月，落梅台那边真是清静，连四公主满月都无人问津。”

    “蕙颖公主近日如何？”傅绮筝边走边问道。

    “偶尔奶娘会抱出来在门前走走，娘娘放心，照娘娘的吩咐，落梅台一切用度如旧，奴婢已交代下去，落梅台所需之物，只要是景颐宫有的，则丝毫不可耽误，宫里没有的，再以娘娘的名义让内府即刻送来，那边的吃穿用度是短不了的。”年锦安跟在傅绮筝身边说道，“娘娘是至情至性之人，就算兰容华不再当娘娘是挚友，娘娘却待兰容华母女如旧。”

    “本宫只是不忍蕙颖公主受苦，都是做母亲的人了，一昧的莽撞，可曾为蕙颖想过。”

    年锦安叹道：“所以兰容华只能是兰容华，兰容华成不了娘娘一样的人，同是被别有用心之人所激，兰容华这么轻易就着了道，求情不成，反倒令自己的处境雪上加霜，也苦了四公主。”

    傅绮筝不禁喟然：“本宫从前只求她能好好度日便可，想不到的地方本宫帮她想，挡不住的风雨本宫替她挡，也许是本宫一直挡在她面前，阻了她的视线，从此不辨何处是坦途何处是深渊。”

    柳依气道：“主子就不该护着兰容华，谁知她竟这般恩将仇报，以怨报德，哪像主子对甄妃娘娘一向都是心怀感激。”

    听柳依提起，傅绮筝方才想到：“本宫许久没见过甄妃了，也不知她和二皇子近来如何，趁此时天气正凉，去趟怡安宫吧。”

    年锦安看了看傅绮筝的面色：“看娘娘的似已劳累，不可再奔波了。”

    傅绮筝笑说：“本宫不过在这院子里走了一会儿，哪算劳累。”

    柳依说道：“太医说娘娘腹中的皇嗣已足五月，甚为稳固，此刻出去走走也好，待暑气上来时便只能待在宫里了”

    傅绮筝轻抚着已隆起不小的腹部，慰然一笑：“都逾五月了，最近本宫总能感觉这孩子在里面动弹，昨个深夜还踢了本宫一下。”

    年锦安笑说：“小皇子这是睡不着要母亲陪着玩呢。”

    “走吧，咱们去看看甄妃。”

    怡安宫中，甄妃抚养二皇子泠睿后鲜有露面，就算出去，定也是带着二皇子一同出去走走。傅绮筝去时，甄妃正带着皇子在院子里晒晨阳。

    “甄妃娘娘。”傅绮筝喊道。

    甄妃起身过来迎着傅绮筝：“如今你我同是妃位，这么称呼着实不妥，若你不弃，就唤我作姐姐吧。”

    傅绮筝与甄妃一道坐下，莞尔道：“姐姐。”

    甄妃乐道：“本宫羡慕绮姝有你这么个妹妹，也早已将你当作自己的妹妹，如今总算得偿所愿了。”

    傅绮筝看着奶娘抱着的泠睿，道：“姐姐照顾二皇子无微不至，为了他竟大门不出二门不迈了。”

    “这孩子是我的一切，如今他依靠我，将来我依靠他，宫里的女人除了能依靠孩子，还能靠得住谁呢？”甄妃言语间是有些无奈，神色黯然，忽又浮出笑意看着傅绮筝的腹部，“都长这么大了，若是个皇子，凭妹妹现在的荣宠，这个孩子怕是哪个皇子都比不上的，本宫的睿儿倒是与本宫一样无心争什么，可华贵妃和舒嫔就不一定了，妹妹要当心才是。”

    傅绮筝淡然一笑：“而今我只盼孩子平安就好，其他的走一步看一步吧。”

    “兰容华的事我听说了，你也算仁至义尽，怨只能怨她自己，我早说过她并不值得你真心待之，你却视她为亲姐妹，如今她翻脸不认人，枉你一番苦心还没得到半点回报就落得如此结果。”甄妃抱怨道。

    “我本也没盼着回报，只求这份情谊能在这深宫永存，可还是逃不过变数。”傅绮筝喟然。

    “好了，咱们也不说这些寒心之事了，那个绣枕用着可好？许久未曾动过针线了，技艺拙劣，还怕你会嫌弃，里面的百子平安符是我让秋惜出宫去百子庙求来的，装着百子庙的香灰，灵验着呢，定能保佑你母子平安。”

    “姐姐的一番心意，妹妹岂能不喜欢，自然爱不释手。”傅绮筝转眼间看见石桌上的香炉，好奇道：“姐姐一向不喜焚香，怎么如今连香炉都搬外面来了。”

    “夏日蚊虫甚多，我时常带泠睿在院子里玩，怕蚊虫叮着他，这香是秋惜去内府讨来驱蚊蚁的，我虽不喜，但为了睿儿，也只能受着了。”甄妃说道，看着泠睿又叹，“睿儿尚且有我这个母妃，可他的哥哥泠钰恐是无人问津了吧。”

    “甄妃娘娘放心，主子一直留心着大皇子，时常差人去探望，大皇子年长懂事，倒也让娘娘省心，虽没了母妃但照料的人也不敢怠慢。”柳依说道。

    从怡安宫出来傅绮筝想起甄妃提到泠钰，自己也多日未曾见到泠钰了，近日难得出次景颐宫，遂打算顺路前去看看。

    柳依言道：“上次奴婢听照顾皇子的嬷嬷说，大皇子每日这个时候都会在御花园玩耍。”

    傅绮筝随后去往御花园，虽是近午，但御花园绿树成荫倒也凉快，傅绮筝走了一阵子已是汗淋淋，停下步子，年锦安忙替傅绮筝拭去额头的汗珠。

    年锦安见傅绮筝如此，遂言：“娘娘莫不是在此歇着，奴婢去将大皇子找来。”

    “绫妃的皇子一落地，身后就已站了半个朝堂，皇上又专宠其母，这宫中有皇子之人怕是要人人自危了，妹妹要格外下功夫，好好教养宏儿才是。”

    傅绮筝闻言，移步绕过花丛，一见华贵妃和陈兮萦二人，傅绮筝徐徐着走过去：“贵妃娘娘这话未免有些危言耸听了。”言罢一欠。

    “见过绫妃娘娘。”陈兮萦一欠。

    傅绮筝看了眼奶娘怀中的泠宏道：“几月不见，三皇子都长这么大了。”又看着华贵妃道，“稚子尚在襁褓，贵妃娘娘未免操之过急了。”

    华贵妃哼笑道：“也是，五皇子或者是五公主还在绫妃腹中呢，能不能序齿都还说不准。”

    傅绮筝扬唇一笑：“贵妃娘娘掌管后宫，如今宫中祥和，少了鬼魅作祟，臣妾自然万事平安。”

    “如此甚好，绫妃可要好好照顾着自己。”华贵妃说完便与陈兮萦往另一方走去。

    未几，听得“哎呀”一声，接着便是婴孩的哭泣，傅绮筝停下步子回头看去，原是抱着泠宏的奶娘摔了，还好托住了泠宏，泠宏应是受了惊哭闹着。

    陈兮萦接过泠宏怒然道：“你怎么如此大意，若是宏儿有个好歹，本宫定要了你的命。”

    华贵妃忙道：“快带泠宏回去找太医瞧瞧，哭得这么厉害，若是摔着了可如何是好。”

    “是。”陈兮萦闻言片刻不敢耽搁，抱着泠宏匆匆离去。

    奶娘跪在地上不住地叩头：“奴婢该死，奴婢一时没留意，踩到地上的石子，所以才滑到。”

    碧珠在一旁对华贵妃说道：“好端端的地上怎会有石子，莫不是有人故意要害奶娘摔倒。”

    傅绮筝不禁觉得好笑，小声道：“几颗石子竟也成了阴谋，也不想想她华氏使的都是些什么诡计。”

    “娘娘您看，前面还有好些石子，奴婢去看看。”碧珠指着前面的地上散落的石子道。

    小题大做没甚看头，傅绮筝遂回过身不再理会，继续前行。

    “真是恶有恶报。”柳依讥诮道。

    傅绮筝斥道：“住口，纵使本宫跟她二人有些恩怨，但与三皇子无关，岂能如此幸灾乐祸。”

    “大皇子，你怎在此处。”

    傅绮筝闻言驻足，回头一看，似绝不对劲，连忙转身疾步走了过去。

    “这些石子可是你扔的？”

    身边的奶娘战战兢兢道：“奴婢正陪着大皇子在此处玩石子。”

    泠钰躲到了奶娘的身后，惊恐万状地望着华贵妃。

    “你敢谋害你的三皇弟，这么小就不存好心，真是从娘胎里带出来的阴险。”华贵妃斥道。

    傅绮筝走近道：“泠钰不过是个孩子，娘娘此言未免严重了。”

    “绫娘娘。”泠钰扑到了傅绮筝跟前。

    华贵妃嘲道：“怎么，虚情假意讨了小孩子欢心想做人家母妃？人要知足，碗里有了还惦记着别人的，再说他这么小就知道害人，以后还得了。”

    傅绮筝拉过泠钰到身后，正色道：“小孩子贪玩，他懂什么，随便玩几颗石子便被娘娘冠上谋害皇弟的罪名，娘娘未免太过草木皆兵。”

    华贵妃扬唇道：“小孩子不懂，绫妃许是懂的，莫不是绫妃所教，大皇子好端端的岂会在御花园玩石子，看来是绫妃对舒嫔诞下三皇子心存嫉妒，存心要置三皇子于死地，如此居心叵测，来人，将绫妃带回宛福宫，本宫要好生盘问。”

    傅绮筝扫视那几个蠢蠢欲动的宫婢，斥道：“谁敢。”虚目看向华贵妃道，“娘娘想凭这随口污蔑之词惩治臣妾，说不过去吧。”

    华贵妃正经道：“本宫掌管后宫，自然要维护这宫中的纲纪，若不将此事查清，如何向舒嫔母子交代。”

    “娘娘若怀疑臣妾，大可到皇上面前求皇上明断，让臣妾去宛福宫，莫不是娘娘想滥用私型，还是欲像威逼雨霏那样，威逼臣妾认罪？”傅绮筝语气渐重，言辞冷冷。

    此话一出，华贵妃顷刻恼羞成怒。