
    华贵妃慌不择言，怔了片刻后道：“给本宫跪下！”

    “贵妃娘娘，绫妃娘娘有孕在身，不可啊。”年锦安央求。

    “一切仅是娘娘的猜测，绫妃怀有皇嗣，圣眷正浓，主子犯不着与她争锋，绫妃这是料定了主子不敢处置她，不过咱们可以处置大皇子，如此也能树立娘娘母仪皇子的威信，待娘娘入主颐华，迟早都是他们母后。”碧珠凑到华贵妃耳边说道。

    华贵妃闻言思来想去似也同意，遂压住强怒火，对傅绮筝平静地道：“那你把泠钰交出来，本宫就不与你计较。”

    傅绮筝冷冷道：“泠钰是皇子，贵妃娘娘虽掌后宫但皇后犹在，娘娘既非生母也非嫡母，何以管教大皇子，如果娘娘凭借处置大皇子以泄对尹氏之愤，恕臣妾不能从命。”

    “本宫今日非带走泠钰不可。”华妃怒不可遏，说着便上前一把拽住傅绮筝身后的泠钰欲将其拉走，傅绮筝死死拽住泠钰不放，二人敌视间，泠钰惊吓万分一口狠狠咬在了华贵妃手上。

    华贵妃疼痛难忍猛然抽回手高抬欲打向泠钰：“你敢咬本宫。”

    傅绮筝顺势抓住华贵妃手腕，看向柳依她们，急道：“快带大皇子走。”

    柳依赶紧牵着泠钰匆匆离去

    华贵妃随即施令：“来人，把泠钰给本宫抓起来。”

    华贵妃的随侍快步追了上去，华贵妃欲亲自追上，怒火中烧挣扎抽回手又猛地推开了挡在身前的傅绮筝，傅绮筝向后踉跄，脚下一绊，重重撞到一旁假山石后，摔倒在地。

    “娘娘。”年锦安。

    华贵妃推开了傅绮筝便匆匆追赶泠钰而去。

    柳依听到声音，牵着泠钰回来一看，骤然惊慌失措：“血……血……”

    华贵妃闻言转身一看，顷刻被那锦裙上的血红的一片吓得怔住，战战兢兢：“本宫只不过推了她一把，怎么会……怎么会……”

    景颐宫内，元帝焦灼不已，坐立难安，于殿中来回踱步。侍候的人敛声屏气，皆知龙颜一触即怒。

    华贵妃轻挪步子进入景颐宫，如履薄冰，小心翼翼开口问道：“皇上，绫妃妹妹没事吧。”

    “你最好祈求绫妃母子没事。”

    华贵妃战战兢兢道：“臣妾并非有意，是绫妃刻意阻拦臣妾，臣妾一时情急便轻推了一把，应不会有大碍的。”

    “皇上。”一众太医出来跪于殿中。

    元帝急忙问：“绫妃如何？”

    “臣等无能，没能保住绫妃娘娘的皇嗣，胎儿已经成型，是位皇子，皇上节哀。”一众太医跪拜请罪。

    元帝闻言，悲然失色，哽咽良久才问道：“绫妃呢？”

    “绫妃娘娘只是暂且晕了过去，已无大碍，只需精心调养方能恢复玉体。”

    华贵妃骇然，指着太医怒道：“你们胡说，一定是你们没有尽力，绫妃她吉人天相，先前多次逢凶化吉，连从步撵上摔下来都没事，本宫不过是推了她一把，都五个多月了，怎至滑胎。”

    “绫妃娘娘有孕之初身子健泰，所以纵使从步撵上摔下来也无大碍，但娘娘上次在乾宁宫摔倒却是真动了胎气，以致娘娘玉体有损，不如从前康健，加之如今正值夏季，受暑热本易体虚，不过娘娘平日悉心安胎，长此下去并大碍，定能平安生产，但却是万万禁不起冲撞的呀。”万太医答道。

    “即刻废去华氏贵妃之位，降为常在，迁入静明宫。”

    华氏声泪俱下，跪拜道：“皇上恕罪啊，臣妾只是无心之失，臣妾不是有意的，求皇上开恩。”

    贺悠竹和甄妃等人匆匆赶来，贺悠竹见状问道：“皇上，绫妃娘娘怎么样了。”

    “臣妾不是故意要害绫妃，臣妾是无辜的，皇上开恩啊。”

    “臣妾也是失过孩子的人，知道丧子之痛对一个母亲来说犹如切肤，可怜绫妃妹妹的皇子就这么没了，她若知晓，该是痛不欲生。”甄妃叹息道，又看向华氏，对李常海道，“还不快把她带走，让皇上和绫妃见了痛心。”

    李常海遂命人将华氏拖了出去。

    甄妃与贺悠竹待了一阵子未见到傅绮筝便也离去。傅绮筝醒来之时，天色已晚，殿中掌满了灯火，亮得有些刺眼。

    “娘娘醒了。”水雾喊道。

    侍候在一旁的柳依和年锦安忙围了过来，水雾忍不住抹起了眼泪。

    “主子节哀，小皇子走了。”柳依跪在床边，小声说道。

    傅绮筝支身坐起，抚上小腹，回想起之前的场面，一阵错愕后又顷刻潸然泪下。

    年锦安急道：“娘娘，娘娘刚刚小产不能哭啊。”

    俄而元帝进来，屏退了侍候的人，坐在床边，傅绮筝抹去眼泪，故作镇定，看着元帝的一瞬却止不住泪如珠落。

    元帝抱住傅绮筝，耳畔轻声说道：“你不是答应过朕，要好好保护这个孩子的吗？为何要与华氏争执。”

    傅绮筝颤颤开口：“泠钰也是皇上的孩子呀。”

    元帝抱得愈紧了些：“我们还会再有孩子的，下次朕一定寸步不离守着你。”

    静默相拥坐了良久。

    “天色已晚，皇上早些回乾宁宫歇息吧，臣妾没事。”傅绮筝说道。

    元帝虽是犹豫，见傅绮筝面色惨白，身子虚弱至极，需要静养，遂也点头应了。

    深夜，傅绮筝抱膝盘坐在床上，漆黑的寝殿，冰冷的心，若时间能倒流，她可会后悔？可会义无反顾去救尹氏的儿子？

    下床点亮了一支蜡烛，烛光虽微弱，却能为幽暗的心绪添一丝光亮。

    年锦安见寝殿中泛着烛光，遂推门进来：“娘娘怎么还没歇息。”

    “昨日半宿这孩子还踢过我，怎知今日竟离我而去，世事无常，天意弄人。”傅绮筝深合上眸子，悲怆万分。

    “娘娘还年轻……”年锦安劝道。

    傅绮筝猛地睁开眼，毅然道：“本宫不能让孩子枉死，明日去内府彻查那香的事，华氏被废，此刻内府那些人想必也犯不着包庇她得罪本宫了。”

    “奴婢明白，娘娘放心，如今皇上已命甄妃娘娘代掌后宫，彻查此事应不难。”

    “打入静明宫未免太便宜她了，事已至此，本宫就要她给雨霏和孩子偿命。”傅绮筝凝望望着烛火，眼眸无神。

    三日后，傅绮筝粉黛未施，青丝随风纷乱，一袭素衣在景颐宫的院子里手植了一株榕树苗。

    水雾不解：“姑姑，娘娘为何要种此树？”

    “榕树寓意母子同根，娘娘是放不下故去的皇子，夏日栽树不易，若此树能活，便是皇子在天有灵，感知到了娘娘的思念。”

    小平子从宫外进来道：“主子，内府那边已经妥当了。”

    傅绮筝唇角微扬：“树倒猢狲散，不过才三日。”转身进了景颐宫。

    年锦安对众人吩咐道：“娘娘要静养，你们守在外面，不可让人来打扰娘娘。”随着傅绮筝进了殿去。

    年锦安拿来件素薄斗篷予傅绮筝披上系好：“娘娘此番回来后定要卧床静养才是，早日调理好身子，太医说了娘娘的身子只需悉心静养一月便可恢复，以皇上对娘娘的宠爱，娘娘定能再孕育皇嗣。”

    傅绮筝沉默不语，轻点了点头，带着年锦安从后门悄然出了景颐宫。

    “这是通往静明宫的近路，平日无人会去静明宫，所以此路甚为僻静，娘娘大可放心，静明宫那边奴婢都打点好了，甄妃娘娘派去看住华氏的奴才皆是心腹。”

    从静明宫后绕行至门前入内，院子着实荒芜，杂草丛生，若不是前面那关着的殿门干净异于周围，怕是没人想得到此处正住这曾经风光无限的贵妃娘娘。

    推门进去，殿堂破败，华氏颓然坐在殿中，青丝虽未绾却是梳理得干净，衣衫整洁，哪怕如今沦落到这静明宫，也仍放不下这表面的风光。

    傅绮筝走入殿中，取下斗篷，喊道：“贵妃娘娘。”

    华氏闻声转眼一看，霎时目光如炬，站起身向傅绮筝走来，走了几步驻足，抬手指向傅绮筝：“都是你害本宫落到了这般地步。”

    傅绮筝轻摇了摇头，淡然一笑：“这只怨你自己，梅林之中你若留些情面，本宫会记你一恩；雨霏之死你若袖手旁观，本宫也算不到你头上；若这几月你对本宫高抬贵手少些算计，少送些香，少在木头上动心思，如今你会过得很安稳，本宫虽早已识破了那香，可本宫的骨肉还是没能逃过你那恶毒的心思。”

    “步撵之事赖不得本宫，想除去你腹中皇嗣的又不止本宫一人，不过那香你既然识破却不出首本宫，你在等什么？”

    傅绮筝转过身背对其，淡淡道：“自然是等时机，当日你治宫之权在握，将罪过随便一推就有人替你领死，本宫轻易出首，怕是难以伤你分毫。”

    华氏哼笑道：“你傅绮筝也有畏惧本宫的时候？”

    “本宫有什么好畏惧的，如今也该告诉你了，你那代掌六宫的殊荣可是本宫让给你的，你不感恩戴德就罢了，反倒恩将仇报，本宫没了孩子，你可是连余生都赔上了。”傅绮筝环顾四周，“尹姜死前，本宫曾在雨明宫对尹姜许了诺，说有朝一日定会让你去与她作伴，本宫失子那日昏迷不省人事，皇上将你废到这静明宫来了，虽离雨明宫不远，但也不算实现诺言，好在如今尹姜不在了，本宫还能让你去另一处陪陪她。”言罢回过身笑看着华氏。

    华氏闻言惊愕退了几步，又傲然道：“傅绮筝你不敢杀本宫，本宫虽做不了贵妃，但本宫还是常在，杀了本宫你难辞其咎。”

    “放心，今日你死不了，本宫不想亲自动手，不过你大可放心，没什么是本宫不敢的，实话告诉你，那日你推倒本宫后，是本宫自己撞向那山石以致滑胎，本宫其实就是用这孩子赌了一把，就赌他能毁了你华羽卿。”傅绮筝掩嘴隐隐一笑。