
    一场是非就此落幕，太后让尹氏迁去雨明宫幽闭，这处置，不禁让傅绮筝微觉戏谑。从进慈晔宫到出来，只说了不过言了三句，一句请安，一句太后在此，一句告退，看着尹妃从凌云之尊坠落到雨明罪妇，若不是有孕在身，恐怕连性命都难以保全，跌宕沉浮，咎由自取。

    之后陈兮萦因寻获杜夕蕊有功，晋为容华，早已在傅绮筝意料之。

    “如今尹氏身在雨明宫，舒婕妤想知道真相就更难了。”年锦安道。

    “太后将尹氏迁去雨明是何用意，尹妃产期在即，怎经得起如此变故。”

    年锦安徐徐道：“若是禁不住，才正中太后娘娘之意。”

    傅绮筝闻言，看了一眼年锦安，甚为不解。

    年锦安方才提道：“尹氏怕是活不了多久了。”

    傅绮筝沉思片刻顿悟，：“太后的目的，在于夺尹氏腹中之子。”难怪皇后会一直扣着杜夕蕊至今才肯放出来，便是在等临近尹氏生产之时下手。叹息道，“尹氏虽然可恶，却没想到最终会落得如此地步，走吧，咱们也应该前去探望探望了。”

    这条通往雨明宫的路，每一步都不那么轻松，盛衰荣辱，都在脚下，当初尹氏贬谪她迁居雨明宫时，是否曾料到自己也有今日，可谓一朝天子一朝臣。

    正临近雨明宫，逢上了迎面走来的云妃。

    “唉，也就是看在以往姐妹情谊的份上才去看看她，没想到她还以为自己是贵妃处处想压本宫一头，如今她不过是被夺了位分的罪妇，还敢斥责本宫，蓉儿，吩咐下去让王公公好生照顾咱们的贵妃娘娘。”云妃对侍女说道，抬眼间看见了傅绮筝，浮出一丝笑意，“绫嫔妹妹怎么到这儿来了。”

    傅绮筝轻轻一欠：“云妃娘娘。”

    云妃扶起傅绮筝：“尹氏将妹妹害得这么惨，姐姐也替妹妹不平啊，幸好上天有眼，此番帮妹妹沉冤昭雪了。”

    傅绮筝笑了笑：“尹氏害臣妾之时，臣妾只是小仪，三番五次加害之后如今是嫔，何来凄惨一说。”

    云妃敛了笑容：“本宫不过一说罢了，看来绫嫔莫不是还想感恩戴德？”

    傅绮筝转眸，淡淡道：“感恩戴德谈不上，臣妾与尹氏素来积怨已深，如今就算说是来报复也不为过，倒是云妃娘娘和尹氏一向交好，尹氏如今身怀六甲，云娘娘怎么下得去手，所谓的姐妹情谊何在。”

    “本宫想对她如何是本宫的事，轮不到你过问。”云妃说完愤然离去。

    转眼望着云妃离去的背影，傅绮筝淡淡一笑，嘲道：“想自立门户，也得瞧瞧自己有没有那个能耐。”

    年锦安忍俊不禁：“云妃一向依附尹氏狐假虎威，如今尹氏倒了，她便觉得自己到了出头之日，学着尹氏笼络人心，竟还想笼络娘娘。”

    雨明宫，没落如初，进了门，一睹宫内之景，往事历历在目。

    总管小福子得了音信，连忙过来行礼：“奴才参见娘娘。”

    傅绮筝淡淡道：“福公公，别来无恙啊，本宫是来探望尹氏的。”

    小福子起身：“娘娘这边请。”说着便引傅绮筝前往尹氏的住处，边走又边道，“托娘娘洪福，奴才这总管之职还算当得安稳。”

    “雨明宫的总管算得了什么，公公若尽心尽力，还怕出了不了这雨明宫吗?”

    “娘娘命贵福大，从雨明宫的常在摇身一变成了景颐宫主位娘娘，奴才当年做的错事，娘娘别往心里去。”

    傅绮筝笑说：“本宫记性不好，从前那些闹心的事忘得都差不多了，只记得公公悉心的照应，虽说本宫已不在此，但公公所想，本宫心中有数，既然尹氏未能成全公公，有机会本宫自当为公公做主。”

    小福子闻言，停下步子连忙跪拜，感激道：“娘娘的恩德，奴才铭记于心，娘娘若有什么吩咐，尽管开口，奴才在所不辞。”

    “公公客气了，快些带路吧。”傅绮筝自是喜悦，尹氏数年来苦心经营的一切都将被她收入囊中。

    “前边就是了。”小福子说道。

    傅绮筝抬眼一看，那虚掩着的殿门，仿佛隔开了两个世界。

    门内传来声音：“主子好歹吃点吧，不然腹中的小皇子可如何受得了。”

    “对，本宫要诞下皇子，本宫要活着出去，待本宫复位，定要那甄妃和傅绮筝跪在本宫脚下求饶。”

    话音刚落，傅绮筝随即上前推开门，伫立门前一看，尹氏正坐在桌旁，素衣披发，说是素净，不如说是落魄。

    尹氏瞥了一眼傅绮筝，端坐好，徐徐道：“你是来看本宫笑话的吧。”

    傅绮筝抬步入殿，扬唇一笑：“是又如何，好歹你为了对付本宫可谓煞费苦心，本宫不该来谢谢你吗？”

    “本宫只恨当初没狠下心除了你。”

    傅绮筝冷冷开口：“你的嫁祸之计，差点就要了本宫的命，若不是本宫的侍女舍命顶罪，本宫岂能全身而退再看着真相大白，将你绳之以法。”

    “不管你信不信，杜夕蕊是本宫安在你身边的没错，可本宫没害过甄妃，本宫能收买杜夕蕊，皇后也能，你们都被骗了，这一切都是皇后的计谋，她要杀了你再除去本宫。”尹氏言辞激动。

    “绫嫔娘娘，奴婢可以作证贵妃娘娘真的没有害过甄妃。”婢女跪求道。

    傅绮筝面无表情地说：“锦安，带她出去，本宫要和尹氏单独聊聊。”

    门合上，屋子里寂寥下来，傅绮筝徐徐走近，尹氏惶恐不已：“你要做什么，本宫怀的可是皇嗣，你若敢对本宫下毒手，必遭报应。”

    “本宫没有你那般狠毒，连孩子都不肯放过。”傅绮筝已然走到尹氏面前，俯身一把拉过她的手，掰开手掌看着：“当初你在沈云清手中划的那道，本宫一直记着呢。”

    抬手取下发髻上的金雀簪，笑说：“这支簪子可像娘娘当日戴的那支金簪？”说着便将尖端直抵其掌心，尹氏猛地抽回手：“你若敢伤本宫，本宫出去后定要你拿命来偿还。”

    “本宫自然没有你那般心狠手辣。”傅绮筝将金簪插回发髻，直起身来，环顾殿中，喟然，“三十年河东三十年河西，当年拜你所赐，本宫也在这雨明宫叫天天不应叫地地不灵，太后如今住让你的是主殿，本宫住的可是偏殿，你也该知足了。”

    “本宫还有钰儿，本宫不会一辈子待在这儿。”

    “泠钰皇子有个如此歹毒的母亲，真是可悲。”

    “那又如何，本宫若再诞皇子，一定会有翻身之日。”

    “好啊，本宫就看着你翻身，你若能出了这门，本宫随时恭候贵妃娘娘来本宫面前耀武扬威。”

    “傅绮筝，枉你自持聪明，你当真看不出来这一切都是一个圈套？”

    傅绮筝拂袖摊手，淡然一笑：“圈套又如何，只要能扳倒你，我受点委屈又算得了什么。”

    “你就当真这么恨我？”

    “本宫不该恨你吗？娘娘那出杀鸡儆猴的戏，历历在目，云清的死，本宫所受的罪哪一条不是因为你，圈套是不是你设的不要紧，杜夕蕊那可是你亲手安置在本宫身边的，怨只能怨你自己引火**。”

    “有些事华妃也脱不了干系。”

    傅绮筝踱了几步，淡淡道：“你大可放心，只要有机会，本宫便会让华羽卿来与你作伴。”

    “主子该喝药了。”侍女在门外喊道。

    傅绮筝拉开门，侍女端着药站在门前。

    “这药从何而来。”傅绮筝问道。

    “是太后命人煎好了送来的，主子虽说困身于此，但太后显然还是关心着娘娘腹中孙儿，吃穿用度不敢短缺，每日到了时辰便将安胎药送来。”

    傅绮筝看了一眼那碗药，心里大致知晓，婢女端药进殿喂尹氏服用，回眸看了一眼将药一饮而尽的尹氏，不禁心下悲叹，拼命保住的孩子，不知是为谁省了力，随后带着年锦安出了雨明宫。

    “谋害甄妃嫁祸本宫的另有其人。”傅绮筝说道。

    “娘娘为何想到此处。”

    “当日一切未免进展得太过顺利，所有指证都像是一一谋划，尹氏毫无反驳的余地，尹氏情急之下连安插眼线都认了，却死都不认谋害甄妃一事，今日来此也是想求证这一想法，尹妃今日所说，倒是让本宫可以相信，这正是一处螳螂捕蝉黄雀在后的好戏。”傅绮筝摇了摇头，不禁惋惜道，“只可惜本宫这只蝉金蝉脱壳，尹氏便被黄雀啄成了这般模样。”

    “娘娘指的黄雀是？”

    “皇后乃至太后。”傅绮筝细细回想后，又道，“好一出一箭四雕的计谋，若是成了，便可以除去甄妃之子又能嫁祸本宫，本宫或被赐死，傅家必受株连，待本宫倒了，皇后再放出杜夕蕊来还清真相，出首尹氏，将尹氏废居雨明宫这么个偏僻的地方，待她生产之日，神不知鬼不觉杀母夺子，如此一来，皇后夺了尹氏之子，膝下便有了嫡子，又除去了甄妃之子的威胁和尹妃，加之傅门获罪，朝中便无人敢和太后斐氏一族抗衡，如此缜密的计谋，恐也只有太后才能谋划得出来。”

    “此局之险，幸好娘娘全身而退，不然岂不正中下怀。”

    傅绮筝苦笑道：“太后布此局辛苦，如今该本宫跟她算算了。”