
    秋至，贺悠竹邀傅绮筝同游吟秋苑赏菊，见天气正好，遂让文月带着蕙颖一同前往。

    三人在花团锦簇间徐徐漫步，贺悠竹叹道：“这吟秋苑也只有这秋日才有人踏足，以前不曾来过，都说尹氏生前最喜姹紫嫣红之花，春有牡丹秋有菊，这吟秋苑，咱们从前也只能避而远之了,听说甄妃娘娘打算在此设中秋夜宴，遂命人提前打理了一番。”

    “她们二人在世的时候倒是风光无限，华氏不也独览一片梅林，当日我与甄姐姐误闯竟招来了祸事，入宫之初我对华氏也是分外尊重感激，岂料她不过也是见风使舵之人罢了。”傅绮筝苦笑道。

    文月忙道：“二位姐姐怎好端端地提起她们二人了，快瞧颖儿正看着这些个花笑呢。”

    贺悠竹看着蕙颖笑道：“还是文月有福气，得了这么个乖巧的公主。”

    文月沉下眸子，有些无奈：“但终是公主不是皇子，讨不了皇上的喜欢。”

    傅绮筝闻言停下步子，微微侧身看向文月，见她失落的模样，走去抱过她怀中蕙颖，又看着文月道：“你这是什么话，蕙颖是皇上的长女，宫中就蕙颖一个公主，皇上怎会不喜欢，你倒嫌弃其自己女儿来了。”低头看着襁褓中的蕙颖，微微一笑，逗蕙颖道，“咱们蕙颖生得如此可爱，谁见了都喜欢，是不是？”

    “说到底还是我这个做母亲的没用，留不住皇上的心。”

    傅绮筝微微皱眉道：“你应当学学悠竹，从容宁静些，照顾好蕙颖才是你眼下应做之事。”

    “悠竹从入宫至今早已习惯这般淡泊闲静，可我从前……”

    “你能让这日子回到从前吗，若不能，就好好往前瞧瞧。”傅绮筝说完便不再管文月，抱着蕙颖转身慢步前行。

    贺悠竹淡然一笑：“绮筝也别怪文月，我是生性如此，文月怕是耐不住的。”

    文月跟在后面，又小心翼翼地问道：“那皇上近日可常来看姐姐？”

    傅绮筝一边逗着蕙颖一边说道：“偶有。”

    “嫔主不如学学云妃娘娘三天两头给皇上送补品去，如此便可见到皇上了。”后面跟着的柳依笑说道。

    文月欣然：“当真？”

    傅绮筝淡淡道：“乾宁宫你已闯过一次，敢不敢去，自己掂量着。”

    贺悠竹笑说：“文月何苦效仿云妃，眼前的绫妃娘娘不正是如今最蒙圣宠之人吗，你不妨问问绮筝有什么法子留住皇上的心。”

    傅绮筝瞥了贺悠竹一眼：“刚夸你淡泊宁静，这就跟着起哄，我哪有什么法子。”

    贺悠竹看向傅绮筝脖颈处那一道浅浅的印记：“看那痕迹，虽说转眼都一年了，至今仍未彻底消退去，可知你当初定是下了狠手的。”

    傅绮筝很是诧异：“这事我从未与人提起过，你这深居浅出之人又是如何得知的。”

    “皇上说起此事时，嫔妾对绫妃娘娘实在佩服得五体投地，就冲这小小的伤痕，皇上怎么宠你都不过分。”贺悠竹说笑道。

    听见二人的只言片语，文月来了兴致，遂问：“姐姐这伤痕从何而来，之前虽有留意却从未问过姐姐，也没听姐姐提起过。”

    傅绮筝无奈地笑了笑：“都是过去的事了，且也不是什么好事，不提也罢。”

    文月微微抱怨：“姐姐不肯说，悠竹却知道，为何单单瞒着我一人。”

    贺悠竹打趣道：“还能怎么来的，娘娘自个儿用簪子戳的，这一下怕是直戳到皇上心上了。”

    “好了，初识嫌你话少，怎知如今说起来竟没完没了了。”傅绮筝停下步子轻责贺悠竹道，转眼间见文月略有所思。

    “这宫里能让我说得上这么多话的人，怕是只有你们二位了，难得有此机会，还不让我说个够。”

    傅绮筝又看着贺悠竹道：“今日如此高兴，莫不是逢上什么好事了。”

    贺悠竹笑了笑说：“刚收到了家书，父王身体康健，哥哥提及本想请旨入京看望我，但嫂嫂有了身孕这就抽不开身了，总归是喜事。”

    傅绮筝遂一笑道：“怪不得今日高兴得就跟变了一个人似的，原是郡主要做姑姑了。”

    “参见绫妃娘娘。”

    傅绮筝正与贺悠竹笑谈着，闻声回过头一看，陈兮萦和佟书锦已行礼于跟前，遂言道：“舒嫔免礼。”

    贺悠竹与文月向陈兮萦一欠。

    佟书锦见傅绮筝抱着蕙颖，忙说道：“这就是四公主吧，绫妃娘娘一路抱着也不累，应是极喜欢小公主了，倒也是，公主文静，不像舒嫔姐姐的小皇子，调皮恼人得很。”

    文月听闻佟书锦所说，脸色有些难堪。

    傅绮筝淡然一笑：“尚在襁褓就能看出调皮，三皇子以后还不得让舒嫔费尽了心思去管教，可真要难为舒嫔了。”

    身后随侍之人大都忍俊不禁，文月也轻笑出了声，佟书锦欲言，被陈兮萦拦住了，二人未再多言，陈兮萦看了一眼贺悠竹便匆匆离去。

    中秋，甄妃选在了吟秋苑设宴，阖宫齐聚，就连久未露面的太后竟也来了。

    众妃福身恭迎，待太后落座唤起，方才起身落座。

    “听闻太后连去慈晔宫请安之人都闭门不见，今日怎会欣然前来。”傅绮筝不解，对身边的甄妃小声说道。

    甄妃道：“本宫也是纳闷，派去请的人说太后一口就应了，分毫未犹豫。”

    “甄妃此番定是费了心思操办，中秋赏菊，花好月圆，好意头。”太后赞道，忽又黯然失色，微微叹息。

    “母后何故叹气。”元帝关切道。

    “中秋应是阖家团圆之际，哀家见众妃齐聚，可怜皇后……”

    甄妃遂窃语道：“醉翁之意不在酒，太后许是来试探皇上口风的。”

    元帝默不作声，太后便也没再说下去，又笑说：“哀家许久没看过歌舞了，甄妃还不快让她们开始。”

    “是。”甄妃应道，随后乐声起，舞姬徐徐而入起舞庭中。

    “那年哀家寿辰，兰容华跳舞为哀家贺寿，听闻兰容华生了位公主。”太后四下看了看，问甄妃道，“今日怎不见她前来？”

    甄妃应道：“兰容华今日要为太后和皇上献上一曲，此刻应准备着呢。”

    傅绮筝闻言，有些担心地说：“文月琴艺尚浅，姐姐怎同意让她……”

    甄妃即道：“你可别跟本宫急，是她自己来求的本宫，本宫岂能不答应，更何况她自己都胸有成竹的样子，你替她担什么心，说不定她天赋极高，琴艺早已炉火纯青了。”

    当舞姬退下后，宫人抬上月下筝安放于庭中之时，傅绮筝顿觉不妙，几欲起身。

    年锦安见状，于傅绮筝耳边轻言道：“娘娘说过，今后的路得靠兰容华自己走，否则她将永不知何谓凶险，也更不明白自己所作所为有何利弊。”

    文月盛装出现招来了众妃一阵嗤笑，光彩已不复当初。傅绮筝沉下眼，神色肃然，她很清楚文月心中所想，可此举只怕会适得其反。

    琴声起，于傅绮筝来说尤为刺耳，其一是因心绪之乱，其二便是这琴声实在干涩全无抑扬顿挫，手法陌生已不知弹拨轻重。且不说此曲虽说是她所作，但多日未弹尚且会生疏，文月不过半路习得，起初每日弹着还略有些急学速成的意韵，如今该是忘的忘、乱来的乱来了。若当初不曾教过她，后面也就不会有这些风波了。端起酒樽一饮而尽

    甄妃喟叹道：“她跟了你这么久，该学的没学到，不该学的倒是偷学了不少，瞧着皇上都不高兴了，就连本宫这外行人都不难听出她实在废了一首好曲子。”

    傅绮筝转眼看向元帝，已然一脸阴云，又看看文月，竟全然无所察觉，不禁心下轻叹，悄然起身离席。步至远离喧嚣处，方得来片刻宁静。

    傅绮筝望着花从，凝眸道：“本宫或许真的错了。”

    “悟已往之不谏，知来者之可追。”年锦安轻言道。

    傅绮筝抬眼一望皓月当空，人各有命，如何能强求她照自己的意愿而活，到不如珍惜自己眼前的花好月圆，良辰美景应不负。

    “绫妃娘娘。”

    傅绮筝回过头，王姒正笑意盈盈走来，向傅绮筝微微一欠。

    傅绮筝转过身莞尔道：“王贵人怎也坐不住了。”

    “见娘娘离席，嫔妾也觉得听那兰容华抚琴甚是无趣，遂来陪娘娘走走。”王姒说道，边走边又无奈道，“真让娘娘说中了，斐珩昱已坐上了吏部侍郎的位子，想他年纪轻轻已是正三品，将来岂不是要位列首辅，六部之上可是丞相啊。”

    “斐家越是位高权重就越是想只倚仗自家人，听闻斐尚书还有位小女儿，明年大选保不齐这宫中就有了斐氏嫔妃，太后便可名正言顺扶持斐家的女儿，那时皇后恐都会成了弃子。”傅绮筝说道。

    “可不是，前几日二叔母来信还说起过此事，说她刚见过那斐湘，已满十五，出落得亭亭玉立，明年定是要选秀的，不过王家盛衰于嫔妾本就没多大关系，嫔妾就是个外人，倒也不在意这些了。”王姒轻舒了口气，十分淡然。

    回到庭中时，文月一曲已完，入席落座。夜宴未尽，傅绮筝先行告退，不待文月一同回宫。褪去华妆，夜阑人静，墨般青丝披散，一袭薄衫独倚窗前，秋风瑟瑟微凉，中秋之夜，不免有些念家。

    柳依入禀：“主子，皇上来了，但落梅台那边说兰容华受了伤，皇上去探望兰容华了。”

    傅绮筝忙问：“兰容华怎会受伤。”

    “奴婢也觉得兰容华伤得蹊跷，先前就瞧见那燕儿在宫门前守着，原是在守皇上，主子要不要过去瞧瞧。”

    傅绮筝沉眼想了一会儿，轻摇摇头：“既没大动静，许是小伤不碍事，皇上去看看她也好，省得她胡思乱想，你们也不用守着了，下去歇息吧。”

    “娘娘也早些安寝吧。”年锦安说道。

    傅绮筝正欲宽衣就寝，小平子神色慌张跑进来道：“主子，兰容华惹得皇上龙颜大怒了。”