
    第一次如此真切地领略朝堂，远比傅绮筝所想象的凶险，一步错，便是满盘输，整个家族将为之倾覆。

    “照爹所说，王家应是兵权在握，斐家则是文武皆涉，拉拢夏家和陈家，将夏明旭抬作兵部尚书，如此一来六部之中太后便占了三部，工吏兵，若不是爹掌上奏涉文事，太后的势利恐怕就要架空外祖父了。”傅绮筝忧心道。

    傅任贤道：“太后的设想固然是好，可三府各有私心，岂是说聚就能聚的。””这些年陈颐主持工部，上了不少折子，其中不乏劳民伤财的主意，都被你爹给驳回了，陈颐向皇上诉苦，皇上那时少不更事，听信了他的话，起初对你爹颇有成见，如今皇上圣明，倒也不再偏向陈颐，他也有所收敛，这其中或许有绮筝的功劳。”秦相说道。

    “爹本不想让你牵涉其中，竟不知你在宫中已有所筹谋，筝儿，若你决心要与太后一博，定要有分寸，切勿伤及大宁根基。”

    傅绮筝颔首道：“女儿明白。”

    婚礼始，礼乐鸣，天地盟誓，父亲和母亲，姐姐和裕王，哥哥和嘉懿，出双入对，本以为自己已是这堂中唯一身不由己之人，抬眼一看，竟还有嘉影，她站在人群中仿佛变了一个样，若不是仅她含泪凝望着行礼的新人，傅绮筝竟早没认出她来。嘉影再也不是当初那般莽撞任性的模样了，沉稳持重，一声不吭默然站立在人群中，不见斐珩昱身影。礼罢，傅绮筝从人群中找到了正欲离去的嘉影。

    “绫娘娘，好久不见。”嘉影一欠。

    “嘉影，怎么来了也不知会一声，斐大人呢？”

    嘉影支吾道：“他…他一时抽不开身，所以我自己来了。”

    傅绮筝自然明白嘉影话中的苦楚，不禁轻叹。

    “绫娘娘不必担心，我过得很好，只要娘娘和皇兄好好的，妹妹和傅祺好好的，那我就高兴了，时候不早了，我该回去了，不然老爷夫人该生气了。”嘉影黯然道，转身离去。

    “嘉影。”傅绮筝喊道。嘉影却头也不回地走了。

    以往从嘉懿的描述中以为嘉影和斐珩昱应是平静度日，可如今看来，的确是平静得可怕，斐氏夫妇应当至今对这件婚事都不尽满意，苦了在宫中无拘无束放肆管了的嘉影，如今竟被约束成了这个样子。

    “主子，傅府真大，若不跟着主子，奴婢恐要走丢了。”柳依过来笑道。

    傅绮筝一直望着嘉影离去的方向。

    “娘娘怎么了？”年锦安问道。

    傅绮筝回过神，轻摇了摇头，转身走了，二人跟在身后。

    回廊中碰见了李氏，傅绮筝微微莞尔：“玉姨娘。”

    李氏一惊，原本是面露欣喜之色，忽然手足无措想跪下，“娘娘。”

    傅绮筝忙让柳依上前扶住，笑说：“玉姨娘见外了，这是在家里，我是小辈。”

    “妾身粗鄙，不懂礼节，娘娘别见怪。”

    “姨娘，我是绮筝啊，姨娘怎么了。”傅绮筝看着李氏关切道。

    “夫人，这是五小姐呀。”紫香扶着李氏也随之说道。

    李氏竟抹起了眼泪：“我怎会不识绮筝，只是如今绮筝成了娘娘，不一样了。”

    傅绮筝笑了笑：“这是在家里，有何不一样，许久不见，姨娘身子可安好？”

    李氏闻言便也欣慰地点了点头：“好，一切都好。”

    “柳依，一会儿将那对玉佩送到姨娘房中。”傅绮筝吩咐道，又看着李氏，“入宫前姨娘赠绮筝的一双玉镯绮筝记着呢，玉佩是绮筝特地挑选今日带来给姨娘的，算是投桃报李。”

    “难为绮筝还记得，宫里的日子还舒心吧，与皇上相处可好？”

    柳依忙笑说：“夫人放心吧，皇上对娘娘好着呢。”

    “那就好，还是绮筝有福气，不像绮琴。”李氏叹息道。

    “琴姐姐她…”傅绮筝欲言，话到嘴边又咽了回去，莞尔道，“料想琴姐姐应当也过得很好。”

    短暂寒暄后回到房中，一切都没变，原样陈设着，就连那窗前都琴都还在，且一尘不染，必定有人日日打扫。

    傅绮筝抚过每一样东西，弹指一瞬，已是近两载。

    梳洗罢，坐在妆台前，回到家中，心下畅快不已，看着铜镜竟也浮出一丝笑意

    “主子不会回了家就不想回宫了吧。”柳依一边替傅绮筝梳着头发一边说。

    傅绮筝感叹道：“倒真想如此。”

    “皇上还在等着主子回去呢。”

    傅绮筝遂笑说：“那就让皇上等着好了。”

    “如此任性，还以为你仍在家里被爹娘宠着疼着？”秦氏进来，略带宠溺地说道。

    “爹娘什么时候不宠不疼女儿了。”

    柳依和年锦安从没见过傅绮筝这般撒娇的模样，二人不禁笑出了声，接着便被傅绮筝赶出了房外去。

    秦氏拿起木梳，一下一下梳理着女儿的头发：“这次回来能住几日？”

    傅绮筝竖起一指，撇撇嘴：“皇上圣旨，一日，不过若是抗旨应也没事。”

    “这孩子，也只有在家里才能如此放肆。”秦氏笑道。

    傅绮筝转过身抱住了母亲，仿若又成了一个孩子，寻求母亲的保护，哪怕只是片刻的心安。秦氏也拥住女儿，轻声道：“跟娘说，皇上待你真的好吗？”

    傅绮筝点点头。

    秦氏欣慰道：“那娘也就放心了。”

    坐在床边依偎着母亲，傅绮筝早已将宫中的尔虞我诈抛到了九霄云外，只当自己仍是是依赖母亲的女儿。

    “娘，女儿不孝，娘以前那么坚强，可这一年多来娘见到女儿却次次流泪，女儿让娘担心了。”

    “娘是高兴，看着娘的筝儿一次次逢凶化吉，娘高兴。”秦氏欣慰道。

    “若女儿还在家中陪着娘该多好。”

    “傻孩子，就算你不入宫，始终是要嫁人的，哪能一直陪着娘，今后你还有自己的儿女，他们才需要你陪伴。”秦氏轻语。

    傅绮筝抱怨道：“娘说远了，女儿自己还是孩子呢，哪会这么早有儿女。”

    “你呀，也就能在娘面前撒撒娇，哪有一个皇妃的样子，你的儿女将是皇子、是公主，身份贵重，你更要好好抚育才是。”

    “娘。”傅绮筝轻摇着母亲。

    “好好，娘不说了，娘的筝儿一定会是个好母亲的。”秦氏笑说，又轻声道，“时候不早了，睡吧。”

    一觉醒来，已是清晨，许久未睡得如此安稳了，皇命不可违，一大早便要匆匆启程回宫了，傅任贤和秦氏于门前相送，就如那日一样，登上马车，傅绮筝仍是几顾不舍，可她早已属于宁宫，回去了，才能护家族周全。马不停蹄赶回宫中，连景颐宫都未入便径直去了乾宁宫，正好碰上李常海欲奉茶进去，遂接过茶盘，悄然走入殿中，元帝竟未察觉，将茶盏放在案上，默然站在一旁。

    “绫嫔回来了吗？”元帝头也不抬问道。

    傅绮筝压低了嗓音道：“绫嫔娘娘说她不回来了。”

    元帝惊然抬头看向傅绮筝。

    傅绮筝莞尔一欠：“参见皇上。”

    “算你听话。”元帝淡淡道，故作冷静，低头继续忙政务，却是难以掩饰的笑容。

    “皇上圣旨岂敢违抗。”傅绮筝笑道。

    “看看这个。”元帝递了本奏折到傅绮筝面前。

    傅绮筝为难道：“臣妾岂能干政。”

    “让你看你就看。”

    傅绮筝方才接过，翻看完笑说：“原来是苏良将军为哥哥请功呢。”

    “说说，你觉得朕应如何封赏傅祺。”

    傅绮筝遂言：“哥哥剿灭匪贼本就是职责所在，皇上已经把嘉懿公主许给哥哥了，已是天大的恩赐，岂能再讨赏。”

    “一码归一码，苏良说傅祺有将帅之才，希望朕能让他去战场上历练，你意下如何。”

    “如今天下太平，哪里还有战事。”

    “金国自上次和亲不成便已怀恨在心，只是一直忌惮我朝实力不敢轻举妄动，近日边关来报金国新君即位，恐想借此立威，对我大宁边境虎视眈眈，战事一触即发，若朕让傅祺随军前往，你可乐意？”

    “千万将士尚且能为大宁浴血奋战不计生死，臣妾的哥哥为何不能，都是大宁子民，谁的命不是命，哥哥能为大宁开疆拓土，臣妾高兴还来不及，自然乐意。”

    “那就暂且先让他去裕亲王的永安军中历练历练。”

    年关已至，除夕之夜宫宴于庆安宫举行，这一年有人喜，有人忧，有人已如轻烟散去，小皇子早已满月，这年关之后，太后当有所作为了。傅绮筝抬眼看向甄妃，事情虽过去已久，但心中仍是愧对于她，也该有所补偿了。

    “主子，这是裕王妃让奴婢拿给主子的信，说是从素州来的。”柳依悄悄递上。

    傅绮筝看了一眼，原是傅吟微所写，于桌后拆开来，娥眉轻蹙，信中傅吟微虽是关心乔颜忆，问其近况，又说到乔颜忆当初离开素州是因为意中人林公子意外离世，所以不忍留在伤心地，不惜背井离乡入宫，傅吟微望傅绮筝能给乔颜忆另寻一门好归宿。可如今傅绮筝却觉得，乔颜忆进宫的本意或许没这么简单。

    傅绮筝将信折好收起来，对年锦安耳语了几句，年锦安便领了吩咐离去。此事恐只有差人去素州好好查查了。