
    越怕什么越来什么。

    “什么时候的事。”

    “似有两日了。”

    傅绮筝焦炙不安：“此刻能拿主意的只有太后了。”紧握着那兵符，起身往殿外走去，“走，去慈晔宫。”

    路上年锦安担忧道：“太后一向视娘娘为眼中钉，未必肯见娘娘。”

    “危局面前本宫尚能放下恩怨，太后是皇上的生母，她岂会置皇上的安危于不顾，如今最有用之物，莫过本宫手里这块铜符。”

    “可祁将军说过，若张副统倒戈，这兵符也就……”

    “王家兵马未至，他怎敢反，见了太后当务之急是让太后降旨撤了张胜副都统一职。”

    慈晔宫殿门紧闭，甄妃云妃等人早已至殿外候在。甄妃见傅绮筝走来，急忙迎上来：“妹妹来了，夏崇仪说太后病了，不便见我等，如今……”

    “此等紧要关头太后怎会突然病了。”傅绮筝惶惑，走到殿门前敛裙跪下，朝殿门喊道，“臣妾傅绮筝有要事求见太后。”若是连她都来求见太后了，太后应知事态紧急。

    倏尔殿门开启，出来的人是夏鸾惜，傅绮筝站起身来道：“夏崇仪，本宫要见太后。”

    夏鸾惜小心翼翼地回头看了看里面，吞吞吐吐道：“绫妃娘娘，太后……病了……，娘娘请回吧。”

    “此事关乎皇上安危，本宫无论如何都要见到太后。”

    夏鸾惜轻摇了摇头，语气平和道：“绫妃娘娘，奴婢要说的只有这些，娘娘请回吧。”说完便转身进入殿中，关上了殿门。

    傅绮筝隐隐有所察觉，默然望着徐徐合上的殿门。

    甄妃忧心不已：“这可如何是好。”

    云妃急道：“太后娘娘不肯见，皇后娘娘也不肯见，皇上有难，咱们总不能坐以待毙呀。”

    傅绮筝猛然想起，回过身扫视着众妃，却不见其人，遂问：“王贵人呢。”

    “嫔妾之前去找过王贵人了，宫女说她一早去见皇后了，一直未归。”承徽苏氏说道。

    傅绮筝大致是猜到了其中的缘由，见甄妃身边的贺悠竹沉眼而立，一言不发，想她也应是知道了。

    云妃瞥了一眼甄妃，冷言：“甄妃掌管六宫，现在也该拿个主意才是。”。

    甄妃却是无奈：“我等身为宫妃，无兵无权，如何救得了皇上。”

    苏氏道：“难不成咱们只能求上天保佑。”

    佟书锦却言：“甄妃娘娘掌管六宫得力，嫔妾们信服，但要解此危难还得靠宫外的势力，甄妃娘娘未免心有余而力不足。”

    “论起宫外权势，众所周知咱们都比不过过绫妃娘娘，所以现在咱们还得让绫妃娘娘拿主意才是。”陈兮萦淡淡一笑，看向傅绮筝。

    其他人随之附和：“对，现在咱们听绫妃娘娘的。”

    傅绮筝转眼看见陈兮萦那盈盈笑意就知她心下的用意好不到哪儿去，知她这一推，便是让甄妃移权给自己，与其说是大局所迫，不如说她是伺机挑拨。连戍京卫都出城救驾，除了禁军，平京城中再无可调用的兵马，所谓权势如今不过是空谈。

    甄妃遂也道：“那，本宫也听妹妹的，一切就全靠妹妹了。”说着将出宫的腰牌递给了傅绮筝。

    连甄妃都开口了，傅绮筝料想也推脱不掉，如此也好，以免众妃担忧之余自乱阵脚，遂言道：“此事急也急不出法子，先散了吧，回去管好各宫的奴才，切勿以讹传讹”

    “是。”众妃应道，各自离去。

    傅绮筝对年锦安耳语了几句，年锦安便前去拦住了贺悠竹，贺悠竹回头看着傅绮筝，见傅绮筝微微颔首，贺悠竹也轻点了一下头，移步离去。

    回到景颐宫之时，贺悠竹已等候在殿内，起身一欠：“绫妃娘娘。”

    傅绮筝遣退侍婢，让年锦安守在殿外，方才进殿说道：“悠竹不必多礼，方才慈晔宫耳目众多，说话实在不便。”

    “想必娘娘也看出来了。”

    傅绮筝点了点头，徐徐说道：“太后和皇后应是被软禁了，慈晔宫里多半有张胜派去的人看住太后，让夏鸾惜出来打发众妃，夏鸾惜与本宫势同水火，若真是太后不想见，她岂会对本宫好言相劝，异常客气。”

    贺悠竹沉眼道：“如此一来，泰和军真正的目的就不是挟持皇上了，可他要皇宫如何？”

    “王勇此计在调虎离山，如今戍京卫前去救驾，平京城空，只怕他想要的是整个平京，有了平京，皇城自然就成了囊中之物。”傅绮筝凝眸道，“平京一城可抵半壁江山，平京失守，无疑是重创了大宁，正因为京畿重地不容有失，皇上才不得不设法除去城外大患，但没想到王勇会反得如此之快，永安军尚在城外，他竟敢冒这么大的风险赌这一局。”

    贺悠竹担忧道：“永安军驻地甚远，戍京卫出城救驾，若兵临城下，平京恐会措手不及。”

    傅绮筝又道：“如此那我也赌一把，就赌他王勇进驻平京必会片刻不停亲自领兵来攻皇城。”

    贺悠竹想了想：“远水救不了近火，此刻能救平京的只剩戍京卫了，刘都统曾跟随父王多年，应会听我一言，但此刻召回戍京卫防守是来不及了，我有一法子可断其尾，不过还要娘娘设法困住其首才行，首尾不顾，方有胜算。”

    傅绮筝轻点了下头，心下却无半分把握，已知待兵临城下，张胜必会倒戈，手里的兵符倒时能号令的只剩下祁桓翊的心腹，且大都为近卫已随帝出宫，剩下的也只是祁桓翊有意留下在危急之时送她平安出宫的，如何能对抗千军。

    “平京的危机宫中恐只有你我二人知晓，事不宜迟，我要赶紧出宫一趟。”

    傅绮筝拿出甄妃给的出宫腰牌交给贺悠竹，嘱咐道：“一路小心。”

    贺悠竹走后，傅绮筝焦急徘徊殿中，禁军倒戈，王勇攻皇城当势如破竹，困首谈何容易。

    没过多久却见贺悠竹匆匆回来。“宫门封锁，出不去了，那些守卫不认腰牌，说是副都统有命，任何人不得出入。”贺悠竹急道，“我若出不去，还有谁能召回戍京卫。”

    傅绮筝喟然：“此时咱们不能与他硬碰硬，你去换身衣裳，我能送你出宫。”

    贺悠竹换上了宫女的装束跟在傅绮筝身后，傅绮筝将一封信递给贺悠竹：“看样子出去容易进来可就难了，事情办妥你且去我家中避一避，秦府亦可。”

    贺悠竹眉头紧蹙：“那岂不是要你一人面对这危机。”

    “如今宫里的人不都得留下？”傅绮筝淡然一笑：“更何况，我要在这里等皇上回来。”

    西承门，宫门仍是关着，守卫见傅绮筝，行礼道：“绫妃娘娘。”

    “绫妃娘娘，臣正要去请娘娘。”

    身后传来声音，傅绮筝转过身，是祁桓翊的副将方同，其领着两队人走来。

    “方校尉已经知晓了吧。”

    方同率随从侍卫跪下，禀道：“娘娘，泰和军明日就将攻入平京，末将等奉命送娘娘出宫，马车已备好，如今只有这西承门还是自己人守，娘娘万不可再迟疑。”

    傅绮筝毅然：“本宫不走。”

    方同大惊，急道：“娘娘，再过些时候只怕张胜连这门的守卫也要换了，那时……”

    傅绮筝冷冷道：“本宫命你即刻派人跟随娴容华出宫，务必将娴容华平安送至戍京卫府。”

    “娘娘……”

    傅绮筝取出袖中兵符明示：“这是何物方校尉应认识，此刻本宫的命令即军令，休得违抗。”

    方同见那兵符，心急如焚却只得遵从：“末将遵命，你们两个护送嫔主。”方同点了两人，又对贺悠竹道，“嫔主请，马车已在门外。”

    贺悠竹忙道：“马车太慢，骑马就行。”

    宫门开启，目送贺悠竹上马，带着两个护卫一路飞驰而去。

    “娘娘……”方同跪在地上。

    听到方同仍是苦苦相求，傅绮筝转过身说道：“本宫留意已决，方校尉不用说了，请起吧。”

    方同无奈起身，对守卫道：“关门。”

    宫门徐徐合上，傅绮筝背离着那一线生机，往宫阙深处，步步前行。

    “此事仍要瞒着各宫，不可外传，大敌当前，宫里万不能乱。”傅绮筝边走边对年锦安道。

    年锦安应道：“奴婢知道。”

    余晖映着这巍峨皇城，傅绮筝站在城楼之上，前面是天地广袤，回望身后则是宫阙重楼渺渺无际，是生，是死，全在明日。

    “娘娘，宫里变天了，娘娘来天华门实在危险。”年锦安走过来道。

    “他的主子没来，他还不敢把本宫怎么样。”傅绮筝淡淡道，“王勇此人好大喜功，最讲排场，本宫再赌一把，明日王勇的人马必从天华正门进来。”

    年锦安不解：“娘娘想要如何？”

    傅绮筝低头看着城楼之下：“姑姑看着天华门里外两重城楼，左右两边城墙高围，四面合拢，中间像什么。”

    “娘娘是想请君入瓮？”

    “天华门的确有利。”傅绮筝深深沉了一口气，又道：“不过城楼再巧妙，宫门就在城下，守不守得住在人，不在城楼。”

    交代好一切，回到景颐宫已是深夜，宫里波澜未兴，如往常一样平静。

    景颐宫寝殿之中灯火通明，傅绮筝凝望着书案上铺开的画卷，心里却是宁静了下来，俄而喃喃自语：“待君归来，妾可还能亲手还君此画？”倾身趴在书案上，侧脸贴着画卷，一滴泪滑落浸入纸中。

    五更，年锦安进来之时，见傅绮筝已趴在书案上睡去，轻唤道：“娘娘。”

    画上的泪痕已干，留下了一堂浅浅印记，傅绮筝惊醒，天这么快就要亮了。

    柳依和水雾进来，水雾揉了揉眼睛：“娘娘今天怎么起得这么早。”

    柳依看了一眼床榻，对水雾道：“你傻呀，没瞧见主子压根没睡。”

    见她二人无时不拌嘴，傅绮筝笑道：“好了，更衣吧。”

    这云锦华服，至今还未曾一穿，此刻想穿难道是心下隐隐害怕，怕以后再也穿不上了吗？傅绮筝看着镜中的一袭华装，有些出神。

    “主子今日怎么想穿这身了。”柳依好奇道。

    “衣裳本就好看，穿在娘娘身上就更好看了。”水雾笑说道。

    傅绮筝沉默不语，梳妆更衣罢，傅绮筝只留下了年锦安一人在殿中陪伴。

    傅绮筝坐在殿中，看着年锦安轻声问道：“姑姑可害怕？”

    “待大军压境，宫中应只有姓王的不怕了。”

    傅绮筝不禁苦笑：“好久不曾体会到何谓恐惧，不知如今的心绪不宁可算？”又叹息道，“王勇就算夺宫，不过是挟宫令帝，他不敢轻易处置宫里的人，更何况皇后还在，宫里的人应无性命之虞，除了本宫，本宫与他较量，若败了……。”“娘娘。”年锦安跪拜在傅绮筝面前。

    傅绮筝凝眸无神，徐徐开口：“若败了，就有劳姑姑替本宫将那幅画归还皇上。”

    天明时分，一侍卫匆匆来报：“娘娘，叛军已至紫华门外。”

    傅绮筝愕然；“怎么会，不是说就算未遇抵抗直入平京攻到皇城的话，最快也要傍晚才至吗？”心下惶乱，而且竟是从紫华门入，一切部署岂不是白费，难道终究是她赌输了？