
    傅绮筝怔然无望之际，外面忽然安静了下来，恐大军已至。

    “娘娘能守到现在已经不易了。”年锦安道。

    “方校尉，太后和各宫嫔妃现在何处？”

    “已照娘娘吩咐，聚在慈晔宫。”

    “王勇大军尽在天华门外，照先前的下策，速速护送太后及各宫嫔妃从西承门出宫。”傅绮筝又看向年锦安道，“姑姑也走。”

    “娘娘，奴婢不走，”

    傅绮筝笑了笑：“姑姑忘了，本宫还托付了姑姑一件事呢。”

    “娘娘。”

    “走。”傅绮筝决然道。

    方同差了几个侍卫带着年锦安速速离去。

    傅绮筝黯然望着城下，之前是不敢赌，如今是不得不赌，这是最后一搏，遂将兵符交给了方同，轻声说了句：“行下策。”

    忽然王勇的副将慌忙来报，王勇得知掉转马头欲带人马往宫外去。

    方同见状，即刻下令：“放箭。”

    箭如雨袭向城下，撤出城去的人马避之不及，接连中箭跌下马来，却还是让那王勇策马逃脱了，方同带箭卫和剩下的禁军追了出去。城楼空，傅绮筝已然绝望，之后王勇势必恼羞成怒带大军攻入，一切就此了结。

    转过身背对着外面的一切，恐见那血腥杀伐，再闻兵马入城声，心下已如止水。

    伫立良久，却未听见兵戎相见的声音，傅绮筝徐徐转过身，见那疾行登上对面城楼的一前一后两个身影，骤然热泪盈目。

    “皇上。”登上城楼傅祺指元帝看向对面。

    遥遥相望一瞬，俄而却已近在眼前，他一身戎装紧拥她入怀，轻声说道：“君无戏言，朕回来了。”

    傅绮筝喜极，紧紧环住其身，再也不欲放手，原本冰冷的铠甲似变得格外温暖。

    城楼之上，默然相拥良久，傅绮筝转眼一看城下，已站了不少大臣，一旁的傅祺更是忍不住隐隐窃笑。傅绮筝瞬时恢复了理智，脸胀得通红：“皇上快松开，大臣们都看见了。”

    元帝死死抱着不肯松手，瞥了一眼城下，不以为然，淡淡道：“怕什么。”

    傅绮筝一把推开了元帝：“皇上还是先处置正事吧。”说完羞然垂着头离去，城楼下碰见了匆匆回来的年锦安。

    “娘娘，原来赶来并非泰和援军，而是永安军。”

    “知道了。”傅绮筝懦懦道。

    年锦安笑道“娘娘此番立下大功了。”

    傅绮筝回望了一眼天华门：“若不是皇上赶回，皇宫早已不保，本宫自不量力，皇上不怪罪都是万幸。”

    叛军被阻在天华门外，宫中早已设法安顿妥当以致并未大乱，一切秩序得以迅速恢复如常，回到景颐宫，柳依和水雾带着所有宫女内监等在宫外，齐跪下叩拜：“恭迎娘娘回宫。”

    守得云开见月明，傅绮筝莞尔一笑：“起来吧。”移步入殿，回想起先前千钧一发，生死一瞬，仍是心有余悸。

    傅绮筝见殿中身影，欣然喊道：“悠竹。”

    贺悠竹盈盈一欠：“绫妃娘娘。”直起身看着傅绮筝笑道，“娘娘好胆识，嫔妾佩服。”

    傅绮筝拉着贺悠竹一同坐下：“我不过是自作聪明，与他僵持了些时辰，若大军压境，亦是危在旦夕。”

    贺悠竹掩嘴笑道：“大军，他的大军早被戍京卫挡在平京城外了，我去见刘都统时，所幸戍京卫并未走远，于是我让刘都统召回戍京卫于城外设防。正如娘娘所料，王勇是个急性子，他等不及了要攻取皇城，亲自带了部分兵马先行，留下大军在后，群龙无首不过一个副将带领。被戍京卫给团团围住，见这阵势自然丢盔卸甲。”

    “不愧是镇南王府的郡主，虎父无犬女，足智多谋，用兵之道耳濡目染都学了不少，郡主深藏不露，能文能武还会骑马，哪像我半点不懂调兵遣将，妄想用一点小聪明就守住皇宫。”

    “娘娘这岂是小聪明。祁将军送我回来时说起张胜倒戈，兵符便会被张胜的兵权架空，只剩下寥寥亲信可用，着实凶险，没想到娘娘以区区几十箭卫就离间了王勇和张胜，收回兵权，得以保全皇城，王勇造反来势汹汹，结果连宫门都没能进。”

    “听王贵人说王勇多疑善猜忌，我便铤而走险一试，只是永安军为何会这么快赶来。”傅绮筝不解。

    “王勇起兵之时，祁将军就识破了其诡计，知其意在平京，皇上折返，裕王命永安军开拔假意救驾，实则是往平京而来，只比叛军晚了几个时辰，这几个时辰多亏了娘娘守住宫门，不然王勇挟持宫禁奸计得逞，那就真晚了。”

    傅绮筝沉眼轻喟：“一场劫难算是躲过了。”

    贺悠竹又道：“大家都在慈晔宫里，太后想是受惊了，咱们也过去向太后请安吧。”

    傅绮筝点了点头，与贺悠竹一同前往慈晔宫。纵使叛乱得以平息，太后却是一脸愁容，王家自此算是倾覆，而夏明旭监守自盗兵符之事尚未了结，恐难全身而退，斐氏一族孤立无援。

    傅绮筝走入殿中，跪下叩首：“臣妾恭请太后圣安。”

    太后看了一眼傅绮筝，徐徐说道：“起来吧。”

    “妹妹此番奋不顾身救宫禁于危难，叫本宫好生敬佩。”甄妃笑说。

    云妃扫了一眼甄妃，轻蔑道：“真正救了皇城的是皇上是永安军，绫妃若是制得住叛军，又岂会叫咱们逃。”

    佟书锦也忍不住添上句：“早上见绫妃娘娘穿得如此明艳动人，还以为娘娘是成竹在胸呢。”

    “好了，各自少说几句，别让哀家不得安宁。”太后斜倚在榻上，手支着额头，眉头紧蹙，愁容更添，又看着傅绮筝她们道，“绫妃和娴容华都坐吧。”

    傅绮筝微微颔首，与贺悠竹落坐殿旁。

    忽然一内监匆忙跑进来跪在殿中：“太后。”

    “出了什么事如此慌张。”夏鸾惜斥道。

    那太监看了看周围坐着的众妃，显是不敢言，夏鸾惜见状走到殿中，太监对夏鸾惜耳语了几句，夏鸾惜闻言面露惊色，连忙返回殿上告知太后，太后霎时惶恐大惊，愣愣坐了良久，殿内顷刻安静了下来，众妃一言不发，惑然却不敢相问。

    夏鸾惜走来对众妃一欠道：“太后娘娘受惊此番需要静养，各位娘娘请回吧。”

    众妃起身告退。傅绮筝不禁回眸看了一眼太后那惊惶万状的神情，出了慈晔宫，心下百思不得其解，究竟出了何事能让太后慌乱至此。一看外面宫外风波已平，可宫内暗涌的波澜还在。

    “姐姐。”

    傅绮筝停下步子，侧身回头看去，文月快步追了过来：“姐姐可查出了真相？究竟是谁要害蕙颖。”

    傅绮筝沉眼思了片刻，轻摇了摇头。

    文月又急道：“那燕儿呢，她可有说什么，姐姐能带我去见她吗？”

    “现在还不能让你见她，不过此事发生在景颐宫，本宫自会给你一个交代，如今你只需尽心照顾四公主即可。”傅绮筝说完便转身离去，不再言其他。

    走远后，年锦安问道：“既有人证，娘娘为何不直接出首太妃和舒嫔。”

    “本宫既已答应那婢子要送她出宫，自然不会食言，况且本宫若出首舒嫔，那婢子就知道她死活是逃不了干系，定不会开口指证，人证也就没了。”

    年锦安闻言，似也无奈：“如此想来确是两难。”

    傅绮筝淡然道：“本宫打算放舒嫔一马，还要让她从今以后好好保护蕙颖，再不敢伤蕙颖分毫。”

    宫道之中，又是黄昏，傅绮筝驻足仰望，这斜阳映的，昨日还是皇城的危机，今日就成了王氏的没落，风云莫测，叹世事无常。

    “娘娘。”年锦安唤道。

    傅绮筝向前看去，祁桓翊和方同正带着巡卫往这边走来。

    “此番多亏了祁将军和方校尉，受本宫一拜。”傅绮筝揖手行礼。

    “娘娘谋略过人，微臣叹服。”祁桓翊拱手还礼，让方同带着巡卫先行，又道，“娘娘可知，兵符失窃的真相竟是为了栽赃傅校尉。”

    傅绮筝十分诧异：“将军如何知晓此事？”

    “微臣带人清理天华门时，在张胜的尸首旁发现了几封书信，其中一封正是事先告知张胜兵符会藏在傅校尉身上，让其到时封锁宫门搜查傅校尉，可见早有预谋。信已呈交皇上，皇上震怒，此刻正在与众位大臣共议此事。”

    傅绮筝惊然：“信是何人所写。”

    “是斐侍郎的亲笔信，其中还有斐侍郎写给王大人密谋政事之信，不知为何也在那里。”

    傅绮筝细细回想，先前并未见过那地上有书信，此事未免蹊跷，但这无疑是给了斐家重重一击，难怪太后会惊惶成那个样子。

    水落石出之际，傅绮筝却无丝毫轻松，一颗心悬着，在寝殿中坐立不安。

    年锦安入禀：“娘娘，皇上已宣斐侍郎入宫，夜已深，众大臣仍在宫中，看来皇上要连夜处置此事。”

    铁证面前，难以开脱，斐家自食其果，傅绮筝本应欣然，可念及嘉影不禁忧心忡忡，她身在斐家，如何能保全，若斐珩昱牵连其中，嘉影岂不是……

    *******************************************************

    （某萱的话）：过年了，事情多多，更新时间会不太稳定，有时会更得比较晚，但每日必更，不会断更。祝大家春节快乐，红包多多！小萱最近时不时也在起点APP上给大家发了点小红包，一番心意，感谢亲们的支持。