
    贺悠竹看着那斐湘，对傅绮筝小声说道：“想必那就是斐姑娘吧，百闻不如一见，果真称得上是花容月貌。”

    傅绮筝望着那言笑晏晏的一幕，微微有些走神，片刻后二人已近。

    傅绮筝和与贺悠竹连忙起身行礼：“参见皇上。”

    “平身。”

    “谢皇上。”傅绮筝与贺悠竹站起身来，沉眼而立。

    斐湘微微一欠道：“见过贵妃娘娘。”又惑然看向贺悠竹。

    元帝说道：“这是娴嫔。”

    斐湘便又是莞尔一欠：“娴嫔娘娘。”

    贺悠竹向其微微颔首。

    “你们二人怎么也在此处？”元帝问道。

    傅绮筝沉默不语，微微抬眼看了一眼元帝，正是披着那披风而来，不禁自嘲，一番紧赶慢赶的缝制，倒是赶上了他与斐湘前来冒雪赏梅，正好用作御寒。

    贺悠竹见状忙回话道：“回皇上，是臣妾听闻这里的梅花开了，今日特邀贵妃娘娘前来赏梅。”

    斐湘笑意盈盈，柔声道：“听姑母说起这梅林风景甚好，便与皇上也来此处观赏，没有打扰到二位娘娘吧。”又对元帝说道：“皇上，既然二位娘娘也在，不如一同赏景。”

    未待元帝开口，傅绮筝淡然一笑，欠身道：“臣妾与娴嫔不敢打扰皇上的兴致，先行告退。”言罢便转身径直离去。

    贺悠竹随后也跟着施礼告退，追傅绮筝而去。

    未走远，便闻得身后悠扬琴声传来，宫羽婉转，却似乱箭攒心。

    贺悠竹说道：“绮筝，你就这么走了，岂不是成全了她。”

    傅绮筝微微苦笑：“成不成全，不过是迟早的事。”

    贺悠竹看着傅绮筝道：“入宫近三载，一向稳重，如今成了执掌六宫的贵妃娘娘，反倒沉不住气了，惹怒了皇上看你如何是好。”

    一见那披风，心下怒火顿生，离开后却似冰封般寒冷，傅绮筝走出梅林，年锦安她们候在外面，年锦安迎上来道：“娘娘，方才皇上和斐……”

    “知道。”傅绮筝静心一想，这么说他应是知道她身在梅林，纵使来这梅林是巧合，但让她看见却是有意为之，回想起清晨那番话，这就要应验了吧。

    辞别贺悠竹，漫步走回景颐宫，这纷纷扬扬的雪一刻也不曾停歇。

    回到景颐宫，闭门独坐就是半日，天色渐晚方才想起一事，傅绮筝便走到书案前，提笔于纸上写下“盈雪亭”三字，交由年锦安明日拿去内府铸造匾额。

    年锦安进来说道：“娘娘，皇上今晚去了慈晔宫用膳。”

    傅绮筝闻言只是轻点了一下头，转眼一看那桌上的残局，知今夜应是无人来解了。

    又一连放了几日，傅绮筝静望着那棋盘，棋局虽一子未动，但气却是消得差不多了，情丝作祟，纵使那时再气不过是一时的，无奈与一国之君置气，后患无穷。傅绮筝拿起一颗冰凉的棋子轻敲着桌面，不禁埋怨自己早已尝过苦头，就是不长记性，伸手落子，反正留着也不知要留到何时，索性自己解了算了。

    柳依抱怨道：“那个斐湘到底给皇上施了什么狐媚妖术，迷惑皇上，让皇上连娘娘都不顾了。”

    “奴婢查了，皇上这几日都独宿在乾宁宫，并未翻哪位嫔妃的牌子。”年锦安说道。

    傅绮筝叹了口气：“也许真如悠竹所说，本宫那日应是又惹恼皇上了。”

    年锦安笑道：“娘娘行事素来思虑周全，唯独对皇上使起小性子来则是不顾一切随心所欲，可过不了多久就后悔了。”

    傅绮筝黯然：“姑姑还有心思说笑。”

    年锦安又道：“娘娘若再不去求见皇上，那匾额之事可就要耽搁下去了。”

    “匾额，什么匾额？”柳依不解。

    年锦安便说道：“娴嫔娘娘给那梅林中的凉亭赐了名，由娘娘题写后命内府铸造匾额，结果内府那边说斐小姐也给那凉亭起了个名字，得了皇上应允，内府这下可就不知该铸谁的了。”

    水雾气道：“她怎么事事都来凑热闹，连皇上都准了，内府还敢不听皇上的吗。”

    “若真是皇上的本意，那此事也不会搁置到现在，皇上这是在等着娘娘去服软呢。”年锦安笑说。

    傅绮筝到底是按捺不住了，起身言道：“走吧。”

    去往乾宁宫，无奈却扑了个空，元帝并不在宫内，傅绮筝只得悻悻而归，回宫路上却听宫女前来禀报说泠钰病了，傅绮筝便火急火燎赶去了景福宫。

    泠钰躺在床上，迷糊昏睡着，傅绮筝走到床边，伸手触探，泠钰浑身烧得滚烫，看着殿内侍候的奶娘宫婢，责问道：“大皇子为何病成这个样子。”

    奶娘答道：“回娘娘，大皇子昨个半夜偷偷跑到院子里玩雪，受了风寒。”

    “昨夜是谁在照看大皇子。”

    一宫婢战战兢兢跪下：“是……是奴婢，奴婢一时睡着了，便没留意。”

    傅绮筝斥道：“照顾皇子竟敢如此疏忽，拖出去杖责三十，发去司打扫苦役之职。”又问奶娘道，“太医看过了怎么说。”

    “太医说需服药静养，烧退了则无大碍，开了药方就回去了。”

    傅绮筝又吩咐年锦安道：“姑姑去请太医来留守景福宫，待大皇子病好了再回去。”

    连冰敷额头的湿帕都已温热，看着泠钰这般模样，傅绮筝亦是心疼，若不是她前来，还不知这宫里的人对泠钰如此疏于照顾，甚至连太医都敷衍，傅绮筝不禁有所犹豫，是否真的应该接纳泠钰。

    “母妃……母妃……”

    听泠钰迷迷糊糊喊了两声，傅绮筝心下愧疚与怜爱交织，泠钰无错，却要承受这般折磨，纵使为皇子，如今在宫中竟抬不起头。傅绮筝将湿帕取下，另换了一条浸湿覆上，坐在床边，轻拉起他的小手紧握着，手心滚烫，傅绮筝则如火焚心。

    傅绮筝不停为泠钰擦拭着手脚，盼着烧退，亲喂汤药，片刻未歇，守至夜深，不仅未有好转，烧得竟越发厉害了，泠钰不省人事，连汤药都快灌不进去了，傅绮筝心急如焚，召来了太医院所有太医，见诸位太医皆是一脸愁容，便知不容乐观。

    “娘娘快回宫歇息吧，这里奴婢和景福宫的人守着便是。”

    傅绮筝摇了摇头：“泠钰这个样子，本宫放心不下。”

    “主子，娴嫔娘娘来了。”

    贺悠竹进了殿来，向傅绮筝微微一欠后道：“听闻大皇子病了，现在怎么样。”

    傅绮筝坐在床边，看了一眼昏睡不醒的泠钰，娥眉紧蹙，忧心忡忡：“泠钰烧了一日，到现在也不见好，太医还在外面商议。”

    贺悠竹说道：“天色已晚，娘娘快回去吧，这里有臣妾。”

    年锦安也说道：“娘娘，娴嫔娘娘如今是景福宫主位，定会照顾好大皇子的。”

    傅绮筝仍是摇头不肯离去，徐徐说道：“姑姑应明白本宫的心思，若不亲自照料着泠钰一点一点好起来，本宫如何能安心。”

    见傅绮筝如此坚持要亲力亲为，贺悠竹也是无奈离去。

    忽然泠钰浑身抽搐起来，傅绮筝担忧不已，太医围了过来，傅绮筝便起身站到一边看太医诊治，倏尔与年锦安走出殿去，披着斗篷，在冰冷的冬夜里伫立。

    傅绮筝站在寂寥无人的院中，凝眸道：“本宫究竟要不要抚养泠钰。”

    年锦安言道：“奴婢知道娘娘心疼大皇子，起初奴婢也劝娘娘接纳大皇子，但如今奴婢觉得娘娘当初的决定是对的。”

    傅绮筝无奈地笑了笑：“连姑姑都拿定了注意，本宫现在却犹豫了。”

    年锦安便说道：“娘娘现在想抚养大皇子只是想好好照顾他，但若将大皇子过继娘娘膝下，于娘娘和大皇子来说皆是后患无穷。”

    傅绮筝很是诧异，看着年锦安问道：“姑姑此话何解？”

    “除了娘娘当初所顾虑的母子反目，还有更令人担忧的。大皇子过继给娘娘便是娘娘的皇子了，以娘娘家世和皇上对娘娘的专宠，不管皇上有没有立太子的心思，所有人私底下无疑都会将大皇子视作太子的不二人选，于大皇子来说便是危机重重。”年锦安走到傅绮筝身边，窃语道，“再者皇上若有意立娘娘的儿子为太子，大皇子已是娘娘名正言顺的儿子，就算娘娘今后有了亲生的皇子，二位皇子并无嫡庶之分，只有长幼之序，立嫡以长，娘娘忍心眼睁睁自己的亲儿子成为亲王，再看着大皇子成为九五之尊吗？说到底他可是尹氏的孩子呀。”

    傅绮筝微微一笑：“本宫倒未曾想过这么长远的事。”

    年锦安劝道：“娘娘千万别为了一时的内疚不忍，断送了亲生骨肉的前程，娘娘仔细想想，尹氏生前与娘娘水火不容，为何她死后大皇子竟对娘娘没有丝毫的防备。”

    傅绮筝忽然回想起当年在太后宫里的一幕，那时只当是童言无忌并没往心里去，难道泠钰真的只是随口复述了尹氏的话，对傅绮筝没有半分厌恶吗？

    “奴婢觉得大皇子谁都不亲，唯独与娘娘亲近，皇子年幼岂会分得清是非善恶，想这背后定是有人唆使，无疑就是那些个忠心于尹氏的奴才看中了娘娘的荣宠和家世，想让娘娘抚养大皇子，那大皇子的地位就不言而喻了。”

    “当局者迷，旁观者清，或许本宫真是入局了。”傅绮筝喟然，“那此事就作罢吧，但本宫还是得守着泠钰好起来，既然本宫不能做他的母亲，弥补亏欠，那就要更尽心照顾好他才是。”

    一夜悉心照料，泠钰的病总算有了些起色，但烧仍未退去，傅绮筝仍是不敢轻怠，守在床边，天明时分，倦意袭来方才到一边的榻上坐下，手支着头小憩了片刻。

    年锦安见状，忙劝说：“太医说大皇子已经好多了，娘娘一夜未眠，快回宫歇息歇息吧，二皇子满周岁，晚上娘娘还得去怡安宫赴宴。”

    傅绮筝看了看躺在床上的泠钰，说道：“姑姑差人去与甄姐姐说一声，顺便将贺礼带去，泠钰病成这个样子，本宫脱不开身，不能前去赴宴，甄姐姐已为人母，应是能体谅本宫。”