
    春来，恍然已三载，从一个不知深浅的秀女到任人欺凌的常在，再到如今集万千宠爱于一身的贵妃，一路走来的跌跌撞撞，冷暖自知。

    蕙颖周岁，文月亦晋了嫔。随着蕙颖一天天长大，文月也不似当初莽撞，变得事事谨慎起来，时常带蕙颖来正殿与傅绮筝亲近。

    傅绮筝端坐在正殿饮茶，文月抱着蕙颖走了进来，蕙颖跟傅绮筝似极为投缘，文月将蕙颖放到傅绮筝跟前，蕙颖刚会走路，一看见她便小步小步左摇右摆着扑到傅绮筝怀里，傅绮筝也极为喜欢可爱乖巧得蕙颖，每次都要抱着逗好一阵子，文月则在一旁静静看着，女儿若能依靠上贵妃姐姐，她也便心安一分，华羽卿和尹姜虽然不在了，可陈兮萦和佟书锦却是一天天过得安稳起来，自己和贵妃的情谊也不如从前，倘若陈兮萦对她下手，那蕙颖也会身处险境。

    傅绮筝抱着蕙颖坐在自己的膝上，抬眼间见文月略有所思，神情凝重，问道：“你在想什么。”

    文月回过神来，有些担忧的道：“姐姐可知舒妃的妹妹也是待选秀女。”

    “知道。”

    “姐姐，舒妃膝下有三皇子，如今气焰正盛，舒妃一向视咱们为眼中钉，对蕙颖恨不得除之而后快，姐姐是贵妃她奈何不了，她若是对我和蕙颖……”

    傅绮筝微微抬眼瞄了一眼文月：“你这就怕了？”

    文月了看蕙颖，微微叹息道：“妹妹是怕她们再伤害蕙颖。”

    傅绮筝淡淡道：“蕙颖又不是皇子，对泠宏没有威胁，她犯不着铤而走险只为伤四公主。”

    文月又道：“但大选将至，若舒妃的妹妹中选入宫，这对咱们可是大大的不利啊。”

    傅绮筝娥眉轻蹙：“你还是改不了这畏首畏尾的毛病，谨慎是好，可也不用如此草木皆兵。”又看着怀中的蕙颖，又浅浅一笑道，“放心，蕙颖这般可爱，本宫自然舍不得让她受到伤害。”

    文月闻言稍稍松了口气，可贵妃到底也没提还会如从前般护着她，只说保护蕙颖，但这也足够了。

    “现在有娴嫔协理六宫，姐姐也就省心多了。”

    文月话音刚落，宫婢便禀道：“娘娘，娴嫔娘娘求见。”

    “快请。”

    贺悠竹走入殿中微微一欠，看见文月莞尔道：“文月也在啊。”

    傅绮筝将蕙颖抱给奶娘，对贺悠竹笑道：“文月方才还提到你，这就来了。”

    “这是初选秀女的名册，特拿来给娘娘过目。”贺悠竹呈上锦册。

    傅绮筝翻开来细瞧了一遍，果然发现了陈兮若的名字：“陈兮若应就是舒妃的妹妹吧”

    “是异母妹妹。”贺悠竹道。

    文月忙道：“依妹妹看，既然选秀之事是由姐姐操办，姐姐大可将此女从初选名单中剔出去，留下来恐是个祸患。”

    傅绮筝想了想道：“工部尚书的千金，想剔除恐没这么容易，悠竹你说呢？”

    “贸然剔除，反倒给了陈家掀起风波的缘由，到时舒妃再在后宫推波助澜，于娘娘来说大为不利，依臣妾看，舒妃的这个妹妹未必比舒妃厉害，入宫应也不足为患，不妨再问问甄妃娘娘。”

    “甄姐姐如今一心照顾泠睿，对这些早已不上心了，本宫也不忍叨扰，那就暂且先如此吧。”

    贺悠竹颔首道：“再过些时日这些秀女就该入宫了，那时再去初澜宫一探究竟，留与不留皆在娘娘一念之间。”

    文月面露不悦之色，起身一欠道：“妹妹就先带蕙颖回去了，二位姐姐慢叙。”

    贺悠竹看着文月离去的背影，叹道：“文月怎么还是这个样子。”

    “她知晓上次害蕙颖之人是舒妃后，无时无刻不提防着陈氏和佟氏，唯恐她们会再下毒手。”

    贺悠竹无奈道：“四公主还在文月身边，文月尚且放心不下，可怜嫂嫂的孩子一生下来就要入京为质，尝尽母子分离之痛。”

    傅绮筝亦是叹息：“此事两方朝臣争执不下，皇上尚且犹豫，没想到镇南王却先答应了，镇南王的忠心可令整个大宁为之动容。”

    贺悠竹不禁苦笑道：“知道的敬佩父王忠心，不知道的恐会指责父王无情，为了兵权，连刚出世的孙儿都忍心舍弃为质。”

    “好在得了皇上应允，将小世子交由你这个姑母照料，如此镇南王也该放心了。”傅绮筝喟然，沉眼继续看着那名册。

    “素州府州同之女傅吟微。”傅绮筝轻声念叨，原来吟微也在待选秀女之列，至于其名旁那素州知府之女严嫣，名字看着似有些眼熟。

    余晖下的皇城，巍然肃穆，傅绮筝站在紫华门旁的阙楼上，眺望着那从紫华门外驶入的一辆辆马车，进了宫门便停下，车上下来的妙龄女子大都不禁抬眼环顾着宫闱，欣喜又好奇。宫门如昔日，斜阳如昔时，又是笑靥盈盈处，不见佳颜如故。

    “娘娘。”年锦安站在身后轻唤道。

    “三载得此一见，新人笑，旧人老。”傅绮筝徐徐说道，转身言，“走吧。”

    “哎呀，你踩到我裙子了。”

    “踩了又如何，你可知我是谁。”

    傅绮筝下了阙楼，正欲离去，却听见身后传来声音，应是秀女起了争执，遂也并未在意。

    “严姐姐消消气，听说她是工部尚书的千金。”

    傅绮筝闻言驻足，侧回过身看去。

    “不过是个庶出之女，竟这般耀武扬威。”

    “严姐姐快别说了。”

    “你敢出言羞辱我。”

    领头的内监走过去道：“何故如此喧闹，成何体统。”

    “公公来得正好，小女兮若，乃是工部陈尚书之女，舒妃娘娘的亲妹妹，这两个贱人竟敢羞辱于我。”

    内监又问：“你二人又是何人？”

    “小女严嫣，家父是素州知府。”严嫣一欠。

    “小女傅吟微，家父是素州州同。”傅吟微一欠。

    “你们二人还不快向陈小主赔罪。”

    严嫣气道：“公公，明明是她有错在先，踩了小女的裙子非但不道歉，还这般蛮横不讲理。”

    陈兮若瞥了一眼二人，冷嘲道：“两个素州来的丫头也配跟我讲理。”

    傅绮筝不禁一笑，摇头叹道：“舒妃当年尚不敢如此招摇，她这庶出的妹妹倒是个耐不住性子的。”

    “你们还不速速向陈小主赔礼，不然可别怪杂家先让你们二人好好学学规矩。”

    傅吟微很是不服：“我和严姐姐都没有错，为何要给她赔罪。”

    陈兮若愤然道：“你还敢狡辩，如此不懂规矩，公公得好好教训教训她们才是。”

    傅绮筝看了一眼柳依，柳依会意，去往那争执处。

    傅绮筝又吩咐年锦安道：“回头将那讨好陈家的势利奴才革去主事之职，打上二十板子罚去做苦役，命内府另选个稳妥的人换上。”

    “是。”年锦安应道。

    柳依走过去道：“吴公公怎能容这些秀女在此喧哗。”

    “柳姑姑怎么来了，柳姑姑在这里，莫不是贵妃娘娘也……”内监惶然四下看了看

    柳依回头见傅绮筝已离去，笑道：“吴公公不必惊慌，我家主子不在，幸是我碰巧路过看见了这出，公公如此偏私，要是是被我家主子看见了，那学规矩的可就不是这二位小主了。”

    “柳姑姑提点得是。”

    柳依又道：“小主们初入宫中不知规矩，公公还不快带她们去初澜宫，多在外面耽搁一阵，惹了祸事谁担待得起。”说完扫了一眼陈兮若便转身离去了，

    陈兮若不服气：“怎么能就这么放过她们。”

    “大胆，柳姑姑是贵妃娘娘身边的人，杂家都得让她三分，她的话保不齐就是贵妃娘娘的话，还不快站好，随杂家去初澜宫。”

    陈兮若瞪了一眼傅吟微和严嫣，指着二人道：“咱们走着瞧，今后有你们好受的。”

    严嫣抱怨道：“我爹好歹也是知府，想我在素州哪里受过这样的气，到了平京竟不如一个庶女。”

    “严姐姐消消气，咱们已经离开素州了，这里是平京，多的是名门千金，不过在吟微眼中严姐姐也是十足的大家闺秀。”傅吟微笑道。

    严嫣对傅吟微道：“路上你不是说你有位堂姐是容华嫔主吗，怎么刚才在吴公公面前只字不提了。”

    傅吟微忙解释：“那个陈兮若的亲姐姐可是舒妃啊，这其中的位份应还差着不少吧，我们开罪了舒妃的妹妹，再把姐姐给供出来，岂不是给姐姐招了麻烦。”

    “你家不是还有亲戚在京中当大官吗，咱们来平京这么久了，一直都住在客栈里，且不说接我们去家里住，怎也不见你家亲戚来看看你。”

    “爹说他是庶出，伯父是嫡出，而且如今我们家与伯父家门第悬殊，不便往来，也不想劳烦伯父，没将我入宫之事告诉伯父，伯父一家应该还不知道呢。”

    “你爹真是个榆木疙瘩死要面子，有亲戚不靠白不靠，怪不得到现在还在我爹手下当个州同，当了一辈子官都没踏出过素州。”

    景颐宫中，傅绮筝坐在殿中，微微有些出神。

    “今日见了那陈小主，奴婢觉得此女不足为患。”年锦安说道。

    傅绮筝回过神来，微微一笑道：“本宫起初却也忧心过此女会为成舒妃的左膀右臂，如今看来是本宫多虑了。”

    “舒妃和她这个妹妹的性子相去甚远，其姐妹之情应是不深，更何况又是嫡庶之别，就像惠常在与沁婕妤。”

    傅绮筝愣然片刻才道：“姑姑说起惠常在，本宫还有些诧异，惠这个徽号倒是许久没听到过了，王宓从惠妃到皇后，再从凤台跌落成了常在，本宫有幸纵观了这场大起大落之戏，如今后位空悬，太后只怕又坐不住了。”

    年锦安又道：“斐湘小姐今晚会从慈晔宫搬去住到初澜宫，与其他秀女无异。”

    “本宫差点忘了还有这么个人，自除夕之后似再没见过了。”

    “自上次输给娘娘之后，听闻那斐小姐便再没碰过琴弦，应是知晓娘娘不会跳舞，闭门不出，一心苦练起舞技来，太后就差把乐司搬去慈晔宫了，还嫌乐司的舞姬舞艺不精，欲从宫外遍寻名师前来相授。”

    知太后为了斐湘如此煞费苦心，傅绮筝忍俊不禁道：“由太后去吧，如此正好，总不至于挑本宫会的，再来与本宫切磋一决高下了。”

    年锦安徐徐说道：“其实人人都明白，娘娘和后位只差一步之遥。”

    傅绮筝无奈道：“偏偏这一步由不得本宫，只能由天定，由命数。”

    “太医说了娘娘的身子无碍，定能再孕育皇嗣，娘娘无需忧心，许是时候未到。”