
    傅绮筝走入乾宁宫，寝宫空无一人不见元帝，却见旁边的桌上放着一画轴，心下好奇，走到桌前将画卷在桌上铺开来，竟是那日在乾宁宫所绘之画，但画中赫然多了一背影，一袭淡蓝色长裙曳地，青丝及腰，伫立湖边，与周围的景致相融，浑然天成。惊喜溢于言表，顷刻腰间一暖，已被元帝从身后环住，耳畔传来温语，“喜欢吗？”

    傅绮筝点了点头，凝噎良久才说道：“皇上为何要瞒着臣妾。”

    “此话何解？”

    傅绮筝转过身望向元帝，娥眉紧蹙：“皇上早知如今的情形已超乎当初谋划时的预料，王勇谋逆之心昭然若揭，皇上此刻出宫，要是他等不及永安军撤出……”

    未待傅绮筝说完，元帝毅然道：“箭在弦上，不容片刻迟疑，纵使危机四伏，朕也不得不去。”又看了一眼那画卷，“这画由你暂且保管，待朕回来……”

    他是大宁的君王，这天下容不得贼子反心，孤身犯险只因守这江山永安乃责无旁贷。傅绮筝拥住元帝：“臣妾等皇上回来，皇上一定要平安回来。”头轻靠在他的肩前，瞬时泪如珠落，浸湿了明黄衣衫。

    元帝轻笑了声，抱得愈紧了些：“朕答应你就是。”

    明知此去祸福难测，无人能预料，却仍盼他一句许诺，聊以慰藉，傅绮筝抬头看向元帝，含泪展颜一笑：“君无戏言。”

    元帝未语，以温唇相覆，流连轻吻。

    天明，傅绮筝亲手为元帝穿上戎装，一丝不苟细致整理妥当才后退了几步，抬眼第一次见他身披铠甲的样子，心甚悦之，不禁莞尔，知这泛着凛凛寒光的甲胄，乃是承载着江山的征衣。接过李常海递来的佩剑，跪于元帝面前，双手高托着王剑奉上。

    元帝拿过，挂于身侧，扶起傅绮筝，轻言道：“朕走了。”

    惜别之际，傅绮筝沉着头再不敢看他，轻点了点头。

    元帝移步出了乾宁宫，祁桓翊率近卫已候在乾宁宫外。傅绮筝跟着出去，殿门前叩首：“恭送皇上。”

    起身之时元帝已离去，那一行身影渐行渐远，俄而渺渺无踪。

    回到景颐宫，傅绮筝落坐榻上，神色黯然，手里紧握着那兵符，若兵临皇城，她该如何，难道真要撇下众人独善其身？

    年锦安站在傅绮筝身边，小声说道：“娘娘，那个叫燕儿的宫女肯说实话了，不过她要娘娘亲自前去。”

    傅绮筝淡淡道：“她已被本宫清理出景颐宫，无论来头多大都再难成为祸害，且让她等着吧。”

    “今日奴婢听闻四公主已病了数日，找太医瞧了也无起色。”

    傅绮筝终还是忍不住前去探望，奶娘正抱着蕙颖在殿中走来走去，文月焦灼不安地坐着，神色又憔悴了不少，粉黛未施，显已无心梳妆。

    傅绮筝走入殿中，文月起身一欠：“姐姐。”“起来罢，听闻蕙颖病了，本宫来看看。”说着走到奶娘身旁，见蕙颖小脸通红，伸手探了探额头，皱眉道，“怎么烧得这么厉害。”

    “蕙颖此症反反复复，退热不到半日就又烧起来，太医束手无策，这可如何是好，都怪我没照顾好蕙颖。”文月自责不已。

    傅绮筝随即吩咐年锦安道：“去把所有太医都叫来。”又看着文月道，“你也别急，一个太医没法子，其他太医总能应付。”

    俄而太医鱼贯而入，行礼道：“参见绫妃娘娘、兰容华。”傅绮筝忙道：“诸位大人都别耽搁了，快来给四公主看看。”

    傅绮筝与文月一起在殿内坐等，旁边桌上放着的碗吸引住了傅绮筝的目光，遂问道：“这是何物。”

    “是蕙颖的米糊，蕙颖病成这个样子，喂什么吐什么，这米糊也是一口也咽不下，真是要急死了。”

    傅绮筝端过碗细瞧了瞧，米糊并无异样，只觉微微有股子香气，不似谷物的味道。

    傅绮筝遂对年锦安道：“姑姑，去请万太医过来。”

    年锦安遂到人群中将万太医叫了过来。

    “绫妃娘娘。”万太医拱手道。

    “四公主如何。”

    “四公主此症不似风寒所制，时好时坏，反复无常，一时不知是和原因所致，臣等要摸清病症才可对症下药。”

    “万太医先来瞧瞧这米糊，本宫闻着似有微微香气。”

    万太医接过碗仔细地嗅了嗅，言道：“是桂花的味道，量虽极少，但仍不足以完全忽视。”

    文月大惊：“怎么会有桂花，本嫔对桂花过敏，莫非蕙颖的病症也是这桂花所致。”

    “八九不离十了，幸好娘娘及时察觉，否则长此下去公主怕有性命之忧，如此想来公主病情反复也是因断食而改善，病情好转之后进食则又会引发。”

    傅绮筝怒然责问道：“公主的膳食是何人在打理，好端端的米糊里面怎么会有桂花。”

    众侍婢跪下，一婢子道：“回娘娘，公主的膳食一向是有芳嬷嬷所备。”

    “她人在何处。”

    “此刻应在膳间里。”

    傅绮筝看了一眼年锦安，年锦安会意，带着几个内监前去拿人。

    “姐姐，原来是有人要害我的蕙颖，是我大意了，我早该闻出里面加了桂花，也不至于让蕙颖吃这些苦，皇上不在宫里，只怕我们母女被人杀了恐也无人过问。”

    傅绮筝皱眉道：“越说越不像话，太医还在此，你别急糊涂了。”

    “查出了根源就好，只需避免再使用此物，公主不日便可康复。”万太医说道。

    听闻太医所言文月这才放心，傅绮筝遂让太医都退下，过了一会儿，年锦安进来复命：“娘娘，人带来了。”

    两名内监压着一老妇入内，老妇跪下磕头：“奴婢见过绫妃娘娘。”

    “说，公主的膳食里为何会有桂花的味道。”

    “这……许是奴婢蒸了桂花糕之后去给公主舂米糊，残留了味道。”

    傅绮筝问年锦安：“这几日景颐宫可有哪个殿吩咐膳间做过桂花糕。”

    年锦安答道：“回娘娘，各宫所领膳食糕点的记录奴婢每日都要翻阅过目，并无哪位嫔主近日的膳食里有桂花糕。”

    “你可听见了？”

    芳嬷嬷又支支吾吾：“奴婢……奴婢记错了，不是桂花糕是酿了桂花酒……”

    “你是照料四公主膳食的嬷嬷，不同于膳房其他的奴才，景颐宫的膳间难不成寒掺到只有你一人，要你事事亲为？”

    文月愤然：“本嫔问你，究竟是谁让你来害公主。”

    芳嬷嬷慌不择言，只一口咬定：“奴婢不知。”

    年锦安见状对傅绮筝道：“娘娘，她若不肯说，不如将她交给刑司，也免娘娘费神，刑司自然会有法子让她开口，让刑司将那些法子一一用一遍，不愁她不张嘴。”

    芳嬷嬷一听，这就吓破了胆，慌忙道：“娘娘饶命，奴婢说，是……是燕儿姑娘让奴婢用煮过桂花的水来为小公主备膳，桂花无毒，奴婢想着并无不妥，于是就照办了，奴婢真不知桂花会害了公主。”

    文月震惊：“怎么会是燕儿，你胡说。”

    “奴婢所言句句属实，是燕儿姑娘吩咐奴婢这么做的，还给了奴婢些银子。”

    傅绮筝又问道：“你若不知情，先前又为何会吞吞吐吐。”

    “奴婢，奴婢是害怕。”

    傅绮筝即道：“来人，将她押去刑司好生看守，刑罚暂且可免，等本宫查清一切再做处置。”

    “怎么会是燕儿。”文月仍是难以置信。

    傅绮筝起身看着文月道：“此事本宫会查个水落石出，定不容人加害蕙颖，好好照顾蕙颖。”

    浣裳局，清苦之地。傅绮筝走入一间小屋落座，俄而一宫女被押入房中，傅绮筝认出了那人，遂淡淡道：“本宫人在这儿了，说吧。”

    “娘娘要答应奴婢一个条件，奴婢才会告诉娘娘一切。”

    “你已落到这般田地还敢跟本宫谈条件，你可知这是何处，浣裳局。”傅绮筝起身抬眼一望这屋子的四周，忽又指着那横梁道，“本宫曾有一位好友，就吊死在这根横梁上。”

    燕儿顺势看向那横梁，有些胆颤道：“奴婢死了，娘娘就无法知道奴婢背后的主子是谁了。”

    “那你且说说，什么条件。”

    “奴婢要娘娘保奴婢一条命，送奴婢出宫。”

    傅绮筝浅浅一笑：“那得看你所谓的真相值不值本宫给你这么大的回报，你可知在这宫里死了比活着容易，更何况要送你出宫。”

    “奴婢的主子是卫太妃，也可以说是舒嫔，当年大选皇上钦点兰容华，太妃担忧其会成为阻碍舒嫔的大患，便将奴婢派到兰容华身边，蛊惑兰容华，让她步步犯错，但奴婢没想到娘娘竟肯为兰容华挡下那么多风波，于是太妃要奴婢接下来做的就是挑拨娘娘与兰容华的姐妹情谊，兰容华没了娘娘的庇护，她才难以保全自己，后来兰容华失宠，娘娘得宠，太妃视娘娘为心腹大患，奴婢虽在兰容华身边，但太妃让奴婢怂恿兰容华争宠，让娘娘与兰容华姐妹相争，两败俱伤。”

    傅绮筝在房中徐徐踱步：“本宫知道你主子的用意，但本宫好奇你给兰容华出的那些注意并非在助她争宠，反倒是让皇上对兰容华心生厌恶，究竟是你一心想助她也糊涂得死马当活马医，还是你压根就是清楚的，故意为之。”傅绮筝转眼看向燕儿，顿了顿又道，“不过本宫瞧着你如此聪明，应是后者。”

    “奴婢是故意的，娘娘和她情同姐妹，奴婢想法子让兰容华开罪皇上，说不定能牵连上娘娘，就算牵连不上，娘娘也会替兰容华求情或是仍为她担下一切，如此娘娘也难以全身而退，倒也算是两败俱伤。”

    傅绮筝甚为不解：“那你为何不照太妃说的做，直接助她争宠，反而要赌这么多在本宫身上。”

    “因为奴婢知道，兰容华争不过娘娘，皇上从一开始心仪的就是娘娘，奴婢早就从舒嫔那儿得知，兰容华得宠不过是因为皇上认错了人，恰逢娘娘又被打入了雨明宫，兰容华顶着娘娘的影子成了宠妃。”燕儿又苦笑道，“兰容华能安稳到今日，并非太妃无心，也并非奴婢无能，而是因为她宠妃的名头不过是有名无实，并不足以成为舒嫔之患。一开始受宠又如何，假的就是假的，皇上岂会察觉不到，和她待得越久就越是发现她只是个影子，也只有落梅台的人清楚，皇上表面上宠着兰容华，实则从未留宿过落梅台，对她格外的眷顾也只不过是看在影子的份上，总好过其他妃嫔连影子都没有。”

    燕儿见傅绮筝面露惊色似有不信，说道：“就连南巡途中，皇上大醉临幸兰容华的那个晚上，喊的都是娘娘的名字，不过兰容华运气好，那一晚就有了皇嗣，可惜到最后是个公主，她怎么和娘娘争。”又笑说，“太妃和舒嫔知奴婢背叛定是不会放过奴婢了，奴婢告诉娘娘这些，可值得娘娘救奴婢一命？”

    闻言至此，傅绮筝早已心绪万千，却又不得不抑制住心下的惊澜，问道：“蕙颖公主的膳食……”

    燕儿即道：“是舒嫔吩咐奴婢做的，哪怕是公主，没了总比有好。”

    从浣裳局出来，傅绮筝默然前行，或喜或忧。

    明知那殿中无人，傅绮筝还是忍不住前去，只在乾宁宫外远远一望，已是相思若狂。回到景颐宫于宣纸上描摹下记忆中他一身戎装。纤指抚触画上面庞，盼君早归。

    陈兮萦已对蕙颖下手，傅绮筝又岂能坐得住，但如何举证陈氏和卫太妃却成了一大难题。加之宫外迟迟没有元帝安稳至军中的消息，一来几日傅绮筝更是心神不宁，端着茶盏出神，迟迟未饮。

    “娘娘，不好了，泰和军兵变了，听闻是直追皇上而去，戍京卫已赶去救驾。”

    傅绮筝骤然怔住，茶盏顷刻从掌中滑落，碎了一地。