
    “太后的圈套早已设好，我知道，若不照太后说的做，定是活不了了，但我岂能恩将仇报害娘娘，不如将计就计借太后的局除了他，大仇得报我死也能瞑目，可我怎么都想不到真相会是这样，他竟是无辜的。”乔颜忆泪如雨下。

    傅绮筝手指紧扣着桌面，已然怒不可遏，若不是乔颜忆移花接木，如今身在狱中的只怕是傅家满门，不禁一阵后怕，太后此计当真阴毒。

    乔颜忆骤然跪在傅绮筝面前，声泪俱下：“娘娘，求娘娘救救他吧，我愿说出实情，一切都是我的错，我死不足惜。”

    傅绮筝轻摇了摇头，无奈道：“本宫奈何不了太后，不难想象你若出首，等于承认兵符就是你拿的，她会把所有的罪过都推到你身上，届时百口莫辩，你是本宫身边的人，本宫恐也逃不了干系，太后此计进可倾覆傅家、退可牵连本宫，想是谋划了不少时日了。”

    “娘娘。”年锦安敲门道。

    “进来。”

    “娘娘，奴婢打听到了，兵符送至乾宁宫时发现丢失了一块，皇上下旨搜查，禁军张副统于宫门前拦下了傅校尉搜查一番无果，接着凌世子和夫人要出宫，禁军从凌世子身上搜出了兵符，便抓了凌世子。”

    “那夏鸾忆呢？”傅绮筝问道。

    年锦安说道：“听说抓凌世子时，夏氏在一旁哭求放人，但禁军只抓了凌世子一人，夏氏已出宫，另外皇上下旨让禁军围住凌府，一干人等不得出入。”

    “都是我害了他，求娘娘救救他吧。”乔颜忆又磕头道。

    傅绮筝俯身扶起乔颜忆，毅然道：“太后是冲我们傅家而来，就算你不求本宫，本宫也绝不会让太后全身而退，更何况凌世子此番是替哥哥糟了难，本宫不会坐视不管。”

    “娘娘打算怎么做。”年锦安问道，

    傅绮筝徐徐坐下，轻叹了口气：“容本宫好生想想。”又抬眼看着乔颜忆，“太后是不会放过你了，本宫会想法子尽快送你出宫避避风头。”

    乔颜忆担忧道：“可我是唯一知晓的人，我走了就没人能指证太后了。”

    “此事本宫只能避开你再行谋划，否则就会中了太后的下下策，太后之所以选中你，正是因为你是本宫带回宫的亲信，你与本宫一荣俱荣一损俱损。但想来太后也不敢直接将你抓出问罪，她必会装作不知情，静观其变以免牵涉其中，倘若最终不能动摇本宫，那太后求的就是全身而退。”

    “太后若想全身而退，势必会杀我灭口，因为我知道得太多，不止兵符这一件。”乔颜忆苦笑道。

    傅绮筝惑然看向乔颜忆。

    “我曾亲眼所见杜夕蕊在甄妃的茶里放归尾，也知真正操纵杜夕蕊嫁祸娘娘的是太后，还知娘娘摔下步撵的意外也是太后所为……”

    时日虽已远去，闻言却仍是如火焚心，久久难以释怀。

    傅绮筝一夜未眠，子夜披了件薄衣，举灯走到书案前，借着微弱的烛光，取了三笺纸，提笔分别写下“斐、王、夏”三字，落坐案前，回忆白日种种，冥思良久。

    俄而心下清明，站起身取下灯罩，将那写有“夏”字的信笺置于烛火上焚尽。

    晨起梳妆更衣罢，年锦安见傅绮筝眉间并无昨日的忧虑，遂问道：“娘娘可是有法子了？”

    傅绮筝站在窗前，望着窗外的秋景，浅浅一笑：“试试看吧，若成了，就当本宫送太后一份大礼，以报太后之前借吏部风波削我秦傅势力的大恩。”转过身来看着年锦安道，“不过此事的关键还在皇上怎么看。”

    乾宁宫外，知元帝正与几位大臣议事，傅绮筝静候在殿外。

    “娘娘也是为凌世子一事来的吧。”李常海说道。

    傅绮筝点了点头，遂问：“凌世子现在如何？”

    “凌世子关押在刑部大牢，皇上昨日差奴才去探望了凌世子，凌世子什么都不肯说，绝口不提兵符的来历，也不为自己辩解，如此下去怕是……”李常海摇头叹道。

    凌彬蔚宁肯自己担下一切也不供出乔颜忆，傅绮筝不禁有些感触，此刻倒也能松一口气，只要凌彬蔚不供出乔颜忆，太后也绝不会主动托出，那就没人能查到乔颜忆头上了。

    等了半个时辰，几位大臣才从殿中出来，向傅绮筝行礼，傅绮筝只认出了其中的夏明旭，他的神色隐隐有些紧张。李常海入内通传，片刻后传入傅绮筝进去。

    “参见皇上。”傅绮筝福身。

    “起来吧。”元帝正看着奏章，头也不抬说道，“你是来给凌彬蔚求情的？”

    傅绮筝起身，沉下眸子，温语：“臣妾几时向皇上求过情。”

    “那你来是？”

    傅绮筝莞尔道：“臣妾没事就不能来看看皇上？”

    “昨日到了乾宁宫外尚且不入，如今又岂会特地前来。”元帝淡淡道。

    傅绮筝惊然，回想起昨日是在殿外碰见了哥哥，于是送哥哥出宫去了，倒真没顾上进来请安，久不见哥哥一时欣喜竟忽略了这出，遂敛了笑容，低下头：“臣妾难得见到哥哥，所以……”

    “所以就把朕忘了。”

    “皇上强词夺理，皇上不也没来看臣妾，莫不是把臣妾忘了。”傅绮筝抱怨道，“臣妾知道皇上近日政务繁忙，且要事已至关头，臣妾不敢打扰，如今出了此事，皇上必定烦扰，臣妾自然也坐不住了，凌世子身份特殊，皇上担心的不光是事情真相，恐还有凌国公府那边吧，臣妾今日来是想替皇上分忧，前往凌国公府安抚大长公主。”

    元帝欣然，放下奏折，起身走来，道：“朕正有此打算，原本想让嘉懿去安抚，既然你开口了，由你去朕更放心。”

    傅绮筝微微一笑，望向元帝：“皇上不怪臣妾了？”

    元帝看着傅绮筝，故作冷傲，抬手屈指轻刮其鼻尖：“办成此事算你将功折罪。”

    得了应允，傅绮筝片刻不敢耽搁，启程出宫，随侍的宫女里特地带上了乔颜忆。

    “本宫与姑姑进凌府，你留在马车上，把这身衣服换了，回程之时会有人接应你去傅府暂避些时日，待此事了解本宫再设法名正言顺放你出宫还你自由。”马车上傅绮筝说道。

    “多谢娘娘。”乔颜忆颔首道。

    凌府，禁军层层把守，大门紧掩，年锦安拿出令牌一示，府门开启，傅绮筝走入凌府。环顾四周，气派的凌府此刻竟有些清冷。

    “说，好端端的兵符怎么会跑到蔚儿身上。”

    “娘，我真的不知道啊。”

    “别叫我娘，我们凌府供不起尚书千金，那是你爹的东西你会不知道？难怪蔚儿不喜欢你，他是早就料到你们夏家迟早会害了他，老爷都气病了，蔚儿要是有个三长两短，你们夏家也别想好过。”

    早在院中就听见了前面厅堂里的动静，小平子通传：“绫妃娘娘到。”

    堂中方才安静了下来，未几一华装妇人带着几个奴仆走出来，随后夏鸾忆也出现在门前，正抹着眼泪，模样有些狼狈。

    傅绮筝估摸着那妇人应是大长公主赵旻络无疑了，遂莞尔一欠，唤道：“大长公主。”

    赵氏扫视着傅绮筝，仔细打量了一番，淡淡问道：“你是何人。”

    身边的婆子见状，凑到赵氏耳边言语：“公主，这就是皇上最宠爱的绫妃娘娘，傅大学士的千金。”

    “原来是绫妃娘娘，是我失礼了，娘娘里面请。”赵氏一改先前的盛气凌人，说话间竟垂了泪，抬手用衣袖轻拭着泪水。

    傅绮筝上前扶着赵氏一同进屋，边走边安慰道：“公主莫担心，凌世子一切都好。”

    赵氏啜泣道：“都关在大牢里了，能好到哪儿去。”

    傅绮筝扶着赵氏坐下，自己也跟着落坐到一边。赵氏叹了口气：“我是太祖的养女，终归不是皇上的亲姑母，任我当年再怎么疼祈澈，如今他处置起蔚儿来仍是半点不留情，还封了我凌府的门。”

    “公主多心了，皇上关心大长公主，此番特地让臣妾前来探望。”

    赵氏看着傅绮筝道：“娘娘是大学士的女儿，这么说相府千金秦氏是你的母亲，我与你母亲还有些交情，你小时候我还抱过你呢。”

    傅绮筝笑了笑：“公主好记性。”

    “只有像娘娘这样的才称得上是名门闺秀，那些个小门小户家的丫头也配入我凌府的门。”赵氏若有若无地瞟了一眼夏鸾忆。

    傅绮筝也跟着看向夏鸾忆，她正低埋着头微微抽泣。

    “唉，娘娘可务必要帮帮我家蔚儿啊，我就这么一个儿子，要是被那些个别有用心之人害了，我可怎么活呀。”赵氏说着又抹起眼泪来。

    “公主放心，此事大有蹊跷，皇上定会还凌世子清白的。”

    赵氏闻言愣住，俄而看着傅绮筝道：“娘娘也知蔚儿是被冤枉的？”

    傅绮筝并未明示，看了一眼夏鸾忆，又对赵氏道：“公主可否容臣妾与少夫人借一步说话。”

    夏鸾忆听到傅绮筝所说，抬起头错愕地望着傅绮筝。

    赵氏看向夏鸾忆，似是更有所猜疑，点头道：“好，娘娘和她去书房谈吧。”

    傅绮筝微微颔首，起身对夏鸾忆一笑，抬手道：“少夫人请。”