
    外面雷声阵阵，这短短的一句更似一道惊雷劈在励政殿中。

    “什么意思？”元帝沉着声音问道。

    裕亲王低头拱手道：“臣不敢讲。”

    “说！”元帝的声音严厉至极。

    傅绮筝愣了良久，被这厉声惊回过神来。

    “臣已看过那国书，记下了里面的内容，誊抄了一份，请皇上先行过目。”裕亲王呈上一份折子。

    元帝展开一看，瞬时脸色铁青，傅绮筝心下则更为惊惶，那国书上到底写了什么？

    元帝勃然大怒，霎时将那奏折砸于殿中：“好一个摄政王，真以为朕怕了他区区金国？”

    裕亲王忙跪下叩首：“皇上息怒，臣也没想到金国如此大胆，从前只是请求和亲，如今竟敢用晟宁跟皇上换贵妃娘娘。”

    局面已成了这个样子，一场战事因自己而起，所谓红颜祸水大概就是如此。傅绮筝扶着桌子站起，徐徐跪下。

    裕亲王忙替傅绮筝辩解：“皇上，这实乃是金国一厢情愿，不关贵妃娘娘的事。”

    “朕知道。”元帝淡淡道，走下来俯身扶起傅绮筝。

    “皇上还要见那使臣吗？”

    元帝站在傅绮筝身边，沉默着，犹豫不决。

    “依臣之见，此人见是可见，但不能当着文武百官的面，不然……”裕亲王又看了看傅绮筝。

    傅绮筝心下自是清楚，要是当着文武百官的面。当场就会有不少人主张交出贵妃换取晟宁周全，若是秦傅二府的人反对，便会被弹劾是怂恿皇上置江山社稷于不顾。

    “朕知道。容朕思量思量，你先退下。”

    傅绮筝沉着眸子坐在那里，一言不发，外面的雷声渐小，雨势也小了不少，可命数中的这场风雨才刚刚袭来。

    “你在担心？”元帝问道，见她虽是忧虑。但隐隐觉得傅绮筝太过沉静，就好像早就知晓一样。

    傅绮筝轻言道：“臣妾如何能与大宁的城池相较上下。”

    元帝即道：“朕绝不会妥协，没了晟宁。迟早还能夺回来。”

    傅绮筝的目光落到了殿中地上的那散开的折子上：“臣妾想看看那国书。”

    “妄想之事，不看也罢。”元帝毅然道，“放心，朕就算背上愧对先祖的骂名。也不会将你拱手相让。”

    能得他此言。傅绮筝已然欣慰，心下便也有所决定。遂了陈兮若的意，晟宁就还有一线生机，就算没了贵妃之位，就算君已陌路，至少她还能在这宫里，还能在他身边，哪怕是偶尔能看上一眼。也是满足。

    元帝随后急召秦相和大学士入宫，傅绮筝便告退回景颐宫。写了一方纸笺让年锦安去乾宁宫外候着，交给傅任贤，等年锦安回来才知晓，原来金国国书的内容早已不胫而走，还未待元帝召见使臣，平京的文武百官大都知晓了。

    这消息是谁传出去的，傅绮筝心里清楚，其居心亦是明了，接下来多半是要联合陈家向元帝施压了。

    第二日元帝便在朝堂上召见了那金国使臣。朝堂后宫一片哗然，之后几日不少嫔妃来景颐宫求见，不知是想宽慰贵妃，还是火上浇油，但皆被傅绮筝拒之门外。

    傅绮筝则以脚伤为由足不出户，在寝宫里静静等待。直至甄妃前来，方才打开了景颐宫的殿门。

    甄妃施礼后言道：“贵妃娘娘还肯见臣妾，臣妾甚是感激。”

    傅绮筝莞尔道：“能见到甄姐姐不易，岂能将姐姐拒之门外。”

    “金国来求和亲之事臣妾已经听说了，娘娘心中作何打算？”

    “命早已不在自己手里了，还能如何。”

    “听说那使臣当着群臣的面说金国的摄政王对娘娘青睐已久，可娘娘身在宫禁，金国又是如何知晓娘娘的，莫非娘娘认识那摄政王？”

    傅绮筝沉眼一笑：“姐姐也说了我身在宁朝后宫，怎会认识什么金国的王爷。”

    “那使臣也说了，金国的摄政王是听说大宁的贵妃娘娘乃世间罕有的佳人才起了贼心，那摄政王多半是个好色之徒，竟敢打大宁皇妃的主意，皇上定不会放过那金国，得替姐姐好好出口恶气。”

    “可皇上为何到现在还未答复金国，皇上若真不肯，就应明言回绝才是，娘娘真的不担心皇上会……”

    “担心有何用，若真是如此，圣命不可违。”傅绮筝喟然。

    甄妃皱眉道：“我的好妹妹，你就这样听天由命？姐姐在这宫里已无依无靠，除了睿儿就只挂念着妹妹你了。”

    “我不比得姐姐膝下还有二皇子，我在这宫里孑然一身，唯皇命是从。”傅绮筝又看着甄妃，微微一笑，“姐姐来此是想让我去求皇上？”

    “听闻妹妹整日将自己关在寝宫里，都说妹妹是在逃避，自欺欺人，姐姐是怕妹妹就此认命，没想到妹妹当真是这样想的。”甄妃无奈道。

    傅绮筝淡淡道：“我并非两耳不闻窗外事，外面的传言多少也知道一些，也知如今已有大臣在弹劾我傅家通敌，说父亲和哥哥与金国勾结。”

    甄妃又言：“这也不是空穴来风，大军接连受挫，只有傅祺将军所带的人马毫发无损，别有用心之人当然要借此大做文章，不过姐姐相信这定是诬陷，但姐姐相信无用，还得要皇上相信才是。”

    傅绮筝黯然叹道：“是啊，最重要的是皇上信任，这个关头，我傅家再也禁不起那些个诋毁，可我已多日未见过皇上了，也不知皇上是不是信了。”

    傅吟微忙劝慰：“皇上怎么会不信姐姐和伯父呢，姐姐整日为此事忧心，谣言只会是谣言，皇上是明君，断不会冤枉了伯父，这几日不来看姐姐定是在与那金国周旋。”

    甄妃笑了笑：“连吟微都这样说，妹妹就放心吧。”

    好景不长，就在宫里的人翘首以待元帝抉择之时，淑仪陈兮若将一封书信呈至君前，即刻成了群臣眼中傅绮筝通敌的“铁证”，好在那信上只提到了傅绮筝，未直指傅家，不至牵连甚深。

    景颐宫的奴才皆已心急如焚，只有傅绮筝淡然面对，仿佛在静候发落。

    “娘娘，那封干系甚大的信怎么会到了陈淑仪手里，如今皇上见了那信，恐会误会娘娘的。”年锦安担忧不已。

    傅绮筝望窗外兴叹，徐徐说道：“是祸躲不过。”在窗前伫立了一阵子，筋骨之伤未愈，但脚上的痛楚已经麻木。转身唤来宫女扶着她去到殿中，亲手取出了那贵妃玉碟及玉印，放到桌上。

    年锦安看着傅绮筝此番举动，惊惶道：“娘娘拿这些做什么。”

    傅绮筝漠然言了句：“交还内府。”(未完待续。)