
    “主子，奴婢回来了。”柳依走到傅绮筝面前欠了欠。

    傅绮筝看着柳依，冷冷斥道：“承贤贵妃病重之事，你竟敢瞒着本宫。”

    “主子恕罪，是……是承贤贵妃不许奴婢告诉娘娘，奴婢也没想到贤贵妃会突然……”柳依顿住了。

    “本宫留你在景福宫是让你好好照顾承贤贵妃的，可结果呢？”

    柳依慌忙跪下请罪：“奴婢该死，承贤贵妃病重，太医也束手无策。”

    “姐姐息怒，既然是贤贵妃不让柳依告诉姐姐，柳依又怎敢抗命，人死不能复生，姐姐别再闷闷不乐了。”傅吟微劝道。

    傅绮筝轻靠在榻上，手支着额角，徐徐闭上双眸，一言不发。

    “都是奴婢不好，奴婢不该瞒着主子。”柳依急道。

    年锦安也替柳依说情：“娘娘，柳依此去为承贤贵妃守陵归来，也算是将功折罪了。”

    傅绮筝平复了心绪，淡淡道：“都退下吧。”

    侍候在殿中的人小心翼翼地退出殿去，唯恐惹怒了傅绮筝，自打贺悠竹故去，傅绮筝在景颐宫中似变得喜怒无常。

    傅绮筝心烦意乱并非仅因为伤痛未平，更多的是心系着恩怨未了，万事俱备，只待时机到来。

    已是春日，但今日这天看着却阴沉沉的，似风雨欲来。

    傅绮筝坐在景颐宫的院子里，看着水雾带贺忆南在院子里玩耍。贺忆南的性子开朗了不少。

    “娘娘，都准备妥当了。”年锦安小声说道。

    傅绮筝微微颔首，静默不语。待到傍晚时分，去往乾宁宫，知元帝与大臣们正在励政殿议事，便等在门外。

    天色渐渐暗了下来，励政殿内人声嘈杂，隐约听见些久攻不下之类的话，商议的应是与金国的战事。

    年锦安走上台阶来对傅绮筝言道：“娘娘。人已经接来了。”

    傅绮筝轻点了点头，过了一阵子，励政殿中的大臣们才从殿中出来。

    “贵妃娘娘。”众臣行礼后离去。

    那慢慢从殿中走出来的颤颤巍巍的身影。让傅绮筝心下一阵酸楚。外祖父越发年迈了，纵横官场几十载，苦苦撑着秦府，已近古稀。不知还能遮挡多久的风雨。

    傅绮筝上前扶着秦相。轻言道：“外祖父慢些走。”秦相抬头看见傅绮筝，和蔼地笑了笑，拱手道：“贵妃娘娘。”

    傅绮筝搀扶着秦相徐徐走下台阶：“皇上与众位大臣商量的可是北州之事？”

    “正是，说起来，臣觉得金国恐并非意在攻取北州，也不知是不是臣老糊涂了才有此猜想，也就没向皇上禀明，贵妃娘娘要是知晓战事经过。不妨帮着臣思量思量。”

    “连外祖父都不敢肯定的事情，绮筝怎敢胡乱猜想。”

    “应该是臣多虑了。”秦相又笑道。“娘娘就送到这儿吧。”

    傅绮筝便让随行的宫女送秦相出宫，回到乾宁宫门前，又忍不住驻足，回眸望向那渐行渐远的身影，舅父早已被革职，秦氏一族以后该靠谁来撑。

    收回目光，却见元帝已从乾宁宫出来，傅绮筝莞尔道：“臣妾还以为皇上忘了。”

    元帝笑道：“是朕邀你泛舟，怎么会忘。”

    “皇上国事繁忙，议政到现在，若是累了不去也罢。”

    “不可，朕还准备了别的东西，今日一定要去。”元帝毅然道，说着便拉着傅绮筝离去。

    傅绮筝虽好奇所谓的别的东西是什么，但心下却是清楚，今夜的御河泛舟是尽不了兴了，此番前去，只为观一场预设的好戏而已。

    越是临近那地方，傅绮筝心下越是忐忑，不禁有些害怕那事先安排好的一切会出什么变故。

    “怎么一句话也不说。”元帝边走边问道。

    “臣妾在想一会儿会看到什么。”

    “去了就知道了。”

    傅绮筝看向他，忍俊不禁：“不会又是烟花吧。”

    元帝瞥了一眼傅绮筝，冷冷道：“不想看也得看。”

    “皇上准备的，臣妾岂能不想看。”傅绮筝轻言道，纵使期待，可今日应是看不了了。

    待陈兮萦知晓消息赶去与陈原会面，再从陈原身上搜出那封“欲拿出首之信，宫城御河盼相见”的信，陈家当是百口莫辩了，铤而走险让陈原潜入宫禁只为拿那些个出首信，在所有人眼中，陈家必定是做贼心虚。

    虽然真正的出首信还是送来平京的路上，城墙之事没这么快了结，但舒妃与陈淑仪里应外合助陈原潜入宫中，被元帝和傅绮筝撞了个正着，这已是重罪！

    再走不了多久就要到御河畔了，傅绮筝很是期待。

    此时，忽然间一个宫女跑来：“参见皇上、贵妃娘娘。”

    还未待傅绮筝相问，那宫女便说道：“奴婢是熹和宫的宫女，皇上，四公主得了急症，病得厉害，皇上快去看看吧。”

    傅绮筝大惊，现在一听到病症二字便是心有余悸：“四公主怎么会突然得了急症。”担忧不已。

    “那先去看看蕙颖。”元帝对傅绮筝说道。

    傅绮筝此刻遂已将计谋之事抛诸脑后，与元帝一同去往熹和宫。

    “皇上驾到，贵妃娘娘到。”

    文月迎出殿，似全然没料到二人会前来，有些诧异乃至惊惶，又忙福身：“臣妾参见皇上、贵妃娘娘。”

    “免礼，蕙颖怎么样了。”元帝问道。

    文月支支吾吾道：“蕙颖，蕙颖……天色已晚，蕙颖已经歇息了。”

    傅绮筝甚是不解，看向那宫女：“你不是说四公主病了吗？”

    文月亦是惑然：“蕙颖，蕙颖好好的，并未生病呀。”

    “究竟是怎么回事？”元帝沉了脸色。

    那宫女却道：“皇上和贵妃娘娘进去看看就知晓了。”

    元帝欲移步入殿，却被文月跪在前面阻拦：“皇上，臣妾不知这宫女是哪里冒出来的，但蕙颖千真万确没有生病，臣妾不敢欺瞒皇上。”

    傅绮筝娥眉紧蹙，不过是想见见蕙颖，文月为何如此慌张，顿生疑心。

    面对文月的执意阻拦，元帝亦是起了疑心，命人拖开文月，走入殿中，傅绮筝也快步跟了上去。

    二人刚进了门，只见那明晃晃的匕首直刺而来，傅绮筝惊惶喊道：“小心！”

    话音刚落，元帝抱着傅绮筝一个旋身躲闪，虽是躲过，但元帝的手臂仍被那快刃划伤了一道口子。

    “有刺客，护驾！”李常海惊道，熹和宫瞬时乱作一团。

    文月跑进来，挡在了元帝和傅绮筝面前，对那穿着宫女装束的刺客喊道：“皇姐，你不能杀皇上。”

    那女刺客目光狰狞，怒吼道：“文月你疯了吗，是宁国的皇帝害得我们大晋国破家亡，他和贺氏满门都该死！”(未完待续。)