
    傅绮筝虚目看着陈兮若：“你还想做什么？”

    陈兮若笑道：“自然是替舒妃姐姐除了心腹大患，嫔妾不是什么心系天下之人，娘娘也别想着逼嫔妾交出证据来，要是嫔妾和舒姐姐得不到最大的益处，嫔妾是宁死也不会交出证物，说不定还会任由佟家逍遥法外。”

    “若佟家通敌乃是事实，你以为皇上和本宫找不到证据？”

    “那娘娘尽管慢慢找去，大军正在与金国死战，只恐还未找到证据，晟宁就已经城破归金国了。”

    “你想要本宫做什么。”

    “娘娘不必惊慌，嫔妾知道这小小的证据和一个晟宁城换不了娘娘的性命，不过换娘娘的荣宠可好？也许娘娘不在乎那一座晟宁城，可娘娘也别忘了，大军若再败下去，傅祺将军的性命也就堪忧了。”

    “怎么个换法。”傅绮筝不禁冷笑，连荣宠也能交换？

    陈兮若扬唇道：“嫔妾相信娘娘定有法子让自己失宠，让出贵妃之位，娘娘放心，等娘娘失了位份，嫔妾说到做到，定不会放过佟家。”

    看似心无城府的陈兮若竟会谋划到这等地步，不禁让傅绮筝有些刮目相看，在陈兮若眼里傅绮筝肯定不愿看见自己的哥哥送命，而傅绮筝心里更清楚，如今她已无从选择，她的命运早就和那一座晟宁城绑在了一起。

    傅绮筝坐在步撵上，一路上都没开口说过一句话。这回景颐宫的路似格外漫长。

    快临近景颐宫时，傅绮筝忽然道：“去乾宁宫。”

    “现在皇上大概还没下朝呢。”年锦安说道。

    “无妨，先去了再说。”

    傅绮筝是这宫里唯一能自由出入乾宁宫之人。但元帝尚未回宫，为防落人口实，傅绮筝还是等候在乾宁宫外。

    然而等到元帝下朝回宫时，见他身后跟着兵部尚书，傅绮筝已知此人居心叛国，万不能再让元帝与之商议战事，心急如焚。如何阻止却成了一大棘手之事。

    傅绮筝走到台阶前，微微一欠，起身迎上去时。却故意踩空，瞬时扭伤了脚，脚踝处疼痛袭来。

    “怎么这么不小心。”元帝走来责备道，遂让佟尚书退下。改日再议。

    傅绮筝心下总算松了口气。但走路俨然成了难题，傅绮筝每走一步皆是疼痛难忍，元帝索性将她抱进了乾宁宫。

    傅绮筝坐在殿中轻轻揉着脚踝，眉头紧皱着，又暗自抱怨，但这代价未免也太疼了，她本是想装一下的，没想到弄巧成拙。成了假戏真做。

    “知道疼了？乾宁宫又没人拦着你，来了不进来。为何要在外面等。”元帝说道，又坐到傅绮筝身边，“让朕看看。”见那脚踝之处已然红肿着。

    “皇上要是在，臣妾自然不客气，可皇上不在，励政殿并非一般的地方，臣妾岂敢只身入内，若是被大臣们撞见了，臣妾有理也说不清，轻则说臣妾想干政，重则恐要说臣妾居心叵测，胆敢潜入励政殿。”

    “一早就来了，是有什么事？”

    傅绮筝莞尔道：“臣妾没事就不能来看看皇上？”又问道，“前方的战事如何了？”

    元帝沉默了一会儿，才缓缓开口：“金军已集结于晟宁城下。”

    傅绮筝难以置信，愣了良久，小声问道：“这么快？”

    “金军只将晟宁围住，并未攻城，据说金国已派出使臣前来与朕议和，他们是想拿晟宁和朕谈条件。”

    金军夺下晟宁易如反掌，为何又要按兵不动派使臣来议和，晟宁已千钧一发，傅绮筝又该如何，陈兮若说得对，没有证据服不了众，就动不了兵部尚书，就算将此事告诉了元帝，便只能暗查，这样查下去所耗的时间金国恐早已将晟宁收入囊中了。

    元帝见傅绮筝黯然出神，问道：“怎么了？”

    傅绮筝轻摇了摇头，静默不语，她是否要遂了陈兮若的意呢。

    “不许再为此事忧心了，以前不是口口声声说后宫不得干政吗？如今怎么成天惦记着战事。”

    “皇上整日忧心忡忡，臣妾又怎能开心得起来，再者，臣妾的哥哥还在那战场上，如何能不关心。”

    若晟宁失守，就算他不肯，群臣也势必会逼他舍弃自己。想她傅绮筝从初入宫闱活得连蝼蚁都不如，如今竟能抵一座晟宁城，算不算是天意弄人。

    早上还是晴空万里，到了下午却是电闪雷鸣、风雨大作，坐在窗前听着外面淅淅沥沥的雨声，心绪不宁。抬眼间见他正翻阅着一本本奏折，眉宇紧锁，片刻未舒展，便知上面应是皆是报忧之言。

    连奉茶的宫人都小心翼翼，唯恐惊扰到元帝，惹得圣怒。等宫人退下，傅绮筝想了想，沉眼问道：“皇上，金国的使臣到了何处？”

    “金国早就对晟宁势在必得，发兵前已遣出使臣，这两日就该到了，只是朕尚不知金国的议和条件是什么。”

    傅绮筝试探问道：“要是真让皇上以十城易之，皇上可会同意？”

    元帝犹豫许久，虽极不情愿，最终还是点了点头。傅绮筝心下隐隐一怔，在朝臣眼中傅绮筝只是一介女流，如何能与十城相较。

    “臣妾总觉得仅一年的时间，金国的实力不会如此突飞猛进，上次交战如此迅速败给大宁，多半是蓄意而为。”

    “朕也想到了，起初的确是朕掉以轻心，才正中下怀。”

    “皇上，裕亲王求见。”

    元帝即道：“让他进来。”

    傅绮筝正欲起身回避，却听他说：“脚伤了就坐好别乱动，又不是外臣。”

    裕亲王进来行礼：“参见皇上。”看见一边坐着的傅绮筝有些惊异，又拱手道，“贵妃娘娘。”

    傅绮筝察觉出裕亲王看她的眼神有些异样，疑虑之际，却听闻元帝问道：“查得怎么样了。”

    “臣已将知晓行军方略的大臣和将领挨个暗查，此人隐匿隐匿得极深，臣一时查无所获。”裕亲王又禀道，“另外，金国使臣已至平京，请求面圣，但臣认为如此不妥。”

    大宁是什么国力，金国又是什么国力，随随便便派个使臣过来就想面见宁朝国君，放在任何时候只怕举国上下都觉得荒唐，但如今晟宁被金国掌握在手里，这一下就被人家捏到了痛处，凭这一城，元帝不见也得见。

    “宣他明日早朝觐见，朕倒要看看金国想跟朕谈什么条件。”

    裕亲王立即言道：“皇上，这……”本是想阻止，但还是顿住了，似有难言之隐。

    “你是不是已经知晓了金国议和的条件？”

    裕亲王有些无奈地应道：“臣刚才见了那使臣，知晓金国想要什么。”

    元帝遂问道：“是要城池还是金银粮草？”

    裕亲王若有若无地看了一眼傅绮筝，惶惶开口：“是……是要……是要贵妃娘娘。”(未完待续。)