
    事情已过去了一段时日，但傅绮筝想起来仍是后怕，虽不知幕后的主谋是谁，但办此差事的却是雨明宫的人，若傅吟微晚些告诉祁桓翊，若祁桓翊没将此事放在心上，若他没能及时赶来，那傅绮筝则是叫天天不应，叫地地不灵，恐要被活活烧死在那殿中。

    傅绮筝思来想去这宫里想置她于死地的也就那么几个，太后？舒妃？亦或是尚不得见的、心性大变的徐倩然？总之，世事无常，天不遂人愿，既然她侥幸活了下来，便不会辜负上天对她的眷顾。

    “主子快想想办法如何才能从这里出去吧，都快一个月了，主子的苦日子还要熬到什么时候。”水雾着急道。

    傅绮筝坐在殿中，沉着眸子，不紧不慢地悉心刺绣，轻言道：“我能有什么办法。”

    “主子好几次让奴婢回景颐宫看看，奴婢在路上听说了不少，但都没敢告诉主子，主子可知如今宫里都成什么样子了？”

    自上次傅吟微受辱后，傅绮筝就放心不下景颐宫的人，自己不便前往，遂时常让水雾回去看看，可水雾回来只说景颐宫一切安好，只字不提其他，傅绮筝早就知道她有所隐瞒。

    傅绮筝停下手里的针线，淡淡道：“说吧，外面究竟如何了？”

    “皇上如今专宠徐淑仪，徐淑仪的人在宫中肆无忌惮、横行霸道，如今宫里谁敢提起主子，必遭来严苛刑罚。徐淑仪更是三天两头找吟微小姐的麻烦，吟微小姐也只能忍气吞声，敢怒不敢言。”

    傅绮筝已然震惊：“竟有此事？”

    “主子。再这么下去，这宫里就全乱套了，上至嫔妃下至奴才们人心惶惶，唯恐得罪了徐氏招来祸端。”

    傅绮筝眉头紧蹙，忙问道：“就算甄妃不管，那静嫔呢？”

    “静嫔娘娘本就胆小，如今有了四公主。就更不敢开罪于人了。”水雾难过道，“如今宫里已经成了顺徐氏者昌，逆徐氏者亡的局面。”

    “好一个顺徐氏者昌。逆徐氏者亡，她不过是个淑仪而已，竟敢如此祸乱宫禁。”傅绮筝扬唇冷笑，虽怒不可遏。却无可奈何。徐倩然是淑仪，而她如今与那淑仪之位都有着尊卑悬殊，暂且不能拿她怎么办。

    傅绮筝知徐倩然在宫里如此作威作福多半是冲着自己来的，可傅绮筝却不解徐倩然为何不敢直接到雨明宫来，而要搅得整个皇宫不得安宁，在奴才们面前立威。

    “皇上铁石心肠把娘娘打发到这里来就算了，怎么还不念旧情，身边这么快就有了徐氏。如今只见新人笑，不见旧人哭。”

    傅绮筝苦笑道：“我为何要哭？”

    “主子之前可是贵妃娘娘啊。如今……”

    “难产死在雨明宫的尹氏，被赐死在静明宫的华氏，哪个先前不是风光无限的贵妃。”傅绮筝凝眸叹道，又笑了笑，“加上一个我也不稀罕，更何况当年的六宫之主现在还在静明宫里呢。”

    “惠常在至少还有太后关心着，可主子在这里却是无人问津。”

    “太后？”傅绮筝惊讶道，她已许久不曾见过太后了，如今自己这个样子，太后应该是心满意足了吧。

    “奴婢昨日出去的时候还碰见太后去静明宫探望惠常在呢。”

    “太后现在如何，身体可否康泰？”

    “无论这宫里谁做主，都不敢怠慢了太后，太后哪儿能不好，只有主子才受尽了委屈，那新来的总管是个势利小人，这里的日子越发清苦了。”水雾叹道。

    “小人也总比别有用心之人好，至少他那些勾当都摆在明面上，冷眼相看好过笑里藏刀。”傅绮筝不禁感叹，现在的日子倒让她分外知足，虽说缺这这少那儿，至少过得安宁。

    “总归就是皇上薄情寡义，害得主子吃尽了苦头。”水雾气道。

    傅绮筝忍俊不禁：“好了，这等大不敬的话，别叫外面的耳目听了去，不然如今谁也救不了你。”

    “想到主子和吟微小姐她们受的委屈，奴婢心里就难受。”水雾哭了起来。

    傅绮筝瞥视着水雾，淡淡道：“这是个叫天天不应，叫地地不灵的地方，哭也没用。”

    水雾哭得更厉害了：“主子怎么就不着急呢，不会真想一辈子待在这里吧。”

    “有何不妥？”傅绮筝打趣道。

    “主子真这样想的啊？”

    “好了，再哭就回景颐宫哭去。”傅绮筝责备道。

    “奴婢才不要回景颐宫，回去了就得真哭了，不知会被徐淑仪罚成什么样子，恐怕奴婢连小命都保不住。”

    傅绮筝看着水雾微微一笑：“既然这是个能保命的地方，那就好好待着。”

    “明日就是七夕了，奴婢还记得去年七夕皇上带主子出宫……”水雾这才意识到自己是哪壶不开提哪壶，愧疚不已，于是不再说下去了。

    这就一年了，真快，傅绮筝低头，默默刺绣。

    七夕之夜与往日没什么不一样，依旧寂静孤冷，而傅绮筝却是待不住了，压抑了许久思念在这夜里蔓上心头，这雨明宫如何困得住入骨相思。傅绮筝出了雨明宫却没有勇气往那想去的地方去，仍是默默地走向另一个方向。

    这次却见那故地并非寂寥无人，一身影背对着她蹲在地上，仔细拔去各处的杂草，让这景致美妙如初。原来这里果真有人时常打理着。

    傅绮筝好奇是何人，走近一看，原来是祁桓翊，他正一丝不苟地整理着每一处花草，尽管天黑看不太清，他似已对此处了如指掌，最后又拂去那石头上的尘土后才直起身来。

    傅绮筝静默伫立看着眼前这一幕，忽然间似乎明白了什么，心绪纷乱，趁他没看见，欲转身离去。

    “嫔主。”祁桓翊在身后喊到。

    傅绮筝停下步子，转过身看着他，挤出了一丝微笑：“祁将军如此爱护此处，是我叨扰将军赏景了，告辞。”

    祁桓翊即道：“臣爱护这里是因为嫔主……”

    傅绮筝立即打断了他的话：“将军是爱景惜景之人，绮筝自叹不如。”沉下眼不敢看他，目光飘忽不定，又急道，“我视将军为朋友，将军此举实在是……”说完便再也待不住了，迅速一欠后转身离去。

    回到雨明宫，心绪平静了许多，傅绮筝只是没想到，七夕之夜，上天竟给她开了这么大的玩笑。

    已是深夜，傅绮筝独倚轩窗前，水雾铺好了床，看了看一旁的香炉，对傅绮筝道：“主子，驱蚊蝇的香没了，奴婢去取些来，主子早些安寝吧。”

    傅绮筝点了一下头，仍静默站在窗前，一眼望出去视线终是被阻隔在这雨明宫里，即使看不见外面的宫阙，亦是痴痴望着乾宁宫所在的方向，不禁凝眸蓄泪，相思相见知何日，此时此夜难为情。

    听见身后的门开了，水雾这么快回来，多半是没能讨到那香，傅绮筝望着窗外轻言道：“他们不给就算了，这么晚了，快去歇息吧。”(未完待续。)