
    等到春暖花开，正值桃之夭夭、灼灼其华之际，佳人却已殒了多时。

    “没想到太后表面上闭门不出，暗地里仍是想置你于死地。”贺悠竹轻叹道。

    傅绮筝纤指拈着一枚棋子，观望着眼前的棋局，徐徐启唇：“我与太后的恩怨应是无可消弭了。”

    贺悠竹闻言，诧异地抬眼看了看傅绮筝：“原来你竟还想着化解。”

    傅绮筝犹豫了许久方才落下棋子，眼前这局似越发难行了，淡淡道：“王家倒了，斐家势力无存，太后已是孑然一身，纵使仇怨再深，我还能如何呢，说到底太后终归是皇上的母亲，只能防，不能伤。”

    “上次那事当真是好险，要不是太后错挑了严嫣，被你识破她的诡计，后果不堪设想。”

    傅绮筝淡然一笑：“说起来倒也未必，那日有人偷偷塞了张字条给姑姑，已道破了此阴谋，就算我没识破严氏，看见那字条也该知晓了。”

    “我一时也想不出究竟是谁只为好意提醒你，不图什么。”贺悠竹想了想又道，“会不会是甄妃娘娘？”

    傅绮筝轻摇了摇头：“不像，若是甄姐姐，为了让我相信那字条上所言，她应会让秋惜送来，或是别的眼熟的宫女。”

    “着实令人费解，以往都是逢上火上浇油、雪上加霜的，这次倒来了个雪中送炭的。”贺悠竹笑道，落下手中棋子。

    傅绮筝打趣道：“天天往我这儿跑。把忆南那么小的孩子留在景福宫里，你这做姑母的也忍心。”

    “忆南有的是人照顾着，知道皇上近日频频召大臣入宫议事。贵妃娘娘好不容易得了清闲，臣妾岂能不来叨扰。”

    水雾进来说道：“娘娘，熹和宫的人来说陈淑仪受了伤，闹腾得厉害，兰嫔娘娘差人请娘娘过去。”

    傅绮筝正看着棋局，思量着如何落子，头也不抬的说道：“受伤了就该请太医。本宫去作甚？”

    水雾又道：“听说陈淑仪受伤是方贵人所致，此刻正不依不饶呢。”

    贺悠竹忍俊不禁：“陈兮若那个性子你还不知？文月应是没辙了才差人来让你去，快去吧。我就在这儿等你，棋回来再下也不迟。”

    傅绮筝遂前往熹和宫，待傅绮筝走后，贺悠竹便起身在寝殿中四处转悠。偶有翻看殿中之物。都是些寻常陈设，并无可疑之物，不禁眉头轻蹙，转了几圈仍是一无所获，目光落到了床榻上，走近欲上前查看。

    柳依正好在门外，看见贺悠竹举动好奇道：“娴嫔娘娘。”又问，“娘娘在看什么？”

    贺悠竹一惊。又镇定地收回目光看了看四周的地上，道：“昨日来时不小心掉了一只耳环。不知是不是落在贵妃娘娘这寝殿里了。”

    “主子的寝殿每日都有人打扫，并未看见娘娘的耳环呀。”

    贺悠竹笑了笑道：“那应是本宫记错了。”说完便走回桌旁坐下。

    傅绮筝去往熹和宫时，老远便听见了主殿中传来了陈兮若的声音：“兰嫔娘娘如此徇私，嫔妾的痛莫不是白受了？”

    “方贵人并非有意，一点小伤，何必斤斤计较。”文月说道。

    “可嫔妾的手都烫成这个样子了，要是皇上今晚翻了嫔妾的牌子，看见嫔妾的手伤成这样，定会龙颜大怒的。”

    “那你想要怎样？”

    “方贵人这是嫉妒嫔妾，意图谋害嫔妾，定要好生惩治其才行，娘娘若要包庇方贵人，那嫔妾只好去请舒妃姐姐来为嫔妾做主了。”

    “那就快去吧，别耽搁了。”傅绮筝淡淡道，移步走入殿中。

    一边站着的方毓秀神情有些木讷，显是被陈兮若这么不依不饶一闹给震吓住了。

    陈兮若闻言也是一惊，忙转过身施礼：“贵妃娘娘万福。”

    方毓秀这才回过神来：“参见贵妃娘娘。”

    文月起身，莞尔欠了欠：“姐姐。”

    “都起来吧。”傅绮筝走到殿前落座，又问道，“出了何事？”

    “娘娘看嫔妾这双手，嫔妾来给兰嫔娘娘请安，不知怎么的方贵人就看嫔妾不顺眼，宫女上茶时，方贵人故意伸手打翻了婢子手中的茶盏，滚烫的茶水浇了嫔妾一手，方贵人真是好狠的心啊。”陈兮若越说越是委屈。

    文月忙对傅绮筝说道：“姐姐，方贵人是无心之失。”

    “方贵人，你说说看？”

    方贵人战战兢兢开口：“嫔妾……嫔妾……”却是语塞不敢言。

    陈兮若斜睨着方毓秀：“娘娘您看，方贵人这是做贼心虚。”

    “方贵人，本宫给了你辩解的机会，你可要珍惜。”傅绮筝语气渐重。

    方毓秀急哭了，抹着眼泪道：“回娘娘，嫔妾是见那宫女端着的茶盏不稳似要翻下，怕伤了陈淑仪，才伸手去接的，嫔妾不是故意要打翻的。”

    傅绮筝的目光落到了方毓秀的手上，亦是红肿着，比起陈兮若似乎伤得更重，遂吩咐人去请太医。

    “陈淑仪也看到了，方贵人若是有害人之心，那究竟是要害你还是害她自己？”

    陈兮若看了一眼方毓秀手上的伤，不屑道：“她这是要和嫔妾鱼死网破、两败俱伤。”

    “方才奉茶的宫女是哪谁？”傅绮筝问道。

    站在文月身边的宫女走上前来欠身道：“奴婢芬芳见过贵妃娘娘。”

    傅绮筝认出了这是文月的贴身侍婢，并未言语，转眼看了一眼文月，正好对上其目光，相视一瞬，文月似隐隐有些惶然，接着便沉下眼去。

    傅绮筝心下也就清楚一二了，太医看过只言并无大碍，傅绮筝遂决定就此作罢，陈兮若仍是不依不饶：“没想到连贵妃娘娘也跟着偏袒方贵人，嫔妾伤得这么重，要是皇上看见了怪罪下来，嫔妾只能道出实情。”

    “大可放心，既然陈淑仪自认伤势严重，那本宫也只好命敬事司如实处置，你的绿头牌暂且先放一边吧，不急呈上。”傅绮筝又淡淡道，“陈淑仪若有怨言，求佟贵人相助也好求舒妃做主也罢，大可让她们来找本宫。”

    陈兮若听到此言慌了神：“娘娘……”

    傅绮筝瞥视着她，冷冷道：“你若再言一句，本宫就当你这伤永远都好不了。”

    陈兮若不敢再开口，只得施礼告退，忿忿离去。方毓秀泪痕未干，轻轻一欠：“多谢娘娘，嫔妾告退。”

    待二人走后，文月叹道：“这方贵人的胆子真是……”

    “她的胆子是小，你的胆子也未免太大了些。”

    “姐姐……”

    “本宫知道你恨舒妃，想方设法要惩治陈淑仪，一盏茶的纰漏可大可小，但这是在你的寝宫，有的是奉茶宫女却偏让你的贴身婢女去给一个淑仪奉茶，陈氏若出了事你逃不了干系。”

    “姐姐息怒，是妹妹欠考虑了，妹妹知错。”文月又吩咐宫女道，“快去让奶娘把蕙颖带来给姐姐看看。”

    幸是到此了解未再生出祸端，傅绮筝遂也沉了口气，平和地说道：“事情既已经了结，娴嫔还在景颐宫，本宫就先回去了，改日再来看蕙颖。”(未完待续。)