
    牢狱，阴冷潮湿，傅绮筝披戴着素色斗篷，走在过道中，两边皆是囚笼，从未来过如此暗无天日的地方，里面的人大都是在这儿等死的。

    “娘娘这边请。”祁桓翊在前面带路。

    傅绮筝在刑室中见到了那刺客，她的手脚皆被铁链拴在柱子上，动弹不得，蓬头垢面，衣衫上尽是血痕，一个女子落到这般下场，看着可怜亦可悲。

    牢婆子提来一桶凉水浇醒了她，刺客醒来，那目光哀怨寒冷，直直地盯着傅绮筝。

    傅绮筝侧眼吩咐随从道：“都退下。”

    随行的人退至门外等候，刑室中只剩下傅绮筝与那女刺客，一个尊贵无比，一个奄奄一息、惨贱如蝼蚁。水顺着发丝流到衣衫上，又夹杂混入鲜血，一滴一滴落地。

    如此鲜血淋漓的场面，是有些触目，但早已见过，也就不怕了。傅绮筝走至她身前，血腥气息扑鼻而来，取下斗篷，看着她那双怨念颇深的眼睛，不紧不慢地说道：“你可曾后悔那日没有一剑刺死本宫？如今让本宫看到了你这幅模样。”

    那刺客将头瞥向一边，不屑作答。

    傅绮筝扬了扬唇角：“你不说话也罢，如果不说话就能救文月，本宫也不必大费周章到这种晦气的地方来。”

    刺客闻言，挣扎着吼道：“你们把文月怎么样了。”

    “她如今还是兰嫔，没人能把她怎么样。也没人敢对她用刑。”傅绮筝踱了几步，淡淡道，回过身看着那刺客。“她当真是你的亲妹妹？”

    刺客又是沉默。

    “现在知道帮她隐瞒了？但为时已晚！”傅绮筝语气渐重，又言，“你在熹和宫藏了这些日子，想必知晓本宫是谁，你若想救她，就一五一十说个清楚。”

    刺客讥诮道：“你肯救文月？”

    傅绮筝冷冷道：“本宫是看在蕙颖的份上，不忍她这么小就失去母亲。”

    “你想知道什么？”

    傅绮筝即问：“你是谁。文月是谁？”

    刺客犹豫了一阵子，才肯开口说道：“我是晋国的平乐公主，我的父皇就是死在镇南王剑下的大晋的最后一位国君。而文月是我的妹妹。”

    傅绮筝笑了笑：“晋国都灭了二十年了，莫氏皇族已不复存在，你说你是金枝玉叶，让本宫如何信你？”

    “国破那年我只有七岁。嬷嬷带着我和即将临盆的母后从宫里逃了出来。逃亡路上母后难产，生下妹妹就去了，那个晚上天上有一轮圆月，嬷嬷给她起名为月，嬷嬷带着我和妹妹逃到了西州。妹妹实在太小，跟着我们只有死路一条，就在我们走投无路之际，遇上了一户姓文的人家。母后也姓文，嬷嬷说这是缘分。便将妹妹托付给了文家，文家家境贫寒，嬷嬷就将我们从皇宫里带出来的所有金银珠宝全给了他们，后来听说文月的养父就是靠着这笔钱，买了个官做。”刺客嘲道。

    “文月就这么相信你所说的了？”

    “我有文山的亲笔书信，她不得不信，来平京之前我去过文家想找回妹妹，可文山竟已将她送入了宫中给宁朝的皇帝当妃子。”刺客眼中满是怒火。

    “潜入宫中究竟是想杀皇上还是认回文月？”

    “我既然来了平京，当然要杀了皇帝。”

    “杀了皇上大宁就会灭亡，南晋就能复国了？”傅绮筝厉声追问。

    刺客哼笑道：“复国谈何容易，但父皇和母后的仇不得不报。”

    “那你为何不敢杀本宫？”这才是傅绮筝最大的疑惑之处，已盘踞心中良久。

    刺客随即说道：“是金国。”

    傅绮筝甚是不解：“金国，这又关金国什么事？”

    “金国答应助我们复国，不过在此之前，我只能听金国之命行事。”

    难怪西州的造反声势如此之大，原是在金国在从中作梗，傅绮筝又问：“你奉金国之命行事，这跟不杀本宫有什么关系？”

    “在我潜入宫之前，收到了金国摄政王的王命，摄政王让我不得误伤宁帝的贵妃傅绮筝，哪怕是放弃行刺，也不能伤你分毫，至于为何，我也不知。”

    傅绮筝将信将疑问道：“你所谓的王命，难道只是口谕？”

    “那封信还在熹和宫中。”刺客又道，“我已经是死路一条，虽然没能杀成皇帝，但杀了贺悠竹也算是能弥补一点遗憾，想必父皇和母后的在天之灵也能原谅文月。”

    既然有书信，那回头取来一看便知，傅绮筝正有所思，忽闻她此言，骤然震惊：“你说什么？”

    “文月是我的好妹妹，她虽不忍心杀皇帝，但贺氏满门也是我大晋的血仇，她听我的吩咐杀了贺悠竹，也算是告慰了死在贺家手里的亡魂。”

    傅绮筝怔住了，她苦苦找了数月的幕后主凶，竟然是……竟然是文月！傅绮筝难以相信自己所听到的。

    “我已将一切告知于你，希望你不要食言，我死不足惜，但刺杀皇帝一事，文月并不知情，她是无辜的。”

    傅绮筝已全然听不进她所言，顿时变得失魂落魄，踉跄着慢慢走出了刑室。

    年锦安见傅绮筝魂不守舍地出来，忙上前扶住她，急道：“娘娘怎么了？”

    “怎么会是文月。”傅绮筝怔怔自言自语。

    “娘娘在说什么？”年锦安问道。

    心下刚开始愈合的伤就这样被再次撕裂，霎时痛彻心扉，傅绮筝站在廊道中，伸手撑着冰冷的墙面站立，潸然泪下：“竟然是文月！”

    年锦安心急如焚：“娘娘……”

    祁桓翊听到动静赶了过来：“贵妃娘娘怎么了？”

    “奴婢也不知，娘娘从里面出来就成了这个样子。”年锦安知祁桓翊和傅绮筝是好友，遂带着随侍的宫女去牢房外面等候，让祁桓翊留下来相劝。

    “贵妃娘娘。”祁桓翊递上了锦帕。

    傅绮筝微微转眼看见那熟悉之物，知自己方才是失仪了，欲拿出袖中丝绢，才想起那丝绢染了血迹已送去浆洗了，遂接过祁桓翊手中的，拭去泪痕。

    傅绮筝默然站了良久，强压住心中的悲愤，轻言道：“多谢祁将军。”

    “是那刺客跟娘娘说了什么吗？”祁桓翊皱眉问道。

    傅绮筝轻摇了摇头，黯然道：“没什么，回去吧。”说完便一步一步缓缓前行，出了大牢，外面的阳光格外刺眼……(未完待续。)