
    启程回宫，已夜阑人静，马车上傅绮筝一路沉默不语，忧心忡忡。傅吟微虽也察觉出傅绮筝隐约有些反常，但见傅绮筝神色肃然，心事重重，便也不敢相问，倦意袭来便倚着车厢小憩。

    忽然不知何处传来一阵琴声，傅绮筝骇然，那曲子，竟是《华鸳》，凭这绝妙的音色不难听出此乐出自云上音，傅绮筝更为心慌意乱起来，郑元之定就在附近。

    傅吟微醒来，朝窗外看了看：“这夜深人静的，谁在弹琴扰人清梦，不过这曲子真好听。”

    傅绮筝心下已然忐忑万分，不知其意欲何为，闭眸欲求得心静，无奈眼前却不禁浮现出那不堪回首的一幕幕，似阴霾挥之不去。昔日的剜心之言更似盘桓响彻耳边“你若敢寻短见，我便让你着这嫁衣抬你入葬”“你死啊，死还不容易，你死也得死在这里，百年之后咱们同穴而眠。”……

    不知行进了多远那琴声才消失，车外只剩下马蹄声与脚步声，傅绮筝微微松了口气。

    一路提心吊胆，幸是平安得返，入了宫门傅绮筝心中悬着的石头便也落地了，回到景颐宫，夜已深。

    “娘娘，皇上今日翻了陈小仪的牌子，娘娘早些歇息吧。”年锦安说道。

    傅绮筝轻点了点头，未言一字。卸去华妆，青丝仅以素玉簪子挽起，退却衣衫，浸入水中，袅袅烟雾弥漫着花瓣的香气，沁人心脾。此时方才得来一分宁静。

    “娘娘奔波了一日，定是累坏了吧。”年锦安说着。

    “今日宫中可有什么事发生，娴嫔和南世子还好吗？”傅绮筝问道。

    “娴嫔娘娘协理六宫。宫中各处自然会照应着南世子，定不敢怠慢。”年锦安又道，“娘娘难道不诧异皇上为何会突然翻了陈小仪的牌子？”

    傅绮筝喟然：：“盛宠之下，怨声载道，朝堂上诋毁本宫之言越来越多了，何以堵住悠悠众口，唯有雨露均沾。”

    沐浴就寝。宫女放下床幔，熄灭了烛火便退出寝殿去，顷刻漆黑寂寥。独卧华帐中。耳边似仍充斥着那段琴音，傅绮筝愈加心绪不宁起来，久久不能眠。

    “傅绮姑娘，我们又见面了。”

    “我要你。嫁给我！”

    “宁不知倾城与倾国。佳人难再得。”

    ……

    不知何时熟睡去，梦境却似身临其境，惊魂梦醒，周围一片漆黑，才知原来是只是做梦，傅绮筝已惊出一身冷汗，心跳得飞快。良久才缓过神来，转眼看去。心怯之时枕边却是孤冷无依。

    再醒来的时候，天已经大亮了。昨夜的梦境渐渐淡忘，心绪恢复如常，下了床喊道：“来人。”

    宫女打开寝殿门，柳依便领着伺候的人进来。

    “主子醒了，陈淑仪一早就来了，说是晋了位份应来主子请安，实则多半是来炫耀的，被奴婢给打发了。”

    傅绮筝淡淡道：“回头让姑姑赏些物什于她，算是恭贺。”

    梳洗更衣之际，年锦安与傅吟微方从宫外回来，傅吟微神色愤愤，很是不悦。

    傅绮筝见傅吟微这副模样，便问道：“这是怎么了？”

    傅吟微愤然道：“姐姐，你不知那个陈兮若有多过分，早上她来请安，姐姐未醒，柳依便让她回去了，谁知她竟到处胡说是姐姐嫉妒她才不肯见她，如此污蔑姐姐，姐姐定要好生责罚她才是。”

    年锦安说道：“如果娘娘轻易责罚于她，她则更要说是娘娘嫉妒她容不下她了。”

    傅绮筝看着铜镜，一边执朱笔亲绘额钿，一边说道：“让她说去吧，好事不出门坏事传千里，这些话用不了多久便会传遍宫闱，不必本宫罚她，倒时她自会吃不了兜着走。”

    傅吟微见傅绮筝今日妆容颇为精致，问道：“姐姐盛妆打扮是要去何处？”

    年锦安笑了笑道：“女为悦己者容，自然是乾宁宫。”

    用了午膳便往乾宁宫而去，远远瞧见乾宁宫外站着一宫妃，走近一看，正是刚晋位的淑仪陈兮若。

    李常海劝说其道：“皇上正在励政殿处理朝政，任何人不得打扰，嫔主请回吧。”

    “公公，本嫔不是来打扰皇上的，本嫔亲手为皇上炖了补品，李公公就让本嫔进去吧。”陈兮若苦苦央求。

    傅绮筝徐徐走上台阶，正色道：“这里是乾宁宫，岂容陈淑仪在此喧哗。”

    李常海行礼：“奴才见过贵妃娘娘。”

    陈兮若遂也一欠：“贵妃娘娘。”直起身看着傅绮筝道，“嫔妾一早去给娘娘请安，娘娘为何不见嫔妾，可是嫔妾惹娘娘不高兴了？”话语颇有些委屈。

    傅绮筝沉眼笑了笑：“且不说是本宫今日起得晚了，就算是本宫故意不见你，难不成还要有个合适缘由与你交代？”

    “嫔妾不是这个意思。”陈兮若懦懦小声道。

    傅绮筝瞥了她一眼便不再理会，移步往乾宁宫内走去。身后传来陈兮若抱怨的声音：“公公为何不拦贵妃娘娘只拦本嫔。”

    进了励政殿，元帝正在书案前翻看奏折，还未走近便闻得元帝厉声斥道：“李常海是怎么办的差事，不是说了不得打扰朕批奏折吗？”

    “皇上息怒，臣妾这就告退。”

    元帝听见声音惊然抬头，见傅绮筝正转身欲走，起身箭步过去一把拉住。

    傅绮筝转过身看着元帝笑道：“皇上不是怪臣妾叨扰了吗？”

    元帝皱眉道：“谁让你一声不吭，朕以为是李常海胆敢放了别人进来。”看着傅绮筝，沉默了片刻，又缓缓说道，“朕昨日……”

    傅绮筝伸出手竖指挡在他唇前，缄其言，倏尔放下手，莞尔道：“心照不宣。”

    元帝遂也展颜道：“朕更喜欢心有灵犀一说。”

    从乾宁宫出来已是傍晚，正好逢上了内府敬事司总管端奉着嫔妃的绿头牌入内。

    回到景颐宫，转眼看见院中的树已经长大了，虽是秋日此树却是常青，生机盎然，不禁慰然一笑。沉眼间发现树下似有折好的一叠纸，傅绮筝拾起展开来一看，竟是封书信，信封上赫然写着一个“绮”字，心下隐隐不安起来。

    傅绮筝回到寝宫遣退侍候的人，独自闭门在寝殿内方才将信拆开，那寥寥数句，霎时触目惊心“久违已逾二载，思卿若狂，得见天姿依旧，心仪更甚从前，不日当团圆。”(未完待续。)