
    没过多久，周氏和杨氏二位采女便匆忙来了主殿。

    周氏行礼后问道：“娘娘，这兴师动众的究竟出了何事？”

    杨氏接着抱怨：“二话不说就搜宫，就算我与周姐姐位份低无可奈何，可这景颐宫好歹还住着贵妃娘娘，她们如此，也太不把娘娘放在眼里了。”

    “且让她们搜吧，太后抱恙既是邪物所致，别说是搜宫，就是把整个皇城翻过来寻个遍也在情理之中。”傅绮筝淡然道。

    周氏落坐殿旁：“娘娘也信什么邪物不邪物之说？”

    “周姑姑信誓旦旦说是钦天监所言，本宫也就姑且先信着吧。”

    未出两个时辰便有了回信，一宫女走入殿中回禀道：“启禀娘娘，凶煞之物已经找到。”

    “在何处？”

    “回娘娘，在严贵人寝宫。”

    傅绮筝唇角微扬。

    去往承阳宫时，芝兰殿中似已乱作一团。

    “周姑姑想带严贵人去哪里？”

    “当然是去慈晔宫让太后娘娘发落。”

    “如今是贵妃娘娘掌管六宫，此事应由贵妃娘娘定夺。”

    “年姑姑的意思是贵妃娘娘能做太后的主？”

    走近一看，年锦安率景颐宫的人挡在殿门前，拦住了周姑姑等人的去路，二人争执不下。

    傅绮筝已至殿外，淡淡道：“听周姑姑的意思似还是认为本宫无权过问？”

    “奴婢不敢。”

    年锦安与周姑姑退至一边，傅绮筝走入殿中。见那严氏已吓得脸色惨白，站在那里一动不动，怔怔失魂。再转眼一看地上的那个布偶，上面扎满了银针，俯身拾起，细细一看布偶上还写着的应是太后的生辰八字。

    傅绮筝拿着布偶走到严氏面前，问道：“严贵人就不想说说这是怎么一回事？”

    严氏吓破了胆，骤然跪在地上：“嫔妾是冤枉的。”

    傅绮筝望着严嫣，不禁勾起一抹冷笑：“冤枉？”

    “娘娘。这邪物是奴婢与周姑姑亲眼看着宫女从严贵人的床榻下搜出的，并无人冤枉严贵人。”年锦安说道。

    傅绮筝又微微侧身问周姑姑道：“周姑姑，可有这么回事？”

    周姑姑吞吞吐吐：“确……确有此事。”

    “严贵人还有什么好说的？”

    严氏还没开口。周姑姑却忙说道：“贵妃娘娘，严贵人胆敢诅咒太后，请容奴婢将严贵人带回慈晔宫听太后发落。”

    傅绮筝走到主位上坐下，将那布偶丢到一边的桌上。不紧不慢地说道：“太后娘娘身子抱恙。岂能叨扰，若太后知晓此人的恶毒心思，气急之余加重了病情，谁担待得起，还是让太后娘娘好生静养，严氏身为嫔妃，本宫自有权力处置。”

    严氏跪在地上连连喊冤：“嫔妾冤枉啊，此物明明是……”

    傅绮筝饶有兴趣地看着严氏：“是什么？”

    “严贵人。”周姑姑厉声道。“事已至此，严贵人可要管好自己的嘴。”

    “是……是有人冤枉嫔妾。”

    “人赃并获。你还敢喊冤？”傅绮筝又扫了一眼跪在殿中的几个婢女，“你们可知这邪物何来？”

    顷刻却安静了下来，无一人敢开口。

    “怎么，以为不说话就能替主子瞒过去，主子没事了你们就没事了？”傅绮筝徐徐说道，见几人还是一声不吭，遂冷言道，“来人，将这芝兰殿中的奴才发去刑司挨个审问，若还不肯说，那就永远不用开口了。”

    “娘娘饶命，娘娘饶命，奴婢说。”严氏的贴身婢女颤颤道，“此物是主子命奴婢缝制的。”

    严氏怒斥道：“你这贱婢竟敢污蔑本嫔。”

    傅绮筝遂问那宫女：“你所言可有证据？”

    “奴婢知道此事干系甚大，所以缝制剩下的料子也没敢随意丢弃，一直收捡着。”

    宫女前去严嫣的寝殿中取来残料呈上：“这是锦缎主子受封时的赏赐，若不是主子吩咐，奴婢是万不敢用的呀。”

    傅绮筝看了一眼布偶，正是此锦缎所制，再看地上跪着的严嫣，铁证面前已是百口莫辩，再也没了喊冤的力气。

    “说吧，制这布偶诅咒太后，是你的本意还是另有人指使？”

    严嫣怔然回头看了看周姑姑，缓缓开口：“是嫔妾一人所为。”

    “你承认了就好，胆敢在宫禁之中行巫蛊之术诅咒太后，此事本宫会去请皇上圣裁，你就暂且在这殿中待着吧。”傅绮筝站起身来往殿门走去，又吩咐年锦安道，“好好看着她。”

    “娘娘留步。”

    傅绮筝停下步子，惑然看向严嫣。

    “嫔妾有话要和娘娘说。”

    “严贵人……”周姑姑急道。

    傅绮筝随即打断了周姑姑的话：“太后是命周姑姑来搜凶煞之物的，如今邪物已找到，姑姑也可回去复命了。”

    周姑姑看了一眼严嫣，目光如炬，随后欠身：“奴婢告退。”带着慈晔宫的一众奴才离去。

    年锦安则带着景颐宫的人退出殿外等待。待殿门合上，傅绮筝方才看着严嫣道：“你还有什么要说的？”

    “娘娘不必装模作样了，此事真相如何，你我心知肚明。”

    傅绮筝不禁一笑：“这么说你倒怨起本宫来了，己所不欲勿施于人，你既不懂这道理，本宫也只好以彼之道还施彼身。”

    “皇上会如何处置？”

    傅绮筝漫不经心地说道：“行巫蛊谋害太后，死罪一条。”

    “如果我想用我所知道的，跟娘娘换取活命的机会呢？”

    “死到临头还敢跟本宫谈条件？”

    还未等傅绮筝答应，严氏许是慌乱无措，随口便说出：“惠常在的病是云常在暗害所致。”

    傅绮筝似并不惊异，笑了笑道：“当初你投靠孟氏之时，可曾想到过有朝一日会出卖她？”

    “嫔妾只想活命，当初依附云妃也是想在这深宫之中好好活下去。”

    傅绮筝扬唇道，“想活命就该好好待着，初入宫闱却想着要在太后面前大显身手除去本宫，是你太过自信，还是在你看来本宫并无多大能耐，走到今日靠的仅是皇上的宠爱？”

    “事已至此，娘娘且说要如何才肯保我性命。”

    傅绮筝徐徐说道：“人不犯我我不犯人，能在这宫中安稳度日的，都是与本宫无冤无仇之人，不管你是被逼的还是恨本宫入骨，打从你放下布偶的那一刻起，就注定没有活路可言了。”言罢径直往殿门走去。

    门开的一刻，纷扬的飞雪吹入殿中，寒气袭人。天色已经沉了下来，夜幕降临，这雪却一刻未曾停过，傅绮筝披上斗篷，移步迎着风雪前行，身后的殿门渐渐合上……(未完待续。)

    PS：开学了，明天返校之后码字效率应该会高一点点吧。严嫣妹纸领便当了，还有几份便当已备好，猜猜下一个是谁领~