
    “不是不甘心……”

    傅绮筝话还没说完，只听见“砰”的一声，抬头看去，璀璨烟火已绽于夜空中，流光溢彩，星与月霎时间暗色了不少。

    人群开始往月老庙后的河边涌去，一时间拥挤不堪，树下的二人险些被冲散，元帝紧紧拉住傅绮筝的手，随着人群慢慢挪步到河边，河畔地势开阔，人群这才松散开来。

    伫立河边，天上烟花绚丽缤纷，正似那日城楼所见，傅绮筝凝眸仰望，烟花划破夜空，照亮苍穹，不知何处是鹊桥，有情人可已相会？

    傅绮筝转眼看向元帝，却听闻他冷冷一句：“不是不甘心吗？”

    傅绮筝沉眼温语道：“并非不甘心，是已经知足了。”唇边一抹浅浅笑意。

    俄而被他从身后轻拥住，手环抱在腰间，耳边轻语相问：“这就知足了？”

    “能得夫君如此眷顾，岂敢再奢求。”傅绮筝微微一笑，抬头望着烟火，祈愿天佑。

    元帝看着怀中的她盈盈含笑，忍不住低下头在她脸颊上轻轻一吻。

    待到烟花声寂，天色又暗了下来。河中忽现斑驳亮光，原无数河灯沿河漂下。不少妙龄女子结伴来到河边，将心愿写在纸条上放在河灯中，让这一叶小舟随波而下，盼心愿得成。

    河边的人渐渐散去，傅绮筝知晓离回宫之时越来越近，分外留恋这七夕之夜相守的时光，回过头仰视那近在咫尺的面庞。不禁踮起脚飞快地亲了下他的侧脸，做贼心虚般顷刻羞红了脸，又装作若无其事。看着那河中漂流的烛火，静默不语，听见他轻笑了声，方才松了口气。

    元帝抱得愈紧了，又言道：“要是不想回去，多留几日也无妨。”

    傅绮筝忙说道：“国不可一日无君，都到平京了。岂能不回去。”

    从月老庙出来，街上变得冷冷清清，徐步走着。只盼这路越长越好，傅绮筝抬头一望，已是月明星稀。起初担心会迷路，但一路跟着他前行。好奇他好似知道马车等在何处。

    “看来夫君对这平京城中的路甚为熟悉。定是没少出来过。”傅绮筝笑道。

    “耳听为虚，眼见为实；偏听则暗，兼听则明，待在宫里能知晓什么实情。”

    “救命啊……”

    一女子的喊声打破了夜里的沉寂。

    “喊什么喊，夜深人静，姑娘难免寂寞，不如让我们几个陪陪你？”

    “你们……你们别过来……”

    傅绮筝与元帝寻着声音走去，僻静的小巷中。一位姑娘被几个恶棍拦住了去路。

    “你们别过来……”女子吓坏了，踉跄后退。却已被逼至墙角。

    眼见那女子就要被几个恶棍劫持去，元帝喊道：“住手！”

    几个恶棍转过身，本是凶神恶煞，看见元帝身边的傅绮筝，霎时两眼放光，贼笑道：“哟，这小美人儿更漂亮，看得哥几个心痒痒。”恶棍捋着袖子步步逼近，“交出小娘子，饶你一命。”

    他们人多势众，傅绮筝一下子也慌了神：“夫君，这可如何是好？”

    元帝抬头望了望四周的楼宇之上，眉头深锁，厉声道：“还在看什么！”

    话音刚落，不知从何处凌空跃出四个带着面具的黑衣人，乍现前方。

    元帝拉着傅绮筝站远了些，摇着折扇，淡淡道：“别伤了性命。”

    “遵旨。”四人齐声道。

    看着这一幕，傅绮筝愣了良久，回过神来时，只见四人的剑还未出鞘，那几个恶棍早已被制服，显是不费吹灰之力。

    四人回到元帝面前，跪地拱手：“君上。”

    元帝合上扇子向后招了招，四人即刻飞檐走壁，又消失在夜色中。

    “他们是？”

    “大内暗卫。”

    “一直都跟着吗？”

    “当然。”

    傅绮筝微微皱眉，自言自语：“那不是什么都看见了。”

    “多谢公子出手相救。”女子连连道谢，看得出仍是惊魂未定。

    傅绮筝莞尔道：“举手之劳，姑娘快些回去吧。”又看着昏死在地的几个恶棍，问元帝道，“他们怎么办，就这样放过？”

    “没想到京畿之地还有此等狂徒为非作歹，自会有人抓他们去该去的地方。”

    马车上，傅绮筝回想起在河畔的耳鬓厮磨都被那四个暗卫看在眼里了，又不禁红了脸颊，娥眉紧蹙：“夫君怎么从未提起过还有暗卫跟随，上次在浔州也没见……”

    “浔州之行匆忙且要保密，连李常海都没带，更别说侍卫。”元帝又道，“时候不早了，今夜就宿在乾宁宫吧，明日再回去。”

    第二日离开乾宁宫时，傅绮筝正打算去励政殿告退，走至门前见殿门紧掩，接着便听见殿中传来阵阵严厉训斥之声，元帝似已龙颜大怒。

    傅绮筝暗自嘀咕着：“怎么气成这个样子。”遂不再入内，径直出了乾宁宫。

    “贵妃娘娘。”门前李常海请安。

    傅绮筝问道：“皇上这是怎么了？”

    “皇上一早就宣了京兆尹大人觐见，这会儿还在里面呢。”

    傅绮筝豁然明了，忍俊不禁，看来真正受几个狂徒所连累的并非昨夜那位姑娘。

    回到景颐宫，傅绮筝拿着那支银簪看了良久。

    “姐姐出宫玩也不带上我。”傅吟微委屈道。

    “娘娘出宫哪里是去玩的，分明是有正事。”贺悠竹已站在门前笑说道。

    傅绮筝瞥了她一眼：“娴嫔的消息倒是越发灵通了。”

    遣退了殿中侍候的人，贺悠竹方才说道：“你可知皇上为何急着带你出宫？”

    傅绮筝轻点了点头：“出宫的缘由自然知晓，只是为何如此突然，我也曾有所疑虑。”

    “后位空悬一年有余，已有不少大臣上奏提议立后，甚至还有劝谏皇上立太子的。”

    傅绮筝沉下眸子：“既然大臣提议立后，应是顺道奏请了立后人选。”

    “舒妃。”

    “论家世，论子嗣，也只有她了。”这一点傅绮筝早已料到。

    “好在朝堂上还有秦相和大学士压着，陈佟一党势力有限，想得逞也不易，皇上虽未在众臣面前表态，但却在这个节骨眼上亲自带你出宫求子，圣意不言而喻，但愿他们能知难而退。”

    傅绮筝不禁苦笑道：“我膝下无子，只怕他们会借此越谏越勇。”

    “事到如今倒也不用太过忧心，既然在皇上心中你才是后位的不二人选，那他们苦苦相逼便会适得其反，不仅达不成目的，皇上多半还会迁怒舒妃母子。”

    理是这个理，傅绮筝心下却也清楚，她一日无所出，则会离后位越远一步。指腹摩挲着刻着葫芦的簪头，向来不信所谓命数的她，如今却不得不静下心来，听天由命。(未完待续。)