
    傅绮筝拿着信的手不由得微微颤抖颤抖，这让傅绮筝原本已放下的心又一次悬了起来。怔然跌坐在妃榻上，六神无主。“不日当团圆”，这话是什么意思？

    原本以为回宫就安全了，宫禁守卫森严，量那郑元之本事再大，对于皇宫中的她应是无可奈何，没想到这封信竟然如此轻易地出现宫中，还送到了景颐宫她眼皮子底下！

    傅绮筝娥眉紧蹙，难道他已潜入宫中？越想越是骇然，回过神来，此信留不得，即刻将其置于烛火上焚尽。

    突如其来的敲门声让傅绮筝又是一惊，

    “姐姐。”听到是傅吟微的声音，才微微松了口气。

    “进来吧。”

    傅吟微推门而入：“姐姐，这是凝神茶，吟微见姐姐最近老是心不在焉的，定是累了吧，姐姐喝了茶早些歇息。”

    傅绮筝一边饮茶一边问道：“今日我不在的时候，可有什么人来过？”

    傅吟微仔细想了想，摇摇头：“并无人来过。”

    傅绮筝又追问：“陌生的宫女或是内监都没有？”

    傅吟微有些为难：“姐姐不在宫中之时，我与柳依便将殿门关上了，殿里是没有人来，不过其他嫔主那儿我就不知道了。”

    傅绮筝知再问也问不出什么来，郑元之行事谨慎，定会神不知鬼不觉，也不会留下蛛丝马迹可追寻，但此事该当如何？

    一来几日都是辗转反侧。惶惶难眠，她在明他在暗，自打那封书信出现。傅绮筝只觉这景颐宫外已有一双眼睛在无时不刻地注视着她。

    就算睡去，依旧是噩梦连连，但梦境从开始的旧忆到现在却是越来越可怕了，要么是在竹林苦等至终都无人来相救，要么是与祁桓翊欲逃无路被追了回去，要么，是她一袭红衣纵身跳下万丈悬崖……

    每每惊醒坐起。偌大的寝殿漆黑空寂，仍是只有她一个人，月光透过纱窗添入一丝光亮。下床披上一件薄衣往那亮处走去，将窗轻轻推开一丝缝隙却，静静倚靠在窗边，瑟瑟秋风吹入。夜。格外清冷。

    整宿整宿不能安寝，容颜日渐憔悴。

    “娘娘近日面露倦色，可是夜里没歇好？”年锦安关切道。

    “没事。”傅绮筝轻言道。

    柳依不禁抱怨：“主子都好些日子没见过皇上了，眼看着陈小仪成了陈淑仪，严婉仪成了严贵人，皇上雨露均沾，六宫嫔妃是高兴了，可是咱们景颐宫就冷清多了。明日是中秋佳节，也不知皇上会不会来看主子。”

    “娘娘。娴嫔娘娘带着南世子来了。”

    贺悠竹走入殿中，一眼便瞧见坐在殿中的傅绮筝神色憔悴，担忧道：“娘娘这是怎么了？”

    傅绮筝浅浅一笑：“最近有些烦心琐事夜不能寐罢了，不碍事。”又看着奶娘怀中的襁褓道，“好些日子没看见忆南了，快抱来我瞧瞧。”

    接过襁褓，怀中的婴孩正瞪着大大的眼睛望着傅绮筝，傅绮筝莞尔言道：“几日不见，忆南似又长沉了。”

    “之前一路奔波，忆南受累消瘦了不少，好在这几日总算是适应宫里了。”贺悠竹说道，又拿出一笺纸，“还是快看看这个吧，明日中秋之宴的事宜全在上面。”

    傅绮筝笑了笑：“有你打理，我还能不放心？不看也罢。”

    与贺悠竹谈笑之际，文月也带着蕙颖前来。

    “姐姐。”文月一欠道，见贺悠竹正在殿中，而傅绮筝怀中抱着贺忆南，遂带着蕙颖坐到殿旁。

    傅绮筝将贺忆南抱还给奶娘，笑道：“忆南这孩子乖巧，每次抱着他总是不哭不闹。”

    “明日是中秋，阖家团圆之际，可哥哥昨日已离京。”贺悠竹黯然道。

    听到“团圆”二字傅绮筝心下便是一怵，瞬时想起那句“不日当团圆”，不日……团圆……，这短短的一句，早就起疑当中是别有用意，中秋团圆，那“不日”可是指中秋？

    “听说明日那四人皆要大展才艺，就连陈兮若都整日在寝宫里折腾，从早到晚拨弄她那把箜篌。”文月淡淡道。

    “虽依旧是些歌舞琴曲，倒也不妨一看。”贺悠竹说道。

    傅绮筝正沉思着，未在意文月和贺悠竹所言，忽觉得头有些晕眩，隐隐作冷。

    贺悠竹忽然间瞧见了傅绮筝面色有些泛红：“娘娘的脸色怎么……”

    身旁的傅吟微过来一看，伸手探了探傅绮筝额头，惊道：“姐姐的额头好烫，快传太医。”连忙与年锦安她们扶着傅绮筝回寝殿躺下。

    傅绮筝只觉头疼晕眩，有些畏寒，意识尚是清晰。太医诊脉后道是风寒侵体，想来应是昨夜受了凉。景颐宫的人急坏了，宫女来来往往进出忙碌着，如临大敌一般。太医走后，贺悠竹和文月便也安心离去。

    年锦安伺候在床边却是焦灼万分。

    傅绮筝徐徐说道：“姑姑不必忧心，一点小病不碍事，让她们都退下吧。”

    “娘娘从未病得如此厉害过，奴婢们怎能不担心。”年锦安忧虑道。

    傅绮筝有些虚弱的面色浮出微微笑意：“那是因为好几次都是在宫外，有一次还险些要了命，如今这点病算不了什么。”

    年锦安遂让侍候在殿内的一众宫女退下。

    不知躺了多久，倦意袭来便迷迷糊糊睡去，梦境则又回到了从前，那暗无天日的囚牢，奄奄一息的自己，和守在身旁万分心疼的他。

    那银簪的尖端划得脖子生疼，却是一点一点越发用力，愿用性命，护他周全。

    “公子若不走，就留下来给我收尸吧。”

    “好，我走！”

    落下手，看着他离去的身影渐渐消失，莞尔轻语：“夫君，保重。”

    下一幕却是郑元之拿着一把带血剑走入，面目狰狞，剑指着地，鲜血顺势流至剑尖滴落，顷刻大笑道：“现在，你是我的了。”

    “夫君！”傅绮筝惶恐惊醒，转眼一见身边的人，瞬时紧紧将其抱住，欣喜若狂，又喊道，“夫君。”

    这突如其来的举动让坐在床边的元帝顿时云里雾里，愣愣道：“中什么邪了。”随后便也拥住傅绮筝，轻笑了声，“刚才喊朕什么？”

    怀中的温暖并非梦境，傅绮筝这才缓过神来，竟是抱得真切了，看清了眼前，外面天已经黒尽，幸好殿中无人，松开手，仍是羞愧不已，埋低了头道：“臣妾失仪，皇上恕罪。”

    谁知却被他死死抱着不撒手，耳边传来轻语：“再喊一次，朕恕你无罪。”(未完待续。)

    PS：暂定更新时间为每天的14点。3月1日起每天2更，时间会有所调整。文文预计到3月底就结束了，感谢还在支持小萱的亲们，票票什么的都砸过来吧。