
    傅绮筝终日郁郁寡欢，这宫里再也没了能让她与之畅所欲言的人，满腹心事无处倾诉。纵使消沉度日，但打理起六宫事务却是一丝不苟，亲力亲为，也许只有让自己埋没在这些琐事中，才能暂且忘却悲恸。

    年锦安叹道：“也不知是谁蛊惑了兰嫔娘娘，竟向娘娘讨要起协理六宫的权力来了。”

    傅绮筝正翻看着内府呈上的各宫花销明细，淡淡道：“本宫倒觉得是她自己的主意，现在宫里还有谁能在她耳边嘀咕这些。”

    “兰嫔娘娘的确是变了，如今敢向娘娘直言所求，算是有了自己的心思，也不知是好事还是坏事。”

    “熹和宫近来这几个月为何比各宫多花了这么多银子。”傅绮筝皱眉，疑惑不解。

    “稍后奴婢去查查。”年锦安轻言道。

    “罢了，由她去吧。”这些账目先前是由贺悠竹过目，傅绮筝猜想文月多半是在与贺悠竹叫板。

    最怕的便是闲下来，总是会忍不住地想起从前。有时抱着贺忆南一坐就是半晌，景颐宫的人看在眼里，急在心里。

    贺忆南坐在傅绮筝膝上，仰头望着傅绮筝，奶声奶气地喊着：“娘……娘……”伸出小手不安分地想抓傅绮筝的耳环。

    傅绮筝回过神来，微微一笑，握着他的小手贴在侧脸上，贺忆南曾是悠竹的命，从傅绮筝见到信的一刻起，亦成了傅绮筝的命。

    水雾抱怨道：“姑母都会叫。娘娘就不会了。”

    贺忆南呆呆地望着傅绮筝，一副想哭的模样：“要姑母。”

    傅绮筝骤然含泪，这下可吓坏了水雾。跪下道：“奴婢该死，娘娘恕罪，奴婢再也不敢提了。”

    “好了，起来吧。”傅绮筝轻言道。

    年锦安说道：“娘娘可别忘了皇上邀娘娘午后去御花园之事。”

    傅绮筝点了点头，放下贺忆南，贺忆南死活不依乳母抱，吵闹着：“要娘抱……娘抱……”

    “快把世子带下去。”年锦安吩咐乳母道。

    傅绮筝移步往殿外走去。却听得贺忆南哭了起来，喊着：“娘……”

    这哭声着实揪心，傅绮筝心疼不已。只得回到殿中，从奶娘手里接过贺忆南，哄道：“乖，不哭了。”

    贺忆南这才安静下来。抱住傅绮筝。趴在肩上，怎么都不肯放开。

    傅绮筝无奈地笑了笑：“这小家伙越来越粘人了。”

    “娘娘，这可如何是好。”

    “那就带上忆南一同去吧。”傅绮筝说道，抱着贺忆南走出殿去。

    步撵上，贺忆南左顾右盼着，似对这外面的一切充满了好奇。

    傅绮筝摸了摸他的小脑袋，和蔼道：“忆南要乖，一会儿不许吵闹知道吗？”

    贺忆南又趴在傅绮筝肩上。头轻轻靠着，很是依赖傅绮筝。

    “南世子真把娘娘当母亲了。以后离京之时可怎么舍得娘娘。”年锦安笑道。

    傅绮筝轻拍着贺忆南，徐徐说道：“能回去是好事，回到爹娘身边忆南就成了宝贝，是镇南王府的小公子，到时怕是就不记得本宫是谁了。”

    下了步撵，傅绮筝将贺忆南抱给年锦安，谁知一撒手贺忆南便又吵闹着要傅绮筝抱，无奈，只得抱着他一路走去。

    素馨花早早地开了，环绕着轩榭，傅绮筝抱着贺忆南进去，轻轻一欠：“皇上。”

    元帝转眼看见傅绮筝怀中的贺忆南，皱眉道：“怎么把他也带来了。”

    “这孩子现在离不得臣妾。”

    “那你就打算这样一直抱着？”

    傅绮筝又试着把贺忆南给年锦安，贺忆南仍是抱着傅绮筝死活不撒手。

    傅绮筝无奈道：“皇上也看见了。”

    “罢了，坐吧。”元帝淡淡道。

    傅绮筝只得抱着贺忆南一同坐下。

    “花花。”贺忆南指着傅绮筝身后的素馨花丛喃喃道。

    傅绮筝慰然一笑，抱过贺忆南坐到身前：“忆南，那是皇上，来，叫皇…上。”

    贺忆南的目光却被茶案上的糕点吸引住了，伸手就想抓。

    傅绮筝忙移开了那盘点心：“叫皇上，叫了才许吃。”

    贺忆南撇嘴望着傅绮筝，苦着小脸委屈极了：“娘……”

    “都这么大了，还不会说话？”元帝又拿起一块点心，伸手递向贺忆南，示意道：“来，过来。”

    贺忆南一下子就笑了，看着小忆南天真的笑容，元帝遂也展颜，贺忆南这才肯离开傅绮筝，向着点心走过去，乖乖地坐在元帝旁边，拿过点心吃起来。

    元帝看了一眼李常海，李常海遂让奶娘过来抱走了贺忆南，连带那盘点心一并端走，贺忆南吃得正起劲，还没缓过神来已被带离了轩榭，怎么哭闹也没用了。

    傅绮筝不禁笑了笑：“皇上就是这么糊弄孩子的？”

    元帝轻蔑道：“朕的贵妃连个孩子都应付不了。”

    “臣妾是不忍心罢了。”傅绮筝沉下眸子，默然良久才道，“臣妾想收忆南为义子。”

    元帝闻言亦沉默了良久，有些顾虑地说道：“贺忆南是质子，此事非同小可。”

    傅绮筝转眼看向一边的花丛，凝眸道：“臣妾知道，但忆南如今孤苦无依，在这宫里一个亲人也没了。”

    “真喜欢那孩子？”元帝看着傅绮筝问道。

    傅绮筝徐徐点了点头，又言：“且不说忆南跟臣妾投缘、依赖臣妾，臣妾是看着他从紫华门进来的，如今悠竹把他托付给臣妾，臣妾已将他视如己出。”

    “那就依你吧。”元帝应道。

    贺忆南身份特殊，傅绮筝收贺忆南为义子，朝野上下不免又是一片哗然，陈佟一党的反对之声最为强烈，只因其担心如此一来本就难对付的傅家又多了一个镇南王府相助。但反对归反对，只要傅绮筝心意已决，元帝则执意赞同，那此事终成定局。

    “真是便宜南世子了，娘娘的义子就是皇上的义子，也算半个皇子，真不知南世子是几辈子修来的福分。”水雾笑道。

    傅绮筝看着在殿中蹦蹦跳跳的贺忆南，他本就不是皇子，没有那些个亲疏顾虑，所以自己可以毫无保留地去呵护他、爱他。傅绮筝欣慰地笑了笑，“本宫虽收了忆南为义子，但也不能让他永远待在宫里。”

    水雾皱眉道：“娘娘打算送他回去，可娘娘舍得吗？”

    傅绮筝凝眸道：“忆南本就不该长在这深墙中，他有自己的家，本宫会尽一切可能送他回去。”

    贺忆南玩累了，跑到傅绮筝面前站着，朝傅绮筝伸出小手：“娘，抱。”

    傅绮筝微微一笑，将他抱起坐到膝上。

    水雾又嘲笑道：“现在可以名正言顺管娘娘叫娘了，美得你。”

    年锦安从殿外进来，对傅绮筝耳语：“娘娘，陈淑仪的亲哥哥陈原已相信了那封信出自陈淑仪之手，到时奴婢会让陈淑仪的宫女去接他入宫，他定不会起疑。”

    傅绮筝扬唇道：“庶子绝不会放弃任何一个可以在族人面前表现自己的机会，既然他那么想证明自己的能力，本宫就姑且让他认为他能救家族于危难吧。”(未完待续。)