
    傅绮筝惊骇万分，如果她没有听错，文月竟然叫那刺客“皇姐！”

    刺客持着匕首直指文月：“让开，国仇家恨非报不可！”

    元帝护着傅绮筝慢慢挪到门边：“走。”

    二人平安撤出了殿外，那刺客也欲追出来，此时赶来的侍卫一拥而入，将刺客层层围住，亦将熹和宫里外包围，殿中的打斗一触即发。

    虽是安全了，但傅绮筝仍是惊惶未定，转眼间看着元帝的手臂上的伤正流着血，慌忙拿出手绢暂且将伤口包上，等御医赶来。

    “想不到那刺客竟一直藏在熹和宫！”元帝怒然。

    “别打了。”殿中传来文月的喊声。

    未几，里面的声响渐渐平息，刺客早已是瓮中之鳖，结局可想而知，那女刺客最终是被生擒，押至元帝面前跪下。

    刺客的脸虽然已在打斗中被划伤，但傅绮筝仍能看清那面容果真与文月甚为相似，这……究竟是怎么回事。

    刺客傲然无畏，嘴角一扬，冷冷道：“要杀就杀。”

    文月失魂落魄地走来，黯然而绝望，跪在元帝面前，叩首道：“皇上。”

    那刺客见此情形，竟朝文月急道：“你跪什么，起来！你是大晋文皇后的嫡出公主，是大晋的金枝玉叶。”

    “皇姐，认命吧，早已没有什么晋国了，四海之内皆是大宁王朝。”

    刺客痛心疾首：“文月，你如何对得起父皇和母后还有大晋的列祖列宗。”

    傅绮筝愕然：“你说什么？”

    元帝看着傅绮筝。淡淡道：“还没听清吗，跪在面前的二位都是南晋国的金枝玉叶，她们来此。是要取朕性命的。”转过身，只言了一句，“押下去。”说完便移步离去。

    傅绮筝看着眼前的一幕难以置信：“文月，你……”

    元帝走了几步，见傅绮筝还愣在那里，又倒回来拉走了她：“自然会有人审问清楚，走了。”

    回到乾宁宫元帝方才让太医看伤。血已浸透了手绢，傅绮筝坐在一旁，愣然出神。实难相信今夜发生的一切，文月怎么突然就成了南晋的公主，怎么会……

    元帝轻咳了两声，傅绮筝仍是发愣。并未有所反应。

    “皇上的伤虽失了不少血。好在并未伤到筋骨，臣这就替皇上上药包扎。”

    “药放下，下去。”元帝淡淡道。

    御医急忙说道：“皇上的伤虽无大碍，但仍需立即上药止血，不可轻视啊。”

    元帝厉声道：“朕让你退下！”

    傅绮筝一惊，这才回过神，起身过去，对太医说道：“我来吧。”接过太医手中的药。一点一点小心翼翼地撒在伤口上。

    “伤了皇上的是刺客，皇上对御医发什么火。”傅绮筝轻言道。

    “看你心神不宁的样子。多半是被她蒙在鼓里吧。”

    傅绮筝轻蹙着娥眉：“臣妾怎么想都想不通，文月怎么会是南晋国的公主。”抬眼间见他额头上已渗出了一层汗，这药对刀剑伤虽是有奇效，但撒在伤口上却是疼痛难忍，傅绮筝上次已经领教过了，于是一边上药一边轻吹着。

    “皇上，祁将军求见。”

    “让他进来。”

    祁桓翊进来行礼：“微臣参见皇上、贵妃娘娘。”随后言道，“皇上，刺客已被押入大牢，敢问皇上要派何人去审问？”

    傅绮筝即道：“皇上，可否让臣妾先见见那刺客。”除了文月的身世，傅绮筝还想知晓另一件事，那疑问已困在心里许久了。

    元帝应允，且未询问缘由。

    傅绮筝取来细布将伤口包扎好，祁桓翊看着这一幕只觉甚为熟悉，不禁有些出神。

    “还有何事？”元帝问道。

    祁桓翊又道：“微臣已询问过熹和宫的奴才，那刺客的确一直藏在熹和宫中，平日扮作兰嫔娘娘的宫女，掩人耳目，以致臣等遍寻无果。”

    “知道了。”

    “微臣告退。”祁桓翊退出殿去。

    紧接着年锦安又匆匆进来，欠身道：“皇上、娘娘，蕙颖公主正哭闹着要找兰嫔娘娘。”

    傅绮筝想了想，说道：“把蕙颖带去沁容华宫里，让沁容华暂且照看着。”

    年锦安领命离去，傅绮筝站在元帝身边，忧虑不已，文月这么一闹，凶多吉少，可怜了蕙颖。

    元帝看出了傅绮筝的心思，轻声道：“她窝藏刺客，已是罪无可恕。”

    傅绮筝颔首言：“臣妾知道。”

    “朕伤在右手，如此一来，恐多有不便……”

    傅绮筝浅浅一笑：“上次皇上照顾臣妾，礼尚往来，这次该臣妾投桃报李了。”

    “今夜本是邀你泛舟，没想到出了此事，那就明日再去？”

    “不急，等皇上伤好了再去也不迟。”提到御河，傅绮筝猛地想起，今夜熹和宫这么一出，竟耽误了大事，仔细回想起来，那宫女说是蕙颖得了急症，但蕙颖并未生病，那宫女前来，其意在……调虎离山！

    傅绮筝恍然大悟，那宫女就算真是熹和宫的人，多半是陈兮若身边的，如此说来难道是陈兮若识破了计谋，一时情急才出此策半路拦住她和元帝，可陈兮若哪有如此筹谋，细细想来真正识破此计的应该是舒妃，而且舒妃怕是早已知晓刺客藏在文月宫里。

    再者熹和宫的人并非全都一心向着文月，文月窝藏刺客竟能瞒得如此天衣无缝，这背后究竟还隐藏着什么秘密。

    晨起，傅绮筝梳妆更衣罢，见桌上的早膳一动未动，遂言道：“皇上不必等臣妾。”

    元帝淡淡道：“别忘了，你现在才是朕的右手。”

    傅绮筝会意，走到元帝身边，端起桌上的粥，一勺一勺喂他吃下，又忍俊不禁。

    元帝沉了脸色：“笑什么。”

    傅绮筝笑个不停，支支吾吾道：“臣妾……臣妾只这样喂过忆南。”

    元帝脸色阴沉，责备道：“竟敢拿朕跟个孩子比。”

    “臣妾知错。”傅绮筝无奈笑道。

    “罚你回头帮朕批折子。”

    傅绮筝忙道：“代皇上批奏折乃僭越之举，臣妾怎敢。”

    “朕先看，你再照朕的意思朱批上去就是。”

    “可上面不是皇上字迹……”

    “批好的奏折是要送去让大学士过目，你爹总不至于连你的字迹都认不出吧。”

    傅绮筝虽只负责在上面写几个字而已，可一日处置下来却是丝毫不轻松，想他每日如此，该有多劳累。

    从这些零散的奏折中大致知晓了些关于北州战事的情况，大臣们各抒己见，不禁又让傅绮筝想起了秦相的一席话，金国也许并非意在夺取北州城……(未完待续。)