
    元帝轻责道：“如此不小心，再这么折腾下去，何时才能痊愈。”

    傅绮筝仍是苦苦央求：“皇上就看在臣妾难得向皇上求一次情的份上……”

    元帝小心翼翼拆开她肩上的细布，见那原本开始愈合的伤口又渗出血来，心疼之际便也心软了，无奈应道：“仅此一次，下不为例。”

    傅绮筝嫣然一笑：“多谢皇上。”

    半月过去，仍是没有刺客的下落，恐其已逃出宫去，宫里恢复了平静，傅绮筝的伤也已好了不少，遂搬回景颐宫，刚回宫便急忙问年锦安：“娴妃怎么样了，听说她染了风寒，有无大碍？”

    “奴婢每日都去看过娴妃娘娘，太医说服几副药便可痊愈，娴妃娘娘有孕在身，景福宫的人都小心伺候着，娘娘不必忧心。”

    傅绮筝仍是不放心，回宫后未作停留便匆匆去往景福宫，路上逢上了文月和蕙颖。

    “姐姐，听说姐姐回宫了，正想去看望姐姐。”

    傅绮筝看见文月一脸倦容似憔悴了不少，不禁皱眉道：“你怎么弄成这个样子？”

    “母妃她……”

    文月立刻打断了蕙颖的话：“颖儿，忘了母妃跟你说的吗？”又笑问傅绮筝道，“姐姐这是要去何处？”

    “娴妃病了，本宫正要去景福宫看望娴妃。”

    文月却又略带一丝讥诮地说道：“悠竹她真是好福气，连姐姐都没有的福分。她竟捷足先登了。”

    想不到文月竟能说出这样的话，傅绮筝瞬时沉了脸色：“你此话何意？”

    文月也知自己应是说错话了，脸色有些难堪。沉眼支支吾吾：“我……”

    蕙颖望着文月：“母妃，颖儿也想去看看娴娘娘，说不定还能见到钰哥哥。”

    傅绮筝看得出来文月显是不愿前去，但实在猜不透其心中到底在想些什么，怎么会变成了这个样子。

    拗不过蕙颖苦苦央求，文月也只好带着蕙颖与傅绮筝同去。到了景福宫，蕙颖径直跑去找泠钰去了。文月则跟着傅绮筝去了贺悠竹的寝宫。

    还没入内便听见里面传来轻微的咳嗽声，殿中虽有暖炉焚着炭火，傅绮筝仍觉得清冷。这殿中原本侍候的人虽不少，但悠竹喜欢寂静，平日大都遣走，只留着一个贴身侍婢伺候。

    傅绮筝遂让随侍的人也等在外面。与文月走入寝殿。贺悠竹正倚在妃榻上静默望着窗外的梅花。

    “你这宫里倒是清静。”傅绮筝说着，走到殿中坐下。

    贺悠竹看着傅绮筝莞尔一笑：“皇上肯放你出来了？”

    “这都半个月了，再在乾宁宫待下去，不知朝堂上还会传出怎样的闲言碎语。”

    “贵妃娘娘大勇，为皇上挡了一剑，大臣们岂能不识相，那些跟着陈尚书和佟尚书奏请立后的人，如今大都绝口不提此事了。”

    “我是好了不少。你怎么又病了，有孕在身这殿中也只留一人伺候。如此简朴，哪里像是从南晋皇宫里出来的郡主。”傅绮筝打趣道。

    原本沉默的文月一怔：“南晋皇宫的郡主？”

    “镇南王攻破南晋后，先皇便将南晋国的皇宫赐给了镇南王当王府。”傅绮筝说道。

    “南晋只是个小国，说是皇宫，恐还不如大学士府。”

    文月的脸色忽然间难看至极，贺悠竹转眼间察觉出了文月的异样，遂问道：“文月这是怎么了？”

    文月回过神，勉强笑了笑：“只是听二位姐姐说起家里，突然间有些想家罢了。”

    “征服晋国，一统南疆，南边是太平了，这北边却是战事连连不得安宁，此番大军又征，不知何时才能凯旋。”傅绮筝说道。

    贺悠竹即道：“金国虽是时常挑衅，但也算不上是心腹大患，我听父王说起过金国，金国曾是前许朝属国，对许朝君主忠心不二，太祖灭许建了大宁，金国自然视大宁为仇敌，不过其实力不容小觑，想要像征服晋国一样征服金国收复北疆着实不易。”

    傅绮筝望了望窗外：“这株梅花一年比一年开得繁盛，只是这大冷的天，为了赏花把窗户开着，怎能不染风寒。”又从袖中取出一个香囊递给贺悠竹，“这是上次去百子庙时所取的香灰制成的香囊，世人皆说此物灵验，定能保佑你平安生下小皇子。”

    贺悠竹拿过香囊，轻嗅了嗅，眉间似隐隐浮出些疑虑，俄而颔首笑道：“多谢，我倒巴不得是个跟蕙颖一样乖巧的公主。”

    文月不禁哼笑道：“公主有什么好的。”

    傅绮筝瞥了文月一眼，责备道：“又来了。”

    宫女端着药进来伺候贺悠竹服用之际，文月站起身：“我先带蕙颖回去了，二位姐姐慢叙。”说完一欠便离去了。

    贺悠竹看着文月离去的背影，亦是不解：“文月怎么跟变了个人似的。”

    傅绮筝喟然：“当初我向皇上请旨让她搬去熹和宫，是不想让她一辈子委身在落梅台，本以为她做了一宫主位性子应大有转变，最少应知晓深浅，能独当一面，可谁知变是变了，成了现在这副郁郁寡欢的模样。”

    贺悠竹笑了笑：“你把陈兮若安置在熹和宫，文月未必招架得住，你也该时常过去看看。”

    “她再能闹腾也只是个淑仪，能把文月怎么样？不过说起来她姐姐舒妃一直却没有什么动静，曾经信誓旦旦要和我势不两立，难道只是说笑？”

    “陈佟之党一日不除，忆南就得在京中多待一日。”贺悠竹黯然道。

    傅绮筝沉下眸子，徐徐说道：“你的心思我明白，只是舒妃心机深沉且做事谨慎，想抓她的把柄不易，一时无从下手，我会命人多加留意，定不会放过一丝机会。”

    “娘娘。”年锦安从殿外进来，手上拿着一封信呈给傅绮筝，“从晟宁来的信。”

    傅绮筝惑然：“晟宁？”忽然想起来，欣然接过，一看果然是嘉影来的信，笑道，“嘉影跟着斐珩昱这一走就是音信全无，如今总算有消息了。”

    傅绮筝拆开信来一看，忍俊不禁：“堂堂斐大公子如今竟在晟宁修筑城墙做苦力，这要是让太后知道了，得痛心疾首成什么样子。”

    “斐珩昱是带罪流放之人，日子定不好过，太后多少应该也知道一些。”

    再往下看，傅绮筝渐然眉头深锁：“嘉影在信上说晟宁修筑城墙所用的皆为末流之材，这背后恐大有文章。”(未完待续。)