
    “怎么突然问起这个？”元帝不解。

    话一出口便有了悔意，许是自己太过心绪不宁，连那郑元之的话都听进去了，说不定其只是危言耸听，傅绮筝遂言道：“臣妾冒昧，皇上只当臣妾没问过。”

    “朕若是知道，告诉你也未尝不可，珍视之物不少，但要论最为珍视的，朕也不知。”

    又至一年飞雪纷扬之季，景福宫中，傅绮筝与贺悠竹隔着一方矮桌临窗对坐，桌上的两杯香茗袅袅生烟。

    贺悠竹看着傅绮筝莞尔道：“今日怎不去乾宁宫，有空到我这儿来了。”

    “听说去年移过来的这株梅花开了，自然要来瞧瞧。”傅绮筝转眼看向窗外，窗前红梅开得正盛，身在梅林满园芳色，怎能及这一枝独秀。坐在室内一边品茗一边观赏此景，实在惬意，又不禁喟然，“这一年一年过得真快。”

    贺悠竹的侍女入禀：“娘娘，娘娘吩咐奴婢给沁容华送去的东西已经送到了。”

    “知道了，退下吧。”

    傅绮筝端起茶杯浅抿了一口，笑言：“多亏有你帮着打理，大恩不言谢，姑姑缝了件小夹袄，一会儿让忆南试试合不合身。”

    “早就瞧见了，那上面的图案精致，料到应出自你之手，忆南福分匪浅能得贵妃娘娘亲手绣制衣物。”贺悠竹又笑道，“知你日日出入乾宁宫陪伴皇上，分身乏术。这些琐事就放心交由我吧。”

    “王氏最近如何？”

    “她有了身孕，太医自会精心照料，说起来王姒晋封容华还算是好事。但她在静明宫里的姐姐据说是病了有一段时日了，太医瞧过，仍是不见起色，这姐妹二人的处境可谓悬殊。听闻太后挂心王氏，都积郁成疾了。”贺悠竹叹道。

    “前几日听吟微提起颜忆也有了身孕，真是喜事连连。”傅绮筝淡淡一笑。

    “倒是你，皇上雨露均沾不过是为了平息宫里和朝堂上的怨言。可去得最多的仍是景颐宫，怎不见你……”贺悠竹皱眉道。

    傅绮筝微微苦笑：“连你都替我着急了，可见背地里应是有不少人在借此嘲讽。”

    “可找太医看过了？”

    傅绮筝点了点头。看向窗外，似是无奈，轻言道：“或许是缘分未至。”

    “什么缘分要等如此之久，起初担心你是因上次滑胎而伤了身子。既然太医都说没事。那便不是此因所致。”

    傅绮筝看着贺悠竹神色凝重的样子，笑道：“好了，既无大碍，我都不急，你急什么。”

    贺悠竹遂不再言，却是略有所思，沉默了良久。

    一阵风吹来，卷入沁人心脾的幽香。傅绮筝会心一笑：“果真是芳香盈室，你这个主意好。足不出户便可闻香赏景。”

    回景颐宫的路上碰见了埋头疾行的贵人严氏，严嫣抬头看见傅绮筝似是大惊失色，慌忙欠身：“贵妃娘娘。”

    见其身边没有宫女跟着，只身一人且如此慌张，傅绮筝遂问道：“大冷的天，严贵人如此匆忙，意欲何往？”

    严氏吞吞吐吐道：“嫔妾……嫔妾是想去给娘娘请安，娘娘不在，嫔妾这就打算回宫去，改日再来。”

    “主子。”严嫣身后有一个宫女追来，见到傅绮筝亦是慌张：“参见贵妃娘娘。”

    傅绮筝疑惑问道：“这不早不晚的，严贵人怎么忽然想起来给本宫请安了？”

    严氏忙辩解道：“上次嫔妾学着娘娘跳舞，惹得娘娘不悦，嫔妾心中一直有愧，今日是想……”

    傅绮筝看了一眼严氏，目视前方，淡淡道：“都过去这么久了，没想到严贵人竟还放在心里，并非什么大事，本宫岂会耿耿于怀。”说完便示意抬辇之人继续前行。

    走远了傅绮筝方才对身边的年锦安道：“如此惊慌心下必定有鬼，姑姑且先回去，看看她到底在耍什么花样。”

    年锦安应道：“奴婢明白。”接着便先行快步往景颐宫去。

    待傅绮筝回到景颐宫，年锦安和傅吟微便也迎了出来，年锦安小声道：“娘娘放心，已经处置妥当了。”

    “是何物？”

    年锦安对傅绮筝耳语：“诅咒太后的布偶，奴婢已经收好了。”

    傅绮筝扬唇冷笑：“就算不择手段，也该好好挑挑人才是，难不成已是穷途末路无人可用？竟也放心把此等紧要的差事交给一个初入宫闱之严氏。”

    “严嫣说是来请安，可姐姐不在，她却赖着不走，没想到是来引开我与柳依水雾她们的。”傅吟微愤然。

    “娘娘看看这个。”年锦安递与傅绮筝一张纸条，“方才路上有个宫女偷偷塞给奴婢的，奴婢也是见了这个才知严氏是藏了东西。”

    傅绮筝展开来看，上面写着：严已匿祸物于殿，慈室之人将至。

    字条又是出自谁手，看字迹并非贺悠竹，这让傅绮筝百思不得其解，是谁会知晓阴谋又好心提醒于她？若是想攀附她之人，就算不便露面也会留下可寻之迹，事后才好在她面前邀功，但怎么看也看不出这字条里还有别的什么玄机，难道那人只为好心提醒而不图什么？

    傅绮筝刚步入殿中，便听见身后一阵脚步声传来，回过身看去，领头的正是太后身边的女官周姑姑，后面还跟着不少宫女内监，来势汹汹。

    “奴婢参见贵妃娘娘。”

    傅绮筝言道：“姑姑前来可是太后娘娘有什么吩咐，但又为何如此兴师动众？”

    “太后娘娘玉体欠安，钦天监说是宫中有凶煞之物冲撞了太后，太后特命奴婢前来搜查。”

    “既是在宫中，那姑姑又怎么偏偏只来了本宫这景颐宫？”

    周姑姑从容答道：“贵妃娘娘掌管六宫，当以身作则，如果连贵妃娘娘都准许奴婢搜查娘娘的寝宫，之后奴婢再去其他嫔主那儿，其他嫔主便也不会阻拦奴婢了。”

    傅绮筝徐徐一笑：“姑姑想得果真周到，请便。”

    十几个奴才一拥而入，四下翻找，傅绮筝走到殿上坐下，静默不语，泰然自若地看着这些个奴才进进出出、翻寻无果。

    “姑姑，没有。”宫女内监接连回来禀道。

    傅绮筝故作担忧道：“可都找仔细了？不妨让本宫宫里的奴才帮着再找找，事关太后玉体康泰，定不能马虎遗漏。”

    周姑姑眉头紧锁，显是疑虑不已，但一无所获也不得不认了，欠身道：“奴婢们既然已搜过，想那凶煞之物不在景颐宫，奴婢这就告退。”说完便想带着那帮奴才离开。

    “慢着。”傅绮筝即道。

    周姑姑又转过身来，对傅绮筝恭敬道：“娘娘还有何吩咐？”

    傅绮筝娥眉微蹙：“如今本宫执掌六宫，宫中竟有凶煞之物冲撞太后，此等大事本宫岂能不过问，姑姑还要去其他宫殿搜查，只带了这些个人未免不够，就让年姑姑带着景颐宫的人一同去吧，早一刻找到，太后便也能早一刻康复不是？”

    “这……”

    傅绮筝见其犹豫不决，即刻沉了脸色道：“周姑姑是觉得本宫无权过问此事，还是另有隐情？”

    周姑姑这才答应下来：“有年姑姑相助，甚好甚好。”

    傅绮筝看了一眼年锦安，年锦安会意，带着景颐宫的一众宫女内监跟随周姑姑前去。喧嚣的宫殿顷刻安静了下来，傅绮筝斜倚在榻上，唇角隐隐含笑，静候佳音。(未完待续。)