
    太后的愤然离去让傅绮筝更为云里雾里，所谓的圣旨上究竟写着什么？殿内顷刻安静了下来，年锦安忙扶起傅绮筝。

    傅绮筝起身，看着元帝问道：“皇上，太后这是……”

    未待傅绮筝说完，元帝即道：“朕将斐湘指给了恪亲王。”

    傅绮筝惊异万分，之后便也明了，秀女入选或为妃或赐婚亲贵，斐湘入选本是无可避免，满心欢喜在初澜宫中等着册封，谁知深夜的一道圣旨，竟被赐婚给了恪亲王，难怪太后会气急至此，恪亲王乃是卫太妃之子，太后尚不知晓其与卫太妃间的恩怨，不然岂会如此轻易就罢休。

    晨起精心梳妆，照规矩新妃初立，今日众妃应去慈晔宫向太后请安，傅绮筝正欲出景颐宫往慈晔宫去，却闻得宫女来报，太后称疾闭门不见，众妃已往景颐宫来。

    太后真肯就此收手不再过问宫中之事？傅绮筝将信将疑。落坐殿上，殿门开启，等候在外的众妃徐徐而入，齐福身施礼道：“贵妃娘娘万福金安。”

    “免礼。”傅绮筝言道。

    “谢娘娘。”众妃齐道

    甄妃舒妃等嫔妃落座两旁，严嫣、方毓秀、陈兮若、徐倩然四人上前再拜：“嫔妾参见贵妃娘娘。”

    傅绮筝莞尔道：“四位嫔主既已册封便是自家姐妹，不必多礼，赐坐。”虽只多了四人，可这殿中瞧着却是不一样了，有人喜有人忧。

    傅吟微与年锦安侍候在殿上一侧。严嫣看着傅吟微，扬了扬唇角，颇带一丝讥诮。神色傲然。陈兮若却时不时瞥视身旁的严嫣，显然是不甘心屈居其下。方毓秀与徐倩然二人沉眼静默坐着，似格外谨慎。

    如此场合自然少不了客套之言，傅绮筝遂道：“几位嫔主初入宫闱，恐会有诸多不适应之处，不必拘泥，大可告知本宫与娴嫔。只要本宫与娴嫔力所能及，自当相助。”

    “多谢贵妃娘娘，多谢娴嫔娘娘。”

    陈兮若微微一笑：“贵妃娘娘。兮若有一事相问。”

    傅绮筝看向陈兮若，陈兮若方才道：“嫔妾想问贵妃娘娘，皇上通常会在何处，若嫔妾等一不小心叨扰。岂不是罪过。”

    文月忍不住嘲讽道：“陈小仪想的恐是正好相反吧。”

    陈兮若却是一脸委屈：“兰嫔娘娘此话可是冤枉兮若了。”

    “如此口无遮拦。哪有点嫔妃的样子。”舒妃陈氏斥道。

    陈兮若又抱怨：“姐姐若肯告诉妹妹，妹妹也不至于问贵妃娘娘了。”

    傅绮筝听着几人一番言谈，虽面无表情，心下却是忍俊不禁，陈兮若的招摇比起孟氏乃是有过之而无不及，倒也难怪不受舒妃待见。

    她既然相问，傅绮筝便也作答：“皇上除了早朝，平日大都在乾宁宫中的励政殿勤于政事。”

    陈兮若笑着颔首道：“谢娘娘解惑。”

    佟氏却淡淡道：“乾宁宫可不是一般人能闯的。陈妹妹最好小心着些，上次兰嫔娘娘闯了乾宁宫。可被禁足了好些日子。”

    沁婕妤又言：“佟贵人记性真好，贵人可否记得上次晋封是何时了。”

    佟氏冷嘲道：“嫔妾自然比不上沁婕妤，为了讨好贵妃，六亲不认，这才晋封为婕妤，不知是否还记得自己姓王。”

    “够了。”傅绮筝厉声道。

    却闻得碎瓷之声传来，原是方淑仪不慎打翻了茶盏。

    方毓秀起身跪在地上颤颤道：“嫔妾并非有意，娘娘恕罪，娘娘恕罪。”

    傅绮筝本见方毓秀的神情便觉得她有些怯懦，这一出倒是应验了猜测，知人知面不知心，也不知这副胆小的模样是真是假。

    一旁的严嫣颇有些得意，又看着方毓秀故作忧心道：“方姐姐怎么这般不小心，这里是景颐宫，在贵妃娘娘面前摔了茶盏，可是大为不敬。”

    这边的采女徐倩然又跟着跪下，求情道：“贵妃娘娘，方姐姐是无心之失，娘娘若要责罚，倩然愿替姐姐领罚。”

    傅绮筝言道：“无妨，二位嫔主请起。”

    “谢娘娘，谢娘娘。”徐倩然扶着方毓秀起身，二人小心翼翼落座。

    宫女又与方毓秀另上了一盏茶，不过直至诸妃散去，那盏新茶也一动未动。甄妃从始至终未言一句，神色泰然，不禁让傅绮筝隐隐感到陌生，二皇子真的足以令甄妃淡泊至此吗？

    待众人走后，傅吟微气道：“分明是严嫣故意碰掉毓秀手中的茶杯，毓秀胆子小，她怎能如此捉弄毓秀，当了婉仪了不起啊。”

    年锦安即道：“所以娘娘便也没怪罪方淑仪。”

    “本就不是什么要紧的事，宫里的手段严嫣学得倒挺快。”傅绮筝扬唇道，仅凭这点小伎俩就想除去心头刺，可见她背后的师者并不高明，又道，“徐采女和方淑仪二人似情谊匪浅。”

    傅吟微点头道：“她们刚入宫的时候就结为姐妹了，毓秀老是犯错，多亏有倩然在一旁提点着她。”

    傅绮筝并未言语，略有所思。

    一来的几日，虽是雨意绵绵，但方毓秀和徐倩然每日一早便结伴来景颐宫请安，二人形影不离，徐倩然虽称方毓秀为姐姐，但却比方毓秀要沉稳持重。

    待二人离去，年锦安说道：“看来二位嫔主应是想在娘娘这儿寻求庇佑。”

    傅绮筝却并不在意：“她们若谨言慎行，何须本宫庇佑。”

    年锦安又道：“三日之期已过，内府今夜便会将四位嫔主的绿头牌呈上了。”

    柳依忙说道：“依奴婢看，主子大可将那陈兮若的绿头牌拿了去，免得遂了她的意，助长了舒妃的气焰。”

    傅绮筝淡淡道：“当日王氏拿了本宫的牌子，是对本宫有所忌惮，如今本宫需得着忌惮一个陈兮若吗？”

    水雾又进来禀报：“娘娘，斐湘已经出宫了，听说等恪亲王回京便要奉旨完婚，不过太后仍是待在慈晔宫里，不肯露面，也没去相送。”

    柳依高兴道：“皇上肯为了主子不惜违背太后之意将斐湘赐婚给了恪亲王，这可真要羡煞死其他嫔妃了。”

    傅绮筝浅浅一笑，本是最忌惮的，到头来却成了最不值一惧，比起太后的一番苦心付诸东流，那日受点委屈又算得了什么。

    入夜，新妃翘首待君临之时，元帝仍是径直来了景颐宫。

    “皇上今日不是应留在乾宁宫翻牌子吗？”

    “翻了，朕翻的是贵妃傅氏。”(未完待续。)