
    水雾迟迟没有出声，傅绮筝转过身，看见门前的人，不敢相信自己的眼睛，神色怔怔，俄而潸然泪下。

    他没有说话，走过来拥她入怀，紧紧抱着。

    傅绮筝望着他，破涕为笑，问道：“皇上怎么来了。”

    元帝嘴角浮出一丝笑意：“你说呢？一日不见如三月兮，更何况这都一个月了。”

    “主子，他们欺人太甚，竟拿这些奴才们用的香来搪塞主子。”水雾怒冲冲回来，看见屋里的一幕就傻眼了。

    “皇……皇上。”水雾惊呆，回过神来连忙跪下，愣愣道，“奴婢参见皇上。”

    “你拿的是什么？”元帝问水雾道。

    “是……是末等熏香。”水雾又抹着眼泪道，“这里人人都欺负主子，皇上的气要是消了，就快接主子出去吧，这里的苦日子连奴婢都快受不了，主子怎么吃得消。”

    元帝看着傅绮筝惑然问道：“你没告诉她？”

    傅绮筝莞尔道：“此事干系甚大，嫔妾怎敢让第三个人知晓。”又吩咐水雾关上门去外面守着。

    元帝看了看四周，不禁皱起了眉头：“朕从没来过雨明宫，不知这里竟然如此简陋，早知道就不该答应你让你迁来此处。”

    傅绮筝扬唇道：“皇上现在知道心疼嫔妾了，嫔妾又不是第一次搬来。”

    元帝轻责道：“什么嫔妾嫔妾的，真把自己当冷宫废妃了？”

    “皇上贬嫔妾是假的。可那圣旨是真的，嫔妾现在就是绫常在。”

    见她一袭素衣，粉黛未施。青丝仅用一支木簪绾起，内疚不已，元帝又将傅绮筝轻轻拥住，温语道：“朕欠你一个位分，等保住了晟宁，还当给你一个名分。”

    傅绮筝已然欣慰，可此时仍是非常时期。又不禁担忧：“皇上一个人来看妾身，若是被人看见了，一切岂不是白费？”陈兮若至今不肯交出证据。要是她真有证据，则多半还是在考虑傅绮筝是否还有翻身的机会。

    元帝认真道：“朕管不了那么多，朕想见你，一刻也等不及。”

    傅绮筝却故意淡淡问道：“皇上今晚没翻徐淑仪的牌子？”

    元帝轻笑了声。松开傅绮筝。一手勾揽着她的腰，一手宠溺地捏了捏她的下巴：“又吃醋了？”

    傅绮筝撇过头：“岂敢，妾身身在雨明宫，就算皇上想顺水推舟，永远不打算放妾身出去，再另觅新欢，妾身也不敢有怨言。”

    元帝沉了脸色：“胡说什么，朕恨不得现在就带你离开。幸好朕今日来了，不然还不知会被你误会到什么地步。”

    傅绮筝转眼看向它处。淡淡道：“皇上言重了，徐淑仪本就是嫔妃且温婉贤淑，得蒙圣宠是应该的。”

    “密令早已送去了晟宁，但结果如何尚不得知，朕怕万一失算亦或是金国等不及了，如此也好有应对之策。”

    傅绮筝疑惑问道：“应对之策？”

    “金国要朕用贵妃换晟宁，你让朕降了你的位分这只能应付一时，最后要是真的到了不得不换的地步，只能从嫔妃中另择一人封为贵妃与金国易晟宁。”元帝又道，“如今金国的使臣还在平京，朕总不能让金国以为朕随便挑了个可有可无的人去搪塞他们。”

    难怪偏偏是徐倩然得了宠，正如傅吟微所说，徐倩然是这宫里最像傅绮筝的人，要选替代之人，徐倩然自然是首当其冲。知晓了缘由，心里的疑虑也就打消了，傅绮筝瞥了他一眼，冷言道：“然后皇上挑中了徐淑仪，接着把徐淑仪宠到了目中无人的地步？。”

    元帝看着傅绮筝道：“朕和你都只想到了上策，这下策还是大学士所提，朕觉得可行，要怨怨你爹去，怨不得朕。”

    傅绮筝皱眉道：“就算是不得已，那怎不见皇上宠妾身的时候纵容妾身为所欲为啊，别说有过错当罚，就连有人诬陷妾身，皇上都罚了妾身的俸，如今徐淑仪嚣张，肆意欺辱吟微她们，妾身是困身于此无可奈何，皇上也只当没看见？”

    “有这事？”

    “妾身虽没亲眼看见徐淑仪责罚景颐宫的人，但吟微脸上的伤妾身看得真切，妾身在宫里就吟微一个妹妹了，皇上不是答应过妾身这些时日定会保景颐宫上下周全吗？”傅绮筝抱怨道。

    “大概是朕无暇顾及宫里，这才疏忽了，这些时日朕一直在忙于应对与金国的战事，也不知离间之计能否成功。”

    傅绮筝言道：“那摄政王并非金国王族，金国未必举国信任，更何况出动千军大张旗鼓只为用城池换一个女子，实在荒唐，说不定金国已怨声载道了，离间那摄政王和金国的关系，当不费吹灰之力。”

    “要是失败了，就免不了继续交战，不过已经拖到了现在，大军得以休整，胜算比起之前大了不少。”元帝伸手抚了抚她的脸颊，又言道，“还要委屈你些时日，等晟宁的回奏一到，无论是战是和，都要让那使臣回去复命。”

    傅绮筝忙问道：“那叛臣呢？”

    元帝淡淡道：“朕既已知证据在谁手里，等使臣一走，就由不得她不交出证据，如今使臣尚在平京，朕还不急着处置那逆臣。”

    “若要议和，皇上真要让那使臣带走徐氏？”

    “那也是无可奈何之事。”

    傅绮筝心下隐隐担忧，父亲应是以为金国无人认识大宁的贵妃究竟是谁，才想到了这个偷梁换柱的法子，可那摄政王是郑元之啊，岂会欣然接受替代自己前去的徐倩然，到时有不知会生出什么事端。

    傅绮筝陷入沉思之际，温吻落于她侧脸，傅绮筝回过神来，凝望着他，夜已经深了，纵使不舍，终要离别，不忍再相视，低下头含泪哽咽：“皇上该回去了。”

    元帝笑道：“出主意的是你，执意要般来雨明宫的也是你，如今知道舍不得了？”

    傅绮筝喏喏道：“妾身不过是想让陈氏和金国使臣信以为真。”可哪知相思苦极。

    “不急，时候不早了，快睡吧，朕陪着你，等你睡着了朕再走。”

    傅绮筝躺在床上，有他守在身边分外安心，合上眸子安寝。

    他坐在床边，见她已睡去，梦中当不知离别，俯下身在她额头上轻轻一吻，走到殿中吹灭了烛火方才离开。

    听到那门轻轻合上的声音，傅绮筝徐徐睁开眼，清泪暗垂。(未完待续。)