
    从那院子出来，那两盏引路的宫灯，照亮前路漫漫。傅绮筝心下已漠然，一樽芳酒月下凄凉，五载情谊烟云幻散。

    “娘娘，在浣裳局的方氏该怎么办？”年锦安问道。

    傅绮筝想了想，徐徐说道：“文月既已承认那糕点是她调换，且不论是下了毒还是放了红花，方毓秀的罪名可以洗清了。”

    一夜之间，兰嫔文氏畏罪自尽，留下了一封按了指印的认罪书，方毓秀得以昭雪，复嫔妃身份，得晋婕妤，封号静。

    “多想贵妃娘娘帮嫔妾洗清冤屈。”方毓秀叩拜在景颐宫中。

    傅绮筝轻言道：“是本宫冤枉了你，还你清白是应该的，这几个月委屈你了。”

    “嫔妾能保住性命已经知足了，浣裳局的姑姑对嫔妾很好，嫔妾知道这是娘娘的意思。”方毓秀很是感激，热泪盈眶。

    “都过去了，快起来吧。”傅绮筝莞尔道。

    傅吟微上前扶起苏毓秀，笑道：“静婕妤以后要多加留心，连自己的糕点被别人动了手脚都不知。”

    一场风波平息，依旧春暖花开。而傅绮筝心下压着的还有一块顽石，舒妃过得日渐安稳起来。傅绮筝心有不甘，但上次已错失了机会，如今想再下手恐难。

    御花园中满目春光无心赏，唯有那飞在云间的纸鸢，让傅绮筝沉重的心绪微微释然。

    傅绮筝沉下眸子略有所思了片刻，再抬眼时。已不见那飞得好好的纸鸢去了何处，吩咐年锦安道：“让水雾她们带着忆南慢些跑，别摔着。”

    “不好了。三皇子落水了，快来人呀，三皇子落水了……”

    一阵急促的喊声，接着一个宫女边喊边跑了过来，傅绮筝让年锦安去拦下了那宫女。

    “发生了何事？”傅绮筝问道。

    “参见贵妃娘娘。”宫女一欠，支支吾吾道，“三皇子落水了。好像……好像是南世子推的。”

    傅绮筝骤然大惊，顾不得多想，快步赶了过去。还未走近便听到哭声传来。

    “你好大的胆子，竟敢将三皇子推到池里。”佟书锦的声音传来。

    “怎么回事？”傅绮筝快步走上前去问道。

    围在池边的众人施礼，佟书锦也只能跟着一欠：“见过贵妃娘娘。”

    嚎啕大哭的并非贺忆南，而是全身湿透站在佟书锦身边的三皇子泠宏。

    佟书锦言道：“贵妃娘娘来得正好。南世子竟敢将三皇子推入水中。若不是嫔妾及时发现，皇子要是有个三长两短，谁担待得起。”

    傅绮筝再一看跪在地上的柳依和水雾，水雾亦是浑身湿透了，贺忆南站在一边，有些怯懦地望着佟书锦。

    “说，发生了何事？”傅绮筝问柳依她们道。

    “主子，是纸鸢掉下了。奴婢和水雾去捡，回来的时候三皇子已经落水了。还是水雾把三皇子救起来的。”柳依战战兢兢说道。

    她们二人竟无一人看见了经过，傅绮筝怒道：“你们两个是怎么看着世子的！”

    水雾跪在地上一声不吭，有些瑟瑟发抖。

    傅绮筝看着佟书锦，问道：“佟贵人口口声声说是忆南推的，可有证据？”

    泠宏指着贺忆南大声说道：“就是这个野孩子推的本皇子。”

    听到泠宏的话，傅绮筝顿时气极：“放肆！”

    贺忆南躲到了傅绮筝身后：“义母。”

    傅绮筝看着贺忆南的眼里虽是恐惧，但没有一滴眼泪，她相信贺忆南不会撒谎，此事定有蹊跷。

    “宏儿，本宫的宏儿怎么样了。”舒妃匆忙赶来。

    “母妃。”泠宏委屈地扑到舒妃怀里。

    “谁把本宫的宏儿害成了这个样子。”陈兮萦心疼不已，又吩咐随从道，“快带皇子回宫，速请太医来看看。”

    佟书锦在这儿站了这么大一阵子，只顾着兴师问罪，毫不关心泠宏的身子是否有损，这是为何，傅绮筝心下多少是清楚了些。

    “嫔妾要是再晚来一步，只怕泠宏皇子被南世子推下水淹死了都不知。”佟书锦心疼道。

    陈兮萦瞬时怒视着贺忆南：“你胆敢推本宫的宏儿！”

    傅绮筝将贺忆南交给年锦安照顾着，冷冷道：“此事经过尚不清楚，舒妃别气昏了头就不辨是非、胡乱指责。”

    陈兮萦这才注意到了傅绮筝的存在，沉眼欠了欠：“贵妃娘娘。”

    傅绮筝扫视着周围的人：“有谁亲眼看见了是南世子把三皇子推入水中的？”

    周围的奴才无一人敢开口，低着头站立。

    “三皇子落水时身边只有南世子，不是南世子推的，莫非是三皇子自己跳下去的不成？”佟书锦嘲道，“差点忘了，南世子现在是贵妃娘娘的义子，多半有贵妃娘娘撑腰，小小年纪才敢如此放肆。”

    “既然没人亲眼看见，如此便不能证明是忆南推的泠宏，一切只是佟贵人的猜测。”傅绮筝正色道。

    陈兮萦勾起一抹冷笑：“贵妃娘娘如此包庇南世子，是何居心，难道臣妾的宏儿就这样白白遭了罪？”

    “若真是忆南所为本宫绝不会包庇，同样，若不是忆南做的，本宫也能容忍有人妄加罪名到一个孩子身上。”傅绮筝语气渐重。

    “贵妃娘娘执意如此，臣妾无话可说，但臣妾也绝不会让臣妾的宏儿白白受了委屈，不为宏儿讨回个公道，决不罢休。”陈兮萦言罢施礼，怒然离去。

    一番争执无果，不欢而散，傅绮筝带着贺忆南回到景颐宫，坐在殿中看着贺忆南又问道：“忆南真的没有推三皇子吗？”

    见贺忆南无辜的眼神，傅绮筝已然坚信不是他所为，将他拥入怀中，紧紧抱着，沉默不语，这些个阴谋算计连个孩子都不肯放过。

    “都怪奴婢不好，奴婢应该看着世子的，娘娘责罚奴婢吧。”水雾内疚道。

    “是本宫没有保护好他，才让别有用心之人有机可乘。”傅绮筝抱着贺忆南，愧疚不已。

    柳依小声说道：“落水的可是三皇子，而南世子只是……”事态的严重性已可以预料。

    “此事舒妃应是不会善罢甘休了，也不知皇上是否会相信南世子。”年锦安无奈叹道，“毕竟世子和皇子，一字之差，却是天壤之别。”

    宫女进来禀道：“娘娘，奴婢打听到了，三皇子回宫后就染了风寒，高烧不退，据说落水时头也磕伤了，皇上已去了宛福宫。”

    “风寒外加受伤，这下事情怕是严重了。”年锦安担忧道。

    傅绮筝眉间亦是顿生忧虑，抱着贺忆南一言不发。毕竟是皇子，无论其母如何，他也该是心疼那孩子的。没有证据，她唯一的筹码，只有他的信任。

    没过多久，李常海就来了景颐宫：“贵妃娘娘，皇上宣娘娘和南世子去宛福宫。”

    傅绮筝点了点头，沉着眸子站起身来。

    李常海又言道：“三皇子落水受了寒，现在病得不轻，加之还受了伤，舒妃娘娘怜子诉苦，皇上正在气头上，娘娘可要与皇上好好说才是，等皇上气消了，兴许此事就过去了。”

    傅绮筝颔首道：“本宫知道了，多谢李公公提醒。”言罢牵着贺忆南去往宛福宫。(未完待续。)