
    几日来，傅绮筝一直念念不忘信中所言，修筑城墙的之事直接牵连着工部，若真有猫腻，这或许是一个除去陈府的绝佳的机会。

    “娘娘可还在惦记着那城墙之事？”年锦安问道。

    傅绮筝望着窗外纷纷扬扬的小雪，徐徐说道：“晟宁距平京甚远，治理起来难免有疏漏，要说官员借修筑城墙从中敛财倒也不足为奇，不过此事关联着何人尚不得而知。”

    “娘娘为何不直接禀明皇上，让皇上下旨彻查？”

    “就此彻查，追责起来未必能损陈颐分毫，从晟宁到平京，这其中不知有多少官员替他挡着，他的尚书之位应是极为稳固。”傅绮筝转过身来，又道，“但不管陈家与此事有没有直接关联，本宫要做的都是将陈家与那晟宁的城墙绑在一起，待真正追究起来之时，陈颐首当其冲。”

    年锦安担忧道：“可是想要撇开这其中层层人直接追究陈尚书之责，着实不易。”

    傅绮筝自然明白这道理，淡淡道：“所以此事还需从长计议，在本宫想到法子之前，咱们就先替工部瞒着吧。”

    “姐姐，快看谁来了。”傅吟微进来说道。

    傅绮筝走出寝殿，殿中的乔颜忆笑着盈盈一欠：“贵妃娘娘。”

    傅绮筝莞尔道：“真是稀客，快坐。”

    “姐姐快看看静欢，眉眼长得真像颜忆，上次见的时候才刚满月。如今都长这么大个了。”傅吟微看了看乔颜忆身后侍婢抱着的静欢。

    “家中一切可好？”

    傅吟微忙道：“姐姐就放心吧，大长公主对颜忆比对凌世子还好。”

    “你把我的话都说完了，让我说什么。”乔颜忆对傅吟微笑道。

    “那你与姐姐慢慢聊。我带静欢到外面玩去。”傅吟微说完便领着婢子出去了。

    傅绮筝问道：“怎么就你一人？不见凌世子。”

    “他去见皇上了。”乔颜忆又问，“太后可还有为难过娘娘？”

    傅绮筝笑了笑：“本宫都不知有多久没见过太后了，静明宫里的惠常在一病不起，太后忧心忡忡，暂且应是没工夫把心思放到本宫身上。”自从上次将计就计令太后赔了夫人又折兵，太后是否已知难而退，不知不觉竟过了这么久的安稳日子。

    “主子。不好了，娴妃娘娘出事了。”柳依跑进来说道。

    傅绮筝骤然大惊：“娴妃怎么了？”

    “景福宫来人说，娴妃娘娘忽然腹痛难忍。恐是皇嗣有恙，太医已经赶去。”

    傅绮筝片刻不敢耽搁，立即去往景福宫，门前撞见了贺悠竹的贴身侍婢：“参见贵妃娘娘。”

    “娴妃如何？”

    “太医正在里面为娘娘诊治。”

    傅绮筝忙问：“究竟怎么回事？”

    “娘娘早上还好好的。不知怎么的……”宫女话还未说完。万太医出来对傅绮筝言道：“贵妃娘娘，微臣无能，没能保住娴妃娘娘腹中的皇嗣。”

    傅绮筝惊愕万分：“你说什么？”

    “娴妃娘娘腹中的皇嗣一向稳妥，微臣也不知为何会突至滑胎，娘娘是否食用了什么不该食用的东西？”

    宫女急忙说道：“娘娘……娘娘好像是吃了方贵人送来的糕点，之后就……”

    “方贵人。”傅绮筝眉头紧蹙，转眼看向那桌上的糕点，让万太医前去求证是否是此糕点所致。

    万太医上前查看后顿时神情凝重。道：“回娘娘，此糕点中加了红花汁液。有身孕之人若食，必至滑胎。”

    说起红花傅绮筝再熟悉不过了，当日杜夕蕊便是用此物至甄妃失子，如今竟还有人在使如此阴险毒辣的手段。傅绮筝看着那婢子，虚目问道：“你说这糕点是方贵人送来的？”

    宫女说道：“方贵人下午来给娘娘请安，说这糕点是她亲手做的，带来给娘娘尝尝。”

    傅绮筝闻言虽是愤怒，但片刻后却又心存疑惑，方毓秀一向胆小，且与悠竹无冤无仇，为何会下此狠手，退一步讲，就算她要谋害皇嗣又岂会明目张胆亲自送来。傅绮筝理智思量后，便知此事没这么简单，对年锦安道：“将方贵人带去景颐宫，待本宫回去讯问。”

    待殿中侍候的人退了出来，傅绮筝进了寝殿，见贺悠竹躺在床榻上，睁着眼睛，神志虽是清醒，但面无丝毫血色，虚弱不已。

    傅绮筝走到床边，却见贺悠竹嘴角浮出了一丝笑意：“许是我与这孩子无缘，没了就没了吧。”

    嘴上虽是如此说着，但那眼角的残泪瞒不住贺悠竹心中的痛，傅绮筝也是失去过骨肉的人，怎能体会不到她此时的剜心之痛。

    “太医说了，是那糕点所致”傅绮筝轻声说道。

    知晓缘由后贺悠竹沉默了良久，又看着傅绮筝言道：“方贵人是无辜的，这点你我都该清楚。”

    傅绮筝沉了口气道：“我知道，不过一切还要等我问过方毓秀再说。”

    贺悠竹苦笑道：“她既然敢下手，必是赌定了你查不出真相，无论如何，你得保方贵人一命，别让无辜的方贵人替那真凶枉死。”

    “她也是做母亲的人，竟下得去这样的狠手，真相就是真相，假以时日定会水落石出，就算现在查不出，我也不会让她二人好过！”傅绮筝怒不可遏。

    回到景颐宫时，方毓秀已在殿中候着，见到傅绮筝，急忙跪下，惊恐万状：“贵妃娘娘，嫔妾……嫔妾……”

    傅绮筝知晓她也是受人利用，那糕点中被人加了红花汁液恐她自己都还被蒙在鼓里，于是语气平和地说道：“你先别急，有什么话起来慢慢说。”

    傅绮筝走到殿上坐下，示意年锦安扶起方毓秀。

    方毓秀又战战兢兢道：“嫔妾没有害娴妃娘娘。”

    傅绮筝问道：“那糕点可是你亲手做的？”

    “是嫔妾做的，但嫔妾也不知里面为何会有害人的东西。”

    “除你之外，可还有其他人碰过那糕点？”

    方毓秀仔细想了想，摇了摇头：“自打嫔妾入宫，娴妃娘娘待嫔妾甚好，嫔妾无以为报，只会做些糕点，想着是嫔妾的一番心意，便不敢假手于人。”

    傅绮筝也是无奈，明知她是被冤枉的，但方毓秀自己都一口咬定没别人碰过，她又如何能为她开脱得了，从方毓秀口中是问不出什么了，只有另寻线索，遂让年锦安带人去熹和宫膳房查看。(未完待续。)