
    傅绮筝回到雨明宫，刚进了门便察觉这里面气氛有异，不由自主地在门前停下步子来。

    “主子？”水雾疑惑地看着傅绮筝。

    忽然一个白衣身影一闪而过，水雾霎时惊叫道：“鬼啊！”

    那身影瞬时闪过，傅绮筝心下也是一颤，再环顾四周，寂寥漆黑。水雾躲到了傅绮筝身后，又小心翼翼地伸出头来，一看什么都没有。

    “主子，刚刚那是鬼吗？”

    傅绮筝淡淡道：“是人是鬼，她心里清楚。”

    “啊！”正在傅绮筝转眼与水雾说话之际，水雾又看见那长发白衣的女鬼从主殿门前飘过。

    这次傅绮筝倒没看见，转而看着那紧闭的殿门，微微皱眉，这主殿曾是尹氏断气的地方。傅绮筝在门前站了一阵子，里面再没了动静，水雾躲在傅绮筝身后，紧攥着傅绮筝的衣裙，瑟瑟发抖。

    “好了，没事了，回去吧。”傅绮筝安慰水雾道，言罢便移步往偏殿去。

    只觉背后阴凉，不禁回头一看，那发丝掩面，白袂翩翩的半身鬼影从宫墙上飘过。

    水雾吓哭了：“主子，这里闹鬼啊。”

    傅绮筝心下亦是惶惶，虽然从不信宫里那些怪力乱神之说，但这下看得真切了仍是害怕，可若是尹氏的冤魂，又找她做什么，她帮尹氏揪出了害死她的真凶王氏，一直以来善待她的儿子，悉心教导泠钰。就算尹氏不感激，也不该来找她报仇才是。要真是鬼，旁边就是静明宫。大可找王氏索命去，王氏岂能活到现在。

    想到这里心里便有了底气，快步向外面走去，想一探究竟，可出了宫门一看，外面什么都没有。

    水雾拉着傅绮筝央求：“主子，主子去求皇上让主子离开这里好不好。这地方这么吓人。”

    傅绮筝坦然道：“咱们心里没鬼，怕什么。”扫了一眼四周，转身回了偏殿。

    水雾惊惶未定。就跟丢了魂一样杵在那里，她曾是嘉懿的贴身侍婢，跟着公主一起长大，何曾受过这样的苦。傅绮筝有些内疚将她带来这个地方。

    “水雾。”傅绮筝说道。“明日你就回景颐宫去吧，如今是甄姐姐掌六宫，让你回去也不是难事。”

    水雾连连摇头：“奴婢不走，奴婢不怕了，主子别敢奴婢走。”边说边抹着眼泪。

    傅绮筝温婉一笑：“水雾放心，如今这些委屈不会白受。”

    “主子一定能从这里出去的，皇上宠幸徐芳仪只是一时之兴，皇上不会忘了主子的。等皇上气消了，就不会怪主子了。”

    傅绮筝浅浅笑了笑。转过身却敛了笑容，霎时黯然神伤。

    “主……主子……，你看……”水雾的声音颤抖着，指着窗户。

    那窗外的黑影一闪而过，傅绮筝跑到门前拉开门，出去一看，仍是不见那作祟的鬼魅。

    傅绮筝关上门，看着脸色都吓白了的水雾笑道：“刚刚不是还说不怕的吗？”

    “奴婢……奴婢胆子小，主子不怕吗？”

    傅绮筝凝眸看着窗户，淡淡道：“比鬼更可怕的都见了不少，这些个装神弄鬼算得了什么。”

    水雾不敢一个人回房歇息，傅绮筝遂让水雾今晚就歇在外面的榻上，但还没到子时就后悔了，但凡外面有个什么风吹草动，这屋子里便是惊叫连连，折腾了一宿，傅绮筝也就跟着一宿没睡，天亮了才得了清静。

    午后，傅绮筝去到主殿，推开那门，扬尘袭来，傅绮筝掩着嘴鼻，拂袖招了招，尘土散去，里面物件虽摆放整齐，但已蒙了一层厚厚的灰。低头间却见地上并无多少灰尘，像是有人打扫过，顿时起了疑心。

    “姐姐。”

    傅绮筝转过身去，傅吟微站在宫门前，泪如雨下，嘴角还红肿着。傅绮筝着实一惊，连忙走过去，看着傅吟微眉头紧蹙：“这是怎么了？”

    “姐姐。”傅吟微抱住傅绮筝哭得越发厉害了，又破涕为笑，“姐姐没事就好。”

    傅绮筝松开她，仔细看了看那嘴角的伤，显然是让人掌了嘴，急道：“谁打的？”

    傅吟微抹着眼泪：“是……是怡安宫的人。”

    “怡安宫，那不是甄妃姐姐的……”傅绮筝难以置信，甄妃怎么会打傅吟微。

    傅吟微忙道：“不是甄妃娘娘，是徐淑仪。”

    傅绮筝虽然愤怒，但更为不解：“你是景颐宫的掌仪，徐倩然怎么敢对你动手？”

    “姐姐还不知，如今宫里最得势的并非掌六宫的甄妃娘娘，而是圣宠正浓的徐淑仪，她现在可风光了，晋了淑仪不说，走到哪里都是目中无人。”

    “她为何打你？”傅绮筝着实没想到从前默默无闻的徐倩然，如今竟成了这个样子。

    傅吟微啜泣道：“宫里都说徐淑仪得宠，是因为她是宫里最像姐姐的人，她自然不乐意听到这话，谁谈论此事则会招至重罚。”傅吟微又沉下眸子，缓缓说道，“就连周采女和杨采女都被她罚了跪，对待我这样的女官奴才，更是少不了一顿打。”

    傅绮筝愣然，仔细回想徐倩然沉稳的性子的确有些像当初的自己，但也只是有些。

    “姐姐。”傅吟微又抱着傅绮筝哭起来，“姐姐还是贵妃的时候，我们哪里受过这样的委屈。”

    傅绮筝将傅吟微带回了偏殿，用布沾了凉水轻敷着她嘴角的淤青处，心下却是疑惑，她实在难以相信徐倩然真的如傅吟微所说那样，成了嚣张跋扈之人？

    傅吟微望着傅绮筝，轻声问道：“姐姐还能回景颐宫吗？”

    傅绮筝沉默不语，一旁站着的水雾看着这一幕抹起了眼泪来：“主子失了势，连吟微小姐都跟着受欺负，她们欺人太甚。”

    傅吟微又道：“姑姑不让我告诉姐姐这些，怕姐姐知道了难过，不过姐姐放心，徐淑仪的气也只敢撒在我们这些奴婢身上，她不敢把南世子怎么样。”

    “甄妃姐姐怎么容得下徐淑仪如此放肆？”傅绮筝实在想不通，甄妃并非忍气吞声之人，以甄妃的智谋与手段，怎么会压制不住一个徐倩然。

    “姑姑说甄妃娘娘是闲居惯了，变得怕事了，也可能是有了泠睿皇子，就********教导皇子，加上徐淑仪如今受宠，甄妃也就由着她了。”

    傅绮筝实难想象如今宫里到底成了什么样的局面，可无论成了什么样子，她如今的处境，都无可奈何。看着傅吟微受此委屈，傅绮筝心下亦是难受，徐倩然打傅吟微，摆明了是打给傅绮筝看的。

    傅吟微环顾四周，惊然道：“姐姐就住这儿？这屋子连景颐宫宫女住的房子都不如。”

    “简陋倒不算什么，吟微小姐不知，这里晚上还闹鬼呢。”水雾恐惧道。

    “闹鬼？”傅吟微难以置信。

    傅绮筝笑了笑言道：“别听水雾瞎说，不过是有人装神弄鬼罢了。”

    “姐姐怀疑是有人故意的？”傅吟微问道。(未完待续。)