
    李常海虽看在傅绮筝的份上已手下留情，但无奈佟书锦在场，也不敢太过草率，贺忆南仍是受了伤，纵使没破皮流血，这一片淤青红肿让傅绮筝亦是心疼，润了眼眸，轻轻地为他擦着药。

    “皇上显然还是顾及到娘娘的，罚俸半年对娘娘来说算不得什么。”年锦安轻言道。

    傅绮筝愤然道：“那忆南呢，我倒情愿这板子打在我身上，他还是个两岁的孩子，泠宏皇子的身子金贵，忆南的命就如蝼蚁吗？”

    年锦安又道：“这事出突然，奴婢会去查清缘由，定有人看见了经过。”

    傅绮筝苦笑道：“查清了又如何，忆南已经挨了板子受了痛，覆水难收，所谓还了清白，无非就是拿回那点月例银子，本宫还真不在乎，没被打死，我们母子就饿不死。”

    “娘娘别说气话，皇上也是心急……”

    “他顾他的皇子，我管我的儿子。”傅绮筝冷言道，拉过被子替贺忆南盖好。

    清晨，傅绮筝正在寝殿中给贺忆南念着诗，忽闻柳依说道：“娘娘，皇上昨日留宿在宛福宫了。”

    “打听这些有何用？”

    “皇上从前都不怎么理会舒妃母子的，如今……”柳依支支吾吾。

    “从前是从前。”傅绮筝不禁冷笑。

    傅吟微看着趴在床上的贺忆南叹道：“这要真是姐姐的儿子，皇上大概就下不去手了。”

    年锦安说得对。世子、皇子，一字之差便是天壤之别，这里不是贺忆南该久留的地方。多待一刻便多一分危险，傅绮筝凝眸想着。

    “娘娘，皇上赏了好些东西来，娘娘快出来看看吧，还有不少是给南世子的呢。”水雾进来说道。

    傅绮筝去到主殿一看，果真送来不少东西，不禁哼笑。这算什么。

    “皇上一面罚了娘娘俸，一面又给娘娘送东西来，说明皇上的气已经消了。”年锦安说道。

    “原来皇上也会阳奉阴违。”柳依笑道。

    水雾亦是高兴：“奴婢就说皇上哪会为了舒妃娘娘和三皇子就对娘娘不管不顾了。”

    傅吟微看了看柳依和水雾她们。小声言道：“你们难道看不出现在的关键不是皇上生不生气，而是姐姐心里怨着皇上呢。”

    “把这些东西都送回去，那些给孩童的东西，送去宛福宫给三皇子。”傅绮筝扫了一眼那些东西。神情冷漠。言罢转身进了寝殿。

    年锦安惊道：“娘娘这……”话还没说完傅绮筝已将寝殿门关上了，可见心意坚决，年锦安等人遂也无奈，只得照做。

    从此之后再也没有了人或物前来叨扰，傅绮筝大门不出二门不迈，景颐宫日渐冷清，听闻宛福宫如今则其乐融融，舒妃获宠。那些立后之声又伺机此起彼伏。

    如此处境，多半又是惹了君怒。傅绮筝心知肚明，但与以往不同的是，傅绮筝这次片刻不曾后悔当日所为。

    舒妃靠一个皇子就挽回了君心，而之前宠冠六宫的贵妃则被冷落了大半个月。为了一个毫无血缘亲情的孩子，被罚了俸又失宠，傅绮筝已然成了宫里最大的笑话。

    “现在外面传得越来越难听了，主子被罚了俸不假，但这六宫仍归主子打理，主子应该好好教训教训那帮嚼舌根的人才是。”柳依气道。

    傅绮筝正为贺忆南缝制着新衣，闻言却是淡然，徐徐说道：“心下无鬼，何惧谣言，本宫若罚了他们，岂不显得本宫是让她们说中了，恼羞成怒。”

    “外面的人都说什么了？”傅吟微问道。

    “她们说主子无子便想收个义子来留住皇上的心，可假的就是假的，怎么比得过生了三皇子的舒妃。”

    十指连心，那针扎入指尖生疼，傅绮筝纤指上的一滴血煞是刺目。这可吓坏了柳依，连忙请罪：“奴婢该死，是奴婢多嘴了。”

    傅绮筝抿去那滴血，静默不语，继续缝制着。过去了十几日，贺忆南的伤好得差不多了，在殿里活蹦乱跳，这些日子他也跟着傅绮筝闷在景颐宫里，自上次被打了板子后，再也不敢提出到外面去玩了，但总站在门前看着外面。

    傅绮筝早已看出了他的小心思，哪个孩子不贪玩，一朝被蛇咬十年怕井绳，这话绝不是说给她傅绮筝听的，之所以足不出户不过是想清静清静罢了，并非怕了谁。

    春末夏初，韶光不可辜负，傅绮筝绘了一只大雁，年锦安扎成了风筝，带着贺忆南去到御花园绿草如茵处，寸步不离贺忆南，这宫里处处皆是危险，比水更可怕的，是人心。

    “主子别的不画，为何偏偏画了只大雁上去？”柳依惑然问道。

    年锦安叹道：“大雁南飞，那里是南世子的家，娘娘心里整日想着要送世子回去呢。”

    能出来玩耍，贺忆南很是高兴，举着风筝给傅绮筝：“义母放。”

    “还是奴婢来吧。”水雾笑道。

    傅绮筝拿过风筝笑了笑：“忆南都开口了，本宫岂能不答应。”

    多少年没放过风筝了，牵着线跑了好一阵子才勉强将那风筝送上天去，贺忆南跟着傅绮筝跑着，傅绮筝已累得气喘吁吁，虽满头大汗，却是格外尽兴，早已将那些是非恩怨抛至九霄云外。

    年锦安忙上前替傅绮筝擦汗。

    “义母快跑。”贺忆南急着喊道，停下来这么一小会儿，那风筝又摇摇欲坠了，傅绮筝收了收线，顾不上擦汗就想跑，又觉衣裙不便，索性褪却曳地外裳。

    傅绮筝与贺忆南一前一后、一大一小跑在草地上，嬉笑玩耍。绿地之上，那一袭鹅黄纱裙随风飞舞，她早已忘却纷扰，唯有笑靥如花。

    “主子玩得就像个孩子一样。”柳依笑道，与年锦安站在不远处看着那一幕。

    年锦安喟然：“这半年来诸多变故，娘娘总是郁郁寡欢，久不见娘娘这般开心。”

    “皇……皇上。”柳依愣愣惊道，赶紧与年锦安行礼，“奴婢参见皇上。”

    元帝抬了抬手，示意二人起身，目光则一直望着那里。

    想她傅绮筝纵横六宫，放起风筝来竟然没辙，不禁埋怨放个风筝怎么比掌管后宫还难，一路跑一路掉，怎么都飞不高，“不行了不行了……跑不动了……歇会儿……。”傅绮筝停下步子，虽累得直喘气，仍是笑容满面，将线轴给了水雾。

    “义母，风筝。”贺忆南很是高兴地望着天上。

    水雾才是个放风筝的高手，就这么会儿功夫，风筝已飞在云间。

    傅绮筝抹着额头的汗水，望着那天上的风筝微微一笑，转眼间，看见了那身影，却是再也笑不出来了。

    傅绮筝沉眼欠了欠，然后转过身对水雾和贺忆南轻言道：“回去吧。”

    “啊，可这风筝怎么办？”水雾惊讶。

    傅绮筝未言一字，拉过那牵着风筝的线一扯，顷刻线断，然后牵着贺忆南走了。

    待傅绮筝走后，水雾这才看见元帝沉着脸色站在那里，赶紧施礼，再抬头时，元帝已带着随从漠然离去。

    那天际的风筝，没了牵着的线，越飘越远，俄而没了踪影，大概已经坠落……(未完待续。)