
    除夕宴散，虽没了如絮飞雪，仍是寒意袭人，傅绮筝披着斗篷前行，一步一步走过的是红墙宫道，更是年华，今日一过，就是五年了，从庆安殿出来的这条路亦是当日入这宫闱时所行之路。

    “在想什么？”

    旧忆引人想得入神，傅绮筝一路走来静默不语，不禁忽略了身边的人，回过神来，沉下眼微微一笑：“想臣妾入宫时走这条路的情形。”

    “这还都记得？”

    傅绮筝徐徐言道：“刻骨铭心，那时臣妾才知道什么叫怕。”

    元帝看着傅绮筝，颇为诧异：“怕，怕什么？”

    “臣妾还有一故友叫沈云清，就是在这条路上被尹氏以莫须有的罪名发落去了浣裳局，再也没能出来，从此之后人人自危，臣妾岂能不怕。”傅绮筝轻言道，这个名字她一刻也不曾忘过，抬眼望向夜空，那天上的繁星，可有一颗是云清？

    “还有这事？”

    “皇上高高在上，不知道的事情多了去了。”

    “说来听听。”

    傅绮筝笑了笑：“臣妾可不敢跟皇上讲这等往事。”

    元帝驻足，命身后的李常海和一众侍从不必跟随。只与傅绮筝漫步前行：“夫人现在可以说了。”

    傅绮筝忍俊不禁，看着元帝：“夫君想知道什么？”

    “只要是关于夫人的一切，都想知晓。”

    傅绮筝听闻“一切”二字，皱眉无奈道：“近二十载的事情。何年何月才能说完。”

    “没见到我之前，夫人可有想象过我是什么样子？”元帝饶有兴趣

    傅绮筝摇了摇头：“这倒没有。”

    “没有？难道夫人对我竟没有半分兴趣？”元帝有些失望。

    傅绮筝浅浅一笑：“我虽没见过夫君，但总见过裕亲王。裕亲王是夫君的兄长，多少有几分相似。”

    “那就没想过我性情如何，万一是个暴君呢？”

    “爹天天面圣，我还能不知皇上是个什么样的人吗？不过和爹说的也不太一样。”

    “不一样？你爹是怎么说的？”

    “这我可不敢说，要是不合夫君心意，回头再治了爹大不敬之罪，那我可就成了千古罪人。”傅绮筝沉下眸子又支吾道。“不过，爹身为臣子，说的自然都是皇上圣明。”

    “夫人所谓的出入。不就是朕不圣明？”

    “皇上是位明君，就是火气大了那么一点儿而已。”傅绮筝微微低下头，喃喃道。

    元帝眉头轻皱：“胡说，我何时在夫人面前发过火。”

    “连悠竹都记得那血溅大殿之事。夫君竟然忘了。想起来膝盖到现在还疼。”傅绮筝瞟了瞟他，故作委屈。

    元帝这才忆起那事，瞥了傅绮筝一眼，甚是狐疑：“还疼？”

    傅绮筝毫不犹豫地点了点头，目光看向它处，只待他一句歉意。

    元帝解下披风交给府绮筝拿着，走到她面前，屈膝。言道：“上来吧。”

    傅绮筝着实一惊：“夫君这是作甚？”

    “你说呢？”

    傅绮筝忙道：“这可使不得，我说笑呢。快五年了，什么伤都该好了。”

    “胆敢抗旨？”

    无奈，伏在他背上，傅绮筝一路小心翼翼左顾右盼，担忧道：“这要是被好事之人看见，明日就得有人上奏言妾身冒犯天威了。”

    元帝淡淡道：“奏不奏是他们的事，理不理是为夫的事。”

    “夫君快放我下来吧，妾身不敢跟夫君计较了。”

    “本就怪不得谁，是你自己胆小。”

    “夫君一通无名火，换谁不被吓住，夫君那时一定想把妾身赶出宫去吧。”傅绮筝笑道。

    “你怎么知道？”

    “原来真是这样想的。”傅绮筝黯然失色。

    “委屈夫人了。”元帝轻言道。

    “以前是觉得委屈，如今倒是庆幸，不然现在还得自己走。”傅绮筝得意洋洋。

    元帝扬唇一笑：“夫人想要去何处？”

    傅绮筝看了看四周，前面就是初澜宫，不忍累坏了他，遂说到去初澜宫。

    故地夜深，寂寥无人，天气虽然寒冷，见他仍是累出了一额头的汗，为他系上披风，拿出丝绢擦去他额头上的汗珠。

    坐在花园中，傅绮筝静默望着不远处的揽霞殿。

    月光笼着她的面庞，朦胧而温婉，一双眼眸明澈若水，直沁入心底。元帝又环顾四周：“宫里竟还有如此安静的地方。”

    “这里三年一喧嚣，如今还不是时候，自然安静。”傅绮筝忽然想起什么，起身往揽霞殿走去。

    推开那尘封的殿门，此处去年有新秀住过，这殿中的陈设已有所改变，但那窗边的琴仍在，却是许久无人打理了，已蒙尘，弹去尘埃，纤指一挑，音色虽比比不过名琴，但这漆黑寂寥中传出一声清响，别有一番韵味。

    取琴到花园中，她徐徐弹起，这琴音悠远，划破寒夜。他寂静相伴，带笑聆听。

    “可惜夫人被大学士养在深闺人不识，若是让你我早一刻遇见……”

    一曲罢，傅绮筝放下手，轻言道：“如今为时不晚，只怕不逢，更何况失之毫厘差之千里，要是早遇见，说不定夫君在大选之时就得将我抹去，从此宫里就多了个傅姑姑。”

    元帝忍俊不禁：“倒也不是没有那个可能。”

    傅绮筝站起身，抱怨道：“夫君还笑得出来，夜深了，回去吧。”

    元帝一把拉过她坐到膝上，挑眉傲然道：“就算成了女官，如此风华绝代的姑姑，只能待在乾宁宫侍候朕。”

    面庞渐渐贴近，冰凉的鼻尖相触，唇却是温热，齿间缠绵良久，倏尔静默凝望，叹情不知所起一往而深……

    元帝轻嗅其脖颈上下，又于耳畔温语：“回去吧，去景颐宫，近些。”

    傅绮筝霎时羞红了脸，又望天笑道：“不走，这里的星星甚美，妾身还没看够。”

    元帝斜睨着怀中的傅绮筝，正色道：“由不得你。”抱着她起身就走。

    回景颐宫的路上任傅绮筝怎么央求，仍是不肯放下，不禁又忆起了从前，那个时候面对突如其来的喜悦，他亦是如此送她回宫。

    “奴才参见皇上。”一个内监突然跑来跪在元帝面前。

    傅绮筝认出来那是李常海的身边的人。

    “何事？”元帝问道。

    “回皇上，有边关急报送至。”

    元帝这才放下傅绮筝，对她说道：“朕先去看看，回景颐宫等着朕。”

    傅绮筝点了点头，但回宫等至子时，也不见他前来。(未完待续。)