
    傅绮筝到底还是心软了，再铁石心肠也经不起时间的消磨

    去到乾宁宫时李常海正与陈兮萦在殿门前说着什么，背对着这边，以致傅绮筝走近时，李常海一见傅绮筝大惊失色：“贵……贵妃娘娘。”

    陈兮萦欠了一欠：“贵妃娘娘别来无恙。”

    本就觉得这事有端倪，见李常海这副模样，傅绮筝更是起了疑心，默不作声，也未理会二人，径直往励政殿走去。

    李常海惊慌，想追上来，可又不敢放陈兮萦进去，两处为难，最后只得在门前拦着。

    励政殿的门紧掩着，里面砸得噼里啪啦的响声不绝于耳，傅绮筝正欲推门，只听里面传来声音。

    “你确定这招管用？”

    “皇上放心，只要皇上照臣弟说的做，事先冷落娘娘一段时日，在加上今天这一出，保证贵妃娘娘回心转意。”

    “朕姑且再信你一次。”

    “等贵妃娘娘一来，皇上就佯装龙颜大怒，贵妃娘娘见此情形，肯定会心软，好言相劝，皇上只要抓住机会好好解释，相信很快就会冰释前嫌。”凌彬蔚信心十足，又叹道，“看来当皇上也没什么好的，佳人太多顾此失彼，臣弟也是看在皇上对贵妃娘娘一往情深的份上才出手相助，不然连嘉懿都不肯帮忙，臣弟更不想掺和。”

    “好好办你的差事，事成之后，重重有赏。”

    “这里还有两个。摔完了也差不多该道了。”

    傅绮筝猛地将门推开，只见元帝正坐着饮茶，一旁的凌彬蔚抱着一个花瓶。直愣愣地看着门前的傅绮筝，心虚手抖，一个没抱稳砸在了地上，险些就砸到了脚，这可吓坏了凌彬蔚。

    元帝放下茶盏，手捂在额前，这画面惨烈不忍直视。小声道：“凌彬蔚，这就是你的良策？回头再跟你算账！”

    “这这这……纯属意料之外。”凌彬蔚挠着头道，又恼羞成怒吼道。“外面的人呢，都干什么吃的，怎么也不……”

    “皇上费尽心思骗臣妾过来，就是为了让臣妾看这一出？”

    凌彬蔚苦着脸解释：“娘娘息怒。这都是我的主意。不关皇上的事。”

    傅绮筝看了看满地的碎瓷片，冷嘲道：“没有皇上的准许，凌世子有几条命敢在乾宁宫砸东西。”

    “这这这……”凌彬蔚一时语塞。

    李常海这才赶来，跪下连连求饶：“奴才该死，奴才该死。”

    凌彬蔚指着李常海大骂：“你何止该死，本世子的一番苦心都被你给白费了，今天贵妃娘娘和皇上要是不能和好如此，第一个砍的就是你。”

    这话显然是说给她听的。傅绮筝沉眼站在那里，无动于衷。

    “差事虽没办成。好歹人是引来了，接下来就看皇上的了？”凌彬蔚招呼着李常海等一干人等退出殿外。

    关上门，殿内只剩下一脸阴云的傅绮筝和神色隐隐有些内疚的元帝。

    元帝起身走近：“朕……”

    傅绮阴沉着脸一欠：“既然皇上还好好的，那臣妾就告退了。”

    转身欲拉开门出去，却被他抱住：“还生气啊。”

    “该生气是皇上和舒妃，臣妾有什么资格抱怨。”

    “朕那时只是……”

    “皇上不必解释，皇上的心思臣妾知道，怎么罚臣妾都是应该的，凡事都不能委屈了皇子。”

    “这不是气话？还说不气。”

    “气又如何，臣妾孑然一身毫无牵挂，气死算了。”

    “谁说没有牵挂，朕不是你的牵挂吗？你既然肯来，说明你心里有朕。”

    “臣妾是蠢，就这样被糊弄来了。”傅绮筝冷冷道，挣扎着想甩开，无奈被他死死抱着，动弹不得。

    “是我不好，错怪夫人了，原谅我好不好？”

    这意料之外的温柔的话语足以让心底的坚冰融化，傅绮筝已然被触动，虽仍咽不下那口气，但也由他静静抱着。

    “不说话就代表默认了？”

    傅绮筝一笑道：“皇上这些花言巧语是凌世子教的吧，只可惜臣妾不是不谙世事的豆蔻少女，随便几句话哄哄就行了。”

    “那夫人还要我如何，一定照办不误。”

    “放臣妾回去。”傅绮筝冷冷道。

    元帝也来了气：“朕好说歹说你怎么……”

    傅绮筝掰开他环在腰间的手，转过身来看着他，目光坚毅：“皇上大可对臣妾不管不顾，臣妾不值得皇上如此煞费苦心。”

    元帝眉头深锁，极为不悦，显然已没了耐性。

    傅绮筝已做好了承受龙颜大怒的准备。

    “你到底要朕怎么做！”元帝厉声道。

    “皇上什么都不用做，皇上有舒妃和三皇子就够了，臣妾算什么。”傅绮筝冷笑道，言罢一欠，转身离去。却被他一把拉回入怀中，狂热而用力的吻袭来，几欲令人窒息，傅绮筝想挣脱，却被他死死紧抱着，动弹不得。

    傅绮筝越是挣扎他就越是用力，一路退让都无法摆脱，肆意地吻着，退至书案前再无可退。

    他瞬时松开，手指沾了沾嘴角，果真有血迹，眸中怒火似要将她灼烧：“你敢咬朕！”

    傅绮筝扬了扬唇角，很是解气，傲然道：“报复，皇上要治臣妾的罪臣妾也认了。”

    话音刚落便被压倒在了书案上，他手撑着书案，俯视着傅绮筝，唇角还挂着残血，邪魅一笑：“既然如此，就地正法。”

    更为疯狂激烈的吻接踵而至，那不安分的手在娇躯上下游走，腰间的束带已被解开，温热的唇慢慢移至脸颊耳边，又缠绵脖颈，呼吸渐促。

    傅绮筝娇嗔了一声，轻言：“这里可是励政殿啊。”

    那双手仍是丝毫没有停下的意思，层层衣衫悉数失守，只剩那最后的一道阻隔。

    他又支起身，于她唇上轻轻一吻后说道：“励政殿又如何，美人误国，自古都是这个理。”

    傅绮筝双颊一阵燥热，任他肆意索吻抚弄，沉沦其中。

    “皇上。”李常海在门外喊到。

    他丝毫不理会，仍专心致志在她身上索取着。

    “外……外面……”

    他鼻尖厮磨着她耳鬓，轻言道：“还是不够专注，得罚，替朕宽衣。”

    傅绮筝霎时胀得脸通红。

    “皇上，佟大人等几位大臣求见。”

    他极不耐烦地吼道：“让他们等着。”不忍停留片刻，埋头于她脖颈间。

    没过多久，李常海又在外面喊到：“皇上，有紧急军报，大学士和秦相也来了。”

    “真是！”元帝愤然站起身来。

    傅绮筝也坐起身，低头看了看凌乱的衣衫，担忧道：“臣妾这个样子，怎么出去呀。”

    元帝看了一眼书室，伸手抹净她唇边和脸颊上的血渍，轻言道：“先去里面待着，等朕处理完朝政，再来处置你。”(未完待续。)