
    回到景颐宫，在奴才们眼中，傅绮筝莫名其妙地又消沉起来，从回宫至傍晚没有说过一句话，连傅吟微都不肯理会，直到年锦安从外面回来，才让她进了寝殿。

    “娘娘，找到了。”年锦安呈上一封信。

    傅绮筝伸手接过，信封上并未写字，只有一枚印鉴，持印之人叫“公孙明义”，此人傅绮筝从未听说过，更不会认识。

    打开信封取出信来，信上的确写有不得误伤贵妃傅绮筝的话语，且指名道姓，这个公孙明义究竟是何人，傅绮筝起初想到过一人，可见这字迹与从前所见的那封信并非出自一人之手，这么说来那个摄政王应该不是郑元之了。

    “娘娘从大牢回来就心事重重的样子，到底发生了何事？”年锦安很是担忧

    “刺客已交代了一切，命不久矣。”

    “那兰嫔娘娘呢？”

    傅绮筝听到年锦安提起文月，心下便似针扎一般生疼，并未作答，只淡淡问道：“在熹和宫还搜出了什么？”

    年锦安从袖中取出一枚小瓷瓶：“还有这个。”

    “这是何物？”

    年锦安沉下眼去，徐徐吐出二字：“鸩毒。”

    傅绮筝惊骇，熹和宫竟然有此毒物，她当真是小瞧了文月！

    “娘娘。”门外宫女喊道。

    “何事？”

    “沁容华与蕙颖公主求见。”

    听到刺客所以，纵使傅绮筝对文月已失望之极甚至有些憎恨。但一想到蕙颖，心下便百般不是滋味，她究竟该怎么做。是看在蕙颖的份上保文月一命，还是让她给贺悠竹偿命。

    傅绮筝去到正殿，王氏牵着蕙吟走进来，欠身道：“贵妃娘娘。”

    蕙颖一见傅绮筝便扑到傅绮筝跟前：“绫娘娘。”

    “这么晚了，带四公主过来所为何事？”傅绮筝问道。

    “是四公主吵着要母妃，嫔妾实在没辙了，这才带她来找娘娘。”

    蕙颖望着傅绮筝：“绫娘娘。母妃去了哪里，颖儿好多天没有见过母妃了，母妃是不是犯了什么错被父皇关起来了？”

    傅绮筝怒然看向王氏：“谁跟蕙颖说这些的？”

    王氏忙道：“嫔妾怎么敢说。也不知四公主从哪儿听说的。”

    蕙颖哭了起来，揉着眼睛：“绫娘娘，颖儿想见母妃，颖儿要母妃。”

    傅绮筝本就意乱不安。被蕙颖这么一闹更为心烦起来。厉声道：“好了！”又对王氏道，“带四公主回去，好生照料着，她要闹就让她闹吧。”傅绮筝说完便松开蕙颖的手，不再管她，转身走入寝殿。

    见贵妃如此，王氏也是无奈，蹲下来对蕙颖轻言道：“蕙颖不哭了。我们回去吧。”

    “我不回去，我要见母妃。我要见母妃。”蕙颖不停地哭着。

    年锦安劝道：“嫔主快带四公主回去吧，娘娘正在气头上。”

    傅绮筝关上寝殿门背靠着，听着外面蕙颖的哭声，紧闭着双眸，如火焚心，待外面安静下来，徐徐睁开眼的一瞬，看见那桌上的瓷瓶，却是刹那心寒。

    贺悠竹是因滑胎而一病不起，并非中毒身亡，这瓶鸩毒说明不了什么，傅绮筝只能如此安慰自己，一切只有见了文月才有定论。

    春天，哪怕是景颐宫的院子里，一眼望去也能看见春色。

    “义母，花花。”贺忆南摘了一朵院中小花拿过来给傅绮筝。

    “南世子好不容易能叫娘呢，娘呢为何要让他称义母呢？”

    傅绮筝将贺忆南抱起，慰然一笑：“忆南有自己的爹娘，他迟早会回到母亲身边，现在改过来免得回去了改不了口。”

    抱了一阵子手就发酸，傅绮筝看着贺忆南笑道：“忆南又长沉了，义母都快抱不动了。”

    贺忆南将那花放到了傅绮筝的发髻上。

    “南世子这是在给娘娘戴花儿呢，要是娘娘有如此孝顺的小皇子该多好。”水雾感慨道。

    柳依责备道：“说什么呢，哪壶不开提哪壶，没见主子都不高兴了。”

    傅绮筝不禁凝眸望着那树，那孩子是不是也如忆南一样可爱。

    水雾内疚道：“奴婢又说错话了，娘娘罚奴婢吧。”

    “义母，笑笑。”贺忆南望着傅绮筝，眨巴着小眼睛。

    傅绮筝不由得微微一笑，这孩子越发讨人喜欢了。

    柳依瞥了一眼水雾：“瞧瞧，你还不如南世子懂事。”

    “如今除了皇上，就只有南世子能让娘娘开心了。”水雾叹道。

    傅绮筝放下贺忆南，蹲下身对他说道：“义母一会儿要去别的地方，不能陪忆南玩，就让柳依和水雾她们陪忆南去放风筝好不好？”

    贺忆南点了点头，傅绮筝摸了摸他的小脑袋笑道：“真乖。”

    傅绮筝去到关押文月的地方，这里算不上牢房，只是一处偏僻荒凉的院落，被禁军层层把守着。

    推门进去，文月正蜷缩在床上，失魂落魄，一身粗布素衣，发丝凌乱，见屋中透进一片光亮，方才转过头来，看到傅绮筝，含着泪喊道：“姐姐。”

    傅绮筝扬唇冷言道：“本宫不是你的姐姐，你的姐姐是平乐公主。”

    “姐姐什么都知道了？”

    “该知道的，不该知道，都知道了。”傅绮筝徐徐说道，掸去那椅子上的灰尘，慢慢坐下，又道，“舒妃和陈淑仪是不是早就知道你宫里的事了？”

    “是妹妹不小心，让陈兮若看到了，她告诉了舒妃。”

    “不小心？你还想瞒得天衣无缝？难道你打算把那她一直藏在宫里，藏一辈子？”

    “妹妹是想送平乐姐姐出宫了，起初平乐姐姐伤得重，妹妹想着等她痊愈就送她出宫，可等平乐姐姐好起来，妹妹才发现没有这个本事，所以才想着向姐姐讨要协理六宫之权。”

    “连舒妃都知道了你竟还瞒着本宫？你以为你对她处处忍让她就会放你一马？”傅绮筝已料到陈兮萦肯帮文月瞒到现在定是有什么打算，不然她早该捅出此事才对。

    “妹妹不敢告诉姐姐，姐姐一定会让我把平乐姐姐交出去的，她可是我的亲姐姐啊。”

    “交出去至少能保你无事，可如今呢？你们两个都会没命！”

    文月绝望地倚着墙角，自言自语：“皇上真的要杀我吗？”

    傅绮筝本是满腔怒火，可看见文月的一瞬，她真不敢相信是会文月下手谋害了贺悠竹，她怎么敢！于是心平气和了下来，但终归是要求证那刺客的说法。

    傅绮筝再也忍不住开口问道：“悠竹的皇嗣，是不是真的是你……”却还是顿住，说不下去了。

    没想到文月嘴角竟浮出了笑意，一脸坦然：“原来姐姐都知道了，没错，是我。”

    傅绮筝愕然站起：“真的是你害了悠竹的孩子！”她再也欺骗不了自己，只能面对事实。

    “不，我没有要害她的孩子，我在糕点里放的是毒药，不知为何，竟变成了红花，留她多活了些时日，不过老天有眼，最终还是让她得了报应。”(未完待续。)