
    盛夏，一切正如傅绮筝所料，就在陈尚书上奏重建晟宁城墙后不久，金国的大军出现在了晟宁以北之地，举国震惊。

    好在傅绮筝之前已将自己的猜测设法告诉了傅任贤，在陈尚书奏请之后，傅任贤亦将晟宁之危禀明元帝，事先有所准备，不至措手不及。

    傅绮筝猜中了一切，如此说来公孙明义当是郑元之无疑了。想夺取晟宁城非易事，可凡是最怕万一，若有那么一日，城池不能相让，那傅绮筝呢？

    自打北边的战事出现重大转变后，傅绮筝就变得心事重重起来，时常独自发愣。

    “义母。”

    傅绮筝回过神来，贺忆南举着他的得意之作给傅绮筝看，傅绮筝左看右看也看不出纸上那些墨团子到底有何玄机，再看看他脸上脑门上上比比皆是墨迹，俨然成了小花猫。傅绮筝宠溺地摸了摸他的小脑袋，取下贺忆南手中的毛笔搁到一边，拿出手绢擦着他的小脸。

    “南世子画的这是什么呀。”水雾看着那画作笑道。

    傅绮筝看着一天天长大的贺忆南，自己总算不负贺悠竹所托，等陈家之事了结，虽还剩一个佟家，但其势力已被大大削弱，贺忆南也能得返镇南王府了。此事尚且可以预料，那她的去留呢。

    一边坐着的傅吟微察觉出了傅绮筝的异样，遂问道：“姐姐怎么了？”

    傅绮筝轻摇了摇头，静默不语。又微微侧过身望向窗外，烈日炎炎，院子里没有一个人影。细作尚未找到，心下整日惴惴不安。

    夕阳西下，无边晚霞映红天际，暑气也跟着降下去了，傅绮筝只带着年锦安一人出了景颐宫，漫无目的地走着，第一次觉得这余晖下的宫城甚美。美得看不够。

    年锦安亦觉得傅绮筝近日有些反常，加之先前那封蹊跷的信件，年锦安心下疑虑颇多。无奈傅绮筝都闷在心里，她也就不敢相问了，默默跟随其前行。

    满池荷花亭亭玉立，这残阳下的碧叶娇荷仿若画卷。格外引人入胜。

    “娘娘。皇上在那儿。”年锦安轻言道。

    傅绮筝转眼看去，他负手独立于湖心亭中，没带一个随从，不禁觉得那身影有些寞然，他只身一人在此，许是有忧思难解，便也不忍前去叨扰。

    正想离去之际，却见他转过身来。看见傅绮筝，原本忧虑紧蹙的眉宇舒展开来。嘴角浮出笑意。

    傅绮筝与之莞尔相视，独自去往那亭中，站在他身边静默不语。

    “不想问问朕为何在此？”

    傅绮筝沉眼轻言道：“皇上若想说，自然会告诉臣妾。”

    “朕怕守不住晟宁。”元帝看着那湖面，顿了顿又道，“这话朕只敢告诉你。”

    傅绮筝心下一怔，他何曾言过一个“怕”字，可见晟宁所面临的危机已超乎想象。

    “怎么不说话了？对朕很失望？朕竟连先祖的故土都守不住。”他的话中隐隐有一丝自嘲之意。

    傅绮筝颦眉问道：“皇上何出此言？如今一切尚无定数。”她虽是忧心，但信心仍在，照目前的形式，几路大军已提前赶去晟宁集结，晟宁失守只是万一而已。

    “金国的确今非昔比，那金国的摄政王深谙战术，拿北州当幌子诱大军困于城中，再发兵晟宁，若不是大学士和秦相有先见，料到了其意在晟宁，不然恐会措手不及。”

    “晟宁在皇上心中究竟有多重要？”傅绮筝还是忍不住相问。

    元帝目视着平湖远处，徐徐说道：“宁失十城，也不能失晟宁。”

    十座城池，何其重要，若和她比起来呢？傅绮筝几欲开口，最终还是忍住了，她没有任何理由这样问，更不能告诉他缘由。

    傅绮筝转眼看向他，却见他此时也看着自己，微微皱着眉头，似有难言之隐，而自己又何尝不是在瞒着他，本该无所隐瞒，本该敞开的心扉因太多顾虑而不得已紧闭。

    “怎么了？忧心忡忡的样子，朕让你担心了？”元帝轻声问道。

    傅绮筝莞尔言道：“皇上忧天下，妾身忧夫君。”

    元帝伸手撩过她额边的发丝绕到耳后，神色仍是不轻松，犹豫了良久才说道：“大军兵分多路前往晟宁，本是想分散金国兵力，没想到路上大都中了金国的埋伏，死伤惨重，连苏良都生死不明。”

    傅绮筝惊愕，惶然问道：“那哥哥呢？”

    “傅祺率军随后，得以幸免。”

    知傅祺无事，傅绮筝虽微微松了口气，但仍是难以置信：“怎么会接连中伏？”

    元帝看着傅绮筝小声言道：“的确蹊跷，金国对大宁的行军方略了如指掌，朕怀疑朝中有人通敌，但尚不知是谁，此人不揪出，实乃大患。”

    傅绮筝将陈颐圈进通敌的陷阱里，却没想到朝中真有通敌的叛臣贼子，一旦朝廷追查通敌之人，陈颐势必首当其冲，自己竟正好给那叛臣送去了替罪羊。

    他看着她，眼眸温润，笑了笑道：“别担心，这些事还让你担心的话，朕岂不是不配为夫，更不配为君。”又敛了笑容，神色凝然，“不过当初真不该答应你让傅祺出征，如今你们傅家朕可开罪不起，你哥哥要是有个三长两短，还不知夫人和嘉懿谁先跟朕翻脸。”

    “臣妾跟皇上翻脸有什么好怕的。”

    元帝瞥了一眼傅绮筝：“大学士并非固执之人，也不知你那脾性随了谁。”

    “爹为臣子，怎敢对皇上发脾气，那是为不敬。”

    “那你又怎么敢对朕使性子。”

    “皇上现在嫌弃臣妾了，早知道就该让臣妾老死在雨明宫才是。”

    元帝皱眉道：“好好的怎么又提。”

    傅绮筝淡淡开口：“郁结难舒。”

    “难舒是吧，那好，摆驾宛福宫。”元帝冷冷道，移步离去。

    傅绮筝面无表情，仍旧目视着前面，一言不发。

    元帝没走几步又退回来，故意说道：“朕真去了？”

    傅绮筝沉着脸色：“皇上既然存心要给臣妾添堵，圣意难违，臣妾岂敢拦着。”

    “这怎么能叫添堵，分明是你自己嫉妒，不对，是吃醋。”

    傅绮筝傲然道：“皇上爱怎么说什么说。”

    “天都黑了，还说什么，走了。”元帝淡淡道，牵着她离去。(未完待续。)