
    寒冬腊月，皑皑白雪，那院中的树依旧常青，时光流逝，已枝繁叶茂。傅绮筝驻足凝望着，不禁润了眼眸。昔日的骨肉离别，如今依旧痛彻心扉。要是不曾有那祸事，现在他该长多高了，都会说话了吧，会叫母妃还是……

    “娘……”一声稚嫩的声音让傅绮筝惊然愣住。

    “是娘娘，南世子怎么老喊不全。”

    傅绮筝转眼看去，水雾正牵着贺忆南站在门前，那一声原是小忆南在牙牙学语。

    “外面天寒，怎么带世子出来了。”傅绮筝责备水雾道，走到门前将贺忆南抱起。

    “娘……”贺忆南睁着圆咕噜的眼睛望着傅绮筝

    水雾急道：“是娘娘。”

    “娘……”

    “好了，娘就娘吧，等他再大些自然就会了。”傅绮筝微微一笑，抱着贺忆南走入殿中，心下又不禁叹息，忆南刚出世便不得不离开爹娘千里迢迢来了平京，贺世子夫妇都没能听到自己儿子喊一声爹娘。傅绮筝打心眼里喜欢这孩子，不待贺悠竹相求，傅绮筝亦会想方设法将贺忆南送回到贺世子夫妇身边。

    傅绮筝抱着贺忆南在殿中走来走去，水雾指着殿中的物什问贺忆南：“南世子，这是什么？”

    贺忆南看着那瓶中插着的腊梅，张嘴喊到：“花。”

    “世子真聪明，这个呢？”水雾又指着墙上的书画。

    贺忆南辨认道：“画。”

    “那这是谁？”水雾指着傅绮筝。

    “娘。”

    傅绮筝忍俊不禁，笑出声来。

    这下让水雾哭笑不得。着急道：“世子再不改口，一会儿皇上来了，要是让皇上听见了会不高兴的。”

    “皇上怎会跟个孩子一般见识。”

    傅绮筝看了看殿中。只有水雾一人，问道。“吟微呢，怎么只有你一人在殿中？”

    “吟微小姐也许是跟着姑姑去内府了，午后一直没见到小姐人影。”

    傅绮筝却是疑惑，傅吟微一向嫌跟着年锦安里里外外打理诸事繁琐，如今怎么倒心甘情愿跟着去了。

    傅绮筝转眼看着怀中的贺忆南，不甚喜爱。越是见他笑得灿烂的模样。心下又越是难受，陈兮萦奈何不了她，却将矛头直指贺悠竹。陈家和佟家又将镇南王府视作政敌，镇南王手握兵权却是有苦难言，稍有不慎便被指责拥兵自重乃至有谋逆之心。

    筹谋除去陈家的事不能让贺悠竹与镇南王府牵涉进来，稍有不慎恐会引火焚身。可傅绮筝又该如何呢？宁神深思。仅凭着那一封书信想要扳倒工部尚书，看起来似比登天还难。

    “娘。”贺忆南又喊了声。

    傅绮筝回过神来，慰然一笑，额头轻触着他的小脑袋：“没想到第一个管本宫叫娘的，竟是你这个小家伙。”

    忆南目不转睛地盯着那瓶中的梅花，傅绮筝抱着他走近，贺忆南伸出小手想要抓那花枝，傅绮筝笑了笑。折下一小枝拿给贺忆南把玩，贺忆南呆呆得看着手里的花。

    “花花。”贺忆南奶声奶气。

    “南世子终于肯两个连着说了。”水雾激动道。又指着傅绮筝问贺忆南，“世子，这是谁？”

    贺忆南望着傅绮筝老半天，才喊道：“娘。”

    水雾气得直跺脚，抱怨道：“世子是存心要占娘娘便宜的吧。”

    “好了，跟个孩子着什么急。”傅绮筝笑道，“你姑母聪明，忆南以后也定是个机灵孩子，现在学不会又有什么关系，是不是呀？”

    元帝看着殿中的一幕，在殿外伫立了良久。

    “娘娘，皇上来了。”

    傅绮筝转过身才看见，欠了欠：“皇上。”

    元帝走到殿中坐下，眉宇间似并不轻松，一言不发。

    傅绮筝将贺忆南交给水雾带下去，走到元帝身边，惑然问道：“皇上何故忧虑？”

    “此次大宁与金国的第一场交战就打输了，难道是朕低估了金国如今的实力？”元帝神情沉重。

    傅绮筝骇然，记得他曾提到过以往与金国交战皆是百战不殆，如今怎么竟至会败下阵来，虽是难以置信，但还是说了句：“胜败乃兵家常事。”

    “自太祖以来大宁与金国交战不断，但没想到这第一个败仗竟是朕打的。”元帝扬了扬唇角。

    “金国去年才吃了败仗，今年这就卷土重来，多半是早有准备，开始气焰正盛，打了一场胜仗又如何，一鼓作气，再而衰，三而竭，彼竭我盈，岂能以一战定胜负。”傅绮筝又劝道，“皇上无需太过忧心，苏良将军身经百战，岂会应付不了。”

    “那就姑且再看看，娴妃怎么样了？”元帝问道。

    “娴妃一切安好，不过此事该有所处置了，臣妾认为此事蹊跷，但暂且也找不到证据证明方贵人是清白的。”傅绮筝顿了顿又道，“臣妾总觉得如今的方贵人就跟当日的臣妾一样，唯一的区别就在于当日的茶不是臣妾亲手沏的。”

    “既然找不到证据证明她与此事无关，只能当罚则罚，至于怎么处置，你看着办吧。”

    方毓秀被贬为奴婢，还被发落去了浣裳局，让宫里众人一阵唏嘘，当日一同入宫的四人如今就剩下陈兮若和徐倩然尚且安稳。

    傅绮筝整日不出景颐宫，一边照顾贺忆南，一边思量着如何除去心头患，虽已处置了方毓秀，但暗地里的搜查一直未停下，可仍是没有任何蛛丝马迹。一路不通则另寻一路，目的达到即可，已将那信瞧了一遍又一遍，若要直接与尚书大人扯上关联，有一个法子或许可行，虽是要费些时日，但别无他计，不妨一试。

    傅绮筝提笔写下一封书信交给年锦安送出宫去，再让傅府遣个可靠的人送去晟宁，如今要做的，便是等待，年关之时，再行下一步。

    “这都一个多月了，悠竹的身子怎还不见痊愈？”傅绮筝问年锦安道。

    年锦安道：“柳依说太医只道是天寒的缘故，所以要多休养些时日，娴妃娘娘也让娘娘不必挂心。”

    “那明日的除夕之宴悠竹应是不能前来了。”傅绮筝又无奈道，“本宫都好些日子没见过悠竹了，就算到了景福宫门前，她也不肯让我见一面。”心下担忧不已，这些日子以来每每放心不下之时都想去看看她，可贺悠竹却怎么也不肯见傅绮筝一面，只让宫女出来传话，且只有四个字：全力为之。

    “娴妃娘娘大概是希望娘娘能一心对付舒妃，不想让娘娘为娴妃娘娘的病而分心，年关一过就是春天，春暖花开之时，娴妃娘娘会好起来的。”年锦安劝道。(未完待续。)