
    “娘娘，娴妃娘娘来了。”

    见贺悠竹进来，傅绮筝责备道：“外面这么大的雪，你是有身孕之人竟还冒雪过来。”

    贺悠竹笑道：“说好今日去探望甄妃和二皇子，怕你忘了。”

    “忘是没忘，只是见外面风雪正紧，正想着等雪停了再差人去请你，没想到你却坐不住了。”

    “这点雪算什么。”贺悠竹落坐到傅绮筝身边。

    “这冰天雪地的，听闻西州竟还有一小拨反贼作乱。”

    “我也听说了，之所以声势不小还传到了平京来，只因那些人是晋国余孽，打着要光复南晋的旗号造反。”贺悠竹说道。

    “南晋国不是早不复存在了吗，怎么现在却出了余孽作乱这档子事。”

    “南晋亡国都是多少年前的事了，当年父王带兵攻入南晋时我才一岁，等到记事的时候，南晋国的皇宫成了我家王府，谁知道如今从哪儿冒出来些贼子余孽。”

    傅绮筝浅浅一笑：“原来郡主是在皇宫里长大的，说说南晋的皇宫比起这里如何？”

    “回头再告诉你。”贺悠竹转身看了看窗外，“外面雪小了，再不去，等皇上忙完政事，娘娘恐就脱不了身了。”

    傅绮筝虽是纳闷，不知悠竹最近是怎么了，之前和甄妃素无来往，最近却总是提起要去探望甄妃，但傅绮筝想来亦是许久未曾见过甄妃母子，遂也欣然前去。

    “贵妃娘娘到。娴妃娘娘到。”

    傅绮筝与贺悠竹走入怡安宫，殿内暖意盈盈，甄妃正抱着泠睿坐在殿前。殿中还有一人，傅绮筝转眼看去，原是芳仪徐倩然。

    “嫔妾参见贵妃娘娘、娴妃娘娘。”徐倩然欠身道。

    甄妃也放下泠睿，起身一欠：“贵妃娘娘。”

    傅绮筝上前扶着甄妃，莞尔道：“甄姐姐见外了。”

    甄妃笑了笑：“贵妃娘娘还能来看臣妾，臣妾高兴。”

    “甄姐姐对绮筝的恩情，绮筝都记在心里。不敢相忘，姐姐快坐。”傅绮筝拉着甄妃一同坐下。

    贺悠竹与徐倩然方才落坐殿旁。

    “娴妃有了身孕，怎能如此奔波。要注意身子才是。”甄妃关切道。

    贺悠竹笑言道：“久不见甄妃娘娘了，便跟着贵妃娘娘过来看看甄妃娘娘和皇子。”

    “本宫岂敢当娴妃妹妹称一声娘娘，妹妹若不弃，也称本宫为姐姐吧。”

    贺悠竹颔首道：“甄妃姐姐。”

    傅绮筝看着一边站着的泠睿。笑道：“二皇子都长这么大了。”

    “睿儿。还不给二位娘娘问安。”甄妃对泠睿说道。

    泠睿的目光有些胆怯，却很是听话，像模像样作揖道：“贵妃娘娘安好，娴妃娘娘安好。”

    傅绮筝伸出手，霭然一笑：“二皇子快来让绫娘娘看看。”

    泠睿木讷地站在那里，望着甄妃。

    甄妃点了点头，泠睿这才小心翼翼地走到傅绮筝跟前。

    泠睿与泠钰是同胞兄弟，模样甚为相似。应是再这宫里待久了极少出去，有些怕生。

    “甄姐姐应常带着二皇子出去走走才是。”傅绮筝对甄妃说道。

    甄妃淡淡道：“外面未必有他该看见的东西。倒不如待在宫里多学些本事。”

    贺悠竹又道：“甄妃姐姐心灵手巧，看样子二皇子这身衣裳应该是甄妃姐姐亲手绣制的。”

    “娴妃妹妹何以见得？”甄妃惊讶道。

    贺悠竹说道：“只是见这绣工与贵妃娘娘寝宫里的绣枕一致，就知皆是出自甄妃姐姐之手。”

    甄妃沉下眼，徐徐一笑：“娴妃妹妹果真心细如尘。”又吩咐奶娘道，“睿儿该习功课了，带下去吧。”

    奶娘牵走了泠睿。

    傅绮筝又看向徐倩然道：“怎么不见方贵人，你二人不是一向形影不离吗？”

    “方姐姐她胆子小，如今不怎么肯与嫔妾出来了。”

    甄妃笑说道：“自从徐芳仪来了怡安宫，总算有个能与臣妾说话的人，宫里也不似从前冷清。”

    从怡安宫出来，贺悠竹坐在步撵上，似又有心事。

    “泠睿才三岁就开始读书习字，可见甄姐姐对泠睿视如己出，格外看重。”

    “但我瞧着二皇子似有些内敛。”

    “还说别人内敛，当初也不知是谁独来独往、沉默寡言。”傅绮筝打趣道。

    贺悠竹笑了笑，又道：“徐芳仪和方贵人从前不是三天两头往你那儿去？”

    “自打上次方贵人被陈兮若那么一吓唬，越发谨小慎微，听文月说她去请安时都得事先打听陈兮若在不在，只在熹和宫都怕成那个样子，如今恐鲜有出门。”

    贺悠竹忽想起一事：“听说静明宫里的那位病得不轻了。”

    傅绮筝淡然一笑，抬眼看向远处，徐徐说道：“就当这是她应得的报应吧。”

    宫道中，水雾跑来，一边喘气一边说道：“可找着娘娘了，皇上宣娘娘去乾宁宫。”

    傅绮筝去往乾宁宫时，晚来天欲雪。

    “贵妃娘娘，皇上与大臣们正在里面议事，娘娘且去寝宫稍后。”李常海说道。

    天色已晚，傅绮筝遂问：“出了什么事，怎么议到了现在。”

    “边关急报。”

    等至夜深，励政殿里面的众人方才散了去，傅绮筝走到窗前，推开一丝缝隙看去，离去的人中有苏良将军，其难道是战事又起？

    关上窗，转过身看见元帝走了进来。

    “皇上。”傅绮筝欠身。

    “南面的叛乱尚未平息，北边金国又举兵来犯，一波未平一波又起。”元帝说道。

    “那些个晋国余孽和金国都不足为患，皇上无需太过忧心。”

    “朕本就不担心，此番派苏良一人去应付已经足够，但毕竟是征战，还需要周密商仪。”

    子夜，元帝与傅绮筝皆被异响惊醒，那脚步声虽轻，但可以断定已越来越近。

    “谁？”元帝警惕道。

    傅绮筝坐起身时，已能看清殿中走来的黑衣身影。

    “今日我就要替我大晋的子民报仇。”声音寒极，那黑衣人竟是一个女子。

    紧接着一道剑光闪现，直刺元帝而来。未作迟疑，傅绮筝立刻挡在了元帝身前，那剑瞬时刺入她左肩，一堂鲜血浸透衣衫。(未完待续。)