
    “没想到，你竟会承认得如此痛快，半点不想为自己辩解脱罪？”傅绮筝倒情愿文月不承认，这样她只会********去救文月的命，可如今知晓了真相，那眼前的人值得她救吗？

    文月看着傅绮筝，越发认真地道：“这五年来，我从来没有对姐姐说过假话，我与姐姐之间只有隐瞒没有欺骗，是我做的我定会承认。”

    “悠竹与你有什么恩怨，你竟下此狠手，怎么不连本宫一起毒死！”傅绮筝怒不可遏。

    “她与姐姐没有门第悬殊，和姐姐结为好友，成了姐姐的左膀右臂，自从姐姐身边有了她，就再也没有我能立足的地方了，姐姐什么都听她的，什么都只与她商量，而我做什么都是错的。”文月悲愤道，“我与姐姐一同入宫，姐姐从前一直照顾我，什么都帮我，可如今呢？哪怕她已经死了，都能让姐姐念念不忘，六宫之事姐姐哪怕亲力亲为也不肯让我插手，只因我不如她，我比不上她。”

    傅绮筝看到文月的眼中满是仇怨与坚定，没有一丝悔意，霎时心灰意冷，欲往门外走去。

    文月又开口道。“要是仅仅因为这些，或许我还会留她一命，但镇南王偏偏是我的杀父仇人，是镇南王府毁了我的一切，我是公主啊，本该与姐姐一样锦衣玉食风光无限，可镇南王的铁骑踏平了南晋国土，还将南晋的皇宫占为己有。那是我的家！”

    傅绮筝停下步子，问文月道：“没有镇南王南晋国就不会灭了？”

    文月不以为然：“金国不也存活到了现在吗？”又言道，“平乐姐姐告诉我这些的时候。我就在想，如果没有贺家，或许所有人看我的目光就不一样了，我是晋国的嫡公主，金枝玉叶，我也能如姐姐一样从小学习琴棋书画，就算进宫。那也是两国联姻，不是皇后也是贵妃，岂会苟活至此。”

    傅绮筝只觉荒谬。沉默不语。

    文月坚持道：“姐姐不信？我若是公主，那我才是姐姐最得力的帮手，贺悠竹算什么，舒妃她们算什么……”

    “无稽之谈。”傅绮筝打断了文月的话。文月已被那身世一说迷失了心智。将本已成定局的历史化作了仇恨。

    “我本该是金枝玉叶却成了文家捡来的孩子，怪不得从小爹不疼娘不爱，爹为了哥哥的前程，把我进了宫，到头来爹出了事我竟救不了他，我有什么用，活成这个样子，这一切都是拜贺家所赐！再让我选择一次。我一样会毒死她！”

    傅绮筝看着文月，目光如炬。“你做这些的时候可曾想到过自己会万劫不复，可曾想到过蕙颖？”

    文月怔怔道：“蕙颖，我的女儿，我不能死……我不能死……”不住地摇头，神智癫狂，下了床跑到傅绮筝身前跪下，摇晃着傅绮筝，“姐姐救救我，姐姐救救我，我不能死，我还有蕙颖，我死了蕙颖可怎么办。”泪夺眶而出。

    “你做的这些，哪一条不是死罪！”

    文月泪如泉涌：“姐姐，我恨……我恨贺悠竹，我恨她……是贺家毁了我的一切，她死不足惜。”

    这字字句句，傅绮筝听着心如刀绞，仇恨竟能让文月疯狂至此，傅绮筝神情冷漠，任文月摇晃央求。

    “姐姐，蕙颖不能没有我，她才三岁啊……”

    傅绮筝低头看向文月，不禁反问：“那忆南呢？他才多大。”

    文月顷刻冷笑道：“他是镇南王的孙子，怎么能和我的蕙颖比，我的蕙颖是公主，他算什么。”

    傅绮筝深合上眸子，这就是她一直护着的好妹妹吗，悔意顿生，傅绮筝第一次后悔与文月相识，悔不当初……

    傅绮筝俯下身，掰开她抱着自己的手，移步出了门去，任文月在身后哭喊，无动于衷。

    待傅绮筝出来，守卫将门拉过锁好，里面的哭声仍未停歇，但傅绮筝的心却是冰冷，从她进去到出来，没有一滴眼泪。

    “娘娘。”年锦安走了过来，跟在傅绮筝身后，又问道，“娘娘可还打算救文氏？”

    傅绮筝摇了摇头，不是不救，而是不知，正如先前的两难，本抱了一丝希望，若文月与悠竹的死无关，那傅绮筝当全力相救，可如今呢，文月竟是这幅嘴脸，但蕙颖是无辜的，傅绮筝又该如何抉择？

    年锦安轻言道：“那刺客已经招供，此事就快了结了。”

    “本宫知道，容本宫想想。”傅绮筝黯然说道。

    御花园中，看见那牵着纸鸢奔跑的小身影，傅绮筝心绪愈加沉重，忆南失了姑母已让人心疼至此，若蕙颖失了母亲又会怎样，如今的局面，不禁让傅绮筝想起了尹氏，至今愧对泠钰只因当年明明可以留尹氏一命，却被那些恩怨羁绊，选择了沉默旁观。

    正在傅绮筝凝眸沉思之际，贺忆南看见了傅绮筝，跑过来喊道：“义母。”

    “娘娘，南世子跑得太慢了，这风筝怎么也飞不起来。”水雾抱怨道。

    “怎么能让忆南牵着跑，万一摔了如何是好。”傅绮筝责备道，蹲下身，对贺忆南笑说，“让水雾姑姑给忆南放纸鸢，忆南在一边看好不好？”

    贺忆南点了点头，把风筝给了水雾，水雾和柳依两个丫头不一会儿就把风筝放上了天，贺忆南看着高兴极了，小步小步跟了过去，一会儿便不见几人的身影，只看着那纸鸢飞在天际。

    傅绮筝找了个地方坐下，放眼望去御花园皆是春意盎然，傅绮筝没有半点赏景的兴致，望着那天上的纸鸢，不知悠竹可看得见？

    “贵妃娘娘的兴致真好，臣妾若是贵妃娘娘，如今恐已是焦头烂额了。”

    傅绮筝收回目光，陈兮萦已至面前盈盈一欠，又道：“娘娘的一番苦心竟如此付之东流，非但没算计到臣妾和臣妾的父亲，反倒让自己的好姐妹陷入万劫不复之地，着实可叹、可惜。”

    “文月窝藏刺客是她咎由自取，本宫还得感谢舒妃帮她隐瞒了这么久。”傅绮筝淡淡道。

    “臣妾与兰嫔之间并无情分可言，臣妾之所以帮她瞒着，是因为……”

    “你之所以帮她瞒着，无非是想把本宫也牵涉进去。”傅绮筝打断了陈兮萦的话，言罢扬唇一笑，想起那日在景颐宫中陈兮萦与陈兮若还有文月之间的一番言谈，不难猜出那是想引起傅绮筝的注意，若傅绮筝知晓了文月宫中藏匿刺客，定会想方设法帮文月化险为夷，只是在这之前，舒妃必定会将此事捅出，傅绮筝便是知情不报，也就难逃追责了。(未完待续。)