
    “出宫？”傅绮筝惊讶万分。

    李常海拱手道：“贵妃娘娘，这是皇上的意思。”

    傅绮筝甚为不解：“皇上为何突然想到要出宫去？”

    “奴才不敢揣测圣意，皇上只命奴才前来知会娘娘，让娘娘好有所准备。”

    李常海传完话便告退离去，傅绮筝仍是云里雾里，捧着茶盏迟迟未放下，自言自语道：“好端端的，怎么想起出宫了。”自上次遇险，提起出宫不禁心有余悸。

    “皇上出宫定是有什么要紧的事，既是皇上的吩咐，娘娘就准备着吧。”年锦安说道。

    烈日炎炎，傅绮筝换上常服，照元帝吩咐，仅带了年锦安一个随侍，去往西承门。

    马车已停在宫门处，李常海等候在马车旁：“贵妃娘娘请。”

    傅绮筝上了马车，见他身着素白云纹直裾，持折扇轻摇，温文尔雅，不同寻常，已久不见他微服的样子，傅绮筝不禁看得入了神，直至被他拉过坐到其身边，方才回过神来。

    “是不是又该改口叫公子了？”

    元帝转眼瞥视着傅绮筝，面无表情道：“你说呢，夫人？”

    傅绮筝莞尔一笑：“正值盛夏，夫君意欲何往？”

    “自然是有事要办。”

    “什么要紧的事还需夫君亲自前往？”

    “去了就知道了。”

    一路马不停蹄，出了平京城。又赶了一段路，夕阳西下时，到了山脚下的一处小县城外。

    “公子。天色已晚，不如先在山下留宿一晚，明日一早再上山。”李常海说道。

    “也好。”

    下了马车，傅绮筝四下看了看，小县虽不大，却异常繁华，不少马车在县口停下。从马车上下来的人大都锦衣华服，妇人则珠翠满头，丫鬟婆子前簇后拥。看上去绝非一般的人家。

    “这是什么地方？”傅绮筝好奇道。

    “回夫人，这里叫栖云县，因这附近的栖云山而得名，这些人都是要上山去的。”

    傅绮筝又问道：“栖云山。有何特别之处？”

    此言一出。周围投来了不少异样的目光，傅绮筝更是一头雾水。

    年锦安说道：“奴婢倒是听说过这山上有座百子庙，很是灵验。”

    傅绮筝这才明了，沉下眸子，边走边小声说道：“原来夫君打的是这个主意。”

    “有何不妥？”

    傅绮筝看了看来往的妇人们，说道：“别人都是自己来的，夫君早说我一人来便是。”

    元帝淡淡道：“我不放心。”

    傅绮筝却不以为然：“夫君又没带侍卫，与我一人前来有何区别。”

    “凌彬蔚说心诚则灵。我陪你来不是更显诚意？”

    “夫君连凌世子的话也信。”

    “宁可信其有，不可信其无。不妨一试。”

    亲自陪着她前来求子，傅绮筝心下虽是慰藉，却倍感愧疚与无奈，原来心急的已不止她一人了。既然来了，定当诚心相求，又不禁自嘲，这会不会是死马当活马医。

    “三夫人放心，这山上的百子庙灵验，去年八夫人刚过门就急着来拜过，如今不就生下了小少爷吗。”一婆子搀着一位夫人，边走边说道。

    妇人委屈不已，抹着眼泪道：“要是我再无所出，老爷怕是要把我休了去。”

    婆子又劝道：“明个儿是七夕，听说七夕祭拜最为灵验，夫人你瞧这街上来来往往的都是赶着这一天，百子元君一定会保佑三夫人生下小少爷的。”

    傅绮筝闻言又惑然问：“夫君这也知道？”

    “凌彬蔚说的。”

    傅绮筝哭笑不得，什么时候对凌彬蔚的话这般深信不疑、言听计从了。

    旁边走来的一位妇人搭讪道：“这位夫人真有福气，年纪轻轻，夫君就陪着前来，不像我们这些苦命人，膝下无子夫君便只顾着纳小，哪会在乎我们，命都在自己手里，也只能自己来相求了。”话里满是无奈，又道，“想必家中应是只娶了夫人一人吧。”

    傅绮筝沉眼微微一笑，默不做语。

    妇人见状便也没好意思再多言，对傅绮筝笑了笑，带着丫鬟快步离去。

    “公子，奴才打听了，前面那家店是这里最好的客栈。”李常海说道。

    几人走近便看见那外面已围了不少人，熙熙攘攘。

    掌柜的在店门前连连赔礼道：“各位夫人，实在不好意思，小店已被贵主包下，恕不能接待各位，请另寻它处吧。”

    “谁这么大排场，一个人竟包下整个客栈，难不成让我们都露宿街头？”

    “你可知我旁边这位乃是鸿胪寺少卿的三夫人，竟敢将我家夫人拒之门外。”

    “我家夫人可是刑部侍郎的妹妹。”又一个婢子说道。

    “小的当然知道各位夫人都是从平京过来的贵主，但实在是对不住了，包下小店的是户部尚书的正室，二品诰命万夫人。”

    傅绮筝诧异道：“我记得户部尚书的夫人都已逾五旬了，也来求子？”

    元帝亦是忍俊不禁：“这说明此处名不虚传。”

    “店家，外面怎么这么吵，打扰到我家夫人和少夫人歇息，你可吃罪得起？”一个丫鬟出来说道。

    “是这几位夫人不肯走，小的正在与她们解释。”

    那婢子扫视着外面的人，轻蔑道：“我家夫人已将此店包下，山下又不止这一处客栈，你们赶紧去别处吧。”

    “其他客栈破烂不堪，怎能住人。”

    “这我就管不了了，我家夫人不喜生人同住打扰，你们请便吧。”

    “公子，这可如何是好？”李常海问道。

    元帝看着傅绮筝说道：“既是身有诰命之人，就看夫人的了。”

    傅绮筝却是担忧：“可如此一来不就……”

    “就算知晓也无妨，让她不得声张，总好过风餐露宿。”

    傅绮筝看了一眼年锦安，年锦安会意，走到客栈前对那婢子道：“劳烦姑娘带我去见你家夫人。”

    婢子打量着年锦安，仍是不屑：“你又是谁？我家夫人岂会见你。”

    年锦安上前对那婢子耳语了几句，婢子虽是将信将疑，但也不敢轻怠，只好带着年锦安进去了。(未完待续。)