
    第二日年锦安一早探听到消息便回来告诉傅绮筝：“娘娘，皇上已决议死守北州城。”

    北州只是一个幌子，只怕宁军被困城内之时，金国的军队已经往晟宁进发了，如今又该怎么才能做到让众人信服从而防守晟宁呢？

    “奴婢还想起一事，那些个官员的出首信至今还未送至，不知是仍在路上，还是早已被陈家给截下了。”

    上次错失良机，如今就算有信在手也难以重创陈家，晟宁的城墙如今已不是太平时期可有可无的东西了，若金国要攻晟宁，城墙何其重要。

    金国要攻晟宁之事目前只有傅绮筝猜到，冥思苦想，又生一计，不妨借金国这步棋，另设一局，这次让陈家扛下的罪过可比贪赃枉法要大得多。

    “陈淑仪近来如何？”傅绮筝问道。

    年锦安笑道：“如今熹和宫只有陈淑仪和静婕妤，静婕妤哪里是陈淑仪的对手，她的日子自然安稳，不过静婕妤可就不好说了，静婕妤如今得罪了舒妃，听闻陈淑仪****找她的麻烦。”

    “静婕妤帮本宫澄清那件事，本宫还没向她道谢，随本宫去熹和宫看看吧。”傅绮筝轻言道。

    那主殿的门紧掩着，傅绮筝驻足看了良久，里面应是空空如也。平复了心绪，移步往苏毓秀的寝殿走去。

    “贵妃娘娘到。”

    这宫殿虽不大，却是芳香盈室。傅绮筝站在门前四下看了看，环宇皆是各色花草。

    方毓秀带着宫女出来请安：“参见贵妃娘娘。”

    傅绮筝上前，俯身扶起方毓秀。莞尔一笑：“静婕妤不必多礼。”

    “谢贵妃娘娘。”

    傅绮筝入殿落座，方毓秀已不似从前那般胆怯，在傅绮筝面前随和多了。

    “静婕妤为本宫和忆南向皇上言明真相，本宫特来致谢。”

    “说起此事，嫔妾实在有愧，嫔妾当日的确是看见了，可一直不敢道出。以致拖了这么久，害得娘娘与南世子久不能摆脱是非。”方毓秀内疚道。

    知她性子如此，不过她最后肯开口傅绮筝已然欣慰。她那一番话多半是得罪陈兮萦和佟书锦，换做别人也会犹豫一番，到底是帮空有贵妃身份的傅绮筝，还是奉承有皇子的舒妃。

    “熹和宫如今只有静婕妤和陈淑仪两人。虽无主位。但静婕妤的位份在陈淑仪之上，也算是这一宫之主，本宫的话静婕妤可明白？”

    方毓秀低着道：“嫔妾……嫔妾明白，只是嫔妾实在不敢与陈淑仪过多来往。”

    “这外面的花儿开得可真漂亮，静姐姐可在？”

    傅绮筝正端着茶还没来得及喝，便听见那陈兮若的声音从殿外传来，陈兮若一见殿外站了好些宫女，这才沉静了些。一手拿着扇子，一手掐了朵花走进来。盈盈施礼：“见过贵妃娘娘。”

    傅绮筝饮了一口茶，徐徐放下茶盏，方才唤她起来。

    “贵妃娘娘难得驾临熹和宫，也不去嫔妾那儿坐坐，娘娘放心，那婢子已被舒妃姐姐处置，上次的事嫔妾早就不介怀了。”

    傅绮筝扬唇一笑道：“陈淑仪的意思是本宫还要感激陈淑仪宽宏大量？”

    “嫔妾不敢。”

    “陈淑仪有舒妃这个姐姐撑腰，有什么是不敢的，目无尊卑，以下犯上，倒显得这熹和宫是以陈淑仪为尊。”

    陈兮若很是委屈：“贵妃娘娘这可就冤枉嫔妾了，嫔妾时刻不敢忘记自己的位份在静姐姐之下，舒妃姐姐也是如此教导嫔妾的，所以嫔妾每日定会来给静姐姐请安，丝毫不敢马虎。”

    傅绮筝一看方毓秀黯然的容色就知陈兮若没少为难她，她在这宫中无依无靠且性子怯懦，难怪会由着陈兮若骑在头上。

    “既然来了，就坐吧。”傅绮筝淡淡道。

    “多谢娘娘赐坐。”陈兮若走到殿旁坐下，若有若无地扫了一眼身边的方毓秀，又扑着团扇笑说，“如今这熹和宫越来越冷清了，就跟景颐宫似的，不像舒姐姐的宛福宫，那叫一个热闹。”

    傅绮筝微微一笑：“陈淑仪想凑热闹怕是不易，就算本宫恩准陈淑仪迁去宛福宫，舒妃未必肯接纳你这个妹妹，不信试试？”

    陈兮若隐隐有些难堪，又换做笑颜：“嫔妾还是不要去打扰舒姐姐了，静姐姐一人在此难免寂寞，嫔妾当然得留下来作陪。”

    方毓秀低着头瑟瑟不敢言，傅绮筝看在眼里也是着急，不过如今宫里难得有人还如她一样至善至纯，比起傅绮筝当年的忍辱负重简直是有过之而无不及。

    “尊卑有序，嫡庶有别，连舒妃都分得如此清楚，陈淑仪这个做妹妹的也该牢牢记住才是。”傅绮筝又笑了笑道，“不过世事无绝对，惠常在和沁容华不就正好反过来了吗？”

    陈兮若拿着那朵花在鼻前轻嗅了嗅，不紧不慢地说道：“嫔妾可没沁容华那个本事，姐姐永远是姐姐，做妹妹的可不敢爬到姐姐头上。”

    “难得陈淑仪如此在乎这姐妹之情，不过在本宫看来，佟贵人倒更像是舒妃的妹妹，想来也是，这宫里本就是能者得势，佟贵人没少为舒妃出力，自然更得器重。”

    “那是姐姐丝毫不给嫔妾机会。”陈兮若话语里满是不服气。

    “机会都是靠自己争取的，还需要谁给，连你亲哥哥都明白的道理，陈淑仪竟还在傻傻地等着，本宫若是你定会有所作为让舒妃和陈家刮目相看。”

    “娘娘。”年锦安匆匆进来，看了看一边的陈兮若，欲言又止。

    “本宫还有要事要处置，陈淑仪就留下来陪静婕妤好好叙叙吧。”傅绮筝遂起身往殿外走去，又于熹和宫门外停了下来。

    “娘娘，那奏明晟宁城墙之事的折子已从晟宁递出来了。”

    “这下陈家可就危险了，多少得沾上点干系，本宫要是陈颐，断然不会坐以待毙，毕竟还有挽救的机会。”

    “这事还有挽回的余地？”

    “折子一天没递到，陈家就仍有摆脱牵连的机会，只是他们没想到法子罢了。”傅绮筝淡淡道，“那城墙既是滥造而成，倒不如现在另找个缘由拆了重建，神不知鬼不觉就将此事盖了过去，就算奏折送到，此事已在补救，也就没什么大不了的了。”

    年锦安笑道：“这的确是个好法子，只怕陈家的人是想不到的。”

    “这法子可不能让陈家的人知晓，本宫还等着那折子送到，好看戏。”傅绮筝笑道，“走吧。”

    离去之际，年锦安走回那门前看了一眼，果真发现了陈兮若的背影，回到傅绮筝身边轻言道：“娘娘料定陈兮若一定会将此办法告知陈府的人？”

    “这本就是个万无一失之策，拆了城墙就什么事都没了，陈尚书何乐而不为。”傅绮筝扬唇道，除了她之外谁都不知道这背后的危机，陈颐一旦提出拆城墙重建，只恐这命令还未传至晟宁，金国取晟宁之心已昭然若揭。那时城墙犹在，而陈颐拆城墙的提议已是覆水难收，大敌将至，此时让拆城墙，其居心则是通敌无疑。(未完待续。)