
    夏尽入秋，大军凯旋，镇南王府护送质子入京的人马也已至平京。元帝率群臣于天华门迎接苏良，傅绮筝与贺悠竹则在紫华门等待镇南王府的人。不过前后两道宫门，却是别样光景，前者荣耀而归，后者却是骨肉分离。

    一行人已走至紫华门外。

    “哥哥。”贺悠竹轻唤道。

    傅绮筝看去，最前面的应是镇南王府的世子贺麟松，依宫规，只准其带了一员副将和世子乳母入宫，其他人送至宫门便等候在外。

    贺麟松走来行礼道：“微臣参见贵妃娘娘、娴嫔娘娘。”

    傅绮筝遂言道：“贺世子免礼。”转眼一看贺悠竹已泪眼盈目。

    “郡主。”贺麟松的副将又拱手道。

    “不得无礼，应称娴嫔娘娘。”贺麟松责备道，又对傅绮筝说，“这是微臣的副将，曹朗。”

    贺悠竹笑了笑，黯然垂下眸子去。

    贺麟松让乳母抱着质子上前，说道：“这是小南，父王暂取的小名，父王说名字要留着娘娘来取。”

    贺悠竹接过那孩子，看着怀中玉琢般的婴儿，万分心疼：“就叫忆南吧，哥哥放心，我会好好照顾忆南，从今往后他就是我的命。”说着已是泪如珠落。

    见此情形，傅绮筝心下也是一阵酸楚，宫闱之中尔虞我诈，朝堂之上水火不容，陈佟二人竟连这么小的孩子都不肯放过，尚在襁褓却沦为党争的工具。与他姑姑一样，成了皇上权力的保障。

    镇南王府是父子离别，傅祺征战归来。傅府则阖家团聚，傅绮筝亦得元帝恩准回府赴家宴，一早便启程，元帝命祁桓翊率亲卫护送。

    傅绮筝只带了傅吟微一名贴身侍女随行，行至宫门前。

    祁桓翊拱手道：“贵妃娘娘。”

    傅绮筝莞尔道：“祁将军不必多礼，此番有劳将军了。”

    傅吟微扶着傅绮筝上了马车，转眼间认出了祁桓翊。笑道：“原来是你啊，你还记得我吗？”

    祁桓翊低下头：“姑姑也请上马车吧。”

    傅吟微皱眉道：“谁是姑姑，我叫傅吟微。记住了。”说完一笑，上了马车。

    “姐姐，那木头人到底是谁啊。”车上傅吟微问道。

    “木头人？”傅绮筝惊异道。

    傅吟微掀开车帘看了一眼：“就是骑马在前的那个。”

    傅绮筝忍俊不禁：“那是禁军都统祁将军。”

    傅吟微很是不屑：“还是个将军呢，待在宫里又不去打仗。算什么将军。”

    “祁将军的父亲曾是镇国将军。所以称他为少将军。”

    傅吟微又抱怨：“他对我冷冰冰的，可我看他对姐姐殷勤得很，上次他将那些桃花移至窗前，吹入一场桃雨，令姐姐的舞姿霎时惊为天人。”

    “这事可别再提了，我与祁将军是朋友。”傅绮筝轻言道。

    一路上傅吟微总忍不住掀开帘子向外看去：“姐姐，咱们入城了，外面好热闹。”

    “听说这是皇上身边的贵妃娘娘。”

    “宫里的娘娘长得真漂亮。连宫女都这么标致。”

    傅吟微回头对傅绮筝说道：“姐姐你快听听，他们都在夸姐姐漂亮呢。”

    前行了一会儿。傅绮筝时不时也看看外面，忽然看见那路边人群后面的一个身影，骤然大惊，虽久未见，岂能不识此人，怔怔道：“郑元之。”

    “姐姐说什么？”

    郑元之显然也看见了马车中的傅绮筝，笑着向傅绮筝行揖手之礼。

    “快，快放下。”傅绮筝惊慌道。

    傅吟微放下了车帘，见傅绮筝神色惶惶，急忙问道：“姐姐怎么了？”

    傅绮筝惊惶未定，额头已渗出了一层薄薄的细汗，紧闭着双眸，那身影如同梦魇，曾经那一场噩梦更是不堪回首。

    “姐姐看见什么了，怎么吓成了这个样子，我去叫祁将军来。”

    傅绮筝连忙制止：“不可，不能停下。”

    “姐姐……”

    “我没事。”

    “难道是外面有什么吓人的东西吗？”傅吟微嘀咕着，又掀开车帘往探看去。

    车已驶出一段路，应是看不见了，过去数载，他也该罢休了吧，就算不死心，随行护送的都是元帝的近卫，乃禁军中的精锐，纵使郑元之有何预谋，也难以得逞。念及此傅绮筝便也安心些许。

    平安至傅府门前，傅绮筝下了马车亦立即四下看了看。

    “恭迎贵妃娘娘。”

    傅绮筝这才回过神来，傅任贤已率家人跪迎在府门前。快步上前扶起双亲：“爹娘怎么又行此大礼，女儿如何受得起。”又对其他人道，“都起来吧。”

    嘉懿打趣道：“你还说呢，如今连我也得跟着跪拜在贵妃娘娘面前了。”

    傅绮筝笑了笑，示意傅吟微上前，说道：“爹娘，这是吟微。”

    傅吟微莞尔一欠：“伯父、伯母。”

    秦氏点了点头，又道：“别在外面站着了，快进去说吧。”

    跨过府门，傅绮筝又忍不住驻足，回头看了看。

    “妹妹在看什么？”傅祺好奇道。

    傅绮筝默然摇了摇头，进了厅堂，秦氏拉着女儿仔细打量了一番：“看着这身贵妃的行头，真不敢相信是娘的筝儿回来了。”

    傅绮筝还未说话，秦氏身边的丫头云儿便问道：“小姐，柳依姐姐怎么没来？”

    “姐姐说今日是家宴，不用年姑姑柳依她们跟着伺候。”傅吟微说道。

    傅绮筝又笑问：“你何时跟柳依熟识上了，这般惦记。”

    云儿有些吞吞吐吐：“奴婢……奴婢是觉得柳依姐姐人好。”

    “筝儿，随为父来。”傅任贤说着便转身往堂后走去。傅绮筝便随着傅任贤去到书房，父女闭门而谈。

    “筝儿，你可知你如今的处境？”

    傅绮筝点了一下头，又不禁苦笑：“朝堂上应是有不少中伤女儿的言论了吧。”

    “如今后位空悬，宫里仅你一位贵妃，高处不胜寒，皇上对你的眷顾足以让你成为众矢之的。”

    “女儿知道，除皇后之外，任何嫔妃得蒙圣宠都会成为大臣们口诛笔伐的祸国之人。”

    “在为父眼中，皇后之位非筝儿莫属，但小不忍则乱大谋，为后则贤字当头，即便如今你只是贵妃，贤名尚在其次，万不能落人口实。”傅任贤又叹道，“朝堂之上爹的政敌不少，陈颐之党捕风捉影，但三人成虎，那些无端之言不仅不利于你，还会令皇上威名有损。”

    所谓不利之言，无非还是番那狐媚惑主、妖妃祸国的言论，宠幸妖妃帝则庸，后妃若贤君则明，求取贤名不光是为了自己，亦是为了他，这个理由已足以让傅绮筝心下有所决定，遂沉眼道：“爹的话女儿明白。”

    傅绮筝随父亲回到厅堂，秦氏便笑道道：“门前当着外人的面还俯首称臣，进了门这就摆起当爹的架子来了，老爷，女儿刚回来，什么话不能晚些再说。”

    “娘，爹不过是与女儿寒暄了几句。”

    “快看谁来了。”

    傅绮筝转眼看去，傅绮姝正笑着走来：“看着府外围了好些禁军，就知妹妹已经到了。”又看向傅绮筝身边的傅吟微，“想必这就是吟微妹妹吧。”

    “这是绮姝姐姐。”傅绮筝对傅吟微道。

    “绮姝姐姐不就是裕亲王妃？”傅吟微忙欠了欠，“王妃姐姐好。”

    傅绮姝笑道：“都是一家人，不必客气。”

    阖家小叙，其乐融融，傅绮筝仍是心有余悸、忐忑不安，此时在家中能让她感到心安的只有哥哥了，抬眼看向傅祺，傅祺察觉到了傅绮筝目光的异样，对嘉懿耳语了几句便离去。

    “绮筝，我还有样东西要给你呢。”嘉懿又对秦氏道，“娘，我与绮筝去去就回。”说完便拉着傅绮筝走了。

    出了厅堂，嘉懿便说道：“在那边等你，快去吧。”

    傅绮筝不禁一笑：“多谢长嫂。”

    傅祺等候在角落中，见傅绮筝走来，忙问道：“妹妹怎么了？”

    傅绮筝娥眉紧蹙，沉眼徐徐说道：“来的路上，我看见郑元之了。”

    傅祺闻言亦是震惊：“他怎么会在平京。”

    “或许他只是碰巧路过，并非有意守在那里，大概是我多虑了。”傅绮筝颤颤说道，抬眼间却见傅祺似格外忧虑。

    “哥哥。”傅绮筝喊道。

    傅祺这才说道：“那次围剿其未果，让其逃了，不过他在山庄中留下了一封信。”

    “信？什么信。”

    “之所以没告诉妹妹，是怕妹妹担心，两年过去了，他从未露面，本以为他也该知难而退，没想到还是出现了。”

    傅绮筝忙问道：“信上写了什么？”

    “信上只有八个字：不得绮筝，誓不罢休。”

    来者不善，傅绮筝顿时心惊胆战起来，她知道郑元之此人阴险狡诈，未达目的更是不择手段，销声匿迹两载，如今出现恐是有备而来。

    傅祺见傅绮筝魂不守舍的样子，忙安慰道：“妹妹别怕，有哥哥在，此事我先去与祁兄商议，让祁兄好有所戒备。郑元之能潜入平京应是没带多少随从，必定不是禁军的对手，待送妹妹安稳回宫，再行搜捕。平京不比浔州，不是他郑元之能为所欲为、逍遥法外的地方。”(未完待续。)