
    秋来，百花凋尽，唯有这吟秋苑中姹紫嫣红。

    文月牵着蕙颖走在傅绮筝身边，一言不发。

    傅绮筝转眼间看见文月一脸愁容，言道：“难得带蕙颖出来，蕙颖都这般高兴，你这做母妃的怎么倒愁眉苦脸起来了。”

    “听说有大臣上奏要皇上立太子，妹妹是担心……”文月话还未说完便顿住了，忧心忡忡。

    傅绮筝心下自是清楚，与其说是立太子，不如说是想借此扶其母上后位，都闹了这些个月了，还不肯罢休。

    蕙颖望着傅绮筝：“绫娘娘，颖儿好久没见过钰哥哥了，是不是钰哥哥长大了就不和颖儿玩了。”

    文月对蕙颖说道：“大皇子要读书，颖儿以后也要用功，定要成为绫娘娘一样才华卓绝之人，不要像母妃一样一无是处，连你父皇的心都留不住。”微微叹了口气。

    傅绮筝沉默不语，只觉文月如今终日消沉的样子似变了个人，不禁连她都感到陌生。

    “母妃，颖儿喜欢这朵紫色的。”蕙颖指着那朵花笑说。

    好在蕙颖未受其影响，仍是天真乖巧，傅绮筝唇角遂也浮出一丝笑意，停下步子与文月陪着蕙颖赏花。

    “三皇子……三皇子慢些跑。”

    不一会儿，一个小人影窜到花丛前，拿着一把小木剑就往那花上劈去，一阵乱斩后花叶残败。

    蕙颖一下子急得哭了起来：“那是颖儿喜欢的花。”

    “三皇子这是什么意思？”文月震惊道。

    泠宏转过身来做了个鬼脸：“姨母说过，我是皇子。可以做一切想做的事。”

    傅绮筝心下明了，泠宏口中的姨母多半是贵人佟氏，不禁喟叹。舒妃竟也放心让泠宏受她如此教诲。

    文月顿时愤怒道：“三皇子不知礼教，也不知你母妃是如何管教的。”

    “三皇子。”两个宫女追了过来，见到傅绮筝和文月欠身道，“贵妃娘娘、兰嫔娘娘。”

    “我讨厌三皇兄。”蕙颖哭得越发厉害了，小手抹着眼泪。

    泠宏竟拿着木剑指着蕙颖：“就凭你也敢讨厌我。”

    文月怒不可遏，欲上前教训，被傅绮筝抬手拦下：“他还只是个孩子。”

    “三皇子快别说了。”两个婢子忙道。又向傅绮筝解释，“贵妃娘娘，皇子年幼……”

    傅绮筝即道：“本宫正是念在他年幼无知的份上才不予追究。早些带三皇子回去吧。”

    泠宏又拿着木剑指向傅绮筝，问道：“你就是贵妃？”

    “三皇子以为呢？”

    “听姨母说你喜欢泠钰那小子对不对？”

    傅绮筝并不理会泠宏，抬头扫了一眼两个宫女，冷冷道：“小小年纪目无尊长。回去告诉舒妃。让她好生管教自个儿的皇子。”说完便转身，让文月带蕙颖离去。

    文月皱眉道：“姐姐，这孩子如此没教养，看看这些花，再想想蕙颖受的委屈，就这样算了？”

    “兰嫔娘娘，养不教父之过，兰嫔娘娘说三皇子没教养。不是在指责皇上吗？”宫女缓缓说道。

    “好了，别跟孩子一般计较。”傅绮筝劝说文月道。又蹲下身去，擦了擦蕙颖小脸上的泪痕，莞尔道，“蕙颖不哭，绫娘娘带你去找钰哥哥。”言罢便牵着蕙颖离去，文月也只好跟着离开。

    两个宫女原本以为傅绮筝就此息事宁人，还有些沾沾自喜，岂料傅绮筝未走多远便吩咐了年锦安一句：“将那两个口无遮拦的宫女拖去刑司，照宫规处置。”

    傅绮筝与文月去往景福宫，泠钰正在房中写字，见傅绮筝和文月进来，起身恭敬地拱手作揖：“见过二位娘娘。”

    文月叹道：“还是大皇子懂事，那个泠宏可不是一般地不知礼教。”

    方才还哭成泪人的蕙颖见到泠钰很是高兴：“钰哥哥。”

    “蕙颖妹妹。”

    蕙颖嘟着小嘴，委屈道：“钰哥哥，三哥毁掉了颖儿最喜欢的花。”

    泠钰转过身端来一盘点心给蕙颖：“蕙颖妹妹别难过，这是姑姑做的杏仁酥，妹妹尝尝吧。”

    傅绮筝走到书桌前，看了看泠钰所写的字。

    照顾泠钰的姑姑又说道：“贵妃娘娘，大皇子读书习字****刻苦用功，从未敢懈怠。”

    傅绮筝看着那工整的字迹，的确大有进步，不禁欣慰一笑。

    过了一阵子年锦安回来禀报：“娘娘，舒妃娘娘去了刑司，领走了那两个婢子。”顿了顿又道，“也可以说是抬走的。”

    傅绮筝并不惊异，面无表情地说了句：“竟还有主子去接奴才的。”

    “姐姐打了舒妃身边的人，舒妃心里定是记恨着了。”文月说道。

    “且让她记着吧，本宫与她之间的恩恩怨怨早已不少，还怕多这一笔？”傅绮筝淡然道，又问，“娴嫔不在宫里吗，来了这么久了也不悠竹人影？”

    “娴嫔娘娘去看望沁容华和五公主了。”年锦安说道。

    “五公主已满月，本宫昨日去看过清漪，模样跟蕙颖出生时一样可爱。”

    “母妃什么时候也带颖儿去看看五皇妹。”蕙颖问道。

    文月并未回答，沉了脸色，隐隐有些不悦。

    “母妃，颖儿想去看皇妹。”蕙颖摇着文月的手。

    “够了！”文月恼然厉声道。

    蕙颖吓得又哭了起来，傅绮筝看向文月，皱眉道：“你这又是发得哪门子火。”

    “蕙颖本就不讨皇上喜欢，如今有了清漪公主，我们母女就更没人管了。”文月冷嘲道。

    早已劝说过多次，文月仍是这般哀怨的心思，傅绮筝无言以对，任由她怨天尤人去吧。

    宫女进来说道：“娘娘，沁容华宫中传来消息，说娴嫔娘娘身子不适，恰逢太医正好沁容华处，太医瞧了说是娴嫔娘娘已有了两个月的身孕。”

    傅绮筝闻言欣然道：“这是好事，还不快差人去接娴嫔回宫。”

    待贺悠竹回到景福宫，文月便急着带蕙颖回去了，傅绮筝去到主殿，却见贺悠竹并不高兴，坐在殿中，眉间似有淡淡愁绪。

    “悠竹。”傅绮筝喊道。

    贺悠竹这才回过神来，挤出一丝笑意：“绮筝。”

    “这么大的喜事，怎么一副愁眉苦脸的样子？”傅绮筝惑然道。

    贺悠竹神色黯然，看着傅绮筝，徐徐开口：“我本不该有此福分……”

    傅绮筝立即打断了她的话：“什么该不该的，你我早已是无话不谈的知己，不分彼此，你有了身孕，我替你高兴，谁知你自己反倒不开心了。”

    “有了子嗣就有了羁绊，比起这所谓的福分，我倒更希望能在这宫中活得毫无牵挂。”贺悠竹苦笑道。

    “你的身边有了忆南，又早已公然与我为伍，便是与舒妃乃至太后为敌，还指望跟从前一样孑然一身、无忧自在？”傅绮筝又笑了笑说，“快别多想，好好照顾腹中的孩子，再过阵子，册封的圣旨就该到了。”(未完待续。)