
    傅绮筝醒来的时候，外面天已经大亮了，虽是初一，但太后仍是已抱恙为由免了众妃前去请安。

    水雾推门进来，见傅绮筝已坐起身，急道：“娘娘总算醒了。”

    傅绮筝见她如此着急的样子，惑然问道：“怎么了？”

    水雾忙道：“听说大军与金国交战打了败仗，皇上龙颜大怒，连夜传召了不少大臣，在乾宁宫发了好大一通火呢，如今没人劝得了皇上，李公公都来了好多次了，可娘娘正睡着，奴婢们不敢打扰。”

    傅绮筝闻言震惊不已，惶然自言自语着：“怎么会这样。”

    片刻不敢耽搁，匆忙更衣梳妆，赶去乾宁宫。还未走近，李常海急匆匆迎了过来，焦急道：“贵妃娘娘可算来了，奴才还从来没见过皇上发这么大的火，要不是秦相拦着，皇上差点就砍了几位大人的脑袋。”

    傅绮筝快步进了乾宁宫，励政殿的门紧闭着，里面没有一点动静，傅绮筝也不敢轻易入内，遂站在门前喊道：“皇上，是臣妾。”

    “进来。”

    语气虽是反常，但听到声音，傅绮筝稍稍松了口气，好在还肯见她，宫女小心翼翼地推开门，傅绮筝走入励政殿，殿中一片狼藉，奏折遍地散乱，还有些碎瓷片什么的，看到如此情形，傅绮筝着实一惊。

    抬眼看见书案前坐着的人，却是不怕了，若连她都怕。还有谁敢劝。元帝手支着额头，闭着眼睛眉头深锁，神情如此焦灼。可见事态紧急或已超乎想象。

    傅绮筝轻步走到殿中，蹲下身，将那散了满地的奏折一本一本拾起，折好叠放

    “别捡。”元帝头也不抬冷冷道。

    傅绮筝置若罔闻，仍是悉心拾起整理着，忽然一不注意被那奏折盖住的碎瓷片划伤了手指，不禁吸了一口气。

    声音虽小却也惊动了元帝。责备道：“怎么这么不小心，不是让你别捡吗？”起身走过来，拉过她的手看了看。血已顺着纤指流下。

    傅绮筝徐徐说道：“这是皇上的江山，皇上不可扔弃。”语气沉重。

    “先传太医来看看。”

    傅绮筝沉眼道：“臣妾留这点血算什么，千万将士还在关外为大宁的天下浴血奋战，皇上不可以弃天下不顾。”

    元帝皱眉道：“胡乱听了些什么。朕何时说过要置天下于不顾。”

    “臣妾从未见过皇上如此消沉。”傅绮筝轻言道。

    元帝取了一方锦帕替傅绮筝暂且包住手指。看着她淡淡道：“谁说朕消沉了？”

    “这殿里乱成这个样子，难道是又闹了刺客不成？皇上昨日不是还矢口否认自己气性大吗？”傅绮筝蔑了他一眼，看向他处，

    元帝愤然道：“是那帮人不知好歹。”

    “大臣们之言皆是为了江山社稷，忠言逆耳，皇上就不能体谅体谅？”

    “体谅？忠言？你可知他们要朕撤军，要朕派使臣与金国议和、息事宁人，将北州城池拱手相让。”

    “这……这臣妾真不知……”傅绮筝惊然。这才清楚他为何会生这么大的气，大宁与金国纷争不断。先前别说议和，连平局都没打过，如今不光输了，还在这个节骨眼上让他割地议和，扔了这些奏折果真算是轻的了。

    “朕就知道你只听了他们的一面之词，真当朕是暴君？”

    “臣妾听说皇上龙颜大怒，只顾着赶来相劝，哪有心思去打听清楚来龙去脉。”傅绮筝小声道。

    元帝走到书案前取了一本折子回来递给傅绮筝：“看看。”

    傅绮筝低头看着那折子：“这是军报，臣妾岂敢。”抬眼间见他虚目而视，只得乖乖接过，翻看了一遍，顿时娥眉紧蹙，“怎么会节节败退到死守北州城的地步。”

    “是朕小瞧了金国，如今北州告急，但朕决不能让大宁的城池在朕手上被金国夺了去，可偏偏还有不知死活的人，让朕舍弃北州与金国议和。”元帝冷笑道。

    傅绮筝将地上已重好的一叠奏折抱起，挨个翻看。

    元帝瞥了一眼傅绮筝：“还看上瘾了？”

    傅绮筝沉默不语，找出其中有割地议和之言论的奏折，挨个撕了，再将那些废纸通通抛入火盆中焚尽，言辞灼灼：“皇上大可告诉他们，折子被臣妾烧了，他们这些个忠臣之言，皇上没看见，不算听不进忠言，要说臣妾干政也好祸国也罢，冲臣妾来吧，这殿里的炭炉够大，随意再递上来多少，臣妾一并照烧不误。”

    刚转过身来就被元帝瞬时紧紧抱住，傅绮筝一怔，骤然愣住。

    元帝重重亲了她一下，搂着傅绮筝笑说：“如此胆大妄为，朕喜欢。”

    傅绮筝看着元帝，忧心道：“臣妾烧了皇上的奏折，皇上还高兴成这个样子，可这折子是烧了，战事又该如何？”

    “当然是打下去，苏良一人如今应是无法应付，朕已与秦相商议过了，打算再派良将带援军前去。”

    傅绮筝想起方才在那些奏折中看见了傅祺的主动请缨出战的折子，遂言道：“让哥哥也跟着去吧。”

    元帝想也不想立即否决：“不可。”皱眉道，“此番战事凶险，胜负难料，要真守不住，那北州失守之责追究起来可不轻。”

    傅绮筝忙道：“臣妾知道皇上在顾虑什么，但哥哥身为大宁的将领，岂能只挑胜仗打，再者此仗未必会输，皇上放心，若哥哥没能守住北州，臣妾绝不替哥哥求情，听凭皇上处置，当哥哥若是打赢了，臣妾可要帮哥哥向皇上讨赏，定不会客气。”

    元帝无奈同意：“你们兄妹一条心，朕要是再拦着，倒显得朕像外人。”

    傅绮筝微微一笑：“皇上不气了？”

    元帝转眼看了看那暖炉，淡淡道：“都烧成灰了还气什么。”又对傅绮筝轻言道，“不过烧奏折之事不可宣扬。”

    “臣妾真的不怕。”傅绮筝认真地说道。

    “朕知道你不怕，但朕看着那些个说三道四的折子就来气，保不齐什么时候得砍了一两个所谓的忠臣。”

    “皇上忙了一宿，快去歇息歇息吧，臣妾就先回去了。”傅绮筝莞尔道。

    “朕还要召兵部的人来商议再出兵之事，早日出兵也能早日救北州之困。”

    元帝送傅绮筝出了励政殿。

    李常海转身看见元帝，率一众宫女内监跪下，战战兢兢道：“皇上息怒。”

    傅绮筝笑道：“看看这些奴才们都吓成什么样子了。”

    元帝扫了一眼李常海，淡淡道：“行了，送贵妃回宫。”(未完待续。)