
    这朝堂哗然、宫里看戏之际，傅绮筝守着这华贵却寂寥的景颐宫，已谈不上闭门谢客，只因再无人敢来叨扰，嫔妃大都避而远之，唯恐牵连进那是非之中。而傅绮筝总是默默站在窗前，没人知道她是在看什么还是在等什么。

    年锦安见傅绮筝这个样子，担忧道；“娘娘脚伤未愈，快坐下歇息吧。”

    “圣旨到，贵妃傅氏接旨。”

    这一道声音打破了阖宫沉寂，两个宫女搀扶着傅绮筝去到正殿，殿门开，阳光渐入，李常海奉着圣旨出现在门前。

    宫女扶着傅绮筝缓缓跪下，傅绮筝叩拜道：“臣妾在。”

    “皇上有旨，贵妃傅氏有通敌之嫌，且无据以证清白，故今夺其贵妃之位，降为常在，迁居雨明宫，钦此。”

    “嫔妾领旨，谢主隆恩。”傅绮筝接过那道圣旨，捧在手里。李常海宣完旨也是连连摇头，再无别的话可言，带着人离去了。

    景颐宫的奴才们大都震惊不已，而傅绮筝心下却是宁静。

    水雾第一个难以置信道：“皇上怎么能这样对娘娘。”

    傅绮筝却喟然道：“好了，一切都是我咎由自取，那信是真的，金国使臣的议和条件也是真的，大军连连溃败，只有哥哥带的兵马无事，这也是事实。”

    “娘娘。”年锦安含泪喊道。

    柳依为难道：“每个常在只有两名宫女，我们……”

    傅绮筝看了看殿中的宫女：“雨明宫日子清苦。本嫔只打算带一人前去，还有现在本嫔已经不是贵妃娘娘了，你们也该改改口了。”

    殿中的宫女悉数跪下：“奴婢愿追随主子。”

    “姑姑不能去。忆南就全交由姑姑照料着了。”傅绮筝轻言道，柳依相比水雾稳重，便让她跟着年锦安和傅吟微留在景颐宫当差，照料贺忆南。

    卸下金钗华钿，褪去锦绣云裳，换了一身素净的衣裙。傅绮筝看着镜中的模样，已久不见自己如此装束。年华易逝，已不复当初青涩。

    傅绮筝吩咐年锦安她们只收拾了一些简单的行李，毕竟贵妃和常在所用之物规格悬殊。大部分东西都已不配再使了。

    水雾搀着傅绮筝走在宫道里，年锦安劝说傅绮筝从那条通往静明宫的僻静小路前往，但傅绮筝执意光明正大走这众目睽睽的路，不躲亦不畏。

    来往的宫女内监虽仍卑微行礼或面壁。可大都打从心底里不屑了。傅绮筝一步一步走得很慢。脚上的伤本就未愈，每走一步都是疼痛袭来。

    水雾看着难过极了，红着眼眶道：“主子慢着些。”

    就在一道圣旨将傅绮筝贬去雨明宫时，另一道圣旨则送去了熹和宫，静婕妤方毓秀擢升为静嫔，成为一宫之主，另将四公主蕙颖过继其膝下。

    主仆二人越走越荒凉，水雾抱怨道：“这是哪儿啊。”

    “前面就是了。”傅绮筝轻言道。

    这清冷寂静之地已久不曾来过。傅绮筝进了门环顾四下，这雨明宫已闲置多时了。水雾静静地跟在傅绮筝后面。实难想象雨明宫竟破败简陋至此。

    “主子，这里能住人吗？”水雾委屈道。

    傅绮筝淡然一笑：“以前又不是没住过，重返故地罢了。”

    水雾气道：“皇上真狠心，贬了位份还将主子赶来此处。”

    “一个常在，难不成还住在景颐宫？”傅绮筝笑道。

    “奴才给贵……绫常在请安。”一个内监过来请安，起身又道，“嫔主，奴才小刘子，曾是王公公身边的人，得嫔主庇佑如今也当上了雨明宫总管，嫔主的恩德奴才记在心里。”

    “多谢刘公公。”

    “嫔主请，这偏殿奴才已经命人打扫过了。”

    傅绮筝微微颔首，推开那门，里面陈设依旧，却是一尘不染，干净整洁。

    水雾小声嘀咕着：“这地方能住人吗？”转眼一见傅绮筝一副既来之则安之的样子，她也就不再抱怨了。

    “嫔主先歇着，奴才这就退下了，有何需要嫔主尽管吩咐。”

    所谓盛极必衰，专宠数载的贵妃，一夜之间，从云端跌落，一切仿佛回到了原点。阖宫一片唏嘘之声，然而出乎意料的是，治宫之权又回到了甄妃手里，而非舒妃陈氏。

    水雾小心翼翼地问道：“主子真的毫无怨言吗？”

    傅绮筝仍是淡然：“在这里怨有什么用，倒不如听天由命。”

    “这里和冷宫有什么区别。”

    傅绮筝看了看门外：“区别只在我尚是自由之身，可以随意出入罢了。”

    “那金国的王爷喜欢娘娘，皇上跟娘娘怄什么气，大臣们说娘娘通敌，皇上就真信了。”

    傅绮筝走到桌边坐下，环顾着屋内，徐徐说道：“事已至此，多说无益。”

    傅绮筝早就料到这清静的日子过不了多久，宫里不乏有人想在此时好好出一口恶气，第一个登门的便是陈兮若。

    “哎呀，这么破的地方也能住人？”

    听见声音，傅绮筝向外看去，外面热气正盛，陈兮若精心打扮了一番，带着不少随从朝门这边走来，脸上还挂着盈盈笑意，一个宫女撑伞随在身边为其遮阳，一个着拿着扇子替她扑着风。

    陈兮若走到院中就停下了，四下看了看，换做了一副傲慢的神色，淡淡道：“绫常在呢，还不出来见过本嫔。”

    见傅绮筝欲起身，水雾忙上去扶着，皱眉道：“主子，她这多半是来落井下石的，不理也罢。”

    “无妨。”傅绮筝深知躲是躲不过的，况且如今就是舒妃来了她也不见得会畏惧三分，更何况一个陈兮若。

    傅绮筝站在门前，虽是薄施粉黛，一袭素衣，但承贵妃尊荣近三载，纵使如今失了位份，气场犹在，举手投足间依旧盛气凌人。

    陈兮若本是威风八面想来好好欺辱傅绮筝一番，但等到真正见了傅绮筝霎时就没了底气，竟有些打起退堂鼓来，不过又见她衣衫朴素，便不忘提醒自己傅绮筝现在已经是个常在了，这才有了开口的勇气：“当日的绫贵妃斥责嫔妾不知尊卑以下犯上，如今的绫常在难道也跟当日的本嫔一样不懂规矩？”

    直到傅绮筝屈膝行礼，陈兮若这才满意，又笑道：“这地方真冷清，也只有本嫔还惦记着绫常在，不忘过来探望探望。”

    傅绮筝莞尔笑道：“那淑仪嫔主答应嫔妾的事情也别忘了。”

    陈兮若淡淡道：“绫常在放心，本嫔并非失信之人，不过嫔主才刚刚到这雨明宫来，那事还不急。”

    傅绮筝闻言沉了脸色：“嫔妾已如淑仪所愿，淑仪还要如何？金军还在晟宁城外，晟宁危在旦夕，淑仪嫔主还口口声声说不急？”

    陈兮若转身踱了几步，说道：“东西在本嫔手里，你急也没用，你已是通敌之人，还这么心系城池安危，装给谁看呢。”又走到傅绮筝面前，扬唇小声道，“你现在还能跟本嫔谈条件吗，别忘了那封信是你亲手交给本嫔的，现在后悔也来不及了贵妃娘娘……不不，是常在嫔主。”(未完待续。)