
    一来几日，除了晚上不得安宁，就是在白天，邪乎的事也不断发生。水雾一开门，屋顶上的琉璃便砸了下来；水缸里浮了好些女人的头发；若去井里打水，更是捞起来些莫名其妙的东西，有雨明宫的奴才认出那些捞起来的簪子妆镜什么的皆是尹氏之物。

    水雾是吓坏了，但仍不肯离开傅绮筝回景颐宫，傅绮筝对这些装神弄鬼的把戏本是无所谓，有时觉得荒谬，尹氏已没了好些年了，那些朱钗首饰怎还能在井里找到。可水雾整日受此惊吓也不是办法，还是得将那幕后的“鬼”捉出来才是。

    傅绮筝坐在屋里反复思量着，那日在主殿所见地面异常干净，多半是有人近日打扫过，猜测那到了夜里就出现的女鬼多半是藏身在里面，心下决定今晚定要去一探究竟。

    夜里当那鬼影闪过窗前，傅绮筝打开门，如前几次一样，仍是什么都没有，低头却看见地上有一页笺纸，俯身拾起走回屋里，于烛火旁一看，上面的字竟是用血书写而成，轻声念叨：“昔日贵妃，此夜鬼魅，尘世恩怨，相报有时。”

    水雾愣愣问道：“这……这真是那……那尹氏的鬼魂写的吗？”

    傅绮筝没有说话，将这张纸叠好，找来个盒子收捡起来。

    水雾很是吃惊：“主子还打算将这晦气之物留着？”

    傅绮筝淡淡道：“不留着以后作比，有岂能知晓这些字到底是谁写的。”她从没相信过什么冤魂之说。别有用心之人想以这些个怪力乱神之事来折磨她，多半是以为她会怕。毕竟从前她曾为了看华氏意欲何为，假意顺着华氏的圈套装作害怕鬼神而夜不能寐。被别人看在眼里也就当成傅绮筝的弱点给记住了。

    “啊，在那儿。”水雾神色惊惶，指着门外道。

    傅绮筝转过身，方才只顾着进来看这纸上缩写，没来得及将门关上，正好看见了那女鬼往主殿的方向“飘去了”。傅绮筝追了出去，那白衣鬼影果真到了主殿附近就消失了。傅绮筝站在主殿前环顾。四周寂寥无人，又转过身看着那主殿，门前竟还放了一盏烛台。傅绮筝走到主殿门前，欲推开那门，不知这扇门的背后会有什么，夜深人静。不禁有些胆寒。

    傅绮筝鼓足了勇气推开那殿门。里面漆黑一片，什么都看不见，端起门前那盏烛台，伸进殿中照了照，还是看不太清，遂徐徐步入殿中，举着烛台四下照着，竟是空空如也。什么都没有，微微松了口气。转过身却骤然惊魂。那白衣女鬼乍现门前，如此突然傅绮筝顿时被吓得魂飞魄散，手中的烛台跌落在地，顷刻燃起了大火。

    这突如其来的火让傅绮筝惊恐万分，那门前的女鬼已然消失，可烈火已将出去的路阻断，傅绮筝只得退到殿中，看着这熊熊燃烧的火焰，慌乱无措。

    外面来了不少人：“快快，快救火。”

    “主子。”水雾在外面哭喊道。

    正在此时，一个人影冲了进来：“嫔主。”

    傅绮筝惊惶未定，愣愣地看着祁桓翊。

    “这里危险，快走。”祁桓翊解下已浸湿的披风披在傅绮筝身上，拉着她迅速跑了出去。

    外面已有好些禁军开始灭火，幸好祁桓翊及时出现，此番只是有惊无险。

    水雾见傅绮筝平安无事，喜极而涕：“幸好主子没事，不然奴婢怎么向公主交代呀，主子有没有受伤？”

    傅绮筝却一直默然望着那渐渐熄灭的火，神色木讷，仍没有缓过神来。

    方同禀道：“将军，抓住了，就是这几个奴才装神弄鬼。”

    傅绮筝回过神来，转眼看去，几个内监跪在地上，一边还立着那“女鬼”，傅绮筝走近，拨开那掩面的黑发，这女鬼的“真实面目”，竟是用稻草所扎的人。再看那跪着的内监，更是大惊，领头的正是口口声声说铭记她恩惠的刘公公。

    “说，你们是受何人指使。”祁桓翊审问道。

    几个内监一个也不肯开口，没过多久接连倒地，口吐白沫，祁桓翊上去查看，竟全都断了气。

    傅绮筝不禁扬唇冷笑道：“我已落到了这步田地，竟还有人念念不忘要取我性命。”

    “嫔主放心，臣一定彻查此事。”

    “杀人灭口、死无对证，一切都是算好了的，只等我葬身火海，这些个奴才即刻跟着毙命，若不是将军，我怕是要成这雨明宫里真正的冤魂了。”

    “这些个内监事先已在殿中浇了火油，只等嫔主入内。”

    傅绮筝回想起之前，那烛台是她在门边发现的，本以为是装神弄鬼之人慌乱躲避而将其随手放在门外的，没想到一切都是一个圈套，从进雨明宫开始，她的每一步尽在幕后之人的掌握中。

    火虽灭了，但傅绮筝心下还有诸多疑问，此处说话不便，遂与祁桓翊出了雨明宫。

    “多谢将军又一次救我于危难，请受绮筝一拜。”傅绮筝揖手道。

    “嫔主不必言谢，臣说过，无论何时都会护嫔主周全。”

    “将军来得如此及时，莫非事先已经知道了他们的阴谋？”

    “今日听傅姑娘说雨明宫有人装神弄鬼，臣便带了几个人躲在暗处一探究竟，那女鬼之所以来无影去无踪，是因为他们躲在房顶上，用绳子操纵，但没想到他们的目的并非只是吓唬嫔主这么简单。”

    傅绮筝苦笑道：“前几日的装神弄鬼不过是为了今日，故意让我怀疑，然后引我追出来一探究竟，再让我置身火海，如此精心设计的圈套，幕后之人真可谓用心良苦。”

    “他们之所以如此大胆，只因嫔主如今的身份……”祁桓翊顿住了，已不忍说出。

    傅绮筝当然知道他想说什么，便接着言道：“如今我只是一个末等常在，她们可以肆意欺凌，这是个绝好的时机，此时不下手，更待何时。”又扬了扬唇角，冷言道，“可惜我傅绮筝命不该绝！”

    雨明宫的这一场火被及时扑灭，只烧毁了殿中的一些物什，未殃及其他。传言是傅绮筝自己不小心打翻了烛台所引起，但傅绮筝毫发未损，宫里则是有人喜有人优。既然没造成什么后果，此事便也没掀起什么波澜，悄无声息地就翻过去了，可傅绮筝心里的怨结已然深种。(未完待续。)