
    “淑仪嫔主。”此时从外面进来一个宫女喊道。

    陈兮若转过身打量着那婢子，冷冷问道：“你又是哪里来的奴才？”

    宫女欠身：“奴婢是静嫔娘娘身边的宫女，静嫔娘娘去了嫔主的寝宫，见嫔主不在，便让奴婢来请嫔主回去。”

    “风水轮流转呀，从前是绫常在庇佑着静嫔，如今换静嫔来给绫常在解围了？到底是谁可怜谁。”陈兮若掩嘴笑道。

    “风水轮流转，这话是淑仪自己说的，淑仪要记住了。”傅绮筝语气渐重，微微一笑，此时得饶人处且饶人，以后才能有条活路。

    陈兮若却笑得更灿烂了：“原来绫常在还想着出去呢，看来常在还不知道如今皇上身边已有了新人。”见傅绮筝听到此言，神色果然暗色了些许，又故意笑道，“都说徐采女温婉贤淑，除了家世，没有哪一点比不上当初的贵妃。”

    傅绮筝顿时娥眉紧蹙。

    陈兮若见她这副模样更为得意了：“看来常在果然不知道，常在刚进这雨明宫，徐采女就代替了当初的贵妃常伴君侧，皇上对她也格外眷顾，很快就会忘记有绫常在这么个人，所以常在也就别想着要从这里出去了。”

    “怎么会……”傅绮筝紧皱着眉头，自言自语。

    “如今徐采女得宠，她的好姐妹静嫔本嫔开罪不起，这就回去了，绫常在可要保重啊。千万别气坏了身子。”陈兮若笑声连连，拿过宫女手中的团扇，摇着扇子出了雨明宫。

    傅绮筝在门前站了良久。黯然转身，水雾扶着她到屋里坐下。

    “听闻沁容华也晋了嫔，可她们怎么都不来看看主子呀，莫不是都是忘恩负义之人？”

    为何昔日依附之人未曾登门，而来的皆是想伺机辱没她一番的有嫌隙之人，水雾想不通，但傅绮筝心下却是清楚。她如今的位份见了谁都得行礼，方毓秀和王姒就是受得起也不敢受，多半是顾忌到这点。才不便与傅绮筝相见。

    入夜时分，这宫城的一角仿若与世隔绝，外面只有阵阵虫鸣，来了近半月只因脚伤。还不曾出去走走。一时间来了兴致。

    脚上的伤好了不少，行走已无大碍，傅绮筝便一个人出了雨明宫，青丝及腰，发髻上只插了一支桃木簪子。站在雨明宫前左右看了看，不想去往那宫阙深处，遂往另一方向前行。

    路过静明宫时，傅绮筝驻足向里面望去。殿门紧闭，窗户里透出微弱的烛光。不禁心下喟叹，如今宫中三个末等常在，当初皆是风光无限之人，一个皇后，一个贵妃，还有个云妃，傅绮筝至今还记得云妃的那句花无百日红。

    傅绮筝在静明宫门前站了一会儿便继续往前慢步走着。那里如同期望的一样，故景依旧。正欲拂袖掸去平石上的尘土，却见这平石煞是干净，虽有些诧异，但也没多想，徐徐坐下。

    夜凉如水，任微风纷乱发丝，陈兮若至今没将证据交出，傅绮筝甚至怀疑自己是否轻信了陈兮若，也怪当初太过心急，只觉宁可信其有不可信其无。

    孤身一人在此，抬头望向那宫阙万千处，凝眸，不禁心下相问，为何会是徐倩然？

    脚步声传来，傅绮筝徐徐回眸，借着月光，看清那面庞，隐隐有些失落。

    “嫔主。”祁桓翊拱手道。

    傅绮筝微微苦笑道：“如今做回雨明宫的常在，没想到又在此处遇见了将军，一切倒都像是回到了从前。”

    “臣……”祁桓翊欲言又止。

    傅绮筝惑然看向他，其话到嘴边仍是迟迟未语。傅绮莞尔道：“将军有话不妨直言。”

    “嫔主蒙此大辱，还想在宫里待下去吗？”

    傅绮筝却笑了笑说：“我不待在宫里，难道真要去金国不成？”

    “嫔主已被贬至此处，外面传言皇上此举是准备与金国议和，为防皇家颜面有失，才将嫔主先贬至常在，好悄然将嫔主……”

    傅绮筝想也不想即道：“他不会的。”打断了祁桓翊的话，祁桓翊便不再说下去了，此地陷入沉寂，只有风拂树叶沙沙作响的声音。

    傅绮筝这才意识到自己的言辞太过激动，为缓和这气氛，遂又徐徐说道：“金国的使臣走了吗？”

    祁桓翊摇了摇头：“没得到皇上的答复，金国的人怎么会离开。”

    如此也好，一日不给答复，晟宁就能安稳一日，耗下去也不失为一种办法，缓兵之计于宁军着实有利。

    祁桓翊又道：“傅祺兄带兵征战在外，臣自愧不如。”

    傅绮筝好奇道：“难道将军也想征战沙场？”

    “想归想，家慈去世前曾请求先帝恩准，永远不让臣上战场，至此父业难继。”祁桓翊的话里皆是无奈。

    傅绮筝劝道：“祁将军是祁家独子，老夫人如此也是爱子心切。”

    “傅祺兄不也是家中独子吗？”

    “哥哥已经成家，接下来便是立业，祁将军要是娶门亲事，之后或许也能得偿所愿。”傅绮筝笑道。

    “臣……臣还不想。”祁桓翊吞吞吐吐道。

    “是我唐突了，将军只当我说笑。”傅绮筝轻言道，娶亲成家，最盼有情人终成眷属，早已将祁桓翊当做好友，亦希望他能等来自己的姻缘，岂能相逼。不禁抬头望向夜空，再过些时日又是七夕了。

    “嫔主真的留恋这宫里的生活吗？”祁桓翊忽然开口问道。

    傅绮筝虽有些诧异，想了想，沉默着摇了摇头，宫里的生活有什么可留恋的，那牵绊着心的是人，而非荣华富贵。

    “嫔主可想过离开这皇宫？”

    这席话让傅绮筝更为云里雾里，疑惑问道：“将军何出此言？”

    “臣可以……”

    “主子，奴婢可找到主子了，主子脚伤还没痊愈，怎么不带奴婢，一个人就出来了。”水雾着急道。

    看着水雾急成这个样子，傅绮筝笑道：“已经好得差不多了，不然怎能走到这里来。”

    水雾一见祁桓翊，欠了欠，好奇道：“祁将军怎么也在？”

    傅绮筝知祁桓翊一直是从西承门出入，遂言：“祁将军只是路过，碰见遇见了。”又起身对祁桓翊说道，“天色已晚，我也该回去了。”

    祁桓翊拱手相送，傅绮筝莞尔颔首，带着水雾离去。一阵风拂过，吹来树叶落到那块石头上，祁桓翊缓缓走过去，将叶子拾起，石头又恢复了干净。(未完待续。)