
    未几，那婢子匆匆出来，对店家说道：“快快，快请安公子和安夫人进去。”

    年锦安回来小声言：“夫人，万夫人本想前来相迎，被奴婢拦下了。”

    傅绮筝微微颔首，与元帝走入客栈。

    “他们什么来头？能让尚书夫人都这么客气。”身后的人议论纷纷。

    傅绮筝站在门前回头看了看外面等着的众人，对元帝道：“她们远道而来也不容易，是不是让……”

    元帝点了一下头：“听夫人的。”

    那婢子方才对店家道：“让她们都进来吧。”

    天微明便动身，山脚下一望，栖云山上树木茂密郁郁葱葱，山虽不高却是烟云环绕，颇具灵气。

    时辰尚早，林间静谧无人，漫步通幽小径，走至半山时，天已大亮，二人进了崖边的一处凉亭中小憩，年锦安与李常海守在亭外。

    傅绮筝站在亭中俯瞰山下，烟云渐渐散去，小城若隐若现，城边还有一条河流蜿蜒而过，不禁莞尔感叹道：“好一处钟灵毓秀之地。”

    元帝走到傅绮筝身边，负手言道：“普天之下莫非王土，以后自当带夫人看遍大宁江山。”

    “夫君日理万机，别说是游山玩水，出宫一次已是难得。”

    “待这天下后继有人，还怕脱不了身吗？所以当务之急是上山去。”

    近午，林间虽蔽日阴凉，一路徒步上山亦是疲累。路上的人渐渐多了起来。到了山顶，百子庙前热闹非凡，不少小商小贩卖着各式各样的玩意儿。见到最多的便是送子观音像。

    进出庙门的人络绎不绝，傅绮筝停下步子，转眼间见他额头上已挂了不少汗珠，拿出手绢一边替他轻擦着，一边说道：“庙宇之中免不了跪拜，夫君进去不妥，我一人进去就是。夫君且在外稍后。”

    元帝遂也同意，傅绮筝带着年锦安进了百子庙，这庙宇虽不大。院子里香火却是旺盛，人头攒动，不少人聚在那香炉前取着炉中的香灰。

    傅绮筝走到百子元君像前，敛裙跪于蒲团上。双手合十。轻闭上眸子，心下默念着：“百子元君在上，信女傅绮筝诚心叩拜，信女侍君已逾四载，两年前德蒙天眷曾孕一子，恨逢人祸而失之，奈何至今再无所出，望元君垂怜。佑信女早日诞下皇嗣，若心愿得成。定当为元君扩山门、塑金身。”

    徐徐三拜后起身，傅绮筝正欲转身出庙去，却听闻一个声音叹息道：“唉……贵子不易得。”

    傅绮筝驻足，转眼看去，是那庙旁的算命先生，惑然走近问道：“先生此言何意？”

    “看夫人面相便知夫人贵不可言，可惜越是命贵则越是福薄。”算命先生连连摇头。

    一句“福薄”便让傅绮筝隐隐一怔，娥眉深锁。

    “夫人别听这些江湖术士胡说。”年锦安劝说道。

    “夫人年纪轻轻就来求子，可知一个子嗣于夫人何其重要，不听本仙所言，如何能求得福分。”

    “仙人，”傅绮筝将信将疑，走到那挂摊前坐下，徐徐说道，“先生既自称神仙，那不妨算算我是何人。”

    “夫人风尘仆仆，定是从平京赶来，不出所料夫人应是户部尚书万大人的长房儿媳万少夫人。”

    傅绮筝悬着的心这才放了下来，原来只是个探听了些消息就想借此坑蒙拐骗的术士罢了，没想竟认错了人。

    站在身后的年锦安也忍不住一笑。

    “夫人不必担心，本仙这里有一枚多子符，定能保佑夫人多子多福。”

    傅绮筝一笑道：“多谢先生好意，告辞。”起身离去。

    傅绮筝走到院子里，焚了三炷香虔诚相祈后，交给年锦安插于香炉中，年锦安说道：“夫人，那多子符是坑人的，不过这香灰倒是可以取一些，待奴婢回去为夫人缝入香囊中。”

    “这香灰，甄姐姐似命秋惜来取过，不过既然来了，就再取些吧。”

    年锦安装了一些至锦囊中，傅绮筝看了看，隐隐觉得这香灰的味道似不像之前所闻，料想应是时日久了味道有些变化，遂也没在意。

    出了百子庙，元帝正在树荫下等待，傅绮筝走过去说道：“夫君久候了。”

    元帝从袖中取出一支葫芦银簪替傅绮筝插于发髻上：“此处没什么好物，就这发簪还算中意。”

    傅绮筝好奇道：“这是？”

    年锦安对傅绮筝耳语：“夫人有所不知，葫芦才是寓意多子多福。”

    傅绮筝轻轻一欠：“多谢夫君。”

    “走吧，该回京了。”

    马车驶入平京城时，天色已晚。七夕之夜，城中格外热闹，街上来往的人多，马车行驶得缓慢。傅绮筝掀开车帘静默看着窗外，先前在栖云县所见多为妇人，今夜城中却是妙龄少女来来往往，嬉戏玩笑。

    “听说月老庙那边热闹极了，咱们也去月老庙后面的小河放河灯看烟火吧。”

    “那都是有情人成双成对去的，等你有了情郎，让他陪你去。”

    “你就不想去求一段好姻缘吗？”

    外面走过两个女子谈笑打趣着。

    傅绮筝望着窗外，慨然道：“平京城夜里原来如此热闹。”

    元帝饶有兴趣，问道：“夫人入宫前难道就没在七夕之夜去月老庙求过什么？”

    傅绮筝轻笑了声：“自幼足不出户，我连平京城中还有座月老庙都不知，更别说去求月老了。”

    傅绮筝话音刚落，元帝便朝车外喊道：“停车。”

    “公子有何吩咐。”李常海问道。

    元帝拉着傅绮筝下了马车：“我与夫人随处走走，不必跟着。”

    街市灯火如昼，行人大都往一个方向走着，二人执手漫步长街，公子温润俊朗，身旁女子娉婷端庄，周围已然投来了不少艳羡甚至是嫉妒的目光。

    这些人原来都是奔着月老庙去的，随着人群走至庙前，此地已是人山人海，门前的两颗大树上挂满了红绦，树下不乏少女虔诚书写着心愿然后抛至树上，都想抛得高高的，乐此不疲。

    傅绮筝与元帝走近，抬眼间便瞧见近处挂着的一条红绦上写着：愿得一心人，白首不相离。

    这最寻常不过的祈愿，傅绮筝却从不敢奢求，转眼静默望向身边之人，能得他一句“除却巫山不是云”已然知足。

    元帝看着傅绮筝问道：“这些就是民间女子的心思？”

    傅绮筝轻点了点头。

    元帝追问：“那，夫人呢？”

    傅绮筝沉下眸子，徐徐一笑道：“妾身十五岁就进了紫华门，还能有什么心思。”

    “这么说，夫人是不甘心？”元帝淡淡道，言辞间似有些不悦。(未完待续。)