
    贵妃失宠已近一月，天气渐渐炎热起来，景颐宫却是凉快，只因门可罗雀，显得格外清冷。

    柳依从外面进来，高兴道：“主子，皇上下令将佟贵人的侍女杖毙了。”

    傅绮筝不为所动，漫不经心地开口：“这又如何，她的宫女多得是，再不济舒妃赏几个自己的婢子给她也不会亏了她，如今舒妃圣眷正浓，要什么没有。”

    “主子怎还没猜到，佟贵人的宫女就是那日诬陷南世子之人，静婕妤已向皇上言明了真相，三皇子是自己贪玩不小心掉进了水里，怕被舒妃责备，于是说是南世子推的。”

    傅绮筝不禁一笑：“皇上连本宫都不信，还会信静婕妤的话？”

    “娘娘……”面对固执的傅绮筝，水雾也急得直跺脚。

    没过多久，年锦安又匆匆进来，看着傅绮筝面无表情，便知她仍未释怀，本不欲开口，最后还是无奈禀道：“娘娘，皇上宣娘娘去乾宁宫。”

    傅绮筝扬了扬唇角，沉默不语，拿着手中的书卷静静翻看着。

    殿内顷刻安静了下来，年锦安微微叹息，摇了摇头，已然知晓了傅绮筝的意思，遂出去打发了来传话的奴才。

    “娘娘怎么还不肯原谅皇上啊。”水雾小声嘀咕道。

    年锦安回来叹道：“自古心结难解，更何况这个结来自于一个孩子，偏偏是娘娘没有的。”

    傅绮筝淡漠地听着，早已不再为此闹心。只因心寒。

    过了一阵子，水雾欢欢喜喜地进来：“娘娘，皇上来了。”

    就在所有人以为傅绮筝与元帝总算能冰释前嫌之际。傅绮筝想也不想即道：“景颐宫又没有皇子，皇上来做什么，把殿门关上。”反正已僵成了这个样子，不怕再雪上加霜。

    “啊……”水雾大吃一惊，又支支吾吾，“奴婢……奴婢可不敢。”

    傅绮筝抬眼扫视着殿内的一众侍婢，都胆怯地低着头。大气都不敢出。傅绮筝将殿内侍候的人全部打发了出去，将寝殿门关上，落锁。

    “参见皇上。”

    “贵妃呢？”

    宫女们敛声屏气不敢言语。只有水雾小心翼翼地指了指那紧掩的殿门。

    元帝走到殿门前，沉默了一阵子才喊道：“绮筝。”

    等了良久，里面没有任何回应，仿若无人。欲推开那门。无奈紧锁。

    傅绮筝静静地站在窗前，凉风习习，任这清风吹乱青丝，但心却如止水一般宁静。

    奴才们看在眼里急在心里，元帝吃了好几次闭门羹，别说见她一面，那紧闭的门里面连话都没传出过一句，哪个君王会有如此耐性。果然没过几日。景颐宫又恢复了平静，大概是放弃了。至于那些个赏赐，送来退去送来退去，也就不再折腾了。

    傅绮筝却跟个没事人一样，少有言语，每日只做好自己分内的事，对外面的一切都漠不关心。要么陪贺忆南玩，要么看书练字绣绣缝缝打发时日，只有那桌上的棋自故人去后，再没碰过，玉子已冰凉。

    “主子，皇上召嘉懿长公主入宫了。”

    听到这个消息，最高兴的便是水雾丫头：“公主在哪儿？奴婢好久没有见过公主了。”

    柳依白了她一眼：“皇上召进宫的，当然是在乾宁宫。”

    水雾一脸央求的模样：“娘娘。”

    傅绮筝只淡淡说了句：“去吧。”

    年锦安笑道：“皇上召嘉懿公主多半是来当说客的。”

    就在景颐宫的众人翘首以待嘉懿前来缓和傅绮筝与元帝的关系时，却只见水雾一个人垂头丧气、灰溜溜地回了景颐宫。

    “公主呢？”柳依忙问道。

    水雾吞吞吐吐：“公主……公主她出宫了。”

    “难道皇上召见嘉懿公主不是为了来劝姐姐吗？”傅吟微有些失望。

    “是倒是，不过公主知晓了来龙去脉，竟比娘娘还生气，对皇上说她是傅家的人，不会帮着皇上委屈了小姑，让皇上另请高明，当即就将这差事推了，然后就出宫了。”

    水雾又对傅绮筝说道““公主让奴婢转告娘娘，说这事娘娘做得没错，就该好好给皇上点颜色看看，千万别原谅皇上，尽管怄气，至于罚俸之事，公主让娘娘把她的月例银子直接拨到景颐宫来，要是不够再从宫外送进来，公主让娘娘放心，傅家绝不会委屈了自家女儿。”

    年锦安忧虑不已，摇头无奈道：“公主这是火上浇油啊。”

    傅吟微却笑说：“没想到皇上也会众叛亲离，连长公主都不愿帮忙。”

    傅绮筝嘴角则浮出了一丝未被人察觉的隐隐笑意。

    这几日登门的嫔妃渐渐多了起来，从沁容华到周杨二氏，都来尝试过当说客，结果仍是连傅绮筝面都没见到就被打发了回去，贵妃的固执让不少想抢这功劳的人最终望景颐宫而却步。

    而景颐宫的人却担心傅绮筝再这样磨下去，只怕会把元帝最后一点耐心都给磨光了。果真没过多久，日子又恢复了平静，景颐宫再无人问津。

    一日，年锦安进了寝殿，先遣走了殿里侍候的人，方才对傅绮筝说道：“娘娘，奴婢在外面拾到了这个。”从袖中取出了一封信。

    傅绮筝侧眼一看，只觉那字迹极为眼熟，接过信拆开来一看，果然是他，傅绮筝看着那信，蛾眉紧锁，轻声念叨着信中的一句：“以国当庐，山河作礼，城池为聘，这是什么意思。”

    “娘娘说什么？”年锦安不解问道。

    傅绮筝心下又不安起来，不禁回想起郑元之那日所言，山河作礼城池为聘，难道郑元之指的是要用江山与他交换自己，如今与大宁交战的只有金国，难道那金国的摄政王果真是郑元之？可这几封信并非出自一人之手，又作何解释。

    焚了此信，傅绮筝对这封信的内容并为过多留心，如今宁朝与金国的战事虽还未平息，但金国哪儿有本事能夺下宁朝的江山，她担忧的则是这宫里竟还有细作，若郑元之真的是那个叫公孙明义的金国摄政王，那他的眼线不就是金国的细作，金国的细作已潜入宁宫，这事态可就严重了。

    年锦安见傅绮筝焚了那信后，皱眉沉思着，于是轻唤道：“娘娘。”

    傅绮筝忙问：“姑姑在何处发现的那封信？”

    “就在院子里的树下。”年锦安又问，“娘娘可知那信从何而来？”

    傅绮筝轻摇了摇头，既是同一个地方，多半是同一人所为，可这人究竟是谁？傅绮筝扶着桌子缓缓站起，此人在宫中隐匿了如此之久，且两次送信都极为谨慎，若要查找，一时间却无从下手。

    “娘娘，不好了，乾宁宫那边来人说皇上又动怒了。”

    “皇上发火，为何要来告诉本宫。”

    水雾小声说道：“是……是李公公说除了娘娘无人能劝，这才差人前来请娘娘。”

    “如今他们应该去找舒妃才是，本宫去了只会雪上加霜，惹皇上更气。”傅绮筝冷言道。(未完待续。)