
    待年锦安去往熹和宫，方毓秀站在殿中一副不知所措的样子，神情木讷，

    “你先坐下。”傅绮筝见她这副模样也是无可奈何，连何时被人利用了都不知，更别说抓住蛛丝马迹为自己辩解，那些个别有用心之人大概也正是看在她怯懦无知的份上，才放心选中了她来当这替罪羊。

    方毓秀小心翼翼坐下，又忍不住说道：“贵妃娘娘，嫔妾不敢害娴妃娘娘……”

    “喊冤若是有用，本宫也不至于让年姑姑去熹和宫搜查大费周章了，一切等年姑姑回来再说。”傅绮筝皱眉道。

    方毓秀忽又抹起了眼泪来，让傅绮筝更是头疼不已，不过想来出了此事她应是急坏了，生性如此，便也没拦着，不禁又有些同情。

    贺悠竹被害滑胎之事没过多久便传遍了宫闱，听闻方毓秀被带到了景颐宫，陈兮若第一个赶来看热闹。

    年锦安还未归，陈兮若已至景颐宫外，待宫女通传后入殿，盈盈福身：“嫔妾参见贵妃娘娘。”

    傅绮筝扫了一眼陈兮若，淡淡道：“起来吧。”

    “谢娘娘。”陈兮若站起身来又道，“听说方贵人竟敢谋害娴妃娘娘腹中的皇嗣，嫔妾很是生气，上次她想害嫔妾就罢了，如今竟敢对娴妃娘娘下毒手，可见其心肠狠毒，贵妃娘娘定要严惩不贷才是。”

    “本宫自有分寸。”傅绮筝看见她这副与舒妃陈兮萦甚为相似的面孔，不禁想到了此事真正的幕后黑手。心下已是怒火顿生，可尚未找到证据，只能任其暂且安稳逍遥。

    “方贵人好大的胆子。竟还敢若无其事坐在这儿，你可知娴妃娘娘被你害得多惨，好好的皇嗣就这样没了。”陈兮若看着方毓秀装出一副痛心疾首的样子。

    “是本宫让她做的，陈淑仪来景颐宫意欲何为？”

    陈兮若显然没有想到傅绮筝竟会帮方毓秀说话，起初是有些诧异，后又道：“嫔妾见年姑姑在熹和宫仔细搜查，便知方贵人定是不肯交代。嫔妾也想见识见识她的嘴到底有多硬。”

    “此事没查清定罪之前，方贵人仍是贵人身份，陈淑仪一口一个她。莫不是要本宫先治了你以下犯上之罪。”傅绮筝冷冷道。

    陈兮若这才收敛了些，支支吾吾道：“嫔妾不是这个意思。”

    “娘娘，徐芳仪来了。”

    傅绮筝知她二人姐妹情深，遂也让她进来。如此也能劝劝正哭哭啼啼的方毓秀。

    “贵妃娘娘万福。”徐倩然施礼。

    “免礼。”

    徐倩然忙问道：“贵妃娘娘。此事可有了结果？”

    傅绮筝看了看方毓秀，对徐倩然说道：“真相还在查找，你先劝劝方贵人吧。”

    徐倩然走到方毓秀面前问道：“姐姐到底有没有做过此事？”

    方毓秀情绪激动：“我怎么会害娴妃娘娘。”

    徐倩然如此询问让傅绮筝很是不解，既然是姐妹情深，纵使所有人都误会方毓秀，徐倩然也该毫不犹豫相信她才是，就连受这阴谋所害的贺悠竹都肯相信方毓秀是冤枉的，徐倩然却不信。

    陈兮若哼笑道：“都到现在了还在狡辩。”转眼间对上了傅绮筝冷冷的目光。顿时一惊后低下头去，不敢再言。

    柳依回到景颐宫来说道：“主子。皇上已经去看过娴妃娘娘了，另外皇上让主子彻查此事，对牵涉其中的一干人等严惩不贷。”

    方毓秀一听便是一哆嗦，吓白了脸色。

    傅绮筝沉眼轻言道：“本宫知道了，下去吧。”不禁有些担忧起来，如果真如贺悠竹所料，最终查无所获又该如何是好，虽然傅绮筝始终相信真相迟早会水落石出，无奈时间不待人。

    方毓秀依靠着身边的徐倩然，神情似有些绝望，傅绮筝看在眼里，虽面无表情，心下却是同情不已，又有些忐忑不安。

    “娘娘。”年锦安总算回来了。

    傅绮筝忙问：“可查到了什么？”

    看着年锦安沉默着摇了摇头，傅绮筝心中的一丝希望也就破灭了，那红花的汁液究竟是如何加入糕点之中的？

    “方贵人快些承认了吧，咱们也就不在这儿烦扰贵妃娘娘了。”陈兮若冷言冷语。

    如果在熹和宫查无所获，是否说明问题并非出在熹和宫，可方毓秀一口咬定除她之外没人碰过那糕点，不在熹和宫，那舒妃又如何能趁虚而入的。

    方毓秀哭着摇晃身边的徐倩然：“不是我做的，倩然你要相信我。”

    “姐姐，我当然信你，不过如今得让贵妃娘娘和皇上信你才是。”

    方毓秀又跪下，泪如珠落：“贵妃娘娘。”

    傅绮筝静默不语，神色严肃，良久后才开口，一字字言道：“搜查六宫。”这是最后的办法，再无所获，也不得不处置。一时半刻等不出结果，遂下令先将方毓秀禁足熹和宫听候发落。

    天已黑尽，景颐宫里冷冷清清，殿中的人都随着年锦安前去搜查，之所以让景颐宫的奴才跟着去，只因想到上次严嫣巫蛊一事，那布偶是傅绮筝让年锦安趁机放回去的，只为以其人之道还治其人之身。但此番亦是怕有人再施此计，伺机嫁祸铲除异己。

    寑殿中，傅绮筝坐立难安，如今跟无头苍蝇一样搜遍六宫，实属下策，能查出什么线索的希望本就渺茫，时间过去越久，就越难查到蛛丝马迹。

    夜深之时年锦安方才回来，只道阖宫搜遍，没有任何线索。

    年锦安叹道：“娘娘虽命奴婢搜查六宫，但奴婢明白娘娘此举其实只想搜一个地方，但奴婢已将宛福宫里里外外搜了个遍，还是什么都没有发现，而且舒妃也并未阻拦。”

    傅绮筝手支着额头，万分焦虑，长长沉了口气：“她既不拦着，说明她早已料定了本宫找不到、查不出。”愤然却无奈。

    “那如今怎么办？娘娘今日为此事不惜大费周章将六宫搜遍，宫里已有了闲言碎语说娘娘这是有意要包庇方贵人，再查下去，恐要将娘娘也牵扯进去了。”年锦安担忧道。

    “方贵人是遭人陷害，本宫如何忍心处置，蓄意谋害皇嗣，这是多大的罪啊。”傅绮筝神色黯然，“本宫想还她清白，可时间不待人，但若本宫就此惩处了方毓秀，让真凶逍遥法外，又如何对得起悠竹。”

    “娘娘不妨先设法从轻处置方贵人，让此事在表面上了结，事后再行暗查，如此也可让幕后之人以为娘娘放弃追查，其必当有所松懈。”

    “悠竹早就料到想查出真相没这么容易，也知方贵人是难全身而退了，所以只让本宫保方毓秀一命。”

    年锦安又道：“娴妃娘娘睿智，待娴妃娘娘养好了身子，再与娘娘一同彻查，相信此事迟早会水落石出。”

    傅绮筝徐徐轻言道：“那如今就容本宫好好想想，如何才能留住方毓秀的性命。”(未完待续。)