
    到了傍晚水雾才回到景颐宫来，快步进了寝殿对傅绮筝说道：“娘娘，奴婢跟着李公公去宣了旨，陈兮若封了小仪，严嫣封了婉仪，方毓秀封了淑仪，徐倩然封了采女。”

    柳依抱怨道：“你就不知道捡主子在意的说吗？”

    水雾一头雾水：“娘娘不在意这些吗？”

    柳依急忙问道：“斐湘呢？”

    水雾想了一阵子才说：“斐湘？皇上好像没有册封斐湘。”

    起初殿中之人大都一惊，年锦安想了想，言道：“斐湘定是受封了高位，至于没急着册封，要么是太后为了避嫌，要么就是礼部正着手拟册文，待册文拟好就该宣旨了。”

    傅绮筝沉着眸子，静默听着一切，未言片语。略有所思，听着这些个册封的位份就知应是太后的主意，严嫣只是知府千金，竟能受封于陈兮若之上，令傅绮筝甚为不解。

    “姐姐.”傅吟微轻唤道。

    傅绮筝遣退了侍候的人，掩上殿门，只留下傅吟微相陪在一旁。

    “皇上封了新的妃子，姐姐难过吗？”

    傅绮筝轻摇了摇头，仍是不语。

    “换做是我的话一定难过死了，皇上有了新妃，就顾不上姐姐了。”傅吟微坐到傅绮筝身边，笑了笑道，“没关系，有我陪着姐姐呢。”

    “姐姐并非难过，皇上本该顾大局，如何能只顾我一人。”傅绮筝轻言道。

    傅吟微不以为然：“可以后我和我的夫君，定要一生一世一双人。容不下他再娶别人。”

    傅绮筝看着她笑说：“现在尚且困身于此，还想着以后的事，我若不放你出去。看你上哪儿双宿双飞。”

    “好姐姐，吟微知道，姐姐不会忍心让吟微老死深宫的。”

    傅绮筝打趣道：“这可说不准，我是出不去了，大不了让你也留下来与我作伴，反正叔父叔母把你送进宫时就没指望着你还能出去。”

    “虽然舍不得姐姐，但吟微才不要一辈子待在宫里。有朝一日定要走出这宫墙。”

    傅绮筝格外珍视这宫闱之中难能可贵的脉脉亲情，忘却尊卑，唯余姐妹相伴言笑晏晏。闲聊慢叙。不知不觉夜已深。

    傅吟微轻靠着傅绮筝，轻声说道：“姐姐，我想家了。”

    “我也许久不曾回去过了，哥哥出征在外。家中只有嘉懿陪着爹娘。偌大的府邸不知多冷清。”傅绮筝黯然道。

    傅吟微忙道：“姐姐不能出宫，吟微可以代姐姐回家看望伯父伯母呀。”

    傅绮筝瞥了她一眼，笑说道：“你想出宫恐并非想替姐姐探亲，你那点小心思，姐姐还能不知道？”

    “吟微才不会一个人出宫去玩呢，要玩也要带上姐姐一同出去，就像在素州那样，姐姐可有什么法子能让咱们一同溜出去。”傅吟微一脸期盼地望着傅绮筝。

    “这次朕可是听见了。想溜出宫去，先禁足一月再说。”

    二人惊然转眼看去。元帝已伫立在殿门前。

    “参见皇上。”傅绮筝福身施礼。

    傅吟微也随之行礼。

    “起来。”元帝进来道，“越来越胆大妄为了，还敢盘算着如何偷偷出宫。”

    傅吟微抱怨道：“皇上，不关姐姐的事，是吟微一人的主意，姐姐还没答应呢。”

    元帝看着二人，正色道：“既是你所求，她答应是迟早的事，你竟敢预谋带走朕的贵妃，该当何罪。”

    听闻要治罪，傅吟微惶恐，正想开口辩解，傅绮筝对其小声道：“没事，下去吧。”傅吟微赶紧小心翼翼地走出寝殿去。

    傅绮筝回头看了一眼，对元帝道：“吟微初来乍到，皇上怎能如此吓唬她。”

    元帝淡淡道：“朕这是警醒于她，让她有所收敛，以免让你也跟着失了分寸，要知宫里不比素州。”

    傅绮筝沉下眸子：“臣妾知道，岂敢胡来。”又道，“今日选秀，皇上为何只选中了五人。”

    “朕不过是顺着母后的意思，先让母后高兴，才好另作打算。”

    傅绮筝惑然看着元帝：“另作打算？”

    俄而已被元帝拥入怀中，耳畔传来轻语：“朕决不能再让母后要挟朕一次。”

    殿门忽然开了，原本慌张的傅吟微看着里面相拥的二人，愣然不知所措。

    元帝瞥了一眼傅吟微，沉了脸色，对傅绮筝道：“你真该让她好好学学宫里的规矩，冒冒失失成何体统。”

    傅吟微低下头战战兢兢道：“吟微不是故……故意的，是……是太后来了。”说完便赶紧离去。

    傅绮筝顿时一惊：“太后？”

    元帝神色平静，好似早已料到，松开手，移步走出殿去。傅绮筝不知太后深夜前来是何意，顾不上多想便也跟着出去了。

    太后已至主殿门前，脸色阴沉至极。

    “母后。”元帝拱手道。

    傅绮筝福下身去：“参见太后娘娘。”

    太后哼笑道：“哀家真是小瞧了绫贵妃的本事，明面上不去，暗地里却是费了不少心思，身为贵妃就这点气量？”

    元帝忙道：“不关绮筝的事，这是儿臣的主意。”

    “皇上顺从她的意思逆哀家而行，还口口声声说不关她的事？”太后斜睨着傅绮筝，走到傅绮筝面前，冷言道，“都说绫贵妃出身名门，颇识大体，湘儿已在亲贵面前自愧不如你、甘拜下风，岂知你还是容不下她。”

    太后未唤起，傅绮筝仍屈身行着礼，突如其来的一番指责让傅绮筝一头雾水，连辩解都不知如何开口，只从太后的话语中听出，这通无名火多半是因斐湘而起。

    “先起来。”元帝对傅绮筝轻言道。

    傅绮筝正欲起身，却闻得太后厉声道：“跪下！”

    太后动怒，殿中侍候的人则跟着傅绮筝一同跪下。

    “此事绮筝不知情，朕尚未告诉她，母后要惩治，就惩治儿臣吧。”

    太后冷笑道：“皇上做了这么大一件好事，哀家岂能责罚皇上，如今皇上为了这个女人处处和哀家作对，这就是皇上的一片孝心吗？”

    “儿臣已照母后的吩咐例行大选，也按母后的心意册封诸妃，母后还要儿臣如何？”

    “皇上说湘儿与其他秀女不同，要思量思量再行册封，原来只是敷衍哀家，好趁哀家不意另作它计。”

    元帝毅然道：“朕已命李常海前去宣了旨，母后就算再恼，任何人也不得抗旨。”

    “好，好啊，皇上立威都立到哀家面前了，哀家老了，管不了了，说的话皇上也不听了，既然如此，哀家也该在慈晔宫里过过清闲的日子，今后就任皇上为所欲为去吧。”太后甚为失落，徐徐转身，朝殿外走去，一行人的身影渐渐消失在夜色中。(未完待续。)