
    陈兮萦笑道：“娘娘果真聪慧，但臣妾没想到娘娘如今对兰嫔如此不上心，对熹和宫的事更是不闻不问，没有丝毫察觉，或者说娘娘把********全都放在臣妾身上了，想来着实是险，臣妾和兄长已在御河畔相见，要是那婢子晚去一步，恐就让贵妃娘娘得逞了。”

    傅绮筝浅浅一笑：“算舒妃的运气不错。”

    陈兮萦叹了叹道：“是臣妾命不该绝，只是可怜了兰嫔，她本来可以多活几日，待到气数尽了，说不定还能有娘娘作伴，如今却只能孤孤单单上路了，臣妾还要去看看宏儿，先行告退。”说完便一欠，颇有些得意地离去。

    陈兮萦走后，傅绮筝坐在那里，凝眸沉思，舒妃就此平安躲过，再下手只得另行它计，还有文月的命，留还是不留，抬头看了看那飞在天际的风筝，谁能告诉她该当如何。

    刺客处决在即，时间不待人，傅绮筝再不能犹豫，就算要保她一命，也要尽快着手安排，如今已然到了该抉择之时。

    傅绮筝坐在寝殿中，手里紧握着那装着鸩毒的瓷瓶，待到日落时分，才出了景颐宫。宫道内，残阳晚照，映得两边的宫墙殷红如血。年锦安端着两杯酒跟在傅绮筝身边，傅绮筝抬眼望了望晚霞，文月的生死就交由贺悠竹来定吧。

    再次进了那屋子，文月仍是那副模样倚在墙角，看见傅绮筝。喜极而泣：“我就知道姐姐不会不管我的。”

    傅绮筝神情冷漠，并未有所触动，宫女呈上锦衣和首饰。文月看了看那些东西：“姐姐这是？”

    “给她更衣梳妆。”傅绮筝吩咐道。

    “是。”宫女们应道。

    一番梳洗打扮，文月又变得楚楚动人，却已不似初见，亦回不到从前。

    “姐姐是要接我出去吗？”文月充满了期待，她多希望傅绮筝能点点头。

    傅绮筝看了一眼年锦安，年锦安将那两杯酒放置在桌上，带着宫女们退了出去。关上门。

    屋里一下子阴暗了下来，傅绮筝走到桌前，望着那两杯酒。凝眸徐徐说道：“这两杯，一杯是佳酿，一杯是鸩酒，你选一杯吧。”

    文月怔然。愣了片刻。连连摇头：“不……我不选……”

    傅绮筝看着文月道：“你不选，依律法处置只有死路一条，这是你最后的一次机会，若悠竹肯原谅你，让你饮了佳酿，本宫会保你不死。”

    “姐姐真的不能放过我吗？”文月含泪哀求道。

    傅绮筝目光冷冷，即道：“那你可曾放过了悠竹？”

    “我死了，蕙颖怎么办。”

    傅绮筝沉了口气。徐徐说道：“蕙颖仍旧是公主，本宫会让人照顾好她。抚养她成人。”

    文月急道：“不，蕙颖是我的女儿，怎么能让别人来养。”

    傅绮筝看了一眼那两杯酒：“本宫不是没有给你活命的机会，你若想活命，就必须得有选择。”

    文月指着那两杯酒，神色惶恐：“可这里面也有毒酒。”

    “那毒还是从你宫里搜出来的，不然，本宫可没有这东西。”傅绮筝淡淡道。

    “姐姐还记得我们第一次见的情形吗，那是夏鸾惜想害我，是姐姐不顾一切提醒了妹妹。”

    她不提还好，一提，傅绮筝心下愤然，冷冷道：“也是悠竹想了法子帮你过了初选。”

    文月讥诮道：“姐姐是想让我给贺悠竹偿命？”

    “本宫说过了，要是你喝了无毒之酒，本宫会尽全力保你不死。”

    “这么说姐姐是能救月儿的，又为何要让月儿选呢，月儿不想死。”

    “本宫早就告诫过你，你若敢胡为，本宫必严惩不贷，窝藏刺客，谋害嫔妃，你本该与那刺客一道被处以极刑，如今本宫让你选，给了你活命的机会，已是动了恻隐之心。”傅绮筝厉声道。

    文月战战兢兢地伸出手去，在两杯酒前犹豫不决，那手颤抖着，生死只在一念之间，她时不时小心翼翼地看看傅绮筝，希望从她的表情上能察觉出什么。

    但傅绮筝却是面无表情地看着这一幕，那两杯酒是由年锦安所备，哪一杯有毒哪一杯无毒，连傅绮筝不知道，也是她故意如此安排，就怕此时会于心不忍。

    文月忽又大笑了起来：“为什么要让贺悠竹来定我的生死，她凭什么。”

    “善恶一念，生死一瞬。”

    文月闭着眼，正准备端起那右边的酒杯，顷刻又顿住了，她还是下不去手。

    傅绮筝徐徐落坐，文月收回手，跟着坐下，神情已然绝望，又潸然泪下：“我恨……”

    “恨有什么用，你那么恨舒妃，到头来你闹这么一出竟救了她的命。”傅绮筝言道，这宫里只知到恨的人最无能。

    文月唇角浮出了一丝浅浅的笑意：“就算到最后饮了那杯有毒的酒，我恨尽所有人，也不会恨姐姐，姐姐是这世上对我最好的人，没有姐姐，我想我怕是活不到现在，我的命在姐姐手里，姐姐让我选，是应该的。”

    傅绮筝垂下眸子，沉默不语。

    “死了也好，死了一了百了，来世，再也不要入这深宫。”文月紧紧合上眸子，泪水滑落。

    傅绮筝仍是静静地坐着，就算心软她也不能阻拦，若文月不饮这两杯酒亦是死路一条，而自己再也做不到义无反顾去救她，文月的命只能由天定，她则顺天而行。

    外面的天色渐渐黑了下来，烛光微弱，映着文月泪痕犹未干。

    “我想见蕙颖。”

    “她在沁容华那儿，过得很好，你想让她见到你这副模样？”

    “我是将死之人，唯一放不下的就是我的女儿。”

    傅绮筝遂也心软了，命年锦安去接了蕙颖前来。

    “母妃，颖儿好想你。”蕙颖见到文月，扑到她跟前，很是高兴。

    文月把蕙颖紧紧抱在怀里：“蕙颖，母妃对不起你。”

    骨肉分离乃傅绮筝最不愿看到了一幕，遂起身走到一边，背对着她们母女，让她们母女依偎相叙。

    “母妃，我们回去吧。”

    “母妃犯了错，现在还不能走。”

    “母妃犯了什么错，颖儿去求父皇，父皇一定会原谅母妃的。”

    文月摇了摇头，莞尔道：“颖儿乖，母妃要是出不去了，以后就要听绫娘娘的话。”

    “父皇为什么不肯原谅母妃。”

    “因为……”

    “好了，你这是要让蕙颖恨皇上吗？”傅绮筝冷冷道，俯下身向蕙颖招了招手，“来，到绫娘娘这儿来。”

    文月拉着蕙颖的手，依依不舍，但最终还是松开了，让蕙颖去到傅绮筝那里。

    傅绮筝牵着蕙颖去往门外，让年锦安送蕙颖回去。再进到房里时，文月已经端起了一杯酒，送至嘴边，倏尔一饮而尽。

    傅绮筝站在门前看着这一幕，愣住了，她猜不到结果，直到文月的嘴边渗出了血丝，便知一切已成定数，酒杯落地，声音清脆。

    天终是不愿饶她，悠竹亦不愿原谅，傅绮筝走入房中，从袖里取出那封早已写好的能救文月一命的信，置于那烛火上焚为灰烬……(未完待续。)