
    元帝愕然震惊：“绮筝！”

    刺客一愣，骤然将剑拔出，怔怔地看着傅绮筝。

    殿外大量侍卫赶来：“有刺客，快，保护皇上。”

    刺客又拿剑刺向元帝，剑逼近时，傅绮筝死死挡在他前面，刺客见势迅速收手，眼看着侍卫就要冲进来，再无下手的机会，翻窗逃离。

    “绮筝。”元帝抱着傅绮筝，那衣衫上的血迹格外刺眼。

    见刺客逃了，傅绮筝这才松了口气，望着元帝微微一笑：“臣妾没事，只是一点小伤。”

    李常海带着宫女内监进来，见这一幕都吓破了胆，跪在地上连连请罪：“奴才该死，奴才该死。”

    “快传御医！”元帝放傅绮筝躺下，小心翼翼替她褪去衣衫，查探伤口，伤口虽不大，但仍往外渗着血，元帝的手和衣袖上皆是是斑驳血迹。

    宫女搬来屏风挡在床前，御医赶来：“皇上，娘娘伤在肌肤，当务之急是先让宫女为娘娘上药止血包扎。”御医赶紧呈上药物。

    “朕来。”元帝接过药瓶，又对傅绮筝言道，“忍着点。”

    傅绮筝轻点了点头，但那药末洒在伤口上，着实疼痛难忍，纵使紧咬着牙关，一声不吭，仍是疼得眼泪打转，额头也渗出一层薄薄的汗。

    “皇上，祁将军求见。”

    “让他候着。”

    元帝替傅绮筝上完药，将伤口仔细包扎好后才出了寝宫去。

    宫女放下床幔。太医上前请脉。

    傅绮筝回想起刚才的一幕，仍是心惊胆战，紧闭上双眸。脑海中却不断浮现出那千钧一发的场面，她明明感觉那刺客后来越发用力欲将她一剑毙命，为何又突然拔剑且不敢再伤她，傅绮筝百思不得其解。

    祁桓翊一见元帝手上和衣裳的血迹，触目惊心：“皇上可有受伤？”

    “朕没事，伤的是贵妃。”

    祁桓翊更为惊骇：“贵妃娘娘她……”

    “刺客抓到了吗？”

    “回皇上，刺客武艺高强。臣等无能，让其逃脱，不过刺客冲出重围时。已身负重伤，如今还藏匿在宫中，臣已命人搜捕。”

    元帝勃然大怒：“这么多的侍卫抓不住一个刺客？朕再问你，那刺客何以能如此轻而易举潜入朕的寝宫。守在外面的都是死人吗？”

    祁桓翊跪下请罪：“微臣该死。乾宁宫外守卫重重，但刺客狡诈，趁侍卫不意从励政殿翻窗而入。“

    元帝冷冷道。“朕给你三日，务必将那刺客擒获，否则朕唯你是问。”

    “臣遵旨。”

    御医出来回禀只道是外伤且未伤及要害，并无大碍。

    元帝这才放心，回到寝宫，落坐床边看着傅绮筝关切道：“还疼吗？”

    傅绮筝摇了摇头：“皇上别担心。臣妾没事。”

    元帝眉头深锁：“你可知那一剑再往下三寸，会有什么后果。”

    傅绮筝笑了笑：“臣妾死不足惜。皇上不能有事，更何况臣妾命大，注定死不了。”转眼看了看窗外，天已经快亮了，又道，“臣妾该回去了。”

    元帝即道：“留下来，朕照顾你，先把伤养好，更何况刺客还没抓到，只有这里最安全。”

    “这是皇上的寝宫，臣妾岂能鸠占鹊巢。”

    元帝轻搂住傅绮筝，缓缓说道：“命都是你救的，还有什么不能给你。”

    阖宫惊动，天亮了没多久，嫔妃悉数赶来乾宁宫问安，虽被拦在乾宁宫外，但大都呈上了各式各样所谓的愈伤良药。

    “皇上，让娴妃进来吧，以免她担心。”傅绮筝说道。

    元帝应允，又道：“朕去朝上议事，好好待着别想溜。”扫了一眼殿内侍候的宫婢，对傅绮筝说道，“你要是走了，她们可就都没命了。”

    虽是要挟之词，却也听得心下暖意顿生，傅绮筝笑着点了点头。元帝走后。贺悠竹匆匆进来，着急道：“只听说娘娘受伤了，伤到什么地方，要不要紧。”

    傅绮筝莞尔言：“我不是好好地坐在这儿吗？”随后遣走了殿中的侍婢，又问：“她们都走了吗？”

    “皇上都走了，她们岂会留下。”贺悠竹又担忧道，“听说刺客潜入是要刺杀皇上，如今禁军正四处搜捕，加之连你都受了伤，宫里已是人心惶惶。”

    “是个女刺客，口口声声说要为南晋子民报仇，多半南晋余孽。”傅绮筝略有所思，不禁娥眉轻蹙，“说来有一事我到现在也想不明白。”

    贺悠竹遂问：“怎么了？”

    傅绮筝神情虑然：“那刺客起初明明是想置我于死地，可她听到我的名字后，竟下不去手了，后来似再不敢伤我分毫，碍于我挡在皇上面前，她这才没能得逞。”

    “会不会是……”贺悠竹担忧起来。

    傅绮筝摇了摇头：“起初我也以为这背后有诡计，但仔细想来，如果说是阴谋，那刺客多半是死士，不用搜捕也该自投罗网然后再说是我指使的，可她身负重伤也不肯束手就擒，显然是想逃命。”

    贺悠竹想了想道：“或许是她已经误伤了你，再推到你身上也就说不过去了，这才不得不放弃。”

    这虽也说得过去，可傅绮筝隐隐觉得似没怎么简单，但一切真相只有等擒获那刺客才能知晓。

    三日已过，刺客竟消失得无影无踪，禁军里里外外搜捕一无所获。

    想起那日听到元帝对祁桓翊所言，傅绮筝不禁担忧起来，看着元帝问道：“皇上可要降罪于祁将军？”

    “当然，有刺客潜入宫中，本就是他失职，如今抓不到刺客，罪加一等。”

    “臣妾从未向皇上求过情，这次臣妾想求皇上网开一面，宽恕祁将军吧。”傅绮筝恳求道。

    “为何要替他求情？”

    “当初要不是祁将军与哥哥舍命相救，臣妾怕是回不了宫。”

    “就算如此，死罪可免活罪也难逃。”元帝正色道。

    傅绮筝皱着眉头：“那臣妾这情说到底不是跟没求一样，上次臣妾染风寒的时候，皇上不是说过什么都答应臣妾吗？这就反悔了。”说完故作生气，侧过身去，“啊！”瞬时压到伤口不禁痛喊出了声，欲哭无泪，只顾着使性子，竟全然忘了有伤在身。(未完待续。)