
    景福宫中，贺悠竹倚榻半坐起，魂弱无力，执着铜镜，皓腕微颤，乃见镜中面容白无润色，憔悴不堪，肤不禁衣，泪渐渐迷了眼眸，放下铜镜，看了看殿中，玉砌犹在，无奈朱颜已改，亦是怕别人看见，才整日关在这殿之中，闭门谢客。

    没想到就此一病不起，累了，无盼无求，浮华散尽，旧忆蒙尘，摒弃杂念，虽剩病颜拙貌，却是难得安宁之时，风拂入轩，青丝续扫额面，贺悠竹竭力唤得宫女递来玉梳，让其托镜于前，缓缓抬手，执梳梳发，不觉滑落青丝几缕于掌，执断发于手心，一只手轻托，蓄泪凝视。

    宫女见她这副模样，亦红了眼眶，细声劝道：“主子别……”

    贺悠竹轻摇了摇头，让其将铜镜拿走，握着青丝的的手缓缓放在身侧，神色黯然，慢慢转眸看向窗外，梅花已不似初绽时那般娇艳，但惨白的容颜却又浮出喜色，唇角微扬：“春日近了。”

    贺悠竹声音虚弱至极，心下也知晓时日恐不多了。罢了，撒手而去反倒解脱，只是，这花还未谢，不忍让其孤芳无睹，不忍这梅树像她一样，被命弃之于此，悲断一生。

    宫女回眸看了看那株梅花，微微叹道：“这花期要是再长些该有多好，主子也能高兴些。”

    贺悠竹闻言一怔，不禁暗自苦笑，花谢了还会开，失去的，却再也回不来了，嘶哑着声音。竭力道：“本宫的身子本宫自己知道，这病怕是好不了了，死生有命。”

    宫女眼泪滑落脸颊。跪在床榻边，涕道：“娘娘别这样说，娘娘不会有事的，娘娘要是没了，就算这花开得再好，还有谁会看，镇南王今年就要入宫觐见。还盼着能见娘娘一面呢。”

    贺悠竹泪痕未干，父王，这辈子怕是无缘再见。这些年王府平安无事，她的使命也算是完了，至于以后，猜不到。也不敢猜。现在能做的，便是托付。沉眼看向宫女，慢慢说道：“把那个锦盒取来。”

    宫女照了吩咐将锦盒取来给贺悠竹。

    “打开。”贺悠竹不禁自嘲，如今连这份力气都使不上来了。

    取出里面的半块环佩，上面琢着三字“天清朗”，又拿出锦盒中的一封信，将玉佩放至信封中。

    唤宫婢拿来笔，用力执笔。在信封之上，颤颤而书‘绮筝亲启’四字。落笔，置信于床榻旁，全身已无丝毫力气，瘫软倚着床榻，转眼看向窗外的梅花，风一阵阵吹过，花枝摇晃得厉害。

    宫女揭开香炉看了看，道：“娘娘，香快焚尽了，奴婢再去取些来。”

    贺悠竹轻颔首，复继续望向窗外，俄而风骤，抖散梅花纷纷飘零，这疾风忽将一花枝摧断，那花枝坠下，心下惜花情起，顿时心急，贺悠竹竭力坐起，伸出手盼能将其扶住，未待风停，手骤然落下，榻边香炉幽幽散出最后一缕烟，香已焚尽……

    景颐宫中，傅绮筝站在殿门前，忽然一阵惊风疾来：“方才还好好的天，怎么突然间吹起了这么大的风。”

    接着身后又是一通打碎瓷瓶的声响。

    “哎呀，南世子真调皮。”水雾急道。

    傅绮筝转过身一看，原来是贺忆南打碎了那梅瓶，花枝散了一地，宫女们忙上前收拾。

    傅绮筝走到殿中，抱过贺忆南，看着他的小脸说道：“忆南今日是怎么了，怎么闷闷不乐的样子。”

    “南世子大概是知道自己闯了祸，这就不好意思了。”水雾笑道。

    傅绮筝笑了笑：“是不是想姑母了？等姑母病好了就会来接小南回去的。”

    贺忆南趴在傅绮筝的肩头，无精打采的样子。傅绮筝抱着在殿中走来走去，过了一阵子便听到外面急促的脚步声。

    “娘娘。”年锦安从门外进来，神色惶惶。

    傅绮筝惑然看着年锦安：“出了什么事，姑姑怎么急成这样？”

    年锦安面露悲痛之色，徐徐说道：“娴妃娘娘……娴妃娘娘殁了……”

    “不可能！姑姑别胡说。”傅绮筝惊恐万状，厉声道。

    怀中的贺忆南一下子哭了起来。见年锦安神色悲怆，傅绮筝不得不信，踉跄后退了两步，幸有水雾她们扶住。傅绮筝缓缓放下贺忆南，看着年锦安，愣然无措，怔怔说道：“什么时候的事？”

    “就在刚才。”年锦安与殿中的侍婢一同跪下，叩首道，“娘娘节哀。”

    傅绮筝走到门前，望向天空，哽咽着：“悠竹。”

    去到景福宫时，奴才们跪在景福宫主殿外，放声哭喊着：“娴妃娘娘……”

    傅绮筝绝望，愣愣地踩着台阶而上，走了入殿中，推开寝殿的门。

    “悠竹。”傅绮筝轻唤道。

    等了良久，却无任何回应，傅绮筝神情木讷，一步步走近，躺在床榻上的人似只在沉睡，那容颜若雪，削瘦不堪，傅绮筝一阵懊悔，为何，为何她都成了这个样子，自己竟半点不知。

    守在床边的宫女退至一边，跪地奉上锦盒，啜泣道：“贵妃娘娘，这是主子留给娘娘的。”

    傅绮筝颤颤伸手接过，打开匣子看见那信封上的字，泪又盈目，取出信笺，目光游走在那一行行熟悉的字迹间，心如刀绞。

    “今之故去，或为释然，但念稚子孤苦，仅此羁绊，唯将之托付于友，此去心安。再书家信一封，望转交父王，可安南郡军心。这半枚环佩与信同去，归还原主，天清朗，竹影稀，奈何此生殊途。既入紫华，欲一世淡泊，终是难逃虞诈，虽沉沦纷争，幸得知己，亦不负此生。绮筝，来世再续挚友之缘，勿念――悠竹。”

    默念完这封信，傅绮筝已是泪如雨下，失声恸哭。出寝殿前，转眼间看见了那株梅花，枝折花落，残败零散，也罢，伊人已逝，就算开得再好，又有何人瞻。

    傅绮筝在灵位前站了良久，殿内哭声一片，众妃前来吊唁，傅绮筝看着陈兮萦，目光如炬，舒妃不可不除，她一刻也等不及了！

    文月等嫔位以下的嫔妃叩拜在灵位前，沁容华与周杨二位采女都念着贺悠竹昔日来的照顾，抹着眼泪，多少有些伤心。可傅绮筝转眼间却见文月一脸平静、若无其事样子，顿觉分外心寒，未言一字便走出了景福宫。(未完待续。)