
    傅绮筝无可奈何也只能随了他的愿，轻声喊道：“夫君。”

    元帝这才松开：“快躺下。”又皱眉道，“好好的怎么又病了。”

    傅绮筝莞尔道：“臣妾没事，只是偶感风寒，过几日就好了。”

    “方才梦魇了？惊了一额头的汗。”

    傅绮筝轻点了点头。

    元帝徐徐一笑道：“朕倒是好奇什么梦能把你吓成刚才那个样子。”

    日有所思夜有所梦，可心下忧虑之事却是不能道出，傅绮筝遂言：“臣妾也记不清了。”

    “皇上，天色已晚，皇上可还要去怡安宫徐采女处？”殿门外李常海问道。

    “不去。”

    知他应是翻了徐倩然的牌子又放心不下自己，傅绮筝忙说：“臣妾好多了，皇上快去吧。”

    元帝探了探傅绮筝的额头，微微还有些发烫，比起之前好了许多，言道：“是好了不少。”又对门外道，“让她不必等了，朕今日留宿景颐宫。”

    “皇上……”

    元帝蔑视着傅绮筝，淡淡道：“不待你痊愈，朕哪儿都不去，你也休想再逼朕走。”

    夜里醒来，傅绮筝看了一眼枕边之人，现在虽是安心，但如果信上所言真是在明日，纵使不知郑元之意欲何为，傅绮筝宁可孤身犯险，也绝不能让他卷入这危机，只唯恐那梦境成真。

    此事如此棘手只因雾隐山之事万不能让宫里人知晓，若将这事摆到明面上来自己是安全了。但过后必定闹得沸沸扬扬，捕风捉影之下便是一发不可收拾，如今只能将此事告知一人。

    第二日元帝寸步不离的照顾却让傅绮筝心下慌乱不已。直至中秋夜宴之前，嘱咐傅绮筝卧床休养不必前往，元帝则去往吟秋苑赴宴。

    连傅吟微都去凑热闹了，柳依和年锦安陪在寝殿中，柳依说道：“听闻严贵人欲在宴上献舞，还特地从宫外请来了乐师舞姬为其奏乐伴舞，这阵势难不成想一鸣惊人？”

    “宫外请来的乐师？”傅绮筝顿觉不妙。掀开锦被起身下床。

    “娘娘还病着，怎么起来了。”年锦安忙取来衣裳为傅绮筝披上。

    傅绮筝走到书案前，疾笔而书。将那一笺纸折好，唤来年锦安让其火速送去，又吩咐柳依等宫女，“快。替本宫更衣。本宫要去吟秋苑。”

    “可主子还……”

    傅绮筝已是心急如焚，斥道：“本宫的话没听见吗？”

    坐在妆台前，望着铜镜出神，但愿是她多虑了，只望那些个乐师舞姬真是来为严嫣办差事，而非郑元之。躲是躲不掉了，她若不露面，还不知其会丧心病狂到什么地步。

    梳妆罢。柳依说道：“主子，好了。”

    傅绮筝火急火燎往吟秋苑而去。路上便碰见了送信归来的年锦安：“娘娘这是要去往何处？”

    “去吟秋苑。”

    年锦安小声问道：“娘娘，到底出了何事。”

    傅绮筝忙道：“事不宜迟，之后再告诉姑姑。”

    临近吟秋苑，便听到丝竹声传出，此时应还没出什么乱子，傅绮筝下了步撵后强压住心下的焦灼，换做笑颜，若无其事地前往宴聚之处。

    “贵妃娘娘到。”

    陈兮若正拨弄着箜篌，见傅绮筝走入庭中遂也只得停下，随众妃行礼。

    “臣妾参见皇上。”

    “免礼。”元帝担忧道，“不是说了要好生休养的吗？”

    傅绮筝浅浅一笑道：“臣妾已无大碍，今日是中秋佳节阖宫宴聚，臣妾岂能不来。”

    入席就坐，陈兮若便接着徐徐弹起，傅绮筝已全然无心思聆听，病虽是好了不少，许是心急，仍觉有些晕眩，接着吩咐年锦安去打听一事。

    “姐……娘娘怎么来了。”傅吟微出现在傅绮筝身旁，惊讶道。

    傅绮筝只说了句：“过来瞧瞧。”

    过了一阵子，年锦安回到傅绮筝身边，对傅绮筝耳语道：“娴嫔娘娘说严贵人从宫外请来乐师一事是太后亲自应允的，娴嫔娘娘也只能听从。”

    一波未平，疑虑又起，太后不过问宫中之事已数月，闭门不出也不见任何人，怎么会忽然如此重视严嫣，严嫣起初应是投靠了孟氏，如今难道成了太后的人，可她帮严嫣又是图的什么？

    俄而一曲熟悉的乐声传来，却不见弹琴之人在何处，严嫣着一袭素白渐粉舞衣起舞庭中，那衣裳似曾见过。

    身旁的傅吟微已然气急：“那是我的舞衣，她竟打的是这个主意，早知当初就不该好心给她。”

    “怪不得如此熟悉，原来这严贵人是学着姐姐跳《桃夭》。”身后的文月冷嘲道。

    傅吟微哼笑道：“就凭她也想效仿娘娘，不自量力。”又忽然想起一事，“差点忘了，娘娘可知她请来的乐师是谁？”

    “谁？”

    “就是，就是当日为娘娘弹奏《桃夭》之人，没想到他也来平京了，这曲子出自一人，舞衣也是那件，只可惜娘娘是娘娘，她是她。”

    傅绮筝骤然大惊，果真是他，惶然环顾周围，却不知乐声从何而来、人在何处。

    一切正如她所料，傅绮筝将事先备好的另一张纸条悄然给了年锦安，让其前去传信。

    傅吟微又凑到傅绮筝耳边小声说道：“姐姐，他让我告诉你，说他想见你一面，我说了姐姐不会见的，他不信，非要我来告诉姐姐，说姐姐一定会见他的。”

    傅绮筝静默不语，待严嫣舞罢，起身一欠：“皇上，臣妾忽感身子不适，先行告退。”说完便黯然离去。

    严嫣却是一脸得意的神色望着傅绮筝离去的背影。

    傅绮筝刚出了吟秋苑，便听闻元帝在身后喊道：“绮筝。”

    傅绮筝回过头：“皇上怎么出来了？”

    “朕送你回去。”

    信已送至祁桓翊手中，如今这吟秋苑才是最安全的地方，傅绮筝沉下眸子：“臣妾没事，只想一个人走走，皇上快回去吧，几位嫔主别出心裁，只为博得皇上带笑看，臣妾岂敢扫了皇上的兴。”

    “朕不知道严贵人……”

    未待元帝说完，傅绮筝头也不回地走了，他没追上来，应是生气留下了吧，如此她也就安心了。

    傅绮筝若想屏退随侍只身前往，那因嫉妒严氏郁结难舒而独自散心便是最好的缘由。(未完待续。)