
    清晨，傅绮筝拿着那封准备好的书信看了良久，对年锦安道：“这信姑姑一定要设法让舒妃看见。”

    年锦安颔首道：“奴婢明白。”

    傅绮筝取来信封，仿着嘉影的字迹于信封上写下“贵妃亲启”四字，将信装入其中，送去晟宁的信已经在路上了，这边便也容不得犹豫。

    “娘娘此举在于让舒妃得知晟宁有官员借修筑城墙敛财，可舒妃得知此事未必会放在心里。”年锦安说道。

    傅绮筝浅浅一笑：“这么小的事她当然不会放在心里，只需让她知道有这事即可，等晟宁官员们的信笺一到，她和陈尚书也就不会觉得惊讶了。”

    年锦安担忧道：“可晟宁的官员要是不敢将此事推到陈尚书身上又该当如何？”

    “这可由不得他们，滥造城墙已是事实，他们要是不肯写陈情信，追究起来必受重处，但要是他们将此事推到了尚书大人身上，那他们就只是听命行事，罪过也就小了。”傅绮筝又道，“再者，那些贪赃枉法的人大都贪生怕死，有这么个活命的机会，只怕他们高兴还来不及，岂会推脱不写。”

    “娘娘英明，到时候有那些个官员指认陈尚书，陈尚书应是百口莫辩了。”年锦安笑道。

    傅绮筝轻摇了摇头，唇角浮出一丝笑意，言道：“有这些还不够，本宫还得让陈家的人自乱阵脚，让旁人以为他们做贼心虚。陈家才能将这罪名坐实。”

    “娴妃娘娘要是知晓娘娘有了计策，定会很高兴。”

    听闻年锦安提到娴妃，傅绮筝则又成了一脸愁容。总觉得贺悠竹闭门不见任何人实在蹊跷，但她既然不想见，傅绮筝也不敢执意打扰，只能心下祈愿她能早些好起来。

    “太后那边姑姑可去了？”傅绮筝问道。

    “慈晔宫的人把东西收下了，仍是说太后玉体违和，不能今夜的除夕之宴。”

    傅绮筝淡淡道：“起初本宫以为太后只是为了斐湘被指婚一事在跟皇上置气，谁知她竟真的肯放手不管。在宫里过起了避世的日子。”

    “可奴婢担心太后如此实则是想在暗处中伤娘娘，娘娘忘了上次严氏一事了吗，奴婢至今还心有余悸。”年锦安忧虑道。

    傅绮筝默不做语。太后消极避世的真正目的谁又能猜得到呢，傅绮筝在这宫里越是风光，太后就该越是难受，如此无所作为。傅绮筝心下亦是担忧。毕竟明枪易躲暗箭难防，俄而言道：“无论如何，对太后咱们只能时刻提防着、敬而远之，慈晔宫的一切用度照需给足就是。”

    “太后怕是做梦也难想到会到这般无人问津的地步，怨只怨当年的欣贵妃为了谋权争位，连母子亲情都不顾了，不惜利用腹中骨肉铲除异己，好在二皇子吉人天相才平安出世。但尚在襁褓时又成了母亲争宠夺势的工具，后来这些被先帝知道了。先帝就将二皇子过继给了恭贤皇后抚养。”

    “只知皇上是恭贤皇后一手带大的，却不知这背后的缘由竟是这样，这怨得了谁，太后争了一辈子，到头来除了太后的尊号又得到了什么，连斐家都保不住。”

    “奴婢那时只是一个小宫女，但奴婢知道太后明面上不敢有怨言，但心底里却是记恨着皇后娘娘，皇后娘娘薨逝后，凡是颐华宫的宫女一概升为女官，表面上是恩赐，实则是要让奴婢们老死深宫，且身为女官稍有差池便会被问罪，曾经与奴婢一起伺候恭贤皇后的人，已经所剩无几了。”年锦安叹道。

    “娘娘，诸位娘娘嫔主已在门前候着了。”

    傅绮筝走入正殿落座，众妃走入福身：“贵妃娘娘万福金安。”

    “免礼，赐坐。”傅绮筝淡淡道。

    坐在这个位子上已许久了，来这殿中请安的人却从未如今天这样少过，一眼望去少了谁，傅绮筝心下自是明了，只叹在这红墙之中，祸福难料。

    “怎么闻着兰嫔身上似有股子药味，难道是病了？”陈兮萦含笑问道。

    文月面露惶然，看着陈兮萦，目光中竟有一丝哀求之色。

    陈兮萦微扬了扬唇角，转眼看向它处。

    陈兮萦何时竟关心起文月来了，傅绮筝虽是不解，见文月气色尚好，且沉默不语，便也没将此事放在心上。

    陈兮若随之说道：“兰嫔娘娘可要多多注意身子才是呀，嫔妾好几次前去向兰嫔娘娘请安，娘娘都称疾不见嫔妾，让嫔妾很是担心娘娘的玉体是否康泰。”

    文月目光闪烁着，笑了笑说道：“前些日子染了风寒罢了，陈淑仪的好意本宫心领。”

    陈兮若叹道：“唉，如今娴妃娘娘病着，兰嫔娘娘可不能再抱恙了，嫔妾每日见那主殿的门紧闭着，这心中就总会有些惴惴不安起来。”

    傅绮筝看着陈兮若，只觉其话中有话，又看向文月，只见她对陈兮若笑了笑便低下了头去。

    “贵妃娘娘，娴妃的身子可有大碍？小产至今已有一个多月了，为何还没痊愈？”甄妃问道。

    傅绮筝笑道：“姐姐放心，娴妃有万太医照料着，不日应可康复。”

    “那个方毓秀着实可恶，竟敢谋害皇嗣，贵妃娘娘只将她贬为宫女，岂不是轻罚。”陈兮若抱怨道。

    “当初华氏无心之失害得贵妃娘娘滑胎，被赐自尽，如今方毓秀蓄意谋害娴妃的皇嗣，到头来却毫发无损当了宫女，同罪不同罚啊，不知华氏泉下有知可会心有不甘？”佟书锦嘲讽着。

    沁容华笑了笑说：“佟贵人到现在还惦记着华氏，华氏泉下有知当对佟贵人感激不尽。”

    “娘娘，这里有封嘉影长公主从晟宁来的信。”水雾拿着信进来。

    年锦安上前接过，呈给傅绮筝，傅绮筝拆开信封取出信笺展开来看了看，笑道：“信上提到嘉影公主和斐驸马在晟宁一切安好，如此本宫就放心了。”

    傅绮筝微微侧眼瞥了一眼陈兮萦，其神色霎时有些难看，一提斐珩昱，她就应该会对这封信充满了兴趣，傅绮筝看罢了信便将信随手搁置在了旁边的桌上。

    此时一个宫女跑进来说道：“娘娘，南世子有些吐奶，娘娘快去看看吧。”

    傅绮筝起身疾步往殿外走去，又对殿中的嫔妃道：“本宫去看南世子，诸位姐妹都散了吧。”殿中侍候的人也都随在傅绮筝身后出了殿去。

    傅绮筝去到偏殿，抱着小忆南逗着，过了一阵子，年锦安进来对傅绮筝耳语道：“正如娘娘所料，舒妃果真看了那信。”(未完待续。)