
    “方贵人怎么样了？”贺悠竹坐靠在床榻上，看着傅绮筝，容颜憔悴不堪，脸上仍是没有丝毫血色，白得有些刺眼。

    傅绮筝看着贺悠竹这个样子，心下也是一阵酸楚，不禁忆起两年之前的那番失子之痛，如万箭攒心。

    贺悠竹见傅绮筝沉默不语，又问道：“怎么了？如此忧心忡忡的样子。”

    傅绮筝叹道：“这几****一刻也不敢松懈，明察暗访，可还是一无所获，她真有如此本事能做到滴水不漏？”

    “或许她一直默默无闻便是想让你我放松警惕，让咱们小瞧了她的能耐。”

    “可我还是想不出问题出在何处，怎么就让她钻了空子。”傅绮筝眉头紧蹙，几日来反复思量，舒妃应是没有任何机会能在糕点里做手脚，熹和宫里的奴才们的来历也都查得一清二楚，并无舒妃之人。

    “早就知道你查不出来什么，舒妃的本事有多大，之前不得而知，但舒妃的谨慎却是咱们有目共睹的，此事应是精密筹划许久了，不然怎会现在才下手。”

    “查不出真相就不得不处置方贵人。”傅绮筝望向窗外徐徐说道，那梅花怒放依旧，殿中却是别样光景。

    “你要是再不处置，就得把你也牵扯进来了，所有证据都指向方贵人，而你却执意苦苦追查，在别人看来已有了包庇之嫌，若太后伺机插一手，恐连你自己都说不清了。”贺悠竹担忧道。

    “明知她是被冤枉的。却还要亲手将这罪名加到她头上，让我于心何忍。”傅绮筝沉下眸子，言语中尽是无奈。蓄意谋害皇嗣，这个罪名她再熟悉不过了，“方贵人的处境我感同身受，当初我不也是这般人为刀俎我为鱼肉，要不是皇上带我出宫暂避，要不是雨霏替我担下罪名，我恐怕早就成这深宫中的一缕冤魂了。”

    “那你打算如何处置她？”贺悠竹问道。

    傅绮筝徐徐开口：“这几****也思量了。只有一个地方，方毓秀去了那里，对此事而言已算严惩。于方毓秀来说则是安全。”

    “你的意思是，让方毓秀去浣裳局？”

    傅绮筝点了点头：“在妃嫔们看来卑贱地活着生不如死，比起废去冷宫，将方毓秀贬为宫婢的处罚更易服众……”

    贺悠竹叹息道：“如此也好。浣裳局的掌事对你还算忠心，如此方毓秀在浣裳局也能得到照顾，最重要的是能避免暗害。”

    “这只是我的想法，最终要作何处置，还得看皇上的意思，我会去求皇上，想必皇上心里也清楚这背后主谋另有其人，应会同意留方毓秀一命。”

    “在这深宫中。阴谋算计是谁都逃不掉的，曾经我还不信。一心想过与世无争的日子，如今才知是异想天开，这里万事不由己，无论是我，还是方贵人，我不犯人，人却犯我。”

    傅绮筝看向贺悠竹，正色道：“但人若犯我，我必犯人。”

    贺悠竹笑了笑：“还记得当初的你可不是这个样子的，那时你可是我们几人中最会隐忍的人，打从进宫起，风波不断却逆来顺受，入宫后第一次面圣就惹得皇上龙颜大怒，那时的众妃恐都觉得像你这不知好歹的人定是熬不了多久的，可谁会想到那个血溅大殿不知深浅的小女子，如今却成了贵妃娘娘，将来还会是皇后。”

    傅绮筝回想起来亦是忍俊不禁：“哪有血溅大殿那么夸张，不过是被碎瓷片划伤了腿罢了。”

    “一同入宫的几人中，只有你与我最为投缘，早想与你结为挚友，可我一心想着明哲保身，而你却总会招来祸端，只好敬而远之。”

    傅绮筝瞥了一眼贺悠竹，打趣道：“郡主独来独往谁都不理，起初我还以为从南疆之地来的郡主定是不食人间烟火之人，如此孤冷。”

    “初入宫闱明哲保身确是良策，想想你当初招来多少祸事，开罪了尹氏和华氏不说，还惹怒了皇上，又是受伤又是被贬居冷宫，换做别人，怕是早就活不下去了。”

    傅绮筝抱怨道：“哪里是我招来的，祸事缠身，分明是避之不及，躲都躲不掉。”

    “要是没有文月，你这一路走来也就不会有这么多坎坷，有时我都在想要是我那日不给你出主意，文月说不定就不会入选。”

    “冥冥之中一切皆有注定，再说若一切都变了，我未必会是如今这样样子。”傅绮筝笑道，又不解，“怎么说起从前的事来了。”

    “自协理六宫起，很久没有像这几日这般清闲，不禁想得多了些，想起了从前。”

    “低位不堪辱，高处不胜寒。”傅绮筝不禁喟然，又笑道，“你还不快些好起来，没你分担，年姑姑都快喘不过气了。”

    贺悠竹沉下眸子，浅浅一笑，忽又敛了笑容，低沉着声音问道：“甄妃，真的帮了你很多吗？”

    “甄姐姐是第一个点醒我的人，她告诫我这宫里容不下眼泪，在我位卑足羞时，只有她一心一意相助，鼓动着我一定要走出雨明宫去，要是没有她，我怕是还在雨明宫里听天由命、苟且度日。”傅绮筝苦笑道。

    贺悠竹说道：“你也别将这其中的恩情看得太重，说不定只是举手之劳，亦或是在你身上赌一把罢了。”

    傅绮筝惑然看向贺悠竹，不解其话的用意。

    “不说这些了，这几****日日来景福宫陪着我，岂不是白白废了时日，还有好些要事需要你去筹谋为之。”贺悠竹顿了顿，一字字言道，“舒妃不得不除。”

    “你放心，就算这次让她躲过去了，我也会让她躲得过初一躲不过十五。”傅绮筝冷冷道，这几日为查真相已是焦头烂额，不知不觉竟忘了还有一事也需思量。

    “绮筝，一刻也别耽搁，多留着她一日，于你我便多一分危机，暂且先别顾着我了。”贺悠竹认真地说道，“你若实在放心不下，就留个人在此照看着便是。”

    傅绮筝遂也同意，唤了外面随侍的人进来，看着那群宫女，贴心的宫女也就水雾和柳依两个，柳依侍候傅绮筝已久，做事更为稳妥，傅绮筝便让柳依留下，一是照顾贺悠竹，二是盯着这宫里的人，谨防舒妃再下黑手。

    傅绮筝看着贺悠竹道：“不过忆南还得我先帮你照顾着，等你痊愈了，保证把你的宝贝侄子毫发无损地送回来。”

    “这景福宫里恐已非全是忠心之人，忆南在你那儿我自然放心，只是没少给你添乱吧？”贺悠竹笑道。

    “忆南的性子像极了你这姑姑，安静着呢，不哭也不闹。”

    “世间最苦不过骨肉分离，只有除去她二人，忆南才有可能回到哥哥和嫂嫂的身边。”

    傅绮筝虽静默不语，心下却是清楚该当如何，怨结至此，岂能只是与她势不两立这么简单。(未完待续。)