
    回到景颐宫，傅绮筝将那封给镇南王的信和那半块玉佩装好交给年锦安，只轻言了一句：“切记务必让人送到镇南王府给镇南王，万不可落入他人之手。”

    转过身徐徐走入寝殿，关上门，坐在窗前，任泪肆意划过脸颊滴落，望着方桌上的棋盘，昔日还曾在此对弈，现在竟是天人相隔，如何不肝肠寸断，若她能早一刻去景福宫看看，就算贺悠竹不肯见，她也该执意闯进去，若早一刻知晓，结局是否就不会是这个样子。

    傅绮筝将自己在寝殿中一关就是半日，谁都不见，泪一刻也未曾干过。正如贺悠竹所言，一生难得一知己，所谓挚友，抛却位份尊卑，只道你我，不称姐妹，却共荣辱，同进退，失之痛彻心扉。

    “绮筝。”门外传来他的声音。

    傅绮筝仍是木讷地坐着，一动不动，目光呆滞，两行清泪暗流。

    元帝推门进来，见她如此，亦是心疼，走到她面前将她拥入怀中，轻言道：“逝者已矣。”

    “悠竹怎么会……”傅绮筝泪语凝噎，哪怕已亲眼所见，至今仍不愿相信贺悠竹已就此离去，自欺欺人。

    “太医说娴妃的病早已愈加严重，但她不准太医禀报朕和你，也不准宫里的奴才外传。”

    “都怪我，我应该早些察觉才是。”傅绮筝潸然泪下，悔不当初。

    “朕也没想到，娴妃竟然瞒着所有的人。”

    傅绮筝静静靠在他身前。眼神迷茫无措，想到让悠竹病重之时在那景福宫孤冷的宫殿无人问津，懊悔不已。

    傅绮筝再临景福宫。贺悠竹灵前，李常海展开那明黄圣旨高宣，追封娴妃贺氏为贵妃，谥号“承贤”。

    傅绮筝一身素服，神色凝重，牵着贺忆南站在殿中，看着众妃祭拜。尤其是那徐徐跪下、向着灵位叩首的舒妃，此时已然臣服于承贤贵妃之下，心下虽是好受了些。但傅绮筝立誓，这恩怨绝不会就此了结！

    “姑……姑母……”贺忆南指着那墙上的画像，喊道。

    那画像是傅绮筝亲手所绘，梅树之下。她倩影独立。

    “姑母。”贺忆南哭了起来。

    傅绮筝蹲下身。轻声安慰道：“忆南不哭。”

    众妃一阵唏嘘，皆叹这孩子可怜，贺悠竹这一走，在宫中连半个亲人都没了。

    梅林之中，花骨销尽，落红遍地，此处再无惜花之人。

    傅绮筝只身前行，每踏一步。昔日的音容便不由得浮现……

    记得内府初见：“既然可以画一笔，自然可以多添几笔。”

    记得她那般淡然：“这里万事不由己。我盼有何用，盼不到，不敢盼，亦不如不盼，我本无心来此，来了已安心，不愿争什么，尔虞我诈，我只是观戏之人。”

    记得她曾莞尔一笑：“绮筝，对我还需如此客气吗，贵人这称呼我至今尚未习惯，还是叫我悠竹吧。”

    记得慈晔宫中她曾仗义执言，救傅绮筝与帝怒之下：“皇上，可否听嫔妾一言，大学士和丞相不惜触怒皇上屡次进谏……嫔妾恭贺皇上得此贤臣。”

    一步一步，一幕一幕，话音似犹在耳畔，伊人已入土为安。

    不知不觉走到了梅林深处，抬眼一望那凉亭，“盈雪”二字还是贺悠竹所起，想及当日在此言笑晏晏，如今却是哀思戚戚。

    傅绮筝走到亭中，背靠着柱子，倚坐着，神色颓然。

    不一会儿年锦来前来禀报道：“娘娘，消息已经散出去了。”

    傅绮筝双眸无神，淡淡道：“本来陈兮萦还可多活几日，既然悠竹去了，那她还待在这世上做什么。”

    “但晟宁官员门出首工部尚书的信件尚未送至，咱们没有真正的证据……”

    傅绮筝扬唇哼笑道：“证据，本宫要让陈家人自己成为证据，百口莫辩。”

    年锦安又道：“奴婢已经交代了陈淑仪的侍女，那婢子是个聪明人，愿意为娘娘办差事。”

    “本宫从前最不屑于安插眼线这等事，如今是她们逼的。”

    “原来姐姐在这儿，让我和蕙颖好找。”

    傅绮筝头仍轻靠着柱子，微微转眼看去，文月牵着蕙颖走来。

    文月看了看蕙颖，蕙颖便跑到傅绮筝跟前，喊道：“绫娘娘。”

    傅绮筝沉眼看着蕙颖，伸手轻撩过她额前的边发绕到耳后，神色虽仍是郁郁，却平和了不少。

    蕙颖望着傅绮筝，问道：“绫娘娘不高兴吗？”

    “悠竹已经走了，姐姐何苦还念念不忘。”文月劝道。

    傅绮筝骤然怒视着文月，道：“放肆，是承贤贵妃。”

    文月有些难堪，低下头去：“是妹妹失言了。”

    “绫娘娘别生母妃的气，颖儿跳舞给绫娘娘看好不好。”

    文月忙道：“对对，妹妹找了乐司的舞姬教蕙颖跳舞，姐姐看看吧。”又向蕙颖使了个眼色。

    蕙颖小小的个子，在亭中像模像样地跳起来，稚嫩的面庞惹人怜爱。

    看着蕙颖如此乖巧，傅绮筝的唇角这才浮出一丝浅浅的笑意。

    文月又道：“承贤贵妃虽然薨了，但姐姐放心，以后妹妹定会像承贤贵妃一样帮姐姐的。”

    傅绮筝斜睨着文月：“帮本宫什么？”

    “妹妹愿为姐姐做任何事，赴汤蹈火在所不辞。”文月认真道。

    傅绮筝不禁扯了一下唇角：“是么？”

    “这些年来妹妹已经改了不少，再也不是曾经那个莽莽撞撞只知闯祸的月儿了。”文月又沉下眸子道，“承贤贵妃这一走，姐姐身边可用之人所剩无几，舒妃和陈淑仪她们恐会更加耀武扬威、肆无忌惮，妹妹怕姐姐难以应付。”

    傅绮筝淡淡道：“这不是你该操心的事，你要做的是好好照顾蕙颖，这些是非纷争，有多远避多远，你是变了不少，本宫亦非当日的傅绮筝，你要是惹了祸事，本宫必定不会再如从前一样义无反顾救你，你自己好自为之。”起身欲走。

    文月即道：“姐姐，妹妹是真心想助姐姐一臂之力的。”

    “真心也好，假情也罢，姑且当你是好意，本宫心领了，只要你谨言慎行、不惹是生非，本宫会保你和蕙颖平安无事，你若敢胡作非为，本宫定严惩不贷。”傅绮筝言罢，带着年锦安离去。

    “姐姐就这么不相信妹妹了吗？”文月在身后说道。

    傅绮筝停下步子，微微侧过身去，见文月眼中似涌着泪花，并无触动，不知何时已心寒至此，遂冷冷言道：“别以为本宫不知道你心里打的什么主意，想摄六宫事，先把你的熹和宫治理妥当了再说。”(未完待续。)