
    “这都到夏天了，皇上仍是未曾去过景颐宫之外的地方，咱们是比不过傅绮筝了，可那些个新晋的妃嫔也是可怜，花容月貌初入宫闱就遭如此冷落，听闻那方氏和徐氏更是成天往景颐宫跑，就盼着能撞见皇上呢。”承辉苏氏掩嘴笑道。

    佟书锦无奈道：“如今连太后都闭门静养不管不顾，谁还敢说三道四。”

    “舒姐姐和佟姐姐可得拿个主意才是。”

    “本宫能有什么办法。”陈兮萦说道。

    “舒姐姐和佟姐姐的父亲都是尚书大人，就算太后不管，大臣们也该进言不是？”

    陈兮萦冷言道：“你们别忘了，朝臣也有姓傅、姓秦的，贵妃在后宫威风，秦傅一党的大臣在朝堂上亦是得意。”

    “姐姐好歹还有三皇子，贵妃备受荣宠又如何，至今无所出，膝下无子能风光到几时。”佟书锦笑道。

    承徽苏氏却道：“依嫔妾看这可不一定，谁都知道贵妃一向视大皇子如己出，大皇子也与贵妃格外亲近，这最后会不会成母子，不过是看贵妃的心意罢了。”

    “姐姐快瞧，那亭中不正是贵妃与大皇子吗？”沈氏指着陈兮萦看去。

    碧水之上，满池荷花婀娜亭亭，近水楼台中，傅绮筝正握着泠钰的小手捉着笔在宣纸上一笔一笔写着，这似母子情深的一幕让陈兮萦怒火顿生，却又无可奈何。只得远远观望。

    “绫娘娘，父皇说要给钰儿找个师傅教钰儿读书了。”

    傅绮筝看着泠钰，蔼然道：“钰儿长大了。以后要好好听师傅的话，勤学功课，读书习字万不可废。”

    泠钰又问：“那绫娘娘还会教钰儿写字吗？”

    “到时师傅自会教钰儿写得一手好字。”

    侍候在旁边的年锦安转眼间看见了舒妃一行人，遂凑到傅绮筝耳边轻言道：“娘娘，舒妃和佟贵人在那边。”

    傅绮筝回眸看去，见陈兮萦一脸阴云，便知其不悦。除了佟书锦在其身旁，随行的还有承徽苏氏沈氏。

    傅绮筝既已看见，陈兮萦便也无可回避。这才带着几人朝亭台走来，欠身：“贵妃娘娘。”身后的几人也跟着行礼。

    佟书锦的目光落在了案上，惊喜道：“这字可是大皇子所写？”

    “是绫娘娘教钰儿写的。”

    陈兮萦扫了一眼那纸上的字，淡淡道：“娘娘的字迹隽秀。恐不适合大皇子效仿习之。”

    泠钰忙说道：“可父皇昨日刚夸钰儿的字写得极好。并无不妥之处。”

    陈兮萦看着泠钰，仔细打量了一番，微微一笑道：“许久不见，大皇子又长高了，时候尚早，大皇子可愿意跟舒娘娘回去看看三皇弟？大皇子与宏儿是兄弟，以后可要多多来宛福宫与三皇弟一起玩啊。”

    泠钰摇了摇头，又捉起笔一边在纸上认真写着。一边说道：“三皇弟还小，但绫娘娘说钰儿长大了。应该专心学业不可贪玩。”

    陈兮萦沉了脸色：“娘娘教得当真是好啊。”

    “以后三皇子长大了，舒妃娘娘莫不是要教三皇子成天玩乐，不学无术吗？”贺悠竹走来说道，言罢向陈兮萦微微一欠。

    泠钰见到贺悠竹亦是高兴：“娴娘娘，娴娘娘不是说只要钰儿用心习字，就教钰儿骑马，今日钰儿已经写了不少了，娴娘娘何时带钰儿去骑马。”

    贺悠竹走到案边坐下，莞尔道：“这会儿热气正毒，娴娘娘答应会带大皇子去自然不会食言，待太阳落山再去也不迟。”

    “本宫真羡慕娴嫔如今还能有兴致教大皇子骑马，过阵子质子入京，娴嫔恐就没这番闲心了吧。”陈兮萦扬唇道。

    佟书锦也随之附和：“那么小的孩子又不是皇子，待在这宫里真是可怜，还不知会受怎样的冷待。”二人说完便施礼告退。

    贺悠竹虽是未语，但这寥寥两句却似万箭攒心，沉默了良久。

    “悠竹。”傅绮筝唤道。

    贺悠竹这才回过神来，唇角浮出一丝笑意：“刚得了消息，料你恐还不知，金军溃败，烽火停息，大军已在反京的路上了，听闻苏良将军已派快马先递了奏折回来，大致汇报了战事经过，还表赞傅校尉骁勇，待大军回京，皇上应是要嘉奖傅校尉了。”

    傅绮筝闻言欣然，莞尔道：“哥哥能平安而反已是万幸，嘉奖尚在其次。”

    “你一个奴婢，见了本嫔不该行礼吗？”

    声音传来，傅绮筝和贺悠竹不约而同转眼看去，原是严嫣与傅吟微撞上了。

    傅吟微欠了欠：“严婉仪万福。”

    严嫣神色傲然：“这还差不多，本嫔还以为你主子没教过你规矩呢。”

    傅吟微笑道：“嫔主规矩学得再好又能如何，做给谁看呀，大选至今皇上至今恐连嫔主的面都还没见过呢。”

    “你放肆。”

    “我是奴婢又如何，再不济我也是景颐宫的女官，见到皇上那是常事，相比之下嫔主还不如奴婢呢。”

    严嫣怒指着傅吟微：“你以为你有贵妃撑腰本嫔就不敢罚你吗？想当初你不过是跟在本嫔身边奉承的丫头，本嫔可怜你才与你为伍。”

    傅吟微倒也不恼：“奴婢是景颐宫的人，赏罚自有贵妃娘娘说了算，嫔主最好掂量掂量自己是什么位份，有没有这个胆子敢打贵妃身边的人。”

    严嫣身后的宫女劝说道：“主子，贵妃娘娘咱们可开罪不起。”

    傅吟微抄着手瞥了一眼二人：“瞧瞧你这婢子都比你懂事。”

    严嫣回过身，瞬时扇了宫女一个耳光：“本嫔奈何不了她，打你总行了吧。”

    傅吟微笑了笑道：“婉仪嫔主干嘛生这么大的气，消消气，奴婢还要回去贵妃娘娘那儿复命呢，告退。”

    傅吟微走回到亭中，又回头看了一眼怒冲冲离去的严嫣，笑道：“真是畅快。”

    贺悠竹看着傅吟微好奇道：“你们二人当初还好好的，怎么现在倒水火不容了。”

    “道不同不相为谋。”傅吟微愤愤道，又言，“姐姐让我给兰嫔娘娘送去的东西都送到了，兰嫔娘娘让我代她向姐姐道谢，蕙颖公主真可爱，都会说话了。”

    “如今文月的熹和宫中住着陈芳仪和方淑仪，方淑仪是个安分之人，就是不知那个陈芳仪，文月可奈何得了？”

    傅吟微忙说道：“娴嫔娘娘这就有所不知了，我刚去的时候，兰嫔娘娘正在责罚陈芳仪殿中的奴婢呢，也不知那两个婢子犯了什么事，多半是跟错了主子。”(未完待续。)