
    宛福宫宫门前，下了步撵，贺忆南躲到了傅绮筝身后，不敢进去。傅绮筝看着贺忆南，和蔼的笑了笑，轻言道：“忆南别怕，有义母在，没人能欺负忆南。”

    贺忆南似是听懂了，这才肯让傅绮筝牵着进去。

    “皇上可要为三皇子和舒妃姐姐做主呀，三皇子好好的如今病成了这个样子，舒妃姐姐是三皇子的母亲，心里该……”

    “贵妃娘娘到。”

    傅绮筝牵着贺忆南走入殿中，见那在殿中诉苦的是佟书锦，不是陈兮萦。

    “臣妾参见皇上。”傅绮筝福身道。贺忆南在一旁紧紧拉着傅绮筝的裙子，胆怯极了。

    “起来吧。”元帝淡淡道，“舒妃说是贺忆南把泠宏推到了水里，致使泠宏受了伤还染了风寒，可有此事？”虽然语气平和，但也不难听出夹杂在里面的怒气。

    傅绮筝想也不想即道：“回皇上，绝无此事。”

    “贵妃娘娘到现在还在包庇南世子，臣妾的宏儿躺在里面浑身滚烫，高烧不退，难道一切都是宏儿咎由自取吗？”陈兮萦眼眸通红，一边抹着眼泪，一边从寝殿里走了出来。

    “三皇子是如何落的水，佟贵人心里清楚。”傅绮筝面无表情地说道。

    “嫔妾当然知道，嫔妾的侍女目睹了一切。”佟书锦看了一眼身旁的宫女。

    那宫女跪下道：“回皇上，当时奴婢正陪着三皇子去池边玩耍。发现南世子一人在那里，三皇子想要与南世子一起玩，南世子非但不肯。还将三皇子推入了水中。”

    傅绮筝不禁扬唇冷笑：“先前本宫问你们的时候，没有一个人承认看见了经过，这就急着改了说辞？”

    “奴婢是怕贵妃娘娘责罚才不敢道出实情，如今在皇上面前，奴婢只能实话实说。”

    佟书锦忙道：“皇上，如今人证物证俱在，南世子如此乃是谋害三皇子无疑。”

    傅绮筝看着元帝道：“皇上。忆南才多大，他怎么可能推得动泠宏。”

    佟书锦哼笑道：“小孩子推小孩子需要多大的力气。”

    宫女又道：“回皇上，那时三皇子正在池边。南世子虽没使多大力，但三皇子一个不稳就掉下去了。”

    “委屈了三皇子，本是一番好心想与南世子玩耍，竟遭此飞来横祸。病成这个样子。”佟书锦一脸心疼的模样。

    傅绮筝怒然道：“欲加之罪何患无辞。泠宏委屈，舒妃和佟贵人如此冤枉忆南，忆南就不委屈？”

    “臣妾的宏儿病成了这个样子，臣妾这个做母亲的只想为宏儿讨个说法，已有证言证实，但贵妃娘娘还在百般维护南世子，娘娘这是要逼死我们母子吗？”陈兮萦愤慨道。

    佟书锦又跪在地上恳求：“皇上可要为舒姐姐和泠宏皇子做主啊。”

    傅绮筝斥道：“你少在这儿雪上加霜，真相如何你心知肚明。”

    “够了！”

    厉声传来。傅绮筝愣住了，徐徐转眼看去。只见他脸色铁青，目光寒极。

    “娘娘不好了，三皇子抽搐了。”里面的侍女跑出来说道。

    元帝和陈兮萦急忙进去看望，佟书锦也跟着进去，殿中只留下了傅绮筝和贺忆南。

    “义母。”贺忆南望着傅绮筝喊道。

    傅绮筝蹲下身，摸了摸他的小脑袋，莞尔道：“乖，不怕。”

    “太医一定要救救宏儿，他是我的命啊……”殿中传来了陈兮萦的哭喊声。

    听着里面的动静，似已乱作了一团，现在他只怕是更气了吧，傅绮筝蹲在地上，轻轻抱着贺忆南，连傅绮筝都不知道泠宏是如何掉入水中的，加之没有证据，更是百口莫辩，她唯一能赌的，就是他的信任。

    在外面静默等了良久，在见他时脸色已阴沉至极，还有什么比躺在病榻上的孩子更绊人心。

    傅绮筝站起身来，沉着眸子，只听闻他冷冷一句：“你有什么证据证明泠宏落水不是贺忆南所致。”

    “臣妾一时找不出证据……”傅绮筝短短一句，满是无奈，又毅然道，“但臣妾相信此事绝非忆南所为。”

    “皇上，既然贵妃娘娘拿不出证据，又已有宫女证词证实此事的确乃南世子所为，想必事情真相再清楚不过了。”佟书锦义正言辞。

    “佟贵人所谓的证据就是这奴婢的一句话吗？她是你的侍女，自然为你命是从。”傅绮筝瞥了一眼佟书锦，冷笑道。

    “既然贵妃没有证据，那泠宏落水之事贺忆南逃不了干系。”

    傅绮筝闻言，慌忙道：“皇上，忆南只是一个孩童，他知道什么。”

    “三皇子是皇子，致三皇子落水受伤如今又病得如此之重，如此大的罪过，稚子无知不代表有罪不罚，就算不用大刑，也当有所惩处。”佟书锦说道。

    “佟贵人竟想对一个两岁的孩子用刑。”傅绮筝愕然。

    陈兮萦随之言：“臣妾的宏儿病成这个样子，就算贵妃不顾臣妾作为母亲的感受，总得要给皇上一个交代，贺忆南受不得痛，臣妾的宏儿就该受这份苦吗？”

    “义母。”贺忆南转过身抱住傅绮筝，目光满是恐惧。

    傅绮筝惶然敛裙跪下，将贺忆南护在怀里，看着元帝道：“皇上，无论忆南是否推过三皇子，没照看好忆南是臣妾的过错，若一定要有人为此事担责的话，臣妾甘愿领罪。”

    “就算贵妃娘娘愿意承担，那也不代表南世子就无事了。”

    傅绮筝怒火顿生：“佟书锦你！”

    佟书锦一脸坦然道：“贵妃娘娘别怪嫔妾，嫔妾实在是心疼三皇子，贵妃娘娘没当过母亲，自然体会不到舒姐姐心中的苦楚。”

    陈兮萦抹着眼泪：“宏儿要是有个三长两短……”

    佟书锦忙劝慰道：“舒姐姐放心，三皇子吉人天相，一定会平安无事的。”

    儿子的病，生母的泪，还有什么比这更剜心的呢。傅绮筝再也不欲辩解了，静候发落吧。

    “既是贵妃的疏漏所致，发俸半年以儆效尤，至于贺忆南，有错当罚，念他年幼，笞责十下，以示惩戒。”

    傅绮筝慌忙求情：“皇上……”笞刑虽是最轻的刑罚，但贺忆南才两岁，哪怕是十下也是重责。

    元帝并未理会傅绮筝，径直去往寝殿看望泠宏，陈兮萦仍是哭得梨花带雨，跟了进去。

    傅绮筝跪在地上，看着他离去的身影，他走得那么决然，看也不曾看她一眼，不禁自嘲，他应该如此生气不是吗？不留情面只因那里面躺着的是他的儿子，哭得正委屈的，是那孩子的母亲，她傅绮筝在这里算什么！竟还敢奢求他相信，可笑。

    “娘娘。”年锦安进来欲扶起傅绮筝。

    再无回转的余地，傅绮筝轻轻叩首：“臣妾领旨，谢主隆恩。”站起身，牵着贺忆南出了宛福宫。

    李常海已等在院子里，拿着笞板，有些无奈地拱手说道：“贵妃娘娘，这是皇上的旨意，但娘娘放心，奴才知道轻重。”

    “李公公可要好好办差事呀。”佟书锦站在殿门前，看着外面，唇角扬起一抹得意的笑容。

    十下鞭笞，每一下都似针扎在傅绮筝的心上，泪如雨下，紧紧攥着贺忆南的手，贺忆南疼得直哭，傅绮筝心如刀绞，终归是她没能保护好这个孩子。

    离开前，傅绮筝回眸凝望了一眼宛福宫，如今这宫殿里，父、母、子团聚相守、得享天伦，真好。

    唯她默然转身背着贺忆南离去……(未完待续。)