
    圆月当空，傅绮筝只身往静谧无人的林子里慢步前行，秋风瑟瑟，树影斑驳摇晃，沙沙作响。

    “傅姑娘，别来无恙。”

    虽早已鼓足了勇气，但傅绮筝听见声音仍是惊怵一愣，转过身，隔着落叶纷纷，那身影正是其人。

    “你怎么知道今日我一定会来赴宴？”

    郑元之走至傅绮筝面前：“我喜欢的女人，必是极聪明之人，怎么会想不到那信中之言的用意，再说，你我见面还用挑地方吗，今日若不见你人，我自有办法去你的景颐宫。”

    傅绮筝虚目而视：“你就这么肯定我一定会见你？”

    “不见的后果想你也该料到了，我只不过是想见你一面，寥慰相思，你要是连我这个小小的要求都肯不满足，那我也只好逼你现身，顺便报我公孙一族的国仇家恨，今日本就是个绝好的机会，如此场合，杀他易如反掌。”

    “你竟敢潜入宫中，还敢邀约，就不怕我带着侍卫前来？”

    郑元之似并不在意：“料你不敢声张，知道的人越多，于你越不利。”

    傅绮筝扬唇一笑：“你应该恨我不是吗？是我一手毁了你和你手下的安宁日子。”

    “雾隐山算什么，我要是真想继续占山为王，你那个哥哥未必攻得下。”郑元之望着傅绮筝良久，徐徐说道，“两年了，你可知这两年我是怎么熬过来的？”

    “如你所愿，见也见了。我也该走了，你快些出宫吧。”

    傅绮筝说完移步欲离开，却被郑元之拽住手腕拉回至面他前。贴近了面庞道：“你怕什么，怕我将你劫出宫去？”

    “放肆，别忘了，这里是皇宫，不是你的雾隐山。”傅绮筝冷冷道，挣扎着想甩开他的手，却被他死死攥着。

    郑元之笑了笑：“皇宫又如何。我要出了事，你敢与我私会，还指望继续当你的贵妃吗？咱们正好做一对亡命鸳鸯。”

    傅绮筝怒视着郑元之：“你究竟要怎样。”

    郑元之松开手：“放心。今日不会带你走，如此名不正言不顺，就算出去了，我又怎能忍心让你与我一起亡命天涯。为了咱们能长相厮守。不得不再多等些时日。”

    “你冒着被生擒的危险进宫来只为见我一面，值得吗？”

    “那我是不是应该顺便报了血海深仇才不算亏？”郑元之又道，“知道你是怕我恼羞成怒杀了他才肯委身来见我，我很痛心。”

    傅绮筝目光寒极：“我心是皇上的，人也是皇上的，你为何还不肯死心。”

    郑元之毅然决然：“死心？永不可能，迟早我都要得到你！”又沉着声音道，“两年来每每想到你回到他身边与他同床共枕。我就恨不得杀了他，现在不杀他。是留着他替我保护你，过不了多久我就会让他乖乖地拱手相让，让你我名正言顺在一起。”

    傅绮筝只觉其言荒谬，故而默不做语。

    “怎么，不相信？这是笔买卖，谁也不会亏，我会拿他最珍视的东西交换你，相信他会毫不犹豫地舍弃你。”语气渐重，郑元之又道，“得知那时你尚是完璧，你可知我有多后悔放走了你，不过现在我也管不了那么多，哪怕你们之间还有过孩子，只要能得到你，我什么都不在乎。”

    “你怎么知道这些？”傅绮筝早就料到他与宫里的人多半有勾结，如今应是八九不离十了。

    “不用试探，细作是谁这等重要的事怎么能轻易告诉你。”

    凉风中站了许久，本已好了不少的风寒之症愈重，傅绮筝又隐隐有些晕眩。

    “好了，我也该出宫了，早一刻出去你我就能早一刻再见。”郑元之取下傅绮筝发髻上的一支簪子，对傅绮筝笑道，“仅以此簪留作念想，送君千里终须一别，不用相送，告辞。”说完便消失在夜色中。

    傅绮筝愣愣地站在原处，头愈发昏沉，没过多久便失去了知觉。

    再醒来时，眼前已有光亮，朦朦胧胧睁开眼，待视线清晰才看清眼前之人是年锦安，原来已回到了景颐宫。

    年锦安高兴道：“娘娘醒了。”

    “我这是怎么了？”

    “娘娘晕倒在吟秋苑旁的林子里了。”

    傅绮筝渐渐回想起来，应是郑元之走了之后的事了，头仍是昏昏沉沉，忙问道：“皇上呢？”

    “皇上在……”

    未待年锦安说完，傅绮筝便想起了之前，黯然道：“我大概又惹皇上生气了。”

    “朕若是生气，就该对你不管不顾，任由你你待在那里。”元帝从殿外走了进来。

    年锦安笑道：“是皇上送娘娘回来的。”

    年锦安与其他侍婢退出寝殿去，傅绮筝方才轻言：“臣妾知错。”

    元帝坐到床边，轻责道：“自己的身子都不爱惜，夜里风疾，病还没好全竟连随从都不带还去偏僻处，不要命了？”

    傅绮筝辩解：“臣妾不过是想自己走走。”

    “以后不准一个人，得有朕陪着你。”

    “皇上政务繁忙，哪有闲暇陪臣妾。”

    元帝即道：“那就挑朕不忙的时候。”

    傅绮筝浅浅一笑：“这话可是皇上说的，君无戏言，到时臣妾相邀，皇上可别推脱。”

    “好好养病，病好了朕什么都答应你。”元帝温语道。

    “臣妾只是小病，皇上不用许这么大承诺。”

    元帝瞥了傅绮筝一眼，淡淡道：“小病再被你折腾几次怕是要成顽疾了。”

    “臣妾不敢。”

    “说说，吟秋苑之时，到底在跟谁置气。”

    傅绮筝忙道：“夜已深，皇上该歇息了。”

    “你还没回答朕。”

    傅绮筝这才支吾道：“没跟谁置气，臣妾怨自己罢了，多谢皇上宽宏大量，不跟臣妾计较。”

    元帝正色道：“朕没说宽恕你，有过当罚。”

    “臣妾领罪，皇上罚吧。”

    “罚你病好之后，每日都到乾宁宫来陪着朕看折子用膳。”

    “臣妾遵旨。”傅绮筝笑道。

    言笑晏晏之际傅绮筝忽然想起了郑元之的那席话，当时只觉其所言荒谬未必可信，可现在回想起他信誓旦旦的样子，顿生疑虑。

    傅绮筝凝望着眼前之人，那温润之眸却似深邃难测，不禁轻语相问：“皇上最珍视的是何物？”(未完待续。)