
    傅绮筝脸色微微有些泛白，斜倚在床榻上，心如止水。

    年锦安劝道：“娘娘，皇上定是中了那毒物才……”

    “本宫知道。”傅绮筝凝眸淡淡道，这一夜她已想得透彻，嫌隙已生，怎能如雁过无痕，破镜难圆，一切听天由命。

    “可惜昨日事发突然，让徐氏全身而退了，如今她大概已将宫里的毒物处置，咱们很难再找到证据了。”

    “罢了，料想她也不敢再用那毒物。”

    年锦安担忧道：“娘娘的脸色怎么这么难看，奴婢去叫太医来给娘娘瞧瞧。”

    傅绮筝摇了摇头：“只是乏了，想歇息歇息。”

    躺在床上，闭上眼便不住地回想起昨夜那些剜心话语，痛彻心扉。渐入梦境，梦里亦是苦不堪言。再醒来时，又是黄昏，眼角挂着泪痕，浑身酸软无力。

    “姐姐。”傅吟微很是欣喜地进来，一见傅绮筝肩颈上的淤青，疑惑道，“姐姐这是怎么了？”

    傅绮筝神眼神飘忽，飞快地把锦被拉上来捂了个严实：“没什么。”

    傅吟微接着道：“告诉姐姐一个好消息，姐姐听了一定会高兴。”

    傅绮筝惑然看向傅吟微，傅吟微笑说：“皇上把徐倩然打入冷宫了。”

    傅绮筝并不惊讶，淡然一笑：“这不过是她罪有应得。”

    “不管怎么说，真是大快人心，她的宛福宫还没住热乎呢就这样灰溜溜地去了冷宫。活该！”傅吟微兴奋道，转眼一见傅绮筝似漠不关心，皱眉问。“姐姐不高兴吗？”

    傅绮筝摇了摇头，侧过身去。

    “姐姐昨日留宿乾宁宫，今日皇上就处置了徐倩然，皇上和姐姐是不是和好如初了？”傅吟微很是期待地问道。

    傅绮筝置若罔闻，背对着她，一声不吭。水雾听见了忙过来拉走傅吟微，着急道：“吟微小姐可不能跟娘娘提起这些。”

    傅吟微虽然不解。但看见傅绮筝这个样子，便也不敢再提了。

    风云莫测，是是非非并没有随着徐倩然的失宠而告一终结。随之而来的是乾宁宫夜夜笙歌，君王不朝。元帝执政十一年，从未出现过如此不理朝政的情形，朝野震惊。

    年锦安已带回不下十封傅任贤的书信。或是询问缘由。或是要她出面劝谏，傅绮筝看过之后无动于衷，也没有回信。

    “娘娘不能再由着皇上如此了，朝政荒废，大宁的社稷可就……”

    傅绮筝何尝不明白，只是她心已漠然，一心要听天由命，断不会去见他。连贵妃都袖手旁观。其他嫔妃又有谁敢去逆转这局面，大臣们跪在乾宁宫门前相谏。而那殿门却从未开过。

    “娘娘，静嫔娘娘求见。”

    “让她进来吧。”傅绮筝淡淡道。

    “参见贵妃娘娘。”方毓秀施礼。

    “你也是来说服本宫的吗？”

    “臣妾是来探望娘娘的，至于说服，还得娘娘自己说服自己。”

    傅绮筝闻言一笑，言道：“坐吧。”

    “娘娘，皇上做这一切都是在跟娘娘置气，娘娘怎么就看不出来呢。”方毓秀急道。

    傅绮筝微微诧异：“你何以见得？”

    “娘娘可知皇上为何废了徐倩然？”

    傅绮筝沉下眸子，徐徐说道：“当然知道，那毒物还是姑姑在徐氏寝宫找到的，徐氏竟胆敢让皇上服用毒物……”

    方毓秀立刻打断了傅绮筝的话：“不，是因为她曾在雨明宫纵火，预谋要取娘娘性命。”

    傅绮筝扬唇一笑：“皇上根本不知道此事。”

    “年姑姑知晓娘娘的处境奈何不了徐倩然，早已将此事告知了臣妾，还将那证物一同给了臣妾，是臣妾告诉皇上的，皇上知晓后非但没包庇徐倩然，当即下旨将她废去静明宫，可见皇上心里是有娘娘的。”

    傅绮筝闻言，愣了一阵子。

    “昨日臣妾去看过徐倩然了，徐倩然告诉臣妾皇上对她忽冷忽热，每次关怀备至时，要么是娘娘在场，要么是看见娘娘来了，她早就知道皇上不过是利用她与娘娘赌气罢了，只是她不肯认命。”方毓秀喟然。

    傅绮筝苦笑道：“你告诉本宫这些有何用？”

    “这些事说到底皆因娘娘而起，皇上消沉，娘娘真的能袖手旁观吗？朝政荒废，娘娘不该给天下一个交代吗？”

    傅绮筝静默不语，缓缓站起身来，看着方毓秀唇角浮出一丝笑意：“静嫔如今越来越让本宫刮目相看了。”

    不知从何时起已无心梳妆，如今再施粉黛，天姿依旧。盛妆华裳，去往乾宁宫。

    天色已经暗了下来，前来劝谏的群臣仍聚在乾宁宫台阶下不肯离去。

    见傅绮筝走来，群臣拱手：“贵妃娘娘。”

    傅绮筝走近言道：“天色已晚，诸位大人请回吧。”

    “皇上登基至今，从来没有过荒废朝政之举，如今皇上置天下不顾，臣等愧对先皇，皇上一日不朝，臣等就一日不走。”

    “方大人不必心急，这事更怨不得诸位大人，皇上这些日子不临朝，天下诸事还要仰仗各位大人处置，本宫既然来了，皇上这边就交给本宫吧。”

    傅任贤问道：“贵妃娘娘，皇上何故如此？”

    “这其中的缘由一言难尽，不过爹放心，女儿这就去见皇上。”傅绮筝言罢便移步往台阶上走去。

    早在门外便听见了里面丝竹声不绝于耳。待李常海通报后，殿门开启，傅绮筝心下微微松了口气，还肯相见，便有转机。

    舞姬正起舞于殿中，傅绮筝走了进去，乐停舞罢，元帝却命道：“不准停，继续。”

    乐声又起，傅绮筝走到元帝面前欠身：“皇上。”

    元帝扫了一眼傅绮筝，紧皱着眉头：“什么急着见朕，扰了朕的兴致。”

    傅绮筝沉默地站着，良久才开口轻言道：“臣妾不值得皇上如此。”

    “你以为朕是因为你才无心朝政，你以为朕舍不得你？”

    傅绮筝淡然一笑：“臣妾只是一介女流，皇上想弃，随时可弃，可皇上的江山不能弃。”

    “想让朕舍弃你？朕告诉你，朕不会放过你，放了你岂不是成全了你与那郑元之。”

    傅绮筝娥眉紧蹙，冷言道：“皇上一定要说这些吗？”

    元帝平和地说道：“不说也行，过来陪朕饮酒。”

    傅绮筝走到他身边坐下，端起酒樽一饮而尽，金樽空又满。

    元帝一直看着傅绮筝，扬唇道：“怎么，盛装打扮想讨朕欢心？”又捏住她的下巴，沉了脸色冷冷道，“你真是让朕又爱又恨。”

    “皇上到底要臣妾如何？”

    “朕要你告诉朕，你没有对他笑过，没有给他弹琴跳舞，没有穿过他给你的嫁衣，中秋之夜你躲着朕不是为了去和他相会，金国的事你也毫不知情。”

    傅绮筝没有作答，倾了杯酒欲饮，元帝瞬时夺过酒樽砸在地上，紧攥着傅绮筝的手腕，厉声道：“你倒是说啊！”

    “臣妾无话可说，但绝不是皇上想的那样，臣妾是不得已为之。”

    元帝闻言愣了良久，骤然松开手，看着她的目光变得冰冷，淡漠一句：“朕知道了。”(未完待续。)