
    傅绮筝这才认出这几人是元帝的暗卫，总算松了口气。

    水雾凑过来看着几人惊讶道：“你们叫主子什么？”

    “皇上口谕，复娘娘贵妃之位，待回宫后再降明旨，还请娘娘速速随我等前去南苑行宫。”

    “太好了，娘娘总算熬出头了。”水雾兴奋不已。

    傅绮筝带着水雾一同出了宫，一人驾马车疾驰，三人骑马互送，水雾时不时掀开帘子看着这三个侍卫，惊叹道：“他们就是皇上的暗中护卫啊，听说都是一等一的高手，只是蒙得这么严实，都看不见长什么样。”

    “要不让皇上指一个娶了水雾丫头可好？”傅绮筝打趣道。

    水雾低下头害羞道：“娘娘别拿奴婢寻开心了。”

    奔波了一夜，水雾倚着马车睡着了。傅绮筝小憩了一会儿，天明十分，待晨曦透入马车时才醒来，，不禁莞尔一笑。过了这一夜，似阴霾散去，一切都好了起来。

    出了平京，一路马不停蹄，近午才赶到，在南苑行宫前下了马车，李常海迎了出来，笑着拱手：“娘娘可算来了。”

    “皇上呢？”傅绮筝问道。

    “皇上正在清泉阁里泡热汤，还不知娘娘到了，奴才这就去禀报。”

    傅绮筝笑了笑：“不用了，本宫去见皇上就是。”

    李常海会意，吩咐宫女伺候傅绮筝更衣。

    卸去妆容，拆散发髻。仅一支玲珑玉簪将青丝绾起，披了件素粉披风，移步往清泉阁去。

    守在门外的宫女推开门。傅绮筝脱下丝履，玉足轻踏，步入阁中。烟雾袅袅处的背影若隐若现，闻得他又轻咳了两声，应是风寒还未痊愈。

    傅绮筝走到他身后，仍未被察觉，蹲下身去。凑到他耳边轻声唤道：“皇上。”

    话音刚落便被他一把拽入池中，傅绮筝浑身湿透，惊魂未定。原来早就被发现了，不禁抱怨道：“要是知道皇上要这样吓唬臣妾，臣妾就不来了。”

    “不来，有人可要后悔。”元帝扬唇一笑。伸手替她解下披风放至一边。将她搂在身前，静默看了良久，沉眼间看见她肩前肌肤上的一小道伤痕，隐隐为之触动。

    “皇上怎么突然染了风寒。”傅绮筝不解问道。

    “还能怎么病的，当然想你想的。”元帝笑道，轻抚着傅绮筝的脸颊，这二月来她削瘦了不少，看着分外心疼。

    傅绮筝微微莞尔：“那岂不成了臣妾的过错。让皇上相思成疾，臣妾罪该万死。”

    “知错就好。有错当罚，容朕想想该罚你什么。”元帝又问道，“听说你那晚到乾宁宫来了？”

    傅绮筝沉下眸子，轻言道：“皇上是不是要怪臣妾莽撞，事情还没了结就随意出了雨明宫，险些酿成大错。”

    “朕倒要怪你不够莽撞，徐氏让你回去你就回去了，为何不直接闯进来？”

    傅绮筝浅浅一笑道：“多亏徐淑仪提醒了臣妾，擅闯乾宁宫是死罪，臣妾还要留着命来见皇上呢。”

    “没想到朕的夫人如此能屈能伸，好在一切都过去了，接下来朕定要好好补偿你，想要什么？”元帝笑问道。

    “这都是臣妾自己的主意，何需皇上补偿。”傅绮筝想了想，又傲然道：“不过臣妾懂隐忍但不代表臣妾不记仇，臣妾不是圣人，没那么大的容人之量，冤有头债有主，到时皇上可别怜香惜玉。”

    元帝忍俊不禁，又勾起她的下巴，正色道：“若论怜香惜玉，朕只怜你一人。”

    傅绮筝伸手环上他的脖子，嫣然一笑：“有皇上这句话，臣妾可就肆无忌惮了？”

    元帝将傅绮筝揽近到面前，徐徐说道：“只要朕的夫人高兴。”

    从顾全大局不能相见到如今近在咫尺，温热的水已然比不过炽热的心，柔情凝视，感觉着那起伏的鼻息，痴缠的吻难诉衷情。

    元帝抱着傅绮筝走出水中，伸手摘下她头上的玉簪，青丝落散，放她躺在池边。

    傅绮筝望着他担忧道：“皇上的风寒还未痊愈……”

    元帝不以为然，淡淡道：“看见你百病全消。”

    傅绮筝执意坐起身来，认真道：“臣妾不信，得让御医看过再说。”

    他顺势将她压到身下，挑眉一笑：“朕说好了就是好了。”

    “但……”傅绮筝话还没说完便被他温吻缄口。

    缠绵亲吻了一阵元帝才抬起头看着傅绮筝，不禁笑道：“朕总算知道该怎么治你了。”

    傅绮筝羞然撇过头，闻得耳边传来温语：“有妻如此，三生之幸。”

    傅绮筝闻言一愣，回过头凝望着他，她何以能被他视为正妻。

    元帝似看出了她的顾虑，遂言：“朕说了，朕欠你一个名分。”吻了吻她的额头后看着她的眼眸，又轻言道，“答应朕，做朕的皇后。”

    傅绮筝不敢相信自己所听见的，愣愣地看着他。

    “还没听清吗？”元帝皱眉，又贴在她耳边一字字言道，“朕要你做朕的皇后。”

    傅绮筝泪已盈目，又从眼角渗出，如珠滚落。

    元帝故意问道：“怎么哭了，不乐意？”

    傅绮筝紧抱住他，隐隐顾虑道：“可臣妾没有子嗣啊。”这泪除了欣喜更多的则是愧疚。

    元帝闻言付之一笑：“朕还以为你顾及什么，咱们有孩子是迟早的事，朕都不担心，你担心什么。”

    “皇上。”傅绮筝慰然泪语凝噎。

    “叫祈澈。”他呼吸渐促，耳鬓厮磨，吻着她一寸寸肌肤。

    密集的酥麻感袭来，傅绮筝娇躯轻颤，嗔着喃喃道：“祈澈。”

    水中点点花瓣芳香弥散，烟雾缭绕掩映池边温存，云雨之欢，两心相许。

    浸在水中，傅绮筝脸颊上还余留着的醉人的潮红，担心道：“皇上风寒还没好，若是加重，臣妾的罪过可就大了。”

    元帝笑了笑道：“朕不说，你不说，谁会知道是因为你太过楚楚动人，所以才令朕……”

    傅绮筝娥眉轻蹙：“臣妾担心皇上龙体，皇上还说笑。”

    元帝伸出手拨开她额前的发丝，淡淡道：“只要朕高兴，管什么风寒不风寒的。”

    “皇上如此高兴，不止是因为臣妾来了吧，莫不是金国的战事有了转机？”

    “什么事都被你猜到，朕还没来得及告诉你，你哥哥此番立了大功，晟宁保住了。”

    傅绮筝欣然问道：“真的？”

    “待将金军赶出大宁国境，大军也当凯旋。”(未完待续。)