
    傅绮筝再出乾宁宫时，心已冰凉，也就不怎么觉得外面的风寒冷刺骨了。

    年锦安看见傅绮筝失魂落魄的样子连忙过来相问：“娘娘怎么了？”

    傅绮筝双眸无神，仿若与已游离于这尘世之外，全然听不进去谁在说什么，怔然前行走入雨中，仰首任冷雨浇湿容颜，纵横滴落，已分不清哪些是雨，哪些是泪。

    傅绮筝此举把年锦安吓得不轻：“娘娘。”赶紧撑了伞追上去替傅绮筝遮挡雨水。

    从乾宁宫回到景颐宫，傅绮筝都是那副六神无主的样子，连湿衣都不换便将自己关在寝殿内，万分焦急的年锦安和水雾她们守在门外不敢离去。

    发髻湿透，水仍顺着发丝一滴滴落下，傅绮筝在铜镜前静坐到深夜，神情呆滞，那眉心的朱迹已经晕开淡去，凝眸……

    “以后任何事都得一五一十告诉朕，朕与你之间永不相瞒。”

    这话音似犹在耳畔，可她终究是瞒了他，他生气是应该的，可为何不肯听她解释，为何不肯相信她。霎时潸然泪下。

    时隔多日，那晚发生的事滴水未漏，宫里依旧云淡风轻，只是在不明真相的众人看来，宫里毫无征兆地悄然变了天：元帝竟已逾半月不曾踏进过景颐宫一步，也不曾召过贵妃前去，贵妃似毫无缘由地就失了宠。

    半月以来，傅绮筝未踏出过景颐宫一步，总将自己关在寝殿内。任何时候都鲜有言语，没有人知道她与元帝之间发生了什么，景颐宫的奴才也只能干着急。

    他没有废她的贵妃之位。也没有责罚于她，唯有这冷落的滋味――苦不堪言，更胜一切刑罚。在那夜的情形下，最终他一句“外传者斩！”将这事掩盖平息，究竟是为了她的周全，还是为了他的颜面。

    傅绮筝宁可相信是前者，只觉愧对于他。时间流逝。他的气是否消了？是否肯听自己解释？这些日子以来，傅绮筝已想得十分透彻，这件事说到底错都在她。若肯早些言明一切，是否就不会招至误会、生出嫌隙。

    如此僵持下去终究不是办法，心结也该有解开的一天，傅绮筝再也坐不住了。拉开殿门走了出去。

    “娘娘要去何处？”

    傅绮筝径直出了门去。头也不回地言道：“乾宁宫。”

    李常海等奴才都候在乾宁宫外，看见傅绮筝前来着实一惊，过来行礼：“贵妃娘娘。”

    “皇上在吗？”

    “在是在，不过……”李常海顿住了，似有难言之隐。

    傅绮筝即道：“本宫要见皇上。”

    “今日不便，娘娘还是先回去吧。”李常海劝道。

    傅绮筝心下却早已打定了主意，她既然已经来了，就没打算白来一趟。贵妃仍是贵妃。傅绮筝执意要闯，李常海等人哪里敢往死里拦着。傅绮筝最终还是进了乾宁宫去。

    既然没人通禀，她便径直往励政殿去了，但励政殿空空如也，元帝并不在里面，傅绮筝又往寝宫找去，这一下见是见到了，只是，不如不见……

    元帝搂着徐倩然在窗前赏景，时不时又相视笑语。傅绮筝站在寝宫门前，愣然看着里面的一幕，泪渐渐朦了双眼。看来为此事所累的她一人罢了，花落无声，雁过无痕，美人在怀，唯她黯然转身。

    “贵妃娘娘。”徐倩然喊道。

    傅绮筝驻足，转过身去低着头轻轻一欠：“参见皇上。”至始至终没看过他一眼，只因方才那一幕早已灼得心生疼，不忍再视。

    “来这里有事么？”元帝的语气极为平和，就好像他们之间什么都没有发生过一样。

    傅绮筝犹豫了许久，最终还是摇了摇头，一切还有解释的必要吗？

    “记着，以后就算有要事也不得擅闯。”

    傅绮筝骇然抬头看向他，却见他面无表情，说得十分淡然，那勾在徐倩然腰间的手，一刻也不愿松开，他这是怪她打扰了吧，从无人敢拦到不得擅闯，傅绮筝不禁自嘲，时过境迁。

    “还不退下。”元帝淡淡道。

    “臣妾……告退……”傅绮筝徐徐欠身，转过身背对之际，无人得见，那滚落脸颊的泪。

    一个人漫无目的地走在宫里，不知这路所往，但去到何处，又有什么区别呢？一阵读书声传来，傅绮筝驻足转眼一看，原是到了景福宫，那院中读书的人影都长这么高了。

    泠钰看见了傅绮筝，合上书拱手道：“儿臣拜见贵妃娘娘。”

    傅绮筝走了进去，看着泠钰不禁喟叹，五年了，待这些孩子懂事，蕙颖、泠钰、泠宏都该恨她不是吗？她冷漠地看着尹氏枉死，她亲自给文月送去了毒酒让其“畏罪自尽”，她将陈家置入万劫不复之地……

    泠钰见傅绮筝神色消沉，且一言不发，遂问道：“绫娘娘怎么了？”

    傅绮筝摇了摇头，轻言道：“没事。”与泠钰走到井亭中坐下，缓缓开口相问，“钰儿还记得母妃吗？”

    泠钰点了点头，又问傅绮筝道：“绫娘娘，母妃从前是不是做了很多错事？”

    傅绮筝无奈地笑了笑：“在这宫里谁还没个犯错的时候。”正如现在的她，一步错，便要自食其果。

    泠钰见傅绮筝眼眸中泛起了泪光，急道：“绫娘娘怎么哭了？”

    傅绮筝挤出了一丝微笑，伸手正了正他的发冠：“看见钰儿这么刻苦，绫娘娘高兴。”

    “儿臣从小就没了母妃，绫娘娘待儿臣就像母亲一样，儿臣长大后定会孝顺绫娘娘的。”泠钰认真地说道。

    傅绮筝抱住泠钰，霎时热泪盈眶，心下却是百般陈杂。

    泠钰笑说：“等绫娘娘以后生了小皇弟，儿臣就教小皇弟读书。”

    傅绮筝抚着他的头紧贴在肩前，哽咽：“钰儿。”心下苦笑，如今已成了这番局面，她还能有自己的孩子吗？

    “娘娘怎么在这儿，让奴婢好找。”年锦安进来道。

    傅绮筝松开泠钰，拭去眼泪。

    “娘娘这是怎么了？”年锦安担忧不已。

    傅绮筝并未作答，只问道：“何事？”

    年锦安神色忧虑，话到嘴边却又不知如何开口。

    “姑姑有什么话就说吧。”事已至此，还有什么是她傅绮筝受不住的。

    “皇上刚刚下旨封了淑仪徐氏为丽嫔，迁居宛福宫主殿，让娘娘在两日内务必将丽嫔迁宫之事打理妥当。”

    丽嫔，怎么不直接封个贵妃呢？傅绮筝扬唇冷笑，木已成舟，无可奈何，遂淡淡道：“让内府着手办吧。”

    “皇上让娘娘亲自督办。”

    傅绮筝惊愕：“什么意思？让本宫去盯着那些奴才给她搬寝宫？”(未完待续。)