
    回到景颐宫天色已晚，走入殿中，除了侍候的宫女再无它人，傅绮筝问道：“皇上没来吗？”

    见年锦安她们低头沉默不语，傅绮筝便也猜到了什么，淡淡道：“就算是翻了谁的牌子，如实说就是了，用不着瞒着。”言罢移步往寝殿走去。

    傅绮筝刚进了寝殿便被人从身后抱住，不是他又是谁，傅绮筝侧眼看了看外面言道：“景颐宫的奴才都敢帮着皇上欺瞒臣妾了。”

    元帝不以为然，淡淡道：“宫里的奴才不都该听朕的吗？”又问，“怎么这么晚才回来？”

    “姐姐一人在府里，自然要多陪姐姐一阵子。”傅绮筝转过身来，看着他皱眉道，“说起此事臣妾还没问皇上，皇上到底给裕亲王指派了什么差事，裕亲王成天外出，留姐姐孤身一人在府中。”

    元帝甚为不解：“差事，什么差事？朕近来几时让裕王去办过什么差事。”

    “既然不是皇上吩咐的，那裕亲王为何频频去傅府，说是有事与爹商议。”

    “朕怎么知道，更何况诸事悬而未决，大学士每日都在励政殿与朕议事，裕王又如何能见到？”

    傅绮筝疑虑顿生，那这又是怎么回事？

    未出一个月，这场波澜便得以终结，佟府通敌，等同谋反，与曾经的王府一样落得个满门抄斩的下场。佟书锦入狱后于牢中悬梁自尽，傅绮筝随后也知晓那几封信正是佟氏差人送来的。而当日太后设巫蛊计欲除傅绮筝时，给傅绮筝通风报信的亦是佟氏，原因则是听金国的吩咐。要佟家保傅绮筝无事。

    而陈家，没有勾结金国的实证，通敌之罪虽未坐实，但仍有通敌之嫌，加之太后联合昔日斐府一派的旧臣，举证陈尚书利用修筑城墙贪赃，且呈上了证据。陈颐被革职流放西州以南的荒芜之地，而舒妃知晓佟氏通敌，知情不报还帮其隐瞒。废妃位后迁出皇宫，至于去了何处，只有傅绮筝才知晓。

    陈兮若举证佟家有功，得以保全自身未受陈家和其姐牵连。傅绮筝向元帝进言。将三皇子泠宏过继给了陈兮若。

    这场风波之后，令傅绮筝没有料到的是，太后竟将搜集那些出首信从而举证陈家的功劳给了云常在孟氏，加之孟氏之前被降位份只因顶撞了傅绮筝，并非犯了大错。太后如此扶持，孟氏得以活着出了静明宫，复云妃之位。

    傅祺深谙兵法，加之金国的摄政王失统兵之权。金军不堪一击，撤出晟宁。宁军乘胜追击，金军溃散，逃回金国，大宁得胜。

    捷报传到平京，最高兴的除了元帝便是傅府上下，如今朝堂之上，再无势力能与傅家抗衡，傅绮筝托父亲伺机提议送镇南王质子回去，文武百官无人敢明着反对，傅绮筝心愿得成。

    紫华门内，傅绮筝牵着贺忆南等候着，如那年一样，世子贺麟松带着副将曹朗，从宫门外走入，只是傅绮筝身边再也没了贺悠竹。

    “贵妃娘娘。”贺麟松拱手道。

    “忆南，知道这是谁吗？”傅绮筝笑着问贺忆南。

    贺忆南睁着大大的眼睛，喃喃喊道：“爹爹。”

    父子分别时，贺忆南尚在襁褓，如今已会说话了，贺麟松喜悦溢于言表，将贺忆南抱起：“小南都长这么大了。”

    “能将忆南平安交给世子，本宫也算不负悠竹所托。”

    “多谢贵妃娘娘照顾小南，娘娘的恩情，王府上下不敢相忘。”

    贺忆南像是知道要离开傅绮筝了，憋着嘴眼泪汪汪：“义母。”

    傅绮筝拉着他的小手，纵使不舍，但也知镇南王府才是他的家，欣慰一笑：“忆南以后要听爹娘的话，等忆南长大了再到平京来看义母。”

    傅绮筝又对贺麟松言道：“快走吧。”能送贺忆南回去着实不易，唯恐多待一刻便生了变故。沉眼间见那副将腰间悬着的玉佩甚为眼熟，“天清朗、竹影稀”。傅绮筝这才明白悠竹信中所言，何谓此生殊途，便是一入紫华，萧郎路人。

    送走贺忆南，景颐宫再没了活泼的小人影，傅绮筝一颗心空落了下来，这宫里更是静得让人心生凉意。好在自打从行宫回来后，傅绮筝独处的时间甚少，也就并非整日望着空空的宫殿兴叹了。

    如今傅绮筝怕冷清，有人则更怕让傅绮筝觉得冷清，于是费尽了心思要讨她欢心，如此一来凌彬蔚便又成了深受元帝器重的御前红人，出的各种主意屡试不爽。

    自贵妃复宠，六宫粉黛彻底无色了，这其中最不甘心的当属徐倩然，每当傅绮筝想以彼之道还施彼身之时，甄妃总会出面为徐倩然求情，看在甄妃的薄面上，傅绮筝也屡次饶过了徐倩然，只望她能如从前一样，谨言慎行、息事宁人，可曾得一时盛宠的徐倩然仍是不肯认命。

    “皇上大可不必为臣妾费这么多心思，皇上整日陪着臣妾，臣妾已经知足了。”

    “知足不够，朕要你每日都高兴。”

    傅绮筝看着他，莞尔一笑：“皇上无忧无虑，臣妾自然就高兴。”

    御花园的小径落叶纷纷，徐步慢行，秋风微凉，掌心却是温暖。

    “别动。”元帝看着傅绮筝言道。

    傅绮筝惑然驻足，原本以为又是什么东西落到发髻上了，直至额头一瞬温热，才知他打的什么主意。转眼间见随侍的宫女内监里不乏窃笑的。

    如今无处不亲昵，傅绮筝疑惑不解，问道：“臣妾好奇凌世子成天到底跟皇上说什么了？”

    元帝淡淡道：“不管他说什么，只要能让你高兴，朕就姑且相信他。”

    傅绮筝忍俊不禁，但盛情难却，只能由着他为所欲为了。

    “嫔妾参见皇上、贵妃娘娘。”

    傅绮筝这才看见前面施礼的又是徐倩然，自打回宫以来，无论她与元帝走到何处，徐倩然总会悉心装扮一番后出现，傅绮筝亦知这绝非巧合，多半是蓄意打听了前来。

    但让傅绮筝疑惑不解的是，无论在哪儿碰见，元帝连看都不看一眼徐氏，更别说唤她起来，对其置若罔闻，视而不见，径直带着傅绮筝离去。傅绮筝虽不明白是何缘故，但心下却是畅快。

    走入假山上的凉亭坐下歇息，傅绮筝环顾四周，这御花园中秋意阑珊，就快要入冬了。

    此时李常海从传信的内监那里得了消息，过来禀道：“皇上，嘉懿长公主已入宫，求见贵妃娘娘。”

    傅绮筝诧异道：“嘉懿怎么这时候来了？”于是让人领着嘉懿来御花园。

    嘉懿走来神色焦灼，顾不上行礼便对傅绮筝急道：“绮筝，有件事，爹娘拿不定主意，这才让我进宫来见你。”

    见嘉懿一脸愁容，元帝也问道：“出了何事？”

    嘉懿对元帝道：“还不是洵哥哥干的好事，这事要是传出去，真是要丢尽皇家颜面，堂堂亲王殿下，竟然会和一个奴婢……”愤然顿住，说不下去了。

    “这话是什么意思？”傅绮筝云里雾里。

    嘉懿似难以启齿，但还是徐徐说道：“府里的丫鬟云儿有了身孕，说那孩子的父亲是裕王殿下。”

    嘉懿的话如同晴天霹雳，傅绮筝骤然惊骇，愣愣言道：“云儿和裕王？”(未完待续。)