
    “娘娘将孙氏带进宫已经一个月了，裕王看见孙氏的认罪书后也没来要过人，可见孙氏对裕王来说算不得什么。”年锦安言道。

    傅绮筝倚在榻上，闭上眸子，淡淡开口：“让柳依好好照顾着，一切等她生下孩子再说。”

    年锦安又言：“另外娘娘差人去裕王府搜查孙氏的住处，没搜到害王妃之物，但却搜到了另一样东西。”

    “什么东西？”

    “五石散，无独有偶，嘉懿公主说先前在傅府里也发现了此物，正是在孙氏住过的房中，但当时不知是何物，便没在意。”

    傅绮筝睁开眼，皱起了眉头：“孙云儿怎么会有五石散？”

    “孙氏的婢女交代是宫里有位姑姑隔三差五给她送去的。”

    “宫里的人？”傅绮筝百思不得其解之际，柳依匆匆跑进来：“娘娘不好了，侧妃……侧妃快不行了。”

    傅绮筝去到软禁孙氏之处时，那屋子里已没了动静，万太医退了出来，拱手道：“皇后娘娘。”

    “孙氏如何了？”

    万太医叹息着摇了摇头：“侧妃在房中不慎跌倒以致早产，世子已平安出世，但侧妃……臣已无力回天。”

    傅绮筝正欲进去查看，被万太医拦下：“此地晦气，娘娘怀有皇嗣，入内不妥。”

    柳依将那孩子抱了出来，傅绮筝接过襁褓看着那个头瘦小的婴孩，再抬眼一看孙氏断气之处。徐徐言道：“就当是天不饶她，落得这样的下场乃她咎由自取。”言罢抱着孩子转身离去。

    十日后颐华宫中，傅绮筝遣走了侍候的人。独自坐在殿中等候。

    年锦安回来禀道：“娘娘，世子已送回裕王府了，看得出王爷对王妃有些愧疚，王妃说她会待那孩子如己出。”

    傅绮筝轻点了点头，又问：“孙氏之死查得如何？”

    “只知是有人暗害，尚不知是谁，不过那日娘娘没有点破也未明着追究。想来应该还没有打草惊蛇。”

    “此人当初助孙氏当上裕王侧妃，如今又杀人灭口，孙氏到底知晓此人什么秘密。会让其忌惮至此。”傅绮筝皱眉，凝神思之。

    “娘娘，今日嘉懿公主给了奴婢一封信，说是有人给娘娘的回报。”

    “回报？”傅绮筝不解。接过那信。信封上什么都没有，拆开信一看那落款之人竟是夏鸾惜。不禁忆起夏鸾惜出宫时所言，若能帮她除去孟氏，她便会给傅绮筝回报，傅绮筝起初并没在意，如今孟氏已去，夏鸾惜倒是说到做到。

    信上只有简单的几句，让傅绮筝派人去接一位故人。却没提是谁，傅绮筝将信将疑。但宁可信其有不可，便让年锦安派人出宫去找那信上所言之人。

    三月之后……

    深夜，颐华宫寝殿中传来的阵阵喊声揪心，破晓时分，一声清亮的啼哭打破殿中快要凝固的气氛，元帝悬着的心总算放了下来。

    不一会儿年锦安出来禀道：“恭喜皇上，皇后娘娘生了位小公主。”

    元帝按捺不住欣喜快步进了寝殿。

    傅绮筝躺在床榻上，疲累不堪，虚弱的脸上却是挂着难以掩饰的喜悦。

    元帝接过襁褓，走到床边坐下，看着玉琢般的婴儿怜爱不已，喜悦溢于言表：“夫人，我们有女儿了。”

    傅绮筝轻点了点头，莞尔道：“夫君别顾高兴了，给女儿取个名字吧。”

    “名字早就想好了，就叫纾虞，朕要让我们的公主一生无忧无虑。”

    其乐融融之际，傅绮筝不禁想起一人，如今她已为人母，有些事也就能体会了，更多的是不忍……

    慈晔宫，寝殿门前便听见了里面传来的咳嗽声，傅绮筝手里拿着一封信走了进去，这殿中的清冷孤寂让人心生寒意，心下百般陈杂，这样的处境她曾深有体会，个中滋味刻骨铭心。

    “太后娘娘不喝药怎么行。”

    “出去。”

    “太后娘娘……”

    “哀家让你退下！”

    宫女无奈，端着药走了出来，看见门前的傅绮筝欠身：“参见皇后娘娘。”

    傅绮筝示意年锦安接过药，随着她走入寝殿。

    “哀家不是让你们都退下吗？”太后咳嗽着厉声道。

    傅绮筝走到床榻边一欠，轻声言道：“太后娘娘息怒。”

    “怎么是你，来看哀家的笑话？”太后瞥了一眼傅绮筝，冷嘲道。

    “臣妾是听闻太后娘娘病了，特来探望。”

    “如今你已是皇后，哀家不过是个将死之人，你会好心来看哀家？”太后冷笑了声，又咳嗽着，面色泛白。

    傅绮筝沉下眸子笑了笑，言：“无上的权力太后是得不到了，那太后可还想要母慈子孝？”

    “皇上将哀家软禁在慈晔宫，怕是早就不认哀家这个母后了。”太后的话语中隐隐透出心寒。

    “太后从前想置臣妾于死地，这其中的缘由除了私怨就是臣妾害得皇上命悬一线。太后爱子心切，皇上软禁太后亦是想保护臣妾腹中的骨肉。臣妾做了母亲才体会到这其中的怜子之心，臣妾实在不忍太后与皇上如此失和下去，老来孤寂。”傅绮筝喟然，又看着太后道，“太后若能做一个慈蔼的祖母，皇上和臣妾自当孝敬侍奉太后。”

    太后沉默不语……

    傅绮筝将手中的信递给了太后。

    太后看了那信，难以置信：“珩昱和嘉影……”

    “如今斐驸马和嘉影公主冰释前嫌、恩爱和美，他们已经有了孩子，斐驸马为小公子起名为安宁，这其中的寓意想必太后能领会。太后放心，之后皇上与臣妾当想法子让驸马与公主早日回平京。”

    “安宁……”太后看着信，轻声念叨着，脸上已然有了悦色。

    傅绮筝坐到床边，看着太后徐徐言道：“斐家有后了，太后争了一辈子，歇歇吧，养好身子才能安享天伦。”接过药碗舀了一勺递到太后嘴边，望着她喊道，“母后。”

    太后看着傅绮筝看了良久，目光无比平和，缓缓张开嘴将药饮下。

    忽然纾虞啼哭了起来，太后看向奶娘抱着的襁褓问道：“那是？”

    傅绮筝莞尔言道：“是太后的孙女，太后看看吧。”

    太后接过襁褓看了一阵子，嘴角渐渐浮出了一丝笑意：“叫什么名字？”

    傅绮筝回道：“叫纾虞，皇上起的，意为解忧。”

    “纾虞，一世无忧，好名字啊，但愿六公主不会记恨哀家这个祖母。”太后叹道。

    “一切都过去了，祖母就是祖母，岂能不认。”

    太后轻拍着襁褓，哄住了纾虞，对傅绮筝言道：“还是只有你才配有这样的福气，哀家不如你。”

    秋风萧瑟，一辆马车缓缓驶入西承门，进了宫门便停下了。

    傅绮筝站在不远处，看着那从马车上下来的身影，惊然愣住了……简直不敢相信自己的眼睛。

    “主子，奴婢是晴初啊，奴婢还活着。”晴初走到傅绮筝面前，泪眼朦胧。

    傅绮筝愣愣地看着她，欣然含泪：“晴初，真的是你？”

    晴初跪下叩拜道：“奴婢参见皇后娘娘。”

    傅绮筝忙扶起她：“快……快起来。”拉着她仔细打量着，“这究竟是怎么回事？”

    晴初看了看傅绮筝身后的随从，不见那身影，遂问道：“怎么不见柳依？说起来奴婢还应该好好感激她。”(未完待续。)