
    清晨，傅绮筝步入正殿，诸妃已等候在殿中，齐福身：“贵妃娘娘万福金安。”

    傅绮筝落坐殿上，言道：“免礼，赐坐。”

    转眼间，那甄妃对面的空位煞是醒目，此时云妃孟氏才从外面徐徐走来，嘴角隐隐挂着傲然的微笑。

    傅绮筝面无表情地看着她，在冷宫待了这些年，其容颜未改，不过从其神色来看，心性不似从前，毕竟冷宫可是个炼就人心的地方，更何况她为了出那个地方，还不惜利用了王氏的性命。

    云妃走到殿中，福下身去：“臣妾给贵妃娘娘请安。”

    傅绮筝迟迟未开口，并没有要让她起身的意思，反而沉下眼，端起一旁的茶盏，拎着茶盖劈打着沫子。

    没过多久，殿中已不乏讥诮唏嘘声，尤其是沁嫔王氏，丝毫不掩饰嘲笑之意，轻蔑与不屑都挂在脸上了。

    云妃屈着身已然难堪至极，这是她从静明宫出来后第一次来景颐宫向傅绮筝请安，没想竟被她如此羞辱惩治，抬头目视着傅绮筝，质问道：“臣妾可是犯了何错？贵妃娘娘要如此戏弄臣妾。”

    这一试便试出了结果，云妃在冷宫学到的、悟到的再多，终是没学会一样，那就是隐忍，如此傅绮筝心下便无所顾虑了，扬唇一笑道：“起来吧，本宫不过唤得迟了些，云妃就如此怨怼，那云妃姗姗来迟，本宫又该作何处置？”

    云妃站起身来。笑道：“臣妾在静明宫住了二载有余，宫里的路早已不熟识了，一时走错。难免耽搁了时辰，贵妃娘娘大人大量，应该能体谅臣妾的难处吧。”

    “体谅归体谅，规矩是规矩，忘了路无妨，但云妃若是连这宫里的规矩也记不得了，那可就难说以后还会出什么岔子。”

    “臣妾铭记娘娘教诲。娘娘放心，有些跟头，跌一次知道痛了就长了记性。岂能摔第二次。”

    “如此最好不过，坐吧。”傅绮筝淡淡道。

    云妃扫视了一番殿中的诸妃，故意惊讶道：“臣妾在静明宫待了不过二载，这殿里怎么少了这么多人。唉。再也没从前那般热闹了，也不知明年又会少了谁。”云妃若有若无地看了一眼傅绮筝。

    沁嫔随即开口道：“云妃娘娘忘了，明年大选在即，只会多，不会少。”

    “那可没准，这宫里的事向来说变就变，哪怕是曾经高高在上的皇后娘娘，如今不也成了一缕孤魂。皇后尚且落得如此下场，更何况……”云妃虽是顿住。但殿里的人都不难听出云妃这是在影射身为贵妃的傅绮筝。

    傅绮筝却是付诸一笑，反倒是沁嫔耐不住性子，还语道：“惠常在无论是贵为皇后还是沦为冷宫常在，皆是不得皇上宠爱，贵妃娘娘可就不一样了。”

    “对对，瞧臣妾这记性，差点忘了贵妃娘娘如今的荣宠比起从前有过之而无不及，听闻皇上还将那京郊的一片湖水命名为“绮湖”，娘娘名讳中的那个“绮”字真是好字，无论放在什么地方都不失为一个好名，什么绮湖，绮山，或者是……”云妃顿了顿，又加重了语气言道，“绮园。”

    听到云妃说起绮园，傅绮筝心里瞬时咯噔了一下，虽然许久不曾听闻谁提起过，但仍旧忘不了那些不堪回首之事，云妃故意如此强调，究竟是无心之言，还是蓄意言之？

    “不知贵妃娘娘听着这些个名字，可否觉得耳熟？”云妃笑问道。

    傅绮筝唇角亦浮出一丝笑意：“‘绮’字本就常见，听过不足为奇。”

    云妃笑了笑道：“这倒也是，听得多了，娘娘大概就记不住在何处听过了。”

    傅绮筝终是忍不住直言相问：“云妃说这番话到底是何用意？”

    云妃却言道：“贵妃娘娘只当臣妾说笑就是了。”

    “但云妃娘娘说的这些也不怎么好笑。”沁嫔轻蔑言道。

    云妃扫了一眼沁嫔，冷言道：“你们觉得不好笑，但贵妃娘娘一定觉得有意思。”

    自云妃说过那些话之后，傅绮筝便耿耿于怀，久不能释然，百思不得其解云妃说的那些是否是有意要说给她听的，若是有意，她又想做什么？

    励政殿中，傅绮筝站在书案旁，一边磨墨一边愣然出神。

    元帝正批阅着奏折，转眼间见她心不在焉的样子，趁她不备，起身拿着朱笔在其眉心杵下一抹朱迹，淡淡道：“怎么又是心事重重的样子。”

    傅绮筝回过神，沉下眸子轻言道：“没什么，只是一些琐事烦心罢了。”纵使时隔多年，深埋记忆绝口不提，但回想起当初的委曲求全，即使是为了活着回来不得不如此，却依旧难以释怀。

    元帝眉头轻皱：“还想瞒着朕？以后任何事都得一五一十告诉朕，朕与你之间永不相瞒。”

    傅绮筝莞尔一笑，点头应道：“是，夫君。”

    她眉心的那一滴朱砂仿若点睛之笔，原本就可谓倾城的容颜霎时更添美艳，赏心悦目，足以令人为之倾心，不禁看得入迷。

    见他正目不转睛地看着自己，被这样盯着看，傅绮筝隐隐有些不自在，皱眉道：“皇上为何这样看着臣妾？”

    元帝笑了笑，没有说话，转身坐下继续批着折子。

    之后有大臣求见，傅绮筝便告退回景颐宫，从乾宁宫出来时，年锦安一见傅绮筝便笑着惊叹：“娘娘这妆容真美。”

    傅绮筝疑惑不解，直至宫女呈上菱花镜一照，才看见那一笔额钿精妙，回眸望了一眼殿内，笑意嫣然。

    “娘娘，今日云妃娘娘差了两个宫女出宫采办，说是日落前回来，奴婢想着两个宫女出宫也不是什么要紧的事，便没拦着。”年锦安禀道。

    傅绮筝点了点头，站在乾宁宫门前，看着这天阴沉沉的，似风雨欲来，正觉寒意袭人之时，身上忽然多了件披风，傅绮筝惊然转过身，元帝一边给她系好披风，一边叮嘱道：“天寒，小心身子。”

    傅绮筝忍俊不禁：“皇上就这么撇下里面的大臣们出来了？”

    “这有什么，回去吧，等朕处理完朝政再去景颐宫陪你用晚膳。”

    还有什么比这无微不至的照顾更暖人心扉，傅绮筝微微颔首，移步离去。

    年锦安走在步撵旁说道：“皇上对娘娘用情至深，与娘娘琴瑟和谐，真是要羡煞众妃了。”

    傅绮筝浅浅一笑，抬眼间却瞧见云妃迎面走来。

    云妃走近欠身：“臣妾见过贵妃娘娘。”站起身来看见傅绮筝身上的披风，盈盈笑道，“这大冷的天，娘娘得皇上的披风御寒，定是暖和极了吧。”

    傅绮筝并未理会云妃，年锦安则示意抬辇的人继续前行。

    云妃倒也不恼，扬唇说道：“窈窕淑女，君子好逑，贵妃娘娘如此风华绝代，难怪会有人梦寐以求。”

    傅绮筝只觉这话里有话，但越发猜不透云妃的用意了。

    景颐宫中，晚膳已设好多时，等了许久，仍不见元帝前来。

    过了一阵子，殿外传来脚步声，傅绮筝起身迎出去一看，来的却并非元帝。

    李常海带着几个内监走到门前，拱手道：“奴才见过贵妃娘娘，皇上传贵妃娘娘去乾宁宫。”

    傅绮筝见李常海神色虑然，似有什么事发生，微觉不妙，问道：“何事？”

    “娘娘的两个故人正在乾宁宫，皇上让娘娘前去相见。”

    傅绮筝惊异道：“故人？”

    “娘娘一见便知。”(未完待续。)