
    “原来主子和皇上是串通好了的，难怪主子就跟没事人一样，等主子出去了，千万别放过那个徐淑仪和这帮势利的奴才。”水雾愤愤道。

    傅绮筝浅浅一笑：“别高兴得太早，什么时候能出去还不一定呢。”晟宁之危一日不解，她便只能屈身于此，如今倒不怎么担心陈兮若之事了，反倒是那下策，只有她知道这下策背后的风险，不免担忧。

    水雾站在旁边，看着傅绮筝刺绣，笑道：“主子在这儿待了这些时日，这对绣枕也快绣好了，这也就寓意着主子快出去了吧？”

    “主子，主子。”

    门外有人喊道，像是柳依的声音，傅绮筝起身出去一看，那匆匆进来的人果然是柳依。

    傅绮筝见柳依神色惊慌，问道：“出了什么事？”

    柳依心急如焚：“主子快去景颐宫看看吧，吟微小姐就要被徐淑仪打死了。”

    傅绮筝大惊：“怎么回事？”

    “徐淑仪一早就来了景颐宫，二话不说就要杖责吟微小姐，如今徐淑仪得势，奴婢们不敢阻拦。”

    傅绮筝顾不上多想，从静明宫后的近路快步往景颐宫赶去。

    “你不就是嫉妒我姐姐吗，你越折磨我，就证明你越心虚。”

    “呵，死到临头你还敢跟本嫔说这些，来人，给本嫔狠狠地打！”

    傅绮筝进去一看，傅吟微正趴在长凳上。被徐倩然带来的奴才团团围住，几个奴才拿着木杖欲上前行刑，傅绮筝厉声道：“住手！”

    “姐姐。”傅吟微喊道。

    徐倩然惊讶地转过身。看见傅绮筝又勾起一抹冷笑：“本嫔当是谁呢，原来是绫常在。”

    若不是亲眼所见，傅绮筝真不敢相信，眼前这个趾高气昂的妃嫔的确是当初谨言慎行、唯唯诺诺的徐氏。

    傅绮筝走上前去，看着徐倩然道：“吟微犯了何错，要劳动淑仪嫔主亲自来景颐宫责罚。”

    徐倩然扫了一眼傅吟微，淡淡道：“这贱婢不知规矩。出言冲撞本嫔，本嫔只是想教训教训她罢了，本嫔处置一个奴婢。难不成还要知会绫常在一声吗？”

    傅绮筝即道：“景颐宫的奴婢犯错自有甄妃娘娘处置，什么时候轮到淑仪嫔主越权发落了？”

    徐倩然绕着傅绮筝走了一圈，上下打量着，很是轻蔑：“绫常在见了本嫔非但不行礼。还敢这么跟本嫔说话。真当自己还是贵妃娘娘吗？”又看了一眼那些个奴才，冷冷道，“愣着干什么，还不快动手。”

    “谁敢！”傅绮筝回过身斥道，那几个奴才惶惶不敢上前。

    “放肆，你如今不过是个小小的常在，敢对本嫔的人呼来唤去。”

    “淑仪入宫也非一两日了，难道不懂得饶人处且饶人的道理？”傅绮筝直视着徐倩然的眼睛。冷冷道，“更何况你恨的是我。大可冲我来，为难了她们，淑仪就解气了？”

    徐倩然哼笑道：“你以为本嫔不敢拿你怎么样吗？”

    傅绮筝扬唇道：“那你还在顾忌什么，只敢拿景颐宫的人打罚撒气，却让我在雨明宫过得安稳。”

    “皇上还挂念着姐姐，她又怎么敢动姐姐呢。”傅吟微笑说。

    “住口！”徐倩然恼羞成怒。

    傅吟微又讥诮道：“怎么，说到淑仪的痛处了？要不是这宫里只有淑仪有那么几分像姐姐，皇上连看都不会看你一眼，得意什么。”

    徐倩然怒火中烧：“来人，给本嫔打！”

    话音刚落，那些个奴才还没来得及动手，外面又一道声音传来：“怎么大清早这里就如此热闹。”

    众人转身一看，甄妃已走至门前，水雾跟在甄妃后面，对傅绮筝笑了笑。

    甄妃的到来让徐倩然出乎意料，但还是欠身道：“甄妃娘娘。”

    傅绮筝也跟着一欠：“甄妃娘娘。”

    甄妃看了一眼傅吟微，问徐倩然道：“傅吟微犯了何错，徐淑仪要如此大动干戈？扰得宫里不得安宁。”

    徐倩然应道：“回娘娘，是这贱婢不懂规矩，出言冒犯嫔妾，嫔妾想教训教训她。”

    甄妃若有若无地看了一眼傅绮筝，对徐倩然说道：“她是景颐宫的人，还轮不到你做主，既也不是什么大事，散了吧。”

    徐倩然震惊：“可是娘娘……”

    甄妃斜睨着徐倩然，冷冷道：“行了，还不快带着你的奴才回怡安宫去。”

    徐倩然很是不甘心，忿忿不平，对甄妃一欠后带着人走了，一场风波似就此平息。

    傅绮筝心下疑虑顿生，起初以为是甄妃拿徐倩然无可奈何，才不得不由着她在宫里翻云覆雨，可今日一见徐倩然虽然嚣张，但对甄妃似乎言听计从，甄妃又怎会由着她肆意妄为。

    甄妃看了看傅绮筝，笑道：“久不见妹妹了，妹妹一切可好？”

    傅绮筝回过神来，沉下眸子，莞尔道：“一切都好，劳姐姐挂心了。”

    “皇上近来染了风寒，徐淑仪侍候君侧，应是担心皇上龙体，焦灼难安，才有如此大的火气，妹妹别往心里去。”甄妃劝说道。

    傅绮筝骤然一惊：“皇上染了风寒？”

    甄妃点了点头，又道：“妹妹不必担心，乾宁宫有的是人伺候，太医也说并无大碍，妹妹快回雨明宫去吧，如今这宫里想伺机欺辱妹妹的大有人在，还是雨明宫最安全。”

    回到雨明宫，傅绮筝坐立不安，上次相见还好好的，怎么突然就染了风寒呢。

    “主子，奴婢早上去过乾宁宫了，这是李公公让奴婢交给主子的。”水雾小声说道，取出一张纸条递给傅绮筝。

    “计成、使离”这纸上的字迹傅绮筝再熟悉不过了，欣然自言自语：“这下晟宁就保住一半了。”

    “皇上如何了？”傅绮筝忙问道。

    “李公公说皇上龙体欠安，今日早朝都没上，李公公让奴婢去找甄妃娘娘相助，可是甄妃娘娘起初也不肯见奴婢，还是李公公差了乾宁宫的人与奴婢一起去，甄妃娘娘才肯来景颐宫解围的。”水雾皱眉道，“奴婢觉得甄妃娘娘和徐淑仪像是一伙的。”

    傅绮筝轻言道：“甄妃早已淡泊避世，不愿相助应该是不愿卷进这些是非之中，并非有意为之，而徐淑仪是怡安宫的人，多少肯给甄妃一些薄面。”

    待金国使臣离京，也就该着手除去那叛臣贼子了，佟家已是风雨飘摇，有岂能容陈家安稳。可如今傅绮筝身在雨明宫，罪名是有通敌之嫌，如此一来，她和傅家都是万不能再牵扯进这件事里了，如此一来想要对付陈家，自己是使不上力的，得另寻一人相助才是。(未完待续。)