
    傅绮筝移步出了景颐宫，心下却是忐忑不安，天色已经暗了下来，入夜，宫城中飘起了小雨，一行人冒雨前行，宫灯照亮淅淅沥沥的路。

    “今天可有什么人入宫？”傅绮筝问年锦安道。

    年锦安摇了摇头，傅绮筝思前想后也不知那所谓的“故人”到底是何人。

    乾宁宫中灯火通明，而殿门却紧闭着，李常海上前推开门，待傅绮筝一人进去后，便又将殿门关上。

    傅绮筝只见大殿中跪着两个宫女。云妃站在一旁，隐隐含笑地目视着傅绮筝走入，轻轻一欠。

    傅绮筝福下身去：“臣妾参见皇上。”

    “起来。”

    话语微冷，傅绮筝站起身一看殿上坐着的元帝阴沉着脸色，心下茫然，又更为不安起来。

    “你们可认识眼前之人？”云妃问那两个宫女道。

    待二人回过头来时，傅绮筝看清那两人的面容，似觉得有些面熟，但一时却想不起来在哪里见到过。

    傅绮筝正略有所思之际，其中一人又回头看向元帝，十分肯定地言道：“正是新夫人。”

    听到此言，傅绮筝这才记起了这二人是谁，骤然大惊。

    云妃又问道：“你们不会认错？”

    “虽然已过了这么多年，但新夫人跟仙女一样貌美脱俗，奴婢一眼便能认出。”那人又望向傅绮筝，“新夫人不记得奴婢们了吗，奴婢是青莲。这是芙蓉啊。”

    傅绮筝娥眉紧蹙：“你们怎么在这儿？”

    “你认识她们？”元帝眉头深锁。

    傅绮筝欲解释：“皇上，她们是……”

    元帝打断了傅绮筝的话：“不必说了，朕知道她们是谁。”

    “你们倒是说说看。为何要称贵妃娘娘为新夫人？”云妃对那二人说道。

    傅绮筝怒然斥道：“云妃你此举究竟是何居心！”

    “臣妾不过是让皇上知道娘娘瞒着皇上的往事罢了，娘娘若心里没鬼，为何如此情急。”云妃笑说道，又看着芙蓉和青莲二人，“你们只管说实话，皇上在此，这位新夫人奈何不了你们。”

    傅绮筝恍然大悟。原来这一切都是云妃的苦心安排，那所谓的出宫采办，多半是为了将芙蓉和青莲乔装成宫女带入宫中。

    青莲回话道：“新夫人本来是要与庄主成亲的。所以奴婢们称她为新夫人。”

    云妃接着问道：“那这位新夫人与你们庄主成亲，可是被逼的？”

    芙蓉摇了摇头：“庄主没有逼过新夫人，而且庄主和新夫人一向琴瑟和谐，新夫人还跳舞给庄主看。与庄主出游。每日午后还与庄主去竹林弹琴怡乐，试嫁衣的时候还问庄主好不好看来着。”

    傅绮筝怔然无措之际，清冽的碎瓷声传来，元帝打翻茶盏在地，脸色已阴沉至极，看着傅绮筝目光如炬。

    傅绮筝慌忙跪下：“皇上，并非是她们所说的那样，臣妾是有不得已的苦衷。”

    云妃不依不饶：“不得已的苦衷。这么说贵妃娘娘是承认确有其事了？”

    元帝厉声道：“若是有苦衷，若是你心里坦荡。为何你从未跟朕提过只字片语？”

    “臣妾并非刻意隐瞒，臣妾实在是不想再回首那暗无天日的日子了。”

    “当真如贵妃所说，在山庄里的日子暗无天日、苦不堪言？”云妃问道。

    “没有的事，庄主对新夫人可好了，新夫人刚来时还病着，庄主从山下请了名医来给新夫人看病，还亲自喂新夫人喝药，每日都要来漪园不对是绮园看新夫人，连这园子的名字都是照新夫人名字所改。”

    云妃看着傅绮筝笑了笑：“绮园，贵妃娘娘住着应比住着景颐宫更舒心吧。”又对芙蓉和青莲说道，“还不快告诉皇上你们庄主姓甚名谁。”

    “庄主所用化名为郑元之，真名为公孙明义。”

    她最怕的一天还是来了，傅绮筝跪在地上，无力阻止，如万箭攒心，有苦难述。

    “公孙明义不就是那金国的摄政王吗？怪不得金国提出让皇上拿贵妃来交换晟宁城，原来是金国的王爷对贵妃娘娘念念不忘，也不知在贵妃娘娘心中是想做大宁的贵妃，还是金国的摄政王妃。”云妃说得正起劲，转眼间看见元帝似怒火灼烧的目光，便不敢再说下去了。

    傅绮筝泪已盈目，颤颤开口：“皇上，不是这样的。”

    “是不止这样才对，皇上，其实贵妃娘娘早已知晓那金国摄政王是谁，说不定晟宁的事正是贵妃娘娘与那金国的王爷勾结为之。”

    “云妃你！”

    正在傅绮筝怒不可遏之际，云妃的侍女呈上了几封书信，云妃看了一眼那些信言道：“这些书信是佟氏的宫女交给臣妾的，正是那金国王爷先前托佟氏转交给贵妃娘娘的，皇上看看就知。”

    傅绮筝更为震惊，惶然看着那宫女将书信交由李常海转呈元帝。

    元帝看见信封上的字，眼眸中霎时积起了一层阴郁，将那里面的信看完，唇角抽动着，接而怒视着傅绮筝良久才嘲讽道：“好一个不日当团圆，朕是否坏了你的好事？”

    傅绮筝顿时惊惶：“皇上……”如此局面，当务之急是让自己冷静下来，方可找机会辩解，忙道，“皇上可否让臣妾看看那信？”

    傅绮筝看见那两封信的一瞬惊然愣住，这两封信早已被她焚毁，如今又怎会在云妃手上。一滴泪划过脸颊，傅绮筝急道：“皇上，这两封信是假的。”

    元帝神色缓和了些，没有说话，她的泪终还是触动了他。

    云妃见元帝已然心生迟疑，忙道：“贵妃娘娘如此肯定这些信是假的，难道先前已经见过真的了？”又不禁扬唇，“料想娘娘也该见过此信，不然中秋之夜，那金国的王爷冒险潜入我大宁皇宫又是来见谁呢？”

    “你说什么？”元帝愕然。

    “回皇上，据佟氏的宫女说前年的中秋之夜，那金国的王爷竟扮作琴师混入宫禁与贵妃娘娘相会，而他们见面的地方，正是吟秋苑旁的树林中。”

    傅绮筝心急如焚却无从辩解：“皇上，不是那样的。”

    元帝站起身朝傅绮筝走来，直视着傅绮筝的眼睛：“你究竟还有多少事瞒着朕。”

    傅绮筝怔怔开口：“皇上，臣妾……”见他目光寒极，便再也说不下去了，如今说什么都不会信了吧。

    元帝冷笑：“看来朕当日派人来救你，反倒是坏了你的好事，让你没能与那郑元之双宿双飞。”

    傅绮筝即道：“皇上，臣妾问心无愧，这其中的缘由臣妾自会说给皇上听……”

    “够了！朕不想听你解释，你若问心无愧，只需告诉朕，她们说的哪一样不是真的。”

    纵使是形势所迫、身不由己而为，傅绮筝也无可否认那些发生过的事都是事实，更不想全盘抵赖欺骗于他。深合上眸子，沉默着泪如雨下。

    “这么说你是认了？”元帝沉着声音问道，只要她肯说这一切都不是真的，哪怕只是摇一下头，他也会毫不犹豫地选择相信她。

    可傅绮筝终是默然流泪，似在静候发落。

    元帝再也没了等待她开口的耐性，只身往寝宫方向徐徐走去，边走边言道：“今日之事就此作罢，任何人不得声张，胆敢外传者，斩！”(未完待续。)