
    这刑房曾是雨霏丧命之处，故地重临，却是两般处境。

    太后看着傅绮筝，淡淡道：“能看到你有今日，不枉哀家在慈晔宫闭门寂寥数年。”

    傅绮筝扬唇一笑：“在太后心中究竟什么最重要？是无上权力还是母慈子孝、天伦之乐？”傅绮筝又无奈地笑了笑，叹息道，“太后苦心经营了一辈子，到头来又得到了什么，家族倾覆，皇上疏远，太后做这些都值得吗？”

    太后怒然：“哀家还轮不到你来教训！”

    “恭贤皇后抚养过继之子尚且犹如亲生，而太后却不惜利用亲子争宠，如今更要杀死自己的亲孙儿，狠心至此，太后配得到先帝的心吗？”傅绮筝言辞灼灼。

    太后却笑道：“就算哀家受尽非议，就算事事不如意，但如今哀家才是太后，而她赵旻瑶早已成了孤魂野鬼。”

    傅绮筝不以为然：“恭贤皇后与先帝万古同眠，与夫君永世不分离，不失为世间女子最好的结局，好过太后孑然一身。”

    太后斥道：“住口！”

    傅绮筝凝眸道：“哪怕今日我魂断于此，这一世能得祈澈以性命相护，爱而得之，我死而无憾。”

    乾宁宫中，元帝醒来……

    云妃欣然道：“皇上总算醒了，这些日子臣妾都快担心死了。”

    元帝转眼看见床边照料之人是云妃，立刻问道：“绮筝呢？”

    云妃吞吞吐吐：“贵妃娘娘……贵妃娘娘她已经走了。皇上中了毒箭，贵妃娘娘仍是不肯回头，有皇上的口谕。守门的侍卫不敢阻拦，放她和祁桓翊出宫了。”

    元帝闭上眼，哽咽。

    “皇上又出汗了，是不是伤口还疼？”云妃关切道，拿起床边的丝绢替元帝擦汗。

    元帝睁开眼看见云妃手中之物，一把夺过那丝绢展开来“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”。惊然坐起，她没有走！

    云妃忙道：“皇上伤还未痊愈……”

    元帝怒视着云妃：“说，绮筝呢？”

    云妃被吓住了。惶然跪下道：“臣妾不知。”

    “朕再问你一次！绮筝在何处？”

    云妃战战兢兢，支吾言道：“在在……在刑司。”

    刑司之中，太后瞥视着傅绮筝，冷漠道：“够了！你说这些有何用。”又扫了一眼宫女端着的那杯酒。言道。“看在皇上大好的份上，这是哀家对你最后的恩赐，留你一个全尸，皇上有云妃照顾着，你且放心去吧。”

    傅绮筝眉头紧蹙：“太后就不怕此举会断了太后与皇上的母子情分吗？”

    太后已然气极，再也听不进去傅绮筝的游说蛊惑，看着她目光冷冷：“你要是不肯自裁，哀家只好让这些个奴才伺候绫贵妃上路。”

    傅绮筝神色怔然。她只能撑到这一步了，难道是命该如此？不得已颤颤伸出手去端起那杯酒。递至唇边。

    “绮筝。”

    听到了他的喊声，傅绮筝的手骤然松开，酒杯落地，毒酒倾洒。

    “皇上……太后娘娘吩咐皇上不能进去……”一众奴才前去阻拦。

    “滚开！”元帝冲破重重阻拦，出现在刑房门前。

    傅绮筝霎时盈泪：“祈澈。”

    太后看着那些拦在门前的内监宫女，急忙道：“皇上重伤未愈，还不快带皇上回去。”

    元帝脸色阴沉，下令：“送太后回宫。”

    太后愕然。

    见这些奴才无动于衷，元帝厉声道：“没听见吗，朕命你们送太后回宫，抗旨不从，一个个都不要命了？”

    那些个内监宫女这才上前央求太后：“太后娘娘……太后娘娘……”

    太后已无可奈何，终是愤然离去。

    “绮筝，对不起，我来迟了。”元帝将她紧拥入怀中。

    傅绮筝含泪而笑，摇了摇头。

    元帝拿出那手绢搵去她眼角的泪：“幸好你留下了这手绢，早知母后会如此对你，我到情愿那时你没有回头，要是再晚来一步就……”

    傅绮筝伸手抚上他的脸颊，凝望着他，微微一笑：“都已经过去了，以后我们再也不分开。”

    元帝唇角亦浮出一丝笑意，点了点头。

    回到乾宁宫，元帝即刻下旨释放了景颐宫一干人等和祁桓翊。宫女伺候傅绮筝更衣梳妆，虽是上了华妆，但容颜看上去仍是削瘦憔悴。

    傅绮筝试探道：“夫君真的不追究了？”

    “非但不追究，还重重有赏，要不是他留下的两卷字条，我又如何能得知真相，至于雾隐山上的事，那晚傅祺也都一五一十告诉我了。”元帝又笑道，“要是能赏，我还想重赏那个刺客，一箭就能让夫人原谅我，那刺客功不可没。”

    傅绮筝坐在床边，把头轻靠在他肩上：“夫君竟还感激刺客，那毒箭差点就要了夫君的性命。”

    “只要夫人平安无事，我受点小伤又何妨。”

    “那玉印和玉碟夫君可还打算还给我？”傅绮筝又沉下眼小声道，“我是一时气糊涂了。”

    “扔了就扔了吧，不过夫人的气性是改不了了，谨防再有下次，回头当给夫人一个摔不坏的。”

    “摔不坏的？”傅绮筝好奇道。

    元帝笑了笑，搂着她沉默不语。

    傅绮筝忽然想起一事，坐起身来，沉了脸色问道：“玉心去哪儿了？夫君不会金屋藏娇藏起来了吧？”

    元帝正色道：“没有的事！早就打发出宫了。”

    傅绮筝故意看着他冷嘲道：“夫君舍得？”

    “为夫的心里由始至终都只有夫人一人，说了哪怕废黜六宫都在所不惜。”

    傅绮筝转眼看向它处，隐隐笑道：“但妾身现在可不是一个人。”

    元帝惑然：“什么意思？”

    傅绮筝抱怨道：“这孩子跟着我在景颐宫里吃了近三个月的苦，御医说妾身身子虚弱，孩子也跟着受累，以致都三个多月了还无所察觉。”

    元帝仍是有些茫然地看着傅绮筝。

    傅绮筝瞥了他一眼：“夫君还没听清吗？妾身有身孕了。”

    “真的？”元帝欢欣若狂。

    傅绮筝淡淡道：“太医院所有的御医都把过脉了，夫君不信把御医招来问问就是。”

    他忽然眉头深锁，生气责问道：“这么说你差点带着朕的皇子跑了？”

    “我哪儿知道，这怨不得我。”傅绮筝不悦，转过身背对着他坐着。

    元帝从身后拥住傅绮筝，贴近了脸庞，展颜道：“说笑呢，我高兴还来不及怎么舍得怨夫人。”又亲吻了下她的侧脸，内疚不已，“是我不好，让夫人和我们的孩子受委屈了，今后一定好好弥补。”

    傅绮筝欣慰一笑：“这个孩子来之不易，我会好好保护他，让他平安出世。”

    就这样默然相拥了一阵子，元帝轻声问道：“母后知道吗？”

    傅绮筝沉下眸子，一言不发。见如此，元帝也就猜到了，紧了紧环在她腰间的手，语气有些凝重地言道：“夫人放心，有我在，没人能再伤害你们母子。”(未完待续。)