
    就算知道了那主谋是谁又能如何，这宫里谁还会顾她傅绮筝的死活。徐倩然如日中天，傅绮筝却似夕阳西下，景颐宫怎一个惨淡可以形容，仍是无人知晓贵妃失宠的原因，一时间宫中猜测不断，众说纷纭。

    傅绮筝越发后悔先前看在甄妃的面子上没有惩治徐倩然，如今错失良机，她不得不忍耐，只因现在的处境无可奈何。

    自那日之后，傅绮筝的日子变得平静了下来，与其说是平静，不如说是冷清、无人问津……

    没有了那信纸的遮挡，锦盒下面的葫芦银簪便显露了出来，顿时勾起了旧忆，深陷其中，难以自拔。别说孩子，如今连他都失去了，傅绮筝不禁自嘲，这才真算得上是孑然一身。

    “姐姐。”傅吟微在门外喊道。

    “进来吧。”傅绮筝似已渐渐打算让这事态顺其自然下去，或者说是认命了，她不再逃避。

    傅吟微坐到傅绮筝身边，沉默了许久才小心翼翼开口问道：“姐姐和皇上到底怎么了？”

    傅绮筝知道她这是受年锦安她们所托来打探消息了，遂一笑道：“没什么。”

    “姐姐连我也要瞒着吗？”

    瞒，如今这个字已让傅绮筝尝尽苦楚，当初她若不瞒又会如何，他现在都不信，若放在当初，又岂会相信自己，这是命里的劫数，终是逃不掉了。

    年锦安和水雾见傅绮筝没拦着傅吟微入内，便跟着进了寝殿。

    “娘娘。今日是二皇子的生辰，甄妃娘娘在怡安宫设宴。”年锦安言道。

    “知道了。”傅绮筝依旧是那般消沉的模样，座靠在床榻上休养。容颜越发憔悴了。

    年锦安从未见过傅绮筝如此颓然，劝说道：“娘娘不能认输啊，娘娘与皇上之间到底有什么心结，解开就好了。”

    水雾附和道：“是啊，想想娘娘入宫至今吃过多少苦头，好不容易熬到了今日，怎么能丽嫔抢走皇上。”

    “姐姐还是贵妃。如今徐倩然都快骑到姐姐头上了，姐姐不能任她这么嚣张下去。”傅吟微很是气愤。

    几人你一言我一语，傅绮筝静静地听着。沉默了良久，仍是不言一字。

    宫女入禀：“娘娘，静嫔娘娘和沁嫔娘娘来了。”

    傅绮筝这才开口：“不见，让她们回去吧。”

    傅吟微劝道：“姐姐。她们都来了好几次了。如今连皇上都冷待姐姐，宫里已经没人像她们一样关心姐姐了，姐姐就见见吧。”

    傅绮筝这才同意让二人进来，方毓秀和王姒见到傅绮筝时都不敢相信傅绮筝竟憔悴成这个样子。

    “贵妃娘娘。”二人施礼。

    “坐。”傅绮筝轻言道，见方毓秀把蕙颖也带来了，看着蕙颖微微一笑。

    宫女安放了凳子于床边，方毓秀与王姒落坐。

    王姒关切道：“娘娘病了吗，怎么虚弱成这样。是不是前些日子为徐氏迁宫一事累坏了？”

    “臣妾实在没想到倩然现在会变成这个样子。”方毓秀叹道。

    傅绮筝早已明白，宫里一直都是渲染人心的地方。谁都会变，就像曾经怯懦胆小的方毓秀，如今为了蕙颖也敢于独当一面，更何况是一向自卑压抑的徐倩然，岂能不让人刮目相看。

    傅绮筝沉默不语之际，蕙颖忽然喊了声：“绫娘娘。”

    傅绮筝已许久不曾见过蕙颖了，只怕见到她便会不由自主地想起文月的死，她对蕙颖比对泠钰更为内疚自责，将她唤到身边，轻抚着她的小脸，莞尔一笑。

    “娘娘这个样子，今晚的筵席可还要前去？”方毓秀问道。

    傅绮筝点了点头：“既是二皇子生辰，自然要去。”就算这宫里变故再多，甄妃对她的恩情她一直铭记于心。

    “可甄妃娘娘如今和丽嫔……”王姒说到这里便顿住了。

    傅绮筝淡然一笑：“从前在一个宫住着，难免走得近了些，无妨，就算她们有些交情，也不能一概而论。”

    傍晚，傅绮筝与方毓秀和蕙颖一道去往怡安宫，刚走至门前，便看见徐倩然抱着泠睿与甄妃说笑。

    身边的傅吟微冷嘲道：“这何止是近啊。”

    傅绮筝侧眼轻责道：“好了。”

    徐倩然看见了门前的傅绮筝，笑道：“这些个奴才也是，贵妃娘娘来了怎么也不通报一声。”言罢与甄妃一道欠身。

    傅绮筝看着甄妃道：“久不见甄姐姐了，姐姐一切可好？”

    “二皇子越发可爱了，甄妃娘娘有小皇子陪着，定不会寂寞，倒是贵妃娘娘看上去好像憔悴了不少。”徐倩然看着傅绮筝扬唇一笑。

    早已知她是那日纵火的主谋，但如此场合，傅绮筝不得不按捺住心下的愤怒，并未理会徐倩然，将贺礼给了甄妃后便与方毓秀走向席位。

    没想徐倩然竟抢先方毓秀一步，坐到傅绮筝身边的位子上，又对方毓秀笑说：“方姐姐去那边坐吧。”

    方毓秀看了看傅绮筝，傅绮筝微微颔首，方毓秀便也不好说什么了，带着蕙颖去到对面坐到甄妃身边。

    徐倩然笑问傅绮筝：“如今臣妾与方姐姐皆是嫔位，坐到娘娘身边，不算失礼吧？”

    傅绮筝淡淡道：“自便。”就算要顺其自然也决不能容人火上浇油，时时谨慎，徐倩然越是得意，她则越要懂得隐忍。

    “皇上驾到！”

    众妃起身走至殿中相迎时，徐倩然故意与傅绮筝从同一方挤出席位，傅绮筝正欲相让，只见徐倩然忽然摔倒在地，惊叫了声：“啊。”

    其他的嫔妃已步至殿中施礼，听闻惊呼，齐刷刷看去，那处只剩下摔在地上的徐倩然，和站立在徐倩然身边的傅绮筝。

    傅绮筝皱眉惊道：“你这是做什么！”

    元帝见状，还未顾得上唤众妃起身，便快步过来扶起徐倩然，关切道：“怎么这么不小心。”之后才让殿里的人起身。

    徐倩然忙言道：“皇上，不关贵妃娘娘的事，是臣妾自己摔倒的。”

    傅绮筝恍然明了，好久不曾见过这样的把戏了，撇过眼看向它处，冷笑了声：“就这点伎俩，不见得有多高明。”回过头又对上他满是怒火的目光。

    傅绮筝毫不畏缩，直视着他的眼睛，不禁心下相问：如今就连这点信任也没了吗？

    “丽嫔没摔着吧？”甄妃急忙问道。

    徐倩然轻言道：“臣妾没事，只是脚扭伤了。”

    “朕送你回去。”元帝言道，将徐倩然横抱起走出了殿去。(未完待续。)