
    手腕落下，渐凉，傅绮筝愣在那里，看着他的眼睛，却再也猜不透他的心了。

    “回你的景颐宫去，好好当你的贵妃。”元帝淡淡道，说完站起身，打发了殿里的舞姬乐师，将自己关进了励政殿。

    傅绮筝深合上眸子，她的使命是不是就算完了？给了天下一个交代，可自己呢？

    月明星稀，寒意袭人，夜深梅林，她温酒一壶，独醉花间。

    傅绮筝趴在石桌上，醉意朦胧，呢喃道：“悠竹，我是不是错了……”又支身坐起，倒了杯酒举着，望着天笑道，“来，我敬你，咱们还从没对饮过。”

    傅吟微提着灯笼找了来：“姐姐……姐姐怎么在这儿……”

    傅绮筝将那杯酒饮下，神情木讷：“我不过想和悠竹说会儿话，这也是错？”

    “姐姐都醉成这样了，快别喝了。”

    “不……不行，现在我什么都没有了，此生难得能……能有悠竹这样的朋友，一定要喝个尽兴。”傅绮筝笑了笑，又饮了数杯。

    “姐姐，姐姐等着，我去叫人来送姐姐回去。”

    “回去……回去作甚，景颐宫不住也罢……”

    “姐姐快别说胡话了。”傅吟微看着傅绮筝这个样子实在放心不下，不敢离去。

    “这都是命，但我不信命……”

    正在傅吟微焦急万分不知如何是好的时候，突然发现了救星。喊道：“嘿，木头。”他并没有听见，傅吟微追了过去喊道。“祁桓翊！”

    祁桓翊正带着禁军巡视至梅林，看见傅吟微拱手道：“姑姑。”

    “你！说过多少次了不准叫我姑姑。”傅吟微很是不悦，又着急道，“罢了罢了，快随我来。”

    祁桓翊让禁军自行巡视，跟着傅吟微走去，看见那亭中烂醉如泥的人。眉头紧蹙：“贵妃娘娘。”

    “姐姐醉成这个样子我不放心，有劳你帮我看着姐姐一会儿，我这就去找姑姑她们来接姐姐回宫。”傅吟微说完便离去了。

    祁桓翊走入亭中。唤道：“贵妃娘娘。”

    傅绮筝似已趴在桌上睡去，毫无反应。

    天上又飘起了小雪，寒风冰冷刺骨，祁桓翊解下披风替傅绮筝盖上。

    傅绮筝有了知觉。头也不抬支吾道：“不回去……不回去。当贵妃……不……不稀罕。”

    祁桓翊知傅绮筝是在此借酒消愁，看着酩酊大醉的她，喟然道：“要是那年母亲派去提亲的人能早内府一步，一切是否就不一样了。”

    祁桓翊又充满期待地笑了笑：“绮筝，那时要是让你选，你会选则入宫，还是……嫁入祁府？”

    傅绮筝想支起身来，无奈乏力。又趴了下去：“早知……早知如此绊人心，还如当初不……不相识。”

    祁桓翊欣然：“这么说你一定会选……”

    此时年锦安带着景颐宫的人赶来：“娘娘怎么醉成这个样子。”急着吩咐奴才们。“快，快扶娘娘回去。”

    年锦安将傅绮筝身上的披风交还给了祁桓翊：“多谢祁将军。”替傅绮筝披上斗篷，扶着她上了步撵，返回景颐宫。

    傅绮筝从未醉得如此厉害，连连作呕，忙坏了景颐宫的人。

    傅吟微守在床边，皱眉道：“姐姐怎么能这么折磨自己，借酒消愁愁更愁。”

    年锦安摇头叹道：“为情所困。”

    傅绮筝躺在床上，迷迷糊糊喊着：“祈澈……祈澈……”紧攥着被子，神色极为难受，“为什么不肯相信我。”

    傅吟微疑惑不解：“姐姐要皇上相信什么？”

    年锦安无奈道：“这都近两个月了，娘娘不肯讲，谁又能知道呢？”

    傅绮筝折腾到半宿才安然睡去，醒来时已经近午了，得知元帝今日已经上朝，她这便算是不负众臣所托，唯独负了自己。

    朝堂与宫闱秩序表面上皆恢复如常，他专心朝政，她打理六宫，暗地里二人却是冰封千里，隔阂愈深。

    “娘娘，听闻凯旋而归的大军下月就要回京了。”

    傅绮筝转眼望着窗外的飞雪，微微一笑：“哥哥就快回来了。”

    “这次祺哥哥立了大功，不知皇上会作何封赏。”傅吟微笑道。

    傅绮筝敛了笑容，还记得那日在励政殿中求他让傅祺出征时所言“哥哥要是打了胜仗，臣妾可以代哥哥向皇上讨赏，定不会客气。”与金国的仗是赢了，可傅绮筝却输了他的心。

    越是倍受冷落，越是无人问津，傅绮筝越是心生悔意。日有所思夜有所梦，傅绮筝时常梦到从前的温情脉脉、相依相伴，可睁开眼仍是躺在这孤冷的寝殿中，这才想起如今的两心千里，泪悄然从眼角滑落。

    无论傅吟微怎么追问，傅绮筝始终不肯说出实情，傅吟微便也没辙了，只劝傅绮筝千万别放过任何一丝能解开心结的机会。

    从前无论年锦安她们怎么相劝，傅绮筝皆是想顺其自然，不急着辩解，但如今却是听进去了，只因已尝尽相思之苦，竟有迫不及待想冰释前嫌，只要他肯再见她一次，她会将一切毫无保留地告诉他。

    但他似已不肯再相见，傅绮筝整日看着那些他所赠之物发愣，泪不知不觉就模糊了眼眸，真的没有挽回的余地吗？

    也许是上天听见了她的祈求，终是让她盼来了这一日。

    “主子，皇上让娘娘换上这身衣服去御花园。”柳依奉着衣物进来说道。

    水雾展开那件衣服来一看，惊讶道：“这是舞衣，皇上是想看娘娘跳舞呢。”

    年锦安担忧道：“可是天色已晚，而且这大冷的天在御花园跳舞……”

    傅绮筝坐在殿中，虽一言不发，心下却是欣然，不管结果如何，总要试一试。

    傅绮筝并未更衣，命水雾取来了那对并蒂莲玉簪，只望这对玉簪能唤起昔日的情愫，能让他听她一言。

    丝竹声传来，前方阁中灯火通明，傅绮筝移步过去，正思量着该如何开口时，抬眼间看见那阁中的一幕，骤然愣住，止步不前。

    元帝正揽着一女子在阁中饮酒，定神一看，只觉那女子的容貌很是熟悉。

    李常海见傅绮筝出神，喊道：“贵妃娘娘？”

    傅绮筝看着那女子，怔怔开口：“她……她是谁？”

    “听闻是皇上在素州的旧识，玉心玉姑娘。”

    傅绮筝这才忆起了此人是谁，愕然：“她怎么会在宫里！”

    李常海回道：“是皇上命人接进宫来的。”(未完待续。)