
    景颐宫中，傅绮姝坐在殿里以泪洗面，傅绮筝陪在傅绮姝身边，怎么劝都劝不住，也不知该如何安慰，出了这事着实让人愤懑。

    “王妃是有身孕之人，不能哭啊。”年锦安劝道。

    傅绮姝连连啜泣：“有身孕的又何止我一个，现在谁还管我们母子的死活，到头来我竟不如一个贱婢。”

    在傅绮筝眼中长姐傅绮姝打小生性要强，行事风风火火无所畏惧，何曾在她面前落过泪，如今哭成这样，便知她应是心如刀绞。

    傅绮筝皱眉道：“姐姐别说气话，没人能与姐姐和姐姐腹中的孩子相比。”

    “筝儿，我这是作了什么孽呀，祈洵竟要如此对我。”傅绮姝抱住妹妹，哭得愈加厉害了。

    “姐姐。”傅绮筝心下亦是难受，姐妹同心，不禁也润了眼眸。

    傅吟微站在一边看了许久，忍不住说道：“绮姝姐姐心里要是还难受的话，就想想绮筝姐姐吧，裕亲王只纳个妾而已，总好过这里三宫六院嫔妃无数，而且明年又是大选了。”

    水雾急道：“吟微小姐怎么能这样说呢？”

    傅吟微低下头支吾道：“我也只是就事论事。”

    傅绮姝似听进去了，只觉与傅绮筝同病相怜，松开傅绮筝，望着她泪眼离乱：“妹妹，姐姐如今才知道你心里的委屈。”

    傅绮筝沉下眸子，静默不语。宫里就是如此，谈不上委屈，但这其中的滋味。如人饮水，冷暖自知。

    “祈洵是否真的要纳那贱婢为侧妃？”傅绮姝心绪平复了些，抹了抹眼泪。

    傅绮筝点了点头，有些无奈地言道：“裕亲王已向皇上奏请过了，要立孙云儿为侧妃。”

    傅绮姝泪痕未干，扬唇自嘲道：“那事到如今，我是不是只有认命了？”

    傅绮筝抬头看着傅绮姝。神色肃然：“姐姐是嫡妃，姐姐的嫡子将承袭王爵，这才是姐姐和腹中孩子的命。”

    “也不知那狐媚子使了什么招数。迷得祈洵神魂颠倒，谁的话都听不进了，她要是进了府，以后还得了。不得骑到我头上来？”

    “姐姐大可放心。她还没那个胆子。”傅绮筝淡淡道，虽一直不怎么喜欢云儿那丫头，但也料想她并非嚣张之人，应不至于如傅绮姝说的那样仗势欺人。

    这事的原委傅绮筝尚不得知，其中的一干人等也只见了毫不知情的傅绮姝，至于另外两人，傅绮筝是拿裕亲王无可奈何了，不过孙云儿。倒是可以见一见，亦可叙叙这最后的主仆情分。

    傅绮筝登上阙楼。凭栏远眺，这世间的悲欢没有定数，她曾羡慕姐姐这么多年来得裕王一心一意相待，却没想到头来成了这样的局面，只叹世事无常，正如这天上的风云莫测，说变就变。

    “还在为那事忧心？”元帝站在傅绮筝身旁问道。

    傅绮筝凝眸喟然：“蒙受此辱的可是臣妾的亲姐姐啊，臣妾如何能释怀。”沉默了良久，又不禁苦笑道，“为什么偏偏是傅府的丫鬟，还是臣妾的侍婢。”

    元帝看着傅绮筝道：“朕可以驳回裕王所奏。”

    傅绮筝摇了摇头，无奈道：“裕亲王本是想直接纳孙云儿为侧妃，就算皇上不准，裕亲王想必也会将她接入王府为侍妾，如此便不需要奏请皇上应允，更何况皇上要是阻止了裕亲王纳侧妃，裕亲王则会想到是臣妾在从中作祟，如此恐还会迁怒到姐姐。”

    “娘娘，人已经接来了。”年锦安禀道。

    “你将那女子召进宫了？”

    傅绮筝冷嘲道：“臣妾想见见这个对臣妾忠心不二的婢女。”

    傅绮筝独自回到景颐宫，孙云儿正坐在殿中等候与柳依交谈着，见到傅绮筝神色惶然，战战兢兢跪下：“小……小姐……”

    傅绮筝一见云儿，怒火顿生，但念在她有孕在身，遂也语气平和的说道：“起来说话。”

    傅绮筝走到殿上落坐，斜睨了一眼云儿，讥诮道：“本宫从前怎么就没看出你还有这等本事，不然岂敢委屈你给本宫当侍女。”

    “小姐，奴婢和王爷……”

    傅绮筝立即言道：“说吧，本宫听着。”

    孙云儿徐徐说道：“那晚王爷和二小姐回府探望老爷和夫人，在府里用了膳，王爷醉了，奴婢照顾王爷时……”

    傅绮筝瞬时将茶盏扫落在地，斥道：“一派胡言！”裕王频繁出入傅府，傅绮筝早已疑心，怎会仅是那一晚之事。

    孙云儿顿然惊颤了一下，连忙跪下哭道：“奴婢不敢胡说呀小姐。”

    柳依为孙云儿说情：“主子，孙姑娘有孕在身，不可久跪。”

    傅绮筝转眼看向它处，沉了口气道：“让她起来。”

    柳依扶着孙云儿起身坐下，又安慰着她。

    傅绮筝知这二人有些交情，却没想到竟要好到如此地步，看来这婢子当真有些能耐，竟能和她在宫里的贴身侍婢打成一片。

    “小姐，是奴婢对不起二小姐，小姐要打要罚奴婢都认了，但奴婢的孩子是无辜的，求小姐饶奴婢和腹中孩子一命吧。”

    傅绮筝扬唇道：“放心，本宫不会取你性命，你对本宫如此忠心，本宫当然要成全你，留你一命，好让你飞上枝头。”纵使对她恨之入骨，但她腹中的骨肉仍是皇族血脉，岂是傅绮筝想动就能动的

    “小姐……”

    “本宫再问你一次究竟是怎么回事？你最好如实说来。”傅绮筝冷冷开口，打断了她的话。

    “奴婢……奴婢也不知为何能得王爷垂怜，但奴婢从不敢奢望能成为主子。”

    傅绮筝嗤笑道：“你这何止是要成为主子，亲王侧妃，这可是京中多少千金闺秀盼都盼不到的位子。”

    孙云儿哭哭啼啼：“奴婢自知卑贱，配不上侧妃之位……”

    傅绮筝正色道：“事已至此，多说无益，不过本宫奉劝你进了裕王府最好安守本分，若敢僭越，本宫绝不会放过你，别以为有裕王护着，本宫就不敢拿你怎样，是裕王大还是皇上大，你心里清楚。”

    最终谁也没能阻止事态延续，孙云儿得偿所愿进了裕王府，成了裕亲王侧妃。天已黑尽，裕王府的大喜之夜，宫里的傅绮筝却是忧思难解，站在窗前，想到今夜王府中的姐姐心中该是有多凄苦，不禁喟叹都是天意弄人。

    “想什么呢？”元帝走来问道。

    傅绮筝微微侧眼：“在想皇上哪日高兴了，会不会也将哪个宫女封做嫔妃什么的。”

    “这可说不准。”元帝扬唇一笑，又轻言道，“不过在此之前，朕想先封个皇后。”(未完待续。)