
    年锦安亦是难以置信，焦急万分：“娘娘和皇上之间到底发生了什么，皇上如今要这样对待娘娘。”

    “罢了，既是圣命，本宫遵旨就是。”傅绮筝语气冰冷，如今虽是心寒，但愧疚之意仍存，他的命令，亦顺而从之。

    带着内府的人去往怡安宫，徐倩然人不在寝宫里，傅绮筝走入殿中坐下，看着这些个奴才收拾殿中的东西，宫女上了茶，傅绮筝端起茶盏欲饮，但闻到那茶香的一瞬，便是娥眉紧蹙，这茶连景颐宫宫女喝的都不如，如今徐氏得宠，好茶岂会少了怡安宫的份，多半是这宫里的奴才蓄意为之。

    落下茶盏之际，听闻外面传来声音：“丽嫔娘娘回宫。”

    “这宫里怎么乱成这个样子。”徐倩然走至门前，皱着眉头，看见傅绮筝坐在殿中，神色霎时变得颇为得意，敷衍一欠后笑道，“臣妾差点忘了搬寝宫之事，不过……臣妾没有看错吧，贵妃娘娘怎么揽起这内府总管的差事来了？”

    傅绮筝不屑作答，更是连看都不看她一眼。

    徐倩然却也不恼，笑说道：“娘娘既然坐在这儿，还不让这些奴才小心这些，近来皇上赏了不少东西给臣妾，若是摔坏了，皇上龙颜大怒，娘娘可担待得起？”

    傅绮筝这才抬眼看着她，冷笑道：“是么，那不如你亲自来可好？”

    徐倩然为难道：“皇上正是舍不得让臣妾操心，才让娘娘督办。臣妾怎好插手，再者臣妾若是累坏了如何服侍皇上，此等差事还让贵妃娘娘这样清闲的人来吧。”

    即使对徐倩然厌恶至极。但凡是他的吩咐，傅绮筝便不会敷衍，从怡安宫到宛福宫，傅绮筝片刻不离地看着这些奴才搬东西，而徐倩然则鲜有出现，去了何处，所有人都心知肚明。

    就算片刻不歇息。迁宫之事也整整用了三日，这三日来傅绮筝早出晚归，就算不用亲自动手。站在一旁看着亦是疲累不堪。

    一切妥当后，傅绮筝回到景颐宫正欲沐浴解乏，李常海又带着人来传话，让傅绮筝去宛福宫。傅绮筝只换了身衣裳。顾不上梳妆便又往宛福宫赶去。

    主殿中。元帝和徐倩然都在，一个脸色铁青，一个则哭得梨花带雨，傅绮筝沉眼一看，那地上摆着不少缺损的瓷器玉器还有字画，傅绮筝走入欠身：“参见皇上。”

    徐倩然正想起身行礼，却被元帝拉住，言了句：“免了。”

    傅绮筝低着头。嘴角微微扬了扬，皆是苦涩笑意。

    “贵妃娘娘要是对臣妾不满。臣妾不敢有怨言，要打要罚臣妾都认了，可这些东西都是皇上赏的，是臣妾的珍爱之物，臣妾把这些东西看得比命还重，娘娘拿这些珍玩出气，实在是……”徐倩然不住地落泪。

    傅绮筝看着那些碎了破了的东西，娥眉紧蹙。傍晚布置妥当时，她是将这殿里的东西都仔细过目了数遍方才离去的，那时还完好无损，如今怎么会成了这个样子。看了一眼徐倩然，仔细想想，心下便也清楚了。

    傅绮筝面无表情，坦然开口：“本宫不知道你在说什么。”

    徐倩然又哭诉道：“皇上让娘娘两日内打理妥当，娘娘故意拖拉至三日，但臣妾也不敢抱怨，只是娘娘将这些珍玩玉器损成这个样子，臣妾心里实在是难受。”

    元帝接着说道：“丽嫔说的这些，你可认？”

    傅绮筝看向元帝，目光坚毅：“皇上觉得臣妾有必要拿这些东西泄愤吗？”

    “难不成这些东西平白无故就成了这个样子？”徐倩然反问傅绮筝。

    傅绮筝站在殿中，沉下眸子，冷言道：“怎么会成这样，你心里清楚。”

    “皇上……”徐倩然望着元帝，那梨花带雨的委屈模样，我见犹怜。

    元帝斥道：“跪下！”

    傅绮筝骇然：“臣妾没做错任何事，为何要跪？”

    “那然儿又做错了什么，你要违朕命故意拖延至今日。”

    “然儿”叫得真好听，傅绮筝心下苦笑，欲加之罪何患无辞，她问心无愧，遂并未从命，仍无动于衷地站在那儿。

    “贵妃娘娘现在连皇上都不放在眼里了，又怎会顾及臣妾。”

    元帝直视着傅绮筝，冷道：“朕的话没听见？”

    这深宫之中，若论傅绮筝把谁放在眼里，除了他再无别人，且早已由眼入心，为情所困，以致相视之际，傅绮筝便不由自主地甘愿让步了，敛裙徐徐跪下。

    徐倩然扬了扬唇角，颇为解气。

    傅绮筝跪下后，元帝却并不急着发落，反倒与徐倩然谈论起书画来，将傅绮筝晾在一边。

    “皇上，臣妾昨日刚写了一幅字，不料今日也被贵妃娘娘给……”徐倩然委屈道，起身走到殿中，从那一堆损坏之物里捡起了已被扯成两半的书法拿去给元帝看。

    元帝叹道：“爱妃的一手好字，的确是可惜了。”

    傅绮筝本是不屑一顾，但听闻他如此夸赞，转眼看了看那地上剩下的半幅，又眉头轻蹙，这字迹似在何处见过，不禁盯着那字看了良久。

    “听闻贵妃娘娘琴棋书画无一不通，不知贵妃娘娘的字和臣妾的比起来……”

    还未等徐倩然说完，元帝即道：“当然是爱妃更胜一筹。”

    傅绮筝心下苦笑，他曾说过，这世上无人能与她相比，终究还是成了一句戏言，本是满心愧疚，如今却愈近心灰意冷。

    徐倩然又想接着诉苦：“皇上，这幅字……”

    傅绮筝打断了她的话，即道：“皇上，这所有的一切臣妾都认了，东西是臣妾砸的，字画是臣妾撕的，丽嫔迁宫也是臣妾故意拖至了今日，都是臣妾所为，听凭皇上处置。”言罢叩拜于地，早认早领罚，也就能早离去了，她真的累了，不止身子疲惫，心亦是乏了，再也经不起这般焚心摧残。

    料想他应当龙颜大怒了吧，傅绮筝跪在地上，静静等候着那雷霆之怒。

    没想却听闻他淡淡一句：“罚俸三月，退下吧。”

    傅绮筝直起身诧异地看向元帝，他的神色竟比之前缓和了不少，反倒是徐倩然沉了脸色，显然是不甘心元帝如此轻易的处置。

    元帝瞥了一眼傅绮筝，言道：“还不走。”

    傅绮筝再叩首后方才起身离去。回到景颐宫，仍旧是木讷发愣，不住的回想起这些时日所历经的种种，痛似剜心。

    拿出那手绢凝神看着，眼眸微润，扬唇一笑，这上面的话，多半也不算数了吧。傅绮筝指腹轻抚着那字迹，不禁想起徐倩然的字，字是好字，只是那字迹煞是眼熟，似记忆深刻。

    傅绮筝转眼间目光落到了一旁的锦盒上，取来打开，置于最上面的是一页折好放着的笺纸，傅绮筝展开来一看，这雨明宫拾到的血书上的字与徐倩然的字惊然相似，不，可以肯定这封血书正是徐倩然所写。当日想将她活活烧死的人竟是徐倩然！(未完待续。)