
    夜已深，傅绮筝伫立在雨明宫前的宫道内，捧着一个盒子和几封信，静候来人。远处有了光亮，两盏宫灯引着一行人缓缓走来。

    傅绮筝敛裙跪于驾前，叩首道：“太后娘娘。”

    太后斜倚在步撵上，看了一眼跪在前面的人，并没认出来那是谁，淡淡问道：“你是何人？”

    傅绮筝抬起头来，太后着实一惊，不屑道：“这不是绫贵妃吗，怎么成了这副模样。”

    身旁的女官上前提醒道：“太后娘娘，绫贵妃一个多月前已被降为常在，迁居雨明宫了。”

    太后笑了笑：“原来如此，没想到你傅绮筝也有今天。”言罢，吩咐抬辇之人继续前行。

    “太后娘娘，嫔妾在此拦驾是有要事要禀报太后娘娘。”傅绮筝跪在前面，不肯相让。

    太后冷笑道：“你有事还会禀报哀家？你何时将哀家放在眼里过。”

    傅绮筝立即说道：“事关当年欣贵妃娘娘滑胎的真相。”

    静谧无人处，太后将信将疑地看着傅绮筝，淡淡道：“你究竟想告诉哀家什么？”

    傅绮筝拿出一个盒子，打开呈给太后：“太后娘娘可否记得此香。”

    “你怎么会有这香？”

    “此香是嫔妾当年有身孕之时，华氏命内府送来给嫔妾安神用的，后来被太医证实，这里面添了麝香，不知太后娘娘当年是否也焚过此香。”

    太后霎时眉头紧蹙，接过那香闻了闻：“这里面怎么会有麝香？”

    “太后娘娘当年失子正是因为焚了此香。嘉懿曾告诉嫔妾，当年恭贤皇后已经查到贵妃失子是此香所致，也知下次毒手之人是卫太妃。不过恭贤皇后念及恪王年幼，便饶恕了卫太妃。”

    “你说什么？”太后显然难以置信。

    傅绮筝即道：“当年令太后失子的主谋是卫太妃。”又沉眼说道，“华氏能得此香，亦是卫太妃让舒妃转交给华氏的，太后想想便知嫔妾所言是否为真。”

    “好一个卫氏，哀家竟让她安稳活了到今日。”太后有看着傅绮筝，狐疑道。“你告诉哀家这些，不只是为了让哀家知道真相这么简单吧。”

    “想必太后娘娘应当知晓斐世子为何会被流放晟宁，那些信又是如何出现在城楼下的吧？”

    太后嘲道：“你想让哀家帮你对付舒妃？”

    “不止是舒妃。还有整个陈府。”傅绮筝将那晟宁官员的联名信呈与太后。

    回到雨明宫，傅绮筝要做的便是等待。水雾从外面回来，禀报道：“娘娘，陈淑仪已将那证据呈上去了。”

    傅绮筝如释重负。欣然展颜。一切有条不紊地进行着，苦心没有白费。

    “可皇上好像病得不轻啊，已经好些日子没上过朝了。”

    听闻水雾所言，傅绮筝如坐针毡，再也按捺不住了，事情已进行到这一步，便没什么好顾虑的了。念及此，未言一字便出了门去。

    傅绮筝到了乾宁宫。匆匆走上台阶，却被几个内监拦在了门前。

    傅绮筝认出这些人并非乾宁宫的人。冷冷问道：“你们这是做什么？”

    “没有淑仪嫔主的吩咐，常在不能进去。”

    傅绮筝怒然道：“这里是乾宁宫，几时轮到徐淑仪做主了？”

    “轮不到本嫔，难道轮得到绫常在不成？”徐倩然从殿中徐徐走出来，扬唇一笑。

    “我要见皇上。”

    “皇上已经歇下了，任何人不得打扰，尤其是像绫常在这样的戴罪之人，有什么资格能见皇上。”

    “我要是非见不可呢？”傅绮筝毅然道。

    “擅闯乾宁宫，按律当斩！”徐倩然一字字强调，又淡淡道，“本嫔劝绫常在还是识相点，皇上身边有本嫔照料着就够了，绫常在就别白费心思想挽回皇上的心了。”

    傅绮筝再无半点耐性：“你究竟要怎样才肯让我进去。”

    徐倩然掩嘴一笑：“本嫔都站在这儿了，还能让你进去？”又道，“本嫔知道绫常在素来瞧不起本嫔，本嫔的家世是比不过绫常在，可本嫔偏偏就不信命，谁说只有名门之女才配在这宫里活下去，圣宠不分贵贱。”徐倩然冷冷道。

    傅绮筝起初得知她要代替自己去金国时，还曾感叹得她可怜，只觉命数不公，如今看来的确应了那句话：可怜之人必有可恨之处。

    徐倩然又言道：“本嫔在此好言相劝，绫常在别不识抬举。”

    傅绮筝抑制住了心下的怒火，语气平和地问道：“皇上怎么样了？”

    “本嫔自会照顾好皇上，绫常在不必费心，若无它事，就请回吧。”徐倩然扫了一眼傅绮筝，转身进了殿中。

    傅绮筝看着那寝宫中灯火微弱，心如火焚却又万般无奈，但求天佑，黯然离去。

    傅绮筝每日总会遣水雾去乾宁宫打探消息，知他日渐好转，便也心安。那双绣枕早已经绣好，傅绮筝抚着锦面，心绪万千。

    “皇上怎么还不接主子出去呀。”水雾抱怨道。

    傅绮筝喟然道：“进来容易出去难，如今晟宁仍在交战，胜负尚无定数，叛臣虽已入狱，还未定罪论处，晟宁没保住，叛臣未处置，金国之事就不算了结，现在复位，难以服众。”

    “可奴婢听说皇上明日就要去南苑行宫泡热汤驱寒了，不知会不会带徐淑仪去，要是不带的话，皇上这一走，徐淑仪岂不就肆无忌惮了，她若借这个机会对付主子，主子可就危险了。”水雾担忧不已。

    傅绮筝却是淡然一笑：“是祸躲不过，更何况她未必敢对我怎样。”话虽如此，仅凭两次所见，徐倩然的确对她有所忌惮，但傅绮筝心里仍是忐忑不安，若真肆无忌惮，则不可不防。

    “也是，主子有皇上和傅家撑腰，徐淑仪有几条命敢害主子，等主子出去了，定要她好看。”水雾愤愤道。

    傅绮筝忍俊不禁：“这话你都说过多少遍了，她欺压的是我，怎么倒像跟你有了深仇大恨。”

    “欺负主子就是欺负奴婢，从前太后欺负公主，奴婢是拿太后身边的女官没辙，不然……”

    傅绮筝无奈地笑了笑：“好了，先回了景颐宫再说吧。”

    第二日一早，水雾打探了消息回来高兴道：“主子，皇上已经离宫了，没带那徐淑仪去。”

    傅绮筝轻点了点头，白天尚且安心，到了晚上夜深人静时，却隐隐有些担忧起来，今日是安稳度过，可若那徐倩然的野心已超乎她的想象，自己的处境确是危险，傅绮筝起初只想到徐倩然不敢明着对她下手，但借刀杀人的事情傅绮筝也见得多了。

    忽然一阵敲门声传来，傅绮筝顿然一惊：“谁？”

    水雾正在一旁打盹，亦被惊醒，提心吊胆起来。

    门外的人并没有说话，傅绮筝更为惊惶。又是一阵敲门声，是祸躲不过，先一探究竟再说，傅绮筝鼓足了勇气走去开门。

    是四个蒙面的黑衣人，傅绮筝着实吓了一跳，但这几人的装束似曾见过。

    来人拱手道：“贵妃娘娘，我等奉君上之命，接娘娘出宫。”(未完待续。)