
    新年伊始，元帝伤愈重临朝堂，端坐大殿之上，俯瞰群臣，言：“中宫之位空悬已久，今朕决意立贵妃傅氏为后，众卿可有异议？”

    群臣跪拜：“臣等赞同，皇上圣明。”

    景颐宫院子里，傅绮筝俯身拾掇着那树下的杂草，抬头看了看，如今这树已枝繁叶茂了，欣慰一笑。

    “娘娘啊，娘娘快别动了，让奴婢们来吧，这要是让皇上看见了，景颐宫上上下下可就全没命啦。”水雾着急道。

    年锦安也跟着相求：“娘娘……奴婢们求娘娘了。”

    傅绮筝停下手里事，转眼看去，宫女内监已跪了一地，错愕道：“你们这是做什么？”

    “姐姐你就坐下歇息吧，姐姐要是累坏了谁担待得起。”

    傅绮筝无奈，年锦安命宫女搬来椅子，傅绮筝坐在院子里，百无聊赖地看着宫女们拾掇杂草。

    “娘娘，甄妃娘娘来了。”年锦安言道。

    傅绮筝看着徐徐走进来的甄妃，不知为何竟觉得陌生了不少。

    “给贵妃娘娘请安。”甄妃施礼。

    傅绮筝轻言：“免礼。”

    “听闻妹妹又有了身孕，之前诸多变故，一时脱不开身，拖到今日才来探望妹妹，妹妹不会怪姐姐吧？”

    傅绮筝看着她微微一笑：“我被禁足景颐宫时，多亏了甄姐姐照顾，我和孩子才平安活了下来。”

    “姐姐虽然掌管着六宫，虽想着对妹妹多多照顾。但诸事还要听闻皇上的吩咐。”

    傅绮筝仍是一脸笑意未减：“多谢甄姐姐惦记。”

    “主子。”柳依从外面回来，正想说什么，看见甄妃在此。欠了欠。

    “何事？”

    柳依言道：“奴婢在回来的路上听说皇上今日已在百官面前提起要立主子为后。”

    年锦安她们欣喜不已，傅绮筝沉默着笑了笑。

    “恭喜妹妹，真是双喜临门。”甄妃笑道。

    傅绮筝问道：“姐姐昨日可有去看过徐氏？”

    甄妃摇了摇头：“她敢谋害妹妹，皇上赐她和孟氏自尽已是宽宏，一切是她咎由自取，不值得悲悯。”

    就在立后的消息传得风生水起的时候，另一则传言跟着不胫而走。那占卜的预言没过多久便已人竟皆知。

    清晨梅园中，冬日已阑珊，贺悠竹的忌日。傅绮筝设香案祭拜后走入盈雪亭中坐下，风过，亭外一阵梅花雨下。傅绮筝莞尔看着落花翩跹，宫中已肃清。逝者安息。

    “就知道你在这儿。”嘉懿笑说着走来。

    “怎么一大早就进宫了？”

    嘉懿坐到傅绮筝身边：“封后大典在即。来向皇嫂道喜。”又不悦道，“不过总有那么些人唯恐天下不乱，四处散播你与祁将军之事，这些个蜚短流长都传到宫外去了，这些人的居心你我心知肚明。”

    傅绮筝喟然：“我倒是奇怪怎么到现在还没有哪个大臣站出来遂了那些人的愿。”

    嘉懿笑说：“他们有这个心没这个胆，皇兄伤好第一天上朝立马就说要立你为后，开口就是决意，都不带商量的。哪个大臣敢唱反调。”又隐隐有些担忧，“不过这些流言再这么传下去。于你不利。”

    傅绮筝饶有兴趣：“你又有什么好法子？”

    “这个法子是吟微想到的，事成之后再告诉你，今日我进宫除了来看看你，还有件正事要办，先走了。”

    傅绮筝还没来得及相问，嘉懿已经起身离开了，不禁自言自语：“什么事如此神秘？”

    午后傅绮筝在乾宁宫陪着元帝看奏折，这些日子里的政事似格外轻松，那些奏折他看了一眼便丢到一边，连朱批都省了。

    “这些奏折上都说什么了？”傅绮筝好奇问道。

    “都是些无关痛痒的贺辞。”元帝淡淡道，又搂着傅绮筝的肩，看着她笑了笑，“我与夫人高兴就行，何须他们祝贺，这些奉承之言不看也罢，不过那些没有上表祝贺的，当严惩不贷。”

    傅绮筝忍俊不禁：“哪有这样的，呈上来夫君又不看，不呈还得领罚。”忽然看见他眉头轻皱了皱，傅绮筝瞟了一眼那本奏折，果真是提及了流言之事，他并没有生气，将那奏折单独放到一边，拿起另一本翻看。

    “夫君。”傅绮筝轻声唤道。

    “嗯？”

    “近来的传言夫君听说了吗？”傅绮筝还是忍不住相问。

    元帝点了点头：“当然。”

    “夫君不怪罪？”

    元帝合上奏折，看着傅绮筝，淡淡道：“晚一步就是晚一步，怨得了谁，不过朕还是要重赏内府那日送诏书去傅府的人。”

    李常海禀道：“皇上，祁将军求见。”

    “让他进来。”元帝淡淡道。

    “微臣参见皇上。”祁桓翊行礼于殿中。

    “何事？”

    “臣恳请皇上赐婚，将吟微姑娘许给微臣。”

    祁桓翊话音刚落，傅吟微一脸高兴跑了进来，跪在地上：“吟微也来求皇上赐婚。”

    元帝云里雾里，身边的傅绮筝更是愣然：“这是哪一出？”

    傅吟微抬起头，委屈地望着二人：“姐姐和姐夫不会不答应吧？”

    傅绮筝这才明白嘉懿今早入宫的目的和她所说的那个法子是什么。十日后，傅吟微以傅府堂小姐的身份嫁入祁府，御赐祁傅联姻，应了那卦上所言，一切流言不攻自破。

    骄阳之下，凤冠生辉，她金丝锦绣凤袍加身，徐步蹋着丹陛玉阶而上。

    这磅礴的宫殿，百官齐立，傅绮筝与坐于王座之上的他相视着，步步走入，行至殿中，在女官的搀扶下徐徐跪下叩拜：“吾皇万岁。”

    秦相上前宣册文：“朕惟天地定位而万物以生，日月并明而六合以照，肆君后之合德，斯化理之有成，咨尔贵妃傅氏，祥钟华胄，秀毓名门，温惠秉心，柔嘉表度，六行悉备，久昭淑德，今以金册金印，立尔为皇后，母仪天下，表正六宫，钦此！”

    傅绮筝叩拜：“谢主隆恩。”

    授金册金印后，女官扶着傅绮筝站起，元帝起身走来，伸出手。傅绮筝将手交由他牵着，帝后携手登上高台，落坐龙凤之位。百官齐跪：“吾皇万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    颐华宫已空置十余载，殿门徐徐开启，再迎凤仪之尊。

    傅绮筝步入殿中，环顾着恢弘宫殿，所有陈设皆为新添之物，已无半点从前的痕迹，曾想一见恭贤皇后生前的寝宫是什么样的，如今不禁有些遗憾。

    傅绮筝接过水雾手中的瑶韵琴，转眼问年锦安道：“姑姑可还记得这琴是放在何处的？”

    年锦安微微颔首，引着傅绮筝走入寝殿，那窗前的琴桌空置着，年锦安笑道：“恭贤皇后与娘娘一样，喜爱在窗前抚琴，所以这一处的布置没变过，只是换了新桌。”

    傅绮筝将瑶韵琴安放在琴桌上，纤指抚着琴弦，莞尔道：“本宫说过，既是凤仪之物，有一日当归还颐华宫。”

    转眼看着那金册金印，傅绮筝忍俊不禁，自言自语：“原来说的摔不坏的就是这个啊。”随后懿旨擢升年锦安为上仪女官，才算不负当年之诺。

    夜幕降临，元帝于前庭大宴群臣，颐华宫中，傅绮筝则落坐大殿凤座之上，受嫔妃命妇跪拜朝贺，礼罢赐宴。

    夜深，依偎着坐在床边，元帝温语相问：“累吗？”

    傅绮筝笑道：“这都嫌累的话，我岂不是太不知足了。”

    元帝沉默了一阵子又言道：“今年的大选就不选了吧。”

    傅绮筝惊讶道：“是今年不选了还是以后都不选了？我可没让夫君废黜六宫，选秀之事干系甚大，最后选入宫的秀女夫君真不想要可以不要，指给亲贵们或者遣退出宫就是，但废除大选之举不妥，不知道的还以为夫君是怕了我才不敢选秀，天下该怎么看我这个新后。”

    元帝笑了笑：“那就先推迟一年再议。”(未完待续。)