
    要是在从前，想必傅绮筝早已气极离去，但如今能见他一次不容易，这机会她分外珍惜。

    傅绮筝沉住了气，走入阁中行礼：“参见皇上。”

    玉心笑说：“这不是傅绮姑娘吗，多年未见，傅姑娘光彩依旧。”

    元帝醉意正浓：“胡说，这是朕的贵妃。”

    “是是，玉心糊涂了，玉心给贵妃娘娘请安。”

    元帝拉着玉心坐下：“诶，不用，她这个贵妃朕要是高兴，就让她当，朕不高兴，就废了。”

    傅绮筝轻言道：“皇上醉了。”

    “朕……朕没醉，朕命你跳舞，为何不穿朕给你的舞衣？”

    傅绮筝冷然道：“臣妾不喜欢。”

    元帝怒道:“朕给你的你不喜欢，那郑元之给的你就欣然接受？”

    玉心随之附和：“那位郑公子对傅绮姑娘可谓痴情，当初把素州里里外外寻了个遍，只为寻得傅绮姑娘的芳踪。”

    如此雪上加霜，傅绮筝怒火顿生：“你说这些是何意？”

    “玉心只是讲些素州的故事给皇上听罢了，若要人不知除非己莫为，傅姑娘和郑公子的事在素州早已成为一段佳话了，都说当年的二人真乃天作之合。”玉心笑言道。

    “皇上竟将一个青楼女子接入宫中！”傅绮筝再也压不住心中的怒火，之前的徐氏再嚣张毕竟是有位份的宫妃，她可以忍受。但宫禁之地，岂能容得下江南名妓。

    玉心并不恼怒，笑了笑道：“玉心是青楼女子不假。但有的名门闺秀也不一定清清白白呢。”

    “放肆！”傅绮筝怒不可遏。

    元帝厉声道：“住口！朕让你来是给朕跳舞的，还不快跳。”

    他脸色铁青，傅绮筝已无所畏惧，冷冷道:“臣妾不是烟花之地的舞姬，不会以舞悦人，皇上若无它事，臣妾告退。”言罢一欠。转身离去。

    “站住！”

    傅绮筝置若罔闻，头也不回地朝门走去，直至身后传来一通响声。停下步子回头看去，元帝已怒将案桌掀翻。

    玉心劝道：“皇上息怒，皇上息怒，玉心给皇上跳舞如何？”

    “朕要她跳。她若不跳。朕就废了她，封你为贵妃，你再给朕跳舞。”

    如今这个样子，还稀罕什么贵妃之位，可傅绮筝绝不能容忍青楼之人秽乱宫禁，威胁亦是起了作用。丝竹刺耳，傅绮筝起舞轩中，神情凝重。

    玉心悄然拿起一小果掷向傅绮筝脚边。傅绮筝一不留神踩了上去，滑倒在地。发髻上的一只玉簪掉了下来。

    玉心起身走到傅绮筝身边，拾起那玉簪，拿在手中仔细观览，笑道：“贵妃娘娘的簪子真是精致。”

    “这是本宫的东西，还给本宫！”傅绮筝伸手欲抢，玉心迅速移开手，傅绮筝起身与她争夺起来，玉心当着傅绮筝的面，将手一松，玉簪下落，傅绮筝惶然伸手想要接住，无奈还是晚了，玉簪掉落在地，摔断了一小截簪尖。

    玉心扬唇一笑，又故意内疚道：“哎呀，都怪我太不小心，怎……”

    傅绮筝抬手一耳光扇在玉心脸上，蹲下身拾起簪子，拼了命想要将那摔掉的尖角拼回去。

    “皇上，贵妃娘娘竟然打我。”玉心委屈道。

    “放肆。”元帝斥道，起身走向傅绮筝，淡淡道，“不就是一支玉簪吗，动手打人有失你贵妃身份。”看着傅绮筝头上的发簪，又道，“头上不是还有一支？”

    傅绮筝站起身来看着元帝，眸中已蓄泪，徐徐言道：“这是皇上送给臣妾的一双并蒂莲玉簪，皇上忘了吗？”

    元帝隐隐有些被触动，沉默着伸出手去，取下傅绮筝发髻的另一支，拿在手中看了良久，顿时猛摔在地上：“是朕赏错了人，不要也罢！”

    这清脆的声音入耳，傅绮筝怔住了，愣愣地转过眼看着那一地的碎玉，珠泪无声落下。

    傅绮筝回过神，冷嘲般笑了笑：“碎了好……碎了好，碎了就绝了牵挂。”看了一眼手心里握得温热的另一支，紧握片刻后重重掷于地上，霎时碎玉四溅，她拂袖决然离去。

    宫道内，傅绮筝双眸无神，绝望而无助地前行，发丝散乱，飞雪沾衣，一步一泪碎，心字已成灰……

    寒夜已深，傅绮筝出现在景颐宫门前时，着实吓坏了年锦安他们，傅绮筝满心欢喜地出去，却失魂落魄地回来。

    偷偷跟去看到了一切的傅吟微追了回来，急道：“姐姐就这样走了，万一皇上真的封了玉心为妃该如何是好？皇上封青楼女子为妃，姐姐执掌六宫还不得被笑话死。”

    “封就封吧，青楼女子又如何，天下女子皆可入宫，只有本宫这样水性杨花之人才不配为妃！”傅绮筝言辞灼灼，言罢快步去到寝殿中拿来贵妃玉印。

    年锦安震惊：“娘娘这是做什么。”与几个宫女上前拦住傅绮筝。

    傅绮筝捧着玉印，不顾阻拦走到主殿门前，瞬时将那玉印扔出殿外。

    “娘娘！”年锦安惊恐万分，“娘娘这样会惹出大乱子的。”

    傅绮筝瞥视着外面地上已摔得缺损的玉印，目光如炬，冷笑了几声：“乱子算什么，他最好将我废了！”

    殿里的一众奴才见傅绮筝失了理智，吓得不轻，连忙下跪拜道：“娘娘。”

    年锦安跪在地上苦苦相劝：“娘娘千万别意气用事啊。”

    傅绮筝已全然听不进去，索性将那玉碟一并扔了出去，快步走入寝殿中关上门。倚靠着门，失声恸哭起来。她以一生为注，赌在这深宫重阙里，到头来却输得彻彻底底、干干净净。

    贵妃砸了玉印玉碟是为大不敬，如此荒唐之举前所未有，一时间传得沸沸扬扬，阖宫震惊。

    傅绮筝早知打从她砸了那玉印的一刻起，就已无回头之路了，她不曾后悔，反而无比心安，如今什么都没了，亦是种解脱。

    她终是等来了一道圣旨将她暂且发落：禁足景颐宫，伺候的奴才与平日用度均减半，六宫之事交由甄妃打理。

    傅绮筝欣然接旨，一笑置之，知这只是暂且的处置，只是开始罢了。

    傅绮筝先前已被罚俸，如今侍候的人与用度均减半，景颐宫已然成了凄凉之地。失了掌管后宫之权，连玉印都没了，贵妃不过空有其名，傅绮筝的贵妃之位是保不多久了，这点宫里众人心知肚明。

    但之后的日子比年锦安她们预料的更为清苦，只因人人皆能猜到傅绮筝的下场，宫里本就多势利之人，又岂会继续奉承于她。每日的膳食饭菜粗陋不说，内府送来的东西皆是末等之物，就连冬日必需的炭火都短缺了景颐宫的，一切用度说是减半，但实际克扣下来，竟连初入宫闱时的小仪都不如，剩下的一半宫女内监也被内府以各种借口调离，傅绮筝身边最终只剩下了年锦安、水雾、傅吟微和柳依四人。

    这寒冬愈加难熬……(未完待续。)