
    傅绮筝醒来时，正躺在床榻上，侧眼一看外面天已经亮了，支着身坐起。

    “娘娘。”水雾见傅绮筝醒了，带着宫女们进来伺候傅绮筝梳洗更衣。

    “昨晚……”傅绮筝皱眉道，头仍是昏昏沉沉，昨晚发生了什么却是想不起来了，只记得与他在帐中饮酒，再后来天就亮了。

    水雾支支吾吾道：“昨晚娘娘喝醉了，还吐了自己和皇上一身，娘娘都不记得了吗？”

    傅绮筝闻言惊愕：“真有此事？”

    水雾认真地点了点头。

    更衣梳妆罢，傅绮筝出了行帐，站在帐前，抬眼一看，眼前的景色让她不由得惊叹，昨日夜里还未发现，天明才认出这里不正是那画中所绘之处吗？南巡之时曾在此处停歇过。

    “清醒了？”

    傅绮筝转眼看见走来的元帝，羞愧地低下头去：“臣妾失仪了。”

    元帝回想起她昨夜的醉态，仍是忍俊不禁，随后牵着她走到湖边，轻语问道：“喜欢这地方？”

    傅绮筝点了点头，又看着元帝，莞尔问道，“皇上呢？”

    “爱屋及乌。”

    “原来皇上还特意挑了这地方。”傅绮筝会心一笑，又问：“上次南巡匆忙，未曾在此过多停留，还不知这湖可有名字？”

    “之前有没有名字不知道，如今是有了。”元帝淡淡道。

    傅绮筝惑然看向元帝，他望着那平湖远处言道：“叫绮湖。”

    傅绮筝莞尔言：“那臣妾就代此湖。多谢皇上赐名。”

    浩浩荡荡的车马返京，傅绮筝问元帝道：“臣妾是回雨明宫还是回景颐宫？”

    元帝揽着傅绮筝，故意笑道：“不妨跟朕回乾宁宫。今夜好继续不醉不归。”

    傅绮筝瞥了他一眼，懊恼道：“皇上还有心思拿臣妾说笑，臣妾以后再也不饮酒了。”

    进了宫门，马车停下，元帝扶着傅绮筝下了马车，二人携手走过来，一刻都不曾松开。这一幕让前来迎接的众妃有人喜、有人气。其中脸色最难看的当属甄妃身边的徐倩然。

    众妃施礼后，接着李常海宣了那早已拟好的圣旨，傅绮筝跪接了旨意。元帝扶起傅绮筝，不顾众妃作何反应，拉着傅绮筝离去。

    “贵妃娘娘就是贵妃娘娘，有些山鸡还想飞上枝头变凤凰。不自量力。”沁嫔王氏轻蔑地扫了一眼徐倩然。

    方毓秀看了一眼脸色阴沉的徐倩然。默然离去，姐妹已殊途。

    离宫一月，许是心下畅然，傅绮筝看着宫里的一切似都不一样了，即使阵阵秋风夹着落叶袭来，却也无悲凉之感。

    元帝停下步子，伸手摘去落在傅绮筝发髻上的枯叶，笑言：“朕先送你回去。”

    傅绮筝微微颔首。转眼间却看见太后正在不远处的步撵上，脸色铁青。

    “皇上。”傅绮筝喊道。

    元帝顺着傅绮筝的所视的方向看去。太后已经走近，遂行礼：“母后。”

    傅绮筝福下身去：“参见太后娘娘。”

    太后看着傅绮筝目光如炬，没有唤她起来的意思，也没有理会元帝，神情冷漠，未作停留便离去了。

    等太后走远，傅绮筝方才站起身来，看着离去的那一行人影，不知太后突然间为何会如此冷漠。

    元帝送傅绮筝到景颐宫外便回乾宁宫去了，傅绮筝走入景颐宫，这里一切如旧，年锦安和柳依她们带着宫女内监跪迎在主殿前：“恭迎娘娘回宫。”

    “免礼。”傅绮筝笑道。

    “娘娘总算是回来了。”年锦安慨然道。

    贺忆南不知从哪里窜了出来，扑到傅绮筝跟前，高兴地喊道：“义母。”

    傅绮筝看见贺忆南亦是开心，将他抱起，笑道：“忆南又长沉了不少。”

    “听闻贺世子已在入京觐见的路上了。”年锦安言道。

    抱了一会儿便抱不动了，傅绮筝放下贺忆南，摸了摸他的小脑袋，微微一笑：“本宫会想法子，此番定要让忆南随他父亲回去。”

    年锦安禀道：“佟尚书通敌尚未定罪，佟贵人仍被禁足在寝宫中。”

    傅绮筝点了点头，移步入殿。

    “娘娘，惠常在病殁了。”年锦安在傅绮筝身后说道。

    傅绮筝惊然驻足，转过身看着年锦安：“什么时候的事？”

    “半个月前，已送出宫安葬了。”

    傅绮筝这才知晓太后会是那副神色，不禁喟然，又一缕芳魂湮没深宫。

    “娘娘快进来看，奴婢们把景颐宫重新布置过了，所有东西都是内府新送来的，换掉那些旧物也好去去晦气。”水雾笑道。

    傅绮筝走进去一看，确是焕然一新，奢华更胜从前。

    “还有那一对绣枕奴婢也给娘娘换上了。”

    傅绮筝笑了笑道：“有赏。”

    “昨日是娘娘的生辰，这是傅府送进宫给娘娘的。”年锦安让宫女呈上来一个锦盒。

    取出里面的东西，原是一幅画卷，宫女展开来，傅绮筝欣然，这画一看就是出自母亲之手，画的是兄妹三人孩提时嬉戏场景，而那画上的字不难看出是父亲所提。傅绮筝知晓母亲的心意，哪怕她已是双十年华，哪怕她已贵为皇妃，在母亲心中，仍是个让母亲牵挂的女儿。

    此画弥足珍贵，遂命人将其收好，妥善保管。

    年锦安笑道：“娘娘应还不知，裕亲王妃已有了身孕之事吧？”

    傅绮筝欣然：“当真？”

    “已经四个月了，娘娘一直在雨明宫里，出宫又走得匆忙，奴婢还没来得及告诉娘娘。”

    傅绮筝按捺不住心下的喜悦：“姐姐有喜，本宫应该去探望姐姐才是。”

    “姐姐。”傅吟微从宫外回来，看见傅绮筝欣喜不已，“姐姐知道吗，皇上刚回到乾宁宫就下旨，将雨明宫的那些个怠慢了姐姐的奴才全部杖毙。”

    水雾又气道：“还有那个徐淑仪，娘娘可别放过她，要把她打在吟微小姐身上的全都还回去，这个叫……这个叫……”

    傅绮筝无奈地笑了笑：“以彼之道还施彼身。”

    水雾点头：“对对，就是以彼之道还施彼身。”

    没过几日，傅绮筝便请旨出宫前往裕亲王府探望傅绮姝。傅绮姝出来门前相迎，正欲福身施礼，傅绮筝快步过去扶起傅绮姝：“姐姐是有身孕之人，这可使不得。”

    傅绮姝看见傅绮筝，很是高兴：“妹妹随皇上去了南苑行宫才回来几日，怎么就忙着过来了。”

    傅绮筝扶着傅绮姝走入府中，笑道：“姐姐有了喜事，我当然要前来相贺。”

    傅绮姝叹道：“我嫁给王爷这些年皆无所出，此番应是上天垂怜。”

    “姐姐这是守得云开见月明。”傅绮筝打趣道。

    “你呀，还不赶紧给大宁生个太子殿下。”

    傅绮筝笑了笑，又沉下眸子无奈道：“这哪是我能做得了主的。”

    “咱们兄妹几人中，就属妹妹最有福气，得上天庇佑还怕没有子嗣吗？昨日祈洵去了府里，从爹那儿得知皇上已有意要立妹妹为后，这才是天大的喜事。”

    傅绮筝问道：“今日裕亲王不在吗？上次王爷在皇上面前替我辩解，还未曾向王爷道谢。”

    “也不知皇上是不是派了差事给祈洵，这几月祈洵总去府上与爹议事，这不，用了午膳又去了。”傅绮姝笑道，“至于帮妹妹辩解，都是自家人，帮妹妹是应该的，哪里用得着言谢。”(未完待续。)