
    “绮筝……绮筝……。”

    幸是短暂晕厥，傅绮筝恢复了知觉，朦朦胧胧睁开眼，看清了眼前的人，虚弱言道：“怎么是你？”从地上支着站起来，仍是昏沉乏力。

    “多谢将军又救了我一次。”傅绮筝莞尔道，看了一眼殿内，言道：“深夜不便邀将军入内，扶我到台阶上坐会儿吧。”

    扶着她坐到殿门前的台阶上，祁桓翊问道：“深夜娘娘怎么一人在此？”

    傅绮筝苦笑道：“我就快不是贵妃了，将军又何需称我为娘娘。”

    “他已负你到如此地步，你还想继续留在这里？”

    傅绮筝喟叹：“我还能出得去吗？这一世，注定紫华门中断残生。”

    祁桓翊即道：“我可以带你走。”

    傅绮筝闻言一惊，愣然看向他。

    “只要你愿意跟我走，外面天高云阔，还能没有你我的容身之处？”

    傅绮筝决然道：“不……我不能走，我要是走了，景颐宫的人连带傅家上下都逃不了罪责，我已让家里蒙羞，不能再拖累傅家。”

    “只要你愿意跟我走，我自有办法能保所有人无事，相信我。”祁桓翊看着傅绮筝恳切道。

    傅绮筝沉下眸子，无奈地笑了笑：“就算如此，将军又何苦为了我舍弃大好前程。”

    “你可知你我本该……”

    傅绮筝打断了他的话：“我知道，但天命不可违。”

    “不……这不是命。只是暂且错过。”

    “难道五年来将军屡次助我只因心中有这念想？天下姓傅的女主众多，那卦上所言未必是我。”

    “我并非信那卦上所言，而是出自真心。”

    “将军。绮筝只是一个弃妃，不值得将军为了我放弃一切。”

    “这所谓的前程本就无可留恋，跟我走，我会照顾你、保护你一世。”

    见她迟迟未回答，祁桓翊即道：“绮筝，别再犹豫了，静明宫是什么地方你还不知道吗？”

    傅绮筝沉默不语。她是想逃离这皇城，留下来不过是冷壁孤灯了断残生。曾苦于走不了，如今有了机会。可为何，为何竟还有一丝不舍？她徐徐言道：“让我想想。”

    见她已然动摇，祁桓翊很高兴：“三日后亥时我在雨明宫等你。”

    “我……”傅绮筝还未答应，却见祁桓翊已欣然离去。

    傅绮筝缓缓站起。转身进了主殿关上门。走到殿上落坐斜倚着。走还是留？空空如也的大殿，谁能给她答案。天地虽大，真的会有她的容身之处吗？

    “娘娘……”

    听到年锦安的声音，傅绮筝睁开眼，外面天已经亮了，坐了一宿竟不知不觉睡着了。

    “娘娘怎么睡在这儿了？”年锦安问道。

    傅绮筝轻言道：“夜里睡不着，出来走走。”

    “奴婢扶娘娘进去歇会儿吧。”

    傅绮筝点了点头，回到寝殿卧床休养。一闭上眼仍是往事浮现，悠竹、文月都不在了。在这宫里已是众叛亲离，这里还值得她留下来吗？留下来，倾尽一生去等，又能等来什么？

    “姐姐越来越虚弱了，连我看着都心疼。”

    年锦安叹道：“可不是，娘娘的月事都迟了好些日子了。”

    听到她们似在外面谈论着什么，傅绮筝起身走到门前。

    傅吟微惊喜道：“姐姐会不会……”

    年锦安亦是期盼：“那我得赶紧去请太医来给娘娘瞧瞧才是。”

    只有柳依大声喊道：“姑姑快别去了。”

    “为何不去，姐姐要是真有了身孕，还怕皇上不回心转意吗？”

    傅绮筝站在门内，不禁抬手抚上小腹，紧皱着眉头。

    正在傅绮筝叹天意弄人之际，又听闻柳依支支吾吾道：“其实……其实有一件事太医一直瞒着主子呢。”

    “瞒着姐姐？什么事瞒着姐姐？你倒是快说啊？”傅吟微急道。

    柳依说道：“主子三年前小产时伤了身子，万太医说主子以后很难再当母亲了。”

    傅绮筝骤然愣住了，落下手。

    年锦安急道：“胡说，万太医给娘娘把过脉，说娘娘身子安泰，怎么会……”

    柳依忙道：“是甄妃娘娘命万太医不得禀报实情，这事要是传出去会对主子不利，说不定皇上会嫌弃主子。”又言，“这话可千万别让主子听见，不然奴婢罪过就大了。”

    傅绮筝霎时心如刀绞，原来……原来她早已算不上是个女人了，从前那些生儿育女的期盼竟是奢望！还在傻傻地等所谓的缘分。

    “那姐姐不是不能有自己的孩子了？”

    傅绮筝回到床榻上躺好，等年锦安推门看进来时，见傅绮筝还在熟睡，也就松了口气。

    听见门关上的声音，傅绮筝睁开眼，眼角清泪无声滑落，湿了鸳鸯锦枕。

    三日后，晚……

    傅绮筝站在殿门前望着外面，只觉今日宫中不太一样。

    “娘娘快来用膳吧。”年锦安言道。

    “今天是什么日子？外面这么热闹。”傅绮筝问道。

    “大军回京了，皇上在前朝设宴犒赏诸位将军。”

    傅绮筝欣然：“这么说哥哥回来了？”却又敛了笑容，只因以后恐再难相见。

    傅绮筝走到桌旁坐下，膳食还是那般清素，看了看站在一边的四人，笑了笑道：“都坐吧。”

    几人都低下头：“奴婢不敢。”

    “让你们坐就坐，哥哥回来了，我心里高兴，姑姑去取些酒来，今日这景颐宫里没有主仆，咱们痛饮一番，一醉方休。”

    年锦安已久不见傅绮筝如此高兴了，便也笑道：“既然娘娘高兴，那奴婢们就陪娘娘喝几杯。”

    觥筹交错之际，傅绮筝屡次将杯中的酒悄然倒掉，夜深之时，四人酩酊大醉，唯她一人独醒。

    傅绮筝走入寝殿，换了一身常服，青丝未绾，披戴上一袭素色斗篷。环顾殿中，皆是不想带走的东西，忽然看见了一物，傅绮筝走到床前，只取走了那叠放在枕边的手绢。

    傅绮筝从景颐宫那通往静明宫的密径去往雨明宫，夜阑人静，一路无人发现。

    祁桓翊见傅绮筝走进来，已然欣喜若狂：“绮筝，我就知道你一定会来。”

    见了面，傅绮筝即问：“将军有什么法子能让皇上不迁怒一干人等？”

    “是你的写的字条。”

    “我的字条？”傅绮筝疑惑不解。

    “就是那年中秋夜你让年姑姑交给我的字条，你说郑元之会行刺皇上，让我保护皇上。”祁桓翊顿了顿又道，“我已将那字条送去了乾宁宫，等皇上大宴群臣后回宫看见了就会知道你当日为何会去见郑元之，皇上愧疚还来不及，怎么会再加罪于景颐宫的人和傅家。”

    傅绮筝沉下眸子，轻言道：“你竟还留着。”他愧不愧疚对她来说已无意义了，毕竟去意已决。

    祁桓翊见她心事重重，眉头紧蹙，担心道：“绮筝，你不会……”

    傅绮筝只言了句：“走吧。”转身往雨明宫外走去。

    走了一阵子，看见了前面的西承门，傅绮筝停下步子，心下叹之，不求外面天高云阔，但求余生青灯古佛。回眸看了一眼身后的宫阙重楼，万千荣华烟云散，出了这深宫，此生当不复相见，就此别过……(未完待续。)