
    两个月后，御花园中已春意盎然，傅绮筝就算赏花也是被众星捧月般簇拥着，元帝平日除了早朝和与大臣议事外，皆寸步不离地陪着她。

    “再有不到四个月就该出世了。”元帝笑看着傅绮筝已愈发隆起的腹部，有些期盼地说道。

    “夫君希望是男孩儿还是女孩儿？”傅绮筝问道。

    元帝还未来得及回答，柳依神色慌张匆匆跑来，跪在前面：“参见皇上，参见娘娘。”

    傅绮筝前些日子派柳依去裕王府探望即将临盆的傅绮姝，如今见她这副模样，心下不禁担忧起来。

    柳依抬头看着傅绮筝说道，“娘娘，裕王妃前日难产，小世子生下来就没气了。”

    傅绮筝愕然：“什么？那姐姐呢？”

    柳依忙道：“裕王妃已无事，不过王妃失子伤心欲绝。”

    傅绮筝看向元帝，着急道：“夫君，我要去看看姐姐。”

    元帝虽然不放心，但拗不过傅绮筝，只能应允。

    裕王府，傅绮姝虚弱的模样让傅绮筝看着揪心不已，傅绮姝倚在床头，一句话都不说，傅绮筝亦是沉默不言。

    “王妃该喝药了。”丫鬟端着药进来。

    傅绮姝双眸无神，轻言道：“拿走。”

    “是。”丫鬟又端着药出去了。

    “慢着。”傅绮筝开口叫住了那丫鬟，又对傅绮姝言道，“姐姐不喝药怎么能养好身子呢？”

    傅绮姝眸中流下两行清泪：“养好身子有什么用。活着还有什么用。”

    “姐姐这是什么话。”看着自暴自弃的傅绮姝，傅绮筝焦急万分，示意那婢子把药拿过来。傅绮筝接过药碗想喂傅绮姝喝下。

    傅绮姝撇过头不肯喝，神情绝望：“这些日子喝的药还少吗？结果呢？早就说不喝了不喝了，喝了又有什么用！”

    傅绮筝闻言微微皱起了眉头，看向那婢子：“每日的药都是你送来的？”

    丫鬟应道：“回娘娘，是奴婢。”

    傅绮筝想起她方才的举动，疑虑顿起：“从前你应该是劝着王妃喝药，今日怎么不劝了？”

    丫鬟似全然没想到傅绮筝会如此相问。支吾着开口：“奴婢……奴婢是觉得王妃伤心没心思喝药……等……等王妃想喝了自然会喝。”

    傅绮筝随即侧眼吩咐道：“带下去，问个明白。”

    “是。”年锦安应道，带着几个宫女将那婢子拖了出去。

    没过多久年锦安就回来了。对傅绮筝耳语了几句，傅绮筝顿时娥眉紧蹙，又平复了心绪，对傅绮姝言道：“姐姐好好休息。妹妹去去就回。”

    回廊中。傅绮筝怒不可遏：“本宫倒真希望刚才是本宫多疑了，这样的手段在宫里是常见，没想到连裕王府都成了阴谋算计之地，让姐姐的孩子死于非命！”

    年锦安劝道：“娘娘息怒，那婢子承认是孙氏的旧识，是孙氏吩咐她每日给王妃送药，从前是嘱咐一定要让王妃喝下，最近没吩咐了。婢子也就没劝，但至于药有没有问题。那婢子也不知。”

    “去煎碗药来。”傅绮筝言道。

    待药煎好，傅绮筝带着随侍来到一处院子，见一身影从房中走出，沉眼疾行，步子慌张。

    傅绮筝让两个宫女上前拦住她，那人忽见前方有人阻拦，抬眼间，猛然一惊，顿时脸色煞白，“小……不，皇后娘娘怎么在这儿？”

    “本宫来看望本宫的姐姐，怎么，不应该吗？”傅绮筝的声音异常冰冷，眼前之人是跟随她十年的贴身丫鬟，如今却将她亲姐姐的孩子置于死地。

    傅绮筝移步逼近，孙云儿不住后退，二人对视于房中。

    “应……应该，世子的死，妾身……妾身也很难过。”孙云儿的声音颤抖着。

    傅绮筝勾起一抹冷笑：“是么，侧妃这么着急是要去何处？本宫刚在姐姐面前立了个誓，正欲过来与侧妃叙叙这誓言，看看本宫发的誓，可有本事兑现？”

    听到这话，孙云儿脸色顿时难看至极。

    傅绮筝走到她跟前，倾身贴着其耳，一字字言道：“本宫说，本宫一定会为那惨死的孩子报仇。”说完，直起身子，扬唇道，“依侧妃所见，本宫可有这个本事？”

    孙云儿圆睁着双眼，踉跄退了几步，支着桌子勉强站立，言辞闪烁：“娘娘贵为皇后自然有这个本事，娘娘可说完了？妾身有孕在身，需要静养，无法……无法与娘娘久谈。”

    傅绮筝冷冷道：“本宫当然没忘记你有身孕，就像你时刻惦记着姐姐腹中骨肉一样，还派自己的心腹照料姐姐服药，礼尚往来，你如此关心姐姐，本宫岂能不关心你，这不，特地给你送安胎药来了。”

    宫女端着药上前，孙云儿看着那碗药，眼里尽是惶恐。

    傅绮筝落坐桌旁，看着孙云儿淡淡道：“这是大夫平日里给姐姐准备的安胎药，本宫让人照单子给侧妃也煎了一碗，侧妃趁热喝了吧，别辜负了本宫的一番心意。”

    孙云儿仓皇后退，退到床边，手紧攥着身后的雕栏，不住摇头：“我不喝……我不喝，那药有毒，我不喝……我不喝……”忽然抬头朝门外大喊，“王爷，王爷。”

    傅绮筝笑了笑：“你还是省省吧，裕亲王不在，就算在，也没人救得了你，本宫劝你还是识相些，别让本宫亲自动手。”

    孙云儿停止了哭喊，扑到傅绮筝跟前，跪下央求着：“小姐，我错了小姐，小姐看在奴婢服侍过小姐的份上，饶了奴婢吧。”

    “不是侧妃吗，怎么成奴婢了，如此大礼本宫受不起，不记得主仆情分的不是本宫，是你孙云儿！”傅绮筝语气渐重，伸手端起那碗药，吩咐年锦安她们，“压着她，本宫今日亲自伺候侧妃服药。”

    几个宫女上前压制着跪在地上孙云儿，孙云儿动弹不得。傅绮筝端着药逼近其嘴边，孙云儿表情异常痛苦，紧闭着唇齿挣扎着……

    傅绮筝收回手，将药置于桌上，淡淡道：“放了她。”

    宫女们松了手，孙云儿惊魂未定，看着傅绮筝，那眼神寒冷且哀怨。

    傅绮筝与她直视了一阵子，表情漠然，又伸手端起那碗药。

    孙云儿再次惊惶起来……

    傅绮筝端着药，慢慢送到自己唇边，将药一饮而尽。她还是动了恻隐之心，不忍杀孙氏腹中无辜的孩子。

    傅绮筝放下药碗，起身往门外走去，头也不回冷言道：“带她回宫。”(未完待续。)