
    忽然间，傅绮筝看见远处出现了微弱的亮光，好像有人往这里赶来。

    祁桓翊顿觉不妙，着急道：“快走。”拉着傅绮筝快步往宫门走去。

    二人还没走出多远，闻得身后脚步声飞快，来人已至。

    “绮筝！”

    身后传来的喊声让傅绮筝骤然愣住了，止步不前，也没有转过身去，就这样伫立背对着。

    “绮筝，别走。”

    祁桓翊见傅绮筝开始犹豫不决，心急如焚：“再不走就来不及了。”

    “快关宫门……快关宫门……”李常海跑去西承门前喊道。

    西承门缓缓合上，分开了这里外两重天。

    已没了出路，祁桓翊万分焦灼却又无可奈何，傅绮筝看了一眼祁桓翊，轻言道：“让我来和皇上说。”

    傅绮筝转过身，见他朝服都没来得及换便追来了，看着他莞尔一笑：“皇上是急着来抓我回去问罪的吗？”

    “绮筝，我都知道了，是我错怪你了。”

    傅绮筝含泪笑了，没想到这心结到最后竟是在如此场合下解开，但是不是已经晚了？

    元帝认真道：“是我不好，我发誓从此与你再无猜忌，今后无论什么都相信你。”

    傅绮筝转眼望向高处，努力想让这眼泪流回去，泪水却仍是止不住涌出，划过脸颊，滴落。

    元帝步步走近，言道：“绮筝。别走，我不能没有你，是我错了。原谅我好吗？以后我什么都答应你，哪怕是废黜六宫也行，我只要你。”

    傅绮筝泪痕交错：“皇上已负了我，不可再负天下。”望着他，目光霎时变得僵冷，言“放我走。”

    “你先听我说完，之后若你仍是执意要离开。我答应你，放你出宫。”

    傅绮筝沉下眸子，淡淡道：“皇上说吧。”

    元帝已走至她面前。抬手抚去她脸颊上的泪痕，温语：“对不起，给我个机会，我会尽我所能去弥补这番过错。”

    傅绮筝神情冷滞。静默不语。

    “我们已经对天盟誓要白头偕老。你忘了吗？”

    “要是皇上不知道真相，还会记得这誓言吗？皇上会和一个冷宫弃妃白头偕老吗？”傅绮筝看着他的眼睛，质问道。

    “我从没想过要废你去冷宫。”

    “那皇上打算将我关在景颐宫里一辈子？”傅绮筝咄咄相问，又不禁一笑，自嘲，“罢了，这两个下场又有什么分别呢。”

    “绮筝，是我不好。是我错了，再给我一次机会。”元帝将她拥入怀中。轻语道，“别走。”

    傅绮筝就任他这样抱着，一动不动，神色虽木讷却柔和了不少。

    元帝笑了笑道：“你不拒绝，就说明心里还有我，跟我回去好吗？此生誓不再相负，我说过，等我们的孩子继承这天下，我还要带你看遍山河，君无戏言。”

    傅绮筝顿时一把推开他，神色恍惚。

    元帝察觉出她的异样，紧锁着眉问道：“怎么了？”

    傅绮筝直视着他，目光又变得冷漠起来，扬唇一笑，淡淡道：“我的心太小，装不下拥有大宁江山的皇上，皇上说完了吗？”

    元帝愕然：“你真的……”

    不待他说完，傅绮筝立即言道：“放我走！”

    她言辞决绝，元帝愣住了，目不转睛地看着她看了良久，沉默了良久，最终缓缓开口：“打开……宫门……”

    “皇上……”李常海惊道。

    元帝厉声道：“朕命你们打开宫门！”

    听到宫门渐渐开启的声音，傅绮筝轻轻一欠：“多谢皇上。”言罢，转身往那已然敞开的西承门走去，带着满心歉意前行，暗自垂泪，她已不能为心爱的人生儿育女，怎配留在他身边。

    “小心！”

    傅绮筝还没缓过神来便被人重重地推了一把，一下子扑出去摔倒在地上，再抬头时，只见那射来的羽箭直直扎入他胸膛，

    傅绮筝惊恐万状，声嘶力竭喊道：“祈澈！”

    “有刺客……快抓刺客……”西承门前霎时一片慌乱。

    祁桓翊看见了那城墙上射暗箭的刺客，立即追了上去。

    箭端没入，那一堂殷红的血已染浸了朝服，元帝晕厥了过去，不省人事。这箭本是冲她傅绮筝来的！她将他抱在怀中，泪如雨下，肝肠寸断：“祈澈，你不能有事，我不走了……不走了……你睁眼看看我啊……”

    乾宁宫乱作了一团，傅绮筝站在一边，看着御医们为他拔箭诊治，怔怔自言自语：“都是我的错，都是我……”

    “太后娘娘到，云妃娘娘到……”

    太后火急火燎进来，问道：“皇上如何了？”

    傅绮筝六神无主地福下身去。

    云妃看见傅绮筝，扬唇冷嘲道：“贵妃娘娘竟还有颜面待在乾宁宫。”

    太后看了一眼躺在床上昏迷不醒的元帝，霎时转眼怒视着傅绮筝，厉声道：“来人，把傅氏带下去，给她七尺白绫。”

    “太后娘娘，这箭上有毒，当务之急是让人将毒血吸出，不然毒血流遍全身，皇上恐会有性命之忧。”

    太后急道：“那还不快去！”

    太医担忧道：“可此举实在是凶险，吸血之人稍有不慎亦会中毒身亡。”

    御医此话一出，殿中鸦雀无声，这等要搭上性命的事，无人敢出头，连云妃都低着头，默默地站在太后身边。

    太后扫视着众人，斥道：“怎么，一个个这就不敢了？”

    “臣妾来。”傅绮筝走到床边坐下，俯身将乌血一口口吸出吐入盂中。如今性命堪虞的本该是她才对，毫不畏惧这入口的血腥恐会带来死亡，她只要他平安。

    李常海从外面进来：“奴才见过太后娘娘。”

    太后侧眼问道：“刺客抓到了吗？”

    李常海摇了摇头：“刺客已从西承门逃出宫外。”

    太后勃然大怒：“把祁桓翊和景颐宫的奴才都给哀家抓起来！”

    吸完毒血，傅绮筝起身面对着太后，缓缓跪下，唇边还挂着血迹：“太后娘娘，臣妾自知罪孽深重，万死难辞其咎，不敢奢望苟活，但求太后准许臣妾照顾皇上，等皇上伤势好转醒来，臣妾甘愿领罪伏法。”言罢叩首。

    太后虽恨傅绮筝入骨，但危机关头人人都怕死，唯她豁出了命，心下也有所触动，想了想便应允道：“好，哀家就容你多活几日，好好照顾皇上，皇上要是无事，哀家会恩准留你一个全尸。”

    傅绮筝再拜：“多谢太后娘娘。”(未完待续。)