
    正在傅绮筝云里雾里不知所措之际，一个小厮走到傅绮筝身边问道：“请问是安夫人吗？”

    傅绮筝点了点头。

    “有位姓安的公子让我们接夫人去一个地方。”小厮拿出了一块玉佩，的确是他的随身之物。

    傅绮筝眉头轻蹙，不禁自言自语：“到底要做什么？”

    “安夫人请。”小厮言道。

    傅绮筝不解问道：“你们怎么知道我就是你们要找的人？”

    “安公子气度不凡，料想夫人也绝非一般女子，小的们一眼就认出了。”

    傅绮筝随那人走出客栈，一顶轿子等候在客栈门外。

    乘着轿子出了青云县，不知所往，日落时分在一处密林中停下。

    “安公子就让我们送夫人到这儿。”

    傅绮筝下了轿子，环顾四周，皆是茂密的树林，人烟荒芜，仍不见他身影，傅绮筝更是一头雾水，正欲向四人打探，可那几个轿夫落了轿没多说便离去了。

    等了一阵子，天色渐渐暗了下来，四周荒凉，傅绮筝不禁有些胆寒起来，再一看脚下似是一条刚开辟出来的小径，通向前方，傅绮筝遂沿着这条路小心翼翼地前行。

    快要走出树林时，天已黑尽，接着前行，豁然开朗之际，傅绮筝看着眼前这一幕惊然愣住了。

    周围皆是一片漆黑，唯有眼前着数不尽的宫灯夹出一条通往湖边的路，那平湖之上。似斑驳着点点星光。

    傅绮筝往那湖边走去，心下忐忑。灯火尽头，湖边伫立的背影证实了这些的确是蓄意安排。

    傅绮筝走近时。元帝才缓缓转过身。

    这一切出乎意料，傅绮筝左右顾盼着这精心安排的一番景致，惊喜交集，激动无言。

    “来。”元帝伸出手。

    傅绮筝愣愣地把手给他，由他牵着往湖边走去，那斑驳如点点繁星的光亮竟是一盏盏河灯漂浮在湖面，无数的烛光摇曳着。令人叹为观止。

    一艘小船停泊在岸边，元帝牵着傅绮筝登上船头，船缓缓驶离岸边。划向湖心。

    傅绮筝缓过神来，微微一笑道：“夫君想带我泛舟，何需如此神神秘秘、大费周章。”又敛了笑容，抱怨道。“一早就没了踪影。还以为夫君这是要撇下我，独自回去逍遥自在。”

    元帝瞥了一眼傅绮筝：“自己的生辰都记不住，还敢有怨言。”

    “生辰？”傅绮筝很是惊讶，想了想，原来今日竟真是自己的生辰，且是双十之年，入宫至今早已不能为自己而活，生辰什么的哪里还记得住。

    “我自己都忘了。夫君竟还记得。”傅绮筝将头轻靠在他肩上，望着这湖面的明灯与天上的繁星相得益彰。

    “夫人何时把自己放在心里过。”

    傅绮筝莞尔道：“命早就不是自己的了。还记着这些作甚。”五载以来，为过文月、为傅家、为他，就是不曾真正为自己活过。

    “那夫人的命是谁的？”

    傅绮筝沉下眸子，淡淡道：“夫君明知故问。”

    元帝笑了笑，揽着她的肩：“一时想不出送夫人什么生辰之礼好，可有什么想要的？”

    傅绮筝轻摇了摇头：“夫君为我精心准备了这些，妾身还敢奢求什么贺礼。”

    元帝默不作声，待一盏河灯漂近船边，伸手捞起，又从身后顺手取来一个锦盒，从中拿出了纸和笔，沾墨。

    看上去像是早有准备，傅绮筝坐直起来，看着他的一举一动，疑惑不已，直至借着烛光看清他在纸上写下的几个字，霎时心潮涌动。

    这寥寥几字，虽是世间最平淡的话语，却是一个君王最难给的诺言。佳丽三千，嫔妃无数，曾经得他一句除却巫山不是云已经知足，怎敢奢求这纸上之言。

    元帝落名后将笔递给傅绮筝，傅绮筝于纸上徐徐写下名字，将字条卷好放置在河灯里，俯身将河灯放在湖面，伸手拨着湖水泛起细浪，将那河灯推向远处。

    “执子之手，与子偕老。――祈澈、绮筝”

    傅绮筝已是泪眼迷离，未言一字，侧过身环抱住他，无声胜有声。

    元帝拥着傅绮筝，轻语道：“君无戏言。”

    傅绮筝破涕为笑。夜已深，船随波轻晃，漂泊许久，依偎在他身边，静静欣赏着眼前的烛火萤萤，良久未语，若这一世为寻常夫妇该多好，当纵情山水间，白首不相离。

    “夫人在想什么？”

    “夫君似刻意等到今日，那，明日是不是就该回京了？”

    元帝紧握着傅绮筝的手，言：“京中还有诸事要处置，是时候回去了。”知晓傅绮筝心下担忧着什么，又笑道，“无论在何处，我对夫人始终如一。”

    小船靠岸之际，这岸上一片通明，来的时候四下漆黑，竟没发现此处已成了行营。

    水雾带着宫女等候在岸边，欠身：“参见皇上、参见娘娘。”

    傅绮筝看着元帝道：“难怪夫君要带我出来，原来是为了遣开我，好让她们悄然筹备这些。”

    元帝唇角微扬，又淡淡道：“走吧。”移步前行。

    傅绮筝惑然问道：“还要去何处？”

    他头也不回地言道：“良辰美景，岂能无酒。”

    傅绮筝素来不喜饮酒，只因不胜酒力，唯恐失仪。此番舍命陪君子，三杯即醺，还未尽兴，已是语无伦次。

    行帐中，傅绮筝醉意正浓，支着桌子站起。

    看着傅绮筝这个样子，元帝坐在桌前阵阵窃笑，庆幸之前已遣退了伺候的人，帐中只剩二人共饮。

    傅绮筝绕着桌子踉跄走着，嬉笑道：“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    走到他身边时，索性跌坐在他怀里，伸手勾着他的脖子，望着他痴痴一笑，喊道：“祈澈。”

    “恩？”

    傅绮筝沉了脸色，一本正经地说道：“回去之后不许再理会徐倩然，看一眼都不许。”

    元帝虽忍俊不禁，仍是点头答应：“好。”

    傅绮筝笑意盈盈，大概是听到了他的作答，醉意愈加浓烈，瘫软在他怀中。

    见她唇角含笑，双颊上还泛着醉人的红晕，更添娇羞，忍不住想……

    傅绮筝一阵难受，顿时坐起身来呕了他一身。

    元帝本是恼然：“你……”，转眼间见她已睡得不省人事的样子，唇角不禁又浮出了一丝笑意。(未完待续。)