
    凌国公府……

    听到下人禀报，凌彬蔚大吃一惊：“什么？皇上把玉心接进宫了，那还不把贵妃娘娘给活活气死啊！”

    “是不是应该直接接来咱们凌国公府啊。”乔颜忆挺着肚子进来说道。

    “岂敢岂敢，夫人快坐。”

    乔颜忆坐下叹道：“如今尚不知贵妃处境如何，皇上不准任何人入宫见贵妃，就连长公主都被拦在宫门外，看来皇上这次是龙颜大怒了。”

    “皇上真是，有了贵妃还不知足，玉心哪一样比得上贵妃娘娘。”

    “这件事没那么简单，玉心在素州好好的，为何会在平京出现，又为何会被皇上找到，夫君不觉得这一切实在蹊跷吗？分明是有人在挑拨皇上和贵妃娘娘。”乔颜忆想了想又道，“我曾在贵妃娘娘身边多时，贵妃娘娘一向睿智，唯独沾上情字便会失了分寸，想那幕后之人正是利用了这一点，才让贵妃娘娘脆弱得不堪一击。”

    “唉，宫里的女人一个个真是，就不能像忆儿一样贤惠吗？”

    “好了，这个节骨眼上咱们也不能干坐着，得再派人去宫里探探消息，如今娘娘使不上力，咱们要帮娘娘想想法子才是，过几日傅祺将军就该回来了，皇上总得召将领入宫论功行赏吧，倒时看能不能设法见上娘娘一面。”

    连凌府的人都在担忧傅绮筝的处境之际，傅绮筝自己却是心如止水。景颐宫清静极了。没落。孤寂。她坐卧在床榻上，终日萎靡不振，茶饭不思。面色看着虚弱不已。

    “娘娘……”水雾总是眼泪汪汪的

    傅绮筝看了一眼水雾，轻言道：“哭什么。”

    水雾自责：“公主让奴婢伺候娘娘，奴婢没能照顾好娘娘，奴婢该死。”

    柳依责备道：“主子都成这样了，你就别在这儿添乱了。”

    傅绮筝泛白的脸上浮出了一丝笑意：“这样没什么不好的，好久没这般清静自在了，要是连这点苦都受不了。以后去了静明宫又怎么吃得消。”

    水雾又担忧道：“娘娘脸色这么难看，是不是病了，奴婢去找太医来给娘娘看看吧。”

    傅绮筝摇了摇头：“我自己的身子自己知道。无碍。”

    无人谈论之际，这寝殿中安静了下来，变得死气沉沉，没了炭火。异常寒冷。傅绮筝倚在床头。静下来的时候总是不由自主地忆起这五年来的是非恩怨，十五韶龄奉诏入宫，从卑微常在到尊荣贵妃，就像一场历经数载的宫闱华梦，如今是不是到了梦醒的时候？

    从隐忍逢迎到苦心孤诣，到头来还是一无所有，若时光可以倒流，就算仍是不得不入宫。她宁可选择一世寂寥，在这红墙之中孤独终老。也不愿……再与他相识。

    “主子。”柳依忍不住开口唤道。

    傅绮筝看向柳依，见她欲言又止的样子，问道：“何事？”

    柳依小心翼翼问道：“主子要是早知如今会成这样，当初还会甘心入宫吗？”

    傅绮筝无奈地笑了笑：“我出生在傅家，入宫是命数，哪里由得了自己。”

    “可要是主子事先已定了亲事，礼部便不会将主子列作待选秀女。”柳依见傅绮筝沉默不语，又道，“奴婢的姑母曾是祁夫人身边的侍婢，姑母曾告诉奴婢……告诉奴婢……”

    “祁夫人，哪个祁夫人？”傅绮筝惑然问道。

    “就是祁将军的母亲祁老夫人，听姑母提起祁夫人深信占卜之说，曾请高人为祁将军算过两卦，有一卦上说祁将军不能上战场杀敌，否则会有性命之忧，而另一卦……”柳依犹豫着没有说下去了。

    水雾抱怨道：“你到是别卖关子了。”

    “另一卦上说，祁将军会娶一位傅姓女子为妻。祁夫人深信不疑，那时平京城中的傅姓人家能与祁府门当户对的便只有……只有大学士府，托人打听后得知大学士的三位千金中有位五小姐还待字闺中，祁夫人很高兴，便打算让人前去提亲来着。”

    “娘娘不是只有个裕王妃姐姐吗，五小姐是谁呀？”水雾好奇道。

    傅绮筝沉眼轻言道：“是我。”

    水雾大惊：“那娘娘要是不进宫的话，不是就和祁将军成亲啦？”

    柳依又道：“可后来祁夫人病了，提亲的事便耽搁了下来，但祁夫人一病不起，临终前还惦记着此事，再派人去时，内府却先一步将选秀诏书送至了傅府，姑母说那****远远地看见傅大人送内府的人出来，姑母就带着人回去了。”

    傅绮筝静静地听着，未言一字。

    年锦安听见了，进来责备道：“柳依，跟娘娘提这些做什么。”

    “奴婢多嘴了。”柳依忙道。

    傅绮筝问年锦安：“姑姑也知道？”

    年锦安点了点头。叹道：“奴婢在祁府有旧识。”

    傅绮筝淡然道：“罢了，命中注定如此，既是已成定局之事，没有什么好感慨的。”

    年锦安看了看那闲置的炭炉，皱眉道：“这炭火都缺了好些日子了，如今是甄妃娘娘掌管后宫，按理说内府不该如此苛待娘娘啊。”

    柳依即道：“说不定是皇上的吩咐，甄妃娘娘也是无可奈何。”

    “皇上怎么能这么狠心。”水雾气道。

    “不管是谁的意思，我这个贵妃已是名存实亡了，被彻底废去是迟早的事，无论送什么来都是费力不讨好，内府当然想着能省则省。”

    近来午夜梦回，傅绮筝总是梦到了从前：死于非命的沈云清，心狠手辣的尹氏，自命不凡的华氏，可悲可叹的王氏，还有被她连累的雨霏和晴初，昔日的姐妹文月、挚友悠竹，以及那些与她作对的杜夕蕊，佟书锦等人……无一不入梦。

    华羽卿面目狰狞：“傅绮筝，你机关算尽又能得什么好下场！”

    文月含泪笑着：“姐姐取了我的性命，但我不恨姐姐。”

    贺悠竹娥眉深锁：“绮筝，你怎么成这样了？”换做笑颜，“来世我们还要做至交好友。”

    ……

    傅绮筝从梦中惊醒，眼前一片漆黑，孤寂之感油然而生，原来，无论敌友，她们都已经不在了……

    接着便是无眠，她索性起身披上斗篷出了寝殿。如今这番处境，主殿已无值守的宫女，值夜这等苦差事原本就不是柳依水雾这样的一等宫女做的，即便如今其他的宫女都被调走，傅绮筝仍是不忍心让她们一宿不睡，也就不再留人值守殿外了。

    拉开殿门的一瞬，寒风袭来，冷得刺骨，傅绮筝亦无所畏，迎着凛冽的风走了出去，却走不出景颐宫，她仍是戴罪禁足之身。

    站在院子里，抬头仰望着天上，今夜没了飞雪，繁星如许，皓月皎洁。

    傅绮筝就这样在院中伫立了许久，望着那明月，凝眸喟然：“人生若尘露，天道邈悠悠。性命尚不能如此月长久，更何况……更何况人心……”她话音渐弱，愈加看不清眼前，未几，昏倒在凄凉寒夜中……(未完待续。)