
    望着那离去的背影，傅绮筝含笑亦含泪。

    一场筵席终是不欢而散，傅绮筝无心用膳，随后也离开了怡安宫。已是冬日，皇城飞起了小雪，落在手心冰冷，再冷也冷不过心。

    寝殿中傅绮筝望着暖炉发愣，傅吟微在一旁悄然叹息，今日这一幕还不知多少嫔妃暗自唏嘘，想她傅绮筝纵横六宫是何等精明之人，如今竟中了徐倩然这等雕虫小技。

    水雾慢慢走了进来，犹豫了许久还是吞吞吐吐道：“娘娘，皇上把丽嫔带回乾宁宫了。”

    傅绮筝闻言回过神，只微扬了扬唇角，静默不语，苦涩尽在心里。

    “娘娘。”年锦安神色惶惶进来。

    傅绮筝问道：“出了何事？姑姑怎么急成这个样子。”

    年锦安递来一个匣子：“娘娘，这是之前丽嫔迁宫时奴婢在她寝宫发现的东西，奴婢瞧着可疑，便取了些让人去查了，打算等查出是何物再回禀娘娘。”

    傅绮筝打开来，是一些粉末，但她也认不出这是何物，皱眉问道：“这是什么？”

    年锦安答道：“是……五石散。”

    傅绮筝却并未听说过此物：“五石散？”

    年锦安即道：“此物有暖情之功效，但服用后会乱人心智，极其伤身，若长期服用，必成大害，是为毒物。”

    “什么！”傅绮筝震惊，“丽嫔可有给皇上服用此物？”

    “奴婢不知，但此物是在丽嫔宫里发现的。丽嫔寻来此物多半是要……”

    傅吟微愤然：“徐倩然竟然用这种祸物来争宠。”

    傅绮筝未作迟疑，匆匆出了景颐宫，她可以容忍徐倩然算计她的性命。但绝不允许谁伤他分毫！

    “贵妃娘娘，丽嫔娘娘在里面侍驾，娘娘不能进去啊。”李常海阻拦道。

    傅绮筝不顾一切冲了进去，乾宁寝宫中元帝正与徐倩然饮酒作乐。

    徐倩然倾酒，举杯递与元帝道：“皇上，再饮一杯。”

    元帝眼神恍惚，傅绮筝意识到那并非醉意。正在元帝想伸手接过酒杯之际，傅绮筝快步过去瞬时打翻了那酒。

    “贵妃娘娘……”

    徐倩然话刚出口，傅绮筝抬手就是一掌重重扇在徐倩然脸上。怒目圆睁：“你好大的胆子！”

    徐倩然顿时惊愕，捂着灼热的脸颊。

    元帝斥道：“你来做什么！”

    傅绮筝来不及理会元帝，命道：“来人，将丽嫔带下去。即刻搜查宛福宫。另备凉水为皇上浸浴解毒。”

    傅绮筝仍是掌管六宫的贵妃，无人敢不从，几个内监听命上前欲带走徐倩然，正在徐倩然惊慌失措之际，却听闻元帝怒道：“都给朕退下！”

    傅绮筝转过身看向他，急道：“皇上……”

    徐倩然这才松了口气，扬唇道：“没瞧见皇上都生气了，贵妃娘娘还不快出去。”

    “徐倩然你！”傅绮筝又想打向徐倩然。刚抬手就被他死死攥住。

    徐倩然更为得意了，走到元帝身边。劝说道：“皇上息怒，贵妃此举……”

    元帝震怒：“除了贵妃，都滚出去！”

    徐倩然显然没想到会是如此，即使不服气，也不得不随殿内的人一同退了出去。

    傅绮筝见他的样子，担忧不已：“皇上中了五石散的毒，得赶紧……”

    还没等傅绮筝说完，元帝即道：“你是来跟朕解释的吗？”

    “皇上，臣妾……”

    元帝将她拽到面前，冷冷道：“你不是要跟朕解释吗，朕现在给你机会，听你解释。”

    傅绮筝沉下眸子：“臣妾不是来跟皇上提起那些事的，臣妾是得知……”

    “朕不想听这些，朕只想听你解释，你倒是说啊！”元帝紧攥着她的手腕，直视着她的眼睛。

    傅绮筝撇过头：“皇上从始至终就没相信过臣妾，臣妾解释又有什么用，臣妾无话可说。”

    “你怪朕不信你，你倒是说说，证词面前，你让朕如何相信你与那郑元之是清白的。”

    “清者自清！”傅绮筝毅然决然。

    “你不是心虚又为何要瞒着朕！”

    傅绮筝急道：“臣妾并非有意相瞒，臣妾是怕徒生事端，没想到还是……”

    炽热的唇覆上，突如其来的烈吻让傅绮筝几欲窒息，她拼命挣脱，却换来他更肆无忌惮地疯狂索吻。被逼至墙边死死按在墙上动弹不得。

    “没想到你们还有那样一段往事。”元帝冷笑道，不待傅绮筝还言，又以狂烈的吻封住她的口。

    傅绮筝紧闭着眼，泪渗出缝隙。

    “怎么，和朕相处很委屈？”

    激烈的吻伴随字字剜心，傅绮筝再也忍受不住了，咬了其舌尖。

    元帝松开了傅绮筝，又怒火顿生，将她拦腰起往床榻走去，重重摔在床上，瞬时将她压在身下，讥诮道：“说说，你到底爱谁多一点。”

    傅绮筝目光之中已满是怨念：“皇上真的要这样羞辱臣妾吗？”

    他置若罔闻，近乎疯狂的吮吻着她脖颈上下。

    傅绮筝泪滚落眼角：“放开我。”

    “怎么，不想被朕临幸？你心里想着谁？”

    傅绮筝越是如此痛苦，他则越是羞怒，飞快地褪去开她的衣衫，肆意索取，傅绮筝已是泪眼离乱，挣扎着想摆开他的束缚，却换来他更痴狂地对待。

    无论怎么反抗，他终是将她侵占，又伸手捏着她的下颚：“傅绮筝，你记住，你生生世世都只能是朕的女人。”

    傅绮筝痛楚不堪却无可奈何，任他一意孤行，爱欲之后，他起身离去，将这偌大的宫殿留给了她一人。

    天微明，守在外面的人方才打开殿门，放了年锦安和水雾进来。

    傅绮筝裹着锦被蜷缩在那明黄的床榻上，双眸迷茫，她已这样坐了一夜。

    “娘娘。”年锦安唤道。

    水雾拾起散落一地的衣物，还以为傅绮筝与元帝已和好如初，隐隐有些高兴，言道：“娘娘，我们回去吧。”

    傅绮筝仍是默不作答，。

    “娘娘。”年锦安又唤道，

    傅绮筝松开手，锦被滑落露出肌肤，霎时触目惊心。全身上下斑驳的淤青比比皆是，还有一道道指甲的划痕交错，吻痕遍布脖颈肩头。

    水雾吓得不轻：“娘娘这些伤……”

    年锦安看着心疼得红了眼眶。

    傅绮筝缓缓开口：“更衣，回去。”一刻也不想多留，穿好衣衫出了乾宁宫。

    雪已经停了，天边的晨曦映着她泪痕未干，傅绮筝徐徐走下台阶，披散的青丝临风纷乱，这离去的背影，落寞凄凉。(未完待续。)