
    傅绮筝终日守候在床边，寸步不离。

    夜阑人静时，傅绮筝拉过他的手贴在脸侧，含泪温语：“你不是说要弥补对我的亏欠吗？那就快点醒过来……”

    倦意袭来，趴在床边熟睡去。

    “说了朕与你心有灵犀。”

    “你若另嫁他人，朕必究大学士之过。”

    “你既已深得君心，又何须风华绝代。”

    “有妻如此，三生之幸。”

    梦境似真……

    “祈澈。”傅绮筝喃喃呓语，魂牵梦萦，醒来时却见眼前的他仍是昏迷未醒。

    一勺勺药喂下，拿着手绢轻拭着他额头渗出的细汗。连日来的悉心照顾，傅绮筝已不知何为累何为苦，能这样相守的时日不多了，傅绮筝知道太后是不会放过她的，等他醒来，她也就能安心地以死谢罪了。

    太医诊脉之际，傅绮筝在这寝宫中四下转悠，每一处皆有他的痕迹。

    阳光透过那窗户，那窗前桌上的锦匣格外引人注目，傅绮筝走了过去坐在窗前，将那匣子打开，里面是幅画卷，展开来一看，还是那幅湖边倩影，只是那泪痕浸损处已提上了两行字“执子之手，与子偕老。”

    又见此誓，傅绮筝泪已盈目，微微一笑。今世之约，来生再续。

    太医禀道：“太后娘娘，皇上体内余毒已清，伤势大为好转，不日便可醒来。”

    傅绮筝听到御医所言，欣喜不已。刚站起身来竟一阵晕眩，跌坐了下去。

    太后看出了傅绮筝的虚弱，淡淡道：“你这些时日也辛苦了。身子有什么不适就让太医看看吧。”

    云妃皱眉道：“太后，她已是将死之人，还看什么病啊，身为贵妃竟与侍卫私奔，如此失德，皇家颜面何存，横竖都是个死。”

    太后扫了一眼傅绮筝：“哀家是念在她悉心照顾皇上的份上。不忍让她带病赴黄泉。”

    太医上前为傅绮筝把脉，神色复杂，仔细把了好一阵子。才对太后言道：“启禀太后娘娘，贵妃娘娘只是劳累虚弱，并无大碍，不过……不过娘娘已有了三月身孕。”

    “什么。”太后惊异道。

    傅绮筝亦是难以置信：“你说什么？”

    太医又言：“贵妃娘娘有了身孕。从脉象上看。三月有余。”

    傅绮筝仍是不敢相信，直至太后让一众太医都来请了脉，皆断定她有了身孕，在场的人才不得不信，傅绮筝愣住了，惊喜之余却又惶恐起来。

    太后看了看傅绮筝，脸色铁青，转身出了殿去。云妃也跟了出去。

    等殿里的人都退了出去，傅绮筝走到床边喜极而泣。看着元帝道：“祈澈你听见了吗？我们有孩子了……我们竟然有孩子了。”

    “太后，傅氏和她肚子里的孩子万万留不得。”殿外云妃劝道。

    太后犹豫不决：“可那毕竟是皇上的骨肉……”

    “太后，此时万不能心软，宫里嫔妃众多，明年又是大选，还怕不能为皇上绵延子嗣吗？傅氏的孩子不留也罢。”

    “这……”

    “太后忘了宓姐姐凄凉惨死在静明宫时，傅氏那贱人正与皇上在行宫逍遥快活吗？宓姐姐到死都没能再见皇上一眼，死不瞑目啊。”

    太后正色道：“哀家不会饶了傅绮筝，但那孩子……”

    “太后不会是想等傅氏生下孩子再行处置她吧，别说等她十月怀胎诞下皇嗣，就是过几日皇上醒了，咱们再动她也难了。”

    “哀家的意思是将她送去宫外藏起来，等她生产后再行处置，到时想办法将那孩子佯装成是你的亲生骨肉，岂不是两全之策？”

    “这法子是好，可夜长梦多，谁知道其中会有什么变故，再说要是个公主臣妾岂不是白白替那贱人养孩子，更何况太后不是已经答应要将大皇子过继给臣妾了吗？臣妾何必盼着傅氏腹中的孩子，连是皇子是公主都不知。”云妃又劝道，“太后，此事不能犹豫，要是皇上醒了，我们动不了傅氏，功亏一篑。”

    “祈澈，你快点醒过来啊……”傅绮筝无助地喊着，这是最后的生机，如今为了孩子她不能死，傅绮筝紧握着他的手，泪一滴一滴落在那相携的手上。

    没过多久，太后与云妃再次进来，太后下令：“来人，把傅氏押走。”

    傅绮筝惶然跪下，哀求道：“太后娘娘，臣妾自知罪无可恕，但臣妾腹中的孩子是无辜的，这是太后的亲孙儿啊。”

    “只可惜这孩子命苦，有你这样不知廉耻的母亲，尚在腹中就将性命不保。”云妃扬唇一笑，想她傅绮筝纵横宫闱数载，贵妃之尊何等神气，竟也有今天！如此卑微地跪在地上苦苦央求太后饶命。

    傅绮筝目光如炬：“云妃，你杀了惠常在，还敢在此蛊惑太后！”

    云妃慌忙道：“傅绮筝你胡说什么，太后面前，凡是得有证据，你少血口喷人，我与惠姐姐情同姐妹，岂容你挑拨。”

    太后起初是一惊，但傅绮筝的话又如何能信，神色凝重，良久未言。

    云妃又向太后辩解道：“太后娘娘，别听她妖言惑众，她这是为了保命不择手段，什么话都说得出口，竟敢污蔑臣妾。”转眼间看见元帝似有了动静，急道，“太后娘娘，皇上快醒了，不能再犹豫了。”

    傅绮筝扑到床边，拉起他的手能感觉到手指动弹了两下，大喜过望。

    “快，将傅氏带走！”太后又命道。

    “是。”几个内监上前将傅绮筝从元帝身边拖开，她不得不松了手，终是被带离了乾宁宫。

    走在宫道里，前后皆是太后的人押解着，傅绮筝泪痕未干，已没了拭泪之物，抚着小腹，这几个月的苦日子她们母子都熬过来了，最后的生死之劫只盼着这孩子与他父子连心，才有一线生机。

    “贵妃娘娘。”方毓秀冲到路中，看着那些个奴才，“你们要带贵妃娘娘去何处？”

    “奉太后娘娘之命，带废妃傅氏前去领罪。”

    “就算贵妃娘娘有罪也该由皇上定夺，如今皇上昏迷不醒，太后娘娘这是想背着皇上处置贵妃娘娘吗？”方毓秀质问道。

    一个宫女跑来对方毓秀道：“主子，宫门封锁，奴婢出不去。”

    “想给傅家的人报信？静嫔的胆子什么时候变得这么大了。”太后行驾已追赶了上来。

    方毓秀欠身：“参见太后。”又看着太后言道，“贵妃娘娘是傅家的女儿，太后娘娘岂能随意处置。”

    “哀家是太后，她是嫔妃，难道哀家还发落不了一个犯了错的妃子吗？大学士的千金哀家尚且不会姑息，更何况一个太常寺少卿之女。”太后冷冷道。

    方毓秀急道：“太后娘娘……”

    傅绮筝打断了她的话：“静嫔，别说了，回去吧。”言罢继续前行。(未完待续。)