
    清晨醒来，阳光慵懒，枕边之人还在熟睡，傅绮筝纤指绕了一绺头发扫着他的脸颊。谁知被他一个翻身压在身下，元帝伸手轻刮过她的鼻尖，略带一丝宠溺地言道：“好大的胆子。”

    傅绮筝微微一笑：“臣妾扰了皇上清梦，臣妾知错。”

    “有错当罚。”元帝抬手指了指脸侧。

    傅绮筝会意，无奈地笑了笑，支起身在他侧脸轻轻一吻。

    “起来吧，朕有惊喜要给你。”

    妆台前，执螺子黛替她描眉，傅绮筝将信将疑地坐着，待他描完，转眼照着铜镜一看，不由得惊叹：“皇上几时学会描眉了？”

    元帝随口言道：“画得多了自然就会了。”

    “画得多了是什么意思。”傅绮筝惑然，转念想了想，沉了脸色不悦道，“皇上是给徐淑仪画的吧。”

    “是又如何？”元帝淡淡道。

    傅绮筝转眼看向它处，冷言：“皇上乐意给谁画就给谁画，臣妾不敢有怨言。”

    元帝瞥了傅绮筝一眼：“你这不叫有怨言？朕如此还不是为了……”

    傅绮筝即道：“皇上能练到如此娴熟，定没少画吧。”挪过身背对着他，气不打一处来。

    本以为他也该生气才是，却闻得身后一阵笑声，傅绮筝更为恼然。

    “真生气了？”元帝试探道。

    傅绮筝站起身来，仍是背对着他：“臣妾在雨明宫冷壁孤灯。皇上倒好，佳人在怀，好不自在。”

    话音刚落便被他从身后拥住：“这才叫佳人在怀。别生气了，朕保证以后只为绮筝一人描眉。”

    到底是经不起哄的，傅绮筝听到这话便心软了，小声问道：“当真？”

    “君无戏言。”

    傅绮筝这才转过身，展颜一笑。

    元帝唤来侍候的人，宫女奉着衣物入内。

    “去把那衣裳换上。”

    傅绮筝看了一眼宫女手里端着的是常服，惑然道：“皇上又要微服出去？”

    “你只需说去还是不去。”

    这次索性连李常海都不带了。傅绮筝便把水雾也留在了行宫，无人驾车，只好步行。知那四人应会在暗中保护，傅绮筝便也安心跟着他前行。

    “夫君要带我去何处？”傅绮筝忍不住问道。

    “随处走走，难不成想一直待在行宫里？”

    傅绮筝转身看了看来时的路：“但已经走了这么远，天黑恐回不去了。”

    “谁告诉你今日一定要回去？”

    傅绮筝忍俊不禁。已经入秋。秋风瑟瑟。林间落叶飞舞，二人携手前行。一路问询，天黑之前总算进了一处叫青云县的地方，找了个客栈落脚歇息。

    这客栈在城边上，推开窗户视野辽阔，夜里外面虽是漆黑一片，但更显繁星满天，月已渐圆。

    元帝和傅绮筝站在窗前。望着夜空，傅绮筝问道：“夫君此行。意欲何为？”

    却见他故作神秘，伸手揽着她的腰，轻言道：“到时夫人自会知晓。”

    一来几日都是在城里闲逛，像是在等待而非要做什么，傅绮筝更为不解。

    傅绮筝与元帝闲步在街上，傅绮筝忍不住轻声相问：“夫君要做的事不会就是体察民情吧。”

    元帝沉默不语，置若罔闻，仍拉着傅绮筝静静前行。

    这青云县虽不大，但物阜民丰，集市热闹非凡，货物琳琅，目不暇接。

    傅绮筝莞尔道：“连这远离平京的小县都如此富足，夫君也可放心了。”

    “仍是有人衣不蔽体，食不果腹。”

    傅绮筝顺着元帝看的方向看去，墙角蹲着两个衣衫褴褛的孩童，像是哥哥和妹妹，这么小就流落街头以讨饭为生，不由心生怜悯。

    那孩童向路人连连磕头乞讨，这哥哥的年纪与泠钰相仿，带着妹妹如此谋生，傅绮筝于心不忍，遂和元帝走近。

    “公子夫人行行好，赏口吃的吧。”男童央求道。

    傅绮筝皱眉问道：“你的家人呢？怎么忍心让你们小小年纪就在此乞讨。”

    小女孩儿抹着眼泪：“爹娘都病死了。”

    “小妹不哭，还有大哥在，等大哥讨到了吃的，小妹就不用饿肚子了。”

    傅绮筝看向元帝：“夫君，这两个孩子实在可怜。”

    元帝点了点头，取出一锭金子放入他们面前的碗中，言道：“这些够你们兄妹置个安身之处了。”

    傅绮筝与元帝相视一笑，转身离去。

    小女孩欣喜若狂：“哥哥，金子呀！”

    男童颤抖着伸出手抓起那锭金子，捧在手里直愣愣地看着。

    “哥哥，恩人走了。”小女孩急道。

    男童收好金子追上傅绮筝和元帝，跪在面前不住地磕头：“多谢恩人，多谢恩人。”

    傅绮筝莞尔言道：“好好照顾你家小妹，别再带她出来乞讨了。”言罢与元帝移步离去。

    刚走了不远，不知从哪里跑出来许多乞童将二人团团围住：“好心的公子夫人，赏点吧……”

    这阵势着实惊住了二人，傅绮筝看着元帝：“这可如何是好。”

    “还能怎么办。”元帝遂将随身所带的钱财分给了这些乞童。

    看着这些孩子欢喜雀跃，傅绮筝亦是欣然，离开后，忽然想起，又不禁担忧道：“夫君慷慨解囊，现在不会是身无分文了吧？”

    “这……”元帝一时语塞。

    傅绮筝无奈地摇了摇头，笑道：“接下来怕是就该我们露宿街头了。”

    元帝淡淡道：“反正也就一日，无妨。”

    “一日？”傅绮筝疑惑不已，“夫君到底有何事，到现在还瞒着妾身。”

    “夫人不是一向会猜吗，如今怎么就猜不到了？”元帝笑了笑。

    “夫君不肯说就算了，明日妾身自会知晓。”

    回到客栈，就算没有金银，但二人随身所戴之物皆是价值不菲，随意一块普通的玉佩便可抵上好几日房钱。

    傅绮筝嘴上说不猜，可心下却没少猜想，绞尽脑汁，思来想去也想不到明日究竟会发生什么，夜里坐在房中，凝神思了良久。

    元帝则在旁边带笑看着，见傅绮筝百思不得其解的样子，一阵唏嘘，又言：“猜不到就别猜了，原本以为夫人聪慧过人，现在看来不过如此。”

    傅绮筝虽不甘心，但也不得不承认的确是猜不到，只好放弃。一觉醒来时，房中已没了元帝身影，坐起身来喊道：“夫君？”却无人作答。

    梳妆更衣罢，仍不见他回来，等了许久，亦是不见人影，下楼询问掌柜，却听掌柜言道：“那位公子一早就走了。”

    傅绮筝神色茫然：“走了？”(未完待续。)