
    收到的上架的通知非常意外，激动又纠结。

    首先谢谢亲们的支持：

    非常感谢投给文文推荐票的亲们，特别是每天都给文文投推荐票的几位亲；非常感谢亲们的书评；非常感谢在QQ阅读书评区催更的亲们（你们的召唤非常有力量，能让还在外逛街游荡的某萱立即丢下死党飞奔回家码字）。总之，因为你们的支持小萱这个坑货才能坚持写到现在。

    接着说说这（这）本（个）书（坑）的历史：

    这本小说2011年10月开坑，那时小萱才高二，再没考虑太多的情况下凭借三分钟热度就开了这篇文，签约之后也坚持写了一段时间，但始终是个坑货，断更时有发生。后来高三不得不坑了。到了大学还是懒得动（一方面是剧情有些遗忘，一方面是思维有些变化，另外对文笔也木有信心），有弃文的想法但是不强烈，有填坑的想法但是也不强烈。

    14年的时候，因为无聊于是我自己也翻来看了一遍，当时写过的剧情已经很陌生了，看着就像看别人写的一样。结果看得正起劲，到七十章左右坑了，当时就很想骂死作者有木有。之后果断想填坑，但是发现剧情忘得差不多了，加上很久没写了，写起来很吃力，写了一两章感觉也不好，于是又继续坑了下去。

    于是一直坑到了去年12月，小萱忽然醒悟，本着“自己开的坑含着泪也要填完”的原则，努力回想剧情，差不多把之前设定的剧情回忆起来了，还稍作了修改加入了一些更好的剧情，于是再以“就算没人看也要写下去”为准则，开始填坑。能坚持到现在小萱自己都很意外，竟然没坑，这不像从前的风格。

    再者关于写作：

    到现在小萱看过的小说非常少，两只手绝对能数清（开这篇文的时候一只手都能数清），开始对写文没什么信心，一路写来能坚持到现在离不开亲们的鼓励与支持。小萱打字速度挺快的，就是脑速跟不上手速，写起文来非常非常慢，非常想多更但心有余而力不足，小萱正在努力提速中，争取多写多更。

    文文只有三卷，现在能上架真的是非常意外，希望亲们能继续支持小萱，小萱会努力将这本书写好。更新时间会从明天开始起趋于稳定。