
    覃雄本来已经跑出庄了，正要走近附近的苹果林，也不管是谁家的，因为都会有一个供临时休息和看守苹果的小木棚屋，他此前好赌，李香琴不给开门，他就经常住这些小木棚屋。

    接着，他就看到警车从庄里出来，他就寻思，难道是没有看到我在家，然后就走了。

    但他并没有急着回来，而是连续吃了好几只苹果，再抽好几支烟，磨蹭了半个小时才走回村。

    他的赌友不少，私下来也会交流怎么逃避警察的追捕，比如他现在对这种情况，就不排除还有警察在家里蹲点。

    庄里没有狗叫，覃雄就更加放心了，绕开路灯，摸到家门口，拿出钥匙，就开门，发现婆娘没反锁，他就更加轻手轻脚进去。

    “哥，你怎么这么晚才回来？”覃力出现在覃雄身后，拿电棒子照着覃雄。

    覃雄吓一跳，没认出来人是谁，而是一步绕到门后面，抓起一个扁担。

    覃力无语，说道：“我是覃力，我今天中午回来了，你看清楚，你不会认不得我了吧？”

    覃力将电棒子照照自己的脸。

    覃雄愣神，可他又怎么会不认识自己的弟弟呢，他放下扁担，擂一拳覃力的胸脯，说道：“老二，还真是你啊，你咋回来不先告诉我呢？不声不响到我背后，吓我一跳。来来，快进屋，我们好好谈谈。”

    看着弟弟，覃雄的嘴一直合不拢，兴奋之情，溢于言表，此惊为喜。

    覃力说道：“我给你打电话了，你手机怎么关机了？”

    覃雄眼珠子一转，他手机在上午就是一手下注的事，但他干咳一声，说道：“手机不小心掉地上，脆了，还在修。”

    他朝屋里看看，见没有开灯，他就寻思，李香琴这个娘们，怎么这么能睡，天天睡，晚上也睡，脑子睡成浆糊了吗，就不知道出来接待一下老二啊。

    他一拍覃力肩膀，说道：“老二，大哥结婚了，给你娶了一个非常漂亮的嫂子，我让她起床，和你见见面。”

    覃力心忖，嫂子是你自己给你自己娶的，可别说给我娶。但想到中午刚回来的时候，看到李香琴白条条的躺在床上，那情景，又在脑子中浮现，着实咬脑。

    覃力也干咳一声，清清嗓子，拉着覃雄走入老屋，说道：“哥，我见过嫂子了，有些话，我们兄弟好好聊聊。”

    覃雄一见老屋干净明亮，新铺瓷砖，甚至还铺了墙纸，家电家俬一应俱全，以为走错门了呢，但看看周围，也真是自己的老屋，再问就得知是覃力自己花钱搞的，就抱怨覃力乱花钱，也抱怨李香琴，怎么不让覃力住新屋。

    覃力让覃雄坐下，说道：“我住老屋就好，新屋让你和嫂子过二人世界，我不能去住。这事就这样定了，不须多议。”

    覃雄一坐下，立时肚子就连续发出咕噜咕噜的声音，搞得他都不好意思。

    覃力心知肚明，这大哥沉迷赌场，一股脑子顾着去赌，哪里会按点吃饭呢。而且，在和李香琴吃晚饭的时候，他留意到李香琴多蒸馒头，起锅的时候还多留一份菜。现在他方记起，那应该是留给半夜回来的大哥。

    嫂嫂虽然嘴上说大哥的不是，可终究是夫妻啊，嫂嫂也是个好女人！大哥有福气呀。

    覃力爽朗的笑笑，然后让覃雄坐着，他去新屋给覃雄端菜来，他们兄弟再要喝一点。

    覃雄也高兴的点头，更是不见外，因为他们本来就是兄弟。他就到处看看新屋，越看越像样，觉得老二真不孬，做事有想法有条理，更有执行力。可当他翻看覃力背包和衣服的时候，见到一个黑色塑料袋，那轮廓，让他一下子眼热。

    打开一看，他眼珠子都要掉下来了，因为整个黑色塑料袋，全都是一扎一扎的钱，一扎两万的那种，一大袋，估计有好几十扎。

    老二怎么这么多钱？

    覃雄咕噜吞下一口口水，伸手去抚摸一下，就让他浑身一激灵。

    老二这么多钱，我拿一些，他应该不会发现的。

    覃雄回头，去看一下外面，进覃力还在那边的老屋，他马上回身，抓起两扎钱，就往裤袋中揣，可是裤袋太浅，根本装不下，他就塞进裤裆中。

    一连塞了三把，然后忙将塑料袋系上，然后还原上面的东西，若无其事的出去。

    覃力没发觉，他见覃雄也走出院门，就说道：“哥，你要去哪里，快来吃饭啊。”

    “我放放水，马上就来。你先给我倒杯酒，我们兄弟好好喝一壶。”

    覃雄让覃力进去，他就走到角落的柴垛，将钱放下，藏好，再走几步嘘嘘，才回来。

    覃力依旧没发现，他也没往那方面多想，毕竟是兄弟啊。他和覃雄喝酒，见到覃雄那么高兴，他也意气风发。

    听到覃力复原还乡，要好好干好这个村长，要带全村人致富过好日子，覃雄就想老二的钱来路是复原补贴的，是很正的，先借来过过手气，等明天赚了，再还老二就是。他就大喜，连续推杯换盏。

    没一会，一瓶酒喝光了，覃雄心里想着外面那些钱，也就放下碗筷，说太饱之类的，现在这个程度刚刚好。

    覃力知道大哥是能喝一两斤白酒的，所以这才一人半瓶，还差得远呢。但他没勉强，毕竟他回来了，日后兄弟喝酒的机会，大把大把的。

    剔剔牙，覃力就说道：“哥，有句话，我不知道当讲不当讲，你这出去一天，大半夜才回来，你得顾及一下嫂嫂的感受……”

    覃雄愣然，脸色难堪，可呼的一捂肚子，以屎尿为借口，遁了。

    覃力相当无语，可他没出去拦着，因为他刚回来，马上对大哥说教的话，不是很妥当，毕竟很多事都没了解清楚，空口讲大道理，会引起大哥反感，兄弟恐怕都没得做。

    冰冻三尺，非一日之寒，同样化冰时日，恐怕一天两天也难以做到。

    赌，并不是大哥的天性，恐怕还是有外界环境影响熏染。

    这点，覃力想得更加远，村里恐怕不仅仅只有大哥这一号人，还有别的村民在赌。

    聚赌成众，众聚也成赌。

    覃力觉得自己既然是村长了，那就不能那么狭隘，得做更加多！

    还有一事，他下午打了人，晚上也打人了，对方肯定不会善罢甘休，晚上，还有战事。

    月黑，风高，上星隐晦，战在黎明！