
    咣当！

    石头西边上的屋子传来一声响动，然后就是女人骂声和哭声，接着那边的大门砰的一声，有人重重摔门出去。

    “二嫂又吵架了，我得去看看！”

    石头二话不说，直接出门。

    覃力也跟着出去，就看到在哪家的门前，一个女人紧紧抓着一个男人，要从男人手里夺取什么。

    那个男人不耐烦，用力一推女人，见推不开，当场就扇一掌女人，将女人掴到路边的柴垛中。

    覃力看不过去，疾走几步，挡住那男人。

    石头也上来，他则去扶女人，说道：“二嫂，你这是咋的了？”

    那叫二嫂的女人一见石头，立时嚎啕大哭，说道：“他这个天杀的，把我的钱又要拿去赌。”

    石头就对女人说道：“你先回去，我去劝劝他。孩子在门口，你别让孩子担心。”

    二嫂回头一看，家门后果真站着自己的小闺女，非常害怕的抓住门边，不敢过来，想要哭的样子。她忙抹了眼泪，就去将小闺女抱在怀里，先回屋。

    覃力挡住那人之后，那人就喝着让覃力闪开，这时候石头上去，抱住那男人，从哪男人手里夺下钱，转身回屋。

    那男人哎哟一声，赶紧追进屋。

    覃力皱眉，也跟着进去。

    进入院落，除了角落倒覆着的一只洗菜铁盆，应该是被人扔出去的，其他的倒是整齐干净。地板扫得干净，物件也摆得整齐，透着一股子温馨感觉。

    厅屋里面则又不一样，干净依旧干净，整齐依旧整齐，却就是空落落的，像样的家具看不到两件。

    石头已经将钱交给了二嫂，那个男人就要去抢，石头就像做老鹰抓小鸡游戏一般，挡住男人，护住二嫂娘俩。

    “够了！”

    覃力喝一声，当场震住那个男人，那个小闺女忙紧紧抱住二嫂的大腿，不敢露出头。

    短暂一愣，那个男人就吼覃力，说道：“你是谁，来我家里做什么？”

    他奈何不得壮得跟小山一样的石头，但看覃力弱小不少，就去欺负覃力。

    覃力却没回答对方，而是质问：“你喜欢赌？”

    那人近前，指着覃力，说道：“我赌，关你屁事！”

    覃力从腰兜小包里拿出一把钱，说道：“我借钱给你赌……”

    那人忙出手去抓钱，但覃力没松手，他就拿不过来，就不满了，说道：“你说借钱，那你还不放手。”

    覃力说道：“我怕你输了，还不起。”

    那人说道：“我从来不会输。”

    覃力说道：“那好，你赚钱了，明天你过来还我钱。我叫覃力，覃雄的弟弟。如果你要是不还钱……”

    “我不还钱的话，我将老婆尝还给你！”

    那人一把夺过去钱，估摸着有好几千，也就揣进口袋，就走。

    石头要去拦住，却被覃力拉住。他看到那人都出门了，他就说道：“覃哥，你不该给他钱。他赌钱从来就没赢过。”

    覃力则说道：“他现在一心想赌，今晚要是他拿不到钱去赌，你们别想安生。先过了今晚再说，明天我再想办法。”

    石头觉得覃力说的也有理，也就点头，给覃力和二嫂介绍。

    那二嫂姓冯，名叫玉芳。她起初感觉到覃力能出来帮拦住烂赌男人，就对覃力有了点好印象，可没想到覃力转头反倒给烂赌男人钱，还赌自己，她就不待见了。她过去推着覃力，说道：“你走，你和那死鬼一路货色，你走！”

    覃力后退两步，站在门槛上，稍定，就好像木桩一样，让冯玉芳怎么也推不动。他说道：“我这是在帮你。”

    冯玉芳不满，说道：“你帮我做什么了，你分明是在害我。你给钱他赌，回头他输了，没钱还，又要打家里的主意。”

    覃力说道：“你觉得他看到你的钱了，他今晚会甘休？如果他没钱，今晚你们娘俩都别想睡安稳觉。我帮你支走了他，你该对我说声谢谢。”

    “你……”

    冯玉芳无语，见女儿要哭，也就先去安抚女人。

    覃力扫一眼屋里，没啥可待的，出去院子中洗个手，然后去到院门外，抽烟。

    石头就对冯玉芳说道：“二嫂，他叫覃力，刚回来的村长，收购苹果的就是他。我们下午的苹果，就是卖给他的。你误会他了。”

    冯玉芳依旧对覃力印象不好了，她说道：“那他也不见得是好东西。他随便给钱，不是在帮我，是在害我。”

    石头说道：“覃哥不是坏人，我现在跟着他干事呢。”

    冯玉芳就说道：“你傻了，你咋跟他这种人。他是有钱，可咱们脊梁也不是弯的，不能没骨气。不行，你帮我看一会妞妞，我去找他谈谈。”

    冯玉芳将闺女推给石头，就出门去找覃力。

    石头很喜欢妞妞，就去逗妞妞。

    冯玉芳见到覃力在院门口到处看，她就直接说道：“你看什么看，家里都没东西，你不用惦记。”

    覃力抽烟，说道：“的确，你家里真没什么东西了。”

    他指着门边上的一些脚印，说道：“看来你也不聪明啊，不给男人开门，为什么要让他翻墙头进来。”

    冯玉芳说道：“男人贱，我有什么办法。”

    覃力吐烟，不知可否。

    冯玉芳说道：“你给死鬼多少钱我不管，你别带坏石头，石头是好人，你别让他跟你做事。”

    覃力哦的一声，说道：“我将石头当做兄弟，你干嘛不让他跟我做事？”

    冯玉芳说道：“石头是老实人，我怕你卖了他。”

    覃力盯着对面的冯玉芳看，要看穿这个女人想的是什么。

    冯玉芳挺挺胸脯，和覃力对视，一点不怂，说道：“石头是大好人，你想带坏他，我第一个不同意。”

    覃力呵呵笑，走开。

    “奸诈的笑，坏透了！”

    冯玉芳轻哼一声，转头回去。

    石头出来，抱着妞妞给冯玉芳，问道：“你跟覃哥说啥？”

    冯玉芳说道：“我让他不要带你做事，会带坏你。他同意了，让你以后不要跟着他。”

    石头一听不妙，说道：“二嫂，你误会覃哥，他是好人，我跟他做事，我是真心愿意的。”

    冯玉芳见石头要去追覃力，就忙放下闺女，直接抱着石头，死死的箍住石头的腰，不松开。

    妞妞也上前，在前面抱住石头的大腿不放。

    “石头，我先回去，明天你来找我。”覃力在外面说道。

    “哎……”石头忙应。

    “哎呀，我的腰……”冯玉芳突然尖叫，痛苦的顺着石头的身上滑到地上。

    石头大惊，忙问咋的了。

    “我腰闪了，抱我进屋。”