
    十一点，庄上的路灯突然熄灭，而且整个庄的来电都被断掉，庄子静静的进入一片黑暗之中。

    十一点半，庄上的狗突然叫起来，各家都有打着电棒子出来察看的，然后没发现什么，都喝斥家狗注意安静。

    此后，庄子都沉浸在一片静谧黑暗中，安静得谁家老人半夜咳嗽，谁家婴儿啼哭，都能传出老远。

    覃力静静盘坐在屋顶，一动一动，已经到了入定的境界。但他的体内，却是没有停息，血气在周身经络中快速运转，每一丝血气进入帝王经的修炼经脉，最后都转化成为帝王劲，储藏在经脉帝宫中。

    帝王经也暗合人体结构，修炼线路和奇经八脉息息相关。总起阳脉之海的督脉，行走脊里，上行入脑，帝居其里，统任一身之阳经。

    但现在覃力修炼的却是任脉，因为任脉是统任一身之阴经，其中之帝，掌管血气中的阴性成分。

    任督两脉，分管阴阳，如人体中二帝。

    帝和，则人体康健，反之，则逊，则走火入魔。

    帝王经是阴阳调和之经，修炼有成，就是王者。

    据天地阴阳之分，白昼为阳，黑夜为阴。

    现在正值午夜，天阴地也阴，是修炼帝王经阴性方面的最好时机。

    “已经触摸到了瓶颈，可就是冲破不了，看来，得需要一个契机！”

    覃力睁开眼，喃喃自语一句，语气之中，略微带着点遗憾，都到了瓶颈，却不能突破，就好像发现了一桌好酒好菜，又不能入席品尝，委实气人。

    可他并没有动摇，内心依旧坚定无比。现在的每次修炼，都在夯实基础，都在为冲破最后的那道瓶颈而积蓄力量。

    一道道强光从庄头那边出现，覃力站起来，顺着院墙行走，上了高大的柳树，一直爬到顶，放眼看去，来的车队，至少有五辆面包车。

    “来了！”

    他快速下树，就站在门口。

    那几辆面包车前面有摩托车引路，所以很顺利快速的进入庄子，来到覃力的屋边停下。

    覃力的屋子处于庄子里头，略微靠近庄子边缘，后面是一座松树山包，和周围的邻居间隔得也有些疏远。这些面包车靠近过来，所以并没有引起太大的动静，甚至狗叫声都没几声。

    一共六辆面包车，三辆摩托，一共五十人，拿着长棍和砍刀，将覃力团团围住。

    覃力扫一眼这些人，说道：“乌合之众，就没一个出来话事的吗？”

    这时候，就有一个拿着手机，带者无框眼镜的干瘦青年站出来，扫一眼覃力，然后啐一口，说道：“王哥就是被你打的？”

    果然是王法的人！

    覃力嘴角冷笑说道:“没错，你站的地方，就是他跪舔的地方。”

    “有种！砍死他！”

    干瘦青年后退一步，一挥手，就发号施令了。

    那些人二话不说，也不管覃力是一个人，还是多少人，他们知道，此行目的就是来砍人的，砍完人之后，回去就有一笔钱，就有好酒喝，就能上漂亮女人！所以，他们不用跟覃力打招呼，举起手中的家伙，挥砍上去。

    五十人，一下子拥在覃力周身，疯狂争相挥砍。

    而那个干瘦青年则跳上车，拿起手机，调出录像功能，要将这今晚的盛宴记录下来。

    可突然的，呼的一声，一根不知道从哪里飞来的棍子，正中这干瘦青年的头颅，他后退两步，踩在车顶边沿，滚到地上。

    噗~

    啊~

    呀~

    哟~

    一阵阵沉闷的声音过后，就是一个个人倒地。

    干瘦青年摸到眼镜，再去摸手机，因为质量好，所以尽管摔了一下，手机还开着机，录像功能都在开着呢，只是摄像头对着土地，录着的也是黑乎乎的镜头。

    “草！你们看着点老子啊。”

    真是看人吃肉，莫看人劈柴！

    干瘦青年摸摸额头，一个大包，痛得他呲牙咧齿，一抬头看，空中飞来一个黑乎乎的影子，是他带来的打手，他就被一同砸倒了。

    “哎哟，我的妈啊，有完没完了啊。谁啊这是，******，真沉！”

    那打手昏迷过去，就压在青年身上。

    青年干瘦干瘦的，废了老大的一通劲，才将那打手推开，又是先去摸眼镜，待看清楚面前的情况时，他吓得差点眼珠子掉下来。

    因为在他面前，他带来的打手，横七竖八倒下一大片，站立的还有不到十个人。而这几个人，还被本来要砍的人拿着两根长棍吓得倒退。自己的打手就跟小绵羊，而要砍的人，则是大老虎一样。

    干瘦青年马上揉揉眼睛，有点不相信刚才看到的，自己几十人，难道还砍不死一个村佬？

    可事实上，这几十人，的确奈何不到覃力，甚至连近身都做不到。

    覃力目光如炬，盯着干瘦青年，一步一步走过去，冷道：“轮到你了！”

    干瘦青年吓呆了，待一根火热湿润的棍子贴到脖子上是，他才反应过来，对近在咫尺的覃力，如视战神，双腿发抖，绝望得连逃跑的念头都没有了。

    覃力用力一压，那干瘦青年膝盖一软，直接就跪在覃力面前。

    “英雄，饶命！”

    干瘦青年颤颤惊惊说道，脸头要贴着地面了。

    突然，外面警声长鸣，都能听到警车的马达声了，并且越来越大声，是入庄而来。

    覃力眉头略皱，不用多想，外面那些警察早就知道这些打手来寻仇，出现得可真及时啊。如果不是尾随这些打手，那就是一开始就在外面埋伏好，就等着这里开打，打得两败俱伤，这些警察就来收拾现场。

    余下的打手一听到警笛，也慌了，有人喊条子来了，大家快跑。

    覃力皱眉，盯着地上的青年，说道：“你们今晚可见过我啊？”

    “……”

    干瘦青年不解，怎么没见啊，你不就在眼前吗？他就讷讷的问：“我到底见过还是没见过呢？”

    “傻比一个，这大半夜的，老子早睡觉了，你怎么见过我呢。”覃力丢掉手上的棍棒，然后将干瘦青年提起来，让对方站好，他拍拍对方的肩膀，“你当然没看见过我了。我们不可能见过面的。带上你的人，马上滚，别吵我睡觉！”

    覃力说毕，放开青年，然后进入老屋，关门。