
    覃雄出去之后，看到覃力打着水桶出去洗澡，他暗暗的松一口气，看看新屋，唤一声李香琴的名字，可没听见回音，他无奈的摇摇头，一个星期没和娘们说过话了。

    这娘们怎么还想不通呢，就这样过吧。

    他然后去撸出那三扎钱，弓着身子，也出村而去。

    当在村头看到三辆警车过来，他急忙藏起来。特别是看到警车停在某个空地，然后熄火熄灯，他第一个印象就是，这警察是入村抓赌的，他幸亏先出来一步。

    弓着身子，退入苹果林，他的身影很快就消失不见。

    里头的覃力洗个澡，还去找覃雄，却发现新屋没覃雄半点影子，他就无语了，这大哥可真是将赌场当家了啊。

    不过，今晚上，大哥不留在屋里，其实更加符合覃力的打算。

    回到院子，他扎好马步，暗运气力，运转帝王经，演练军体拳，打得步步生风。

    咔嚓！

    他一拳打在院子中一棵碗口粗的杨树，直接就洞穿过去。

    修炼帝王经到一定程度，能够打出帝王劲，是比身体运动机能更加强大的力量。这一拳，他只用了三分帝王劲，就已经打穿坚硬的杨树干。而如果不用帝王劲，他只用本身肌肉物理力量，只能震震树杆，后果还是他的拳头要皮开肉裂。

    现在，他的拳头隐隐被一股无形力量包围，他的拳头就安然无恙。

    杨树杆被打穿一个洞，马上就摇摇欲坠。

    覃力拳头变掌，用出七分帝王劲，立时间，他的手掌就好像一把刀，锋利无比，劈向树杆，直接就将树杆一分为二。

    嗖嗖~

    连续切割，整个树杆就化为一截截，好像被割好的。

    最后，他抓起树梢，猛的朝地上一戳，稍稍稳稳栽入地下。

    啪咔~

    他脚尖勾起一截树杆，出手抓住，暗运帝王劲，那截树杆就化为五六块，崩裂来开，好像斧头劈出的那般。

    “不行，这种力量，还不足以达到老鬼说的那种程度，一日不突破，那怕再靠近，也不是。”

    覃力收工，脸上还是有些不满，那怕他刚才的举动，要是老鬼看见，恐怕连和他切磋的勇气都没有了。因为，他进步太快，老鬼都会自叹不如。

    “突破！一定要突破！”

    覃力目光坚毅，他走上修炼帝王经那一刻，就心存一个巨大的目标，无论做什么事，都要做到最好最完美。

    他要做最强的那个男人！

    “老鬼曾经说过，传授老鬼帝王经的那个人，能够一拳轰塌一栋楼，行走在水面，就跟散步一样。那种人，一定是突破现在瓶颈后才得到的力量，一定是的。”

    “我现在还没有突破，还没有拥有这种力量，我还差得多。”

    “那个人能做到，我也一定能做到！”

    覃力喝口水，然后脚尖一点地，往上一跃，直接就上了一丈多高的楼顶，然后盘坐着，闭目养神。

    炎夏，白天热死人，可到了晚上，却是凉快的，特别是楼顶上。

    青林庄的房子有个不成文的传统，大家盖房子，都只盖一层，没有盖二层的，都说盖二层的不吉利。

    秦国柱很有钱，宁愿盖一个五六百平的一层，也不愿加盖二层，就是默认这个不成文的传统。

    青林地多，也不需要寻找高度来获得建筑空间。

    村里通了路灯，纵纵横横，让村子看起来非常整齐。

    白天，屋墙屋顶吸收了太阳热量，要是没有空调降温，再没自然风吹来，那整个屋子，就跟蒸笼一样。

    苗翠花的房间是泥土墙，屋顶是双层瓦顶，虽然密不透风，可没有闷热的现象，有一台风扇，就会无比舒服。

    李香琴有点认床，在床上睡不着。当然，她脑海中也出现在中午被覃力推门看见全身的情景，羞得她现在脸色都发红，呼吸也不自觉加快。

    苗翠花伸手过去，在李香琴的腰间拧一下，说道：“不准想男人。”

    李香琴哎哟一声，回打一下苗翠花，说道：“你胡说什么，谁想男人了。”

    苗翠花说道：“你不想男人，你喘那么大气做什么。”

    李香琴反击：“我热行不行呢，你才想男人呢。”

    苗翠花坐起来，抱着膝盖，说道：“我是想男人，现在我真想有个男人在身边，陪我说说话，听听唠叨。”

    李香琴轻笑，说道：“恐怕不止这样吧，你还想和男人做那种羞羞事吧。你看你这么好的身材，不想男人才怪。我要是你的男人，我肯定日日夜夜弄你，最好死在你肚皮上。”

    苗翠花打一下李香琴，说道：“去你的，你是饱汉不知饿汉饥，你天天和你男人吃饱喝足，就来消遣我啊，有你这么坏的吗？”

    李香琴说道：“我没有。”

    苗翠花哼哧一句：“谁信你啊，你男人不矮，生得壮壮的，看起来像头牛，肯定每晚来这里吃草。”

    她说完，伸手去李香琴吊带下的大腿根摸一下，忽的就笑了：“喏，裤子都湿了。”

    李香琴赶紧推开苗翠花，然后下床，她气瞪着苗翠花说道：“你作死啊，连我也不放过。”

    但李香琴很快就看到，苗翠花眼中的失落，才想起，苗翠花是寡妇儿，想男人再正常不过，她就说道：“翠花，说正经点，你就没心思再找一个。”

    苗翠花说道：“没有看上的，怎么找，而且，那个人死死看着我呢，我就是多看几眼村里的男人，都要被她说一顿呢。”

    她朝房门外呶呶嘴，那边住着她的老家婆，一个保守的老婆子，时不时提好女不二嫁，要从一而终，哪怕守寡也要贞操列妇

    李香琴表示同情，忽的灵光一闪，说道：“我的覃力二兄弟回来了，他应该没找媳妇，要不你给他做媳妇儿，怎么样？”

    苗翠花顿时心跳加速，覃力中午救了她，威猛异常，嫉恶如仇，可这并不以让她以身相许。可后面又见到覃力，也到覃力布置的新家去看了，就觉得覃力很有持家的能力，还是村长，算得上能里能外。并且和覃力靠近，那种感觉越来越奇妙，沐浴春风的感觉，为生平首次，应该就是电视剧中恋爱的感觉。于此时李香琴提起，就好像在她平静的心窝中投下的一块石子，霎时间起粼粼波光。

    她就说道：“好啊。你要敢给我搭线，我就敢和他走在一起。”

    李香琴一愣，觉得好像将什么好东西送给别人一样，这苗翠花这么爽快，自己是不是拿肉包子打狗了呢。