
    炎夏，午后。

    热浪腾腾地烧烤着不甚宽阔的乡间公路，蜿蜒开去，好像一长条煮得发白的干肉。

    路两边尽是密密麻麻的苹果树，早熟的苹果就好像要出嫁的闺女，红扑扑的挂在果枝上，越藏不藏。

    那些陪衬绿色树叶，则早就招架不住金乌热情，卷着叶边，又干蔫干蔫的，半死不活。

    今年的青林庄，正遭受着五十年一遇的酷暑高温！

    一辆绿色的吉普车从入村弯道驶来，在路边急刹车，从右侧后门下来一个男人，一米八左右，二十多岁，短寸头，初看之下，脸庞普通，属于那种丢进人群中就找不到的人，可他身穿黑色t恤，绿色迷彩长裤，一双高帮越野鞋，笔挺站在地上，伸伸腰动动筋骨，全身的骨关节格格发响，他整个人也好像一柄出鞘的利剑。

    “就在这里吧。”

    他淡淡的说完这句话，然后走到后备箱，拍一下车身，等着开锁。

    这时候驾驶室也下来一士兵，个头非常高大，足有两米，方形脸，他来到覃力面前，笔挺立正，声音洪亮的说道：“覃队，这不合适吧，我接到的命令是直接将你送到家里面。”

    他叫覃力，是三军特种兵总队队长，人称兵王，还是兵王中的兵王。

    但现在，这已都成为历史！

    覃力摆手，看着路边的苹果树，他依旧淡淡的说道：“别叫覃队，我已经从那里退下来了。这一片果林，就是我家的。送到这里就可以了。你不敢拿主意，就打个电话吧。”

    那高大士兵犹豫一下，也折回驾驶位置，真的就打电话，唯唯诺诺之后，然后挂断电话，来到覃力面前，依旧立得很正，眼中一股挑衅的光芒闪过，说道：“覃队，我还是要亲自将你送到家里面……”

    覃力此前因为烈日灼烧而微眯的眼睛陡然睁大，一股凛然的无形光芒从漆黑的眸子中射出来，他冷冷的说道：“在这里，我有一百种办法让你无声无息消失。”

    那高大士兵一阵紧张，猛的从腰间拔出匕首，如临大敌的盯着覃力，额头上不知道是高温，还是害怕，汗珠儿不断冒出来。握着匕首的手，渐渐地开始不受控制的发抖着。

    覃力见状，轻蔑一笑，说道：“你觉得这有用吗？开门！”

    那士兵咕噜的吞下一口口水，然后谨慎的边退，去前面开了后备箱。

    覃力拿了里面一个绿色的背包，然后头也不回的走进苹果林，很快就消失不见。

    那士兵这才上车，发动车子，快速离开，他一摸头上的汗珠，都能甩出水，又重重的吐出一口气：“兵王就是兵王，完全没勇气和他动手，艹……”

    那边的覃力顺手摘下一个熟透的苹果，大手在上面抹抹，然后再在衣襟上抹抹，然后噶咋一大口，就咬了小半，三五下嚼嚼，直接吞下，他就嘀咕了。

    “大哥怎么搞的啊，都熟透了，怎么还不卖啊。”

    他看看周围，特别是看到果树下面还有些杂草，看起来是主人疏于打理，他眉头略皱，他又寻思了，大哥应该是非常勤劳的人啊，怎么这里看起来有一个月都没人打理了呢。

    他很快就没将这些小事放在心上，而是呼吸着这些熟悉的气味，甚至闭上眼睛慢慢感受着，自然和宁静。

    良久，他才缓缓的睁开眼，脸上就泛现喜色。

    “帝王经的瓶颈，有丝丝松动的迹象，莫非真应了老鬼的那句话？退一步海阔天空，退也是进……”

    这三个月来，他没有再练习帝王经，却没想到，才踏上故土的这一刻，竟然就得到了新的感悟，随时突破。

    修炼，也是修心，心境提高了，修为也会水涨船高。

    “老鬼，你做不到的，我一定能做到！”

    他手里还拿着一个新摘的苹果，意念一动，手指略微用力，苹果噗的一声，就被捏爆了。

    “救命呀~救命……”

    可周围突然传来的女人呼喊声，打破了覃力的感悟，他微微皱眉，修炼的感悟，多是偶得。

    但出于军人的机警，他一下子警惕起来，也就开始辨别声音的方位。

    瞬间定位，是从苹果林西边的方向传来，他马上潜冲过去。沿途交错的苹果树枝和地上杂草，仿佛于他为无物，他如履平地，又如水中鱼，快速前行。

    要是他刚才提到的老鬼在旁边，就能看到覃力真的提高了，已然将帝王经修炼到了登峰造极的境界，甚至更精进一些。

    在大概距离覃力刚才的位置两百米左右，有一个简易小木屋，两张木板，一张草席铺的简易床铺，是看守苹果而搭建的。

    可现在的里面，却是有着为青天所不忍的事。

    一个大男人将一个妇人摁在床上，用力去解女人的衣服，也去扯女人的长裤，急着行周公之礼。

    妇人长发散开，脸上泪水和汗水混在一起，嘴上喊着救命，双手紧紧的拽着裤头，不让男人得手。

    “苗翠花，你个贱女人，老子要上你，那是你的福气。你别给脸不要脸！”大男人见女人不放手，他也急了，气喘吁吁的，大汗淋漓。别看他身高体壮的，可这事，没有女人的配合，他想要得逞，也不容易。这大热天，又让他更加烦躁。

    “你滚！你滚！你个畜生，滚！”叫苗翠花的女人怒瞪着大男人。

    大男人呼两口气，然后俯身下去，扇了女人两巴掌，趁着女人回手来护住脸的时候，他就去抓着女人长裤，这次一下子就扯下来。

    立时间，看到女人的身子，大男人眼睛直了直，但下一息，就是去脱他自身的裤子，嘴上哈喇子狂流。

    “今天，就尝尝寡妇儿的味道！苗翠花，一会等老子弄舒服你了，你就爱上老子了。”

    苗翠花卷缩着身子，可小木屋这么小，根本没法躲避，除了嘴上大声喊救命，再没别的法子。

    大男人则很急，裤子刚褪到脚踝处，然后就扑上去。

    可接下来发生的事，让大男人变得傻眼，就在快要碰到女人的时候，身子却不能动了。原来，他的脖子，被一只大手抓住，让他再也扑不过去。

    女人啊的一声，见到在禽兽男人后面，无端出现在一个黑色t恤的男人，让她好像看到了救星。她眼中一喜，更加大声喊：“大兄弟，救命啊，他要强/暴我，大兄弟救我！”

    她面前的，就是全速赶过来的覃力，此情此景，咋看之下是两个农村小两口在野战。而此刻他一听，却是那般禽兽行为，当即手上用力，将禽兽男人一扯，扔到小木屋外。他扫一眼妇人，见到妇人狼狈样，泪眼，恐慌，裸/露，简直不堪入目，他没多看，而是猛的转身，窜出去一脚将快要爬起来的禽兽男人踹倒，还直接蹬在对方的胸脯上。

    禽兽男人身体壮硕，可在覃力的这一脚下，他却怎么也拿不掉覃力的脚，只得大骂：“草你大爷的，你是谁？敢坏老子的好事，老子让你吃不了兜着走！”

    覃力也盯着地上那人，反而冷问：“你是那个庄的人？”

    禽兽男人说道：“老子是青林庄老虎秦大虎。你识相的，就马上放开老子，再给老子磕头认错，老子就不跟你一般见识，等老子上了里面的寡妇，还能分你一口汤！”

    “你是青林庄的人，人渣！败类！”

    覃力一听对方是自己庄的人，顿时就恼了，爆踢那厮……