
    覃力见周正毅说到这份上，也就不能说什么，将秦远志交给周正毅。

    周正毅扯下秦远志嘴上的抹布，就让人进来拉秦远志出去。

    秦远志马上开骂：“你们还不快点放开我，快点将这叼毛抓起来，快点铐起他，老子弄不死他！”

    覃力眉头一皱，就要过去揍一拳秦远志，那厮嘴臭得很！

    周正毅赶紧拦住覃力，并且让手下快点拉秦远志出去，他随手关上门，反锁。

    他不想在秦远志这个话题上纠缠，当即就对覃力说道：“前夜我们说禁赌的事，我已经有所行动了，今晚上，就会对重点的赌场来一次突然袭击，不管里面的人是谁，我都统统抓起来。你看怎么样？”

    覃力点头，警方出力禁赌，总是要好一点的。他问：“仅仅这样，恐怕不够，我希望全镇无赌。”

    周正毅点头说道：“兄弟你的话我记住了，这也是我们众干警努力的最终目标。今晚的突击只是开始，然后进入常态化，多突击几次，多抓几个庄家，严惩这些庄家，让没人敢坐庄，他们也就不敢赌了。”

    覃力觉得这样也是一个办法，也就不多说。他心里想着，这得通知大哥，千万不能让他出去，不然被抓起来，大哥的脸就丢进了，嫂子那边也过不去。

    覃力起身，忽的想起什么，就说道：“秦远志撞的人就在医院，是一个七老八十的老人，这医药费和误工营养费等等，你可不能少了人家。”

    周正毅当即说道：“这个自然。我先给医院打声招呼，然后让小彤和你一起过去办些手续，不会让老人家为难。”

    覃力又问：“那这个秦远志怎么处理？赔偿，停职处分，然后关进大牢，这三个，不能少。”

    周正毅面上有难色，但还是说道：“实不相瞒，秦远志的警衔比我还要高一阶，按照规定，我不能查办他，只能移交给县城上级单位。但兄弟你放心，我们干警不说百分百是好人，但至少大部分都是有着正义感的，司法也是公正的。”

    覃力无话可说，当即也就告别。

    周正毅马上去到一边办公室，见到秦远志正在往弹夹中装填子弹，很明显，秦远志还想找覃力报复。他还是问道：“老秦，你这是做什么，有刑事案件了吗？”

    秦远志骂骂咧咧，左一句覃力叼毛，右一句覃力杂/种，恨不得将覃力弄死弄残。他说道：“你给我留住那叼毛没有？”

    周正毅说道：“我让他离开了。”

    秦远志蹭的站起来，盯着周正毅，然后哼一声，就要去追覃力。

    周正毅用来架挡住秦远志，他说道：“老秦，你冷静点，你这样，解决不了问题，反而会闹得越来越大。”

    秦远志怒极，一把推开周正毅，就冲门而出。

    周正毅忙追上去，然后喊人一并拦住秦远志，他夺下秦远志的枪，将弹夹退了，让一个手下拿着先离开。将秦远志推进办公室，然后挡住门，他说道：“老秦，你冷静点，你听我说，你这事得和平解决。”

    秦远志骂道：“和平个屁，被那叼毛铐起来的是我，不是你。丢人的是我，也不是你！”

    周正毅说道：“可撞人的人是你，他们都看到了，你说你的乌纱帽重要，还是你的面子重要。”

    “你……”

    周正毅说道：“现在部里和局里都在整风，只要你的事被人投诉，被人曝光，上面会毫不犹豫先停你的职务，再调查。那怕调查结果证明你没撞人肇事，可你敢说，不会对你未来没影响？”

    秦远志哑然，问：“那你说，现在怎么办？”

    周正毅说道：“我先去调查一番，然后再想对策。我让小彤去医院看看，先别弄出人命。剩下的，一切都好办。”

    秦远志点头，说道：“这件事完了之后，我弄死那个叼毛，草他/妈比的，敢铐老子，草……”

    ……

    覃力去到医院没多久，医院就安排老太转院，要去县城。

    他知道县城就是龙虎堂人的地盘，既然不知道秦大虎是什么原因盯上了苗翠花，两三次没得手，肯定还会动手段的，他不大放心，让石头将车开来，他也带着李香琴去到县城。

    县城医院可能真是接到了什么电话，马上就给老太婆安排检查，结果一番检查下来，情况非常不乐观。

    老太婆年纪很大，骨折两处不说，还流了很多血，医院不敢做手术，因为那样的风险很大，老人只有两成的希望从手术室出来。

    医生建议保守治疗，则是让老人这样一直躺在床上，能恢复到什么程度，那就听天由命。

    苗翠花和覃力等人商量一下，她不敢一个人拿这种主意。

    覃力先打电话问周正毅，得到周正毅代表的派出所完全愿意支付相应的费用，他就让苗翠花去和老太婆商量一下。

    老太婆也怕死，见有人专门护理她，也就选择保守治疗。

    在医院稳定一下病情，得到晚上八点，医院派车，将老太婆送回镇上的医院。而周正毅那边也安排好专门的护工照顾老太婆，护工的费用是先派出所承担前三个月，后面的一年则和家属即苗翠花各承担一半，这笔费用，现在一次算清。

    再接下来，就由苗翠花独立承当，覃力觉得可以接受，也就让苗翠花答应下来。

    当晚，让护工照顾老太婆，覃力就带着苗翠花和李香琴回庄。

    苗翠花夜晚不敢一个人住那房子，也就搬去继续和李香琴住。

    李香琴进屋之后，发现卧室凌乱，是遭贼了。

    覃力回去他那边一看，同样凌乱，也遭贼了。

    但覃力看看，到没损失什么重要之前的东西，一问李香琴那边，也同样没丢东西，他就纳闷了。

    苗翠花洗澡，李香琴就去找覃力谈话，进屋就跪抱着覃力的大腿，说道：“覃力，你给我做主啊，我没法活了。”

    覃力懵了，完全搞不懂李香琴要弄哪一出……