
    梁建国一看到冲过来的人都拿着家伙，他就傻眼了，让覃力放手不得，他就干脆一晕，整个人靠在覃力身上。liudianxing.com

    覃力焉能不明白梁建国这种人的心思，他将对方往边上的柴垛中一扔，看着冲来的一个人，他没有躲避，直接就抓住那人的双手，让对方的砍刀落不下来。

    另外身侧传来呼呼声，他将抓到的人一扯，让对方给他挡住身侧过来的攻击。

    啊的一声，身侧砸来的扁担没有打在覃力身上，反而打在拿着砍刀的人身上。

    “二哥，我草你，你打我做什么。”秦南山骂，被扁担砸到，痛得叫爹叫娘。

    “老三，你怎么不闪开！”秦西山傻眼，他本来趁着覃力不注意，先砸一棍的，可是不明所以，三弟怎么突然就出现在覃力的位置，也就抡中三弟了。

    可秦南山没来及回话，肚子再次被重击，痛得他身子当场就软下来，呕吐不已。

    秦西山一看，是赶过来的四弟一个锄头砸中的结果，他马上骂：“老弟，你****的看着点，你要锄死你三哥吗？”

    秦北山也是傻眼，刚才的确是冲着覃力而去的，可怎么就砸中三哥了呢。

    呼的一声，秦北山觉得手中的锄头柄一滑，他抓不稳，就见到二哥被锄头顶中，忙到底。而他还没有反应过来，头上被扁担抡到，痛得也是倒地打滚。

    这一切，自然都是覃力运用帝王经中的四两拨千斤巧劲，又借力打力，让他们的攻击分别砸中他们，他也未出力，对方就倒下去了。

    这种宵小，他不屑动用帝王经，否则，直接秒杀他们。

    “怎么，你们也想和我打？谁不怕死，就来啊！丑话在先，打伤打残，后果自负！”

    覃力喝一声，震住那些冲过来的人，见对方没动手，他也就没动手，毕竟他和他们无冤无仇，他就算能打趴他们，也没有什么成就感。

    打架，这十年来，打的够多了！

    他去柴垛堆中抓起梁建国，冷道：“再装，我就拖着你走了！”

    梁建国刚才一直都有在睁眼偷看，但却没怎么看到覃力出手，就见到秦氏三兄弟先后倒地，可真邪门了。他听到覃力恐吓众人，众人也没一个人敢出头的，他就知道众人都怕覃力，他就更加怕，乖乖跟覃力走。

    从秦国柱的家到梁建国的家，要进过一段没有路灯的村道，路边还有一个鱼塘，现在莲叶生长茂密，时不时还能听到青蛙等叫声，甚是一番美妙。

    可噗通一声，瞬间就打破这一份和谐。

    梁建国落水，他被覃力这么猝不及防来一下，又黑不溜秋的，连喝了两口鱼塘水，他才反应过来。

    他要起来，可猛的感觉到头顶有东西压住，然后脖子也有被人卡主，他开口要骂覃力，可鱼塘水此时哇哇灌进他嘴里。他怕，这覃力不会要淹死自己吧。不一会，梁建国就感觉到要窒息了。

    覃力呼的将对方拉起来，拖到塘坝路边。等对方呼足空气，他就说道：“现在你不想死，就给老子放老实点。”

    梁建国害怕得手脚发抖，这覃力心狠手辣，太可怕了。

    覃力就再说道：“我有几个理由杀你。第一，我让你下午办事，你将我的话当耳边风，我很不高兴。第二，这三个月来，你冒用我的名字，贪了多少钱，你自己清楚，你让老子背黑锅，我更不高兴。第三，你负责管村里的钱，钱都被你贪得只剩下三万，你是村里的人渣，我做村长，我可容不得你！”

    梁建国心里的侥幸全跑到爪洼国了，越发觉得覃力的可怕，对方没有回村，自己做的事，对方怎么知道呢。忙跪下认错，求覃力饶命。

    其实，覃力是带着恐吓威逼使诈，他不是大罗神仙，他哪能知过去将来的事啊。

    见梁建国如此，覃力嘴角微微一扯，一脚踢在对方的屁。股上，说道：“起来，回去将贪的钱都给我吐出来。想要活命，就看你怎么表现。”

    梁建国见覃力暂时放过他，就问：“你要我怎么表现？你让我做什么，我都听你的。”

    覃力嗯一声，但也说道：“你别以为我好糊弄。再让我不高兴，我让你死无葬身之地。我说到做到，你最好别做那只傻笔出头鸟，明知道还撞我枪口上！”

    “不敢不敢，我一定听你的。”

    ……

    半个小时后，老屋，覃力将看完的账本都交给面前的肖珍，心里叫骂，这梁建国可真是够贪婪，不管多少，那怕是一分一厘，只要逮住能贪的机会，都会贪一点。

    而且，从梁建国的供述来看，每个人村委多少都会贪一点，也包括面前的肖珍。

    他对肖珍说道：“你拿着这个账本，明天去找这几个人，让他们将贪的钱，一分不少的给我吐出来。”

    他圈了几个村委的名字，都是刚才去秦国柱家里喝酒的村委。

    肖珍看一眼名单，再看一眼覃力，说道：“这个，恐怕我没法去做。”

    覃力抬眼，盯着肖珍，说道：“为何？”

    肖珍说道：“我能力有限。”

    覃力说道：“恐怕不仅仅如此吧？你放心，我不追究你们什么，但这其中有我的原则，村里的财产，不能落入私人腰包！”

    肖珍问：“你真是这样想的？”

    “那你不会以为我以权谋私，中饱私囊吧？”

    “我没有这么说。”

    “但你心里这么想了。就因为这个怀疑，所以你不打算去追回本属于村委的财产？”

    “我更加怀疑，你这个村长，还能做多少天？”

    覃力哈哈大笑，这肖珍是第一个这么对自己说的人，他就喜欢听到她的这种质疑。

    肖珍说道：“你以为我是在说笑？到时你笑不出来了，你就是村里的笑话。你才回来半天，就弄得村委鸡犬不宁，刚才我也听说你和老书记杠上了，你难道不想想，要是老书记和村委联合起来，也能不选你做村长。”

    覃力说道：“我做村长，可不是给你们村委做的，我是来给村民做的。你们村委不选我无所谓，村民选我就可以。村民现在都在看着我，都在看我能不能做个村长的样子，更加在看我能不能将地里的苹果卖掉，换成真实的红花花的钱给他们。在村民面前，你们村委算个屁！退一步讲，这个村长现在挂在我的名头上，我若是不放手，谁也拿不走。我不退位，我看谁敢这接这个村长位置。”

    “没见过你这么霸道的村长？”

    “哈哈，你眼前就有这么一个如假包换的，这么晚了，你早点回去休息，明天的任务很重。”

    覃力起身，送客。

    肖珍心里不满，被覃力这么说的一文不值，可走出两步之后，就觉得覃力的话很对，如果覃力真的能实现所说的，青林庄将会是什么样的情景啊。这，不正是自己当初回村的梦想吗？

    哎，自己什么时候，已忘初心？！