
    其实，肖珍说的也不全是，因为她从秦国柱哪里出来之后，后面的事就不清楚，而她给覃力汇报之后，回家吃点东西，也再次下地。

    秦国柱留徐凤娇吃午饭，也再请几个听话的村委，吃吃喝喝起来。

    饭桌上，那些听话的村委不断拍秦国柱的马屁，然后说让覃力滚蛋，他们可以联名投票，再开一个选举大会，随便选一个人，只要不选覃力则好。

    秦国柱原则上表示同意，因为只要他去镇上打个招呼，就能让镇上的领导下来，将覃力的村长给撸了。这件事简单得就好像当时抓阄选覃力上位一样，易如反掌。

    徐凤娇表示不同意，她说道：“现在覃力村长说让村委帮村民卖苹果，覃力不干村长，那谁来接他的位置卖苹果呢？”

    秦长河说道：“我接，这卖苹果的事，就是摘下来，上称，收钱，很简单，没技术活。那叼毛能做的，我们都能做。”

    梁建国就说道：“可是，现在谁知道覃力找到什么收购商没有呢？”

    秦长河就哑然了，是啊，他不知道覃力找谁来收购呢，万一覃力在交接工作的工作不交接出这个收购商，那他去哪找这个供应商，他卖不出去，就得被人戳着脊梁骨骂。

    徐凤娇说道：“所以，我觉得还是等覃力卖完苹果，然后再看他是怎么想的。”

    秦国柱就发话，说道：“那就给他一两天时间，让他蹦腾蹦腾。来，喝酒……”

    覃力自然不知道村里这些人如此待他，他当时送走肖珍之后，就马上给上次的银行行长打电话，让银行准备一百万，他会亲自过去提。

    第一次提取一百万的时候，刚好银行有储备，他才能如此顺利提取。镇上的银行，只是一个非常小的支行中的支行，不会储备太多现金，这次他想要一百万，银行暂时就没有了，所以他还需等银行调取好了，他才能拿到钱。

    忙完一些手续，已经是中午。

    在入庄的路上，他接到一个电话，是李香琴打来的，接通那边就喊救命。

    覃力大惊，问清楚情况，就火速赶去地里。

    在地边公路，他见到李香琴扶着一个老太婆，李香琴没啥事。一问才知道，原来是苗翠花被人抢走了。

    五分钟钱，苗翠花和李香琴在地里往家里走，结果路边过来一辆加长面包车，在她们面前刹车，先是下来一个女人，问出谁是苗翠花，车山再下来三个大汉，将苗翠花直接抢走。

    李香琴和苗的家婆根本拦不住，反而被人推进一边的沟里。李香琴只得打电话找覃力求救。

    而李香琴记得那面包车的号码，所以覃力马上去追。

    大概在入镇前一公里处，覃力发现了那辆加长面包车，让李香琴一对证，就是刚才抢人的面包车，他就超车，截停对方。

    下车，他过去一拉对方的车门，果然看到昏迷再车里的苗翠花，苗桂花身子不自然弯曲，显然不是困到瞌睡，而是被人弄晕的。

    他是兵王，一下子就看得出，苗翠花被这些人绑架挟持了！

    二话不说，直接就将车里的一个大汉拽下来，一掌就劈晕对方，再去出手抓另外的人。

    他出手极快，手探进去，摸了一下司机的后脑勺，那司机直接就晕趴在方向盘上。

    车上除了苗翠花，还有五男一女，女的染着酒红色的长发，坐在副驾驶位置上，带着耳机，享受着音乐。

    覃力极快的拖下一个，摸晕了一个，还剩下三个男的。

    那三个男的反应过来，骂覃力找死，然后都从另外一边下车，过去揍覃力。但他们都没有看清楚覃力是怎么出手的，就觉得天昏地转，倒向路边的土沟里。

    那个女的才发觉不对，可她刚摘下耳机，就发现车窗趴过来一个青年，她的脖子就被人家一手掐住，那手传来巨力，她几乎要窒息。

    覃力问：“你们是什么人？”

    那女人脸色憋得通红，感觉随时要窒息，就去掰开覃力的手，结果不得行，身子都颤抖痉挛，眼睛都要翻白。

    覃力松开，说道：“最好老实回答我的问题，不然，后果自负。”

    那女人好像被人摁在水里好久好久，与氧气隔绝，现在浮出水面，也就拼命地吸着大气，从来没感觉到空气是这么的珍贵。

    覃力从女人身上捡来手机，打开通讯录，当看到秦大虎的名字，他似乎就明白了，果然是昨天那货贼心不死啊。

    女人说道：“我们是虎哥的人。”

    覃力直接问：“你说的虎哥是秦大虎，他是谁？”

    女人说道：“虎哥是龙虎堂的副堂主。你……你又是谁？”

    龙虎堂？帮派？黑/社会？

    覃力哼一声，对女人说道：“你回去告诉秦大虎，我会再去找他的。”

    他过去检查一下苗翠花，发现她身上倒是没有受伤，衣服完整，也没有被侵犯，翻翻她的眼睛，见和被用****昏倒的迹象差不多，他就他就放心不少。

    抱起苗翠花，上了自己的面包车，他直接去镇上，要将苗翠花送到医院。

    加长面包车上的女人则暗暗记住覃力开的面包车号码，然后也打电话去喊人来处理。

    大概半个小时候左右，苗翠花醒来，看到李香琴和覃力守护在病床，得知是覃力救的她，顿时对覃力感激万分。

    覃力大兄弟啊，你连续救我两次，这份大恩，让我以身相许，也都报答不了啊。

    苗翠花心里如此想着，某个人的形象，越来越清晰。

    吸入性****昏迷，倒是没有什么大碍，苗翠花很快就出院。

    覃力将她送回家，让她好生休息，留下李香琴照看一下，他就先回家了。

    车上放着一百多万，他还是先将它们藏一藏，财能不外露，就尽量不外露。

    门外有人喊，他出去一看，是徐凤娇和秦国柱等人。

    秦国柱说要用面包车，让覃力拿出钥匙。

    覃力扫一眼他们，也就要坚持要用车，就去将车上的个人物品拿下去，再将钥匙给他们。

    见到秦长河去将车子开走，覃力也没有多说什么，再扫一眼徐凤娇和秦国柱，他心里就狐疑，这两人怎么勾结在一起了。