
    那干瘦青年傻眼，可也喝住周围要逃的人。

    “诚哥，怎么办？点子太他妈硬了，完全啃不动啊。条子又快来了，我们快上车，走吧。”有人说道。

    干瘦青年一看地上，那么多人横七竖八倒着，看到很多人都能动，应该是没有死人，心道这村佬是谁啊，这么能打！

    “诚哥，走吧。”有个手下又来说道。

    干瘦青年说道：“他们投奔老子，不光是冲着钱，也是冲着老子叫陈诚这两个字。慌个屁。”

    “诚哥，可是外面的条子……”

    陈诚听听警车的声音，叫来两个人，吩咐说道：“你开一辆面的，你开雅马哈，制造一点障碍，堵住路让条子进不来那么快。给我们争取十分钟。快去。你们别愣着，帮忙扶着上车。”

    覃力进屋之后，一跃而上屋顶，藏在暗处，看着外面的动静。

    看到青年布置得井井有条，在不到十分钟就将被自己打倒的人弄上车，现场也收拾好，然后从一边的方向快速离开，呼啸出庄。

    “这个小瘦子，有点意思啊。”

    不一会，也看到警车进来，然后就有来敲门的。

    覃力嘴角一扬，无声落回到屋子中，就不急着给他们开门。

    周正毅有点郁闷，招来先前的那个警车，问：“这确定就是那个特种兵的老家吗？”

    那警察对这里再熟悉不过，说道：“是的。就是这里。现在敲门不见应，会不会被人打死带走了呢？”

    周正毅没回答，其实这个警察说出了他心中最想要的答案。

    那警察说道：“那我们回去吧？”

    周正毅说道：“回去做什么，你们认真走搜索，人死，总会留点线索的。快走。”

    可这时候，老屋院门打开，覃力出现在，他拿着电棒子，照在周正毅的眼睛上，说道：“你们在做什么，这么吵！半夜三更的，你们还让不让人睡觉了呢？”

    周正毅眼睛被照得发慌，忙用手挡住，想看覃力，却觉得眼中有两个光点，看不清楚覃力的面目。

    覃力再照一个警察，厉声说道：“你怎么又来了，是不是没将我之前的话记住，要不要我给你长点记性。”

    那警察害怕，绕到周正毅身后，低声说道：“他就是那个特种兵！”

    周正毅揉揉眼睛，走到覃力面前，才稍微看清楚一点，觉得这个覃力很普通，看着不像个特种兵。他印象中的特种兵，可是人高马大，目光如电，能一眼就将人看得发抖。而这覃力，显然不是那种人。

    那警察就介绍：“这是我们的所长，周所长。”

    覃力心中想，这派出所是维系地方治安，以后怕是少不得和这种人打交道。毕竟，他再强，在某些场合，也还是派出所出面比较合适，比如他想禁赌，如果派出所在源头抓得严，效果更加好。

    他脸色没有多余表情，说道：“所长？远来你找我，那就进来说话吧。你们几个在外面等着。”

    覃力只让一个身位，就让周正毅这个所长进去。

    周正毅也有点胆量，真就进去。

    覃力让对方坐下，他直接就说道：“不要拿你们官场那一套说辞，不然，你可以走了。”

    周正毅心中微微一凛，这个覃力说话中气十足，若是个特种兵，那应该也是一个有头衔的特种兵，不知道是小队长还是中队长，还是教导员之类的呢。他就直接问：“刚才，你打人了。我该怎么办？”

    覃力没回答，就问：“原来你想做渔翁？所以搞这么一出钓鱼执法？”

    周正毅忙道：“这不是钓鱼执法……”

    覃力马上接道：“你要是再说一声不是，那你可以走人了。”

    周正毅被覃力这么盯着，心中有点生怯。

    覃力继续说道：“你可以继续你的钓鱼，我配合你将水搅浑，能抓到什么鱼，就看你的本事。但，你也得给我做一件事。”

    周正毅知道今晚不可能有收获了，就只得退而求其次，和特种兵合作，也未尝不可。就问：“你想我做什么？”

    覃力简单有力答道：“禁赌！”

    他炯炯盯着周正毅的眼睛，说道：“我要最强力度的禁赌。”

    周正毅心中又一凛，但同时却是喜悦的，他说道：“这个，我们是不谋而合。但我听说你刚回村，你怎么就要禁赌呢？”

    覃力说道：“我是村长，我有责任和义务，你是派出所长，你穿着这身马猴皮，你也有责任和义务。”

    周正毅心中竖起一个大拇指，可也在心中翻转腹诽，然后说道：“只要你配合，我禁赌没问题。”

    覃力皱眉，直接问：“你想得到什么样的配合？”

    周正毅起身，走到门口，旋即转身，更加凑近覃力说道：“我想办，刚才和你打架的，幕后大boss。光靠我，资格不够，动不了对方。但我背后有人支持，我就能动。”

    “明白，我会提供你想要的。”

    覃力伸出手，和对方握在一起。

    周正毅等人呼啸出村，然后电也接通。

    覃力回屋，将装钱的黑色塑料袋拿出来，再套两个防水胶袋，看起来不显眼了，也就翻身上去屋顶，然后上树，藏好。

    见到有两根电棒子朝老屋过来，是两个女人，听动静是李香琴和苗翠花，而且周围，也好像有人打着电棒子过来，他就忙下来。

    苗翠花和李香琴听到警笛声，都想着是覃力这边出事了，她们很担心，也就过来看看。见到覃力一点事都没有，她们也才离开。

    而其他电棒子的亮光，有部分看热闹的，他们第一时间是以为进村抓赌，互相打听谁被抓了，而听到谁也没被抓，也就回去了。

    有部分则是觉得警察来抓覃力，因为覃力打架了，而见覃力安然无恙，他们觉得奇怪，可也不敢当着覃力的面问覃力为什么没被抓，也只好回去。

    还有一部分，则是秦国柱之流，他们聚在一起，都没有睡觉，就等着警察等人来收拾覃力，先后两次的警笛，他们都有人出来观看，都见到覃力好好的没被抓，他们就大眼瞪小眼，不明所以然。

    秦国柱哼哼两声，让大家散去，他就背着手进去卧室。

    今晚收拾不了你，那还有明天呢！

    你过得了今晚，过不了明天！