
    声声鸡鸣，青林庄新的一天就开始了。

    突然，庄里的大广播传来嘶嘶和噗噗的声音，是覃力在试音，而且声音已经被开到最大。

    “各位乡亲，各位乡亲，我是村长覃力，我是覃力。”

    “我来宣布一个事，你们务必听清楚。”

    “我们庄的苹果有销路了，高于市场价，一块钱一斤。”

    “大家快去地里将你们各家的苹果情况登记清楚，过几天，会有人下来收购。”

    “收购时间很短，大家务必迅速。”

    “大家互相转告，过期不候。”

    广播接着连续重播了两次。

    覃力的声音，一下子就打破庄上的宁静，也好像惊雷，重重地砸在庄里。

    各家各户的老少娘们，有些甚至还在打水刷牙洗脸，此时都伫立在院子中，有点反应不过来。

    各家的汉子爷们起初还嘟嘟囔囔骂骂咧咧的问候覃力直系家属，嫌覃力一大早的广播扰了他们的清梦，可很快就都被清水泼过一样，都激灵惊颤，最后变得跟打了鸡血般激动。

    “他娘的，苹果有销路了。”

    老娘们也不刷牙洗脸，快速回去将家里的爷们汉子拽起来，让他们去打听消息。

    “孩他爹啊，苹果有销路了！”

    甚至有些妇人们直接穿着睡衣就出门，一手捋着散开的长发，也要去打听消息。

    覃力关了村委的广播，见一边的开水也烧好了，他就倒了两壶，再出去接水。

    这时候，有些庄里的爷们就过来，见到覃力就递烟过来，凑热乎。

    庄里爷们眼睛很尖，看到整个村委只有覃力一个人，就更加自来熟，拐着弯问刚才广播的内容真假。

    覃力自然明白，让他们不要磨叽，快去和村委将田地中的苹果登记清楚。

    苹果也是有等级，每个等级的价格还不一样。

    市场通俗的约定是，在果形，新鲜度，颜色，皮质，病虫害，机械伤等各方面都符合条件和标准，再就用个头大小来评判优劣。

    通常在苹果直径65毫米到90毫米之间，每相差5毫米，就定一个等级。

    65毫米等级以下的苹果，市场价很低，有时候送给果商都没人要。

    而90毫米的苹果，则深受果商的青睐，来收购价也高。

    低等级的苹果价格如果是5毛，那90毫米等级的苹果，等级则在1块往上，甚至更加贵。

    果农要赚钱，只能希望自家结出的苹果尽量大，或者7成以上都要是优等果。

    覃力从昨天和梁建国等人的谈话中，也了解过一些行情，最近下来收购的，价格都在六毛和七毛左右，甚至还有人开五毛的价格。覃力是庄里出来的人，他知道农民赚钱不容易，也就将价格提一提，先定价一块。

    市场上的苹果，一些优等果零售价在大几块，甚至十块，可见其中的利润。

    覃力，并不想损害村民的利益，但他也不好把握村民苹果质量情况，就保守一点。

    他担心还有人不相信，髓从村委中翻出笔墨，正要书写。

    这时候，他看到肖珍进来，就招呼她过来，问：“你毛笔字写得怎么样？”

    肖珍说还行，她倒是好奇的看着覃力，这个当兵刚回来的村长，还想折腾什么呢。

    覃力让她写一批告示，就说收购苹果，保底价格是一块钱，然后吩咐她村头村尾，巷头巷尾，能贴的，就都贴上。

    他看着肖珍写的字，有几分俊秀，他就放心，拿起小包和车钥匙，要走。

    肖珍问：“你去哪里？”

    覃力说道：“我去地里转转。”

    肖珍再问：“一会村民问我什么时候收购，是什么公司来收购，我怎么答？”

    覃力说道：“你就告诉他们每斤一块，他们只需要将苹果给我摘好，等着收钱，别的事，不需要他们多心。你们也一样，听我的，和我统一口径。”

    肖珍心里轻哼嘟囔，有你这样做村长的吗，什么事情就你一个人说了算，就你一个人知道，别不是忽悠人的啊。她觉得问最直接的最好，就说：“覃村长，你真的找到销路了吗？村民摘好苹果，真能就见到钱吗？”

    覃力想也不想的说道：“当然！”

    肖珍再问：“可如果村民再问我是什么公司，我怎么说？”

    覃力说道：“你跟他们说，谁相信我，谁跟着我干，谁就会赚大钱。”

    他已经出门，大步几迈，上车发动离开。

    肖珍顿住笔，见覃力离开，她就有点失落，心忖，哎，你急着走做什么，我的事没跟你说呢。

    覃力回到老屋的时候，李香琴也做好了早餐，她将手在围裙上抹一下，就去叫住覃力，让他快点过来吃早饭。

    覃力看着李香琴的眼袋有点大，眼圈也有点黑，他心中就有点不忍，昨晚大哥回来，他应该留住大哥，这样嫂嫂就会安心一点。但清官都难断家务事，他刚回来，更加不好处理，为免偏颇，他觉得先了解了解再处理比较合适。

    他说：“我看你没睡好，你就别下地了。我昨天回来就去地里转了一圈，大体上我有个数了。”

    李香琴昨晚的确没睡好，生床不说，还有苗翠花睡着之后，都抱着她摸来蹭去，让她也无语无奈，她当时要是男人的话，早就fan压上去，将苗翠花给办了。

    当然，最主要的，她整晚，其实更加是在担心覃力，也在想着这个突然归来的小叔子……

    她赶紧说道：“我不困，我身体好着呢。一会我跟你一起下地。”

    覃力说道：“我可能要去一趟镇上或者市里。我看苗翠花也是一个人，等到收摘苹果的时候，我们可以和她搭把伙。”

    李香琴没多想，给覃力拿馒头的时候，也就随口同意了。

    但门外咣当一声，然后就是大力踏步的拖鞋声，在覃力两人不解之际，厅门的纱窗也被掀开，一个穿着大裤衩，大褂子，黑拖鞋的干瘦中年男人出现在。

    此人扫一遍屋里正在吃完的覃力李香琴两人，而且桌上有肉有汤，锃亮的白面馒头，他当即就冷笑起来。

    “好你个覃雄，你个绿王八，赢钱不还，拿回家让老婆养野汉子！”

    “哎哟，李香琴，看你养个野汉子，小日子不错嘛！”