
    秦红玉来到酒店，看到房间中最大的地方，就是一张床，她就有种鄙弃，这开酒店的，就是提供男人和女人做那事的，非常龌/龊！

    就是因为有这些酒店，给了多少男人祸害女性同胞提供便利！

    她要是有钱，绝对不开酒店！

    可她看了两集电视剧，有点犯困，可也猛的醒悟。

    “不好，他要溜！”

    她去敲覃力的房门，果然的，里面没有回应，她去问管理布草的阿姨，让那阿姨去开覃力的房门。

    进去之后，见到里面的东西一样都没用，覃力也不在房中，她就想，这覃力太狡猾，竟然使出这样的金蝉脱壳损招，骗她！

    她去到前台一问，更是得知覃力早就离开酒店，但没退房。

    她心里又狐疑了，他不退房是什么意思，难道是要等我退房吗？不可能的啊，他不退房，那他压的八百块，不要了？

    她也没退房，因为现在是夜里了，也没班车回村。

    “哼，明天，我还会缠着你的！你躲得过初一，你躲不过十五！哼哼~~”

    秦红玉下定了决心，下次绝对要多个心眼，不会让覃力再骗一次了。

    她不知道的是，覃力此时都快要到岭西市了。

    覃力和皇朝的人有约，他不可能不来，不然，他岂不是被对方看低了！

    修炼帝王经的男人，自然是勇往直前，说到做到。

    帝王之心，何以让之惧！

    岭西皇朝一号，其实是一个非常豪华的夜总会，修建在一环中心地带，是一个占地上千平，拥有十五层高建筑楼。装饰得富丽堂皇，特别是夜里，灯火映辉，奢华大气，恍如皇宫，亦如天上朝阙。

    坊间有一句话，凡是重要的决定，基本都是在皇朝一号里面做出拍板的。

    如果在外面谈判不畅，那在皇朝一号订个房间，将客户邀请过来，也基本能将合同谈判敲定。

    因为，能进入皇朝一号消费的人，非富即贵。

    人均过万的消费，也不是普通人能承受得起。

    但，今晚，却迎来了一个特别的人，覃力！

    覃力开车，在皇朝周围转了一圈，就将车停在两条街外，他再折回到皇朝一号。

    他没有做任何的掩饰，就那么走进去。有个门卫要看他的会员卡，他直接一揪对方的衣领，将对方生生提起，唬住那门卫。

    门口接待经理看得出覃力来者不善，也就过来，想要先礼后兵，可同样也被覃力揪住衣领，领带再被一扯，就感觉到极度窒息。

    “你们负责人在哪一层？带我去。”

    覃力松开手，那接待经理就差不多是摊在地上，大口呼吸新鲜空气。

    接待经理站起来，然后猛的从腰间拿出一个电枪，就要去电覃力。

    可是，他没想到，覃力早就提防着这个人，他的手腕被覃力握住，朝他正面折过来，最终触在他的脖子上。他的整个身躯，就颤抖痉挛起来，不能自已。

    覃力松开后，那经理的身子就要软下去，他出手，去抓住对方，半提纵着，往电梯那边走去。

    电梯有十五部，从二层开始，每一层都有专用的电梯，其中八层含八层以上是贵宾会员专用电梯，想要用电梯，还得刷贵宾卡。而最顶层则是管理层，是皇朝核心管理层的人专用的，进入还要输入密码。

    接待经理是知道密码的，他只有将覃力先放进去，然后才给上面报话，让上面的高手去拦截覃力。

    电梯里面没有录像头，这有点让覃力觉得奇怪，但细想，可能是幕后老板也会过来，不想让人知道，所以不安装摄像头。

    这，似乎正合他意！

    覃力嘴角一扯，到了顶层，电梯缓缓打开，看到外面的走廊，站着一大批西装革履的打手，他们眼神专一阴狠，要比下面那厮厉害。

    覃力扫一眼这些人，咧嘴一笑，然后猛的冲出去，直接将站在出口的两个打手撞开，冲进走廊，拳打脚踢，沉肩顶扛，力大劲重，又速度如鬼魅。

    所过之处，人仰马翻，再无能够站立着的！

    覃力再看一遍这些打手，认出一个人，就是昨晚拿刀来砍他的，他下去，拍拍对方的脸，说道：“昨晚你们过去砍我，我说过，我会找上门。所以，今晚我过来了。”

    那人方才认出覃力，惊得眼珠子都要掉下来，他可想不到覃力真会说到做到，真的就杀上门了！他讷讷的看着覃力，说道：“你……你知道这是什么地方吗？”

    覃力再拍拍那小厮的脸，说道：“这里，不过是老鼠窝而已。反而，我看你们倒是不知道，你得罪谁了！长点记性，下次再见到老子，有多远就滚多远！”

    覃力起身，一脚踩在那小厮的手腕，后者就痛苦大叫……

    惨叫声，终会引来该层办公室中人惊觉，在靠走廊里面位置，就有一间办公打开门，那人嚷着：“吵什么吵……”

    可他看到见到覃力打趴下这么多人，也就说不出话来，以为是仇家过来，也就忙关门，反锁。

    再到办公室抽屉层翻找，找出一支枪，就要组装子弹。

    “fuck~”

    他就应该平日里先装好子弹，这样就能马上使用。

    砰~

    门被踢开，杀手进来，他举枪，却发现杀手的手已经伸到他面前，他的枪被夺下，脖子也被掐住，还被生生的从座位上扯着离开办公桌，再被摔倒地上。

    啊！

    此人胸口被覃力踢中，他就觉得胸闷之极，里面撕裂筋骨肌肉的痛，他能预感到，至少断了三根肋骨……

    覃力说道：“恐怕你还不知道我是谁？我就给你一个明白，昨晚，你派了二十个人去砍的人，那就是我。我很生气，所以，我过来了！”

    那人有点印象，毕竟派出的人大部分都伤着回来，他也很生气，准备找时机让人再砍杀过去的。可他想不到对方真的就杀上门来了，难道对方是傻比吗，不知道这里是皇朝。

    难道不知道，在岭西，乃至所有的省份，敢在皇朝捣乱者，都没有好下场的吗？可这个人，已经无力说话。

    “今日之后，岭西再无皇朝！”

    覃力看着地上的人，嘴角冷冷一笑……

    一两个小时后，皇朝的人疯狂往外逃离，然后皇朝各个楼层，陷入一片火海……