
    覃力将覃雄送回家，他也就再回自己的老屋。

    当然，看到李香琴拉着覃雄往房间中去，那个样子，怕是要滚/床单，覃力感觉到心里莫名有点堵。

    “我这是做什么呢，多想了，多想了。”

    覃力感觉那样想是不道德的，也就摇摇头，将那种念头摔掉。

    他前脚刚进屋，苗翠花后脚就跟进来，出乎他的意外，也在情理之中，苗翠花一进厅中，就主动抱覃力，很用力，恨不得要将整个身体都融进他的身体中，又将脸贴在他的后背，磨磨蹭蹭，嘴里呼着大气，一副动情的样子。

    糟糕，苗翠花被传染了！

    覃力暗道不妙，李香琴那个举动，怕是刺激了苗翠花，加上这三更半夜，不正是做那事的时候吗？

    但覃力马上就做出另外的举动，他想着覃力拥抱李香琴的样子，他也想起前日中午所见，李香琴白条条的身子，他马上摆脱苗翠花的手，将她反转过来，盯着她看，也呼着大气。

    苗翠花愣了一下，可很快的就明白覃力大致要做什么，心中窃喜，忙抱着覃力，拥吻……

    咣当一声，外面一声巨响，惊得覃力和苗翠花急忙分开。

    声音是从李香琴那屋子传来的，这让覃力震惊住了，他忙出去。

    苗翠花虽然心有不甘，刚才可就差一两个步骤，就能彻底成为覃力的女人。

    “大兄弟……”

    苗翠花心里暗甜，也忙跟出去看个究竟。

    覃力到覃雄家一看，看到院子中有一个大铁盆被砸出一个大坑，覃雄气冲冲的往外走。而李香琴则在房中嚎啕大哭。他就给苗翠花使个眼色，让她去看看李香琴，他就去追覃雄。

    覃力将覃雄拉拽到自己的老屋，问：“大哥，又咋的了，到底发生了什么事？”

    覃雄坐下，心头上还有气一般，大喘不止，然后崩出一句，说道：“酒，我要喝酒。”

    覃力也就去拿酒，不料覃雄拿过去，直接咕噜咕噜灌进咽喉，一口气做了半瓶，这可是白酒。

    覃雄啊的打个嗝，然后又接着喝，也是直接让嘴里灌，大口大口的吞下。

    覃力想去夺下，可又没出手，他心忖，看大哥的样子，怕是有什么难言之隐。他就说道：“既然大哥喜欢喝酒，那我陪你。”

    覃力也开一瓶，也是那样子直接猛灌猛喝。

    覃雄喝完，却泪流满面，他仰靠在沙发上，面朝着天花，他说了一句：“我不是男人！”

    覃力不解，可还没来得问，就见覃雄软在沙发，呼呼大睡了。

    “大哥这没日没夜去赌博，身体也该累了。”

    覃力有点无语，从屋里拿出一个毯子，盖在覃雄身上，再将空调调高两度，也就出门。

    他看看李香琴那边屋子，一个跳跃，就上了屋顶，他在楼面，凝神听苗翠花和李香琴的谈话。

    他没有从正门过来，那是因为他是一个大男人，而李香琴是一个女人，李香琴未必会对他说出她心里话。苗翠花则不同，李香琴会对苗翠花说悄悄话的。

    房间中，李香琴哭泣声慢慢就停止了，苗翠花就问：“香琴嫂子，你这是做甚，哭啥呢，有啥伤心的呢？”

    李香琴说道：“翠花，我命苦啊。”

    苗翠花就说道：“你苦啥，你有家有男人，还苦啊，你是不知道什么叫苦。像我这样的丧门寡妇，那才是苦。”

    李香琴说道：“我跟你没区别，我也是在守寡。”

    覃力在楼顶听得眼睛都瞪大不少，也就更加专心听。

    苗翠花问：“香琴嫂子，你是在安慰我吗？不用的，我这么多年，我都习惯了。我将苦日子，甜过。”

    李香琴说道：“我是在说我，不是说你。”

    苗翠花说道：“你？覃雄大哥不疼你？”

    李香琴说道：“他对我很好，可他不能做那事。”

    苗翠花惊讶，问：“为啥？覃雄大哥那么壮，为什么不能做？”

    李香琴说道：“我也不知道，反正他不能做。结婚以来，他一次都没对我做过。”

    苗翠花惊讶，可也不好说什么，过去抱抱李香琴，都是苦命的人啊。

    楼顶的覃力听得震惊不已，翻身跳回自己的院子。他回屋，看到覃雄熟睡，也就将之带回房中，让他躺到床上，犹豫一下，还是将覃雄的裤子褪下去一点，看到覃雄那物，也不小，就想，这不应该啊。

    莫非大哥不喜欢嫂子？

    也不应该啊，嫂子不仅漂亮，而且为人也不错啊。

    处理好，他就出去到院子中，思考一会，马上就觉得，这应该不是大问题，去********治疗一下就能好。

    他看看时间，也就去让李香琴将大门关好，也叮嘱苗翠花帮忙照看一下李香琴，他就去看周正毅抓赌。

    他将车停在派出所附近的一条巷子，等了好大一会，就见到三两警车从派出所出来，朝青林庄方向过来。

    覃力跟上去，果然见到那警察扑向一个庄稼地地里的赌场，很轻松就将赌场包围了。

    这是一个抽水机房，周围有围墙，警察堵住前后门，这些人就难出去了。

    那些赌场的人，根本没放外哨，或者根本没想到派出所会禁赌。

    覃力看着很满意，周正毅这一手，倒是看出其是有能力的。

    覃力快速摸上去，跃上墙头，藏在角落的杨树上，能非常清楚看到里面发生的一切。

    机房里面有一张大桌子，一大堆人围堵在一下，一个人再发牌，要赌的就要牌，桌上放着一堆一堆的红花花的钱。

    警察到来，这些人也不慌，只是停止了发牌。

    一个人出去，还给干警递烟，那些干警也收烟，还点燃。

    覃力认得出，那个递烟的人，是秦国柱的儿子，叫秦北山。

    “周正毅没来？”

    覃力有种不妙的预感，微微皱眉，看到干警还是进去了机房，他就看着这些干警在做什么。

    那些干警马上让里面的人都不要动，一个干警拿来一个蛇皮袋，让一个人过来，将那个人口袋中的钱收走，就直接放出去。

    接着，每一个聚赌的人，都是如此。

    而那些没来得及下注，说是来看看的，反而被铐起来，带上警车。

    处理完这些人，屋里也就只剩下秦北山和干警，不知道秦北山和干警说什么，反正干警没动桌上的钱，而是上车，带着人离开。