
    覃力直奔废旧停车场，将几个大黑袋子搬到面包车里面。

    九座的面包车，将后面两排座位收起来，车里的空间顿时开阔起来，跟个小仓库一样。

    覃力越发的觉得，买这辆车，真他/娘的划算！

    他和车场交割清楚，也不停留，快速离开。

    就在他刚离开不到十分钟，两辆面包车赶来，下来二十个人左右，围着覃力刚才租的小车。

    检查里面一番，小车里面空空如何，这些人马上叫来老板。

    “开这个车的人，去哪里了？”

    老板自然记得，说道：“刚走，不知道去哪里了啊。”

    那些人再问：“这车里面的五个黑袋子，都放什么地方了？”

    老板说道：“黑袋子啊，那个人带走了啊，咋的了？”

    那些人再问：“几个人？”

    老板说道：“一个人。”

    那些人马上问道：“那人去哪里了，开什么离开的？”

    老板答道：“九座商务面包，银白色，很好认。”

    “那边走的？什么车牌？”

    “出门右边。本地车牌。”

    那些人马上上车，快速追上去。

    “妈/逼的，这五百万，不能飞了。”

    “草，这臭小子跑得这么快，等老子追上后，非得打残他！”

    “都睁大眼睛，看清楚点，机灵点，别让那小子飞了。”

    这些人开着车，连闯红灯，追出去之火，却毛的面包车影子都没看到……

    而覃力浑然不知身后竟然有人追寻着他，还敢打他的主意，胆子可真够肥的呢。

    上了高速路，他再就没看到有可疑的车辆跟踪，他就全速往镇上奔去。

    到了庄地里，他见到覃雄和石头等着了，他下去一看，朦胧夜色中，他看到砍到的苹果树倒在一边，一片空地就腾出来了。

    这是他查到银行卡中有一亿之后，就想着去找苏倾城，而没有来得及回来跟石头商量，就打电话给石头，让石头将找来机器，将地里的苹果树挖了，整出一片地来。

    他让覃雄和石头上车，先回家里吃饭。

    在老屋，李香琴苗翠花，甚至冯玉芳都到来，就等着覃力回来。

    李香琴见覃力提着黑袋子进来，直接扔到房间中，她就问：“这黑乎乎的袋子，里面装的是啥东西呢？”

    覃力乐呵呵说道：“这是钱啊。”

    覃雄一听到钱，马上解开一个袋子，打开一看，见果真全是钱，他吓得眼珠子都要掉出来。

    覃力过去将袋子拉上，说道：“放心，这钱都是从银行取来的，正规得很。”

    余下等人都惊讶不已，都想不到覃力出去一趟，竟然带回来这么多钱。

    苗翠花问：“大兄弟，你这是要做老板吗？”

    覃力喝口水，说道：“是的，翠花姐最了解我。你们几个都是我最信任的人，我也跟你透个底，我要用我的名义收购苹果，办公司，做企业，这个钱，我们赚了！”

    冯玉芳在一边看着，越发的觉得昨晚对覃力太过分，但见覃力没计较，也就安心不少，这时候就问：“怎么个赚钱法呢？”

    覃力则去洗手，边说：“我饿了，我们边吃饭，边谈。大哥，石头，中午我走的时候，我不是有重要的事跟你们说吗？除了砍树，还有另外一件事。我们边喝边谈。”

    覃力盯着去前面搬菜的冯玉芳，问：“玉芳姐，我让石头喝酒，你没意见吧。”

    冯玉芳噗嗤一笑，说道：“你们大老爷们的事，不用问我。”

    覃力擂一拳石头的胸口，说道：“那，啥时候请我们喝喜酒啊？”

    石头憨笑，摸摸后脑勺，说道：“这事，她说了算。”

    覃力笑，见覃雄打开了酒瓶，他就不扯这些事……

    与此同时，秦国柱那边，几个人在抽着闷烟。

    秦东山一只手绑着石膏，不声不吭躺在那里。

    秦西山和秦南山也好像中气不足的样子，躺在靠背椅上，也跟哑巴一样。

    秦北山则蹲在门槛变，他头上抱着纱巾，腰身和手背都缠着活血散瘀止痛的狗皮膏药。

    那条土狗时不时过来秦北山背后，闻闻那些膏药的味道，甚至还舔/舔秦北山露出的背，被秦北山回头一巴掌打在狗头，才夹着尾巴离开。

    秦发江苦搭着脸，非常的不爽，因为他刚才被秦国柱训了一顿，说他无能，竟然一斤苹果都收购不到。他心里不服气，不说收购价格比覃力的要少很多，比隔壁庄上的也要少不少，就说收购的方法也不对。

    覃力收购苹果，带着两袋子钱去，谁来称多少，算出多少钱，就给多少钱，马上就落得着数了。

    而秦国柱却要求秦发江打白条，等过段时间再给钱。

    还有最后一点，白天那么热，村委的风扇不够风力，人在场子上，就跟去蒸桑拿浴一样，热得没法待。他上午守到十点，见没人过来称，也就撤场了，下午三点半再去，更是没人，也就回村委睡大觉。

    非他的问题，而是客观因素掣肘！

    秦国柱骂完了人，再看看自己的四个儿子，此时看起来，更是没一个有用的，特别是老四，被人莫名其妙打一顿，钱也劫了，有人胆子够大，敢犯到他们太岁头上了。

    这可是几十年来，头一次发生在他头上。

    气愤沉默，秦国柱最后还是盯着秦北山，说道：“老四，远志那边没消息吗？”

    秦北山肉痛，倒吸一口冷气，就说道：“远志哥什么都没说，让我等。我都等一天了，毛音信都没有。妈的，昨晚什么地方都没被查，就我哪里被查了。”

    秦国柱骂道：“合该你倒霉，我让你不要在那种死人地开庄，你不听，晦气了吧。”

    秦北山低头嘟囔：“现在说这种又有什么用呢，我那十几万又不是在抽水房被抢的。”

    秦国柱哼一声，喉咙也来痰了，咕噜咕噜直响。

    秦东山就说道：“爹，要不让阿梅老公出面一下。”

    秦国柱就说道：“他出面做什么呢？他又能做什么呢？”

    秦东山沉默，过了好大一会，才说道：“至少让他过来弄死覃力那叼毛啊。”

    秦国柱哼一声：“你们做儿子的，连一个叼毛都弄不了，这不是让姑爷笑话你们吗？好了，这件事等远志来办。哦，对了，那叼毛在做什么？”

    秦发江说道：“不知道他在做什么，好像也不收苹果了，应该也愁那三十多万斤的苹果呢，不然，就等着孵仔了。”

    余下的众人眉头就舒展开来，嘿嘿地发出笑声，一扫刚才的阴霾……