
    “这娘们，太疯了！”

    覃力上车后，都觉得不可思议，摇头苦笑。

    妇人身子的柔软，还是让他稍微有点异样的感觉，他只好用帝王经压制这种感觉。

    中午，他就差点成就好事。

    他心忖，这男人，还是需要女人的。

    接着，他干脆再去一趟秦长河家，可秦家的老人对他并不欢迎，她们在门口乘凉，不让他进去，真是一个热脸贴了个冷屁.股。

    他也就直接去镇上的粮仓转转。

    除了之前的一个粮仓，其余答应收购另外四个庄子苹果，需要开启的粮仓也开启，现在正加紧往里面收购呢。

    “或许，我应该将精力放在找钱上面了！”

    覃力如此想着，他现在可不是亿万富翁，而是亿万负翁了。

    正好看守的人想要回家一趟，他也就接替下来，他一个人看守。

    他来到边上一角，静心修炼帝王经。

    帝王经第二卷是帝王练，主要炼神，静心明神，精神辉煌。

    配合武学身法，运通周身气血，神游内虚，念通天地，灼灼如帝王。

    修炼一周天，覃力就觉得神清气爽，刚突破那阵子的茫然，现在没有了。

    现在他对帝王经了解更加深刻了。

    粮仓院子中里面也种着桉树，也不小，他将手伸进去树杆，撕开一条裂缝，然后再合上，树杆只是多了一条细裂缝，只是多一块干裂树皮。

    “我现在只能勉强算假神。真到了神境，那我的这一丝帝王劲钻进树杆中，毁灭整个树都轻易做到。若想让它生长，恐怕这树杆也会在三五分钟内增大一倍。”

    现在他并不能做到。

    所以，他觉得，还需努力。

    老鬼没有告诉它这帝王经的来历，甚至老鬼都没有告之被藏在石头中的事，最后老鬼郑重其事让他练成帝王杀才能去唤醒，还要帮老鬼做一件事。

    “师傅的事，恐怕不简单！”

    他也觉得，恐怕老鬼本身就是一个大秘密，他若是去触碰这个秘密，也会引来危机！

    “不管这些，先练成本事，剩下的，就兵来将挡水来土掩！”

    他再专心运转帝王练，一遍又一遍……

    夜里十一点左右，粮仓外面先后过来五辆小轿车，下来二十个人左右，拿着明晃晃的砍刀，直接就去踢铁栏门，谁谁拿来一个钳子，敲了锁，钳断链索，就直接冲进去。

    覃力出现，冷哼一声，径直从一边冲出去。

    就好像一个保龄球滚将过去，生生将沿途的人撞倒。

    瞬间，场地中站立着的，也不过五个人。

    倒地的人还在翻滚，非常痛苦地捂着肚子，想要爬起来，怕是要挨过眼下的痛阈。

    这些人，都是被覃力冲近身，然后极快出拳打倒的。他稍微留了一点拳劲在这些人的身体中，搅动这些人体内的肠胃，让他们痛得没力气起来。

    覃力盯着剩下的还站着的五个人，冷道：“你们是什么人？”

    五个人现在还愣住，他们都没有想明白覃力是从那个旮旯冒出来的，竟然偷袭他们，还打倒了他们大半伙伴。

    五个人举着刀，放在前面，然后狠狠地盯着覃力。

    “砍！砍死他！”

    最中间的那个人刀一晃，就冲出，跃起，凌空一刀劈向覃力。

    “区区三脚猫功夫！也敢大言不惭，真是冥顽不灵！”

    覃力迎上去，凌空一脚，趁那个人还在空中，就直接一脚踢飞。

    那人倒地，翻滚好几下才停下，就一动不动地趴在那里。

    余下的四个人不敢再上前去砍覃力，而是边后退，缩在一起。、

    覃力吼出一声：“还不放下刀！”

    咣当~

    四个人就都将刀扔掉。

    “出来一个能说话的。”

    覃力扫一眼这四人，也看看地上的人，心忖，这些人应该不是本地县城的，来的车牌怎么是岭西的？

    他记得，在岭西没有得罪什么人啊。

    从四个人中走出来一个，他盯着覃力说道：“我们打不过你，你想我们怎么做，才肯放过我们？”

    覃力哼一声，说道：“看你还挺傲，心里不服气？那给你们一次机会，告诉我，你们在什么地方，一个星期后，我亲自杀上门！”

    那人愣了愣，这句话怎么应该是他们平时说的呢，此时怎么从覃力嘴里说话，而且让人觉得，这覃力可真是够狂够霸够拽！

    余下三人中有个年轻一点的，大概刚高中毕业那个年纪，他盯着覃力冷冷说道：“我们是岭西皇朝一号的人，你有种敢上门，我们就敢等你。那不需要一个星期，你明天就过来！谁他吗怂了

    ，谁就是王八！你敢来吗？”

    皇朝一号？

    覃力倒是听老狼提过，一个和龙虎堂差不多势力的团伙，只是因为皇朝有京城的背景，所以在岭西中显得很特别。

    他大笑一声，然后说道：“那你们可以滚了！回去准备好，明天晚上，我亲自登门。后天开始，岭西，再无皇朝！”

    ……

    在县城某温泉山庄。

    秦梅聂婉君穿着浴袍，从女宾部出来，到公众厅喝茶。不过，现在这个地方，并没有对外开放，也就她们两人。

    而不一会，在男宾部的门口，也走出来一个穿着浴袍的中年人。这个男人面色白里透红，眼睛有点充血，走路也有点轻浮，他将之怪罪于刚才那个给他按摩的女人活太好……

    秦梅见到中年男人款款来迟，眼中有点蕴怒，她说道：“德龙，你怎么一点都不紧迫起来，婉君和覃力的事，你还管不管？”

    这个男人，就是徐德龙，明面上是副县长，可暗地里，也是县城龙虎堂的龙头老大。他去接口茶，不紧不慢坐下，斯斯文文的品呷一口，才呵呵说道：“事情我都了解过了，这只能说你们投

    了几首臭棋。特别是婉君，你带那么多人去砍他，伤到他了吗？”

    聂婉君脸上讪然，心里不服气，但不敢对这个男人表示出来，因为他是龙头老大。最主要的是，她带人去砍覃力，却没成功！

    秦梅说道：“德龙，既然你都知道了，那现在我们该怎么办？你知道吗？覃力将那些粮仓都开启了，抢占了一些东西，不光要将青林的苹果，还有要将周围所有庄子的苹果都吃下的架势。你得快点行动。”

    徐德龙说道：“你们不要慌，我已经回来了，就是要亲自会他一会！自有打算。”