
    干了这一票，覃力也就没有在岭西停留，而是带着胜利品，往县城奔去。

    他的车上，一共有十个保险箱子，还有两个大袋子，都是从皇朝一号拎出来的。

    两个袋子中装的是钱，绿油油的美钞，大概有多少，他没来得及数清楚。

    保险箱中，有部分是一些钻石项链金条等名贵东西，有部分是文件内容，具体是什么，他也没来得及看。

    但他觉得，这些东西既然放在保险柜中，那肯定是重要的。

    他，不能白来一趟！

    出了高速路，进入县城范畴，他来到偏僻处，将车牌换掉，将车里的东西用帆布盖好，嘴角冷笑一下，就去县城。

    现在已经大半夜，路上很少人，更加不会有人注意到他。

    他本想直接回镇，可是一想到秦红玉在酒店，他才想起，原来他是开了房间的，也就奔酒店而去。

    路过某个ktv夜场门前的时候，他瞥见前面有个女人，晃晃悠悠的从里面走出来，而还从里面小跑出来一个肥胖中年男人，去扶那个女人，但被女人推开。可惜，那个女人或许喝大，手上使不出力气去推男人，反而被男人一带，就靠在男人肩膀上。

    覃力一眼认出，这个女人是秦萧萧，而那个男人，则是他几日前在县城取款认识的孙行长。

    “他们怎么会在一起？她搭上他，还是他包养她？”

    覃力嘴角弯起邪魅的弧度，然后将车停在路边，过去扶住秦萧萧，就将她往车上带去。

    孙行长去将车子开过来，发现秦萧萧被一个男人扶着上面包车，他就不高兴了，他整好的秦萧萧，怎么让别人捡现成的呢。

    孙行长过去拍一下那男人的肩膀，见那男人转过头来，他就觉得面熟，可就是想不起对方是谁。他说道：“你是谁，你要将秦小姐带去哪里？我是秦小姐的朋友，你把她还给我。”

    覃力没看孙行长，而来蹬一个马后踢，将孙行长踹倒在马路上，带着秦萧萧驱车离开。

    秦萧萧靠在座位上，面色通红，还拨撂着领口，嘴里迷迷糊糊说着很热很口渴的醉话。

    覃力拿来她的袋子，只手翻看，找到她的居住地址，就驶过去。

    来到一个小区，三楼，开门。

    屋里干净整洁，家俬不多不少，是两室一厅，但看起来只住着一个人。

    “原来她在这里有房子住，难怪不住庄里。”

    秦萧萧回到家中，越来越醉得厉害，脸红得就跟过年的红纸一样，还撕扯着她身上的衣服。

    覃力检查一下她的身体，体温炙热，却没什么汗出来，有点邪门。

    特别是她的那双眼睛，那迷离的状态，看起来就是发椿的样子。

    “看来孙行长不是善茬，在她身上做了文章啊。”

    覃力越看秦萧萧，越觉得面前的妇人越来越像那个开启了他启蒙之旅的女人。

    “琳琳？萧萧？”

    覃力嘴角再次弯起邪魅的弧度，抱起妇人，往卧室而去，脚跟带上房门。

    将妇人放在床上，褪光她的衣服，他也褪光他的，压上去，和她纠缠在一起，密不可分……

    今夜，覃力就好像一位能征善战的帝王，征服一片又一片的领地，乐此不彼。

    早上，还是他先醒来，去洗涤一番，回来见妇人还没有睁开眼，但她的呼吸和脸红，则说明她已经醒了。

    他犹豫一下，说道：“你那个养鸡场，我要下了，我给你留下这份转让协议，你起来后，就签下子，价格随你签。你做其他的行业吧，别做/鸡了。”

    秦萧萧一听到做/鸡，马上睁开眼，瞪着覃力，拿枕头就去砸他，吼道：“你说谁做/鸡的，你才是鸡，你滚，你给我滚……”

    “喂，你小声点，别让邻居都听到了。”

    覃力退后，拿着衣服出去。

    秦萧萧丢下枕头，跟出去，去厨房拿来刀，指着覃力，说道：“你……你玷污我，我砍死你。”

    覃力眼睛微眯：“若你如此想，我也如此做的话，固然该受你一刀。”

    见覃力不躲避，她一刀劈过去，在半空就闭上眼，她怕见到血飚出来的样子。

    可忽的却发现就再也拿不动手，抽不回刀，以为是砍中对方的头，砍入头骨中了。

    “但，昨晚不是那样子的，我是在帮你。你被孙行长灌醉了，他要带你去酒店开房，我见不惯那种人，就救下你了。”

    覃力的声音响，秦萧萧就想，怎么砍中他脑袋，他还没死呢，难道没砍中？

    她睁眼，定睛一看，她的刀还举在头顶，但却被他用两根手指夹住刀锋，她就拿不动手了。

    “这臭男人……”

    覃力轻施巧力，夺下刀，放到身后沙发地上，就问：“你咋那么不小心，让孙行长那种人灌醉？你还陪他喝酒唱歌，莫非你有求于他？你缺钱？”

    秦萧萧当然缺钱，她本想扩大鸡肠规模，向银行借了一百万的短期贷款，马上就要到期了。却不成想，一场雨将她的鸡肠搞砸了，她只得去和银行商谈暂缓还款，孙行长让她去ktv，唱唱歌喝喝酒，她不得不陪同。在里面，也只喝了一罐啤酒，接着下来，就是喝饮料，没想着就醉了呢。

    该死的孙行长，卑鄙，龌蹉……

    当然，便宜这个覃力了。

    哼，覃力，也不是什么好东西，竟然将我当成做/鸡的？

    她咬牙，既然木已成舟，也让他等到了身子，那再多说其他的，也于事无补，她就伸出手，说道：“协议拿来。”

    覃力眼睛微眯，从包里拿出一份合同，递过去，让她看，他再顺便穿衣服。

    秦萧萧快速看了一遍，然后蹲在茶几边上，签了名字，在转让价格方面，她填了一千万。她递给覃力，说道：“马上给钱。”

    覃力拿过来稍微看了一下，心里倒是想，这个女人，看来也聪明啊。

    这有点被讹的感觉，但他既然说出话了，自然不会反悔。

    他将对方的卡拿过来，打开手机银行，在上面就给秦萧萧转账一千万，然后让秦萧萧好好休息，他就离开。

    秦萧萧去看手机，见到上面真就汇进来一千万，她惊讶得很，觉得这个覃力，是真有钱，还是傻。

    想着昨晚被他驰骋一夜，她心里那个不甘，她轻哼一声：“你等着，竟然说我是做/鸡的，我跟你没完！”