
    【新的一周，求些票票~】

    聂婉君回去之后，将家中所有能砸的东西全都砸了，方才觉得有点解气。

    今天，不仅降服不了覃力，那么多人杀过去，竟然连他的毫毛都碰不到。

    更甚的是，她还被覃力用一根狗链拴了脖子，还得跪在他面前，可谓是颜面扫地，尊严全无。

    “覃力，我要吃你的肉，我要啃你的骨！我要你不得好死！”

    “今天你给我的，我要百倍奉还给你！”

    不过，聂婉君出来之后，却又是另外一个模样，脸色严肃，颇有上位者的威势。她叫来心腹开车，出镇，往义庄那边去。

    这次，她没有选择她的悍马，而是选择一辆普通的黑色小轿车，车窗打了膜，外面的人根本看不到她。

    来到义庄入口，小车停下，接着，义庄中过来一辆面包车，下来一个普通青年。

    聂婉君将车窗放下，问：“查到我们的东西了吗？”

    那青年说道：“我查过了，我们的东西离开粮仓后，的确是往这边运来。覃力在这里也租了一块地。昨天，那块地还盖得严严实实，有人和狗看守。”

    聂婉君眼中浮现希望，问：“那东西还在里面吗？”

    青年疑惑说道：“可奇怪的很，我上午再来看的时候，发现篷布掀开了，里面多了好几十只羊，一夜之间，这里面变成养羊场了。那些东西，也不知道在哪里了。”

    聂婉君惊讶：“东西又不见了？”

    青年说道：“的确不见了。但我发现，那地方周围有重卡压过的痕迹，应该昨晚下午到今天早上之间，某个时间点装车运走的。”

    聂婉君挥手让青年离开，她安排心腹再去追查。

    “哼，难怪你这么镇静，原来早就将东西转移了！”

    聂婉君坐车，再兜一圈那几个粮仓，发现不少人排着队去卖苹果，她就更加恨了，这些苹果，本来是属于她的，这些钱，本来是由她来赚的。

    原来，聂婉君先让大虎和秦国柱等人压住村中的苹果，不让外面的收购商进来，弄出一副滞销的萧条景象，她可以一而再的压价，在她离开镇子的那一天，都已经压到七毛了。

    而她也打算先去南方沿海，寻找那些走私东西的销路，甚至花了上百万去拉关系，只要将东西拉到沿海，随时都能出手。

    可没想到，回来之后，走私的东西不见了。

    之前计划好的苹果，现在也被人抢先收购了。

    这，真是计划赶不上变化，人算不如天算。

    一个心腹就问：“聂总，我们要不要和那个人竞争一下，不然，这些苹果，都得被他全收了。我们的计划，也就没意义了。”

    聂婉君捏捏脑袋，感觉到有点头疼，说道：“他收购价是一块，给钱也痛快，比我们先一步了。我们落后，就得步步落后。而且……”

    想到上午村民那么支持他，聂婉君更是觉得无力。

    那心腹说道：“那我们可以提一点，五分或者一毛。既然，他不让我们好过，那我们也不能让他好过，我们至少让他破点财。”

    聂婉君沉吟一下，也就让心腹去安排。

    覃力因为让李香琴和苗翠花去注册办理公司，所以收购苹果那边就明显放慢了节奏，对此，村民也表示理解，毕竟覃力上午还和人闹事呢。

    他给她们的账户分别打了一百万，等她们去开银行资产证明，然后他也去取了三百万，加上聂婉君赔偿的一百万，加上他剩下的一些，一共五百万，大部分用来收购苹果。

    回来的时候，他的院墙也弄好，地面也平整过，因为他没让铺水泥，所以看起来大部分没变化。

    肖珍赶来，让覃力快点去村场子那边看看，那里出问题了。

    覃力过去一看，是村委挂出了牌子，也在收购苹果，价格比他还高两毛呢。

    肖珍说道：“看到了，这是她们在跟我们抢生意呢。我们怎么办，也提价了吗？”

    覃力摇头，说道：“不提价。我们不需要跟她们竞争。”

    肖珍说道：“可是不提价，我们就便宜人家两毛，没优势啊。村民就不一定会卖给我们了。”

    覃力再微笑，对肖珍说道：“你去和粮仓的人说一声，告诉他们村场中有更加高的收购价，让他们卖给村里吧。”

    肖珍哑然，问：“为什么……为什么，我们不是收购得好好地，为什么……”

    覃力说道：“我们已经有三四千万斤了，而且村里还剩下那么多苹果，我们不用急。我主要目的，也是让村民赚钱。听我的话，去让村民将苹果拉回来卖给村里吧。”

    肖珍也就只好先听命……

    覃力出现在村场，秦梅和吴凤娇也看到了，她们都同意轻哼一声，不理会覃力。

    秦梅说道：“你看到覃力那脸色，很难看吧？凭他也想跟我们斗？哼！”

    徐凤娇说道：“是的，我之前是看错他了，现在他更加是一个有勇无谋的人。”

    秦梅重重的点头，说道：“他典型的就是四肢发达，头脑简单。凤娇，我早跟你说了，只要我们略施手段，总能让他拳头打不出来。婉君也是，怎么一出手就如此刚猛，现在吃亏了吧。”

    徐凤娇深以为然，她看看钱花得很快，就说道：“可聂姐给的钱，也只能够支撑这个下午，我看明天，覃力不提价，那就会有大量的农民将苹果运来卖给我们。我们得准备多一点钱。村里基

    本没钱，所以，还得靠你们去周转。”

    秦梅说道：“那是自然。婉君会准备，她说马上就会到位八千万，到时候够我们支撑三四天。而且德龙也给商会的几个老板打了招呼，让他们也过来助阵。我给阿兰她们也打了电话，都要让

    覃力赔得只剩下裤衩。明天他要是敢提价，我们也敢提，我就不信，他的资金能比我们雄厚。”

    徐凤娇说道：“那天，我听说他是退伍回乡，那他的那些钱，会不会是退伍金，可退伍金的话，没有这么多的啊。他的钱，会不会来路不干净，我们可以用这点做文章，让他吃了多少，都要

    吐出多少。”

    秦梅说道：“这我怎么没想到？我马上去给德龙和阿兰打电话，让他们去调查他。他搞臭我爹，我也搞臭他！”