
    夜里十一点，县城夜生活可就比农村丰富多彩了。liudianxing.com

    街道通明，行人如市。

    夜总会，彩灯闪耀，青年男女穿梭其中，肢体厮磨，释放青春。

    美酒，女人香，是给荷尔蒙的佐料。

    一身休闲便装的覃力走进来，他扫了一眼舞池，目光锁定一个露着两条膀子，左边纹着一条飞龙，右边的则是啸天虎，这样的一个高大汉子。

    汉子面前，还有一个矮一截的时髦女人，紫红色的长发，扎成一条鞭子，随着舞姿摆来摆去，就好像一条马尾巴，小屁/屁很翘，也是扭来扭去，很挑/逗人。

    高大汉字和紫发女人尽情扭动，动作亲昵，甚至用得上开放一词。

    覃力走进舞池，慢慢走向紫发女人，然后伸手过去，在女人的小短裙下面摸一下，再拍一掌。

    紫发女人啊的一声，她可没想到会有人敢对她下咸猪手。她瞪一眼覃力，然后说道：“你连老娘也敢碰，你想死不是？”

    覃力轻蔑一笑，说道：“装什么装！跟我走，吹一发，我给你五百！”

    “你……”

    “你什么你，老子看上你，那是你的荣幸。”

    女人见覃力张狂不可一世的痞样，就对一边的大汉说道：“他占我便宜，还不给我道歉。你给我出这口恶气。”

    大汉刚才正闭着眼睛，在他的世界中自由翱翔，加上这个舞厅又吵，没留意到身边女人和覃力的不和，就再问一遍，之后马上火气，一手就搭在覃力肩膀上，说道：“小子，你感动我马子，你是那条道上的？”

    覃力抓起对方的手，一扬，就将大汉弄了一个人仰马翻，他啐道：“你也配问老子！”

    大汉起来，一个拳头就砸向覃力，还骂道：“敢在老子面前称老子，我看你是活得不耐烦了！”

    噗！

    大汉的拳头反而打在他自己的鼻子上，立时间鼻血直流。

    大汉后退两步，一抹鼻子，一手红血，眼睛就要冒出火了，今天竟然被人放血了，往日都是他放别人的血啊。他稳了一下，然后猛的一拳砸向覃力。

    覃力出手，趁势一拉，将大汉直接一带，让那大汉就好像无头苍蝇，直接冲出去舞厅。

    脚绊到台阶，直接倒下，大汉再起身的时候，额头破了，连同鼻子不断流下的血，立时间，满面通红。

    覃力瞪一眼那个女人，见她慌张离开，他也没追，而是朝大汉走过去，一脚绊向大汉的脚。

    大汉摇晃欲倒，感觉舞厅的灯在旋转。

    覃力进去，一手抓住对方的背心，一手抓在对方的裤腰带，生生提起对方，轻轻往舞池中一扬。

    未见用力，大汉就飞起来，然后摔倒舞池中，倒地不起。

    里面跳舞的人受到惊吓，都一哄而散。

    不多会，该层看场子的人打手就过来，将覃力围住。

    大汉在打手的帮扶下，勉强站起，他指着覃力，说道：“这叼毛，给我砍死他！”

    “哼，连浪哥都敢打，你是活得不耐烦了。”

    “崩跟他废话，弄他！”

    众打手二话不说，都握紧拳头，就扑向覃力。他们看覃力只有一个人，赤手空拳的，他们也不需要去拿家伙了。

    他们人多拳头大，只需要眨眼功夫，就能将覃力干死。

    可结果是，没过一会，这些人就都被覃力打倒，被扔到各处。而这还是覃力保留了实力，他带他们玩着电脑。

    大汉愣然，竟然十几个弟兄都奈何不到覃力，这覃力倒底是一个什么人呢。

    呼！

    大汉见到覃力举起了一张桌子，就要他咋来，他忙蹲下。、

    砰！

    桌子飞出去，重重砸在酒保那边的酒柜上，噼里啪啦，打烂一地酒瓶。

    众人见打架砸东西，也就不敢再停留，都纷纷往夜总会奔出去。

    覃力却没急着走，他拿出一支烟，抽起来。

    过一会，楼上下来更加多打手，都将覃力围住。

    “你是什么人？竟然到我们地盘上撒野？”

    “不管这叼毛是什么路数，敢在我们龙虎堂的地盘捣乱，就是看不起我们龙虎帮，****！”

    “对，****，干到他/娘都不认识他！”

    这些打手大都是年轻人，血气方刚，最吃不得亏。况且，他们看覃力面生，就更加容不得覃力在他们地盘逞能。

    强龙还不压地头蛇呢。

    不过，覃力却认得他们，这些人当中，就有不少是早上去围攻他的。他也不废话，直接一脚踹出，将最正面的一个人踢飞。

    那人倒飞出去，还撞倒一批。

    抓起最近的桌子，呼的抡一圈，又将好些人拍飞出去，摔出桌子，他还将烟头极快吐出，落在底部的一个卡跟处。

    桌子带着烟头，再次砸在酒柜处。

    酒水洒落，有些是高浓度的伏尔加和二锅头，遇上烟头的火星，呼的一声，就燃烧起来，慢慢扩大出去，最后整个地面都着火了。

    火，窜到桌布，也呼的燃烧起来。

    覃力冲进这些人当中，拳脚出击，瞬间将这些人踢翻。

    当大火彻底串烧起来，他才退出去。

    十分钟后，在另外一家夜总会的吧台，一个短头发的青年，啪的将杯中的酒喷到酒保小哥上面，骂道：“你敢卖老子假酒，你不想混了。”

    酒保小哥说绝对是真酒，见青年不好惹，也有钱，就再给青年倒一杯。

    青年闻了闻，又再次泼向酒保，也是说对方卖假酒。

    酒保再也忍不住，叫来维持场子大哥，说青年捣乱。

    来的大哥是个高大壮硕之人，短袖t恤，左青龙右白虎纹身，一看就不是善茬。

    可青年不惧，他倒了酒，闻了闻，这次直接泼向来的大哥脸上，也在骂对方卖假酒。

    大哥羞恼，握紧拳头，就一拳抡向青年。

    青年出手抓住对方的手，直接抡出去，砸向里面的酒柜。

    酒柜上的酒纷纷掉下，破碎一地。

    青年点烟，将酒瓶剩下的酒也泼向倒地的看场大哥，冷道：“给老子卖假酒，还这么拽，抽死你丫！”

    看场大哥被摔得够呛，还是酒保去将他从柜台后面拖出去。

    看场大哥怒不可忍，说道：“快要见人，干死这丫的。”

    不一会，就涌出来一批看场子的大手，都扑过来，要群殴青年。

    青年眼中谐谑色彩流转，他抡起吧台上的两个酒瓶，左右互搏，瞬间就打倒一片。

    他轻轻一吐，烟头落到酒柜前，火星和白酒相遇，当即燃起白色火苗。

    等到火势渐大，他才离开。

    此青年，覃力也！