
    覃力回到老屋，刚将茶水泡上，门外就有人喊他的名字。

    他出去一看，外面停着一辆白色的小面包车，已经下来一个老太太，还有一个穿着白色裙子白色凉鞋的长发大美女。

    看到这个大美女，覃力都一愣，她绝对是他见过的女人中，能进入最美的前五之列。

    “乡下有这种大美女，可不多见。”

    但覃力倒是没多看，毕竟他是修炼帝王经的男人，内心首要追求的，不是女人。

    当然了，能成为帝王的男人，女人也不会少。

    他问：“谁喊我？”

    老太太就过来说道：“你是覃力小兄弟了吧，我和你奶奶是一个庄的，高海庄。哎哟，看见你，我就想起你奶奶，你的模样九分像她，真是俊朗的小伙子。”

    覃力心忖，我都没有见过我奶奶，这老妪给我攀亲带故，却是为何？

    老太太没等覃力说话，她就先说道：“外面这么热，到屋里坐坐中不？”

    覃力就让老太太进院，走近客厅，他余光瞥见，那个极美的女人，也在院门往里面瞄，但她很快就转身出去。

    覃力心里依旧不解，这老的和少的，到底要做啥。

    他也懒得猜，问：“我常年在外，家里的亲戚都是我大哥在走动，你找我，还是找我大哥？”

    老太太喝了口水，就说道：“我就找你啊。”

    她眼睛也朝屋里四处看，她问：“你住这里啊，怎么不盖个新房子呢？你咋不住你大哥的新屋呢？”

    覃力说道：“我大哥和大嫂住那边，我住这边，正合适。”

    老太太说道：“那你也该和你大哥一样，盖个新房子，然后娶个老婆。哦，你有对象没？”

    覃力干咳，他问：“你到底是做什么的？”

    老太太讪笑，然后呵呵说道：“覃力小兄弟，我是做媒的。我来给你做媒来了。”

    覃力恍然，他应该早就明白，这老太太一来攀亲带故，在他脸上身上看来看去，二来进屋就东瞅西瞅看门庭，三来，还问他结婚没，不是媒婆，谁又会如此关心他呢？

    他就心里有点乐，这媒婆要是将外面的那美女让他相相，或许还说得过去。

    他还是问：“你要给我说媒？谁家的姑娘？”

    老太太就说道：“当然给你做媒来啦，我听说你刚当兵回来，要做大事业，肯定很忙，所以，你需要一个在家给你洗衣做饭，端水铺炕的。男人做再大的事业，这家庭不能落下。你说是不是这个理？”

    覃力暗乐，也就点头，他耳朵很灵，听到外面有轻微的脚步声，然后闻到一股香水的味道，应该是那个美女进来，但她没出现，应该在门外边偷听着。

    他就心忖，这女人，还真是有意思啊。

    老太太继续问：“外面的黑色面包车是你买的吗？”

    覃力将原本白色的九座面包车喷成黑色的了。老太如此问，他也就点头。

    老太说道：“现在的人，不兴开面包车，都开小桥车，什么四个轱辘圈的，你考虑买一辆四个圈的。还有什么马……宝马的。我看你这地方，也够大，有停车位咯。”

    覃力点头，他心忖，看来农村相亲，男人得有车，才好成功。

    老太又问道：“那你打算盖一个什么房子？”

    覃力说道：“这个暂时没打算。”

    老太说道：“不盖房子不行，你想让你的女人住哪里呢？小兄弟，你事业要做，也得有一个像样的家。你有多少千万存款？”

    覃力说道：“目前没有。”

    老太就讪笑，她心道，男人没有全款，就是没有安全感啊。

    外面传来那个美女的声音，老太太就告辞了。

    老太太出去，问那美女：“你也看了，你也听了，你觉得中不？中了，我就进去和他说，让他也相相你。”

    美女说道：“我还用的相啊？我看不中他。”

    老太问：“为啥看不中？”

    美女说道：“我听着呢，他就那辆黑不溜秋的破面包车，像个棺材一样，开出去都丢人。你再看看他这个房子，都是个啥房子啊，比我家的厕所还要破。她这家盖的新屋也不好，土里土气的。他还说他没存款……哼，不盖房子，又不买车，我看他压根就没有钱，没钱还娶啥媳妇。我嫁给他，我就得下地干活……所以，我相不中他。”

    老太再说道：“可庄里庄外的人都说，他是大老板啊。这又怎么说呢？”

    美女说道：“我看他是个屁的老板，就是一个跑腿的。好了好了，我们回去吧，这地方太热了。下次，你可别带我来相这种家庭。”

    美女上车，老太太也讪然，跟着上车，离开。

    老太就纳闷，她心忖，我看这个覃力不孬啊，高月月咋就评价这么不好呢？

    覃力也听到她们的谈话，他心中也纳闷，他心忖，莫非我就真的这么不堪？

    漂亮女人不少，再说高月月也不是他见过的最漂亮的。

    高月月相他，那他也相高月月，目前这两眼，他只看到了高月月漂亮的脸蛋和不差的身材，并没有看到她有什么出众的能力。

    这只是一个小插曲，在覃雄和石头先后到来，他也将这件事抛到一边了。

    他踩了岭西皇朝，那些人真有手段的话，也会查到他的头上，所以，接下来，他也得面对报复。

    诚然，针对他的报复，他可不怕，他也有能力应付。

    但是他收购了这么多的苹果，都在八九个粮仓中，粮仓要是遭到破坏，他损失也很大。

    覃力没有明说什么，只是让石头和覃雄做好安全措施，放火防盗之类的。

    在镇上医院，苗翠花和平时一样去看护家婆，但她一进病房，却发现家婆黑口黑脸，说话带枪夹棒的。

    她以为是家婆躺久了生闷，没当回事。

    她家婆直接说道：“翠花，你还要脸不？”

    苗翠花一愣，问：“妈，咋的了？”

    她家婆生气说道：“我问你要脸不要脸，啥咋的了？”

    苗翠花预感到不妙，说道：“我没做丢脸的事，你咋这么说话。妈，你对我是不是有意见，你直说，不用拐弯抹角。”

    她家婆说道：“那我就说了，庄里有人跟我说，你勾引野汉子，都住到野汉家里了，给野汉子洗衣做饭，还跟野汉子上床。你说，你还要脸吗？”

    苗翠花心叹，庄里还是有长舌头的人，她和覃力的事，还是让人嚼起来了。她不甘心，可也认命，心忖，大兄弟，我不能影响你。

    她心平气和的说道：“妈，那些都没有影的事，你听那些做啥？你要我怎么做，你才肯信我？”

    “我要出院，我要和你住家里。”