
    耿大彪进去，就给手下使去一个眼色，意思是有条鱼进来，让手下准备好抓捕。liudianxing.com

    覃力和覃雄拖后两步，覃雄就问：“老二，真的要赌吗？我已经听你的话，戒了一天。”

    覃力先问：“这个粮仓怎么会落到耿大彪的手上，不是国家的吗？”

    覃雄说道：“这里面肯定是有文章的，具体是咋样子，我不得而知。但我倒听说过一个版本。耿大彪靠赌，赚了这粮仓。镇政府里面的人也是人，一赌也上瘾，瘾越大，赌得越大。耿大彪不

    知道用了什么手段，让那人将这个粮仓压出来。”

    覃力说道：“这不对啊，粮仓是国有财产，怎么转成私人的呢？”

    覃雄说道：“具体我也不知道，但事在人为呀，总有办法的。老二，赌吗？”

    覃力点头，一个计划在心中形成，当即说道：“赌，你听我的，我让你压大压小，或者跟不跟。”

    两兄弟在桌子那边坐下，对面坐的却不是耿大彪，而是一个染着棕黄头发的青年人。

    覃雄在覃力耳边说道：“这个人叫田鸡，很厉害的。我输给他很多次。”

    覃力示意无妨，让覃雄注意看他眼色就可以了。

    这一桌是摇色子，赌点数大或者小。大吃小，而且只要不开钟，还能押注，不论是庄家还是玩家押多少，另外一边都得跟上，不跟就是放弃，自然押的那一家就赢了。

    若是赌大了去，还是很刺激的。

    第一局，庄家押大，覃雄就只得押小，结果覃雄输了，因为起步是一百，所以也就损失了一百。

    第二局，覃力让覃雄压了一千。田鸡乜一眼，也将拿出一千，押大。田鸡摇钟，压定，看向覃雄，再不押就要开了。

    覃雄自然看覃力的意思。

    在要揭开的时候，覃力直接压出一沓两万块。

    覃雄有点傻眼，这老二怎么这么疯狂，比他玩得都要大。

    田鸡皱眉，盯着覃力看，见覃力眼中没有什么慌乱，他就放弃了，只得将一千丢给覃力。

    开钟，田鸡傻眼，里面是三个六点，大得不能再大了。他心里骂一声，草他/妈比的，被唬住了，错过通杀！

    第三局，覃雄押两千，不过覃力没表示，覃雄也赢了。

    接下来一局，田鸡再输四千，他就眉头见汗，只得去找耿大彪。

    耿大彪听说覃雄连赢三局，他就骂覃雄这****运它娘的。他让弟弟耿大富出马，让耿大富将覃雄的裤衩都赢过来。

    结果，没过十分钟，耿大富就灰头土脸回来，脸色憋得通红，因为他输了十万！

    而且，覃雄还去别的台子玩了两把，也赢了。

    “三局输十万？他吗的覃雄是赌神吗？我来跟他玩玩，你让兄弟们都过来看着点。”

    耿大彪见覃雄赢在色子，料想覃雄运气在色子上，他就不和覃雄玩色子，让覃雄来玩梭哈。

    耿大彪的手下做荷官，自然会关照覃雄，所以头两把覃雄输了，但因为没怎么跟，所以只输两三千。

    耿大彪见覃雄玩得这么小，何年何月才赚回十万啊，就不高兴了，骂道：“你他/娘的没种吗？玩得跟娘们一样。”

    覃力再桌子底下碰一下覃雄，让覃雄一把推出去，十五万！

    覃雄从来没有这么玩过，他心跳都在加速，特别是一把推出十五万那一刻，他的魂儿都要出来了。

    耿大彪怕覃雄反悔，也就一把摁住覃雄推出来的钱，就跟摁住他自己的钱一样，他嘴角冷扯一下，心里定义覃雄为最傻的乡巴佬。但他嘴上说道：“这才是雄哥该做的嘛。”

    覃力敲敲桌子，对耿大彪说道：“这还不是你的，你也拿出你的来押，不然，当你不跟，你就输了，你桌上的，都拿来。”

    耿大彪就让手下去拿来十五万，一下子押上去，他一点都不担心，这些钱都是他的，难道一会还能长腿走出粮仓不成？

    不过，发牌的时候，发着发着，覃雄那边是连着的黑桃顺子，大有同花顺的迹象。覃雄非常紧张，但覃力一直给他暗示，让他不要慌，他也才能坐得住。

    耿大彪就有点心里没底，但他牌面上也不错，三个a了，给荷官使个眼色，得到肯定的回复，就戏谑的看着覃雄。他说道：“雄哥，我这是三只猫，底牌也是猫，我四条猫，你还能大过我。”

    覃雄梦靥般吞口口水，对方是四条猫，那还玩个毛啊。

    覃力二话不说，从他脚下拿出一个包，掏出五沓，就是十万，也一把扔上去。

    覃雄傻眼，心道，这老二怎么这么冲动。他不自信，想要去看底牌，覃力就去摁住，说道：“彪哥四条猫了，那我们也得给彪哥面子。加注十万。”

    耿大彪傻眼，盯着覃力扫一眼，心里骂道，这个叼毛，哪里冒出来的。

    覃力说道：“彪哥，你不跟，那我们就却之不恭，承认了。”

    耿大彪看看荷官，也看看别的手下，也就心一横，再押十万。

    覃力嘴角微笑，又从底下拿出十万，再丢上去，说道：“彪哥，你还跟吗？”

    耿大彪也狠下心了，叫人再拿来十万，也就对覃力说道：“再拼下去，也没意思，直接梭哈吧。”

    覃力同意，让耿大彪先开，果然是四个猫。他看看荷官，从那厮眼中释然的状态来看，荷官肯定有诈。

    耿大彪也暗松一口气，让覃雄赶紧开拍。他说道：“雄哥，你要是9到k同花，那我就输，不然，我也却之不恭，承认了。”

    只有同花顺，才能杀他的四条猫。

    覃雄已经魂不附体，根本听不到对方在说什么，毕竟这桌上可是五十万啊。不是他没见过这么多钱，毕竟覃力拉回五百万。可他没赌过这么大，他只有做梦试过而已。

    覃力也不废话，将底牌拿来，还真就是9到k的同花顺，他对耿大彪说道：“彪哥，承让了。”

    耿大彪傻眼，一拍桌子，指着覃力说道：“你他/娘的出老千！我不服。”

    覃力拍一下覃雄的肩膀，让覃雄不要慌，更不要乱说话，他就盯着耿大彪，说道：“彪哥，你这么说，可就没意思了。这周围都是你的人，我们有这个胆子吗？彪哥你要是不服，我们不走，

    再和你玩玩便是，直到彪哥你满意为止，如何？”

    耿大彪指着覃力鼻子，说道：“干你/娘的，我们再来。谁怂谁是鸡叭。”