
    肖珍母亲将车子停好，放下了东西，说道：“我们虽然没分家，但也是各住各的屋。”

    覃力就问：“这屋，看起来没人住啊。”

    肖珍母亲说道：“有，我家老头子住。”

    覃力哦的一声，想着如果是老人住，那秦萧萧就肯定不会住这屋了。

    肖珍母亲带着覃力到西屋，因为手上身上很脏，就让覃力自己倒茶，她就先进房间换衣服。

    覃力则说不客气，到院子中看看。他见院子有楼梯，是通向楼顶的，也就上去。忽的，看到楼梯旁边的屋子里亮着灯，没拉窗帘，可以看到一个妇人在换衣服，那身子上下通白……

    这是白虎！

    覃力口中干咽一下口水，看清楚这是肖珍母亲，他觉得非礼勿视，也就退两步，到一边的厨房。

    他不能上楼顶，不然，女人心细一点，定然觉得他已经过窗户前，会将他当做偷/窥的登徒子。

    “白虎？琳琳，我又遇到一个和你一样的白虎了。”

    覃力抽烟，心里如此想着，琳琳，佟琳是那个丽人的姓名，她的白虎之躯，曾让他流连忘返。

    此时看到肖珍母亲也是白虎，就点燃了一些他的旧思绪。

    “只是可惜，这只白虎已老。”

    覃力当兵这些年，刚猛异常，自然不缺少女性的青睐，而他也不止佟琳一个女人，只是由于这样那样的原因，他都没有能够和她们走到一起。

    佟琳是开启他那方面体验的第一女，给了他无数的柔情和快乐，只是佟琳有想法，她选择了另外一种生活。

    他没怪对方，毕竟那时候，他是一个兵，在不为人知的地方，为国为民，出生入死着。他和佟琳终究是两个层次的人，他无法给佟琳想要的，除了上床。

    哎……

    覃力心叹一声，连抽几口烟，电话响起，是覃雄打来的，让他回家吃饭之类，他就趁机和里屋的老白虎告辞了。

    石头的人来得很快，将活鸡抓起来，死的鸡也就单独放在一车拉走，接着钩机和推土机过来清理，倒是迅速将鸡舍废墟清理干净。

    没有臭气源头，一阵阵风吹过，就将村里的臭气驱赶散。

    吃过饭，覃雄接完一个电话，就对覃力说道：“老二，你可真是财神啊，那天你让我去买羊，才过几天，就有人要找我来买羊了，我去将它们卖掉。”

    覃力无所谓，那些羊，只是个摆设，起到短暂的迷惑作用。现在聂婉君回来了，自然骗不了她。

    不一会，徐友惠进来，她满面春风，见到覃力就大喊大兄弟大兄弟的，非常高兴。待到了覃力面前，又有点羞羞的，因为昨晚她的身子被他看了呢。

    覃力则没往那方面想，他想着筹钱的事，因为一个上午，甚至此时此刻，四个庄子的苹果源源不断运进他的粮仓中，然后他打出去的借条，也在越来越多。

    他在亿万负翁的道上，一路狂奔。

    他看着徐友惠，问：“你又有什么事？”

    徐友惠说道：“大兄弟，我来给你说声谢谢的，以后你做什么事，我们老梁家坚决支持你。毫不犹豫地支持你。”

    她说的不假，今天上午，她找来人，将地里的苹果捡起，洗干净，然后撞车，全部卖给了覃力。

    虽然人力花出了一两万，但也将手上的苹果全部脱手，前前后后入账十几万。那怕只拿到了三万的押金，还有一些尾款在覃力这里，她也觉得心中的石头落地了。

    昨晚的那一脱一抱，值了！

    覃力却不信，说道：“我看你们日子过得好，不差这点钱。你有别的事，但说无妨。”

    徐友惠说道：“哎，别看老梁搞着搞哪，家里也置当了一些东西，但我们是勒着裤腰带过日子的。我们也穷，只能勉强过活。”

    覃力摇头。说道：“按照规定，我这次只给押金，剩下的打借条，如果你缺钱，不能接受，那你去将苹果拿回去，将押金退回了，我不会和你计较什么。”

    徐友惠赶紧说道：“不，不，我不是那个意思，我将苹果卖给你，那自然就是卖给你了，哪有要回来的道理。我的意思是说，老梁将钱压在秦国柱一家的赌庄中，现在听说那些钱被抢，我觉得秦国柱老东西要独吞……”

    覃力心里想，这些钱，不就是被自己抢的那些吗？那可真有意思了！

    他罢手，说道：“这些，你不用跟我说。你说别的正事吧。”

    徐友惠就忙改口，说道：“秦长河家的，也想将苹果卖给你，不知道……”

    覃力说道：“我昨晚也去他们家了，他们不欢迎我，连家门都不让我进去，嘿嘿，那我也没有必要假好人，我不收他们的。你走吧。”

    徐友惠讪然，见覃力不好说话，也就退出来。

    在一边的巷子上，站着一个青春姑娘，她见徐友惠出来，就赶紧上去，问：“咋的了，他同意了吗？”

    徐友惠摇头说道：“红玉，我趁着他高兴才提出来，也给你们秦家说好话，可是他说，他昨晚就要去看你大哥的，可你们秦家不让他进去，对他有意见，所以他说不收你们的。”

    “昨晚？我在家里啊，没有听到他过来啊。”

    “你再想想，昨晚八点的时候。”

    “哎哟，我那时候在洗澡呢，我没听到的呀。再说，就算我听到，我也来不及出来啊，总不能就那样光着出来吧。我奶奶不在门口的吗？”

    徐友惠一想到昨晚她就是光着出去开门，付出一点，不就成功了吗，当然，她不能这么和秦红玉说。她想了一下，就说道：“这样吧，我看覃力终究是个青年，面皮薄，你要是不放弃的缠着他，他肯定会同意收购的。”

    秦红玉点点头，可又不明白，说道：“那我该怎么办？友惠姐，你是怎么搞掂他的，你也教教我啊。”

    徐友惠脸上有点臊，她那种方法，可不能告诉别人，再说，这秦红玉还是未出嫁的黄花闺女，身子可金贵可美妙着呢，要是覃力看到秦红玉的这个身子，说不定就会扑上去，吃干抹净。她哎哟一声，说道：“我哪有那个本事搞掂他啊，昨天我也第一次见他呢。我觉得他人不孬，只要表现出我们的诚意，他都会不记仇的。”

    “嗯，我也去试试。”

    秦红玉点头，默默记住，要表现出诚意，也就径直走向覃力老屋，喊一声，也就进去。