
    大概从开枪开始，到大小姐回来震住场面，覃力也差不多到县城了。

    夜里，高速路上的车极少，他可以将速度提起来，用时自然更加少。

    他从县城回来，发现有不少警察往镇上赶，他料想是去找他的，所以也是全速往回赶，那些警车见有人超速，马上喊覃力停车之类的。

    覃力哪有那么傻，加速，将那些警察甩掉。

    回到庄里，他将车子先停到地里，又一次换掉车牌，盖好，再去找覃雄要车。

    覃雄没多想，直接就将车子给覃力。

    覃力回到老屋，发现屋里开着灯，他以为是李香琴，可进去一看，却是韩莹莹。

    他直接就问：“你怎么又来了？”

    韩莹莹盯着覃力，仔细打量，问：“你去岭西了，徐德龙和于正谦的事，是你干的？”

    覃力心里微微吃惊，但想到韩莹莹的背景应该不简单，刚才岭西的事，她应该也收到信息了。他脸色却没有多大变化，说道：“你说什么，我有点不明白你在说什么。我就在镇上，我没去岭西。”

    韩莹莹就问：“你真没去岭西，那你去哪里了？我来这里半天了，怎么不见你？”

    覃力说道：“我去镇上的粮仓走动走动，我怕有小偷。”

    韩莹莹不信，就问：“谁跟你在一起，谁能证明……”

    覃力倏地出手，搭在韩莹莹的肩膀上，微微一笑，盯着她的眼睛说道：“你好像没搞明白眼下的情况。这是我的家，你没有经过我的允许，你擅自进来，这是不对的。我都没有问你为什么过来，你要从我这里找什么，有拿走了什么。说句严重的，现在你是非法闯入，再被我堵在家里，我让不让你走，还是两说的事。或者，你是送上门的，天上掉下个大美女，我要是不解风情，我岂不是……”

    韩莹莹慌了慌，问：“你……你要做什么？”

    覃力坏坏一笑，一步一步靠近她，说道：“我？我还能做什么？我是孤男，你是寡女，现在又是大半夜，我们处在一个房间，你说还能做点什么呢？”

    “你疯了！”

    韩莹莹心跳加速，脸色绯红，忙推开覃力。他竟然如此流/氓啊。

    看到韩莹莹逃到小院中，他想再补一句，却听到警笛声想起，是周正毅他们过来了。

    覃力，也就不再对韩莹莹耍流/氓，他说道：“你不会让人来抓我的吧？”

    韩莹莹心想，你这个大流/氓，就应该抓起来！她瞪覃力一眼，心中的躁动依旧难以平息。

    “别紧张，跟你闹着玩的，不然，就你这个能力，你真逃不脱我的五指山。”

    覃力抛过去一瓶水，让韩莹莹喝两口，让她平复平复情绪，真要将这个小女警收了，也不过是一宿的功夫。

    韩莹莹紧握粉拳，说道：“等我强过你了，我让你也逃不出我的五指山！”

    覃力呵呵笑笑，见周正毅推开院门，他就先问：“周所长，你有何贵干？”

    周正毅看到女警在，他就不知道怎么问了。

    覃力说道：“我这一晚，都和韩队长在谈事情。周所长，你的事如果不重要，就不要耽误我和韩队长了。”

    覃力给韩莹莹打个眼色，惹得韩莹莹不断瞪眼。

    周正毅哑然，开始盘算覃力和韩莹莹的关系。从韩莹莹的神态来看，她们两个人，肯定有问题。他不敢得罪覃力，也不敢得罪韩莹莹，所以也就只得撤退了。

    韩莹莹瞪着覃力，说道：“你太过分，你干嘛将我扯进来……你分明就是去岭西了。你还骗我，过分！”

    覃力罢手，让韩莹莹听他说，他才道：“这些都不重要，说我们俩的事吧。莹莹，今天你来找我，也是将我当朋友……”

    “哼，你将我当朋友，还骗我，还对我耍流/氓，还利用我！哼哼~~”

    “哈哈，那算我欠你一个人情。”

    “一个人情哪够，哪有那么便宜的事啊。”

    “行了，我的人情，可不是随便欠的。以后你有你解决不了的问题，你来找我，我帮你去解决。”

    “我还有自己解决不了的问题？真有，到时候，你也解决不了！”

    “是吗？”

    覃力已经来到院子中，站在一颗桉树跟前，暗运帝王劲，直接就撕开桉树树杆，一分为二，出现一个一米长的小口，然后再合上。

    韩莹莹过来察看一下桉树，立时惊讶得小嘴都能放下一只鸡蛋，这覃力，太强了！

    韩莹莹问：“你还是不是人？”

    覃力说道：“当然是人！但这并不是我全部的能力。我让你见识这点，是告诉你，我说欠你的人情，那一定是有能力还的。我值得你信任。你回去好好考虑一下。”

    “我记住你的话了！”

    韩莹莹没留下，这覃力的能力，让她觉得太震撼了，她得回去好好消化消化，当然，她更加觉得要好好调查调查覃力，他绝对不仅仅是一个退伍兵那么简单。

    “我这个猪脑啊，他说他是退伍兵，我都没有调查过呢，我就信他了？”

    韩莹莹全速离开庄子，她迫不及待要回本家，要动用本家的资源，去追查覃力。

    覃力这么做，也是有原因的，适当地展现一些能力，会让信任自己的人，更加信任。

    他洗个澡，就关了灯。掠上屋顶，看到周围没有什么人走动，刚才警车进来引起的注意，也基本归于零了。

    他看看苗翠花那屋子的方向，二话不说，极快的掠飞过去。

    距离不远，他很快就无声落入苗翠花的家院子。

    苗翠花家也有养狗，现在被拴住，见到覃力，反而摇尾巴。

    覃力过去拍拍狗头，添了点水，那狗就安静下来。

    苗翠花的房，是一厅两房，东房住这老太，西房住着苗翠花。房子严实，只有院子这边留着窗户，屋后面都没有窗户。

    他来到苗翠花房间的窗户前，发现里面有灯，但里面放着黑布窗帘，他还没有透视，也就看不到里面。

    他去正厅门，却发现从里面卡住了，他想要推开，也不容易。

    “翠花姐，要进你的门，恐怕也不容易啊。”

    忽然，从东屋那边传来嘀嘀的声音，接着西屋这边也是铃声不断。他知道，这是老太呼唤苗翠花了。

    “翠花，你别起来了，我去吧。”

    覃力再听到李香琴的声音，他就愣了愣，然后摇摇头，无声跃起，掠出院子。

    “嫂子和翠花姐在一起，那今晚是白来了。”