
    玉树临风！

    仙风道骨！

    江山代有才人出！

    秦国森看到覃力，立时间脑子中就浮现上面三个词，他心里暗叫厉害，咋看一眼，就已经让他断定，这个覃力，必是人中龙凤!

    细看一遍，却发现在覃力的头顶，隐约有一股气场，金色气场，散发威严，仿若帝王。

    青林庄，也能出这种人物？

    他对覃力说道：“年轻人，你前途远大，但你却不懂得运用你的条件，器也会变小。现在你这样带着人来上门叫嚣，有损气运，你是要付出代价的。”

    覃力扫一眼秦国森，只觉得他和秦国柱的面样有两分相似，加上那厮一副老神在在的样子，俨然一个宣传气功的大师，委实是个徒有其表之人。

    这秦国森也没啥让他记住的！

    他盯着秦国柱，说道：“你带人去我家，踢了我的家门，推倒我院子的树，还放火烧我的房间，欺人太甚。今天，你要是不给我一个说法，那休怪我心狠手辣！”

    秦国柱冷哼一声，这个覃力还是那么嚣张，他心忖，小杂种，你怎么还不去死！他说道：“我没烧你的屋！”

    覃力冷道：“村里人都有看到的，你还想抵赖？你能赖得过去？”

    秦国柱说道：“谁看到了，？你给我将他交出来。”

    此时，就有一个中年男人出来，指着秦国柱，他说道：“我看到你带着人过去到覃力家，你家老三踢门进去的。”

    又有一个人出来，是个中年妇女，还穿着褂子，黑色的文胸在腋窝下露出半截，但她不在乎一般，也指着秦国柱说道：“我在楼顶晒衣服，我看到你带着人去覃力家，也是你家老三踢覃力的门。”

    又有一些人出来，指证都看到了。

    覃力举手，让众人安静，他就盯着秦国柱，淡淡说道：“大家都看到了，你又怎么说？”

    秦国柱说道：“人都是你叫来的，自然向着你说话。”

    覃力冷哼，盯着秦国柱背后的秦南山，说道：“门都是你踢的，火，也是你放的，你最好敢作敢当，否则……”

    秦南山马上说道：“你他/娘的放屁，你血口喷人！有本事，我们去派出所，让派出所的人来个公平公正判决。”

    覃力冷哼一声，直接一步跨出，去抓秦南山。

    秦南山就好像小鸡，看到老鹰扑过来，就赶紧藏在秦国柱的身后，可他没藏住，只觉得肩膀被一只大手抓住，整个人就被提着拽出来。

    “四伯……”

    秦国森则一直在观察着覃力，在覃力动手的时候，他也动了。在覃力抓住秦南山的时候，他也抓住了覃力的手腕，想要去扣覃力的命脉！

    “大胆！”

    覃力心凛一厉，另外一只手去抓开秦国森的手腕，将之拉扯开，暗运帝王劲，摔开秦国森的手。

    秦国森只觉得一股龙卷风般的力度扑面而来，将他吹得练练后退，好不容易站定了，却发现被覃力抓过的那手腕，已经呈现一道道焦黑的淤痕，火辣辣的疼。

    他不可思议看着覃力，这个年轻人内功真气炙热如火，相当霸道，相当了得。

    他，就被覃力这么一抓，就破了护体天罡，看似是手腕受伤了，其实手腕下面的筋骨脉络，此时就跟千万只蚂蚁啃噬一样，各种滋味，只有他自己知道。

    他，感觉到和面前的覃力，完全不是一个水平的。

    覃力将秦南山抓会，往身后一丢，就好像扔一根木头，他说道：“打，揍得他承认！”

    覃雄二话不说，用砍刀刀柄一棍戳在秦南山的身上，然后拳打脚踢。

    跟随覃力而来的人，也有平日里被秦南山欺负过，又敢怒不敢言，窝着气呢。现在见秦南山弱得跟一条落水死狗，在覃力面前毫无还手之力，他们也就一并上阵，对着地上的秦南山出脚就踹，不管轻重！

    秦南山马上感受到暴风骤雨般的攻击，痛得屎尿都要失禁，就赶紧喊道：“不要打了，不要打了，我承认，是我放的火，我错了，我错了！”

    “果然是你！”

    覃雄却没有收手，反而更加用刀柄去戳地上的秦南山，要不是覃力刚才说过不要闹出人命，他早就一刀砍死那厮了。

    秦南山哀嚎：“不要打了，求你们不要打了！我错了，我不该放火。覃力，我赔偿你！我十倍赔偿你！”

    覃力罢手，让众人停手，他扫一眼地上的秦南山，然后盯着秦国柱，说道：“现在，你还有什么话要说。”

    秦国柱没有想到儿子南山那么怂，真是让他失望得很，可又看到身边的秦国森发生的变化，他更是惊讶，问：“四哥，你……”

    此时的秦国森乌黑的头发变得半白起来，温润如玉的皮肤，也变得干皱起来，挺拔的背脊，也佝偻起来，他从四十多岁，变回了六十多岁，是那么的苍老垂暮。

    他心里更是泛起惊涛骇浪，因为他苦练这么多年，边求天下道士高僧，蕴养二十年才练成的护体天罡，就被覃力那么一抓，就破成虚无。护体天罡给予他健康活力，现在被覃力打散了，他已经遭受反噬，色衰苍老是一回事，恐怕还要有性命之劫。

    他说道：“老六，这个覃力不简单，今天，我们栽了！”

    秦国柱听着往日高高在上，处变不变，举重若轻的秦国森都认栽了，他无异于被当头轰下一个霹雳。他这几天虽被监禁，可在里面没受委屈，也是吃好住好，他反而有时间盘算着怎么反击覃力。

    可谁想到，处于前的那晚，听到徐德龙死在岭西，让他失去了大半个靠山。别看平日里他对徐德龙不满，可是他没否认，他就是仗着是徐德龙的老丈人，才能在镇政府出入自如，享受太国丈的待遇。

    徐德龙一死，必定墙倒众人推，他再想和以前那样在镇政府呼风唤雨，基本不可能了。

    现在四哥秦国森也不行了，他也有种孤立无援。

    覃力再冷喝：“我不要你们的培养。你们让我没家住，不顾及同庄之情，心狠得很。那好，你们做初一，那我做十五。我也将你们的房子给扒了。”

    “你敢……”

    秦国柱怒喝一声，可随即眼前一黑，直接倒下……