
    这个法拉利，喇叭按钮在方向盘上，被青年的脸一挤压，顿时车鸣不断。liudianxing.com

    其他的车子也将车灯打开，然后那些车上的人，都围过来了。

    因为，他们看到了一个黑衣男人，就站在青年的车顶上，车顶凹进去一块，是黑衣男人一脚踩踏的。

    “是覃力，覃力他来了！”

    蒙面人距离很近，他一下子就认出了覃力，然后拔出匕首，就去撩割覃力的双脚。

    覃力暗哼一声，一脚揣在蒙面人的脸上，将之踢飞。

    蒙面人侧飞出去，倒在地上，一动不动，已经昏死过去。

    青年喊：“你们一起上，过来砍死他！”

    车上下来的人，也就都拿出匕首，嗷叫一声，都扑向覃力。

    覃力看着这些人的装扮，特别是他们手握的匕首，完全是军队中配备给特种王牌部队的最先进的匕首，是军工特别定制的精品，没有流通出去。

    现在这些人手中拿着清一色匕首，步伐又划一，莫非这些人是部队出来的？

    他电光火石间猜测，莫非是那些人追杀过来了？

    他冷哼一声，猛的跃下，拳打脚踢，不多会就放翻了这十多个人。

    而青年和白衣练功服女子也下车了，他看到覃力如此勇猛，也不禁生怕。他对白衣练功服女子说道：“姐姐，你出手吧，只有你才能杀了那杂种。”

    白衣女子神色凝重，她看到覃力打倒这些人，是留了余力的，不然，这些人恐怕全死了。她心忖，这个男人很强！

    覃力一眼扫到青年，然后一步窜来，极快就出现在青年面前，出手就抓青年的脖子。

    白衣练功女子也出手，她想扣住覃力的手腕脉门，可是被覃力用帝王劲弹开，她身子后仰，感觉到手掌都微微发麻。

    “好强的男人，竟然是个练家子！”

    白衣女子再次出手，这次出手插向覃力的咽喉，可她马上就预感到不妙，感觉到脖子处传来握力，她就不敢动了。

    她去掐覃力脖子的手，被覃力扣住手腕之后反掐住她的脖子，所以结果就是，她掐不到覃力的脖子，反而她自己将她的脖子给掐住了。

    “一招……我一招就败给他了，这……这怎么可能？！”

    白衣女人心里更加震撼，她竟然在覃力面前，走不过一招……

    那个青年惨叫一声，脖子也被抓住了，而且他还被覃力生生提起来。脖子处传来的强大握力，让他几乎窒息，眼睛很快翻白，脸憋红得要出血一样，说不出话，只有喉咙里咯咯的闷音，最后整个身子都软下来。

    覃力丢下那青年，冷哼：“你太弱了，还敢大言不惭！今天，看看谁剐了谁！”

    青年倒地，面趴在地上，不管三七二十一，就赶紧大口大口呼吸新鲜空气。

    覃力看向白衣女人，盯着她的眸子，心忖，这女人不仅美，而且身手不错，不知道是从什么地方学的功夫。

    他淡淡的说道：“你也弱。不过，看在你是女人的份上，我可以放你一马。只要你回答我几个问题？”

    白衣女子和覃力对视着，她说道：“我不服，刚才要不是你先出手，你得了先机，我也为了救他，我那会输给你！你想问问题，除非你能光明正大赢我！否则，你休想得到半句话！”

    覃力和女人对视一会，眼睛就眯笑起来，放开她，说道：“你不服？那再给你一次机会！”

    白衣女子退开三五步，紧盯着覃力，目光如炬，她心中也在犯疑，忖着，这个男人真的就放开了我，莫非他真以为我打不过他？可恶！

    白衣女子只是一瞬怀疑，然后猛的窜出，上手急攻，双脚也踩着仙鹤舞，一下子就近了覃力的身边，先下手为强。

    可是，下一息，她感觉到肩膀生疼，她整个人也倒飞回来，因为他被覃力一掌拍中肩头。

    快要倒地的时候，白衣女子手掌托地，鲤鱼打挺，很快就站起来。

    此时，她心中无比惊讶，刚才的那一掌，如果覃力要是变成戳或劈，击在她的咽喉处，她就得当场毙命。

    她自以为刚才的攻击滴水不漏，可不知道覃力怎么如此轻易就找到破绽。

    她盯着覃力，下意识的问：“你……你是怎么做到的？”

    覃力目光依然微眯，他没法回答她是怎么做到的，因为刚才她攻过去的攻击，并没有看起来那么迅捷。甚至，她略显缓慢。

    他已经将帝王练修炼到完满状态，见微知著，将她的每一招每一式都看得清清楚楚，而且能看出她下一招会怎么打。故而找出她的破绽，是很容易就做到了。

    刚才，他也是手下留情，不然，再加点劲道，就能一掌拍晕她！

    他问：“现在，你不是我的对手，你该服了吧？”

    “不服！我还没使出绝招。”

    白衣女子从腰间一拉，扯出一把软剑，一抖，软剑绷直，猎猎作响。她整个人，也变得锐利起来。她盯着覃力，招呼覃力看剑，迅捷出击，就刺了上去。

    覃力皱眉，急退两步，就说道：“你这样子，就属于耍赖了。”

    “少废话，赢得了我这把剑，我就服你！”

    白衣女子猛刺过去，如天女散花。可忽然，她发现手上的剑动弹不得，抬眼一看，惊得瞳孔急张。

    因为，覃力只伸出两只手指，就将她的剑身给夹住了。

    覃力依旧双眼眯笑，他盯着她，淡淡的问：“这下，你总该服了吧。”

    白衣女子看覃力游刃有余，不知道覃力保留了多少实力，越想越觉得他深不可测，心忖，今天我恐怕在他手上占不到便宜了，来日方长，等我回去练好那一招之后，我且过来和他再斗一斗！

    她就说道：“今日，算你技高一着。你想咋样？”

    覃力放开手，让她收了剑，他就问：“你是皇朝的人？”

    白衣女子说道：“不是。”

    覃力皱眉，说道：“刚才你说过，你若败，则我问你答。”

    白衣女子说道：“我答了。你问我是不是皇朝的人，我答我不是。”

    覃力只好再问：“那你怎么和皇朝的人在一起？”

    白衣女子说道：“他们说你是高手，我很想看看你到底有多高手，所以跟过来了。果然，你很厉害！”

    覃力接着问：“那你是什么人？”

    “女人！”