
    覃力没有想到对方会如此应答，他眼不瞎，当然知道对方是女人。

    白衣女子这次没有等到覃力再发话，她就说道：“你问了这么多，我也答了这么多，剩下的，我就没义务回答你了。”

    覃力说道：“这恐怕不行，我想要知道的，你没告诉我！”

    白衣女子皱眉，可她说道：“我说没义务回答你，那你今天就是杀了我，我也不会再回答。”

    覃力说道：“你真要再逼我出手？”

    女子后退，无比警惕地看着覃力，生怕他出手，她说道：“我若不肯说，你逼我也没用。”

    覃力就端详此女，从她眼中，可以看到她倔强，他寻思着，此女看着很有脾气，她内心应该骄傲得很，她这次败了，必定不甘心，我且等她下次再来，到时候，她就是一匹再野的小母/马，我也能训服她！

    他嘴角轻轻一扯，不再理会白衣女子，而是过去，将已经苟延过来的青年抓起，将之拽在车身上，脚尖一挑，将一柄匕首挑起，握在手上，再抵在那青年的脖子上，冷问：“你胆子不小，竟然敢说要剐了老子。那现在老子反过来剐了你，这第一刀，你选，你希望我剐在什么地方？”

    青年见女子都不是覃力的对手，心中更是害怕，这个覃力表现出的格斗能力，超过他的想象。他以为能够轻易收拾一个乡巴佬，却没想到，反被对方轻易收拾了。

    他说道：“大哥，大哥，饶命饶命，我找错人了，我找的不是你。”

    覃力摇头，说道：“不，不，你要找的人没错，就是我，岭西皇朝，是我砸的。”

    青年心忖，我他/妈的，我知道是你砸的，不然，我来找你做什么，可是大哥啊，我要是这么说，你的刀，就要捅死我了吧。他说道：“大哥，我认错人了。皇朝不是你砸的，真不是你砸的。”

    覃力眼睛一眯，手上的刀猛的一扎，穿透青年的手臂，还扎入车身。他冷道：“你知道不是我砸的，你还来挑衅，那你真找死！老子的脖子洗干净了，你今天要是砍不掉它，那我就砍你的！”

    他说毕，手一摄，地上的另外一柄匕首嗖的飞入他手掌中，他握着，然后猛的一扎，这次扎进青年另外一条手臂，将青年钉在车身上。

    青年痛得惨叫，他才知道，这个覃力真是狠人，今晚想走，恐怕没那么容易！

    白衣女子看着，也觉得覃力够狠够辣，她也怀疑，刚才覃力对她那么手下留情，简直是太幸福不过了。她上前，喝道：“覃力，他是古家的人，你要么一刀杀了他，要么放了他，你如此摧残他，古家不会善罢甘休！”

    “古家是个什么东西！你以为凭你一句话，我就会放他？”

    覃力嘴角邪魅一笑，一拳打在青年的肚子。

    青年吃痛，身子想要发软，徐徐瘫软下来，可一牵扯手臂的匕首，就是割肉动筋，痛得他都不想做人。

    白衣女子见覃力油盐不进，上前一掌拍晕青年，免得那厮痛得喊爹喊娘。

    覃力没继续动手，他扫着场中的人看了看，再无站着的人，那些被他打倒的人，依旧没有能够缓过来。

    白衣女子放下了青年，给青年包扎了伤口，放进车里，她就盯着覃力说道：“他叫古小阳，是古家嫡出的子孙，你伤了他，古家的人必定不会罢休。你就等着古家雷霆报复吧。”

    覃力负手，腰杆笔挺站在那里，说道：“报复？他们为什么要报复我？”

    白衣女子说道：“你今天所为，是和古家种下恶因，必生古家报复你之恶果。”

    覃力轻笑，说道：“老妹这话本末倒置啦。但我给你一个面子，我也不跟你争辩，你带他走也可以。”

    “我们后会有期！”

    白衣女子上车，再打量一眼覃力，要将这个武功高强，心狠手辣的男人记住，来日，必定再来讨教。

    覃力看她离开，然后去将地上那些人抓到一起，再打韩莹莹的电话。

    韩莹莹在电话那边责怪覃力半夜三更吵醒她，可听到古家的名字，她还是清醒了。她让覃力不要轻举妄动，然后安排人过去。

    “覃力，你真和古家的人接上火了？这次，你真是闯大祸了！”

    “惹祸精~”

    韩莹莹也睡不着了，起来到电脑上，寻找搜索覃力的资料。她在公安系统中什么都搜不到，甚至户籍都没有。在国安系统中也依旧找不到，她就觉得奇怪得很。

    “这人是从石头中蹦出来的吗？”

    ……

    覃力在河边等了差不多一个小时，就见到过来一辆大巴班车，下来钟如龙等三个人。

    钟如龙让人去查那些打手的来历，他来到覃力身边说道：“覃兄，看到你安然无恙，我就放心了。”

    覃力没多说，见有个打手的来历被查到，他过去一看，就顿时恍然，这些打手，正是某王牌特种部队中的某个小分队。

    他就寻思了，古小阳是个什么来头，能使唤这种国家神器？

    “古家……”

    覃力眼中阴狠闪过，对钟如龙说道：“这些人你带走吧。今晚，我没见过这些人。”

    钟如龙看着这些人的身份，也觉得是烫手山芋，见覃力不追究，那是最好不过的事。

    覃力先将五辆车子开走，藏好，然后就返回老屋。

    在他屋前，又停着一辆面包车，是覃雄的。

    而在新屋，传来大哥唱歌的声音，因为夜深人静，所以听得很清楚。

    “大哥遇到什么喜事了，竟然这么高兴？”

    覃力想着李香琴已经去了苗翠花哪里，大哥只有一个人在家，他正好再去和大哥好好聊聊。

    “臭男人，你别过来，你别过来……”

    忽的，在新屋哪里传来一声细细的女人声，柔弱，可怜，而又阴森，让人毛骨悚然。

    啊！

    接着，传来覃雄低吟声，然后就是铁桶翻滚传来的声音。

    “大哥……”

    覃力暗道不好，直接推门进去，见到大哥光着上身，穿着一个大裤衩，倒在院子一角的地上，一边的铁桶还在地上滚在滚去。

    “大哥，你咋了？”

    覃力猛唤几声，见覃雄没有感觉，依旧昏迷不醒。

    嗦嗦~

    门墙头传来响动，覃力一看，哪里面是一个黑影，他猛的窜出，一步到了墙根，就要去抓那黑影。

    黑影猛的朝外面坠下，避开覃力的一抓……

    覃力一跃出去，外面什么东西都没有……

    “这真是奇怪了，那是什么？”