
    覃力回到老屋，却发现在院门外，停着三辆超级摩托车，非常惹眼。

    他再看，在他院子中，站着六个人，他一出现，这六个人都同时看他。

    覃力进院，盯着六个人扫一遍，都是黑色背心，两肩膀有纹身，左青龙右白虎，一看就是龙虎堂的人。

    他就凛声说道：“我的话，你们没听明白啊。龙虎堂的人，未经我允许，擅自进入巨县，非死即伤！”

    六个人一听这话，顿时就不高兴了，领头的一个人，颈脖上戴着一个大虎牙。他沉声说道：“你，还是第一个敢对我于昊如此说话的人，今天，我会让你知道，什么叫做后悔！”

    覃力通过聂婉君提供的资料，上面有岭西龙虎堂大部分人物的资料，面前的这个于昊，是于小曼的大哥，平日里自封绰号，于日天！

    于昊在岭西非常蛮横，是岭西三龙五杰中的小蛮龙。

    覃力淡淡的说道：“于日天？听闻你很能打，我也正想找你。今晚，我看看你还能日天不！”

    于昊大笑，说道：“哈哈，小子，我知道我够狂，可你比我还狂，我就看看，你够不够资本！”

    他说毕，直接一步跨出，一拳就砸向覃力，那拳头，势大力沉，都能打爆一个人的脑袋。

    覃力出手，大手一张，就包住了于昊的拳头，他淡淡的说道：“这拳头，软弱无力，也敢称日天？回去日哈士奇吧。”

    于昊先是惊讶，这覃力竟然如此轻松就接住了他的拳头，恐怕有点能耐。他倒是小看对手了。于是，他猛的举起另外的拳头，爆发全力，就轰向覃力。

    可覃力，依旧轻松接下，还抓得于昊进退不得。

    覃力淡淡的说道：“看来，你这拳头，连哈士奇都日不了！”

    他轻轻一抓，要给于昊点苦头尝尝。

    于昊一脸震骇，他没想到覃力如此之强，他和覃力比试，就跟一个三岁小孩子，去和拳王挑战，完全是找虐，跪趴去找虐。

    啊！

    于昊感觉到覃力的手掌变得灼热，如同被两块烧得通红的铁块包裹，痛得他都不想要这双手了。

    噗！

    于昊感觉到眼前一晃，然后整个人被一扯，就趴扑到地上，跪在覃力面前。

    一代小蛮龙，见到覃力帝王，也要跪！

    余下五人见状，猛扑向覃力，结果，被覃力立地旋风踢，齐齐倒飞出去。

    覃力盯着地上的于昊，说道：“我可以放你回去，告诉于小曼，让她赶紧想通，否则，等到我到达岭西，她就没第二次机会了。”

    于昊是知道妹妹于小曼到来找了覃力，肯定没讨到好处，至于妹妹和覃力倒底怎么回事，他不得而知。他慢慢起来，双手疼痛不能动，但他却依旧傲气，抬头挺胸，盯着覃力，说道：“我不会服输。你到了岭西，我还会来挑战你！”

    覃力眼睛眯起，盯着于昊，说道：“我不会赞美你的有种。但我给你机会，你尽管来挑战。但你下次再败，你的命，就不是你的了。”

    于昊眼睛微缩，这个覃力，好霸道。他一挥手，和手下要出去。

    覃力哼一声：“门前那地方，本来是我的停车位，你们占道了。那就给点停车费吧。一人一百万！”

    于昊心里骂娘，这覃力是明着抢！可他没得办法，只得交钱，谁叫他/娘的，他输给覃力了呢。

    看到入账了，覃力眼睛就眯起来，盯着于昊，说道：“看你不情不愿，莫非是觉得我要少了？”

    成王败寇！

    于昊只得说道：“我们占了车道，就该给钱。”

    “那就长点记性！滚吧！”

    于昊等人，这才得以离开……

    覃力看着这么容易得来的钱，越发的觉得，不能对这些上门挑衅的人太客气，否则，麻烦还不得没完没了。

    修炼帝王经的男人，是帝王！

    这些人冒犯帝王之威，该杀，该诛。

    欲想得到豁免，除非拿钱来买命，买他们自己的命。

    当然，女人除外！

    女人，可入后宫！

    打发了这些人，覃力继续在修炼。

    帝王罡的变化，他已经能够初步掌握，可距离娴熟程度，他总觉得缺少一点什么。

    “实战！”

    他灵光一闪，马上就明白目前欠缺的是什么了，他欠缺实战，欠缺能用帝王罡与之交手的对手，或者搏杀，生死搏杀！

    回想他从接触帝王经，到修炼到凡境巅峰，他每次得到最大的突破，都是在刻苦训练，接近虚脱；也还在执行危险任务，生死一瞬间的觉悟，一次次挑战身体极限，才达到巅峰的。

    乡村，太安逸了，能起到一时的平复心境作用，有人妻，有寡/妇，还有小家碧玉，自己予取予夺，可享齐人之乐。

    但长远来看，是温水煮青蛙。

    要成大业，终须跨越险峰！

    “我去哪里找这些人呢？”

    “帝王杀前半卷的招式，威力有限，如何才能找到后半式呢？”

    “师傅要到什么时候才能醒来呢？”

    覃力对着夜空，思虑良久。

    不一会，他灵光再闪，就想到一个地方，青林水库，当即将东西藏好，然后快速往庄子北边潜去。

    青林水库，面积近两百亩，最大水深在八米，平均水深五米，现在已经被人承包来养鱼。

    他站在水库边，看到静静的水面，周围静幽幽的，除了一个看鱼的小屋子，再无别人。

    他就想，回头得将这一片买下来！

    于是，他马上打电话给陈诚，让后者去联系镇政府的人，明天上午搞掂这个事。

    他不亲自出马，主要还是因为秦国柱的问题，镇上的那些官，对他也不感冒，如果他亲自去租，镇上的人会刁难他。

    他没必要给那些人机会。

    再者，他有手下，安排下去即可。

    帝王者，并不需要事必亲躬！

    这事安排好，他就褪去了上衣和外裤，穿一条裤衩，就进入了水库中。

    他收起帝王罡，想要让肉身在自然状态下，屏息呼吸，看看他能在其中憋气多长时间。

    他，锻炼的是气息极限。

    在岸边，一条小白蛇出现在，在覃力的衣服边爬来爬去，没发现什么，就看向水库，见那个男人许久不冒头，它也吱溜一声，进入水库……