
    徐德龙回到秦国柱屋子，喝了茶水，顿觉舒服多了。

    秦梅就问：“咋了，那人服软了吗？”

    徐德龙说道：“有些人太年轻，就得让他付出一点代价。不然，就没规矩了。”

    秦梅深以为然的点头，想着徐德龙既然说出这句话，那肯定会有行动。她再问：“那我爹的事，现在松动一些了吗？”

    徐德龙说道：“他老人家不用担心，在里面待着，就跟度假一样。”

    秦梅就说道：“这哪是度假，肯定受罪了。他那么大的年纪，到老了还受这份罪，哎。”

    徐德龙不想听这些，就说道：“行了，这边的事，你别管。你去岭西吧，和老许家的多多走动。”

    他说毕，也就上车离开，一出庄，他马上打电话布置……

    覃力也没有能够闲着，徐德龙刚走，竟然又有媒婆领着姑娘来找他相亲，这让他非常无语。

    他当然不知道，他其实不仅是在青林庄，而且在周围四个庄子，他的名声也传播开了。

    媒婆们听说他没有娶婚，自然将他当做钻石王老五，就给他张罗姑娘呢。

    不胜此烦，覃力就只好带上那些文件，开车离开，到镇上找个安静的地方，好好研究，看看有没有可以马上利用的。

    他也想到，皇朝的幕后人物也应该知道这些东西丢失不见了，肯定会想办法追寻，同时，他们也会去做准备，让这些文件失效。

    “如果有自己的人，那这些东西，也就更加有价值了。”

    覃力感觉到，他的人手不足了。

    石头是本地人，个头不孬，现在在庄里办事，也能风声水起，但能力潜力有限，影响力只能辐射到镇上。再远到县城，就是赶鸭子上架，勉为其难了。

    覃雄是自己的大哥，理应是最信任的人，可大哥终究是农民，见识和能力，同样有限，多半不能完成稍微有点难度的事。

    至于老狼，比石头和大哥稍好，奈何是混社会灰色地带的人，不能见光。

    覃力又想到了陈诚，但他没有马上去找陈诚，因为他要将镇上和县城搞成他的地盘，肯定会和陈诚这些人打交道，到时候，有能力的人，终究会为他所用。

    五点多，覃力开始往庄里赶回去，感觉到道路上的车，慢慢的少了，甚至越往前开，从庄里出来的车，则是一辆都没有。

    他马上惊觉，有问题了。

    忽的，在他身后，疾驰上来一辆摩托车，上面坐着两个人，都带着头盔。

    后座的人朝覃力看一眼，确定是覃力，那伸手入怀，拿枪，直接就瞄向覃力。

    覃力起初并没有觉得什么，毕竟马路上的飞车党很多，可他非常敏感，在对方看他的那一瞬，他感觉到了一股细微的杀气。

    他也看到了对方拿出来的枪，然后猛的加速，一下子飚出对方半个车位。

    将方向猛的朝左边打，车子就生生扭入摩托车前方方向，他再猛的刹车，顿时就感觉到车后面传来咚的一声。

    镜子一看，摩托车撞在他的车尾上，那两个带偷窥的人则飞出去，倒地难起。

    他下去去抓对方，可忽的，看到后面又有两条黑色小轿车奔来，还有人从小轿车车窗探出头来，手里同样举枪朝他瞄准，要向他射击。

    周围是一片蒜苗地，只有半个膝盖高，他走进去，只有当活靶的份。

    他只得只得赶紧回车里，发动车子，朝前奔去。

    砰砰的枪声响起，他也赶到面包车后面的玻璃被打了好几枪，留下一个个蜘蛛网般的弹痕。

    他马上左右打方向，走大s形，避开的射击。

    后面的枪手几次瞄准了覃力，可都发现随着车子一拐，覃力就在准星中消失，他就骂：“该死的，追上去，干死他。”

    开车的也直接冲上去，速度都飙到一百五了，眼看着就要追上覃力，超车，再将速度放到和覃力的车平行。

    枪手抓紧这个机会，马上举枪去瞄准覃力，可他突然发现，覃力的车猛的摆来，他赶紧缩回手。

    咔嚓~

    该枪手的车被覃力的秒包车挤压，车手想打方向和刹车都来不及，被生生挤到路边的沟路，落得一个底朝天。

    覃力还想用同样的方法，将另外一辆的车子也毁掉，可对方好像汲取了前一辆车的教训，没有盲目超过来，反而尾随着他。

    入庄的路很短，覃力想到用两外的办法去弄掉后面那辆车，可突然的，他看到前面路上，有两辆同样的小轿车横着，将路挡死。而有四个人站在车子前面，举枪朝他这边瞄准。

    覃力猛的拐方向，从一条辅道，冲进果子地。

    那四个枪手，连同后面赶来的小车，拿着枪，一通追进去果子地。他们拿着枪，左右各三人，去包抄覃力的面包车。

    面包车就停在那里，还闪着灯。一个枪手去到驾驶室前，朝里面一看，没有人。他就说道：“没人！”

    另外一个人说道：“他一定还没走远，大家分头追。一定要杀死他。”

    六个人，两两作为一组，去追击覃力。

    东边的两个人各走两米，就觉得有人突然出现在他们的身后，他们的肩膀被抓住，然后火星撞地球，他们两人的头，互相撞击。

    嗡的一声，他们两人倒地，昏迷过去。

    覃力放翻他们，捡起他们的枪，发现保险都打开了，再撩开他们的衣服，发现都有龙虎的纹身，是龙虎堂的人。

    他眼光一寒，朝地上昏迷的两人腿上各自射击，让他们醒了也逃不掉。

    枪声响起，将另外追出去的四人惊动，他们马上朝枪声那边奔去。

    “快，他在那边，快过去干掉他！”

    四人汇聚，见到地上躺着两个同伴，不禁骇然，他们马上围在一起，四人各自守护一个方向。

    砰！

    一声枪响，正东方向的人啊的惨叫，他拿枪的那条胳膊被打中，顿时血流如注，枪也掉在地上，整个人则直接忙趴在地上。

    另外散人也趴下，转头，朝来枪方向猛烈射击，并且一边退，借助苹果树的树根遮挡。

    砰的一声，一人的手臂也被射中，痛得他忙滚出树根。

    砰~

    砰！

    连续两枪，又有两人被打中，都是手臂。

    剩下一个人惊怕得浑身发抖，拿枪的手都在颤抖，今天要杀的人，不是人，是魔鬼，进入果子林，连人都没见过呢，身边就倒下五个人了。他起身，拔腿就要逃。

    可突然，他感觉到身后一阵风袭来，被人从后面扑倒，他被压住。枪，离手而出，两条胳膊被人反拧到背后，痛得他惨叫连连……