
    覃力来到镇上，发现秦大虎开设的几个夜总会，现在都挂着关门转租的牌子。

    “这聂婉君不赚钱了？”

    覃力转一圈，发现很多小赌庄，也没人开设了，整个镇上，突然变得和之前不一样了。

    他觉得其中必定有问题。

    想起要叫石头过来，可想着石头刚才喝了不少的酒，恐怕正在睡觉呢。

    事实上，石头并没有在睡觉，他借助一点酒力，又雄姿勃发，拉着冯玉芳上坑就颠龙倒凤起来。而在窗外，有个小缝隙，妞妞睁大眼睛往里面瞅，她一定好奇两个大人到底在做什么游戏，竟

    然那么亲昵和快乐。

    覃力路过一个台球馆的时候，看到有个青年，瘸着腿，一只手也缠着白纱布，包裹了整个手腕和手掌。另外的手则将刚才有人打乱的台球重新整好。

    这个青年，是陈诚。

    覃力将车靠过去，停好，直接就走进台球馆。他扫一眼里面，没有其他人，就问陈诚：“这是你开的？”

    陈诚也看到了覃力，他目光稍凝，心中也狐疑，但很快就当做是第一次见到覃力，说道：“你要是来打球的吗？一局五块……”

    覃力直接问：“我好像是第四次见你吧，你落得今天这样，可真是让我吃惊。”

    陈诚摆球的动作停顿了一下，说道：“力哥你好记性，但我也记得，力哥最后说，再见我，也就不是朋友。今天力哥赏脸，球你随便打，我不收你钱。”

    覃力看到陈诚眼中没有了之前那种嚣张，或者锐气，而是满眼呆滞，恐怕是遭受到了什么打击。他捡起一个球，随便一抛，球就将陈诚刚堆整齐的给撞散。

    “力哥……”

    陈诚看着刚才整理的好又散了，以为是覃力来找茬的，抬眼扫了覃力一遍，覃力没下一步砸场的行动，他也没多说，继续慢慢整理。他只有一只手，腿脚不方便，所以动作非常缓慢。

    覃力也有耐心，可他等陈诚将台球重新摆好，他就随意检出一个，再抛出去，又弄散开来。

    陈诚也不恼，又慢慢整理好。

    这让覃力有点意外，这陈诚是怕他，还是本来就能够隐忍呢。

    覃力再弄散，陈诚也是一声不吭，依旧弄整齐。

    如是再三，覃力就以为陈诚这个人是废了，毫无血性，根本就是男人，而是橡胶人。

    “莫非，我前几天看漏眼了？”

    可当覃力要想离开的时候，突突的，过来好几辆摩托车，下来七八个短袖t恤青年，他们下来，用脚踢开挡路凳子，然后一把推散陈诚刚布置好的台球。

    “这不是陈哥嘛，怎么搞成这样子了？”

    “听说陈哥大前日威猛得很，拿出了黄金吊啊。”

    “哎哟，吓死人了，吓得我赶紧开了马子的菊花。”

    “草，畜生，你马子不是初二的吗？你也真下得去手。”

    “吊，别bb，你不服气，也回去开你马子的。”

    “草，吵毛！开马子菊花算什么本事，有本事就拿出菊花，让陈哥的黄金吊，给开了。”

    “我靠，我和陈哥比比，然后互开菊花。”

    “草，伪君子，想要开菊花，你跟陈哥说一声啊，陈哥会不给你们开。”

    这些人来到陈诚面前，都七嘴八舌的，甚至有人绕到陈诚后面，摸了一下陈诚的小屁.屁。

    覃力皱眉，这陈诚怎么混得这么差了，之前不是大哥大，怎么现在反而人人可欺了啊。

    陈诚哼道：“我都现在这样了，王忠还想怎么样？他怕什么，怕我再去搞他？”

    覃力又皱眉，这王忠是谁？

    一个青年从兜里拿出一柄弹簧刀，按了开关，刀刃出来，他对陈诚说道：“不错，忠哥就是不放心你，忠哥可不想带绿帽，所以，今天，是你自己动手，还是让我们代劳。”

    还有一个青年说道：“割黄金吊，肯定得陈哥亲自操刀了。这叫什么欲练此功，必先亲自下刀，然后洞房不败。”

    “别废话，摁住他！”

    那些人上前，一下子就擒住了陈诚，毕竟陈诚干瘦干瘦的，还受伤了。

    这时候，有个人看到了覃力，就嚷道：“看什么看，别以为穿着一身迷彩服，你就真是当兵。滚犊子去，不然，连你的也给割了。”

    覃力见这些人针对自己，就眯笑起来，说道：“你认识我？怎对我这么大意见？”

    那个人没想到覃力会还嘴，通常他这么一朝人说话，谁都得退开，可覃力今天却不开眼，得收拾收拾。他也拿出一柄弹簧刀，说道：“妈比的，你敢还嘴。这是瑞士军刀，我来给你放放血！”

    他过去朝覃力面前比划一架势，以为能吓退覃力，可是没想到他眼前一晃，接着他的身子，就往前倾，趴在台球桌上，他的嘴亲着绿色的台面。

    啊！

    那人马上惨叫，因为他的瑞士军刀，已经将他的右手手掌钉在台球桌面上。

    整个刀锋部分都穿透过去，没入台球桌里，徒留一截刀柄。

    那个人蹬腿跺地，痛得够呛，但不敢去拔军刀。

    他看清楚是覃力干的，就马上喊人：“你们快来，给我捅死这个狗/日的。”

    余下的青年看到同伴的这个惨状，也不管陈诚了，就过来围住覃力，齐齐拔出弹簧刀，怒瞪着覃力。

    覃力扫一眼这些人，说道：“你们还不滚，莫非也像和他一样？”

    “滚你吗比，捅死你啦！”

    在覃力真后面的青年疾步冲出，一刀就捅向覃力的腰腩部分，他就趁覃力没留意背后，先捅了再说。

    可是，那人也是觉得眼前一晃，身子往边上的台球桌一趴，一只手也被他自己的刀钉在台球桌面了。

    覃力猛的再扫那几个青年，一股威势迸发出来，喝道：“你们不想死的，就尽管来。否则，放下刀！”

    那几个青年都感觉到冷风扑面，灵魂都打哆嗦，都不敢再拿刀，就地扔下，想跑。

    “给我回来，我没让你们走，谁敢走！”

    覃力再喝一声，也震住那些人。

    那些人手脚发抖，都不敢上车，惧怕得看着覃力，他们年纪轻轻，也是混着过活，可他们也怕狠人，特别是覃力这种有能力的狠人！

    覃力看陈诚，见到陈诚的面上还是平静，倒是眸子中又似乎看到一些那晚的神采。他就对陈诚说道：“我倒是想会会那个王忠，你跟我一起。”

    覃力才朝那几个青年，说道：“你们先去告诉哪个什么王忠，让他洗干净卵/蛋脖子，老子马上就去踹爆他。”