
    到了车上，聂婉君看看时间，从巨县出发，到现在十点中，刨除路上的时间，这一趟反击潦县，她们两人，实际上只用一个小时不到。

    这，简直可以用探囊取物来形容，她遇到过的最容易之事。

    覃力见聂婉君如此，就说道：“潦县的事，并没有完全解决，我看着这陈光有反骨。来日他做大，必定反我。”

    聂婉君就问：“那刚才为什么要选他？”

    覃力说道：“因为他是聪明之人，知道借助这个机会。他要，我就给他这个机会。他有野心，就会做出非常人之事。潦县会很快全部落入他的手中。”

    聂婉君说道：“日后他反了，那该如何是好？”

    覃力嘴角轻扯，说道：“他既反我之时，那就是他死无全尸之日！我跟你说这点，是希望你和他打交道，多留个心眼。”

    聂婉君点头，说道：“我会的。”

    聂婉君低首处理带出来的房产证，她说道：“马海在岭西有三个会所夜总会，五间五星酒店，十六处房产，三家控股的公司。我们什么时候去接管？”

    闻见提到岭西，覃力就问：“陈诚已经去了岭西，他要是没有落脚之处，就先给他一处夜总会。”

    聂婉君当即说去办，她想了想，就再问：“陈诚现在并不足以在岭西立足，力哥为什么让他去岭西？”

    覃力说道：“他自己要去。先看他怎么玩吧，要是玩不转了，他自然会给我打电话，到时候我再过去。”

    聂婉君也就不说话，因为她感觉到，覃力早就计算好了。

    他们刚到县城，远在岭西的于小曼就得知潦县的事，也知道这是跟覃力有关！

    于小曼很生气，她在训练格斗，当场就将护腕和手套扔掉，来到边上，将一瓶水喝掉一半，方才压下心中的气愤。

    那小军师就问：“潦县的损失，还是在那总账，初步估计，会在十五亿左右。这笔钱要是落在覃力的手上，恐怕对他来说，更是如虎添翼。”

    于小曼沉思一下，说道：“潦县的马海是个废物，有两招三脚猫功夫就目空一切，要不是之前爷爷护着他，我早就除掉他了。现在白送那臭男人十几亿，真是该死！”

    小军师说道：“马人杰已经死了。”

    于小曼说道：“那就死得好。能在这点上做些文章，整倒那臭男人吗？”

    小军师摇头，说道：“覃力安排的傀儡陈光会摆平那些事。”

    于小曼说道：“让巨县周围的另外两个县堂口，一窝蜂杀过去，将臭男人砍死。”

    小军师皱眉，说道：“大小姐，你要冷静。”

    于小曼嗷叫一声，发泄完心中的不满，她说道：“我就是要那个臭男人死！不管怎么样，都要他死，死！”

    想到答应覃力的那摆姿势满足他的猥琐，于小曼心中的怒火，越发熊熊燃烧。

    小军师又说道：“覃力拿下潦县，加上巨县，他已成小气候。如果我们大规模火拼，死伤必定不小，就会被人攻讦，于我们将来的发展并不利。我料他志不在巨县，必定回来岭西发展，到时候，在这里，我们再图之。”

    于小曼想到覃力那恐怖的身手，真要和他正面硬碰，五个她这样的人，都难以近身。想到这里，她就很生气，说道：“那晚，我直接用枪，干死他最好。”

    小军师说道：“用枪更不妥。我们调查过了，覃力是三军最优秀的特种兵，他的枪法，肯定炉火纯青。现在他不用枪，应该是顾忌国家神器。一旦我们激怒了他，到时候他也用枪，我们更加难控制局面。大小姐，你现在是岭西龙虎堂的话事人，切莫要冷静。”

    于小曼轻哼一声，她当然要知道冷静，可在覃力手上失败两次，还被他羞辱了，她越想越觉得这是不可饶恕的。她忽的想到什么，就问：“查到臭男人在这个时候离开部队的原因了吗？”

    小军师说道：“目前还不能。只能查到他成长的部队和履历，而更深层的原因，恐怕需要总堂的人出面。而总堂的人，现在未必会将这样的一个退伍兵放在眼里。现在只损失巨县，潦县，就算损失整个岭西，也未必会引起总堂注意。”

    “该死！总堂那些老古董刚愎自用，早晚要葬送天下！”

    于小曼很无奈，还是觉得只能靠她自己，于是，喊来陪练的双胞胎，继续训练。

    小军师在一边看着，心想，或许我应该会会覃力……

    覃力在县城放下聂婉君，让她做好善后的工作，他就直接回镇上。

    陈诚人虽然在岭西，但他也安排人办事，已经将青林水库的产权买下，完全归覃力了。

    覃力找来石头，带着他一起到水库，将如何建设水库，给石头详详细细交代一番。

    石头起初以为覃力要养鱼，可听完之后，他完全没想到，以后覃力要在水库边住。

    覃力没多说，也让石头不要多问，让石头快去办事。

    他回到老屋，却发现他的屋子前，已经围满了很多人，他第一个感觉就是，莫非老屋有人来捣乱。

    他还看到一辆警车，他也在想，莫非在潦县做的事，这些警察闻着气味就过来了。

    他让村民散去，他就进入老屋，见韩莹莹已经坐到客厅，边上泡好了一壶茶，她倒是自来熟得很。

    韩莹莹看到覃力，愣神一下，然后直接喷茶，溅到覃力的鞋面上。

    覃力无语，说道：“这就是你不请自来的见面仪式啊？”

    韩莹莹忙说道：“不是不是，我觉得，一个大男人去做美容，还是做美白水嫩，这完全跟我想象的不一样。”

    覃力就问：“你跟我说男人去做美白水嫩有什么用，我又不需要……等等，原来你是在说我啊。”

    “原来，你才听出来啊。”

    韩莹莹小白他一眼，心忖，这个男人，偷偷做了美白，竟然还不敢承认！鄙视你！尽管你这个样子，看起来要顺眼得多。

    覃力坐下，说道：“我没有去做什么美容，我不需要，我可不是靠脸吃饭的。”

    韩莹莹说道：“可你现在有这个资本。”

    覃力微笑摇头，说道：“打住吧。你一大早过来，恐怕不是为这个而来。你直接说来意吧。”