
    那三个大汉对覃力的名字不陌生，可是第一次见到覃力。

    他们都觉得面前的叫覃力的人，跟个小白脸一样，年轻得有些过分！

    中间那大汉短暂一愣后，马上出手，从腰间极快抽出一根带血槽的匕首，然后猛的捅向覃力。

    “妈/的，去死吧！”

    那大汉的眼神非常狠辣，速度也极快，他这突然出手，以为占了先机。只要捅死了覃力，他的名头也就能打出去，巨县将会是他的囊中之物，在龙虎堂的地位，也会等到极大的提升。

    可是，他的匕首没有能够捅到覃力，反而他觉得手腕一麻，噗的一声，他的手腕先是被覃力一扣，压在门上，随即那匕首就莫名从手掌中心扎入，大半截错在门里。

    他，被钉在门上了。

    那个痛，让他惨叫连连，就跟杀猪一样。

    覃力淡淡的说道：“巨县，再无龙虎堂，若无我允许，以后来一个龙虎堂的人，我打一个，来两个，我就打一双！婉君，好好送他们出去！”

    聂婉君看到覃力举手之间就打了这三个人，她越发的感觉到，覃力的能力，的确太强了，甚至她完全看不出，覃力的能力上限，她心忖，和这样的男人作对，我们都是自己找死！

    她马上让身边的去擒下两个人。

    身边的人，先是一愣，他们也惊讶于覃力的能力，还有狠辣，他们从来没有见过一个男人，打人如此轻松，而且捅人之后，也是如此轻松。他们找到的理由的就是，覃力是个见过大场面的人！

    于是，这些人一拥而上，将地上的那两个大汉群殴一顿。

    聂婉君不知道从哪里拿来了一个铁棍，对着刚才说要上了她的那个大汉，她双眼眯起，说道：“你刚才说你的鸡叭很长很大很厉害，那我很喜欢，我就收下了！”

    她说着，猛的将铁棍捣向那大汉的老二之处……

    覃力在聂婉君下手之际，也转身离开。

    不一会，在夜总会下面的大厅，聂婉君快步追上来，对覃力说道：“力哥，我刚才的处理方式，是不是让你不舒服？”

    覃力不置可否，叼着烟，抽一口，说道：“对付这些人，我不会干涉你的行事方式，你尽管放开手去做。这两天，恐怕还会有人过来县城抢夺，所以，你要加快将名单给我。”

    聂婉君松了一口气，她重重的点头。想起什么，她就对覃力说道：“我刚才收到信息，大小姐回来处理岭西的事了。”

    覃力问：“大小姐是谁？”

    聂婉君说道：“于小曼，于正谦的大孙女，是一个能力非常强的女人。”

    覃力问：“哦，她多大了？”

    聂婉君说道：“十九岁。”

    覃力就说道：“一个刚长成的小娘们，不足为惧。她要来找你，你就让她来找我。”

    聂婉君想让覃力不要看轻于小曼，免得轻敌吃亏，可想着覃力的能力，她又觉得覃力这么自信，不是没有根据的。

    她再顿了顿，说道：“还有一个事，徐德龙的遗体运回巨县，就在殡仪馆，下午可能会有一场追悼会。”

    覃力哦的一声，问：“那你想怎么办？”

    聂婉君说道：“虽说死者为大，但徐德龙这种人，死了也不能回巨县，至少目前不能！”

    “那你看着办，这种事，不用问我！”

    覃力将烟头踩灭，又问：“龙虎堂的产业，大概是怎么样的？”

    聂婉君说道：“核心的部分，是徐德龙在掌握，我没看到具体的数据，但我想，至少在十亿以上。”

    覃力点头，这跟他估计的差不多，以徐德龙的地位，要是搞不到十亿，他也不要去做龙虎堂的老大了。而且，龙虎堂在巨县经营这么多年，巧取豪夺，没有一点家底，也说不过去。

    他再问：“那账户或者现金呢？”

    聂婉君说道：“那天斗胆枪杀力哥计划失败后，堂里的人纷纷躲避，有一部分人卷走了现金，但总账，在徐德龙的手上。徐德龙突然死在岭西，按理说他没来得及将总账带到岭西，所以，就不知道他会将之藏到什么地方了。”

    覃力沉思一下，他又问：“徐德龙在巨县，还有不为人知的地方吗？”

    聂婉君说道：“他倒是有几处房产，都没有登记在他的户头上，也没有登记在堂口上。他会不会将总账藏在他那些地方呢？”

    覃力也不敢肯定，就让聂婉君接下来先清算龙虎堂资产，尽快将龙虎堂的家底搬过来，他则再去拜访先前那个山庄。

    那别墅，覃力里里外外仔仔细细检查两遍，依旧没有发现什么账本银行卡之类的。

    他就寻思了，这徐德龙到底将总账藏在什么地方，又能藏在什么地方了呢？

    他没头绪，想要离开，却接到老狼的电话，那边告诉他，有个仇家跟踪追杀他到巨县了。

    覃力让老狼到这个山庄别墅来。

    大概五分钟左右，覃力就见到老狼开着车，横冲直撞般进来，甚至在车子都没有停好，老狼就从车上下来，连滚带爬冲进别墅中。

    覃力皱眉，轻斥一声，说道：“你慌什么！你仇家呢？”

    老狼连忙生吞几口口水，平缓呼吸，说道：“一直追着我，跟着我过来这里的，应该马上就到。”

    外面果然就传来一阵急促的刹车上，覃力来到门前一看，来的是一辆普通的大众现代车，车上已经下来两个中年男人，样貌普通，在检查完老狼的车子之后，两个中年人也看到了覃力，以及覃力身后的老狼。

    两个中年人对视一眼，也就朝覃力那边走过去。

    老狼在覃力背后说道：“覃哥，小心，他们可能有枪。”

    覃力皱眉，让老狼退躲起来，他就盯着那两个中年男人，说道：“你们是那个杀手组织的？兄弟会，还是黑蛇？”

    两个中年人基本忽视覃力的存在，因为覃力看着细皮嫩肉，是个小白脸，他们一直盯着老狼，见老狼要溜他们直接拔出匕首，就冲进别墅。

    一个中年人嗖的将匕首变向，割向覃力的脖子，在他看来，覃力这种小白脸，就跟大南瓜一样，毫无反抗能力。

    可是，他们怎么也想不到，还没有到门口，就觉得颈部被什么敲了一下，眼前一黑，就直接倒地……