
    而在庄里。

    秦国柱的确回来了，而且随同他一起回来的，还有他的四哥，秦国森。

    秦国森头发乌黑亮泽，双眸神采奕奕，面冠如玉，看着像四十岁的人。

    他还梳这一个大背头，一身深蓝色的立领休闲西装，腰杆笔挺，气质不凡，看起来就跟四十岁的成功上位人士。

    秦国森看一遍屋子的里里外外，甚至前前后后，然后来到正厅，对秦国柱说道：“老六，我看你这个房子格局，乃生龙生虎之局，你咋的会有牢狱之劫，而且又搞得子孙折的折，损的损。这没道理啊？”

    秦国柱喟然的点头，说道：“四哥说的是。自建这个新屋，也有七八年了，我的事业稳定，钱也挣了。四个儿子都婚娶了，女儿们也是人中贵凤，各有好奔头。我也不知道现在是犯煞，还是气运到头了。”

    秦国森说道：“我给你批过命，你有九九之数运，还早着呢。”

    秦国柱点头，又摇头，说道：“现在远志，大虎，两人都伤了。德龙更是……哎，这日子……”

    秦国森说道：“大虎不听我言，终有此劫。”

    秦国柱问：“四哥这是什么话？莫非你算到了，也没解数吗？”

    秦国森说道：“我让大虎留在岭西，再让他跟我习武从商，也能接我现在的班，可他不听，非要回来娶那个女人。那女人是丧龙之命，大虎跟着她，焉能保全！好了，不提他，我现在倒要去看看作乱之人。”

    这时候秦南山就上来说道：“四伯，我刚才看到覃力的车到镇上去了，此时他不在家。要不要我将他的家给铲平了？”

    “不在家？那也不应该去掘人家的屋。走，我去看看他家的运势。”

    秦国森起身，也就往外面走。

    秦国柱等人忙跟上。

    不一会，他们就走到了覃力的屋前，秦南山就分别介绍覃雄新屋和覃力老屋。

    秦国森看了又看，觉得没有什么特别的，就是普通的农家。他说道：“开门，让我进去看看。”

    秦南山上去，一脚就踢开覃力家的院门，开路进去，再一脚踢开覃力厅门。

    秦国森没有在意这些，进院察看，没看到有什么明显的风水局，也就进客厅，也没有看到什么明显的镇宅之宝。里面的房间，东西摆放整齐，没有惹眼升气之物。

    他就寻思，这种农家，怎么会出以一敌百的龙凤人物呢？

    秦国森出去，见到园中有两颗树，忽的就看到被吸引过去了。

    秦南山跟进里屋，抽几口嘴上的烟，然后将烟头往梦思床丢去，他心里狠骂一声，草了覃力祖宗十八代一遍。

    秦国森过去，看到有两棵树一高一低，边上两个很明显的树桩，切口平整，边沿线上无瑕疵。他摸了摸切口，心忖，这种是利器留下的，到底是重剑，重刀，还是重斧。

    他问过来的秦国柱，说道：“这个人，是不是携带着什么武器？刀剑斧头之类的？”

    秦南山说道：“他没有用武器，都是拳头。”

    秦国森指着那两棵矮树，说道：“你们将它推倒。”

    秦南山等人过去，一起用力，就将树木推倒了。

    秦国森过去一看树根，是一个切口，已经长出根须了，他就寻思，这是怎么做到的，涂了生长液？

    他再令人推倒另外一棵，也看到如此，他就仔细看看那两个树坑，又寻思了，莫非这是双木移桩镇宅？这是什么局？

    房间之中冒出浓烟，秦南山就说道：“可能漏电着火了，我们快走吧。”

    秦国森没说什么，也就出去，离开。

    一个村民经过，看到覃力家中冒出浓烟，他就赶紧去喊人救火。

    村中人一听覃力家中失火了，也非常惊慌，忙过来救火，同时也通知覃力覃雄等人。

    覃力听闻，赶紧往回家赶，他速度很快，可也只看到一片狼藉废墟。

    他察看之后，也询问一遍，就得知，有人看到秦国柱等人到来过家里。

    覃力眼睛眯起，心里也狠辣忖着，既然你连我老屋都要毁，那就没啥好说的了！

    覃力站在院子中默不吭声，拳头紧握，浑身散出一股冷厉怒气。

    众村民都知道覃力现在非常生气了，也不敢上去多说什么。

    覃力松开手掌，道：“石头，去找几台钩机过来。”

    “我马上去找。”石头领命而去。

    “我倒是要去讨个说法！”

    覃力走出去，大步走向秦国柱的家。

    “秦国柱欺人太甚，欺负我覃家无人，我草，我覃雄今天跟他们卯定了，不给老二一个说话，我砍死他们！”

    覃雄操起一个砍刀，也跟在覃力后面。

    冯玉芳喊道：“秦国柱必须给覃力兄弟一个说话。大家伙都过去！”

    “走，都过去！我们和覃老二站在一起。”

    “算我一个！”

    大家伙也跟着覃力一起去秦国柱的家。

    秦南山见覃力来势汹汹，暗道不好，赶紧将大院门关上，然后搭一个梯子，上去到墙头，喊道：“叼毛，你想做什么，你敢进我家试试，我弄死你！”

    覃雄捡一个砖头，直接就砸上去，见秦南山赶紧缩下了头，没砸中那混球，他就拿着砍刀，要去劈秦南山的院门。

    覃力拦住，让覃雄不要急着动手，先问清楚了再动手也不迟。

    院子里，狗叫声不绝于耳。

    覃力哼一声，里面的狗就不敢多叫，非常安静。

    秦国森站在厅门前，看着那只头夹着尾巴躲到一边，它还浑身战战兢兢，害怕之极。他心想，这个覃力不简单，杀气很足，光是出句声，就震住了这条狗！他让秦南山去开门，他要去正面会会覃力。

    秦南山还记着刚才差点被覃雄一个砖头拍中，他说道：“四伯，不能看门啊，一开门，外面那叼毛就冲进来，我们挡不住的啊。”

    秦国森说道：“被人围着不敢出去，岂不是要被人笑话成缩头乌龟？那还有什么脸面！开门！”

    秦国柱也说道：“老三，去开门吧，有你四伯在这里，那叼毛还能翻上天不成。开门！”

    秦南山也就只好去开门，不过，看到覃力就站在门外，被覃力一瞪眼，仿佛看到一头野兽，他吓得连连后退，免不得摔了一屁.股，最后忙爬起，躲在秦国柱后面……