
    斜阳西挂。

    吴二狗拖着一双烂了根的长木屐，东一嗒西一响走在庄道上。

    这大热天，让他大汗淋漓，他头顶上的长毛，已经三天没洗了，汗一透，就跟打了摩丝发膏，硬蔫蔫贴在颅盖上。

    他先去了秦长河家，却直接被坐在门口的老人扬着棍子赶打，不得其门而入。

    他想了张家大丫头，刚要过去说话，就被老张头拿着扁担追，他跑呀跑，使出吃奶的劲，以丟了一只木屐的代价，总算没被揍。

    “张大岳父，我还会再回来的。”

    吴二狗如此想着，倒是觉得不丢脸了，毕竟老丈人打姑爷，也是天经地义的。

    他这样走着想着，忽的被一个砖头绊了个嘴啃地，都磕出血来了。

    他爬起来，骂了那个砖头的祖宗十八代，踢一脚，反而是他的脚更痛了。

    这里已经是秦国柱家附近，他就认出这块砖头是秦国柱家拆出来的砖头，遂拿着砖头，去到秦国柱屋门前。

    见在门槛上，蹲着秦南山，吴二狗就指着对方说道：“孙子，你乱扔乱丢砖头，砸到你爷爷的脚了！疼死你爷爷了。”

    秦南山见是破皮无赖吴二狗，就骂道：“你叫谁孙子，你找死是不是？马上给我滚，不然，我抽死你呀的。”

    吴二狗就说道：“你就是孙子，你连你家爷爷都不认识了，你还想抽你爷爷，看也不抽你！”

    他举起砖头，觉得用砖头打人，胜之不武，也就扔到一边，去拽秦南山。

    “妈/的，吴二狗，我不弄死你，我不姓秦！”

    秦南山起来，就去揍吴二狗。他打不过覃力，那是因为覃力一个当兵的，受过训练，可这村里的泼皮狗，他觉得是分分钟能搞掂的事。

    可是出乎秦南山的意料，他一和吴二狗交手，顿时觉得腰间无力，反而有点隐隐作痛，他的力气，反而没有吴二狗的大。

    秦南山才想起，他前几天被覃力揍了又揍，还被覃雄等人群殴，元气损失，没力量了。

    噗的一声，他就被吴二狗撂翻在地。

    吴二狗反而骑上去，一掌一掌扇着秦南山，说道：“孙子，叫你跟爷爷犟嘴，叫你跟爷爷动手。”

    秦南山打不过吴二狗，也就大喊救命。

    秦国柱出来，见状，就拿扫把去抡吴二狗，骂道：“二狗，你个兔崽子，你反了天！”

    吴二狗吃一个扫把，背上火辣辣的疼，他也火了，起来，夺走秦国柱手上的扫把，他连秦南山都能收拾，更加不要说秦国柱这个老把式了。他很快就弄得秦国柱有气无力，他还揪着秦国柱的耳朵，说道：“龟儿子，你连你爹也敢动手，你才是反了天！我今天就好好好教训教训你。”

    秦国柱怒，觉得是奇耻大辱，可老痰上来，喷了吴二狗一脸，见吴二狗放手了，他就赶紧回屋。

    “龟儿子，你还敢啐你爹，看我不抽你的屁股！”

    吴二狗抹了脸，拿着那个木屐，就追进去。

    秦兰和秦梅等女人出来，她们一起动手，拿着什么就打吴二狗，将吴二狗打跑。

    吴二狗不敢进屋，就在院门外喊着骂着。

    覃力和覃雄正好徒步经过，见状，覃雄就喝道：“吴二狗，你他/娘的，你嚷什么呢，影响村容。”

    吴二狗就停下来，来到覃力面前，直接跪下，叩首，大声说道：“参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！万岁万岁万万岁！”

    覃雄先出一脚，蹬翻吴二狗，骂道：“你脑子进屎了，还是看大戏看多了。快点滚！”

    “草民马上滚！”

    吴二狗说毕，真的就在地上打滚离开，一直到滚了七八个，转入一条巷子，才爬起来，然后小跑离开。

    覃雄看得目瞪口呆，有点难以置信，问覃力：“老二，这吴二狗演的是哪一出？”

    覃力哪里知道，扫一眼秦南山，也看到了秦兰等女人拿着扫把在院门口，他没多说，和覃雄往家走。

    秦兰喊住覃力，说道：“覃力，这是你故意让人来羞辱我秦爹的吗？”

    覃力没理会她，径直离开。

    “他一定是故意的！你等着！”

    秦兰心里狠狠地如此想着，她一定要让覃力到岭西来，那里才是她的地盘，她才好收拾覃力……

    覃力回到家，听到李香琴说肖珍由之前的小感冒，变得很严重，都在家卧床不起了。他就和李香琴去看看肖珍。

    秦萧萧见覃力过来，没给好颜色，但也让覃力到她的那个新屋去，她有话要和覃力说。

    覃力看到肖珍周身覆盖着一股寒气，有点不解，就让肖珍赶紧去医院检查。

    肖珍不去，她说她的是女人病，每个月都有这两天，不碍事。

    覃力不好再说，让李香琴陪着肖珍说话，也帮着先照顾一下肖珍，因为肖珍她娘说去买肉菜，让覃力和李香琴在家里吃饭。

    肖珍也挽留，李香琴也同意，覃力还是没多说，算是同意，就先去找秦萧萧。

    秦萧萧站在新屋客厅，见覃力进来，直接就问：“我之前跟你说的事，你说服你大哥了吗？他愿不愿意将小金山让给我？”

    覃力就说道：“这恐怕不行，我大哥也有搞养殖场的计划，他已经投入四五百万，让他改变计划，他这钱，就要打水漂了。萧萧，你要这小金山做什么？”

    秦萧萧早就想到会是这样，她一指屋外，说道：“那我和你没什么好谈的了，你走，我不想看到你！”

    覃力一搭秦萧萧的手，将她一拉，她就倒在他的怀里，他说道：“我觉得，我们还有很多方面可以谈谈。”

    秦萧萧推开覃力，可却被覃力紧紧揽住腰，她毫无挣脱之力，她的身子反而再覃力身上蹭来蹭去，搞得她别扭得很。她抬起头，却和覃力近在迟尺，看到他那个白皙完美的脸廓，她的心，也突然跳得厉害起来。

    可下一息，她眼珠子就长大，全身怔住了一样。因为，她的小嘴，被覃力直接吻住了。

    呜呜然，好不容易挣脱他的吻，她就说道：“臭流/氓，你快放开我，不然，我就叫人了。”

    “叫人？你想将谁引来呢？”

    “你……”

    秦萧萧完全没想到，覃力就那样抱着她，往里间卧室而去，来到里窗，将她反转身子，将她摁在桌子前，不多会，从后面就进来了。

    她无法抗拒，反而被刺激着，沉沦下去……