
    依旧是在岭西。

    三辆大巴停在某个夜总会，下来一大帮人，手上拿着铁棍之类。

    领头的，是陈诚。

    陈诚已经将脚上的绑带拿走了，走路慢一点，也看不出他是瘸着的。

    他到了两百人到岭西西郊，今晚，就要攻打王忠的一个夜总会，不死鸟夜总会。

    他已经得到消息，王忠从医院出来后，就住在这个不死鸟中。

    “不死鸟？今晚，我就看看你这鸟人，是不是真的不死！哼！”

    “兄弟们，跟我冲进去，砸了！”

    陈诚喊一声，一挥手，他身边的那些手下，就猛的冲向夜总会，砸烂正门，一窝蜂往里面冲，猛砸一通。

    夜总会玩的客人，见状，急忙往一边躲起。

    看场子的打手一见这么多人，也不敢正面扛，就退到楼梯里，借助地理位置，勉强守住。

    一番躁动过后，夜总会的人也慢慢稳下来，楼上几十人下来，也就和陈诚的人相持起来。

    陈诚被围在大厅中间，他脸上不慌不忙，盯着对面头上缠着纱布的王忠。他沉声喝道：“王忠，今晚，就让你知道知道，老子还是男人！还要正面刚你！”

    王忠看了一遍，确定没有见到覃力，就骂陈诚，说道：“我草你，今晚，那就看看谁干谁！”

    此时，王忠身边的一个青年，站出来，说道：“对付这种乡村出来的土鳖，一脚踢出去就可以了！”

    王忠见那人出来，心里想，要是羊人杰出手，那今晚，干翻陈诚，就是分分钟的事。他说道：“杨哥，你若真的能把他一脚踢走，我马上让人从岭西艺校给你找个雏子过来。”

    杨晨烈说道：“两个。”

    王忠眼中就露出笑意，心忖，原来羊人杰要玩双飞！传言五杰是人中猛兽，无女不欢，且女人越多，他们就越高兴。

    他当即说道：“没有问题。天心湖畔，我有个公馆，我现在就让人去安排两个上好的雏子过去，只等杨哥临幸。”

    “哈哈，你这样子爽快，我也去踢飞那土鳖。”

    杨晨烈说毕，极快冲出去，杀向陈诚。

    陈诚见杨晨烈来得快，眼中一凛，让人快扑上去，要先殴晕杨晨烈。

    可是，陈诚低估杨晨烈了，他喊出去的人，一碰到杨晨烈就被撞飞，连带着他也被撞得趔趄。

    稳过神来的时候，陈诚看到杨晨烈就站在他的面前，对着他微笑，他暗道不好，可感觉到下巴一麻，眼前一黑，就什么都知道了。

    王忠见状，大喊一声，指挥人反击出去。

    陈诚的手下就忙拖着老大，退出夜总会，狼奔豕突……

    王忠让人追出去，见没讨到什么便宜，也就作罢，让人打扫战场。他心忖，要是覃力那叼毛也在，我今晚一定弄死他！

    ……

    覃力在家中，等白烟散去，他也就清理一下庭院，在哪里继续练习帝王练，精神灼灼。

    刚才和连筱一战，几乎是他第一次和这个世界的真正修士交手，让他隐隐兴奋。

    连筱的护体天罡要比秦国森强大数倍，当然，和他的帝王罡没法比，所以，他能击败对方。

    而且，覃力还发现，连筱的身体也有点问题，可能修炼的功法低级，或者是填鸭式助长，反正就是金玉其外败絮其中。

    “哼，这种宵小，也敢上门来叫嚣，必须诛杀！”

    覃力眼中的杀意一闪而逝，下次再见到连筱，他必取其性命！

    夜半，青林庄非常寂静。

    覃力入定之后，心头隐隐的有点烦躁，小腹处好像有火在燃烧，脑子中不断闪过中午看到的李香琴，那毛巾下若隐若现的身体。

    “我去，小兄弟，你又想要洗澡了吗？”

    覃力从心从性，干脆从入定中退出，看看周围，从屋顶疾窜出去，如鬼魅般在各家屋顶飞掠而过。

    那些家庭中的狗，这次连什么都听不到，更看不到。

    他极快开到苗翠花的家院，看到窗户处，苗翠花留了一个安全的信号，他当即推开窗户，轻唤苗翠花。

    苗翠花也预感到覃力会过来，也没有睡，一听到动静，当即去开灯，拨开窗帘，让覃力进来。

    她已经知道覃力力气大，他别开两个铁窗条，头一钻进，他整个身子也钻进来了。

    再关好窗户，放下窗帘，她就睁大眼睛，含情脉脉看着覃力。

    覃力也看着她，直接过去将她搂入怀里，一起滚倒在床上……

    一个多小时后，覃力告一个段落，搂抱着苗翠花，躺在床上。

    苗翠花脸红，原本雪白的身子，此时周身潮红，是高潮留下的余韵，一切，都因他太强壮了。一切，也因他太会弄了！一切，皆是他们太投入了！

    她问：“今晚，急着走吗？”

    覃力说道：“一会我就走，你也好好休息。”

    苗翠花就抱紧覃力，很不舍他离开，她感觉到他雄风犹在，她就呢喃说道：“那你再要我一次，好吗？”

    “好！”

    覃力没多说话，他压过去，梅开二度……

    之后，覃力去水库，在水下入定修炼，甚至在水中演练帝王杀。

    刚才虽在苗翠花身上征伐，可他运转一次周天，也就补回释放出去的精华，身体不会亏虚。

    所以他演练帝王杀，也是威力十足，每每当他祭出一招帝王杀，在水面看起来，就会形成一个漩涡，有时候是同时出现两个，三个……

    这每一个漩涡，就是他练成的一式。

    当一共出现五个漩涡的时候，整个水库的水，就显得动荡不安，掀起的波浪，一波接一波，冲击洗刷这周围的堤岸。

    他下午拉过来的船，也左右摇摆，几乎要翻覆。

    覃力只好停止演练，出来到水面，上来到船舱中。

    船上没有固定下来的东西，此时已经全部翻倒下来，散落一地。

    “帝王杀的威力，也还真是强大。幸亏是在水中修炼，要是在院子中，不光那些树木要倒塌，真是院墙都会被整倒，老屋也难幸免！”

    覃力如此想着，但他心里是非常满意和高兴的，毕竟修炼所得，远比一切俗物要来得珍贵。

    噗通一声，在水库最里头，一条大蛇潜下水，朝覃力所在的方向游过去……