
    院子中的看家狗，趴在地上，耳朵时不时跳动，将房中的春声听尽，然后哼哼几声。

    除此之外，院落无异声，寂静如水。

    两个小时后……

    东屋那边传来老太婆干咳声，就好像爬一座山，久久不能跨越。

    中厅厅门打开，一个妇女拿着盆出去，洗个手，她去个卫生间，然后再回来关门。

    就在妇女进入卫生间之际，一条黑影从厅门闪出，极快的离开院落，毫无声响，妇女亦完全不知觉。

    庭院中的狗起来，摇摇尾巴，见不待见，也就呜呜呻吟几声，再趴在地上。

    妇人回到东屋，老太就问：“翠花睡了没？”

    妇人说道：“睡了。你也睡吧。”

    老太说道：“我怎么听到她开门了。你去看看她到底睡了没？”

    妇人哎一声，也去敲翠花的门。

    苗翠花开门，批头散发，一脸潮红，问：“咋了，我娘叫我？”

    妇人问：“你的脸好红，咋这么大汗？”

    苗翠花闻言，摸摸脸，滚烫滚烫的，她捂捂嘴，打个呵欠，说道：“风扇自己停了，热得。”

    妇人让翠花赶紧洗个澡再睡，会舒服点，然后回东屋。

    老太又问：“翠花睡没？”

    妇人说道：“哎，睡了，她的风扇停了，热醒了，看她够呛。”

    老太方睡。

    翠花靠在门后面，面比桃花要鲜艳，她嘴角都要甜得合不拢，原来，男人的味道是这样子的。

    大兄弟真是壮得跟一头牛，耐力持久，一次次将她的地，深深耕犁……

    覃力回到老屋，也去冲洗一遍，回房，休息，入定。

    翌日，李香琴早起做了早餐，去老屋叫覃力，推开院门，见到覃力在院子中练习扎马步，她就笑：“你还爱运动啊，怪之不得你身体那么壮，那么能打。”

    覃力灵光一闪，说道：“嫂子，改天，我也教教你，到时候你学几招防身用。”

    “中~”

    李香琴一口就答应，近距离看覃力，一时间眼睛就瞪大了，因为覃力和之前不一样了。

    她来到覃力面前，靠的很近，仔细瞧了又瞧。

    覃力狐疑，心忖，嫂子在看什么呢，莫非昨晚和翠花姐做的好事，写在脸上了。

    不过，这是不可能的，因为他是兵王，处理痕迹之类，最拿手不过。

    他轻笑一声，问：“嫂子，我脸上有花了？”

    李香琴答道：“不是，我怎么觉得，你的脸白多了，皮肤也变得嫩多了，感觉比昨天帅了一个级别。”

    覃力笑，他没说什么，因为他知道，这是帝王练小成的结果。

    昨晚，他修炼帝王练到小成的境界，身体又突破了一个桎梏，很多杂质被排出毛孔，皮肤自然好得多，形体更加清爽。

    当然，他知道，这种境界还不足以让他骄傲和满足。

    他预感到，在帝王练彻底完满，达到琉璃玉身的境界，才能突破进入神境。

    以他目前的身体条件，还差得远呢！

    见李香琴还不信，他就再说道：“嫂子，我这是远动带来强身健美的效果。你也可以做到，而且，你的体质比我好，你要是也爱上运动健身，只会更加完美。到时候，你就是我最美的嫂子。”

    “贫吧，嫂子老了，哪里还是最美。快收拾一下，过来吃早饭。”

    李香琴可高兴了，这覃力嘴巴还挺甜的呢，她想着，等忙完这阵子，只要公司真的建成了，也步入正轨，她也跟着覃力运动健身，她就要做最美的嫂子！

    当然，她不仅仅局限于嫂子，她终究是女人，要做他的女人！

    这是，目前不能说出来的。

    覃力再将肖珍和石头等人叫过来，商量着怎么先兑换一部分的钱。

    他这次并不是直接去银行取钱，而是转入李香琴开设的工资账户上，通过李香琴的批发公司来发钱，间接的打一次广告。

    肖珍就问：“我们几个人也没有管理公司的经验，你就放心我们去折腾？”

    覃力说道：“我有什么不放心的。只要你们能将村民的利益放在首要位置，能给村民带来收益，那随你们折腾。”

    石头憨笑，说道：“我就听覃哥的，你让我怎么折腾，我就咋折腾。我有力气，不会转脑子，使力干活跑腿，喊我就中。嘿嘿！”

    冯玉芳也说道：“是啊，覃力兄弟，你看得比我们远，你是我们的主心骨，你说怎么做，那我们就怎么做呗。”

    覃力说道：“你们也不要有什么压力，我们尽力去做事，终会成功的。但光靠我们这几个人，想要成大事，还不足够。所以，我们应该将更加多的人团结进来。大家一起努力，一起成功。”

    众人也就放心，各自去忙活。

    李香琴见覃力在收拾东西，她就过去说道：“翠花没来，是不是她出什么问题了？你要不要去看看她？”

    “她没事的，我给她安排成立的饮料加工厂，今天会有一批器械送过来，我让她去八号粮仓签收一下。”

    覃力如此说道，其实，苗翠花不能过来，也是怪他昨晚太猛烈。

    他完全想不到苗翠花竟然是处……

    他给她说过，让她在家休息半天一天。

    李香琴再没多说，也就和肖珍等人离开。

    覃力也离开，进入村道，发现秦国柱家那边停着一辆警车。他隐约的看到，有两个老人从车上下来，其中一个是秦国柱。

    “哦，老东西回来了？！”

    覃力算算时间，秦国柱也该回来了。这次徐德龙一挂，县里和省里，都会给秦国柱一个面子，让秦国柱出狱。

    覃力怕秦国柱回来搞花样，也就没有再出庄，就返回老屋。同时，他让石头也须更加注意粮仓的安全。

    不一会，韩莹莹的电话打进来，告诉他秦国柱出来了，还问他要不要再派人将秦国柱抓进去。

    覃力觉得没有必要，一个老东西，他还不放在眼里。

    只是，韩莹莹随后告诉他两个重要的信息，龙虎堂那边云集了五大高手，说要给于正谦报仇，应该很快就会怀疑到他的头上了。

    至于皇朝，则直接将他的名字拉人黑名单，皇朝的高手，也已经离京，应该已经赶到了岭西。

    “高手？”

    “不知道你们是些什么高手！”

    “来吧，正好拿你们来试炼一下帝王经！”

    覃力权衡一下，觉得还是离开庄子，直接到镇上。他找来陈诚，让陈诚将台球馆关了或者盘出去，接手被封的一个夜总会。

    陈诚昨晚也打电话，找了几个之前就在一起混的同伙，他们一听是覃力要做事业，他们都当即表示愿意追随。

    陈诚将覃力给的钱，连同他的一些积蓄，都拿出来招兵买马，当即就云集了比较二十个人。

    这些人，都是青年，想要他们卖命，就得给予他们好处。

    义气和金钱，对他们来说，一开始的话，往往是金钱比较重要！