
    覃力在屋里面，也看到了这些黑影，而他甚至要比那个媚姨看得更加清楚。

    因为，他突破帝王练之后，就拥有了夜视的能力。

    在他眼中，这些黑影的一举一动，全被他看清楚。

    他没在隐藏，直接就来到一楼，开门，朝外喊道：“古甬，既然你来了，那就进来吧。”

    他已经看出，在外面那些人中，有一个老对手，古甬。

    他是三军兵王，和外面那些是雇佣军，所以在很多时候，是敌对关系，也经常会照面。

    外面那些黑影中，真就站出来一个人，高大威武，一身的装备。他就是古甬，银月佣兵团预备队的队长，他负责训练，给主力队输送人才。

    雇佣兵的对手，不是各国黑/社会凶残分子，就是全球各国精英特工，三军特种兵，都是不好对付。

    雇佣兵的生存率，完全是一个未知数。聪明的组织金主，只能做的，就是不断锤炼雇佣兵的作战能力，不断花重金储备人才。

    古甬站出来，见到是覃力，他先是一惊，可随即，眼中的凶戾一闪而过，他暗地里给队员做了手势，让他们注意掩护，他也就走进去，他已经确认过，这里只有覃力一个人。他就直接说道：

    “我没想到你会在这里，覃力！”

    覃力说道：“我也没想到你会过来。我们见面，还是去年的这个时候，在亚马逊河。对吧？”

    古甬点头，淡淡的说道：“是的，那一次见面后，我拜你所赐，我生平第一次被子弹打中，还是被你正面打中。如果不是我的队员舍身掩护，我已经死在哪里了。你说，我又怎么会忘记呢？

    覃力脸上没有什么多余的表情，说道：“那个时候，你打中我，或者我打中你，都是五五开的事，我比较幸运而已。”

    古甬说道：“不，我事后想过了，一切，都是你计算中的事。你本来可以杀了我，但你却仅仅伤了我，那样，你就能动摇我队伍的军心，让他们着急。果然，一切都如你所料，除了我之外，

    我的那一队，全被你们歼灭了。”

    覃力说道：“你要这么说，那只能各为其主。今天我看你这架势，你又换东家了？”

    古甬没回答，反问：“我听说，五个月前，你被关禁闭，然后被开除。今天看你这情形，细皮嫩肉，的确是被关过禁闭，暗无天日，才这么水白水白的。”

    这个，覃力则没有回答，他见古甬全副武装，古甬的手，也就按在腰间枪扳机上，那是最先进的a4冲锋枪，特置没有保险，只要轻轻一扣，子弹就会迸射出去。

    覃力淡淡的问：“今晚，你是来杀我的？金主是谁？”

    “你不需要知道那么多，因为，你今晚，会是一个死人！”

    古甬说毕，直接将枪支抬起，同时开枪射击。

    突突，冲锋枪一梭子出去，他面前的弹壳就飞溅出来。

    可他没射中覃力，因为覃力在动，他移动枪口去追射覃力，可没有那么快。他的子弹，扫在客厅中，打烂不少东西。

    古甬见没打到覃力，反而让覃力进入了厨房，他就赶紧蹲下，死死瞄准厨房门口，只要覃力一出来，他肯定一枪毙了对方。

    同时，古甬也通过无线，让外面的队员分两队，一部分包抄厨房那边的窗口，另外一部分赶紧进来配合他的行动。

    嗖~

    厨房中飞出一柄小刀，在空中飞舞，绕了一个弯，直接插入刚来到古甬身边的一个枪手咽喉，那枪手倒在古甬面前，痉挛两下，就挂了。

    古甬眼睛急张，让人赶紧就地找掩护，他完全想不明白，为什么那匕首会转弯，还长眼睛，他马上说道：“a类歼灭！”

    这是他们预备队最高等级戒备和进攻模式！

    这个覃力，虽然被部队开除了，可能力还在。只一个照面，就用飞刀杀死一个对手，这让古甬觉得，覃力不弱反强！

    “该死，刚才一进门就直接开枪杀死他，不跟他废话，那现在他就是一具尸体了。”

    古甬让人左右掩护，他要强攻厨房，毕竟那里的地方小，只要攻进去，绝对能生生扫射杀死覃力。

    可就在这时候，厨房中又射出两柄小刀，拐一个大弯，再先后射入两个预备团成员的咽喉，那两人，是要执行古甬的命令，刚抬起头而已。

    “草，覃力！”

    古甬咬牙切齿，这个覃力太卑鄙，藏在厨房中不出来，用飞刀已经干掉他三个人了。

    预备队中的人，都是千挑百选出来的精英，人数极少，他这一队，只有十个人。他分成两组，五个人在外面包抄呢。屋里，只有他和另外一个人，他只得撤退。

    他先出去，可当他正要回身去接应里面的人时，又迟了。里面的那个人，刚抬头，然后也就被飞来的一个物件洞穿咽喉，他看清楚，那竟然是一根筷子！

    他不敢再停留，只得出去和外面的人会合。

    “撤，撤！”

    古甬见到外面也毙了一个人，倒在厨房窗底下，头顶插着一柄厨房常备的小刀，他心里已经恐惧了。

    一队十个人，短短一两分钟间，已经倒下了五个人！

    古甬不敢再冲进去，和剩下的四个，成掩护队列，要撤退。

    可这时候，在屋顶，突然是站出一个人，砰砰，几乎是同声，两枪过后，古甬身边的两个队员，直接就被爆头！

    古甬马上举枪，去射击，可屋顶上，哪里还有人。

    古甬和剩余两个人，也就不敢，赶紧到就地趴下，也躲进黑暗中。

    可这是徒劳的，再响起两声枪响，又是两个人被击中头部，直接毙命。

    古甬已经疯了，因为覃力后面开的四枪，就是他们装备的冲锋枪的子弹。

    飞刀杀死四个，子弹爆头四个，还有一个是被筷子穿死，一共九个！

    古甬现在已经是光杆司令，他满头冷汗，朝别墅猛烈扫射，然后边退出别墅。可在门线上，他的后脑被一个坚硬而火热的东西抵着，他就不敢动了，因为那是冲锋枪口。

    覃力拿着那枪，淡淡的问：“看在老朋友的份上，告诉我，你效忠的谁？”

    古甬冷笑，猛的调转枪口，可这时候，他背后的枪先响了，他就轰然倒下。

    至此，预备队，全军覆没……