
    秦兰昨晚也回村，他就借住在秦红玉家中，因为回来得晚，所以今早起来得也晚，她收拾一下，也就去找覃力。

    先是听说覃力回老屋了，可去了老屋，没见到覃力，她问了柳树下乘凉的老太们，得知覃力去了水库，她也过去。

    看到水库入口路上钉上了有蛇的危险告示，她先是微惊，可知道覃力是能力者，她也就不怕了，毅然将车开进去。

    水库平平静静，没有什么异常，秦兰更加看不到危险，她喊覃力的名字，更是没有回应。

    “这覃力，要藏哪里呢？”

    秦兰双手叉腰，看着水面，也看到了那个泊船，她犹豫一下，也就将车里的东西搬出来，在水库边见有个小艇，她就上去，架起浆，慢慢地也上来那泊船。

    她累得满头大汗，喊了覃力的名字，依旧没有回应，她检查一番，船里没人，倒是看到覃力脱下的一身衣服。

    “他下水里了。”

    秦兰判断出，也就站在甲板上，迎着风。她突然发现，这个覃力真会选地方，这个地方，真是山清水秀。

    大概等了半个小时，船板外咚的一声，秦兰看去，见到覃力赤条条回来，他那身子，健美壮实，尤其是那一根，更是和大茄子一样，她一时间看呆了。

    覃力也惊讶，他根本想不到会有女人出现在船上，而且还是秦兰。

    他很快反应过来，一步上前，掐住秦兰的脖子，将秦兰提在空中，他冷道：“哼，你这个女人，出钱找人来杀我，现在还敢找上门，你可真是嫌命长！”

    秦兰瞬间感觉到要窒息，憋得她满脸通红，双眼都飚出泪来，她已经说不出来话来，就只好用手比划，做投降，赶紧表善意。

    覃力一松手，任她摔到甲板上，他就盯着她，说道：“我就看你还能说什么!你要是说半句废话，我马上杀死你！”

    秦兰忙呼吸空气，她也顾不及欣赏覃力的大茄子，她忙说道：“覃力，我知道错了，我们秦家都知道错了，求你原谅，求你放过他们。你想怎么处置我，都可以。”

    覃力皱眉，说道：“你们一家人，没一个好东西。现在我原谅你们了，回头你们还是会跟我作对。就拿你来说，我放你回去岭西，你肯定还要找别人来杀我！所以，我今天不如扔你下去喂鱼

    ！”

    秦兰赶紧说道：“覃力，你和水灵儿是一类人，你欺负我这个手无寸铁，诚心来跟你道歉认错赔礼的女人，这是男子汉大丈夫的作为吗？你觉得你下得起手吗？”

    覃力微愣，然后大笑两声，他心想，这个女人的嘴，可真厉害。过去将大裤衩穿上，去到一边，拧开一瓶矿水泉，喝了一半，问道：“你是怎么认识水灵儿的，她是什么来历？”

    他脑子中，还是在想着水灵儿和洛心媚，特别是洛心媚，那女人绝代风华，也练成了罡气，她肯定是有来历的。

    秦兰见覃力不动杀心了，心中稍定，就将那天认识水灵儿的经过说了出来。

    覃力见秦兰对水灵儿的认识甚至还不如他呢，就真是白问了。

    他再看秦兰，就觉得高看秦兰，这女人遇到水灵儿，也是****运。他就冷哼一声，说道：“既然你说不出水灵儿的来历，那我还是不能放过你。今天，摆在你面前，有两个选择，跳水库，还

    是我将你推下去。”

    秦兰二话不说，脱了将裙子一撩，脱下，留着内衣，就那样跳入水库中，但很快，她又爬上来。湿漉漉的站在覃力面前，说道：“现在，我能留着这条命，和你好好道个歉，然后留在船上和你说话了吧？”

    覃力哑然，这个秦兰表现得很硬气，他再刁难她，倒是显得有点小家子气。诚然，他也不会真想杀人，要是杀秦兰，就是动动手指头的事。

    秦兰出钱让水灵儿和洛心媚来杀他，倒是间接给他引见了洛心媚。他可以通过洛心媚，了解更加多修炼上的事。

    覃力犹豫一下，还是伸手将旁边的一条毛巾丢过去，说道：“那我倒是要听听，你能说些什么。”

    她不在岭西，一大早赶来水库见他，恐怕另有目的。

    秦兰说声谢谢，她心里倒是更加放松了，她样子豁出去了，也算表现出诚意，这或许是结交覃力的良好开始。

    秦兰先是拿毛巾擦了擦湿透的头发，没滴水了，她就当着覃力的面，褪下小内内，再套上裙子。

    覃力看着她那光洁光洁的身子，除了头发之外，她果然再无别的半根黑毛，还真是白虎！

    他干咳一声，说道：“真看不出，你不穿衣服，倒是要比你穿衣服好看。”

    秦兰脸色微羞，心忖，这个覃力，可真是有话说话，够直接，也够光明磊落！

    她想起之前，覃力也是那样子站在她面前，她也看了他的身子，现在让他看回去，也不亏。

    当然，秦兰觉得以覃力这种能力的男人，根本就不缺女人，只要他暗示一下，多少年轻女人会投入他的怀抱。她这种女人，就是完全裸露在覃力面前，他也不会多想。

    羞涩着，秦兰的脸也红了，幸好这是湖心泊船，不会有第三个人看到，过后，只要他不说，就没人知道。

    她低头，说道：“如果你喜欢，我再脱掉它。”

    覃力轻笑，说道：“那你就不怕我做出不合礼仪之事？”

    秦兰说道：“我既然来找你，那我也就做好这个打算。如果你想，我可以给你。就怕是我这身子，不入你法眼。”

    覃力笑，觉得这个女人说话滴水不漏，他要是上了她，倒显得他不是了！他去到一边的椅子上坐下，说道：“你找我，具体要做什么？你又带了什么东西过来？”

    秦兰的确带了一些东西，她将湿了的小内内收起来，免得激起这个男人的欲望，她今天不能全身下船。

    固然，她就算真的被覃力上了，她也只得认了。谁叫她是来求他的呢！

    她一共带了两个箱子，其中一个箱子是些黄金和白银，另外的巷子中，则是一个画筒。