
    覃力再找来于昊，看到于昊那一身肌肉，还有对方没有解下来的拳套手带。他就问：“现在就加练，还想挑战我？”

    于昊腰杆挺直，盯着覃力说道：“挑战不敢。但力哥要是赏脸，和我切磋切磋，我也会全力以赴的。”

    覃力大笑，说道：“我就知道你不服气。不过，我也就欣赏你这点性格，不然，你昨晚就和三杰一样，被扔下楼了。”

    昨晚，三杰从岭西夜总会顶楼跳下，步马海后尘。

    覃力杀三杰，是因为三杰都涉毒，祸害多个女孩，他不会留这种人在社会上。

    只要涉毒，覃力必将严惩！

    于昊不说话，但很明显，覃力留着他，必定还有用处。

    覃力再问：“我在滕春哪里听说一至尊二圣，现在你有这三个人的消息吗？”

    于昊眉头一跳，他说道：“这三个人，都已经不是人了，他们是大师，能力强大，而神出鬼没，我也有半年没见过这三人了。力哥，你找他们，是要挑战他们？”

    覃力也不隐瞒，说道：“既然你见过他们，那你再通过你的渠道，放出话去，这三人是缩头乌龟，不敢出来。”

    于昊眼珠子凸起，说道：“力哥，他们听到这句话，会过去找你拼命。”

    “我就等他们出来找我。在此之前，我先让你的能力提升一个档次，更快给我找到他们。”

    覃力暗运帝王罡，指尖也出现五朵小罡气莲花，他一掌拍在于昊的心口，将于昊直接提起，托在头顶。

    于昊只觉得被电到了一样，有电流穿入他的身体，冲撞着他的体内脏腑，让他有种脱胎换骨的感觉。

    覃力一推，于昊在空中翻滚两下，后者落地，直接跪下，惊讶且惊喜地看着覃力。

    于昊说道：“力哥，你是……”

    覃力说道：“所以，你不服气，我也留你在我身边，不怕你背叛我。”

    于昊急忙低头，说道：“力哥，你就是给我一万个胆子，我也不敢背叛你。于昊之前有眼不识泰山，冒犯力哥，罪该万死。”

    覃力说道：“起来吧，我不会杀你，否则，那晚你就死了。”

    于昊恭敬说道：“谢力哥不杀之恩。于昊誓死效忠力哥，永世不敢背叛。”

    他已经看出，覃力的能力，是那些传说中的大能之士，他若背叛覃力，要是被覃力惩罚，他敌不过覃力的一根手指头。

    最重要的，刚才覃力给他打通了身体经脉，给他开了一个新天地，他感觉，现在他全身都充满力量。

    他觉得，覃力只在举手投足之间，就让他脱胎换骨，这能力大上天了，他敢不效命？

    覃力说道：“除了放话给一至尊二圣，我还要给你一个任务，你回去你家族总堂，看住于小曼。我对她很感兴趣。”

    于昊心中一凛，但也狂喜，如果于小曼能做覃力的女人，那她在覃力的福荫之下，肯定成长得更加强大，到时候也是于家的强大支柱。她当即点头，说道：“我一定好好看住小曼，让她也归顺力哥。她要是不听话，我就将她绑来。”

    覃力说道：“于小曼的能力，比你现在还强，你惹到她，兴许会被她杀了。你不需要和她动手，你好生和她说说话。”

    “是。谨遵力哥吩咐。”

    于昊赶紧领命而去，他心中倒是寻思，小曼的能力，真的比我现在还强，我怎么看不出来呢……

    半个小时后，覃力到了医院，看到陈诚的病房中，多了一个女人，那女人很美丽，娇娇小小的，在给陈诚喂水。

    “这陈诚倒是会享受啊。找这么一个大美女来伺候，恐怕都不想出院了呢。”

    覃力想离开，可突然看到，陈诚竟然手拨开那女人的手，还一手捏住女人的嘴巴，就差揍一顿女人了。

    他皱眉，推开进去。

    陈诚见到覃力进来，就忙要坐起来，想说话，又说不出。

    覃力知道陈诚的情况，陈诚昨天用了猛药，就为了说话羞辱杨晨烈王忠，现在药效的副作用来了，伤更加严重了。

    他对陈诚说道：“你不用说话，我知道你要说什么，好好养伤，不要有顾虑。你出院那日，婉君就会将岭西让你经营。”

    陈诚只得点头。

    覃力也离开，可他却被那个女人拦在电梯前，那女人问：“你是陈诚的大哥，传说中的力哥？”

    覃力眯眼，就问：“你是谁？”

    “小美。我有话对你说。”

    “哦，原来你就是小美，是伤害陈诚的那个女人啊。你要跟我说什么？”

    “我不想和陈诚在一起，他硬留我在他身边。你是他大哥，你能不能让他放我自由？”

    覃力打量一下小美，说道：“脚在你的身上，你想离开，你想自由，谁能拦你呢。”

    小美说道：“可是陈诚他不让我离开。”

    覃力就眯笑：“他说不让你离开，你就不离开，你怎么那么听他的话？”

    小美说道：“因为他说，我若是离开，他就杀了我父母，也要毁了我。”

    覃力说道：“那你就别离开他。”

    小美说道：“我必须离开他，不然，我会让他搞疯的。”

    “那你跟我说没用，我是不会管这些小事。”

    覃力不再理会这女人，这是陈诚的事，让陈诚自己去解决。

    小美想要跟进去，却发现，在她面前，横出来两个大汉，将她拦住，并且请她回去照顾陈少。

    覃力开车离开医院，刚要进入一条上高架前的单弯道，却发现前面出口已经横着一辆警车。他想通过，根本就没空间，他眉头就皱起来。

    按喇叭，前面的警车没有反应，他就只得刹车。

    他下去的时候，前面警车中的也下来一个人，是女警，脸面周正，五官精致，肤色古铜色，咋看之下，跟参加越野训练回来的人一样。她的个头也高，要是穿个高跟鞋，就能和覃力一般高了。

    女警也看到了覃力，见覃力脸色白净，没有须渣，看起来干净而有涵养，倒是给人一种好感。

    近前，她先说道：“你就是覃力了？听说你很能打，喏，今天，跟我打一场。”