
    覃力扫一眼这些人，他淡淡的说道：“你们都是岭西大学的学生吧？我给你们一分钟的时间，马上滚出我的视线。”

    彤彤一挥手，说道：“不要听他的废话，没肥婆在，他就是一个小白脸，嘴硬而已，揍他！”

    那些人也就操起手中的家伙，猛的抡向覃力。

    覃力眼神生寒，但依旧没有动手，毕竟这些都是学生仔，他后退，一跃一跳，就上了钢梁上。

    那些人够不到覃力，就开始骂他，缩头龟王八蛋之类，是有多难听，就骂得多难听。

    “这些学生，不知天高地厚啊！”

    覃力掠上钢梁，发现上面还有一些剑罡造成的痕迹，他就不解，是有人在这里练剑？

    “咦，有东西！”

    覃力眼睛很尖，在两块钢材压叠之间，他看到有一个白色的东西在闪动，他忙过去。

    呼！

    地上的谁谁扔来一把小斧头，翻滚着朝他砍来。

    覃力手一弹，将斧头抓住，反扔下去，砸中地上那谁谁，那人当场晕倒。

    余人的人忙去拉开晕倒的人，然后就再次骂覃力。

    覃力一翻，掀开压叠的钢架，找到一小块白色绸布，质地柔软得很。

    他端详一番，发现有几个小字：“……望月楼……血债血偿……”

    碎布很小，只能看到这七个小红字，上面再无别的。

    “血书？”

    覃力鼻子很灵，能感觉到上面的字是用血写出来的。

    光凭这样的几个字，难以推测出什么具体化的东西，他就在钢梁上转一圈，掀翻一些钢板，没有再找到线索，乜视一下下面还在叫骂的学生，他跳着从外面离开。

    彤彤一直咬牙，这个覃力太狡猾，竟然一直窝在上面不下来，她的人上不去，就群殴不到覃力，她的气，就发不出来。见到覃力从外面跳走，她就喊出去外面堵截。

    可是，覃力速度极快，早就出去了。

    彤彤等人也赶紧上车，可是他们的车，开着开着，就一直开到沟里离去了。

    彤彤等人从车里好不容易才爬出来，虽然没有死人，可也让他们狼狈不堪。她去骂开车的，再看，也不见覃力了。

    那开车的两个司机无比郁闷，他们也不明白，为什么他们的车，开着开着就跑偏了，偏就拐不过方向盘，只得掉沟里了。

    这，其实是覃力在他们的方向轴上做了手脚，毕竟他是兵王，搞破坏的能力，也是一流。

    覃力在车上，就给韩莹莹打个电话，让她去查一下望月楼。毕竟韩莹莹现在处的位置，能够接触一些他不方便接触的东西。

    当然，他也算欠她一个小人情！

    在覃力进入小将军夜总会附近的一条辅路时，从前面路口窜出一辆警车，横在路中央，挡住他的去路。

    后面也奔过来两辆警察，将覃力车子的退路堵死。

    截停覃力之后，这些警车上，就先后下来五个警察，四男一女。

    “下车，下车，拿出你的身份证和驾驶证，我们要检查。”

    一个警察去拍覃力的车窗，例行公事般。

    覃力皱眉，他并不想和这些警察打交道，因为麻烦。但他并不是怕事！

    可他刚伸脚下去，就两个警察一抓他的肩膀，想要将他压在车身，好去铐起他。

    可覃力身子滑如泥鳅，这两个人根本抓不住，反而被覃力顺势一搭，他们的铐子，就各自铐上它们的一只手。

    覃力一带，将他们推开，扫一下余下的三个人，从他们的警衔来看，其中有一个是副局长级别，但他倒是在意那个女警，很美的女警，没有韩莹莹高，胸脯却要比韩莹莹的大上一倍。

    上围只是****，覃力已经不是色中恶鬼，他更在意的事，则是女警身上隐隐地透出一股微弱的内劲气息。

    她的身手肯定不凡！

    他问：“你们想做什么？”

    副局长警衔的男人，叫张栋，他见覃力轻易就将他的两个手下给折了，他上前，说道：“我们是警察，你连我们警察都打，你是在袭警，你知道吗？”

    另外一个警察也附和张栋的话，他说道：“袭警，拘捕，罪加一等。小子，你摊上大事了。”

    倒是那个女警，淡淡的盯着覃力，不说话，也不出手。

    覃力说道：“袭警？拘捕？我是在正当防卫！我开着车，好好地？我犯什么事了？”

    张栋说道：“你涉嫌伤人，还有两宗命案，你是重大嫌疑人，要跟我们回去调查。”

    覃力就问：“有拘捕令吗？”

    张栋说道：“逮捕你，不需要拘捕令。你识相的，就乖乖跟我回去，不要反抗，不然，赎罪并罚。光这拘捕和袭警，就足够你吃一壶的了。”

    张栋啪的拿出手铐，就要去锁覃力，他以为覃力不敢反抗了。可迎接他的，却同样是被自己手铐反锁的下场，还被覃力轻轻一推就绊倒！

    另外一个警察上来，直接一个拳头砸向覃力的脑袋，可他却被覃力抓住那手腕，他的拳头，就重重砸在警车车身，手掌骨就脆了，结果，痛得这个人嗷嗷直叫。

    覃力再扫出一脚，将在一边正掏钥匙解锁的最先两警踢到，看到他们和地上的张栋叠在一起，他就不理会，转而盯着女警，他说道：“你也不会是我的对手，所以，你最好别出手。”

    女警眼睛微缩，看看地上的四个男同事，竟然主动让开到一边，让覃力走。

    覃力去到横在前面的警车前，一脚踢出，那警车就翻滚出去，让开道路。

    女警见到覃力这个实力，眼睛缩得更加小了，眉头也蹙起来，她心忖，这个男人，是个高手，要和他一战，恐怕我得爆发全部实力，可那样，我的能力，也就暴露了！

    她没动，一直目睹着覃力离开。

    张栋等人爬起来，狼狈得很，他就朝女警吼道：“水灵儿，你刚才怎么不出手？你别忘记了，你也是警察，你不能让他这么离开。”

    水灵儿目无表情，淡淡的说道：“你们四个男人都收拾不了他，我一个女人，我就能抓住他吗？”

    张栋说道：“你……你这态度……回去写一份检讨报告！”

    水灵儿哼一声，径直上一辆警车，就那样回去了。