
    杨晨烈自然早就做出选择，他甚至刚才也在找人来。

    先是将妹妹放到安全的地方，再纠集堂口的人前来，群殴覃力，顺便将这个堂口也占了。

    反正覃力是一个人，反正马海已经死了！

    过了大概十分钟，杨晨烈的布局都已经到位，楼层涌来一大帮人，拿着家伙，全都是他的手下。

    他突然大笑起来，盯着覃力说道：“现在我的人全部都来了，摆在你面前的，我也给你两个选择，第一个，你跪趴过来，将我的鞋底舔干净，然后从我胯下钻过去，叫我三声杨大爷，求我放你。第二个，就是你从那窗户跳下去，一定要头先着地！”

    覃力站起来，冷厉说道：“既然如此，那我们也没有必要再多说废话了。记住，我给过你机会，你没把握住！”

    他说着，一步接一步，朝杨晨烈走去，没多走一步，身上的威势，就强一分。

    杨晨烈明显感觉到压力，一狠心，让身边的手下去砍覃力。

    那些人嗷叫着，面目狰狞，直接举起家伙，就看向覃力。

    覃力双拳打出，将冲在最前面的两个人直接轰飞，趁着那两人撞倒一片之际，他也冲出去，拳打脚踢，迅捷如风，所过之处，已经没有站着的人。

    杨晨烈瞅准机会，想从背后偷袭覃力，可他料不到覃力的脚无声无息后撂，他的肚子被踢中，肠子就好像被一只手揉拧做一团，痛得他站都站不稳，跪在地上，佝偻着，干呕。

    覃力就好像滚动的保龄球，杨晨烈的手下，则是那些柱子，他所过之处，那些人就全倒下。

    楼层，哀嚎一片。

    小将军夜总会的打手见覃力这么厉害，此时都战战兢兢，生怕覃力转过头来就揍他们。

    聂婉君一扫这些打手，喝道：“以后，想跟着力哥做事的，就留下，力哥不会亏待你们。否则，就给你们一分钟，马上消失。”

    那些打手也就忙表示愿意跟着覃力，没有一个人愿意走的。

    覃力将杨晨烈抓起，提到一边。

    聂婉君就安排夜总会的打手，将杨晨烈的手下都连拖带拽到楼下大厅中，丢到医院不提。

    覃力让人绑了杨晨烈，丢给陈诚处理，因为他答应过陈诚，不然，他会让这厮吃尽苦头。

    处理完这些人，警察也到现场，但看场子的那些人早就有说辞，早作准备，将现场打扫干净，所以没给警察留下把柄，杨晨烈的人也遵守规矩，没有招供，所以警察纵有怀疑，可也只得离开。

    覃力和聂婉君没有出面去处理这些事，第一是他们接下来还有事可做，没必要将时间都花在和警察打交道上，第二，覃力也不想和这些国家神器交锋，他能力是强，可他没敢说天下老子第一。创造出帝王经的人，或者熟练掌握完整帝王杀的人，都要比他厉害！

    他从戎这么多年，执行过很多任务，已经得出一个道理，嚣张跋扈的人，多半死了，或者快要死了；而谦虚谨慎低调隐忍的人，则命更长，活得也好。

    被关几个月的禁闭，让他想通了很多事情。

    他也懂得周全之道，这次来岭西，他就是有计划目的的。

    他要将这个岭西也拿下，免得这里的皇朝或者龙虎堂的人，时不时下去巨县，甚至他的老屋，给他的生活带来不必要的干扰因素。

    收拾三龙五杰，只是开始，必然的开始！

    覃力问聂婉君：“接下来，你觉得我们是继续找余下的一龙三杰，还是等他们自己来上门？”

    聂婉君说道：“如果按照我以前的行事作风，我现在会一个个寻上门，一个个摆平。可现在看来，我觉得就在这里，静候他们上门更加好。”

    覃力问道：“那你有什么办法，让他们主动过来呢？”

    聂婉君想一下，说道：“于昊，马海，杨晨烈，这三个人都折在力哥手上，而他们都是龙虎堂的干将，所以我们和龙虎堂势成水火。我们可用这个做文章，逼迫龙虎堂的人，马上撤出岭西！”

    覃力想也不想的说道：“你去放出消息，不光要龙虎堂的人离开岭西，还要让皇朝的人离开，否则，今晚就是我清场之时！”

    聂婉君心中一凛，这覃力要做的事，比她想象的要大！

    覃力让聂婉君坐镇夜总会，让她去放消息。他就开车，出去转转。

    他还记得上次石头说的神仙女，他也好奇那种人物的存在，他怀疑是那晚古小阳带出来的白衣女人，因为她也是用剑的。

    沿途，有人跟踪，他没理会，直接去到石头说的郊外，很快就找到石头所说的现场。

    哪里，已经被人清理过了，只有工地，没有所谓的碗口粗被一剑削断的钢柱。

    他顿足少顷，扫一遍周围，然后就走向一间废旧的钢材厂，看到地上有一根钢柱从中间断裂，他过去一看，立马就辨别出，这是人体罡气注入剑中，形成剑罡，一剑就削断这钢柱。

    “这个用剑之人，实力很强！”

    覃力站在钢柱前，陷入沉思，他很想会会这用剑之人。

    在覃力外面停车的地方，急停两辆面包车，车门打开，下来二十多个青年，大部分是男生，面容稚嫩，应该是学生。

    但他们拿着胶棍铁棍，链条，棒槌，砍刀，看着不是什么三好学生。

    有三个女生，面容不错，身穿清凉装，露出好身材，其中一个就是滕春办公室的彤彤。

    彤彤被滕春扇了一巴掌，她就更加恨透覃力和聂婉君，去将她的小团队找来，跟踪覃力。

    覃力进入小将军夜总会，彤彤的人是不敢在里面撒野的，她们这些学生，不可能硬得过龙虎堂。后面杨晨烈来的人，都被抬出来，让她们更加觉得小将军夜总会深似海，她们不敢闯，于是，她们等，终于等到覃力出来。

    覃力还是一个人出来，还是走到这种偏僻之处，这让彤彤她们有种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉。

    彤彤上前，对覃力冷道：“我不管你是谁，刚才那肥婆打了我一巴掌，你是和肥婆一伙的，你马上让肥婆滚过来。否则，我就拿你出气。”

    “彤彤，不要跟他废话，我看这个小白脸不顺眼，让我干死他！”

    “我也觉得不顺眼，他娘的，居然比老子还帅！”

    “听说他喜欢肥婆？我擦，这不是抢我的最爱吗？****梁的！”