
    覃力站在水库边，驻足观望，忽的，眉头一动，他眼睛看着对面三丈的山间树木上，出现两道丽影。

    那是水灵儿和洛心媚！

    洛心媚盯着覃力，她说道：“前晚你说我有伤，而放我离开，我本该感激你。”

    覃力双眼微眯，特别是看着洛心媚将手按在剑柄上，剑罡替她将雨水挡住。再盯着她充满战意的眸子，这可不像是为了说一声谢谢而来的。

    他说道：“那你现在伤势可好了？”

    洛心媚说道：“当然。现在，我就再向你切磋切磋。刀剑无眼，你可要小心了。”

    洛心媚没有等覃力答应不答应动手，直接闪动身子，化为一只仙鹤般，掠向水面，直接就刺向覃力。

    剑罡牵动雨势，丝毫不受雨水的阻挡，雨势反而为剑罡助威。

    雨水转向，化为利剑般，射向覃力。

    覃力没有退缩，他就站在那里，双眸炯炯盯着洛心媚的剑。

    在她刺出，剑招定势之后，他才出手。

    帝王罡卷起空中雨水，也化为利剑般，湮灭激射过来的雨剑，同时还有剩余，就刺向洛心媚。

    洛心媚的剑罡也跟着变化，化为数根小剑，分别去击碎雨箭，主剑则直接刺向覃力。

    叮！

    洛心媚感觉到剑罡一荡而散，罡风反扑回来，她的面纱也再次滑落下来。

    “他怎么又徒手接住我的剑了？”

    洛心媚的剑罡之所以被破掉，就是因为她的剑被覃力双指一夹。

    这一招，和前晚的情况完全相同。

    洛心媚手腕一抖，竟然抽不回剑，她也极快做出反应，另外的手就一掌拍向覃力的额头。

    覃力同样伸出另外的手掌，和洛心媚对了一掌。

    洛心媚借助对掌的余劲，她放开手中的长剑，倒飞出去，落入车顶。

    覃力伸手，去接住飘荡下来的面纱，手感倍棒，柔软之极。他将剑弹回去，还给洛心媚，唯独留下面纱。他就说道：“你的伤，只是比前日稍好，却仍然有伤，所以你只能发挥七八成的力量。所以，今天的这比试，也没有必要。你回去吧，完全恢复之后，你再来找我。”

    洛心媚皱眉，因为覃力说的没有错，她的确没有完全好，她以为凭着这八成的能力，也足够对付覃力了，可谁想到，覃力的能力，比她料想中，要强很多。

    她，低估覃力了。

    “媚姨，我来帮你！覃力，看剑！”

    水灵儿也化为仙鹤般，从那边冲刺飞来，她见到洛心媚的剑被覃力夺了，她就预感到不好，猛出剑来助。

    覃力这次根本没有看背后，在水灵儿的剑距离他颈脖三寸左右，他的一手无声出现在那里，将她的剑也夹住。

    他手指一弹剑身，一股强力作用在剑身上，朝水灵儿手上传递。

    水灵儿还在惊讶中，她想不到背着她的覃力，竟然背后长眼一般，她都没有反应过来，就感觉到剑上传来巨力，手腕一麻，剑掉落到地上，接着就被这股巨力弹开，朝水面砸去。

    “覃力，手下留人！”

    洛心媚声落人走，她飞掠出去，在水面上将水灵儿接住，她没有刻意抵消冲劲，而是顺势滑向中心泊船，踏着微波，直接掠上了甲板。

    覃力也冲出去，行走在水面，风一般就上了甲板。

    洛心媚看着覃力的速度，心忖，这男人的速度，也快和我相差无异，现在我有伤，他若有心要留我，恐怕我也摆脱不了，我能走，灵儿断然走不掉。前晚，他是让我的吗？

    甲板的面积很小，对他们这些人来说，要是攻击对方，眨眼可至。

    洛心媚说道：“覃力，谢谢你刚才手下留情。”

    覃力说道：“那你们可以告诉我，你们是什么人了吧？”

    洛心媚想了一会，就反问：“如果我问你是如何在这短短的几年中，甚至这一年中，就学到这身本领，是谁教你的，恐怕，你也不会说，是不是？”

    覃力皱眉，说道：“你们连续两次都败给我了，回答我一个问题，难道不应该吗？”

    水灵儿说道：“这还不是媚姨有伤，要是媚姨伤好的话，你还想打败我们，你做梦！”

    洛心媚闻言，尽管灵儿是在说着赖皮话，可也多少符合事实，因为她的伤，的确没有痊愈。

    覃力就问洛心媚：“你的能力很强，能让你受伤的人，肯定更强，你将这个人告诉我，我去切磋切磋。”

    洛心媚这次没想，她说道：“望月楼。”

    望月楼？

    覃力感觉到这三字很熟悉，但一时间却没想到在什么地方见过的。

    洛心媚趁着覃力愣神这一会会，她带着水灵儿，化为惊鸿，极快的离开泊船。

    见覃力没有追来，洛心媚放心不少，带着水灵儿进了来之前的车，往庄外而去。

    水灵儿说道：“媚姨，这个覃力怎么这么强，你试探出他的真实实力了吗？”

    洛心媚说道：“试探不出，除非我巅峰状态，否则，我没法逼出他的真实实力。他很强，你切莫再和刚才那样，在背后偷袭，他若是下杀心，一掌就能毙了你。而且，背后偷袭，是小人行径

    ，是大忌。”

    水灵儿咋舌，也不敢反驳，说道：“我知道了，下次我不会那样子了。哦，媚姨，我觉得很奇怪，按照我得到的资料，这个覃力半年前还在非洲执行任务，我也刚好有那一段视频，上面的他

    ，实力一般般，远没有现在这么强。他是怎么做到的？”

    洛心媚说道：“或许是他以前就隐藏的好，就和你现在在警队隐藏实力一样。或许他得到了奇遇，一日千里，一步跨入修炼门径，破先天，到了现在的阶段。他刚才的罡气柔和而绵长，如九

    天之力，也如深渊之力，他可能快触碰到那个阶段了。”

    “什么阶段？”

    “琉璃玉身和缔结元神……谁在车顶？”

    洛心媚身形一晃，就上了车顶，见到上面站着一个白衣女人，脸蛋极其完美的女人。

    那女人的手上，缠着一条小白蛇，雨水倾洒下来，进主动避开她们，可见，也是罡气高手。

    那女人说道：“他还没有到琉璃玉身，顶多算准琉璃玉身。你刚才和他比试，你没有用全力，你的伤势是一回事，而你的瓶颈，才是根本。我这里有一粒小三分归元丹。可助你突破你的瓶颈

    ，晋级琉璃玉身。”

    洛心媚问：“你会这么好心？你有什么条件？你的目的是什么？”

    那女人说道：“只一条，你修成琉璃玉身之后，你要第一时间来杀了刚才那个男人！”