
    覃力随后也离开老屋，他马上给聂婉君打个电话，让她去查一下王鸣舟的履历，如果来一个别的人顶替徐凤娇，那到无所谓，偏偏来的人姓王，还是王步舟的堂兄，这里面或许有名堂。liudianxing.com

    按照覃力的方针，他并不反感政府，甚至也愿意亲近政府，有很多事情，有了政府的影子，会好办很多。但他却不想参与进去政治漩涡中。

    他随后要展开的计划，则是要将青林庄的地租过来，要搞一个苹果新产品的推广种植。

    青林这么多亩田，要是单位产量提高二成，那是相当可观的。

    甚至全镇的土地，他都想租过来。

    起初是不存在资金问题，他只要将苹果脱手出去，回来也就三十四亿，他怎么折腾都可以。

    现在苹果被白芸那些人偷走了，他一时间可能也要不回来这些苹果了，这计划中的钱，也暂时没着落。

    他想要来钱，政府的农业专项贷款，则是可以谋划谋划的。

    他开着车，到处转转，最后还是到了覃雄的牧场。

    见到老罗也在哪里，还是专门等他的，他就问：“老罗，看你这脸色，莫非又要请我和大哥去喝酒？这天天喝，是要把你喝穷的啊。”

    老罗说道：“覃力，你要是天天到我家喝酒，我求之不得呢。”

    覃力笑，问：“行了，说正事吧。你找我何事？”

    老罗就说道：“都是小花，她不知道吃了老祖婆给的什么东西，现在********想着你，嚷着要让我们去给你提亲，还要让我们给你说，让她住到你家去。”

    覃力皱眉，脸色严肃起来，说道：“老罗，我们喝酒归喝酒，吹牛归吹牛，你要是玩阴的，那我们之间的友谊，可就变味了。”

    老罗哭着脸，说道：“覃总，你别急，我这不是来跟你商量吗？”

    覃力淡淡的说道：“老罗，我看你是揣着明白当糊涂。罗小花搞这么一出，你敢说你没私心？那胖娘们的事，是你们的事，不要扯上我。”

    老罗说道：“我什么话都说了，可她就是不听。”

    覃力说道：“你要是连一个娘们都搞不定，那你还来跟我说个屁。你回去吧。”

    老罗只得离开。

    覃雄过来，问覃力说道：“老二，我怎么看老罗好像不高兴，是不是什么地方得罪你了？”

    覃力就将罗小花的事说了出来，直言老罗揣明白装糊涂。

    覃雄听完也不高兴，冷笑一声说道：“老罗是见你有钱，就想帮他们罗家收你这个金龟婿。他这一手算盘，精着呢。”

    覃力说道：“只要他不无中生有，那我也不会计较。”

    覃雄说道：“是的，他们想要占我们兄弟的便宜呢。老二，高月月都比罗小花强一万倍，对不？”

    覃力无语，他说道：“我目前不考虑个人问题。哦，对了，大哥，你清点过数量，少了多少头？”

    覃雄说道：“少了两百五十一只羊，一百八十三头牛。你说，它们从哪里跑掉的呢?我和人也找了，都没找到啊。这真是奇了怪了。”

    覃力知道，这是被黑蛇吞掉的，而那黑蛇被他轰杀之后，就沉入河底，一直陷入河底淤泥，都没有吐出半只牲口。

    这种事，覃力并不打算讲给覃雄听，因为于事无补。他就说道：“大哥，这些走丢的，丟了也就丟了吧，我们亡羊补牢，现在看好眼下的也就行了。”

    覃雄一脸痛惜离开。

    覃力也无奈，白芸背后的势力，神出鬼没，太神秘了。

    但覃力没有气馁，他反而信心很足，因为他现在有实力。

    他也是兵王，知道一场战事，或者战役，有进攻，也有防守。

    现在他处于一个相对敌暗我明的不利地步，他要做的，就是不能慌乱，稳住局面，然后等到对方先乱，或者等找到对方的破绽，从而找到对方阵营，一击而破之。

    ……

    老罗离开后，回去就直接对罗小花说重话，他说道：“小花，你死了那条心，你和覃力是不可能的，你们一个是地上，一个是天上，合不来。以后，这种丢人的事，你可别扯上我。”

    罗小花就不高兴了，她的脸当场黑下来，问：“你还是不是我的叔了，难道我嫁得好，你们脸上无光吗？我嫁给覃力，是最给你长脸。我和覃力怎么就合不来了，他是男人，我是女人，他和我，最合得来。”

    老罗说道：“覃力又不是只有你一个女人，他凭什么要娶你？”

    罗小花说道：“义庄又不只有你一个，为什么你就能当上村书记？”

    老罗反驳：“这不是靠我争取的嘛。你扯这个，跟你和覃力的事，有搭噶吗？”

    罗小花也反驳：“道理不都一样的吗，你能争取，为什么我就不能去争取。一句话，你帮不帮我？”

    “不帮！再帮，我这脸都要被你丢光了。”

    老罗说毕，拂袖进屋。

    罗小花气得一跺脚，然后去老祖屋，进门就说道：“祖奶奶，你的锁心粉不管用，这一天过去了，覃力没上门来提亲，四叔去叫覃力来提亲，回来还说我一顿，看来也没戏。这可咋办？”

    说得很着急，很委屈，都要哭出来的样子，就进去直接坐在厅地上，跟个小孩子一般。

    里面正厅的太师椅上，坐着一个头发全白的老太，拿着一根木头做拐杖，她慈祥地看着罗小花，微笑着，露出雪白整齐的牙齿，看起来相当健康。她柔声说道：“小花妮，你不要急，也不要哭。祖奶奶的锁心粉怎么不管用呢？你真给那男人喝了吗？”

    罗小花说道：“我当然给了，我亲手给他斟的，亲眼看着他喝下去的。”

    老太再问：“那剩下的，你喝了没有？”

    罗小花点头，说道：“我喝了，我差点没醉。祖奶奶，这药不管用，可咋办呢？”

    老太说道：“还有时间，你不用急。耐心等等，再等等。”

    罗小花说道：“四叔平日对我很好，可他这次说覃力讨厌我，而且，覃力也不缺女人，他不喜欢我这样胖的，他喜欢瘦的。”

    “胡说，小花妮是最漂亮的，胖胖的，多可爱。既然这样，那我再帮你一次。你先去和你爸爸等人说，今晚让他们到我这里吃饭。”

    老太打发走罗小花，然后进入卧室，打开一坛酒，划破一根手指，在酒里滴入一滴血……