
    覃力皱眉，一手按在信封上，说道：“今天，天字间，是我的。liudianxing.com”

    连续问两个包间，都给人预定了，覃力就有点不高兴。

    尽管小汉庭是开门做生意的。

    但此时高月月这个女人在眼前，还鄙视了他，这也让他不高兴。

    他今晚，不赚这个包间的钱，也不能让高月月这个女人瞧不起。

    那个中年男人扫覃力一眼，见覃力脸色白白净净的，算个年轻后生，他没放在眼里，就冷冷的问：“你算哪根毛，这么没规矩！”

    覃力眼神一凛，不急不慢说道：“规矩，是我定。你要是识相，现在就给老子滚。”

    这时候，在门外进入一个人，短袖白色衬衫，西裤，铮亮皮鞋，大腹便便，他哼一声接道：“谁说这规矩是你的，我孙某人怎么没听说？”

    中年男人忙过去，满脸堆笑，说道：“孙行长你来了，不用管这个没礼貌又不知天高地厚的人，我给你准备了天字间，还有高小姐作陪。这边请，今天我们不醉不休。”

    “老彭，你太客气了。哈哈。”

    孙行长瞥一眼覃力，没将覃力放在眼里，见到高月月那绝美容貌，立时惊为天人，这巨县竟然还能有这么美的女人，就自然而然将覃力给忽略了。他的心思，在盘算着饭局上，如何将高月月直接拿下，之后再带回别墅中共度良宵。

    叫老彭的胖男人让孙行长先行一步，他就对高月月说道：“今晚伺候好他，你的条件，我完全满足你。”

    高月月眉头轻蹙，轻轻一咬牙，也就点头。她扫一眼覃力，忽的就问：“覃力，你要不要过来，一起吃饭？”

    老彭皱眉，问：“月月，你认识他吗？”

    高月月说道：“他叫覃力，青林庄的，给某大老板开车跑腿，收购苹果。”

    “跑腿的啊，现在还来收购苹果，可真够****的……”

    老彭忽的站住，看向覃力微微发笑的脸，他脑子好像被雷劈了一样，然后肥腰一颤，瞳孔急张，脸上就唰唰地往外冒冷汗。

    他一步走到覃力面前，点头哈腰，用颤抖的声音说道：“覃……覃哥，我……我有眼不识泰山，我有眼不识泰山，我……我向你赔罪。”

    高月月惊讶，不解老彭为何如此，她就过去说道：“彭总，你这是怎么回事，你怎么叫他做覃哥，他那里比得上你有钱。”

    老彭真想过去掐死高月月，这个女人单纯到****的程度了吗？他马上对覃力说道：“覃哥，你别听这女人乱说，你我是心中最敬仰的大哥，我对你的仰慕，就好像黄河长江之水，滔滔不绝，绵绵不断。”

    覃力轻笑，说道：“我认识高月月，今晚……”

    “高小姐今晚是覃哥你的。”

    老彭赶紧接道，然后对高月月低声说道：“今晚好生伺候覃哥，一定要让覃哥高兴，否则，后果很严重，你懂的。”

    “彭总你……”

    高月月傻眼，这彭总莫不是吃错药了么，怎么这么怕覃力。

    覃力就对老彭说：“那她留下，你可以滚了。”

    “行行，覃哥，我马上滚，我马上滚。”

    老彭马上过去到孙行长耳边耳语一番，将覃力要用天字间说出来。

    孙行长现在就记得覃力，他也是额头出汗，但他却是捂着肚子，说拉肚子了，要先去医院看看。

    覃力却说道：“孙行长，你别急着走啊。我还有句话要和你说说。”

    孙行长苦着脸过来，问：“啥话？覃总你说，我洗耳恭听。”

    覃力就轻声说道：“我听说，你在贷款上刁难萧萧姐，是谁给你的胆子？”

    他已经知道了，秦萧萧借贷银行的钱，是通过孙行长，因为鸡棚倒了，损失惨重，贷款还不上，就被孙行长威逼去陪酒，也被孙行长吓药灌醉。那晚，要不是他碰巧遇到，秦萧萧就要被孙行长拱了。

    今朝看孙行长的德性，又要对高月月下手，可见这厮的品性，就是利用手中的权力，欺负能欺负的。

    孙行长也想起那晚和秦萧萧的事，认出覃力就是抢走秦萧萧的男人，他心里苦得很，他想，我他吗走背字了，怎么惦记上覃力的女人了，我他吗的……

    孙行长干脆身子一软，直接晕在老彭的身上。

    老彭心知肚明，这孙行长肯定得罪覃力了，怕覃力追究，就先装死。他往日将孙行长当做财神爷，恨不得捧在手上供着，可现在，怎么看就怎么觉得孙行长就是一个烫手山芋，会连累他。

    幸好覃力发话，老彭就赶紧带着孙行长去车上。

    高月月傻眼，跟过去，问：“彭总，你们怎么了？”

    老彭说道：“你别管我们了，你快去伺候好覃哥吧。”

    高月月说道：“我为什么要伺候他？你当我是什么人？”

    老彭说道：“姑奶奶，你就听我们的，去伺候覃哥吧。”

    高月月说道：“我不去。”

    老彭就狠道：“高月月，我警告你，今晚要是覃哥不高兴，回头看我收拾你。”

    他从包里拿出一张卡，递给高月月：“这里面有五十万，密码是六个八。拿去，伺候好覃哥。”

    高月月脸色就拉下来，说道：“你将我当做出来卖的？”

    老彭冷道：“你再给老子装，老子可真撕破脸了。覃哥指定要你留下，你他吗的让他不高兴，那老子也活不了。那老子临死，也要拉你垫背。言尽于此，你好好掂量掂量。”

    高月月没想到老彭说话这么恨，她倒是怕了，拿了卡，就问：“这……这覃力是什么来头，让你这么怕？我去过他家两次，没觉得有什么了不起的。”

    老彭说道：“别把你的无知当清纯，那就是****了。覃哥是巨县，乃至岭西一哥，你要是傍上他，你就荣华了。晚上，放开点，配合点，他怎么高兴，你就让他怎么玩。”

    说毕，老彭开着车，就直接离开。

    高月月蹙眉，回头一看，见覃力已经进入电梯，应该是到包间里面去了。

    她现在才知道，原来覃力的影响力这么强，她以为媒婆给她拉来的这个彭总，是个千万大老总，会让她出人头地，却不料，这彭总见到覃力，就是个孙子。

    她此前看不上覃力，简直是丟了西瓜，再去捡芝麻。