
    鸡鸣过后，李香琴就起来了。她看到不下雨了，也就忙收拾院落的积水污垢，表现得很持家很勤快。

    她想着覃力屋里有树木，会下很多木叶，又是泥土院子，要是不及时清扫，会堆积起来，一干了之后，就更加不好清扫。

    她拿着铲子和扫把，进来到老屋院子，见到覃力直挺挺躺在院子地上，她吓了一跳，丢下手里的活计，就忙冲过去。

    唤了几声覃力，没有回应，她慌了手脚，摸到覃力身体暖暖的，还有呼吸，她才稍安。

    “覃力，你别睡地上，地上脏，你看你，衣服全脏了。”

    “快醒醒，要睡到屋里睡。”

    李香琴唤不醒覃力，也就只得去抱起覃力，慢慢往屋里搬去。

    尽管昨晚覃力让雨停了，可是院子中还是有积水，他躺在院子中，衣服和裤子就沾满泥水，湿漉漉的，脏兮兮的。

    李香琴没有办法，只得帮覃力全脱了衣服，还抽了床单。

    她看着覃力粗壮茄子，不禁一愣，出手去捏了捏。

    那茄子，不多会，就成熟坚硬起来。

    李香琴一惊且喜，心里一横，就抱着覃力。可覃力呼呼大睡，跟个死猪一样，那怕是李香琴将他反抱，让他压着她，她也没有办法让他占有她。

    瞎忙活一阵，李香琴大汗淋漓，而是累得够呛，她推开覃力，将他盖好，看着他的大茄子而吃不到，她噗嗤羞笑，忙离开房子。

    “我怎么这么笨，看来，这事，是男人主动才行的。”

    李香琴出去房间，让凉风吹吹，身体的热情消退，她就继续忙活卫生，给覃力洗衣服拖地之类。

    她如果和冯玉芳聊聊，就知道女人也可主动的，其中的方法就有，观音坐/莲……

    覃力一直睡到八九点，他才倏地睁开眼睛，那瞳仁中，仿佛有这一片星空，漆黑而悠远。

    昨晚，他施展山海图的斗转星移，夜空中出现越来越多的星星，就有淡淡的光芒洒落。

    覃力沐浴在星光之中，隐约的感觉到星光中有一股能量，很细微很细微。

    他试着运转山海图的气吞山河，将这些能力全部吞入身体中。

    可这是一发而牵动全身。

    他吞吸这点星光之力，却没想到，夜空中的星星互相链接起来，那些星光之力汇聚起来，瀑布般，从天而降，灌注进他的身体中。

    他猛吞猛吸，最后就跟吃饱的懒猪，倒在院子中，一动也不能动。

    他的精神，则进入了宇宙太空，被璀璨的星辰吸引，连流忘返。

    “这世界，太美好了！”

    覃力醒来，感觉心情舒畅。

    看到赤条条的，还是躺在床上，他就寻思，到底是睡将他弄上床的呢？

    他穿戴整齐，出去见到旭阳灿烂，李香琴和一些早早来到柳树下的老太聊天。

    他又看到昨晚穿的衣服洗涤出来，已经晾晒起来，说明早上可能李香琴进来过了。

    “莫非是她？”

    覃力洗刷一番，听到李香琴叫唤，他就过去吃早饭。

    他还是问：“嫂子，我的衣服……”

    李香琴脸色羞羞的，说道：“是我脱的，但我什么都没做，就跟你给我脱，你也什么都没做那样。你别多想，我们互相照顾，是应该的。”

    她说毕，觉得脸红热红热的，刚才她不是什么都没做，而是不知道怎么做，不然，她肯定要做的。这样想，她就忙盖上毛巾，先出屋了。

    覃力哑然，心忖，看来那晚，嫂子还是知道的。

    不一会，石头进来，覃力也就没心思多想这些事。

    覃力就说道：“现在这场雨过去了，田地会变得肥沃不少，我们也该开始种植苹果新产品。那个芮小莉回来了没有？她是研究生，她有这方面的技术，要是争取她过来，那对我们会很有利。

    石头说道：“没有吧，听说她得了钱，没一两天就去羊城，找她男人去了。我估计，她不会回来了。”

    覃力哦的一声，有点失望，可他也有办法，就让聂婉君在岭西出面，找几个专家过来。

    他让石头去组织人到地里砍树，他就去覃雄的农场，因为覃雄说围墙倒了，他得过来看看。

    一路上，可见积水，路边的水沟也是满满的洪水。有些田边决堤，不少土被冲走。

    雨水中是含有能量，土地吸收，是让土地肥沃，可大雨成灾，反而将土地冲走。

    覃力进入农场中，却见到覃雄请的工人围在门口，闲着，吸烟，海聊。

    一边的牲口，牛和羊，在嗷嗷直叫。

    覃力上去问：“你们咋没活干？”

    一个工人说道：“覃雄拿着钥匙，他还没有起床，我们也没有办法。你来了，你去叫醒他吧。”

    覃力点头，过去到覃雄的房间，敲了门，可覃雄依旧没有起来开门。

    那个工人也说道：“我们来敲门，就是这样子。”

    那人指着一边的木桩，被砍了好几十刀，一把砍刀就丢在一边。他说道：“昨晚我走的时候，他在砍这木头，不会是喝醉了酒吧？”

    覃力皱眉，帝王域一扫，就看到在屋子中，有一条黑蛇，缠绕在覃雄的身上，他震惊不已。

    然后马上踢开门，覃力进去，只见到覃雄躺在床上，而那条黑蛇，却不见踪迹了。

    他检查一下覃雄的身体，没有被蛇咬，就除了昨晚他说被刮到的伤口，再没有别的伤口，而覃雄呼吸也均匀，分明是熟睡如猪的表现。

    覃力摇不醒，就将钥匙先给工人，让安排工人们先去忙活。

    他前前后后查看一下覃雄居住的地方，这是新盖的平房，有仓库，有棚盖，是很结实的。

    “那条蛇能去哪里了呢？”

    覃力将帝王域释放出来，仔细搜查，依旧没有那蛇的半点痕迹。

    他在门口，抽根烟，看着覃雄在里面呼呼大睡，他就寻思，大哥一个人睡在这里，未必安全。

    “不好了，不好了，老军被蛇咬了。快来人。”

    有人喊，然后就有人朝那边走去。

    “哎哟，我也被咬了。”

    也有人喊，然后那人就在那边骂着。

    覃力丢掉烟头，赶紧过去。