
    聂婉君在门外，见到苗彤这么快出来，她心忖，力哥怎么这么快，难道没玩这个女生？这女的也有几分姿色，力哥留着她，难道不是想要玩玩她么？

    覃力出来，向聂婉君要了一套别墅的钥匙，再说道：“今晚，这里不设防。”

    聂婉君问：“力哥的意思是，你将他们的火力，都吸引到别墅那边，这……这是不是太危险了？”

    因为，覃力要的别墅，是郊外的一栋乡间别墅，这还是开发商送给马海的，连马海都没入住呢。

    马海不去住，最重要的原因，就是哪里不安全！

    覃力则说道：“不，那样的话，她们才会出来。你不用担心，我自有打算。”

    聂婉君也就不再多言，同时也去按照覃力的吩咐，将覃力去郊外别墅的事，散布出去。

    覃力也就真的往郊外而去。

    他很快来到那别墅，发现既是半山别墅，也是临江别墅。

    岭西郊外有一座山，叫青山，最高海拔八百米，岿然横卧，面积有半个扛龙镇那么大。

    岭上郁郁葱葱，高山绿水，也如仙境。

    奇怪的是，这座山好像突然从天而降一样，方圆成千上万里的平原，就这一座山。

    青山脚下，有一条西江，蜿蜒流过岭西。

    这些年，一些开发商慢慢开发到青山，在山脚江边，慢慢开发了一些楼盘。

    当然，这些楼盘，都是面向高档消费群，是几百万起步价的独栋别墅。

    每栋别墅间隔很远，充分保证用户的私密性。

    覃力进入里面，就发现，基本没人居住过，很多东西都没有开封。因为定期保洁，所以里面也干干净净。

    别墅里面的物品，一应俱全。

    覃力转一圈，然后就到主卧，入定，休息。

    小军师也回到了于小曼住处，将和覃力对话一五一十说出来。

    于小曼当场怒炸，她说道：“这臭男人，怎么那么狂，他怎么不去死！”

    小军师则很冷静，说道：“刚才，我也接到情报，覃力现在已经到了郊外富春山居五号别墅。这是下手的好机会。”

    于小曼眼神一寒，说道：“那好，今晚就让他死无葬身之地。我要将他扫成蜂窝，再扎死他。”

    小军师说道：“皇朝的那支雇佣军已经秘密驻扎进来，不知道是不是真的为覃力而来，还是恰巧路过，但今晚，他们必定会交锋。”

    于小曼瞳孔一缩，问：“银月兵团？”

    小军师说道：“应该是预备二队。主力在阿尔卑斯山接受任务。但纵然是二队，也是装备精良，战斗力惊人。”

    于小曼说道：“那就让他们碰面。”

    小军师看得比较远，问：“既然两虎相争，必有胜败。无论那个结果，都不是我们看到的。除非，他们两败俱伤，然后我们再……”

    她，做了一个割脖子的姿势。

    于小曼深以为然地点头，她说道：“这次，我亲自带队！”

    小军师看着于小曼离开，她心里想着，大小姐啊，这次我们再败，就真得离开岭西了。

    水灵儿也从秦兰哪里得到覃力去了富春山居别墅的消息，她马上翘班，回去住处，换了衣服，带了软剑之类，就开车赶去别墅。

    周围没有人，她也不用顾忌，直接飞掠上别墅的屋顶，从上面下到别墅。

    一下楼梯，就见到覃力坐在客厅，她们一下子就照面了。

    见覃力脸庞上一副成竹在胸的神态，水灵儿心忖，莫非他早就算到我会过来？哼，就算他算对了，那也是没有用！

    水灵儿盯着覃力说道：“刚才，你说我打不过你，现在我来了，你还敢那么说不？”

    覃力嘴角微笑，说道：“你现在也打不过我。”

    “是吗？那我就试试，你是真嘴硬，还是有那么强？”

    水灵儿说毕，猛的抽出剑，内劲关注，软剑就变得坚硬无比。她跃起，居高临下，直直朝覃力刺下去，仿若天外飞仙！

    人动，剑气先走。

    强大的剑气马上从天而降，客厅中的脆弱液晶电视，当场砰的一声炸裂。

    飞翔下来的水灵儿见覃力并没有躲避，她心里暗哼，这个男人连反应都做不出，还吹牛皮，哼！

    死！

    她的势不减，直削覃力的脑袋。

    啪！

    一声脆响，水灵儿强大的剑气当然无存，她的剑被覃力双掌拍住，距离覃力头顶半寸之余，就不得寸进。

    水灵儿眼珠子都要掉出来，特别是看到覃力嘴角淡淡的微笑，她心中无比惊骇，她心忖，这男人徒手就接住我的剑，还不受剑气所伤，他居然做到了，他是怎么做到的？

    覃力轻微一笑，一甩，水灵儿就飘落下来，他见水灵儿随便一点地面，她整个人就飞掠而起，落到了二楼，轻盈如燕。

    “她这身法，我不如她！”

    覃力有自知之明，他就没有追去，而是说道：“老妹，我们之间，也没有什么过不去的坎，何必动刀动剑，你说是不是？”

    水灵儿心中震撼难息，她盯着覃力，见他没追来，就站在那里，这给她很大压力，感觉他是在让她。

    水灵儿思绪翻转，没和覃力搭话，脚尖点点，极快就窜上屋顶，从前面飞掠到车上，离开。

    “这男人做什么，就这么让我离开？”

    水灵儿从车上能看到覃力已经站在别墅门前，就那样看过来。

    “这男人深不可测，我一个人难以是他的对手，必须得请媚姨够来帮忙！”

    水灵儿思考一番，已经离开了富春山居别墅范围，上了外环，她就打电话，拨的却是秦兰的电话，她说道：“覃力很强，我要加价。”

    在家中等待的秦兰眉头皱起，但也是毫不犹豫，问道：“你要加到多少？”

    水灵儿说道：“一亿。你要先给定金，两千万。”

    秦兰就问：“水小姐，钱不是问题，可我能冒昧地问一句，刚才我们面谈时，为什么你不加价，而现在突然加价？这是最后一次加价吗？”

    水灵儿当然不会说她刚才奈何不到覃力，甚至应该说，她刚才已经输给覃力了，她没这样说，她而是如此说道：“你不该问那么多。我给你账号，三十分钟后，我要看到两千万。”

    秦兰应允下来，毕竟水灵儿是能力者，她知道，这种能力者，不能惹。

    她不知道，覃力也是她认为的那种能力者，而她，正在惹覃力……