
    覃力再看看她的警车车牌，竟然是京城的牌子。

    他就问：“你是谁，你怎么知道我的名字？你听谁说的我很能打？”

    女警说道：“我听谁说的，你不用管，今天，你只要和我打一架，那就行。”

    覃力眼睛就眯起来，他说道：“我不和女人打架。而且，我很忙，你的车不要挡在路口，车来车往的，这是很危险的。”

    女警说道：“两边的路入口，都已经让我安排的人封锁了。你不和我打一架，你是过不去的。”

    覃力说道：“你这样是很没公德心的。”

    “公德心？你看好了，我的公德心，和拳头一样大！”

    女警说毕，直接出去就去擒覃力，天山折梅，黑虎掏心，双管齐下。前招是明着擒覃力，后招是一旦覃力反抗，就是雷霆攻击，直接打趴覃力。

    可是，她想的美，现实却没有按照她的设想发展，她的手腕被覃力一扣，她这个人也被覃力调转方向，推开。

    女警踉跄好几步，站稳之后，脸色的惊讶一闪而逝，反而变得双眼放光，因为这个男人，有点料。

    她转身，松松手骨，美丽的眸子中战意十足，她说道：“你有两招，那我就不用客气了。”

    她说毕，娇斥一声，粉拳握紧，直接就砸向覃力的脑袋。

    覃力皱眉，他已经感觉出女警拳头上的劲风，那是内劲。

    这女警，已经练出了内劲！看她年纪，不过二十出头，算是很年轻了。

    又从她和内劲浑然合一的状态来看，她这一手内劲，是通过刻苦锻炼得到的。

    “她是无师自通？”

    无师自通，这就是天赋！

    覃力后退一步，避开她的拳头，在女警靠过来的死活，他略一沉肩，见女警逼退。他就说道：“你不是我的对手。”

    “是吗？”

    女警暴怒，猛的靠上去，直接一拳砸过去。

    覃力再闪，到了警车旁边，他一拉车门，挡住女警。

    余光一瞥，见到车里还有人，一男一女，他们双手被铐，嘴里都塞着东西。

    女的见到覃力，顿时双眼放光，就给覃力打眼色，让覃力救她。

    覃力将门关上，就让女警停下来，他说道：“你在执行任务？”

    女警见覃力避开，她就不耐烦，说道：“你是不是男人，痛痛快快打一场，不好吗？你管我任务不任务，你和我打一场，你会死啊？”

    覃力还想说她水平不够，可她的拳头也过来，他就格挡，结果将女警震退。

    女警靠在警察车身，她就发现双手手腕发麻，覃力的力量可真够大的。

    然后就在这时，警车门被从里面打开，伸出一只手，极快打在女警的颈脖处，将女警拍得昏厥酥软倒地。

    车上的一男一女下来，他们的手铐和嘴巾，都完全拿下了。

    女的上来，主动对覃力说道：“你叫覃力是吧，那以后我就叫你覃力哥了，我叫小青，谢谢你救了我。”

    覃力眼睛瞥见下来的两外那个男的，则去警车后面，打开车厢，从里面拿出一个背包，背上就吹口哨，往高架桥下直接跳下。

    很明显，那男的负责拿东西，小青负责分散覃力注意力。

    覃力要去追，却被女人拦住。

    他就喝道：“你让开！”

    小青将t恤撩起来，露出里面黑色的小抹胸，还有那雪白傲人。

    覃力一愣，不禁顿住身形，他盯着小青，眼睛眯起来，说道：“你觉得这样有用吗？”

    小青看着男的已经远去，她就心忖，怎么会没有用呢？

    她也顺着马路，往后面跑，她还对覃力说道：“覃力哥，你来追我呀，你追到了我，我就跟你去开房，我就是你的人。你来追我呀。”

    覃力装出急追两步，见小青也立马加速，就跟个兔子一样，他就喊道：“喂，你别跑那么快。”

    小青却不傻，她反而跑得更加快，来到下面的路边，追着一辆刚离开站位的公交车，让司机开门，她就直接钻上去，再让司机赶紧关门。

    看到覃力没追来，她就心忖，这可真是好惊险。

    她还想，那个叫覃力的男人，还真是够帅的。要是她真的被追上，她或许也愿意和她开个房。

    当然，这只是一瞬间的冲动，她马上想着，师兄可得快点脱身，那些东西，可是老值钱了……

    她不知道，她的师兄此时已经被覃力追及，连反应的时间都做不出，就被敲晕在路边树荫下，东西也被覃力拿走。

    覃力将女警弄醒，还指点女警如何去追车上的人。

    女警知道是车上的小青偷袭她，当即大怒，也顾不得和覃力打架，开着警车就追出去。她一定要将那两个小偷给逮住，回去再好好修理他们。

    覃力则上车，嘴角带着邪魅的笑，进入高速路，直接回巨县。

    路上一耽搁，加上高速路上有一起交通事故，交警处理时间过长，整条路就变得拥堵，覃力再回庄的时候，已经是夜里十点了。

    他下来的第一件事，就是将从小青师兄哪里夺过来的东西偷偷塞进柳树根底。

    这东西，竟然是一个佛首，还有三把形状非常特别的黄金钥匙。

    他暂时看不出这佛首和钥匙分别有什么价值，但他隐约的察觉出，这些东西，很值钱。

    他在修炼帝王经之后，眼睛变成帝王眼，眼光也看得更加远了，肉眼看不到的东西，在他帝王眼中，却能看出特别之处。

    在帝王眼中，佛首上面，有着一种特别的纹路，散发出纯净玄奥的能量。

    “这佛首，不是一个凡品！”

    至于那三把钥匙，覃力又隐约的看出，它们只是一个拼图的一部分，需要多找几把钥匙，才能看得出那是什么拼图。

    三把钥匙，这些形状非常罕见，他断定，它们也不是凡品。

    他重视这两个东西，还有一点，就是女警是从京城出发，千里迢迢来追讨这两件东西，也能说明这两个东西的重要程度。

    但他没有交出去。

    因为他不太相信从京城出来的人。

    在他看来，京城中，盘踞着大大小小的家族，他们掌握着国家大部分资源，暗地里瓜分着国家利益，也在玩弄着国家利益。

    这两个非凡品，进京城的话，也会成为某个家族的玩物。

    他，偏要截下!