
    呼！

    掀开黑布的声音，随即，一缕明亮纯净的旭阳光芒，照在白芸的眼上，那美眸不禁缩了缩。

    她看一下周围，发现已经到了覃力的老屋，那个该死的男人在倒车。

    那臭男人，昨晚将她埋在地下，足足埋了四个多小时！

    她在地下，度过了暗无天日的四个小时！

    这四个小时中，她想了千千万万中的方法，然后在脑海中，将臭男人杀死了千百万次。

    可是，睁眼一看，臭男人还好好的，这让她更恼不已。

    “look!”

    覃力将车停下，他就从背包中拿出四个石头，罡气一抹，就跟剥煮熟鸡蛋一样，石壳层褪下，露出里面四个金珠，是蛇丹。

    这些蛇丹，只要裸露在空气中，会慢慢变色，然后在表面无端生成一层坚硬的石壳层，整个看起来，就是一块石头。

    这些有灵性的东西，都懂得掩藏自己。

    白芸眼珠急张，更是气愤，这个臭男人又杀她们四条灵蛇！

    “再look！还有这些。”

    覃力拿出两把刀，两把剑，还有几把小飞刀，也在白芸面前晃悠一下。

    白芸直接闭目，她知道，覃力至少杀了四个人，都是来救她的！

    她内心觉得覃力真可怕，他将她当做诱饵，引诱她的人来救她，然后必定和他动手，他就会杀了他们。

    “该死的臭男人，我白芸，跟你不共戴天！”

    可惜，她说不出话来。

    覃力只是想用激将法，套她的话，可她不说话，让他的小伎俩不得逞。

    “这娘们，还真能忍！看来，她还有底牌！”

    覃力并没有气馁，他相信，只要越来越多的人来找他，迟早会让他找出他们的老窝！

    吃早餐，覃力就和苗翠花李香琴等人吩咐，让她们去隔离镇收购一些苹果，听到价格可能要贵上一两毛，他也无所谓了。

    他的几个粮仓中二十多亿斤的苹果，竟然让白芸背后的人给偷了，这是他始料不及的。

    当然，他将这笔账，都记好了，回头再向白芸那些人讨回来。

    苗翠花要搞饮料厂，李香琴要搞批发公司，这些，都是需要苹果的。

    高月月就说道：“我们扛龙镇的旁边，是金鸡镇，我有个大学同学刚进去里面做基层人员，他很善于钻营拉关系。我想，如果让他出面，用金鸡镇政府的名义收购，会不会将价格压低一点。”

    覃力说道：“不用压价格，现在他们那边的价格是一块二，那我们也按这个价格收购，让村民也得到一点实惠，不是坏事。”

    高月月也就不说话，她心中倒是忖着，覃力哥会不会太好人了呢，这样的话，是要败家的啊。

    分头行动前，苗翠花瞅个空，单独跟覃力说：“大兄弟，你啥时候请我吃喜糖？”

    覃力不解，问：“啥喜糖？”

    苗翠花说道：“你和月月的好事啊。”

    覃力再问：“我和她有什么好事？”

    苗翠花轻咬嘴唇，干脆直接说道：“大兄弟，你不是和月月相亲两次了吗？她还到你家给你收拾洗刷，现在你也将她当做贴身秘书，你这不是默认这门亲了吗？那你不得给我一份喜糖啊？”

    覃力恍然，随即轻笑，说道：“翠花姐，你怎么也不明白我的心啊，你听她们乱说，你也信？”

    苗翠花嘴角轻嘟，说道：“那也不会空穴来风的。”

    覃力微微摇头，说道：“一般上，我不会在意这些事，我也不会解释什么，但我怕你多想，我就对你说吧，我和高月月，并不是你们想的那样，我和她，什么事都没有。再者，我目前也没那个心思。”

    苗翠花眼睛就亮堂不少，问：“真的？”

    “真过珍珠。”

    苗翠花就高兴而去，拉着李香琴，在李香琴耳边也细语几句，结果，李香琴也眉目舒展，也高兴起来。

    覃力没理会这些事，他就再去覃雄那边，和覃雄一起干活，他还是担心覃雄会出事……

    ……

    与此同时，在京城，西边白门三百米处，有一间占地五六亩的四合院。

    于昊带着于小曼，前来拜访。

    他一进厅门，见到在东边的茶座上，已经坐着三个年轻人，两男一女。他就打招呼，和他们套近乎。

    可两个男青年却非常不屑，极度鄙视于昊。

    一人说道：“我以为是谁，原来是改投门户的一条狗。”

    另外一个人说道：“我看他不仅是狗，还是一条土狗。”

    于昊脸色稍变，眼中的阴厉一闪而过，仿佛看死人一样看了这两个男青年，生生压下了心头怒吼，很能隐忍。

    于小曼皱眉，她就没有那么好说话，她盯着那两个男青年说道：“聂惊，段海，你们不要羞辱我大哥，否则，我让你们好看！”

    于昊制止于小曼，说道：“不要和他们一般见识。”

    聂惊看向于昊是不屑，但看向于小曼，却是眼中放光，因为于小曼很漂亮。他好声好气说道：“小曼，你误会我了，我没有任何羞辱你大哥的意思。”

    他余光一瞥于昊，心忖，这土狗，连让我羞辱的资格都没有！

    段海也讨好于小曼，说道：“小曼，我们这里有西陵的两张日卡，我们邀请你，跟我们一起进去。里面，可是刺激好玩得很。”

    于小曼心中一动，因为西陵是一处地下宫殿，下面有很多成熟配套的特训设备，也有极其厉害的教官，她要是能在下面训练一日，肯定能更上一层楼，到时候打败覃力那个臭男人，把握会大很多。

    于昊自然知道妹妹的心思，他说道：“小曼，不要误入歧途，西陵那地方，是用牺牲人体生命潜力的方法来提升能力，不是长久之道。你跟我回去岭西，覃哥自有安排。”

    聂惊就冷道：“于昊，我忍你很久了，要不是看在小曼面子上，我早就打残你了。”

    段海也跟着冷道：“于昊，你当年差点被打死在西陵，现在心存怨恨，恶意诋毁西陵，你现在乖乖给我跪下，舔干净我的鞋底，我就不跟你计较，否则，我让你站着进来，抬着出门。”

    于昊也忍不住了，他外号日天，却被人羞辱，这不仅丢他的面，还丢覃力的面。他哈哈一笑，对聂惊段海两人说道：“你以为我怕你们。今天，你们一起出手，我不让你们抬着出去，我就不姓于！”