
    肖珍母亲也来鸡舍帮忙，她看到秦萧萧出去又回来，她就问：“那个人是覃力吧，他怎么不下车？”

    秦萧萧却不去想覃力，觉得那个男人是神经病，这大白天来找她，就知道要做那事吗？

    她随口就说道：“他是来找肖珍的。”

    肖珍母亲一听就高兴了，问：“他真的是来找肖珍的？哎哟，那可是大好事啊。”

    秦萧萧觉得莫名其妙，问：“他找肖珍，那是什么好事？”

    肖珍母亲就说道：“哎，萧萧，你觉得覃力和肖珍，有没有撮合的可能？”

    秦萧萧一愣，问：“你说啥？撮合啥？”

    肖珍母亲说道：“我相中覃力了，打算将珍丫头嫁给他。让珍丫头做他婆娘，跟着他过日子。”

    秦萧萧一颤，手上的饲料勺也掉下来，她忙去捡，却觉得手滑，捡不到呢。让她有种感觉，覃力就好像这勺子，她也抓不住，她就愣住了。

    肖珍母亲呼拉着饲料袋，自顾自说话，说覃力和肖珍如何如何合适，没有看到秦萧萧的囧样，不然，她应该能看出一些端倪。

    此时，倒是过来另外一个妇人，她捡起勺子，递给秦萧萧，她倒是觉得秦萧萧这个老板是累了，她就让秦萧萧去吃午饭。

    秦萧萧也就解去工作服，但也被刚才那妇人的话吸引，不禁走过来。

    那妇人对肖珍母亲说道：“你说你家丫头和覃力的事，我觉得你还是不要想，有人快你一步了。”

    肖珍母亲问：“谁？”

    那妇人说道：“高海最美的女人，高月月，人称盖三县。她来覃力的门口，相了两次……”

    秦萧萧皱眉，心忖，那个臭男人，真不要脸！

    她上了车，开了三分钟，她就将车靠在路边，打电话问覃力在哪里，得知覃力在水库，她也就赶过去。

    覃力的确站在水库边，他让雨淋着，好让他彻底清醒清醒。

    秦萧萧将车靠近他，就问：“你发什么神经，你淋着雨，不怕生病啊，还是你想不开，你想跳水自杀？”

    覃力乜视一眼秦萧萧，问：“你找我有事？”

    秦萧萧一咬牙，说道：“我想干你，跟来。”

    覃力微愣，可随即嘴角微微一扯，露出邪魅的意味，罡气蹦出，将衣服上的水弄干，上车，跟着秦萧萧的车出庄。

    车子一处扛龙镇的地界，雨就停了。

    覃力觉得奇怪，将车子停下，看着镇子方向，只有镇子在下雨，哪里面就好像拉开了一大块雨帘，大雨滂沱。

    而一离开镇子半步，就没有雨水了，反而艳阳高照。

    他伸出手，接了一点水，觉得这些雨水，有一丝丝熟悉的感觉。

    脑内灵光一闪，他就判断出，这些雨水中，竟然有微弱的能量，钻入他的身体中，和他吸收的蛇丹中的能量，是一样的。

    只是，这雨水中的能量，被稀释了千万倍，若不是他先吸收了蛇丹的能量，他也不可能会察觉出来。

    “这雨，难道和那条蛇有关？”

    覃力这样想着，倒是更加想知道，那条蛇是如何出来的？

    不过，他也觉得，这场雨中带着能量，下到地里，田地将会更加肥沃，他马上就要展开种植新品种苹果的项目，将会得益于这场雨。

    他再看一会，听到秦萧萧也停车，在打这喇叭叫他，他也上车，跟着秦萧萧离开。

    在他离开十分钟左右，一辆白色宝马车，从义庄方向开过来，也停在刚才覃力停车的地方，下来一个穿着白色长袖衬衫，黑色西裤的女人，容貌极其美艳。

    她的手碗缠着一条小白蛇，那白蛇吐着金色的芯儿。

    女人嘀咕：“莫非这个臭男人，也发现这场雨的秘密了？”

    小白蛇继续吐着芯儿，像是和女人在交流。

    女人继续嘀咕：“洛心媚已经服用丹药了？那她应该在数天内突破琉璃玉身，到时候，她必定去杀了臭男人。”

    “哼，姑且让这臭男人多活几天！”

    女人上车，往青林方向而去。

    秦萧萧到了县城，在麦当劳要了三四份汉堡套餐，在路口等红绿灯的功夫，就消灭了一个，然后就径直回小区。

    一进入房间，她将东西放在玄关，然后站着门口，请覃力进屋。

    在覃力一进来，她就关门，然后跳上覃力背脊，抱着他的颈脖，主动吻他，急喘，索欢。

    覃力现在心里有点乱糟糟的，他也不想回去，所以，他就放得开，和秦萧萧大战数百回合。

    两人在床上，前前后后，足足玩了两个小时。

    秦萧萧一顿吃饱，脸上的蜜意，都要滴出来。她和覃力并排躺在床上，她问：“死鬼，你知道我为什么要干你吗？”

    覃力嘴角轻扯，说道：“刚才不知道谁干谁呢。”

    秦萧萧轻哼一声，却是没半点责怪，反而是满足的回响。她说道：“我也让你干了，不能白白让你干。那你得答应为我做一件事。”

    这女人，精明着呢！

    覃力嘴角一扯，他说道：“好吧，多少钱？你说个数。”

    秦萧萧鄙视覃力，马上骂说道：“臭男人，你真将我当做做/鸡的吗？我警告你，你要是再这样想，我今天就不让你下这床，不让你出这个门。我……我弄死你！”

    覃力就问：“那你要我做什么？”

    秦萧萧说道：“你答应我，不能娶高月月。”

    覃力哑然，看着秦萧萧一脸严肃认真，煞有其事，他就反问：“谁说我要娶高月月了？”

    秦萧萧就说道：“大家都说你和她相亲两次了。你敢说没有？”

    覃力再问：“谁说我和她相亲两次……”

    秦萧萧说道：“村里都有人说她进你家两次了，都有媒婆陪着。你要是没有意思，你能和人家相两次啊。村里的规矩你不会不知道，第一次相亲，大家看瞪对了，第二次再相，就是你们谈感

    情，下聘礼。你敢说你对那漂亮女人不动心？你别说你是个纯情男人。”

    她想着，覃力要是纯情，就不会和她搞在一起了。

    他，肯定不是什么好男人。

    她并不知道，覃力上她的原因，还是因为她和他老相好佟琳相似，他先入为主，想重续前缘。