
    覃力的确有闲置车辆，他给高月月的车，是连筱的白色奥迪车。

    连筱跑掉了，但他的车没能跑掉。

    覃力就让二手车行的老板做个手续，将这个车换个颜色，这车摇身一变，就是他的了。

    高月月看到这是奥迪车，看了车里面的配置，她瞠目结舌，她说道：“这车，恐怕得三百万吧，覃力哥，你让我开这种车，我……我怕撞坏了，赔不起。”

    覃力轻笑，说道：“你随便开，撞坏了不用你陪。不过，你别拿这句话做令箭，你要是故意撞坏了，你受个什么伤，我可不给医药费。”

    高月月甜笑，说道：“那我会注意的。”

    她心忖，这是覃力哥接受我的意思吗，我的春天要来了吗？妈，你说的对，我听你的话，我就要拿下这个男人了！罗小花，你还是斗不过我的！

    当然，她内心深处，还有一个坎，她还要斗败另外一个女人！

    覃力没想到她会这么想，再没事，就让她开车离开。

    覃力也没再回老屋，而是去了农场，如果敖家下一步要对他下手的地方，也只有覃雄这边的农场了，这里面有成千上万头的牛和羊，很有规模。

    他看了看，觉得还有场地能放养，就安排人，拿着钱，再四处出击，收购牛羊去。

    等到傍晚的时候，他就做好了好几件事。

    第一，眼也不眨一下，就花出了一亿多。

    第二，重新加盖了三个大棚，存放着新买进来的草料之类。

    第三，小金山全部围了栏杆铁丝网。

    第四，进了一万头牛，差不多两万只羊，全都赶上了小金山。

    “敖家，我就等着你们过来！”

    覃力还留在农牧场吃饭，还烤了一只羊，也喝起了酒。

    李香琴和苗翠花等人也听说了粮仓苹果消失的事，她们本来很担心的，可见到覃力反而高兴地喝了小酒，还弄起了烧烤，更是花了不少钱去进购牛羊，这给她们的感觉，就是覃力卖出去苹果，赚了大钱一样。

    她们吃了饭，也就回去。但她们也是各有心事。

    因为，她们看到覃力身边多了高月月这个贴身秘书，尽管高月月对她们也是礼貌相加，对她们一个姐一个姐地亲着叫，让她们沐浴春风，可她们依旧都觉得，高月月是来抢覃力的。

    苗翠花还好，她一直都认清楚她的地位和身份，她和覃力，是没有光明的，只能暗地里相好。、

    李香琴是心里不高兴，可不能说出来，得知覃力也不回老屋住，她就和苗翠花宿，晚上好说悄悄话。

    肖珍和秦红玉，则是心里打翻了醋瓶子，可又不敢当着覃力和高月月的面表现出来，那样，就是她们无理取闹了。再说，覃力和高月月看着也没有什么实质性的行为，且听高月月的学历，的确比她们都适合做覃力的秘书。高月月倒是催化剂，激起她们不甘人后的好胜心，她们自信不差高月月，反而最后是挥斥方遒的样子。

    倒是冯玉芳回到家里，就不干了，她甚至还骂了覃力两句。

    石头听不下去，就喝道：“玉芳，你再说覃哥的坏话，我可跟你急。”

    冯玉芳一愣，瞪石头一眼，最后气呼呼躺在床上，将大冷背给石头。

    石头喝了点酒，兴致很浓，过去摸妇人的臀，却被妇人打开，他再试，见妇人力度小了，他觉得有戏，就扑上去，不一会就让妇人欢喜，妇人的身子，就要水一样软。

    妇人给了石头满足，最后她还是说道：“覃力真不是男人，我们玉芬就比高月月漂亮，他怎么不要玉芬，非要高月月那女人。高月月一看就是苏妲己，是狐狸精，她叫我玉芳姐，叫得我都浑身起鸡皮疙瘩。”

    石头抽烟，说道：“我看你们就是嘴碎，覃哥看中的是高月月的学历和能力，你没听到，高月月是双学位，是人才。比我们这些，斗大的字也认不全，要有用得多。我们也就出出力，过过小日子，满足啦。”

    冯玉芳说道：“我不满足，本来覃力就是我妹妹的，凭什么让高月月捷足先登。”

    石头说道：“现在覃哥正烦事儿呢，你要是整出幺蛾子，给覃哥惹麻烦，我可饶不了你。”

    冯玉芳一听这话，就骑上石头的身子，说道：“好啊，石头，你翅膀硬了啊，你还能上天了你。你还饶不了我？看看谁饶不了谁。”

    然后，她转个身子，俯下身子，将小石头直接吞进嘴里……

    “我擦，你又来……哎哟，娘的，太舒服了。”

    ……

    在牧场，覃力没有和覃雄挤一个房间，因为覃雄也不肯，覃雄还让覃力回去陪李香琴呢。

    覃力自然不会回去，他留下，就是要等敖家的人出来，同时也要监管一下覃雄，看看施咒的那人是何方神圣。

    前半夜，风平浪静，没有一点异常。

    覃力也在一边假寐，星光照在他身上，有着光华，慢慢进入他的身体中。

    午夜过后，小金山山下的河水，无端地，也无声地涨了水位，咕噜咕噜然，冒出个簸箕大小的黑色蛇头，黑色的蛇芯吐出，辨明空气中的味道，然后它就盯着小金山。

    徐徐地游过来，这条蛇环绕着小金山下面的栅栏转了转，然后将头伸高，直立着，看起来足有五十米高，都要和小金山持平了。

    黑蛇辨别着空气，双眸也看到了聚拢在小金山上或趴或站的牛羊，肥美的牛羊，的嘴角就流下液体，是河水，可能也是它的口水。

    它猛的张开嘴，直接就将山上数百头的牛羊吸了进去。

    吞完之后，它连噎的动作都没做，直接就开始吞第二口。

    那数百头牛羊连发生什么都不清楚，只是仿佛被无形的巨手扯起，然后就进了大蛇嘴中。

    而它们身边的牛羊同样看不到，只是觉得身边空间大了，而不用挤得那么难受。

    大黑蛇刚要发力吞吸第二口，它就感觉到头顶传来嗖嗖凉意，一股前所未有的危险充斥其脑，让它赶紧停止了吞吸的动作。

    蛇瞳转动，四周察看，忽的在后脑勺位置，见到一个穿着黑色t恤的人类突然出现，那人类的手掌，就朝它的头顶拍来。

    人类很渺小，可他的手掌，却蕴含着生杀予夺的霸道力量，危险就是从他的手掌原来。

    帝王杀！

    “畜生，受死！”