
    “啊，不要，不要……”

    在平房中，覃雄呼的坐起来，他满头大汗。

    房门砰的推开，覃力进来，他看一遍覃雄周身，没有异常，他就问：“大哥，你咋样了？”

    “我做了个噩梦，吓死我的娘了！”

    覃雄气喘吁吁，他缓了好大一会，才下来，走出平房，在夜风中凉快和平复情绪。

    覃力也出来，将手拍在覃雄的肩膀，注入一缕极其柔和的罡气，平复覃雄的呼吸，也将覃雄的身体探查一翻，依旧没有看出异常。他就问：“大哥，你都梦到了什么？”

    覃雄没意识到这些，他反而和覃力肩并肩做到一条长板凳上，他也将手搭在覃力肩上，他搂搂覃力的肩膀，反而问道：“老二，你说，人为什么要活着？”

    覃力皱眉，说道：“大哥，你千万别多想。有什么问题，你跟我说，我……”

    覃雄说道：“老二，你是我们老覃家最出息的，你是有能力，更有魄力。可你还不足以强横到主宰别人的生老病死，对不对？”

    覃力眉头皱得更加深，他心忖，大哥，我会做到那一步的，尽管我现在还不足以做到，但我一定会做到的。他说道：“大哥，既然你也说起老覃家，那现在老覃家就我们两个男人了，你更加不能有事啊。你遇到什么困难，你一定要跟我说。”

    覃雄说道：“我这段时间，老是做梦，梦到一个女人，看不到她的脸，只是看到她的背影，她的头发很长很长，拖到地上，每次我的手都被她的头发缠住，挣脱不得。她说要带我去一个什么地方，我竟然听她的话，我真就跟她去了。这个梦，每晚都会做。你猜我刚才还梦到了什么？”

    覃力问：“你梦到了什么？”

    他料想，这个入覃雄梦的女人，恐怕就是给覃雄下符咒的那个人，真想不到，竟然是个女人！

    可，这是一个什么女人呢？她为什么要害大哥呢？

    覃力就想不通这些问题了。

    覃雄说道：“我梦到，刚才那个女人带我到了一座桥边，下面河流湍急，然后你和香琴出现，将我一把推下河去。”

    覃力一惊，忙说道：“大哥，我不会做那种事的，嫂子也不会做那种事的，你是我们最亲爱的亲人，我们不会做出手足相残的事。”

    覃雄说道：“我知道，我知道，梦和现实是相反的，你和香琴，都对我很好。”

    覃力又说道：“大哥，不管什么时候，你都要相信我。”

    覃雄点头，说道：“当然，你是唯一的弟弟，我不信你信谁呢。我还花着你上亿块呢，我要是不信你，我就拿着钱跑路去了。”

    “大哥，我说的不是钱，这些钱，跟我们兄弟血脉情义比较，又算得了什么。大哥……”

    “老二，我知道的，我都知道的。行了，你去睡会吧，我去添点料。”

    “我和你一起。”

    ……

    覃雄添着夜料，他倒是看不出少了多少头牲口，只是觉得某个区域的牲口变得稀疏了一点。他问了覃力，见覃力也说不上来，他就不多疑，忙活过后，就回去睡觉。

    覃力掠上山头，就等再有大蛇出没，或者敖家的人到来。

    半个小时后，西边方向的水中传来咕噜咕噜的声音，同样一条簸箕大蛇头的黑蛇冒出头，可他没来得及判别覃力的方向，一道斧光切来，它的颈脖就啨的一声，被砍为两截，蛇头就朝山头飞上去。

    蛇头快要落地的时候，在被一道斧光砍过，当场裂为两半，一颗金珠掉出来，落入山上之人手中。

    “畜生，滚！”

    覃力将那两边蛇头踢飞出去，任它们掉落河中。

    他揭开黑布，让白芸看着他手中的金珠，说道：“你么这些人，养的灵蛇还挺不错，不知道还有多少？”

    白芸依旧瞪眼，这个覃力真可恶，又杀一条灵蛇，还取了蛇丹，甚至罪大恶极。

    她气得，已经不想和覃力说话。

    覃力用罡气捏爆蛇丹，再次直接吞噬转化，得到罡液。

    他感觉一下这些罡液的流向，是慢慢浸染他的丹田。

    “不知道积累得更加多的液体，会将我的能力提升到什么水准？”

    “这些液体，肯定是越多越好。”

    覃力感应到没有坏处，甚至隐隐的感觉，他又强大了一分。

    他摸一下斧头，感觉到注不注入罡气，这斧头的锋利程度，是明显不同的。

    若是注入罡气，斧头就好像他手臂的延伸，毫无重量，随心所欲，而且更加锋利，攻击距离更加长远。

    再者，这斧头的质地也非常好，如果这些材料用在军工上，恐怕国家的军事实力，会一下子提升一倍或者数倍，全球再无敌手。

    “这些人，有这么好的东西，怎么不拿出来贡献给国家呢，用来保家卫国，善莫大焉？”

    覃力不解，他看看白芸，再问：“你们到底是什么人？”

    白芸哼一声，不理睬覃力。

    覃力见她不配合，也就封锁她，挖个坑，将箱子连同她先埋起来。

    他将斧头劈入一棵树，然后坐在地上，入定，修炼。

    夜空上的星辰，光华汇聚，再次降临下来，往他的身体中钻进去，让他吸收。

    又过了一个小时左右，水中噗噗连续蹦出两个黑衣人，拿着两尺八长的弯刀，他们掠上山顶，见到覃力盘坐着，也就无声飘过来。

    他们身形如燕，中间偶尔点一下树杆，就能保持身体的平衡，几乎是平飞着刺向覃力。

    就在他们快要刺中覃力的时候，覃力却突然消失了。

    “不好，小心！”

    一人手掌反应很快，他在空中，手腕一抖，一柄飞刀从他袖中飞出去，射向背心，防止被人偷袭。

    另外一个身形也利索，以极其不符合物理惯性的动作，在半空中极快停住，同时也转过身子。

    两人落地，就都盯着头顶的一棵树，因为覃力已经站在哪里了。

    两人对视一下，不做半句废话，脚尖一点泥土，直接离地腾空，追刺覃力而去。

    “来得好！”

    覃力伸手一摄，旁边树上的斧头应声飞入手，他也反冲下来，一斧就砍向他们。

    当的一声，三人罡气碰撞，结果却是两个黑衣人直直砸下来，整个身子都被砸入土地里。他们见覃力依旧来势汹汹，自知不敌，也就同时吐出一口雾，在他们周围十米，全笼罩在一片漆黑之中……