
    看着来人轰然倒下，覃力面无多余表情，这么多年的军旅生涯，他见识过多少有能力的特种兵，就是因为自信过头，因为看不起敌人，而被敌人杀死。

    他能在枪林弹雨中，各种险恶环境中生存下来，除了军事技能，还有他沉稳低调的性格。

    今天来的人是罡气高手，如果全力和他拼命，他并不自认为就能一击杀死对方。

    可，眼前的事实，他就这么得手了。

    “你出手杀我，那我也能杀你！”

    他去搜查对方的身上，没有发现在有什么能够证明这个人身份来历的东西，唯一有价值的物品，就是他佩戴的那块红色玉佩了。

    “这种玉，怎么看起来好奇怪？”

    他用手捏捏那红色玉佩，软软的，当注入些许罡气之后，玉佩更加的柔软，质地也发生了变化，就跟肉铺上卖的精肉一样。

    他收回罡气，那玉佩就恢复到原来的玉质质地。

    “这应该是好东西。”

    覃力收起来，盯着地上的尸体看一眼，他就去车里拿出黑色胶袋，将尸体装起来，丢进车里。

    这是在郊外，还是屯粮之地，周围并没有房屋，也没有行人，还是在粮仓外的监控盲区，覃力杀死这个人，除了天知地知，恐怕并不会让人怀疑。

    他让石头安排三个人临时顶班，他就带着尸体，赶回青林庄，直接到了水库。

    将车藏好，他再将尸体丢在水里，就摆在泊船顶部。

    他隐匿气息，整个人藏在舱间暗处。

    大概到了半夜，一条白蛇爬上泊船，钻进尸体袋，然后飞一般出来，钻进水里。

    覃力睁开眼，然后又闭上，将帝王域释放出来，就能看到那条小白蛇钻入水底淤泥，搅起一圈浊水，然后就消失不见。

    “哼哼，我就看看，究竟是什么东西会出来收尸！”

    覃力将帝王域收起来，依旧入定，藏匿气息。

    大概等了几分钟，水库边传来汽车声，来了一辆白色的宝马，下来一个白衣女人，手腕缠着一条小白蛇，她看看泊船顶上的尸袋，身形一晃，就到了尸袋旁边。

    她就是七公主。

    她罡气控制，尸袋拉链徐徐裂开，出现一个人的面容，她瞳孔微张。

    “五姐夫，还是被覃力杀死了！”

    她轻声嘀咕。

    “五姐夫？”

    在下面藏间的覃力耳尖微动，将上面白衣女人的话听了进来。他并没有动，因为他又感应到了水底有动静。

    在水库低，一条水缸粗的大蛇徐徐冒出头，将身子不断伸出淤泥中，头往上游。

    在舌头露出水面，它就张开嘴，一道红光闪出，一个身穿红衣服的女人出现，站在船顶。

    红衣女人看看尸袋中的男人，脸色倏地变得冰寒，眸子也变得湿润，问白衣女人：“小七，是谁杀了敖权？”

    七公主淡淡的说道：“覃力。五姐，你节哀顺变。我告诫过姐夫，让他一见到覃力，马上出手，不要大意，可他不听，现在果然……哎，五姐，你也不要去找覃力报仇，他的能力，现在很强了。”

    红衣女人哼哼冷笑，一挥手，将尸体送入大蛇嘴中，她就咬牙切齿，说道：“覃力，杀夫之仇，我跟你不共戴天！”

    覃力陡然睁开眼，一股肃杀气息，从他身体中磅礴而出，他整个人也身形一晃，直接从舱间瞬身到了船顶。

    七公主反应最快，一掌拍向覃力，掌风化为一个漩涡黑洞，似乎要将覃力吞噬进去。

    覃力一掌拍出，下一息，他就和七公主分别倒退，都在水面倒退滑行十米，方才停下。

    他暗自惊讶，这女人的掌力当真强横，是他遇到过的，实力最强女人！

    他盯着女人看了一眼，马上就认出来了，她就是此前被大蛇吞掉，在那个不知道是什么地方，遇见的和他在舱间对了一掌的女人。

    他淡淡的说道：“原来是你！你叫小七？”

    七公主同样震撼，不光为覃力偷偷藏在船里，她没有发现，同时也为刚才和覃力的这一掌，她已经使出了全力，可覃力看起来云淡风轻，一点伤都没有。

    红衣女人也是错愣，她问覃力：“你是谁，你鬼鬼祟祟藏在船里，你想做什么？”

    七公主就说道：“他就是覃力，杀敖权敖炳之人，实力很强。”

    红衣女人就盯着覃力，问：“你就是覃力？是你杀了敖权？”

    覃力也是敢作敢当，他扫一眼红衣女人，这个女人很美，要比高月月还要美，她身上的罡气充盈，实力应该不俗。他点头，说道：“我不知道他叫什么名字，但他要来杀我，所以我就杀了他。”

    “那你就纳命来！”

    红衣女人身形一闪，直接到了覃力面前，手中不知道何时多了一把剑，直接就刺向覃力。

    覃力皱眉，他杀了这个女人的男人，那是因为他不想死。可这个女人杀他，是给她男人报仇，他心里佩服这样的女子。

    他略退一开，避开女人的砍杀，见女人依旧不依不饶，他出手，打在女人的手腕，将她手中的剑打飞。

    红衣女人惊讶，可眼中决绝，反而举掌，直接拍向覃力的咽喉。

    “五姐小心！”

    七公主见红衣女人完全不放手，将胸口命门敞开给覃力，就为一掌拍向覃力的额头。她启动速度，冲出去，罡气化为一柄利剑，直刺覃力而去。

    覃力后退，避开两个女人的攻击，瞬身到了那条蛇头上。

    大蛇猛张口，就要吞吃覃力。

    帝王杀！

    覃力一掌拍出，击在大蛇蛇头，当即，大蛇的舌头就塌陷一个手掌。

    “咦，这蛇的身体，跟钢铁一样？”

    覃力暗惊，竟然一掌杀不死这条蛇。

    大蛇嗷叫一声，甩动头颅，要将覃力撞飞，然后猛的扑出，一口就咬向覃力。

    在大蛇靠近之际，覃力连续打出帝王杀，在大蛇的头颈部，留下七八个手掌印，那蛇就处于半晕状态，掉落水中。

    这时候，七公主和红衣女人也冲上来，合力围攻覃力。

    红衣女人已经拿回了她的剑，然后状若疯狂，只攻不守，每一剑都权力刺向覃力，随着覃力闪动，她也急速追上，见覃力进入了船中，她也追上去。

    “五姐，不要追进去。”

    七公主见覃力引诱五姐追上船，她暗道不好，也追进去，可她刚上船，就不敢轻举妄动了。