
    李香琴听到车子响声，她就出来，见到覃力窝在柳树根，她只看到一个模糊的人影，就说道：“覃力，你喝多了？你喝酒还开车，你不要命了？以后不能这么不要命。”

    覃力愣然，离开树根，他说道：“我没事，你这么晚还没睡吗？”

    李香琴就过来到覃力跟前，胸口起伏难安，她说道：“我觉得很热，我睡不着。你过来跟我聊聊天吧。”

    覃力看到她的脸蛋绯红，她穿的也清凉，也就觉得不对劲，他就说道：“我要出去转转。这么晚了，你睡吧。”

    李香琴嗯的一声，转身关门。

    覃力有点小失望，拒绝了佳人邀约，或许是最蠢蛋的行为，可眼下，他也只能如此。

    他回到老屋中，就接到一条短信，是韩莹莹发来的。

    “覃力，速来京城一趟。”

    他不以为然，因为他在京城，完全没有他要经营的东西，相反，他在巨县的根基，还没有完全扎稳呢。

    他最主要的事，得去唤醒老鬼，问询如何得到完整的帝王杀。

    他查看一下老屋，没有异样，稍微收拾一下，也就出门，驱车来到水库。

    他下车一看水面，顿时惊讶，因为他的泊船不见了。

    他马上打电话给石头，他要问问到底船跑哪里去了。

    石头也正在和冯玉芳做着那事，他看到电话号码，就忙从冯玉芳身上下来，用毛巾抹了脸上的汗，喝口水，平息一下，就听覃力电话，得知水库的船不见了，他也非常不解，说傍晚还有船的

    覃力让石头明天再盘查一下，他就跳下水去。

    冯玉芳意犹未足，但听闻是覃力打来的，她也不敢多说，就问：“覃力那边发生什么事了？”

    石头说道：“水库的船不见了。说来也奇怪，我们傍晚去看水库，还有船呢。马的，是谁这么大胆，竟然敢来偷船呢。我踹爆他的蛋/蛋。”

    冯玉芳说道：“那覃力没让你连夜去找？”

    石头说道：“没让，他让我明天再去找。”

    冯玉芳就轻笑，说道：“呆子，那你不用走了，快来。”

    石头憨笑，也就扑上去，继续进入温柔洞乡。

    而在隔壁，冯玉芬就苦了，她已经在耳朵里塞了一团面花，可还是听到她姐的浪叫声……

    覃力钻进水里之后，他擦看一番，就发现，他的大船正在水下缓慢移动，往上次那个鱼窝中浮过去。

    更细看，就发现，在船的前头，有两条大蛇，用尾巴勾住船底锚槽，是它们拖着船前进。

    “这些畜生，又出来了！”

    覃力潜过去，上了里面，屏息呼吸。

    上午，在秦兰到来之前，他检查湖底，也发现这个蛇窝，还被一条巨蛇的蛇芯勾住双脚，差点将他拉下去。

    他用帝王杀一掌拍死那蛇，那蛇沉下来，带着一股强大的吸力，将周围的鱼，连同他的裤头，全都吸走。他匆忙离开，回到船上，才有在秦兰面前赤条条相示的那一幕。

    当时他想带上家伙再去探个究竟，结果秦兰提供山海图，他就忙山海图的事了。

    此时，他再回来，就是要一探鱼窝下面究竟是什么。

    船到了鱼窝上，在那两条蛇进入鱼窝之后，船头也倾泻，慢慢陷入鱼窝。

    覃力在船上，他也感受到了一种吸力。他犹豫一下，依旧没有离开船只，就抓紧船体，暗运帝王罡护住全身。

    他只在船中，马上看到船的四周是挪动的厚厚的，肉不肉，皮不皮的东西。

    接着，船不再前进和动荡，倒是那周围的东西在动，将船尾的口子合上，那东西也不动。

    但覃力却感觉到有颤动和摆动，给他的感觉，他就是被什么东西吞进肚子中，船随着那东西在移动呢。、

    覃力看了看手表上的指针，除了时间还正常，别的什么针都失灵了。

    拖动锚槽的那两条蛇爬上船，见到覃力这个人类，它们先是一愣，可然后就马上扑过来想要咬覃力。

    覃力这次也不犹豫，同时拍出两掌，瞬间就击毙那两条蛇。他怕它们死不干净，也就将它们的头给割下来，连蛇胆也取了。

    大概前行了十分钟左右，覃力感觉到静止了下来。在船尾处，之前张合的东西，也就打开。

    他感觉到船体快速朝那个出去冲出去，似乎是有一股力气在推，他忙抓住船体。

    咚的一声，他感觉眼前一阵光亮闪起，一阵摇荡，然后船就稳下来。

    灌满在船舱的水，开始往外溜出去，他也露出头，感觉到一股新鲜的空气。

    忽的，他看到舱门打开，是一个长发白衣大美女，他倒是愣住了。

    当然，那个大美女也愣了，可她马上一举手，手掌中爆涌出来滔天大水，劈头盖脸冲向覃力。

    覃力郁闷，他忙用帝王罡阻挡水流，靠在里舱位置，紧贴着舱壁，也平安无事。

    只是，大水一下子灌满这个舱间，他也被淹没在其中。

    他也赶紧施展帝王域，将周围笼罩起来。

    “周围怎么这么多人？”

    他没来及辨出这些是什么人，突然眉头一跳，因为那门口的女人一掌就拍他面门。

    女人的手不管涌出大水，现成一股漩涡，强大的吸力，能撕烂一切。

    覃力感觉到危险，也爬出一掌帝王杀。

    顿时间，整个舱间的水，也全部被他的罡气牵引，形成一个大炮弹，冲击向女人的手掌，将女人直接冲出去。

    覃力哑然，心想，莫非我太个粗鲁了，对方也是个女人啊。

    可他没来得及多想，帝王域感觉到从天降下一条大蛇，张开大口，将他的船，连同他，直接吞进去了。

    我靠！

    覃力看着舱间外的蛇肚子，一阵腥臭气扑鼻而来。

    帝王杀！

    覃力猛的运转罡劲，一掌击在蛇肚子上，顿时血肉横飞。

    他大喜，这蛇并不是铜墙铁壁，也就能打穿出去。

    那再打出一掌，罡气更强横，一大片的血肉飞溅。

    这时候，他明显听到一声哀鸣，接着，整个船舱也剧烈翻覆。

    呼的一声，他，连同整条船，被一股推力，直接吐出蛇嘴……