
    咕噜一声！

    覃力冒出水面，他此时，也就是在水库中。

    他左右环顾，见那艘泊船横亘在水库边的山头上，翻覆过来，水哗哗地从里面流出来。

    而在他面前的水面，一条水缸口粗的大蛇，随着水波，漂浮在哪里。

    大蛇金黄色的眼睛，此时流出血水，它的鼻子，也吹着泡泡，还在喘气。

    蛇身侧面处，有个大窟窿，血水喷射出来，它的身下一片水域，迅速变得血红。

    覃力刚站上水面，那大蛇一摆头颅，金黄色的蛇芯儿，就卷向覃力。

    帝王杀！

    覃力猛的一掌拍出，打在那蛇芯儿上面。

    强大的罡气交接将那蛇芯儿绞成齑粉。

    大蛇再次痛苦哀嚎，然后舌头抬起，张开大口，从里面吐出一粒鸡蛋大小的金黄色珠子。

    珠子发出金黄色的光芒，极快地朝覃力心脏位置冲击过来。

    “这是蛇丹？”

    覃力脑子中灵光一闪，大手化掌，直接就抓那珠子。

    糟糕！

    珠子入手，覃力马上感觉到仿佛抓住了一个电钻，也仿佛抓的是烧得滚红的热烙烫头，他的手掌仿佛要皮开肉绽。

    他赶紧运转帝王经，将全身罡气裹住那珠子。

    碎！

    他意念一动，罡气化作的大手，竟然生生挤爆了那珠子。

    收！

    覃力意念一动，罡气进入阴阳帝脉，也将珠子的能量全部吸收进来。

    珠子的能量非常劲爆，也比他自身罡气容量要多三四倍，他这一下子吸入身体丹田中，立时间，他的肚子，就跟个临盘产妇一样，变得圆鼓鼓的。

    他心头闪过一个可怕的后果，就是他的肚子一旦炸裂，那他就会爆体身亡。

    他并没有慌，而是运转山海图功法。

    山海图：气吞山河。

    他感觉到身体中的经脉陡然增大一倍，也无端诞生出吸力，将丹田中的能量吸走。

    一番周天下来，诞生为罡气，压缩成液体，再汇聚在丹田中。

    液体融进丹田中，和他的周身血气津液融合，已经是他自身的能量。

    液体的能量，要比气体的能量强横。能量密度大，自然更强。

    覃力感觉到自身的能力再上一个台阶，他心中的喜悦，难于言表。

    他一抹嘴角边的水渍，站在湖面上，腰杆挺直，仿佛天地间的一柄枪，一擎柱。

    对面的大蛇吐出蛇丹之后，也就没有了生命气息，慢慢沉入水底。

    “畜生！临死前还想拉我垫背，可惜，今天该你死，哼！”

    覃力看到大蛇沉到水底，蛇尾就陷入鱼窝软泥中，接着是蛇身，一直往下陷，直到全部消失。

    覃力没把握，也就没有再跟着陷入去，而是去到水库中间，将老鬼的石头取出，上岸。

    水库地下有古怪，已经变得不再安全。

    他上了岸，换了衣服，再看水面，幽静幽静的。

    如果不是他提升了一些能力，他还真会觉得，刚才经历的，完全就是幻觉。

    “今晚，我就不走，我就看着，还有什么东西要上来！”

    他将老鬼的石头放在车上，然后就在水库边打坐，入定。

    可是，这时候，水库上空，开始下雨，脚拇指大的冰雹子，啪啪地往他身上打来。

    “怎么就下雨了？”

    覃力睁开眼，看到这雨非常大，那冰雹子落到地上，没有来得及融化，就跟噗了一层小石子一样。

    覃力再待一会，也就开车回庄。

    庄里同样是暴雨倾盆，不少人家都开门，在楼顶或者庭院收拾着晾晒的东西。

    他下车，见到李香琴在他家里给他整理刚收回来的衣服，她头发湿透了，粘在脸上，还滴着水。她的睡衣也湿透，湿漉漉粘在肉身上，将她的三点和剔透身材，显露无疑。

    覃力拿给她干净毛巾，说道：“这雨来得及，以后你别再淋着，会感冒的。那些衣服，不用收，让它们淋就淋吧。”

    李香琴接过毛巾，就在覃力面前擦头发，她说道：“你的衣服是要换洗的，都干了，还是收起来为好。”

    收衣服是小事，主要是收了，就代表关心。

    覃力再道：“你去再换身干净衣服，别着凉了。”

    李香琴一咬牙，过去抱着覃力，说道：“覃力，我……我们……”

    覃力虎躯一震，他忙抓开李香琴的双手，回头一看，见她双眼迷离，呼吸急促，知道她在紧张，可她也在情动，他赶紧说道：“别这样，我们不能。”

    “覃力，你……你讨厌我吗？”

    “不是，不是，我不讨厌你。”

    “那为什么我们不能？”

    “你是我嫂嫂，我们真不能。”

    李香琴嚎啕一声，冲进雨中，朝院门外冲去。

    覃力一愣，心里也是疼惜，一步闪到院门，看着李香琴没有乱跑，她进了新屋。

    他再释放帝王域，笼罩新屋，看到李香琴进了她的闺房，趴在床上哭泣。

    哎~

    覃力叹息一声，一直将帝王域释放，就盯着李香琴，生怕她寻短见。

    大概过了五分钟，他感应到李香琴一动不动，呼吸均匀，显然已经睡着了。

    “她衣服湿了，就这样睡着，不感冒才怪。”

    覃力打覃雄电话，没人接，他想到了苗翠花和肖珍，可看着外面能见度不到两米的大雨，让她们过来，也不妥当，他就一咬牙，闪身掠入新屋，进了李香琴的闺房。

    一点床上趴着睡觉的李香琴睡穴，让她睡得更加深沉，他就快速褪掉她湿透了的睡衣，给她盖上毯子，然后无声离开。

    回到老屋，覃力发现，他某个地方，也是高高举起，显然刚才的不轨行为，让他非常刺激，他就站在院子中，让雨水冲刷……

    在镇上的某间旅馆，水灵儿和洛心媚站在窗外，看着外面的雨。

    她们在昨晚败给覃力，就没有再留在岭西，而是到了巨县，甚至跟着秦兰入镇。当然，她们隐藏了气息，没有让人察觉。

    白天，她们就想找覃力再战，可是覃力没有在镇上，他又回到了岭西。

    她们也就等！

    水灵儿说道：“这雨来得太奇怪了。”

    洛心媚说道：“这是丧魂雨。”

    她伸出手，沾了一点的雨水，汇聚在雪白如玉的手掌心，暗运罡气，这雨水就蒸发，竟然化为一条虚幻蛇影。

    她再说道：“这是一条刚结成金丹的水蛟，不过，已经陨落了。这雨，为这水蛟而下。恐怕不会只下一两天。”

    蛟为水性生灵，蛟死，雨葬！