
    下午，小金山牧场风平浪静，五点多，李香琴就打电话，让覃力覃雄回家吃饭。liudianxing.com

    覃雄依旧有心撮合那件事，就让覃力一个人回去。

    覃力也不回去，他也怕单独面对李香琴，万一把持不住……

    不过，随后苗翠花秦红玉过来，除了吃饭，还有一些事情要他定夺，他也就一道回去。

    在入庄的路口，覃力看到周正毅的警车出来，错车的时候，主动给他停了让路，而警车上有人拍打窗户，他眼睛好，看得出那里面是吴二狗。

    覃力就问周正毅，说道：“二狗犯什么事了，要让你来铐他？”

    周正毅赔笑，说道：“不是我来铐的，是王专员让我下来抓人，我不得不抓。”

    覃力再问：“那二狗犯了什么事？”

    他很奇怪，中午他让吴二狗陪王鸣舟熟悉村子，现在怎么被抓了呢？

    周正毅说道：“我也不知道。王专员说这吴二狗贪污国家钱财，就让我下来抓了。”

    覃力就下车，去到警车旁，让周正毅放下车窗，他就看到吴二狗满手满脚的淤泥，浑身脏不拉几的，但其手腕上的一对不锈钢手铐，倒是明晃晃的。他就问：“二狗，你犯啥事了？”

    吴二狗一见覃力，就赶紧说道：“皇上救我……”

    覃力骂道：“吴二狗，你再唱大戏装傻，我就不管了。说，你犯什么事了，是不是得罪王专员了？王专员说你贪污国家钱财？真有此事？”

    吴二狗赶紧说道：“没的事，我怎么可能贪污国家钱财，我没机会贪啊……不是，有机会我也不敢贪，我也不能贪。”

    周正毅说道：“你是副村长，你有机会贪村里的钱。”

    吴二狗说道：“村里的钱，都是那娘们管着，现在是王专员，我呸，他就是王八蛋。钱是王八蛋管着，我都没见到半分村里的钱呢，我那贪了？不信，你们都去我家里找找。”

    覃力想一下，对周正毅说道：“吴二狗是什么人，神经不正常，你抓他，你还得管他吃喝拉撒，这不是自找事吗？你放了他吧。”

    周正毅为难，说道：“可是王专员那边，我怎么说呢？”

    覃力说道：“你们公安系统和王专员的系统，又不属于隶属关系，你不用向他负责。”

    周正毅脑子极快思虑，也还是决定将吴二狗放了，然后空车离开。

    吴二狗下地之后，对覃力再跪拜，又是谢皇上那一套大戏话。

    覃力将吴二狗当成半傻，不跟对方计较，也问了吴二狗和王鸣舟在一起的情况。他推断，王鸣舟是看到了吴二狗在水库泥里摸到了金子，便以为是吴二狗偷鸡摸狗得到的，或许王鸣舟也应该知道村委没钱，吴二狗也是副村长，所以顺便拿吴二狗开刀。

    “这王专员，看来不是善茬！”

    覃力回到老屋，见到冯玉芳领着一个女孩子过来，留女孩子和他单独谈话。

    女孩子的脸，轮廓极美，只是有些小痘痘，就好像绝好的玉石上，惹上了尘斑瑕疵。他看女孩子的眼睛和身形，觉得眼熟，但却是没有见过她这张脸。

    他就问：“你叫什么名字，我怎么觉得好像见过你呢？”

    那女孩子的脸唰地就红了，她低低头，细声说道：“覃力哥，我是冯玉芬。”

    覃力恍然，爽朗笑，说道：“我咋觉得眼熟，但又认不出来，原来是你没带口罩。你看，你不带口罩，还是挺漂亮的嘛。”

    冯玉芬脸色更羞，她下意识地摸了摸脸上的痘子，她更加不自信说道：“我……我哪漂亮了。香琴姐，月月姐，翠花姐，红玉姐，她们才是漂亮。我……我是最丑的了。”

    覃力说道：“你和她们比做什么，你做好你自己就是。哦，你找我，有事？”

    冯玉芬起身，弱弱地说没事，也就出去了。

    覃力莫名其妙，不过也觉得这冯玉芬给他印象不错，看着她小跑出去，他隐隐地感觉到，在她身后有一股罡气拖尾，就跟彗星尾一样。

    他灵光一闪，说道：“莫非这小娘们是天生就有罡气？”

    电话响起，他一看，竟然是韩莹莹打来的，接听得知，皇朝和龙虎堂的两拨人已经到了岭西，只是潜藏起来，没有露头而已。

    “看来，我要再去岭西一趟了！”

    覃力寻思着，既然那些人是因他而来，要是他不露面，恐怕聂婉君和陈诚，又要遭罪了。

    须知，以聂婉君和陈诚两人的能力，是断然不可能阻挡得住皇朝和龙虎堂的任何一波人。

    “大哥这边……”

    覃力也有顾虑，他寻思一番，就让聂婉君做好准备，同时让聂婉君尽量将矛盾指引到巨县或者扛龙镇，他会出手接下。

    不一会，冯玉芬又轻步走进来，想叫覃力准备洗手吃饭，见覃力打电话，她就没打搅，看到院子中有落叶和烟头，也就先打扫一阵。

    在新屋那边，冯玉芳等几个女人和几个大老爷们都已经分好碗筷，就等覃力过来。

    冯玉芳看到妹妹脸红着回来，她就觉得有戏，拿两个杯子，让妹妹过来帮忙洗刷，她就趁机问：“你脸很红，咋的了？”

    冯玉芬摸摸脸，的确有点热，就说道：“没啥事啊。”

    冯玉芳会心笑，她是过来人，从妹妹怀春的眼睛中，就看到了妹妹必定有事。她就问：“别跟姐藏着掖着，啥事？”

    冯玉芬就极低的声音，说道：“也没事，他让我晚上单独过来，有事跟我说。”

    “这是好事，好事。”

    冯玉芳笑，她心忖，看来妹妹是拿下覃力了！

    李香琴见这对姊妹凑在一起，也过来，问：“你们嘀咕什么？莫非是在做见不得人的事？”

    冯玉芬脸红心跳，一看就是见识的世面少，她就跟一个犯错事，却被大人发现的孩子，有点手慌脚乱，她讷讷说道：“哪有，没有……”

    冯玉芳倒是老成得多，她反而靠近一步，用李香琴的围裙擦擦手，说道：“你这些天照顾玉芬，一会我让她敬你几杯，我做姐的，也再敬你几杯。”

    “你别，我喝不过你。”

    李香琴看看冯玉芬，皱皱眉，她总觉得冯玉芬要抢走她的什么东西……