
    覃力也没有客气，他早就料到不会顺利，他将覃雄放在车上，然后一手拿一个ak47，对着冲过来的人就疯狂射击。

    突突~

    突突~

    他将罡气覆盖在双枪上，加成打出去的子弹，让子弹更快更锐利，所以纵然对方那边是先天高手，也有少数罡气高手，可面对打出来的子弹，他们都没有能够承受下来。

    两梭子子弹下来，就倒一大片。

    “啊，他有枪，快走！”

    “这可恶的男人，居然开枪，快躲开！”

    那些冲上来的人，有些没有被子弹打中，就四散逃窜，有些人还顾着攻击，将手中的刀剑斧头砍向覃力，却都不可能伤到给覃力。

    覃力却没有打算收手，子弹打完，马上换枪，继续打出另外两梭子子弹，又扫到一批。

    中年人大喝一声，他手一挥，指挥那条吐了覃雄的黑蛇就猛的扑向覃力。

    黑蛇张开血盆大口，先是一口黑气吐向覃力，然后就咬向覃力。

    覃力随手一梭子子弹打在蛇头，当即将之打得血肉横飞，他有罡气护体，也笼罩住覃雄和面包车，所以，并不惧怕黑气。

    大蛇毙命，直接倒向覃力。

    覃力一掌拍出，大蛇就横飞出去。

    中年人大惊，罡气抓起白芸，掠到一边。他咬牙切齿，盯着覃力说道：“你杀我这么多族人，我敖仲跟你势不两立！”

    覃力却不废话，直接将机枪扫向敖仲，想要直接干死对方。

    这些人敢绑架他大哥，绝对不能饶恕！

    可在敖仲面前，出现在一条大蛇，身体坚硬如钢铁，将子弹挡下。

    覃力知道这条蛇成精了，肉身强横，想要杀它，光靠子弹是难以成功的，他就将枪口对准别的人，突突狂扫，一下子有射死好几个。

    他释放出了帝王域，而且帝王域的范围已经提升到一百米的距离。

    在以他为中心，半径百米的范围来，每一个人的细微动作，他都能观察得到，所以瞄准杀人，从无遗漏。

    他换了五轮ak47枪之后，这些敖家还活着的人也跑出了百米范围，都找掩体藏起来。

    他想要用机枪射击，杀伤力就大大减小了。于是，他拿起了巴雷特，直接站着狙击，还是不开镜的盲狙。

    砰的一声过后，一边的草地就噗的冒出一股血柱。

    敖仲看得心惊肉跳，他喝一声，让还活着的，不要冒出头，才让覃力没发狙击。毕竟巴雷特威力再大，也不是什么都能穿透的。

    覃力瞬间移动到敖仲面前的大蛇前，凌空一脚，踢在大蛇颈脖处，虽将大蛇踢得歪向一边，可他被反震回来好几步。

    “这畜生，简直是铁蛇！”

    帝王杀！

    覃力腾出一只手，直接一掌拍在大蛇蛇身，直接拍出一个血洞。

    大蛇痛得惨叫连连，蛇瞳猩红，最后朝覃力猛的吐出一枚金丹，想要用金丹攻击覃力。

    “畜生，来得好！”

    覃力直接抓住那金丹，用帝王罡生生固定住，另外一手将巴雷特枪口伸入蛇嘴，直接扣动扳机。

    大蛇外表坚硬，但蛇嘴等内层却是肉做的，就是弱点。再者，金丹离体，大蛇的能力也被抽空一样。

    覃力杀死大蛇，就断了大蛇和金丹的联系，金丹成为孤丹，被覃力抓住之后，它就不再挣扎。

    敖仲见覃力杀蛇之后，将目光转向他这边，和覃力一对视，他就有一种陨落的危机。他的罡气卷起白芸，疯狂逃窜。

    覃力不能追出去，因为覃雄还在车上呢。他直接开枪，见轰掉了敖仲的一条手臂，再开第二枪的时候，弹道被敖仲身上的一件什么物品阻挡偏离，直接打穿白芸的肚子，将她拦腰打断为两截。

    “糟了！”

    覃力一惊，他并不想杀那个女人，可眼下，却误打误撞，还是将女人打中了。

    敖仲趁着覃力一顿，他卷起上半截的白芸，也顾不得他的断裂手臂，更加疯狂逃窜，直奔敖神宫。

    覃力只得眼睁睁看着敖仲离开，他扫一眼周围窜逃的众人，同样也不追赶。

    他回来细细检查覃雄，怕覃雄有闪失，直接就带着他先离开古镇了。

    到了小金山，覃力才弄醒覃雄，后者第一句话就问是谁在扯他大脚，将他弄到水里的。

    覃力就说那是漩涡，以后让覃雄不要靠近河畔，特别是夜里，然后安慰一通，让覃雄和众人去睡觉，他值守。

    众人睡去之后，他正要布置双八卦守玉大阵，结果洛心媚来了。

    洛心媚劈头盖脸就问：“你刚才去和敖家的人战斗了？你在里面动枪了？”

    覃力说道：“是的，他们绑架了我大哥，我去救人，谁挡我，我就杀谁，我才不管三七二十一呢。你别告诉我，你是来为敖家声援的？”

    洛心媚见覃力如此横，她反而一窒，不过，也才觉得，面前的覃力，或许才是真实的覃力。

    她说道：“我和敖家没半点关系。我来，只想告诉你，那个世界有个规定，不能在里面动枪，否则，里面的人会不惜一切代价清理掉破坏规矩的人。”

    闻言，覃力就心忖，怪之不得白灵等人，甚至他遇到过的别的那个世界之人，全都不用枪，原来是有这种规矩啊。

    但他也能想到，先天之人加上枪支，将会威力惊人，恐怕不利于里面那个世界当权者掌控，所以干脆直接禁止了。

    他嘴角一扬，说道：“我不是那个世界之人，我为什么要遵守那个世界的规矩？”

    他心里其实想说，有枪不使，不是傻瓜吗？我会用枪，我要是不用枪，我作死么？

    洛心媚不知道覃力是这样想的，她说道：“你眼前的问题，里面的那些人认为你破坏了规矩，他们会逮住这个不放，让你不好受。”

    覃力淡淡地说道：“我不怕他们。他们要是再敢找我麻烦，我也会给他们眼色看。”

    洛心媚说道：“你是强，他们想要弄倒你，肯定要付出不小的代价。可你的家人呢，就好像今晚，他们对付你大哥，可是很轻松。”

    覃力眼神一寒，但他问：“你有什么好的办法？”

    洛心媚说道：“这段时间，我可以给你保护你家人，但你答应我一个条件。”

    “你说。”

    “到了望月楼，你不能和我作对。”

    “成交！”