
    覃力其实没有正眼看于昊和聂段两人的打斗，他就站在辛悦旁边，看着水库窝里正在摸金的村民。

    但他帝王域却是看得分毫不差，见于昊轻易得手，他心忖，看来这于昊没偷懒啊！

    覃力他修炼帝王经，起初也是靠勤奋苦练，日复一日地苦练，最终成功突破凡境，最终走到现在这个地步。他用罡气打通了于昊身体的桎梏，还留了一部分罡气在于昊体内，引导于昊身体中的周天，只要于昊也刻苦锻炼，也就能吸收炼化覃力罡气，甚至得到更加多的力量。

    帝王罡气会成为种子，只要于昊不偷懒，迟早会让种子在他的周天中生根发芽，他也会练出罡气。

    聂惊和段海被于昊提着，真的就扔到水库的烂泥中，而聂段两人多少都受了伤，爬起来都不利索，看起来非常狼狈。

    辛悦来到覃力面前，她说道：“聂惊和段海都是京城有头有面的人物，你让于昊这么任性，恐怕会给你带来麻烦。”

    覃力就看向走过来的于昊，瞪着眼说道：“缘来是客，你这样，让人觉得我很没有待客之道。罚你闭关特训几天。另外，你这个月的奖金，就当做他们的医药费吧。”

    “石头，将你的面包车给于昊，让于昊送他们到县城最好的医院。”

    石头莫名其妙，但也没有多说什么，将面包车给于昊。

    于昊自然明白覃力的意思，让人去提了聂惊和段海起来，丢进车里，就先离开。

    覃力再扫一眼跟着聂惊和段海一起过来的青年，他咧嘴一笑，说道：“下面泥里有金子，你们不下去摸几块？”

    那些青年震惊，平日都是跟着聂惊和段海出去作威作福，可没想到，来到这个地方，却被于昊给收拾了，真是反了天。他们自知打不过覃力，就要上车离开。

    石头有眼力劲，他挡住那些青年，说道：“覃哥让你们摸了金子再走，你们不下去，就是不给覃哥面子。不给覃哥面子，你们是走不出青林的。”

    那些青年见到石头比于昊还高大强壮，以为石头比于昊还要能打，也就更加怂，他们苦着脸，只得拖了鞋袜，也踏进水库淤泥中。

    石头很得意，开始去琢磨聂惊和段海留下的车，都是上千万的豪车啊。

    覃力见状，就对石头说道：“想不想开去兜兜风？”

    石头憨笑，摸摸后脑勺，眼中的意味，不言而喻。

    覃力就说道：“那就开呗。”

    石头一愣，可随即又明白覃力的意思，他就上了一辆车，直接开走。

    覃力再给于昊带来的几个手下使个眼色，那些手下也去将剩下的四辆开走。

    辛悦说道：“这些，都是他们专门空运过来的，你这样子……”

    覃力笑道：“我看他们跟我一样爽快，我让他们去摸金子，那我借他们的车子开几天，他们也不至于那么小气的吧。”

    辛悦双眼微眯，心忖，这个覃力也是装爽快，分明是看上了这些人的豪车，想据为己有，非要说是借，那也是有借无还。他这么不将聂惊段海放在眼里，就不怕聂惊段海事后报复？我睁一只眼闭一只眼，且看他如何面对聂惊段海报复，我也能更加了解他！

    她就说道：“但愿他们不会那么小气吧。”

    覃力见车子开走，就不多废话，他问：“前两天，这里还是满满的一库水，可一夜之间，这水就消失了。你觉得，会是什么人弄走的？”

    辛悦说道：“水，并没有消失。”

    覃力一惊，他用帝王域已经扫遍周围，的确没有发现让这些水消失的痕迹，辛悦说的水没有消失，莫非水真没有消失。

    可，眼前，的确没有水啊。

    他就说道：“我读书少，有点不明白你这句话的意思。”

    辛悦说道：“覃力哥不是读书少，而是你还没有转过弯来。你还停留在先入为主的逻辑错误里，你不妨仔细地再看看周围，然后再想想，你应该很快就发现问题所在。”

    覃力皱眉，他忽的问：“你这句话，也是在晃点我的吧？”

    辛悦咯咯笑，她说道：“这是覃力哥你的地盘，我哪有那么大的胆子来骗你啊，不然，我恐怕也得下去体验体验捞金子的乐趣了。”

    覃力转头，和辛悦对峙着，见到她瞳眸明亮，嘴角带笑，他有种预感，她在逗他玩。

    “这个地方，我也看过，没有问题。我要去下一个地方，就是你的粮仓。”

    辛悦收回目光，转头走进车里，让人开车。

    覃力想要跟上去，可随后见一个车队进来，领头的是王鸣舟，他就先留下。

    王鸣舟不光他自己来，还带来了十几辆车，其中大部分是干警，除了周正毅，还有县城的警队。另外一些人拿着勘探工具箱，上面写着巨县地质局的大宝号。

    覃力就问：“王书记，你这是要做什么？”

    王鸣舟说道：“覃总，我刚才也到你老屋找你，正要先和你通气的，但你不在，我就直接带人过来了。有人说这里有个金矿，我让人过来调查一下。”

    覃力皱眉：“金矿？”

    王鸣舟说道：“是的。你看，这么多人下去，不少人都找到了金子，要是没有金矿，怎么可能出来这么多的金子呢。”

    覃力说道：“他们找到的是成形的金银饰品，不是石头金沙，不像是金矿啊。”

    王鸣舟想一下，说道：“这不是问题的关键。我们还是先调查勘探一下，然后看看专家的报告，才好下结论。”

    覃力干咳一声，说道：“我已经买下了这里的产权，我都没有听说这里有金矿，你这样一勘探，不就等于告诉别人，这里有金矿吗？”

    王鸣舟反问：“这里是你买下的？”

    覃力指着周围，说道：“是的，从这边到那边的山岭，都是我买下的。”

    王鸣舟说道：“这是国有土地，不能买卖……覃总，就算是你买下的，这也不是问题的关键，对不对？我免费给你勘探。”

    覃力轻哼一声，淡淡地说道：“我看，你并不明白我刚才那话的意思，那我就说明白一点。这是我买下的地方，而我并不想勘探下面有没有金矿，你可以带着这些专家离开了。”