
    此时，在小金山下，河畔。

    有一群牛下去喝水，却不知道怎么回事，这些牛不会上岸了，反而争着拥着下水，一下子将才修建起来的栏杆给冲破了，牛就都往河中央洑去。

    覃雄等人怎么要喝这些牛，都不能将他们赶回来。

    河水很急，不时冒出一个个漩涡，一头牛掉进漩涡，没几下就不见踪影，人看着都心惊肉怕，更加不要说跳下去救牛了。

    覃力到来，一看就知道，河底有古镇的东西在捣鬼。

    他让覃雄等人去赶山上下来的牛，别让它们继续往水里去。接着，他就跳进水里，他去收拾下面那些东西。

    河底的确有蛇，在覃力一出现，它们就溜走，不敢再吸牛羊。

    那些牛羊没有了这些灵蛇牲畜的吸力，也就恢复了正常的脚力，很容易就上岸了。

    众人合力，将牛都赶上岸，再加固围栏，前前后后，也忙活了好大一会。

    覃雄给覃力丢根烟过去，说道：“这河有怪事。”

    覃力说道：“是，的确很怪，但再怪，也是有科学依据的。我在下面看到了流沙漩涡，很大吸力。不过，这很好解决，只要填些沙石下去，让河床升高，自然就不会有漩涡了。”

    他并不想和覃雄说有蛇的事，免得覃雄等人多想和害怕。

    覃雄当即去找人运辆车石头过来，就要填高河床。

    覃力看着这条河，他想起了田二妹午后的菜地，他心忖，看来这里，也有一个通往扛龙古镇的入口啊！

    “这里好多蛇！”

    有人惊呼，引发周围牲口都躁动起来。

    覃力赶过去一看，果然就见到在一个草堆荆棘丛中，横七竖八，层层叠叠，满满的一堆黑蛇。

    他问了才知道，原来有个工人想要清理掉这个荆棘丛，免得牛羊往里面钻，人不好进来找，可谁想到呢，他砍倒荆棘，却发现草丛中有个蛇窝。

    覃力拿来汽油，泼上去，然后点火，将这堆蛇连同荆棘从一起烧了。

    在熊熊大火之中，他的眼睛很尖，看到那些蛇并不是朝他们扑来，而是有一种力量，将它们直接吸走。

    他就想着：莫非这里也是一个通往古镇的入口？

    等大火灭了之后，看到一个灰烬堆，他让人倒一些雄黄酒上去，防止里面的蛇再出来。

    他仔细研究了小金山和河流，甚至一路找寻，企图找到找到更加多的可以入口。

    他也尝试进去，但发现，却不得其门而入。

    “莫非这些入口，有限人进入的，也有限动物进入的，我找到的这些可疑之地，只是牲畜进出的，而没有找到能让人自由进入的？”

    “我要不要将田二妹也找来，让她帮忙寻找？”

    不过，覃力很快就否认了，因为不管田二妹说的真假，她作为复仇者，肯定会以复仇为根本和最终目的，和她合作，会成为她复仇的工具。

    他不排斥和她做朋友，但不想成为她复仇的工具。

    寻找着，穿山过河，慢慢地，他就来到了秦萧萧的养鸡场。

    秦萧萧也在场，她带了一个工程队进来，她让人再次加盖一个鸡舍，只要这个工程完成，她将拥有孵化，肉鸡初加工等一条龙的生产流水线。

    “这娘们，又拿下一块地了？”

    覃力过去，进入她的办公室。

    秦萧萧自然也看到了覃力，她也跟进去，见覃力拿着她的水杯喝水，她白了白眼，没说什么。

    覃力扫一眼她桌上的财务表，他就问：“我怎么感觉到你的钱，又要不够了呢。”

    秦萧萧说道：“是不够了，莫非你是我的及时雨，现在又给我送钱来了？我现在就要五百万，你有吗？”

    覃力眯笑，说道：“当然。只是……”

    秦萧萧轻咬嘴唇，出去看看周围没人，她就回头进入办公室，将门反锁，过去从随身小包中拿出一盒杜蕾斯，对覃力说道：“你想做，就带套，不然，我不跟你玩，因为我的危险期到了。”

    或许是因为此前吃了黑毛狼的根物，或许是这个女人的一盒套/子，一句话，让覃力也想做坏事。

    他从背包中拿出一张支票，签了五百万，就压在他腰带里，然后一脸坏笑地看着秦萧萧。

    秦萧萧轻哼一声，还是过去，蹲在他身前，想要用手拿支票，却被覃力摁住，她就说道：“你反悔了？我警告你，要是消遣老娘，我砍死你！”

    覃力微笑，说道：“不准用手，用嘴。”

    “讨厌……”

    秦萧萧还是用嘴叼出了那张支票，刚站起来，就被覃力摁在办公桌前，不多会，感觉到某处豁然开朗，她忍不住啊地发出满足的呻吟声……

    临近傍晚，工人陆续下班。肖母在外面找一圈秦萧萧，都没有找到，她问了人，得知最后看到秦萧萧，则是有人看到秦萧萧进入办公室。

    肖母就去敲门，可门反锁了，她拧不开，喊人又没有人应答。

    “这萧萧回去也不说一声，我还打算给你做你最喜欢的红烧狮子头呢。”

    肖母出去，看到秦萧萧的小车还停在那里，她就狐疑，转头一看，发现办公室还亮着灯，她就给秦萧萧打电话。

    不一会，她就听到，秦萧萧的电话响了。可很快就发现，那边挂断了。

    “这萧萧，搞什么挂断电话了。”

    肖母再打一遍，这次发现，电话没挂断，倒是在办公室那边传来隐隐约约的铃声，她过去细听，是秦萧萧的电话在办公室里面想起。

    她喊几声都没有回应，她就去到另外一间办公室，是她的，找到备用钥匙。

    打开门之后，她却见到秦萧萧一脸潮红，脖子和裸露的手臂，全都是潮红潮红的，还满脸汗水，仿佛是跑一个马拉松过后的运动员。她就问：“你咋了？做什么了，搞得面这么红？”

    秦萧萧心里对覃力是又爱又恨，从他进来，然后就弄到刚才，要不是肖母打电话，他恐怕还不会完。这让她乐在其中，可她没想到肖母也有钥匙开门，让她差点被抓现场。

    幸好，覃力醒目，摁住了门锁，让她有时间穿衣服，然后她就让覃力赶紧从后面的窗户离开。

    她说道：“我刚才睡着了，风扇停了，热得慌。”

    肖母动动鼻子，她问：“这房间有股什么味道？”

    秦萧萧一惊，她知道，肯定是覃力的味道，但她说道：“我刚才看到老鼠了，真是大胆，有人都敢进来。臭死了，快走吧。”

    她不容分说，将肖母推出办公室门……