
    敖青放下车窗，他眯着眼恭声问：“八皇叔，你有事？”

    那高大男人说道：“你下车。将我车拉去换个胎。我先用你的车……破车！”

    覃力看过去，这个高大男人容貌普通，比石头还要壮，虎背熊腰，而且还是打通了大周天系统的高手。

    敖青下去，八皇叔就上车。

    八皇叔见车里还有一个，他就喝斥：“你也下去！快点滚！”

    帝王杀：帝王罡针！

    覃力的罡气如针，从后偷袭，从八皇叔的后脑勺冲击进去，击破八皇叔的脑海，当场让之毙命。

    山海图：春阳融雪！

    覃力另外一招同时祭出，罡气击穿八皇叔的丹田，将后者的罡气直接吸纳，化为罡液，为己用。

    他对敖青说道：“上来吧，他已经是一个死人了。”

    敖青震惊，看到八皇叔刚坐下，说了一句话，就一动不动，听覃力说毕，他来探查一下八皇叔的气息，真的就是死人一具。他就震骇地看向覃力，满眼的不可思议。

    覃力说道：“不要多问，处理手脚的事，由你去做。现在我要离开古镇，有事你出去找我。”

    他说毕，直接离开车子，在山林间瞬移几下，到了一个出口，他直接就出去了。

    敖青看着覃力消失之后，他也上车，将八皇叔弄到后座，他直接就先离开。

    到了一处无人之地，他就停车，仔细检查一下八皇叔的尸体，完全找不到伤口，他就狐疑，心忖，这覃力究竟是怎么做到的呢？难道覃力真到了杀人于无形，杀人于随心所欲的境界了，那这种人，太可怕了！

    可随即，敖青又大喜，有了覃力这个强劲盟友，于他作用更大！

    眼下，就杀了自己一直想杀的大仇人！

    敖青阴狠一笑，一拳打在八皇叔的心口，直接震碎对方的心，然后他猛出抓，抓住八皇叔的脸面，撕碎。

    而覃力则藏在附近，他看着敖青如何处理，确定敖青不会背叛出卖他，才离开。

    他从最近的出口出去，却是在扛龙镇镇政府，这让他寻思，莫非镇政府中也有人知晓了古镇的存在？

    他走在路上，遇到周正毅，也被周正毅拦下，后者说正找他，有京城来特派员来找他。

    覃力莫名其妙，但还是去见见那个特派员。

    镇武装部的操场停着一辆军用直升机，这让覃力保持警惕，当即用帝王域一扫，却发现辛悦来了。

    辛悦见周正毅带了覃力过来，有点太快了，这倒是出乎她的意料，但她也让周围的人出去，她单独和覃力在办公室谈话。

    她直入主题，将一份文件推给覃力，说道：“这是监天司的特文，你看一下，没有意见的，就签字吧。”

    文件大概有是十五页打印纸，上面是密密麻麻的条文。

    趁着覃力打开之际，辛悦继续说道：“上次你不是说要玄盟地图的打开方式吗？只要你签了协议，你就自然得到这种方法，而且，你可以进入里面的桃源仙境去居住。你应该看过桃花源记吧？”

    “桃花源记其中就有记载：‘土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐。’这，都是真实存在的。”

    “进入玄盟地图，来到的是桃源仙境，只不过，和桃花源记记载的，略为不同，桃源仙境的科技非常发达，和我们处的世界也并没有脱轨。若是不刻意区分，住在里面的人，和我们并没有多大差别。”

    “你签了字，就能进入桃源仙境居住，有你单独的房子，单独的产业，相应份额的资源，奇珍异宝，美酒，佳肴，红颜，皆可诉求，皆可拥有。”

    “住在桃源仙境最大的好处是，延年益寿，身心愉悦。里面的普通人，平均寿命都过百。”

    在辛悦不断说话之际，覃力也看完了资料，他自有城府。

    他将协议放下，微笑地看着辛悦，说道：“如果我不签呢？”

    辛悦说道：“那你就不可能得到打开玄盟地图的方法，你就不可能进入到桃源仙境。你这种人，在这个世界，是会被世界之力排斥的。至尊和二圣为什么不常露面，就是人力低微，无法抗拒世界之力。世界之力让你们这种人入住到桃源仙境，你们就要入住到哪里。”

    覃力说道：“我可能没表达明白，我是说，我不签字，今天也能从你这里得到进入古镇的方法。因为，这里只有我们两个人。我若动手，你不可能躲得开。只要我擒住了你，嘿嘿……”

    覃力嘿嘿笑之后，房间的温度就自然下降三四度。

    辛悦陡然感觉到覃力的寒意，她整个人也变得紧张起来。她两手做手枪状，紧紧盯着覃力，冷厉说道：“我实话告诉你，我回去之后，我解开部分封印，已经能双手打出十道罡波，你要是觉得能够接得住我二十招而不死，就尽管来试试。”

    她说毕，在手指头真就形成了一个罡气子弹，只要她意念一动，子弹就会射向覃力。

    覃力也有点惊讶，因为此时看起来，辛悦整个人的气质变了。他就心忖，莫非这娘们潜力这么大？

    他就问：“为什么只是解开部分封印，而不是全部呢？”

    辛悦说道：“我怕强大到吓着我自己。”

    覃力哈哈笑一声，将文件丢给她，说道：“你真以为我没法进入古镇？”

    辛悦从覃力的眼睛中看到了嘲讽，她就问：“你……你什么意思？”

    覃力说道：“有人说监天司将天下人当傻瓜，我看，监天司的人，才是傻瓜。”

    “你……”

    辛悦一生气，手指上的罡气子弹直接弹射出去。

    覃力拍出帝王杀，直接将罡气子弹拍爆。

    罡气肆虐，面前的文件纸顿时粉碎，化为纸屑飞舞。

    辛悦震惊：“你……你能徒手接我的罡波？”

    覃力没有再进一步的出击，不然，他能将这个房间夷为废墟，他淡淡地说道：“其实，我也是强大到能让我自己都害怕！”

    “你……”

    辛悦脸上有点火辣辣，这覃力竟然将她的话说出来，是要打脸她呢。

    覃力说道：“今天我心情好，我不为难你。你回去再解开封印，然后让我见识见识，你到底有多强大。”