
    李香琴过来，见到高月月开车离开，她就问覃力：“你什么时候回来的？”

    覃力没有多想，答：“昨晚夜里回来的。”

    李香琴脸色就带着一番狐疑，问：“那你昨晚和月月……睡一屋了？”

    “是睡一屋……不，嫂子，不是那个意思，我和月月啥事都没有，你别多想。我回来的时候，我也没有想到她睡了我的床，我见还有一个多小时就天亮，我就没有叫醒她。我在另外那屋眯了一会，然后就起来……她刚走，不信，你打电话让她回来，当面问问她。”

    覃力又赶紧说道：“你看，我一早上看了这么多报纸，也喝不少茶呢。”

    李香琴本来是极度怀疑覃力和高月月昨晚滚床单的，因为高月月那女人是越看越漂亮，覃力也是年轻壮小伙，两人在一起，不搞一起才怪。可看覃力这着急辩白的样子，她就觉得，高月月没得手。

    她噗嗤一笑，说道：“覃力啊，其实吧。你年纪也不小，也到谈婚论嫁了。你要是能和月月成了，嫂子高兴还来不及呢，”

    覃力忙说道：“嫂子，你可别笑话我了，你明知道我现在暂时不想这方面的事。而我和高月月，真是八字没一撇的事。嫂子，你可别出去乱说我和高月月的事，不然，罗小花那事，又要重现了。”

    “瞧你急的，我跟你开玩笑的呢。你这么急，都让我这个相信你不会做出格的事，最值得你信赖的嫂子，都要相信你昨晚真做那事了呢。好了，我们不贫了。覃力，金鸡镇并没有下雨，就我们这边下雨，所以我在那边收购苹果并没有出现问题，相反，非常顺利。昨天就收购了八千万斤，花出去上亿块。这钱，是哗哗地出去……”

    李香琴笑毕，再坐到覃力身边的时候，她就正经起来，和覃力说正事。

    覃力松一口气，他心里则忖，原来嫂子也是挺幽默的！

    他说道：“钱的事，你不用担心。我一会给婉君打电话，她会给你打钱的。”

    覃力说的话，并不是没有把握的，因为聂婉君经营岭西，自然是照单全收龙虎堂和皇朝那些人的产业，她第一步就是先接管这些产业的财政，将这些产业的财政先控制了，然后再慢慢安插听她话的人进去重组管理，诸如此类。

    所以，现在聂婉君也控制了不少的钱财，她很快就会当上岭西商会的会长。

    鉴于上次聂婉君被二圣伤害，还有她开始管着巨额的钱财，覃力才将她的实力提升，让她有自保的能力，同时，让她知道，他是不容背叛的！

    李香琴并不清楚这些，她就问：“你一个电话过去，聂婉君就会给你钱，她会有那么听话？”

    覃力说道：“她没有理由不听我的话。嫂子，我们不说她了。你去弄点吃的，然后我和你一起去一趟金鸡镇。”

    李香琴也就不多说，但她还是转身进去覃力房间，观察床单，见没有男女欢愉的痕迹，她才彻底相信覃力的话，然后将床单和枕套全都换下，将旧的丢进洗衣机，放上水，让它们自动洗涤，才出去。

    出了院门，她就嘀咕：“婉君婉君，你叫那个黑社会的女人还叫得挺亲。”

    覃力自始至终都没多说，反而看着李香琴做的这些事，他觉得李香琴很可爱，心里有种小有得意。

    石头匆忙进来，他对覃力说道：“覃哥，水库那边又出现怪事了！”

    覃力第一个印象就是白芸的人出来，不会又将水给吸光了吧。

    不过，他觉得这样的话，白芸的人就太low了。

    石头没进屋，就站在雨中。他说：“覃哥，那船……水库那船，又有了。”

    “哦，走，我去看看。”

    覃力放下地图，也就出门。

    在车上，石头喝了好几口水，缓了口气，才说道：“覃哥，十分钟前，我下来嘘嘘，那时候水面上还没有船，但扎眼间，水面就多了一条船，吓得我尿都停了。”

    “覃哥，你说这是咋回事呢？感觉好邪门的啊。”

    覃力说道：“我也不知道，等我到现场看了再说吧。”

    不多会，覃力来到水库边，看到水库湖面清澈，就跟水消失前那样子，水面的船稳稳地停在那里。

    “我擦，我又眼花了”

    一边的石头竟然给他自己来了两记耳光，感觉到痛，他又说：“原来我不是在做梦。”

    覃力双眼眯起，没多说什么，他让石头先回去补一觉。

    他拖了外套，穿着一条裤衩，直接就跃入水中。

    巡视一边水底，覃力发现，水里的鱼已经没有了，黄金也没有了，鱼窝也没有了，看起来只是消失的水回来了。

    他爬上了泊船，发现船上有很多中味道，应该是不少陌生人上来过。

    在舱间贴着一张纸，上面有书：覃力，限你今天交回五公主，然后自裁！否则，后果自负！

    覃力将纸扯下，罡气一注，立即化为齑粉。

    “你当我是吓大的！”

    覃力冷哼，然后出去到甲板，看着清澈的水库水中，一条鱼虾都没有。

    “我还没有找你们算账，就想我自杀！我是傻子吗？”

    山海图：斗转星移！

    他罡气磅礴而出，直上云霄，化为大手，将乌云驱赶，还雨为晴。

    他杀灵蛇，是为了借助雨葬，得到水源，将水库填满，让村民不要想着发那种无中生有的财。

    雨停，旭阳出。

    覃力回到岸上，换了衣服，当即也就再入村。

    见到覃雄也回来，覃力就让覃雄借一步说话，问：“大哥，看你又有黑眼圈，是不是下半夜又没有睡好。”

    覃雄的眼睛不敢直视覃力，借抽烟的时候，就蹲在地上，说道：“别提了，这都习以为常了。”

    覃力皱眉，但出于对老鬼师傅的信任，他也只得等最佳时机。他说道：“大哥，你听我一句，回来家里住，晚上我去守农场。家里，总要比平房安静和舒适。”

    覃雄说道：“这话你别说了，我的事，我最清楚不过。老二，你若真是为大哥好，就再考虑考虑大哥之前跟你说的事，大哥的时间不多，你早点给我做好。”

    “大哥……”

    “别说，去做就是。进屋吧，先吃早餐，一会我还要去买东西。”

    覃雄将烟头掉进水渍中，那烟头吱的一声就灭了，就跟他昨晚梦到，覃力将他推进大河中，他也吱的一声，就挂球了……