
    入夜，覃力盘坐在岭西夜总会顶层，打坐，入定。

    他一边吸收星辰之力，这里楼层高，可以更加畅通地吸收星辰之力。

    说道这里，他就觉得有点郁闷。星辰之力，本来是穿透力极强的力量，从万千公里外的宇宙太虚空中，一直照耀下来，这穿透力应该是极强的。可到了覃力这里，却是稍微间隔的十厘米后的阻隔物，这星辰之力就被穿透不进来，他也没有办法吸收。

    在小金山，他大部分时间，都在山顶，或者树顶，那样方便吸收。

    在岭西这里，他就只能上楼顶了。

    同时，他也是在一边等人来找他。

    终于，在八点的时候，他就等到了。

    对面三十米远的楼顶，出现一个女人，就是那晚带走古小阳的白衣女人，不过，此时的她，并没有穿白衣，而是穿着一件黑色t恤，韩版牛仔裤，轻便小帆布鞋，头发扎成一条马尾，不着粉妆，更像邻家小妹。

    她看到覃力，马上手一扬，一柄飞刀就射向覃力的额头正中心。

    可她看到覃力在飞刀距离他眉心极近，他才出手接住，还朝她这边看来，她就知道自己暴露了。

    她毫不犹豫就跳跃离开。

    “我等的就是你！”

    覃力嘴角一扯，也跳跃追出去。

    这个女人曾和古小阳在一起，说明她就是皇朝的人。她无缘无故出现，肯定是和皇朝的人一起到来。

    他追着女人，一直到了富春山居小区五号别墅，看到她掠入了那个别墅，他就在外面顿了顿。

    帝王域释放出来，见到在周边的山坡上，有一队全副武装的黑衣人悄悄朝他别墅靠近，从他们身上的m4步枪来看，和上次古甬使用的一模一样。

    “果然是皇朝的人。既然，你们敢来，那我就让你们有来无回。”

    覃力掠出，一跃就跳入别墅，可突然，他感觉到头皮一麻，他忙往边上闪动。

    在帝王域中，院子外某块地里，一跃而出一个黑衣人，拿着双枪，直接朝他那边开火。

    从那个跃出，到子弹打在他立足的地方，几乎是同一瞬间发生的事。

    可覃力反应速度更快，他猛的窜出，生生撞破窗户，飞了进去。

    外面的枪手也冲进来，他在跑动中，拿枪的手，依旧很稳。他的速度也极快，一下子就通过别墅的院子，到了屋门前。

    听到里面有打斗声，他就一脚踢开门，直接冲进去，见到覃力的身影在二楼一闪，他也猛的补出两枪，仅差毫厘就打中覃力。

    “草！”

    那枪手很懊恼，一个箭步就要冲上去。

    “不要追！”

    屋厅中还有一个女人，她左手扶着右手的臂膀，整条右臂都酥麻起来。

    刚才，在覃力跃入窗户的瞬间，藏在窗户底下的她也出手了，可她失败了，她没想到覃力反应速度那么快，她是偷袭的，她是先出手，他是被攻击的，他是后面才反应过来的。结果是她被他一掌中肩膀，一个屁.股坐在地上，显得很狼狈。

    那个枪手马上给外面的同伴联络，让人从外面包围。

    女人朝上面的房间喊道：“覃力，我知道你没跑，现在你已经被包围了，你还是投降吧。”

    覃力就贴在房间内门边，他说道：“老妹，那能让我死个明白吗？你们也是银月兵团的人？你是团长？”

    女人让那个枪手慢慢摸上去，她就接覃力的话，她说道：“我不是银月兵团的人，我也不是团长。”

    覃力就问：“那我就不明白，为什么你要过来杀我？”

    女人说道：“是上次败给你，你已经成为我的心魔。我必须杀死你。”

    “那我明白了！”

    覃力不说话，在那个枪手快要摸到门边的时候，他猛的一掌拍在门墙上，直接就打穿门墙，将外面的枪手轰飞。

    那枪手摔到一楼客厅，竟然没死，他看着胸口上被打烂的防弹衣，额头都冒出汗珠了。他心忖，好险！里面的人，非常危险，今晚杀不死，恐怕我这一队，也得折在这里了。

    枪手猛的朝被打穿的墙洞中射击，一梭子打完子弹，单手就换上新弹夹。

    覃力在里面用帝王域看得分明，他说道：“看来，你就是那个用枪高手了啊。你让我手痒痒，等我杀了外面的人，我再来教教你怎么用枪！”

    女人听到碰的一声，她马上反身冲出别墅，见到覃力早就掠走了。她赶紧对身后出来的枪手说道：“你快让你的人防守，全力防守，不要试图进攻。”

    那枪手也知道覃力很强，马上让手下严阵防守。

    大概等了好大一会，女人和枪手都没有听到枪声，反而外面的人传来安全的信号，她就让外面的人收缩进来到别墅。

    等全部人进入别墅范围后，覃力才在别墅楼顶出现，他的手上已经多了一支步枪，他朝下面的人哈哈大笑一声。

    女人和枪手们这才反应过来，就都朝楼顶开枪，可覃力已经躲起来了。

    “孬蛋儿，现在让你们见识见识什么叫枪法。看好你们的脑袋了。”

    “十颗子弹，教你们有来无回！”

    “开始数了，10！”

    楼顶上的覃力猛的出面，砰的开一枪。

    在下面院门前，有个枪手正瞄准楼顶，他也看到了覃力，也要开枪，然后，也就没有然后了，他眼前一黑，就到在地上，脑浆血水缓缓流出来。

    “9！”

    覃力再数一声，又是一声枪响，院子中，又有人倒下。

    女人藏起来，喊道：“你们快躲进屋里。”

    最先的枪手却一蹬地，顺着别墅的墙壁，就凌空飞度般走着飞上去。

    “8！7！6！。”

    覃力说了三个数字，也开了三枪，却让人感觉他只开了一枪，别墅下面，却倒下三个人，都是刚冲进三两步，还没有来到门前。

    “5，4，3，2！”

    覃力说话的声音在别墅中想起，连续击发四枪，刚进入别墅里面的四个枪手，也分别被爆头。

    “该死！”

    从外面刚冲上去的枪手，已经从话麦中听不到同伴的呼吸声，说明同伴已经挂了。

    “1！”

    覃力出现在那枪手的身后，枪口抵着那厮的后脑勺，直接就开枪。

    那枪手头皮发麻，然后就眼前一黑，倒在楼顶。

    “小娘们，到你了！”

    覃力目光看向女人藏身的地上，嘴角弯起一个玩味的弧度……