
    一夜旖旎，直到天将晓。

    男人已经离开，屋内却依旧弥漫着一种味道，是他身上的那种味道。

    冯玉芬已经洗涤过了，她照着镜子，看到之前脸上，那些烦人的小痘痘完全消失不见，现在是肌肤雪白，美得就跟脂肪玉，她自己看了，都想亲一口她自己呢。

    她心里那个欢快啊。

    当然，她现在也从女孩晋级到女人阶段，那道防线被破之后，肉身感官上是察觉不到真有缺失，只是心理上才有些些怀念。

    她的头发，也更加乌黑亮泽，就跟之前同学做了一场五百块的美发的效果差不多，甚至还要更好。

    她再看看小蛮腰和小屁屁，比之前更加完美了，她非常满意。

    “覃力哥，原来你是那么强悍的男人，完全超出我的想象，我很高兴成为你的女人，下次我们再双修呀。”

    “那种感觉，你中有我，我中有你，简直太好了。”

    不一会，她也闻到一股极其难闻的气味，是从洗衣机的床单中发出来，那是她刚换下来的床单，那黑油油的一坨坨。

    这些，都是拜覃力所赐。

    原来，昨晚郎情妾意，覃力占有她之后，他却发现她的身体中全是罡气，她就好像一个罡气储存体。

    她的周天经络中，完全堵塞着形成了固体垢体的罡气。

    他的帝王罡也受到牵引，冲进她的身体中，融化她的罡气，占为己有。

    他每融化一丝，都给她带来无与伦比的刺激和快感，让她娇喘连连，如在云端。

    这个过程，持续了好几个小时，而她也舒服得昏睡过去，娇躯任覃力予取予夺。

    覃力融化完她的罡气，还反馈给她一些帝王罡，在她身体中的周天经络中，淬炼她的身体，将她身体中的杂质排除出外。

    “这娘们，真奇女子，难以想象！又可遇不可求！”

    覃力离开之后，就赶到牧场，出乎他意料，牧场那边风平浪静。

    他来到山顶某处，一脚跺地，泥土裂开，一个木箱子蹦出来，里面放着白芸。

    解开对她的禁制，他就问：“憋了一天，现在出来透透气。”

    白芸马上骂：“臭男人，你干嘛不杀了我，你如此作贱我，来日，我只会更加恨你，我更加想杀你！”

    因为，他将她埋在泥土里，上面就有牛羊经过，时而拉屎，时而撒尿，虽有他的罡气形成隔绝罩，但对她来说，真是奇耻大辱。

    覃力仰望星空，双手举过头顶，罡气化为两个大手，一直往夜空中延伸。

    星星闪亮，星辰之力汇聚，化为圣洁光华，照耀下来，被覃力吸收。

    白芸看得目瞪口呆，因为覃力吸收星辰力量的速度，比上一次更加快了。星辰之力进入他的身体，然后就完全消失不见，他的身体，竟然一点反应都没有。

    她不禁心想，这个男人，到底是什么人，能吸收星辰之力，却一点都感应不到他的能力波动，他就是一个普通人一样。

    但覃力却是非常清楚，他吸收进来的星辰之力，完全化为他的帝王罡液，融入丹田，不留痕迹。

    他有种预感，好像不经过什么步骤，他的目前这个瓶颈，就会一直保持。就跟一个大肚王，如果不吃到某道菜，就一直不会饱，就能一直吃。

    他相信，终会跨过那一步的！

    他看着白芸说道：“我不会杀你的，除非，你告诉我，怎么找到你们哪些人。”

    “你做梦！”

    白芸有种预感，当这个男人找到通往她家园的路，那必定是血流成河。这个男人，太可怕了。

    “行，那我们就看看谁更加有耐心。”

    覃力再封锁住白芸，然后将她又一次埋进土里。

    而后，他就一跃而上树梢，沐浴星光，吸收星辰之力。

    再过一段时间，东方露出鱼肚白，旭阳呼之欲出。

    覃力面朝东方，他意念一动，罡气涌出，形成一个漩涡，吞吸东方的力量。

    正东方某处受到牵动，一缕紫气汇聚而成，朝漩涡中涌进去。

    紫气东来！

    覃力不断吞吸这股力量，他的头发，也瞬间变成紫色，然后是双手的皮肤，手臂……

    兀然间，旭阳冒出金边，一股炎热之力，也随着紫气，钻入覃力的罡气漩涡中。

    覃力瞳孔一缩，他感觉到好像吞了一口铁水，丹田都要被热得熔化了一般，体内的罡气，也变得炙热起来。

    他的双手呼的一声，完全着火了。

    我草~

    东方来的一股蛮力，将他从树梢上打飞，直接倒入河水中。

    清凉喝水浸泡，覃力才觉凉快……

    覃雄醒来，巡查围栏，看到覃力力光着身子走在河边，他以为覃力是早上游泳来的，让覃力赶紧回去穿衣服，不一会，就有女人过来。

    覃力不是不穿衣服，而是他的衣服，都被燃烧的罡气点着，早就不能穿，他干脆丢掉。他只有先回车里，才能换上新衣服。

    而覃力的车子，停在牧场外边，是在路边。

    秦萧萧刚好经过，瞥见覃力那样子，心骂一声，这男人是个流/氓！

    她已经忘记，昨晚她还梦到他了呢，被他再次走后门，可恶得很……

    覃力回老屋，刚吃完东西，然后于昊就带着辛悦进来。

    辛悦看一眼覃力，感觉他身体中好像有一团若隐若现的火，而且比昨晚更加莫测。

    她心忖，这个男人，莫非一夜之间，又取得进步了吗？

    她到覃力老屋，只有她和覃力，她直接就问：“你昨晚，是不是功力突破了？”

    覃力摇头，说道：“哪有那么容易。我现在停在这个瓶颈，已经好几天了。”

    辛悦就问：“什么瓶颈？”

    覃力说道：“我也说不清楚，这种感觉，就好像突破凡境那一层瓶颈，只要突破才能进入新天地，否则，就是凡夫俗子。我现在感觉，我就是凡夫俗子。”

    辛悦就没多问，因为她看覃力的深邃的眸子，似乎说的是实情。她言归正传，说道：“我们监天司检测到这边，有两场雨很异常，不知道覃力哥，你能提供点什么线索呢？”

    覃力就从袋子中拿出一块石头，罡气除去外壳，露出蛇丹，他说道：“有人放这些畜生出来，偷了我二十多亿斤的苹果，还来偷我的牛羊，我就杀了它们。你来得正好，告诉我，它们的老巢在哪里。”