
    石头等人刚到达现场，就要安排挖渠道引流的事，头顶立时间就乌云翻滚，隐约还能听到雷声。liudianxing.com

    “我去，覃哥真是神人也，他说下雨，还真就下雨了呢。”

    “兄弟们，快点挖了，趁雨没下来，洪水没涨起来，争取挖出一条沟来。”

    石头将烟头掐灭，然后指挥人开始挖渠。

    一人过来说道：“石哥，你说，我们挖这个沟做啥呢，到时候水淹没了水库，下面的黄金，就没人能够捞得到了。我还想着去水库找两块呢。”

    另外一人也过来说道：“是啊，石哥，我爹还真摸到一块，估摸着，能值两万块呢。”

    石头笑，问：“你们还真指望那些能来钱啊。”

    有人回道：“怎么不能来钱？听说下面是金矿呢？我们现在得到的，也是狗头金，下面就有可能是狗头金矿，到时候挖出来，不就是我们的了吗？”

    石头摇头，说道：“这金矿是国家的，你们现在得到一点，国家不知道，不跟你们计较。一旦你们得到更加多的了，国家自然来收缴。”

    那人说道：“我靠，我为什么要上缴啊，屁呀，国家为我做了什么，现在我得到一点金矿，国家也有要回去，我****姥姥。”

    石头说道：“这就是你们的眼光和思想问题了。覃哥说，这金矿是国家特别资源，只有国家力量才能挖掘，而且还得计划着限量开采。你们想想啊，这黄金是什么，是货币，是钱，流入市场，不得打乱现在的市场体系吗？你们都觉得物价高，还不是流入的钱太多了。好了，好了，兄弟们相信我石头，那也就相信覃哥。反正，我跟着覃哥，捞着不少好处。你们也一样，不是吗？”

    那人憨笑，说道：“这倒是。自打覃力回来后，我的存折里，还真能躺着钱了呢。不然，我就赌光喝光嫖光，早就三光了。”

    石头说道：“不废话了，知道跟着覃哥干，是有奔头的，那就好好干。”

    大伙见石头都如此，也就不多说，赶紧去挖沟。

    乌云酝酿了半个小时，然后就倾覆缸盆一般，哗哗地往扛龙镇宣倒雨水。

    覃雄吃完饭，刚到屋，雨点就追着他的脚后跟进来。他心忖，老二说的还挺准，这雨真就下来了呢。

    李香琴从车上下来，小跑进屋门，她还不忘给车上的苗翠花送一把伞去，免得后者一会下车的时候，也是要被淋湿的，这一来二往，她的衣服就淋透了。

    她进屋里，见只有覃雄，也就不生外，也就脱掉湿润的衣服。

    覃雄看着李香琴那熟透的身子，咕噜吞下一口口水，缘何下面却完全没有感觉。

    他甚至用手搓搓，依旧没有任何的起色。

    他就有点恼了，将电视关掉，他对李香琴说道：“你一会别出去，我现在就去将老二叫回来，你们一会就成事。”

    李香琴娇躯轻颤，盯着覃雄的眼睛，她过去，将他抱住，让他摸她的上围，她也伸出手去摸他的那里，她气喘说道：“覃雄，我们再试试吧。”

    覃雄依旧没有感觉，他推开李香琴，说道：“我是什么原因，难道我不知道吗？我这样子，再试多少次都没有用。你……让老二来吧，他的不孬。”

    李香琴吼道：“你又提覃力，难道你真要我做出那事吗？你知道不知道，一旦我做了，以后我和你，就不会再……就不会再像现在这样，你知道吗？”

    覃雄身子颤栗，脸上的肌肉也连续抽搐，但他也还是一咬牙，说道：“你去做一次，生个娃。”

    李香琴再吼：“一次？你真觉得有那么好运吗，一次就能成功的几率有多少，你说。”

    覃雄说道：“一次不行，那就再来一次，直到你行。”

    李香琴说道：“你觉得，我和覃力做多了，我还是我，我心里还会有你吗？”

    “你……”

    “覃雄，你别逼我，这事，我和覃力一做，就回不了头。你理解理解我，好吗？”

    “你想太多了，你现在的任务，就是给我们老覃家留一个种。”

    “你……你将我当什么人，我就只有那个作用吗？”

    覃雄一咬牙，说道：“是的，你现在就这个作用了。你不给老覃家留种，那自然就有别的女人来给老覃家留种。”

    李香琴一惊：“覃雄，你不要我了吗？”

    覃雄说道：“我要，不然，我早跟你离了。但你，必须跟老二好上，尽快给老覃家留个种。我的时间真不多了，我求你了。”

    李香琴也一咬牙，说道：“好，我答应你，只要老二肯，他想怎么着我，我都行。你走吧，事成之后，我会跟你说的。”

    覃雄被李香琴推出房门，他咬牙牙，也就那样走出屋，上车去小金山牧场。

    覃力的车子停在小金山，但他却随着河流，追出十几里地了。

    他，又找到三条灵蛇，也直接砍死它们，抽取它们的金丹，炼化它们的能量。

    大雨，基本让人都回村了，极少出门，这让覃力施展出功夫，可以无所顾忌。

    他从水底冲出，跃上河岸地里，掠上树梢，看着周围。

    脑子中出现玄盟地图，他很快就定位，这里已经是一个很特别的地方。

    他再将一块沾染了白芸血迹气味的血布丢进去，就然后等着灵蛇出来……

    在批发公司的新宿舍，李玉芳因为大雨，她没有回村，而是到妹妹玉芬哪里去。

    两姐妹看着电视，也闲聊着。

    冯玉芳想起什么，就问：“昨晚，覃力找你了吗？”

    冯玉芬点头，说道：“找了。”

    冯玉芳问：“他都问你什么了？”

    玉芬答：“问我学习和工作的情况，还有职业规划，他挺关心我的。他是我见过的，最好的老板大哥。”

    冯玉芳不以为然，说道：“屁，这不算什么，他也这样关心过我呢，还有秦红玉呢，他对谁都好。他有没有特别暗示你什么？”

    玉芬反问：“什么暗示？”

    冯玉芳说道：“他就有没有让你跟他……跟他发展成为另外的关系？比如上床之类的。”

    玉芬低头，想了一下，就以一种很低的声音说道：“上了。”

    冯玉芳一惊，愣了愣，轻哼一声说道：“果然，男人都是这样，见到漂亮女人，就离不开裤裆那点事。”

    玉芬说道：“是我主动给他的……”