
    覃力最后看看洛心媚，问：“她邀我去白仙宫做客？这是何意？”

    洛心媚说道：“你大可去。”

    覃力直接问：“没危险？”

    洛心媚就轻笑，说道：“三十年前，有一个比你还优秀的男人，被邀请去了白仙宫，在白仙宫住了二十多年，然后白仙宫就先后诞生了七个公主，白芸和白灵，你都见过了。”

    覃力皱眉，问：“你这话是什么意思？你不会觉得是她看上我，然后和我……就这么狗血？”

    洛心媚说道：“这是你自己想的，我可没说。”

    “覃力，今天我看你受伤，若我们再交手，我再杀了你，显得我胜之不武，你一定死不瞑目。等你伤口痊愈，你最强实力那一刻，我再来找你。”

    洛心媚说毕，身形渐渐虚幻，已经离开了。

    覃力的罡气保护这伤口，现在基本不流血，而且也在极快愈合。

    方才要不是他反应快，小白蛇的白剑就能洞穿他的臂骨，他整条胳膊，都要废掉。这就激怒了他，所以出手连杀两人。

    他再去到屋顶，依旧看不到荆棘丛，不知道洛心媚将它封锁到什么地方。

    这里是田二妹家，肯定不会留过多出入口，不然，她们肯定很危险。

    他到屋里看看，发现这房子一夜都没有人居住，恐怕昨晚田二妹没有回家。

    他就上车，直接回扛龙镇。

    因为老屋拆了，覃力也就在公司要了一间宿舍，他此时走上宿舍，就发现，有很多人都往宿舍楼里面搬东西。

    他见到肖珍，秦红玉，甚至苗翠花都订了新房间，他就纳闷，怎么这些女人，都一窝蜂进来了呢。

    他去到唐凤门前，敲了门，进去看着唐凤刚睡醒的样子，他就笑话她真是头猪，能睡就能胖。

    唐凤想呛覃力一句，这还不是因为昨晚覃力搞冯玉芬搞得动静太大，她听了一夜呢。但她没这样说，那多尴尬啊。

    覃力进入正题，直接问：“二妹去哪里了？”

    唐凤说道：“她进去古镇了，说是给你拿一个东西，好让你相信她说的话，不过，现在都没有回来。”

    覃力问：“什么东西？”

    唐凤说道：“我不清楚啊。她没说拿什么东西，不过，看她的神情，她应该是去拿极其重要的东西，甚至是田家的那些至宝。覃力，你真该相信她，然后替她出头。你有这个能力。”

    覃力就反问：“你知道白仙宫的妖后吗？她应该很厉害吧。”

    唐凤说道：“那个老蛇妖我听说过，据说活了几百年，快死了。哎，如果她早死了，那我们田家的诅咒，也就不会这么压得二妹喘不过气了。”

    覃力点头，田二妹和那个妖后相比，差太多太多了，有妖后这种强敌，田家又无抗衡之人，不灭族才怪！

    但，覃力也不会此刻同情弱者，而无端站在劲敌面前。

    他问：“你是不是知道如何进入古镇？比如进入引凤古镇？”

    唐凤摇头，说道：“我不知道，我没那个眼力能够看到进入古镇的路。不过，若是我有一个宝贝，我就能进入了。”

    覃力一喜，问：“什么宝贝？”

    唐凤眼睛就活了，说道：“那个宝贝只能我使用。如果你想使用，那就得跟我一起进去。”

    覃力帝王域溢出，将这个房间每一寸地方都探查，没有发现特别的东西。他就怀疑唐凤说的宝贝是不是真的存在，但看到她眼中神采坚实，沉淀不变，就知道，她未必是说假话。

    他就说道：“原则上和你一起进去，我并不反对。不过，若是有急事，你也得将宝贝借给我。”

    唐凤也爽快，她犹豫一下，就从脖子上解下一个吊坠，递给覃力，说道：“这是死鬼男人给我的，他说用这个也能进入，只不过我忘记怎么使用了，因为我从来没有使用过。我一直是使用我那个宝贝进去的。你若是急用，就先用这个吧，我不能耽误你。”

    覃力也不客气，接过玉坠，他端详一翻，也看不出端倪，就先收下了。

    临出门之前，唐凤叫住覃力，她说道：“覃力，你……”

    覃力问：“你想说什么？”

    唐凤说道：“这玉坠，不吉利的，你若是不急着用，就不要用，还给我。我不想害你。”

    覃力问：“为什么会不吉利？”

    唐凤说道：“这是我成亲那晚，死鬼男人递给我，然后他出门就没再回来。二妹说这是灾难之玉，也被诅咒了，让我扔掉。我那时候有念想，没舍得扔。刚才我也没想起，现在我想起，我不能害你。”

    覃力哈哈大笑：“我命大，不怕诅咒。”

    唐凤说道：“不能这么说……”

    覃力从包里拿出一张支票，写了一百万，递给唐凤，说道：“好吧，我不能白要你的东西，这算我买下的。就这样了，我还有事，回头再和你聊。”

    唐凤看着手中的支票，而覃力已经离开，她追不上，急得直跺脚，她心忖，覃力你个傻兄弟，我真不是要你的钱，它真是灾难之玉。哎哟，我真是克夫克男，这覃力要是被我克死了，我可真就没脸活在这世界上了。

    覃力离开之后，刚到镇上某个路口，就有陈诚留下的小弟拦车，说有人在夜总会包场等着他了，并且还是砸了十万块包场。

    他就觉得奇怪，这大中午的包场，真是有钱没地方花啊。

    他进去之后，却见到是一个女人，普通身材，带着墨镜，带着黑色太阳帽，在一边抽烟，也悠闲地喝着饮料。

    过去，他径直所在对方的面前，问：“这位大姐，听说你找我？”

    那女人就是帮血虎杀运送武器的女人，她将墨镜拿下，盯着覃力，心忖，这覃力，要比我想象中年轻，而且也有气质，有股龙凤之气，怪之不得徐德龙斗不过了。她说道：“你可能很快就会知道我是谁，但我还是要说，有人要取你的命，我来告诉你，希望你快点离开巨县。”

    覃力就从包里拿出一张支票，填了二十万，推给对方，说道：“你这个包场费，花的不是地方。我无意知道你是谁，我也谢谢你的好意，但我的命，还没有人敢来取。”

    女人惊讶，但质问：“你以为我在开玩笑？”

    覃力淡淡说道：“不，我知道你是认真的，但我说的，也是认真的。”

    “忠言逆耳，你好自为之。”

    女人站起来，拿起支票就走人。