
    感应到洛心媚离开，白灵身上的杀气就不再遮盖，滔天而出。

    公园的惊鸟飞走，那些蝴蝶和蜜蜂，也是往外奔逃。

    草地中的小虫子不敢发出声响，偃旗息鼓，藏匿身形。

    公园，透着一股死寂！

    覃力皱眉，不过他还是说道：“你，未必能够杀得了我！”

    “是吗？那就手下见真章，今天，你我，必有一人躺在这里！”

    白灵说毕，身形掠起，人在空中之际，手里就多了一柄剑，直接一剑刺向覃力。

    白衣飘飘，仿佛仙女。

    人在空中，剑气先行。

    剑气如光，呼的到了覃力面前。

    覃力拿出斧头来挡，叮的一声，他感觉到斧头上传来巨力。

    白灵的剑尖刺在斧头上，就顿了顿，她冷哼一声，剑尖一转，竟然刺入斧头中。

    “他的剑怎么那么锋利？”

    帝王杀！

    覃力一掌拍出，和白灵对掌，将白灵震得倒飞回去，见到白灵凌空飞渡，她反而借住他的劲道退回到树冠上。

    他就说道：“你很强，但你想要杀我，你恐怕还做不到。”

    白灵眉头轻蹙，刚才和覃力一掌对撼，她就感觉到，覃力身体中罡气的雄厚程度，远比她想像的要深。她和他比拼罡气，最后她会先耗尽罡气。

    “他的弱点在武器上，他的斧头，不是我这神兵的对手。我只有催动神兵的力量，我才能杀了他。”

    白灵计定，然后飘然而起，人在高空中，然后举剑刺向覃力，速度之快，化为奔雷。

    覃力皱眉，可想也不想，举起斧头，注入罡气，就砍上去。

    可砰的一声，他的斧头，竟然直接炸裂开来，而白灵的剑却安然无恙，且威力不减。

    兵器的优劣，高下立判！

    帝王杀，天地在双掌！

    覃力并没有慌，眼中充满战意，他将斧柄扔掉，然后举起双掌，他要徒手接白灵的剑。

    白灵大喜，眼露谐谑阴狠之色，下面的男人敢徒手迎接他的剑，她就能一剑刺穿他的头颅。

    死吧，臭男人！

    白灵猛催罡气，灌注进剑身，就猛的戳向覃力。

    砰！

    仿佛一记奔雷砸在坚硬的岩石上，天地都为之震动。

    白灵顿住，罡气也散去，她看到下面的男人双掌拍住她剑身，剑身上的罡气被直接拍散。

    见他嘴角带着微笑，露出谐谑，白灵眼珠子都要掉出来，问：“你……你没死？你怎么能接住？”

    “到我了！”

    覃力一掌拍出，见白灵举手来挡，他也没有收掌，他依旧一掌拍出。

    下一息，白灵就好像断线的风筝，直接飘荡出去，掉落在草地上。她想要起来，可身体中气血翻滚，一时间罡气不调，她的身体也坚硬了一样。

    覃力提着剑过去，架在她脖子上，说道：“你这身体真够强横，这样都不受伤！琉璃玉身，名副其实。只是，这这剑，却能砍下你的头颅。现在，你唯一活命的机会，就是归顺我。”

    白灵瞪眼，满是不可思议，她想不明白，为什么她突破了琉璃玉身，还不是覃力的对手，而覃力还是普通身体，和她的琉璃玉身相差十万八千里，为什么还会败给他？

    覃力再说道：“你现在就回答我，要么归顺我，要么让我杀了你。”

    “你做梦！”

    白灵说毕，闭眼之后，猛地睁开，从她眸子中飞出一道白光，化为一个中年女人虚影，头戴凤冠，金黄肩披，宫装凤袍。

    这虚影一出现，覃力就感觉到了危险，忙瞬身离开。

    虚影低首看着白灵，空洞的眸子，没有半点神采。

    白灵一指覃力，简短而有力地说道：“杀了他！”

    那虚影点头，眸子亮堂起来，跟白灵的眸子一模一样，它转而看向覃力，然后无端飞去，双掌拍向覃力。她人是虚无状态，但她攻击出去的手掌，却是实体的，璀璨光芒，能摧毁一切。

    覃力不敢大意，丢了剑，帝王罡磅礴而出，灌注在双掌上，和虚影手掌打在一起。

    砰的一声~

    覃力感觉到双手发麻，然后一股强横力量扑面而来，将他打得倒飞出去。

    身子仿佛离膛炮弹，径直倒飞，沿途撞击到的树木，纷纷折断。

    “这是什么鬼？”

    覃力见那虚影的手掌还贴在他手掌上，它的力量依旧很足，将他一直推飞出去。

    白灵看到覃力横飞出去，她吐出一口浊气，虚弱而又勉强撑着，她说道：“真没想到，这臭男人在母后虚盾一击之下，没有马上被杀死。他怎么这么强？”

    洛心媚并没有远去，她就躲在附近，看到覃力被撞飞，她也跟着掠出去。结果看到覃力直接被撞出古镇，又跌落水库中。

    她就想，这男人，不会真的被杀死了吧？这妖后真的能够隔空千里杀人？

    她落到甲板上，想要看水里的覃力，结果水库的水哗啦一声上来，她忙后退。

    水花散落，洛心媚就见到一个光着身子的男人，健美雄壮，满身肌肉，轮廓分明，那根物如茄子，耷拉吊着，她忽的觉得脸上有点火热。

    见男人就那样走来，她一握剑柄，厉声说道：“覃力，你想做什么？”

    覃力被撞出古镇，身上的衣服自然被罡气能量撕碎开来，背包掉落到水里。

    他去到一边的桌子坐下，大大松一口气说道：“这次，你可将我坑惨了。七公主真有绝招。”

    洛心媚皱眉，说道：“你能不能穿上衣服再跟我说话。”

    “我的衣服在车上，你去给我拿一套来。”

    洛心媚轻哼一下，也还是掠出去，给覃力拿来一套衣服。

    等覃力穿好之后，她就说道：“小蛇精使出的绝招，应该是妖后虚盾之术。你现在感觉怎么样？”

    覃力说道：“快要死了。”

    洛心媚心一紧，可见覃力说得轻松，她就知道，这是覃力说笑呢，他竟然还有心情说笑！她说道：“我都不敢正面接小蛇精的虚盾之术，你竟然没事，你还是不是人？”

    覃力说道：“我已经不是人了。你将我出卖后，我的心已经死了！一人的心死了，你觉得还是人吗？”

    洛心媚闻言，眼睛就眯起来，说道：“你是男人，别那么小气，用得着跟我这个小女子斤斤计较吗？再说，你也没损失什么，不是吗？”