
    县城医院，干部病房。

    王鸣舟躺在病床上，脸皱得跟苦瓜一样，他被石头踢一脚，下场就是轻微的内脏出血，直接进来喝五粮液了。

    相比肉身上的疼痛，他更加觉得是内心的悲凉。

    带人下村，被人打了，还被扔下水，说好听的，是他地方治安问题严重，他迎难展开基层工作，最后因工受伤。

    说句不好听的，是他带人下去打架，还打不过别人，将城里人的脸，就丢在农村了。

    不管怎么样，他这一次，都是政治上的败笔，是他人生中的败笔。

    他，已经明白上一任，徐凤娇，她为什么抱恙回去了，皆因这覃力又臭又硬。

    可他不能称病，不然，只会是笑话，尽管他现在身上真有伤。

    万江化来到王鸣舟面前，说道：“鸣舟同志，你辛苦了。这次发生的事，我们县组织也有责任，你先安心养伤，其他事，等步舟同志回来，我们再商量。”

    王鸣舟见没人，也就直接说道：“老万，你我同级，也就不要搞那么多虚的。”

    但这话在万江化看来，却是极大的讽刺。他和王鸣舟，都是处级组织级别，他是在巨县，一步一个脚印脚踏实地上来，是掌握实权的级别。而王鸣舟，是在机关中，靠动动关系而提上去，完全没有地方组织经验，何德何能？

    万江化养气功夫还是了得，他内心苦涩焦虑，但脸上却没丝毫波澜，他说道：“老王，那我们就有话说话。”

    王鸣舟问：“这个覃力，你怎么容忍得了，他就是刺头，你怎么不拔掉他，任其坐大，对你没好处。”

    万江化问：“怎么拿掉？我拿得掉吗？而且，他这样子，对我也没有坏处，只要我不惹他。”

    王鸣舟说道：“你要是早就拿掉他，我也不至于栽在他手上，你看我，半残了。”

    万江化心忖，谁叫你不长眼去惹他，你没有觉悟，你怪我咯，傻比！

    他说道：“老王，你也别责怪谁了。以我愚见，你还是和覃力谅解，和他求同存异，你在青林，或者在扛龙镇，才能立得住脚。”

    王鸣舟问：“老万，我听你的，你给我点拨点拨。”

    万江化嘴角露出一个不易察觉的弧度，他说道：“大体上四个字，顺其所为。不过，却需要你弟弟，步舟同志，需要他出面……”

    ……

    镇上粮仓，覃力看着源源不断运进去的苹果，一两天的功夫，就已经堆满一个空仓。他有一种预感，古镇的人，肯定还会出来作乱。

    他在粮仓周围布置了一些机关，觉得万无一失，也就回去。

    老屋新建，暂时不能住人，而小金山则有覃雄等人，所以，入夜之后，他就先回水库泊船。

    水库四周，万籁俱寂。

    在船上，他又发现一张纸条，自然也是古镇的人留的。

    和日前那张字条一样，让他交出五公主，然后自杀，否则后果自负。

    “这人有病！”

    覃力给写这种字条的人如此判定，试问，谁他/娘的会自杀啊！

    他入定休息，不一会，眉头一动，就感应到洛心媚飘然而来。

    他并没有动，也没有睁开眼睛，就坐在哪里，他说道：“若是你想动手，那你选错对手了。若是你想喝茶，就别生分，边上有好茶，自行烧水即可。”

    洛心媚没动，抱着佩剑，她淡淡的说道：“我有一个疑问，想印证一下。”

    覃力嘴角轻动，说道：“你的剑，并不够锋利，刺不穿我的脖子，你无须印证。”

    洛心媚娥眉一挑，眸子中渐渐的浮现起战意，她将手，缓缓按在剑柄上。

    覃力再说道：“你到底和七公主是什么关系，让你甘当做她的剑，帮他来杀我？在引凤古镇，我听到，你似乎承了她的一个大人情，莫非是她给你疗伤之药？”

    洛心媚心哼一声，这男人，倒也不笨！她就明说：“是的，她给我一枚小三分归元丹，不仅帮助我疗伤，还助我突破瓶颈，成就现在。条件之一，就是杀了你！”

    覃力无语，说道：“君子一言快马一鞭，欠人人情，就该尝还。可我看，你似乎有点吃水即忘挖井人，你并不是真想杀我。”

    洛心媚不置可否，她说道：“我是女子，不是君子，承诺如山的道理，在我这里不管用。而且，剑在我手上，我想杀谁，是我说了算。再者，蛇精给我的药，她也并不是抱着真心，她还做了手脚，我差点走火入魔。”

    覃力这就睁开眼，朗声笑道：“你无须多言，我完全懂你。今晚机会难得，不如我们喝喝茶，聊聊天，求同存异。”

    他过去到边上，燃烧些许罡气，烧水泡茶。

    洛心媚看得心中一惊，忖着，这男人也能燃烧罡气，距离琉璃玉身，也只差一步之遥，且看他运用罡气的手法，怕是在我之上，今晚我若全力，也未必能够杀他！

    见覃力行为举止，光明磊落，无拘无束。腰杆笔挺，胸襟坦荡，眼中看她，也没有邪念，她又好奇，这种男子，究竟是何出身？

    她将手拿离剑柄，朝边上简陋座位过去，步步生莲。甚至，她犹豫一下，将面纱摘下，真就和覃力喝茶。

    覃力很满意，这说明洛心媚可能将他当朋友，他直接问：“你和望月楼，有血海深仇？”

    洛心媚眼神一寒，见覃力深邃漆黑的眸子没有异彩，她就不仅心忖，莫非是我多疑了，此人并不是望月楼的杀手？但她还是问：“你是望月楼什么人？”

    覃力说道：“我啊，若不是看到你那个信片，我根本不知道有望月楼这个名词存在，而日前从朋友那里交换得到邀请函，我才知道，竟然真有望月楼。”

    洛心媚说道：“既然你不清楚，那就不要和望月楼有瓜葛，因为它是一个黑市的杀手组织，里面高手如云，甚至，那楼主是和白仙宫的妖后一个级别的存在。”

    “哦，这么厉害……”

    “你……你去哪里？”

    洛心媚瞳孔凸涨，因为身边的覃力，莫名消失了。