
    洛心媚接过帛片，她看了一眼，马上就用罡气将之湮灭。

    她盯着覃力，问：“你去望月楼做什么？”

    覃力故作神秘说道：“这不能告诉你。”

    洛心媚就多想了，她去望月楼，是要杀人的，若是覃力是望月楼的人，到时候，他出手阻拦，她将陷入大被动。

    她轻哼一声说道：“既然如此，那我们还有什么好合作的？今天我杀了你！”

    她跃起，拔剑，光华一闪，剑就到了覃力的面前，直戳覃力咽喉。

    覃力倒退，到一边，手掌凝住罡气，切断一棵碗口粗的松树杆，他再抱着两米长的一截，就捣向洛心媚。

    “破！”

    洛心媚的剑点在木心，然后树杆就纷纷化为齑粉，她快速冲刺向那边的覃力。

    覃力再退，闪到远处的树顶，他说道：“你很强，但想要杀我，恐怕你还得使出别的手段。只是，我们两个争斗，会让旁观者得益。”

    他再盯着百米开外的方向，说道：“七公主，你们既然来了，为什么不现身？”

    洛心媚一惊，没有继续攻击覃力，而是掠到一边，看着覃力看的方向，果然就看到了白灵，她心惊，这覃力到底是什么人，我都没发现小蛇精的气息，他怎么就发现了呢？

    白灵那边一共有五个人，另外四个人是男人。

    白灵盯着覃力，也是心里狐疑，她们已经极度隐藏气息了，怎么就被他给发现了呢。

    但白灵没有多废话，她指着覃力对身边的四个人说道：“就是他，绑架了五姐，也杀了敖权和敖炳，你们敖家的仇人就在眼前，还不过去杀他雪耻！”

    那四人看向覃力的眼神，顿时变得冰寒阴狠，同仇敌忾。他们身形一晃，极快就到了覃力面前五米处停下。

    覃力没想到这四个人是敖家的人，而白灵竟然马上给他拉仇恨。

    洛心媚就收起剑，退到一边更远的位置，袖手旁观起来。

    白灵来到洛心媚身边，说道：“现在这个杀死覃力的良机，你不会这么就放弃吧？你还不出手！”

    洛心媚扫一眼白灵，淡淡说道：“我出手不出手，并不需要听你的话。你以后再拿这种语气和我说话，小心我对你不客气！”

    白灵眼神微冷，说道：“你别忘记了，这是什么地方，只要我说一声，你的生死，就由我主宰。”

    洛心媚冷道：“要是你妖后出来，我或许还会让她三分，可你，还不够资格！你的小白蛇已经脱皮两次，若是和我动手，我就怕你会后悔！”

    白灵眼神更寒：“你……”

    “我知道你的秘密，也知道妖后的秘密，所以，你应该对我客气一点！”

    洛心媚见覃力和敖家四人动起来手来了，她就不和白灵废话，见到覃力猛的朝她这边移动，她赶紧闪避。

    白灵没想到覃力会放弃和敖家四人的交手，反而朝她扑来。等她反应过来，她的手腕，就被覃力给扣住了。

    “你……”

    白灵挣扎，可发现，覃力的手上涌出罡气，窜入她的身体中，极快地冲击她的周天，随时都要封锁她的丹田和周天。

    一个人的周天和丹田被封锁，就将软弱无力，会任人宰割。

    她大惊，赶紧运转体内的力量，去抵抗覃力的罡气。

    “小周天而已，你太弱了。”

    覃力感应到白灵的抵抗，猛地注入罡气，摧毁她的内劲。

    糟糕，这男人……

    白灵心底生出无力感，她已经想起五姐的下场，可她甚至更加糟糕，她现在落入覃力手里，肯定异化都来不及。

    然而，就在这时候，覃力却猛的抽回手，他看到他的手臂，被一柄长剑洞穿。来剑的地方，竟然是白灵手腕上的一条小白蛇。

    刚才，小白蛇张开蛇嘴，它突出一柄白剑，刺穿了覃力的手臂。

    他退回去，不可思议地看着白灵的手腕。他刚才也将这个情况算计进去了，他没抓白灵右边有小白蛇的手腕，而是抓了白灵左边没有小白蛇的手腕，可就想不到，白灵左边的手腕，也有小白蛇。

    不对，那小白蛇从右边转移过去了！

    好快的速度！

    覃力退到一边，快速用罡气封锁住受伤的地方，将白剑上的蛇毒逼出去。

    敖家的四人这时候也扑上来，齐齐攻击向覃力。

    “死！”

    覃力怒了，他拍出一记帝王杀，打在敖家四人之一的胸口上，将之拍飞。

    那人落地之后，直接就死了，连个痉挛都没有。

    帝王杀！

    覃力又拍出一掌，再杀一人。

    余下的两人，见状大惊，不敢再攻击覃力，反而见着瘟神一般，撒腿就跑，有多快逃多快，完全不顾形象。

    覃力没追，身形一动，反而扑向白灵。

    白灵大惊，吐出一口烟雾，将她包围起来。

    “想逃？”

    覃力冷哼一声，也跃入烟雾中。

    洛心媚却道：“覃力，不要去追，妖后要过来了，妖后远不是你能对付的，快走！”

    覃力进入到了烟雾中，也感应到有股强大的力量奔涌而来，比他遇到的任何一股力量，都要强大。对未知存在，他也不敢托大，也就追着洛心媚，和她一起出了古镇。

    落到田二妹家的屋顶，覃力方才站定，回头一看，那个荆棘丛不见了。

    洛心媚说道：“我封锁这个出口，不然，妖后出来，你我联手都不一定是她的对手。”

    覃力就问：“妖后？”

    洛心媚说道：“她是蛇精白灵的妈，我估摸着，她已经活了八百年。”

    “八百年，这是人是鬼，还是妖？”

    “是人，但老而不死是为妖。这妖后不简单，她在我这么大年纪，已经进入我这样的境界，这么多年来，她不知道突破到什么程度了呢。”

    帝王杀！

    覃力猛的冲出去，一下子到了那口枯井，一掌就拍出。

    水井中奔涌出来的井水，形成一条水龙，撞在覃力的手掌上，然后哗的一声就散开。

    阳光照射下来，在水汽中形成一段彩虹，里面隐隐约约出现在一个穿着华丽宫装服饰的女人，约莫三十岁左右。

    覃力眼睛微眯，和彩虹中的女人对视着。

    洛心媚闪移过来，她对着彩虹的女人说道：“看来传言是真的，你纵然突破了那一层瓶颈，但你却付出了极大的代价。与天斗，你终究是蝼蚁。”

    彩红中的女人对洛心媚微微点头，然后盯着覃力，面前的水就幻化为几个正楷字：“覃力小道友，欢迎到白仙宫做客。你的疑惑，妾身可解。”

    覃力看到这几个字，不禁皱眉。

    字体消散，人影消失，彩虹也消失……