
    凡人，力量再大，也不过一牛。

    这是因为人的生理特征，骨骼的杠杆作用，筋腱的坚硬程度，食物能量的转化限度，只能让人使出这么大的力量，是后天桎梏。

    但，这并不是人的全部潜力。

    人是集天地精华而诞生的灵物，是站在食物链顶端，是智慧生物，又怎么可能只有这么一点潜力。

    人，可大有作为。

    人身体中的穴窍，暗合天地之道，蕴藏着巨大的力量。

    一旦打通身体的经脉小周天，突破先天，也就能产生另外一种能力，叫内劲。

    有了内劲，就有了徒手擒牛伏虎之力，远比普通人要强横。

    而且，随着修炼小周天，人的潜力会不断被激发出来，最终可达九牛二虎之力。

    如果再突破小周天，进入大周天，那内劲就会成为罡气，则是更加强大的力量。

    有了罡气，远超九牛二虎之力，可摧枯拉朽，强横霸道者，可翻江倒海。

    玲珑感觉到了身体的力量在不断攀升，甚至远超她外门中的教导师傅，她甚至有底气，遇上长老级别的人物，也可一战。

    “回去，我一定能进入内门，还能成为内门第一，门外最年轻长老，未来的慈航斋主。”

    玲珑感觉到身体的力量暂时提升到了极限，一个大周天产生的罡气，就只能提升这么多能力，她回去，需要不断元转大周天，才能产生更加多的罡气，力量才会越强。

    不过，在这之前，她要先面对那个男人。

    她离开房间，身形一掠，就到了别墅楼顶，见到覃力盘坐在那里，入定如钟。

    “受死！”

    玲珑想也不想，直接冲到覃力面前，一掌就插向覃力的咽喉。

    可是，就在半寸之距离，她的手腕被抓住，她的手掌，就仿佛被定住，竟然动弹不得。

    她马上使出另外一只手，从一边攻击覃力的太阳穴。可是，却被覃力另外的手掌挡住。

    一番攻击之下，她不管怎么出手，都无法伤到覃力，反而最后被覃力震开。

    玲珑退到一边，双眼震惊地看着覃力，愈发地感觉到覃力实力的深不可测。她已经感觉一夜之间脱胎换骨，拥有了梦寐以求的力量，可怎么还是不能动他分毫。

    她就问：“你到底是什么怪胎？”

    覃力睁开眼，站起来，他此前在吸收星辰之力，现在暂时饱和，需要再运转周天，才能继续吸收转化。

    他是修炼狂魔，但也明白，文武之道，一张一弛。

    他对玲珑说道：“我啊，众所周知，只是一个小农民而已。”

    玲珑却不信，他要是小农民，那她岂不是连小农民都不如了吗？

    她心忖，我一定会查出你的底细，到时候，我一定会打败你，哼！

    她再问：“你为什么要帮我，你到底想图什么？”

    覃力咧嘴一笑，说道：“你现在得到的力量，是我给你的，你想不要都不行，除非，你现在就自尽。”

    玲珑一窒，她能提升实力，的确是覃力给她打通身体内的大周天，引导她产生罡气。如果没有他，她现在还是非常弱小的女人。

    她再问：“我不会要你的嗟来之食。你想要做什么？”

    覃力说道：“我让你现在，乖乖地到下面的床上等我，你会愿意吗？”

    玲珑直接说道：“你做梦！”

    她心忖，刚才他没有侵犯我，莫非他是想让我主动奉颜欢笑？这卑鄙的男人！

    覃力说道：“那你就没有什么能让我看上眼的地方了。你走吧。”

    玲珑转身要走，可却顿住，问：“你真让我走？不会是欲擒故纵，想要玩弄我于你鼓掌之中？”

    覃力哈哈大笑，说道：“若是我想玩你，你难道有把握全身而退？你再不走，我不介意来一曲霸王硬上弓！”

    “下次我再回来，我也要杀你！”

    玲珑再无停留，直接掠出楼顶，飘然飞入山庄树林，消失不见。

    “心魔？我已经是你永远的心魔了！”

    覃力嘴角带着微笑，然后也离开别墅。

    回到小金山，见到大雨还在下，覃力再巡查一遍，没有异常。待覃雄和看夜场的工人都起来加夜料，他也帮忙。

    马无夜草不肥，这养牛羊的道理，也是一样的。

    又忙了一两个小时，覃力再和覃雄聊聊天，他也就离开。

    大雨下得急，加上早些天还下了一两场雨，山林土地都已经积蓄不了水，这次降临下来的雨，基本都渗不进去土地里。

    山涧沟渠，现在都是哗哗作响，尽是洪水瀑布。

    覃力来到水库，看着库底已经藏了不少的水，一大半的库泥都看不到，村民想要再和平日那样去摸金，基本不现实了。再到中午，大概就能恢复到一半以上水位了。

    可愣是如此，在水库边，依旧有人冒着危险，在泥土里扒拉着，还想着摸寻黄金。

    覃力皱眉，这些人真不要命了吗？

    他给石头打电话，让石头组织人过来赶人。

    不一会，石头也就带着人过来，分成好几波人，将还在下面摸进的人都轰走。

    覃力觉得还不够稳妥，就给周正毅打电话，让周正毅安排警车过来。

    周正毅只得出警，从车里走出来，还没有走到覃力面前，他的鞋子和裤脚就全湿透了，他心里骂两声，可到了覃力面前，他还是点头哈腰，不敢表现出有丝毫的不高兴。

    覃力眼色很尖，他知道周正毅这种人的脾性，想要周正毅给他做事，那就给对方一点甜头。他让周正毅借一步说话，他直接道：“我听说最近你们县城的警队系统，有一些进阶名额，不知道你能进阶到什么级别？”

    周正毅眼前一亮，就好像一条老猎狗看到了新鲜美味的肉食，但他却说道：“可我上面无人，没得提携，不会有我份。我就看看热闹，鼓鼓掌。”

    覃力笑，说道：“你何必谦虚，我就不信，你不会没想法。你可以指望万江化，他不就是你上面的人，他出手提你一把，你不就上去了吗？”

    周正毅见覃力如直接，他也说道：“万书记是个大忙人，又怎么会照顾到我这种小人物身上呢，再者，万书记是政府系统，和我现在的警务系统，是两个平行关系，是友好兄弟单位，万书记虽然统筹全县，但我这种人员的升迁，并不是他说了算的。”

    覃力点头，说道：“正巧，我就认识一个警戒的朋友，或许能帮你说句话呢。”

    周正毅眼前一亮，问：“是韩队长吗？”

    覃力摇头，周正毅这种事，还用不到韩莹莹出面……