
    小青再一步到房门，先开门，再对床上的男人说道：“师兄，我再说一次，请你出去。”

    可床上的男人却不动，他反而说道：“师妹，我们这次没找到那些东西，回去肯定会受到惩罚。我能保命，你就不行了。你反正就要被送给何老板，不如你先让你师兄我高兴高兴。快关门过来呀。”

    小青脸色铁青，羞愤地说道：“师兄，你再说一次这样的话，我不再将你当师兄，休怪我不客气。”

    那男人说道：“师妹，别闹了，你没一样能力超过我，我若用强，你也逃不掉。所以，你好好配合我，我就会很温柔地宠你。”

    小青惊骇，退后一步，更加远离床上那男人，说道：“你疯了，你们全都疯了。”

    她很快就看出一点端倪，因为床上的师兄，自始至终，都躺在那里，一动不动，只说话，不见动静，和平日中的为人，判若两人。

    她再细看，顿时更为吃惊，因为师兄的嘴其实是被透明胶布缠着的，她先退到门口，刚好看不到师兄的头脸。

    刚才不是师兄说话？

    那又是谁在说话？

    小青脑子都没想明白，就觉得背后被人轻推了一下，她就踉跄往房间而去，站定回头，却看到一个青年微笑着站在门线上，门再被该青年带上。

    “覃力？你……你怎么来了？”

    小青莫名惊怕，昨晚去偷人家屋里东西，现在屋主找上门，她那个心虚啊。

    覃力轻哼一声，说道：“你们两个小贼，竟然进我家里偷东西，还将我家里糟蹋成那样子，你说，我该如何处置你们？”

    小青惊讶之余，然后马上脸上堆笑，说道：“覃力哥啊，原来是你。你一大早就来找我，你肯定误会我了……”

    “不过，就算这样，你也抓不到我。”

    她说毕，就从窗户缝隙直接窜出去，跳窗离开。

    覃力有点惊讶，因为那条窗户缝，不大，而且外面还有防盗窗，正常来说，一个大人，是不可能钻过去的。

    但小青却能。

    在覃力眼皮底下，小青的身子偏不大不小，真就能钻出去，更让他惊讶的是，小青钻出去的时候，她的身子会随着窗缝的大小，而变大变小，她的身体，好像无骨一样。

    “这女人，不做小偷都屈才了！”

    到了地上的小青，她还看向覃力，做一个俏皮的鬼脸，然后才挥挥手，潇洒跑开。

    小青跑到街口，然后刚要通过马路，不料面前一辆车突然横出来，在她眼前急刹车，要不是她反应快点，她就要被撞翻。

    她正要骂人，却看到车里面坐着的是覃力，她当即眼珠子都要掉下来，然后就好像老鼠看到了猫，赶紧朝反方向跑去。

    她跑到下面一个路口，却发现在，覃力的车，就停在那里，他坐在车上微笑看着她呢，吓得小青再夺路而逃。

    “我的妈呀，这男人是鬼吗，这么阴魂不散~”

    于是，接二连三的，小青都在几个路口遇到覃力，她也懵了，最后慌不择路，不知不觉，就跑出了镇外，顺着一条大路狂奔。

    可很快，覃力的车就上来，她猛跑一通，奈何两腿跑不过四个轮，就只得放弃，双手叉着膝盖，弯腰喘气。

    覃力靠过来，问：“怎么不跑了呢？我还等着追上你，然后和你去开房呢。你现在不跑，是不是就认输了，那我可就不客气了啊。”

    “水~”

    小青口干舌燥，喉咙都要冒火，伸手向覃力要水。在覃力递出一瓶矿泉水后，她也不顾得是不是他喝过的，她直接就一口气喝完。

    她缓了缓，才说道：“我跑不动了，你爱咋的咋的。”

    覃力在车里把玩着小钥匙，嘴角带着邪魅的弧度，不急不慢地说道：“你想要这玩意，干嘛不直接找我，非要掀了我的老屋啊。”

    小青眼前一亮，这不是她梦寐以求的钥匙吗？她马上伸手去抢，可抢不过覃力，她就上车，对覃力说道：“你快给我！这是我的东西。”

    覃力将钥匙丢到后座的空间，说道：“你给我证明，这些东西怎么就是你的了？”

    小青忙过去，却发现，在后座上，不仅有她刚才看到的钥匙，还有那个佛首。她马上装进背包，就要开门离开，去发现，覃力早锁了，她想跳窗，也不得行。

    覃力说道：“要是不能证明这些东西是你，不仅你拿不走，你也离不开这里。”

    小青说道：“它们本来就是我的。是你抢了我的东西。”

    覃力问：“何以证明？”

    小青说道：“这是我从藏青的大喇嘛手里偷……”

    覃力咧嘴一笑，说道：“嘿嘿，原来是偷的，原来你真是小偷，而且还是流窜各地的惯偷。那不好意思，这东西，我要上缴国家。而你呢，嘿嘿……”

    小青无语，但她猛的一掌就劈向覃力的颈脖，只要将他弄晕，将他丢在路边，她开着车离开，最完美不过。

    哎哟~

    小青一掌打在覃力的颈脖上，就好像打在一块铁板上，痛得她手掌都发麻。

    “这臭男人，是怎么做成的，又臭又硬。”

    她心一横，拿着背包，用上面的佛首猛的撞向覃力的脑袋。

    可当的一声，佛首和覃力脑袋撞击的声音，发出的竟然一声梵音。

    一股清明，无形而强大的能量音波散发出去，仿佛是有一尊神佛在诵唱禅经，梵动天地。

    小青只觉得脑子嗡的一声，然后直接晕倒在车里。

    覃力自然是故意让小青拿东西撞他的，因为他有帝王罡护体，小青根本伤不到他，此时小青就仿佛他抓到的一只小白鼠，哪能让她那么容易脱身。

    佛首撞击过来，弄出了梵音，倒是让他始料不及，而更加让他意外的是，梵音响后，他体内的帝王经也动了动。

    “有门路！”

    覃力将车子开到边上苹果地里，帝王域释放出去，四下无人，他就拿出佛首，仔细端详。

    他手指注入帝王罡，然后轻轻敲一下佛首。

    当！

    那声天地梵音再次响起。

    他身体中的帝王经，蠢蠢欲动。

    他将罡气注入佛首中探查，同时另外的手指，也轻轻地再敲一下。

    当的一声，然后佛首双眸陡然睁开，放出一道玄黄佛光，将覃力整个人笼罩，尔后，一丝丝佛光开始渗入他的身体中。

    覃力身体中的帝王经吸收佛光，引导罡气，冲开一条他前所未知的经脉，直上头颅。

    “禅脉？帝禅之脉？”