
    “老大，这个男人，怎么这么强？”

    “队长，我们应该用枪，单打独斗，我们干不过他。”

    “老大，他这种水平，在男兵那边，也是特种兵王吧。”

    “他真要是兵王，那我们也不该输得这么惨啊？”

    “他简直不是男人！”

    红绫听着队员们议论，她没接话，因为覃力的强大，她已经深刻体会到了。刚才覃力都没有出手，她就败了，她们全败了。

    她就心想，他若是真正出手，不知道会是什么样的实力水平呢？

    她打不过覃力，转而想要看看覃力真正的水平是什么样的，她输也要输得明白，输也要输得服气！

    砰砰！

    周围连续响起枪声，在林间回荡。

    红绫等女兵同时惊醒，警戒地看着周围，同时也找树根做掩体。

    一个女兵说道：“京城卫队刚配置的最新款6s全天候大口径卧狙。一点方向，五百米。”

    另外一个女兵说道：“莫非，也有另外一支小队过来？”

    红绫目光炯炯，她辨别一会，然后做了几个手势，带着队伍摸向一点钟方向。

    到了现场，红绫看到地上躺着四具尸体，还有一个人靠卧在树根，大腿上被扎了至少三刀，血水在往外流。地上，摆着几支狙击枪。

    她一眼就能认出，这五个人都是男兵，和她们同属一个军区的男兵，也是特种兵。

    咚，还有一个西装西裤男，被扔过来，在地上滚动好几圈，撞在一根树根上，才停下。这人刚想抬头，噗的一声，一柄匕首插入他头顶的树杆，如果再往下三寸，他的脑袋就要被匕首射中。

    好险！

    此人不敢再动，脑门上，已经冒出冷汗。

    红绫看着，这匕首自然是覃力射出来的，而且在场的几个人，自然是覃力出手干的。

    就这么一瞬的功夫，他不光避开这些狙击手的射程，还分别找到这些狙击手的位置，再杀了他们，还丢在一起，这简直不是人能够做到的。

    他是怎么做的？

    他真的很强，强得让人发指！

    覃力走过来，对红绫说道：“看在你们是娘们的份上，我让你们带着这些畜生离开。你顺便带一句话回去，这已经是第二次了，我都忍了。若是再有第三次，我就让你们全都有来无回！”

    他到地上那西装男跟前，说道：“以前，你可以排挤我，我看在国家利益上，我不跟你计较。但现在，我离开了部队，你们那套对我没用了。你真以为我好欺负，那你就错了。我也让你回去，告诉你上面的狗主子，我会去找他的！”

    他说毕，捡起地上的那五支狙击枪，就要离开。

    红绫说道：“你把枪放下。这些枪，你不能带走。”

    覃力咧嘴一笑，说道：“老妹，你说的不对，我不是带走，我是拿回去，然后上缴给国家。”

    红绫说道：“你……你以为我会信你？”

    覃力耸耸肩，说道：“你不信我，你又能做什么呢，你这么弱！”

    红绫说道：“我们来，就是听说你有一批武器，那怕你交出去了，有人还是会怀疑你。现在你再明目张胆地带走这些枪，你洗脱不清。”

    覃力走近红绫，抓住她的肩膀，将她靠过来，然后在她耳边细语：“那两个男人，十二个小时后，都会心肌衰竭而死，没人知道是谁动的手脚。你不让我带枪走，你的这些小鸡部下，也会是同一个下场。但我就放你一个人活着，让你痛苦，内疚。”

    红绫浑身发冷，咬着牙说道：“你……你敢！”

    覃力说道：“嘘，这是只有你一个人知道的秘密啊。”

    他推开一点红绫，然后拿着枪，真就走了。

    几个女兵围在红绫身后，她们见红绫都不拦覃力，自然也不会去拦。

    西装男见覃力走了，他才起来，对红绫说道：“你怎么让他走，快去抓起他啊。”

    红绫冷眼扫一眼这个西装男，说道：“我要是记忆不错，你应该叫张利民。”

    她在一指地上那收伤的人，又说道：“他叫张楚阳，是三大队特种排第五小队的队长，这些人，也应该是第五小队的人。我问题就来了，你们怎么会出现在这里？”

    西装男张利民说道：“你别管这么多，你快去追上覃力，然后我让你们去杀了他。”

    红绫冷道：“你无权命令我。”

    张利民说道：“你……你敢这样跟我说话，信不信我投诉你，让你进禁闭，让你上军事法庭……”

    红绫不客气的说道：“投诉，你尽管去。你带出来的人，不是死就是伤，我看你回去怎么解释！”

    张利民一窒，可很快说道：“我解释什么？你们支援不力，这责任，还是你们的！”

    红绫愣了愣，冷哼一声，没再扯皮，带着队伍，快速离开。

    大概二十分钟后，钟如龙带着两辆直升飞机过来，云梯放下五六个人，来处理现场。

    覃力在一边路口看着，然后就回小金山。

    他见老罗也过来串场吹牛皮，他就叫他进平房，问：“你们家那个老祖奶，最近做什么了？有没有再给你们喝酒？”

    老罗赶紧说道：“没有了，而且她给我们的东西，我们可不敢乱吃的了。你有所不知，那天小花到她屋里吃了什么东西，可她给气得那个见了天，差点一口气背过去。”

    覃力就问：“是不是罗小花吃了你们老祖奶的宝贝，才那么胖的？”

    一个人无端地暴涨一两百斤，只有一种可能，就是吃了不是正常人该吃的东西。

    老祖奶的神仙肉，以辛悦的说法，可能是什么成精动物的灵肉。老祖奶只吃一口，就能多出十年的寿命，可见其中蕴含的能量非常多。

    这罗小花一口吃下来，就等于吃了近二十年的能量，不胖才怪！

    老罗说道：“应该是的。现在小花一天都不吃不喝，也能长几十斤。问她吃了什么东西，她又说不出来。我们拿这个也没辙。”

    覃力再问：“那老祖奶最近在忙什么？她丢了宝贝，不杀了罗小花？”

    老罗说道：“是啊，她不差点一口气背过去了嘛。可小花吃都吃了，她总不能把小花给吃回去吧。她最近挺忙，半夜三更出门，晚晚去庄头的庙里拜，一拜就是好几个小时。疯魔了！”