
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    覃力回到村里新家，发现李香琴还没有醒来，他有点吃惊，第一个想法，就是质疑胡仙姑做了手脚。

    胡仙姑又废了一通唇舌才能解释清楚。

    覃力依旧不信，去给李香琴检查身子，就发现一个令他都觉得惊讶的地方，李香琴的身体的经络穴位，在慢慢的发生位置变化。

    他用帝王练将已经变化的穴位刻画成图像，参考其中的玄奥要义，似乎真明白一些东西了。

    “嫂子这次真是得到了天道厚爱啊。”

    用帝王练研究了大概三个小时，覃力也就不得不赞叹嫂子李香琴这次得到的血脉好处之大，也越发的让他要保护好嫂子李香琴。

    胡仙姑一直守候在边上，她见覃力眸子中透着亮光神采，是修炼有所得的表现，她就问：“你发现什么玄机了？”

    覃力也不怕告诉她，说道：“嫂子身体在被金凤血脉改造，我根据改造的痕迹，就发现一些东西。根据我之前就领悟到的，我现在应该能勉强改造一个人的先天系统。”

    胡仙姑问：“改造？这不可能吧。人体经络穴位，构成先天系统，代表着某种天道潜力，是生下来就注定的。后天干扰，也是外力，只能打通，而不能改造。你若现在出手帮你大嫂打通周天，我相信你能做到。可你说能改造，我就觉得不可思议了。”

    覃力说道：“的确不可思议，但我却能做到。既然你现在是一个残魂，那我也跟你解释不清楚，等我大哥醒来后，我自然会做给你看，到时候，我会改造我大哥的穴位经络系统，让他适合修炼。不过，作为试验，我是不会在他身上出手的。”

    他说毕，就出门而去。

    胡仙姑愣然，心忖，覃雄啊，你这个弟弟太逆天了，假以时日，他说不定真能走到那一步！

    半个小时后，在水库山顶上，覃力从古镇里面出来，手上提着一个捆绑严实罩了黑头套的人，他将之带到货轮上。

    不一会，敖青也从里面出面，肩上同样扛着一个人，都是捆绑严实罩着黑头套。他也上了覃力的货轮，扛着的人丢到一边，他问覃力：“覃哥，你要这些人做什么？完全可以直接杀了他们的？”

    原来，刚才覃力进入古镇，让敖青配合，他绑架了两个古镇的人，都是先天高手。这个人，在古镇，就是普通人，只有房子住和每月的基本供给，直接杀了，监天司也不会过多追查。

    覃力将摇头，说道：“我留着他们，自有用处。你先别问，到时候你便知。你去吧，若有机会，再给我绑几个人出来。”

    敖青只得点头，临走前，他问一句：“覃哥，女人也可以吗？”

    覃力问：“女人？什么女人？”

    敖青说道：“八皇叔留下的那娘们让我去杀了五皇嫂，可敖奎太长老莫名死掉之后，熬神宫加强了对皇室成员家属的印记监测，我并不能一招杀死五皇嫂。若是再强杀她，那就会被印记锁定，到时候熬神宫就会知道我是凶手。如果绑架的话，那倒是能够做到。”

    覃力问：“五皇嫂那娘们是什么实力?”

    敖青说道：“第一先天中的巅峰，但因为她身上有一个特殊的保护项链，在她性命遭受到威胁之际，就会保护她一次。”

    覃力想一下，不管是男的，还是女人，都是可以的，反正都要试验。就说道：“那你去绑来吧。务必安全隐秘。”

    敖青领命而去。

    随后，覃力将帝王域覆盖出去，将周围完全笼罩起来，防止有人窥探和破坏。

    他再将其中一个人平放在甲板案台桌面，伸手凝练五朵小罡莲，直接打入其中一个人的身体中，掌控了此人的周天系统，接着，按照他的理解，将这个人已经换穴。

    此人的身体就好像遭受极大痛楚，在案台上痉挛抽搐不止，身体中的罡气迸发，将衣服都扯破。

    帝王练：我为日月！

    覃力另外一手扯开男人的头套，盯着对方的眼睛，双眸射出两道光，射入对方的脑海中。他的形象，就出现在对方的脑海中，左日右月。

    那人的魂魄非常淡薄和弱小，在覃力面前，矮了不止一截，双眸忙让地看着覃力。

    “我为主，你为奴！”

    那人脑海中的覃力魂魄巨人，左手一点，就在那人的魂魄眉心上点出光点。那人魂魄，直接就给覃力魂魄跪下。

    现实甲板中痉挛的人也停止了抽搐，很温顺地躺在那里。

    覃力意念一动，让那个人起来，然后那人就起来；让那人跪下，那人就跪下，甚至让那人跳水，那人也毫不犹豫地跳水，丝毫没有抗拒覃力意志的行为。

    覃力大为高兴，让那人先回去镇里。

    他，接着，开始用同样的方法控制余下的那人，结果同样顺利。

    他随后尾随两人进古镇，见他们都各自回去原来的地方，对他的事只字不提。

    覃力大为满意，他想要离开的时候，见到有一家只有一个人，他就进去，极快出手擒下对方，然后用同样方式控制对方，又收一个奴仆，轻松自然。

    “如此这样，我根本不用将他们绑出去啊。”

    覃力看着面前一排住宅区，然后乔装一番，就拿着东西，去到区长的那间别墅。

    他帝王域覆盖，将这间别墅中的一切都看得分明，别墅中只有三个人，两个大人，一男一女，一个小孩子，显然是一家三口。

    小孩子在睡觉，而两个大人，则在床上做着非常快乐的友谊活动。两人都是大周天高手，所以身体质素都非常好，大开大合地做着活塞运动，非常忘情地投入，都处于迷离销/魂状态。

    覃力皱皱眉，难道真要打搅这两人？

    他沉思一会，最终还是做了决定，瞬身到他们的房间中，在两人都没有反应过来，他就同时进入两人的脑海，见到在两人脑海中都有交融情景，他分别将左日点入男的眉头，将右月点入女方的额头，快捷第控制他们。

    覃力刚收完此二奴，忽的，头顶乍起一道惊雷，朝着他这里砸下，击在房子的避雷针中，将房子都震得抖动两下。

    咦，天打雷劈了？

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】