
    旭阳冒出新头，金色的晨光，凝聚着紫气，仿佛一盏探照灯，焦点凝聚，率先照在小金山最顶上。

    那里，覃力盘坐，运转日脉，将这晨光，生生吸收进身体中。

    这次，他没有这种强横无匹的能量冲撞得倒飞出去，而是稳稳盘坐，将这些能量，一丝不漏地吸纳，炼化。

    山下的牛羊躁动，乱奔一趟，接着很快就安静下来。

    山下平房中的人陆续起来，吆喝的吆喝，看场的狗狗们也躁动狂吠，一片生机。

    覃力停止日脉的运行，覆盖在他身上的日光就散开来。

    他回到山下，和覃雄等人打一遍招呼，融洽得很。

    不一会，李香琴等人带着早餐过来，招呼覃力等人过来吃吃喝喝。

    她见覃力在车上打电话，她也不着痕迹地过去，她等覃力挂断电话，就上车，她说道：“覃力，昨晚是姐不对，吓到你了。姐……”

    覃力说道：“我也有不好的地方。”

    他想起什么，就盯着李香琴的眸子看，没见到她眸子中的金凤，他就问：“嫂……琴姐，你有没有觉得身体不舒服？比如眼睛生痛之类的？”

    李香琴也对覃力说道：“没有啊。我现在感觉好好的，没有啥不妥当。你咋那样子看我？”

    “哦，没事就好，没事就好，要是你感觉到身体有不妥了，一定要告诉我。哦，今天你继续去收购，如果运输不及，那也联系一下金鸡镇的粮仓，租用或者买卖，先打探一下，回头我再看看，然后做决定。”

    覃力如此说道，他不能直接说在她的眼睛中看到了金凤，一来他都弄不明白，更加不好向李香琴解释了。二来，李香琴要是留个心眼，刨根问题，他就怕忍不住告诉她古镇的事。

    李香琴点头，寻思着回头又要去找肖珍母亲凑合几晚上，再在覃力面前打几个喷嚏，或许能让他再按摩按摩呢。她也接覃力后面的话头，说道：“金鸡镇粮仓的事，我们去问过了，归镇政府的人管，那些人都是人精，要价很高，就想图我们手头的钱。如果我们在那边有地，我们自己建个仓库，还会更加方便呢。”

    自己的地？

    覃力灵光一闪，他已经想到一个办法，这是一个大胆的设想。

    但他没先跟李香琴说，让她去正常收购。

    十点左右，覃力也来到金鸡镇，从田二妹宅子那边的入口，进入到了引凤古镇。

    他乔装改扮，抹黑了脸和脖子，贴了胡须，然后才大摇大摆走在新村道。

    他抬头看看日光，用日脉稍微吸收一点，顿时就发现一些端倪，整个村庄，好像都被一个大阵保护着。

    他感觉得到这一个守护大阵，肯定了得，他要是贸然进攻，第一波肯定要吃亏。

    “下次进攻古镇，得先破掉这些阵法！”

    覃力见不少家门路边都摆放着豪车，他就将帝王域释放出来，没人注意到，他就先“借”一辆车子，潇洒地在里面宽阔的马路穿行。

    引凤古镇的面积，也相当于外面的二十倍，道路都非常宽敞，在这种路上开车，那真是非常舒服。

    “这种地方，迟早都是我的！”

    覃力如此想着，心里也渐渐泛起一个大谋划。

    白仙宫也是在引凤镇的中心位置，有数条笔直通往它的大路。

    覃力有这地图指引，本来很快就能到达白仙宫，但他还是磨磨蹭蹭等到了中午，天空出现日食，他才来到白仙宫。

    日食之下，他却感觉到日脉吸收日光的效率变得翻倍提升，特别是他刚下车的那一刻，天空的能量，就好像大雨倾倒，哗哗地往他身体中灌注进来。

    而且，这种能量，是非常阴柔和舒服的，他的各条帝王经脉络，都可以吸收，而且极快转化为罡液，滴入到如玉丹田中。

    丹田玉化过后，好像活了一样，贪恋地吞噬罡液。

    罡液滴入丹田，就好像进入无底洞，完全不见满。

    沉重的能量降下来，让覃力举步维艰。他只得站在哪里，只得日食时间过去。

    “我擦，本以为借助日食，在妖后能力最弱之际和她会面，现在却吸收能量了，这真是人算不如天算。”

    覃力有点无语，但还是走向宫门。

    白仙宫和熬神宫有点不一样，白仙宫占地也很宽阔，却没有和熬神宫那样的高塔，这里，就跟京城的紫禁城一样。

    一大大拱门，没有门，也没有守卫，就那样敞开着。

    门两边是高墙，有一丈多高，任何一个先天高手，只要轻轻一跃就能进去。

    高墙后面，才是一个类似四合院的房子，非常有序整齐地排列着。

    他已经知道，老妖婆住在最中间，而她的公主们则住在她周围，伺候白仙宫的佣人和护卫，则又住在更外层一点。

    “既来之，则安之。”

    覃力走入宫门，却感觉到微风拂面，然后眉头一动，接着，一道幻影就出现在眼前。

    “妖后……”

    他微微惊讶，因为幻影就是妖后的模样。

    “覃力，你来了。那就请进里厅一聚。随妾身影引而来。”

    一个妖娆温柔充满磁性的声音在白仙宫上空，徐徐绕梁。

    我擦，这还是被认出来了！

    覃力觉得自己的伪装完全没有效果啊，真是太失败了。他惊讶于这妖后的实力，他都没有见到对方呢，却被认出来了。

    幻影对覃力微微欠身，然后转身往里面走。

    覃力也就只得跟上，随幻影速度增快，他也得增快，没一会，两人的速度，就好像流光，一直到了最中间的一个房子才放慢。

    房子前，早就站立着一个女人，在幻影奔过来的时候，她也没有躲闪，反而那幻影一头闯入她的身子，然后不见踪影，就好像一滴水融入了大海中。

    覃力吃惊，在距离女人一丈之外停下来，盯着女人看。

    面前的女人，年纪不过三十岁，容貌极美，黑色长发，坠过肩膀，颈脖白皙修长，上围饱/满坚/挺。她穿着一条外界都常见的黑色连衣裙子，那裙子修葺剪裁，都非常讲究，看起来更像礼服。裙摆很长，盖住了她的脚和鞋，

    “这是妖后？的确很妖，看得让人心里扑通扑通地乱跳！”