
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    秦萧萧觉得覃力就是故意嘚瑟，他的心，一定高兴坏了！

    她曾看过性/生活调查，九成九点九九的男人，如果安全，都会选择无套高潮。

    似乎，留点纪念品在女人那里，是男人的荣耀。

    秦萧萧越看覃力，就越觉得，他是这样的男人。

    覃力坐下，让她也坐在身边，搂着她，摸着她圆润的肩膀，说道：“你不用慌，你这个不是什么过敏，你是自己吓自己。”

    秦萧萧见覃力这么从容淡定，她倒觉得她大惊小怪了，她拿了他那么多钱，也是甘心情愿和他上/床的，就算被他玩得更过分，这种事，也并不是事。她让他过来，只是看看他的心里有没有她，而不是将她当做床上用品。

    女人，有时候需要一份关心，然后就会满足，再之后，就会完全听任男人支配使唤，蹂躏。

    她就说道：“那你说，我这是怎么回事，我要等到什么时候才会消去呢，我这样，我怎么出去见人啊。我说认真的，不要说再干一次的不负责任话。你要我，我又不是不给你。问题是，我得出去工作的啊。”

    覃力就正经一点，说道：“你躺着，我给你按摩一下，那就没事了。”

    他让秦萧萧趴在长沙发上，他就给按摩。

    不一会，秦萧萧看到手臂的红晕真的就没有了，她再拿小镜子照照，脸上脖子上的红晕也消失不见，她就高兴起来了，夸奖覃力说道：“真看不出，你还有这一手呢。话说，你是不是故意留着这一手的，让我离不开房子，还得有求于你。”

    覃力当然不是故意留着这一手的，他也没有想到，上次完事之后，竟然有帝王罡跑到她的身体中，她的身子没开启先天，自然不能承受帝王罡的滋补，就出现在红晕了。

    如果她开启小周天，帝王罡进入到小周天中运行，就能给她带来强身健体的效果。

    但覃力并不打算激活她的潜力，让她成为小周天强者，他觉得她维持现在的生活状态，可能对她更加合适。

    他说道：“我要是能想那么远，我就不是小农民了。嘿嘿，话说，我这表现是不是还可以，那你就不表示一下吗？”

    秦萧萧将头捂着沙发上，抖抖臀部，说道：“难道我不表示，你就不想？你要是想，我还能阻止你不成？那次我阻止不了你，最后不都听你的。”

    覃力自然明白她这是默认态度，也就褪去衣服，压上去，不多会，就是厚重的打桩声音……

    这一次，两人都默契的地草草结束，然后先后离开。

    覃力回到水库边，发现洛心媚已经到了泊船，甚至将覃雄也弄到了泊船。

    他见覃雄昏迷，就赶紧过去探查一番。

    洛心媚说道：“你放心，他是我带来的，我自有分寸，不会伤到他的。现在材料东西我带来了，你可要想好，想不想看他是被什么东西附身了。”

    覃力问：“如果是附身了，我们发现，然后再拿掉，是不是我哥就会恢复正常？”

    洛心媚说道：“附身的情形，得看具体而定。有些东西，如跗骨之俎，以你现在对罡气的熟练程度，你出手，很容易除掉。有些东西，如天地游散的罡气，误进人体周天为祸，你也能轻易做到。还有别的，只是跟肉体有关的，理论上都能轻易除掉。”

    她看一眼覃雄，又说道：“你大哥的情形，依我观察，恐怕是另外一种比较棘手的。灵魂附身！”

    覃力一惊，连洛心媚都说棘手的事，那肯定不是什么好事。他问：“灵魂附身？这是什么鬼？”

    洛心媚说道：“什么鬼，我还答不上你。但愿你大哥不是，否则，穷你我之力，也难做到。”

    覃力回忆一下说道：“我曾两次听到有女人呼喊声，然后我大哥就倒地，醒来浑然不觉发生何事，我也看不到那个女人何在，此外，大哥曾告诉我，他做梦，有恶女用头发缠着他脖子。莫非，这女的，就是附身之物。”

    “十之八九如此。我们看到这个女的，若是不能让她离开，我们也不能强躯，否则你大哥伤的就是神志了。人的神志何其脆弱，你我要是被攻击，也会变成傻子，何况你大哥还是个普通人呢？”

    洛心媚说着，脸上透着凝重。

    覃力犹豫一下，也随即做了决定，说道：“你准备好了，那现在我们就开始，我倒是要看看，这个附身我大哥的东西，究竟是何方神圣？”

    洛心媚点头，从备好的材料中拿出半截白香，用罡气点燃。

    覃力当即就闻到一股特别的香气，顿觉神清气爽，他就问：“这是什么香？”

    “清神香。有了这香，你大哥的魂魄就走不了。”

    洛心媚再将别的一下东西拿出，有丹药，有液体，也有特别的符纸和绳索，甚至别的一些小物件。

    覃力按照洛心媚说的步骤，给覃雄喂了丹药，过一段时间，又喂了液体，用罡气护住覃雄的心脉。

    紧接着，洛心媚就在覃雄额头等几处贴上符纸，还绑绳索，严严实实。咋看之下，覃雄就差不多被当做僵尸来对待了。

    覃力也紧张，都这么折腾覃雄了，可一定要成功啊。

    过了十分钟左右，给覃雄喂食下去的丹药和液体开始起作用，覃雄的身子也变得痉挛起来，咚咚地撞着甲板。

    “现在好了没？”

    覃力问洛心媚，等着她下一步的行动，就是拿一个特别的小喇叭，在覃雄的耳朵边吹一下。

    “再等等！”

    洛心媚脸上镇静的多，眼眸严肃，成竹在胸的样子。

    待覃雄挣扎痉挛三五分钟，越来越激动之际，洛心媚就让覃力拿黑袋子套住覃雄的头脸，而她则马上憋住罡劲，直接吹喇叭。

    喇叭无声，但覃力却觉得脑子轻震一下，他有种好奇，莫非这就是灵魂攻击。

    “按住他！”

    洛心媚又连续吹两下，最后冷斥：“何方孽物作祟，还不快快出来。你附身一个凡人，不怕滚滚天雷？”

    覃雄的身体无端起风，然后真的就慢慢漂浮出一团黑气，幻化成为一个长发女人形象。

    “谁如此大胆，竟然敢惊动本仙？”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】