
    覃力回到扛龙镇，来到小金山，联系敖青。

    敖青小心谨慎出来，从他狼狈不堪的样子，显然他过得也不好。

    覃力问：“你怎么搞成这样，谁打你了？”

    敖青说道：“不碍事。熬神宫和你签订了和平谅解，暂时不会对付你。但他们还是追查八皇叔的死，现在他们主要还是忙这个。”

    覃力皱眉，问：“他们审问你了？用刑了？”

    敖青说道：“这些都是常事。不过，我都能挺过去的，也不是第一次让他们揍了。我这样，是被八皇叔那些女人整的，她们真够泼的。”

    覃力轻笑，说道：“看来你也是迂啊，真是好男不跟女斗？”

    敖青说道：“那倒不是，那些女人，我迟早要****她们！”

    覃力看着敖青那小身板，也不看好敖青真能接管下那个八皇叔的女人。他说道：“八皇叔的事，你要扛下来，也别出幺蛾子。另外，我还要你做一件事，去给我弄几份大地图。巨县的，岭西的，甚至全国的。”

    敖青眼前一亮，问：“力哥，原来你志在……也是，小小的扛龙古镇，又怎么能容得下你这头巨龙。我马上回去搜集，一有收获，我就马上送出来。”

    覃力点头，让敖青离开。

    他再去看看覃雄，见覃雄的精神状态很好，他就寻思，看来上次打出大哥身体中的附身蛇影，让她老实多了。她要是敢加害大哥，上穷碧落下黄泉，我都要让她死无葬身之地！

    “明天，我就去白仙宫！”

    覃力当即做了决定，迟早都要见妖后的，为何不早点去呢，免得覃雄出现差池，到时候后悔都来不及。

    来到公司宿舍，他就发现，现在这边热闹起来了呢。

    原来在下午，又有不少员工搬进来，毕竟这里的生活设施齐全，又是独立单间，是最自由的小天地。

    他想去找冯玉芬双修，可却发现，在她房中，秦红玉和冯玉珍那两娘们在呢，她们三个竟然在玩斗地主。

    “哎……”

    覃力叹息一声，寻思着，要不要去找秦萧萧呢。

    最终他也打消念头。

    那秦萧萧说的很对，他和秦萧萧，目前是暂时的激情，一旦对彼此的肉身感觉到厌倦了，或许她们也就自然而然地分开了。

    如果是肉体的吸引，那终究会出现在厌烦的一天，不管秦萧萧有多诱人。

    每一个女神背后，都有一个x得想吐的男人！

    这不无道理。

    覃力回房间，摊开田二妹给的那些水墨国画，慢慢研究起来。

    不管是肉眼，还是帝王练，看起来，这些都是普通不过的画画，现存的任何一个国画大师，都能画出这些图。

    “没道理啊，二妹的祖先肯定都是先天高手，既然留下这些丹青，应该是要告诉二妹什么奥义。”

    “她说看不懂，到底是真的看不懂，还是装看不懂呢？”

    “我现在看不懂，莫非没掌握其中的诀窍方法，就跟我不是监天司的人，就无法打开玄盟地图？”

    “可我不靠玄盟地图，那也进入过图圈中的扛龙古镇，这是说明，方法并不是唯一的。”

    “我该怎么才能找到这种方法呢？”

    覃力苦苦思索，却觉得面对一团混沌，完全找不到入门，反而他越想，越觉得头昏脑胀。

    此时，李香琴在外面敲门，见门没锁，也就进来，她端着水果盘，来到身边坐下。

    她见覃力在看画画，就问：“覃力，你在研究古董字画？”

    覃力将图圈叠到一边，让李香琴将果盘放下，他才说道：“那倒不是，有朋友给了我这些字画，让我欣赏欣赏。我也不懂，瞎看。嫂子，你来看看。”

    李香琴嗐的一声，说道：“你都看不懂，那我就更加不懂了。还是你看吧，我给你削个苹果。”

    她就拿着水果刀，挑了一个最好的苹果，然后削起来。

    覃力近距离看着她，特别是她的那张脸，顿时让他恍然，心忖，那蛇影和嫂子有什么关系，为什么会出现嫂子的模样呢？

    面前的李香琴，显然是洗个澡了，头发还有点湿，吸水后的皮肤，饱/满水润，身上透着沐浴露和体香混在一起的气味，芬芳自然，他呼吸一口，都感觉到一丝丝别样。

    他，看着看着，有点看呆的状态。

    一会，李香琴削好了，就将苹果递给他，说道：“喏，你边吃边看……覃力，你这么看着我，我脸上有脏东西吗？”

    覃力一愣，忙伸手去抓苹果，却无形中摸到了小刀锋刃上，当即划破他的手指。

    李香琴一惊，小刀脱手，就要掉到覃力的脚面，她想去捞。

    不料，旁边覃力的手更加快，他将刀刚抓住，李香琴不小心，也划到她的手指上，也破了皮，血水直接就流出来。

    “覃力，你没事吧？”

    “嫂子，你没事吧？”

    两人异口同声说，两人都要给对方止血，结果下意识的，两人的手就互相抓在一起，伤口也叠在一起。

    眼睛对视，近在咫尺，彼此的眼瞳中，都能看到对方。

    李香琴心跳加速，呢喃说道：“覃力……”

    覃力终究反应快，忙放开手，然后拿来抽纸，给李香琴止血。

    他这一缩手，甩出一点血迹，不偏不倚，就调到图圈上。

    李香琴心一横，直接挪过去，将覃力抱住，嘴里含糊呢喃轻唤着覃力的名字。

    覃力心里颤惊惊，忙将李香琴挪开，抓住她的肩膀，让她定住，一看她的双眸，发现里面都有一缕金色光芒，好像小金凤。而李香琴的脸，极速红润起来，动情了。

    他赶紧说道：“嫂子，你……你怎么了？你别这样？”

    李香琴一愣，那眼中的金色光芒消散，她反问覃力，说道：“覃力，我……我们做什么了？我怎么……我们……”

    覃力不解，可说道：“你给我削苹果，结果划到你的手了，你就晕了一下，你是不是不能见血？一见血就会昏？”

    李香琴摇头，说道：“我怎么觉得……好像是我……覃力，我刚才是不是失态了，你会不会看不起嫂子？”

    覃力错愕，原来嫂子什么都清楚啊。他说道：“嫂子，我们没事的，不要多想，我不会乱说，也不会乱来的。”

    李香琴眼中有点小失望，点头就起来，她要先回去，到门口，再说道：“覃力，以后没外人，就不要叫我嫂子，叫姐或者琴姐都行。”

    “嫂子……”

    “叫姐，琴姐，姐，都行。要记住了。你早点休息，我也休息，明天我还要忙呢。”