
    “小畜生，你连老夫都敢偷袭！今天，我就杀了你，然后将你钉在熬神宫狗柱上，将你熬成尸丹！”

    老人愤怒，打出的拳头带着狂暴的罡气，不断轰向覃力。

    “谁杀谁还不一定呢！”

    覃力将罡气调动，凝注在双掌，祭出帝王杀，一招接一招，排山倒海第轰向老人。

    老人和覃力对掌两次，被覃力震退，手掌都隐隐发麻。

    他就由刚才的恼怒，转变为心惊，这个覃力看着很年轻，却体内的罡气，有如江河之水，奔涌雄浑。

    刚才被这小畜生偷袭一掌，尽管有天蚕丝甲护体，还是受了点伤，再都下去，恐怕要败给这个小畜生了。

    该死的，我敖奎一世英名，就毁在这里了！

    老人见打不过覃力，直接掉头就跑！

    可覃力哪里会让对方离开，本来他就将帝王域释放出来，只要对方稍微有点迹象，他都判断出对方要逃跑，也瞬移出去，追上对方一张就拍在对方的后脑勺，直接镇杀！

    对方身体上有防弹衣一样的保护，可对方的脑袋却没有。

    他杀了对方，并没有离开，而是一掌拍在对方的丹田上，再运转山河图春阳融雪功法，将对方丹田中的罡气吸走。

    罡气，都是天地能量，打通了大周天之后，人死后，并不会马上散功。罡气形成的护体天罡，会让尸体暂时不腐烂。

    覃力怎么会浪费这种护体罡气，吸走可转化为他的精纯罡液，为他所用。

    “罡液真不少啊，看来这老人修炼岁月不短，不过，这也便宜我了！”

    覃力完全转化对方的罡气，再搜查对方身上的东西。

    “敖奎？熬神宫太上长老？哼，你敢伤我大哥，我就杀你！”

    “原来这个东西保护你！”

    覃力也发现，老人还穿着一件薄如蝉翼的蚕丝内甲，应该就是这个东西抵消了他的一掌之力。

    “这是好东西啊！”

    覃力取下蚕丝内甲，也收起，就要走。

    忽的，他眉头一动，在成奎身体中窜入一团白色光芒，想要离开。

    咦，这是什么！

    覃力伸出去抓那团光芒，不料，那团光芒反而朝他飞来，呼的就飞入他的奶海中。

    帝王练，日月当空！

    覃力大惊，赶紧运转帝王经，保护住脑海。

    胡仙姑蛇影进入过他的脑海，直接就攻击他，让他头昏脑胀。

    从和白素交流中，他才知道，原来人的元神是那么的重要，元神也要提升，不然不会修成正果。

    覃雄大哥被人拍散魂魄，现在昏迷，就跟植物人一样，这让他也知道了，元神是那么的脆弱。

    现在这团白光进入他脑海中，他自然不敢大意，直接使出最强帝王练。

    脑海中，日月同空，光辉洒下，将白芒照住。

    白芒马上一分为二，一半是白色的能量，化为日月光辉，增亮日月。

    另外一半是黑色能量，化为敖奎和胡仙姑的样子，面目狰狞，肆无忌惮地攻击覃力脑海，然后被日月光辉湮灭。

    覃力脑子中，也出现在一些邪恶念头，他赶紧清除掉。

    下一息，他明显觉得，脑中的日月，更加明显，更加圣洁。

    “原来，这团东西，就是胡仙姑说的元神真源。敖奎那天强抢得到了，也炼化了一部分，现在被我得到，反而被我炼化了。嘿嘿。”

    覃力没有再停留，快速处理尸体，离开现场，会扛龙镇。

    他刚进入镇子，就见到敖青，从对方焦急的神情上，他就问：“又发生什么事了？”

    敖青说道：“敖奎被人杀死了，现在熬神宫进入一级警戒。敖人皇等人大怒，要严惩凶手。力哥，是你杀的吗？”

    覃力心里惊讶，他刚杀的人，怎么这么快就让熬神宫知道了呢。

    他忽的灵光一闪，应该是敖奎留在监天司的生命印记消失，才让人知道敖奎挂球了。

    他说道：“我去和人签贷款合同了，我并不知道这事啊。”

    敖青见不是覃力，也没再多疑，毕竟上去覃力还在古镇呢，覃力都不认识敖奎，他也没有提供敖奎的资料，他认为覃力也不可能杀敖奎。他说道：“熬神宫恐怕会直接戒严古镇，我想要出来，也得靠特别通行证。”

    覃力说道：“我理解，要是没有特别事，我不会联系你。一有要紧的情报，你再送出来。你回去吧。”

    敖青领命隐去。

    覃力想一下，召来聂婉君等人，开始商议事情，谋划了十分钟左右，也就各自散去。

    他回到公司宿舍，发现白素不见了，倒是留了一个字条，说去找洞府修炼，修炼成功，她才会出来。

    “这娘们，竟然不辞而别！”

    覃力也希望白素能够快点突破成功，这样的话，白素就会和他站在一起，共同对付熬神宫。毕竟熬神宫覆灭了白仙宫，对白素来说，也是奇耻大辱。

    他猜测，现在白素的能力，光明正大地和敖人皇打一架，也未必会输。至于白中龙，再想偷袭白素，怕是再无可能了。

    “不知道白素有没有在监天司留下生命印记，若是留下了，那监天司的人应该知道白素没死了。”

    他不去多想这个，再去看看覃雄，依旧是那个样子，他着急也没用。

    接着，他感应到李香琴回来午休，他就过去，是要和她谈谈。

    分坐下，到是李香琴先说道：“覃力，你看我这两天，两边的眼角都在跳，我感觉总会发生一点事。你最近不要到处走动了，就在这里安生待待。”

    覃力想着，嫂子怎么会这么敏感，真能在冥冥中感应到大哥出事了？

    他说道：“眼角跳就有灾，这是没有根据的。趋福避祸，还是得靠自身本事。不过，既然你说开了，那还真有一件不是很好的事发生了。”

    李香琴眼珠子都直了直，她问：“是不是你亏钱了，还是怎么的？你告诉我，让姐给你出出主意，或者姐下午给你去庙里再求一支平安符。”

    再？

    难道她已经给我求过平安符了？

    覃力从李香琴眼眸子看到的，全是浓烈烈的关怀，让他的心里暖烘烘的，有种要扑倒她的冲动。