
    周一，求助攻~

    天未亮，覃力已经离开苗翠花的温柔窝，来到水库泊船。

    湖面风平浪静，倒是周围的山野地，有着不少的虫鸣，热闹非凡。

    星空璀璨，美丽夺目。

    泊船没有了顶盖，变成了露天形状，站在甲板上，就是观星的好地方。

    “这千千万万的遥远星辰，汇成浩瀚宇宙，蕴含着玄妙星空奥义。古往今来，亘古不变，可谁能参悟呢？”

    覃力抬头看天，深深为这星辰着迷。

    他是吸收越多的星辰之力，就越能感觉到这宇宙星空，蕴含着高深莫测的星空奥义。

    人类的历史，和星空出现相比，那简直是时间尘沙中的一粒，毫不起眼。

    “这宇宙星空，或许才代表着永恒！”

    “不知道该如何参悟这种永恒的星空奥义呢？”

    覃力眼中呈现炙热，他追求力量，既然头顶的星空代表永恒的力量，那他也想拥有。

    他将帝王罡施展出来，化为大手，仿佛将这片星空捧住，然后吸收星辰之力。

    同时，帝王练也出来，脑海中出现在一片星空图像，他要用帝王练领悟星辰永恒奥义。

    “咦，这条经脉竟然能够行走星辰之力，莫非是星脉？”

    参悟半个小时后，覃力的帝王经再次蠢蠢欲动，他吸收进来的星辰之力，不再化为罡液，而是从一条前所未有的经脉行走，行走一圈之后，这些星辰之力，才形成罡液，渗入如玉的丹田中。

    第一次打通星脉之后，他吸收星辰之力的效率，就快了很多，不再需要罡气打手牵引。他就是坐在哪里，周围的星辰之力，就自动往他身体中钻去，进入星脉，运行周天。

    而经过星脉周天的星辰之力，最终得到的罡液，要比直接用罡气转化所得，更多更精纯，力量更蛮横。

    一番修炼，旭阳出来之前，他已经非常熟练吸收星辰之力，他甚至都不需要可以运行帝王经，他的身体都会自然吸收星辰之力，行走星辰周天。

    至此，帝星之脉，成！

    旭阳出，他的日脉运转，开始吸收日光能量。

    覃力吃过早餐，去小金山看覃雄，不过，唐凤却和田二妹过来。

    覃力让两女进平房，他见田二妹脸上有不悦之色，他就知道，田二妹没想通他为什么要和熬神宫和解。他只得再解释一通。

    唐凤也帮着覃力，她对田二妹说道：“你听，覃力兄弟可并没有向熬神宫服软，也没有不帮我们出头。我们要做的，就是相信覃力兄弟。”

    田二妹脸上的愠色稍退，可她还是说道：“覃力哥，我知道你现在有困难，可我的时间真不多了。若是我死了，我还见不到那些人先去死的下场，我死也不瞑目。”

    覃力问：“你的什么诅咒，会让你们田家后代，不管男的女人，都活不过二十五岁。”

    田二妹说道：“这是血脉诅咒。随着我们田家人越死越多，人丁单薄，家族的气运在诅咒面前，是越来越无力，甚至气运都要消失，没有了气运，家族也就覆灭了。理论上我也只能活二十岁，但我有一种预感，我活不过二十岁。甚至，一旦里面的人发现田家气运所在，抢夺气运，我恐怕只能活三个月或者半年。所以，我急啊。”

    覃力想一下，说道：“如果是你田家气运敌不过诅咒，那有没有可能，扭转气运和诅咒的力量对比，就能让你们田家兴旺起来呢。你告诉我，如何先增强你们田家的气运？”

    田二妹摇头，说道：“现在，我也不知道田家祖先当时将气运如何保存的了，所以也不知道如何增强，哎！”

    唐凤说道：“我曾听死鬼男人说过，气运在田家女人身上，只要找个男人结合，气运会转到男人身上，会引导男人来到田家秘藏处。而田家女人也会怀上田家最后的男丁，田家不会灭绝。二妹，所以，你和覃力兄弟，注定要睡一起。择日不如撞日，就今日吧。”

    覃力愣住，但他说道：“这种无稽之说，不足信。”

    田二妹也说道：“大嫂你说的不对，我去过田家祖地，已经证实气运不在我这里了，而且我感觉，就算我和覃力哥不停做，我也不会生田家的男丁。试想啊，我就差不多只剩几个月了，这怎么来得及。”

    唐凤黯然，说道：“看来，你们田家人，真是要将我逼疯。二妹，你不能死，我不会给你收尸的。你死了，我也一刀抹我脖子，不活了。”

    覃力就说道：“你们两个人真是逗，就想着死呀死的事，蝼蚁尚且贪生呢！这样吧，我目前暂时不会和熬神宫白仙宫那些人开战，但我可以进入古镇里面，我们想办法，先将你们的诅咒免除。先留青山，不怕没柴烧！”

    田二妹说道：“那你就要去白仙宫，找妖后。”

    “妖后？”

    覃力有点无语，怎么又跟妖后有关，看来妖后这个坎，是真跨不过的了。

    一想到他一枪打掉了白芸的下半身，还打伤了白灵，他觉得面对妖后，恐怕不讨喜。

    田二妹见覃力点头同意去见妖后，她也是心中一喜，如果没有诅咒，那她就能多活很长时间，图谋复仇大计，成功率将会增大得多。她又递给覃力一个包裹，说道：“这是我从租地拿出来的所有图画，我没有那个天分去领悟，就给你来参悟吧。”

    覃力说道：“你上次给我的那张，我都没有办法领悟其中奥妙呢。”

    田二妹说道：“这不要紧，你先拿着，等到机遇来了，你自然就领悟了。哦，我差点忘记跟你说了，明天中午，古镇会有日食，到时候将是妖后实力最弱的时候，你去见她。就算没机会杀她，那也让她奈何不到你。”

    覃力点头，收起包裹，然后送唐田两女离开。

    再回来的时候，牧场喧闹起来，覃力过去一看，是覃雄又杀了头牛和羊，今晚又要搞烤羊烤牛吃了。

    他见老罗也在，甚至老罗拉了土家酒和一头猪来，晚上也是要一起喝酒。

    覃力想起上次罗家的老祖奶，用血混进酒里，老罗等人变成血士，他就说道：“你们家的酒，喝了要有红眼病吧。不会是罗小花又让你搞什么吧？”

    老罗讪然，说道：“覃总，你放心吧，这次我不会再给你和小花说不着调的事。保证不会了！”

    有人接话说道：“老罗，听说你们庄的罗小花，已经长到快五百斤了，是不是真的？”

    老罗窘迫，说道：“我来的时候，她五百零六斤了。”

    众人哗然……