
    罡气进入李香琴身体中，检查一番，覃力并没有发觉一场。

    他就让她翻转过来，立时间就看到她背后的金凤形状血痕，仿佛一个纹身。

    “咦，这是……”

    覃力大惊，因为前几天给李香琴按摩，她的后背清清白白，没有这种纹身，而他觉得她这种乡下女人，基本不会去纹身。

    “那这是从哪里得到的呢？莫非是进入胡仙姑的庙中？不可能的啊，我也一起进去了，里面什么都没有，如果有什么秽物作祟，根本逃脱不掉我的帝王域。”

    覃力穷想一阵，却什么都想不通。

    他伸手去抚摸一下那血痕，却感觉不到任何异常。

    他用罡气复制这个血痕，然后将李香琴的衣服穿好，他就去到覃雄面前，用罡气将血痕呈现扯来，他就问：“这是什么原因造成的？”

    胡仙姑看了又看，思考好大一会，才说道：“这应该是什么血脉印记，从形状来看，你大嫂恐怕要激活金凤血脉。”

    覃力不解，问：“金凤血脉？这是什么东西？会害死人吗？”

    胡仙姑说道：“血脉就是人的资质，能有血脉的人，就是天才，都是上天的宠儿。李香琴激活金凤血脉，以后是要成凤封后，成就非凡。可这也是一种可能而已，稍微不慎，也会被人扼杀。”

    胡仙姑再仔细看一遍血痕，更加坚定地说道：“李香琴这血脉，还处在起始阶段，若是遇上有心人，会很容易被人抢夺过去。一旦她失去这血脉，那她的生命将会极大透支，当场死亡或者只能苟延旬月。所以，你要保护好她，最好在她进入大周天，充分激活血脉，这段时间之内，你和她形影不离。”

    覃力冷厉地盯着胡仙姑，说道：“你呢？你是那个有心人吗？”

    胡仙姑赶紧说道：“不是，我现在只有一个残魂状态，依靠你大哥的身体和魂魄而存，要金凤血脉没有用，也承受不起。金凤的天下之间最强的存在这一，我这缕残魂，在金凤的天地浩威中，会直接湮灭。”

    覃力说道：“你最好不要打歪主意！”

    他收回罡气，就进入里屋，寻思着如何保护李香琴。

    覃雄跟进来，“她”说道：“覃力，有句话不知道当不当讲。你个人能力是强，你想保护你的亲人，你的大哥或者大嫂，这是极好的事。可你大哥和你大嫂各有天命，各有劫数，将来各有大成就。你的呵护，反而会起阻碍作用。”

    覃力皱眉，问：“你想说什么？”

    她说道：“你想想，如果你不去当兵，你在农村中勤勤恳恳务农，你没有外面闯荡的资历，你能有今天的成就吗？我的意思是说，每个人的命运，其实是在个人手中。”

    覃力冷道：“你说的再好听，若是怀着霸占我大哥，那你注定是机关算尽，最后害死的，反而是你！”

    “哎，你可真够犟的！你知道吗。你这个强势的脾性，并不能让你的人对泥推心置腹。你大嫂的事，还是我去和她说，反而会更加好。信我这次？”

    覃力沉思一下，最终还是点头让胡仙姑过去说，但他就在旁边，注视着李香琴睡梦的状态，进李香琴没有什么异常，方才放心。

    九点左右，聂婉君打来电话，说辛悦带着监天司的人到了镇上夜总会，就是要见他的。

    这是他发放出去的信息，有事情，在镇上解决，一旦进入庄里，扰乱村民的生活，他必严惩。

    他就去到镇上，见到夜总会附近的街道都交通管制了，但车辆行往，却丝毫不受影响。

    他仔细一看，就见到是有人巧妙引导了。

    “这就是监天司的手笔吧！”

    覃力心里点头，这辛悦只要不扰民，那就一起都好说。

    夜总会门前是停放了许多车辆，也有不少西装男，一看也是监天司的做派。

    他进去，见到清纯娇美的辛悦，稍微感应一下，就发现，她的力量，在提升了。

    他心忖，这小娘们解开封印就能获得力量，她是怎么做到的呢？

    辛悦看到覃力，越发地感觉到他身上散发出来的热量，她心里也吃惊，这个张狂的男人，是怎么修炼的，怎么又变强了，怪之不得能够打败陈华天和白中龙了。

    她见覃力直接就坐在她对面，就那么直直看着她，让她微羞，她就说道：“我来的目的，你应该很明白。我要回那些苹果。”

    覃力说道：“我要是不给呢？”

    辛悦身边的一个年轻西装男就说道：“你要是不给，后果很严重？”

    “我们说话，你插什么嘴。掌嘴！”

    覃力眼睛一扫那西装男，罡气溢出，化为无形大手，抓起那西装男的手，让其自掴一掌。

    下一息，那西装男脸上留下五毒神掌，牙齿掉下三颗，血水从嘴角漏出来。

    “覃力，你做什么！”

    辛悦生怒，直接指责覃力，可见覃力依旧笑眯眯的样子，她也恨不得上去掐死他。

    覃力淡淡地说道：“你的人不懂规矩，我教教他。”

    辛悦说道：“你讲点理好不好？”

    覃力说道：“我一向都是个讲理的人。让你们的人都出去，我们单独谈谈吧。到三楼来。”

    他身形一闪，直接消失在辛悦等人面前。

    辛悦吃惊不已，这覃力的速度太快了，而且根本就没露出半点波动。这手段，恐怕她全部解封封印，才能做到。可眼下，她还有封印没有释放，她就做不到，她再次得出结论，他很强！

    于是，她让手下先退出夜总会，

    辛悦再来到覃力面前，也就直接说道：“我来，就是要告诉你，陈华天这个人将你告了，不久监天司就会派人来清除你。所以，你现在有一条路，就是跟我回去，向监天司解释清楚。你放心，我全程可保你！”

    覃力摇头，说道：“我以为你过来会谈点有意思的事，可没想到，又是打打杀杀的事。哎~”

    辛悦说道：“你别不将我的话当儿戏。我这次不给你担保，很快，你的资产就会被冻结，你的行动会被全天候监控，随时都会有杀手来取你的性命。”

    “你们监天司是黑/社会吗？”

    “随你怎么说，监天司就是这么行事的。”

    “那我知道了。”