
    这些人离开之后，覃力就开始寻思，最近的所作所为，有无纰漏和潜藏的危机。

    他就发现，古镇大体上还存着三个变数。

    第一个是白素，这女人进入禁区，或许是图谋已久的，就怕她的那些分身也在哪里。

    从敖骸等人实时反馈回来的信息来看，他们将禁区围得严严实实，连只苍蝇都飞不进去，白素的分身也不能随便进去，那只有一种可能，她的分身全在里面，甚至这么多年，她们都在里面。

    覃力也想到一个可能，这些分身觊觎着田家的气运或者别的东西。

    “就不知道，这么多年来，她们是否已经得手。”

    第二个变数，则是熬神宫里面的两个闭死关的长老，若是他们死了，那就什么影响都没有。若是他们一下子突破到了一个难以掌控的实力高度，再号召古镇残存的势力，反攻倒算，那就不好办了。

    第三个变数，则是敖人皇的两个遗孤，她们肯定已经到了监天司，肯定将覃力他说成是罄竹难书十恶不赦的叛乱篡权者，监天司也会受理，而且肯定会派人来平复古镇。

    “监天司？”

    覃力眼中的阴厉一闪而过，迟早要攻下巨县的监天司！

    他到了古镇里面，化了一整夜，将古镇所有的先天高手全部收为奴仆，虽然随后也差不多落得从空间裂缝中出来的那样下场，差点虚脱，但收获也极大。

    虚脱的身体吸收日光能量的时候，再次出来一些杂质，洗涤过后，他觉得身体更加完美，隐隐地，似乎要酝酿一次大的蜕变。

    “莫非是假仙之体？”

    “看来假神境界的最强肉体，就是假仙之体了。”

    “我有元胎，不知道能不能将假仙之体再提高一筹呢。或许可以的吧。”

    覃力在追求力量的道路上，也是一个贪心的孩子，永远不知道满足。

    另外一个收获，通过收奴，他就发现，在古镇中，还真埋伏着依旧忠于敖人皇和白素的人，这些人假意投降归顺，实则在暗自蓄力，等着反他。

    可惜，在他强大的收复碾压下，这些人再无遁迹，也只得臣服于他。

    他也发现了一些别的势力安插在古镇的间谍和探子。自然，这些间谍和探子，最后也为他所用，给他提供情报。

    “看来，这天下，也是暗涌不息。”

    他出去的时候，就到了巨县，召来铁三娘，对铁三娘如此这般，如此那般交代一番，最后交给她一大笔钱，让她去办事。

    铁三娘看着手上几十亿的钱，也是说道：“力哥，你就不怕我拿着这钱，跑到天涯海角，过奢华富贵的生活？”

    这些钱，是当初覃力留了一个心眼，答应辛弃，却没有转给辛弃，而是转给敖人皇安排的敖寅手上，自然就再回到他的手上。

    覃力则说道：“我既然相信你，那自然不会怀疑你。而且，我相信，你也不敢背叛我。对不？”

    铁三娘就说道：“你的能力，我听于昊也说过，我一开始表示难以置信，不过，当于昊展示过之后，我信了。”

    覃力从她的眼睛中也看到了渴望，他就说道：“如果你现在想，我也可以给你力量。”

    铁三娘顿时心跳加速，但还是说道：“如果我这次的任务做得漂亮，力哥觉得满意，若是给予我一份力量，我也会接受。”

    “在我面前，不要拘束。只要你做得够好，我就会给你你想都想不到的东西。去做事吧，要做得漂亮一点。”

    铁三娘领命而去。

    覃力也没有闲着，就到了县政府，见万江化。

    万江化正在开早会，想让侯小凡好生伺候覃力，可最终还是临时休会，先来单独见覃力。

    万江化见到覃力就直接说道：“覃总，有个情况，省里要求我先暂停这个外环高速线规划，而先上王市长主持的高新区。”

    覃力哦的一声，问：“王步舟回来了？”

    万江化说道：“老王的组织学习结束了，但他在京城那边，就已经通过家族势力，在为他高新区造势了。我猜测，肯能他从终极大老板那里得到了指示，要全力发展科技经济。终极大老板多次提及产能调整，优化全国经济组合等等，都直指经济领域。老王就正好借着搞高新区，将全县经济格局，来个优化升级，淘汰一些产能落后的，引进一些先进的高科技企业。我的高速路，怕是要让位了。”

    覃力说道：“我都开始勘测线路了，你现在跟我说暂停，你觉得合适吗？”

    万江化说道：“可我也没有办法……”

    覃力说道：“这个，你去顶着！”

    万江化说道：“他是老王，我顶不住……”

    覃力说道：“我不是在和你商量，而是命令你。这件事，你得去给我去做好，还要做漂亮。”

    万江化一听就莫名有火，起来，盯着覃力，说道：“覃力，你别忘记，你在跟谁说话！”

    覃力也站起来，盯着对方，一股气势迸发出来，说道：“我再说一遍，你给我记住，我不是在和你商量，而是命令你。”

    万江化莫名后退三四步，不敢和覃力直视，甚至不敢乱说话，被一股强大的气场，镇压的颤颤发抖，差点就要给覃力下跪。

    这种强势的威压，只有在覃力离开之后，足足有五分钟，万江化才觉得稍微缓解，颓然做到座位上，额头冒出冷汗，忙用手巾擦拭。

    侯小凡进来，见到老板如此，他就问：“书记，你和覃力谈什么了，让你这么样？”

    万江化说道：“和这人合作，也是与虎谋皮。他刚才竟然说是命令我，他是我的上级一样，甚至比上级还要让人生怕。小凡，终止和此人的一切联系。”

    侯小凡说道：“这不妥。现在我们已经将钱放下去，外环高速项目，不能停，不然，这又是一个烂尾项目，会搞得民怨沸腾。覃力现在是巨县一哥，可能影响力也辐射到了岭西，我们再这样坑他，恐怕会遭受他报复。”

    万江化说道：“可他命令我和老王作对，根本不顾我之前和他商议的默契，他这是强人所难。”

    侯小凡说道：“或许，他已经拿下了岭西。所以我们觉得，可以选择了。”

    万江化说道：“我还是选择老王。”

    侯小凡心叹一声，不多说话。

    【下一更在下午三点，谢谢大家的订阅！】