
    深夜，流星划过古镇上空。

    地上，一个八辆车的车队，快速进入古镇，走中央大道，直取熬神宫。

    车队中间是一辆银色的房车，奢华大气。

    房车上，东方布怡然自得，时不时朝外面瞥一眼，看到灯火辉煌的熬神宫，他轻哼一声说道：“这个破阵子，竟然也有这么大的房子，都要盖过我们郡王府了。这敖人皇真是大胆！”

    在东方布旁边的，则是雷管家，那人接着话陪着笑说道：“敖人皇也是有了辛弃殿下的撑腰，不然，他哪敢这么张狂！”

    东方布一听到有辛弃殿下给敖人皇撑腰，他也就不吭声，因为他也有自知之明，他没法和辛弃比较。

    雷管家接着说道：“不过，县官不如现管。敖人皇终究是小镇的地头蛇，上不得台面，也就算是辛弃殿下养的一条偏远土狗，若是和大太子这种镇守一方的郡王相比较，简直是萤火争辉日月，自取其辱。”

    东方布脸上露出笑容，对管家的话，甚是顺耳。

    进入熬神宫，东方布直接就说道：“那个异民在哪里，砍头了没有？”

    敖长空说道：“已经砍头。不过大太子，我们让你深夜移驾，不为这个异民，而是日前殿下赏赐下来的一套功法。素问太子对武学造诣精深，特地请太子前来观摩赐教。”

    雷管家就低声对东方布说道：“这才是他们让你深夜过来的目的。殿下的功法，是皇家功法，不能外传。”

    东方布本来喜武，闻言大喜，遂忘记异民的事，让敖长空带路，去洞天密室观摩。

    可在密室中，东方布并没有见到什么功法秘籍，他就皱眉，问：“敖长空，你若是敷衍本太子，你可知道会是什么下场！”

    敖长空说道：“我哪敢！太少稍候，我马上就给你送来。”

    敖长空去到一边，打开一个暗格，从里面接过一团白色的能量真源，他对东方布说道：“殿下恩赐下来的，是无字天书。只能意会领悟，不能言传。”

    东方布并不起疑，他其实也经受过如此的功法传授，也就将能量真源送入脑海中，然后盘坐起来，等着吸收功法。

    可忽的，进入脑海中的能量真源，固然迸发出来，形成一轮白日，一轮明月，发出强烈的能量光芒，让他脑海中的魂魄，都不敢直视，反而照得他的魂魄越来越淡。

    此时，一个声音出现：“顺我者唱，逆我者亡。还不给我跪下！”

    东方布魂魄咚的跪下，才看到，在脑海上的日月之间，有一个淡淡的玄黄虚影，发出让人不敢直视的威压。

    虚影伸出一指，点在东方布的额头上，在上面留下一个日印，然后日月消失，虚影也消失。

    东方布醒来，普通就跪在密室中，毫无刚才进来的那股气势。

    覃力的声音从暗格传出：“东方布，去将外面带九环刀的那个人叫进来。”

    东方布当即恭声说道：“是，力哥，那人叫东方侠，是县郡卫队的第一高手，三年前，已经练成假仙体，只是魂魄低，徒有一身武力，却不能再进一步。”

    覃力淡淡的声音说道：“你去将他叫进来，让他也吞一份真源。”

    东方布领命出去。

    不一会，东方布领来带刀的东方侠，指着密室中漂浮着的一团能量光源，说道：“东方侠，你若是效忠本太子，这团魂魄真源，就归你所有。”

    东方侠其实一进来，就将目光盯着那团光源，上面散发出来的能量，他稍微沐浴一下，都觉得神清气爽，他就怀疑那是好东西了。他一听太子的话，不疑有他，直接跪下，宣誓效忠太子，然后放松警戒，直接将能量真源吸收进去。

    能量光源进去没过十息，他就跪向暗格，说道：“力哥……”

    东方布随后将手下都领进来，让他们都吞一份能量真源，结果全部也成为覃力的奴仆，然后带人撤回去。

    东方侠风尘仆仆赶去监天司，直接找到陶清薇，说道：“陶小姐，你的要求，太子已经做到，那异民已经绑回来，随时可杀头。”

    陶清薇大喜，当即跟着东方侠离开。

    宋岩觉得太顺利，他想劝陶清薇小心谨慎，但最终没出口。

    陶清薇快速赶到郡王府，来到后院，走向一间指定的房子，远远地就问道血腥味，她就更加不怀疑。

    可推开门，里面却没有被打成重伤的覃力，血腥味只是从放着的一盆血中散出，看起来更像郡王府厨丁早起杀猪留下的。她突然眉头一跳，预感到不妙，想要转身，却看到一个人挡住去路。

    一看到挡路之人，陶清薇眼珠子都要掉下来，就是此人将她的车半路截停，然后直接撑起，丢到那块荒地上，而后覃力出现，最后她被擒，被辱。

    此人，就是敖清风。他说话，声音还是覃力的，他说道：“既然来了，就不要急着走嘛。”

    一听到这个声音，陶清薇眼睛瞪圆，心跳加速，羞怒而又恐惧，她说道：“覃力，你想做什么？我警告你，这里是郡王府，我若是喊人，到时候，你……你将插翅难飞。”

    此时，东方布出来，他说道：“力哥想要走，我打开郡王府门，自会恭送他离开。”

    “力哥？你是覃力的人？”

    陶清薇吃惊，觉得不可思议。

    东方布说道：“我们为力哥效命，是莫大荣光。陶清薇，我奉劝你一句，识时识务，今晚好生伺候力哥，明天，我自会派人送你回去岭西。”

    陶清薇斥责，说道：“东方布，你难道不知道我和羽化门的关系，你敢投靠覃力，就不怕羽化门报复，让你们顷刻间成为齑粉？”

    东方布冷道：“羽化门？那又算什么东西，有力哥厉害吗？陶清薇，力哥在东厢房等着你，春宵一刻值千金，请吧。”

    陶清薇不肯就擒，一张拍出，将东方布震退，然后急掠出去，可她刚跃起一丈，就见到屋顶有人，是敖清风，她急忙变向。

    “还想走？！”

    敖清风伸出手，未见怎么动，就见到陶清薇后退着倒飞向他……