
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    覃力回到新家，李香琴没起来做早餐，倒是苗翠花送了一些包子进来。

    昨晚，苗翠花下半夜三点醒来，就等着覃力。因为此前那次，她熟睡中被覃力进入身体，她觉得太不应该了。

    他到来就是奔着****而来，她怎么能睡着呢，应该热情配合他才是。

    可这次醒来，他却没有来，一直等到快天亮，都没有出现。这让苗翠花有点小郁闷，她自嘲一笑，然后起来忙活早餐，一大早就给李香琴送来，见到覃力并没有在房间中，他而是去忙活一通宵，她就释然了。

    但苗翠花没久待，放下早餐，然后就离开，因为她的护工大姐，就一直尾随跟着她呢。

    覃力自然也看到了那个护工大姐，也为苗翠花这个女人感到不容易，寡妇门前是非多，她走到哪里，恐怕都会有是非。

    覃力正想着，忽然听到啊的一声，他帝王域一扫，嘴角不禁泛起丝丝嘲笑。

    他用帝王域已经看到，那个护工大姐鬼鬼祟祟跟踪苗翠花，却没有想看路，正好徐友惠开着电瓶车经过，那护工大姐就被撞倒一边。他知道，以徐友惠的脾性，肯定要反过来骂护工大姐走路不长眼之类的。

    他去看李香琴，发现她故意装睡的，他犹豫一下，还是过去。

    李香琴在覃力过来的时候，她偶然突然起来，将他抱住，还将他翻倒在床上，她就趴在他身上，吻他。

    这娘们，好大的力气！

    覃力一惊，在对方温热的小舌头伸过来的时候，他也眼珠子凸起，脑子嗡的一声，他将手往对方的睡衣中一摸，抓对方的臀，探向温柔乡处。

    不行了！

    覃力感觉到极度刺激，恨不得生吃了身上的娘们，可这时候，他的帝王域突然一跳。

    窗外有人！

    覃力猛的激灵，用帝魂压制欲望，一摸妇人的颈脖，妇人抱着他的劲道就消失，她昏倒下去。

    覃力将之翻倒过去，然后起床，身形一闪，到了窗外，就要去抓偷窥之人，却发现是覃雄。

    “大哥？不对，他是胡仙姑！”

    覃力收回手，他不可能对自己亲大哥下手，他冷哼：“是不是你搞的鬼？”

    覃雄开口，依旧是胡仙姑的声音，“他”带着点笑，说道：“难道，你还不明白，里面那女，喜欢的就是你，你何必拒人千里之外？我看你面惹桃花劫，想必女人不会少，多她一个，又何妨？”

    覃力说道：“她是我嫂子。”

    她说道：“可她也是女人。我多次和她在梦中交流，可以知道她的心声，她心里只有你。她如此痴情，我刚才只是略微催化一下。”

    覃力说道：“我警告你，不要玩花样。你跟我来。”

    领覃雄到了内屋，覃力直接出手，将覃雄点倒。

    胡仙姑大惊，问：“你要做什么？”

    覃力二话不说，直接施展帝王练，帝魂出来，瞬间进入覃雄脑海。

    在那片脑海，他就见到，里面的覃雄魂魄缺胳膊少腿，非常虚弱地躺在那里，而在覃雄魂魄身边，则是一个穿着黑衣服的女人，头发很长，就是上次和洛心媚逼出来的仙姑元神。

    那里面的胡仙姑一惊，看着覃力，问：“你竟然成长到这个地步，你也能进入这里？”

    覃力帝魂冷哼道：“我倒以为你能藏身在什么地方，原来在这里。”

    胡仙姑说道：“我早跟你说过，我只能寄存在这里，我和你大哥已经分不开。”

    “我现在就将你们分开！”

    覃力帝魂头顶出现在白日和明月，光辉圣洁，照耀这片脑海空间。

    胡仙姑大惊，她身上不断出现黑色，在日月光辉中，纷纷湮灭。她的魂体，也在慢慢减小。

    她大惊，问：“覃力，你在做什么？你真要杀我？你快住手，没有我，你大哥真活不了的。覃力，你快住手。”

    胡仙姑说毕，突然暴起，伸手去掐覃力。可是她稍微一靠近，那日月光就照得她双手冒出疼疼黑气，她的手，在极快地干枯焦烂，她惨叫一声，退回到覃雄身边，靠覃雄来阻挡日月光辉。

    “覃力，你快住手，我要被你害死了，快住手！”

    胡仙姑已经不敢抬头，但她的身子，还是曝露在日月光辉中。

    忽然，一条黑色蛇影脱离胡仙姑的魂魄，和胡仙姑一分为二，留下的胡仙姑魂体白净纯洁。

    黑色蛇影一出来，身上冒着疼疼黑影，就要飞走。

    “那里走！”

    覃力帝魂也一闪，到那黑影面前，一把抓住那黑影脖子。

    黑色蛇影惨叫连连，身上的黑气日月光辉中，就跟烤炉炭上的小冰块，极快消融，极快湮灭。它猛的张嘴，一股黑气就射向覃力眉心。

    覃力猛哼一声，当空白日下来，挡住那黑气。

    黑色蛇影如此靠近白日，再无折腾的本领，极快地湮灭。

    覃力回头一看，见到胡仙姑一惊伏在覃雄身上，她的身后有一条白练，将她和覃雄连在一起，她们两人的魂魄，就结合在一起。

    他皱眉，问：“这就是你说的，你和我大哥，互有彼此？”

    胡仙姑说道：“是的。”

    覃力问：“我不信你一开始就是这样，你若是想什么坏心思，肯定逃不出我的手掌。”

    胡仙姑说道：“当日，我被刚才的黑蛇夺魂，最后我和黑蛇双双陨落，后来我和它一直缠斗，各不相让。某天，我终于要不敌，当然，黑蛇也伤的不轻。结果你大哥出现，黑蛇就弃我而夺舍你大哥。我缓一口气，也跟着进去。你大哥出现，相当于救了我，所以我也不能害他被黑蛇占据，就冲上去和黑蛇再斗。结果就是，黑蛇没得逞，但她也让我和你大哥分不开，三人就这样共存。刚才的恶念，你也看到了，全是黑蛇的邪念。”

    覃力觉得应该是这样子的，他就问：“我大哥这样子，真能好起来？”

    胡仙姑就说道：“当然。想当初我和黑蛇相斗，伤的更重，也能恢复成这样子，你大哥伤的比我轻多了，自然能好。前日，他双脚都没有了，你看，这都长出一半了。”

    “我姑且再信你。你尽快让我大哥恢复过来。”

    “覃力，给我找一些培育魂魄的材料，那样的话，我会更快将你唤醒。”

    “我知道了。”

    覃力收回帝魂，然后回到现实中。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】