
    覃力得了魂玉，就直接离开引凤古镇，回到青林家中。

    他见李香琴也起来，见到他倒是微微脸红，却没有再做那种疯狂主动的事，和他谈了当天的工作，她也就开车出去。

    她虽然学车不久，但已经掌握技术，一通过考试，当即就去走点关系，先拿到证件，已经敢开车上路。

    “嫂子……”

    覃力看着她离开的背影，心中有丢丢的失望，或许他的心中，也是忘不了之前她那软软的小舌……

    他拿着魂玉来到覃雄房间，唤醒胡仙姑，见她占据覃雄的眼睛是白色，和之前黑色的眸子不一样，他就知道，那黑蛇蛇影应该真是邪恶的部分。

    他说道：“这是魂玉，上面有着气运，对培育魂魄元神很有帮助。你炼化它，然后全力给我大哥培育魂魄。”

    胡仙姑没有多说话，双眸发出一股白光，覆盖在魂玉上，不一会就将气运吸走，她就大喜，说道：“覃力，你带来的魂玉非常了得，我的元神也增强，随之，你大哥的魂魄也已经齐整。”

    “我会看着。”

    他将帝魂释放出去，注入一丝到覃雄脑海，见到残魂已经复原，情况乐观。

    他再看胡仙姑，她的眉心中间，竟然开了一只竖目，眸子白茫茫，感觉很怪异。他就问：“你这是……你怎么会多一只眼睛？”

    胡仙姑说道：“这是我从一个残片上得到的修炼元神的功法，刚才被你的魂魄带来的日月光淬炼，我以前领悟不到的功法，也就突然领悟了。现在我这功法传给你。”

    她说毕，一道白光点从她魂魄中分出来，徐徐飘向覃力。

    覃力魂魄抓住光点，将之吸收，他再催动帝王练，瞬间领悟这套功法。

    随即，在他的魂魄眉心，也生出一个竖目，却是金黄色的眸子，熠熠生辉。

    “你这么快就学会了？”

    胡仙姑非常惊讶，可感觉到那金色眸子中传来的威压，她也不得不微微低首欠身，以覃力为尊。

    “这没有什么难度的。你那个残片呢？”

    “当年我陨落，身外之物终究是身外之物，就让义庄的那女人帮着保管，她应该会知道放在什么地方。”

    “你好生保护我大哥，更不要想着夺舍的事，不然，我意念一动，就能让你魂飞魄散。”

    覃力离开覃雄脑海，回到他房间，再用帝王练巩固一下刚才的功法，施展出来，在额头上也真就多了一个竖目。这竖目，只要闭上，眉头上就什么都不会留下。

    他将双眸闭上，用金眸看世界，却觉得面前是一片流动的情景，身边全是一个个小小的漩涡。

    他走一步，伸手去漩涡中，慢慢探进去，然后突然传来撕心裂肺的洞，这让他大惊，赶紧睁开肉眼。

    面前的一切瞬间回到现实，同样让他大惊，因为他距离墙壁，只有一步之遥，而他的右手手掌，竟然插入了墙壁中，被嵌在墙壁中。

    他暗运帝王罡，将手伸出，那整个手掌，已经血淋淋，惨不忍睹。

    “我刚才做了什么？”

    他懵傻了，就是用帝目看了一下世界，好奇地用手点了一下看到的东西，怎么就被嵌入墙壁之中了呢？

    这太匪夷所思！

    他想不通，也就先简单处理一下伤势，发现并没有好转，也就去县城医院，处理了半个小时，才勉强止血。

    “肌肉和组织还在坏死？我到底做了什么？要遭这份罪。”

    覃力没有办法，只得用帝王罡护住筋骨血肉，然后再让医生在世界医药平台上发布消息求援，希望有特别的专家能够想出办法。

    他缠着纱布，然后离开医院，回到扛龙镇。

    于昊和聂婉君见覃力受伤了，都吃惊不已，也都义愤填膺，要去找白中龙拼命。因为覃力去给白中龙道歉，回来却是受伤了，他们就认为是白中龙作祟。

    于昊说道：“我让水鬼搞一批重家伙进来，我轰平白仙宫，将白中龙那狗杂毛剥了皮！”

    聂婉君也是心疼不已，恨不得覃力的伤就发生在她的手上，恨不得覃力的痛，让她来呗。她阴冷地说道：“白仙宫，我要让你们全部去死！”

    覃力知道部下关心自己，他也很感动，说道：“你们不要冲动，白中龙还伤不到我，他也已经被我废了功力，不足为惧，而且我刚才感应到白素回来了。我想她肯定不会放过背叛的白中龙，所以我们不需要再出手。我这伤是自己练功弄着的，怨不得别人。你们有心，就给我去找打听打听这方面的医生，尤其是能治疗肌肉和组织坏死。”

    于昊顿时对覃力敬仰不已，眼中的炙热，变得非常旺盛，他心忖，原来力哥如此拼命修炼，怪之不得功力如此厉害了，我于昊名头日天，却没有日天的能力，只能日哈士奇。不行，我要向力哥学习，更加刻苦锻炼，提升实力，不然我和力哥的差距，将会越来越大。力哥是天才，可他还这么勤奋拼命，我这日哈士奇的命，没有理由不努力。

    聂婉君则更心疼，她心想，力哥，你何必这样修炼到自残的程度呢，你关心关心你自己啊。

    她背过身，偷偷地抹了一下眼角的泪珠……

    “以后运货的事，不用你们专门看着了，就让古镇的人自行来吧。我另有任务交给你们。”

    覃力都已经控制了熬神宫五个长老，让他们为自己做事，那最恰当不过。而且，他在古镇里面完全掌控好几个小区，五皇叔也是负责农林牧渔方面，他完全可以做文章。

    于昊说道：“力哥，我们龙虎堂总堂可能有一些药，我可以回去给你找一些过来，另外，我也可以在京城找些名家，让他们帮着会诊一下，所以，我想请假一两天。”

    覃力觉得于昊如此也行，就让于昊拿一份医生的检验报告离开。

    接着，他给聂婉君也布置了一些事，然后就开车进入义庄。

    靠近老罗家附近，却见到哪里围满了人，密密麻麻的，都朝里面伸长脖子看。

    覃力皱眉，将车停在外面，随便问一个人。他说道：“你们都在看什么？老罗娶小老婆了吗？”

    那人说道：“嗐，老罗要是娶小老婆，我们才懒得看。我们来看罗小花。”

    罗小花？莫非这肥娘们，长到八百斤了？

    【这是连更的，一共五章。看完这一章，后面还有四章。大家可以开启自动订阅，订阅更加方便。感谢订阅支持，谢谢！】