
    覃力随即也离开，但他是暗中尾随敖长空，远远地将帝王域释放出来，观察敖长空和监天司的杀手战斗。

    监天司过来的人是十五个，分坐三两小车，鱼贯地顺着乡镇公路而来。

    敖长空将伏击处安排在转弯处，在监天司的车队过来，他就一跃而出，到了第一辆车前面，直接抓住前面的车头沿，直接将这车掀得立起来。

    车子后轮继续前行，然后就翻车了。

    敖长空猛地跃上，踩在车底轴梁上，重重地一压，将车子压扁一半。

    这个过程发生得极快，车里面的人根本想不到还有人敢都偷袭他们，懵了一会，可他们举手，打出玄字，间车辆撑起，也就冲车底下窜出。

    后面两辆车急停，可也还是撞车了。

    敖长空猛的跃起，一脚踩在中间的车停，同时出手，打穿车顶，车里的一个人，脑子当场被打爆。

    不断有玄字打出来，里面的人也窜掏出两个人。

    这些人快速集合，还有十二个人，他们的手掌都亮堂起来，出现在一个玄字，组成一个合击，形成一个大手掌，竟然能和敖长空的一击力敌。

    “十二个玄字就这么强了，要是成千上百个呢？”

    覃力眉头皱起，脸色凝重，在没有想到特别有效的对付这种合击的方法，还真不能爆发大规模的战事。

    那边的敖长空一个一个击杀，没多会，就全部杀光这十二人。

    “这些人合起来是强，可单打独斗也就一般般了。各个击破，或许是个办法。”

    覃力见敖长空处理现场了，他就离开，到村里新家。

    一进入家中，看到冷冷清清的样子，也是一阵感慨。

    往日，不管大哥在家不在家，他都会觉得，大哥总是近在咫尺，大哥总是会回家的。

    可今天起，大哥听信胡仙姑的话，已经离家好几天了，音信全无，这让他很是担心。

    往日，进屋，总有笑脸相待的嫂子，将庭院打扫得干干净净，做好热乎乎的饭菜，还时不时唠叨几句加长，他看着也亲切。

    可嫂子去岭西也好几天了，而且听说她们三个女人出去旅游，恐怕还要晚回来呢。

    “嫂子……”

    他发现，他竟然有点思念李香琴了。

    他依旧不能平静，也无法入定，也就唤醒老鬼石，和老鬼谈几句话，待老鬼沉睡之后，他就又觉得孤寂了。

    不多会，云韵开车进来，她想要进入覃力的家中，却被一股无形的能量挡住，她才注意到，覃力这里面布置了阵法。她就喊覃力，让覃力开阵。

    “这是我的老家，是平凡的农民小屋，不是你们这些先天高手该来的，你快回去，不然，大阵无情，攻击到你，我可不付医药费。”

    “覃力，你好样的。我给你机会了。”

    云韵只得离开……

    覃力没理会云韵，毕竟这个女人留在他身边，动机相当不纯。老鬼和帝王经的秘籍，他是绝对不会对外人说的。

    他怕云韵去而复返，就将敖清风来看家，他将帝王域释放出去，锁定苗翠花的家中，见她在家，也就定点闪遁过去。

    苗翠花还在和家婆聊天，余光看到覃力走近厅门，进了她的卧房，她的心跳突然加速，变得激动起来。因为覃力有几天没来了，她想他了。

    编个理由，将家婆的收音机开得大一点，她就出去，回房。

    她见覃力已经躺在她的坑上了，两人相视，所需皆明。

    苗翠花穿着裙子，也可当睡裙，她过去将覃力的腰带扣解开，问：“你今晚来得有点早，才七八点，你一会是不是要离开？”

    她说着也拉下了覃力的裤子，见他已经一柱擎天，她也不多说，跨坐上去，将她的裙子里面的小裤子扯到一边，就两相交接，撮合为一体。

    轻轻挺动，苗翠花再问：“我听说，香琴好几天都没回来了，她没事吧?”

    覃力说道：“她和石头婆娘去旅游了。估计还要几天才会回来。”

    苗翠花再说道：“我听说覃雄也不在村里了，他和香琴……”

    覃力就看着苗翠花，见她的眼神有闪烁，他就将她翻转，压在她身上，他问：“你继续说，我大哥和嫂子怎么了？”

    苗翠花被覃力这么一看，她就知道瞒不住，说道：“香琴打我的那天，他们正好从县民政局离婚，所以，香琴的心情不大好，也才会动手打我的。”

    覃力一惊，问：“你说我大哥嫂子离婚了？”

    苗翠花点头，更加紧紧地抱着覃力，还吻他的面，说道：“当时我也弄不明白，香琴说这是你大哥的意思，她还哭了好久，可伤心了。哎，当时我也是心软，就守不住我们的秘密。”

    覃力快速反应过来，怪之不得那一两天李香琴对他那么明显和主动，甚至是覃雄在家，她也敢大胆而为。他心情也是乱糟糟的，翻身过去，让翠花忙活。

    苗翠花也不说话，加快速度，更加卖力伺候覃力。

    一个小时后，两人告一个段落。

    苗翠花出去，见家婆睡着了，她就将收音机开得大一点，在回来伺候覃力。

    这次，她大胆而为，爬上炕后，用嘴将小覃力含进去，小心而缓慢地吞吐。

    不多会，小覃力变得坚硬了，苗翠花就再坐上来。

    覃力心忖，这娘们的技术，也越来越好了！

    他看都她脖子上的灾难之玉有亮光一闪，似乎是映照着房间的灯光，他想起什么，就问：“翠花，你和唐凤很熟吗？”

    苗翠花说道：“不是很熟。也就是同是苦命人，才有话题，但都是你苦我苦大家苦，跟她在一起，说几句，都要哭。”

    覃力说道：“唐凤这个女人有点来历，你和她相处，别被她骗了。”

    他也有受到消息，田二妹又偷偷地进入租地，甚至还带着唐凤进去过一次。他没弄明白田二妹进去做什么，但她肯定得到了一些启示。

    苗翠花说道：“我会的，我现在只相信大兄弟你。大兄弟，你告诉，你对李香琴，有没有感觉？如果她要和你做这事，你怎么办？”

    覃力心里为惊，他回答不出来，只是觉得，那擎天之柱，陡然变得无比坚硬……

    【昨天只有三更，少更两章，今天补上，今天，我要码七章。希望多多订阅支持，谢谢了！】