
    覃力在专心疗伤，一直不离开房子，时间又过去一天。

    到了第二天中午，覃力感觉差不多，就让云韵来拆线，结果看到那只略显浮肿的新手，就跟换皮了一张，白白如雪。

    他轻轻是一握手，都能感觉到手上的力量，这让他大喜。

    “哈哈，我的手，终于又回来了！”

    覃力让人在院子中准备一个水缸，注满水，他就过去。

    顶头上的烈阳照下来，被他的日脉吸收进去，能量化为炙热的罡液，流入他的丹田中。他刻意引导，从丹田中流出炙热的罡液，通过手臂的经脉，流入新长出来的手掌。

    手掌，一会会的工夫，就有黑色杂质出来，腥臭难闻。

    云韵看得目瞪口呆，心里越发觉得这个覃力是个变态，他真的太强了！

    “看来，于昊说能力不及覃力的一根手指，是名副其实的。”

    覃力将手洗涤赶紧，那肤色，就和左手的肤色差不多，晶莹如玉，琉璃如翠，两只手，已经没有差别了。

    他对云韵非常感激，就对她说道：“谢谢你的医术和你的药。你这两天也辛苦了。我要对你表示感谢，你开个价吧。”

    云韵轻瞪眼，说道：“你以为我是缺钱的人吗？”

    覃力皱眉，这个云韵的确不缺钱，她这一手医术，随便给一个有病的财团老总看病，都能得到一笔极其丰厚的回报。他就问：“那你需要什么？”

    云韵说道：“让我留在你身边。”

    这……

    覃力就打量一下云韵，这娘们要脸有脸，要胸有胸，要屁.股也有屁.股，从她身上清新气息，能看出她还是处子之身，这种娘们留在身边，不会让人不起心思。他就直说：“你一个大美人，我一个大男人，你留在我身边，你就不怕我对你有非分之想？”

    云韵后退一步，她还真怕覃力对她有非分之想，那样的话，她没法逃脱，因为他太强大了。但她说道：“所以，我还要说的，就是你让我留在你身边，你还不能对我有非分之想，同时，你还得保护我，让别的男人，也不能对我有非分之想。”

    覃力笑，说道：“你这样就残忍了啊，你一个大美人在我面前晃悠，让人看着吃不到，天理何在啊。”

    云韵轻笑，说道：“那是你的事。”

    “万一你对我有非分之想呢？我把持不住的啊。”

    “切，你别自作多情，我对你一点感觉都没有，所以，这种可能性，为零。喂，你让我一个医生留在你身边，保你没病没灾，你应该感觉到幸福才对啊，你哪里来的这么多废话。”

    “好吧，那你就跟着我，不过，我要做什么，你可不能管。你只能看，不能说，不能插手。”

    “懒得理你的事。”

    覃力就让人给云韵安排住处之类的，既然她喜欢，就让她留下。

    聂婉君进来，说道：“力哥，这女人要留在你身边，不为亲近你，恐怕别有目的。”

    覃力也说道：“应该是的，云山那种高人，既然出手，说我还一个人情，但他又没想好，那仅仅是托词，他想了解我有什么底牌，然后才好定夺，恐怕最终要我还的人情，也不是好还的。云韵留下，恐怕也是云山的意思，她是留下监视我，顺便查探我的底牌。”

    聂婉君说道：“既然如此，那力哥为什么还要答应他们？”

    覃力说道：“这天下，没有无来由的东西。我这手是云山治好的，还他人情，也是天经地义的。我也跟他说了我是有原则，那他也不能要挟我去做伤天害理的事，最终，我估摸着，他就是让我去做一件他也无法做到的事。”

    聂婉君蹙眉，说道：“那岂不是非常凶险？”

    覃力说道：“危险不足惧。越是危险，越能锻炼人。而且，我们也可以借助他们，探索我们未知的世界。婉君，不要担心这个，只要我们实力强大了，还怕什么。”

    聂婉君也就不做声，默默退下，去做事。

    覃力召来敖骸，听取了敖骸的汇报，当即说道：“通知下去，我随时会进入禁区，你们随时做好接应。”

    敖骸领命而去。

    不一会，欧林带着一个女人进来，那女人相貌普通，但覃力看出，这女人实力非常强大，琉璃玉身之上，恐怕也到了假仙之体，她的魂魄，也远超普通琉璃玉身高手的魂魄。

    这个娘们，魂魄和肉身，都同步修炼，委实了得。

    经欧林介绍，才得知，这女人是辛悦公主护卫队的队长，弈英。

    弈英打量一通覃力，她看不透覃力的实力，同样觉得覃力很强。她就说道：“辛悦公主让我给你传句话，让你去找她。”

    覃力问：“就这就一句话？”

    弈英说道：“是的，公主就说这句话，然后将我派遣过来。”

    覃力想了一下，说道：“我不知道她在哪里，我怎么去找她？我也不知道她是什么公主，找她做什么？”

    弈英说道：“这些公主都没说。但公主聪慧无双，她如此说，肯定相信你会客服困难去找她。”

    覃力说道：“她也太自以为是了。”

    “我的话已经带到，下面该怎么做，你自己知道。告辞。”

    弈英说毕，径直离开。

    欧林才说道：“弈英队长已经去巨郡监天司总部调查过了，她已经确定是你拿了天眼魂玉，甚至已经告知东方龙。不日，恐怕东方龙就要来攻打你。”

    覃力问：“东方龙已经回来了？”

    欧林说道：“还没有，不过，估计也快了。”

    覃力看向刚才弈英离去的地方，他说道：“如果我先杀了这个队长呢？”

    欧林赶紧说道：“不妥，不妥，这弈英实力强大，是公主得力保镖。而且我听说，有人要对公主不利，你现在杀了弈英，岂不是更加陷公主于危险之中。”

    覃力说道：“那就算了。哦，对了，那个辛弃派来的高手有没有到来？我不杀弈英，我倒是可以去杀他。”

    欧林说道：“这正是我要说的，辛弃殿下知道你攻陷了古镇，也得知了是你拿了他的魂玉，大为羞怒，已经派了两个高手过来，猎户，冰魔，要来对付你。力哥，这古镇中还有奸细，不可不察。”

    覃力眯笑，说道：“奸细？那我知道是谁了。现在我的手伤好了，也该去会会她啦！”

    【感谢大家的订阅！希望看盗/版的兄弟，也来创世支持月下火。谢谢！】