
    覃雄回到家中，见到李香琴睡在覃力的房间，他先是一顿，可随即靠到门边墙上，问：“老二，你出来一下，我和你说个事。”

    李香琴穿着睡衣出来，问：“他睡了，你不用叫他，有话跟我说，等他想来后，我会和他传达的。”

    覃雄问：“你和老二睡了……他不在这里，你……他去哪里了？”

    李香琴说道：“不清楚。”

    覃雄想一下，就说道：“我现在就要离开了，等老二回来的时候，你跟他说一声，让他照顾好他自己，不要担心我。”

    “知道了。”

    李香琴再回覃力的房间，关门，不理会覃雄。

    覃雄感觉到李香琴怪怪的，可没多说什么，回去收拾一下东西，真就连夜离开，深夜出庄，谁也不知道他要去哪里。

    覃力在两个小时后就离开苗翠花的房间，再回到镇上的夜总会。

    进入夜总会又面的新房子，见已经建造成功了，甚至还布置了不俗的守护阵，他就很满意。

    他在屋顶吸收着星辰之力，补缺冲盈。

    凌晨，感觉到夜空中的星辰之力被阻隔了一会，然后大阵嗡鸣作响，是有人在攻击大阵。

    他帝王域一扫，见妖后白素和金发人敖乾出现在大阵的广场。

    他也下去，二话不说，直接出掌，拍向两人。

    白素说道：“他只有左手，我来缠住它，你主攻。”

    她说毕，手上就多了一条白色鞭子，细如筷子，灵活异常，一下子就缠住覃力的手腕。

    覃力则感觉被蛇咬住，想要挣脱，却拿不掉，就跟他的肉长在一起般。他和敖乾对踢一脚，借助劲势，整个人倒退，想要将白素拉过来，却发现，那根绳子在伸长。

    白素说道：“这是龙筋鞭，用三千年蛟龙的主筋制成，一旦缠上，你就别像逃脱。敖乾，杀了他！快！”

    覃力拉，发现白素在使巧劲，他也摆脱不了这条鞭子，而敖乾速度也快，转瞬即至。他一拖白素，掠退。

    敖乾一击落空，也就赶紧追出去，速度快如流光。

    帝王杀！

    砰的一声，覃力半空突然停住，瞬身到敖乾身边，一掌拍出。和敖乾对撼，双双震得倒飞。

    白素本来也猛的出手，一扯龙筋鞭，想要让覃力攻击偏离，可突然发现背后破风声传来，她余光一瞥，见有人偷袭她，她只得闪离。

    可白素刚落下，四个方向，分别飞来一个人，朝她合击，她不敢力敌，只得闪开，定睛一看，竟然是熬神宫的五个长老。

    这五人，就是敖刹，敖骸，敖勋，敖陵，敖景。

    她马上冷斥：“你们做什么？”

    五人不废话，直接合力攻击白素，而且还是不要命的那种。

    白素单打独斗未必怕其中一个，可一下子被围攻，她还要牵制覃力，而且，还得随时提防覃力的反牵制，她就落了下风，只得放弃龙筋鞭，专心应付围攻。

    覃力感觉到手上牵扯力一松，那龙筋鞭快速往他的手上缩来，最后变成一根手绳一般，缠在他手腕。他一抖，绳子一头出来，呼啸缠向敖乾。

    敖乾大惊，闪到白素的战团，将白素解围，他朝五个长老喝道：“你们做什么？今晚，我们的敌人是覃力。白宫主是我们的盟友。”

    覃力说道：“先杀敖乾！”

    五个长老同时掠出，全力攻向敖乾。

    敖乾大惊，也忙闪避，但他终究是一个人，而且五个长老对他非常熟悉，所以，他再怎么闪避，也还是被围攻了。

    白素要去帮忙，却被覃力拦截，她就对敖乾说道：“覃力已经买通这五个长老，今晚被他算计了，我们先走，从长计议。”

    “走得了吗？”

    覃力在白素面前撕出一条空间裂缝，毁灭性的空间罡风，将白素吓得亡命奔逃，他就马上变向，和五个长老一起攻击敖乾。

    六个人围殴一个，优势明显。

    敖乾瞬间感觉到是四面楚歌，处处险境，他就大声说道：“白宫主，助我。”

    “她自身都难保，还回来救你？做梦！”

    覃力觅得一个机会，再敖乾伸手撕裂空间，要将敖乾卷进去。

    敖乾不明就里，只觉得背后无比危险，以为是覃力的攻击，他仗着肉身的强横，猛的反转，要和覃力对撼。可等待他的，却是一条黑乎乎的裂缝。

    敖乾的手拍进裂缝中，瞬间就完全感觉不到他还有手，忙腿，却发现，双手在胳膊肘的位置，被齐齐切断了，可他没来及想明白覃力是怎么攻击的，就被随后五个长老的攻击，乱拳打死。

    “覃力，你太可怕了！”

    白素不敢久待，忙掠出去。

    覃力却并不去追赶，但让敖骸和敖景去监视着，他就带着敖刹三人，赶去熬神宫，趁机夺取。

    敖人皇和敖乾已经死了，他又掌控着五个长老，再不夺取熬神宫，那更待何时。

    长老带头，连夜召集宫内的重要人物来开会，然后让人封锁宫门。

    这些重要人物没有见到敖人皇，而只是见到一个陌生的青年人坐在皇宫宝座上，三个长老奉青年为尊，待从长老嘴中得知敖人皇已经死了，他们就明白，原来青年夺权了。

    大部分重要人物见既成事实，也就默认，跪拜覃力，奉为熬神宫之尊。

    不过，也有部分人直接攻击覃力，想要将覃力杀死在庙堂之上，结果就是，这些人被三个长老轰杀之渣。

    强势镇压，加上本身拥有绝对的武力优势，覃力很快就控制室了熬神宫，然后让人清理反对势力，同时还整顿熬神卫，准备攻打白仙宫。

    覃力让敖刹带着人去对白仙宫围而不攻，他则去到主殿通天塔中，刚入大门，映入眼中的则是一根血红色的柱子，浓浓的血腥气味扑面而来，细看，上面还挂着一具具干尸，有男有女有老有小。

    “这就是熬神宫耻辱柱？”

    覃力站定，看着柱子上的尸体，不禁心惊。

    敖勋进来，说道：“敖人皇的家眷，大部分控制住了，男的已经杀掉，女的暂时收监，只是敖人皇的两个女儿，暂时没找到？”

    “敖虹颜？”

    覃力倒是想起上次那个红火少女。

    敖勋说道：“敖虹颜只是其中一个，还有一个人叫敖冰颜，此女在岭西监天司总部工作，深得南宫司长的青睐，敖人皇说过这女儿已认南宫司长为干爹。敖虹颜恐怕已经去投奔，我们要不要派杀手去斩草除根。”

    “此事不急，既然她们不在古镇了，那就先不管她们，两个娘们，也掀不起什么风浪。给白素半个小时考虑，她若投降，一切好说，否则，踏平白仙宫。”

    【今天更新完毕，感谢大家的订阅！下一次更新，明早八点左右。】