
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    覃力能想到取得培育魂魄的材料，那就只有魂玉了。

    魂玉，他目前只知道在古镇中才有。

    敖骸等五个长老的魂玉已经被他吸收炼化，但熬神宫洞天里还有留给监天司使者的魂玉，他就将目光锁定在哪里了。

    当然，那还有三天的时间。

    不过，现在他没空去熬神宫，因为白中龙已经派人来知会他，让他去赔礼道歉！

    “白中龙……不知道你白仙宫又有什么宝贝？嘿嘿！”

    覃力嘴角冷冷一笑，然后出门，上车要离开。

    徐友惠上前拦住，问：“覃力兄弟，你可回来了，我找你呢。”

    覃力皱眉，问：“你想要做什么？”

    徐友惠说道：“吴二狗打我，还要对我耍流氓，我拼命反抗才没有让他得逞。他也欺负到我家里，他揍了老梁一顿。你说，这吴二狗是不是吃了熊心豹子胆，竟然如此张狂。”

    覃力说道：“这事你找做什么，你找村委……”

    他一想到吴二狗是村长呢，梁建国也是村委，而真正的村书记王鸣舟也在医院装死呢，这村还真没管事的了。

    他说道：“那吴二狗在什么地方？”

    徐友惠说道：“在他家呢？”

    覃力看到徐友惠裙子下的膝盖白有淤血，刚才她走过来也是一瘸一瘸的，就让她上来，他开车往吴二狗那边过去。

    徐友惠大倒苦水，将吴二狗说得半文不值，还得撕了吴二狗。

    覃力倒没多说话，他也不表态，他以为，这吴二狗不至于有这么大胆的吧。

    他来到吴二狗家，喝一声，让吴二狗从屋里出来。

    吴二狗还真在睡觉，此时一骨碌爬起来，他来到车身边，直接就跪，连连叩首，说道：“草民吴二狗，给皇上请安，吾皇万岁万岁万万岁！”

    徐友惠要不是痛恨吴二狗，看到这场景，她可真忍不住要笑出来。

    覃力却没笑，他问吴二狗：“徐友惠说你非礼她，你是不是吃了豹子胆？”

    吴二狗赶紧说道：“草民不敢，草民什么都没做。皇上不要听信小人之言，这个荡/妇，她诬赖草民！”

    徐友惠一下子就火，这吴二狗竟然这么无耻无赖，一推二作五，什么都不承认了。她就骂道：“吴二狗，你睁眼说瞎话。那天我抓了你，你敢掀开你肚皮，让覃力兄弟看看，是不是有伤痕？”

    吴二狗的衣服只是披在身上，并没有套袖子，更没有扣扣，他只是跪在地上，才看起来是穿了衣服。

    覃力用帝王域一扫，就发现端倪，吴二狗的肚皮上的确有伤痕，也是用爪抓破的，说明徐友惠的话，也不是空穴来风。他就问：“吴二狗，你老实交代。是不是你做的？”

    吴二狗说道：“没有……皇上，不是草民做的。皇上，你日理万机，草民先告退。”

    他说毕，起身就跑。

    徐友惠将头探出车外，就骂吴二狗不要跑。

    覃力给周正毅打个电话，让周正毅来进村来抓吴二狗。不管吴二狗是不是无赖，竟然敢在村里这么明目张胆祸害妇女，那是不能留的。

    不一会，他就见到周正毅开车进来，带着三个警察，他就让徐友惠跟着周正毅去指证吴二狗，他就先走了。

    来到镇上，他就见到了监天司的代表在等着他了，他自我介绍说是欧林，由辛悦亲自指派来陪着覃力。

    欧林开门见山就说道：“只要有我在，白中龙就不敢过分。”

    覃力不置可否，他说道：“你是辛悦派来监视我的吧？”

    欧林微微一愣，他没想到覃力这么精明，一眼就说穿他来的目的。

    来之前，辛悦不止一次叮嘱欧林，让他如何如何监视覃力。

    旋即，欧林就说道：“也可以这么说。毕竟你不是个笨蛋。”

    覃力笑，说道：“你叫欧林是吧，你很对我脾气，下次我单独请你喝酒。”

    欧林说道：“只要你敢请，那我就敢来喝。大家时间紧，就不废话了，我们直接进去白仙宫？”

    覃力说道：“时间再紧，我也得准备一些礼物之类吧。总不能空手进去吧。”

    “你的朋友能让我来见识你，自然也想到让你安生的法子，礼物，都给你准备好了。跟上来吧。”

    欧林就在上前开车，引导覃力进去。

    很快到达白仙宫，白中龙已经在门口等候，他穿着华丽，腰杆笔挺，头颅高昂，显得很有风范。

    在白中龙周围，他的几个女儿，环绕站立，个个漂亮，腰肢眉展，姹紫嫣红。

    覃力下来，和欧林一人那一个礼物，微笑走向白中龙。

    他扫一眼，见到白灵和白芸也站在列阵，见白灵眉头生蹙，他就想，这小娘们莫非也为我着想。

    见到白芸嘴角带着嘲笑，她的眸子中有着解恨的神采，他又想，这小娘们怕是解恨了。

    欧林先说话，说道：“白宫主，你何必亲自到门口来接，在厅里等候我们即可。都进去吧。”

    白中龙脸上有点不悦，他正想给覃力摆道道呢，他恨不得羞辱覃力，怎么肯让覃力独善其身。他高声说道：“今天覃力给我道歉，我当然得在门口等候他负荆请罪了。”

    欧林眼中露出一缕精光，盯着白中龙说道：“白宫主，你是不是觉得这样子，你就会很有面子？”

    白中龙根本不理会欧林，心忖，这算监天司的那根叼毛！他盯着覃力，说道：“你既然来了，那就给我跪下，磕三个头，然后求得我原谅！”

    “哈哈，伯父这句话说得很对，我支持伯父这样做，既然某些低贱的农民要进来道歉，那就要显出诚意来！”

    一声爽朗的笑声传来，从外面快速走来一个青年，约莫十八九岁的样子，羽扇纶巾，白衣飘飘，风流倜傥，一表人才。

    他来到白中龙面前，蜜语传音，说道“伯父莫怕，我父皇让我给你助阵，不信治不了这个低贱的小农民，只要他敢反抗，附近的三个老长老就会出手，将他当场杀死！”

    白中龙心头大喜，赶紧给那青年传音，说道：“三太子请放心，我一定好好羞辱他，让他反抗，尔后我也会让埋伏的人将他快速斩杀。”

    他就猛地朝覃力喝道：“大胆，你还不跪下！”

    【五连更结束，下一次更新在深夜，谢谢大家的订阅。】

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】