
    覃力怀疑的人就是白素。liudianxing.com

    因为古镇里面，除了敖长空和白素，其余所有的先天高手，都会绝对忠于覃力。

    敖长空十有八九也进入禁区，寻找田家的东西。

    而白素能存活几百年，送一个信息出去，不会很困难。

    覃力当即动身，前往不祥之地。

    他到了目的地，发现这个不祥之地，好像突然冒出来的一样，严格来说，这个地方，才是两个古镇的中心。

    这是一片废墟，从断垣残墙来看，荒废之前，这分明是一处皇宫。

    覃力站在附近的一处箭楼，身侧是换壮改容的敖清风。他问敖骸：“哪一个地方的入口？”

    敖骸指着远处最中心的一处破墙，说道：“那墙后面是一暗道，里面应该是一处禁制洞天。有传言，那下面是一处迷宫。乱闯者，都会被困住。”

    覃力意念一动，身侧的敖清风就掠出，极快到了那堵墙，虚空中还留着一道道残影。

    敖骸等长老皆震惊，这敖清风突破之后，果然了得。

    覃力意念一动，更是突兀消失在箭楼，突兀出现在墙头，然后和敖清风进入那暗道。

    废墟虽然荒废，可暗道却是有很多脚印，从那尺寸来看，覃力辨出，这是田二妹的。

    而在小脚印旁边，还有别的非常浅微的大脚印，覃力又能辨出，这是熬神宫长老特别配发的鞋子，应该是敖长空的。

    “这娘们果然经常来这里，不被发现才怪？”

    “看来敖长空早就突破了，而并没有在敖人皇面前露面，倒是暗中跟踪田二妹，图谋田家的东西了。”

    覃力的帝王域能够见微知著，所以很快就发现这些端倪，然后循着这些蛛丝马迹，避开机关，很快就深入其中。

    下面是一处洞天，但破败景象，比上面的废墟好不到哪里去。

    中心处，倒还屹立着一处庙宇一样的建筑物，有块破扁，名曰田家皇祠。

    他稍微靠近，就发现，在祠堂中，田二妹被捆绑着；而白素站在田二妹面前，一个须发斑白的男人，应该是敖长空，站在另外一边。

    白素暮然回头，见到覃力，特别是见到覃力那伤愈的右手，她微微一惊，可嘴角冷冷扯起一个弧度，说道：“你来得有点慢！我本以为，你五天前就要追进来。”

    敖长空也盯着覃力，说道：“原来你就是覃力，是你夺了我熬神宫，毁我熬神柱，我还没有找你算账，你倒是送上门来了。”

    他也看到了覃力身边的敖清风，就喝道：“清风，你也投靠他了？”

    敖清风不作言语。

    白素就说道：“敖清风已经被覃力控制了，他是覃力的傀儡了。”

    敖长空看向覃力，就更是咬牙切齿。

    覃力就说道：“看来，现在进入，刚刚好。你们都是有头有脸的人，两人对付田二妹一个人，恐怕有失身份吧。”

    田二妹见到覃力进来，连忙使眼色，让覃力来救她，奈何嘴上塞着毛巾，她呜呜然，说不出话来。

    白素一弹手指，点睡田二妹，她就冷冷地看向覃力，说道：“你夺我真源，还占我白仙宫，今天你进来了，那真是送死上门！长空，我们合力杀了他！”

    “好！”

    敖长空想也不想的就同意了，然后和白素同时出手，都不再和覃力废话。

    覃力让敖清风接下敖长空的攻击，将敖长空引到外面去，他单独对付白素，结果是一交击，就被白素震得倒退出祠堂。

    他的绝对力量，竟然没有白素的强横！

    他稳住身形，双眸凝重，问白素：“你怎么变得这么强了？莫非你融合十三个分身了？”

    白素冷笑说道：“看来你也知道不少我的事。不错，我已经十三合一。你再强，你也不可能是我的对手，今天，我想杀你，你将毫无还手之力。”

    覃力却不怂，挺直腰杆，整个人也是战意十足，他说：“那你还不出手？”

    “嘴硬！看我先将你打得半死，然后再将你抽魂剥髓，最后将你的尸骸，做成尸丹。”

    白素阴狠狠地说着，整个人化为流光，直接冲杀向覃力。

    覃力虽然不能和她正面刚，可他有帝王域，在领域中，闪动自如，毫无阻滞，他一退再退，将白素引离祠堂，然后嗖的闪遁到祠堂中，抱起田二妹就走。

    她猛喝：“清风，拦住他！”

    覃力快速往出口而去。

    “覃力，你个小人，放下那个小贱种！”

    白素去追覃力，可速度根本比不上覃力，反而被敖清风拦住。

    她就喝斥：“敖清风，你再拦住，我杀了你！”

    敖清风二话不说，直接一拳轰出，攻击向白素。

    白素来挡，结果就和敖清风对撞在一起，各自倒退。

    “仙体？你也练成了仙体？”

    白素眼神凝重，她对付覃力是有力量优势，可对上肉身同样强横的覃力，她就没有优势了。何况敖清风还是一具傀儡。

    敖长空突然出现在，一脚踹飞敖清风，将敖清风踢进废墟中泥土中。

    他说道：“不能让覃力带走田家那小贱种。”

    白素二话不说，就要追出。结果在出口，突然出现在一条虚空裂缝，要将她们吸进去，她们不敢大意，只得退开。

    帝王杀！

    裂缝闭合，覃力突兀出现在，他一掌拍在敖长空的胸上，将敖长空同样打入废墟地泥中。

    帝王杀！

    帝王杀！

    帝王杀！

    他再出现在白素面前，接连打出三记攻击，愣住打得白素阵阵倒退。

    他手一扬，将龙筋鞭丢出，就将白素缠得严严实实。

    白素大怒，可怎么挣扎，都摆脱不了龙筋鞭绳，她就猛地闪动，想要甩掉覃力，可覃力就好像狂海怒潮的一叶扁舟，让她无可奈何。

    她就大喊：“长空，来助我！”

    可是，地下爆出来的，却是敖清风紧紧抱住敖长空，敖清风还有额头不断冲撞对方的额头。

    敖清风是傀儡，毫无疼痛感，所以不一会，对面的敖长空就被砸晕过去，他也依旧紧紧抱住敖长空，仿佛一副人肉枷锁。

    白素见状，大骇。

    她猛的停住，盯着覃力，魂魄瞬间冲入覃力的脑海中……

    【晚上九点左右更新。感谢大家的订阅！】