
    在岭西。

    高月月正走出办公区，要去她的奥迪车，结果看到一辆拉风的敞篷跑车过来，她先是不屑，她的奥迪车，也能将篷放下来，也不比对方的车差。

    但看到开车的人时，高月月就怔住了，因为那个女人是她的学姐，上官菲菲。

    很显然，对方就是从她而来了。

    高月月依旧很害怕上官菲菲，转身就要走，不过，这时候，她的耳边传来一句话：“高小姐，不要慌，这个女人，我来帮你打发。”

    她辨出是滕春的声音，再看，一身白衣的滕春，已经到了跑车边，真给他挡住了视线，而不知道滕春对上官菲菲说了什么，上官菲菲真就开车离开了。

    高月月来到滕春身边，问：“你跟学姐说了什么，她怎么走了？”

    滕春说道：“我让她去巨县找力哥。”

    高月月不解，问：“你为什么让她去找覃力哥？她为什么那么听你的话？”

    滕春说道：“我并没有那么大的能耐，但我知道她这个人的需求，她刚好失恋了，我则告诉她，力哥比让她失恋的那个男人更加优秀。你放心吧，只要她找到力哥，也就跑不出力哥的手掌心了。只要她见到力哥，自然也就不会将你的事放在心上。”

    高月月寻思片刻就心叫不好，上官菲菲这么美，背景不凡，要是遇上覃力，万一将覃力给迷住，那怎么是好？不行，我得回去看着，不能让学姐将覃力哥给抢走了。

    她说毕，然后让人将最近收到的字画，全部装车，跟着她一起回巨县。

    而一个小时后，在镇夜总会后面，上官菲菲走进覃力新修建的小屋子，她看着周围的布局，越发的觉得不可思议。

    覃力就在主厅，见到上官菲菲进来，一眼就看穿，这上官菲菲真实的实力，接近琉璃玉身阶段，容貌气质都要比高月月美，唯一不足的，则是她的胸看起来小了点。

    不过，在覃力看来，这上官菲菲的胸，是可以开发的，毕竟有些东西，摸多了，也就大了。

    上官菲菲见到覃力，也是一惊，她想不到这个小镇子，竟然会有如此帅气清逸的男人，一身修为，让她也看不懂，和他对视，她都感觉到她的眼神，会被他漆黑的眸子吞噬。

    她看看覃力，就问：“你能建起这种房子，应该知道我是谁了吧？”

    覃力说道：“别人嘴里的东西，未必是真的。严格来说，我对你一无所知。但我对你是高月月的学姐，我倒是可以确定。你跟她一般见识，有点小家子气了吧？”

    上官菲菲说道：“高月月？那个小村女是你的什么人？你不会是她的男朋友吧？”

    覃力说道：“她为我做事，是我的秘书。”

    上官菲菲说道：“你们上过床吗？”

    覃力微愣，然后眯眼轻含笑，说道：“你比我想象的要直接。”

    上官菲菲说道：“既然你和她没上过床，那好，从现在起，你是我的男人，你不碰她，我和她的事，就翻过去。”

    覃力笑：“哈哈，你真是比我想象的，还要直接。这么说，我现在和你上床，也是可以的了？”

    上官菲菲说道：“我们才见第一面，就要上床，你觉得好吗？当然，我既然说你我的男人，那床上那点事，也是迟早的。不过，在我以为，你要先付出，然后才能得到。”

    覃力点头：“付出才能得到，这很合理。那我倒是要听听，你要我付出什么，你才让我得到上床的权利。”

    上官菲菲说道：“你也不用付出什么。滕春知道我的身份，所以，中元节，你来找我，然后我会让你做一些事，你只要做到，我就是你的。”

    覃力点头，说道：“那我们中元节见。”

    上官菲菲给覃力一个玉佩，简单告知他如何使用，走到院子，突然折回，她说道：“你别以为我是胸小，就觉得我比别的女人差。我有别的女人所不拥有的能力，不会让你失望的。”

    覃力眯眼，说道：“哦，那你的意思是，你床上的活很好，你有很多男人？”

    上官菲菲摇头，说道：“女人的有些天赋，是天生的。如果你做得好，你会是我的第一个男人。你想吗？”

    “想。”

    “很好，你想得到，你就先去付出吧。我期待你。”

    “我也同样期待。”

    覃力送上官菲菲离开，看到她一直离开阵子，他才折回。

    聂婉君这才出来，对覃力说道：“力哥，这个女人一般般，为何……”

    覃力说道：“你说的不对，这个女人很不一般，她是望月楼楼主的女儿。望月楼是黑市最强的杀手组织。”

    聂婉君微微侧目，但说道：“什么望月楼，只要不屈从我们，我们也推平它！”

    “哈哈，婉君，我们要低调要脚踏实地来。眼下，我们连古镇都没有完全控制，就不要分心望月楼的事了。”

    “我知道了。”

    聂婉君点头，心忖，覃力，你恐怕早就想图谋望月楼了吧，就跟图谋古镇一样。

    再晚点，高月月也到来，她将古字画卸到最近的十号粮仓，到覃力过来的时候，她见到他的手受伤了，也是非常关心地问候着，要留下照顾覃力的饮食起居，结果被覃力婉拒。

    最后她见覃力让她离开，她就不舍，问：“我学姐来找你了吧，她有没有为难你？”

    覃力说道：“她能怎么为难我……哦，以后你和她的事，她不会追究了。你也不用怕她了。她很有背景，你能不惹她，也就不要去惹她。”

    他说的不错，上官菲菲是望月楼的楼主女儿，而望月楼是杀手组织，高月月得罪上官菲菲，那纵有一万条命，也都不能保存。

    高月月哦的一声，然后还是有点失落地离开。

    覃力看遍了字画，先后用帝王练观摩一次，再用帝王罡测试，都没有得到上次秦兰那图卷的效果，他就有点黯然。

    “看来得到天册，需要靠运气了。”

    “不知道秦兰那娘们寻宝情况如何了。”

    【明早八点再更。谢谢大家的订阅。】