
    于小曼受伤？

    覃力不由得紧张起来，他详细问了陈诚，就再找于昊了解。

    于昊也不清楚，因为陈诚攻打龙虎堂之前，他就离开京城，他自然是不可能帮着龙虎堂对抗覃力，也没有那个能力。

    他听到于小曼受伤的消息，征得覃力同意，也就直接去，也就赶紧回去京城。

    覃力让聂婉君抽个空，带陈诚熟悉一趟古镇。

    忽然，他的耳朵里传来嗡嗡轻鸣声，竟然是绿萝的声音。

    他用帝王域一扫，就锁定绿萝的位置，让她进来。

    绿萝神出鬼没，悄然来到覃力的背后，却见覃力微微摇头，她就知道，他已经发现她了，遂现身。

    覃力问：“你怎么去而复返了？”

    绿萝换了一个面庞和造型，看起来跟个俏皮的摆地摊服装的女性，她盯着覃力上下看了又看，反问：“我听说，岭西郡这边出现在了一个购买四个光书的智慧型人才，若是料想不错的，这个人，应该是你吧？”

    覃力问：“纵然是这样，也不足以让你去而复返，你还是直接说目的吧。”

    绿萝说道：“的确，除非是吸收了六份文帝光书的人，才能让我专门跑一趟。我看你身上没有文帝的影子，你应该还没有吸收完光书吧？”

    覃力也不隐瞒，说道：“我只吸收前三份，后面的，我觉得时机不合适，暂时没取出来。不过，既然你说到文帝，我想我如果现在出手将你擒住，送交给文帝，我应该能得到余下的几份。”

    绿萝说道：“你舍不得的，因为我的价值，远非那几份光书可比。就算你需要光书，你也不会真的觉得以你目前的水平，你真敢吸收那几份光书，那样的话，你就是文帝的影子。”

    覃力皱眉，问：“看来你知道很多我所不知道的事啊。”

    绿萝将背包拿下来，取出一个八开书本大小盒子，抛给覃力。

    覃力接过，一感应，顿时惊讶，就眯着眼睛，看向绿萝，说道：“你们帝国，也有光书？你这一下子拿出三份，究竟是何意？送给我？恐怕这种无事献殷勤，乃是非奸即盗啊。”

    绿萝说道：“你们圣文帝国有光书，那我们圣邪帝国自然也有。我们光书，纪录着我们帝国的演化历史，以及这么多年文明的智慧。质量不比你们帝国的差。这是我给你的定金，让你和我去一个地方，助我取得一些东西。”

    覃力权衡，这娘们一下子拿出三份她们国家的光书，这定金着实厚重。

    他尽管已经吸收了三份圣文帝国的光书，他也能继续吸收这三份圣邪帝国的光书。

    如果将脑域比作一个书架，若是只有三格子，那就只能将光书对号存放前三号格子。每一个格子，可以放同一个序号的一本书，或者几本书。

    覃力并不知道他的书架有多少个格子，反正他现在已经吸收了三本，而也能吸收第四本，至于后面还能吸收多少，那就看他的潜力了。

    他将盒子放到一边，然后问：“去什么地方，你要什么东西？”

    绿萝说道：“这个，我还不能告诉你，不然，以你的能力，你肯定能够调查出来，到时候你先进去取走，我就竹篮打水一场空了。”

    覃力笑，心忖，这娘们，倒是挺口直心快的嘛。

    他说道：“你这样，并不是合作的应有态度，我们应该开诚布公地，这样，才能合作。”

    绿萝说道：“我没有说不开诚布公，等我答应我，然后我也觉得可以启程了，那我自然会将你想知道的都告诉你。”

    覃力说道：“那我知道了。那你这份定金，我收下。不管你将要做的，我能不能做到，这都不会退给你了。”

    绿萝心忖，这个覃力，可真是够精明的，冲他这句话，他就算不帮我忙，也不会还我三份光书了。

    她说道：“我相信你的为人。我现在要在你的岭西郡准备一些东西，应该不会对你造成影响，可以吗？”

    覃力说道：“这不是我的岭西郡，这是圣文帝国，你最好还是小心一点，别被人发现。不然，我可没必要，也没义务因为你，而和文帝为敌。”

    她是邪帝的圣女，来到文帝的地域，若是没有通关文牒，那就是犯忌，会被直接擒杀，或者折磨逼问，再拿出去交换。

    覃力不担心她会被发现，倒是担心她胡来，那样，就会破坏他的一些布局。

    绿萝做了保证，然后无声离开。

    覃力没有送别，但也能感应到她已经离开。

    他将帝王练释放出来，细细排查礼盒，没有看到明显的禁制，也才放心，直接打开。

    光书，只是一团能量魂魄真源，只要吸收进脑海，就能慢慢炼化，真源就会转化为知识，沉淀为智慧，整个人也就会懂得很多，成为智者。

    覃力开元胎帝目，将这三份真源直接吸收。

    不一会，他就感觉脑子中好像多了很多东西，有熟悉的，但更加多的是陌生的知识。

    很多知识，和圣文光书中记载的，截然不同，但细细推演，这些知识，又好像能够殊途同归。

    他很快就完全吸收完，同时也得到额外的一些信息，因为是绿萝故意添加的。

    “原来圣文帝国和圣邪帝国，正在边境交战呢，那就有意思了！”

    “这种交战时刻，作为一国圣女出现在敌对势力的地盘，这恐怕来者不善善者不来啊。”

    覃力对绿萝的用意心存怀疑，觉得和她合作，得更加谨慎，别被她给利用了。

    他得到这三份真源，对他的帝王练也是相辅相成，他隐约地感觉到帝王练有要突破的，于是他当即先到后面入定修炼。

    ……

    苗翠花单独回青林庄，在半路，她见到唐凤和田二妹拦车，她也停下。可没有等她说话，田二妹出手，点了她几下，她迷迷糊糊地，对田二妹的话，言听计从。

    唐凤吃惊，问：“二妹，你要对她怎么样？”

    田二妹说道：“大嫂，你别管。这个寡妇很特别，她竟然激活了灾难之玉，那她也许就和我们田家的气运有关联。我要将她带到祖地，或许她能帮我呢。”

    “万一覃力知道，你可怎么办？”

    “那就不让他知道。大嫂，你想男人，我是有意见的。可你如果将今天的事当做没发生，那以后，你去找男人，我也当没看到。”