
    覃力让敖清风看守东方龙，相当于他的一个分身看守，才放心离开。

    他回到县城，再去找冯玉芬，双修半宿。

    第二天一早，他去车站，接到芮小莉，准备让她负责种植园的技术方面。

    上了车，芮小莉面色绷紧，对覃力说道：“我不想回那个家，你能给我安排别的住处吗？”

    覃力反道：“还有心结？”

    芮小莉说道：“他虽然对我不好，但他娘对我挺好，比我亲妈对我都好。我离开的事，她并不知道。我回去，和她抬头不见低头见，我……还需要适应。我不想伤害别人。”

    覃力说道：“那我带你去一个没人认识你的地方。”

    芮小莉并没有反对。

    覃力将芮小莉带到古镇的农业区，在一片平整肥沃的土地边停下，一起下车。

    他说道：“这块地，你能种出什么？”

    芮小莉看看周围，成百上千亩的土地，平整肥沃，她就问：“扛龙镇什么地方有这么好的一块地，我怎么不知道呢？”

    覃力说道：“怎么会没有呢，世界很大，我们多去看看，也就能打开我们的眼界。嗯，既然你不反对，那你就在这块地上建造生产研发基地。”

    芮小莉没有反对，见覃力带她到一边的农庄，是一个乡村别墅，里面的设施一应具备，还得知这就是她的住处，她惊喜不已。

    在覃力要离开之际，她一咬牙，问：“覃力哥，那个，你还需要吗？”

    覃力反问：“做什么？”

    “爱。我……我还想和你做。”

    覃力咧嘴一笑，过去将女人抱进卧室，热热烈烈地宠幸起来……

    两三个小时后，覃力回到扛龙镇，布局下去，准备揪出那潜藏的偷取气运的人。

    现实世界和古镇不一样。

    现实世界的气运被抽取，该地马上就会变成穷山恶水，就会恶习滋生，会造成很大的不安定性。

    义庄和青林庄隔离，义庄没有了气运，那青林也会受到影响。

    从现在来看，因为覃力经常出入青林庄，那人还不敢贸然动青林庄的注意，也就将目光盯着高海，或者已经在高海偷取一部分。

    高进能轻易收取老罗的贿赂，或许就是高进气运被取走，恶习滋生的后果。

    覃力想到这点，也就去高海一趟，当即就发现，高海的气运也没有了。

    “看来，那人没有停止动作啊。”

    覃力巡查一番，能发现一些小的献祭子坛，却没有发现有价值的线索。

    他寻思一下，也就离开高海，转到挨着高海的另外一个庄子，柳树洼。

    他刚进入柳树洼，就明显发现不对劲，气运在变得稀薄。

    他马上将帝王域释放出去，根据气运的流逝方向，来到了柳树洼的一个香会寺庙。

    他一进入寺庙，就发现气运不再流逝。他马上意识到，他暴露了，而那个作祟的人，不在寺庙，那也是在附近。

    他更是将帝王域释放，然后严密监控。

    可转了一圈，他依旧没有发现可疑的人，他也就先离开，在外面候着，同时，让七圣等人过来，将周围监控和封锁。

    香会散场，里面的人离开。

    覃力没有看到可疑的人，他心忖，看来这偷取气运的人，是个高手，那就有意思了！

    而他不知道，刚才从他身边经过的几个村妇中，有一个，刚踏进某个农户家中，就长长地嘘一口气。

    这个农妇将头巾掀开，观看周围无人，她就进入里屋，将坑下的一个东西拿出，要是宋岩或者覃力在场，就能辨出，这些东西，都是献祭的工具物品。

    该农妇将这些东西放到厨房炉灶中，将之焚烧赶紧，再烧几把火，掩盖住痕迹，才出来。

    她嘀咕：“那个男人的魂魄精神力非常强大，若不是我有流星隐身衣，将我气息彻底屏蔽住，我刚才就要被发现了。”

    “我看他年纪轻轻，比我大不了一两岁，他熟门熟路，说着本地话，应该是本地人。”

    “这个偏僻小地方，怎么会出现在如此人才？”

    “我来这里，是要养伤，不想节外生枝，我得尽快转移。”

    “不行，我为什么要转移。这种人，和他斗斗，拿他来磨砺磨砺我最近的参悟，不也是极好的一桩事吗？”

    该村妇咧嘴冷笑，反出反去打听覃力的事，得知覃力的青林庄的人，她灵机一动，也就找个理由，蛊惑村里的一个人，骑着车，去身上转悠，最后绕进青林庄。

    经过覃力房子前时，她眉头一动，心中一麻，急忙让人掉头，不敢靠近。因为她能看到覃力新家布置着一个非常厉害的阵法，她若是进入阵法范畴，就会被攻击，到时候就藏不住身形了。

    “这个叫做覃力的，还挺会来事。他房间中到底有什么价值连城的东西，竟然有真源散出！”

    在这个村妇眼中，她能看到，在覃力的屋子上，有一股股的莫名能量散发出起来，玄黄之色。

    她不解，也就吸收一缕这些能量，可他马上赶紧驱赶这股力量。

    她心骇，这是那个男人的同心力，谁吸收多了，都得和他一条心。怪之不得他能将青林庄经营得如此和睦安详，原来是他在布放同心力……不，不，不是他在布放，而是他的住宅阵法在布放。再等一段时间，我看他的这个大阵，就能将整个庄子都保护起来，到时候，我一入庄，都会被他发现。

    同心力？

    那我就看看，我的大吞灭法厉害，还是你的力量厉害！

    女人在庄外，找个借口下车，然后躲到一边，见周围无人，看到无人，她就画地，划出一个玄奥的符号，然后再挤破手指甲，递出血水，画一个更加玄奥的阵式。

    周围的玄黄能量汇聚过来，进入这个阵式中。

    她等了一会，将血水吸收回去，她就得到了覃力的同心力。

    “我看你也不如此的嘛。”

    女人吸收同心力，正要炼化，忽的，在她脑海中，出现在一个男人的虚影，就是覃力的形状。

    “咦，怎么会有他的残魂？！”

    女人马上驱赶出覃力的残魂，然后上车离开。

    而还在柳树洼的覃力，也咦的一声，他的魂魄也是有了些许的感应，在他脑海中形成一个村妇的模糊形状。

    “那人到了青林庄？”

    覃力马上赶回去……

    【这更昨晚就写好了，但是网站后台进不去，发不出来。今天俺还会全速码字，大家多多订阅支持。谢谢！】