
    韩莹莹的话，倒是让覃力有点吃惊，他问：“你也知道玩玩的意思？”

    面前的女警，不经人事，怎么也能说出玩玩的话来呢？

    韩莹莹却说道：“难道你不是那样子想的吗？你们男人，不都是那样子想的吗？”

    覃力说道：“我给你打败了。既然只有我们两人，我也直说了吧。那个女兵红绫，其实是我和张家矛盾的牺牲品，她的遭遇，和我有很大的相似，所以我想帮帮她。”

    韩莹莹问：“你确定是因为同遭遇，而不是因为她的美色？”

    覃力就说道：“若要说美色，我怎么觉得你比她美多了，我与其垂涎她，我不如垂涎你呢。你说是不是？”

    “你敢！”

    韩莹莹轻握拳头，要打覃力的样子，这个男人，竟然敢占她的便宜！

    不过，覃力的话，也是让她莫名地心跳加速。

    覃力说道：“说正经的，你回去之后，就将我把这事做好，你们韩家出面，让她们提前复原，只是一句话的事。哦，对了，你恐怕还有别的事吧，说说看。”

    韩莹莹就说道：“你让我打听韩风的事，我也打听到一点点了，但你能不能让我开口，那就看你能为我做什么了。”

    覃力当即认真看向韩莹莹，见到她老神在在的样子，他就笑道：“莫非你真要我牺牲色相？那好吧，我恭敬不如从命了。”

    “去你的！谁稀罕你的色相。现在还早，跟我去县城，再跟我练练拳，你要是让我觉得提高了，我就将打听到的，全都告诉你。”

    “这没问题！”

    两人高兴上车，都迫不及待地去县城。

    在青林庄。苗翠花等到覃力的滋润，不提多惬意，加上她今天不用去公司，自然就多睡小刻。

    之前的护工被徐友惠撞了，并不大碍，所以她并没有辞退，那护工一早过来伺候好老家婆，现在就推着家婆在屋外的树下纳凉聊天。

    苗翠花正睡着，忽然觉得身上一凉，裤头也被一扯，那下面还被偷袭了，她惊讶，睁开眼一看，见识李香琴回来了，她就问：“香琴，你……你怎么进来了？”

    李香琴闻闻摸了小翠花哪里的手，她其实也辨不出什么味道，只是看到小翠花红肿润嫩，小口都有张开，一想到覃力的大茄子在其中进进出出，她就冷道：“还挺骚，昨晚他是不是又来了？”

    她看看房间，看到床底有团卫生纸，上面有这浓稠如鼻涕的东西，她觉得，那应该是男人的东西。她看向苗翠花的眼神，也就更加冷了。

    苗翠花知道掩盖不过去，她拉上裤子，就说道：“你小声点，别让人听到。”

    李香琴冷哼一声，说道：“你都敢做了，还怕人知道？”

    苗翠花说道：“我是个没有名声的女人，可大兄弟呢，你要是真为他着想，你这样吵，你觉得对他就是好吗？”

    李香琴哑然，她冷道：“这一切都怪你！”

    苗翠花下来，看了外面，没人进院门，她就站在窗前，一直盯着大院门，生怕有人偷听，她低声说道：“这都怪我，香琴，你不要这样子好吗？大兄弟也苦，他一个男人，他也需要……你放心，我多次跟他说了，只要他有了新的，我就让他忘记我，让他不要找我。”

    李香琴说道：“呸，不要脸。明明是你勾引他。”

    苗翠花一窒，见到李香琴没动手，她就心安少许，说道：“是，那也是我不对。”

    李香琴说道：“你应该告诉他我打你了吧？”

    苗翠花留了个心眼，说道：“没，我没说。他……他来，就是做……香琴，大兄弟身体真需要个婆娘，你赶紧给他物识一个吧，我……我不适合他，我怕耽误他。”

    李香琴瞪苗翠花一眼，说道：“你已经耽误她了。我实话告诉你，我和覃雄离了，那覃力就是我的，你别想得到他，谁也别想得到他。冲你这个****，我现在真想杀了你。”

    苗翠花心里一惊，这李香琴第一次如此说覃力，她才明白，以前低估了李香琴对覃力的幻想欲，李香琴简直疯魔了。

    再想，苗翠花觉得李香琴也挺可怜的。

    李香琴继续说道：“就是因为你，让覃力得到释放，不然，他肯定早就是我的了。”

    “我……”

    “你什么你。你知道覃力是男人，他有需要，你能满足他，难道我不能？哼！”

    “那……那你想我怎么做？我不让他进来，他也能进来。他力气大，我反抗不了，我也不敢叫……我……”

    “你别跟我扯这些，你想我们还是以前那样的好姊妹吗？”

    苗翠花忙点头。

    “那好，你就这样子，照我说的去做。”

    李香琴让苗翠花凑近，如此这般，如此那般，详细地耳语一通。

    苗翠花听得一愣一愣……

    李香琴说完之后，她自己都脸红耳赤，然后确定翠花明白之后，她就将一套衣服丢给翠花，让翠花换上，跟她一起走。

    苗翠花问：“去哪里？”

    李香琴说道：“义庄的那个肥婆不要脸，趁我不在，竟然说我的批发公司是她的，我这就去教教她怎么做人？翠花，你也是的，她都敢四处说覃力是她男人，你咋不上去撕烂她的臭嘴。”

    “我……我想，但我怕给大兄弟惹来麻烦。”

    李香琴哼一声，心忖，你让覃力干进去的时候，你咋不想到已经给覃力带来麻烦了！骚/货。

    两女就很快到了义庄。

    李香琴进入罗小花的房子，见到罗小花正在描红化妆，那臭美的样子，让她气得怒火冲冠，她大步过去，一掌就扇在罗小花的脸上，直接将罗小花给扇得懵了。

    罗小花家里只有她一个人，现在根本没有帮手，只能用手护住头脸，被打得痛哭流涕，连连求饶。

    李香琴和苗翠花扬长而去。

    或许是两女都做了坏事，一同打了人，出庄之后，竟然都噗嗤地同时笑了。

    苗翠花心忖，我在这点上，就比不上香琴，她为了覃力，真是什么都敢做，而我却畏手畏脚……或许，我也该放开手脚去做，覃力这么好的男人，我已经得到他的人，我也尝到其中的乐趣，我为什么还要怕呢？我自私一点，哪又如何呢？

    他是我的男人！

    【大家多多订阅，俺还在码字……】