
    云韵赶过来，想要进入其中，却被于昊拦住，好说歹说，也就是不能进去。

    “覃力，你不要太过分！别人都是求着我治伤，而你却是将挡在门外，你有种！”

    云韵气呼呼地，却又不敢硬来，因为于昊的实力都比她强，边上还有七圣等人，她更是不能敌。

    他们这一等，就等了近一个小时，才是覃力走出来。

    云韵直接问：“覃力，你让我过来，不是让我于小曼治伤的吗？你怎么不让我进去？”

    覃力说道：“她已经伤好了。”

    “好了，我不信，我要进去看看。”

    云韵进去，果然就见到于小曼完好无缺的坐在饭桌，而面前摆着一些肉菜，正大快朵颐。

    她从于小曼精神气来看，的确是痊愈了。她就不解，直接问：“于小曼，你……你怎么……你怎么好了？”

    于小曼瞥一眼云韵，说道：“怎么？我就不能好起来？那男人小气，只买了这么一点快餐回来，我不会请你吃的，你出去！”

    云韵上上下下盯着于小曼，再问：“这没道理啊，你的伤不仅好了，而且还突破了，你之前不是小周天的吗？怎么一下子就进入了琉璃玉身，你是怎么可能做到的？”

    于小曼说道：“是那臭男人做的，你想知道，你去问他。”

    云韵想着也问不到什么，就出去外面，来到覃力面前，问：“你究竟给于小曼做了什么？”

    覃力没回答，反问云韵，说道：“你的药，带足够了吗？”

    云韵蹙眉，说道：“我问你呢，你先回答我，你究竟给于小曼做了什么？”

    覃力说道：“我只是给她疗伤而已，用我的方法。”

    云韵再问：“那你是怎么做到的？”

    覃力说道：“这是秘密。等我还了你师尊的人情，我自然会跟你说。当然，你师尊想要知道，那我也会告诉他的。”

    云韵顿时觉得覃力好狡猾，想要用这个来还师尊的人情。她轻哼一声，就问：“你刚才问我带足药没有，你是什么意思？故意臊我？”

    覃力摇头，说道：“不是，一会就有你的用场了。”

    于小曼出来，她看起来精神气好极了，勾手，让那对双胞胎保镖过来，然后上车。

    于昊赶紧过去问：“小曼，你真的痊愈了吗？”

    于小曼伸出一根手指头，在于昊面前摇摇，说道：“现在，我动动一根手指头，我就能打得你满地找牙。不过，看来你是我大哥的份上，我不会下那么重的手。”

    于昊一愣，忽的眼前一亮，憨笑说道：“小曼，其实大哥，还是喜欢被你虐，你要是将我打得满地找牙，大哥还是很高兴的。哈哈。”

    “贱骨头！”

    于小曼扫一眼覃力，也就让双胞胎开车。

    那个双胞胎就问：“大小姐，我们去哪里？”

    于小曼说道：“欠钱还钱，挨的揍就要还回去！”

    覃力也上车，招呼云韵也上来，也一起尾随于小曼而去。

    于小曼的车很霸道，连闯红灯，没用几分钟，就来到了一间酒庄。她下来后，二话不说，直接往里面硬闯。

    覃力和云韵的车最后赶来，他对云韵说道：“下面该你出场了。”

    云韵不解，问：“要我做什么？”

    不过，她很快就发现，于小曼已经拖着一个男人出来，那人满头鲜血，被打得奄奄一息。

    她下去，一眼就看到那人是陈家年轻一代的翘楚，已经是小周天圆满，随时都会进入大周天，不过现在难说了，因为看不到罡气，不是周天被打残了，就是丹田被打废，医好的话，也是不可能再修炼了。

    于小曼对云韵说道：“你是医生吗？那他就交给你了。”

    云韵先去护住那陈家年轻人的心脉，见覃力要走，她赶紧停止急救，先上去覃力的车。

    覃力说道：“你干嘛不去救他，不然，他恐怕真会死的啊。”

    云韵说道：“我救他可以，你求我。”

    覃力笑，说道：“说句不人道的话，他又不是我二大爷，他生死跟我何关。你是医生啊，你得有医德……”

    云韵忽的明白了，她立时瞪眼，说道：“你叫我过来，不是让我给于小曼治伤，而是让我给于小曼打残的人治伤，是不是？”

    覃力说道：“你是医生，你不用管对方是如何伤的，你只要救死扶伤即可。”

    “我为什么要听你的！”

    云韵不说话，心中老火了，但她又竭力让自己镇静，心忖，这覃力太可恶了，我不能被他牵着鼻子走，我得赶紧通知师尊，我就说覃力成长逆天，快要飞升了，我没有机会套问他的秘密！嗯，就这么办！

    云韵一路安静不说话，那怕于小曼将打得再伤，她都不正眼瞧一下。

    覃力也看在眼里，反问云韵说道：“你这个医生，可真是有意思啊，见死不救，见伤不扶。”

    云韵不急不慢说道：“我们药圣门的人，都没有行医执照，我要是给人看病治伤，那就是无证行医，万一搞死人，你负责啊。”

    覃力哈哈大笑，心忖，看来这娘们是悟了！他就说道：“那这就是你们山门的不是了。你赶紧回去跟你师尊师傅掌教说明，让他们最好好弄个行医证明之类，免得你们弄出事故，找不到你们负责。”

    “你面子大，你去跟掌教说去啊。”

    云韵说毕，下车离开，消失在大都市中。

    “这娘们，应该要去找她师尊了吧。”

    覃力也不理会于小曼，让于昊跟着她，随时接应。他就带人来到玉泉山。

    玉泉山，是京城大家族云集之地，显示地图不大，那在玄盟地图看来，这一座山，却是支脉连连，占地广袤。上面，密密麻麻的房子。每一个山头，基本就是一个家族。古家，也在其中一个山头。

    “眼界不同，看到的东西也不同。如果不是亲眼看到的东西，那也不能相信。”

    “京城之地，为华夏真龙之穴。果然名不虚传。”

    覃力一挥手，带着队伍撤退，一举退到海上，然后无声无息消失。

    而天刚亮，在京都郡，某豪华显赫庄园，一份拜帖先行。

    “岭西郡监天司代司长金载淳，请见索恩图库长。”

    索恩图，是京都郡资料库库长，曾是文帝御书房的首席博士，才高八斗。