
    在县城训练馆，韩莹莹一个绊脚，将覃力放翻在地，她就高兴得蹦起来，仿佛赢了一场举世瞩目的比赛，她就是女金腰带获得者，她就是女梅威瑟，她就是女泰森。

    她已经是冠军！

    在训练馆连吼几声，可惜没人，不然，都要跑去给人签名了。

    覃力苦笑，说道：“喂喂，你至于这么夸张吗？给我留点面子啊。”

    韩莹莹说道：“切，你刚才连续放翻我一百五十八次，我放你一次，难道不应该高兴一下吗？”

    覃力心忖，这娘们，原来都记着了，还挺较劲！

    她故拿着两瓶水，然后丢给覃力一瓶，踢踢覃力的脚，让覃力坐好，她就坐在覃力的后面，背靠背，她喝水，说道：“我知道你是让我的，不然，我不可能打败你这种人。我一万个加起来，都不可能做到。”

    覃力嘿嘿憨笑，这娘们倒是有点自知之明啊。他说道：“我猜测，你家族中也有像我这类人，你为什么不学习和修炼呢？你们是大家族，不缺资源的吧。”

    韩莹莹说道：“我曾爷爷就是你这种人，我小姑也是，还有其他的一些人，都是你这种变态人。我想修炼啊，但我曾爷爷说，我不适合，不然，我会爆体而死之类。我就没修炼了。不过，我还是喜欢动手动脚，就进入了警队。”

    覃力说道：“我看你未必不适合……不过，我也羡慕你，能做个普通人。”

    “切，虚伪！”韩莹莹闭目，她能感受到后背覃力的强有力的心跳韵律，让她有点小燥热，她嘴角泛起羞羞的，而又甜甜的弧度。

    覃力问：“好吧，我们说正事，韩风的事，你给我打听到了什么，你给我说说？”

    韩莹莹反问：“我姓什么？”

    “韩……”

    覃力心头浮现不好的预感，他当时就觉得韩莹莹和韩风，同是姓韩，那应该有点关系，才让她帮忙调查。可当时他可以信任的人，几乎没有，也就只好让韩莹莹去打听了。

    他心忖，师傅啊，你说的韩风，别是韩莹莹的曾祖父啊，那样，我就得去做对不起朋友的事了。

    他喝一口水，平复一下，说道：“不会这么巧吧，我要打听的韩风，真是你的先人？”

    韩莹莹反问：“我哪知道，不过，我查了族谱，还真的，在比较老古的年代，族谱上就有一个叫做韩风的，我向曾爷爷打听，他说这韩风是天才，早就突破升仙了。哦，对了，曾爷爷说，韩风先人是去寻找什么门，每隔十年都会托梦给曾爷爷，让他帮着寻找。现在你告诉我，你找韩风，是不是这个人？”

    覃力心里惊涛骇浪，如果这个韩风真是老鬼师傅要杀的那人，那就麻烦大了，我现在根本杀不了他啊，人家都升仙了，我还是个小****。韩风也在寻找洪荒帝门，不知道他找到了没有。看来，我得去拜访拜访莹莹的曾爷爷了。

    他说道：“不是，这么古老的人，我找来做什么。我找的韩风，是我曾经执行任务的时候，我遇到的一个人，他说他是京城韩家的人，我就让你问问。不过，这么多年过去了，我也这样子了，不打搅他的平凡生活，是最好的。算了，不找他了，我现在一堆烂事。嘿嘿。”

    韩莹莹说道：“也是。你还真是个惹祸精。现在张家和古家，早就想杀了你呢。你不想牵涉别人，最好就不要有朋友。”

    “那你呢？你知道我有危险，你还找我做朋友？”

    “我免疫！”

    两人再一起吃个饭，也就各自分开。

    覃力回到庄里新家，直接进入房间中，唤醒老鬼石，将打听到的先告知老鬼。

    老鬼也是震惊不已，讷讷说道：“韩风都升仙了？他……他难道……去过祖师爷的墓地，也看到了祖师爷留下的洪荒碑，从上面也悟出了更高级的帝王经？他……”

    覃力无语，师傅竟然知道这么多，为什么不都告诉我啊。他问：“师傅，那现在该怎么办？我们的希望，是不是只在洪荒帝门上了？韩风找了这么多年，恐怕都没有找到洪荒帝门，那他可能并没有得到最高级的帝王经，我们还有机会，不是吗？”

    “别急别急，你让我再想想。”

    老鬼说毕，也就钻进老鬼石中。

    覃力无语，他心忖，师傅啊，你倒底隐藏着什么秘密呢？难道连我也不信任，连我也不能告诉吗？

    外面一阵躁动，他出去一看，竟然是老罗等人又来了，一下子带来了上百人，将他的新家围得严严实实。

    他很吃惊，这老罗可真能折腾，还想打群架？

    不过，他也并不急着动手，毕竟面前之人，在他面前，弱如蝼蚁，对他毫无威胁！

    他问了才知道，原来是李香琴去打人了。他心忖，嫂子啊，你一回来就惹事，这不应该的啊。

    不过，他也护短，大哥离开了，那他就有义务有责任保护嫂子！

    他去看了罗小花，发现罗小花一边的脸肿起五道手指痕，可见李香琴下手很重。

    莫非嫂子完全融合了凤脉的奥义，已经懂得使用了凤脉的力量？不可能的啊，凭嫂子一个人怎么可能这么顺利地融合呢？

    覃力打算息事宁人，毕竟是嫂子打人了。他见老罗只是要钱，他也就给钱。只是他没有满足对方无尽的贪婪，他只赔了一万块。

    这一万块，对于他来说，简直是洒洒水。

    遣散了这些人，他也给李香琴打电话，得知她到了金鸡镇，在要那一千亩地的苹果。

    他一惊，忙过去。

    到了现场，他只见到了李香琴，而没有见到苗翠花，他就悄然给苗翠花打了电话，得知后者刚进屋门，他就放心。

    见到李香琴已经涉足了古镇里面的地界，从她坦然的神情，他就知道，她融合了凤脉奥义，肯定知道这修炼界的事。

    李香琴见到覃力，先是欢喜，然后却一瞪眼，轻斥说道：“这些苹果，都是我们辛苦收进来的，我们都给了钱的，怎么能送人呢？”

    覃力说道：“我自有打算，嫂子，别管这些事了，这些苹果，不值多少钱。你跟我回去，我有话要问你。”

    李香琴见覃力如此，她也相信覃力不会无缘无故地让人占便宜，也就打算跟着覃力离开。

    可就在这时候，敖虹颜赶过来，她来到李香琴面前，指责李香琴大胆，竟然敢来要苹果。

    结果李香琴做了一个让覃力都惊得眼珠子都要掉下来的举动，她一巴掌就扇向敖虹颜，将后者撸懵在现场。

    【需要大家的大力支持，拜谢拜谢！】