
    覃力随后到岭西郡里的图书馆，他控制馆长，后者就下令，暂时闭馆。

    诺大的图书馆，只有他一个人。

    他将罡气延伸出去，伴随魂魄触须，就能快速地翻看书本，疯狂吸收其中的知识。

    这些知识和魂光之书有重复，让他阅读得更加快。

    他干脆让敖长空拿出古镇的一部分钱，加上郡王府再出一些钱，再买一份魂光之书，得到，也就直接吸收。

    以古镇和巨郡的财力，也能再买一份魂光之书，可这样的话，古镇和巨郡的钱也会紧张，对他的一些计划，也会造成影响。

    吸收这第二份光书，覃力觉得一下子懂得更加多，就好像千万个他分别学习千万种书籍，领悟的知识自然极多。

    不过，他也隐约地感觉，被一种********诱导，就是文帝英明神武高光正大，信文帝，得永生。

    “好厉害！”

    覃力即使清楚这部分********干扰，他是修炼帝王经的男人，要成为天地之帝，怎么能信奉区区的文帝！

    当然，通过这份光书，他知道得更加多，让他大开眼界。

    他出来之后，见已经是夜晚了，他再来到岭西图书馆，继续汲取其中的知识。

    同时，他也通过密信，告知敖冰颜，他同意敖冰颜的计划。

    接着，他来到岭西夜总会，再次指挥陈诚反击龙虎堂的总堂。

    他先派遣过去的一百个大周天高手，然后再遣去几个破阵高手，先让破阵高手破掉龙虎堂的大阵，他就让那一百个大周天高手，直接冲击进去，几乎碾压龙虎堂里面的高手。

    随后，他大手一挥，让陈诚带着这些人再冲击古家的老家宅子，结果遭遇慈航斋的人，混战三四个时辰，不分高下。

    陈诚当机立断，先撤走，直接退出京城，然后潜藏起来。

    “看来慈航斋和古家，联系有点密切。玲珑，你在哪里，现在应该出来了吧。”

    覃力现在多少知道一点京城的水深程度，他让陈诚再撤回来，让铁三娘等负责情报的人渗透进去。

    他随后接到于小曼的电话，将他破口大骂，因为她的几个亲属在陈诚攻破总堂大阵的时候，被打得重伤了。毕竟死士攻击，就没有留手的说法。

    这娘们，倒底向着谁！

    覃力没理会于小曼，挂断电话，再处理羊城青门的事。

    雷青还是信守诺言，已经将红门的产业吞并，资产也上交到了他这里。

    “红门倒了玄机老祖，立马如倒累卵，真是始料不及！”

    覃力也深刻体会到，他若是被人斩首，那他现在经营的一切，恐怕也会被人夺走。

    “洪荒帝门，我一定要得到你！”

    他安排雷青接应好李香琴运过去的苹果等产品，帮着成立青林集团羊城分公司，下面再成立分公司的事业一部，事业二部。

    青门的产业群是事业一部，红门的产业群则是事业二部。

    每个部门都各自自负盈亏，预算独立，部长暂时直接向覃力负责。

    等到覃力安排分公司的总裁到位，则向总裁负责。

    支持，覃力的公司构架，已经落下第一个根基，以及分支。

    “越门？你们应该不会这么小气，连我赚点钱都不允许吧？”

    “就不知道，我杀了翎羽的事，有没有让越门知晓。”

    覃力找来滕春，当即让滕春着手成立青林集团岭西分公司的相关事宜。

    凌晨，他接到苏倾城的电话，竟然是从国外打来的，他一算时差，才知道她那边正是白天。

    这娘们，怪之不得没音信，原来去国外谈生意了呢。

    和苏倾城交谈了十多分钟，他才挂断电话，然后去到楼顶，入定，吸收星辰之力。

    清晨，他外出吃早点，还拿着最新的几份报纸，边浏览边等敖冰颜的回信，他虽然答应了她，可并不知道她的具体计划。而且瞬息万变，他还需要谨慎。

    外面进来两个女人，有一个是秦梅。她进入门口，忽然心血来潮一般，张望四周，就见到在角落的覃力，让她心头一颤，她想，我怎么会在这里遇到他呢，真是冤魂不散。

    覃力也看到了她，同时，他也接受到了敖冰颜的信息，他看一眼，也就直接离开。

    和敖冰颜会面，他们偷偷密谋一通，随遮掩身份，一起进入监天司。

    覃力一扫，果然见到眼房中没有了那些阵法大师，他虽然觉得有点诡异，可见周围没有埋伏，也就不做怀疑。他进入眼房，才发现陶计凡慢悠悠从外面走过来。

    “覃力，按照计划行事。”

    敖冰颜马上抱着覃力，和他拥吻，她抚摸覃力，将手伸到覃力的裤头中，抓着他的老二。

    覃力心思飘荡，心忖，这娘们，我们在演戏啊，不用上真军的啊。

    他感应到陶计凡到了门口，就将敖冰颜反转，从后抱着她，意欲结合。

    敖冰颜呀的一声尖叫，让覃力不要。

    外面陶计凡猛的推门进来，见到覃力两人苟且，顿时大喝。

    敖冰颜哭诉挣扎，说覃力非礼她，让陶计凡救命。

    陶计凡果然大怒，要过去杀了覃力，结果覃力将敖冰颜推向陶计凡。

    陶计凡也果然接住敖冰颜，可这时候，敖冰颜出手了，反手一推，将陶计凡生生推入大阵中。

    大阵运转，一下子吞没陶计凡。

    敖冰颜顿时大松一口气，她看向覃力，喜极而泣说道：“我们计划成功了。我们计划成功了！”

    覃力也过来，看了看大阵中，已经完全看不到陶计凡，也感应不到，十有八九那人是挂球了。他也松一口气，说道：“的确，他肯定想不到你会出手推他这一把。”

    敖冰颜说道：“你也配合得好。”

    她看一眼覃力，尤其是他的裆部，问：“刚才侵犯之处，实在是……情非得已，你别见怪。”

    “没事没事，嘿嘿，我没想到，你会那么投入。”

    他转过身去，要将拉链拉起来，同时也将老二收起来，毕竟她刚才可是直接出手掏出来了。

    可这时候，他觉得身上莫名缠了一条绳索，竟然是龙筋绳，将他一下子缠得结实，然后觉得身后一股推力，他也被推入大阵。

    这娘们，连我也……

    上当了，被她一箭双雕！

    我擦……