
    女忍者追赶过去，却都迟一步。

    她刚到惨叫声传来的房间，也就是覃力离开的时候，她只看到覃力消失的身形，却抓不到覃力，而房间中，则留下一具忍者尸体。

    大游轮，一共三百个房间，大部分是空着的，只住着的忍者一共五十人。不过，现在这五十人，有四十九个已经先后死去，只有女忍者还活着。

    女忍者面色惨白，恐慌，愤怒。

    “臭男人，有本事就出来，不要将我当猴耍。你杀几个人，吓不到我！”

    女忍者也明白了，这覃力能杀她，却留着不杀，就是让她看着她同伴死去，好击溃她的内心。

    覃力靠在她的房间门，微笑说道：“远来是客，我怎么舍得吓坏你呢，请！”

    女忍者冲过去，猛的一刀戳向覃力，结果却被覃力夺刀，身上被戳一下，就再没法调动忍力，也发不出忍术，就跟个寻常人一样。

    覃力将之摔到舱间的床上，他在拉门。

    这是日本的船，设计什么的，全是日本的风格，这房间中的床，就是横铺着的榻榻米。

    女忍者刚才已经换了出行的服饰，此时穿着和服，腰带被覃力一扯，和服就散开。露出里面性.感的肉体。

    覃力立时见到那上下光洁之处，眼睛就眯起来，心忖，这娘们，竟然真空。

    女忍者忙将衣服整好，其实她不想真空，但因为老者让她休息，她也就准备休息，自然不会穿内衣内裤。

    覃力说道：“现在，你给我一个不杀你的理由。”

    女忍者反问：“你……你为什么不会被炸死？为什么你能逃出我的忍术？”

    覃力嘴角微扯，他有帝王域，这女人的手段，也不是最快的，她还要结印，还要念咒催动爆炸符，足够他反应过来了。他说道：“因为你太慢了。或者，你真以为冲那点爆炸当量，就能杀死我？你太天真了。”

    女忍者瞳眸微缩，被覃力的话，彻底打击住了。

    覃力说道：“我不管你是受雇于山口组，还是什么北海道番主，你保护那些毒贩子，就已经触及我底线，所以，我将你们全部杀死。我看你还年轻，给你一个机会。说吧，给我一个不杀你的理由。”

    女忍者哪里能给理由，她也不会找理由，杀不死对方，那就让对方杀死她。她说道：“你很强，但我不甘心。”

    覃力眯笑，说道：“你看，这个理由，让我可以留你半条命了。你输给我，还是你太弱了。我给你回去好好锻炼的机会，然后你再来杀我。”

    女忍者当仁不让地说道：“那我一定杀了你！”

    覃力说道：“我听说，你们忍者就是对自己够狠，甚至残忍，以期激发本身潜力，获得力量。你看你这么弱，就是对自己不够狠。”

    女忍者一咬牙，将衣服摊开，露出身子，盯着覃力，说道：“我会记住你，然后不杀你，誓不罢休！”

    “那就跪着，转过去。”

    女忍者一咬牙，也还是照做，跪着。

    她从玻璃中，能看到男人脱了衣服，他那根大茄子一样的东西，正朝她靠近，然后感觉到他的大手摸了上来，再就是某个地方被挤开。

    女忍者只得再咬牙……

    深夜，星辰之光洒落，璀璨，宁静。

    覃力站在大游轮最高处，脚下仅仅掂着的一根避雷天线，他就站在最尖上，却稳如泰山。

    他吸收星辰之力，充盈全身。

    一道倩影从下面的舱间遁出，身穿黑衣，蒙着头罩，那眸子中明亮有神。她就是那个女忍者。

    她站在水面上，看着大游轮最高处的覃力，她下意识地摸了摸手里的苦无，真想一剑杀了他。

    可她还是没出手，因为，她知道，那是徒劳的。

    覃力说道：“贞子，回去之后，不要偷懒。”

    刚才的激情，她以为会没有感觉，可根本压不住身体的本能欢愉，还是开了口，告诉了他真名字，她叫大筒木贞子。

    “哼，我一定会再回来，亲手杀了你！”

    贞子没再停留，快速遁离。

    覃力看到她的速度变快了，他就嘴角一扯，这娘们会为了力量而再回来的。

    再吸收一阵星辰之力，覃力也遁离。他回到一个酒店，直接进去，这是一个商务套间，里面配套着电脑之类的，他就查了一些东西。

    一夜过去……

    天明，老狼也过来，他见到覃力昨晚搞了那么大的动静，都安然无恙，心里对覃力高深莫测的实力，更加佩服和忌惮。

    他说道：“力哥，我和雷青说了，他说不会过来，要让您亲自去和他谈。”

    雷青，是这边的一个黑/势力老大，青门的驻外弟子。

    在羊城，有二门，青门和红门。近一两年，随着红门突然销声匿迹，青门得到极大扩张，已经盖过红门。

    覃力来这里，就要收服这里的势力，好为他日后的事业，做一些铺垫。

    黑/道，看谁的拳头大，所以，他先从黑/道入手。

    “亲自去谈？嘿嘿，他面子不小，不过，我今天心情好，可以去会会他。”

    覃力说道，然后安排给老鬼一些事，他就开车去青门所在。

    青门，已经与时俱进，没有固守老宅，甚至随着社会潮流，率先进入经济市场，涉足各个行业，现在已经是一只看不见的大手。

    也正是这点，覃力才有收服青门的心思。

    他还是士兵时，就有接触青门的势力，可他那时候是听从上头指令，没和青门有矛盾。他暗中了解不少，那时候他想，如果青门为国效力，将会是国家的安定因素。

    现在他实力提升了，吸收了这么多的苍生气运，以前的一些想法，也发生了改变，他对国家和人民的理解，也更加深刻了。

    何为国？何为家？

    一切皆苍生！

    覃力来到珠江边的新城，开着车兜了一拳，也就发现一些端倪了。

    “大隐于市，名不虚传！”

    他发现，在新城的楼宇之间，有隐约屏蔽着一些空间痕迹，这就跟扛龙古镇，引凤古镇，相差无几。

    他有仔细勘测一番，用阵法推衍，就发现这里面屏蔽的面积，不会很大，恐怕就是十多亩的面积。

    “这就是青门羊城总部吧。”

    他开车，猛的冲进屏蔽的空间……

    【六点还有更。大家都全订啊，我一个月拼命写30万字，也是十块钱左右，一包烟钱。大家要多多支持啊！谢谢！】