
    留活口，自然是为了逼问情报。

    那人猜测出覃力的身份，自知没有能力脱逃，也就将知道的，全都告诉了覃力。

    “这杂碎倒是聪明，省了我用帝魂催眠！”

    就算对方不开口，覃力也会办法让对方开口，他能干扰敖虹颜这种先天高手的决定，面对这厮普通人，更是轻易做到了。

    最后，他得到了想要知道的，也就送对方去见天皇。

    酒店中还有别的偷渡水鬼，或者别的毒贩子等等，全部引颈待戮，无一活口。

    甚至藏在水道下面的潜水员，也就永远埋藏在水道下面。

    这一栋酒店的人，死不足惜。

    砰的一声，酒店分装毒品的那楼层突然爆炸起来，爆出的火苗，区分上下两路，将整栋酒店全部燃烧起来。

    汹汹大火，滚滚浓烟，远去看来，倒是分外侧目。

    老狼看着，心里震惊，也隐隐地感觉到痛快。他想，力哥这大手笔，轻易断掉这个据点，算是给山口组那些人不小的打击，短时间内，山口组的人，应该不可能将货运过来了。力哥，真不亏是当兵出来的，做了一件大好事啊！

    大火起来后，过了好大一会，江面上过来三艘船，其中两艘是货船，一艘是邮轮。

    在邮轮甲板，站着一个青年，面容秀白，英俊气质，他目光死死盯着燃烧的酒店大楼，他嘴里叽歪着日语，在骂着什么。

    他就是少主，黑崎少护。

    他歇斯底里吼一声，然后怒道：“是谁干的，一定要将他找出来，然后将他千刀万剐！”

    “嘘，别那么大声。我就在这里。”

    覃力的声音在邮轮舱间传来，不紧不慢。

    黑崎少护一惊，看到舱间里面有一个青年，年纪比他大，容貌比他英俊，但是一阵黑衬衫，皮靴子，却是没有什么品味。他根本不知道覃力是如何进入，也就斥道：“你好大胆！”

    覃力在里面的小吧台拿出一瓶新酒，一看就是真品，也就弹开盖子，喝一口。再让黑崎少护进来，说什么站在甲板上，很危险，要是掉进水里，那就不好玩了。

    黑崎少护狐疑不定，就给里面开船的人使个眼色，因为开船的是个高手，是他的保镖。

    可就在这时候，刚要靠岸的那两艘货船砰砰然，在船头驾驶舱爆炸开来，大火瞬间笼罩起整个货船，里面的人惨叫几声，也就没有了声响。

    黑崎少护也被爆炸的冲击波殃及，踉跄后退，要不是有护栏，他真就掉进去了。

    覃力淡淡地说道：“你看，我才说吧，小弟弟，你不要站那么靠外，很危险的。”

    黑崎少护见覃力淡定的样子，就将爆炸归咎于覃力所为，他咬牙切齿，用日语喊叫，让开船的人赶紧杀了覃力。可没见保镖有动静，他就预感到不妙。

    黑崎少护惊怕之余，却也起来，挺直胸脯进来，站在覃力面前，说道：“你知道我是谁吗？实话告诉你，我是山口组的少主，也有另外一个身份，我是北海道大番主的干儿子。”

    覃力就问：“北海道大番主？”

    黑崎少护说道：“你们看到的日本帝国，只是表面，真实的一面，你们远远未看到。我们国土有四个部分，九州，北海道等等，而每个部分，都是一个番邦，强盛繁华。每个大番主，拥有着顷刻间就毁灭你们国家的神秘力量。你能无声无息进入我船中，想必你也是个能力者，那你就要有人外有人的觉悟。”

    覃力眯眼，问：“你说这么多，有什么用意？”

    黑崎少护说道：“跟你说这么多，是为了你让你死得明白！”

    覃力嘴角冷扯，举手过头顶，啨的一声，两指就夹住了一柄刀，而在他头顶，一个蒙面杀手显露身形。

    那杀手惊得眼珠子瞪圆，她想不明白，她潜藏身形如此隐秘，为什么还会被发现呢？

    黑崎少护也惊讶，这杀手是忍者，还是北海道忍村年青一代的顶级精英忍者。

    砰！

    他们两人惊讶之余，覃力却没有停止动作，他另外一脚踢出，虽踢向虚空，但窜出一个人，也是一个忍者杀手。

    这是一个男忍者，被踢出去后，撞在一边的船舱，直接口吐鲜血，毙命。

    他们是一伙的，靠着忍者潜藏之术，无声无息靠近覃力，想要杀死覃力，结果还是被覃力发现了。

    黑崎少护震惊得不知道该做什么，他拖延时间，也是在向保护他的忍者发出求救信号，可没想到，忍者来了，却被覃力率先击杀一个，还是一脚踢死！

    倒是那个女忍者反应极快，忍刀被覃力夹住，她抽不回，也就直接弃掉，另外的手一抖，从她的袖子中，飞出一柄苦无，射向覃力。

    覃力弹开苦无，直接出手去抓，撕拉一声就扯掉女忍者的面罩，顿时看到一张艳美无双的清白面庞，他心忖，这杀手，还是个美人啊。

    女忍者惊怒，一脚踹向覃力的咽喉，见轻而被覃力挡住，甚至她还看到覃力拿了她的忍刀，反朝她劈过来，她就只得遁离。

    她到了黑崎少护的身边，抓起黑崎少护，就要遁离，可这时候，她听到噗的一声，是刀剑刺穿肉体的声音，她一看，她的忍刀不知道从何处来，直接洞穿了黑崎少护的咽喉。

    黑崎少护眼珠子凸起，嘴角冒出血，嘴巴张张合合，却话不成音，很快就挂掉。

    女忍者瞪一眼覃力，说道：“你杀了目标，我也会杀你！”

    覃力嘴角一扯，猛的一掌朝后拍出，劲风撕裂虚空一般，逼出偷袭他的另外一个忍者身形，然后直接拍碎对方的心脏。

    那忍者的尸体砸落到女忍者面前，一动不动。

    女忍者吃惊不已，她刚才和覃力说话，也是为了分散覃力注意力，给同伴制造靠近刺杀覃力的机会，可是呢，覃力根本不上当。

    这男人，太可怕了！

    女忍者反应还是极快，她马上双手齐发，嗖嗖射出好几根苦无，分取覃力的要害部位。

    见覃力避开，女忍者也就变飞着后退出去，变变幻手势，开始结印。

    “爆！”

    她猛喝一声，然后整艘邮轮，就猛的爆炸起来。火苗蹿起三丈高，落下来的时候，邮轮只剩下一个钢铁架子……