
    覃力继续参研那幅画，将帝王练推衍，却没有所得。

    但他很快就抓住了先前冥冥中的感觉，往画卷上注入罡气。

    在他玄胎中，先前吸收的龙气，现在徐徐溢出，注入画卷中，渐渐的，画卷就透出玄黄光芒。

    吼！

    龙吟声就从画卷中传来，给人魂魄深处的震撼。

    脑海中元胎也颤抖，开帝目，将一团蕴含在画卷中的玄黄光芒吞噬进去。

    “龙魂？”

    覃力脑中猛的刺痛，可他还是强忍下来，而并没有不适。

    他赶紧内视脑海，就看到，在他脑海中，日月当空，星光灿烂，帝魂虚影伫立其中，而一条金龙虚影，缠绕在帝魂上。

    龙帝之魂！

    “这画卷中有龙魂？”

    覃力惊喜连连，见画卷还没有毁灭，就继续注入龙气，甚至将先前吸收的龙气，全部倾注进去。

    可画卷就好像一个无底洞，竟然在吸收他的龙气和罡气，他一狠心，将龙帝之魂也倾注进去。

    肃！

    画卷中马上传来一声凤鸣，然后所有龙帝之魂和龙气都回身，而画卷也渐渐化为齑粉。

    覃力再内视脑海，发现帝魂身后，除了有龙魂虚影，还有金凤虚影。

    龙凤帝魂！

    “这田家之中，还真是藏着宝贝啊！”

    覃力顿时大喜，出去一看，郡王府的所有奴仆，都已经莫名跪伏在地。

    这是魂魄的震慑力！他的魂魄越强，那他对这个奴仆的控制，就越是深刻。

    他让他们起来做手头安排的事。

    此时，东方侠来报，问他如何处理牢狱中的三疯和司徒光。

    他就去一趟牢狱，见到被拘禁起来的三疯和司徒光，他问：“你们可想通了？”

    三疯问：“覃力，你的实力，到底有多高？我三疯是个武痴，只要你武道修为够高，我就服你。”

    覃力说道：“我自己也不知道我有多强了。”

    “……”

    三疯哑然，这个覃力，也太狂了。

    覃力说道：“你根基不错，武道之心也纯粹，是个可造之才。只是你现在……不知道你跟谁学的功法，简直是浪费。你若是跟随我，我可让你一日之内进阶琉璃玉身，数日之内进入假仙之体。”

    三疯震撼，然后噗的跪在地上。

    旁边牢笼的司徒光马上骂道：“三疯，你个软骨头，既然给这种卑贱的农民下跪，你真是瞎了狗眼！”

    “聒噪！掌嘴！”

    覃力意念一动，身边无形罡气化为一只手掌，啪的一声，将司徒光扇飞出去。

    他再意念一动，一道魂魄触须进入三疯的脑海中，进最适合激活三疯修炼潜力的功法传递过去。

    同时，他弹出一道罡气，化为罡莲，将封锁在三疯周天系统的罡气化解，作为原始动力，引导三疯修炼。

    三疯立时间两眼放光，有如醍醐灌顶，让他茅塞顿开。他当即盘坐起来，调动罡气，顺着覃力的指引，不断修炼。

    那边的司徒光见三疯的气息在不断沉浑和壮大，让他吃惊，可他忽的觉得脑中嗡的一声，然后一道威压在魂魄深处生成，他只有跪伏覃力，奉覃力为主，这道威压，才没有压迫他。

    覃力收服司徒光，就让后者出牢，回皇城，给他做眼线。

    他见三疯没有大问题了，就让东方侠留下看守一阵，他就离开。

    回到镇上，时间已经是夜里八点了。他去集团处理一下事务，然后就进入古镇，先来到柳晴晴这里。

    柳晴晴见到覃力非常高兴，她也不生外，过来拉着他的手，将一边的胸抵在他的手臂上，有意无意地享受着那种淡淡的酥酥麻麻快/感。

    和覃力坐下，她说道：“我没想到你已经控制了这么大的地方，我先前被你骗了，你说你是农民，可我怎么看你都不像了。”

    这些天，柳晴晴一直在古镇转悠，她的聪明才智，自然打听清楚这里已经是覃力的地盘。

    覃力说道：“我其实，还是个农民。那你说吧，你想做什么？”

    柳晴晴说道：“让我给你赚钱吧。我也只有这么一点能力能帮助你了。你没发现，你这个地方，可是一个大商机啊，你这里面的东西，要是卖出去，肯定能赚大钱。”

    覃力说道：“既然你愿意奔波，那我也不反对。你有什么要求，尽管和我提，我能满足你的，我一定会满足。这样吧，你赚到的钱，你留一半，作为对你的酬劳。”

    “不要钱，我不要钱。”

    “那你要什么？”

    “我还没想好。”

    ……

    覃力没有勉强柳晴晴，和她聊一通，然后也离开。

    柳晴晴送他，折回房间的时候，她心跳不已，其实她想要覃力，她想做他的女人，可心里也有一点陶明远的阴影，让她还不能做出那一步……

    在京城。

    张金莲离开基金会，和闺蜜好友去做一场保养。她要好好放松放松，这些天被覃力带来的压力，让她都快要喘不过来气了。

    女技师熟练的按摩技巧，让她身心放松，她闭目，脑子中不禁想起覃力。

    “哎，可惜，我已经跟他说了，他也没有表示，那肯定是对我没有感觉了。当时要是在佟琳那个贱女人之前跟他明说，以他那阵子的毛头冲劲，我肯定已经将他给拿下了。”

    “现在便宜佟琳那个贱女人了！她不禁得到了他的身体，还得到了他的心。”

    “不对，佟琳那贱女人并没有得到覃力的心，反而伤了覃力的心，那女人竟然弃覃力而投入另外一个男人的怀抱，真是贱！”

    “如果，他不去告发我，那他心里还有我。我还有机会的！”

    张金莲如此想着，可听到们打开，然后是粗鲁的声音，她睁眼一看，一个貌美女警过来，给她出示一张拘捕令。

    拘捕的理由，在女警支走女技师之后，她就得知了，就是因为基金的那笔钱。

    她脑子中顿时嗡嗡作响，他还是举报了，好狠的男人。

    “不，这不是真的，这不是真的。臭男人，你毁了我啊，你毁了我啊！我恨你！”

    而她不知道的是，也没法想象的是，此时他最恨的男人，正站在一个撅起着臀/部的女人身后……