
    房间中传来惨叫声，让守候在外面的两个长老都惊讶，他们都知道，欧阳轲出事了。

    就在这两个长老去推门的时候，他们的肩膀，分别被一只手按住，让他们动弹不得。

    两个长老余光绕后，看到是一个青年摁住他们，就震骇不已。

    能无声无息出现在身后，绝对不是普通人。

    那青年就是覃力，他让两张老不能动，他就说道：“我有一件事，需要你们两个去做，不知道你们有什么没有时间？”

    一个长老就问：“什么事？”

    覃力说道：“给我种田。”

    那个长老说疑惑地问：“种田？”

    “没错。你们是大周天的高手，下去种田，一顶几十个，甚至上百人。你们两个，至少顶三百普通人，找你们来给我种田，最恰当不过了。”

    覃力是这样想的，这两个长老是大周天高手，里面的欧阳轲的小周天或者顶多刚踏入大周天，自然两个长老更适合种田。

    小周天，已经不入他的法眼。

    古镇中的人，几乎全都是小周天以上，他还会需要欧阳轲这种人？

    两个长老趁着说话的拖延时间，算计着已经积蓄力量，就猛的一拳轰向后边，想要先下手杀死覃力。

    可他们失算了，他们的手在距离覃力的衣衫还有三四厘米时，他们脑子中嗡的一声，拳头的力量也自然卸去，然后就只得跪在覃力面前，同声说道：“覃主……”

    覃力让他们退到一边，然后推门进去，看一眼房里面的情景，心忖，清薇这娘们，也是够狠辣的！

    见清薇没有问题，他也就没有多说什么。

    “滚！今天是我休了你！”

    陶清薇摔下一份休书，将欧阳轲给轰走。

    欧阳轲痛苦不堪，想要到羽化门在岭西郡的落脚点，可发现，那里已经是一片废墟。他走投无路，也只得负伤忍痛回羽化门。

    覃力易容成金载淳的模样，再次进入金府。

    现在的金府，地位已经被无限拔高，除了金载淳，也就是覃力表现出的实力，更是覃力的霸道。

    柳乘风来砸门，结果反被覃力擒住，遭到雷霆报复，一品堂都给端了。

    岭西郡的人，谁人不知道金载淳如此赫赫威名，谁还敢招惹金载淳。

    覃力进去，就看到金孙氏在忙着整理一些礼品，或者请帖。

    金孙氏见覃力出现，当即让机灵丫鬟下去，她来到覃力身边，给覃力捶肩拿捏。

    覃力皱眉，但见金孙氏的手法很好，让他也觉得舒服，也就没有拒绝。

    金孙氏则大喜，她捏着捶着，就将手慢慢摸入覃力的衣服里面，解开他的扣子。

    现在覃力的衣服，也不是退伍那阵子的了，而是类似于唐装那种，带着一种古典风格。

    这是他适用金载淳的模样，就是这个样子。当他以青林集团老总出现的时候，则是西装革履。

    覃力见妇人在勾引撩拨，也就心知不妙，就起来，进书房。

    金孙氏还是大喜，随后跟上，进入书房，她就脱衣服。

    覃力无语，说道：“今日不方便，你去忙别的事吧。”

    金孙氏那肯啊，她说道：“相公你忘了，往日，你都是让我给你按摩，然后你就宠幸我，今早，你让我按摩，还让我进书房，就是让妾身伺候你的啊。”

    覃力眉头冒出黑线，他那里知道，金谋士竟然和这女人有这默契。他说道：“今时不同往日，我还有一堆要紧事等着处理。岂可贪图房中之乐？”

    金孙氏已经将衣服脱下，赤条条地走向覃力，她的长发及腰，尽管略微臃肿，可上围酥白丰满，双腿也修长，隐隐可见那草地下面的红兔。

    她说道：“相公此言差矣，纵然相公日理万机，这房中之乐也不可不为。相公曾说，男人属阳，女人属阴，男女相合，是阴阳结合，暗合天道。相公已经数月不近妾身，莫非是因为妹妹们的美色，而疏远于我。”

    数月？

    原来这娘们也饥渴了呢。

    他再一犹豫，也就没有抗拒，倒是让妇人来忙活。

    妇人给覃力宽衣解带，然后一见覃力的坚硬大物，她也大吃一惊，可随即大喜，将之坐进去。

    她微微蹙眉咬牙，心忖，相公的怎变得如此大了呢，不过，却是别先前的要有感觉多了。

    覃力也有点不解，因为他也感觉到了紧小。

    一大，一小，相遇起来，却是交战剧烈，酣战一个多小时。

    不管是在过程中，还是事后，覃力都感觉到一种怪怪的感觉。

    奴仆突然来报，说有怪异之事，他也就径直离开。

    金孙氏见覃力事后精力还充沛，她心忖，相公怎么的如此精力充沛，怪之不得被提携为司长。

    她也有一种怪怪的感觉，刚才简直就是和一个陌生男人做了……

    覃力根据仆人提示，来到岭西河边，看到龙戎等人正在河中打捞什么。船帆和缆绳，密密麻麻。

    仇堃也到来，他已经将方圆几百里的人全疏散了，还让人加了阵法，屏蔽起这片流域。

    龙戎来到跟前，他给覃力汇报事情的经过。

    原来是半个小时前，有人在河里捕鱼，结果那条船和人，都被鱼给吞了。

    官方小队前来调查，同样也被鱼吞吃掉。而且那条鱼好像上瘾了，不断吞吸河域中的船只和。

    这事引起惊慌，龙戎率领军队过来清剿，合力将鱼给打死，结果，那条鱼爆体，从里面掉下一个至今十米的黑铁球，重数万斤，而且越来越重，纵然打捞的人是大周天或者琉璃玉身高手，都难以成功。

    龙戎不信邪，让人全力打捞，这才出现如此隆重的场景。

    事出反常必有妖！

    覃力也要看看这个黑铁球，到底是何方妖孽。

    嗖嗖！

    打捞的帆船缆绳，直接崩断，不少船只都翻倒一边，上面的人，也又被弹落水中。

    河中刚刚浮现出来的黑铁球，又再次沉入河底，黑乎乎的样子。

    覃力一看到黑铁球，他身体中的玄胎，也再次震动一番，就跟上次见到小石子的情形差不多。

    “难道……”

    他当即让人调一艘战舰过来，对这黑铁球，志在必得……