
    覃力不知道金孙氏要去做什么，在书房中快速处理事务。

    他是代理司长，虽然陶计凡诈尸回来，可监天司也没有恢复陶计凡的职务，说明监天司认定陶计凡死亡，那就真的死亡了，再诈尸也没有用。

    覃力也看准这点，所以现在加紧处理事务。

    他处理这些事务，毕竟对岭西郡居民有益。

    “这种事，以后让宁文渊来处理，或许更加能发挥他的特长。”

    覃力现在有元胎，可以分出万千魂魄触须，他能同时阅读这些公文，然后有同时批复。

    他其实也是在布局他的势力，比如人事调动，他就能将他的奴仆暗插进去，特别是军队布放。

    通过一道一道的调令，不着痕迹，他就完全掌握了岭西郡的狠心军队力量，特别是那五艘战舰。

    他当即成立一个智囊团，以宁文渊为首，负责为他处理这些事务，他就专心处理青林集团，或者外出历练。

    两个时辰后，外面一阵躁动，惊动到覃力。

    他出来一看，发现门外有人到来，驱赶了一头大蛮象，比现实中的成年象要大好几倍，魁梧的身子，跟一座肉山一样。

    大象牙和鼻子一撩一拨，直接撞倒了金家的大门。

    覃力眉头紧皱，这砸人门庭，是打脸欺负人啊。

    他看到骑在蛮象的人，是一个穿着黑色衣服的年轻人，瘦长瘦长的身形，已经是假仙之体。

    从蛮象头前挂的标牌来看，上面写着一品堂，是黑市的人。

    覃力快速调取情报，就认出，上面的人是黑市一品堂，岭西分舵的少主，柳乘风。

    他伸手摄来挂在远处的一柄银功，张弓搭箭，一气呵成，嗦的一声射入蛮象的头颅，箭头上携带着的帝王罡气霸道无匹，搅碎蛮象的脑海。

    蛮象当场毙命，然后轰然倒下。

    他再挥手，周围潜伏着的敖长空等人跃出，将少主柳乘风直接擒下，押着柳乘风跪在覃力面前。

    柳乘风想要反抗，可被覃力弹出的一道罡气封锁丹田和周天经络，他就一点力量都使不出了。

    但柳乘风反而冷道：“金载淳，你知道我是谁吗？竟然对我如此无礼，你不怕我一品堂对你斩尽杀绝？”

    敖长空一巴掌扇过去，扇破柳乘风的嘴角，后者最终的血水不断留下来。

    他冷道：“你嘴太臭！我先教教你怎么说话。”

    覃力抬手，让敖长空停手，他再问柳乘风：“你知道我是谁，还敢到我家门前撒野，你底气从何而来？”

    柳乘风说道：“我是一品堂的少主，你算什么东西，跟我抢女人，你找死！”

    覃力问：“我跟你抢女人？谁？”

    他脑子中浮现上次那个胸大臀大第八房小妾，他心中暗叫不好。

    他假扮金载淳，那就是连同金载淳的糟糠也得接下来，这不是他的本意。

    柳乘风说道：“金载淳，你少装蒜。你刚才都派人去下聘礼了！”

    覃力大大地皱眉，究竟是谁自作主张？

    完蛋，清官难断家务事，我卷入金载淳的家务事中了吗？

    覃力挥手让人先将柳乘风待下去，就见到金孙氏车马回来，他从她的脸色，就已经看出端倪。

    不容金孙氏多问，覃力就将她叫到内厅，问她去干什么，才明白她去给他下聘礼，收纳一个叫做梅小姐的女人做第八房小妾。

    额头冒出无数黑线，覃力冷哼一声，责金孙氏多管闲事，他拂袖而去，带上敖长空等人，去找一品堂算账。

    一品堂总部在河边的一落五层高的楼上，名称望江楼。

    一路上，他已经了解望江楼的建筑结构，它其实是连通江底，只要遇到攻击，稍微不敌，里面的就会通过暗道，进入江底逃脱。

    所以，他兵分两路，先封锁江面区域，接着他就带着人，直接进入望江楼。

    楼里的杀手还没有搞清楚是怎么回事，就被覃力的人擒住或者杀死。

    从水底逃出的人也同样下场，不是被箭矢射死，就是被淹死。

    从包围望江楼，到彻底攻下，也不过两盏茶的功夫。

    覃力进入一品堂，发现他的本命覃力，赫然在杀手目标本子上，价格处几次修改，已经去到五十亿。

    “有人要杀我，而且一品堂已经接下来，还列为重点部署？”

    覃力大怒，观阅完这些资料，然后一把火就将整座楼给烧了。而后，在刑场上，直接将柳乘风宣判，处以极刑，斩首示众！

    现在是大上午，这江边也是热闹区，所以监天司攻打一品堂，还杀了一品堂的少主，还全郡清剿一品堂的势力，顿时震惊岭西全郡。

    岭西郡的一品堂，除了总部的望江楼，还有几处分舵点，以及一些产业。

    覃力一边镇杀一品堂的杀手，一边让人吞并这些产业，得到的钱财，移花接木地运回巨县，然后洗白流入青林集团的账户，变成他的财富。

    现在全郡封锁，也进入一级戒备状态，只有极少数人能随处走动。

    覃力回到监天司，统筹指挥。

    宁文渊进言，说道：“覃主，现在我们大可借着这股东风，将尾大不掉的几个大势力，也彻底收服了。”

    覃力想一下，问：“你有什么好计谋？”

    宁文渊说道：“设宴。”

    覃力点头，此时摆鸿门宴，谁不来，那谁就是跟自己作对，自己就有借口责难。

    可他问：“这样，似乎有点霸道了。”

    宁文渊说道：“眼下邪帝危险，覃主先前作为，已经冒犯了辛弃殿下，不日，他就会派高手，甚至军团过来收服古镇和巨郡，我们若没有实力，空难自保。覃主身边众人，皆在覃主荫庇下，若是覃主不给他们提供更加多的资源，恐怕他们会弃覃主而去。”

    “既然对大家都有利，那就发帖吧，中午金府设宴。”

    覃力再和宁文渊商议一些具体事宜，也就再回金府。

    金府院门已破，覃力干脆就让匠人过来，将旧的门拆了，重新加盖一个新的。

    他刚进来，金孙氏的机灵丫鬟就来报，说梅小姐已经到来，在大厅等着他呢。

    “新上门的小妾？这么快就来了？”