
    于小曼和那两个双胞胎保镖来到西陵，发觉明显冷清不少。liudianxing.com

    “哼，那些人被我打了之后，围观的人也不敢露面了吧。”

    于小曼被人打伤，在被人治好，一举将之前围殴她的那些人全都打得残废，狠狠地出了一口恶气，展现极强的能力，在京城风一般传播开来。

    她来这里，另有目的。

    西陵虽然是地下墓穴，但已经被人开发成为地下皇宫，水电连通，网络连通，还有大量人员进来寻求刺激。

    西陵主人利用奇门遁甲，在地下布置了阵法机关，将里面的空间拓展了不少，搞成冒险和训练乐园。

    京城不少大小公子爷和正太妹，精力和荷尔蒙都爆表，恨不得找地方宣泄。

    于小曼进入其中，径直来到休闲高档区，在一个火红色头发的年轻瓜子脸女人对面椅子上坐下，她挑衅地看着对方，冷道：“付红叶，你可知罪？”

    那女人也早就看着于小曼，毕竟一个受伤那么重的女人，短短一两天内就恢复起来，而且还强势进入琉璃玉身，径直是坐了火箭去撞天上掉下来的大饼，运道不能再好了。

    她说道：“于大小姐，你有何吩咐，对红叶直接吩咐就是。”

    于小曼说道：“三天前发生的，你应该还记得吧？”

    付红叶说道：“我这里每天发生的事，多如牛杂，不知道于大小姐说的是哪一件？”

    于小曼哼道：“你少装！看来他们说的没错，都是你指使的。今天，你要是不给我一个说法，休怪我将你这里给拆了。”

    她轻轻一点面前的钢化玻璃桌面，立时间，钢化玻璃就出现一条条裂缝，就跟蜘蛛网一样，迅速扩张。

    付红叶稍微一愣，然后将手按上去，那扩张的蜘蛛网，就消停下来，而且不断还原，整个钢化玻璃桌面，又回复到完整状态。她说道：“大小姐，这里是西陵，你还是适可而止。”

    于小曼说道：“原来你真是隐藏了实力。我就看看，你到底有多强！”

    她说毕，将手按上去，罡气暗动，面前的钢化玻璃再次开裂，口子就仿佛一柄飞刀，射向付红叶的手。

    嗖！

    付红叶忙抽回手，一看上面已经被割破，鲜血就流了出来。她忙用罡气止住血，那伤口也极快痊愈，恢复如粗。

    于小曼就说道：“原来西陵老板娘也是琉璃玉身水平，这么说，我也不算欺负你了。”

    付红叶眼中的阴狠一闪而过，但很快恢复平静，她说道：“你若是想来打架，改天我们约个时间地点，我和你好好切磋切磋。但今晚，我无意和你打。你轻便吧。”

    于小曼摇摇头，晃动一根手指，说道：“今晚，你必须打，而且，你还得将西陵让给我。”

    “原来大小姐将手脚伸到这里来了。只是，恐怕你没这个能力。”

    付红叶说毕，她面前就出现在一个高大西装男人，她就让这男人请于小曼离开。

    “假仙之体？那我也有。”

    于小曼一拍手，在她面前，也出现一个西装男人，是敖长空。

    敖长空出现后，一拳就轰向对面男人，将后者直接打得倒飞出去。

    “仙体？”

    付红叶震惊不已，她想不到于小曼竟然会有这种仙体高手。她看敖长空目不转睛的坚定神采，那分明就是一个极好的奴仆，她心里狐疑，这种仙体高手，竟然给人做奴仆，图的是什么？或者，究竟是谁能够将这种人仙体高手收为奴仆呢？

    敖长空就说话了，他盯着付红叶说道：“奉覃主之意，西陵要么臣服，要么灭亡。你是聪明之人，应该知道怎么去选择。”

    付红叶极速思考，可想不到对方说的覃主是谁，当她慧眼识珠，她看到于小曼已非纯净处子之身，以于小曼的性格，恐怕只有这个叫覃主的男人才能降服。

    难怪于小曼敢这么明抢，原来是有了大靠山？就不知道，这个覃主倒地是什么人物，真想去会会。

    付红叶说道：“你们要西陵可以，但红叶却不能臣服于你说的什么覃主，红叶已经是有主之人。”

    敖长空说道：“覃主觉得你是个人才，一心想招揽你。如果你光凭这句话，恐怕覃主不会信服。”

    付红叶说道：“既然如此，那你转告你的覃主，说我是黑市的人。”

    敖长空顿了一会，也就点头，说不勉强付红叶。

    付红叶起身，去收拾一些个人物品，只是几件衣服，一些首饰用品，很潇洒很洒脱。

    于小曼想要整顿西陵，结果少堂主带着人进来接管，就让她插不上手。她就无语，想要和少堂主理论理论。

    于昊也进来，对她说道：“小曼，力哥让你回岭西。”

    于小曼没抗拒，只说知道了，她也就出去。

    上了车，她看着少堂主已经让人置换了西陵入口的广告牌，这里已经成为龙虎堂分公司第八事业部，她就懊恼一句说道：“覃力这不要脸的，竟然跟在我后面捡便宜！”

    开车的一个双胞胎说道：“大小姐，我们还可以去北陵。”

    于小曼也就赶去，结果在入口，见站着龙虎堂的人，招牌也换了，写着龙虎堂分公司第九事业部。她进去，闻到里面有血腥味，一些龙虎堂的人正在打扫，不少破损的东西正搬出来。

    她再问，就得知，刚才这里发生了屠杀，是北陵的人反抗并且辱骂，甚至打残使者，七圣就进来反杀，强势拿下北陵。

    “又让他先一步。”

    于小曼随后去东陵和南陵，结果全都是被覃力的手下攻占了。

    她就发现，覃力是有计划的。

    她就自言自语：“他要做什么？”

    一双胞胎接话，说道：“我看，他接管这些，只是第一步，他下面，还要有更加大的行动。”

    于小曼深以为然，她马上给于昊打电话，问了覃力现在所处的地方，她听得脱口惊呼：“他去了内陵？”

    “力哥就在内陵。小曼，你别过去，力哥恐怕要收那个女人。”

    “闻人淡妆？”

    “小曼，力哥让你回岭西，你就回岭西吧。你要听力哥的话。”

    于小曼哼地挂断电话，让双胞胎开车赶往内陵。她心里有点难以言及的担忧和愤怒，覃力要是遇上那个号称地下世界最美的女人，一定会被迷惑的。他就是那种见到漂亮女人就迈不开腿的臭男人！