
    在帝王练的精确测量下，覃力就发现，在他将罡气完全回收之后，就发现仙骨上也被带回去了一缕能量。

    当然，这仅仅是极其微小的，就是三千弱水，只取一瓢。

    身体中多了这一缕能量，对他来说，同样是杯水车薪。

    他就接着锤炼，一个小时后，他发现，仙骨的表面，被他拿走的能量，莫名其妙地就感觉回来了。

    这其中的能量从何而来，他完全感应不到。

    他真寻思着，忽然那仙骨无端消失，就到了他的丹田上，然后沉入如玉丹田中。

    他大惊，想要拿走，却怎么拿不走。反而，他感觉到丹田在极限收缩，包裹仙骨，最后变成一个胎球，花生米大小，落在先前丹田的正下方。

    “这是玄胎？”

    他博览群书，还从邪帝的三份光书中，他就得知一些修炼上的事。

    魂魄会产生元胎，丹田罡气，也会产生玄胎。

    玄胎一结成，马上的，他身体中的罡液就完全被吸空，全部被玄胎吸进。

    接着，玄胎和元神之间，也打通了一条让去覃力见所未见闻所未闻的经络，将两者链接起来。

    脑海中，当空日月间，出现在帝魂虚影，开始形成一张面庞，和覃力的一模一样，它开始呼吸。

    “舒服！”

    帝魂一呼吸，覃力就觉得浑身轻飘飘，放入置身大自然中，那种感觉，简直美妙得很。

    可惜，这帝魂呼吸一口，然后就消失了。

    “这样一下下就满足了？”

    覃力有点无语，可也是很满足的了，修炼成为了元胎和玄胎，他感觉到自身的实力，更进一步。

    外面有人开门，拿着钥匙搅动，见不得成功，然后就嘟囔着离开。

    覃力一感应，见那是张家的保姆阿姨，听她的口气，应该是有客人要住客房，她奉命来收拾。

    覃力看看时间，感觉也不早了，也就准备展开他的行动。

    刚才他错以为是韩莹莹告密找警察，可从那局长的意思中，却得知是韩鼎扬那些人搞的鬼，他就必须让对方付出一点代价，他要让对方知道，帝威难犯。

    他刚欲走，就感应到一个熟悉的故人，他就临时改变主意，而是给外面的敖清风传信，让陈诚对付韩鼎扬等人即可。

    他随即进入另外一个房间，那是一个女人的房间。

    外面，走过来三个女人，都是中等年纪，发髻盘起，面容姣好，都穿着抹胸，露出的上围都是非常坚挺和饱满。领头的一个女人将保姆大姐换来，分别给另外的两个女人安排了房子，她才回到她自己的房间。

    那保姆大姐说浴缸的水已经放好，可随时洗澡。

    女人随口应一声知道了，也就关门。

    换鞋，将小包挂到一边，再脱去外衣披肩，将裙子和裤子都脱掉，就那样走向浴室。

    忽的，她转头一看，在卧床边的窗台毛毯上，坐着一个青年，她愣了愣，然后很快就认出来，这个青年，就是覃力。

    她下意识地要出去喊人，可一拉房门把手，却怎么也打不开，她大喊，外面却没有人应。

    覃力轻咳一声，无形的气势就震住了女人，他说道：“你不要喊了，就算你叫破喉咙，外面也没有人会来救你的。你放心，我不会动你，我就跟你聊几句。张金莲，看你这样子，过得不咋地嘛，你还没嫁出去，是不是没人要啊。”

    女人就叫张金莲。她忙从床上拿起一块白毛巾，缠一圈副胸，将要紧的地方裹住。她看向覃力，问：“你想要做什么？莫非你觉得能偷进我的房间，看了我的身子，我就会和你上床？你做梦！”

    覃力摇头，说道：“你觉得，我缺你这种女人？或者，我缺女人吗？”

    张金莲说道：“那个文工团的女人，听说嫁人了，你是不是又勾搭上另外一个了？那女人贱，结果找的男人也贱。你当年没出息，现在也是没出息。”

    覃力不理会对方的挖苦，他说道：“你的嘴吧还是那么厉害！不过，你说的也是废话，没有半点杀伤力。我听说，你负责的一个慈善基金，最近资金……出了点问题，好像有一笔三个亿的投资，长了翅膀，不翼而飞。而你的某个外国账户，又多了一个亿……”

    张金莲娇躯一颤，她根本想不到覃力会说出这样的话，她最近也是在为这个事烦恼。她强作镇定，说道：“我不知道你说的是什么意思……”

    覃力摇头，说道：“你当然知道。因为那就是你干的。张金莲，若要鬼不知，除非己莫为！我现在就跟你打赌一次，我会定时一封匿名信件，将我知道的发给纪检。在这规定时间内，你可以花你最大的能耐去补这个漏洞，我们就赌这个时间。”

    “你……”

    张金莲觉得她是必输的局，恨不得上去咬死覃力。可她知道，他是兵王，能无声无息摸进张家，来到她的房间，这本来就是一种不凡的能力。而且，她也知道，张家人在对付覃力，却还弄不死他，这也说明一点什么了。

    “你刚才说我没什么出息，那我的确没有什么出息，我也不高估我自己，我就定时四十八小时吧。”

    覃力说毕，然后起身，拧开房门，径直出去。

    张金莲要开门，可门把手被卡主，直到两分钟后，门把手才能转动，她出去一问外面的保姆大姐等人，根本没有见到覃力这号人。

    “不是幻觉，那臭男人，肯定来过的。”

    张金莲睡不着了，也没心情泡澡，换上衣服，匆忙离开。

    而二十分钟后，覃力已经赶到佟琳哪里，已经和那个女人滚到一起了。

    他在她身上忙活的时候，有点分不清楚，到底下面的女人，是琳琳，还是潇潇。

    一番激情过后，覃力才问：“你还记得那个张金莲吗？”

    佟琳余韵尚在，刚才极度的高潮，让她神经有点大条，还没有完全反应过来。她让覃力重复一下，也努力回想一下，说道：“那女人曾经是我的团长，当然认识。她知道我和你的事之后，私下来对我百般尖酸刻薄，不是有毛病，就是吃错药了。”

    “那一次，我们是在你们幕后的更衣室，被她发现的吧。”

    “还不是你，让人家忍不住的。哦，你怎么提起她？”

    “不说她了，我们再来一次。”