
    眼睛睁开的时候，覃力正好也看过去，他兀然间，就感觉到脑子嗡嗡作响。

    元胎震动，群星汇聚，日月当空。

    覃力赶紧守护魂魄，然后就可以看到，在他的脑海中，无端投下一个巨大的阴影，占据脑海一半的面积。

    “真没想到，竟然有人能将元神魂魄修炼到这个程度！”

    一个沙哑的声音在阴影中出现。

    哼！

    龙凤帝魂出现，和元胎同时开竖目，然后一道更加大的玄黄光芒，将阴影裹住。

    元胎开始发力，一下子吞噬一半的阴影。

    “这气息，是洪荒……”

    沙哑声音没有来得及说出完整的话，就被元胎直接吞噬，被炼化为元胎的组成成分。

    “这是魔魂？”

    覃力知识渊博，还是很快就看出了端倪。

    他吸收了魔魂，也没有异常，只是觉得身体中的魔气运转更加快了。

    他再看那平整岩面中的眼镜，也消失不见，知识一团模模糊糊的黑色东西。

    “那里面怎么会有魔气？”

    覃力观察一会，然后开帝眸，面前的空间，顿时成为一道道枷锁，他知道，这是大阵的阵眼空间，这些枷锁，是能量锁链，撑起这个阵眼空间。

    在枷锁之间，有一团团的黑魔气慢慢溢出来。

    每当黑魔气缠绕到大阵枷锁，那锁链的能量，就被侵蚀一部分。

    “这些黑魔气，比梅罗莎的魔气，还要犀利。”

    覃力伸出手，将缠绕在大阵枷锁上的黑魔气吞吸一丝一毫，进入玄胎之中。

    元胎顿时颤抖，然后更加疯狂地吞吸黑魔气。

    随着越来越多的黑魔气入体，那里面的仙骨，彻底被消融，化为精纯的能量玉，贴在玄胎内壁。

    而随后进入的黑魔气，也在发生变化，凝练成一块黑玉，也贴在玄胎内壁。

    大约过了三个小时，覃力看到大阵枷锁上不再有黑气出来。整个阵眼空间，变得空透明亮。

    他闭上帝目，却看到他的手，正摁在一块黑色骷髅头的眉心上。

    那骷髅头，不知道多大，散发出一股冰冷的无形气息。

    覃力赶紧放开手，然后后退一部，他傻眼，原来这个睁眼，镇压的是这个魔头。

    他的手刚离开，就见到木头上面快速爬满尘埃，地上的碎矿石也不断往魔头上附着，然后融合，很快就变成岩层，和周围的石壁差不多，若不是亲眼见，根本想不到石壁里面是魔头。

    覃力再看灾难之玉，完全是魔头最内层凿下来的一块石头。

    “或许田家的人，挖这么多隧道，就是为这魔头骷髅而来，或许有人找到了这魔头所在，还凿到了魔头，凿下一块。”

    “这魔头很精明，就留下了线路。”

    “那为什么苗翠花的屁.股上，也有这个线路图呢？”

    覃力不解，不过，还是离开，沿途重新布置了几个机关，即使绿萝下来，她也不能找到着个魔头。

    他会去，就得多查查资料。

    他寻思一遍，然后从金鸡镇的出口出去，到了田家的宅子。

    宅子中，他发现在田二妹还没有睡，在上次那个暗室房子中，在研究着什么。

    而唐凤侧卧着，将手伸到两腿之间，睡得很香很香。

    覃力进入唐凤房间，细细查找，甚至将唐凤翻了个身，她都没有醒来，当然，他也没有发现任何有价值的东西。

    他将田家所有的房子也都找了，都没有发任何有关地下那个魔头的线索。

    他最后来到暗室房子，站在田二妹面前。

    田二妹见到覃力深夜来到，她先是一惊，可很快就镇静下来，反而不急不慢地对覃力说道：“你想要什么东西，不用亲自过来，还是这样深更半夜过来，搞得跟个贼一样，你只要跟我知会一声，我就给你送去。”

    覃力摄来一个凳子，坐在她的面前，说道：“我已经知道你们田家在找什么东西了。也知道为什么你这一家会气运衰竭，被诅咒到家破人亡。你要是好声好气，那我就告诉你。”

    田二妹一惊，一拍桌子，一点不镇静，问：“你下去到最下层了，里面都有什么宝藏，你都拿走了？”

    覃力摇头，说道：“你到现在还自欺欺人，真是让我失望啊。”

    田二妹吼道：“你快告诉我，你是不是什么都拿走了？”

    覃力眯笑，盯着她。

    田二妹和覃力对视几分钟后，还是坐下去。

    覃力就问：“你田家先祖给你脱的梦，就是让你去下面找一个头颅，是不是？”、

    田二妹感觉被覃力看穿了，她说道：“是的。就是找一个头颅，说是被镶嵌在墙壁中。”

    覃力说道：“那个头颅，我找到了。但是我告诉你，你不要去找，因为你现在的实力，根本靠近不了那头颅，就算你能靠近，你也拿不走。”

    田二妹不说话，她在思考覃力说话的真假。

    覃力将灾难之玉拿出来，说道：“这是你们先租从头颅附近的岩层中敲下来的一小块石头，不及那头颅的万分之一。你们田家得到了这玉，或者是从挖到那头颅附近，然后就被头颅诅咒了，你们先祖变得疯狂嗜血，惨无人性，落得一个被人称为疯王的下场。”

    田二妹说道：“没错，我先祖就是因为贪婪，得知地下有神秘力量，他们想要得到，就不断往下挖，殊不知，那力量却是邪恶的。那一代下去的先祖们，全部死去。第二批下去的人，只有一个活着出来，他带回来了灾难之玉，他的力量也的确前所未有地强大，结果却是爆体而亡，之后，先祖的江山不保，最后沦落到我这里。我肩负着去摧毁那头颅，然后给先祖报仇的使命。你帮我还是不帮我？”

    覃力摇头，说道：“你还是没有告诉我实话。你真是让人失望。”

    田二妹说道：“我说的都是实话。我就是要找到那力量，再用那力量去摧毁它本身。”

    覃力说道：“你何以做到呢？你真以为你能掌控那个力量？你只要一靠近，你马上就会迷失，甚至只会就被那力量杀死。你太天真。你还是将你们田家的秘密都告诉我。”

    田二妹说道：“我已经告诉过你了。”

    覃力没再说话，径直离开。