
    整辆车，迅速被大火包围。

    砰的一声爆炸，火焰四射。

    而覃力也离开，他面无表情，看不出悲喜。

    半个小时后，覃力又来到了玉泉山，悄然进入龙虎堂所在的区域山头。

    他从监天司内部资料库中，得到了很多关于监天司的秘密，甚至不少玄盟的资料，完全可以避开监天司的监控。

    面前的这小山，分为三个部分组成，山前，山麓，山上。

    山前是一片平地场，竖立着一个大牌坊，书写龙虎堂三个大金字，牌坊下设置了路障之类，戒备深严。

    山麓是一片住宅区，占地广袤，房屋排比，可容纳三四千人。

    山上则是龙虎堂最高领导层所在，也是守护最严密所在。

    覃力要想拿下龙虎堂，就要攻上山，也就要面对上面早已布下的层层机关。

    覃力熟读无数书籍，其中就有无数阵法方面的书籍，他还和古镇，巨郡的阵法高手探讨，自然对阵法之道，也相当了解。

    他站在牌坊前，罡气溢出来，化为一只无形大手，一举击碎山前的守护阵阵眼，顿时将山麓显露出现来。

    他并没有完成，而且继续冲击，一路破了十八道守护阵，在山上的终极守护大阵就停住前行，收回罡气。

    龙虎堂还有最后一点颜面，就是终极守护大阵还保存着。

    他这样一个举动，已经惊动龙虎堂的人。

    龙虎堂的人倾巢而出，数百好手汇聚，就站在覃力面前，义愤填膺。

    覃力也一举手，他身后的人也围聚过来，有两百人。可尽管他的人少，他们的气势却更加高涨，稳压龙虎堂那边的人一筹。

    覃力盯着少堂主，说道：“你考虑得怎么样了？”

    那少堂主一看覃力带来的人，全是琉璃玉身高手，比他之前得到的情报，说覃力只有一百个琉璃玉身的高手，那完全不符，覃力足有两百个琉璃玉身的高手。

    一个人拥有两百琉璃玉身的高手，那已经非常逆天了。

    而让少堂主暗觉无比危险的，则是覃力的仙体高手完全没出现，但他能预感到，那是覃力埋伏着呢。只要他们龙虎堂闭关的老家伙出来，就会被覃力的仙体高手，第一时间杀掉。

    少堂主和身边几个人使一个眼神，也就将手下的兵器放下，示意投降。

    “何方肖小，竟然敢来我龙虎堂撒野！”

    一声冷喝，从山上传下来，然后横飞下来一个须发全白的老人，直接就一拳轰向覃力。

    “杀！”

    覃力一挥手，立时间，从他身后，牌匾上飞来一个人，迎着那老人，直接一拳轰出去。

    砰!

    那老人直接倒飞出去，摔到一边的地上，滑出一道土垄，旋即挂掉。

    而覃力身后出现的那人，则丝毫无损，恭恭敬敬地回到覃力身边。

    龙虎堂那些人顿时惊怕，因为刚才冲出去的那老人，气息雄厚，应该是刚突破到假仙之体的人，可依旧不是覃力那边人的一招对手。

    山上就传来声音：“所有龙虎堂人员听着，不得反抗，投降覃力。”

    那些人听得分明，这是老堂主的声音。他们真没想到，老堂主都投降了，那肯定无力回天。

    他们都绝望地弃掉兵器，只得投降。

    随着老堂主发话，山上的大阵也自行开解，对覃力不设防。

    覃力也就上去，将龙虎堂主要话事人叫到一起，一边安抚，一边镇压，恩威并施。

    他单独叫来少堂主和那两个女人，开门见山说道：“我打算重用你们，不知道你们可愿意全心全意为我做事？”

    少堂主自然明白重用一词的含义，他也没有退路，因为他是少堂主，如果他说一句不愿意，那回头就会直接被覃力杀死。他只得表态效忠覃力，奉覃力为尊。

    两个女人也是聪明人，也效忠覃力。

    覃力说道：“既然你们愿意效忠我，那我也不怕你们背叛。”

    他将外面的于小曼叫进来，然后就说了他的处理龙虎堂的想法。

    这边的龙虎堂直接改名，为青林集团龙虎堂分公司，用公司构架管理。于小曼等四人是分公司最高决策成员，于小曼是特别专员，领导决策层。少堂主是分公司的总裁，统筹整个分公司；负责情报的那女人副总裁，筹建公关事业部；负责商业的那女人也是副总裁，筹建商业事业部……

    他大概讲了他的理念，然后让他们尽快商量出一个方案，再由他过目。

    于小曼不高兴，虽没当面说，可很快瞅个空，她就抗议说道：“覃力，你为什么这么不信任我，只让我负责决策层，我的能力，我就只能管理这三个人吗？”

    覃力眯笑，说道：“那你想怎么样？”

    于小曼说道：“我要整个龙虎堂。”

    覃力问：“那你现在不已经拥有了吗？”

    于小曼说道：“这不算。”

    覃力过去，用手指抬抬于小曼的下巴，说道：“想要更加多，完全可以有，就怕你姿势不够。”

    他说毕，也离开。

    于小曼轻握拳头，这个覃力，等我打得过你的时候，我一定……我一定让你知道我的厉害。哼！

    收服整顿龙虎堂，也还是有些闭关的老顽固不服，意图行刺覃力，结果要么被收为奴仆，要么被直接镇杀。

    龙虎堂历史积蓄下来的财富，覃力除了留必要的发展资金外，剩余的，他要全部转移走。让这些人拥有的资源越少，越不会造成尾大不掉。

    龙虎堂公关事业部率先建立起来，毕竟搞情报的，而那个搞情报的女人，也拥有着不俗的能力。

    覃力在堂里待到第二天下午，就源源不断接到情报，都是京城外面发生的事。他有了情报，稳坐帷幄，也能知晓天下事，从而决策天下事。

    其中，他特别关注古家和张家的情报，因为古家还有慈航斋撑腰，慈航斋已经和他互相下战帖，迟早一战，他需要知己知彼百战百胜。

    至于张家，则是他自然而然要关注的。

    有一条情报显示，自张北临跳楼的事传出去自后，他负责的那些上市产业，就马上发生震荡，市值严重缩水。

    当然，这都是有心人棒打落水狗！

    “想趁机捞属于我的便宜，就不知道，你们有没有胃口吃得下！哼！”