
    绿萝和乌龙两人来到不祥之地，见守卫松懈，她们也就直接遁入。

    覃力随后也出现，他也进入，很快就来到溶洞。

    绿萝到了上次产生复制体的地方，她就说道：“大祭司，这里面有一块魔晶，只要进入它的范围，都能复制我们的影像，然后跟我们战斗。这些影像杀不死。”

    乌龙看一下周围，就伸出手指，朝东南方向一点，一道黑光射出去，打在岩层，那里面就露出一块篮球大小的黑色矿石，亮闪闪。

    他说道：“那就是魔晶了。我们才进入这里，就遇到这么大的机关，恐怕后面要闯的机关，将会更加难。这里面的东西，不会简单……”

    他将手伸出来，感应一下这里面的能量，他说道：“我们身处一个上古大阵中了，而且这个大阵应该没有荒废。”

    覃力在一边，听得也是点头，这个乌龙大祭司，还是有点能耐的嘛。

    绿萝问：“那眼下，我们该如何办呢？”

    乌龙想了一下，说道：“你上去，继续传信，将正法祭司，乌蛮祭司，他们都叫过来。他们刚从两界之地回来。正好经过岭西，让他们过来帮忙。”

    绿萝也就出去。

    覃力也给敖清风传信，让他们伏击绿萝。

    绿萝一出去，马上就被卫兵包围，她来不及多想，觉得是她自己出来太匆忙，才露了马脚，也就全速奔逃。

    敖清风追了十米，就让人停下，退回去严密把守。

    “这些傻兵，可真是够傻的。下次再带你们玩！”

    绿萝轻哼一句，然后快速遁走。

    覃力则进入，运转帝魔之脉，将魔气宣散少数，然后暴掠出去，从他上次整理的路线掠走，速度快如魅影。

    “这是魔族的气息，难道魔族也有高手过来？”

    乌龙发现了覃力的幻影，他眉头一皱，也就赶紧跟上去。

    “此人是破关高手，恐怕早就来过这里。我且紧跟上去，看看他要去哪里，还要找什么东西。”

    乌龙心里笃定，然后无声无息跟上去，在看到覃力进入一团黑雾后，他就顿了一下，估摸着这里已经是尽头了，好东西应该就在里面。

    乌龙穿过黑雾，没多久就看到一个漆黑的巨大骷髅头，镶嵌在石头上。

    他刚要上前，就固然发现，在骷髅头眼窝中射出一团黑芒，他被打中，直接将他震得退出黑雾之外。

    他呢喃自语，说道：“这是魔门的老魔骷髅？不对，这气息，恐怕是比较久远的，或许是洪荒留下的魔头残骸？这是什么魔物呢，头颅会这么大？谁……”

    乌龙猛的转身，发现身后侧站着一个帅气的青年人，他大为心惊，自己身后，竟然无端来了一个青年，都没有发现，若是青年偷袭，那还得了。

    前有神秘魔头，后有鬼魅青年，乌龙顿时进退维谷。

    这青年，自然就是覃力。

    他说道：“你看得出它是魔头，还是洪荒之物，那你见识应该很广。你将你知道的，都告诉我。”

    乌龙盯着覃力，发现完全看不透覃力的修为，尽管覃力看起来是普通人，可能无声无息靠近他背后的，怎么可能是普通人啊。

    他极快思虑，忽的想到什么，他就问覃力：“你是绿萝说的那个青年，你叫覃力，是不是？”

    覃力说道：“没错。我就是覃力。你身后的魔头，也是我发现的。你若是发现它是什么来历，为什么会出现在这里，你告诉我。”

    乌龙却冷道：“绿萝已经告知我关于你的一切，你坏我们大事，我先杀了你。”

    他说着，人就化为虚影，层层叠叠一般，一下子就到了覃力面前，猛的一掌拍出。

    面前的覃力，在他的掌力之下，顿时烟消云散。

    “也不过如此！”

    乌龙很满意，能让绿萝吃瘪的，在他手上，却未必是一击之敌。

    面前的黑雾消失，他定睛一看，那个覃力已经到了骷髅头前面，让他眼珠子都要掉下来了。

    覃力说道：“这骨头很特殊，也很美，你觉得呢？”

    乌龙哪里还有心情欣赏，他唰的拔出剑，去刺覃力，他今天必须杀了覃力。

    “冥顽不灵！”

    覃力的忍耐性也是有限的，他见对方过来，出手夹住那剑身，然后另一掌拍出，将乌龙打飞。

    乌龙惊骇，可并没有受伤，他站起来，精神极好。

    “护身软甲？”

    覃力皱眉，这一掌打在乌龙身上，完全没伤到对方，可真是失败啊。这也让他来了斗志，他当即身形一掠，到了乌龙面前，一脚就踢出，一下子连踢三脚。

    乌龙后退，一摸心口，什么事都没有，他就狂喜，说道：“我的软甲已经完全康复了，我就是站在这里不还手，你也奈何不到我。”

    “一个小小的软甲，就有这么神奇的效应？真是日天了。”

    覃力上前，一手贴在乌龙的肩膀，问：“你真不还手？那你会死无葬身之地。”

    乌龙意念一动，他的软甲就完全接受了无线指挥一样，变得坚硬无比。他虎躯一震，想要震开覃力。

    “带个壳，就能做乌龟！死亡缠绕！”

    覃力暗运帝魔之脉，掌心冒出黑气，直接将乌龙包围起来。

    乌龙暗叫不好，从黑气上感受到了陨落的危险气息，见到身体的衣服在消散，那软甲也在挪动，要主动避开黑气。

    “啊，不要……你敢杀我……啊，我……”

    乌龙惨叫几声，然后被覃力一握手，黑气压迫浓缩，缠绕之物，全部死亡。

    死亡缠绕。

    死亡黑摸气触碰到的地方，一切东西都要湮灭，更加不要说一柄剑了。

    这招死亡缠绕，是他从七彩梵魔功中领悟得到的，其实元胎吸收的东西，都可以完完全全反馈给覃力。

    覃力将黑魔气收回手，而乌龙直接湮灭消散开来。

    “一个区区祭司，也敢如此张狂，一言不合就要杀我，真将自己当回事了。”

    覃力杀了乌龙，也并没有异常神色，他站在石壁面前，对着魔头不紧不慢说道：“你再厉害，现在我看来，你终究是死了。死了就不要冤魂不散，不如给我力量，住窝全身打通了桎梏。”

    “里面的田家先祖听着，你们既然已经发现我进来了，那就应该给我明示，不然，你们想出来，那是断然不可能的。”

    “二妹的实力低微，刚愎自用，连我都不相信，你们指望不上她这么一个女人。”