
    韩家老祖活了三百岁，奇技浸淫，自然了得。

    这个随记本子上，记录着一些重要历史事件，其中不少是他亲身参与的。

    “真没想到，每次改朝换代，不光外面的世界战火连天，这些修炼界的人，也是征战不断。”

    “外面世界的纷争，都有这些修真势力的纠纷阴影。”

    覃力完全想不到，他所处的现实世界的各家权力派，其实是这些修真势力的代表。

    修真势力博弈，决定那一派上台。

    覃力看到这里，眉头深深地皱起，他的世界，怎么能被别人家操控，外面平凡苍生，该由他们自由发展，至少也是引导他们向自由发展，而不能将他们当做傀儡玩物，随意摆布。

    覃力不允许发生这些事！

    本子上，还有老祖的游历探险，记录着名山大川；这些游历成份，还有老祖的探访名家，修炼心得。

    “我修炼着帝王经，穷究人体天道潜力，这些就用不上，不过，我可以用来指点婉君于昊等人。”

    最后，本子上记录着韩风托的梦，就是让老祖寻找洪荒帝门，还给了老祖一些线索，只是老祖去了寻找，却什么都找不到。

    覃力暗暗记住这些线索，然后将随记本放回去。

    再扫一遍，这里没有什么有价值的东西，他也就准备离开。

    忽的，他的元胎突然抖动一下，指引覃力去东边看看。

    覃力看过去，那边是一个石头堆砌着的小房子。他近前，将帝王域覆盖每一寸，没有发现什么，毕竟他目前的帝王域，只能看到有光的地方，而不能透视。

    不过，他有帝目，一眼看过去，面前的小房子中，只有一块石头。

    咦？

    他直接出手，去将石头拿回来，那是一块鹅卵石，拳头大小，质地坚硬，乌黑亮泽。

    啪啦一声，石头堆砌的小房子直接倒下，其余的石头滚落一地，搞出很大的动静。

    外面当即传来破风声，是老祖衣服发出来的。

    覃力也忙借助帝王域，潜藏在书房窗户外面的沿边上。

    韩家老祖进来一看，马上爆发实力，同时喝出：“谁？快给老夫出来？”

    可是覃力不会真就这么听话，他留心着老祖会先找什么地方。

    通常，当有人发现有小偷进屋，下意识的就会先去看最贵重的东西是否丟了。

    果然，老祖马上去翻看一个暗格，看到里面的东西完好，他就放心。

    覃力的帝王域一直看着，自然也就发现在那暗格里面的东西，竟然是一块骨头。

    “这老祖为什么将这骨头看得如此重要呢？”

    外面传来脚步声，老祖就忙将暗格还原，走到一边。

    进来的人是韩鼎睿，他毕竟不是先天高手，走路过来需要时间，他看到屋里面倒下一片的石头，他就问：“是不是遭贼了？丟什么东西没有？”

    老祖说道：“暂时没有。不知道进来的是谁，能无声无息瞒过我的感知，一定是了不起的潜藏高手。”

    韩鼎睿四处张望，一脸的迷惑，他问：“要不要用昊天镜看看？”

    老祖点头，就从腰间拿下腰带小玉佩，然后在上面一点，就看到镜子中有一团玄黄光影，匍匐在窗外。他冷哼一声，开窗，直接就去抓那玄黄光影。

    玄黄光影，正是覃力。

    覃力也大惊，竟然被发现了。但他马上遁开，掠到一边，从那暗格的外墙直接出手，穿透墙壁砖，然后抓到安格里面的东西，直接遁离。

    老祖羞怒，想要追击，却发现覃力最已经不知身形，纵然他有昊天镜，也根本追不及。

    他马上让韩家的人，全力去追捕这个小偷。韩家的人赶紧去调查家族监控视频，却是什么都看不到，他们也就直接抓瞎，只得漫无目的去堵截等等。

    而覃力，得到了东西，却并没有远去，反而冲进同在玉泉山的张家，遁入某间空房子中。张家现在肯定恨死他，绝对想不到他就在这一家中。韩家等人也自然不会想到这点，所以，这里反而是最安全的。

    其实，覃力要不是忌惮昊天镜，他刚才就不走了，就留在韩家。奈何，那老祖手上的昊天镜，竟然能发现他，他在韩家，就根本待不住。

    他巧施罡气，将房门锁搞坏，然后在其中察看所得之物。

    先是鹅卵石，他拿在手上，然后灌注罡气，将外面的岩层渣清洗掉，当齑粉落尽，就看到那里面有一个小残片。

    “这和胡仙姑的那块，差不多啊。”

    覃力用罡气熔化掉残片，同时用帝目观察着，不一会，就得到一块肉不肉玉不玉的东西，他依旧融进丹田中。

    兀然，他的丹田再次缩小一些，之后再无动静。

    覃力不解，但隐约地觉得，他的力量更强了一些。

    “浓缩的，就是精华？”

    覃力见身体依旧没有什么变化，也没有什么不妥，也就放下心来。

    他再拿出那块骨头，仔细看看，这是人的骨头不假，可感觉起来，这就是金属精钢一样，越看越感觉到，根本没有东西能够摧毁这骨头。

    “一个人的骨头，怎么能够锻炼到这个程度？”

    “这是仙骨？”

    覃力瞳孔一张，心跳都加速了。

    如果这是仙骨，那肯定是有仙人，那么说，传说都是真的，神话也都是真的。这个世界，无比真实，而又无比玄奥……

    通过博览群书，融合众家智慧，覃力现在今非昔比。

    他研究过仙体，发现仙体中的筋骨，也还是凡人筋骨，一样流淌着血液和组织液，一样会被杀死。成为仙体，其实更加准确的来说，应该是仙胚。

    而面前的骨头，才是真实的仙骨，现代世界中的攻击，估计只有核爆才能对这骨头造成伤害。

    这骨头，给人的感觉，真是太厉害了。

    仙体是坯体，想要进化为这样的骨头，恐怕得经过无数的淬炼，每一次的淬炼，恐怕都会让人直接死掉，或许这就是渡劫了吧。

    “究竟该怎样淬炼呢？”

    覃力将骨头放在手掌中，用罡气煅烧，发现根本不可行。

    可当他将燃烧的罡气吸收回来的时候，却发现，罡气中附带了一些东西。

    有门!

    【昨天那张是网络卡出来的重复，不是人为的。俺已经修改回来了，大家刷新一下就会出来的。谢谢。】