
    李香琴来到苗翠花的房间，闻到那种气味，是男人特有的，也是女人特有的，最后是男女混合的。

    她用脚趾头，都能想到，苗翠花又和覃力搞在一起了。

    “这覃力不住村里，倒是方便和这寡妇腻在一起了。哼！”

    “苗翠花，你也真不要脸了吧。”

    李香琴很生气，一脚将茶几边的垃圾箱踢倒，然后叫道：“苗翠花，你还有没有将我的话听进去？我看你当我的面说的好听，可背地里，却又是另外一套。昨晚，你……”

    “嘘嘘，香琴，隔墙有耳，你想大家都知道吗？”

    苗翠花从卧房出来，赶紧制止李香琴的乱说话。刚才李香琴来得突然，她其实还在洗澡呢。

    现在她爱美了，首先洗澡的次数多了，洗澡的时间也长了，她知道覃力喜欢她的身体，那就要给男人干干净净的身体。

    其次，她懂得放松和保养了。

    在这个宿舍中，她不用像在农村那么匆忙，在这里，她要节食，注意吃有助于保住身材的食物。而不是农村中，一碗馒头一碗汤，剩菜剩汤，也灌着喝。

    她不需要下地种田，而她自己就是一块地，让男人来犁就是。

    李香琴还是低声一点，说道：“昨晚他来，你为什么不提前通知我？”

    苗翠花故作冤枉，说道：“我真不知道他会过来的，昨晚，是我睡着之后，他半夜过来，等我反应过来，他……他都上来了。我怎么可能再有机会通知你啊。”

    李香琴冷哼一声，想了一会，说道：“这段时间，我跟你一个房间，他来了，你就避开。”

    苗翠花哦的一声，也只得答应。她心忖，香琴，你真是打的如意算盘，你真以为覃力是瞎的，他就算将你当做我，糊里糊涂干了你，事后他也不会承认的。

    两女各怀心思，却是共同争一个男人的宠……

    覃力带着敖冰颜很快到来岭西，再进入岭西郡。

    他先来到陶清薇的一个住处，却没想到，陶清薇举剑就刺向敖冰颜。

    陶清薇还说道：“就是你这个贱人，勾引我爹不说，还恩将仇报，将我爹推进大阵。我今天，我就杀了你，好替我爹报仇。”

    覃力吃惊，这陶清薇怎么知道了呢，他忙拦住那剑，反问：“清薇，你这话从何说起？”

    陶清薇说道：“我爹告诉我的。”

    敖冰颜想要说话，却被覃力罡气堵住嘴，她也就只能看，不能辨。

    覃力再问：“你不是说你爹被做成尸魃，难道还有他的意志？那他压根就没死嘛。”

    陶清薇就将经过完全说了。原来当时陶计凡从大阵中出来，并没有断气，他恰好遇到陶清薇，趁着最后一口气，让陶清薇回来杀敖冰颜。接着九骨出现，假借是给陶计凡治伤，结果转头就将陶计凡做成了尸魃。

    陶清薇指着敖冰颜说道：“所以，你这个贱人，就是你害死我爹的。今天，我要你一命偿一命。”

    覃力也才明白，他让陶清薇先消气，说道：“敖冰颜有错，但她也是有苦衷，过后她会给你解释的。不过，现在，我们现在还是先计划引出你爹，还有控制他的九骨。”

    陶清薇不敢抗拒覃力，只得先将这断仇放下，她说道：“覃主，我正要给你汇报，刚才，我已经接到家里的通知，我爹刚进屋，要开会，让我们兄弟姊妹都回家，然后处理家庭财产。”

    覃力说道：“那我似乎明白一些事了。这样吧，清薇，你先去开会，一有情况，你再给我传信。”

    他带着敖冰颜离开，悄然到宝库。

    周围无人，覃力就解封敖冰颜，说道：“现在你信了吧，你出了熬神宫，会很不安全。”

    敖冰颜轻跺脚，有点不服气，说道：“这什么都那么巧，我有什么办法？”

    覃力说道：“你自诩聪明，那就应该算无遗策，万事周到。不然，卿卿性命休矣。好了，我们不谈这个，现在我们就看运气是不是站在我们这边了。走，我们先到那边藏起来。”

    覃力带着敖冰颜藏到角落，用帝王域掩盖，就算是仙体高手从他们面前经过，估计也不会发现他们。

    但他们，却能看到里面的东西。

    敖冰颜想了一下，就想通，她问：“你是想守株待兔？”

    覃力说道：“当然，因为陶计凡掌控的监天司账目，已经在我手上，他就算开家庭会议，也捞不到多少钱。他幕后的人必定不甘心，那肯定会打宝库的主意。”

    尸魃是僵尸，没有自主意识，必定有人在周围控制着。

    岭西郡宝贝可不少，那些人不会觉得区区一两个人来就能拿走，还得担心半路被截杀，那就会多派人手过来。

    覃力估算着，肯定会有一部分人到宝库来。

    果然，等了不到十分钟，覃力先是接到陶清薇的传信，说陶计凡开家长会，要让陶家所有人将钱和宝贝集中起来。

    接着，他就感应到一行六个人到来了，其中为首的就是陶计凡，还有一些陌生气息的人。

    陶计凡头上戴着一个黑色头罩，看不到脸面，他走路也生硬，是僵尸无疑。

    敖冰颜极小声问：“那是陶计凡吗？”

    “是他，别说话。”

    覃力拉着敖冰颜往后退一点，然后一点晕了敖冰颜，将她藏起来。

    他再观察，见到陶计凡将门打开，让他身后的九个人进去。

    那九个人进到宝库中，当即欢喜叫出来，都说发财了。

    覃力嘴角冷蔑笑笑，退走。

    不一会，他就快速伪装成金载淳的样子，带着仇堃和龙戎，再让敖长空等高手也伪装成卫兵，直接来将宝库包围起来。

    “大胆小贼，竟然打宝库的注意！还不乖乖放下！”

    他大声一喝，让里面的人都吃惊不已。

    敖长空率先方案，拿着扑刀，一下子就将最近的羽化门弟子砍杀，那弟子只有小周天水平，根本不是敌手。

    其实，在场的羽化门弟子，最高实力的，也就是大周天。

    陶计凡想要出来，但很快就倒下，连话都说不清楚。

    覃力的人就冲上去，留了那个大周天弟子，其他的，全部杀死……