
    李香琴来到青林集团，她并不需要在门口下车，而能将车开到主楼前面。

    她来到覃力的第一办公室，见到覃力在研究地图，她轻步过去。

    覃力研究的地图，是圣文中央帝国地图，还有其他八个帝国的地图。

    他现在已经对这个神秘的大世界有了一个差不多的模糊了解。

    “九帝？”

    他见李香琴进来，问：“嫂子，你来了。有什么事吗？”

    李香琴嗔问：“难道没事，我就不能来看看你吗？”

    覃力见她眼里有东西，他也知道那是什么东西，但他不能政事那种东西。

    这说来也奇怪，他越是逃避的，那东西就越是逃避不了。

    他心叹一声，嫂子啊，那天我不推开你的房门，或许你我就是另外一种情景了。

    李香琴反扣办公室的门，她对覃力说道：“我……我有点伤寒了，你能不能给我按摩一下呢？”

    覃力看着李香琴，他犹豫起来，因为李香琴得到了凤脉血脉，也融合了那血脉力量，她的身体非常健康，基本不会生病，更加不要说伤寒病了。她这么说，明摆着是故意的。

    她又给机会了。

    “好，那……嫂子，到那边去吧。”

    覃力脑子嗡的一下，仿佛被什么冲击到，竟然明知道那是一个陷阱，他也跳了。他将帝王域张开，笼罩住整个楼层。

    李香琴嗯的一声，果然过去趴在一边的长条沙发上。她是穿着连体裙子过来的，背部有一条拉链，只要往下拉倒底，就能将裙子分撩到两臀瓣上稍，该露的地方，若隐若现。

    她再顺手一划，将背上的文胸扣子也别开，敞开整个背部。

    覃力过去，还是出手在她的背上按摩，感受着她雪白肩背的如脂滑腻。

    李香琴非常激动，心跳很快很快，不一会就迷失了，她抓住覃力的手，让他触摸到面前的酥软，然后让他往腰腩摸，再到臀。

    感觉到他的手，就在哪一层布外面，她就呢喃说道：“覃力，要了我吧。我……我想给你。”

    覃力听得眼睛都直了，他看到她的丁字裤，只要一拉边上的绳子，它就藏不住。

    他犹豫一下，还是将手伸过去，抓住绳头，可却感觉到手突然生痛，原来李香琴身子中无端射出一道红光，打在他的手心，将他震开。

    刺痛，让他一下子恢复理性，他忙退后，干咳两声，说道：“嫂子，你的伤寒已经驱赶了，你无大碍了。”

    李香琴承受的痛，比覃力的更甚，她是灵魂深处被扎了一下，欲望被驱赶得一干二净。

    她起来穿衣服，然后头也不回，快速离开。

    覃力看着她离开，心忖，嫂子身上被人动了手脚，保护着她不让人惦记，这是好事呢，还是坏事……

    在京城。

    韩八回到老祖哪里，见面直接就说道：“我失败了。”

    韩家老祖一惊，问：“你是怎么失败的？你也打不过他？”

    韩八说道：“他很强。”

    韩家老祖皱眉，开始思考了，韩八都不是对手，那这个叫覃力的，说明至少是琉璃玉身，就有了一定的话语权。

    “此人不过二十六岁，却已经是琉璃玉身，比我同期要厉害得多，若是让此人成长起来，恐怕会是大患。”

    “这苗，掐灭了！”

    韩老祖下了决心，见到韩八捂着一只手，他就问：“你手里拿着什么东西？”

    韩八说道：“这是我从哪人身上得到的东西。”

    “拿来，我看看。”

    韩八上前，拿开手，摊开，是拳刺，他直接一拳轰出，将韩老祖打得倒退。

    韩老祖根本就想不到韩八会对自己发难，毕竟韩八是他一手锤炼出来的，是他的魂魄奴仆，对他是绝对忠诚。被韩八轰一拳，老祖感觉到身体中的丹田已经破裂，内脏也有损伤，喉咙一甜，差点一口老血就吐出来。

    可这一拳，将他的境界，生生打落一层次，从原来的仙体，一下子变回假仙之体了。

    他恼怒地看着韩八，发现韩八的眼睛很亮，但又没有什么感情，完全是陌生的神韵。他心惊，这韩八已经不是他的韩八了。

    他愤然起脚，朝韩八踢去，见韩八顺着他的劲道，反而飘然离开，一下子逃出韩家大阵，他想追都追不及。

    该死的~

    韩老祖马上召来韩一，说道：“你去联系二三四五六七，然后一起去岭西巨县扛龙镇，不屑一切代价，诛杀覃力！”

    韩一领命而去。

    老祖再召来韩鼎睿，指派他动用一切能动用的官方力量，去缉拿覃力，然后去闭关。

    韩鼎睿不明白为什么老祖会突然发怒，不过他想着老祖是何等人物，不会无缘无故地针对一个普通的覃力，那必定是覃力得罪了老祖。他也就去安排。

    紧急召来韩家能做事的骨干，韩鼎睿将覃力的照片发放出去，人手一张，他就说道：“这个人，得罪了老祖，老祖要求我们，不惜代价，务必将这个人给我抓来。你们大家都是韩家脊梁和招牌，就看你们谁能去抓这个人了。你们各显神通，谁将他擒杀，以后就是韩家第一顺位继承人，接我的班子。”

    众人看了覃力的照片，就有不少人不陌生，因为韩鼎扬四兄弟四个公司被古春等人在股市上打败，他们已经调查清楚，古春等人皆是受这个覃力唆使。他们马上同仇敌忾，都寻思着如何对付覃力。

    在羊城机场，韩有禄正准备登机，就接到一条短信，还有一个照片，是韩家系统群发出去。

    他一眼就看出上面的人是谁，就是巨县的那个土包子农民。他当即取消机票，然后回到羊城中，找了人，奔赴巨县，他要先下手，去废了那个农民。

    “哈哈，真是皇天不负有心人。只要我弄死那个小农民，老祖就会重用我，韩家继承人也会是我的。我要发达了！”

    韩有禄兴奋难当，让人不要管超速不超速，最快赶去巨县。

    同在外地执行任务的韩莹莹也收到了短信，可她却高兴不起来，反而非常担心。

    “覃力，你真会来事！”

    她忙拿出新的手机，用一次性卡，给覃力打电话，让他小心点。

    她打完电话，也很矛盾，她不明白为什么要给覃力通风报信，而不惜违背家族老祖的意志……