
    覃力出来后，让潜伏和跟踪好手，埋藏在田家宅子附近，看看田二妹有没有异常的举动。

    他然后找个安静地方，细细参研刚才的所得。

    他的玄胎能够吞噬魔气，海量的魔气，而且对他完全没有影响，这可真出乎他的意外。

    “这帝王经，倒底是什么样的逆天功法呢？”

    “洪荒帝门，你又是什么样神奇存在呢？”

    覃力很想得到洪荒帝门，奈何老鬼师傅提供的资料非常有限。

    老鬼师傅不说山门何在，那他也找不到帝王碑。

    如果韩风是唯一知情的人，可听韩莹莹的口气，韩风已经飞升了，那他去找韩风，也非常困难，更加不要说杀韩风了。

    “看来，只要找最古董的老家伙，才能知道洪荒帝门的存在。”

    覃力随即用监天司的系统，和上官婉联系，让上官婉给他提供一些关于洪荒的资料，他给出的理由，就是他想从事洪荒物品的买卖，只有这样的东西，才是值钱的。

    而不会直接说，他要找洪荒帝门。

    他也让七圣等人，都去打听一切关于洪荒的资料。

    梅罗莎……

    覃力想到了这个女人，如果能得到梅罗莎的善意，她利用魔教小公主的身份，倒是能够利用魔教的资源，找到更加多关于帝门的资料。

    不过，想到那女人恐怖的魔气，简直毁灭一切，不是谁都能靠近的。

    “实在不行，只有踏足千山万水，也要将帝门找出来！”

    覃力看看天上的圆月，也差不多到中元节，得去望月楼了。

    他伸出手，沐浴在月光中，柔和，圣洁。

    他暗运帝王罡，聚拢一团月光的能量，然后送入玄胎中。

    玄胎依旧吸收，就好像一个无底洞，永远也填不满。

    再吞吸一点月光的能量，慢慢地，玄胎中的魔气，也就溢出来，形成一个高百丈的漆黑巨人，嘴脸的覃力的模样。

    这是他的帝魔法相。

    呼！

    帝魔法相张开嘴，猛地朝月亮，仿佛一口就吞下了月亮。

    天空中的月亮，突然就消失了。

    覃力瞳孔一缩，这魔气，怎么会如此恐怖呢。

    瞬间，他就觉得玄胎中又多了一小块白色的玉片。

    夜空中的月亮，也再次出现，却慢慢地变成红色。

    法相也不动了，闭上漆黑的眼睛，和夜中完全融为一体。

    覃力见没有异常，反而有一种非比寻常的兴奋和期待，就将龙凤帝罡也注入法相之中。

    法相再增长一倍，达到两百长高。

    可没过一会，法相猛地张开嘴，将红月的能量也吞尽。

    红月，也应景消失。

    随后，在覃力玄胎中，出现在一块红色的玉片。

    数十里之外，绿萝坐在山顶上，看着天空中变色的圆月，也是狐疑不解。但她相信，这种异象，定然是某种宝物出世的征兆，她不禁跺脚，大祭司还没有来，真是耽误事啊。

    而在田家宅子，田二妹也在观看天空的月色变化，她越看眼睛越是发亮，她在等待，心中也是在数着。

    “一二三四五六七。没错，其中月色，这就是七彩梵魔功。附近有人在修炼这种中功法，还大成了，简直逆天。”

    “此人是谁，我一定要找到，让他帮助我，救出我娘。”

    “覃力，你不帮我，那自有贵人帮我。你等着我，等我找到此人，我一定让他帮我先杀了你，方解你废我修为之恨。”

    “覃力，你等着吧。”

    田二妹返回屋子，来到唐凤的屋子，见到唐凤那样子，她也无奈地摇摇头，却也到一边的空床睡觉。

    田家只有这两女了，所以晚上都同房，只是安放了两张床，一人一张。

    覃力此时全身布满七种颜色的泥巴，是他身体的残渣，，足有上百斤，他忙到河里冲洗。这是他始料不及的。他水洗之法进入琉璃玉身，以为身体的残渣完全没有了，可谁想到，这一次竟然出现上百斤。

    人体中的天道潜力无穷无尽，经络自成天道经络系统，而每一条经络中，都蕴含着后天残渣。

    将经络中的残渣排挤出去越多，那经络越是纯净，天道潜力越是激发得纯粹。

    “百里行者半九十，”

    漂浮在河中，他感觉到玄胎中出现了七块玉片，他也脑海中浮现一缕信息。

    “我竟然修成了荒门的七彩梵魔功。”

    覃力知道，这是他元胎炼化了魔头骷髅阴影后，得到的信息。可惜，只有残缺不全的部分，不然，他就能了解更加多了。

    七彩梵魔功，也内功，修炼大成之后，可吸收月光的太阴之力，凝聚太阴之体。

    太阴之体，是天地之间最强横的体质之一，可媲美龙凤等真灵之体。

    覃力已经将七彩梵魔功修炼至大成，也就是将太阴之体修炼到大成。

    他将残渣清理完毕，也就回到镇上新屋。

    而在京城，韩一等人也回到老祖哪里。

    韩家老祖尚在闭关，但他得知韩一等人回来了，他也就先出关。

    韩一说道：“主人，你要的人，我们已经带来了，就在后山林中。”

    韩家老祖大喜，问：“为什么不带过来？”

    韩一说道：“他的手下一直追来，有仙体高手，我们不敢引来韩家。”

    韩家老祖不疑，然后出去，和韩一到了后山林。当他看到韩二等六人整齐站着，其中就有韩七，从他们的如一的眼神中，他就突然感觉到了危险。

    他冷哼，还没有来得及说话，就听到身后传来呼呼声，他猛的朝后一掌劈出，却是和迎面而来的手掌对撼在一起。

    见是韩一攻击，韩家老祖就怒了，他退到一边，可已经有韩二等人围攻，他很快就陷入被人围攻中。

    韩一韩二等人，先前都是韩家老祖的炼化傀儡，拥有的实力，只比韩家老祖低一个境界。

    但因为韩家老祖被韩七偷袭，经络震荡，呈现短暂的反风，境界回落，也就和韩一等人持平。

    韩家老祖以一次敌七，很快就落下风，正面被韩一一拳打在心胸，他感觉到心脏都被震裂了。

    韩老祖滚倒在地，吐血不止，他很虚弱地问：“为什么你们要背叛我？为什么？”

    韩一说道：“我们的主人是覃主，你想要杀覃主，我们就杀你！”

    “覃力，你都做了什么？！”

    韩老祖被众人合击，直接身死道灭。