
    覃力犹豫一下，还是进入大厅，他倒是要看看，这金孙氏又给男人找了一个什么样的小老婆。

    可当他见到梅小姐的时候，那仅是一个普通容貌的女子，可和她对视了一眼，不由得一惊，因为这女人的眼睛，仿佛有一种魔力。

    这一瞬间，他仿佛看到了面前的梅小姐并没有穿衣服，化身天地之间最美的女人，在他面前搔首弄姿，等着他过去宠幸。

    这还是媚术？

    覃力赶紧运转帝魂，冷静下来，才不至于做出丢脸的事。

    他挥手，让金孙氏和机灵丫鬟先下去，让梅小姐到书房，和她单独面谈。

    他用帝王域封锁房间，说道：“梅小姐？这不是你的真名字吧，这里没有外人，露出你的真容貌。”

    梅小姐眼中的惊慌一闪而过，可她也说：“你也不是真正的金载淳。”

    覃力一直盯着她的眼睛，从她的淡定来看，也就知道她看出来他的伪装易容了，他说道：“你的眼睛很明亮嘛。”

    梅小姐说道：“我不会看错的，你根本不是金载淳。你让我先看你的真容，我才会给你看我的。”

    覃力说道：“我让你进入这里，你觉得你还有和我讨价还价的余地吗？”

    梅小姐则说道：“你的实力，比我差，若是我出手，你根本等不到外面的高手进来救你。所以，这里，是你反而没有和我讨价还价的余地。不然，我也不可能跟你进来。”

    覃力说道：“原来你也深藏不露。那我就看看，你的假仙之体实力，到底藏着一张什么样的面庞。”

    他说毕，直接出手，去擒梅小姐。

    可梅小姐也出手了，她后发先至，几乎一瞬间就抓住了覃力的面庞，然后直接使出罡气，去撕覃力的易容妆。

    可嘶的一声，梅小姐惊呆，因为是她的假面皮被撕下来，露出白皙的娇美异常的脸蛋，而她的手，抓住的，却是一团空气。

    她不解，为什么覃力的动作看起来那么慢，却能先撕到她的呢。

    覃力顿时眯笑，说道：“果然是个美女！这容貌，去给人做第八房小妾，真是天理不容。”

    “你……”

    梅小姐羞怒，猛的出掌，顿时房间中泛起阵阵黑雾，是她实质化的罡气，奔袭向覃力。

    “看过我容貌的人，全都死了！你也一样！”

    梅小姐是真怒了，一心想杀覃力，直接就使出最强杀招。

    黑雾滚滚蔓延，触碰到的所有物品，全都化为齑粉。

    “黑魔气？你是魔教的人？”

    覃力博览群书，还是看出眼前的景象，加上他有了邪帝的阅历，辨别黑魔气，并不困难。

    “死！”

    梅小姐猛烈催动黑魔气，将覃力笼罩覆盖，然后猛烈一收紧，黑魔气凝聚成一粒鸡蛋大小，这是魔晶。

    整个房间中的物品，全部已经化为齑粉，只有她一个人，周围空荡荡一片。

    她微微喘息，催动这招天魔葬，也是她的极限了。不过，幸好，还是杀死了那个男人，那个看了她容貌的男人，还是被她给杀死了！

    兀然，心口一痛，她赶紧盘坐起来，运转功法，镇压住身体中的异动。

    “一下子使出全力，差点被魔心反噬！”

    她想要吞回魔晶，可就在这时候，五朵罡莲从她脑中的虚空突兀出现，点入她的后背心，她娇躯一震，然后直接昏倒在地。

    覃力才出现，再封锁一道，让她暂时昏迷，他就看着她的脸，简直美得令人发指。

    他很想一亲芳泽，可啧啧嘴，还是忍住了，他帮她贴上假面皮，然后抱起她，往外走。

    金孙氏在大厅拦住，问：“相公，你要带梅小姐去哪里？”

    覃力没回答金孙氏，而是令他全速准备宴席，他去去就回。

    金孙氏不敢有违，她心忖，莫非相公在外面有新宅子了，真是要带梅小姐去那宅子，然后临幸梅小姐？哎，相公也不免喜新厌旧。

    覃力将梅小姐带离岭西郡，再让人开直升飞机，带她回巨县。

    他的特殊手法，足可以让梅小姐昏睡半天。

    他在进入到岭西郡，摆鸿门宴。

    而在陶家，陶清薇也召集了所有陶家的人，她直接展现实力，当场就将反对她当家主的一个强横叔公拍成废人，然后再也没人敢忤逆，她也顺利当上家主。

    陶家的人心里戚戚，可见陶清薇竟然有了假仙之体的实力，已经是陶家第一高手，也不得不服。

    陶清薇再根据之前和覃力商议好的，任命一些人，最后解散众人。

    她单独留下陶吴氏，说道：“二娘，我有一件事需要你去做，只要你去做成功，我定然重重有赏。”

    陶吴氏问：“你说，我一定去给你做到。”

    陶清薇低声说道：“这件事你务必保密，不能让别人知道，特别是覃力。”

    陶吴氏眼中的精光一闪而逝，重重点头，说道：“你要我去做的事，天知地知你知我知，绝无第三个人知道。”

    陶清薇才说道：“我让你去杀一个人。她没有半点功力，以你大周天的实力，你动动手指头，都能让她死无葬身之地。她叫敖冰颜。”

    陶吴氏领命，然后见陶清薇没有特别吩咐了，她也起身离开。

    “敖冰颜，你害我爹，我必杀你！”

    陶清薇来到后院禁地，看一眼浸泡在药池中的陶计凡，她也冷道：“爹，你也不是什么好东西，你将我许配给欧阳轲，看着是为我好，实际上是将我推入火坑。我这次回去了解过，欧阳轲早和圣花谷的女人有婚约，我再嫁给欧阳轲，只能做小妾。我那么差的实力，到时候恐怕连圣花谷那女人的陪嫁丫鬟都比不上，我岂不是要被人欺负得死死的。不过，现在我拥有了不比你差的实力，我看谁还敢欺负我！”

    陶清薇出去，然后再召来一个人，是陶俊友，她说道：“我让你出去外面，给我寻找一个女人，找到她之后，直接将她给杀了。”

    陶俊友问：“出去外界杀人?这不符合规矩啊，若是被监天司的人发现，我是要被责罚的.”

    陶清薇说道:“你不用担心那么多，我让你杀的人，也是我们陶家的人。到时候监天司的人责怪下来，我给你顶着。”

    陶俊友就问：“谁？”

    “柳晴晴，她本是明远的未婚妻，可惜明远死了，但她也该生死伴随明远。你去办吧。”

    “是！”

    【今天也是两更。】