
    覃力让人处理现场，然后回到扛龙镇，在青林集团楼顶，夜观天星。

    同时，他也打开地星之脉，吸收星辰之力。

    大概到十点，他敏锐地感觉到了星辰之力的变化，就有七道在假仙之体境界的气息朝他快速奔过来。

    “韩家的人吗？”

    覃力感觉到这七道气息，和韩八都差不多，他嘴角微微一翘，然后纹丝不动，当做没有发现什么。

    来的人，就是韩一他们七个，他们潜形遁迹，无端地摸进了覃力的青林集团，发现覃力就在楼顶，七个人意念一动，然后同时冲向覃力，合力围攻。

    覃力没有删，而是同一时间击出七掌，反别将这七个人震飞出去。

    七人刚落地，也没有多用交流，转头就奔逃，因为他们已经探出覃力的实力，他们不是对手。

    “想走，有这么容易！”

    覃力冷哼一声，埋伏在周围的敖长空等人就出来，轻易就制服了这七人。

    七人被擒住，扭到覃力面前。

    “韩一，韩二，韩三，韩四，韩五，韩六，韩七。很好，都到齐了。”

    覃力逐一看这些人，容貌不一，但气质都是一样，越看越像韩家老祖。他们都是假仙之体水平，应该是韩家的重要力量了。

    他分出七道帝魂，湮灭和取代这七人脑中的韩老祖魂记，他再点下七个日印，将这七个人控制了。

    “韩老祖，我就让他们陪你好好玩玩！”

    覃力一挥手，韩一七人，就从来处走，回京城。

    在县城公务员小区，王步舟卧室中的紧急电话响起，他让刚脱下睡衣的婆娘先出去，才接听。

    一两分钟后，他挂断电视，心中嘀咕，这个覃力真会闹事，竟然和韩家刚上了。

    他婆娘进来，得到他的默许，就上床，用嘴给他服务。

    王步舟没能坚持多久，就让女人趴下，他压上去，进入，快速运动十多下，就缴枪了。

    他婆娘面无异色，她知道男人的实力，去清理，然后捡起地上的睡衣，不紧不慢很优雅地穿着。

    王步舟靠在床头，很欣赏婆娘的动作，这跟他从政性子一样，该快则快，该慢则慢。他说道：“小婵，你跟我说说，覃力和韩家，我们该选择那一边？”

    他婆娘少见男人跟她谈政事，有点不习惯，可还是上来，靠在床头，说道：“那你是怎么选的？”

    王步舟很满意婆娘的这个回答，因为他是当权者，他自有主张。他说道：“本来韩家是不二之选，因为都说韩家有一个遥远的老祖，有此老祖福荫，韩家得天独厚。因为没人敢得罪那遥远的老祖。可覃力却初生牛犊不怕虎，现在看覃力做事，有一股大家风范，此人不简单。”

    那婆娘说道：“也是，现在巨县的覃力的地盘，我们想要做事，终究绕不开覃力。”

    王步舟说道：“岭西也是覃力的了。你先睡吧，我去书房待会。”

    他到了书房，就拨通覃力的电话，邀约覃力出来喝茶之类，却被覃力拒绝，他就直接说韩家拉拢他，他没答应之类，然后名言会和覃力合作。

    覃力那边挂断电话，本没当回事，但想着王步舟还是县城领导，做的决定，还是和全县人民生息相关。

    “哦，有了！”

    覃力很快就想到一个可行之计，然后稍微研究一下，也就做出两份特别的文件，再安排，让他们马上送去给王步舟和万江化。

    王步舟率先签收，他将文件拿到书房，打开查阅，却没留意到，当他读完的时候，在他的脑海中，也就形成了一个特别的小宫殿，将他的魂魄圈养起来。

    宫殿挂着牌匾，上面是一个覃字。

    住在覃府中的魂魄，只能给覃力办事，从此无二心。

    万江化随后也收到，也容易就被覃力布下的精巧机关控制圈养魂魄。

    侯小凡还在万江化的书房，他看了文件，却什么字都没有，他就好奇，这覃力怎么给万江化空白的文件，而万江化却欣然接受，这到底是怎么回事？

    其实，这样子的手笔，覃力也是参考了东方龙和陶计凡脑海中的文帝印记，还有上官婉脑海中的魂魄宫殿，他融合彼此的特长，就研究了刚才两份文件给王步舟和万江化。

    至此，万江化和王步舟两人，实际上已经成为他的臣仆，只会按照他的意志，做有利于他和巨县人民的事。

    覃力回到镇上，靠近公司宿舍，一扫，发现嫂子李香琴在苗翠花的卧房中，而且嫂子还是藏在厨房的，他顿时皱眉，然后嘴角微翘，嫂子是想要抓我和翠花姐的现场吗？

    哎~

    覃力想到苗翠花，也就想到灾难之玉，他也就拿着灾难之玉，进入祖地。

    在他刚进入的那一刻，在外面某暗处潜藏身形的绿萝就看得分明，她心里顿叫不好，这男人也发现这个祖地的秘密了吗？万一他得到了我要得到的……不行，不能让他得到……可我又打不过他，大祭司要到明晚才能赶来，我该怎么办呢？

    绿萝很急，不自觉露出了身形，然后就被守卫的高手看到，她自知不能正面力敌，也就遁开。

    她灵光一闪，就想着可以用这一招引开守卫，她去而复返，结果没引开守卫，却被外面赶来的一队高手围住，差点被生擒。

    “覃力，等大祭司来了，我再跟你算账！”

    绿萝不甘心，也只得先离开。

    其实，覃力早就发现了绿萝，他本想让守卫追着绿萝溜一溜，可见绿萝离开，他也就作罢，一心遁入阵眼深处。

    有了灾难之玉上的路线图，他很快就避开上次产生复制体的机关，一直来到不知道多深的地下。

    这里的溶洞也有人开凿，可痕迹来看，当时开凿的进程非常缓慢，地上不少折断变钝的工具，显然这地下的东西，已经全是岩层，非常坚硬的岩层。

    他摄来一块碎石，估摸着，应该比一般的钢铁都要坚硬。

    他将灾难之玉拿出来，就发现在，灾难之玉的光线，照向东面的一个墙壁，锁定在一个点。

    他过去，伸出手，注入龙凤帝罡，就抹除一个平面，光滑如镜。

    呼！

    镜子中显然一只眼，然后猛地睁开……