
    在覃力彻底离开之后，玲湫等人就大大地松一口气。

    她来到最厅里面，见到古家等人，不管男女老少，全都被吓得面色惨白。

    因为这些人眼见着，慈航斋那么多的高手，被覃力一个冲锋，就直接溃败，他们已经感受到了覃力带来的死亡笼罩。

    玲湫支走旁人，只留几个能话事的，她直接对古家老家长说道：“如你所见，我这次也打不过覃力，虽不知道他为什么突然撤退了，可我也必须回斋里复命了。”

    老家长说道：“这是覃力的杀人诛心。他能杀我们，却并不杀，就是想让我们害怕。”

    玲湫皱眉，因为覃力的目的，已经达到了，现在这个山头上，恐怕连一只蝼蚁，都完全被覃力刚才的死亡阴影笼罩了。她哼一声，说道：“你们不用担心，只要我回去，向斋里禀明，斋里定然会派自然高手前来，助你们剿杀覃力。你们，根本不用多担心。”

    “那就有劳玲湫仙子了。”

    老家长起来躬身，对玲湫的叮嘱也唯唯诺诺，最后送玲湫等人离开。

    但在玲湫刚离开，老家长的面上，瞬间就出现在鄙夷神色，他说道：“这慈航斋也不是东西，平日搜刮我们那么多钱财物品，关键时候，却是这般不堪一击。我们不能再指望她们了。”

    一个中年人说道：“玲湫这一回去，不仅带走了所有慈航斋的人，恐怕她也要被责骂，毕竟她刚才战败了，慈航斋的面，就被她丢了一次。”

    另外一个头发斑白之人说道：“慈航斋的事，我们管不着，可眼下怎么办呢，覃力退是退了，可随时都会过来，到时候，我们如何抵抗呢？”

    老家长说道：“当初若是不用理会岭西那小小的夜总会得失，不派银月兵团出去，也不至于得罪覃力，却给我们招来灭顶之灾，这……哎，悔不当初啊。”

    外面砰的一声响动传来，是一个下人摔跤，他趴在地上，战战兢兢而又讷讷说道：“覃力……他又来了。”

    老家长正要喝斥这个下人的不懂礼数，可一听覃力来了，差点吓得他一口老气背过去。他问：“带了多少人过来？”

    “就……就七八个。让……让你们亲……亲自出去。”

    “真是怕什么，什么就来。”

    老家长只得带上几个话事的人，来到大门前，就见只有覃力几个人，而在覃力身边，立着一块牌匾。

    覃力直接说道：“我和你们并没有深仇大恨，但你们派人来杀我。这就不可饶恕了。我给你们选择，要么去拿起家伙，再来杀我，然后我也会不留情面，将你们全部杀死。要么，你们将这个牌匾挂上去，以后就听我的话，我不仅保存你们的性命，也让你们拥有现在的名声和财富。”

    老家长等人，只得选择第二条，和覃力合作。

    “很好，那你们可以过来，将这个牌匾挂上去了。”

    青林集团皇朝分公司。

    老家长等人见覃力并不赶尽杀绝，心中多少欢喜，毕竟是人都不想死。他们忙去接过牌匾，径直挂上去。

    覃力弹一道印记在牌匾上，然后就让随行过来的人去和老家长等人交接财务种种，他则离开。

    古家的皇朝一号，总部在京城，并不因为这几天古家面对覃力的冲击而关张，依旧在营业，并且高朋满座。

    覃力到来的时候，径直就进去，直上办公室。

    古小阳正好要离开，见到覃力，心里先是说，这他娘的，长得比女人还要亮，不会是个基佬吧。可他很快就认出覃力，吓得双腿发软，差点跪在楼廊中。

    他问：“你……你怎么来了？”

    覃力乜视一眼低一头的古小阳，说道：“这里以后是我的地盘了。”

    “哼，我倒是第一次听到有人敢在这里如此说话，谁给你的胆子！”

    此时，从办公室走出来一个青年，和古小阳有点相似，很帅气，头颅高昂，很骄傲的样子。

    古小阳要是以前，有大哥古春出现的地方，他绝对会底气十足，然后不可一世无所畏惧，可今天去提不起劲头，他反而去拉古春的手，连连给古春使眼色，并且低声说道：“大哥，我们快回去吧。”

    古春却推开弟弟，对弟弟的认怂，很不高兴，这弟弟怎么灭自己威风长他人威风呢，他盯着覃力说道：“刚才那话是你说的吧，你有种，当着我的面，再说一次。”

    “这里，以后是我的地盘了。”

    覃力眼睛微眯，就盯着古春，说道：“给你一分钟的时间，马上从我面前滚。”

    古春大笑，说道：“从我古春长这么大，还真没有人能够让我滚，也没人敢在我面前说这个字！小弟，你是第一个，你胆子可不小！今天，我就要教教你做人。”

    古小阳赶紧拉住古春，说道：“大哥，他就是覃力，你别说了，别和他打！你打不过他的！”

    “覃力？就是在岭西放火的那人？正好，我今天就要让他付出点代价。”

    古春一把推开没用的弟弟，指着覃力，骂道：“你知道吗？你一把火，让我布局半年，甚至两年的计划付之东流，今天，我就让知道，得罪我古春，就算你是天皇老子，也要弄你！”

    他直接一拳打向覃力，被覃力挡下，他就马上出脚，想要踢倒覃力，可却被弹退倒在走廊。

    古小阳忙上去拉起大哥，说道：“他真是覃力，超级能打，比慈航斋的人还能打。”

    “放屁，我是黑带，还有柔拳，泰拳，我会输给他。”

    古春马上起来，推开弟弟，然后踮脚垫部，再极快地踢向覃力。

    但这注定是徒劳，他以为速度非常快，可在覃力眼里，这就跟蚂蚁爬一样，弱得很。

    就算覃力使出兵王的水平，也足够轻易撂倒对方了。

    再次被打倒，古春刚要爬起，就发现一只大手伸过来，将他的衣领揪出，生生提起来。他再看，是一个全是白发的老头。

    他刚要挣扎，却被老头瞪一眼，立时间脑子嗡嗡作鸣，然后一片空白，头脸冒冷汗，手脚生寒。

    咚的一声，就被扔进电梯中……