
    覃力和韩莹莹挂断电话，也就彻底从李香琴的那禁忌中出来。

    “韩家老祖，我就看看你，除了活三四百年，你还能有什么能耐！”

    他召来人手，安排好防范措施。

    同时，他也和聂婉君通视频，安排那边的事。

    不一会，于小曼来到集团，她进入覃力第一办公室，见到如此宽大，她也吃惊不已，她嘀咕，这臭男人搞这么大的办公室，可真是够显摆的。

    覃力布置完事情，也就站起来，来到于小曼身边，和她一起站在窗户前，看着外面施工现场。

    因为有阵法的缘故，外面再热闹的施工场面，都没有能够传入主楼。

    主楼，安静得跟一个处子一般。

    覃力问：“大小姐，今天我们玩什么姿势呢？”

    于小曼差点一头栽倒，她嗔覃力一眼，心想，这个男人脑子进啥东西了，怎么都是那些乱七八糟的事呢。哼，本大小姐没心情！

    她赶紧说道：“听说你又将目光瞄向韩家了，是不是想将它也给吞并了？你胃口不小。”

    覃力将手搂在于小曼的腰，然后用力揽紧一点，说道：“那些事，不是你该考虑的。你该想的，是能给我展示什么样子的姿势，我很期待，也很乐意和你配合。”

    于小曼娇躯在颤抖，总感觉他的手暖暖的，也让她痒痒的，她心忖，你再摸一下，我就将你的咸猪手给砍下来。

    可正如她所料，覃力的手就不安分，一路朝上，摸在她的坚挺饱满之处。

    于小曼想要推开他，可最终没有那样子，反而任覃力取夺，她心里想，我打不过他，我先忍了，等我打得过他了，我也摸他的……不，我就阉了他的！

    她忙说道：“我不想在这里待了，我要去京城。我现在感觉不会提高了，我要去和人打架。”

    覃力说道：“打架很危险的，还是留在我身边比较安全。”

    于小曼心忖，和你在一起，我会更加危险。她说道：“我不怕危险。你不让我去京城，那你让我去羊城也行。”

    覃力说道：“羊城那边更加危险。算了吧，手脚都在你身上，我就算绑住你，也绑不住你的心。”

    “这么说，我就当你同意了。再见。”

    于小曼拿开覃力的手，赶紧逃离。

    覃力给于昊打个电话，让他也回京城，顺便保护于小曼。

    他继续处理事务，毕竟他的青林集团，不仅有扛龙镇，巨县，还有古镇，巨郡，外面的几个大分公司。

    羊城的分公司的雷青发来一个线报，说最近越门的人开始查找翎羽的下落，越门的人大有出来接管羊城的意向。

    此外，铁三娘也传来一个信息，这几天，也会有几艘从日本过来的邮轮，上面都是山口组的人，还有一些日本神秘社团力量的人潜伏着。

    多事之秋啊！

    覃力心忖，不过，他也隐约地兴奋，他和于小曼一样，内心也好战！

    傍晚，覃力将日落前的最后一缕日光吞噬，无数滴罡液就好像水柱一般，源源不断流入玄胎中。

    他开车，来到入县路口，这是江边。

    江面没有船只通行，黝黑一片，只有远处不停闪烁的航标灯，却也看起来跟鬼眼一般。

    周围无人。

    覃力辆车横在路中间，没过一会，他就看到一排车队过来，大概二十辆小车。

    领头的车中，坐着的就是韩有禄，他见有人挡路，当即骂娘，停车，让人上去处理。

    可他很快就看到，在前面车子中下来的，竟然就是他要找的覃力，他心忖，真是得来全不费功夫，天堂有路你不走，你倒是送到我的面前了呢！

    他马上大喊，让一起来的人不要管那辆车了，都去擒拿覃力。

    可这时候，从车子那边走出来两个普通中年人，高大壮硕，从路两边朝他冲来。

    “快拦住他俩！”

    韩有禄大惊，他反而往后退，让后面车子上下来的人，都过来。

    那两个大汉，却不管不顾，从路两边，一拳一脚，将遇到的人，全部都打倒。

    韩有禄看得目瞪口呆，他带来的人，他们韩家在羊城开设的安保公司最能打的人，这些人，大部分是从部队下来的，剩余的，也是从社会上挑选的非常能打的人，还统一培训，战斗力很强。

    可却在这两个大汉面前，是那么的不堪一击啊。

    他上了最后一辆车，倒车就要逃跑，却觉得后面咣当一声，他撞在后面正在开过来的一辆推土机哪里。

    我擦~

    韩有禄心骂，慌乱起来了。

    可车子刚停下，车门就被人拉开，一个大汉伸手进来，将韩有禄直接扯出车里，提到覃力面前，摁跪在地上。

    韩有禄想要起来，膝盖后窝被踢一下，也就再次跪着。他就骂：“覃力，你知道我是谁吗？我是韩有禄，我是韩家的人，你敢让我跪你，信不信……”

    噗！

    一个大汉上来一拳打在韩有禄的下巴，然后冷道：“对覃主说话，客气点。再有不敬，我割了你的舌头！”

    韩有禄疼得半边嘴都骂了，觉得嘴里粘粘的，也咸咸的，他一吐，血水中混着七八个牙齿。

    覃力扫一眼韩有禄，不屑地说道：“上次我跟你说过什么话，你还记得吗？”

    韩有禄怕了，因为这个覃力土包子，比他还狠，比他还横，他硬不过。这里还是土包子的地盘，他失策了，早知道多带一些人过来。他脑子中浮现当时和覃力见面的情景，也就记起来一句话：因为你无知，所以我就要教教你做人！现在你过来，给我三跪九叩首，我就原谅你！

    这是覃力说的话，当时他不屑，看眼前的情景，他就怕了，他赶紧说道：“我是莹莹的大哥，你不能……”

    覃力插话说道：“现在才想起莹莹来，可惜，就算她亲自过来，也不管用了。是谁给你的胆子，竟然敢这样过来找我麻烦？”

    韩有禄说道：“是我们老祖吩咐下来的，我是听命他的，我……你不信，你可以去看我的手机。”

    覃力让一个大汉去韩有禄的车上拿来手机，然后翻看，顿时看到手机上的有一个韩家人专用的软件，用来发布家族信息的，就有对付他的。

    他当即大怒，捏爆手机。

    指着江面，他盯着韩有禄：“是你们自己跳进去，还是我扔你们进去？”

    “我自己去跳。”