
    白芸和白灵也来到京城，她们进入龙虎堂驻地，看到覃力站在屋顶，他的气息非常奇怪，时而雄浑精厚，深不可测；时而平凡无奇，和自然融为一体。liudianxing.com

    白芸吃惊，问：“这是聚散无常？他怎么能做到这种程度，他到底还是不是人？”

    白灵看向覃力，满眼都是说不清道不尽的柔情，她说道：“覃力哥的强大，远非我们的想象。从他身上，我感觉到了什么叫做一日千里。”

    白芸问：“他怎么可能修炼得这么快，他身上是不是有什么法宝？或者别的不为人知的功法？”

    白灵摇摇头，说道：“我没有见他拿出过来，他身上也没有什么重宝的波动。他是靠勤奋修炼，不断进取。五姐，当你在执迷于和他的过往是，他就是在修炼，你也要放下来了。我们都要放下。”

    白芸似有所悟……

    天明，覃力吞吸完毕龙气，他再去吞吸东方紫气，旭阳之光，不断给玄胎提高罡液。

    “看来，还需要更加多的能量，才能让玄胎产生下一步系列的变化。”

    覃力深知，此时的玄胎就好像一个种子，他不管给玄胎提高罡液，就是在给种子提供萌发的积蓄能量，只要到了一定程度，才会引起种子质变，才能出现玄胎翻天覆地的变化。

    这一个过程需要多少能量，他不知道，他只知道，不断给玄胎提供能量，那就不会有错。

    白灵出现在，主动来到覃力，给覃力请安，然后和覃力交流修炼上的疑问。

    而在外面，韩鼎扬一进集团内，走专用电梯，来到办公室，结果助手送来的早茶，不温不热。

    他少有地让助手换一杯咖啡。

    昨晚，他们所有人都被韩家老祖发配起来，仿佛在找什么人，弄得鸡飞狗跳，结果忙活一夜，啥也没找到，倒是将他们折腾得够呛。

    所以，他需要一杯咖啡提提神。

    他将工作日志打开，过目一下，就调整一两个，在唤来助手，让助手去准备会议内容，他要开一个临时董事会。

    他再拿起早茶，将液晶屏打开，里面就显示出股市图，看到他集团下面的所有上市子公司，都非常健康，他的脸上，就不禁露出了笑容。

    董事会顺利开完，他也如一如既往的权威睿智，顺利通过一项项决议，这让他很满意，一切都在他的掌握中。

    他再回到办公室的时候，股市也开盘了。他就准备让人出击了。

    在他的计划中，他们四兄弟利用韩家集团，强势收购朝阳集团核心子公司的股份，如果直接得到控股权，那就最好，否则，他们就抬高朝阳集团的核心子公司的股价，在利益最大的时候，一股脑子抛售，狂赚一笔。

    可根据约定的时间，他见另外三兄弟的似乎没有动静，也就打电话去催，最终得到马上行动的保证，才将电话挂断。

    不一会，他就发现，他这边也有一个问题，就是有公司在抛售他集团的股票，马上引起股票跌幅。

    “这是谁啊，不事先给我打个招呼？”

    韩鼎扬马上让人去打电话确认，得知的强力科技搞的鬼，他当即打电话去质问对方的董事长，却发现那边根本不接电话。

    “韩温蓉，你知道你在做什么吗？”

    韩鼎扬怒了，在打强力公司的内线电话，发现那边接听得知是他也就直接挂了。

    “居然挂我的电话？一个小小的秘书，居然敢挂我的电话？你忘记是谁给你发工资了吗？”

    办公室被推开，进来一个容貌普通的中年女性，职业西服，得体干练。

    韩鼎扬马上指着对方说道：“温蓉，你翅膀硬了，还是咋的，你连我的话也不听，还跟我对着干……”

    韩温蓉更是一脸焦急，说道：“我刚才被人弹劾，被免了董事长的位置，强力科技，落入古春手里了。”

    韩鼎扬本来有点急，问：“你说什么，你再说一遍。”

    韩温蓉说道：“我一早上到公司，就发现所有人都在会议室等着我了，古春坐在我的位置上，他已经成为强力科技的总裁和董事长。他……他将除我之外的所有人股权都收起来，超过六成，我……我被他赶出来了。”

    韩鼎扬怒了，骂道：“古春？谁给他的胆子，他竟然赶来动我的公司？他找死是不是？”

    不一会，外面的助手进来，直接说道：“韩总，一号股市又有异常，有人强势收购我们的股份，不少散户开始抛售，然后都被收购了。我们查了，那是一家叫龙虎投资的公司。”

    “龙虎投资？那是龙虎堂的，龙虎堂怎么要出手收购我的公司？他们想干什么？”

    韩鼎扬预感到什么，可又说不出所以然，他就让韩温蓉先下去，他就给余下的三兄弟发个视频邀请，几兄弟在视频中交谈，结果，那三兄弟的公司的股票市场，也被人狙击。

    四兄弟还在视频中，他们的助手马上来报，根据公司智囊团的建议，只得先停牌。

    与此同时，在京城刑警总局，分别开除四辆警车，分别到这四家公司。他们接到四份举报，是这四兄弟在经济上的把柄，涉嫌贿赂，他们得去找这四兄弟调查了解。

    可就在这时候，网上不少贴巴等信息渠道，都已经出现在置顶帖，开扒这四兄弟的事迹……

    在皇朝一号，古小阳严密监控着舆论，觉得能做的，都已经做了，效果也做到了，最后幸不辱命地抹了抹额头的汗水。

    覃力却根本不在乎这些商战，他交给手下人去做就行。

    他现在深入玉泉山，一直到了山顶。

    山顶上，无限风景。

    覃力看得陶醉，忽的，他鼻子动动，闻到一阵芬芳，他扭头一看，见有个年轻女孩走上来，小家碧玉，非常美貌，长发乌黑柔顺，一袭青色的裙子，白色的布鞋，让她看起来就跟绿野仙子。

    这娘们，竟然是仙体？！

    覃力眼睛就眯起来，这女人，可不简单！

    “咦，你……你一个普通人，怎么也能上来这里？”

    那女人没想到覃力在山上，略微吃惊……