
    覃力又是一惊，因为面前的女人，那****，美得无与伦比，让他都要想去摸一摸，玩一玩。

    媚术？

    这娘们，又来这一招？

    覃力后退一步，然后眉头一挑，一股危险的感觉出现在，他忙闪遁。

    呼！

    在他刚才站立的地方，无端地，从虚空中出现在一只黑手，那黑手森森白骨，发出毁灭一切的气息。

    他留在那地方的黑影，直接被黑手抓爆。

    黑手再去护住梅罗莎，防止他的偷袭。

    覃力出现在一边，盯着梅罗莎说道：“真看不出，你都这样子了，还有后招，看来，你是魔教的人，是为不假。”

    梅罗莎从黑手上吸收一点罡气，打通她自身的周天，然后用黑魔气护住胸口，在快速扣上纽扣，她看向覃力，就惊讶不已，心忖，这臭男人是我修炼成为这天魔手之后唯一一个逃生的，看来他机警得很。他从未出手，不知道他具体深浅，再和他斗，我恐怕不敌。

    她冷冷地盯着覃力看了一会，将他的容貌深深记住，她说道：“你很强大，但你要留我，你也没那个本事。今天这事，我记住你了，日后我会再来找你的。哼！”

    她说毕，天魔手抓住她，一并缩进虚空中，当空间闭合，现场就什么都留不下了。

    这娘们，还是有保命招数，不愧为魔教的小公主！

    覃力也并没有追去，他也遁走，来到古镇某个安静之地，他将梅罗莎的魔晶拿出来，捏爆，将魔气吞入玄胎中。

    他的罡气，已经由帝王罡，吸收龙气之后，就变成龙帝罡气。

    这还不是终点，他再吸收了龙凤双魂，因为元胎和玄胎彼此相连，他的罡气，也再次进化，成为龙凤罡气。

    有了这样的罡气，他才敢吸收这天魔之气。

    果然，玄胎吸收天魔之气，大概酝酿了三分钟，就有一股融合了魔气的帝王罡气，遵循一条完全陌生的经络，慢慢地运行起来，一路打破阻碍，运行小周天，之后是大周天，最后，所有吸收的魔气都进入这一套周天系统中运行。

    帝魔之脉，成！

    覃力想起之前梅罗莎的攻击手段，是将魔气释放出来，他用帝王练推衍，也有明悟，就试着将魔气释放，缠绕最近的一棵树木。

    顷刻间，他觉得魔气吸收走了树木的精华，然后树木极快腐朽，化为齑粉。

    “这……”

    若是覃力的智慧和见识，他也吃惊了，因为这天魔之气，实在是太过逆天，若是用于歹念，使用出来，他缠绕的不是树木，而是一个人，那这个人，马上就会成为一团粉末！

    这种攻击手段，简直人神共愤！

    “那娘们如此美貌，怎么会修炼如此歹毒的魔功呢？”

    “我得善用这力量啊！”

    覃力告诫自己，然后观望日空，不知道在想着什么。

    不多会，奴仆来报，说青林集团被人攻击，攻击之人，已经被擒获，等候他来处置。

    覃力出去，就见到在青林集团周围的外面的空地里，横七竖八躺着不少的尸体，大概有十个人被擒获。因为及时划了玄盟地线，封锁住这一片区域，所以并没有引起外界的注意，不然，他这么死人，他也不好向社会解释。

    他从这些人的服饰和气息来看，就已经判断出这些人，就是慈航斋的人。

    他盯着一个领头的，问：“你就是日前带人攻击我龙虎堂分公司的皮影，你胆子真不小，竟然敢来攻击我的公司？”

    这人，就是慈航斋执法院第三大队队长，皮影，他攻打婉君驻守的龙虎堂分公司不得，撤退之后稍微一探查，就得知覃力不在京城，而是回来到这个小县城。

    冤有头债有主，擒贼先擒王。

    他就带着人潜过来，见这青林集团豪华得很，也就起了霸占的贪恋，可不料，一进来就触碰到这里的阵法机关，他们被困起来，接着瞬间就陷入包围。

    他哪知道，这是覃力的总部，他自然会重点防守，周围的地下，都有地堡，下面藏着不少的高手。

    其实，覃力还在研究更加厉害的防御法，一旦成功，顷刻间就会云集上万人或者数万人。

    谁来，不管功力有多高强，都会瞬间陷入被人山人海的包围之中。

    皮影带来的人不过两百，水平也大多以大周天境界为主，又怎么过能够抵抗得了。

    若非覃力的护卫留活口，皮影这些人，顷刻间就会灭杀干净。

    皮影见到覃力露脸，比他想象中的要年轻，而且似乎没有什么功力。他来头大，有背景，恐慌之余，慢慢地也有就有了底气，他说道：“既然你知道我是慈航斋的人，你还不快点放了我，难道你真要和我慈航斋死扛到底吗？”

    覃力笑，说道：“你可比大师姐差多了，你就是一个傻比啊。你觉得我是吓大的吗？”

    皮影脸色憋得通红，然后发狠，猛的一头撞去覃力，因为覃力的个普通人，他这个大周天高手，只要撞上覃力，就能将覃力直接撞死。

    可结果却是，皮影刚一靠近覃力，立马就被一股强横的力量震得倒飞出去，落地的时候，颈椎已经没有知觉了。

    “你……你不能杀我，我大哥皮洋是慈航斋十大杰出弟子，你杀了我，我大哥肯定不会放过你的。”

    可皮影还没有说完，就被靠近的敖景长老一个长枪刺穿咽喉，整个人就死得不能再死了。

    余下的九个人，顿时战战兢兢起来，就跟看到了大魔狼的小绵羊，害怕得自身难保。

    “想要活命，还不跪下。”

    覃力一声喝出，见这些人都跪下，他手指轻弹，给他们种下日印，再打发他们到古镇牧场中干活。

    让人打扫干净现场，覃力再撤去屏蔽线。他让情报部门从现在开始收集情报慈航斋的人，就酝酿一次报复的行动。

    他再连线聂婉君，得知在龙虎堂修炼的人实力也提升到完满状态，暂时不会再提升，他就让那些高手先潜藏起来。

    接着，他再安排另外一批人进去修炼，勉励他们勤加修炼，争取早日突破。

    “那个玉泉山，可真是个宝山啊。不知道里面又有什么惊人的秘密呢？那个小女孩，又是什么来历呢？”