
    边抖床单，收拾。

    唐凤边说道：“你别说我。你昨晚也没少遗床。我看你枕头那边全湿了，你还说了一大堆，你是不是又去祖地，见到你娘了？”

    田二妹轻愣，失神一会，放下茶杯，才说道：“我娘……我刚才也去见她了。她说让我相信覃力，你说，是不是覃力见过我娘了？”

    唐凤惊讶，这田二妹还真见到亲娘了啊，那田家的人，难道没死。

    她快速将床单放下，说道：“这……我不知道啊，你真进去祖地深处了？”

    田二妹说道：“当然。”

    唐凤问：“你不是说哪里被覃力封锁了吗？你怎么溜进去的。”

    “去祖地的路，可不止一条，覃力一个走****运崛起的农民，没有底蕴，又能知道些什么。大嫂，快做饭，我饿了。”

    唐凤就不再多问，将被单叠好，说道：“中！已经闷锅了，你最爱的天王盖地虎……你看着点火，我去小店买点东西。”

    这是她编出的借口，目的就是出来，然后偷偷给外面的人报信，让那些人通知覃力。

    覃力为了监视田二妹，不仅暗中潜伏着好手，而且在这个村庄里，也有他的眼线，小卖铺中的老板，也就是覃力的人。

    唐凤到了小卖部，当即用里面的电话打给覃力，将刚才得到的线索，都告诉覃力。

    女人，有时候就是这样，被男人弄舒服了，心也就向着那个男人了。

    覃力听到这个消息，也是有点吃惊，他心忖，原来田二妹的娘在骷髅头那个地方，恐怕骷髅头中自成空间，田二妹的娘，就被困里面的空间？

    他越发的觉得，事情的真相，恐怕他连毫毛都没摸到。

    不过，他又想，二妹啊，你连我都不相信，以你的能力，你怎么可能靠得近那个骷髅头呢？

    外面奴仆来报，说陶清薇到来。

    覃力让陶清薇进来，见到陶清薇倒是乖巧，直接跪在他面前，然后双手奉上一根编绳，意思是让覃力随便打。

    这娘们，学会负荆请罪了啊。

    覃力说道：“你都是假仙之体，距离仙体也是指日可待，这样的鞭子打下去，对你来说，隔靴抓痒的效果都达不到啊。这就是你的诚意？”

    陶清薇赶紧说道：“清薇不敢，清薇想的是，让覃主这样打。”

    她说毕，跪转过去，然后将屁臀向着覃力，她再慢慢将裙摆撩起来，露出两瓣雪白滚圆之物，没有半点遮掩。

    不可否认，陶清薇是个大美女，而水火共济之后，她的形体更是完美，摆弄这个姿势，的确让男人欲罢不能。

    这娘们，竟然来这一招！

    覃力随心随性，也就随她的愿想，除了用鞭子轻责，他还用他的大长枪，一下一下，送她上云巅。

    大概两个小时后，陶清薇才得以解脱，她赶紧运转罡气，将亢奋高潮余韵压下。

    她见覃力也不再责怪她，她的嘴角，就不禁露出得意的弧度，当然，这是没让覃力知道的。

    她说道：“这两天，羽化门的人，会过来。我该怎么办？”

    覃力说道：“若是九骨到来，你有多少把握亲手杀他？”

    陶清薇说道：“没有把握。九骨虽然是外门长老，可我最近想想，他应该早在三十年前就进入了假仙之体，现在也应该比我高一个境界。他修炼这么多年，不管是功力和经验技巧，我都不如他。”

    覃力说道：“那就按照之前说的，由我来擒他。”

    陶清薇问：“覃主，不知道你的实力有多高，你能不能在三十招之内，将九骨给杀了？”

    覃力哈哈一笑，说道：“到时候，你就知道了。”

    陶清薇遂不敢多问，见覃力没有吩咐了，她才离开。

    覃力随后也离开，他开车回庄，随便转转，没有异常，他就去义庄再转一圈。

    帝王域扫到老罗家的时候，他还是发现了绿萝的踪迹。

    绿萝就在罗小花的屋里。

    这娘们，果然还是不安分！

    覃力想潜过去，却感觉到一道非常强横的气息风驰电掣地飞来，落在罗小花屋外的墙头。

    他一看那人的气息，邪帝的智慧就帮助他，认出那人是邪帝座下第九阶祭司团的祭司，乌龙大祭司。

    邪帝麾下，一共有十阶大祭司团。因为邪帝朝廷，皇座之下，有十个大台阶，能站在上面的，都是帝国核心人物，或者比较受宠的人物。

    绿萝，虽然贵为圣女，都不够资格站上这些台阶。

    这娘们找帮手来了吗？

    覃力将车藏好，然后无声潜过来，安全地靠近绿萝，甚至和绿萝，只格三五米。

    他不用帝王域，都能听到绿萝他们在交谈什么。

    乌龙瞥视一眼昏迷在地的罗小花，问绿萝：“这个女人倒是适合做祭灵，好好培养，也能产生一点占卜之力。你让我过来，就是为她？”

    绿萝说道：“当然不是，我在这里发现一个神秘又神奇的地方，我猜测，那里面拥有神秘武器。而这个女人，我是偶然发现的。现在正好用她的占卜之力，好好推选神秘武器所在。”

    乌龙说道：“那你快点。在来路，我发现了魔门魔族的气息，都是往这里而来的。你说的绝世武器，或许就在这里。我们不能拖，先下手为强。”

    “我明白！”

    绿萝说毕，从背包中拿出皮纸，摊在地上，划破手指，弹出一滴血，皮纸就发出灰暗的红光。

    而地上的罗小花，身体痉挛，然后四肢张开，头指着覃力那边的方向。

    “大祭司，这边。”

    绿萝看向覃力那边。

    覃力大惊，这绿萝的术法，太妖了。

    乌龙也说道：“不会有错，就是那个方向。走！”

    他说毕，看向覃力所在的哪个方向，二话不说，急速掠出。

    绿萝还得先收皮纸，然后一道力量打在罗小花的身上，她才追着乌龙而去。

    覃力就不慌不忙地藏在柴垛中，没有露脸之类，收敛气息，他就是一根木头一般。

    等到乌龙和绿萝都离开了，才现身，掠入罗小花的屋里。

    他检查一下罗小花，发现她昏睡了，可也看到，罗小花的头顶，也出现在白发，她的脸，也起了皱纹。

    “绿萝，你是用罗小花的寿命来做占卜？这太儿戏了！”

    他掠出，紧跟在她们后面。