
    覃力暂时闭关，他要专心吸收邪神种子的力量真源，不容有错。

    宁文渊代为管理，他接到雷青的紧急线报，也就沉思起来。

    随即，他说道：“越门敢犯覃主之威，必须杀一儆百！”

    他当即召集七圣等人回来，将情况通报，然后点将，让东方侠带着二十个仙体高手，五十个琉璃玉身的高手，总共七十人，直接启程，杀奔过去。

    东方侠临行前，问：“覃主有没有特别指示？”

    宁文渊问：“东方兄此话何解？”

    东方侠就说道：“若是覃主没有特别指示，那我们就按照我们这边的规矩来，男的杀掉，女的抓来。”

    宁文渊沉吟片刻，就说道：“这个完全可以，你尽管去做，只要不出格，我会和覃主说清楚的。”

    东方侠也就不再多言，他直接带着人离开。

    宁文渊觉得还不保险，因为这是他第一次代替覃力做主，必须得将事情做得漂亮。

    眼下，事出仓促，他也没有时间去将越门的底蕴摸清楚，只是觉得被人打了，那就要反打回去。

    他再唤来滕春等人，将他带着三百多的大周天高手，作为第二梯队，去接应东方侠。

    他还安排了第三梯队，则是让龙戎架势一艘战舰，更远一点接应。

    天亮之前，也是一天当中最为黑暗的时候。

    夜空，乌云起，将明月遮挡。

    羊城郊外某山野，无路灯，更是漆黑不见五指。

    东方侠等修士，已经拥有夜视的能力，耳聪目明，他们赶来这里，就是因为事前已经让雷青将越门的人往这边指引。

    他们的车队刚停下，就见到对面站着两百个越门的人，最高实力不过琉璃玉身，而且只要五个人而已。

    东方侠扫一遍，见到那个瓜子型的女人，他心忖，看来，这就这个女人还能有点姿色，将她抓住，送给覃主，算是今晚奔波一场的苦劳了。

    他直接就说道：“我们是青林集团的人。你们攻打我们分公司，还杀我们的人，你们可知罪？”

    瓜子型美女说道：“覃力何在？他杀了翎羽，今天，我们就要他血债血偿！”

    “你们还没有资格让覃主出面。既然你提及覃主，那我就将擒回去！杀！”

    东方侠一挥手，他身边的人就如猛虎扑食，极快冲进去。

    他们是不是仙体高手，就是琉璃玉身，实力远超对方，所以一战起来，那轻易程度，简直就是碾压。

    那美女根本看不清东方侠等人是怎么出手的，她身边的人，就首身分离，直接挂球了。她反应过来后，刚拔剑，就被东方侠一拍肩膀，身体的周天，就被封住了，她无力冲开，束手被擒。

    呼吸间，她看到同门两百人，真正站着的，也就她和另外三个女人。她无比惊骇，问东方侠，说道“你们都是什么人？你怎么这么厉害？”

    东方侠说道：“我们都是覃主的人，覃主的实力，那才是通天彻地。跟我们走吧。”

    东方侠就带着人离开，一路上，不再说话。

    滕春在外面看着，于酬也坐在一边，他就苦笑说道：“你看，我这支烟都没有抽完，东方前辈就已经干完事了。”

    于酬说道：“力哥能收服东方侠这种能人，才是真龙。我枉称飞天龙，我看起来，就是飞天猪，弱爆了。”

    滕春说道：“东方前辈带来的那些人，全都是和他一样水平的高手。我们不在力哥身边，不知道力哥身边还有多少能人。”

    于酬说道：“众星捧月！力哥强大，自然有越来越多人来投。滕兄，我们来了也来了，不打一架就回去，真就白来了。”

    滕春问：“东方前辈将这些人都剿灭了，我们再入城收拾那些蛀虫小喽啰，就大材小用，力哥知道，我们吃不了兜着走。”

    于酬说道：“我们去对付别的人。上次力哥不是杀了一些毒贩子，那我们再去杀一批，替力哥分担。力哥知道，也不会多说什么。铁三娘来了情报，又有一批日本过来的人头，我们得去收割啊。”

    “纳尼，有这等好事，干了！”

    滕春当机立断，让于酬联系铁三娘，确定目标所在，他就带着三百多好手，奔赴过去。

    半个小时后，在珠江流域某个隐蔽地方，喊杀声皱起，几分钟后，声音静止。

    紧接着，河面上的三条邮轮，同时起火，将水面映照得血红。

    滕春一清点人手，发现自己这边挂掉了的一个大周天高手，还有五个人受伤的。他一问才知道，原来毒贩子中的忍者自爆，和那个高手同归于尽。

    “我擦~”

    滕春无奈，却也只得回去复命。

    宁文渊一听滕春擅做主张，他当即发怒，让人将滕春抓起来，封锁周天系统，再丢进郡王府的大牢中。

    于酬替滕春说话，结果也被宁文渊一并打入大牢。

    宋岩待众人退去，他就对宁文渊说道：“这滕春和于酬，是比较早追随覃主的，你这样子将他们打入大牢，你该想想跟随覃主的那批老人，莫要让他们寒了心。滕春和于酬，也是斩杀两百毒贩子，也是功劳一件，理应奖赏。功大于过，不至于如此下牢。”

    宁文渊说道：“老宋，你糊涂。覃主现在所图之事，岂能用义气来处理？滕春他们是大周天高手，去斩杀毒贩子，自然是手到擒来。这哪能作为奖赏的依据？可若是以此推论，我们的人，每一个都能去外面杀人，那如何约束？滕春受命接应，若无必要，大可不会暴露。只要不暴露，那就是我们在暗处。在暗处，那就不会坏我下一步的计划。现在他将队伍拉出去杀人，必然暴露。越门的人起初会以为我们只有区区五十人，而不会想着我们有三百人，就还是会轻视我们，我可徐徐引诱和图之。可眼下，越门定然将我们当做大敌，全门出动，或者寻找盟友，我们的麻烦，就快要到来了。”

    宋岩哑然，他的智慧比不上宁文渊，自然看不到这么远。

    宁文渊继续说道：“不出意外，羽化门的报复，也会在这几天就会到来，我们只能希望覃主能早日出关。”