
    覃力见李香琴没有再说什么，他想着和她在一起也尴尬，于是也就出去，和石头他们聊聊。

    正好有奴仆来报，说有人正在外面攻打夜总会的新屋，他也就赶紧离开。

    行驶在入镇公路，他看到前后都没有车辆，他就觉得奇怪，将帝王域张开，他就发现端倪。

    原来，在周围，都有人埋伏着呢。

    路两边，大概有一百多大周天以上境界的高手在埋伏着。

    “这些人能避开我的眼线，无声无息布置一个埋伏圈，还是有点能耐的嘛。”

    覃力一开始当做没有发现，若无其事地往镇上赶去。

    他暗中给敖长空等人传信，让那些人悄然布置埋伏圈。

    不一会，他就觉得面前的路一阵扭曲，他冲进来，来到一个平地。

    前方，站着几十个人琉璃玉身以上的人。

    覃力下来，扫一眼这些人，清一色的灰色劲装，胸前有一个徽记，上面写着一个羽字。

    他当即就认出，这些人是羽化门的人。为首的，是一个鹰钩鼻普通老年人，就是九骨。

    “仙体高手，浑身上下死气沉沉，想必没少杀人做成阴尸！”

    覃力盯着九骨，而九骨也盯着覃力。

    九骨见覃力功法全无，周围也没有强横的气息，他就自嘲，对付这么一个普通人，却带这么多人，传出去，老夫的名声就丧了！

    不过，九骨看覃力皮囊极好，他想着，可将这覃力擒回去，数年后大劫到来，正好借助覃力的皮囊转生。

    他就让身边的弟子过去将覃力擒过来，他都要转身回岭西去了。

    那弟子也看到覃力是个普通人，也是看不起的，不废话，一步到了覃力面前，就要抓提气力。

    可是，他却被覃力先一点额头，就被种下日印。

    “你这资质，修炼也是浪费资源，而且你们都做尽坏事，所以，我罚你给我去种田，多养牲畜，多耕田，以此赎罪。”

    覃力见这人是大周天高手，杀了对方的话，也不过是举手投足之间的事，可留着对方，反而可将之作为奴仆，为他做牛做马。

    那大弟子眼神灰暗，点头应是，然后离开覃力，往古镇农牧林区方向掠出。

    九骨等人惊讶，他们想到那同门弟子，十有八/九是被覃力控制了魂魄，做事毫无自主性。

    九骨掠出，在那弟子面前，同样点那弟子的额头，想要驱赶覃力的摄魂，可却是被那弟子一拳轰来。

    九骨避开，想要一掌拍晕那弟子，却突然间感觉背心发冷，他余光一瞥，见覃力无声无息出现在身后。

    糟糕，这人隐藏实力了！

    可他反应还是迟了，感觉到背脊传来巨力，他就不受控制地倒飞出去。

    他是仙体，肉身强横，勉强没受伤。

    他盯着覃力，怒斥：“大胆，你竟然敢偷袭！”

    覃力却嘴角一扯，说道：“偷袭？！你这话说反了，这个扛龙镇，是我的地盘，你带这些人，偷偷摸摸地过来，是你在偷袭我啊。你们胆子也太大了，就都留下来吧！”

    覃力掠出，一掌拍出，快速奔袭到了九骨的面前，朝着对方的心口拍下去。

    “哼，不自量力！”

    九骨没有想到覃力竟然正面来袭，他马上拍出一掌。

    覃力的手掌，发出玄黄光芒，能量炙热，光明正大，仿佛日月星光。九骨的掌风阴寒冰冷，散发出一股白森森的腐朽气息。

    九骨对自己的实力非常有自信，他在仙体境界中浸淫数十年，功力深厚，虽只是外门长老，可他的实力，面对内门长老，也不遑多让。

    覃力这么年轻，就算隐藏实力，也不可能是仙体，就算是仙体，也不可能是他的对手。

    可真实的结果是，九骨的手掌和覃力手上一交击，九骨整个人就被轰得倒飞。

    九骨后退，停下来的时候，却发现双手发麻。他盯着覃力，见到覃力云淡风轻地昂首挺胸站着，他脸色阴寒难看，他竟然连一个年轻人都打不过。

    这一战之后，九骨之后，他的威名将会折损一大半。

    “除非杀了他，方解此恨！”

    九骨马上让身边的弟子门人一起动手，不顾人多欺负人少，他也一起冲上去。

    “这就是你们堂堂羽化门的做派？”

    覃力冷哼一句，然后反冲上去，拳打脚踢，将这些人踢翻。

    他一下子冲到九骨面前，一拳轰出去，将九骨再次打得倒飞。

    “这人实力怎么如此之强，老夫阴沟翻船了。”

    九骨借助覃力的拳劲，转身就逃遁。

    覃力也没有急着追，他将在场的羽化门弟子都种了日印，将这些人都发配去种田。

    一下子多了这么多高手，真是强大的生产力啊！

    九骨快速逃离，他不敢走大陆，只能遁走山野之中。

    “哪里走！”

    一声娇斥传来，一道丽影中途杀出，挡住九骨，然后直接朝九骨攻击过来。

    九骨一看这女人，他只觉得有点眼熟，可见女人攻击狠辣，直取他要害，他也来不及多问，只得先避开。

    砰砰~

    连续数声对轰声传来，两人分开。

    九骨吃惊，对面的小女娃，不过是假仙之体水平，竟然能和他抗衡，这老面真是没处可搁了。

    那女人，就是陶清薇，她接到覃力的传信，就急忙赶来，她见九骨还是强横，也就快速思量对策。

    她虽然境界提升了很多，可是相对的争斗经验，却远远不是九骨的对手，如果不是九骨今天被覃力惊退，她恐怕早就败下来了。

    “爹，出来助我一臂之力！”

    陶清薇呼喊，就从她身后的土地里猛地窜出一条蒙面黑影，站在她身边。

    九骨一看那出来之人，眼珠一张，他冷道：“原来是陶家的干尸。那你就是欧阳长老家的小妾了。”

    陶清薇也不怕对方认出来，她说道：“今天，我就要将你做成干尸，让你也尝尝我爹承受的滋味！”

    “爹，绑住他！”

    陶清薇说着，也就掠出，到了九骨面前，猛烈攻击对方。

    九骨还击，他也看出，陶清薇的功力是深厚，但交战技巧明显不足，他不着痕迹故意卖个破绽，见陶清薇果然上当，就直接踢飞她。