
    陶清薇倒飞出去，滚到一边，头发散落，很是狼狈。

    陶计凡尸魃吼叫一声，冲上去，和九骨战在一起，它大开大合，只有攻击，没有防守。

    九骨很快觅得机会，一拳轰在陶计凡的尸身上。可结果却是两败俱伤。他打飞了陶计凡尸魃，可他那条手臂，也被他震得发麻。

    呼！

    陶清薇再次扑上来，和九骨又战在一起，这次她变得聪明了，按照她的套路来，一拳一掌和九骨轰击。不再贪功冒进，不想着一招打败九骨。

    陶计凡尸魃也反扑上来，加入战团。

    九骨连续买两个破绽都没有见陶清薇上当，相反，他差点被尸魃轰中脑袋。

    他马上念动咒语，让陶计凡尸魃停下，结果也不得行。

    “九骨，还不快快跪下受降！”

    一声冷喝从山头传来，回音萦绕在山谷中。

    九骨只得脑子嗡的一声，然后动作就迟钝起来了。

    “不好，这是覃力来了，他的魂魄能攻击我的魂魄！”

    九骨赶紧宁心安神，守护魂魄，可他不知道，就是因为他这么一顿的瞬间，他扛击陶清薇的时候，就出现在力有不逮，然后工作迟缓，没有避开尸魃的攻击，被肚子直接被尸魃的手插穿。

    陶清薇抓住这个机会，猛的一拳揍出，打在九骨的心窝，震得后者的胸衣破碎成好几块。

    九骨顾不得陶清薇的攻击，而是一掌拍向尸魃，将尸魃的脑袋轰掉半边。可尸魃并没有放开他，尸魃的手，紧紧抓住陶计凡的内脏，随时都会扯断。

    “清薇，你还不快出手。”

    覃力的声音传来。

    陶清薇一激灵，马上从腰间拿出一个黑棒，直接插入九骨的眉心中，然后她赶紧离开，到一边念动咒语。

    九骨顿时觉得脑子嗡嗡作响，整人就好像沉入水中，不断下沉，然后暗无天日。

    九骨，被做成陶清薇的尸魃！

    覃力过来检查一番，确定九骨没有死鱼翻身的可能，他才放下心来。

    又看到陶计凡的脑袋被打掉半边，已经彻底挂球，他就对陶清薇说道：“你带着九骨离开吧，我来处理现场。”

    陶清薇看一眼陶计凡，让九骨下去给陶计凡三跪九叩首，才离开。

    覃力撕开一条空间裂缝，将陶计凡的尸体踢进去，让空间乱流绞杀为齑粉。

    他再折回，将九骨随行的那一批人带到古镇农垦区。

    在农垦区，芮小莉主持的青林集团第一农业技术研究部已经成立，主楼是三层高，周围围绕着九个实验区，里面都配置最先进的仪器，这种硬件设施，已经是顶端配置。

    覃力看一圈后，觉得很满意，心忖，小莉这娘们，也是有料的！

    可他也看到了一些问题，在和芮小莉离开，进入她居住的房子，他就说道：“你在这里的工作和生活，还习惯吧？”

    他先前也让芮小莉和柳晴晴一样，先参观古镇，让她慢慢地有个了解，慢慢接触这个修真世界，然后安排一些人给她展示能力，等她完全适应。

    其实，他低估芮小莉的随遇而安了，她从进入这里，就感觉是到了世外桃源，对覃力拥有神仙手段，她还憧憬着，以后岂不是可以和覃力长生不老，和他天荒地老呢。

    她点头说非常习惯，然后问覃力要不要先洗澡再干，结果就被覃力一个熊抱，被压在客厅的沙发上。

    不一会，她就感觉到和他赤诚相对，她唯有紧紧抱着他，与他消停……

    云收雨歇，芮小莉先去洗漱，然后再腻在覃力的怀里。她就问：“我知道你很聪明，你能看出我现在有一丝困惑。哎，我现在觉得书到用时方恨少啊。”

    覃力说道：“你是研究生，你还这么说，我这个农民，就要无地自容了。“

    “不准取笑我，你是什么人，我最清楚。”

    芮小莉先亲轻咬一下覃力的腮帮子，然后俯下去，在她的肩膀上轻咬一下，另外一边，算是小小惩罚他。

    她见覃力只是用力捏她的臀瓣，让她酥麻刺激，她就赶紧放开手，说道：“我是认真的。我想再去报名，考个博士。”

    覃力说道：“原则上，你的决定，我都支持，可如果你是为了多看几本书，而去读个博士，有点浪费时间。你想要读书，我现在就能帮你做到。”

    他说毕，分出一缕魂魄真源，类似于光书的原理，只是他这种真源，更加精纯。

    他的手指牵引这份真源，一点就进入到芮小莉的识海。

    他发现，在芮小莉脑子中，还有一些人的影子记忆，比如她的前夫，那个老农妇。

    “这娘们，还挺注重感情的嘛。”

    他意念一动，一缕帝魂过去，将她前夫和老农妇等无关之人的记忆，直接从她脑子中消失，她只要睡一觉，醒来就会完全记不得还有这些人。

    “脑域倒是可以，可惜，她的魂魄太弱，若是强行让她魂魄吸收真源，恐怕会撑爆它了。”

    胖子，也不是一口就吃出来的。

    那帝魂还在她的脑海中建立一个宫殿，让她的魂魄住进去。他那份真源，就化为一本本书籍，让她慢慢吸收。这些书本，都是智慧，也是覃力曾经读过的有关农业方面的书。

    只要芮小莉魂魄吸收一本，她就能完全领悟这一本书的知识和智慧。按照她的速度，覃力估计，她要十几分钟才能吸收一本。

    当然，这种速度，对她这种普通女孩子来说，也已经是天才了。

    芮小莉并不知道覃力如此做的具体过程，她只知道，有很多东西，在慢慢地无师自通。她那个高兴，抱着覃力又亲又吻……

    因为第一次，她有点贪心……

    在羊城郊外。

    上次覃力杀死领域的地方，又到来三辆小车，除了那个和翎羽同坐一辆车的瓜子脸美女，还有三个中年男人，一个成熟美艳妇人。

    妇人看看眼前荒草地，她说道：“我的羽儿就是从这里消失的？”

    那三个中年人中的略显干瘦一个人，似乎观望一番，说道：“这里有空间波动过的痕迹，羽少是在这里遇害的可能性超过九成。”

    瓜子脸美女说道：“当时我们只和覃力有纷争，应该是覃力杀死翎羽。”

    成熟美妇说道：“那就让他偿命。先端了他羊城的分公司，再去巨县将他揪来，凌迟处死！”