
    潦县，郊外某山头。liudianxing.com

    梅罗莎已经醒来，伤势也恢复了十之八九，她先过目最新的情报，脸上顿时高兴不起来。

    因为绿萝回去圣邪帝国了，而覃力还是活生生的。

    她对那个老妪说道：“你当时怎么不杀了覃力？”

    老妪说道：“覃力的实力，比我想象的要强大，我也没有十足的把握杀他。反而，如果不惜一切代价和他硬拼，我们会两败俱伤，他安排在外面的高手，就会将我们都抓起来。”

    梅罗莎说道：“那小圣女也太过分，竟然暗算我，我必要找她算账。”

    老妪说道：“覃力帮助那个小圣女封印住邪神之影，等到小圣女完全炼化邪神之影，那她就拥有一部分邪神的力量，会很快成为邪神的宠儿，实力和成就，都会非常大。我们想要对付她，也就是对付邪神。”

    梅罗莎说道：“就算她成为邪神，我也向她问个说法。”

    她拿出一个玉简，直接捏碎，顿时就有数道气息分别射入各方向的虚空。

    老妪眉头一挑，问：“小公主，你这是……”

    “这个覃力，已经成为我历练路上的一大障碍，我必须得搬掉他。”

    梅罗莎淡淡地说道，看了一眼巨县那边的方向，她就召唤出黑骨大手，将她包裹住，一同消失。

    老妪心忖，小公主莫非要准备强行同化魔心，可这并不是最好时机啊，哎，一个覃力，就将小公主逼得手脚慌乱，我们都想不到啊。男人，才是女人的心魔……

    覃力回来，唤醒老鬼石，问询一下关于无字天书的事，就得知，这世界上，还真有无字天书一说呢。

    而且，老鬼还告诉覃力，天地之间，一共有九本奇书，无字天书只是其中之一，他得到的重生之书前二卷，也是其中之一。

    “我料想不错的话，韩风灭了山门，拿走帝王碑，其中可能也拿走了帝王碑之下的帝王之书。”

    “帝王之书是天地九书的总纲。以你现在帝王练的境界，你要是得到了帝王之书，你都能推衍九书的奥义了。”

    老鬼对覃力这个徒弟是相当吃惊，可他却没什么好教覃力的。

    韩风？

    覃力越发地觉得，这个韩风，还真是他绕不过去的坎了。因为帝王碑在韩风手上，帝王之书也在韩风手上。

    “我要的，怎么都在韩风手上呢？”

    覃力略显无奈，不过，他也没有畏缩之心，追求帝王经的巅峰，得到洪荒帝门，成为天地之帝。

    他，初心不变！

    覃力瞬间处理完青林集团的事务，看到财务报表上那彭大的金钱数据，他也有点吃惊，他真想不到，他能短时间积累这么多的财富。

    不过，他很快不以物喜，而是以平常心看待这些财富。

    他电话响起，是高月月打来的，她已经装好一车字画古董之类，征询他的意见，她可不可以回来。

    覃力也就让她回来，他正好让她负责另外的事。

    随后，他回到青林，发现新屋中，不仅有苗翠花，还有李香琴。

    “她们又和好了？”

    覃力有点不解，但见两女的神色，却截然不同。苗翠花的脸色很好，红润红润的，而李香琴的脸上，看起来是睡眠不足、

    他回到房间中，见苗翠花也跟着进来，她还关门。

    他就问：“你和我嫂子，没打起来？”

    苗翠花说道：“她现在不会打我的，反而她在求我。”

    覃力问：“求你做什么？”

    苗翠花说道：“大兄弟，我们先做一次吧。”

    “外面有人。我嫂子也在，这不合适。你还是先告诉我，我嫂子求你做什么？”

    苗翠花却不管，她已经开始脱衣服，反而，外面有人，那才刺激呢。她说道：“香琴想和你好，她就求我给你说好话呢。”

    覃力制止苗翠花，一点她的额头，给她注入一股清流，让她从情/欲中出来，他安排她别的事，让她去忙活公司事务。

    他来到客厅，却听到面传来电锯的声音，他一扫，是石头安排人来砍门前的大柳树。

    李香琴过来说道：“覃力，这是我让石头过来砍树的。那些老太婆嘴太碎，每次看到我进出，都要背着我说闲话。”

    覃力说道：“这些人，也就只有这点乐趣。”

    李香琴说道：“我也不是有意跟这些老不死过不去，毕竟她们也没多少年活头，她们说我没孩子我也认，毕竟这也是事实，谁叫我不争气呢。可我不能让她们说你。”

    覃力皱眉，问：“说我什么？”

    李香琴说道：“她们说你大哥遭了禁忌，被神罚，不会有孩子。而你也惹了桃花鬼，身边美女不少，但你也不会给覃家留种。我很生气，她们有这份闲心，就去操她们自家的事。”

    “既然如此，那砍就砍吧。哦，我看你精神不大好，你是不是被血脉反噬了？”

    覃力如此问，因为李香琴拥有了血脉之力，那几乎不会生病，可李香琴神态疲惫，那应该就是和血脉有关。

    李香琴和覃力对视，然后低下头，说道：“我没事，我只是没睡好。”

    她说的这话，也对。因为这两三天晚上，她都盯着苗翠花，就等着苗翠花和覃力的好事，然后她也分一杯羹。

    她看过不少的资料，上面都说，男人不会拒绝一龙双/凤的机会，因为那样，才体现一个男人的孔武有力。

    男人，都想左拥右抱，这是雄性动物的占有特征。

    她若是出现在苗翠花和覃力恩恩爱爱的现场，那她提出也要和覃力好，覃力断然不可能拒绝的。

    只要她能和覃力好，那她就有把握将苗翠花踢出场，她独占覃力。

    可是，这三两天晚上，覃力都没有过来和苗翠花搞，让她白白在暗中藏了这么多晚上，她精神能好才怪。

    还有一个原因，就是最近这一两天，她睡觉，接二连三地梦到覃雄和胡仙姑，梦中的覃胡两人，好像都被什么东西追杀，搞得她也受到冲击，她也惊慌不已，每每被惊醒。

    她和覃雄已经解除婚姻关系，那覃雄的生死，和她无关。

    “他们不知道现在在什么地方逍遥快活呢！”

    李香琴相信，梦和现实是相反的！

    【祝大家端午节快乐！】