
    咽喉，人的要害之处，若是被攻击，会直接毙命。

    绿萝手袖中滑出一柄小刀，就那样刺出去，足可以隔断整个喉咙。

    “人渣，去死吧！”

    绿萝羞怒之极，出手也极其果断狠辣。

    可小刀在距离男人咽喉一厘米的距离，却停滞不前。

    “不好，这男人的护体天罡太强！他的境界，怎么这么高，我连他的护体天罡都破不了啊，杀不死他了。”

    绿萝心惊，想不到这个人渣男如此强横。

    她反应也快，杀之不得，马上就变招，逃到一边的房间。

    “刺客？”

    覃力淡淡地笑，对绿萝的这个反应，他早就料想到了。所以他才会在她一进入房间，就将她先拉到怀里，先过了过手/瘾。

    他再道：“小娘们，外面都是我的人，你一出去，马上就会被乱刀砍死。你不信死，就乖乖地从了我。放下刀，过来。”

    “你做梦！”

    绿萝冷道，她绝对不会同意委身这么一个渣男，她可是高高在上的圣女。

    可这个渣男的实力，又实在是太高，她是打不过对方的。

    她摔出飞刀，可却见男人用嘴就咬住飞刀，让她更是震骇，这男人，好俊的身手！

    她只得说道：“我大有身份和来历，你要是敢动我半根毫毛，我让你万劫不复，不仅你的狗命难保，还要让你九族连坐。”

    覃力知道她是圣邪帝国的圣女，这来头的确很大，可他现在有意捉弄她，就说道：“你真以为本大爷是唬大的？！但本大爷就喜欢听你吹牛，你可以将你吹嘘成为九天玄女，那我的兴趣，反而会越浓。爷今天心情好。”

    这女人连番对他使诈，是该让她接受一点惩罚了。

    绿萝也都能感应到，外面数道强横的气息，已经将这个房间包围住了，她不能出去，不然被擒，依旧逃不脱被羞辱的份。她想着，我该让正法大祭司，乌蛮大祭司也过来，那就不会落入这等险地了。

    该死的，我不该贪功！

    绿萝后悔了，眼前的地步，凶险得很，与其失身，不如去死。

    她脑中灵光一闪，出现覃力的形象，她觉得要是覃力在场的话，他就会打败这个渣男了。

    该死的，我竟然没有他的求救信玉，不然，我现在向他求救，我再拖个半个小时，他就能赶来了。

    我昨晚骗了他，就算他知道我有危险，他也未必信，也不会赶来的。

    哎哟，我将我自己害惨了！

    绿萝不想死，更不想被糟蹋，她又拿出一个匕首，横在脖子上，她说道：“你别过来，不然，我死给你看。”

    覃力却不吃这一套，他说道：“小美人，你这样就没意思了，非要我动粗？我是斯文人啊。”

    “那也是斯文禽兽！受死！”

    一道黑气从楼层天花板贯穿进来，缠绕向覃力。

    梅罗莎？

    覃力后退一步，见黑气还缠绕过来，他一拂袖，就挥散魔气，看着绿萝身边果然就站着梅罗莎。

    门打开，龙戎等高手进来，将覃力护住，却被覃力挥手叫走。

    梅罗莎盯着覃力，说道：“怎么？披着人皮，来逛窑/子不说，还打算用强的？”

    覃力说道：“妹妹真是误会我了，我不是那种人。我和这位姑娘认识，是相熟的。”

    绿萝赶紧说道：“我和他不认识，他这种渣男，我怎么会认识他。”

    梅罗莎就扫一眼绿萝，说道：“枉你还是圣女，你自己会易容，难道他就不会易容。他是扛龙镇的覃力，你别被他骗了！”

    绿萝眼睛突张，她看向金载淳，还真越发地觉得他越像覃力，她就问：“你真是覃力？”

    覃力笑，他的易容术还是粗坯的，骗得过绿萝，却骗不过梅罗莎。

    他就盯着梅罗莎，说道：“我记得你应该是离开了岭西，你怎么又回来了？”

    “我-想-你-死！”

    梅罗莎说毕，猛地身上散发魔气，猛的到了覃力的面前，一掌就攻击过去。

    覃力只是闪避，没有直接出手。

    绿萝见覃力没有承认，可也没否认，那就应该是默认了，这渣男，就是覃力！她心里惊涛骇浪，刚才可是被他摸了胸，也摸了臀，甚至他将手伸入裤头里面……

    “你还愣着做什么。解开你的封印，用你的祭司之力，协助我，杀了这男人。”

    梅罗莎知道覃力强大，她一个人是杀不死覃力的，所以叫上绿萝。

    绿萝懵了一下，然后猛的掠出，加入战团，猛攻覃力。

    两女似乎对覃力都非常仇恨，她们都使出最强招式，快准狠地攻击向覃力的要害部位。

    覃力避到一边，轻发力，和两女各自对一掌，将两女逼退，他说道：“你们真默契！但还是适可而止吧。”

    绿萝问：“你为什么要骗我，还要欺负我？”

    梅罗莎帮忙答：“还用问，这个男人，是个斯文禽兽，就想玩你。他用假人皮易容，玩了你，你也不知道，他什么事都没有。就你最笨，什么都不知道。”

    覃力说道：“事实上，不是这样。我们只是巧合。”

    梅罗莎抢道：“巧合？你真以为我们是三岁小女孩，这事还巧合？”

    噗!

    下一息，梅罗莎就横飞出去，倒地吐血，她看向绿萝，问：“你……你为什么要出手偷袭我？”

    刚才，就是绿萝出手攻击梅罗莎，将后者打飞出去。

    绿萝说道：“一个和尚都嫌水少，两个和尚哪里还够水喝？今天，这个男人由我杀死！他的命是我的。”

    梅罗莎羞怒，可不知道绿萝是怎么打的，她一运内劲，就直接昏厥过去。

    覃力看向绿萝，说道：“你知道她的身份，你还出手，你就不怕他们魔门找你算账？”

    绿萝数道：“魔门不会找我算账，她们会将这笔账记在一个死人的头上，那就是你。”

    覃力微微摇头，淡淡地说道：“你杀不了我！”

    “未必。今天，就让你看看我真正的力量。”

    绿萝说毕，手指划破，用她自己的血水，在脸上快速画了一个符号，然后她只念动三两句祭语，她整个人的气质，就发生了变化。

    覃力也是吃惊不已，因为那娘们施展的是禁忌之祭！

    这娘们，疯了！