
    覃力伪装的黑衣人出现在上官云的房间中，直接一刀刺下来。

    呼！

    一股血腥味扑来，覃力的匕首刺在一块鲜血淋淋的骨头上，就好像刺在一块坚硬的钢板上，他忙退回来。

    上官云丢下女人，转头看覃力，眼睛中猩红的眸子，放出杀人的冷光，他冷道：“你是谁，尽然敢来刺杀我？”

    覃力没有回答，倏地一动，到了上官云的面前，一刀刺向对方的咽喉。

    血腥味扑鼻而来，在上官云的咽喉头，依旧出现在一个骨盾，坚硬无比的骨盾，将他的刀给挡下来。

    覃力退回，盯着上官云，他在想，为什么上官云会有如此骨盾。

    上官云已经怒了，拳头一握，就冲出去，一拳轰向覃力。

    覃力用刀刺向对方的拳头，就见到对方的动作先是一顿，然后那拳头就变成骨盾，将他的匕首挡下。

    呼！

    覃力感觉到腰腹处传来冷风，他也就闪避，退开。

    很快，两人就在房间中闪来闪去，留下一道道残影，最终，呼地遁出房门，消失不见。

    “这厮好快的速度，不似楼里的杀手，莫非是外面的人带来的？”

    上官云见覃力退回的速度快如魑魅，他几次都觉得可以杀了对方，却又被对方堪堪避开，这次也就没有追上去。

    他也没有办法休息，去楼上，找长老。

    就在他刚离开，覃力就去而复还。

    “此人修炼的功法，非常奇特，需要吸食人血，莫非是吸血鬼？”

    覃力通过博览群书，倒是看到有一些零星的记录，在关于魔族的资料，就有一支血魔族，能通过吸食对方的鲜血，等到对方的力量。

    “此人吸食的是普通女人的鲜血，究竟图的是什么？”

    覃力魂魄触须出现，快速将这房间中的一切东西都过一遍，特别是书本资料。

    “这里没有暗格，也没有线索，莫非他随身携带？”

    覃力身形消失，回到顶楼，通过特殊的镜面，看上官云等人在做什么，他好去寻找下一个试炼目标。

    他功力提升得很快，但实战经验欠缺，他需要磨练。他掌握了望月楼，里面的人就是最好的试炼目标。

    他很快就选定一个正在单独盘坐休息的老古董，他直接来到对方的房间，出来就是一刀刺杀过去。

    那老古董是长老，眉头一动，看到有刺客，他冷哼一声，反手一掌拍向刺客的额头。

    覃力边招，没有理会对方的手掌，而是直接刺向对方的咽喉，速度更快。

    “想和我同归于尽？”

    长老收回掌，然后闪避。

    覃力再扑上去，匕首就跟一条毒蛇，就朝长老咬过去。

    长老再退避，然后也摄来一柄长剑，反杀覃力。

    叮叮当当！

    兵器交击之处，火花四闪。

    大概一两百招过后，覃力觅得一个空隙，抽身遁去。

    那长老莫名其妙，可很快也想通，这刺客不是要杀他，而是要和他练手。

    他也陪练了数百招。

    “气煞老夫！”

    接下来，这种事情，相继发生在楼内其他高手的身上，他们都遭遇一个黑衣蒙面人，突然出现，意图刺杀他们，对打数百招后，刺客就逃遁，他们无处可追。

    天亮，这些高手云集到仲裁庭，纷纷向东伯薰投诉，让东伯薰严密稽查，一定要找出这个刺客。

    东伯薰心知肚明，这就是覃力做的好事，因为他让望月楼认主了，才能轻易避开望月楼的机关，在望月楼内来去自如。

    她恨覃力夺走属于她的望月楼，但却不能将这件事说出去，不然，她就会失去对望月楼里面的人掌控。她能被选为楼主，归根到底还是因为她能沟通这望月楼的灵智。

    可现在，那灵智也被覃力认主，她昨晚沟通半夜，都没有再让灵智出现，这是第一次。

    她说道：“这个刺客是该死，我会揪出他的藏身之处，然后一击杀了他。眼下，我们还是先审查今年的议题。仲裁异民覃力！”

    她心想，覃力你纵然先骗得了望月楼灵体的认主，可我现在还有这么多人，只要大家合力，将你杀死，那望月楼还会是我的。

    众人表示附和，他们被刺客糊弄了半夜，现在杀个异民，正好解解气！

    此时，东伯薰脑中出现一把声音，是覃力的，他说道：“看来，我昨晚和你说的话，你真当是废话了啊。”

    东伯薰也用意念回道：“你是个男人，就不要躲躲藏藏，快出来！”

    庭外，覃力出现在，他在门口就大声说道：“你们有什么资格仲裁我？”

    东伯薰一见覃力出现，她当即一挥手，就有数个潜伏在暗处的杀手突兀出现在覃力面前，乱刀在覃力身上捅出数个血窟窿，当场杀死对方。

    上官菲菲观看着，想要阻止都来不及，她和覃力有了关系，她第一次是想杀他，也偷袭过他，可后面再弄，她就本能地感觉到他的好。

    被他弄，那感觉真的很好！

    可现在，他就这么被杀死在众人面前。

    “你怎么这么傻，明知道这里是死局，你还要出现，你好傻！”

    上官菲菲眼睛湿润，抽身离席，背着众人，然后眼泪就抑制不住，无声地，哗哗地留下来。

    主座上的东伯薰脸上露出喜色，她终于还是杀死了覃力，望月楼还是她的。

    她手一挥，说道：“来人，将此人，拖出去喂狗！”

    手下进来，将覃力尸体拖走，还有人进来抹血迹。

    东伯薰说道：“第一个议题，就这样结束，下面我宣布第二个……”

    或许是东伯薰杀了人，也是震撼到众人，所以当她再说第二个议题的时候，也基本是无人反对，都赞成。

    不少来花钱赎买性命的，都纷纷缴纳巨额财富，而东伯薰全部却之不恭。

    众人各有心思，也都乐见东伯薰如此。

    不一会，外面有人高声说道：“帝天少主驾到。”

    东伯薰神色倨傲，见到帝天，她就说道：“帝天，你来迟一步，那个异民覃力，已经被我们处死，你的那一口恶气，可解了。”

    帝天说道：“那真可惜！我想亲手杀了他！”

    东伯薰说道：“处理一个异民，何须你亲自出手。帝天，你和菲菲的事……”

    帝天说道：“我已经带齐聘礼，就为聘娶菲菲妹妹。”