
    同夜此时，在金鸡镇，一辆小轿车缓缓驶向田家，在宅子院门前停下。liudianxing.com

    李香琴和苗翠花下车。

    李香琴看一下田家不菲的门庭，她顿时皱眉，问：“这就是那个田二妹的家？她也想打覃力的主意？”

    苗翠花说道：“田二妹不仅打覃力的主意，还和覃力做对。”

    “哼，那我就要进去看看，这个田二妹，有什么了不起！”

    李香琴上前，推开门，径直进院，朝里面喊。

    田二妹和唐凤其实正在喝茶，也有一句没一句瞎聊。她们转眼就看到李香琴和苗翠花进来。

    田二妹和李香琴没有过多交往，她只忌惮苗翠花，因为她现在没有特别的力量，打不过苗翠花的。

    唐凤上前护住田二妹，对苗翠花说道：“翠花，你还有完没完，你不会真以为我们嫂姑两人是好欺负的。”

    苗翠花就说道：“我们来，不是和你们打架。”

    李香琴盯着田二妹，觉得对方容貌一般，但身材条件很好，并且很年轻，将来长着长着，肯定会是一个大美人。她就直接对田二妹说道：“我知道你和覃力有分歧，你们想占覃力便宜，撕烂你们的骚/逼都不为过，但我不想欺负你们俩。我看你们的宅子很大，我可以按照巨县的房价，买下你们的宅子。”

    巨县房价大概再六千，这个宅子的价值，大概在一百五十万，加上一些物件，总价两百万。

    唐凤问：“你要买我们的房子？那我们住哪？”

    李香琴说道：“我们在羊城有个分公司，你们可以到那边上班，你们再在哪里买个新房子，生活要过得比你们现在好。羊城男人多，你们很快就会找到合适的男人。”

    田二妹冷道：“房子，我们不卖！这是覃力的意思，他想赶我们走？让他死了那条心，除非，他杀了我们！”

    唐凤想着才和覃力好上，刚体验男人的味道，她也是不舍得离开。她心忖，我若走了，不就便宜苗翠花这寡妇了吗？

    于是，唐凤一把拿起桌上烧开的水壶，横在前面，说道：“你们想欺负我们，那就来。我就看看，你们的脸，经得起烫不！你们不让我们好过，那我们也不让你们好过。”

    李香琴皱眉，说道：“你们是徒劳的！你们不走也可以，但我也将丑话说在前头。若是让我知道你们再害覃力，再惦记他，休怪我不客气！”

    苗李两女离开。

    唐凤去把门卡上，她回头见到田二妹闭着眸子，昂首挺胸地站在厅前台阶上，那气质，完全和田二妹不同。她心忖，不好，二妹又被她娘附身了。

    田二妹威严的声音说道：“这个女人身上有一股金凤气质，应该是激活了金凤血脉。如此稀有的金凤血脉，都被她激活了，可真是神奇。我若得到金凤的空间能力，我就能离开那魔头的空间。”

    唐凤问：“二妹，你在嘀咕什么？什么金凤，什么空间？你没发烧吧。”

    田二妹睁开眼，右边的眸子，变成红色，她盯着唐凤，扫描一下，说道：“我的事，你少管。从现在起，你去物识一个精壮男子，越壮越好，一定要床/上能力出色的。”

    唐凤不解，就问：“你要这种壮汉做什么？”

    “我自有用处！”

    田二妹转身回去里面。

    “自有用处？不就是你想男人了嘛，大家都是女人，说出来又有啥不好意思的。”

    唐凤嘀咕着，忽的她灵光一闪，要不要将覃力介绍进来，让覃力和二妹好上，如此一来，我和覃力也可光明正大。我和二妹两个，轮番伺候覃力，还怕留不住覃力？让苗翠花去喝西北风吧！

    ……

    那边，覃力一个遁身，进入天字间，他就盯着站在窗户前的青衣少女，他说道：“你是玄武神兽，还是人？”

    里面的青衣少女，就是先前从黑铁球中出来的少女，也是灭杀了金载淳满门的少女。

    “我是人，我就叫玄武苘。”

    少女看一遍覃力，发现他的身上也有水法则之力的波动，她意念一动，空气中的水形成一柄水刀，直接砍向覃力，结果在覃力面前砰然消散，化为空气。

    她就确定了，这覃力也拥有了水法则之力，而且对水法则的理解，并不亚于她。

    这可是让她有点吃惊，她是玄武化形，天生就是水属性宠儿，天下间不可能有人比玄武更加熟悉水。

    而眼前的男人却做到了。

    她就直接问：“你偷了我的水法则能力？”

    覃力则说道：“不要说偷，那多难听。”

    “那你是怎么得来的？”

    “我感悟的不行？天地之间，风雨雷电木金土时空等等，大量法则，我感悟出水法则，这似乎没有必要大惊小怪。”

    “就算是天地间早就有的，你也不能如此做。你马上废除水法则，不然我杀了你！”

    覃力摇头，说道：“你真是说杀人就杀人。上次在岭西，你杀了金府一家，手段狠辣，是真需要好好管教。从现在起，你跟在我身边，我让你做什么，你就得做什么。”

    “好大的口气！上次没杀死你，今天我不会失手了。”

    玄武苘出手，空气中的水汽，顿时化为无数刀剑箭矢，纷纷射向覃力。

    覃力意念一动，这些刀剑箭矢稍微靠近他，就完全消散。他伸手一抓，就将玄武苘摄在手上，他说道：“你都知道我的水法则造诣不差你，你觉得你还能用这种攻击对付我？你是玄武苘，依旧就是我的神兽。”

    “你放开我！”

    玄武苘再想攻击潜力，却发现，她除了水法则攻击，根本没有别的招数，而这水法则攻击，偏对覃力没有效果。

    她赶紧说道：“你一个男人，欺负我一个女人，算不得本事！”

    覃力说道：“我不是在欺负你。我是在这里教你做人。你动不动就杀害无辜之人，毫无怜悯之心，这是不对的。”

    玄武苘说道：“覃力，你敢和我打赌不？我刚出生，本领没学全，输给你，我不服气。你让我回去，给我一个月的时间，我学成我们家族的传承，我再来和你打一场，我要是再输给你了，我就心甘情愿跟你，给你做牛做马。”

    覃力寻思片刻，也还是答应下来。

    他忖着，这种玄武神兽，即使化形成.人，那也是心高气傲，野性难驯，除非拥有超强的威压，直接镇服，不然，让她心甘情愿跟随，只能用七擒孟获的攻心为上了。