
    覃力很快也接到古镇的不祥之地消息，有人强闯，他很重视，给秦萧萧安排了一个大周天女保镖，他就星夜赶回。

    凌晨两点左右，他就回到不祥之地，了解详细情况。

    敖骸等人完全不知道有人潜进来，直到有人疯狂闯出来的时候，他们才发现，却有拦不住对方。

    覃力察看他留下的禁制，有部分被破坏了，也有部分完好无缺。

    “来人身上有破阵法宝啊！”

    覃力来到阵眼底部，发现地上有鲜血，是触碰到他最后一道机关才弄出来的。

    因为他的阵法是连环的，纵然对方有法宝，也要顾此失彼。

    “哼，这次没有杀死你们，算你们走运！”

    覃力结合望月楼的结构，他重新设计了阵法，又布下好几个大阵，交错纵横，那怕是再强的人过来，也得付出代价。

    他开帝目，进入阵眼空间，又引出荒门的那个女人残魂。

    那女人开口就问：“你这么快就来找我，是不是真的找到我留给你的东西？”

    覃力说道：“我还在寻找。刚才有人进来，是什么人？”

    那女人说道：“无关要紧。能进来这个空间，这么多年来，也就只有你一个人而已。”

    覃力皱眉，他心忖，这个阵眼如此强大，那构造而成的大阵本体将会更加厉害，这种大阵要么守护，要么镇压，一旦被破，后果不堪设想啊。

    这女人浑身黑气，所处立场，未必是为苍生着想，她想要出去，恐怕还巴不得更加多人来破阵呢。

    此女，不可交心！

    覃力拿出从夏雯哪里等到的干果，问道：“有人说这是从洪荒时期留下的，你作为荒门的人，你能辨别真假吗？”

    女人看一遍，分出一缕触须，感悟一下干果，她就说道：“这的确是洪荒之物。你是从哪里得到的？”

    覃力说道：“有人向我兜售，看我没读过书，以为我好骗。这个有什么用？”

    女人轻声笑笑，说道：“你看起来，的确够年轻的。这个东西要说有用，那也没有用，因为就是一个普通果实，在洪荒的某些地方，那是漫山遍野。保留到现在，也无非机缘巧合。可它也还是有点用，它是另外一种动物的食物，而这种动物，也就值钱了。”

    覃力恍然，说道：“你这么说，这个东西的确是鸡肋。洪荒时期留下这个干果，已经是机缘巧合，而几乎不可能有洪荒动物留下来。洪荒物种，应该都灭绝了。”

    女人说道：“不一定。你可以一试，若是能找到那物种，你就赚大发了。退而求其次，你也可以找到类似那物种血脉的东西。它叫麝香猪，全身是宝，而它的独角，最是珍贵。”

    “我去哪里找这种动物呢？”

    “看你机缘。我感觉到你的气息似乎更加清韵，你最近是不是又在突破了？”

    “略有所得，不足挂齿。”

    覃力收回干果，没再和女人多说什么，然后就离开。

    那女人也再回到她那个独特的空间，另外一个白衣女人也出现。她就说道：“看来我和你的博弈，我要领先一着了。”

    白衣女人说道：“未必，他是个修炼的天才，他不可能被你控制。你算计他，到头来，你也只会空欢喜一场。我们之间，谁笑到最后，此时下结论，尚早！”

    黑衣女人说道：“我选中的人，我自有分寸。与其关心他，你不如多关心你你外面的那个棋子吧。”

    白衣女人说道：“那你就不用多费神了。”

    她说毕，转身离开，忽的回首问：“你将梵魔功传给他，你想让他给你破开两界之间吧。”

    黑衣女人说道：“梵魔功只是第一步，接着，我会教他苍生自在，他会和我一起进入两界之间。”

    白衣女人就笑了，说道：“我看你是病急乱投医。你果然还是要比我早衰，哈哈！”

    黑衣女人看着对方离开，没有反驳，她只是看着头顶的虚空，神游天外……

    覃力一路出去，都不断布置机关。

    他来到熬神宫，发现敖冰颜姊妹修炼都很顺利。敖虹颜已经初步踏足仙体境界，再巩固一段时间，那就是货真价实的仙体高手，她再和陶清薇对战，未必会输给陶清薇。

    至于敖冰颜，修炼魂魄，也从普通人的魂魄中蜕变，在稳稳地提升。

    他再扫一遍熬神宫，没有异样，他也就回扛龙镇夜总会。

    白灵在闭关修炼，他就来到白芸的房间。

    他感应一番，嘴角微动，坐过去，探一下白芸的鼻息和脉搏，他就嘀咕：“这不正常啊，一切都好好的，怎么就醒不来，跟我们部队中的龟息术一样。”

    叮！

    白芸突然睁开眼，她手中已经多了一把匕首，就去捅覃力的肋部，哪里，也有一个人体的死穴命门。

    可在匕首快要刺到覃力的时候，他的身上出现在一个金色骨盾，只有银币大小，将匕首挡下。

    白芸吃惊，她马上变换方向，再次覃力别的地方，可同样的事情再次出现，她的每次攻击，都被那金色骨盾挡住。

    她闪开，盯着覃力，问：“你……你这是什么招数？”

    覃力没回答，因为这是他吸收血圣之血，结合上官云的秘招，他就得到了这种新招。他眯笑说道：“原来你是在假装昏迷，其实却是在偷偷训练，也有成就嘛，现在居然都已经突破琉璃玉身了啊。你等的，就是趁我不注意，而如此偷袭的吧？可惜，你还是差点啊。你或许到了假仙之体，那才能杀了我。”

    白芸眼睛一亮，猛地催动秘法，果然就将气息生生提升到了假仙之体。

    “既然这样，那你就去死！”

    她速度快如鬼魅，一下子到了覃力面前，一个匕首就抹除。

    她割中覃力的脑袋，可却没有来得高兴，因为那是覃力的虚影。

    她回身一看，覃力已经到了她的身后，她一掌拍出，结果却是控制不住身形，被覃力身上的一股吸力，直接吸走那一掌的力量。因为那是全力一击，所以她已经没有后续的变招和退路，唯有贴上覃力的胸怀。

    她见覃力嘴角带笑，她有种预感，她上当了。