
    覃力正在研究如何布局，在眼皮底下，就被少女给灭门了，让他都有点怀疑他的能力了。liudianxing.com

    那小娘们非常熟练地使用水之法则，不知道是什么来历？

    “有了，我可以去问问那娘们！”

    覃力灵光一闪，然后就再进入古镇，要进入不祥之地。

    他刚到，就发现绿萝的踪迹，还有两个陌生的男人，气息和乌龙差不多，是之前乌龙求援的正法大祭司，乌蛮大祭司。

    他们潜藏得很好，可还是被覃力发现了。

    “这些人不管是觊觎下面的魔头，还是大阵，都不该再出现在这里了。”

    他一挥手，让敖清风等人奔过去，直接攻击正法和乌蛮。

    尽管正法乌蛮都是仙体高手，可敖清风等人同样也是仙体，他们一对二或者一对三，很快就被击败，并被生擒。

    而绿萝更是连出手都不用，因为她知道，根本就不是覃力的对手。

    覃力让人先将两个大祭司带走，他就对绿萝说道：“不用问，你没给我要到那三份光书，那就算了，你不用再去要了。你要的进去的地方，不会是这里吧？”

    绿萝心忖，我要说是这里，你还会让我进去啊，等我离开，你肯定就将里面的东西全拿走了。她就说道：“当然不是。我只是觉得这里的能量有点怪异，我就过来看看。你把守这么严密，莫非下面真有什么值钱的东西？”

    覃力说道：“是不是有宝贝，你不已经知道了吗？我看你也是贼心不死，那这样吧，我们将上次的交易修改一下，我不要光书了，我要你给我提供一些有价值的情报，我可以让你进去。一条情报，让你在里面待一个小时。”

    绿萝反问：“你会这么好心？”

    覃力说道：“我们不算知己，也算半个朋友。朋友之间，最重要的是给予彼此信任。如果你连我也不信任，那你再来我这个地方，似乎就说不过去了吧。我要知道这一两天，岭西河有什么厉害人物出现，或者有什么神兽出现。你占卜吧。”

    绿萝一想也是，她在覃力的地盘，再这么和他对着干，那就会跟今天这样，什么事都做不了。她说道：“好，我答应你。但是我这占卜，需要一些东西，你得给你。这里的气运。”

    “可以。”

    覃力弹出一道罡气，化为魂玉，那就是气运。

    绿萝心里轻哼，这个男人真是过分，他竟然将气运藏起来，还说我呢。哼，虚伪！

    她开始拿出羊皮纸，利用这点气运，开始占卜。

    不一会，她眼前一亮，却又极快掩饰。

    再过了十分钟，她才停止占卜，她对覃力说道：“哪里没有什么异常。”

    覃力皱眉，这绿萝明显是占卜到了一些东西，可她为什么不说实情呢。

    这小娘们，还挺狡猾！

    覃力说道：“没有就算了，但我还是让你进去其中，一个小时后，你再不出来，我的人就会进去驱赶你。”

    绿萝走到入口，转身问：“正法大祭司，乌蛮大祭司，你不会杀了他们吧？”

    “不会。我今天给你面子。也念在你们是初犯，我放过你一次。一个小时后，你上来，将他们领走。”

    覃力说毕，看时间，让人计时。

    绿萝赶紧进去。她哪里知道，下面的路线，被覃力修改了不算，还被他布置了无数个大小阵，一般人想要进去，几乎不可能。

    “我得赶紧找到乌龙大祭司，将我占卜得到的，得都告诉他。”

    绿萝快速行动，来到上次魔晶的地方，拿出一块镜子，照着魔晶，结果没有产生复制体，很容易就过关。

    “覃力，你一定想不到，我们的圣邪天晶，正好是和魔晶同源，有了圣邪天晶，魔晶根本不会再被激活。”

    绿萝通过一关后，又接着过了两关，都很顺利，就来到一处黑水泥潭，见到乌龙头脸和周身，全是泥巴，只能看到他的一对眼睛。她就问：“大祭司，你怎么会成这样？”

    乌龙说道：“别提了，我刚进入这里，结果中了机关，掉进里面。你怎么一个人过来，还有正法和乌蛮他们呢？”

    “哦，忘记跟你说了，我们进入的时候，遇到了覃力，正法和乌蛮大祭司被他抓了，我和他做了一个情报交换，给他占卜一次，才得以进来。”

    乌龙说道：“这个覃力恐怕不简单，能放你进来，恐怕是投石问路，你确定他没跟进来。”

    绿萝朝来路看，说道：“他很狡猾，但我也不笨。我借他的气运，占卜了一卦。你猜我占卜到什么了？”

    那个乌光眼中精光一闪，可还是问：“我在这里不能占卜。既然你占卜到了这里的情形，那你就带路。”

    绿萝说道：“这里的情形依旧无法占卜，不过，我占卜到，今天中午，岭西河出生了一头玄武。”

    “玄武？这是四象真灵，诞生时气势冲天，引动天地异象。那我在这里，怎么感应不到。你不会占卜有误吧？”

    绿萝说道：“我的当然不会错。那就是玄武。从卦象来看，这玄武已经化形……大祭司，这些，你应该比我还精通的啊。”

    “先不要管这个玄武不玄武的了，眼下我觉得，这里面的东西，要比玄武更加重要。”

    绿萝哦的一声，又问道：“覃力只让我进来一个小时，现在也过去半个小时，我若是不听他的话，那他就会杀了正法乌蛮两个大祭司。”

    “那你先出去，不要告诉覃力我已经到这里了。这里有我。”

    乌龙让绿萝先出去，他转身盯着泥潭，不做声。

    绿萝看着乌龙的身影，暮然间感觉到陌生，她想着，大祭司的气质，好像变了，莫非又突破了？

    她又想，覃力啊覃力，你让我进入一个小时，这样就能限制我的活动了吗？嘿嘿，你不知道，大祭司早就在里面了吧。正好，我可以拖住你，让大祭司找到神秘兵器。

    绿萝很高兴，志得圆满地离开。

    她哪知道，在她刚离开，那个乌龙的容貌就发生改变，变成覃力的模样。

    “这娘们，果然占卜到了东西！”

    “原来那黑球出来的，是玄武啊。怪之不得那小娘们精通水之属性了！”