
    通！

    陈无恨头脸被罩住，被丢进一间房间。

    等他扯开头罩之后，就想到面前站着八个人，他带来的三个仙体高手，还有覃力那四个人。

    他一看那三个仙体高手，眼中再无自己，他就让他们过来，结果怎么也叫不动。

    “他们现在都投靠到我这边了。”

    陈无恨听到覃力的这句话，顿时觉得羞怒，他带来的人，怎么能背叛他呢。

    敖骸出去，不一会就带来五哥粗壮大汉，接着他们几个长老和新投靠过来的仙体高手，都出去。

    覃力就对陈无恨说道：“这五个猛男，都是和你一个爱好的。这里没有别人，你会很满足的。”

    陈无恨问：“覃力，你这是什么意思？你若是和我一类人，那你就留下，我破例给你做受……”

    “破例？”

    “没错，我从来没有主动给过别人。覃力，我看你特别，我可以做你的受。”

    覃力脸色不变，说道：“那正好，就让这个五个人慢慢攻你，你再慢慢受。”

    陈无恨一看这五个大汉，每个人的裆/部，都是鼓鼓的，他就暗叫不好。

    其实，无论是哪一类人，只要看到对眼的，都会激发荷尔蒙。

    陈无恨看到覃力秀美帅气，也就会分泌荷尔蒙，想搞搞。

    同理，这五个大汉，看到俊美异常的陈无恨，自然也会发生荷尔蒙，他们也想和陈无恨搞搞。

    陈无恨马上说道：“覃力，你要搞清楚我的身份，你打我一顿无所谓，可你这样让人羞辱我，你知道不知道，这也是侮辱我的家族，我家人不会放过你的。”

    覃力摇头，说道：“事情并不是你说的这样，你家人只会知道，你出来纵情，然后被爆，甚至玩疯了，弄成大伤。”

    陈无恨一听超级傻眼，他才发现，这个覃力玩阳谋是一把手啊。他马上说道：“覃力，你别这样对我，你要我做什么，我都可以给你。我们可以私下谈谈。”

    覃力就让五个大汉出去，他当然不想粗暴地加害陈无恨，不然，他就不会跟过来。

    陈无恨却猛的出手，一拳就轰向覃力。他冷道：“你真傻，这里就只有我们两个，我先擒住你，我先弄了你。”

    砰！

    可随之，却是陈无恨倒退滚到一边的墙根，气血翻滚，内息狂乱，已经不能再动用罡气了。

    他盯着覃力，满眼的不可思议，他就是被覃力一脚蹬飞的，他是假仙之体，实力强横，而覃力看起来是个普通人，顶多也就是小周天高手，怎么就这么强呢，覃力怎么能这么强呢，这不合道理啊。

    覃力依旧站在哪里，说道：“看来，你还是死性不改啊。”

    陈无恨只得说道：“不，你杀了我也是白杀，不如留着我，那样用处更大。我给你做事。”

    覃力盯着对方，说道：“我何以信你的话？”

    陈无恨说道：“我可以和你订立血契，那样，我就不会再背叛你。”

    覃力思考一会，当即同意。

    陈无恨就摆了订立血契的姿态，闭眸，破开眉心，让覃力融入一滴鲜血，他没反抗，很顺利地让鲜血融合到他的脑中。

    覃力则趁着对方还没有开眼，手一弹，一道魂魄，也跟着弹进去。

    陈无恨睁开眼，他说道：“覃兄，现在你该完全相信我了吧，你想我去做什么，你尽管吩咐，只要我能力做到的，我肯定回去做。”

    覃力则是让对方先回去，他现在也没有想好如何使用陈无恨，就当是安一步棋。

    他让陈无恨随行过来的三个仙体高手，也跟陈无恨回去。

    奴仆来报，苏孝即将到来，覃力知道，对方是来商谈粮草运输事宜，就赶回巨郡。

    苏孝在巨郡武场，带来了一批人，他见覃力到来，直接就问：“你集中你的人马，让我看看你一共有多少人。”

    覃力问：“这没有必要吧，按照我们第一次敲定的计划，我的人足够完全我的份额。”

    苏孝说道：“运送军粮，非同小可。我还是要看到你的人马，我才肯放心。”

    覃力就让七圣等人勾出来，大概九个仙体，二十个琉璃玉身。他说道：“这已经是我最大的核心力量了。那苏兄，你的人马，又有多少？”

    苏孝见到覃力身边的九个仙体，他也倒吸一口气，他心忖，这个覃力，真不简单，竟然能云集如此多的仙体高手！他说道：“你放心吧，我们苏家，也是有点底蕴的。”

    覃力说道：“那你的人吗？”

    苏孝说道：“就在郡外。若是覃兄没有特别的事，那我们现在就动身吧。”

    覃力皱眉，说道：“这样，不是比计划提早了吗？”

    苏孝说道：“前方军情有变，兵部已经下来催书，让我们即刻启程。我们既然已经商议过了，也做过准备，那也就没有什么好拖延的，我们现在就启程吧。”

    覃力问：“上官婉可知道我们变更出发时间？”

    苏孝说道：“当然知道。你和她联系一把，半个时辰后，我们在郡外渡口见。”

    他说毕，直接离开。

    覃力当然联系一下上官婉，得知的确是兵部下了催文，他也就不多废话，将提前分红的事敲定之后，也就去和宁文渊商议，分头行事。

    郊外渡口，因为玄盟地图的存在，所以，看起来渡口荒芜，可实际上，被遮蔽的水域，却是异常繁忙，一艘艘的船整装待发，足有上百艘，全都是吃水万吨以上的大货船。

    覃力来到苏孝的身边，走上最近的一艘，检查一下，见里面全是矿石，是火属性矿石。他知道，这是前面打仗军团合击使用的，人手一块，组合攻击，能将士兵和矿石的力量融合在一起，可发出超强能量波攻击，一下就能轰平一座山。

    当然，两军交战，有合击攻击大阵，那自然也有防守大阵。

    大战起来，都是先消耗对方的能量矿石，让对方的攻击或者防守大阵失效，再行屠杀。

    他又检查第二艘，也是矿石，甚至一脸三十艘，都是如此。

    苏孝让覃力不要再检查，而是直接下令开船，他说道：“你放心吧，这些我都全部检查过了。一切都没有问题。”

    覃力哦的一声，见苏孝眼中的狡黠一闪而过，他就心里冷哼一声，不做声。

    “我到时要看看，你唱的是哪一出！”