
    覃力在天亮之前，也还是来到山顶。

    周围无人。

    他看向东方，将那股伴随着日出的紫气，也再次吸收进玄胎。

    红日出，圣洁的光辉，照在山顶上。

    覃力张开怀抱，吸收着旭阳之光。

    哗啦哗啦~

    一边的小草丛中传来铁链声，打断覃力的修炼，他就转身看去，果然见到上次的小女孩又出现。

    小女孩脚上有条铁链，走路并不快。而她似乎也慢悠悠的，一点不着急。

    覃力很好奇，打招呼，说道：“嗨，我们又见了。”

    小女孩仔细地看了看覃力，也认出了覃力，说道：“怎么又是你，你怎么又来了？”

    覃力看看东边的旭阳，说道：“这里位置好，可以看日出啊。”

    小女孩却不笨，她说道：“我看你不是来看日出的。你上次隐瞒气息，骗过了我，可这次，我却看穿了你。你说吧，你来这里的目的是什么？你想做什么？这是我家的山头，你要要是说出个所以然，我就放你下山，不然，我就打得你滚下去。”

    覃力眯笑，这小女孩口气可真不小，他看向对方脚上的铁链，他就问：“你说这山是你的，可你怎么被绑起来呢？”

    小女孩说道：“这不关你的事。你马上回答我的话，不然，我可不客气了。”

    她说着，一握小拳头，显得非常较真。

    覃力说道：“你说不出这山为何是你的，有什么证据，那就不能说这山是你的。那我就可以在这里。”

    “果然还是要我打你下山！”

    小女孩一拳轰出，形成拳头虚影，直接就奔袭到覃力的面前，朝他胸口砸下。

    呼！

    拳劲也砸到了覃力的胸口，却就好像泥牛入水，很快就消散不见。

    小女孩吃惊，然后又打出一拳，依旧是拳劲没入覃力的身体，而覃力丝毫不受影响。

    “你有邪门！”

    小女孩不服气，她就连续打拳，瞬间形成百十拳，笼罩住覃力。

    覃力轻哼一上，暗运道帝的洞天，将这些拳劲全部吸收，然后他一个瞬身，就到了小女孩身前，轻易地就擒住了对方。

    小女孩大惊，问：“你要做什么？”

    “我要看看，你有什么古怪！”

    覃力出手，摄来那条铁链，用力一扯。

    结果，锁链上传来更为强大的力量，将他连同小女孩，都同时拖走。

    眼前时空扭曲，两人踉跄地来到一个空地上。

    覃力一看，这里是一片广场，面前是一座巍峨宫殿。

    宫殿金碧辉煌，隐隐地透出一股神奇的力量。

    那条锁链，就是从宫殿里面伸出，现在快速地离开小女孩的脚踝，缩进宫殿里面。

    覃力帝王域张开，发现这个空间，竟然也是一个阵眼，类似于扛龙引凤古镇不祥之地下面的阵眼。

    他一时间疑惑不解，怎么会有两个一模一样的阵眼。

    他开帝目，进入阵眼空间，他就见到，在阵眼中，悬浮着一口棺材。

    周围的大阵枷锁，也有不少破损之处，依旧有黑气冒出来。只是这些黑气又都被这棺材吸收进去。

    他皱眉，然后还是先修补了大阵，将所有枷锁连同，杜绝那些黑气冒出来。他以防万一，就多加几道禁制，如果有人想要破坏这个大阵，那在阵法造诣上，必须要高过他才行。

    此时，棺材中传来一道冰冷沙哑的声音：“小子，你吃了豹子胆，竟然敢坏老夫的好事！”

    覃力眉头一皱，身形一闪，到一边，他就看到，再刚才站立的地方，出现一个漆黑五爪。

    一条黑龙虚影，徐徐从棺材中出现，那黑爪也慢慢缩回到黑龙身上，最后整个黑龙，变成一个黑衣老人。

    覃力问：“你是谁？”

    黑衣老人说道：“我是谁？我是这里的主人！现在，你可以乖乖受死了！”

    “主人？”

    覃力伸出一手，将头顶出现在的漆黑五爪托住，暗运帝王杀，那五爪就变为一团黑气。

    那边的黑衣人一阵踉跄，后退两步，他吃惊地看着覃力，不敢大意。因为这个年轻人很强！

    覃力能击溃对方，主要还是因为对方只是魂魄状态，能够转化成为的物理攻击极其有限。他想起，在不祥之地中，有个荒门的女人，气息倒是和面前的黑衣人差不多。

    他运转七彩梵魔功，手掌就形成一股强大的漩涡吸力，要将黑衣人牵扯进来，他说道：“最后给你一次机会，你是谁？”

    “你……你这是七彩梵魔功？你是谁？你怎么能够修炼成功的，你是荒子吗？”

    黑衣人完全没有抵抗，没得到覃力回答，他就被吸进去了。

    在元胎中，黑衣人的魂体直接被炼化，它的魂魄和记忆，就全被覃力得到。

    “这是守阵人？”

    覃力得到了这个黑衣人的记忆，就明白，这黑衣人的魂魄本体是陨落的守阵人魂魄，因为吸收了这些黑气，就被渲染了，原来的性格被扭曲。

    他去到棺材前，打开，却发现在里面躺着的，就只有一副骨骸，玄黄之色，细看，却是如玉。

    “这是仙人的骨骸啊！”

    他的手刚摸上这骨骸，身体中的玄胎散出一股特别的罡气，现成漩涡，将这个仙人遗骸，直接吞进玄胎。

    “这……”

    覃力也控制不住这发生的事，特别是那尸骸直接融化，化为一小滴玄黄液体，最后被玄胎吸收，什么都没剩下。

    “这是怎么回事？”

    覃力不解，智慧运转，也没有得到答案。

    他再看，在骨骸下面，有一块小玉，他注入帝魂，那小玉就化为一团真源，飞入他的奶海中，形成一个玄黄虚影人。

    “咦，你的元胎真是奇怪。你修炼的是什么功法？”

    覃力日月当空，万星陡现，龙凤帝魂出现，盯着玄黄虚影，说道：“我知你是守阵人，而这大阵也很重要，可你进入我脑海，我还是要除掉你。”

    那玄黄虚影则很坦荡，说道：“你不用担心，我这道残魂，对你毫无威慑力。你能到来，说明我们也是有缘，我叫徐守阵，的确是这九龙封印大阵的守阵人。不过，我已经陨落了，只有这道随时都会消散的残魂。年轻人，你叫什么名字？”

    “覃力。”

    “覃力？勤力！纸上得来终觉浅，须知此事要躬行。好名字。你可兴趣做守护大阵的阵主？”

    “没有兴趣。”

    “哎，你终是有缘人。你没有兴趣，那这阵主，也非你不可。”

    徐守阵说毕，那残魂散开，化为一大团白色的魂魄真源，充斥覃力大部分的脑海。

    元胎见是真源，想也不想地直接吞吸……