
    在望月楼西面一条街，覃力回头看向驿站，他已经感应到房间守护阵的激发，还有少女的出现。liudianxing.com

    “玄武少女？你竟然也进来望月楼了？”

    “看来，我要活捉一只玄武宝宝了！”

    覃力嘴角得意邪魅一笑，但他没有回头，他要先专注眼前的局面。

    望月楼号称黑市最强的杀手组织，里面高手如云，他不能拖大，得一步一步来。

    他来到街口，很快就锁定某个小摊位，是一间烧烤店，来到一桌，那里面已经坐着两个人，一个老妪，还有一个小少女。

    他招呼也不打，直接就坐下来，是非常冒昧的，让两女有点不高兴。

    老妪看向覃力，和他的漆黑眸子一对视，就再也拿不开，就跟被吸住了一样。

    倒是那个小少女，天真无邪，直接说道：“喂，这位大叔，你没看到，这里有人了吗？”

    覃力没理会那少女，而是盯着老妪，他说道：“你们两个人，坐两个位置，我坐我的位置，不影响你们。”

    少女说道：“那边有空座，你为什么不过去？”

    老妪突然瞳孔一张，仿佛预感到什么，抓起小少女的手就走，她给小少女传音：“不好，这男人看出我们的身份了，我们快走，他很危险。”

    小少女也是吃惊，可却感觉到刺激，她反笑说道：“那好啊，就逗他玩玩。”

    她没走，反而走向覃力，小手一挥，面前的世界空间就发生了改变。

    这个世界空间，也是一条街道，但周围的行人已经不见，只有她们三人。

    小少女对覃力说道：“你这双眼睛很不错，能看到常人看不到的东西，不过，你已经进入我们的域中，那你就得听我们的话。”

    覃力没理会小少女，而是对老妪说道：“我有点不解，为什么望月楼会有两个灵。”

    他当时推测出望月楼是件法宝，应该有了灵智。通过帝王域的甄别，他还真就找到了这灵智，他没想到，竟然是两个灵。

    小少女对被忽视，很不满，意念一动，在覃力的脚底，就无端生成一块块的砖，将他的半身给砌起来。她说道：“你再无视我，我将你活埋了。”

    覃力依旧不看小少女，他盯着老妪，说道：“莫非你快死了，然后开始诞生一个新灵智，好接你的班。”

    老妪脸露惊讶，说道：“你是谁？你怎么会知道得这么多？”

    覃力也不回答对方，才看向小少女，说道：“这么说，你的潜力很大啊。你跟我，认我为主，如何？”

    “做梦！”

    老妪先出手，在覃力头顶，直接就化为一块数十吨大石头，重重地朝覃力脑袋砸下去。

    砰！

    面前的覃力，顿时四分五裂。

    老妪脸上露出笑容，她说道：“这男人，好狂妄自大，竟然想要打我们的主意，该死！”

    少女则嘟嘟嘴，说道：“不好玩，你一下子引楼重来砸死了他，我没来得及尽兴呢。”

    老妪说道：“你不懂。他已经看出我们是什么来路，一旦被他控制，那望月楼，就是他的法宝了。”

    少女说道：“我也可以反过来控制他，让他成为我们望月楼的楼奴，我让他做什么，他也得去做什么。”

    老妪说道：“你有点想当然了，这么多年来，唯独他能看到我们，这本来就是一个极大的危险信号。我们不能出来玩了，得赶进入望月楼里。”

    灵智离开法宝，就会变得很弱。

    “我还没有玩够呢……你身后，快跑，他……”

    少女说话间，看到刚才被砸死的覃力，突兀出现在老妪身后，她惊得眼珠子都要掉下来。

    老妪余光绕后，看到覃力的时候，她的瞳孔也要掉出来，她深深地预感到要陨落，她就对小少女说道：“快跑！”

    少女却反而朝覃力冲去，说道：“我正好收他为奴。”

    “傻……”

    老妪没有来得及说话，就砰然消散，化为一道白光能量。

    覃力瞬身到小少女的面前，一点小少女的额头。

    下一息，小少女的额头，就出现在一个漩涡，将老妪死后转化的白光能量吞噬。

    少少女的身体，就跟充气娃/娃一样，随着吸收白光能量，而快速长大，变得丰满，转眼间，就成为一个大姑娘。

    覃力再一点她的额头，种下一下月印。

    “月儿拜见覃主。”

    她微微欠身，给覃力请安。

    覃力点头，看到她原来的小衣服，已经被撑破，小布条只能遮住她身子两三处私/密部位，让她的胴体，看起来若隐若现。

    他就用罡气化为衣服，将她遮住，然后解开这个空间。

    他们还是在原来的位置，只是老妪不见了，少女换成一个姑娘大美人。

    烧烤摊位的老板过来，顿觉奇怪，但见覃力放下了三倍的钱币，他也就不说什么。

    覃力带着月儿去服装店，挑选了两套衣服，才和她一起走向望月楼。

    “覃主想要进入望月楼的任何一处，月儿可给你带路。”

    月儿是望月楼法宝的灵智体，出入自如。

    “带我去望月楼里面的资料库，还有控制室。”

    覃力想，这个望月楼既然是杀手组织，那肯定掌握着大量的情报，乃至很多世界的机密。

    他现在最缺的，还是对这个世界的了解。

    月儿自不待说，翻手覆掌之间，就凝聚成为一个玉佩，交给覃力。

    覃力稍微易容，变成望月楼里面的员工，也就走进去。

    本来进入望月楼，需要层层检验身份，最主要的检验，也就是法宝判断是不是对望月楼有害。

    现在望月楼的灵都奉覃力为主，自然给覃力开绿色通道，让他顺利进入。

    覃力也不节外生枝，直接进入地下，来到资料库，见无人，就直接翻阅……

    驿站，水哗哗地往下流，不少流入下一层的房间中。

    夏雯一看，得知是楼上的水下来，她看到帝天快速离开，不一会，就看到掌柜安排让上去抬尸体下来，她上前一问，得知那全是帝天的手下。

    她心里再次吃惊，这个覃力，竟然杀了帝天的手下。我没有听到动静，莫非是他瞬间出手，就杀死这么多人。

    她马上预感到什么，当即用她们皇室特别通信方式，让帝国再派高手过来……