
    魂魄神/交，快意连连，所以图卷中的世界，那一团玄黄光芒中，春光灿烂。

    东伯薰极度兴奋之际，她的魂魄中，就慢慢有一道虚无的真源，进入覃力的帝魂中。

    这，就是帝释和上官云都想得到的半元之光。

    这虚无真源，将两人的魂魄，紧紧缠在一起。

    随着两人抵死缠/绵，渐渐接近尾声，虚无真源再一分为二，分别有一半回到两人的魂魄中。

    东伯薰的魂魄附带了覃力魂魄的玄黄光芒，让她虽然付出了一半半元之光，可彻底地将剩下的一半给炼化吸收，她的魂魄，在变强。

    图卷中飞出一道魂魄，落回到东伯薰的身上，她也清醒过来，她睁开眼，感觉到魂魄增强了，可又让她尴尬不已。

    “帝释，你真该死！”

    她转头，看到覃力就站在身后，她想到在图卷中，和他神/交的情景，一阵脸红心跳，可下一息，却是羞怒地出手，要将覃力一掌拍死。

    在她看来，覃力还是一动不动，还沉浸在图卷世界中，她只要杀死他，也就没有人知道她们神/交的事情。

    可是，她没来得高兴，她自己反而被一股无形的力量震得后退，连连退了几步，才堪堪稳住。

    这时候，覃力睁开眼，他意念一动，那就号图也就卷起来，落入他的手里。他盯着说道：“一日夫妻百日恩，你怎么翻脸如此之快？”

    东伯薰羞然，她说道：“我和你没有关系。”

    覃力点头，微微一笑，转身就走。

    他笑？

    他是什么意思？

    他这是死蛤蟆遇上天鹅，不上白不上？

    东伯薰喝道：“你给我站住，九号图是我的，你还给我。”

    覃力就将图卷给她，说道：“哦，那你就好好保管它。其实，你想要提升魂魄，可以来找我。我们可以进行类似刚才的那种双/修，反而会提升得更加快。”

    “你做梦！看到你，我都觉得恶心！”

    东伯薰没想到他真的就会给图卷，她忙收起来，收进空间戒指中。

    覃力看着她轻易将图卷收走，顿时羡慕，他想，我要是也弄这么一颗神奇的空间戒指，我就不用背背包，很多东西都能随身携带了。

    他没有抢这女人的，他而是直接离开。

    东伯薰见覃力离开，她也很快感觉到外面出问题，就赶紧从神/交的余韵中清醒过来，她出去一看，外面的心腹被杀了大半，只有零星几个能够。

    了解事情经过后，她赶紧去汇合众长老，商量对策。

    众长老让她开启望月楼大阵，她试着联系月儿，无果，她心里就骂了覃力一百遍，可最终，也得联系覃力，得到的回应却是让她等待。

    “该死的臭男人，竟然让我等待！男人，果然是得到了，就不再珍惜！”

    东伯薰还接收到覃力的指示，让她去清理望月楼的异派势力。她也自得先如此。

    覃力在顶层，他在看月儿给他找来的东西，另外一幅九号图。

    他吸收了帝释的那道分身魂魄，也就得到了帝释的那部分记忆，知道这图是阳图。

    “一阴一阳，彼此相生。这个老祖留下这阴阳图，莫非另有目的？”

    他开帝目，将这图卷吞噬进元胎，让元胎慢慢吸收炼化上面的真源。

    当他捏爆那玉瓶的时候，顿时间，整个房间就充满血腥味。

    他也感受血液带来的力量冲击，如握千百斤重的东西。

    “好霸道的血液！”

    山海图，春阳融雪！

    覃力运转功法，将这个血液中的力量吞吸融化。

    刹那间，他就感觉到脑子中被一股杀戾之气充斥，呈现一幅幅血淋淋的场面，也有白骨粼粼，尸骸堆积如山。

    他赶紧运转帝魂，日月当空，万星璀璨，将这股杀戾湮灭。

    “上官云要是敢如此吸收，恐怕直接就要沦为这血圣之血的血奴，杀戮不止。”

    当然，他不知道，如果上官云吸收的话，那是要在一大缸水，或者一大池子水，分出一部分的血圣之血，然后搅合均匀，再浸泡进去，慢慢吸收其中的能量。

    而上官云已经死了，这种假设，也没有意义。

    覃力的强势，让三个阴兽女颤颤惊惊，她们伏首贴地，不敢起来。

    月儿就说道：“覃主，这三个女子，来自极阴之地，她们不完全是人。”

    覃力就看向这三女，他极快运转智慧，也就明白，这三女是半兽人。

    他让她们抬起头，看到她们远比人类要精美的脸蛋，特别是那眼眸子的眼色，跟蓝宝石一样蓝，发出一股诱惑的色彩。

    “这也算混血儿吧，跨物种结合的产物，真是博取众长啊。”

    “这世界，真是无奇不有！”

    这三女看起来，年纪不过三五六岁，那脸蛋儿，却是他见过的最美女人了。若是等她们身体再丰满点，那绝对是美得惊天动地。

    “这帝天，从哪里找来的尤物？这黑市的交易，难道真能手眼通天？”

    有光的地方，就有黑暗。而人心中有贪念，这黑暗就将无处不在。

    问了她们的名字，她们也不知道真名真姓，只是女一女二女三。

    覃力再问：“我看你们没有成年，怎么也要出来做这种营生？”

    女一说道：“我们从小就被人拐卖，一直被买主收养，半个月前，买主将我们送出，半路被强人截杀，买主全家被杀死，我们因为容貌美，被强人留下。却不料想，强人和一个叫做帝天的人谈生意谈崩，他反被帝天杀害。帝天怜惜我们的美貌，没有杀我们，豢养起来，直到今日，他就将我们送给上官云。”

    黑市，尽做如此勾当，真该铲除！

    覃力说道：“我放你们走，你们回去极阴之地吧。”

    三女却同时跪拜，哭起来，不肯走。

    女一说道：“覃主好人，可我们却不能走。我等三人，都是孤苦伶仃，虽有美貌，却不能自保。若是如此出去，随时都会被歹人擒拿，失身不说，还会被当做货物，买来买去，不堪设想。我们三人，愿意留下，给覃主做牛做马。请覃主乞怜，不要赶我们走。”

    覃力想一下，说道：“这样吧，我会根据你们的特点，我回头给你们找寻适宜功法，让你们也进入修炼之路，等你们变得强大了，你们就不会被欺负。到时候，你们再回家。”

    他也只得如此安排她们，然后就离开顶层。