
    帝月之脉，成！

    覃力大大地松一口气，也睁开眼。liudianxing.com

    他从望月楼内部纹路图，有了参悟，然后元胎震动，在脑海中演化。

    脑海中的明月光照在帝魂虚影，在帝魂身上推衍产生一条经脉，是全新的帝王脉。

    新帝王脉打通之后，从月光中吸收了一种非常奇特的能力，汇聚在玄胎中，产生一滴玄黄的玉液。

    玉液似乎有极强的融合功能，他将玄胎中的几个玉片，全部融合，化为一层玄黄液体，粘稠地糊在玄胎的内壁上。

    玄胎如此变化之后，吸收血月中的这种奇特力量的速度更加快。

    “这是洪荒之力？月亮中竟然有洪荒之力？！”

    覃力非常惊喜，同时也很期待，能够从太阳之中也得到洪荒之力。

    “我已经打通了帝日之脉，可没有得到洪荒之力，可能我还差点火候。”

    覃力也没有着急，继续稳扎稳打，一条一条地脉打通。

    当血月消失，他也吸收不到洪荒之力，他也暂时作罢。

    起身，看到软软躺在地上的上官菲菲，他过去将她抱起来，放在床上。

    “这小娘们，竟然敢用偷袭我，得好好调.教。”

    他的手掌点在她的额头上，将之弄醒。

    上官菲菲睁开眼，看着近在咫尺的覃力，她突然害怕，问：“你……你要杀我了吗？”

    覃力就问：“你说，那你说，我该不该杀你？”

    “不该！你已经得到了我，你怎么能下了床，你就翻脸？”

    “喂，刚才似乎是你下床就翻脸在先，你这是倒打一耙啊。”

    “我……我不知道我刚才做了什么，我迷迷糊糊的……我……”

    上官菲菲躺着，而覃力就坐在她的身边，所以她能清楚地看到他的大茄子，她灵机一动，她扑过去，抱着覃力的腰，小嘴就将小覃力给吞进去……

    这娘们，如此赎罪……

    覃力还是没有下杀手，而是再次宠幸她……

    望月楼，警戒森严。三步一哨，五步一岗，整栋楼笼罩着一股紧张气氛。

    血月消退，让东伯薰等人更加没法追查是谁在吸收洪荒之力，她怕那人对望月楼下手，也就让人把守得更加严实。

    头座长老对东伯薰说道：“眼下，各方势力都云集在望月楼周围，我们应该将这些力量好好利用。岭西郡一品堂的柳悲鸿大部分人马都过来，可将他派出去寻找可疑之人，也让他镇守一角。”

    东伯薰说道：“这柳悲鸿野心不小，若是他趁机攻占望月楼，我岂不是引狼入室？”

    头座长老说道：“谅他也没有这个胆子！”

    另外一个长老说道：“我们有望月楼做倚仗，就算柳悲鸿在望月楼内部闹事，我们也能发动机关，将他们一举灭杀。”

    东伯薰思虑片刻，也就吩咐下去，让柳悲鸿等人负责镇守东北角。她没有将望月楼灵智月儿说的话跟这些长老明言，不然，她就无法掌控望月楼了。

    她能作为望月楼的楼主，最主要的原因，还是她能够沟通这个望月楼的灵。

    若是让别人知道这望月楼的灵体不认她了，还认了别的主人，望月楼恐怕人心惶惶，她的话，也就无人听从。

    她不能容忍这种事情发生。

    和长老分别，东伯薰就回到她的房间，专心修炼。

    柳悲鸿接到驻守的信息，他当即回到密室书房，那里面已经有着一个全身黑衣服的男人，他恭敬地过去说道：“蚩先生，果然不如你所料，东伯薰调派我去守护望月楼了。只是守护东北角，这会不会坏了先生的大事？”

    那黑衣男人正在读书，释卷才说道：“无妨，只要靠近望月楼，那就可以了。”

    柳悲鸿欲言又止。

    那黑衣人似乎已经明了，他就说道：“你放心。我只要望月楼里面的一件东西，我拿到手，我就离开。望月楼是你的。相比较于岭西郡一品堂，你是失之东隅收之桑榆。岭西郡是小芝麻，你拥有整个望月楼，加上我会在阁里动用人事，给你说些好话，你只会得到更多。”

    柳悲鸿点头，说道：“事成之后，还请先生给我推算出金载淳的生死何在，我要手刃了他，割下他的头颅，给我儿子祭奠。”

    蚩先生自然答应。不过，他在柳悲鸿离开之后，他嘴角不禁轻蔑一扯，嘀咕道：“待我取走并且炼化望月楼，所有的人，都会成为我的楼奴！嘿嘿~”

    他的这一声阴笑，可令书房中的温度，都下降好几度……

    望月楼严密布防，外面的人想再进入望月楼，就得经受好几道的盘查验明身份。

    花无庚和张寅也得接受盘查，这让他们脸上陡现不悦，可也不敢硬闯。

    一辆小车大摇大摆过来，想要直接闯关，却被卫兵拦下。那开车的就说道：“这是我们平靖王的车子，你敢阻拦？”

    那卫兵却不吃司机的一套，将手中的长剑拔出一半，冷道：“拿出令牌，否则，格杀勿论！”

    那司机没有办法，只得将令牌交出去。

    卫兵检验一下，令牌是没有问题的，但他发现，车里还有一个女子，他就让司机交出女子的令牌。

    司机说道：“这是我们平靖王的女人，不用令牌。”

    卫兵却让女子下车，见到她的容颜甚美，也是心有垂涎。他执意让司机去办令牌。

    这女子并不是外人，若是覃力在场，就能发现，这正是出去游历的凌妃。

    司机无奈，只得去给主子平靖王联络，毕竟办一个临时的令牌，也需要上千万呢，他拿不出。

    花无庚鼻子一动，然后嘴角带笑，他对身边的张寅说道：“九王爷，自古闻香识女人。现在有清香送鼻，不知道九王爷可能识别出，又是哪一个倾国佳丽。”

    张寅皱眉，说道：“那厮都说是平靖王的女人，你何必吃别人剩下的。”

    花无庚却说道：“此香如空谷幽兰，乃无人采摘之物。她让我遇到，我若不采摘，岂不是天打雷劈。九王爷你若是不请先，我就当仁不让了。”

    张寅无奈，素知花无庚的为人嗜好，他也只得说道：“浅尝辄止即可，勿要误了我们的大事。”

    “九王爷放心，我知道如何是好！”

    花无庚说毕，人就到了凌妃身前。