
    望月楼十层。

    文长修刚刚焚香沐浴，洗漱了卫生，衣冠整齐，人不高不矮，不胖不瘦，相貌堂堂，腰杆挺直，透着一股子贵胄气息。

    司机来报，说凌妃被花无庚在门口就被人给抢了，现在被带到八楼。

    “狗奴才，不早点来报，本王爷看上的女人，都要被别人用了。”

    文长修二话不说，马上带着随行的五个仙体保镖，来到八楼。

    他气冲冲的，进去却看到花无庚脸色憋得通红，是吃瘪难看的样子，而他让司机接来的女人，此时则坐在另外一个青年的身边，那青年比他年轻，要比他帅气一点。

    九王爷张寅也在现场，一副憋着劲，想要出手的样子。

    文长修盯着凌妃说道：“你是我花了六千万买来的，你还不给我快点滚过来！”

    凌妃却看向覃力，眼神祈求，让覃力不要让她过去。其实，她的担心完全多余。她以为刚才是偶遇覃力，却不知道，覃力就是专门为她而来的。

    覃力在上官菲菲的闺房中，突然感应到一股熟悉的气息，他一感应，见是凌妃和花无庚在一起，从她不情不愿的样子，似乎是被挟持的，他当即就下来。

    花无庚没有想到会碰到覃力，结果再次出铁骨扇，却被覃力夺走，他仓促出手，被覃力震退，而且还没防备，对方的一道罡气冲进他的身体，让他急忙去围堵，吃了一个大暗亏。

    覃力看向文长修，心忖，的确是要比宁文渊要帅气和有气质，怪知不得能够将宁文渊的婆娘给骗到手了。

    但他还是很不客气地说道：“你胆子不小，竟敢花钱买我的女人！”

    花无庚和张寅顿时发现新大陆，原来这个覃力也喜欢女人，这不，和平靖王杠上了。

    文长修脸色更加不高兴，他盯着覃力说道：“你可知道我是谁？我乃大名鼎鼎的圣文中央帝国平靖王，你跟我过不去，是不是就要跟我圣文帝国过不去。”

    花无庚则回文长修的问题，他说道：“他就是明天要仲裁的覃力。”

    他这么说，就让文长修回忆起请帖的议题内容，后者也自然知道覃力这号人。

    “哼，原来是一个要死的异民！今晚，我就先送你上路！”

    文长修遂让五个仙体保镖去擒杀覃力，他说道：“那个小娘子，别给我伤着了。”

    五个保镖二话不说，直接对覃力下强手，不管覃力有没有功力，都是要杀。

    帝王杀！

    覃力后发先至，一连五掌，将五个仙体高手拍飞。

    五人直接撞破门，摔出过道。

    文长修等人都吃惊了，他们根本想不到竟然会如此之强，看向覃力，一下子就觉得覃力非常危险，他们都后退一步，远离一点覃力。

    凌妃则是重重地松了一口气，她再次见识覃力的能耐，心忖，这男人，怪之不得能够拿下巨郡，也不怕岭西郡的镇压，原来是有过人能耐的。

    “还有谁不服，到顶楼找我！”

    覃力扫一看这些人，摔下一句话，也就带着凌妃离开。

    文长修很没面子，出去一看五个仙体，让他们组成阵式，一起合击，杀了覃力。

    可覃力拉着凌妃的手，只走了两三步，就直接在他们面前消失。

    众人又再次吃惊。

    花无庚唰地将铁骨扇铺开，护在心胸前，他说道：“这个异民远比我们想的要厉害，必须除之而后快，不然，我们都会被他压得抬不起头来。”

    文长修说道：“那我马上飞信给皇兄，让他派高手来直接杀了覃力。”

    张寅则说道：“我们去找东伯楼主。”

    因为他已经让望月楼的灵智月儿认主，他也交给了月儿修炼功法，所以他可以利用望月楼的禁制机关，想要到达他想到达的任何地方。

    先前，他能进入到上官菲菲的房间，也是这个原因。

    现在他要和凌妃上去到望月楼顶层，则是月儿活动栖息的范围，更是望月楼建造者陨落留下的房间。

    月儿给了覃力和凌妃开辟一个客厅之类，她就隐去修炼。

    分位坐下，覃力就问：“日前你的寄信和送书，相距不过数日，你怎么会落入平靖王的手中，差点被她人****。这到底发生了什么事？”

    凌妃就将前后经过说了出来，她主要还是美貌出众，在一个渡口码头，被有人歹人觊觎。当时，她都被那个歹人带到房间，是守身匣救了她，也伤了那歹人。歹人随后借花献佛，她就被卖给平靖王。

    覃力沉思一下，就将从小雀儿等人学来的易容术教授给凌妃，让她出行时可稍微易容，遮住美貌。

    这年头，太美的女人，的确容易遭人下手。

    因为是通过魂魄触须，所以凌妃极快地记住，还一学就会，当场易容，让覃力把关，效果极好。

    “这真是太好了，有了这术法，我在外游历，至少不会再有人惦记了。谢谢你，覃力！”

    凌妃激动和高兴，凑个脸去，波地给在覃力的脸颊上亲了一口。

    她再说道：“覃力，你要是想，我可以让你破开我的身上的守身匣，我……我愿意给你。”

    覃力摇头，轻笑说道：“这么一点小恩小惠，就够你让你以身相许了？”

    凌妃嘟嘴，这个覃力，挺挑剔的嘛，他是想要女人心吧。

    覃力接着说道：“你上次赠书，我也没有什么可回报你的，这易容术价值低微，不及你赠书情意的万分之一。你说女人丑了就安全，我看未必，丑女人也是女人，总会被男人惦记。这样吧，我再助你一臂之力，让你获得更加强大的力量，才好自保。”

    凌妃就问：“你这么快就看透了那秘典，也学会上面的秘术？”

    她觉得覃力能如此逆天，很多东西，恐怕一学就会。她就再说：“你是我见过的最智慧最逆天的男人。”

    “哈哈，别给我戴高帽……不说这个，只要你肯努力修炼，你就能激发你的潜力，让你在一个月之内，提升到仙体水平。”

    “仙体？我能修炼到仙体境界？还是在一个月之内？”

    凌妃吃惊不已，不过，从她深深的眸子中，也看到一股特别的神采。

    “当然！”