
    正说话间，包间门又被人打开，进来一个浓妆艳抹，红色性/感包臀裙，有几分姿色的中年女人。

    她进来，看到覃力的帅气，也是眼里冒出亮光。可没有过去献殷勤，她看向秦萧萧，也立时惊为天人。

    她心忖，有此女做女儿，就是我的头牌了，不愁不火！

    她，是老/鸨，不过，却有一个文雅的称呼，妈咪。

    她直接对秦萧萧说道：“萧萧，秦总和李总，已经将你卖给我了。以后，你就听我的话，我不会亏待你。”

    秦萧萧先是一惊，然后脸上阴晴难看，她冷道：“好搞笑，他们有什么资格这样做？”

    妈咪说道：“这世界，有钱就是大爷，有钱人想要做什么事，都是有资格的。这点，你要切记。”

    众生，这就是众生之一。

    覃力眉头轻皱，靠坐在沙发上，翘着二郎腿，一手在膝盖上轻轻拍着。

    帝王经发生悸动，他似乎又明白了一些世间百态。

    他忽然，帝魂分出无形触须，将这个夜总会完全笼罩起来，他的脑海中就同时出现在夜总会千百个角落的图像。

    有些包间，男人们在行拳猜令，吆喝得面红耳赤，赢着哈哈大笑，输着只得喝酒。

    有些包间，男女在唱歌，也是尽情挥桑。

    有些包间，男女厮磨，真刀真枪干了起来。

    有些包间，男女将一堆白色粉末摊在茶几上，然后鼻吸，完后神情兴奋放松，如成仙得道。

    所有进入这夜总会的人，或悲，或喜……

    “众生云云……”

    覃力收回触须，接妈咪的话，他说道：“你说有钱人做什么事都有资格，那你算什么人？为有钱人服务，还是你也成为所谓的有钱人？”

    妈咪说道：“我还不是有钱人，我现在也是为有钱人做事。秦总和李总就是有钱人。”

    覃力说道：“我比你说的秦总还有钱百倍……照你说，我在这个世界，岂不是什么都能做？”

    妈咪眼前一亮，觉得覃力是个纨绔的二世子，动辄就说比别人有钱百倍，这种人，钱多人傻。她就说道：“你这么有钱，你当然什么都可以做。你想做什么？”

    覃力说道：“那好说，刚才你说的有钱人，秦总和李总，冒犯了我，以及我的女人，你说，按照你的规矩，他们该如何？”

    妈咪说道：“前提是，你真是比他们有钱百倍？”

    “这个卡，你拿去刷一下，你就知道了。”

    覃力递给对方一张银行卡。

    妈咪也就出去。

    秦萧萧这才说道：“覃力，我以为你要将他们揍一顿呢。他们竟然敢卖我？有什么资格？”

    “那我买下你了。嘿嘿！”

    “找死吧你。”

    秦萧萧轻拧一下覃力，算是惩罚他的口无遮拦。她对他说是他的女人，却又很满意。

    他的那句话，虽然当着妈咪说的，可也是算当着别人的面，承认她的地位，她焉能不高兴？

    数天前，她认为和覃力的关系，仅仅是彼此寂寞，在一起也是解决那方面的需求，可眼下做多了，她的心态也不能坚持了，她希望能和覃力，长久地保持这种关系，甚至名正言顺地成为他的女人。

    她，也变得贪心，而且两人做的次数多，相处时间久，就越来越贪心……

    等了几分钟，包间门再被打开，外面进来妈咪，还有一个清秀中年人。

    “凡境巅峰，随时都要突破成为小周天，气质沉稳，很不错。”

    覃力看到那清秀中年人，就已经将对方看得透彻。

    妈咪此时看向覃力的双眼，就跟喝了千百斤蜜糖，恨不得将覃力搂过来，让进入身体，将他融进来，因为他的卡里，有两百亿，的确超过秦仲烨百倍。

    覃力说道：“如何，刷出结果了吗？”

    妈咪不敢说话，甚至在清秀中年人挥手，她还得出去。

    清秀中年人就对覃力说道：“小兄弟，你的确很有钱，可你的钱，我看来路不正，所以你很危险！”

    覃力眯眼，说道：“怎么你想要明抢？”

    清秀中年人说道：“小兄弟言重了，我吕某是光明正大的人，不做那种事。我只是好心提醒，为小兄弟着想而已。”

    覃力问：“所以，你不打算将卡还给我了？”

    清秀中年人的确是这个心思，他开夜总会，也是为了赚钱，眼前却拥有两百多亿，还是一对没有什么实力的青年情侣，看起来更像是出来消费的暴发富儿子，来显摆炫富。他没有理由放过这个发财的机会。

    他依旧在说道：“小兄弟，我是为你着想……”

    噗通一声，这中年人就跪在覃力面前，然后双手不受控制，将银行卡奉上。

    秦萧萧吃惊，可被覃力拉了拉手，她就不做声，静观其变。

    中年人咬牙切齿，想要起来，可肩膀上传来的巨力，让他的膝盖只能跪着。他想将手收回来，却手肘似乎被什么东西托着，他放不下来。

    他抗拒这两种力，还感受到一股强大的气场压迫，他问：“你……你不是人……你想要做什么？”

    覃力手指一弹，无形日印刻在中年眉心，后者就不再抗拒，更加恭敬虔诚地跪拜在哪里。

    收起银行卡，覃力就对清秀中年人说道：“你这个夜总会……从现在开始，属于我青林集团的旗下产业，你马上下去整顿，将里面吸毒的人赶走，谁卖毒就打断谁的手脚。这里，要整顿成为干净之地。然后，再来找我，我会给你你梦寐以求的东西。”

    那清秀中年人大喜，然后领命出去。

    覃力才看向萧萧，问：“如果你要回了你的集团，那你想将之改成什么名字？”

    “当然是闰华分公司……等等，为什么我要回了集团，要改名为分公司，那谁是母公司。”

    “我的青林集团。嘿嘿。你都是我买下来的，自然你的集团，也是我的，那归属到我的集团下面，有什么不妥的吗？”

    “哼，你过分。你成立了青林集团？干什么用的？”

    “你该回去扛龙镇看看我的集团，那自然什么明白了。竟然你不反对，那就这么办了。这个夜总会是青林集团闰华分公司的，自然就是你的，你不去看看能赚多少钱？”

    “去就去，我不怕你给我挖个坑。你要坑我，我变成鬼，也要回来找你。”

    秦萧萧虽然如此说，可心里却对覃力的话，深信不疑，对他的人，已经无比信任。

    她将他当成唯一的依靠了。