
    于是，覃力就接到两个电话，秦萧萧和石头的。

    他权衡一下，还是先去处理秦萧萧的。

    肖建根已经被送到医院，边治疗，还被铐在病床上。他的蛋已经被破碎，海绵体也受创。

    病床边坐着一个警察，病房外面也坐着一个警察，守卫很严。

    报警的，并不是秦萧萧，而是酒店的大堂经理。酒店老板对这种入室骚扰的人，自然不会客气，通过公安的关系，让人严惩肖建根。

    而秦萧萧在酒店被笔录之后，她就收拾东西，直接来到她旧式小区房子。

    覃力出现，见到秦萧萧没事，他才放心。

    当然，他也是过于担心了，毕竟秦萧萧在他上次的帮助之下，已经进入先天。以她的实力，就算是十个肖建根，也不可能是对手。

    秦萧萧说道：“我是不是闯祸了？”

    覃力说道：“你说呢。那人已经断子绝孙。不过，这事我来处理吧。你现在，可先回去，暂时处理集团的事，等这边平静下来，你再过来，或者我会去看你的。”

    秦萧萧虽然不舍，也只得如此。

    覃力送她上高速，说道：“你个养父不会甘心失败，你还需要提防他。二十年前，他舍得让出妻子，说明他为了成功，可以不择手段。你别让他把你给卖了。”

    秦萧萧说道：“我不是我妈，我没那么傻。哎，你记得要来看我。”

    “这期间，少碰别的女人。”

    “我就碰你。”

    “不信！”

    秦萧萧还是离开……

    覃力回到医院，潜藏在一边。他现在的能力，已经可以走到隐形一般，就站在病床边，也没有人能看到。

    “这狗/日的，真是不让人省心！”

    覃力杀念一动，病房间的灯，突然就熄灭，陷入一片黑暗。

    肖建根一睁开手铐，就发现病床架子头上焊接的地方，直接脱来，他将手铐一捋，从那裂口脱开。

    “有门！我不能被审判，我会被那娘们和奸夫玩死，我得跑路！”

    肖建根拔掉手上的点滴，然后下床，去推开窗户，直接就往外面逃跑。

    啊！

    老二很伤，可他也顾不得，奋不顾身往医院外面跑去，上了门口的一辆载客摩托，就让郊外赶去。

    警察发现，一看是四楼高，他就不敢跳了。

    “这杂碎，这么高跳下来都没死？”

    他忙招呼外面的同伴，去追。

    肖建根赶到郊外，就往山上跑，不一会，就忍不了伤口的痛，跌了一跤，不断翻开，最终掉入黑暗之中。

    他不知道，那黑暗中，有一个时空裂缝，他刚掉入，瞬间被绞杀成渣……

    这一切，除了覃力，无人知晓……

    他再赶到夜总会，看到高月月又喝了酒，脸色红扑扑，跟她对这个性.感衣服一搭配，怎么看怎么像出台的小/姐。

    “这娘们，被什么刺激到了吗？”

    覃力抓住她的手，将她带上车，送回高海。

    高月月一直想挣扎，可就是不得脱，进到家里，才朝覃力吼道：“你凭什么管我？”

    高母还在，她见高月月如此，是喝醉了，就去找蜂蜜水，结果家里没有，就去找亲戚讨一点。

    覃力就问：“你今晚吃错什么药了？”

    高月月见覃力问得无辜，她就心忖，莫非他没去夜总会办公室？她就继续吼道：“你连我从你哪里辞职了你都不知道，你根本就不关心我。你现在又管我的事，你到底想要做什么？”

    覃力就问：“你为什么辞职？”

    高月月喝了点酒，胆子也壮了，就直接说道：“上官学姐说和你搞了，说我再靠近你，我就是第三者。我高月月有那么贱嘛，非要落得一个第三者的名头。再说，你又不是世界上最后一个男人，我找谁不是干啊。”

    原来是上官菲菲过来刺激到她了！

    覃力看着高月月一遍，然后抱起来她，就往卧室中走去，脚后跟带上门，放她到床上。

    高月月则直接抱住覃力的脖子，亲吻他的脸，嘴里轻喘息，情动起来。

    覃力剥掉她的衣服，然后他也脱掉自己，就压上去。

    深谷流水，他也就直接一头扎进去……

    【激情时刻，求票求打赏~】

    高母回来，见到女儿进房了，而且房门紧闭，里面还传来啪啪的声音，她一阵错愣，月月还是和覃力搞上了。

    她权衡一下，也就没有去打搅，关上院门和厅门，她也就回房。

    房子并不能完全隔音，而女儿的叫声也不小，高母无语，只得带上耳机，收听黄梅戏……

    那边，高月月虽然初为人事，可也非常热烈和投入，不知道哪里来的体力和狠劲，战事持久到深夜凌晨，不知道痉挛高潮多少次。

    最后完了之后，她下去，走路都一瘸一瘸的，但她无悔，轻咬娇唇，给覃力拿了一幅图卷。

    她说道：“这是我我在一个地下拍卖场买下的，当时画主正好缺三万块，我见这图有点意境，笔法也奇特，我就接下来。”

    覃力展开一看，是一副山河图。他元胎猛的一颤，一道帝魂钻入画卷中。

    身边的高月月莫名其妙昏倒在床，呼呼大睡。

    覃力没来得顾高月月，却感觉到帝魂进入了一片特别的空间，那里面悬浮着一团白色的真源。

    元胎猛地吸收那真源，帝魂也回来。

    画卷在慢慢变为齑粉，然后消散在天地之中。

    覃力脑海中也浮现出一股玄奥的信息流，幻化成无尽的山川河流。

    “这是山海图天册！”

    覃力大喜，调动地册，运转整部山海图功法，脑子自有山海形状。

    这山海形状，包裹巍巍高山，清清溪流，怒涛江海，茫茫草原，坚实的大地，甚至浩瀚苍穹……

    “气吞山河！”

    他意念一动，顿觉周围浑厚的天地元气，都化为滔天江河，纷纷往他的玄胎空间汇聚。

    玄胎空间放佛无限大，将这些浩瀚的天地元气吸纳，完全不见满。

    “日月无光！”

    他意念再动，顿时间星空中的明月，满天星星，甚至地球另外一边的烈日，一瞬间，全没有了光芒。因为其中的能量，已经被他完全吸收。

    在古镇某偏僻处，绿萝感应到天地间能量的变化，她第一个印象就是覃力搞的好事！

    这个臭男人，越来越强了~

    【激情时刻，是要求票的！】