
    剑定，人现。

    覃力见对方是个女人，而且容貌极美，气质极佳。不过，他更加惊讶于对方的实力。

    对方，已经是不死之身。

    夏雯见覃力扭头，她不能错过这个时机，猛的上前，一掌就打在覃力的胸口上。

    她冷道：“我让你你尝尝乾坤功第二层的威力！”

    覃力脸色陡寒，转头盯着夏雯，说道：“你之前给我印象不错，为何你如此不珍惜？”

    他迸发一股劲风，将夏雯直接震飞出去。

    夏雯倒地，感觉到体内气血翻滚，不可思议地看着覃力，然后吐出一口血，也就昏厥过去。

    “哼！”

    覃力背后的女人发力，将剑身一抖，想要震开覃力的手指，再破掉覃力的护体天罡，那就能一剑洞穿覃力的颈脖。

    呼！

    她意念一动，一柄悬浮的剑兀然出现，嗖嗖地刺向覃力。

    “御剑术？这娘们的剑道造诣也不低啊。”

    覃力意念一动，空间转换，瞬息之间，就和女人到了古镇的郊外。

    周围是密林，无人，正好一战。

    他说道：“我看你不是无名之辈。你又和来历？”

    那人就是皇姐，她说道：“夏青竹。”

    覃力智慧运转，说道：“明帝的大女儿？！听说你被地盟的一个老尼看中，在你十岁的时候，带着你白日飞升。你怎么回来了？”

    夏青竹轻道：“你知道的倒是不少。不过，今天，你知道我的名字，那也是冤有头了。你会被我杀死！”

    覃力说道：“你杀不了我。我罡气比你充足，而我还习得了道帝的肉身洞天功，你和我一战，你必败无疑。”

    夏青竹皱眉，眼睛眯得更加小，握紧剑柄，说道：“那打过才知道！”

    覃力轻笑，说道：“我看你的剑道修为不低，不如我和你切磋一下剑道吧。”

    “好！”

    夏青竹一喜，心忖，这男人太自负了，舍弃近身搏击，而用我最擅长的剑道跟我争斗，我且教训校训你！

    她意念一动，手中的长剑飞出去，在头顶盘旋飞行，酝酿剑势。

    剑气肆虐，她身边一丈的草木，纷纷成渣。

    覃力看在眼里，也心忖，这娘们，御剑术也应该到了高等境界。

    他意念一动，周围的木叶就化为一线，徐徐朝他飞来，在他面前凝合成一把木叶剑。

    “华而不实！”

    夏青竹见覃力如此花招，她意念一动，她的剑就闪着雪白的光芒，直接就斩向想对方的木叶之剑。

    “怎么可能？”

    夏青竹见她的剑，竟然斩不断覃力的木叶剑，反而被木叶剑弹飞，随后木叶剑贴上来，引导她的飞剑，一起直插星空。

    收！

    夏青竹意念一动，引导飞剑脱离木叶剑，然后陡转直下，刺向地上的覃力。

    覃力意念再动，在他面脚下，地上的尘土再起来，形成一把泥土剑，嗖地飞上去，阻挡上面夏青竹的飞剑。

    夏青竹皱眉，这个覃力，花哨的招式，很真不少。她手一抖，瞬间地在她面前，就出现在二三十把剑。

    她心哼一声，你想要花哨的，那我就让你死于花哨之下。

    她意念一动，身前的二三十把剑，全部飞向覃力。

    她说道：“这些剑，全是败于我的那些剑客剑修。”

    覃力看得分明，他心忖，这娘们，实力不错！

    他意念再动，周围的木叶铺天盖地飞来，化为一柄柄的剑，将夏青竹的飞剑全部挡下。

    立时间，再两人的头顶，几十把剑飞舞交击，蔚为壮观。

    御剑术，也是需要消耗罡气。

    夏青竹一下子控制如此多的飞剑，她的罡气也在快速消耗，一炷香过后，她的飞剑，就有三把掉下来，其他的飞剑也缓慢了一丝。

    覃力没有再和他斗下去，撤回木叶剑和土剑，给了她一些面子。

    夏青竹也收回剑，她探出其中一把金色的长剑，让它插入覃力的面前泥土中，她说道：“我输了，这剑属于你了。”

    覃力摄来，抚摸一下那金剑，嘴里赞道：“这的确是一把好剑！”

    他没有急着收走，而是问：“你还没告诉我。我和你素没谋面，和你圣明帝国也没有交恶，你为何要偷袭我？”

    夏青竹就说道：“麝香猪是我的。你偷走了它，你还问我为何？”

    覃力说道：“那种洪荒之物，若真是你的，你们为何设置陷阱呢？”

    夏青竹说道：“我先发现的，那就是我的。”

    覃力说道：“可它现在在我的手上，那就是我的。你要它做什么？”

    夏青竹咬牙，却无奈，罡气上的近身相斗，她不会是覃力的对手，而剑道上，她连覃力的剑都没有见到呢。

    她冷问：“那你要如何才能给我？”

    覃力说道：“给你？目前是不可能的。不过，我可以借给你。抵押物，就是夏雯。你要是借我的猪不还，那夏雯就是我的。”

    “你……”

    夏青竹眼神陡然变得冰寒，这个覃力，竟然如此无礼！

    可她一咬牙，说道：“可以。”

    覃力倒是眯眼，但没有多说，伸手入虚空，将麝香猪抓出来。

    小白狐也跟着出来，落在覃力的手臂上。

    夏青竹看得吃惊，这个覃力，竟然养起了灵宠，那是一只九尾狐，应该是狐仙一族的后裔，我要是得到它，带回去给师尊，恐怕能助师尊打开狐仙一族的空间。

    可她不知道，她的这个心思，已经被小白狐知道，而小白狐再无声地告诉了覃力。

    覃力让小白狐跟小猪交流，强迫小猪同意跟随夏青竹出去办事。

    他对夏青竹说道：“我是活着将这只猪借给你，你就给活着完好无伤地将它还给我，否则，夏雯的死活，我可不保障。”

    夏青竹说道：“我不会杀它，但话在前头，我需一部分它的血。不然，我借它做什么。快则三五天，迟则半月，我会将它还给你。”

    她说毕，直接一闪，就遁入虚空。

    覃力看着她离开，心忖，这娘们原来也懂得一点空间法则，怪之不得能发现是我抢了小猪。

    小白狐说道：“她知道不知道我狐仙一族的秘密，恐怕她知道我狐仙一族灭族的真相。”

    小白狐修炼了覃力的给予的功法，在提升实力，也就慢慢打开传承之门，有些东西，从天而降，让她渐渐开悟。其中，就有一部分狐仙一族的传承，却是那一族，已经灭族，而且狐仙的空间世界，也消失不见。

    “嗯，这女人急着离开，恐怕还有密谋之事，我们跟上去看看。”