
    在青林集团，高月月已经回来，她也非常惊讶，她出去几天，覃力就建造好这么一个集团。

    “看来覃力哥早就准备好了呢。”

    她来之前精心打扮过，觉得没有半点瑕疵，应该能让覃力心动。

    可她进入第一办公室的时候，却是遇到一个让她都莫名害怕的女人，上官菲菲。

    “学姐……”

    上官菲菲看到干练漂亮的高月月，后者的****又圆又大，还很坚挺，比她的要大不少，她一时间心里不太舒畅了。

    她就没好脸色，说道：“你来做什么？我不是警告过你，不要试图勾引覃力，你会承担不起这个后果的。”

    高月月说道：“我……我没有啊。”

    上官菲菲说道：“你别以为我是眼瞎的。我告诉你，覃力已经是我的男人，我也是他的女人，换言之，我和他的关系，已经确定下来了。你再想勾引他，就是第三者，那我可不会对你客气的。滚吧！”

    高月月不信，但看到上官菲菲的神态，却让她不得不信。她扭头就走。

    上了车，她依旧很生气，竟然没想到上官菲菲和覃力滚床单了呢。

    “学姐不要脸！”

    “覃力也不是什么好东西！”

    高月月将奥迪车开到镇上夜总会，然后将车钥匙啥的，都放在一起，然后搬上覃力的旧办公室，告诉留守的人，让他们告之覃力，她不干了，她将覃力的鱿鱼给炒了！

    她，再气冲冲地打个面的回高海庄。

    ……

    覃力此时正在巨郡。

    宋岩已经交易到了三份道帝光书，他送来给覃力，同时，也将那个小偷带来，引荐给覃力。

    小偷叫司徒空空，容貌普通，属于走在大街上，都一抓一把的人。

    覃力一看到司徒空空，就感受到对方身上有轻微的空间波动，他就明白为什么此人能做小偷了。

    他就将三份道帝光书放到一边，反问司徒空空，说道：“能不能将你身上的那件宝贝拿出来，让我们见识见识。”

    司徒空空来之前，也听宋岩说覃力如何如何，一见面却是个普通人，先是有点看不起，可越看越觉得覃力不简单，当被覃力说中身上的宝物时，他心中就震骇，心忖，此人能看出我身上的奥秘，那他要是出手抢夺，我肯定保不住。

    他心一横，就双手齐东，然后撵着空气一般，对覃力说道：“这是无形手套，既然覃爷喜欢，那就送给覃爷了。”

    覃力眼中，真就看到一副手套，上面的质地非常高级，看起来不是人间之物，或者至少不是人力水平能够制造出来的。

    他虽然想要这种东西，可不好意思表现出如此现实和市井的一方面。

    他婉拒，然后说道：“你应该知道我打败道帝分身的事，那你说，道帝会不会来找我正面再打一场呢？”

    司徒空空说道：“那几乎是一定的。覃爷的意思是，我该再潜回圣道帝都，然后伺机再干一票。”

    覃力笑，给司徒空空一个大拇指，他说道：“我只要前六份光书，记得再卖给我。”

    司徒空空说道：“那全/套的光书，我倒是知道国舅爷哪里有一套。可进入国舅爷的府邸，就得先破他的天罡北斗阵，我没这个能耐。”

    覃力看向宋岩。

    宋岩就领会，他对司徒空空说道：“老弟，真是空入宝山而浑然不知啊。帝都最多宝贝的地方是在什么地方？”

    “自然是国库……哈哈，我明白了，我明白了。我现在就去，覃爷，宋兄，且等我好消息。”

    司徒空空告辞而去。

    宋岩就问覃力，说道：“覃主，老奴觉得他这样子过去，恐怕凶多吉少。”

    覃力说道：“你放心，我会助他一臂之力，让他能够进去。这个人能到那种手套，也是有点本事的人，我们等着他的好消息即可。”

    他将光书收走，然后来到眼房，利用其中的传输功能，和上官婉联系，密谋飞灵书副本等事宜。

    ……

    在岭西郡，敖氏姐妹无声潜到陶清薇的宅子，直接就偷袭。

    敖冰颜释放魂魄攻击，让陶清薇脑子嗡的一声，接着敖虹颜急掠出去，一拳就将陶清薇打飞。

    陶清薇的身子，就仿佛断线的风筝，飘出老远。

    “哦，她没死！”

    敖冰颜感应到陶清薇的气息还存在，她就不甘心。

    “姐，小心！”

    敖虹颜很机警，她看到一道黑影袭击过来，她就上前，一拳轰出去。

    那黑影不是别人，就是九骨。

    敖虹颜后退两步，感觉到不可一世，没想到九骨如此厉害。

    敖冰颜看出端倪，就说道：“这老人是尸魃，没有意识，又刀枪不入，你小心了。”

    敖虹颜点头，看向墙头飘然出现在的陶清薇。

    陶清薇冷冷地盯着敖冰颜，说道：“今天是你们先出手，就不要怪我了。我会杀了你们，就算是覃主到来，我也不会被责罚。”

    敖冰颜猛催魂魄，直接攻击向陶清薇的魂魄，结果却无功而返，她就心忖，这是怎么回事，为什么这个女人能够免疫我的攻击？

    陶清薇再说道：“我的魂魄，就是覃主的魂魄，你想攻击我的魂魄，就得先攻击覃主的魂魄。你们实力太低。杀！”

    陶清薇意念一动，九骨猛地窜出，极快地奔向敖冰颜。

    敖冰颜大惊，忙闪动身法，避开九骨的袭击。

    九骨是尸魃，刀枪不入，而又力大无穷。它一靠近敖冰颜，都能给后者极大的威压。

    “姐，我来帮你！”

    敖虹颜一见姐姐陷入危机，她就跃出去，要去帮助姐姐。

    “刚才你偷袭我，现在我就看看，你有什么本领！”

    她也出手，中途拦住敖虹颜，出手攻击起来。

    两女都是仙体境界，一时间难分伯仲，颤抖越发激烈。罡气对碰对爆，打得昏天暗地。

    噗！

    那边的敖冰颜被九骨的罡气打中，倒在地上，一口鲜血吐出来。

    “姐！”

    敖虹颜猛地燃烧罡气，脱离和陶清薇的缠斗，去过抓起姐姐，掠出墙头。

    “追！”

    陶清薇带着九骨，也快速追出去。