
    覃力回到夜总会后的新屋，果然就见到了上次的枯瘦干丑医仙云山。

    他让人上茶各种。

    云山罢手，让覃力不需那种俗礼，他让覃力屏退左右，甚至云韵也不让在身边，他才说道：“上次你承了我的一个人情，你现在就给去我做一件事。这是我的规矩。”

    覃力说道：“那是自然。医仙请说，需要我做什么事。”

    云山说道：“上次的白牙蠕虫，你也看到了，它们具有吞噬时空能力，那是因为，它们本来就是生活在时空中。”

    覃力了然，云山上次拿出来瓶子，那肯定也是拥有时空洞天的瓶子了。

    云山继续说道：“我要去你做的，就是将那只白牙母虫给我抓出来。”

    覃力就问：“可我并不知道它在什么地方啊？”

    “我知道，我带你过去。白牙母虫待的地方，是某条时空裂缝，你可先准备一二，然后随我一起进去。”

    云山说道，先离开。

    覃力智慧运转，发现世界之书中就记载着白牙母虫，能够自行开辟时空，在其中栖息繁殖。刚才云山说的时空裂缝，有可能就是白牙母虫自行开发的时空。

    “进入她的时空，还要抓走她，恐怕不会顺利！这云山的人情，还真是个大坑。”

    覃力在沉思对策。

    云韵进来，她问：“覃力，我师尊让你去做什么？”

    覃力也不隐瞒，说道：“去抓白牙母虫啊。”

    云韵一惊，赶紧说道：“覃力不要去，那里非常危险。为了抓白牙母虫，我们药圣门的祖师爷，就折在哪里了。”

    覃力哦的一声，问：“哪里最大的危机是什么？”

    云韵说道：“幻觉。母虫的能力逆天，堪比圣人。她还有有操控时空的能力，你进去，肯定会被迷惑，到时候，你出不来，你就得一直困在那片时空中，直到老死。”

    覃力想一下，说道：“可我已经答应了你师尊，我就不能食言而肥。这次，你师尊也会跟我一起去，而我看他成竹在胸的眼神，恐怕已经有了把握。”

    云韵说道：“我师尊和祖师爷一起进去过里面，他以毁容刺痛为代价，才让他不至于沉迷时空中。你既然要进去，那一定要紧跟我师尊，否则，你就出不来了。”

    覃力点头，见她一脸着紧，他就笑：“老妹，你这么关心我，怕我回不来，你不会是……喜欢我了吧？”

    “切，这么恐怖的事，怎么可能发生在我身上啊，你别自作多情！你说我关心你？笑话，最好你回不来，懒得看见你，我都心烦。哼！”

    云韵说毕，大步离开，她的心跳加速，思绪迟钝。

    难道他看出我喜欢他？真是太尴尬了。

    覃力不自可否，他还是准备一些东西。

    等到天色微暗，云山出来，带了一个黑色手套，就那样撕开空间，和覃力一起进去。

    覃力进入之后，就发现到了一块平地，能自由行走。

    他就奇怪，为什么他撕开的空间，是一股乱流，而云山撕开的的空间，竟然一片坦途。

    “莫非云山身上有时空宝物，能平衡空间，从而如履平地？”

    覃力仔细观看，又觉得云山身上没有什么特别的宝物，这就让他不解了。

    他问：“医仙，你这是什么神通？”

    云山说道：“我已经带你进入了空间冲东，走到尽头，就是母虫所在。”

    虫洞？

    覃力问：“为什么虫洞的入口，会在我扛龙镇？”

    云山说道：“你多想了，那是我动用了手段，将那入口临时嫁接过去，不然，以你现在的能力，再过百十年，都找不到这入口。这入口，是我药圣门寻找了上千上万年，才寻找到手。又经过这么多代门人努力，我们才能勉强维稳。”

    覃力哦的一声，说道：“你们药圣门，可真是历史悠久啊，怪之不得医术和药术，都能通天。”

    “你知道就好。”

    云山不再说话，而是带着覃力快速往虫洞尽头掠去。

    大概一个小时后，两人来到出口。

    覃力一看，这个出口，简直就是一个深渊巨坑，不能见底。

    面前的空间，开始出现漩涡，就跟他帝目看到的空间差不多了。

    云山指着下面说道：“母虫就在下面。”

    覃力将帝王域释放下去，也能感应到下面的情景。

    在大概千丈下面，是一块水潭，升起腾腾烟雾。

    可忽的，他就惊讶了，因为那水潭，根本不是水，而全是虫子。他就问云山：“下面是虫潭，母虫就在下面？”

    云山点头，也没有隐瞒，而是告诉覃力，虫潭并不会伤人，只要用罡气包裹自身，就能安然无恙地进入其中。

    他并且先做示范，直接就跳虫潭中，并没有什么问题。

    覃力也照做，跟着下去。

    虫潭中的虫子极小，翻滚起来，的确如水波海浪。

    云山带着覃力潜下去，指着下面一个石头一样的东西，让覃力去拿起来，因为那就是母虫，他则去上面，维稳虫洞，不然，得到母虫，也不能离开。

    覃力并没怀疑，也就下去，仔细观察那云山说的母虫，形状倒是和放大千百万倍的白牙蠕虫差不多，有虫子的外壳，还有一对眼睛，只是闭起来了。

    “他说是母虫，那就是吧。”

    覃力没多想，罡气化为大手，去轻轻脱起母虫，一起往上面悬浮起来。

    当整个人出了虫潭面，他直接瞬身，到了上面的虫洞。

    而云山早就站在那里了。

    他看一眼云山，说道：“医仙前辈，你要的母虫，我已经给你抓来了。你……你是分身？”

    云山接过母虫，直接收进玉瓶，然后突然出手，一掌拍在覃力的胸口，将覃力拍得掉下深渊。

    覃力没有想到云山会突然出手，他暗运罡气护体，却也还是被震得离开虫洞。

    他瞬移上去，没有来得及问为什么，就发现，那个分身砰的化开来，形成一堵血墙，将虫洞堵起来。

    覃力出手，想要打通，却怎么也轰不掉血墙。

    云山的声音传进来，他说道：“虫洞已经被我堵死，就算你是圣人，你也打不开的。”

    “为什么要如此做？”

    云山说道：“不止我们药圣门在图谋母虫，而我不能让人知道我得到了。那就只要让你困死在这里，死人才能保守秘密！”