
    苗翠花处理完工作的事，想着李香琴出差了，她就可以和覃力好好相聚，而给覃力发的信息，也得到肯定的回应。

    她那个激动啊。

    她并没有回宿舍，也没有回村，她已经在镇上偷偷买了一个房子。

    当然，不是她出面，而是她娘家那边的一个可靠亲戚。

    她要这个房子，就是避开李香琴的纠缠，然后和覃力好幽会。

    退一步来说，她自己也需要一个家。

    覃力到来的时候，她已经久候多时，湿润多时。

    两人也不废话，滚在一起，直到一个小时后，才分开。

    苗翠花激动得整个身子都开始泛起绯红之色，她让覃力不要急着走，下去洗漱之后，又回来到覃力身子上。

    覃力就从后面抱着她，侧卧温存。

    苗翠花枕着覃力的手，心满意足地问：“大兄弟，你怪不怪我？”

    覃力问：“怪什么？”

    苗翠花说道：“因为我的不细心，而让李香琴知道我和你的事。现在搞得我们都很被动。”

    覃力说道：“这不要紧。嫂子知道就知道吧，她也不能干预我的事。她再有微词，也是嘴上埋汰我几句。现在，她应该认可我们的关系了。”

    苗翠花说道：“她可没认可。她是想通过我，然后让你也和她好上。大兄弟，你知道吗，她非常喜欢你，一直想做你的人。大兄弟，你对她，到底是什么想法呢？那天你也和她接吻了，既然如此，你为何不和她好好呢？”

    覃力想起那天的事，心里也是有点荡漾，他犹豫一下，先让翠花打死都不要将今晚的事说出去，他也在翠花的脑海中做了一点手脚。他才说道：“其实我大哥也让我和嫂子那个。你应该听她说过没有孩子的事。其实问题出在我大哥的身上。我大哥被人诅咒了，不能尽人事。大哥想让，我和嫂子，生个孩子。”

    苗翠花惊讶，说道：“你和香琴……这……这不是借……”

    “嘘嘘，不要说那么大声。所以我没同意，我也不太敢和嫂子靠近，就怕……”

    苗翠花问：“这……的确，香琴最近不知道怎么回事，我看她是越来越漂亮，也越来越有气质，都快要变一个人了。她这种女人，是个男人，恐怕都要有想法……大兄弟，你……你……”

    她说着，感觉到臀后的坚硬，他又雄起，直接地进入她的深谷。

    她就知道，覃力心里也是喜欢李香琴的，就差一道坎。

    我要不要告诉覃力，李香琴已经离婚，李香琴是自由身，他可以追求香琴。

    哎，算了，让他们去折腾吧！他们的事，让他们自然地水到渠成吧。

    “大兄弟……”

    “别说话。”

    覃力脑子热热的，他感觉到身下之女，又不是苗翠花，而是李香琴了……

    日出之前，覃力已经遁到云层之上，吸收朝阳之力。

    他有感觉到了那种超越罡气之力的神奇力量，吸收进玄胎中，就发现周身的细胞都在发生舒爽。

    “这力量，神奇啊！”

    忽的，白牙虫在她耳边等等作响，告知他，夏雯已经逃走了。

    覃力吃惊，位移到不祥之地。从敖景等人的提供的信息来看，夏雯并没有从入口离开，也没有人硬闯或者偷偷潜伏进来的迹象。

    他就来到具体羁押夏雯的地方，发现空间或者大阵，都是完好的，没有任何的蛛丝马迹。

    覃力和白牙虫沟通，从信息的来看，是夏雯直接就消失了。

    “这娘们有什么秘招？还是有什么逆天大能，将她给救走了呢？”

    覃力想不通，脸上就有凝重起来。

    “不过，下次我再将你抓起来，我看你还怎么走呢！”

    他再接到奴仆的传信，田二妹和唐凤一大早就到了熬神宫，恐怕要登基了。

    覃力随后来到熬神宫，但他没有露面，就看田二妹如何登基。

    田二妹从她祖先留下的箱子中，翻出了皇袍，现在穿戴起来，加上皇冠，还是很有威严的。她让人安排仪式，备好三牲等等。

    焚香，祷告，然后献出天授玉玺，折腾半个小时，这个登基仪式才结束。

    她没有和古镇的实权人物接触，她也默认这古镇是覃力的，只要他一天不死，那她就不可能真正拥有古镇。

    她现在就是个傀儡，那何必再找辱。

    再说，她只要走完这个登基仪式，那就已经达到她的目的了。

    她和唐凤拿着玉玺，就来到熬神宫下面的洞天中。

    她点燃一幅画，渐渐地，洞天就出现变幻，在她们面前，徐徐出现一个柱子。

    “这是耻辱柱？”

    在暗中窥探的覃力，也是吃惊不已，这个柱子，他不是已经撕破空间，让空间裂缝毁坏它了吧，怎么又出现了？

    他正奇怪，就看田二妹和唐凤对着耻辱柱跪拜，俯首贴地，久久不起来。

    大概十多分钟后，两女的头顶，开始出现两个漩涡，有两道玄黄光芒照耀下去，对她们醍醐灌顶。

    “这是气运？田家的气运？”

    覃力能明显地感觉到，两女的气息，在快速地攀升，田二妹还好能理解，从气运灌注进去的时候，直接冲破大周天，然后进入琉璃玉身，假仙之体，仙体，最后还进入了不死之身的过去状态。

    唐凤则更加逆天，直接从凡人状态，一路飙升，最后到了不死之身的现在状态，气息比田二妹的还要雄厚。

    在两女完全不能吸收了，那气运也才消失。

    耻辱柱也消失。

    洞天之中，恢复平静。

    两女依旧跪拜不已，然后起身，离开熬神宫，回到田家宅子，却是进房间，呼呼大睡，仿佛在补回笼觉。

    这让覃力惊讶不解，他让白牙虫监视，他就返回熬神宫。

    覃力出现在两女接受醍醐灌顶的地方，他检验这一片空间，倒是发现一条通道痕迹，可当他要探寻的时候，却又无从入手。

    “这世界，真是神奇啊。”

    “这娘们身上竟然还有如此多的秘密。”

    [激情来了，票呢？]