
    进入空间之后，覃力就发现，除了童童的那个高亮坐标，还有很多别的坐标，比如扛龙引凤古镇。

    他选择古镇，然后飞掠过去。

    兀然间，他就出现在古镇上空。

    “当真神奇！”

    覃力回到青林集团，打开玄盟地图，配合世界之书，开始绘制坐标。

    这个世界之书，只是复制品，上面很多地方，看起来是清晰的，可等到要精确到具体的坐标，那就模糊不清了。

    “看来，我得寻找真正的世界之书了。”

    现实地图上，因为有经纬度，范围小，能够精确定位。

    他意念一个地方，然后进入空间，在空间坐标上位移过去，结果出现后，就是一片冰雪世界。

    他拿出手机，定位一下维度，竟然到了南极！

    “这个坐标的位移，太逆天了！”

    吼！

    他站立的位置，正是一头雪豹栖息的地方，那大白熊发现了他，也就猛扑过去，想要吃了他。

    “畜生！”

    覃力身上迸发出一道剑气，窜入雪豹脑子，将雪豹的脑内搅碎。

    雪豹当场毙命。

    砰！

    一声枪响，覃力看到，在原处，有一个人拿着狙击步枪，一枪打中还在空中的雪豹脑子。

    他帝王域扫去，发现那是一个女人，尽管包裹严实，可还是看得出，她就是一个女人，金色头发，眼珠子宝蓝色，面庞白皙。

    “咦，这是个西方娘们！”

    在女人身边，还有两个拿着望远镜等工作工具的人，工具箱上写着英文，是某个科考组织。

    他能听到，两个科考人员在和女枪手争辩，咋骂女枪手为什么要杀雪豹，他们是要观察活的雪豹，而不是死的。

    女枪手说雪豹要咬人，而人命比豹命珍贵，所以要杀了雪豹。

    覃力趁着他们争辩，没有将注意力放到他这边，他也就直接遁离。

    窜入时空，他就正要选择坐标，忽然，看到一道影子从他面前飞过，一刹那，也足够他看清楚那影子的面目。

    “大哥？”

    那影子就是覃雄。

    覃力伸手去抓，结果那影子无端消失，他环看四周，却丝毫没有大哥的影子了。

    他回到青林集团，脸上就狐疑不定，刚才看到的影子，绝对是大哥，可大哥为什么不跟他打招呼了？

    大哥，你在做什么？

    覃力隐隐地觉得，大哥那边可能出事了。

    可他又不知道大哥在哪里，该如何寻找呢？

    他继续研究空间坐标，忽然接到石头的电话，说李香琴出事了。

    他大惊，忙赶过去。

    在村里新屋，几个人围住，然后是女人的叫骂声不断。

    他进去一看，是肖珍的母亲在骂李香琴，而在肖母身边，躺着一个中年汉子，那汉子捂着裆部，痛苦地叫着。

    李香琴则被苗翠花和冯玉芬护在房里，房门口站着高大的石头。

    他喝一声，震住众人，然后让围观的人散去。

    他边问石头，也在倾听周围的议论，综合起来，也就明白了。

    这个中年汉子是肖珍的大哥，叫肖建根，也就是秦萧萧的前夫。他昨晚和村里的几个人喝酒，天亮才回村，经过李香琴家门口的时候，正好看到李香琴从车里出来。

    他酒壮胆做媒，就想要和李香琴弄一炮，结果被李香琴一脚体重裆部，当场痛得倒地不起。

    和肖建根一起喝酒的人就傻眼，都不敢招惹李香琴，也就去告诉肖珍母亲。

    肖母护短，过来就骂李香琴是狐狸精，勾引自己的儿子之类。

    围观的人不怕热闹，有和肖母要好的妇人，也跟着骂李香琴，直戳李香琴不能下崽的短处。

    覃力知道，李香琴管理批发公司，村里不少人都要将亲戚安插进来，都想着好岗位，而李香琴公事公办，这就会得罪不少人。没有得到称心如意岗位的人，多少有怨言，现在这个点，正好来骂几句。

    “嫂子，你也不容易啊！”

    覃力见肖珍过来，就让她去将肖母等人带走，只要不闹事，那就暂可不计较。

    肖珍是知道一点大哥的性子，他是真色胆包天，真就对李香琴下手。她就赶紧去劝扯。

    肖母却铁了心，就要李香琴出来道歉和赔医药费误工费之类。

    肖珍连续瞪眼肖母，却不管用，急得她都要哭了。她家人和覃力闹得僵，她和覃力之间，就越发没有可能。

    覃力见肖珍没有办法，他也就让周正毅进村处理。

    周正毅见是肖建根耍流/氓在先，也就二话不说，将肖建根直接铐起来，见肖母阻拦执法，他也一并铐起来。

    如此，周围的人，也就再不敢阻挠。

    周正毅带人离开，覃力和李香琴等人也没有再在村里待着，一起离开。

    到了青林集团，李香琴就觉得很委屈，无声地流泪。

    覃力刚走过去，就被李香琴抱着。

    房间中没有别人，可覃力依旧感觉不妥，他要推开李香琴。

    李香琴就说道：“我现在很冷，让我靠一会。就一会。可以吗？”

    覃力犹豫，最终没有再推开她。

    李香琴就更加用力抱紧他，说道：“为什么每个人都能欺负我？为什么她们要中伤我，我身子没有毛病，我能生。”

    覃力哑然，片刻之后才说道：“没人能欺负你。我会保护你，大家都会保护你。她们中伤你，那是她们妒忌你，因为你过得比她们好，她们思想也狭隘。”

    李香琴说道：“可她们过得比我好。她们有家庭，有男人，有子女。”

    覃力说道：“我不惜一切代价，也要将大哥找回来。只要大哥回来，那就没人敢欺负你。”

    李香琴说道：“没用的，你大哥回来也没有用。”

    覃力想起覃雄的难题，他也无语，但说道：“会有用的。我现在已经想到一个可行的法子，我能解决大哥的问题。”

    “那也没用，我和他已经……”

    李香琴想要说出，她和覃雄已经离婚了，已经是没有关系的两个人，更加不可能做那种事。可她不能告诉覃力，不然，她和覃力的名分，也要生远，她和覃力的距离，或许更加遥远。

    她就抬起头，然后抱着覃力的脖子，和他拥吻。

    覃力先是一愣，却已经被攻破牙关，李香琴柔软的小舌，已经攻进来，交缠着他。

    他的热情，也在被慢慢点燃，想要推开李香琴的手，也没有了力气。

    咚咚~

    办公室门被敲一下，然后门打开，苗翠花进来……