
    覃力静静待着，没有动。

    不知道过了多久，白衣女人又从洞府中出来，对黑衣女人看一眼，然后直接就攻击过去。

    黑衣女人接招，两女就缠斗起来。

    她们速度极快，只能勉强地看到两道幻影，转眼间，就过招上百次。

    她们杀伤力也极大，所过之处，地动山摇，原本漂亮的世界，瞬间满目苍夷，一片废墟。

    可这个世界很特殊，在她们战后，慢慢地又恢复原貌。

    两个不分高下，也就自然而然地鸣金收兵。

    白衣女人说道：“这么多年了，我已经知道你的底细。再过一段时间，我必败你。”

    黑衣女人说道：“莫非你悟到什么了？”

    白衣女人说道：“无情。”

    黑衣女人问：“你不可能做到无情。”

    白衣女人说道：“我已经找到通往无情的道路。欲无情，先无欲。”

    黑衣女人说道：“只要是人，那就一定有情。你不可能做到……等等，你那个棋子，你让她……”

    白衣女人说道：“没错。所以，再过一段时间，你必败……嗯？外面的空间被人动了手脚？”

    她伸手一划，破开一条空间裂缝，想要进去，却被反撞回来。她再看，里面的空间，变得坚硬如铁壁。

    她蓦然看向黑衣女人，说道：“是你找的那个男人做的好事？”

    黑衣女人也惊讶，她探测一下空间，说道：“应该是他作为。真没想到，他现在已经懂得运用空间法则了。”

    白衣女人说道：“这不仅仅是空间法则，还是空间法则之王。现在，以我们合力，都不可能打破。你马上沟通他，让他撤去空间法则。”

    黑衣女人不说话，她现在出不去，无法联系覃力，当然她也是另有算计……

    覃力见两女不再争斗和讨论，他留下一个坐标，然后慢慢地，无声地退出这个空间。

    他上来到不祥之地，发现现实的时间，并没有过去多少。

    “看来那个空间，也有加速的作用的。”

    覃力回到青林集团，已经是傍晚了。

    他想离开，可忽的，周围的空间一阵僵硬，完全布满空间法则之王纹路。

    糟了，那虫后……

    覃力想啥来啥，在他办公室面前，就已经多了一个妇人，极其美丽的妇人。

    他看过去，虫后已经是半阴半阳之体，给人一种很强横的感觉。他就问：“你出来做什么？”

    虫后并没有急着回答，她已经将白牙蠕虫发散出去，整个巨县，巨郡，古镇，每一个角落，都有一只无形的蠕虫，给她搜集能收集的一切信息。

    然后，她再将这些虫子收回，她就开始接受虫子得到的消息。

    她也在观察覃力，见他也练成了半阴半阳之体，和她一样，但却是要比她的还要强横，她就知道，已经不可能像上次那样拦住他了。

    她说道：“我来，和你寻求合作。我需要你，而你也会继续需要我。”

    覃力分出一部分罡气真元，想让虫后继续吸收，他希望以此打发掉虫后。

    却不料，虫后并不领情，她说道：“我现在再吸收你的这些至阳之力，已经不起作用。我需要更加纯净，更加本源的至阳。你现在的情况和我一样，你的半阴半阳之体，吸收我的至阴之力，也不会起作用。你需要我更加本源的至阴之力。大家只有结合，才能互相取用彼此之力，才能都完成各自的体质。”

    覃力皱眉，他的状况，的确如虫后所言，他现在吸收她的极阴之力，也不会再对体质有什么改变。他或许，真需要和她做一场……

    他说道：“这话未必。我们会各自找到出路，而并不是需要按照你说的。”

    虫后微微失望，不过，她也没有勉强，她说道：“我知道，你需要的是感情。那现在我出来辅导你，我们顺便慢慢培养感情。”

    覃力摇头，说道：“我现在一个人足以……”

    虫后摇头，她说道：“你还是需要我的力量。不信，你过来看看。”

    虫后说毕，一挥手，空间就变动，转眼间，就到了巨县郊外的一处山林，两人站在树梢。

    她伸手一指，十米处的一个公路上，有一辆小车，有人正在更换车牌。

    她说道：“这一队人，是杀手，来杀你的。”

    覃力感应，就发现，车里一共有五个人，全都是忍者。此时，他们在传阅一张照片，上面的人，就是他。

    “这就是我们的目标，覃力，杀死他。”

    “一个长了翅膀的农民，敢杀我们少主，就要他死啦死啦。”

    “必须杀了此人。”

    “趁着天黑，将他斩首！”

    车上的忍者开始议论纷纷，说的是日本话。

    覃力问：“你怎么知道他们混进来的？”

    虫后意念一动，就有几只极小极小的白牙虫飞过来。她说道：“这些，都是我的眼睛，我的耳朵，我的鼻子等等，我的一切五官。”

    她再一挥手，下一息，在下面的小车中间，就出现一条空间裂缝，将车割裂为两截，上面的人，也瞬间爆裂出来。

    裂缝中出现在巨大吸力，将人和车，全部吞噬进去，被乱流绞杀成渣。

    裂缝合上的时候，那个地方就好像什么都没有发生过。

    虫后手一挥，就再回到覃力的青林集团。

    覃力看着，心里惊叹，这娘们不愧为伴随空间而生，她从某种意义上来说，她就是空间法则之王的化身。

    他自认在空间法则上的造诣，就远不如她。

    虫后手一点，一道真源从她眉心出来，缓缓推送给覃力，她说道：“这是我的信息源，我给你一份，以后，你就可以支配和使用白牙虫。”

    覃力知道白牙虫的厉害，他也就吸收，结果顿时间，眼前全是白茫茫一片虫海，而这些虫子还会说话，一个劲地冲着他叫爹爹。

    他眉头冒出黑线，他怎么就成为虫爹了呢？

    没来得说，虫后就说道：“我看你这里布置了不少的坐标，并不是很高明，容易被人修改，到时候，你会传送出现差错。我可以助你凝聚空间玉，利用空间玉做坐标支点，就会无比准确。实不相瞒，上次我让你离开，也是因为在你的身上安放了空间玉，那怕你离开得更加远，我都能定位到你。”

    “你……”

    【还有月票的，还是丢给小农民吧。】