
    覃力召来白牙蠕虫，清理现场。

    这些虫子能吞噬空间之力，用来清理现场，最合适不过。

    他再修复一下被破掉的两个大阵，觉得圣道帝国的人肯定还会过来，于是，他就地划分空间，设计了一个迷宫牢笼。

    下一次，如果还有入侵者，还是这三人的水平，那都不用他亲自过来，光这个迷宫牢笼，都能将这来人给围困起来了。

    他进入空间中，见到云光还在施展他们药圣门的手段，还想出去。他就说道：“你还是省了这份心吧。”

    云光很害怕，因为这个覃力的实力，比他要高，还能自如运用空间之力，他不是覃力的对手。他问：“你将皇上怎么样了？”

    覃力说道：“他只是一个区区分身，何须你挂怀？你还是考虑一下我的建议，入世还是自尽？”

    云光心忖，此子年纪轻轻，智谋未必足，不如姑且先答应他，等脱身这里之后，再离开。

    他一咬牙，说道：“我这修为修来不易，要自尽，我实在是没有勇气。我答应你，我入世，免费给你看病。”

    “如此甚好。”

    覃力再弹出一道日印，加封在云光的眉心处。

    云光只觉得脑子嗡嗡作响，有一个无形的威势，慑服他，要让他给覃力下跪。

    他咬牙顶住，问：“你……你要做什么，我已经答应过你了，你还要下毒手，为什么？”

    覃力说道：“你这种宗门长老，哪一个不是人精，我岂会凭你的一句话，我就全信你！这并不是什么暗器，也不会要你的命，只要你肯向我覃力低头，那它就会成为你修炼上的福荫。”

    “覃……覃主！”

    云光坚持一会，很是抵抗不住帝魂的威力，他的魂魄被帝魂铸造起来的魂魄宫廷封闭起来，他就成为覃力的奴仆了，视覃力为主人。

    覃力带云光出去，让人给云光安排住处，让后者明天就去镇上开诊。

    他看手机有新信息，是苗翠花发来的，让他有时间就过去公司宿舍。

    覃力定位，直接就遁过去，可感应到李香琴也在，他就觉得不合适，和翠花另约时间。

    他离开，回到青林集团，专心修炼。

    上班的时候，秦红玉来青林集团，她见覃力能将她安排进银行，本来是她梦寐以求的职位，可想了一下，她还是拒绝，因为进入银行这种坐班的岗位，她和覃力几乎不会再有交集。

    不能看到覃力哥的工作，那就不能去做。

    她就说道：“覃力哥，让我做你的秘书吧。”

    覃力摇头，他现在的帝魂非常强大，一百个秦红玉处理工作的效率，都比不上他，那需要秦红玉做秘书，简直就是多此一举。他说道：“既然你没想到要做什么，那就不要急，你先回去，想清楚了再来找我。”

    秦红玉只得先出去。

    不一会，李香琴进来，她问：“这秦红玉来向你告状？她没哭鼻子吧？”

    覃力说道：“嫂子不用跟她一般见识。秦长河和她，还是不一样的。”

    李香琴心里想，保准是秦红玉这个小妮子又耍女流/氓，迷惑覃力了，真不要脸！但她见覃力的意思是保了秦红玉，那她就不能再针对秦红玉，不然和覃力对着干，她未必会得到加分。

    她说道：“不过，秦长河那张嘴，我得找人去将他给治了。”

    覃力也没有多说什么，他也不喜欢秦长河那张胡说八道的臭嘴。

    李香琴离开之际，她再问：“你这段时间，怎么不去找翠花了？我看她欲/求不满的样子，很难受。她这种女人，若是在你这里得不到满足，难免会去找别的男人。你开了个不好的头。”

    覃力哦的一声，然后就没接话，他心忖，昨晚要不是你藏在苗翠花的房间中，他早就和翠花大战起来了。

    他没和李香琴如此说，反而觉得李香琴的这个提醒，有点怪怪的。

    待李香琴离开之后，他就联系圣邪帝国那边的正法大祭司，让他们准备过来祭祀和占卜，他要用这种力量，去测算覃雄的下落。

    ……

    京城，某医院贵宾病房。

    佟琳走到鲁庭剑的病房门门口，就被人拦住。她就说道：“佳雯，你让我进去看看老鲁。”

    那女人，就是鲁庭剑的妹妹，鲁佳雯。她说道：“你已经不是我的嫂子，你和我们还有什么关系？再说，你背叛了我大哥，你还有脸来看他？”

    佟琳并没有动怒，依旧语气平缓，说道：“你误会我了。你们看到的那个照片，那个男人我在认识老鲁之前，我就和他认识了，不存在背叛一说。”

    鲁佳雯冷道：“那照你这么说，你们还藕断丝连着呢。他叫覃力，是个特种兵兵王。你和他，真是郎才女貌呢。”

    佟琳说道：“这话并不对，我和老鲁认识后，就再也没有联系过他。这点，你应该了解我。我知道是谁打伤你大哥的，你让我进去，我就告诉你。”

    鲁佳雯犹豫一下，还是让佟琳进去。

    佟琳进去后，以只对鲁庭剑说话为由，反将鲁佳雯谴了出去。

    她看看床上的鲁庭剑，后者瞪着眼看她，就问她：“贱/人，你来做什么？”

    佟琳脸上依旧不见生怒，她平平淡淡地说道：“我是来谢谢你的啊。你将我净身出户，可我反而和覃力在一起了。我能和他，光明正大地在一起了。”

    鲁庭剑眼睛瞪大：“你……你从没忘记他？”

    佟琳说道：“当然。我以为我忘记了他，可见到他的时候，我却发现，我这些年，我都是在自欺欺人。尤其是当我们旧情重燃的时候，我才发现，我和他，从没分开。”

    鲁庭剑莫名气喘，他问：“你让他上了？”

    佟琳掩嘴羞道：“我一激动，将后门也给了他。”

    “你……贱/人。”

    鲁庭剑气喘，将脸憋得通红。

    佟琳说道：“你一定想知道我和他上床的感觉。你和他比较，我算知道什么是牙签了。”

    “贱/人……”

    佟琳继续说道：“如你所想，你被打的时候，他就在房间中。你知道吗？我们在房间里，做着你以为的事。我一边看着你被打，一边让他进来……那是我最爽的一次。”

    “你……”

    鲁庭剑再也坚持不住，狂吐几口鲜血……