
    中午时分，在扛龙镇的中心区域，一个妇人带着小孩子，横过马路，结果小孩子的手挣脱，她就去拉，没看到身后过来的三轮车，就给挂倒，碾压断了一条腿。

    妇人痛得啊啊惨叫。

    众人围观，却不敢上前去抬，只好等医院救护车过来。

    那三轮车司机见妇人在烈日之下，晒得满头汗水，双唇都发紫，他怕这样下去，女人直接挂掉。

    撞伤和撞死，后果是截然不同的。

    三轮车司机一咬牙，抱起妇人，看到边上新开了一个诊所，写着什么跌打骨折之类的，他就直接抱进去。

    里面的医生，正是云光。

    本来，以云光的地位和身份，他是不屑给妇人这等俗民看病，他看病看伤的对象，是先天高手，是王侯将相。

    可他被覃力奴役，他的心高气傲，也被磨灭掉，覃力让他专心给苍生看病，他就不得不看病。

    他出手，很快妇人的腿骨就被接好了，受的外伤，也极快结痂。

    那三轮司机感恩戴德，视云光为再生父母，不然，以妇人的伤势，去到医院，不说住院，恐怕也治不好，她落得个残废，他就得赔一大笔的医药费，还有生活费之类的，他也赔不起。

    云光倒没什么，云淡风轻的样子，又给别的人看病，都手到病除。

    这种好事，出门极快。

    徐友惠正好逛街，也目睹了这一切，她看到断腿妇人站起来的瞬间，她马上就预感到，她男人梁建国康复的曙光出现了。

    她回去，将梁建国弄来，让云光看病。

    云光看一眼梁建国，心忖，我观此人心术不正，治好他，恐怕他也不会做什么好事，覃主希望这里太平，此人不做好事，那就会带来不太平。我且治一半，留一半。

    云光给梁建国治好了手脚的伤，让梁建国能站立行走。

    梁建国大喜，连忙让徐友惠交钱之类。

    徐友惠也是大喜，在云光说看着给，她就给了两万！

    梁建国回村，大步走近秦长河的家，刺激得秦长河眼珠子都要掉下来。他对秦长河如此如此说，让秦长河也去疗伤。

    他再让徐友惠回家，然后抱着妇人就要滚床单，从被打伤和回家养伤这段时间，他都没有碰过一次妇人，可憋坏他了。

    徐友惠也是如此，她高兴着呢，也就和男人上了床。

    男人热情高涨，将她的情绪彻底调动起来。

    “进来，快进来！”

    可出乎她的意料，梁建国一靠近，却一阵哆嗦，在她的肚皮上就交粮了。

    梁建国懊恼不已，他只得归咎于刚痊愈的事。

    徐友惠但却一翻身，将梁建国的头夹住，她说道：“不管你，快吃她。”

    ……

    那边的秦长河也到了云光哪里，插队让云光先看了。

    云光一看秦长河，觉得此人心术也不正，可也给对方治伤，但同样也做了一些文章。

    秦长河站起来后，对云光也是感激不尽，只是投钱的时候，就给了八千八。

    可接下来，秦长河却是去了发廊，理发过后，就问里面的老板娘，有没有特别的服务，结果就和老板娘到后面打了一个炮儿。

    心满意足之后，他回来，看到秦红玉，开口就说道：“红玉，我给你找了一个能给你带来幸福的妹夫，晚上他会过来喝酒，你们见见面。”

    “你有毛病，我的事，不用你管！你……你的手脚怎么好了？”

    秦红玉很惊讶，秦长河之前好躺在轮椅上，要死要活的，也跟一个蔫了的茄子，可现在呢，竟然站起来了啊。

    秦长河就哈哈大笑，说道：“天无绝人之路啊。上天看我受屈，就派了一个神医来来搭救我。从今开始，我就是大气运的人了，以后我会顺风顺水。你最好忘记那个叼毛覃力，我随时都会收拾他。”

    “吹牛！你现在连他一根手指头都比不上。”

    秦红玉出门，去找肖珍，这大哥这么嚣张，不知道会不会对覃力不利呢。

    在镇上，还有一个受益了，就是罗小花。她上次被绿萝抽走祭司之力，人就变得老了很多，让她不太敢出门。

    她听到有神医之后，就赶紧过来，治疗过后，她绝美的容颜又回来，让她乐不拢嘴。

    她很大方，给了三万。

    云光倒是心有小九九，这罗小花身上的邪气已经被驱赶，若是再服用一碗圣莲汤，改变一下气质，摆脱这种凡夫俗子，或许就有资格给覃主侍寝了。

    而覃力和敖氏姊妹好的过程也非常持久，毕竟刺激，从上午，一直好到下午，方满足而去。

    敖氏姐妹对覃力的雄伟，再次深刻认识，恢复体力之后，当即离开熬神宫，可不能让覃力继续发威了。

    覃力行走闪遁到高空上，更加惬意地吸收日光之力。

    渐渐地，他就觉得到，随着吸收这些日光之力，玄胎中似乎也发生着一些变化，一种莫名其妙的变化，就跟从男孩变成男人的变化，是成熟的变化。

    简单滴说，同是站在窗户前，小孩子看不到外面的世界，需要踮起脚，或者半个凳子，对外面的世界充满好奇。

    而到了大人，可轻易地看出去外面的世界，同是还能参与到外面的世界，仿佛世界都是自己的。

    覃力，就是有这种感觉。

    他渐渐感悟，就发现这个世界，似乎有一股无形的法则，他渐渐抓住……

    日落之际，他也离开高空，回到青林集团。

    夏雯的人也出现，她直接来到覃力面前，质疑指责，她说道：“覃力，你个小偷强盗。你快将我的小猪送出来，不然，我跟你翻脸！”

    覃力心忖，这娘们来得好快，而从她言辞凿凿的份上，她似乎知道是我的，她是怎么知道的呢？

    他让夏雯进来，说道：“你不要急，有事情，我们坐下来慢慢探讨探讨修炼心得……咦，你的天地乾坤功，已经练到第二层了，了不起，了不起。”

    夏雯心有高兴，她有了皇姐的帮助，瞬间就突破到了第二层。

    她脑子嗡的一声，对覃力说道：“你少扯开话题。给我麝香猪，不然，我跟你不客气。”

    “你跟我不客气……”

    覃力眉头一动，出手往后一抓，最后变两指，就夹住了一柄雪白的剑，卸去上面的剑气。

    那剑，距离他的颈脖，只有半尺不到。

    【求几张票票~】