
    水库那边，辜雪和覃力成事之后，她先离开。

    “这娘们，积攒了几十年的欲望，也是很浓烈的，若是没有金刚钻，差点就要被她生吞了。”

    覃力啧啧嘴，显然对方才的回忆，甚是美好。

    回复体力，覃力感觉到身体处于巅峰状态，他就离开别墅，却没有离开玄盟地界，他而是掠去监天司。

    来的时候，他被三个监天司的人刺杀，让他很不高兴，若不是辜雪，他早就过来找监天司算账了。

    他进入监天司，依旧是先到眼房。

    京城监天司规模非常大，眼房也非常巨大，足有三个足球场那么大。由成百个阵法法师，或明或暗，守护和催动大阵。

    阵法法师长，则是一个中年男人，他拿着一件龙骨拐杖，浑身上下散发出金刚一样的气质。

    他巡查一下当班的法师，每一个人都在各自的岗位上尽职尽责，而眼房也没有任何异常，他就寻思着，又是一个风平浪静的日子啊。

    忽的，他眼睛一阵跳动，瞳仁也缩了起来，因为在魂玉的护罩外，无端出现在一个西装青年，年轻帅气。

    他先是一惊，此人怎么会出现在这里，是怎么通过阵法封锁的。

    可当他认出来人是覃力的时候，他马上如临大敌。因为覃力打败道帝分身的事，在某些机构，已经传播开来了。

    周围的阵法大师也先后发现了覃力，也都催动大阵，只要法师长一句话，他们就会攻击覃力。

    法师长见覃力出现后一直背负着手，也没没有拿兵器，看起来都不像敌人，他就来到覃力面前，保持着警惕，问：“你来这里做什么？”

    覃力扫一眼法师长，说道：“你是真不知道？还是明知故问？”

    法师长说道：“不知就是不知道，何来的明知故问。”

    覃力就将遇袭的事说了出来，他说道：“我要用你们的魂玉监天系统，将这幕后主持人给找出来。”

    法师长说道：“这是非分之请，我们不能应允，我要去向上级请示。需要司长或者副司长的同意，我们才能动用魂玉时光系统，给你调查真相。”

    覃力哪里坑让对方拖延时间，他说道：“你去请示就快去，不过，我现在要调查，你也别拦我。”

    他伸手，触摸在护罩上，就要去抓里面的魂玉。

    法师长忙过来阻止，可他还没有来得及催动术法，只觉得脖子上被人握着一只大手，上面的巨力，让他几乎窒息。

    他被覃力的罡气大手，瞬间擒住了。

    “他怎么这么强，怪之不得能单挑赢了道帝分身。”

    法师长还在惊讶，却不料身体中的罡气，已经被覃力的洞天功吸得一干二净。

    覃力丢开对方，也快速解读出护罩的阵法奥秘，他的罡气大手扭转阵眼，上面的攻击荡漾出去，化为一股涟漪，让周围的法师全部中招，让他们都承受巨大的天眼威压，让他们纷纷跪趴着。

    法师长是例外，因为他有文帝之印，能抗拒这种威压。不过，他看到身边的同僚纷纷跪着，他吃惊得眼珠子都要掉下来。

    覃力在伸手去摄来天眼魂玉，直接将上面的苍生气运吸走百分之就九十九，只留一小部分来继续维持这个护罩。

    这九十九的量，是岭西郡和巨郡那两个魂玉总量的一百多倍。这么多的气运被吸收，换做刚接触到魂玉的覃力，那是相当吃力的，甚至会让他当场撑死。

    可现在，他的元胎今非昔比，早比之前强横了千倍万倍，吸收这些量，就变得轻松得很。

    他对法师长说道：“我再问你一次，是谁派人来杀我的？”

    三个人都是监天司的人，还拿着玄枪，监天司的系统，不可能没有记录。

    法师长就只得说道：“陈森，乃副司长陈昌恭的五儿子。”

    覃力问：“我和他根本没有见过面，也毫无半点交情和冲突，他为什么要杀我？”

    “这个我就不得而知。”

    “他人在哪里？”

    “西厢201间。”

    覃力了解过这个监天司的建筑构造，法师长说的西厢，则是在眼房的正东边，大概五十米远。

    他定位好，直接瞬移过去，一下子就出现在那个厢房中。

    房中，却只有一男一女，在做着男女运动。

    男的大概只有十八岁，相貌不错，皮肤白净，跟个奶油小生一样。

    女人则看起来有三十多岁，容貌也不错，只是身材丰满偏臃肿。此时轻咬嘴唇，显然在享受，但也压抑着。

    覃力干咳一声，吓得床上的两人一阵紧张和慌乱。可那两人同时吃痛，紧紧抱拥在一起，分离不得。

    她们被覃力一吓，女人交合的地方就一阵紧张，仿佛一把锁，突然扣上，见男人的，紧紧箍住。

    在动物世界，这种交锁的情景，最为常见是在犬科动物，比如狗，狼。它们传宗接代的过程中，就会因为极度刺激，而锁住。

    床上两人是风/月中，自然明白其中的原因，因为还有外人在，那自然更是刺激。

    陈森抱紧妇人，扭头去看覃力，喝道：“你是谁，给我滚出去。坏我好事，我饶不了你。”

    覃力淡淡冷道：“你连我也不认识了。你中午要杀的人，就在你眼前。”

    陈森一惊，骇然问：“原来是你，你没死！”

    覃力就问：“我和你素未谋面，你怎么要派枪手来杀我？”

    陈森说道：“因为你得罪了辛弃殿下，就该死。”

    覃力似乎明白了一些，他说道：“这么说来，你是为了殿下而杀我？”

    陈森说道：“得罪殿下的，就只有死路。”

    覃力嘴角冷厉一扯，淡淡地说道：“既然你这么忠心于辛弃殿下，那我想，你一定愿意为辛弃殿下而死。”

    他说毕，手指一弹，射出一道火苗，串烧在厢房窗帘，然后慢慢扩张出去。

    床上两人大惊，可他们稍微一动，下面就是牵扯皮肉，让两人吃痛不已。

    两人都叫覃力助手，同时也喊人救命。

    可他们的叫喊，根本不起作用，反而被一团火苗浓烟包围……