
    覃力接下来，安抚一下龙虎堂分公司的人，再完善一下大阵，他就到韩家去处理相关示意。

    在韩老祖的住处，他布置了一个终极守护大阵，是他能够布置出来的最坚固的大阵。

    以后再有韩门的人过来，只要韩一等人躲进去，那就不怕对方攻击了。

    他也到别的几个分公司，都分别布置终极守护大阵，只要遇到攻击，不敌的话，就躲起来。

    于小曼过来找覃力，很不屑覃力的这样子，终于逮住机会，在一边嬉笑说道：“覃力，我还以为你有多大本领呢？原来也要当起缩头乌龟啊。”

    覃力说道：“你对我应该很了解，男人，都是能缩能伸。”

    于小曼知道覃力说的是什么，她想到他那个能缩能伸的东西，能将她弄得痛并快着，她就有点后怕。她赶紧说道：“我现在感觉修炼到了瓶颈，我接下来，该如何突破？”

    覃力说道：“你该早来找我。”

    于小曼以为覃力是先要她满足他，财能得到她的指点，她轻咬嘴唇，说道：“我已经想好一个姿势，但我没把握，所以，你不要急，你再等我一段时间。”

    覃力心里生乐，他看了看于小曼的境界，已经到了琉璃玉身的瓶颈，下一步就是要突破到假仙之体，或者仙体。他心忖，这娘们有了九天素女的传承，修炼起来，也是很快速的。

    他整理好属于她的修炼经验，然后用魂魄触须，传送到她的脑海中，让她去参悟。

    于小曼大喜，转身之际，她又说道：“我有个不情之请，那两个双胞胎，虽然是我的保镖，可我和她们的感情情同姊妹，这次我进入了修炼一道，我想让她们也继续和我一道。你能高抬贵手吗？”

    覃力说道：“她们的资质，并没有你的好。让他们做个普通人，或许会更加好。”

    于小曼一咬牙，说道：“覃力，我知道你有很多逆天手段。这样吧，如果你答应我的这个请求，到时候，你会得到我们三个。你想想，你一龙，我们三凤，那场面……”

    “你可真是豁出去了。你先出去专心修炼吧，她们的事，不是三凤的问题。我需要考虑一下。”

    覃力挥手，让于小曼出去。

    于小曼也就只得先出去，她来到车上，对已经等候的两个双胞胎，说道：“你们的事，我跟覃力谈过了。他原则上同意出手改造你们，可他有一个要求。男人的要求，你们懂的。”

    那对双胞胎哑然，四眸相对，不知道该说什么。

    于小曼说道：“你们若是听我的，那就答应他。不就是那么一下下吗，睁眼闭眼就过去了，没啥了不起的。你们和我同心，一起修炼，等我们有了力量，我们再反扑他。”

    “我们听大小姐的。”

    ……

    覃力通过空间位移，回到了青林集团，他拿出来老鬼石，唤醒老鬼。

    他说道：“师傅，我可能快要和韩风正面抗衡了。韩门抓走了我的一个朋友，这么多天，都没有她的信息，我得去一遭韩门。”

    老鬼说道：“哎，你修炼的时间还是太短了。既然你朋友有难，那我也不拦你。”

    覃力再说道：“韩风拿走的帝王碑，现在已经是灵宝榜的第一位了。我遇上这帝王碑，该如何是好？”

    老鬼神情黯淡，说道：“哎，帝王碑……你只有有多远跑多远。”

    “师傅……”

    覃力闻言，也知道老鬼师傅也不会和韩风硬抗，他也就不再勉强，让老鬼进去石头中。

    哎，师傅还是不肯将它山门告诉我，看来，我还是得靠自己去寻找洪荒帝门了。

    覃力凝神思考一会，然后就进入古镇，来到不祥之地，又来到那骷髅头。

    开帝目，进入那个空间。

    这次，他没有急着和荒门的女人交流，而是借助从虫后哪里参悟到的空间法则之王，用它重新加固了这个阵眼，甚至在骷髅头的外层，无声无息布置了一个终极大阵，让这个骷髅头永远禁锢在这里。

    这次，如果是道帝分身和张寅再来，他有把握，借助终极大阵，让他们有来无回。

    他整理好，在阵眼上开一个小口，直接进入骷髅头的空间中。

    他进入的是一处山水世界，景色极美。

    “这里面，原来自成空间啊，这两个娘们，可真是厉害！”

    他运转一下帝王经，吸收一下这里的元气，更是让他玄胎震动，因为这的元气，竟然就是洪荒之力。

    他没有吞噬这些的洪荒之力，是怕引起里面的人和物惊动。

    他将帝王域释放出去，探索这里的世界，同时潜藏身形，无声无息地深入到世界之中。

    半天过去，覃力就有了大概的概念，这个世界不是很大，大概只有岭西面积大小。里面除了两个女人，再无别的人。

    这个世界中，有植物，没有动物。

    这些植物，也是静止生长的，仿佛画中之物一样。

    水倒是充足，哗哗地流淌，形成一个循环。

    “这里的世界法则，已经被改变了！”

    世界之中，还有一处一线天峡谷。峡谷两边，各有一个洞府，是两个女人的修炼之地。

    他用帝王域感应，想要窥探她们在里面修炼什么，可猛的觉得，有一股特别的力量反馈，他躲起来。

    一线天是南北走向，白衣女人住在东边，黑衣女人住在西边。

    白衣女人先出现，她看看周围，没有发现可疑的人，在黑衣女人也出现的时候，她就问：“刚才你有没有感应到，有人闯进来了。”

    黑衣女人感应一番，说道：“没有。”

    白衣女人并不放心，她拿出一个镜面，将这个世界又大致探索了一遍，没有发现可疑的人，她就嘀咕，说道：“我刚才没有感应错，肯定是有人进来了。”

    黑衣女人说道：“我知道你的心思。你以为是洪门的人来接应你？我劝你死了这条心。你和我都进来多少年了，外面造诣沧海桑田，你洪门的人，早就将你忘却了。你通过托梦控制你外面的棋子，也能看到那个世界了。外面，已经是末世。”

    “不，我看到的，恰是生动的世界。不用多久，我就能出去。而你，才是会永困于此。”

    白衣女人抽身回洞府，不再出来。

    黑衣女人则伫立在原地，怔怔失神……