
    苏芳芳离开之后，一直不敢靠近京城，她就躲在郊外的某个乡村据点，非常不甘心地看着京城方向。

    脑子中，全是覃力的影子。

    那个男人太可怕了。

    苏芳芳电话响起，是国际连线，她接通就说道：“领主大人。”

    电话那边传来悦耳温柔，充满磁性的男低音，那边说道：“芳，为何只有你一个人的气息？我的八个子嗣呢？”

    苏芳芳知道领主能力强横，她没隐瞒，说道：“这里面出现了一个叫做覃力的人，他能力逆天，不知道为何，他突然引阳光攻击我们？恭请领主大人过来收拾此人。”

    “覃力，我记住他了。你恢复到状态三，就没人知道你的身份，然后完成我的任务。”

    苏芳芳只觉得脑子嗡的一声，然后就脑海中就多了一条信息：取走土皇盅。

    她挂断电话，然后就狐疑不解，这土皇盅，究竟是什么东西？

    但她还是接了任务，就得去完成，她拿出一粒药丸，吃掉，然后身体中迸发出一圈五彩光芒，她整个人的气息，就全变了。

    她活动一下身子，在房子中跳来跳去，只留下一道道幻影。

    “这就是状态三啊，我的速度增加了三倍，力量增加了九倍。覃力，我现在要去杀你，看你还怎么躲？”

    她身形一闪，就遁入夜空。

    不多会，她就出现在国宾酒店楼顶，侧耳一听，就听到楼下某个房间中，正是男女干事的声音。

    “呸，这个覃力，竟然也喜欢女人！”

    “看起来，他还挺会弄的嘛。”

    “谁？”

    苏芳芳回头一看，在她背后的一处阴影，站着一个老年人。

    那老年人不是别人，就是敖清风。

    敖清风开口，却是覃力的声音，他说道：“你……竟然能够隐藏吸血鬼的气息，似乎各方面的能力，都在提高了。你是怎么做到的？”

    苏芳芳更是吃惊，因为楼下的覃力正在和女人做好事，这个人怎么说的话，是覃力的声音呢。她没有回答，而是暴掠过去，一脚就踢向敖清风的咽喉，迅捷异常。

    砰！

    敖清风出拳，直接一拳打在苏芳芳的脚底，将之震退。他再说道：“你有双胞胎姊妹？”

    苏芳芳见这个老年人如此厉害，她一招就试探出不是对方的敌手，她马上转身就要逃遁。

    可她跟本走不了，刚掠起，就被一股强大的力量卷住，被撤回来。

    她还没反应过来，肩膀就被老年的大手抓住，她半边身子顿时发麻，就只得乖乖待擒。

    可很快，敖清风就放了她，并说道：“我道缘何作怪，原来是旁门左道而已。”

    苏芳芳见被放开，她后退，问：“你让我走？”

    敖清风说道：“当然没有那么容易。我在这里，你还敢过来，你就是为了刺杀我？”

    苏芳芳说道：“是……你……你对我做了什么？”

    她觉得头昏脑胀，周围的世界，似乎在旋转。

    “哼，你可以走了。”

    苏芳芳得到宽恕，以为刚才的头昏脑胀只是惩罚，她也就不管那么多，直接遁离……

    楼下的覃力趴在佟琳的后背上，他顿下动作，心中嘀咕，土皇盅？苏芳芳在寻找土皇盅？

    他刚才用帝魂，无声进入了苏芳芳的脑海中，就找寻到了这唯一的一个记忆。

    她因为是僵尸，本来的魂魄已经被污染，所以大部分的记忆被消除了。唯一能保持的，也就是最近才发生的事。

    领主？此人是控制苏芳芳的吸血鬼主子了吧，不知道能力到了什么地步。

    “覃力，累了就别来了。我困了，我想睡。”

    他剩下的佳人娇喘着说道，声音越来越小，最后化为均匀的呼吸，真就睡过去了。

    覃力也就慢慢退出来，轻声下床，去洗漱一番，再就离开。

    苏芳芳快速逃离，遁走到锁龙井，她看看周围，确定无人，也就跳下井中。

    井下，马上传来呼呼声，似乎是某个大物件在呼吸。

    苏芳芳顺着锁链往下，下到三米，就感觉到一股巨力在吞吸她，她就紧紧抓住，不然被吞吸进去，她就死无全尸了。

    她开始固定在井壁上，然后抓住锁链，开始往上拉。慢慢地，大概将锁链拉上三米，就看到悬挂在锁链的一只黑色钰钵。

    她大喜，出手去捡抓钰钵，可就在快要够到的时候，那钰钵突然飞走，从她的手指边和脸边逃走了，直飞井口外。

    她大惊，忙掠上去，可见到钰钵被覃力拿走，她更是惊骇，心忖，这覃力不是正和女人在做事呢，怎么也跟过来了。

    她伸手，说道：“这是我的东西，你给我。”

    覃力却不给，说道：“你可真是大胆啊。见到我还不全力逃跑，还敢向我要东西？”

    苏芳芳也就进退维谷了，她打不过覃力，想要从他身上夺过土皇盅，那是根本没有可能的事。可这么回去，必定会被领主责罚。

    她一咬牙，还是转身遁走，极快往郊外窜逃。

    覃力将土皇盅收进手指中的一枚空间戒指。这戒指是从望月楼中得到的，面积有十方，是从帝天手上夺走的。

    当时帝天想要用这戒指贿赂东伯薰，不成功后，就想要去贿赂上官菲菲，结果上官菲菲将计就计，将帝天的戒指先骗走，再动用望月楼的机关，若不是帝天还有保命手段，当场就要被上官菲菲杀死。

    上官菲菲自然将戒指留给覃力，她则去和东伯薰讨要新的戒指。

    有了这个储物空间戒指，覃力就觉得省事很多，十方的空间，怎么也比一个背包大。

    他来到井口，帝王域往下一探，却只能深入几米，再往下，也就被阻滞了。

    他手指一弹，引星辰之力，化为光露，直接照入井口中。

    井中的黑气，一遇到星辰之力，就纷纷退避，一直往下压缩，到了三十米深，才和星辰之力相持住。

    “怎么如此之深？莫非下面有什么厉害东西？”

    覃力犹豫一下，也还是没有进入，而是收走星辰之力，然后离开。