
    中午，有人拜访青林集团，她就是夏雯。

    覃力给她倒茶，见她对青林集团很吃惊，就带着她参观一下。

    夏雯还真是震撼，没有想到覃力是如此经营集团，从这个规模来看，也让人知道他的实力。

    她心忖，看来此子能在望月楼全身而退，也并非没有道理。

    再回来，她就直接问：“上次我给你的干果，你能不能还给我？当然，我会给你一定的等价物品。”

    覃力心如明镜，这娘们现在讨要干果，恐怕是找到麝香猪的线索。

    他就去到办公室抽屉那边，从戒指中拿出来，然后在上面极快刻画一个空间坐标，也才大大方方拿出来，放到茶几上。

    他就眯笑问：“什么等价之物？”

    夏雯没有想到他真的就拿出来，而且还是藏在这个办公室中，早就知道让人过来偷了。她说道：“我们圣明帝国，拥有着比这个干果更加贵重的东西，就是我们的明帝光书。光书是什么，应该你也听说过，那代表着智慧。”

    覃力点头，说道：“那行，你给我一套明帝光书，我就将这个给你。”

    夏雯说道：“一套？你可真会狮子大开口？你知道一套光书价值多少吗？恐怕上百个这种干果，都不足以换来一套光书。我只能给你一份光书。”

    覃力就笑，说道：“老妹这话就显得欺负我老实了。你们光书肯定不止一套，甚至你们帝国那么多智慧人士，随时都可再复制提炼。而我这个干果，是上古洪荒之物，价值连城不说，还独一无二。”

    夏雯就说道：“可你要知道是和谁做交易，若是我回去告诉父皇，他大怒之下，派兵来攻打你，恐怕你这里，将会顷刻间成为废墟，你也将身死道灭。”

    覃力摇头，说道：“不扯那些。我说这干果值一套光书，那它就会只增值，不会减值。能否问一下，你为什么要将这个要回去呢？是不是用它来做大用途。”

    “它是在我手上出去的，那我就有义务要回来。我可以将整套光书给你。”

    她也在想，这整套光书，里面蕴含的内容及其博大，这个覃力，要来也不能吸收。最后他吸收，那样他当场就会脑爆而死。

    她开始联系，大概等了几分钟，真就有一套九份光书。

    两人交割完毕。

    夏雯收好干果，却并没有走，她就眯笑，对覃力说道：“你得了光书，你怎么不吸收呢？”

    覃力笑笑，然后罡气一化九，就将光书的盒子解融，从里面分别抓住九份真源，然后一并吞噬进元胎。

    “三成明帝智慧，还有一成左右的明帝意志，想这样就控制我，小看我了！”

    元胎震动，将那个明帝意志瞬间碾碎，他就得到了圣明所有的人文知识，大成智慧。

    这个过程，极快极快，甚至对面的夏雯，都没有完全将刚呷进去到茶水吞咽。

    她见覃力起来，完全没事，就问：“你……你不会已经……”

    覃力点头，说道：“你的父皇，很小气嘛，才奉献出这么一点智慧，是怕被人超越？不过，他在最后的光书中，将你们的皇家最顶级的天地乾坤功贡献出来，也算是有点远见。”

    “天地乾坤功，一共九层。练成之后，仗立天地，心有乾坤。”

    “可惜，你们先祖，从来没有一个人能够练成此功。你父皇，应该只练到了第五层，你太祖皇，也应该是只有第六层，至于你，第一层小成，哈哈。”

    他说着，帝王练不断推衍这种功法，同时脑海中的帝魂，也在其中演练。

    夏雯震惊得小嘴都忘记闭上，茶水开始往外流，要不是她最后合嘴迅捷，她就失态了。她问：“你……你真全部吸收光书了？”

    她觉得问这句已经废话了，覃力都说出第九份光书的内容了。

    她就另问：“你怎么看出来我只练成了一层？”

    覃力说道：“天地乾坤功，一共九层，对应着九条经脉。你只打通了一条，那自然是只练成了一层。而且你这条经脉中的气息还算凝实，所以是小成阶段。”

    “这你都知道？等等，我警告你，你要是敢修炼我们皇家的绝密功法，我不会放过你，我父皇也不会放过你，整个皇室，都会将你视为逆徒，定会将你碎尸万段。”

    覃力心里轻哼，嘴上却说道：“方才我说你父皇小气，也有这个。他设置了一层内功心法，只要他亲自授权，才能修炼。你说，你父皇……简直恶心，他这不是让我看到，而得不到吗？老妹，你回去给我美言几句呗。”

    夏雯当即忍不住笑出来，这个覃力太逆天，却也有吃瘪的时候。

    “你知足吧，这已经救了你一条命啦。”

    夏雯说毕，也就满意地带着干果离开。

    覃力目送她出去，再盘坐修炼，然后体内的经脉，就一条一条地打通……

    京城，韩家来了一个不速之客。

    这是一个中年人，鹰钩鼻，左侧脸上，有一条纵贯整个脸庞的疤痕。

    他直接来到韩家最深处，到了韩老祖先前的居处。他感应一番，顿时脸色生寒，因为他已经发现，韩家老祖的气息已经不存在了，代表着已经死了！

    韩一等七人出现，对这个人也是警惕。

    韩一问：“你是谁？”

    那中年人说道：“韩门韩血。你们是家奴，为何主人死了，你们不向我们汇报？而且拖欠供奉，其罪当罚。”

    韩血一掌拍出，将韩一打得倒飞出去。

    韩氏六人就奋起，将韩血围住，然后合击，和韩血各自震开。

    韩血眼珠子露出半红，骂道：“你们反了，竟然对我出手！我要杀了你们这些卑贱的奴仆！”

    韩一也回来，七个人合击，和韩血站起来。

    不过，几回合之后，韩血还是技高一筹，他一个连环侧踢，将七人踢飞。

    韩一七人再回来，更加搏命，几回合之后，他们就反将韩血踢飞。

    韩血舔一下嘴角的血水，眼睛陡然变得猩红，然后化为一道血影，嗖的出击，抓住韩七的脑袋，在韩七没来得及挣扎，他就直接捏爆。

    韩一等人大惊，然后分散出去，各自逃窜。

    【月初，有保底月票的，都投给小农民啊。】