
    在聂婉君离开之后，楼顶苏芳芳的身边，就出现好几个身披黑色斗篷的人，他们全都包裹严实，不能晒阳光。

    一个男人的声音，说道：“此肥女的血液，一定很香甜美味，我要吸干她。”

    苏芳芳说道：“她的实力比我们都要强，我们若是没有圣枪，在她面前，我们自保的能力都没有。下去说话吧。”

    这些人消失，出现在别墅中。

    别墅中没有光，昏暗昏暗的。

    此时，在一个反转的十字架上，不断有血水留下，由八个杯子接着。

    这些人，除了苏芳芳之外，都过去将杯子的血喝光，再将杯子放回去。

    他们将斗篷拿下，露出的全是西方人面庞，俊男靓女。

    一个人说道：“苏，你要见的这个覃力，可是很有钱的啊，他的青林集团，旗下拥有数个大的上市分公司，已经拥有了三千亿的规模。我们家族很缺钱，这种送钱来的南瓜，可不能错过。”

    另外一个说道：“听说他非常强大，我最喜欢引他的血，我想拥有他的力量。”

    一个金发女吸血鬼说道：“为何不让我将他做成初拥，这样，他就是我们的人，完全听我的话。不是更加好吗？”

    苏芳芳不予置评，她看向十字架那边滴下的血已经停止了。她就说道：“里斯，去看看伺者是不是死了。”

    一个男吸血鬼就走向十字架，可这时候，天花板无端破开一个窗口，射下一束阳光，正好照在这个叫做里斯的吸血鬼头顶。

    立时间，里斯的皮肤开始出现灼烧和溃烂，腾腾冒出黑气。

    那些黑气，在眼光中，瞬间就湮灭。

    里斯，惨叫连连。

    房间中的众人大惊，都纷纷露出獠牙，眼睛也变色，如临大敌。

    苏芳芳出手拉里斯，却怎么也拉不动，她就越上去，要去封锁天花板的口子，结果怎么也够不到那个口子。

    这是怎么回事？

    苏芳芳将一块黑斗篷撒去，要盖住里斯，结果呼的一声，斗篷和里斯，同时焚烧起来。

    大火汹汹，不出十息，就将里斯焚烧为一团齑粉。

    一人问：“苏，这是怎么回事？”

    苏芳芳不清楚，她也来不及回答，天花板的窗口，又出现在六个窗口，加上之前的，正好下来七股阳光，将下面的七个吸血鬼照住。

    苏芳芳这次大骇，再跃上去，尽在头顶的天花板，她却怎么也触摸不到。

    这是神之惩罚？

    七个吸血鬼惨叫连连，却无法逃离阳光，不一会，就会焚烧成为灰烬。

    阳光也消失，房间中死一般的寂静。

    苏芳芳拿着枪，非常警惕。

    忽的，她转头一看，在二楼上，站着两个人，一个是聂婉君，一个是覃力。

    她大惊，不用想，肯定是覃力出手，杀死了这八个吸血鬼。

    她马上开枪，结果子弹都打在覃力和聂婉君周围的墙上，就是打不中覃力。

    邪门了，这么近的距离，怎么都打不中他呢？

    苏芳芳哪里知道，覃力有很多种方法让她的弹道发生偏移，比如罡气在半空亲吻一下子弹，比如扭曲一下身边的空间，都可以做到。

    当然，这些，苏芳芳是无法理解的。

    覃力看了一会苏芳芳，就说道：“你也是吸血鬼，但你和他们不一样。你比他们高级不少。”

    吸血鬼中，也有实力等级。弱小者，怕光，怕银器，只得躲在夜间活动，或者终生生活在阴暗的地下世界。

    能力高强一些的，才能在白天活动。

    苏芳芳子弹已经打光，心里惊骇，但还是说道：“你很强，你能无声无息进来，还引来阳光杀死他们，你比我想象中要来得快，也要危险。”

    覃力能来这么快，除了苏芳芳的别墅就在市内，距离当时覃力的位置不远。而且，覃力进入一次玉泉山的大阵阵眼，得到徐守阵的真源之后，他对空间的理解，就更加透彻了。

    京城空间，对他来说，如鱼入水，毫无阻碍。

    覃力说道：“我若是推算不错的话，将你变成吸血鬼的，应该是一个有着东方僵尸和西方吸血鬼，两种能力的人。你得到的是吸血鬼的身体，僵尸的能力，你并没有得到。”

    苏芳芳惊讶，问：“你真是太厉害了，这都能让你说中。没错，我就是在剑桥读书的时候，偶遇了一个特别的男人，被他吸引，然后被他初拥，就进入了他的家族。你杀死的这八个，和我一样，都是他的家族成员。”“”

    覃力意念一动，罡气化为大手，抓破十字血架，就将里面的两个光着身子的女人抓出来，放到地上。

    此两女，原先被苏芳芳等人绑在十字血架后面的墙壁上，再被人刺破身子放血，通过十字血架上的血槽，血就会分别流入外面的杯子中。

    现在两女失血过多，已经昏迷过去，若不是覃力及时封住她们的心脉，她们就会直接死亡。

    覃力皱眉，问苏芳芳：“你应该没有加入外籍，为什么要这样对自己的同胞下手，拿她们的血来喂养那些吸血鬼。”

    苏芳芳说道：“你刚才也说我得到了吸血鬼的肉身，那就说明，你杀死的那八个吸血鬼，才是我的家人同胞。而这两个女人，则是我们的食物。我花了五十万，她们就同意了，换言之，是我买来的。”

    “你真是不可救药！”

    覃力弹出一道罡气，点入苏芳芳的眉心。

    苏芳芳并没有马上死去，相反的，她看到十字血架上的血迹，就一阵阵干呕，厌恶之极。

    覃力再隔空在苏芳芳的身上点几下去，就一拂袖，将苏芳芳轰出别墅。

    苏芳芳没有受伤，而是起身，上了一辆车子，忙夺路离开。

    别墅中，所有书籍和报纸，都炫富起来，自动翻页，电脑和手机都打开，也好像有人在上面操作一样，不断闪屏。

    聂婉君知道，这是覃力在搜查房间中的有用情报，她就没有打搅。

    片刻之后，覃力就完成了情报过滤，他说道：“这苏芳芳恐怕还有秘密，你可让人专门留意她。一有举动，马上向我汇报。”

    “是！”