
    闻人淡妆只勉强吸收完一份光书，整个人就已经脸色煞白，不敢再吸收第二份光书了。

    “看来，我和覃力的差距，不是一般的大啊。”

    “和他合作的话……”

    外面出来高嬷嬷的传唤，闻人淡妆不再嘀咕，也就出去。

    高嬷嬷脸色也是苍白，毕竟三成力量都被覃力吸走了，若不是刚才及时闭关，才没有让境界反风，不然，她就要跌落一到两个境界。

    她对覃力咬牙齿切地恨，她对闻人淡妆说道：“你和他谈了什么？”

    闻人淡妆说道：“他告诉我一些关于体质的资料，然后想要和我合作。”

    高嬷嬷就冷厉地盯着闻人淡妆：“你答应了？”

    “没有。我打发走了他。”

    闻人淡妆如此说道，她知道高嬷嬷栽在覃力的手上，一定是不甘心的。高嬷嬷的实力有限，不足以对覃力构成威胁，恐怕得要去找黑门的力量了，我要不要告诉覃力？他会想到的！

    高嬷嬷说道：“你没让我失望，没有和覃力合作，否则，我现在就杀了你。你去收拾一下，我们现在就回去黑门，等我们再回来的时候，我一定杀了覃力，方解心头之恨！”

    闻人淡妆蹙眉，这眼下的情形，真如覃力所言，有高嬷嬷在，她的自主性，会被大大削弱。

    回到房间后，闻人淡妆犹豫一下，当即就给覃力传了一个情报，说会有黑门杀手来杀他，让他小心为上。

    她，还是选择和覃力合作了。

    覃力那边也接受到了信息，而他也真的就如闻人淡妆所言的，他在被杀手追杀着呢。

    他从闻人淡妆这里出来，接到一个电话，让他到水库这边来。

    因为电话那边的声音很熟悉，是辛悦小公主的小姨子，辜雪。

    可他刚进入水库的地盟界线中，就遇到了杀手。

    三个杀手，拿着玄枪，对他直接就射击。

    当然，这些枪击已经伤不到他，他用道帝的肉身洞天功，让这些子弹吞噬，之后再出掌，瞬间就轰杀这三人！

    杀了人，他就看到西边湖面的别墅中，有个丽人站在屋顶，正是辜雪。

    他身形一动，就掠到那别墅屋顶，见辜雪拔剑，他就说道：“你就算完全解封你的能力，你也不可能是我的对手。”

    “好狂！那就试试！”

    辜雪剑拔处，不见血不收剑，她化为惊鸿，嗖的到了覃力面前，一剑就刺下去。

    覃力出两指，潇洒自如地夹住那剑身，可这时候，他感觉到背心一凉，原来在湖底，嗖嗖地飞出数把利剑，都刺向他的背心。

    他请用力，夹着剑身，和辜雪一起下到别墅，可他身后的飞剑好像精确导航一样，就追着他过来。

    咦，这是御剑术！

    覃力罡气化为大手，斩断飞剑和辜雪之间的联系，那飞剑就掉落到地上。

    可很快的，那些飞剑再飞起来，重新刺向覃力。而且房间中也嗖嗖飞出十把飞剑，同样刺向覃力。

    覃力这次没有躲避，而是瞬身过去，抓住辜雪的肩膀，运转道帝洞天功，将她的罡气吸走。

    没有罡气的支持，她的御剑术不攻自破，那些剑直接掉到地上。

    辜雪大惊，可被覃力吸走罡气，她也没有办法，只得受擒。

    她就说道：“男女授受不亲，你放开我！”

    覃力松开她，和她隔着一米站立，他说道：“你十六岁就进入琉璃玉身，现在三十年过去了，你依旧没有长进，原来你去修炼剑道了。你能施展御剑术，说明剑道意境也到了极高的地步。可惜，可惜……”

    “可惜什么？你看到了什么？”

    辜雪觉得覃力能轻易制止她，比她上次遇到的他，还要强大数倍，他天资怎的如此之高，那应该是看出她的一些破绽了。

    覃力说道：“你修炼剑道，应该是走了岔路。剑道再强，在没有达到人剑合一的境界时，你也就会和刚才一样，你也会气力不继，然后被我擒住。”

    辜雪很生气，说道：“你要是不用道帝的损招，你能赢我？”

    覃力说道：“损招？的确，道帝这个洞天功的确阴损。不过，我能打败他。”

    辜雪抢道：“那就说明，你更加阴损。”

    覃力哈哈大笑，说道：“看来你很不服气啊。这样吧，你将御剑术传给我，我和御剑术和你一较高下。我现学，然后和你再战。”

    辜雪眼前一亮，她能看到，覃力身上一点剑道的根基都没有。她说道：“这是你说的，你要是个男人，就说到做到。你现学我的御剑术，然后和我打，你要是输了，那你就要给我做事。”

    覃力有心和辜雪靠近，自然答应。他再一拍辜雪的肩膀，给她注入罡气，让她又回到巅峰状态。

    辜雪暗惊，这个覃力竟然对罡气的运用如此熟练！

    但她也没有废话，更加没有再对覃力动手，而是真将御剑术教导给覃力，并且约定一个时辰后，再和覃力比剑。

    覃力脑海中的星空璀璨，万星演化，星星点点，化为飞剑。

    “这就是万星飞剑术？”

    覃力感悟，只用了一炷香，就完全领悟此种剑术的奥义。

    他伸出手，摄来一把剑，然后极慢地比划剑招。

    辜雪看着，心里轻哼，这个覃力好高骛远，真以为什么都东西都可一学就会！我修炼剑道，花了五年入门，再花二十多年，才到今天的这个地步，也是初步御剑。他在剑道上的造诣，不可能比我高！一会，我就要教他做人。

    可那边的覃力，却完全不管不顾，依旧是在极其缓慢地出剑，在收剑，比公园中的大爷大娘们舞剑还要慢。他这简直是放慢了上万帧的慢动作。

    一会，辜雪就受不了，说道：“覃力，你少花费我的时间。”

    覃力收剑，说道：“我已经学会了啊，只是时间未到，所以我在一个时辰呢。”

    辜雪自然不信：“吹牛！你要是真学会了，就施展出来，我看看你学会了什么！”

    “也好。不过，我施展出来后，恐怕，你就没勇气和我比剑了。”

    覃力意念一动，将剑抛弃，那剑就化为白光，直插云霄。

    辜雪也感受到一股剑道，然后她的手再也抓不出剑柄，那剑也飞上云霄。

    地上的十多把剑，同时弹起，也直插云霄……