
    上官婉并没有再给覃力飞灵之书副本，推辞是政务繁忙。

    覃力也知道这娘们信不过，就联系宁文渊，让后者去留意一下飞灵之书。

    在圣文帝都，有陈留王等人协助，应该会有帮助。

    忽的，他眉头一动，有种冥冥之中的波动。

    “清薇怎么捏碎空间玉了？她做什么事如此危险？莫非是羽化门的人来了？”

    覃力收到的信号，就是陶清薇的空间玉传来的。

    他锁定坐标，却是在巨郡郊外，他就直接瞬移过去。

    他出现在的时候，陶清薇正被人一拳打飞，他就凌空接住。

    陶清薇吐血不止，内脏受伤很重的样子。但她见到覃力，还是将被敖氏姊妹刺杀的事说了出来。

    原来是那两个小娘们！

    覃力皱眉，让奴仆接走陶清薇，交给云光来治伤。

    他看向追来的敖氏姊妹，发现她们也受伤了，敖冰颜的一条手臂耷拉着，应该是断了，痛得她嘴唇发紫。而敖虹颜则直接跌落境界，掉到琉璃玉身了。

    他脸色严肃，不悦地说道：“你们两个，还真能折腾。我回头再收拾你们。”

    敖虹颜说道：“这是我一个人的主意，跟姐姐没关系，你要处罚，就处罚我。请你放过我姐姐。”

    敖冰颜说道：“你以为他是傻子啊，他恨不得找个机会惩罚我们呢。”

    覃力摇头，正欲说话，居然觉得他的身边，无端起来一个水牢。

    有人趁着他说话之际，偷袭了他。

    他余光一瞥，见到小玄武出现了。

    “水葬！”

    玄武手一握，这水牢猛地收缩压迫，一个呼吸的功夫，就连同里面的覃力，直接气化。

    她拍拍手，笑道：“我看你还嚣张，现在不一样死在我手上。哼！”

    敖冰颜问：“他这样就被你杀死了？”

    小玄武俊俏的嘴巴翘起，她说道：“那你以为呢？那个尸魃的下场，你们不也看到了？他就和那尸魃一样，已经死得连渣都没有了。”

    原来，陶清薇一开始追击敖氏姐妹，眼看就要追上去将两女杀死，结果遇上小玄武。

    小玄武不明就里，但见陶清薇控制尸魃，而敖氏姐妹狼狈得要死，她就帮助敖氏姐妹，挡下九骨。

    敖冰颜很聪明，说陶清薇的家人糟蹋了她，让小玄武帮忙。

    小玄武也是女人，她一听此话，当即就站在敖氏姐妹这边，直接秒杀九骨，再打得陶清薇受伤。

    陶清薇也有一点本事，拼命往覃力这边逃遁，还捏碎空间玉求救。

    敖冰颜脸上马上露出笑容，对小玄武感恩戴德。

    可这时候，敖虹颜拉了拉姐姐的手，让姐姐看向一边。

    敖冰颜一看，脸上的笑容顿时凝住，因为覃力就站在哪里，并且他一步走出，就到了她们的面前。

    小玄武也发现了，一拳轰向覃力，却被覃力接住。

    小玄武再调动水法则攻击，结果也被覃力接住，她每次攻击，都被覃力轻松破解，她就没辙了。

    她问：“你为什么不死？你怎么能在我的水葬之术中，还能存活下来。”

    “我先处理她们，回头我再教你怎么做人。”

    覃力抓住小玄武，再撕开一条空间裂缝，将她扔了进去。在里面，就有一间空间法则之王的牢狱禁锢起她。

    他再抓着敖氏姊妹，瞬移离开。

    再出现在的，已经到了古镇的农垦区。

    他将两女丢到一间空房，然后问：“你觉得我现在该怎么处罚你？”

    敖虹颜欲言又止，却是去解腰带，她的意图很明显，就就是要用身子赎罪了。

    敖冰颜一手断了，她就盯着覃力，说道：“你要弄死我，那就自己来，我不会配合你的。”

    那晚，她们姊妹，可是一起伺候覃力，她是很配合覃力的要求。

    覃力没理会敖虹颜的脱衣服，他摄来敖冰颜，抬起后者的下巴，盯着她的眼睛，说道：“你是天生就有反骨，还是本性如此，我的话，你怎么就不听？”

    敖冰颜说道：“你现在没有耐心了，要杀了我？那就杀了吧。”

    敖虹颜赶紧过来，跪在覃力的身边，说道：“不要杀姐姐，不要杀姐姐，要我做什么，我都愿意！”

    敖冰颜喝道：“不要求他！”

    覃力出手，接上敖冰颜的断手，将她的伤势也治愈。他才说道：“你说耐心？看来我是真的太相信你们了。你们很年轻，心高气傲，很需要锤炼锤炼。我不杀你们，但你们要在这里干农活。”

    敖冰颜震惊，这覃力，竟然让她们在这里干活？

    覃力站在窗户边，看外面是桃林，他就说道：“这里有十亩桃林，就交给你们来打理了。不要偷懒，我会定期安排人过来检查。”

    “希望我下次见到你们的时候，你们会变得更加听话。”

    他说毕，身形就直接消失。

    两女相看一眼，都有点茫然。因为他们都没有种过地，根本不知道从何起头。

    敖冰颜就骂覃力不止，直到喉咙沙哑。

    敖虹颜叹息一声，说道：“姐，不要做这种无用功了。你先休息，我出去走走。”

    敖冰颜拉住敖虹颜，说道：“你脑子傻啊，你还真给他种田？！不种，我们不种。现在起，我们每一秒都用来修炼！他能欺压我们，还是他有能力。等我们力量超过他了，也只有这样，我们才能翻身。”

    敖虹颜欲言又止，也就点头，专心修炼……

    覃力再回到巨郡，见陶清薇的伤已经好得七七八八，毕竟是仙体高手，肉身很强横。

    但，受伤了还是有后遗症，她的境界也跌落到琉璃玉身阶段了。

    她没问覃力是如何处理那敖氏姊妹，她谢过之后，就说道：“覃主，请你再教导我修炼之道，我想重回仙体境界。”

    覃力拿出一粒丹药，是从云山的洞府中得到，他递给陶清薇，说道：“这是七毒丹。你炼化之后，就能乘着这次破旧立新的机会，你能再次回到仙体境界，甚至更进一步，进入不死之身。”

    陶清薇大喜，忙接过，跪谢不已。

    覃力说道：“不过，这个过程，需要大毅力，不然，你是熬不过其中的痛苦。”

    因为这是云山打算突破境界的最后丹药，肯定有不少的风险。

    不过，大风险，才有大成功。

    “我不怕！”