
    “哪里跑！”

    韩血眼神一寒，盯着韩一，快速追击出去。

    韩一燃烧丹田，亡命奔逃，速度比韩血还要快一丝，在进入龙虎堂分公司的一刻，也透支，直接趴在地上。

    “大胆****，受死！”

    韩血追来，一掌就要拍向地上的韩一。

    砰！

    大阵发动，将他阻挡出去。

    “龟壳而已！给我破！”

    韩血一拳轰出，嘭的一声，就将最外面的大阵给破裂开来，他就一步到了韩一面前，一掌拍下。

    “大胆！”

    聂婉君掠出，接下韩血的这一掌，同时将韩一踢进内厅。

    众人扶起韩一，连忙给之输入罡气。

    韩一缓过来，就对聂婉君说道：“他叫韩血，是韩门的人，韩七已经被他杀死了。”

    韩血见聂婉君是个女人，而且实力也不差，再看龙虎堂中，也还有大阵，他就退后一步，说道：“我杀韩家的****，你不该阻挡我？”

    聂婉君说道：“他是我们覃主的人，轮不到你杀。你杀我们覃主的人，那就是找死。”

    她眸子中杀意突显，罡气锁定韩血，然后一步窜过去，一拳轰出。

    “区区一个女人，也敢口出狂言！”

    韩血迎着聂婉君，一拳轰出，和聂婉君队拳，生生地将聂婉君打得倒飞出去。

    聂婉君有罡气护体，倒冲进客厅，也并没有受伤，她起来，让所有人都冲出去，一起杀了韩血。

    韩血见状，拔出一截钝了的匕首，反冲上来，一刀就捅死一个琉璃玉身的高手。一分钟不到，所有围攻他的人，全部被捅到。

    八个琉璃玉身的高手，直接挂球，三个假仙高手受伤。

    聂婉君也被划到肚子，血肉横飞。

    “快！开大阵。”

    聂婉君喝出，顿时间，一股强大的推斥力，从正厅往外迸发。

    韩血没有硬挺，闪身后退，来到牌坊外。他再朝里冷道：“你们想做缩头乌龟，我就看你们能缩到什么时候。等大阵没有能量了，我让你们鸡犬不留！”

    聂婉君骇然，赶紧通知覃力，让覃力来救。

    在几个分公司中，覃力都已经定位了坐标，所以一接到聂婉君的紧急求救，他直接就位移过来。

    看到院子中横七竖八倒下的人，还有受伤的聂婉君众人，他一脸肃杀。

    外面的韩血钝刀还在滴血，他正要坐下，看到突然出现在的覃力，感受到覃力身上散出的杀气，他眉头也是冷跳两下，他心忖，此子年纪轻轻，实力却不低。

    覃力一步掠出，到了韩血面前，几乎和他脸贴脸。

    韩血大骇，一刀划出，却是扑空，心中震撼，余光一瞥，见到覃力出现在身后，他就马上回首一匕首，

    噗！

    韩血后撇的手被覃力擒住，他还没有做出反应，那匕首就朝他身上重重地捅了一刀。

    “你……”

    韩血站稳，见覃力不再攻击，他咬牙，猛的冲出去，靠近覃力的时候，他极快拔出自身的匕首，一刀就扎向覃力。

    结果，就是，他的匕首变向，又一次狠狠地捅入他的自身。

    他已经连续两次攻击覃力，结果都是自杀一般，朝他身上插了两刀。

    “这可真邪门了！”

    血水流得很快，韩血感觉到自身的功力在快速减退，见覃力负手站在一边，他也不去攻击，反而坐在地上，疗伤起来。

    覃力哪里让其如愿，他意念一动，一柄飞剑横飞出来，扑的洞穿韩血的丹田。

    韩血的护体罡罩直接崩掉，整个人的气息，也陡然变得只剩下半条命。

    覃力才说道：“你到我这里杀人，胆子不小！”

    韩血吐一口血，说道：“你可知道，我是韩门的人，你敢杀我，韩门不会放过你的。天下，没人敢杀韩门的人！”

    覃力说道：“韩门？这么说，你是为韩家的事而来？”

    韩血说道：“韩家？看来，你就是杀了韩老祖，还控制那几个家奴的人。我看，你的胆子才不小！今天你能杀我，可并不代表韩门无人。韩门报复起来，不是你能接受的。”

    覃力说道：“少说大话！我问你，韩莹莹在什么地方？你们要用他的无根之体，推算什么？”

    韩血说道：“看来你知道的东西还不少！你有本事，就上韩门，去问个明白！”

    覃力帝魂探测，却发现在韩血的脑海中，韩血的魂魄被人做了手脚，他无法窥探。

    他手弹出几道罡气，将韩血的血止住，收押对方，他要留这条人命，再慢慢审问。

    他去回去处理几个伤员，因为他汲取了医仙云山的记忆，又博览群书，所以也有一些医药之术。

    他见聂婉君伤得重，就让她到内屋。

    聂婉君捂着肚子，血水还往外面冒出，但她强忍着，说道：“力哥，我没用，不能杀了那个人。”

    覃力说道：“你也做得很好了，韩血这个人修炼时间比你长久，战斗经验远胜过你，你打不过他，也正常。你能从他的招式中存活下来，也已经很强了。躺下吧，我给你疗伤。”

    聂婉君咬牙，心中发誓，伤好之后，一定要更加努力修炼，争取将修为更上一层楼。她成为仙体之后，比绝大部分的实力都要强，她心中也有些骄傲，今天差点被人杀死，真是给了她当头一棒。

    躺下，她将衣服撩起，让气力疗伤。

    覃力的罡气化为温柔的能量，将她伤口的血水止住。

    先前，聂婉君一直不能止血，就是因为伤口上还残留有韩血的罡气，破坏着伤口周围的组织。想要疗伤，就得先驱除这些罡气。

    覃力的罡气是龙凤帝罡，自然能湮灭韩血的罡气，所以他才能之血。

    到了琉璃玉身，还是仙体，聂婉君的自愈能力也很强，止血过后，她就伤口就开始长出新肉，还开始结痂。

    她躺在床上，并没有起来，也没有撩起衣服，她说道：“力哥，我想变得更强。”

    覃力说道：“那就更加努力修炼，保持一个上进心，才能不断提高。我带你们上来的这条路，其实是一条逆水行舟，不进则退的不归路。婉君，你现在后悔，也来不及了。”

    聂婉君深知，一旦她散攻，那她就会变成普通人，寿命不会超过十年。她说道：“我不后悔。”

    覃力看看她，说道：“我当初让你提三个要求，你只用了一个。现在要用第二个吗？”

    聂婉君摇头……