
    在扛龙镇。

    肖珍看到她大哥无功而返，她就问：“嫂子没有找到吗？”

    她大哥说道：“别提了。”

    肖珍预感到不妙，问：“为什么不提？”

    她大哥去买了一瓶酒，出来才说道：“她不是你嫂子了，回去找娘给我再相一个……哦，你给覃力打工，他集团这么大，里面的年轻姑娘不少，你给我介绍一个。”

    他眼尖，看到李香琴过来，顿时眼前一亮，对肖珍说道：“喏，这个娘们登对，是谁啊？”

    肖珍皱眉，却也赶紧说道：“你可别打她的主意。她是覃力大哥，覃雄的媳妇儿，你要是乱来，覃力兄弟不会饶过你的。到时候，我都没面在他手下做事了。”

    “行了行了，你记得给我物识一个登对的同事，我去找哥们喝酒。”

    她大哥说着，不耐烦地走开。

    李香琴过来，她问：“这人是谁？我听门卫说，他经常来找人。”

    肖珍说道：“他是我大哥，也就是和覃力哥合作的那个秦萧萧，她的男人。”

    “秦萧萧？”

    李香琴快速回忆，她就想起，那个女人很漂亮，却和覃力走得很近……

    肖珍说道：“对的。她是叫秦萧萧，覃力大哥暗中她很多次。”

    很多次？

    李香琴顿时暗觉不妙，苗翠花亲近覃力，结果就和覃力好上了，而秦萧萧看起来比苗翠花更加有女人的骚/气，城里女人都骚/气，说不定和覃力也……

    真是防得了一个，却防不住第二个啊。

    “那就让你大哥看好他的女人，别来招惹覃力。”

    “那是自然。”

    两女分别离开。

    李香琴上车，给覃力打电话，都没有打通，她心头更是思念，也更是觉得覃力和别的女人在一起了。她一个人回村里也是索然，于是就去找苗翠花，一起住公司宿舍。

    苗翠花也是刚下班，她现在不用照顾老家婆，也是一身轻松，剩下的时间，除了充电，增加管理功力的知识，那就是在做节食和美体，她自学了一些保养方法，打算要彻底坚持。

    她和覃力好上之后，就********放在讨好覃力的上面了，她不可能离开覃力，但却不得不居安思危，她不能让覃力嫌弃她。

    想要和男人在一起，就跟打铁一样，还是得需要自身硬。

    李香琴到来，见到苗翠花已经洗个澡了，也上了床，她就问：“这么早睡觉，晚上他会过来？”

    苗翠花说道：“他不会来的，他去了外地。”

    李香琴哦的一声，灵机一闪，顿时心忖，这苗翠花真是聪明，覃力不在就注意休息，养精蓄锐，等覃力回来了，就回去勾引覃力，取悦覃力，哼，这小算盘打得真溜！

    “哼，我就让你不好受！”

    李香琴洗个澡，也上床来，挨着苗翠花说道：“喂，翠花，跟我说说你们那个事，咋弄的？”

    苗翠花果然轻夹一下双腿，说道：“还能咋弄，就那样弄。我不是跟你说过了吗？”

    李香琴心里得意，这苗翠花是食/髓知味的人，此时肯定还想，甚至更想。

    苗翠花，我不会让你好受的！

    她伸出手，摸在苗翠花的臀上，然后探向私密之地，她说道：“我大兄弟，有没有这样子……”

    ……

    覃力并不想参与监天司的内乱，他就离开。

    夜色降临，他也没有赶回扛龙镇，他还要去处理另外一件事。

    佟琳被赶出来，她也没有入住张金莲的房子，而是在京城国宾酒店租了一个准总统套间，大大方方地入住。

    鲁庭剑也收到了这个信息，他当即过来国宾酒店，不管三七二十一，一脚就踢向那包间的房门。

    那房门质量好，他踢一脚，并不能踢开，反而震得他的脚也生麻。

    此时，酒店的保安上来，将他劝走，甚至将他强行架走。

    房间中，佟琳就靠在覃力的怀抱中，两人站在落地窗前。

    覃力问：“看这个人，还挺暴力，平时他有没有打你？”

    佟琳说道：“没有。我对我还是挺好的。可没想到，他变脸真快。我算看清楚他了。覃力，你会嫌弃我吗？”

    “过去，我们都没有能力左右，也都会犯错。我也很痛惜，那时候，我若是坚决不同意，你恐怕也离不开。哎，我那时候也有着信仰，若是舍得放下固执……”

    “覃力不要说，当时是我这边思想出问题了。那时候和你在一起，快乐得都麻木了，以为这都是唾手可得的。我不懂得珍惜，我犯了一个大错。如果上天给我一个改正的机会，就算在面前摆着金山银山，我也不会再选择离开。”

    “我也是。现在我不会让你离开。”

    佟琳紧紧地抱紧覃力，仿佛要融入他的身体中，不再和他分离。

    覃力则看着下面的情形，见到鲁庭剑见来了好几个人，从他们的谈话中，能听到他们就是要上来砸了这个房门。

    他心忖，恐怕你没这个机会了！

    他意念一动，让周围埋伏的人过来，他也将佟琳拉到面前，让她看着。

    下面，涌过来几个西装男，将鲁庭剑等人拦住，二话不说，直接就出拳出脚，将鲁庭剑等人揍得满地打滚，最后都直挺挺躺在地上。

    这些西装男最后扬长而去。

    佟琳看得目瞪口呆，问覃力：“这些人，都是你的人？你不怕……”

    覃力说道：“我说过，过去我是没能力，也有信仰，以信仰为主。但后面经历的一些事，让我发生了一些改变，想通了一些事情，我也有一点能力了。今晚只是给这个人一点教训，让他心存敬畏。如果你想他永远消失……”

    佟琳娇躯轻颤，她赶紧说道：“覃力，你傻瓜啊，你怎么能为了我，而犯下这种人命。这是京城，出了人命，你会很麻烦的。没有必要，真没必要。现在，将他打成死狗一样，我已经很解气了。”

    覃力说道：“那就不要理会他。”