
    烈火熊熊，从厢房顶开始往别的房间串烧。

    浓烟滚滚，仿佛千军万马。

    监天司的人发现火灾，顿时周围慌张起来。

    “快，开灭火大阵。快灭火！”

    哗啦一声，在着火的厢房上空，就出现在一个能量光罩。火苗就被光罩吸收，浓烟被压缩也被吸收。

    一股清水过后，厢房中的火就被彻底破灭，灰烬处，不留半点火星。

    一番清查，死的只有两人。两具尸体焦黑，抱拥在一起，似乎在殉情。

    鉴于陈森的身份特殊，负责管事的人马上屏退左右，然后封锁现场，加急情报送给陈昌恭。

    大概一个小时后，陈昌恭回来，是一个近两米的高大男人，脸面粗犷，虽然干干净净，却算不上英俊，特别是嘴唇很厚很大。整个人看起来，是威猛很足，斯文不足。

    他看了看现场，立时间眼珠子就要掉出来，因为那个女人，是他的一个小妾。

    自己的儿子和自己的小妾，搞在一起，然后双双而死！

    “死有余辜，死不足惜！”

    陈昌恭让人将两者当死狗一样掩埋，可他的一个心腹却说道：“陈司长，龙郡王那边如何答复？”

    他暮然想起，陈森和龙郡王的一个小女已经订立了婚约。

    那心腹是个谋士，很有智慧，他很听谋士的话。

    他就问：“那你说该如何？”

    那谋士说道：“知道真相的人，不过你我，还有另外的三人。”

    陈昌恭当即让那三人进来，然后趁他们没有反应过来，直接杀死，再让心腹将士来处理尸体。他就对谋士说道：“接下来，我们又该如何？”

    谋士脸色不变，说道：“有刺客谋杀陈森公子，然后八夫人看到，前来相救。杀手杀死公子和八夫人，然后纵火灭迹，逃离。如此向龙郡王说词，顾及彼此尊严，又可共同追杀凶手，不是亲家，也成盟友，不损两家交情。”

    陈昌恭深以为然地点头，然后让谋士处理现场和善后，他则离开。

    监天司眼房周围二十米，是办公区，再后面则是家属区。西厢房及周围，归属西家属区，归陈昌恭。

    另外两个区，则是正司长和另外一个副司长。

    三区的一些交接地带，也有一些房子，则是别的监天司其他部属人员的住宿。

    覃力刚才没有离开，躲在隐秘处，看着陈昌恭处理现场。

    “这陈昌恭和谋士，都是心狠手辣之辈！”

    覃力没有露面，先一步到了陈昌恭的书房，里面没有人，他就快速翻阅，在一些往来书信，还有文件中，得知陈昌恭正和龙郡王合作挖矿。

    这个矿，是他们从别人手中抢过来的。

    “这是黑水晶矿，每一斤的售价大概相当于一万大洋，这个矿大概有上万亩的矿脉，深度至少三千米，真是一个大财矿啊。”

    覃力顿时眼热，这个矿既然是陈昌恭从别人手里抢来的，那说明他也可以抢陈昌恭的。

    “八艘战舰，两个十万兵马的军团，都守护着这一片矿，也是个大麻烦。”

    如此大财矿，肯定有重兵把守。

    覃力智慧运转，在快速思谋良策。

    不一会，陈昌恭推门进来，他见到覃力，也认出覃力，当即警惕地盯着覃力，他问：“你来这里做什么？”

    “有些事，我们大可单独谈谈。”

    覃力意念一动，门就关了。他开帝目，看到陈昌恭脑海中果然是有文帝之印。

    陈昌恭却感觉不妙，一是这个覃力能单挑赢道帝分身，说明战力不俗，二是，覃力在书房等候，恐怕是早有预谋着的。

    覃力说道：“不怕告诉你，陈森是我杀的。他为了讨好辛弃殿下，而密谋杀我，是欺人太甚，所以我反杀之。”

    陈昌恭嘴角冷抽跳动几下，他厉声说道：“你倒是敢作敢当！那种小孽畜，杀了就杀了。可你要给我留着小贱人，我要让她充当军/妓，让她****夜夜为我的士兵所凌.辱，方解我心头之恨。”

    覃力说道：“你何必多此一举，自取其辱。尽然你也说该杀，那我也当你不知情，你儿子的罪，和你无关。否则，我现在就杀你！”

    陈昌恭冷道：“哼，你这话说得过分，你杀了我儿子，我不追究你，你还想杀我?”

    覃力针锋相对说道：“那又如何？如果我要杀你，你能全身而退？”

    陈昌恭皱眉，最终还是不敢和覃力在书房单挑，他虽然是仙体高手，可看不穿覃力的真正修为，他就没有把握。他哼一声，说道：“小孽畜的事，可就此揭过。你要和我谈什么事？”

    覃力说道：“黑水晶的羹，我要分一半。你和龙郡王再分剩下的一半。”

    陈昌恭先是一愣，可随即大笑，说道：“你胃口如此之大，不怕撑死？”

    覃力说道：“这不是你该担心的。你若不服，大可现在出手，我可以让你试试，我有没有这个能力。”

    “那好！”

    陈昌恭早就想出手，此时暴掠而出，瞬间到了覃力面前，一拳就轰出去。

    覃力闪开，同时伸手摄来书房一边墙壁上的剑，拔出，握紧，就那样劈向陈昌恭的颈脖。

    那动作，缓慢无比，就跟三岁小孩握剑一般。

    “这种实力，连剑都拿不稳，还想……”

    不过，下一息，陈昌恭却说不出话来，因为他明显地感受到一股剑道气势，压迫得他不能挺直胸脯，甚至就那样噗通跪在地上。

    覃力的剑随即到达陈昌恭的颈脖，就稳稳地抵在上面。

    他问：“现在，我要分一半，你可有意见？”

    陈昌恭说道：“我……没有意见，可龙郡王……”

    他忽然感觉到脑海中有什么呼之欲出，他只觉得嗡鸣声不断，然后一个威严的声音让他站起来。

    “文帝之印？”

    覃力看出端倪，帝魂手持无形飞剑，就那样冲入陈昌恭脑海。

    陈昌恭的脑海中依旧有一个文帝宫殿，陈昌恭的魂魄，就被禁锢在其中。

    “破！万星灭魂！”

    覃力帝魂的飞剑化为万千剑影，瞬间破灭那文帝宫殿，将那一道淡淡的文帝魂魄分身直接绞杀。

    “哈哈，原来如此，就可破掉文帝之印。辜雪，你真是给我开了一大扇窗户啊。”