
    和田二妹来到熬神宫，带她参观一番，除了皇后寝宫中，敖氏姊妹正在修炼，他保护起来，皇宫中所有东西，都让田二妹看了一遍。

    覃力就问：“你若是真做女皇，你首先要做什么？”

    田二妹也不忌讳，她说道：“如果可能，我会将你先给杀了！你这种人，就是我坐上皇位，也会是我的心腹之患。”

    覃力说道：“那你还是选一个现实的目标吧。这皇位是你的，但是，你要将知道的洪门资料给我。”

    他如此，还是顾忌着万一洪族的红雪不跟他说实话，那他就会被算计。而这田二妹中拥有着一部分洪雪的欲望魂魄，而她这段时间也在偷偷地将研究洪门所在，肯定知道一些奥秘。

    覃力他有办法，只要和田二妹合作，她就会将知道的告知，不然，她的气运也会受损。

    田二妹直接就答应了，但要在登上皇座之后。

    两人商定，也就各自分开。

    覃力让白牙虫跟踪田二妹，他则进入皇后寝宫。

    敖冰颜率先醒来，她双眸闪过一道冷芒，直接就攻击清理的魂魄，见伤不到覃力，她就冷哼一声。

    覃力没还手，也没攻击，毕竟敖冰颜还是很弱小的。他等敖虹颜也醒来，看着敖虹颜的气息在变得雄厚，已经将气息稳定在仙体境界，已经是一方强者了。

    他就说道：“我看你们在这里也是憋坏了，我放你们出去。”

    敖冰颜说道：“刚才你和那个田家余孽的话，我也听到了。你真要将古镇交给她？”

    覃力点头，说道：“她手上的东西，我志在必得。”

    敖冰颜说道：“你放我们出去，是不是放弃我们了，因为我们对你来说，没有价值了吗？”

    覃力摇头，说道：“不。你们现在都有一点实力了。只要不主动惹人，那就不会有危险。你们的修炼之道，不在深宫之中。”

    他看向虹颜。

    虹颜就点头，说道：“你说的很对，我其实也打算让你放我出去的。我需要一个契机，我才能更精深一层。”

    覃力点头，这娘们还是和他一条船的，不枉此前宠幸她。他说道：“我寻找洪门，才能给予你们更加高级的指导。所以，这点来说，大家都是各取所需。”

    冰颜说道：“可你得到的，永远比我们多。所以，你能一直控制我们，哼！”

    虹颜轻挥手，皇后寝宫的房门也就闭上。她对覃力说：“你让我们离开，我们恐怕一时半刻不会回来，所以，今晚，就让我和姐姐伺候你。”

    冰颜震惊，给妹妹一个白眼，说道：“你……”

    虹颜扣住姐姐的手，让姐姐听她的。

    冰颜看一眼覃力，也是咬咬牙，才解开腰间绸带。

    覃力眼里顿时有两女雪白的完美胴体，他犹豫一下，也就迎上去……

    ……

    唐凤看到田二妹从前门回来，她有点吃惊，问：“你怎么出来了……你不是在暗室中吗？”

    田二妹到房间中，翻箱倒柜，寻找着什么，边说道：“就你傻乎乎，覃力是什么人，他想去什么地方，还会让你知道？”

    唐凤哑然，然后就酸酸地说道：“这么说，他带着你到外地，你们开了房，干完了？”

    田二妹说道：“你脑子中还能不能想点别的事，别老是和男人那点事。好了，我刚才和她谈好了，我现在就是古镇的女皇，我要入住熬神宫。你跟我一起。”

    唐凤吃惊，问：“你要去做女皇？”

    田二妹说道：“这有什么吃惊的。你是皇嫂，你以后注意点，别丢皇室的面。”

    “切，皇室就我们的两个女人，还能丟什么面啊。”

    唐凤嘟囔着，心中也是责怪覃力，要走也该跟她先说一声，好让她在这里久等。

    她想着，下次一定榨干覃力！

    ……

    某地山间公路，一棵老树倒下，横亘在路上。

    夏雯的车队被拦住，她下车，正要安排人搬开，见到老树根飘然下来一个丽人，她认出，那是东伯薰。

    夏雯就问：“东伯楼主，你这是何意？”

    东伯薰出现，那是因为她已经得到了线报，这夏雯要带着人赶去巨郡对付覃力。

    她说道：“我劝十三公主还是就此打道回去，你要去的地方，非常危险。”

    夏雯说道：“覃力这个卑鄙小人，他偷袭，夺走了属于我的东西，我自然要跟他去讨回来。他若是不给，我就踏平他。”

    东伯薰问：“你真以为，你这点人马过去，你就能将他屈服？”

    夏雯说道：“只要你望月楼不拦我，那我现在就能过去杀了他！”

    东伯薰嫣然一笑，说道：“既然你这样想，那我也不好说什么。我只是告诉你。从我得到的资料，覃力那边的仙体高手，已经有五十之数了，假仙之体，早已突破两百。而他，不排除已经进入不死之身。不死之身，分为三个阶段，过去，现在，将来。我推测，他已经从过去不死之中领悟通透。换言之，他至少已经是现在不死之身。试问，你如何对他构成要挟？”

    夏雯哑然，心里震撼无比，她想不到，那个覃力如此之强了。

    东伯薰适时退开。

    夏雯不知道为何，让人搬开老树，还是继续往巨县奔去。

    东伯薰随后来到一辆早就等候的车上，开车的是上官菲菲。

    上官菲菲直接问：“你将情报透露给十三公主，你就不怕覃力对你有成见？我们做的事，也是瞒不过覃力的。”

    东伯薰说道：“覃力，这次他能挡得住十三公主和道帝的怒火吗？”

    上官菲菲问：“道帝？他也出手了？”

    她心忖的是，覃力上次打败了道帝的一个分身，广为流传，道帝为了挽回名声，肯定要去找覃力再分个高低，甚至强杀覃力。

    东伯薰反问：“你和覃力，到底有什么关系？”

    上官菲菲说道：“上次我用他来做挡箭牌，退了帝释，就这个关系。帝天是什么人，帝释也就是什么人，以后，你不会再干预我的私事了吧。”

    “帝天？哼，败类！”

    东伯薰冷哼，想起因为帝天，她陷入那个图画世界，被覃力神/交，她就咬牙切齿！

    【又来要票了！】