
    轰！

    罗莎莎回去房间，刚换好衣服，就听到正厅那边传来轰鸣声，她心道不好，覃力和干妈还是打起来了。

    她赶紧过去一看，顿时间就发现，正厅中的一切桌椅全部被打烂，而童姥处于暴走状态，对着覃力疯狂攻击。

    她一咬牙，拔出剑，也冲出去，对着覃力也是一通刺杀。

    “你走开，这是我跟他的事。”

    童姥一袖就拂退罗莎莎，双掌变幻莫测，不要命地攻击向覃力。

    罗莎莎直接被摔到院子中，她站起来，就见到正厅中黑气弥漫。

    她大惊，干妈是在燃烧小丹田，是要和覃力拼过你死我活的节奏啊。

    周围的大阵，也在酝酿残暴能量，协助童姥，一起攻击覃力。

    覃力皱眉，问：“你疯了，你再不停下来，你境界就要跌落。”

    “就是死，我也要杀了你。”

    童姥不管不顾，更加凶猛地攻击向覃力。

    覃力感觉到后山有数道强大的气息正过来，应该是越门的老古董，实力肯定很强，他要是被缠上，恐怕难以脱身。

    他瞅着童姥的一个破绽，将她震开，他就撕开一条空间裂缝，直接窜进去。

    裂缝闭合，不留痕迹。

    童姥上来一看，没有覃力的踪影，她就骂一通，让覃力不要做缩头乌龟，是个男人，就出来。

    后山来了几个头发全白的老妪，合力将暴走的童姥制止住，也熄灭童姥燃烧的小丹田，问询出了什么事。

    “都怪他……他杀了我们越门的人，已经踩到我的底线，我就要杀他。”

    童姥不能明说，她刚才在沧海桑田大阵中，和覃力神/交了一二十年，而且在海中大石头上，她也意乱情迷，差点身体也沦陷。

    最后还是她早年下的禁情咒起了作用，将她从欲望中拉回现实，也就和覃力双双脱离那沧海桑田。

    她羞怒，才不惜一切，也要杀了覃力。

    因为，不能让人知道她被覃力那般那般了，不然，她没脸做这个门主了！

    众老妪和罗莎莎等人，都不明白童姥为何如此顾及门徒性命了，护短得有点过分，但见童姥没有再做什么举动，而是去闭关了，她们也就散去。

    罗莎莎则心想，看来，我得去找覃力问问，到底和干妈发生了什么事。

    而那边的覃力，进入空间中，他没敢乱去，估摸着离开了这个山村，他也就从里面撕开一条裂缝，先出去再说。

    覃力穿出空间裂缝，一看，还是在一个女人的房间，正对着床，而床上正躺着一个穿着薄纱睡衣的女人。

    竟然又是这个娘们！

    覃力认出下面的女人是童童，他也就嘴角一翘，顺势摔下去，压在女人的身上。

    梦思床的弹力，让两人还上下回荡。

    童童被惊到，睁开眼，见是一个大帅哥，她先是一愣，可辨认出是覃力，她就啊的放声大叫。

    覃力捂住她的嘴，让她不要叫。可唔的一声，他感觉到裆下的小弟被顶了一下，他也被推开，翻滚落床。

    童童忙起来，见到覃力在地上，她跃起，一脚踹过去。

    覃力出手，抓住她的脚踝，问：“你这断子绝孙还不够，还要踢死人啊。”

    童童挣脱，到一边，冷问：“覃力，你一个大男人，你三翻四次偷袭我，你算什么嘛。你还要脸不？”

    覃力无语，心忖，这也不能怪我的啊，三次从空间中出来，都掉到你这里，鬼知道是什么原因。

    他起来，揉揉老二，说道：“我靠，你这一膝盖，至少有五十斤力。差点就碎了！”

    童童心忖，碎了更加好！她见覃力看她的身子，她就拿来床单，先裹住要害之处，她就诘问：“你没回答我，为什么你又到我房间来，你是在跟踪我？”

    覃力说道：“误会而已。我们可能有某种冥冥之中的联系，让我每次……都能到你这里。嘿嘿。你刚才叫出我的名字，难道你认识我？”

    童童无语，这个男人真是够脸皮厚的，泡妞的借口也不能再烂了，什么叫做冥冥之中的联系，跟踪就跟踪嘛。你不承认，也不能掩盖你的卑鄙啊。

    她说道：“你在岭西的名头，谁不知道啊。可你也不能……我要是将你这样的行为说出去，你觉得……你觉得会被大家认同吗？”

    她看着覃力还在揉裆，而他的脸上，却一点痛苦神情都没有，她就再想，这个男人一定是在耍流/氓。

    覃力干咳一声，说道：“其实，这都是误会。哦，我也记起你的名字，好像叫童童吧，是做餐饮行业。我也想投资投资你们的行业，有机会多多合作啊。”

    童童是几个连锁饭店的老板娘，她见覃力要插足，就机警起来，说道：“覃老大，我的是小本经营，你做的大生意，你投资进来，恐怕会血本无归。”

    覃力心忖，这娘们，还是对我心存芥蒂啊。

    他来到窗户前，朝外看一眼，发现到了羊城市中心的珠江边。他就觉得这个传送距离，可真够远的。

    他对童童说道：“这次是真误会了。不过，我们也是不误会不认识。那就交个朋友，你有困难，记得找我。”

    他说毕，也就出去。

    童童快速关门，反锁，然后拿了衣服去浴室，快速换上，边嘀咕，这个男人真是邪门了，我到哪里，他就到哪里，不行，我得赶紧离开这里。

    她就收拾东西，打电话订了过香港的车票。

    覃力离开酒店，没有继续跟着童童，他就去了如海码头，招来滕春和于酬，询问他们最近的行为。

    滕春和于酬汇报，就是杀了一些毒贩，收缴了好些毒品。

    滕春最后说道：“我们从一个贩子口中得知，有个叫红绫的女人，带着一个小团队，在边境伏击了好几次，不然过来这边的白货，恐怕会更加多。”

    覃力说道：“红绫不算我们的人，但她的武器和情报，都是我们提供的。还有她到什么事？”

    滕春说道：“那个贩子说，红绫坏了我们的运输通道，要报复红绫。”

    “那就让铁三娘将这个情报告诉红绫。让她们小心一点，别被人一锅端了。”