
    “原来如此，原来如此~”

    覃力感应到冯玉芬的气息在不断飙升，仿佛突然间脱胎换骨一样。

    他能清楚地感应她是提升的，也能看到她将会提升到什么地步。

    半圣！

    冯玉芬的境界，稳稳地进入一阶半圣！

    这妮子，又一次连升三/级，真是天生的！

    覃力对冯玉芬的修炼速度，也是找不到形容词了。

    当他再和冯玉芬好上的时候，就发现，已经身处一个特别的时空中，那是天地初生的时空。

    男为阳，女为阴，男女结合，也是阴阳结合，最终阴阳互生。

    完毕的时候，覃力发现，已经是天亮了。

    冯玉芬现在整个人的气质完全变了，仿若仙子。她对覃力说道：“覃力哥，谢谢你，你给我开辟了新天地。”

    覃力说道：“这都是你自身的潜力，我帮不上你。而且，我更要谢谢你。你让我增长了很多见识。”

    冯玉芬说道：“我们会永远在一起的，生生世世，天长地久。”

    覃力说道：“你现在的境界，已经足够让你长命百岁了。”

    冯玉芬说道：“我还能去到更加高深的境界，只要覃力哥和我多多换好，只有你才能帮我激活我的潜力。覃力哥，你让我消化一段时间，等我准备好了，我们再好好地双修。”

    覃力自然点头，和她再聊一会，就分开。

    他刚遁回到青林集团，马上就收到一堆情报，从昨晚深夜，一直都有加急情报。

    “和玉芬在一起，我怎么对外面一点感觉都没有了呢？”

    覃力有点奇怪，然后遁到古镇，来到田二妹和白素战斗的地方，方圆两三千米范畴，全部化为废墟，若不是有大阵守护，恐怕这里都要被打出一个千百丈的无尽深渊。

    “妖气好浓！”

    覃力看过去，在某个地方，一条头有水缸粗，身子有三丈长的巨大双头蛇，不管吐出黑色的烟雾。

    那些烟雾沉到地上，瞬间就将树木化为齑粉，土地都变成一片黑土。

    “这是上古妖蛇？”

    覃力看过去，见楼怀玉在操控这两条蛇，让它们攻击唐凤和田二妹。

    被妖蛇攻击的唐凤和田二妹，靠着不死之身的强横，勉强抗衡，但从他们吃力的神情来看，也坚持不了多久。

    不少古镇的先天高手去攻击这条蛇，有些人被妖蛇喷中，直接就化为一堆枯骨。

    “哼，大胆妖蛇！”

    覃力手腕一抖，手里出现斩圣剑，他猛的掠出，整个人就是剑，剑也是他。

    嗖的一声！

    一道光华闪过，那两个舌头，就应声落地。

    楼怀玉大惊，她没想到覃力出手，一下子就将她重生宫的镇宫灵蛇给杀死，可她被反噬，被莫名震退到一边。

    覃力将唐凤和田二妹接出来，感觉到浑身都颤抖，显然是在和双头蛇战斗中，被妖气入体了。

    他施展道帝洞天功，将她们身上的罡气，连同妖气一并吞吸进小帝门，过滤完，再反哺给她们两个，免除他们的后顾之忧。

    而进入小帝门的妖气，则被天妖凤虚影吸收，对覃力丝毫没有影响。

    那边，白素见两个蛇头掉落下来，她就掠上去，直接将里面的蛇丹取下，直接吞服。

    楼怀玉看得分明，可她没有力量，也没有来得及阻止。

    相反，吞噬之后，白素不但没事，而是实力陡然提升，她过来抓起楼怀玉，直接就遁入虚空。

    在空间乱流中，她吐出一道蛇魂给楼怀玉，让楼怀玉吸收，她就说道：“这远古妖蛇有双魂，我一个人吸收也能吸收完，但那样的话，覃力就会追上来，以他的能耐，我们都斗不过他。所以，为今之计，也是我们最后的翻本，就是各自吸收一道蛇魂，然后合力打开蛇族结界，进入蛇族中修炼。”

    楼怀玉说道：“你怎么会知道这么多？”

    白素说道：“这是我的机缘。你要舍弃重生宫，就跟我舍弃白仙宫一样。我们以后以姊妹相称，进入蛇族后，我们互相依靠，一同进步，等有了力量，再来找覃力算账。”

    楼怀玉狠狠说道：“没错，我让他得到的，都还出来！”

    “狠话说多无用！覃力是天才，他又努力，所以我们要付出比他更加大的努力。”

    “这是自然！我现在唯一想做的，就是杀死他！方解我心头之恨！”

    两女几句话就达成了默契，真就在乱流中打开一道玄奥之门，她们就直接进去……

    覃力也没有去追白素和楼怀玉，他放开唐凤两女后，就一起来到妖蛇身边。

    “这种妖蛇，不知道是哪里冒出来的余孽，还是直接烧了为好。”

    田二妹就要燃烧罡气，要将这条蛇焚烧干净。

    覃力说道：“你不要动，不然，这妖气还会入你的身体。”

    唐凤说道：“二妹，你让覃力处理吧。这条蛇，我听那女人说了，是她们重生宫的镇宫之宝，她召唤出来的。若不是我们已经是不死之身，恐怕已经被它给吃了。”

    田二妹也心惊，说道：“是啊，我本想算计白素，却没想到，差点被她算计了。我看她得到了两个蛇丹，肯定还会回来的。”

    唐凤说道：“这不怕。只要我们也在变强，那就不怕她到来。”

    覃力说道：“放心吧，白素再回来，也是找我算账。你们回去休息吧，这里，让我来处理就好了。”

    两女也就不说什么，闪身离开。

    覃力才施展出小帝门，将两条蛇尸体吞噬进去。

    这远古妖蛇，应该是上古遗种，分解他们，能得到很多消息，覃力自然不会放过。

    小帝门之中，妖凤虚影出来，将尸体一卷，吸取尸体上的妖气，也分解蛇身血肉，它渐渐地，虚影在慢慢凝实，成为一头黑凤。

    此黑凤非常奇怪，是凤身蛇头。

    “这应该是蛇族的远古大能和天凤族的公主联姻，才诞生出来的血脉后代。”

    覃力从这黑凤血脉中，还是看出了端倪。他知道，修炼到了一定程度，能力通天彻地，娶个异族公主，也不出奇。

    ……

    在近大陆的公海某处，一条游轮上，有一个青年，站在甲板上，他看着大陆方向，眼眸中透着灰色光芒，亮光之中，似乎透着某种远古味道。

    “刚才那妖气，是妖凤的气息，没错没错！没想到啊，我一出关，就能碰到妖凤，若是个公主，我就却之不恭了，嘿嘿！”