
    “帝王杀！”

    山门前，虚空裂开，探出一只巨大手掌，一掌就拍在山门弟子面前的地上。

    啊！

    一阵惨叫传来，所有的看门弟子都直接被震飞，掉落到三丈开外，修为全无。

    覃力出现，依旧负手站在那里，他淡淡地说道：“让韩风滚出来！”

    那些人没有了修为，不敢再阻拦覃力，只得往山门里面退。可他们走了几步，就抵抗不住山峰的势力，趴在地上，累得半死。

    呼！

    山上飘下来三个人，身穿灰色长跑，都拿着一个棍棒，修为都在不死之身境界了。

    “大胆狂徒，竟然敢在我们韩门撒野！真是不知天高地厚！”

    三人将覃力包围，直接就动手围攻，意欲先下手擒敌。

    “帝王杀！”

    覃力一掌化三，分别击在次三人的身上，将他们震飞出去。

    三人大惊，以他们的修为，还是联合攻击，竟然被来人一招打败！

    “韩风你再不出来，那我就开杀戒了！”

    覃力冷喝一声，见三人还要出手，他就杀猛地掠出，一拳击在其中一人的身上，直接震碎对方的心脉。

    那人横飞出去，在半空中已经死了。

    余下两人惊怒，可没有来得及还手，也被覃力杀死！

    之前那些看门弟子，顿时间觉得庆幸，若是来人早就下杀心，他们早就死了！

    覃力杀了这三人，猛的眉头一动，他忙掠退。

    轰！

    在他刚才站立的地方，被一个青色的能量球砸中，出现在一个一丈开阔的大坑。

    砰！

    山上也坠下一个巨石，落入坑中，依旧露出一大截，有三长余高。

    这，又是一块帝王碑！

    碑上站着一个青年，一身布衣，看起来是那么的桀骜不驯。他盯着覃力看了又看，说道：“我叫韩青，你又叫什么名字？”

    韩青？

    覃力并不认识这个青年，但他并没有看不起，反而很重视，因为对方的修为已经超过了不死之身，进入了半圣！

    他说道：“我叫覃力。你们韩门杀了我大哥，我来，就是讨要一个公道！你还是去让韩风出来啊。”

    韩青说道：“韩门主在闭关，现在韩门的大小事，都由我来做主。”

    覃力打量对方，没想到这个韩青，竟然如此有地位。忽的，他想到什么，眼神就变得更加冰寒，他说道：“既然如此，那你就给我一个说法，我大哥，究竟得罪你们韩门什么地方，让你直接杀了他！”

    这青年，就是帝王碑的灵智体。类似于望月楼的月儿，当然，因为帝王碑比望月楼要高级，所以灵智体的实力上，韩青也远胜月儿。

    覃力意念一动，罡气幻化为一幅景象，是他从孙仲连的推算记忆中获得的。

    韩青一看这景象，也就记起来，他说道：“没错。此人携带双魂，进入我韩门，意图不轨。所以我杀了他！”

    “这么说，你承认了！”

    覃力眼神大寒，甚至呈现猩红之色，瞬身到了石碑上，一掌就杀向韩青。

    “这是帝王杀?!”

    韩青先是眼神不屑，但看到覃力速度快，而且还施展了帝王经上的绝学，他就双眼变得凝重起来。他也出掌，和覃力的对撼，结果，两人都同时退开。

    覃力身在空中，凌空一点，又急速掠出去，瞬身到了韩青面前，一掌就劈下去。

    “好快！”

    韩青究竟，出手来当，结果却被一掌打得急坠。

    覃力意欲再追击，却感觉到头顶发麻，他余光瞥见，头顶出现在块帝王碑，正朝他猛烈压迫下来。

    他只得弃了韩青，先退后。

    那帝王碑猛的变向，反而砸向覃力。

    覃力一拳轰出，击在帝王碑上，却感觉到一股巨力，是天地之间的巨力，让他手臂发麻。

    他退到一边，运转身体中的小帝门，将发麻的手臂重新恢复。

    “看来这个帝王碑，不能力敌，只能智取！”

    他想起刚才将帝王碑扯入虚空，让玄胎吸收，那他只要将眼前的这块帝王碑再弄进去，用小帝门吸收，那才是破解之道。

    他灵光一闪，到了帝王碑边，一手按上去。

    小帝门猛烈震动，从帝王碑中直接抽取出一小块门，再吞噬。

    而没有了小门的帝王碑，就跟普通石头一样，在覃力面前，轰然化为齑粉。

    原来这石头的能量，全是这个小门的作用！

    覃力顿时明白，看向韩青，冷道：“我已经知道你是什么来头，你杀我大哥，我今天必杀你！”

    韩青被覃力吸收了两块分身小门，虽然对他的实力无伤大雅，但他还是感觉到了危机，就冷道：“我也看出你的来历，原来那至宝就在你身上。你的帝王经，也是至宝传授给你的吧。”

    “哼，休叉开话题！今天，你若是不将我大哥复生，我就让你死！”

    覃力猛的掠出，一拳打向对方。

    “五重门！”

    韩青冷喝一声，在他身边，就出现五副丈许高门，将他团团围住。

    五门旋转，就仿佛一个大齿轮，形成一个漩涡，形成巨大吸力，将周围的东西，都往其中吞吸。

    地上那些没来得及逃走的看门弟子，直接被卷入五门漩涡中，直接爆为血雾。

    覃力感觉到危险，直接遁退到安全范围。

    韩青催动五门漩涡，反朝覃力冲过去，他冷道：“我早就算准会有至宝出现在，我就为你准备好了这一招。乖乖地不要走，让我吞了你吧。哈哈！”

    覃力眼热，不过，他并没有惧意，催动小帝门中的玄武，顿时间，在他的周身一米左右，形成一个厚厚的玄武壳，将他包围住。

    五门遇上玄武壳，竟然奈何不得其中的覃力。

    玄武，拥有着绝对防御。

    韩青脸色阴沉，他没想到覃力还有如此后手。

    八门！

    但韩青意念再动，在他头顶，瞬间出现在另外三副门，和五门组合在一起，形成一个更加大的漩涡，吸力更加强。

    玄武壳，马上出现在裂痕。

    覃力大惊，他也猛地将玄武壳再缩小，就跟一副盔甲一样，穿在他的身上，他就直接出手，抓向韩青。

    断！

    韩青意念猛动，面前出现在一把剑，直接斩断覃力的手臂。

    可他没来得及高兴，断裂的覃力手臂，依旧前行，化为尖掌，瞬间将他的脖子戳断。