
    “竟然还有人潜进来了，连我都没发现！”

    覃力忙将帝王域释放出来，也就发现，除了刚才被打飞的那个人，藏经阁中还有三个人，两个男人的，一个女的，都在翻找资料。liudianxing.com

    方才，他收走帝门的资料，正好有个人要去抢，露了罡气，就被守阁人发现，直接就被打飞。

    “他们怎么能隐形？莫非携带了藏身潜行法宝进来？”

    覃力趁着守阁人没有追他，瞬间就收走这些资料，然后就藏起来。

    守阁人拍飞一个，马上去攻击另外两个男的，因为他也感觉到那两个男人的罡气。

    啊啊！

    两声惨叫，那两个男人也被拍飞。

    守阁人扫一眼，没有见到覃力，他马上就给外传信。

    “这老头怎么没发现那个女人呢？”

    覃力藏在暗处，却看到守阁人从女人身边走过，却什么都没有发现，就那样直接过去，这让覃力非常惊讶。

    当然，他不知道的，其实那个女人更加震惊于覃力的身法，刚才明明看到覃力在看书，还看到他在偷书，可转眼间，他的人影就消失了。

    她见周围来人了，她也就忙潜出去，一路通过山门。

    到了驿站村子的时候，她就看到房间中早就有一个青年，她就吃惊，可没慌乱，她反问：“你是谁？你为什么要跟踪我？”

    此人，正是覃力，他一路尾随女人，竟然很顺利地通过韩门罢手，也让帝王碑毫无反应，他就知道，此女身上有特别的东西，让帝王碑都被蒙蔽了。

    他先坐下，见她还全身蒙着头罩和黑布，他就说道：“我们或许有共同的目标，不如坐下来，开诚布公谈谈，看看能不能合作合作呢？”

    女人犹豫一下，也就解下头罩，露出绝美的倾城容颜。

    覃力眼睛直了直，真没想到，这个女人，竟然如此美丽！

    他说道：“我叫覃力，岭西巨县扛龙镇人。”

    女人哦的一声，说道：“我记起你了。你前日来踢门，结果被砍断了一条手臂，还被捅了几刀，你怎么还不死？”

    女人越看覃力，越发地觉得覃力不可思议。

    覃力就问道：“当时你也在场？”

    女人说道：“我这几天，一直都在韩门。哦，我是乔当空。你那天，为什么要踢门？”

    覃力问：“你先告诉我，你来韩门做什么？”

    乔当空想一下，说道：“不知道你听说过帝门一派没有？”

    覃力惊讶，说道：“帝门不是被韩风灭门了吗？”

    乔当空说道：“当时，在帝门山门中的所有人，的确被韩风和帝王碑全部杀了。魂魄和肉体，全都被帝王碑吞噬，甚至整个山门，鸡犬不留，生灵全无。我们当时外出办事，归途受阻，所以幸免于难。”

    覃力看看面前的丽人，说道：“这么说，你至少五百岁了？”

    “准确来说，六百七十岁了。”

    覃力哑然，这个女人，根本看不出竟然有几百岁了。不过，他想想也正常，都突破了先天，那寿命肯定会增长。像韩家老祖那种人都活了三百岁，那这个女人显然比韩家老祖更加强大，更长寿也是很正常的。

    少顷，他就说道：“那你进入韩门，如何避开帝王碑的眼线？”

    乔当空说道：“这个，你先告诉我，你又是怎么进去的？”

    覃力说道：“最危险的地方，也是最安全地方。我和帝王碑一战，事后我发觉，它有很大一部分的力量，都要去抗衡合道压力，除了韩青这种不灭灵体守护，那它完全没精力兼顾更加多了。不知道我这样说，你能明白吗？”

    乔当空说道：“不错，帝王碑的确要到合道那一步了，你只和灵体一战，却找到了它的弱点，你真了不起。只是，我奉劝你一句，不要小瞧帝王碑！它的智慧和能力，远比我们想象的强大。”

    覃力深以为然地点头。他反问：“那你又如何做到掩人耳目的？”

    乔当空说道：“我们毕竟的帝门的人，而帝王碑是帝门制造，所以我们多少还能利用其中的一些漏洞，动用一些秘法，就能将避开它的监察。覃力，你刚才取走的，可有我们帝门遗留的资料，还请你还给我……”

    她看到覃力蹭的站起来，她身形一晃，就消失在客栈。

    轰！

    一块巨石砸下，将客栈砸成废墟，里面的人，还没有发出惨叫，就直接挂球了。

    乔当空出现在安全之地，她回头一看客栈，脸色惊魂难定，她被发现了。

    覃力说道：“你先走，到我青林集团，我们再详谈。”

    覃力说毕，将乔当空推送到更加安全的地方，他就冲向客栈那边，直接攻击站在石头上的韩青。

    方才这一击，就是韩青引发的。

    韩青盯着覃力，冷道：“没想到，你还敢来！”

    他手一抖，就多了一把猩红长剑，迎着覃力直接砍过去。

    覃力施展御剑术，顿时先飞出五把利剑，直接就刺向韩青。

    叮叮~

    韩青一挥手，手掌的猩红长剑直接砍断那五把长剑，轻松得，就跟菜刀砍豆腐一样。

    那五把长剑被砍断过后，瞬间就变成废铁，掉到地上。

    覃力惊讶，站定，盯着韩青手中的那长剑，眼中生热。

    韩青说道：“这是玄天灵宝榜上第二十位的斩圣剑，曾经斩十五个半圣，五个圣者。今天，勉为其难，先将你的狗头砍了！”

    他说毕，直接扑上去，一剑就砍向覃力。

    在覃力闪退之后，那剑上的强大剑气剑势，却没有收住，砍在地上，轰的一声，轰出一条二十米的地裂。

    地裂口子，足有一丈，深三丈！

    地裂过去，沿途的房屋等什物，全部掉进去。

    好可怕的破坏力！

    覃力心里惊骇，当时老鬼说大能之人，一拳就能轰爆一座山，现在韩青更甚，这随手一剑，光是剑势剑气，就这么大的威力。

    韩青哈哈大笑，说道：“覃力，那天的气势何在？如今，为何要像丧家败犬，夹着尾巴到处躲避呢？”

    “你真以为我就没有还手之力！”

    覃力避开剑势，然后调动罡气，一掌拍出。

    真灵图卷：凤舞九天！

    他体内的小帝门一动，那头天凤之血凝聚的凤凰虚影，猛烈窜出，融合在他那一掌的劲风中，化为真凤，几乎一瞬间就到了韩青面前，直接就传过韩青的身子。

    碰！

    韩青的身子炸裂，长剑飞出。

    “收！”

    覃力收起长剑，见头顶又砸下一块石头，新的韩青又出来了。

    这是帝王碑的地盘，韩青是杀不死的，走！

    他就直接遁走……