
    以洪雪的实力，遁走之间，非常迅速。

    覃力现在追上去，他也未必能追上，而他压根就没有去追。

    不一会，虫后就出现在他身边。

    虫后说道：“我感应到一股强大的气息，原来是这个女人，她应该存活的年限很长了。她也不是人吗？”

    覃力说道：“她是上古洪荒时期的人，因为机缘巧合，被困在这处的某个时空中，那时空运转得很慢，她们也有秘法，所以存活下来，永葆青春。我发现那时空之后，就将她放出来。”

    虫后说道：“你对空间法则之王的运用越来越娴熟，不用多长时间，你就能赶上我了，到时候，你就能再将她抓进去那个时空。你这是欲擒故纵，你到底在图什么？”

    覃力说道：“还是什么都瞒不住你！我最近有个很强大的对手，合我所有的力量，恐怕都不是对手。这女人能够找到上古洪门的话，她就能助我一臂之力。”

    虫后脸色凝重。

    覃力说道：“就算她不帮我，那我至少也少一个劲敌。”

    虫后说道：“我会和你一道迎战这个劲敌。”

    覃力换个话题，说道：“那荒臣之墓中的宝贝，你真不舍得拿出来给我？”

    虫后说道：“你要，我当然给你。我什么都可以给你。你想打开那个洞天空间，我完全配合你。”

    覃力哑然，这娘们，估计就设好这个套，不弄她，还得不到宝贝呢。

    虫后见覃力如此，也没有深入探讨，不然就会让覃力反感，她倒是机灵一动，说道：“那三个小姑娘出来了，你倒是去和她们讨要一点东西。她们也应该会给的。”

    覃力也感应到了，在古镇某地，绿萝再次打开了那片空间，他也就遁过去。

    荒臣之墓打开，里面出来两道人影，是大皇姐夏青竹和无影。

    两女一出来，就看到了待在一边的覃力，也就过去。

    覃力伸手向夏青竹，说道：“我的猪呢？”

    夏青竹一指绿萝，说道：“她杀死了！”

    覃力皱眉，看向绿萝，说道：“你连一只猪都不放过？它多可爱……”

    “可爱你个死人头！”

    绿萝直接爆发最强邪神之影状态，猛地朝覃力攻击。一缕缕黑气从她的身上冒出来，周围十米内的植物，纷纷枯萎。

    夏青竹和无影都错愣，这绿萝的攻击方式，简直是搏命流，只攻不守，威力是大，可非常危险。

    夏青竹就对无影说道：“你怎么不上去帮忙？”

    无影说道：“原来你向他借的猪。现在那猪跑了，他恐怕还会找你讨要。不如我们一起出手……”

    夏青竹摇头，说道：“那猪跑掉，全是你的错，现在我已经跟他说明，那就没有我的事。所以，还是你和他好好谈谈吧。我先行一步。”

    夏青竹说毕，直接遁入虚空，远去。

    无影皱眉，可也还是加入到绿萝的战团，一起围攻覃力。

    两女修炼的都是圣邪帝国的祭祀功法，使用的都是最精纯的祭祀之力，她们一边和覃力战斗，一边莫名献祭，抽取周围植物的气息，补充她们的元气。

    尤其是无影，速度更加快，她全力一战后，周围百米的树木，气息全部被她抽取。

    “你们真是歪门邪道！”

    覃力闪避，也基本看清楚两女的实力和路数，并不能威胁到他，觅得一个破绽，就拍出两掌，将两人震飞出去。

    绿萝退飞之后，并不肯认输，马上燃烧丹田，气息一下子飙升到不死之身过去状态，化为流光，直接攻击向覃力。

    “绿萝，你……”

    无影惊讶，她想不到绿萝竟然如此不要命，莫非和覃力，有不共戴天之仇？

    这娘们，疯了！

    覃力也严肃起来，反迎上去，在绿萝的丹田上一点，让她燃烧的丹田，瞬间熄火。

    绿萝气息回退，再次被震退。

    “三天之内，你不能运用丹田之力，否则，十年内，你将不会有丝毫的进步。”

    覃力直接指出绿萝的弊端。

    绿萝冷道:“不用你说！”

    无影对覃力拱手，说道：“刚才幸亏你手下留情，可就不知道，你和绿萝，究竟有什么矛盾？”

    覃力说道：“我和她并没有矛盾。”

    绿萝说道：“可我恨不得要杀了你。”

    覃力无辜状，说道：“那你就冤枉我了。”

    他不和绿萝做扯皮的事，反而对无影说道：“既然你们都来了，那我也正要让乌蛮和法正等人来给我做一场祭祀，用来推测我大哥的下落。你也来助我一臂之力。”

    绿萝马上说道：“你做梦！”

    “绿萝，不得无礼！”

    无影很明白，这覃力既然已经说出话来，恐怕她们不答应，那想走，也恐怕不可能。她让绿萝退回来，就问覃力：“你说乌蛮和法正两个大祭司会过来帮你？你和他们有什么交情？”

    覃力手一挥，让进入巨郡的乌蛮和法正等人同时出现在身边。

    乌蛮和法正先给覃力单膝下跪行礼，称呼覃力为主。他身后的祭司，也有七八个，都下跪，直接称呼覃力为帝。

    无影和绿萝惊讶，都不明白覃力对这些大祭司做了什么事。

    乌蛮就对无影说道：“坛主，覃主是得到老邪帝认可和钦定的继承人，而且覃主早早也得到了邪神种子。你应该号令所有的十阶祭司前来效忠覃主。”

    无影一推算，脸色大惊，也就过来，给覃力跪安，恭声说道：“无影参见邪帝大人！”

    绿萝哑然，她最敬佩的无影坛主，竟然也臣服向覃力了。

    无影拉一下绿萝的手，让后者也跪下，同时密音说道：“覃力的确成为新邪帝了，这是老邪帝禅让的。而且覃力似乎得到了一些气运的眷顾，也只有他能够带领我们走出眼下的困境。你要以大局为重！”

    绿萝才跪下，但并没有开口。

    覃力也有点不解，为何无影会如此快臣服。但他现在也需要无影她们的能力，也就算收下她们了。

    他让她们都起来，就说道：“你们去准备必要的材料，晚上子时，再给我过来献祭，务必找出我大哥的下落。”

    无影等人领命，都各自散去。