
    在玄武少女刚离开，覃力就将三颗石头直接让小帝门吞噬。

    石头进入小帝门，期初静静地没有任何异常。

    可随着小帝门中的特别力量，慢慢将石头的污垢除去，里面就出现在三个蛋。

    玄武真血化为的玄武虚影，顿时表现得活跃异常，对这三个石蛋，非常亲切。

    “这是玄武卵？”

    覃力智慧运转，还是从小世界之书中找到了类似的记载。

    玄武，是四象真灵，镇守北方，主水。

    “若是我能将孵化其中一块石头，那我岂不是可以得到一头真正的玄武做灵宠？”

    覃力想想就激动，但很快就觉得希望渺茫，因为从这三个蛋中，丝毫感觉不到有生命的气息。

    这三个，是死卵，并没有什么卵用。

    正当覃力要放弃的时候，他觉得其中一颗石蛋表现，开始形成一个小漩涡，主动吞吸他的一丝血气。

    咚~

    他能听到，石蛋中传来一下强有力的脉搏声。

    “这卵是活的？”

    他就引导身体血气，覆盖那个玄武卵。

    不一会，另外两个玄武卵的表面，也相继出现漩涡，在吞吸他的血气，也在传出脉动声。

    “三个都是活的？”

    覃力大喜，继续灌注血气。

    玄武卵或许是刚苏醒，就跟新生的婴儿一样，只吞了他一点一点的血气，就饱和了。

    覃力就没理会它们了，接到奴仆汇报，青林集团被一帮女人给围困了。

    他遁回去一看，原来是重生宫的女人来了，又看到白素在场，就知道白素肯定知道如何规避古镇的监守。毕竟白素可是活了八百年的人，闭着眼在古镇行走，都不会走错路。

    楼怀玉见覃力现身，她马上喝道：“姓覃的，你快将重生之书交出来，否则……”

    覃力负手挺胸，问：“否则又怎么样呢？你以为你们能够攻破得了我集团的禁制吗？”

    “那就试试看！”

    楼怀玉开始调集力量，攻打青林集团。她们的罡气化为一道道兵器，五彩斑斓，攻打在青林集团的禁制护罩上，迸发出炫丽多才的火花。

    可，那护罩，就坚硬如磐石，任凭风吹雨打，就是动弹不得。

    白素来进言，说道：“弟子看覃力的大阵，现在阵眼为金，故而才坚硬不破。不如用火攻。”

    楼怀玉就看向身侧的几个老妪，得到点头，她就让人用火攻。

    火攻也简单，并不需要真正去点火，而是让人将罡气释放到护罩上，然后就互相摩擦罡气，燃烧罡气。

    覃力意念一动，空气中的水蒸气，陡然凝聚，化为雨露，将罡火熄灭。

    水火本是相克，罡火遇上水法则，也只有被湮灭。

    一个老妪就对楼怀玉说道：“这护罩中有水法则的阵眼加持，火攻能成。”

    楼怀玉就让人收回罡气，她问白素：“现在还有什么良策？”

    白素说道：“这覃力要做缩头乌龟，我也没有办法了。”

    楼怀玉就皱眉，不过，另外一个老妪密音传话，向她献了一计。

    她就向覃力密语传音，说道：“你不出来，我就杀光你们镇子，乃至你们村子的人！我就不信，你还能做缩头乌龟！”

    覃力眉头直皱，他身形一闪，就到了大阵外，距离楼怀玉只有一米的距离，他盯着对方说道：“你敢动他们分毫，我就让你们重生宫从此在地盟中消失，让你们重生宫彻底灭道！”

    “我看你没那个本事！”

    楼怀玉就是要激将覃力出来，她见对方果然上当，她也就直接攻击。

    覃力一掌拍出，将她震退。

    周围的老妪们等高手，也同时围攻向覃力，可都和覃力的掌对上，然后就被震退。

    白素吃惊不已，这覃力的实力倒底高到什么程度呢，竟然一个能就抗衡住重生宫如此多的高手。曾几何时，她和他的实力，还能平分秋色好，可才过去多少天呢，他就强大到这个程度，而她则原地踏步，几无进步。

    “覃力，你……”

    楼怀玉脸上非常难看，这个覃力，实力之强，她竟然得仰望对方。重生之书在她的手上，难道就要这样被他生生夺取？

    覃力说道：“我只是借阅，给我一点时间，我自然会归还给你重生宫。你们回去吧。”

    他说的半真半假，借阅是真，可还书，却是假的。当时重生之书被小帝门吸收，就融汇小帝门的一部分，根本拿不下来。当然，重生之书上的内容，他倒是完全参悟透了。

    如果楼怀玉不跟她为敌，他回将这份参悟内容给她，可看这个女人现在理智全无，给她也没有用。

    楼怀玉果然不会相信覃力真还书，她马上说道：“我们重生之书是镇宫之宝，你这样生抢，已经人神共愤。你若是交给我，那我就不会去找地盟仲裁你，否则，你会被地盟裁决，下场会很惨。”

    覃力皱眉，她最不喜欢被人威胁，那怕对方是一个女人。他说道：“我再说一遍，我是借，不是抢。我要此书有急用。我和你们地盟没有半点关系，地盟无权裁决关于我的一切。”

    楼怀玉说道：“你可真是笑话！只要我向地盟一汇报你强抢我镇宫之宝的事，马上就会有人下来制裁你。你若是现在还给我，我就不跟你追究。”

    覃力却不信，这个娘们只要得到书，回头肯定会有无尽的报复等着他呢。

    不能交出去。

    他手一挥，周围顿时涌过来三万军队，反将楼怀玉等人包围得严严实实。

    既然发现了对方潜进来，那再跳动熬神卫，时间绰绰有余。

    重生宫的人，不过百十人，在这三万军队面前，简直是小儿科，她们还是清一色的女人，被军团的气势一压迫，她们明显在退缩，最后背靠背，就那样聚拢在一起。

    覃力说道：“我的人，只要一个冲锋，就能将你们碾压覆灭。可我并不打算那样做，因为我和你们，也并没有什么过不去的坑。我是真借书，就是回归还的。”

    楼怀玉心里也有怯意，但心不甘，也只得信覃力的话，带着人撤退。

    到了古镇的边界，白素就问：“宫主，难道我们这样就回去？”

    楼怀玉当然不肯，就问：“你有什么建议？”

    白素说道：“我们这么多人在一起行动，目标太大，容易被发现。如果我们化整为零，那诺大的古镇，反倒是我们极好的藏身之地。只要找到机会，马上行刺杀就好。”

    楼怀玉说道：“如此也好。那你跟我自爱一起，负责带我熟悉这里。”

    “是！”