
    咚的一声！

    苗翠花听到外面传来响动，出去一看，见到是李香琴疲软地躺在客厅上，她就忙过去。

    一看，李香琴已经昏迷过去，她就赶紧通知覃力。

    覃力转眼就出现在眼前，让苗翠花都吃惊不已，她心忖，这男人怎么来得这么快呢，他心里还是关心李香琴的。

    好吃不过饺子，好玩，不过嫂子。

    天下所有小叔子的心思，恐怕都是一样的。

    覃力一探李香琴的脉搏，发现她很平稳，没有什么异常，周身也没有伤痕。

    将之抱上床，覃力让苗翠花给李香琴换一套睡衣，让苗翠花代为照顾。

    苗翠花照做，见李香琴还没有醒来，她关门，出去客厅，问：“香琴这是怎么回事？”

    覃力说道：“应该是被人下了药，她及时使用我给她的空间玉，才逃离回来。让她睡一会，然后就会醒来，之后我们再问她，到底发生了什么。”

    苗翠花问：“下/药？是谁这么卑鄙？”

    覃力说道：“暂时还不知道，不过，既然嫂子能逃出来，那些人肯定会找过来，我就等着他们送上门！”

    他说着，眼中尽是不外露的浓郁杀意！

    苗翠花听到房间中有动静，她就进去，见是李香琴翻身，将她床头的手机充电器给弄倒了，她去检起，再掖一下被单，却不知道，在李香琴嘴中，正缓缓飘出一团无声无味的气体。

    苗翠花呼吸进去，然后打个哈欠，就倒在床上。

    李香琴也就眉心浮现一只金色凤凰纹痕，她整个人也就坐起来，下床。

    覃力正在计算李香琴使用空间玉的坐标，他要推算出刚才李香琴到底去了什么地方。

    对方会找上门，可如果不远的话，不排除他直接杀上门！

    对嫂/子下/药的杂碎，绝对不能留在世上！

    忽的，他眉头一跳，转头一看，见到李香琴就站在房门口，就盯着他。

    “翠花姐？”

    覃力瞬移进去，到了床边，一看苗翠花只是昏迷，没有性命要紧，他就放心。他就怕这个突然醒来的李香琴并不是真的李香琴，怕她会直接杀了苗翠花。

    门，嘭的关上！

    覃力一看，李香琴已经飘然到了他的眼前。

    他闪避，可李香琴却能隐形不随，反而他的手臂，被她抓住。

    “这是金凤的空间能力？”

    覃力才反应过来，整个人就被李香琴给抱住了，他和她近距离一对视，瞬间就发现，魂魄已经被金凤带入了一个特别的空间。

    那个时空，他和李香琴，都是一念衣服有，一念衣服无。

    “覃力，这是我的魂魄空间，在这里，我可以支配时间空间。”

    “嫂子，你带我来这里做什么？”

    “做我们该做的事。”

    “我们不应该的……”

    “嘘，不要这么说，我们本心如何，你我都明白。今次，不会让你难堪，我会逆转时空，让你进入那天早上，你昏迷过去……”

    覃力无语，可却觉得时空真的就运转了，他能看到，他那边晚上练功，昏倒在院子的湿地上，是李香琴将她连拖带抱扛到床上，给他换了衣服。

    脱光衣服后，他看到，他的小弟弟已经起来。

    此时，一道魂魄出现，是李香琴，她爬上覃力的身子，然后对着某个地方，坐下去……

    覃力的魂魄舒爽得战栗起来，他深深地震撼了，为什么这金凤给予李香琴的能力这么逆天，逆转过去的，那应该是假的，可却能给人传递过来非常真实的感觉。

    几分钟后，覃力感觉抓紧他手臂的李香琴松开了，她还是昏迷，而他也后退两步，又感觉到下面凉飕飕的，他能知道，他遗了。

    这，可真是尴尬！

    覃力一股柔和的力道将昏倒在地的李香琴送上床，他就忙遁开。

    他遁到古镇的某个大水库，直接下去，冲洗一番。

    完毕，他漂浮在水上，看着星空，脑子中却是刚才那番尴尬场面。

    刚才，也算是个神交了吧。

    嫂子……

    覃力无语，他闭眸放松一下思维，最后吸收星辰能量，慢慢地回归巅峰修炼状态。

    他拿出玄武血，感应一番，那玄胎的震动，就跟一个饿汉看见美酒佳肴，恨不得马上将之一口全部吃掉。

    他估摸着玄胎空间，不确定能不能彻底容纳这么一滴玄武血，于是，他就打算，先吸收一部分。

    可刚解开一点点封印，就感觉到衣服磅礴的能量出来，化为一只玄武真灵虚影，虎视眈眈地盯着他，那威压，将他身下的水，都压缩成冰。

    可瞬息，玄胎猛然爆发出洞天吸力，将这些能量全部吞吸，同时还将连同瓶子，也直接吞噬掉。

    吼！

    覃力感觉到玄胎的深渊空间，变得神奇起来，其中自成一片海域，上面有一只玄武真灵，在吞云吐雾。

    随着玄武的吐息，他也能感觉到，他的气息，也在跟着长进。

    “这……这只玄武真灵，在帮着我吸收？”

    他招手，面前的湖水，就化为万千刀剑，朝他自己攻击过来，结果却靠近他一米的范畴，这些水刀水剑，顷刻间就化为虚无。

    他意念一动，一柄剑从戒指中飞出去，御剑术控制飞剑，让他从头顶刺下来。结果，在一米左后，那利剑就好像刺在坚硬的铁板上，直接反弹而去，还在半空中就断为三截。

    “玄武真灵的防护能力，可真不是盖的。”

    覃力很满意，尤其是感觉到玄胎空间，似乎还能吸收真灵之血，他就对黑衣女的天凤之血，相当地渴望了。

    嗖！

    他感觉到有一股强大而熟悉的气息过来，然后不远处，就出现一个丽人，是唐凤。

    唐凤掠到覃力的面前，以她不死之身的现在能力，组让她站在水面，也如履平地了。

    她看着覃力，说道：“原来是你在练功，我还以为怎么会有如此强大的气息波动呢？”

    覃力才恍然，就和唐凤到了最近的一套空置农房小屋。

    唐凤直接说道：“周围没人，而你也许久没有疼我了，眼下正是好机会，我们应该弄一弄。”

    这娘们，果真直接。

    不过，覃力是有那个心思，刚才的神/交，很禁忌，很刺激，可就是不尽兴。

    那个时空，全程由李香琴掌控，她自然让她先高兴。

    他极快布阵，就让唐凤进卧房，于妇人身上，征讨四方……

    【激/情到，求订阅，求票！】