
    覃力再来到某处山头，看向西边的方向。liudianxing.com

    此时已经是傍晚，落霞与归鸟齐飞，晚风徐来。

    他身边的虚空轻微扭曲，就出现黑衣女。

    黑衣女对覃力说道：“你和那三个女人，似乎都认识？这让我怀疑，你是不是先她们进去过荒臣之墓了。”

    覃力说道：“你不用怀疑。她们和我认识，差不多就跟你和我认识一样。说说吧，在里面都给我找到了什么宝贝？”

    黑衣女拿出一个黑色的小瓶子，推送给覃力，说道：“荒臣之墓，似乎已经有人进入过，将里面的东西都拿走了，或者是已经年代太久远了。我进入之后，没有找到什么东西。但我说过，要给你一些东西。这瓶中，是一滴玄武真血。你若是吸收它，就会拥有玄武之体。”

    “在我们上古蛮荒时期，玄武可是最强防御的真灵之一，你若是炼化半滴血，或者一滴血，你的肉身，都会变得无比强横。”

    “这不是从荒臣之墓中找到的，而是我的个人私藏。”

    黑衣女说了一通，然后看向西边的眼神，变得深沉和迟暮，她缓缓地说道：“出来虽好，可看尽的是沧海桑田。”

    覃力感应一番，感觉到了这滴血中的强横力量，让他的玄胎，都为之一震、

    玄胎跃跃欲试，想要将这滴玄武血吞噬。

    覃力见黑衣女在场，他不想暴露帝王经的秘密，也就没有急着吞噬，而是先收到戒指。

    他心也在想着，看来虫后那娘们真的先进入了荒臣之墓，将其中的东西，早就带走了。那娘们有着时空的能力，而荒臣之墓葬在时空中，她能打开墓穴的可能性，几乎是百分百。

    不过，他见黑衣女能将私藏的玄武血拿出来，可见家底还是很殷实的。

    当然不排除她得到并不能使用。或者，上古蛮荒时期，玄武血并不是那么珍贵……

    落霞光照在黑衣女的身上，给她镀了金色的披风一样，她显得是那么的美和清逸。

    他来到她的身边，一起看落日，他说道：“有人说，沧海桑田是造化，有人说，沧海桑田是天长地久，有人说，沧海桑田是孤独。你现在看到的孤独，还是什么？”

    黑衣女说道：“孤独。我和洪雪早年争斗，落入那个时空中，一直就被困在其中。如今出来，世界变迁，物是人非。”

    覃力说道：“的确，从你们的上古世纪，到现在这个新世界，你们那些人，就算成仙成圣了，那也早就挂球了。不过，我倒是觉得，你能幸存下来，应该是继承了你们那一族的最终气运，你应该肩负着什么。我将洪雪也放出来了，你们去寻找各自的气运吧。”

    黑衣女说道：“洪雪？怪之不得我感应到哪一股洪族的气息，我还以为这世界还幸存者洪族的人呢！你将她放出来也好，我们或许，还能继续斗下去，不会那么寂寞。”

    覃力干咳一声，说道：“你们两个都是逆天的存在，爆发出来的杀伤力可以毁灭城池，所以我喜欢你们争斗，不要在城市中，免得屠城。那样的话，我也会再将你们给关起来。”

    黑衣女就眯笑，说道：“你口气倒不小啊。不过，以你现在的实力境界，你已经不是我的对手。”

    覃力笑：“你不会要和我试试身手吧？那就不必了。因为你打不赢我的。别看我现在比你弱，可打起来，你就不如我，因为我身上有底牌。”

    黑衣女沉默，然后说道：“看来，你还挺自信！不过，既然洪雪都没有杀你，那说明，她肯定也有忌讳你的东西，那我也没必要为她探路。”

    覃力再笑，这娘们可真是聪明啊！

    他说道：“你肯定还有很多私藏，若是……”

    黑衣女点头，说道：“我们可以交换或者交易。我看你得到了那只麝香猪，不如你将那只猪送给我，然后我再给你一滴天凤之血，如何？”

    覃力咋舌，这个娘们绝比是超级大富婆啊，动辄就是一滴天凤之血。

    不过，他先问道：“你怎么会有天凤之血？”

    黑衣女眯笑，说道：“我可是上古蛮荒存活到现在的，我别的东西很少，但蛮荒的东西，我却不少。在上古蛮荒，真灵之血，虽然珍贵，可不至于有价无市。而我的身份，恰能接触到这些东西。我是一个拍卖行的掌柜。”

    覃力又一次咋舌，笑道：“原来你是上古时代的老板娘，失敬失敬。”

    黑衣女笑了，对老板娘这个称呼，也并不反感。

    可覃力说道：“我和那只猪相处时间不长，但我们俩的感情却很好。你若是想借它，放点血，只要不弄死他，我倒是可以以此和你交换天凤之血。”

    黑衣女说道：“你可真会打算盘。我这一滴天凤之血，都可以换上亿头猪了。”

    “嘿嘿，那也得分时代。你的天凤之血虽然珍贵，可谁能消受。而我的小猪则不同。”

    “那就跟你的猪过日子吧。”

    黑衣女施展提纵身法，直接就离开。

    覃力摸摸下巴，寻思着这个女人真是一身宝，将她放出来，还真是误打误撞撞对路了。

    他觉得，她还会再来找他的，而那天凤之血的珍贵，恐怕没人能够使用。

    ……

    在不远千里之外，一间农家大院，李香琴已经遵照老太婆的做法，沐浴焚香。

    此时，门外进来一个中年人，干瘦干瘦的，鹰钩鼻，有点佝偻。他到来，看到李香琴，马上就两眼放光，他不断点头，说道：“老妹，看来你已经将天凤血脉完全激活了。真是太好了。”

    李香琴知道这中年人是老太的儿子，庞楮，她也就淡淡笑笑，说道：“庞大哥见笑了，这都多得大娘帮忙。”

    那中年人说道：“你真是该感谢我娘……不对，是咱娘。”

    中年人过去，要摸李香琴的手。

    李香琴避开，问：“你这话是什么意思？”

    庞楮说道：“到这里，我也跟你直说了吧。我娘相中你给我做媳妇，才这么不遗余力地帮你。不过，你做了我老婆，那以后多孝敬我娘，这份情，也就不用还了。”

    “胡说八道。我要回家。”

    李香琴转身就要走，不过却双腿一麻，她就倒地，然后浑身发软，她预感到可能被人做了手脚，就用尽最后一丝气力，捏爆一枚空间玉……