
    午后，炎阳高挂，扛龙镇，还是一片炙热。

    覃力为了这边居民过着正常生活，他就没有改变扛龙镇的风水，所以，这里该热的地方，还是热。而不像古镇里面，四季如春。

    秦长河和梁建国两人本来就能好到能穿一条裤子，现在两人有了钱，加上都伤愈了，他们也就不再安分。

    特别是梁建国，早上又被徐友惠抓住，叉叉哦哦不成，他就只好用吃饭的家伙去满足她，甚至还得用手，搞得他没有半点男人尊严，也就憋了气，一闻秦长河请喝酒，就兔子般出庄了。

    两人喝了点酒，都豪情壮志，开始打听是谁打了他们，叫嚣着要去找秦大虎的龙虎堂算账。

    可出来走几步，两人都热得满头大汗，也就烦躁得很。

    秦长河一脚踢飞路标的垃圾桶，吗了个天热死人，他就想找地方凉快凉快，就想到了发廊。他一把搂住梁建国，在后者的耳边说道：“走，去消停一下。”

    梁建国更是烦躁，想着回家，也少不得被婆娘唠叨，说不定还要被拉着上炕呢。他就一咬牙，说道：“走就走。”

    两人进入发廊。

    秦长河就给老板娘使眼色，就是要来打/炮的。

    老板娘也会来事，就让秦长河两人先上楼，她随后也叫来一个同行姊妹，一起上楼。

    秦长河酒起，见来的那新女，比老板娘有姿色，他也为了图新鲜，毕竟他已经和老板娘早就巫山云雨了。他就抱那个新人上床。

    老板娘拍打几下秦长河的背，说道：“按规矩来，想要消停，先拿钱。没人两百。”

    秦长河说道：“怎么涨价了？”

    老板娘说道：“这还是熟人价，不然，我要收你五百。”

    箭在弦上，不得不发。

    秦长河只得掏出四百，交给老板娘，然后就压那个新人，三下五除二，就上船了。

    梁建国一阵眼热，也就去压老板娘，可出奇的是，他在徐友惠哪里不行，现在却行了，弄得老板娘连喊舒服。

    两人完毕之后，并没有让女人离开，然后就那样子光着身子，打起麻将，各有惩罚，不亦乐乎。

    看很快，下面的发廊传来一阵惊呼声，然后噔噔有人上楼梯。

    老板娘让人去关门，她就赶紧穿衣服，可迟了。

    徐友惠带着人上来，将他们堵得严严实实。来的人，还有两个壮汉，是徐友惠娘家的人，他们二话不说，直接就揍梁建国。遇到秦长河反抗，他们也就连秦长河一起揍了。

    纷纷闹闹，最后还是惊动了周正毅，后者过来收拾烂摊子，不过，也就是罚了钱，就将他们放了。

    秦长河和梁建国鼻青脸肿，关键是小腹下面的某个地方，也被人踢了好几脚，疼得他们要死要活的。他们也就去找那个神医云光。

    云光认得此两人，也听到旁人的闲言碎语，心忖，这两货真是死不悔改。我上次发于仁义道德，将他们医好了，可我没想着让他们去做坏事啊。我这次切不能再医他们了。

    此时，徐友惠进来，指着云光说道：“你敢医好我男人，我将你这个店给拆了！”

    云光看着徐友惠，心忖，此女好生刁蛮，若不是覃主的地盘，我就将她做成药煲了！他眯笑，说道：“那你领走！”

    徐友惠却不领人，她哼一声，说道：“他有手有脚，他自己会走路。反正，你不能医他。”

    云光说道：“我尊重病人家属的意见，但你还是要带走他。”

    “还不快走，还嫌丢人不够大啊。”

    徐友惠揪着梁建国的耳朵，不管后者怎么喊疼，硬是将他拉出了诊所。

    秦长河就对云光说道：“你不医他，那快来医我啊。”

    云光看一眼秦长河，也还是有模有样地给秦长河看了一遍，最后说道：“我上次叮嘱过你，不要再伤。你现在，只能用一种非常昂贵的药，你回去考虑一下，能够负担的话，那就准备好钱过来。”

    秦长河就问：“大概多少钱？”

    云光看一眼对方，说道：“有多勿少，你先准备五十万吧。”

    “五十万？……神医，你能不能少点？”

    “不能。药就不那么贵。你这疼不打紧，忍忍就过去了。你回家考虑一下，备好钱，明天再过来。”

    云光让秦长河回去。

    秦长河痛在当头，哪里肯回去，他猛的一拍桌子，说道：“你他娘的，快给我医，不然，我拆了你这里。”

    云光拍拍手，外面进来两个人，将秦长河架走，丢在一边。

    秦长河哎哟哎哟的，看到一边的角落上，梁建国也坐在阴凉处呻吟。不用想，肯定是徐友惠将梁建国丢在路边的。

    两人骂骂咧咧的，也就拦了辆入庄的车，回去了。

    可在半路上，一辆面包车将他们截停，下来五六个大汉，揪出秦长河梁建国，将他们又暴打一顿。

    不过，这次他们知道是谁打的，就是陈诚。

    “今天就不废了你们，要是再搞事，我就让你们从这个世界消失。回去好好种地过日子，别让我再听到你们吃饱了撑着的话。”

    陈诚还是放了他们，然后回到镇上夜总会，也就见到覃力。

    他恭声说道：“力哥，这两人，杀了也没什么。”

    终生啊！

    覃力知道有些人是冥顽不灵的，就是江山易改本性难移。他说道：“不要理会他们了。你这段时间的闭关，似乎效果不是很明显啊。”

    陈诚上次从京城回来，就开始接触这个修炼路子，现在已经是大周天高手了。当然，这点实力，在覃力看来，是很弱小很弱小的了。

    陈诚说道：“我现在到了一个瓶颈，或者我天生就不是安静的人，所以我还是出来给力哥跑跑腿吧。”

    覃力说道：“也好。现在石头请假了，不知道去了什么地方，婉君也还没有回来，那你就接受县和镇上的事。”

    陈诚赶紧说道：“我一定不辱所望。”

    覃力说道：“你也不用凡事都硬来，还是老规矩，遇到你不能抗衡的，就丢给我。你下去吧。”

    陈诚出门，碰见无形无相妖变化的覃雄，忙打招呼，丝毫没有发现这个覃雄是假的。

    那无形无相妖到来，说道：“他似乎也没有发现。”

    覃力说道：“那应该九成九的人不会发现了，你可以用这个身份活动了。”