
    回到公司宿舍，覃力犹豫了很大一会，才敲响李香琴的房门，然后进去。liudianxing.com

    李香琴越发地美艳，大部分的原因，还是源于身体中金凤血脉的激活。

    她还没有修炼，那是她现在的血脉还不够浓郁，一旦到了某个临界点，她就会顿悟，获得匪夷所思的成就。

    这是血脉的宠儿，天道的宠儿，外人羡慕也不会得到。

    覃力说道：“嫂子，大哥的遗体没有找到，而且我有信心在将来通过逆转时空，将大哥复活。所以，目前，还是和完全一样，对外宣称是大哥出去办事。”

    李香琴点头，说道：“一切都由你说了算，而且我也配合你。”

    覃力就不知道该说什么，让她早点休息，他就要离开。

    李香琴问：“覃力，你是不是在怪罪我？”

    覃力反问：“我怪罪你做什么？”

    李香琴说道：“因为我没有告诉你，我和那对母子的关系，我想利用她们，来完成我的一些……包裹，我想让你喜欢我。你……你怪不怪我？”

    覃力哑然，他知道，那天妖凤一族的老妖肯定是李香琴想什么，就对李香琴灌什么心灵鸡汤，将李香琴当肥猪来养，最后抽取李香琴身上的血脉，这不能怪李香琴笨，只能怪那天妖凤一族的人太狡猾。

    他说道：“那对母子也得到了应有的报应，这件事就揭过去了。嫂子你安心等待，你顿悟力量后，就会变得很强大，就不会再遇到这种坏人，就算遇到，嫂子你也不会被欺负。”

    李香琴点头，想留覃力，好培养培养感情，甚至亲亲吻吻，可知道覃力现在没有心情，不是好时机，也就没多此一举。

    覃力离开，回头就到了苗翠花的新房子中。

    时值午休。苗翠花正在歇息，见到覃力过来，就来伺候，她摸摸小覃力，见覃力没有抗拒，就让他上床。

    ********

    很久很久过后，两人才鸣金收兵……

    苗翠花知道覃力随时都会离开，她就珍惜这种在一起的温存。

    她说道：“覃力，你现在要对香琴更好一点才是，不然，她真会伤心。”

    覃力说道：“我知道你想说什么。我和她，和你不一样，我不能拿对待你，来对待她。她是我嫂子，也是我唯一的亲人。”

    苗翠花说道：“其实，你不用将她当作你嫂子，你可将她当做一个正常的女人，一个需要你的女人。”

    覃力说道：“那不可能的，她是我的嫂子，这是改变不了的事实。”

    苗翠花说道：“可事实上，你大哥早就和她离婚了呀。”

    覃力一惊，问：“你说什么……”

    苗翠花知道说漏嘴了，但她还是说道：“覃力，你不要怪我，这都是香琴让我不要跟你说。其实，在覃雄大哥外出的那一天，他们就去县民政局办了离婚，他们都是瞒着你而已。覃力，你应该能明白，他们走到这一步，是迟早的事。”

    覃力脸色难看，可他忽的想到什么，脸色更加的扭曲，痛苦得狰狞。

    苗翠花见状，忙抱紧覃力，说道：“你怎么了？你别吓我。”

    覃力随即重重地叹一口气，说道：“你说，如果我答应了大哥，那件借钟的事，给他们一个孩子，那大哥就不会离开。这么说，我害了大哥啊。”

    苗翠花赶紧说道：“你不要这么想，他们的问题，不是一个孩子的问题。你不要什么都往你身上揽责。真正害死你大哥的，那就只有一个凶手，就是动手的那个人。那才是罪该万死的。”

    覃力智慧如斯，焉能想不明白。他叹一声，然后闭眸……

    从苗翠花这里出来，他就来到县民政局，没有人来办理业务，他就略施手段，让里面的三个工作人员打盹，他就快速翻看资料，果然就看到覃雄和李香琴离异的存根。

    “大哥，嫂子，你们这是何必呢？”

    覃力又叹一声，接到白牙虫的报告，他就遁离。

    来到古镇某地，他就见到了黑衣女木灵汐。

    木灵汐感觉到覃力的气息逼人，毫不收敛，和先前的温和青年，完全不一样。她就问：“你和帝王碑一战，你不会着魔了吧？”

    覃力说道：“是的，我是着魔了，我恨不得现在就拥有绝对实力，然后将帝王碑给收了。”

    木灵汐说道：“我去看过那个帝王碑，别人可能不知道它的秘密，但我却是知道了。它只不过是我们荒族的荒门崩碎之后，它吞噬了一些碎片，经过千百年来的修炼进化，才拥有了现在的实力。”

    覃力惊讶，没想到帝王碑拥有此等来历。他说道：“照你这么说，如果找到洪门，那才能和它抗衡？”

    木灵汐说道：“你知道洪门了，那说明你可能见过红雪的棋子了。没错，如果你得到洪门，以你现在的实力，也能轻易压制帝王碑。但是，洪门现在遁入了时空中，连洪雪这个正宗的洪族后人都找不到它，你就更加难找到了。再者，洪门为什么要进入时空乱流中，可能已经到了合道的边缘，它不想被天道合真，才深藏不出。”

    覃力问：“合道，就真的这么可怕？”

    木灵汐说道：“一旦合道，就是死了。死去万事休，不管你多能多强大。”

    覃力说道：“看来，修真也不能长生不死，。”

    木灵汐说道：“可在死之前，不知道活了多少年，享尽世界多少荣华，而不是普通人的短短几十年。这就是修炼的真谛了。以你的聪明，你不可能想不明白。”

    覃力说道：“不管你活多少年，不管你享尽多少荣华，最后都是死，都什么留不下，这种意义，又有什么意义呢？”

    他心境有点漠然，可还是说道：“既然没有绝对的长生，那就将相对无限延长，而这一切，都是在实力基础上。你上次说的天凤之血，或者你还有别的宝物，你说吧，我们该如何合作。”

    木灵汐说道：“这一切都好说！”