
    缓了好大一会，覃力才从那血海杀戮的意境中清醒过来。

    他猛地意识到，他的心境变了。

    大哥的被杀，让他蒙蔽在仇恨和报复之中。

    诚然，此仇该报！

    他觉得，如果他拥有了绝世的力量，绝对要让韩门成为血海尸山，谁阻挠他报仇，都会要被他杀死，不惜一切代价，都要杀死！

    这种意识，在触碰到铁棍的时候，就被上面是凶煞给激活了。

    “如此，我岂不是成为一个杀人魔头？那我还是我吗？”

    覃力怅然，仇要报，可不能迷失本心！

    他坚定心境，呼的一声，将铁棍收入小帝门之中。

    小帝门里面空间极多，瞬间就给铁棍开辟时空。

    铁棍一进入那个时空中，就有无数的凶灵恶煞从铁棍中冒出来，化为一团团黑金气雾，污染着整个时空，这里，也顿时称为修罗地狱般。

    覃力也瞬间觉得，身体的力量被抽走了一半，才得以支撑这个时空。

    “我擦！”

    他意念再动，让小帝门将整条蛟尸吸收进去，炼化，分解，吸收其中的能量。

    这蛟全身都是能量。此时被小帝门，分解为一个个充满能量的蛟珠，密密麻麻悬浮在那片时空中，不知道有多少个。

    他试验了一下，每一个蛟珠的能量，都相当于十个不死之身境界修士储备的能量之和。

    呼！

    瞬间地，他就感觉刚才被抽走的一半力量重新被填满，身体重回巅峰。

    “这条蛟龙如此强大，恐怕是上古时代留下的。不过，它还是被杀了！”

    “修道一途，真是没有最强，只有更强。人外有人，天外有天。”

    覃力神游片刻，道心却是越发的坚定，他就是要变强。

    他出去这个时空，来到外面的黑金之雾中。

    “这些雾，能引起幻觉，或许也能为我所用。”

    他催动小帝门，将这些黑金之雾，吞噬进去，吸进铁棍的空间之中。

    待黑金之雾消失之后，就看到了先前的骨骸，已经变成一堆石头。

    他释放出一只白牙虫，通知虫后过来。

    虫后来得极快，她看看四周，顿时惊喜，说道：“你找到这么大一片矿，可是要发大财了啊。”

    覃力说道：“我要将它弄回青林集团，你看有什么建议吗？”

    虫后掩嘴轻笑，说道：“抡搬运之力，我们的虫子可是拥有得天独厚的优势啊。”

    虫后一挥手，虚空中出现在无数虫子，她让虫子去搬运这些矿石。

    瞬间，覃力就看到一块块水缸粗的晶矿被从周围的石壁中挖出来，被一两只白牙虫托着，运入虚空，很快就消失。这，就跟蚂蚁搬家一样。

    这无数的虫子齐齐出动，眨眼间就搬出一大片空间。

    他看到虫后眉头也冒出一些汗迹，显然，她操控虫子，也是一种负担。

    他拿出十个蛟珠，交给虫后，说道：“这些能量，你应该能吸收。”

    “谢谢！”

    虫后也没有拒绝，手下蛟珠，直接吞噬，融化吸收它们的能量。她回馈给那些虫子，顿时间，那虫子搬运的速度，又快了一倍。

    覃力分出一缕魂魄，回到古镇，安排相关事宜。

    天亮。

    一堆兵马从远处轰隆隆而来，为首的是一个身穿青色蛟袍的中年男人，骑着一匹血红色的大马。

    陈昌恭和谋士从营地中出来，见是龙郡王带着人马过来，两人都暗道不好。

    不过，随即，他们脑海中无端出现在一缕神念，让他们立时间变得轻松自如。

    陈昌恭上前，对龙郡王说道：“你将你们龙家军全部带来，是想要做什么？”

    龙郡王手一挥，让说下将陈昌恭等人团团围住，他最后盯着陈昌恭说道：“今天，我就要独占这黑水矿，你要么臣服于我，要么就死！”

    陈昌恭哈哈大笑，说道：“龙郡王，你和我一战，只会两败俱伤，到时候引来大动静，谁也别想得到这个矿。”

    龙郡王也是哈哈冷笑，说道：“陈昌恭，你可真是死到临头不自知啊。你看我身边的这位是谁？”

    在龙郡王身边，就有一个老人骑着白马，气质沉稳，时而给人一种不存在的感觉，时而又给人一种无尽压迫的感觉。

    陈昌恭看过去，没认识此人，就看向身边的谋士。

    那谋士仔细辨认，然后说道：“若非某眼拙，老先生应该是韩门的韩江大长老。”

    那老者轻哼一声，倒没说话。

    龙郡王就说道：“你还真是眼拙。韩老先生已经是韩门副门主了，一人之下万人之上了。”

    那谋士说道：“韩门副门主，不是韩龙吗？”

    韩江说道：“韩龙已经死了！尔等再废话，看来是并不想投降，那韩某就拿你们来祭刀。”

    陈昌恭说道：“且慢。龙郡王，你为何能请得动韩门主？”

    龙郡王说道：“因为小女有幸，成为了韩门主的小妾。”

    陈昌恭就哈哈大笑，说道：“龙郡王，原来你是卖女侍虎，以为是荣光，却不过是哈巴狗一条！”

    “找死！”

    韩江大手一伸，一掌就拍向陈昌恭。

    砰！

    下一息，却是韩江被震飞出去，洛入龙家军中间。

    龙郡王大惊。

    韩江飞掠回来，看到陈昌恭面前多了一个青年，他就是被此青年震飞的。他就冷道：“你是谁？”

    那青年，就是覃力。他看着韩江，一个不死之身的境界高手，气质漂浮，远没有韩龙的气息沉稳。他就想不明白，为什么帝王碑会选此人做副门主？

    他反问：“你连我也不认识？我可是杀了几次韩青。你知道为什么韩龙会死吗？嘿嘿！”

    韩江大惊，问：“你是覃力，是你杀了韩龙？”

    “正是！……咦？”

    覃力刚亮身份，就见到韩江马上倒退掠逃，走得比兔子还快。

    “想走，没门！”

    覃力意念一动，虚空中出现一剑，他施展御剑术。那剑追上去，将韩江的头颅，直接砍掉。

    龙郡王见状，吓得额头全是冷汗。

    “你投靠韩门，那就是与我为敌，我不得不杀你！死！”

    覃力意念再动，杀了韩江的飞剑回头，噗的一声，也挑落龙郡王的人头。

    “投降者不杀，否则，死！”

    覃力掠上马背，踢下龙郡王的无头尸体，看着龙家军，震声传播。

    那些龙家军已经是群龙无首，震慑于覃力的力量，也只得放下武器。

    “覃主威武！覃主！覃主！”

    陈昌恭等人则齐声欢呼……