
    半个小时后，覃力到来不祥之地。

    “覃主，这三个人是药圣门的云灿，云洋，云石，医术都很不错，若是能够让他们心甘情愿给苍生百姓看病，比杀了他们要好。”

    云光说道，现在他是一心为覃力着想，非常忠心耿耿。

    覃力点头，这药圣门的人，除了他们仙体巅峰的实力，那一脑子的医药知识，也要比现世的专家教授都要丰富。

    人，皆有生老病死，留着这些人来给百姓看病，自然是极好的。

    他进入到迷宫里面，直接到了云灿三人面前。

    “找死！”

    云灿三人马上攻击覃力，意图直接杀死。可就好像有一面镜子，横在他们和覃力之间，他们的攻击，打在镜子中，就被反弹回去，作用在他们的身上。

    狭隘的隧道空间，坚硬的墙壁，他们就好像一只只皮球，被他们的罡气吹得滚动。

    “停！这里有邪门。”

    云灿赶紧守住罡气攻击，另外两人也忙停住。他们就盯着覃力。

    覃力手一挥，一道强横的空间法则，将三人分别搬弄进三个迷宫隧道。

    他就先来到云灿的隧道空间。他盯着对方说道：“听云光说你是药圣门的十五个少门主之一，那得到的栽培，应该是药圣门最好的。你还有点价值，过来给我这辖内的人治病施药吧。”

    云灿冷道：“你做梦，你以为我药圣门人人都像云光那样，天生的软骨头，先是伺候道帝，然后还投靠你。你既然知道我的身份，那就快点放了我，否则，我爹过来，定然让你生不如死。”

    覃力冷道：“若不是看在你还能治病救人，我早就杀你了！”

    “哈哈。你能困我在这里，也不过是使用了阴谋伎俩！你若是有种，就和我单独战一场，我输了，不要说给你的人看病，我就是给你端屎端尿，我都愿意。”

    “这可是你说的。你可别后悔！”

    “大丈夫一言既出驷马难追！但我赢了，你就要做我的奴仆！”

    “那就比划比划。”

    覃力意念一动，将云灿转移到不祥之地的广场上，让云灿先出招。

    云灿见覃力这手段，以为对方只是精通奇门遁甲，而并不是本身的实力，他看覃力隐藏了实力，但看起来，也不过是琉璃玉身高手，他是仙体高手，他能杀了覃力，所以也就直接出招。

    轰！

    云灿一拳砸向覃力，打在覃力的护体罡气罩上，却是他自身被反震得倒退，重重地砸在广场上，头昏目眩。

    “这怎么可能？他怎么这么强？”

    云灿起来，却感觉到面前有一团炙热和阴冷的气息，炙热时，让他感觉到和一堆热炭咫尺；阴冷时，他感觉到置身冰窟，魂魄和血液都要被冻僵。

    “你输了，那就觉悟吧。”

    覃力一点云灿的额头，为后者留下一个小门纹痕。

    当他融合了玄胎和元胎，魂魄和丹田合一，形成小帝门，他的手段就升级了，不再区分日印和月印，而是点下小帝门印记。

    云灿没有抗拒的机会，直接跪下，奉覃力为主。

    覃力如法收服云洋和云石，就让他们三个去岭西开设诊所，免费为岭西的人民看病。

    之后，覃力再回到扛龙镇，入庄巡查一番，没有见到有可疑的人潜伏进来，他就放心。

    转到高海的时候，覃力也就偶来兴趣，到了高月月的家中。

    高月月正准备要午睡，见到覃力到来，自然喜不自禁，拉他进卧房，也就和他行好事。

    她年轻，前段时间和覃力初吃禁果，一下子给她打开了一扇门，她就是妇女了。这几天，她休息好，那就想再和覃力欢好。

    “我想他，他就来了，真好！”

    高月月感觉到覃力的进入，那酥麻的感觉，让她痛，也让她快，她就紧紧抱着他，迎合他……

    高母也要午休，就听到隔壁女儿房中传来一种熟悉而陌生的声音，女儿嗯嗯呀呀的，感觉是在唱歌，可听着，女儿好像很痛苦，还有啪啪的声音。

    “月月是做什么了呢？”

    高母起来，见女儿房门半闭着，她过去一看，却是羞住。

    在房间中，覃力已经到来，里面的两人，都没穿衣服啊。而且，女儿跪在床上，覃力站在地上，两人就那样子做着。

    “这是……”

    高母想起了早上在村道看见是两条狗，也是这种姿势。

    “月月，覃力，你们好好地不行，非要这样……作孽啊……”

    一个多小时后，高月月听到高母离开，她就对覃力说道：“我妈出去了，要到五点才回来，现在就我们两个了。”

    覃力说道：“难道你还有力气？”

    高月月羞赧，她的确没有了气力，现在都困得要死，若不是想要和覃力温存，想和他说说话，她早就睡过去了。她赶紧提着精神问：“覃力哥，以后我做什么呢？还给你收购字画吗？”

    覃力说道：“不用了。以后，你就给我安生修炼，不断提高你的境界，你才能长命百岁，青春永驻。”

    他让高月月收购字画的目的，就是受了秦兰给的字画影响，希望通过这种字画，找出山海图的天册，而他也得到了，也就不需要高月月再去收购了。

    高月月刚刚进入修炼一途，需要大量时间来刻苦修炼。

    高月月就问：“我修炼多久，才能和学姐一样？”

    覃力问：“为什么和她比？”

    高月月说道：“她也是你的女人，我就不能输给她。”

    覃力皱眉，说道：“她现在被我禁足了。因为她对你出手了。”

    “覃力哥，你真好！”

    高月月心里就跟吃了蜜枣，那个甜啊，脸上也全是得意之色。从覃力的话中，她能听得出，覃力疼她尤甚。

    上官学姐，你纵然脸比我美，可你的胸小，在覃力面前脱了衣服，我就更加有优势！

    可覃力马上说道：“如果你挑衅她，我也会将你禁足的。”

    高月月不以为然，因为小覃力还在她的身体中呢，她就不相信，这个男人舍得那么残忍。她就问道：“覃力哥，真有那一天，你打算怎么禁足我呢？”

    覃力说道：“我会关你十年，或者百年，直到你悔改，我才放你出来。”

    高月月顿时感觉到一阵战栗……

    【周一了，大家将票都投给小农民吧！】