
    陈诚从覃力那里离开，就开始全面接管整个扛龙镇的势力，先前因为有聂婉君的参与，他还是尊重她的意见，也就没有将他的印记可以铭刻。

    但现在不同了。

    他拥有非常强大的实力了，以前很多不敢想的事，不敢去做，甚至无力而为的事，今天，他都敢去做了。

    当然，现在扛龙镇都早就是覃力的铁板一块，他也没有什么可做。聂婉君经营得也是极好，他大可萧规曹随。

    他现在主要的目的，就是要做好情报的工作。

    他巡查完扛龙镇，就去巨县随处转转，很快就发现在巨县高中，彩旗和气球飘扬，鞭炮声和锣鼓同喧天。

    这个高中，也正是他的母校，当年，他的成绩，可是很不错的呢。

    不过，那已经是过去，他也没有成为学霸，而是成为了混霸。

    他问手下：“这里有什么领导来视察？竟然搞这么大的阵仗，是不是有点太高调了点。”

    那手下也不知道，不过，他下去打听，很快就找来高中的校警，曾经都是一起混龙虎堂口。

    那校警很快就将知道的，一五一十说出来。

    原来，这个高中一夜时间，省教育局复查高考试卷，返现很多改错的地方，将分数改回去，竟然九成以上的学生，都能上重点线，还是全国最好的学校。

    省教育局还组织了一场复试，让这些人再次参加考试，成绩都比原来的要好。哪些重点大学的老师也组织考试，结果这些学生，无一不都极端优秀。

    陈诚就不信了，他心里嘀咕，这三四百人同时开窍，个个都是文曲星下凡，这么反常的事，肯定有妖孽。

    他再通过手段，弄来这些学生的详细资料，逐一比较这些学生的前后成绩，他就越发的感觉到邪门。因为有一些人，平时的成绩，都跟零蛋差不多。

    “从一窍不通，到现在都能做高考状元，是祖坟一夜冒青烟了吗？”

    陈诚想不通，他收集了资料，然后就向覃力汇报。

    覃力也重视这种反常的事，如果没有任何的异常，那如此多的学生能考上重点大学，将来也是栋梁，不奢望每个学生成才后，都回来回报巨县，那只要回来一两个人才，也对巨县会带来很大的效益。

    如此这种异常，变成常态的话，那人人都会成为天才。

    这是人人如龙，众生如龙，是天下大同的社会啊。

    覃力来到高中，站在楼顶，他就看到，整个高中的气运是真的不同了，旺盛了很多，但这更加多是那三四百人的气运支撑，而别的学生，并没有什么变化。

    他就更加的赞同陈诚的意见，一个人觉醒文曲星的智慧，那是真幸运，小概率事件，反而是正常的。可现在这么多人，都被上天选中，可就真的不可思议了。

    覃力用帝魂感应，细细推衍，还是看出了端倪。他就问陈诚：“你可看出为什么会突然地出现如此多的天才？”

    陈诚赧然，说道：“我智慧不及力哥，双眼也愚昧，看不透其中的珠玑，还请力哥赐教。”

    覃力就说道：“他们被天道之光照到了。这么多人被照到，恐怕并不是偶然，而是被选择了。”

    陈诚问：“天道之光能让这些人如此脱胎换骨？”

    覃力说道：“天道之光，也就是天道的显化，具体的能力不一定是什么。现在，统一给了智慧。不过，现在这些学生还年轻，现在有智慧，也不一定说明他们将来进入了社会，也能表现出智慧。”

    陈诚说道：“这天道之光能让一个愚昧的人变得成天才，真是不得了啊。”

    覃力说道：“我们都生活在天道之下，我们人体，都是天道的显化，我们的很多能力，严格来说，都是天道给予的。天道能让一个人从愚昧变得聪慧，也可以让一个人从聪慧变得愚昧。范进中举的事你应该听说过啊，那也是一个例子。”

    范进考试到老才中举，然后一夜变得疯狂，这可谓得失皆命运。

    命运，也是天道。

    陈诚深以为然地点头。

    覃力再说一句：“但我们也不能忽略自己的努力，我们不能坐等上天掉馅饼，我们要努力拼搏，凡是早做准备。命运的转机，就是给有准备的人。”

    “好了，大道理就不说了，你都懂。这样吧，以后你继续让人盯着这些人，看看他们得到了天道的能力之后，都要做什么了。”

    陈诚领命。

    覃力看一下这些人的庆典，并没有参与，接到奴仆来报，他也就闪回青林集团。

    在集团里面，已经摆了两份情报。

    第一个，是宁文渊发来的，告诉覃力，圣明和圣文两个皇室已经对覃力重视起来，派遣了百万大军，想要剿清。宁文渊让覃力早做准备，而且他也马上赶回来，要和覃力共同御敌。

    覃力让宁文渊不要回来，在圣文帝都继续打探情报，他自有抵御的良策。

    第二个，则是陈无恨发来的，和宁文渊的情报大同小异。

    覃力就让陈无恨继续留圣文帝都，伺机行事。

    “百万军队？嘿嘿，这可真是够看得起我的！”

    覃力自嘲一笑，但也想得明白。两个帝国的人，肯定都已经知道他将岭西郡全部收服，加上巨郡和古镇，这就有不少的兵马了啊。

    自己的不说百万，那也要有几十万。

    而两个帝国共同出兵，总不能小打小闹。

    “来吧，我就看看，我就看看，谁绞杀谁！”

    覃力很快就安排下去，又见到绿萝在找上门。他就让对方进来，然后直接将这个情报告诉绿萝，向她征询意见。

    绿萝心里闪过一个念头，这个覃力终于引来圣明和圣文两个帝国的剿杀了啊，他还能活得了吗？

    不过，她表面不敢如此说，她说道：“覃帝，不用担心，你可以向圣邪那边下命令，让那边出动偷袭部队，抄袭他们的后路。到时候，覃帝反击出去，对他们前后猛烈夹击，大可破之。”

    覃力问：“哦，那怎么才能让圣邪的人听我调遣呢？再者，你们圣邪的处境也不是很妙啊，还能派遣队伍？”

    绿萝说道：“圣邪在两界之地虽然损失惨重，但邪帝禁卫军，还是存留下来了。你是新邪帝，他们理应来勤王，除非他们想造反！”

    “那就由你去联系。”