
    秦兰动弹不得，还感觉到有些滚热的东西进入身体中，冲击这她最原始的欲望城堡。

    最终，她指甲上的半尺金色指甲消退，他整个人也呢喃和喘息，还是被原始的力量所降服。

    良久，覃力起来，去冲洗一下，出来见到秦兰还沉浸在那种余韵之中，他就穿衣服。

    他不急不慢地说道：“我猜想不错的话，你在那密洞中，应该得到某种妖灵附身，才让你为什么能从当初的境界，一下子提升到不死之身，实现五级跳。”

    妖灵，则是妖族大能陨落之后，残留的一团能量。遇到机缘巧合的人，妖灵就会附身，力量就会和人合体，给予人不可思议的力量。

    以覃力的智慧，他从荒村的结界中，就已经看出一丝端倪了。加上他和秦兰如此近距离接触，

    秦兰看着天空，喘着大气，说道：“你看出来了，那你为什么不杀我？”

    覃力说道：“杀了你，对我没有什么好处。不过，我不明白，为什么你得到了力量，你却要杀我？”

    秦兰说道：“很简单，你和我娘家的恩怨，我早就对你不满，而且，上次我屈辱给了你，我也想讨回。第三，我得到了妖灵，我不能让人知道，杀你也为了灭口。不过，我想不到，你竟然这么强！”

    覃力淡淡说道：“你想不到的地方多着呢。若不是你让我舒服了，冲你这三条理由，我就可以出手，将你体内的妖灵力量抽走，将你打回凡胎。”

    秦兰惊恐，忙说道：“覃力，你不能那样子做，我已经让你舒服过了，而且你也能感觉到，我比上次，应该更加能让你舒服，我以后随时随地都能让你舒服。我……我以后会对你忠心耿耿，类似今天这种大逆不道的事，我绝对不会再去做，我想都不敢多想了。”

    覃力说道：“我并不会真就信你的话，但我会给你表现的机会。你得来的机缘气运不容易，希望你好好珍惜。”

    他说毕，也穿戴整齐，他就直接消失。

    秦兰感应一下覃力的确远去，她才拿出床底下面的备用手机，开机就给秦梅打电话，保平安，同事也让秦梅过来。

    十分钟后，秦梅到来，她见秦兰刚从浴室出来，没有什么异常，很正常很健康，她就放松一口气。

    但看到卧床上的痕迹，地上还有些卫生纸，是和男人滚床单后的迹象。她就皱眉，问：“阿兰，你一回来并没有第一时间通知我，反而先找男人，你也太过分了。”

    秦兰哑然，但没感觉到尴尬，毕竟是亲姐姐，她过去将床单撤走，说道：“他不是别人，就是你求助的那人。”

    “我求助的人……覃力，等等，你是说，你和他……刚才，在这里，你们……你和他滚在一起了？你们是……”

    秦梅吃惊不已，根本想不到妹妹会和覃力搞在一起。

    秦兰说道：“没有什么大惊小怪的，我和他也不是一次了。姐，以后，你就跟着我，我们姐妹齐心。”

    “不是一次？你们是怎么搭上的？”

    秦梅还是在极度震撼中。

    秦兰依旧云淡风轻地说道：“我有一点姿色，他是男人，有需要，所以自然而然就在一起。这不是问题，你别老问这个了。其实，你也可以和他好的。你不用怕什么。”

    秦梅说道：“你和覃力的事，他知道吗？”

    秦兰穿衣服，边说道：“你不问我还差点忘记了。哦，我让你留意他，他最近有没有找新的？”

    “有。他在湖畔小区有个别墅，这段时间，他应该都在哪里。”

    “好，那我们就过去。”

    秦兰二话不说，穿戴整齐后，就带着还吃惊不已的秦梅，一起离开。

    车子来到湖畔小区，在五号别墅门前停下。

    秦兰感应一下，嘴角冷冷一扯，说道：“没错，他此时，正和那个小表子在一起。走，我们进去，看看他能说什么。”

    秦梅说道：“阿兰，这样进去，真的好吗？男人有这点爱好，也不是出奇。而且你和覃力也那样了，你何必管男人呢？”

    秦兰说道：“现在的我，不是以前的我了。我处理好这件事，我再和你说。”

    秦梅也就不多说了。

    两女一起进入别墅，门都没有上锁一般。

    秦兰一脚踢开卧室的门，就见到里面惊慌而起一对男女。男的是中年人，正是她的男人，魏清，那个女的，很年轻，面容姣好。

    啪！

    秦兰进去，一掌扇在那女人的脸上，然后抓着女人的长发，直接拖出房间，从别墅的门口，扔了出去。

    那女人惊怕，抱着身子，不敢乱动，完全被吓到了。

    魏清出来，指着秦兰说道：“你做什么，你几个意思？”

    噗！

    秦兰一脚踢在男人的下面，看着男人痛得卷曲下去，她就冷道：“就一个意思！从今以后，你就是我养的。我让你做什么，你就做什么。否则，我让你死。”

    魏清痛得咬牙切齿，但不得不服软。

    秦兰冷哼一声，然后带着秦梅，趾高气扬地离开。

    秦梅在车上，问：“阿兰，你真厉害，你这段时间，你去学功夫了吗？”

    秦兰说道：“没错，我是去学功夫了，而且学的还是神仙法术。大姐，我说我现在能飞天遁地，你也不要惊讶。我说我能让你也飞天遁地，你也不要惊讶，因为，我都能做到。”

    秦梅哑然。

    秦兰继续说道：“其实，覃力为什么能够一下子打压我爹，还能做这么大，因为他也有非常人的法术，他比我现在厉害呢。所以，我和他在一起，我也有点自愿的。你想，我爹，东山南山他们都是普通人，怎么能斗得过覃力啊。覃力没有马上杀了他们，已经是很手下留情了，我就是看透了这点，我才和他好。”

    秦梅摇头，感觉是在做梦，今晚太多信息要笑话了。

    秦兰说道：“我会叫三妹四妹回来，我们四姐妹一起修炼，一起做神仙。等我们四个修炼成四灵宝体，就能拥有无限威能，到时候，覃力都要拜在我的石榴裙下。”

    一听到这个，秦梅眼中一亮，她说道：“真能让覃力吃瘪？”

    “当然！”