
    覃力接下来，再检查一下白素等人进来的迹象，他就发现，不论是古镇，还是巨郡，或者是岭西郡，范围太阔了，他没有帝王碑那样对逆天灵宝，想要覆盖住每一寸地方，是非常困难。

    白素对古镇很熟悉，能钻空子进来，那别人恐怕也可以。

    覃力思考片刻，还是坚持现在的布阵，只要大阵一成，那就能彻底改变这里的地貌，最熟悉的人置身其中，也是感到陌生和敬畏。

    大阵的形成，需要时间。

    白牙虫子传递信息，有人潜进青林集团。

    覃力眉头一皱，赶紧位移过去，他就看到，在青林集团后面，他的奴仆被杀死了两个，并且还有七八个奴仆在围攻一个人，还处在下风。

    “回来！”

    覃力当那七八个奴仆退回来，他就看到了来人是谁，就说道：“韩龙，你胆子不小，竟然敢来青林集团杀人！”

    那人，正是韩龙，他提着一把剑，但没有出鞘，刚才他杀人，都没有出剑。

    这剑，他是要用来杀覃力的。他就等覃力现身。

    他盯着覃力，说道：“你一而再地到我韩门挑衅杀人，已经严重侵犯我韩门威严，今天，我作为韩门之主，我就要过来，为我韩门找回尊严。你自裁吧，我尚且留你一件完尸，否则，我不光要杀你，还要杀你这里所有的人！”

    覃力说道：“你好大的口气！你看看我这是什么剑？”

    他将斩圣剑拿出来，紧紧握住，已经对韩龙产生了杀心。

    韩龙看过之后，就冷笑起来，说道：“我还以为是什么，不过是斩圣剑而已！你能从韩青手上夺走这剑，也不过是侥幸而已。那你可要看清楚了，我这是什么剑？我这剑，是灵宝榜上排名十八位的追命剑。此剑一出，不管你是躲藏在什么时空角落，都要追杀你的命，绝无遗落！”

    韩龙也拔剑，因为对面的覃力也拿出了玄天灵宝榜上的兵器，他不能示弱了。对面覃力的兵器拍在二十位，他的兵器拍在十八位，刚好稳压对方。

    “那就用我的斩圣剑，勉为其难地砍了你的狗头吧。”

    “我先收你的命！”

    两人掠出，在空中交击，双剑就合在一起。

    韩龙感觉到手上的追命剑在颤抖，气势竟然敌不过对方的剑，他就有一种陨落的感觉。

    覃力的剑，正在朝韩龙的脖子上压过去。

    韩龙猛催体内的罡气，可就是不能力敌，他就大惊。

    覃力这时候说道：“看你还不如韩青呢。你可以去死了！你死之前，我告诉你吧，我的剑已经祭练过，他杀伤力，比之前要高好几倍。如果你留意一下，我的剑肯定排在你前面。”

    韩龙眼珠子都要突出来，他问：“你怎么事前不告诉我……”

    他扭头就走，可覃力的剑划破虚空，瞬间出现，他就只有身首异处的下场。

    韩龙，身死道灭！

    覃力收起对方的追命剑，观摩一番，发现此剑已经被帝王碑祭练过，甚至韩龙都种下了元神。现在韩龙死了，那这把剑也会慢慢死去，经年之后，就会失去在灵宝的威力，沦为普通的铁剑。

    “幸亏有了木灵汐的炼器秘谱，我可现在就将这剑炼化，融合到我的斩圣剑中。”

    他意念一动，将追命剑吸进小帝门中……

    中午，云光诊所的午休时间，他让看病的人下午再来，他就洗手，准备离开。

    这时候，进来三个人，两个老人，一个青年。

    云光眉头一动，抬头看去，见是药圣门的人，两个老人是和他同辈的长老；另外的年轻人，则是掌教门主的一个儿子，云灿，是众多少门主之一。

    他就对云灿说道：“少门主，你咋来了？”

    云灿说道：“我听说有我药圣门的长老在这里为一个异民开义诊，我不信，就过来看看。云光长老，你告诉我，刚才你给看病的，不是为了治他们的病，而是将他们做成药煲。”

    药煲，是用来煮药的。将人比作是药煲，也就是让人先吃一些药，等到一段时间后，就将人炼化，提取里面的药力。因为药在人体中运转一段时间，所以药力已经发生了一些变化，甚至已经成为了新药。

    此种制药方式，就是歹毒，可就是有人如此为之。

    药圣门，就有人在尝试这方面的研究，越是高层的，越做的隐蔽，越做的大。

    云光说道：“我奉覃主之命，在这里为苍生百姓治病，行的是大义，做的是大善，将来得到的，也是大气运。我奉劝你们也不要深居不出，而是要入世，才能得到气运。我们学的医术，还有药术，不能为自己某长生，而是要为苍生驱除病痛，这才是医药的最终奥义。”

    云灿三人就笑。

    云灿说道：“真没想到啊。数天不见，云光师叔离开道帝身边，落入民间，原来是觉悟了医药的最终奥义啊。不过，你还是我药圣门的人，那就要听我药圣门的号召……”

    云光说道：“我已经不是药圣门的人了，我是覃主的人。我不会为药圣门做事，我只会为覃主做事。”

    “那你这一身医术，就没有必要留下了，还给我药圣门吧。”

    云灿出手，就要去取云光的天灵盖，他要抽掉云光的魂魄，才能确保药圣门的医术不外泄。

    另外两个长老也在随时掠阵，他们也要攻击云光。

    云光后退，捏碎腰间的一个求救玉，他直接就消失在小诊所。

    云灿轻哼一声：“跑得倒是挺快，不过，你能跑去哪里呢！嘿嘿！”

    他们三人追去，很快就进入古镇，来到一个废旧的宫廷旧址，他们不知道，这是不祥之地，而是见云光进去之后，他们也就冲进去。

    可是进去没多久，他们就发现不对路，因为这里面，根本就是一个迷宫，甚至就是一个陷进。

    不过，他们回头，却怎么也出不去。

    “糟了，被云光算计了。”

    云灿等人转了一圈，也没有找到出路，他们就有点心慌了，特别是使用空间通道，也离不开，他们就预感到不妙。

    云光出现在一个角落，他说道：“你们想要出去，就要看覃主的意思了。想通了归附覃主，那就通知我。”