
    “杀！”

    覃力持剑，暴掠出去，从密密麻麻的军团上面飞过，一剑刺向为首的一个元帅。

    那元帅瞬间就感觉到冷汗狂飙，全身的血液也凝固了一般，他被覃力的杀气和威势所震慑。

    “快挡住他！快挡住他！”

    那元帅大惊，赶紧求援，并且将身上左右的玉石全部捏爆，化为一堵极强的防护盾。

    他的卫兵团，也直接捏爆所有的玉石，助主帅结成最强的防护大盾。

    这种先天高手的军团，既有合击战术，也有护卫主帅的大阵。

    另外四个主帅也感受到了危机，也同时全力出手。

    顿时间，在五人的周围，直接形成一个金色的护罩。

    “一剑破万军！”

    破！

    覃力的剑勇往无前，丝毫不惧，速度更快，砰的就撞进金色护罩。

    砰的一声，金色护罩爆裂开来，里面的人，纷纷倒飞出去，他们砸到地上的时候，已经是尸体了。

    五个元帅，上千上万的元帅卫兵团，看着是睡着了，但心脉丹田和魂魄识海，全部被剑气剿杀成渣。

    这一招团灭，瞬间让在场的军团众人惊凛住了。

    他们，根本想不到竟然有人会如此之强！

    洪雪顿时感觉到压力骤减，她猛烈施展一个大剑术，也计划位上千道剑气，一招就杀了上千人。不过，她付出的代价也不小，已经有点气短了。

    她吞了一粒丹药，才将这种气短的感觉，才彻底消除。她又冲杀出去，疯狂杀戮。

    覃力见还有一些人朝他发动攻击，他都直接斩杀。

    “放下你们的武器，投降不杀！”

    他大喝一声，声音贯彻到每个人的耳朵中。

    可这些人根本不听他的，但却是一哄而散，往四周逃窜。他们都是先天高手，捏爆了随身逃跑玉石，瞬间也就到了千米开外。

    覃力身边，也瞬间空出一大片地。

    洪雪追出去，像收割小绵羊一样，又是杀戮一番。

    这娘们，也真下得起手！

    一般上，境界高的人，是不屑杀境界低的人，杀弱者过多，不会有助于境界的长进，反而助长嗜杀的心魔，不小心就坠入魔道。当然，若是有弱者主动招惹，不杀死对方，同样也会有心魔。

    覃力叫住洪雪，不再追杀这些溃逃的士兵。

    洪雪说道：“杀光这些人，难道不好吗？”

    她有理由杀个没完，毕竟她来斩首，却中了这些人的奸计，她的力量，也被吸走了四成。

    覃力说道：“你已经被蒙蔽了，为杀而杀，并不值当。”

    洪雪一惊，忙运转心神，震住心里的那股杀念，她心忖，这个男人，怎么看出我心态变化的，他真有那么强？

    看着快速逃去的军团，遍地丢盔弃甲，甚至有些被踩踏碾死，覃力继续说道：“这些人一败，基本难以复苏。让他们回去，警告明帝和文帝，让他们不敢再来造次。”

    “我看未必！不出数天，肯定还会有军团前来袭击，到时候，你就会后悔，今天你不杀光这些人，那等他们再来的时候，也是要杀你！”

    洪雪说道，她拿出一柄小剑，早就断裂为两截了，她只有带剑柄的那一截。

    覃力马上被那半截剑带来的无形气势所吸引，他看得出，那断剑未断之前，必定是一个玄天利器，至少是五百纹以上。

    他手上的斩圣剑和追命剑合二为一，也不过是两百纹路。

    这娘们，果然有好东西！

    但见洪雪拿出半截剑之后，她就单足跪地，将半截剑插入地下，再吐出一口精血，覆盖住整把剑。

    那剑被她的血水催动，陡然荡开一股无形的红色光芒，瞬间将这方圆上千米全部笼罩起来。

    “收！”

    洪雪喝一声，将这些光芒倒着吸收回来。

    红色光芒灌注进她刚才吐出的那口血水中，她再回收精血。

    覃力一直看着，当感应到洪雪的气息，在快速提升，她损失的四成精血，已经回来，而且气息有所回升。

    这娘们，怎么做到的？

    他盯着那把剑，问：“你这是如何做到的？”

    洪雪将剑收起来，说道：“告诉你你也无妨。我这是回生剑，是我的本命剑器，它吸收这些人的生命潜力，会反馈到我的本命中。”

    覃力看周围，再问：“这些尸体，已经死了，也能有生命潜力？”

    洪雪说道：“对回生剑来说，一切都有生命潜力。刚才你若是帮着我将这百万人全部斩杀，回生剑吸取他们的生命潜力，说不定能修复一些。”

    覃力皱眉，对洪雪说道：“你若是想通过此种方法来增加你的功力，我劝你还是不要妄想了。外面的苍生百姓，还有我的这里辖地的人，可不是你剑器的资粮。”

    洪雪心里轻哼一声，却没计较。她说道：“不管怎样，我已经帮你出手了，杀退这些人了。虽然没有将他们都杀光，但却是你叫停的。所以呢，我完全我的承诺了，那你呢？”

    覃力点头，说道：“那你想让我如何帮你？”

    洪雪看看夜空，说道：“下一次月圆之夜，我回来找到你，到时候，你就动用你的空间力量，给我打开一个虚空之门。你不用打听那是什么，你不是我们洪族的人，你找到虚空之门，你也不能进去。”

    “哦，那你如何确定，我能打开？”

    “你会使用空间法则之王，还有七彩梵魔功等等，你就有机会打开。我的判断不会有错，我觉得你能行，那你就能行。你也放心，只是打开虚空之门，不需要你进入，那你就不会有危险。”

    洪雪欲走，忽的又说道：“你还是不要和木灵汐走得太近，不然，你会被她坑，到时候，你死都不知道呢。”

    覃力眉头一挑，问：“此话何解？你和她在那个时空隔着一线天，生活那么久，你肯定更加了解她。”

    洪雪说道：“不错，我和她在哪里一共生活了这么多年，但我却根本看不懂她的底牌。表面上，我的实力比她高，也能将她打得狼狈不堪，可我却无法杀了她。她，总有办法逃出的绝杀。我怀疑，她在那个时空中，这么多年，都在秘密地炼制一个至宝。只要她回到荒族，就相当于将未来带回去，荒族集齐过去，现在和未来，他们将会变得圆满。一旦圆满，他们将能彻底主宰命运，过去，现在，和未来，都由他们掌控。覃力，你是强大，可你还年轻，缺乏时间的沉淀，你还无法理解世界的终极奥义。所以，你还是长个心吧。”

    覃力的眉头，深深皱起……