
    上官婉见覃力离开，作用在她身上的禁制也彻底消失。

    她就马上去向文帝汇报。

    文煜祥赶来上书房，却也没有想明白为什么覃力回突然到了帝国，并且还是到了皇宫中。因为，根据最新的情报，覃力此时应该正在荆洲，和夏轩麟大战呢。

    他相信，夏轩麟拥有日神的一道符篆，能够在短暂的时间中，拥有日神的神力，只要不出现差错，就能打败，乃至击杀覃力。

    可现在，覃力出现在皇宫中，在他帝国的中枢，上书房，在这里捣乱一次，就为了毁掉一块小小的传国玉玺？

    他到现在，却并不知道传国玉玺中，蕴含着兖洲之书。

    他真疑虑间，突然间，就接到一份加急情报，说覃力的四洲军团，有一部分先锋军团，已经将旌旗指向兖洲，真快速朝这边开拔。

    “恐怕这才是你目的吧。想要吞并我圣文，并不是那么容易的。”

    文煜祥开始下令，让帝国都动员起来，进入战备状态。同时，他也让人开始去排查覃力在什么地方，毕竟覃力真的在皇宫中的话，那无异于在他的肉中扎入一根刺啊。

    可现在，谁也想不到，覃力却遁入到了帝国一角的天牢中，他见到了困在重点牢狱的辛悦。

    辛悦被捆绑在天牢墙壁式，看着没有受伤，但却被冰封起来。

    在冰封周围，还有一些机关，谁触动，都要被杀死。

    “虎毒不食子！文煜祥让辛悦如此吃苦，恐怕也是动了真怒火，为了和明帝的联盟，已经顾不得父女之情。既然如此，那我也横插一脚。”

    “辛悦，你也不要急，我晚点再来救你。”

    覃力在冰封外面，有加了好几道连环机关，谁触碰，也是谁死，甚至要死一大片！

    做完这一切，他也没有久待，毕竟这个天牢，也不安静，被行刑的人，惨叫和呻吟不止。

    他离开天牢，无声无息来到冷宫，这里是失宠的妃子所在，他就回想情报，就知道，这里面住进了辛悦的母后。

    “恐怕文煜祥一定想不到我会到他最不想见的女人这里吧。”

    覃力进入冷宫，却发现，这里面又一处圣力很浓郁。

    他小心勘测过去，就发现在，有人在布置了一个阵法，能将虚空中的圣力引导下来。

    “咦，这里面难道有半圣强者？甚至是圣者？”

    覃力就觉得有意思，如果这是文煜祥的倚仗，他直接就杀死或者慑服，若是针对文煜祥的，他不介意从中加把火，让文帝也不好受。

    他见那个大阵在一间房间中，从装饰和布置来看，的确是一个妃子的。

    房间中此时没有人，他就进入圣力大阵，吸收一会圣力，就觉得聊胜于无，因为他身体中拥有两个次元空间，源源不断地往他的小帝门灌注圣力。

    次元空间中灌注进来的圣力，就好像长江黄河之水，源源不断地进来，而这个从虚空中吸收的圣力，则微少得多。

    覃力潜藏在屏风后面，静坐研究这五卷九洲之书。

    大概几个小时过去，覃力都还沉浸在吸收知识的上面，而期间，一直都没有人到来，果然相当安静。

    这是后宫，可对于想要安静的修士来说，却是绝佳的修炼场所啊。

    夜幕降临，外面花灯初上。

    一条影子飘进冷宫，无声无息进入到覃力所在的房间。

    覃力一看，那是一个女人，年轻貌美，境界却已经是二阶半圣了。

    “这是皇后？这么强大的女人，却甘愿被打入冷宫？”

    覃力不相信，他也就收敛气息，一动不动。

    那女人进来之后，不一会就噗的倒地，她说道：“真没想到，镇海侯的境界如此之高，若是没有父亲留下的宝衣，我真会被他生擒，到时候，定然被他侮辱。姐姐的仇一定天不保，我就绝不能被他擒住。”

    女人开始打坐，调整内息。

    虚空中有一阵波动，走出来一个人，他相貌堂堂，高大英俊，器宇不凡。

    此男子出现，让那女人顿时惊慌失措，惊凛异常。

    她说道：“镇海侯，你怎么跟来了？”

    那男人说道：“千雨姬，本侯说过让你成为我的女人，那就肯定会让你成为。刚才你种了本侯的七情大法，你去到那里，本侯都能找到你。不过，本侯真没想到，你会伪装成为文帝的废妃，藏在这种冷宫之中。”

    “七情大法？你……”

    “你一定熟悉，当年你姐就是中了本侯的这一招，不管你带她离开多远，她的心，都会在本侯身上。可惜了，她却为了本侯的孩子而难产崩盘。本侯对你们桃花岛一直有着深厚感情，对你们桃花岛血脉也多有研究，一直想得一个拥有本侯血脉桃花岛后裔。”

    “我是不会给你生孩子的，我要杀你了。”

    “已经由不得你了。你现在试试，就算你想杀本侯，你还下得了手吗？”

    “你……”

    千雨姬上前，一掌就拍向镇海侯分身。可手掌就在快要拍上镇海侯的时候，她却舍不得用力，生生地抽回手。

    镇海侯大笑，说道：“现在，你能明白当年你姐为什么离不开我了吧。本侯的七情大法……”

    覃力突然出现在镇海侯的身后，一剑就捅穿了镇海侯的胸口：“我看也不过****之术，她不杀，但我却可以杀！”

    镇海侯大惊，问：“谁？你是谁？”

    覃力说道：“杀你这人！”

    覃力再一掌拍向镇海侯的后脑勺，将镇海侯的分魂拍出来，直接吸收。最后拔剑，这分身，就彻底挂球了。

    一脚踢进空间裂缝，彻底毁尸灭迹。

    覃力再对千雨姬说道：“你现在要去找他，还是让我来解救你？”

    千雨姬问：“你到底是谁？你怎么躲在这里？”

    覃力说道：“我叫覃力，来这里，就是夺取兖洲。”

    “你是覃力？听说你已经得到了三洲？”

    “这兖洲是第五个了。”

    千雨姬就仔细看看覃力，觉得他帅气年轻，实力深不可测，她就一咬牙，说道：“只要你帮我杀了镇海侯，还我桃花岛，我就甘愿做你的女人。”

    覃力皱眉：“这是交易？”

    千雨姬坚定说道：“这不是交易，而是你要得到我，那就必须给我做到。”

    “成交。”