
    夏雯迷失之后，却也非常配合覃力，想要在这事上也占据主动，将覃力的精元吸光。

    可覃力的强悍，岂是让她能够得逞的。

    不知许久，夏雯先到，也坚持不住，败下阵来。

    “次元空间！”

    覃力大喜，小帝门再次打通一个次元空间，依旧是得到这个空间的力量。

    那空间中溢出来的能量，是精纯的乳/白色能量，适合滋补帝魂。

    “我有两个圣力次元空间，也有这个帝魂资粮次元空间。真是太爽了！”

    覃力大喜，小帝门拥有的圣力次元空间，源源不断地给他输送力量，让他彷如战神，将会立于不败之地。

    刚才的损耗，他很快就填充回避，身体重回巅峰。

    夏雯见覃力不一会又精神奕奕，她就心忖，这个男人，给他足够的女人，他都能弄了，他真能夜御百女。

    覃力到床边，看着她，说道：“看你刚才的架势，似乎也在你的算计之中，你这次准备足够充分。”

    夏雯说道：“没错，她的确说了，我一旦失败，我就会落入你的魔爪，所以暗中传给我云/雨之术，只是，我没想到，她也失算，你简直不是人，你是畜/生。”

    “云/雨之术？”

    夏雯闭眸，躺在床上，快速恢复体力。她体内拥有半圣之力，很快就恢复了一半的体力。她摄来一块毛巾，堵住下面，因为那里有血丝和他的东西流出。她盯着覃力，说道：“你怕了？”

    覃力说道：“哈哈，你放心吧，既然你懂得云雨之术，那你就还有点用处，我会留你在这里。我还想和你切磋。”

    “你……我可不是你的玩物。”

    夏雯瞪着覃力，感觉到以后将会难以离开他的魔爪了。

    覃力说道：“你就是我的玩物。不过，我留着你，也有另外的目的，我让你看着我征服你的圣明帝国。”

    他手一划，圣力开辟出一个屏幕一样的空间，里面出现在大量军队集合的画面。

    夏雯一看，眼睛就直了，她说道：“你集合了两百万的军队？想要做什么？攻打我圣明？”

    覃力说道：“这只是其中一路。我会让你看着，我的铁蹄如何踏上圣明的皇宫。届时，顺我者昌，逆我者死！”

    夏雯被覃力的睥睨气势震慑，她摇头，说道：“你太可怕了。你太霸道了。”

    覃力离开，回到青林集团，坐镇部署……

    清晨，巨县江边早市。

    金孙氏就跟一个普通住宅少妇，拿着菜篮子，开始买一些食物。她上次不知道，贪图修炼，结果在加速区，让宝宝快速成长了两个月，才让覃力看出来。可这对宝宝来说，并不是什么好事。她想让宝宝和正常孩子一样，经过足月怀胎，顺利生产。

    如此，孩子才能从普通人起步，慢慢修炼，走上他自己的修炼之道，才能获得大成就。

    这个，也是覃力的意思，他们不谋而合了。

    不然，以覃力的能力，布置阵法，不用多少天，就能将她怀里的肚子成长加速，他就能让孩子快速生产出来。

    金孙氏现在也想开了，她名分上是金载淳的，可却和覃力机缘巧合，她始料不及。

    “孩子是覃力，更是我身上的肉，所以我得更加疼孩子。”

    她挑选了很多的东西，将篮子都要放满了。

    忽然，她看到很多人朝天空看去，哪里五彩缤纷，以为是彩云朝霞，都不断拍照。

    “这是谁在切磋吗？”

    金孙氏有点吃惊，修真的人不该现世啊。

    咕噜咕噜！

    她看到江面在上涨，她篮子的海鲜，却也躁动不安。

    不过，她很快就感觉到肚子的宝宝在动，很危险的感觉。

    “宝宝，你才两个月，不要动，不要动。娘带你回镇里，哪里安全。”

    金孙氏又觉得脑后一麻，她转头一看，见在三丈左右的地方，一个白衣蒙面女子盯着她。那危险的感觉，就是从这个女子身上散发。

    金孙氏二话不说，直接捏爆一个玉简，全身被一团无形能量笼罩。

    白衣女子皱眉，然后身形一闪，就离开原地。

    在她刚离开，覃力就出现在。

    他问金孙氏：“你怎么了？”

    金孙氏说道：“刚才我看到了一个穿白衣的女人，她眼神不善。”

    “白衣女人？先离开这里。”

    覃力拉着金孙氏的手，就走入一个巷子，哪里无人，就瞬身遁走。

    回到了古镇，他让金孙氏不要外出了。

    金孙氏最后将看到有人斗法的事说了出来，让覃力去看看，别水淹城池了。

    覃力略一推算，他就大惊，忙瞬身遁走，他到了刚才的小巷子，发现那里是已经是一片汪洋。

    原来是见面的水大涨，漫上堤坝，将江边的人都淹没起来。

    他马上施展水法则，暗中将被淹的人救上来。

    童姥也出现，她则去寻找斗法的之人。

    轰隆！

    晴天惊雷，然后同样毫无征兆地下雨，还是暴雨，整个巨县范畴，全部笼罩在雨水中。

    城市，一片骚动。

    “真是该死！”

    覃力恼怒，他推算出了水灾，也让人动了水利工程，可谁能想到，这一场水灾，却是人为的。

    他传信给王步舟和万江化，让他们动员全县力量，抗击这次灾难，他则找始作俑者。

    那边，童姥已经和人战了起来，那是一个二阶半圣男人。他是守护此次斗法的人，见童姥破坏斗法，他自然不同意，也就出手去阻拦童姥。

    两人境界相当，一时间难分胜负。

    覃力赶来，就发现在巨县上游河段，南北岸边，各自坐着两个老家伙，都施展手中的法器，呼风唤雨。

    两个老家都是半圣，四阶半圣，看起来都精通云/雨之术，法器也是云/雨法器，都能呼风唤雨。

    两人施展斗法，真是同性叠加。

    覃力一出现，就施展两道剑气，袭击向两个老家伙。

    “大胆小子！敢偷袭师尊！”

    南北岸边，分别掠出两个身形，将覃力的两道剑气接下，让覃力不能破坏两个老者的斗法。他们也是护法者，实力都不弱，已经是一阶半圣。

    “遗祸苍生，该杀！”

    覃力意念一动，瞬移到了北岸掠出的那个中年男人身边，扬起斩圣剑，一剑就将那中年男人劈为两半……