
    傍晚时分。古镇某险峰。

    凭高望出，彩霞纷飞，同天一色，美轮美奂。

    覃雄女妖和罗小花女妖玩得很高兴。她们去过很多地方，见过比此处美丽的地方，也不少，可这里，绝对是最安全的地方。

    罗小花女妖伸伸腰，将坚挺浑圆的****，挺得更加高耸，她说道：“哎哟，我决定了，以后我就用这个身份，在这里生活了。这个覃雄很不错啊。”

    覃雄女妖说道：“覃爷能力逆天，世所罕见。我们在他的庇护之下，说不定能得到大气运，做到妖族的极致。到时候，真有可能变成人，以人的姿态升仙。”

    罗小花女妖说道：“我现在这种状态，算人不人妖不妖的，真是让人恼怒。那个女人太可恶了。下次我见到她，一定要杀了她……”

    她说完，朝后一看，那里面果然就出现白衣女子，她直接就出手攻击。

    覃雄女妖也出手，只是她这一击，并没有打到白衣女子，反而她被一点，就弹飞出去。

    白衣女子见空间开始扭曲，她轻哼一声，直接就遁走。

    罗小花女妖一击袭空，她就去扶起覃雄女妖，她问：“你怎么样了？”

    覃雄女妖运转一下，就骇然，说道：“我和你一样，被她点中转换处，我也回不去了。”

    罗小花女妖说道：“走，我们找覃力去。他说在这里安全，结果我们还是遇袭了，这算什么？”

    覃雄女妖说道：“你别急。刚才我明显地感觉到，那女人想要再出手的时候，周围有一股很强的力量在快速地凝聚，是在帮助我击杀那女人。她也得被吓走。覃爷说的没错，在这里，我们不会轻易被杀死。”

    “我们还要去找覃力，想要他要一些修炼的资源。我们太弱小，就太被动了。”

    罗小花女妖说毕，拉着覃雄女妖离开。

    半路，两女见到一个女人，拦住她们的去路。

    罗小花女妖直接就问：“你是谁，你挡我们的路，你想要杀我？”

    那女人就是李香琴，她没能认出对面是两女妖，她就奇怪，这罗小花和覃雄怎么在一起了呢？最关键的是，覃力说覃雄已经死了，可现在不活生生地站在眼前的吗？

    覃雄没死？

    罗小花竟然不认识我？

    这两人有古怪！

    他们肯定不是人！

    “妖孽，我就要杀你们！”

    李香琴一步走出，直接就到了两女面前，一掌就拍出。

    “糟~”

    覃雄女妖预感到陨落的危险，她没有去接招，而是直接就咬碎镶嵌在牙齿中的求救玉。

    上次她被男妖绑架之后，她就变聪明，将求救玉放在牙齿中。

    动动嘴，要比动手更加快捷。

    砰的一声，一个玄黄色的能量护罩，将她和罗小花女妖笼罩起来。

    李香琴一掌拍下去，打在护罩上，并没有将护罩打散。

    “覃力……”

    李香琴奇怪间，就看到了覃力从虚空中探出手，将那两个妖孽带走。

    覃力将两女妖带走，他就站在李香琴面前。

    他说道：“嫂子不用理会她们，她们虽然是妖族，但并不会害人。我让她们在这里为我办事。”

    李香琴问：“她们是妖？为什么要假扮覃雄和罗小花？”

    覃力说道：“我一时间没有能力复活大哥，但他不能一天不出现，不然，别人都会以为他已经死了。现在我让女妖临时冒充一下，时不时露面，别人也就不会乱说什么。”

    李香琴再问：“那这个罗小花呢？”

    覃力说道：“她被邪神附身，已经被我杀死。老罗他们不能了解其中的缘由，所以我让另外一只妖先假扮罗小花，会给他们罗家钱财补偿。”

    李香琴说道：“若是我没有天凤之眼，也根本发现不了她们不是人。别人，更加不可能发现。”

    覃力看看刚才白衣女子出现和消失的方向，他心忖，这个圣主别又胡来，给我惹事！

    细细看一遍李香琴，他不由赞叹，说道：“嫂子，你这第一次涅槃，就成为了六阶半圣，真是强。”

    李香琴说道：“这得感谢那虫后，没她指点，我不可能成功。我隐约地感觉到之激活了大概万分之一的血凤力量，等我完全涅槃的时候，我还能更强。”

    她深情地看向覃力，又说道：“我变强，只有一个目的，就是希望能留在你身边，追寻你的脚步，保护你。”

    “咳咳，嫂子不要说保护我的话，我是大男人，我有能力保护自己。”

    “那你保护我？”

    覃力迟疑一下，也还是点头。他说道：“我会一直保护嫂子！”

    李香琴大喜，以为覃力接纳自己了，她就一步来到覃力面前，正要投入他的怀抱。可想到此前都是被他拒绝，她也顿住动作。

    覃力心里轻咬牙，他说道：“我先回去安顿好那两个女妖。回头……我和你再……再交流一下修炼心得。上次……那个时空很特别，我似乎有一点感悟。你能将我再送进去吗？”

    李香琴娇躯一颤，那个时空中，她进去的，也只是魂魄，但却和覃力魂魄做了一次，那种魂魄交融的感觉，就跟真的一样。她心里激动，忖着，难道他接纳我了吗？这是真的吗？

    覃力问：“嫂子，不……不方便吗？那就当我没说。我……我唐突了。下次不会再提这种要求了。”

    “不，很方便。我……我刚才是高兴，我……我回去准备一下，你快来找我。”

    她说毕，高兴得跟个小女人一样，直接遁走。

    覃力也是松一口气，见她高兴，他也高兴。

    他遁回青林集团，见两女妖情绪有点躁动，他就说道：“她是我嫂子，身怀天凤血脉，现在已经是六阶半圣。她若真要下杀手，可随时没杀你们。她刚闭关出来，所以才如此。现在我和她说好了，以后不会再为难你们。”

    罗小花女妖说道：“我不管她是谁。她想要杀我，吓到我们了。我们不能这么弱小。你给我们资源，让我们修炼，我们要自强。她是六阶半圣，那我们就七阶，至少也要六阶。”

    覃力看向覃雄女妖，说道：“你也是这个念头？”

    覃雄女妖点头。

    覃力就说道：“那行。现在开始，你们主要的任务，就是修炼。但要定期出去外面露个脸。资源的问题，我可以给你们去向万妖巢那边讨要。”

    罗小花女妖就赶紧说道：“这话可是你说的，你可不能反悔。”

    “当然。君子一言快马一鞭！”