
    覃力给了女妖小姨子通行玉牌，让她能在古镇中自由行走，让她去找出那个白衣女子。

    为防万一，随后他也安排覃雄女妖伴随女妖小姨子，一起在古镇里行走。

    半夜的时候，覃力回到青林集团，就见到了夏青竹和夏雯。

    夏雯见到覃力，直接就冷道：“我来了，你想怎么样？”

    夏青竹说道：“覃力，我们来，并不是做你的人质。我们带来诚意，是表明，你丢失的那只猪，跟我们没有关系。”

    覃力说道：“可怜我的那只猪啊。”

    夏雯哼一声，说道：“你少惺惺作态。我知道你是觉得我让你没有了面子，那我现在来了，你可以将我关起来。不过，这之前，我要和你打一架，我输给你的话，我才会甘心情愿任你关押。”

    她不等覃力同意不同意，手掌亮出一个符篆，就直接一掌拍向覃力。

    那手掌罡气涌出，激活覃力上面的力量，加速手掌，噗的就到了覃力的胸口上。

    覃力眉头一动，手掌一震，将夏雯震开，他一看胸口，已经到了一把红色的小刀。

    那小刀刺入他的身子中，仿佛上面被加持了一个黑洞，正在撕扯吞噬覃力身上的血肉。

    “收！”

    覃力大惊，然后催动小帝门，将这匕首反而直接吸入身体中，落入小帝门。

    他的身体上，就出现一个黑乎乎的血洞。血水还在往外面溢出，看着很是恐怖。

    夏雯两人也是一惊。

    夏青竹没想到妹妹突然出手刺杀覃力，她冷斥：“雯雯，你在做什么？”

    夏雯错愣过后，也就说道：“这个男人，欺负我们圣明无人，我就要杀了她！”

    眼前出现的情景，和那个白衣女人说的不一样，那白衣女人告诉她，匕首会将覃力的血肉功力吞噬一般，然后覃力就虚弱得束手待擒。可现在他只是伤出一个伤口，看不出他的实力有没有受损。

    不过，她还有后手，按照那个白衣女人说的后手，直接撕开身体中的封印，猛地将实力提升到一阶半圣，再一步冲到覃力的前面，一拳就打向那个伤口。

    “夏雯，你……”

    夏青竹大惊，这个妹妹，哪里来的力量，竟然提升到了半圣，她都遥望的境界。

    “哼，看来，对你们还是太温柔了！”

    覃力一拂手，圣力化为大手掌，将夏雯直接从空中拍下。

    空间法则之王再将夏雯给禁锢起来，让后者在里面动弹不得。

    夏青竹还没有反应过来，也被关押起来。

    覃力意念一动，从戒指中拿出疗伤药，往伤口上一涂抹，暗运重生之书的力量，慢慢地，就让伤口生出新肉，极快愈合。

    他再感应小帝门中的匕首，竟然以他的炼器知识，都不能解析器中的构造。

    他拿出在手中，看了看，手一划，小刀轻易地破碎一边的茶几。

    甚至，匕首一碰到茶几，那茶几就直接变为齑粉。

    “好霸道的破坏力！恐怕不是这个世界的东西。”

    覃力将小刀收回小帝门，他脸上还是非常生气。

    “既然你们都敢行刺我，那我也就将你们全部打得毫无还手之力。”

    他马上通过白牙虫，给圣道，圣武，圣邪三个帝国，组建军队，三路出击，高举旗帜，攻打圣明帝国。

    他在加速吸收明月和星辰之力，将身体再次调整到最巅峰状态，然后，他就将夏青竹从空间牢狱抓出，身形变幻，和她一起到了一座山峰的修炼别墅。

    他将夏青竹丢到地毯上，说道：“我给了一次又一次的机会，你却不知把握，还过来刺杀我。你说，我该怎么处置你？”

    夏青竹看着这是私人房间，她就有种不妙的预感，这个覃力是男人，恐怕要将她给收了。她就说道：“覃力，你别乱来，这件事，我也被夏雯骗了。我不知道她带来了匕首，更加不知道她隐藏了实力。”

    覃力说道：“你现在说这些，已经迟了。我发现，对你们女人，最好的办法，就是让你们成为我的女人。”

    夏青竹说道：“覃力，你敢！我现在正在修炼一门内功，需要纯净处子身，你敢染指我！那我师傅，肯定会隔界降临，将你灭杀！”

    覃力说道：“哼，你真以为这样子，就能唬住我？”

    夏青竹说道：“既然如此，你为何不等我修炼有成，你再来要我？”

    “你这个缓兵之计对我没有用，不过，我等你修炼有成。期间，我让你看看，我如何攻打你的圣明！”

    覃力说毕，直接离开。

    “覃力，你……你要引起战火，那就会生灵涂炭……”

    夏青竹着急，这个覃力肯定不屑一切代价攻打圣明了，这可怎么办呢。

    可她想出去，却发现别墅外面，全是无形的墙壁，她无法穿透。

    该死的，被他软禁了。

    ……

    覃力离开之后，同样也将夏雯弄到另外的一座山峰别墅，他检查一下对方身体的周天，尤其是她的力量来源，他就发现，这个女人和之前秦竹秦菊等的情况差不多。

    他就盯着夏薇，说道：“我料想不错的话，你应该也是遇到一个白衣女子，然后她给了你匕首和力量，让你有能力来杀我。是不是？”

    夏雯被擒住，她才明白，覃力还是比她想的要强大。她说道：“既然你知道，那还不快点放了我？”

    覃力说道：“她给你力量来杀我的理由呢？”

    夏雯说道：“被欺负者，总有人看不过眼，挺身出手，诛灭你这个恶霸。”

    覃力问：“她是这么说的？”

    “是。”

    覃力嘴角一扬，说道：“既然如此，那我如此做，看看她还会出来吗？”

    他手一挥，将禁锢住夏雯身上的空间之力撤去，将她扔到了床铺上，她的衣服，在空中就已经散落。

    “你……”

    夏雯大惊，她想要走，也就跃出去，结果，却被一堵无形的墙给反弹回来。

    那边，覃力在脱衣服，然后出手，将夏雯的手抓住，一起扑倒在床上。

    夏雯趴着被压在床上，不一会就感觉到一阵被穿刺的撕裂，她的身子一震，也就不怎么能动了。

    之后是越来越强烈的快感，她也在快速地迷失……