
    在青林庄，新屋。

    李香琴和虫后到来，李香琴去从泡茶。

    虫后来到覃力的房间，她细细扫一遍，心忖，覃力很少过来这里居住嘛，他保留这个房间，要来做什么呢？

    咦？

    她很快就发现，这个房间似乎有一些不一样。

    她施展空间眼，就能看到这个房间，似乎有一些特别的空间节点，交错纵横，不知道连接向什么地方。

    她看不明白覃力要搞什么，也就出去，问李香琴：“覃力在房间中，是不是要布置什么东西？”

    李香琴说道：“他在做什么，我也不是很清楚。我倒是知道他的下一步计划，就是要一统九洲，等到完整的九洲之书，以此来推算什么。”

    虫后说道：“他为了得到力量，简直是不惜一切代价。”

    李香琴给虫后倒茶，她说道：“没错，他就是如此执拗。当然，我们也是为了追求力量而不惜一切代价。你看，我最近要进行二次涅槃，你觉得成功的把握，有多大呢？”

    虫后说道：“二次涅槃？你怎么如此着急？你刚涅槃成功，现在你的气息，并没有圆润，特别是你的心境，更是没有厚实。你现在就想二次涅槃，就是太过急进了，这并不是好事。”

    李香琴说道：“我也是为了他。”

    虫后侧目，却没有多说什么，低头喝茶。

    李香琴说道：“最近，我推算出，有人在针对他，这个人，你应该知道吗？”

    虫后说道：“知道。不过，我告诉你的话，你也不能做什么，对付她，你还没有那个实力。让覃力和她抗衡，这会让覃力得到很多好处。”

    李香琴皱眉，说道：“这么说，这个人很强大？”

    虫后说道：“严格来说，她并不是人。你既然要准备涅槃，那就不要关心这个了。我为你尝试沟通通往凤界之路，在哪里，居住着凤族。如果你涅槃的时候，能够得到凤族的力量帮助，你就能有九成的把握。”

    李香琴大喜，不过她说道：“你帮助我的地方非常多了，我也知道你的心意，我会给你促成和覃力的好事。”

    “那倒是其次。”

    ……

    覃力安排好云韵，他的大军，也快逼近青洲了的外界之地，先锋部队连战连捷，势头很好。

    “看来，要在青洲帝都，和青帝来个大决战了。”

    他有五界六欲离恨术，只要施展出来，青帝等那些人，基本都是没有什么反抗的余地。

    他分布下去命令，然后让分身坐镇，他就下去到不祥之地的阵眼之中，进入木灵汐两女待无数年的空间中。

    “唔？木灵汐她又来过？还不是一次？”

    覃力一到达的时候，就将藏在这里面的白牙虫子拿出来，收回上面的微弱的魂魄分魂，就得到了木灵汐先后来过这里三次。

    他马上检查外面的禁制，发现没有人改动，也没有人破坏，也没人行走。

    “她不是从外面进来的，她又是怎么进来的呢？”

    覃力进入木灵汐修炼的洞府，看到里面极其简单，根本不像是住了这么多年的地方。

    他遁入洪雪的洞府，就能看到里面一片废墟，显然是洪雪离开的时候，将这个地方也毁了，不给人留下她修炼的痕迹。

    他再进入木灵汐的洞府，细细检查一番，就发现一些端倪。

    木灵汐应该有一个洞府法宝，她平时就住在其中。

    “这娘们，真是一身宝啊！”

    覃力细细地又检查一番，然后开帝目，看到有一道虚影藏匿在角落，他直接就出去抓。

    那虚影也是一惊，然后化为一道金光，浸入一个节点，瞬间消失。

    “想走？！”

    覃力冷哼一声，施展空间法则之王，将那虚影的去路封死，然后一把揪住对方，生生地扯回来。

    他见虚影落地之后，身上也掉下一层东西，虚幻渐渐变成真实，呈现一个老人的模样。

    老人的实力，在不死之身到半圣之间，从其身上若隐若现地出现在一团光芒，可见其有某种特别的能力。

    覃力有点吃惊，就问：“你是什么人？”

    那老人反问：“你又是什么人？”

    覃力说道：“这里，都是我的时空，你鬼鬼祟祟进来，你到底想要做什么？老实说，不然，我马上将你搜魂！”

    老人看清楚覃力是个普通人的实力，他就冷道：“你这个小小年纪的娃娃，也敢对我如此不敬！那好，我就教你如何学会尊敬！”

    他一步探出，伸出鹰抓一样的老手，就去取覃力的咽喉。

    噗！

    那老人的脸直接趴在地上，动弹不得，在他的后背，踩着一只脚，是覃力的圣力所为。

    老人的脸色，就变得难看起来。

    覃力冷道：“现在，你也学会做人和尊敬了吧。马上回答我的问题，否则，你就死！”

    老人的一半身子，都要被踩进岩层中，他身体的力量，也被覃力死死压制住，他就只好说道：“我是木掌柜的总管，否则打理和建设木灵汐的随身空间。”

    “你真当我是三岁小孩！”

    覃力意念一动，就已经发动了五界六欲离恨术，摧毁了老人的原来信仰，直接让对方无限信仰自己。

    他松开力量，见老人起来就跪伏下去。

    “老奴叫荒星辰，是荒族的炼器协会的首席炼器师……”

    覃力很快就得知，原来在木灵汐沦陷在次的时候，她就通过秘法向族里求救，当时族里最强者木道人已经过来，发现了这里时空的秘密，就决定让木灵汐继续沦陷在这里，同时，木道人将荒星辰等人送过来，让他们一起辅助木灵汐祭练一件特别的法宝。

    那件法宝叫时空之舟。

    祭练的时候，木灵汐都会和洪雪大战，分散洪雪的注意力。荒星辰他们则借助两人大战引起的空间波动，全力制造时空之舟。

    五百年前，时空之舟制造完毕。

    覃力问：“那时空之舟现在什么地方？”

    荒星辰说道：“具体老奴不知道。据老奴猜测，木灵汐应该是将时空之舟带走了，她正寻找时空节点，然后她就会和时空之舟一起飞度回荒族。”

    覃力哦一声，原来木灵汐所谓的让他帮忙打开荒族的时空，那就应该是时空节点，她到时候就会乘坐时空之舟离开。

    好深远的算计啊！

    他问：“那洪雪呢？是否也知道你们的计划？”

    荒星辰说道：“老奴不确定，但洪雪也是不简单之人，她从三百年前开始，主动找木灵汐挑战，想必也在算计。她身上的秘密，老奴还不得知。”

    “那你看看，这是什么？”

    覃力意念一动，将小帝门释放出来……