
    噗！

    一阵光华闪过，小美想追出去一掌拍死地上的陈诚，结果，陈诚身上无端出现一团白光，将她给震退。

    这是陈诚用了覃力给的求救玉简。

    那团白光，将陈诚笼罩起来，防止被小美攻击。

    “我就看，还有谁能够救你？”

    小美见那团白光只是被动防护着陈诚，她就看陈诚，如看一只待宰的缩头乌龟。

    陈诚还有口气，不解地看着小美，这个女人是自己的小美，不是应该弱小如乖乖兔子，任他摆布，可现在呢，她却强如天神。

    他问：“你，你哪里得来的力量？”

    “你死了，就什么都明白了。”

    小美冷冷地看着陈诚，还继续说道：“在你进入这里之前，我能想到一百种你会如何向我求饶，我会慢慢地折磨到你没有一点骨气。可我没想到，你带了一副龟壳过来，还躲进去了呢。”

    “你想的，并不会实现！”

    覃力的声音出现，他就突兀出现在陈诚身边，扫一眼眼前的情景，也是皱眉不已。

    他看到小美，后者竟然已经是半圣的境界了啊。

    他记得，数天前，他见过的小美，还是一个弱小的普通女子，可没想到，几天过后，她已经莫名其妙得到了力量，已经突破到了半圣。

    他盯着小美，说道：“你似乎得到了某种眷顾啊，一夜之间，就得到了这么强的力量。你给我详细说说吧。”

    小美也记得覃力，她对覃力也没有好感，说道：“当时，我想你求救，让你将我从陈诚身边带走，你却说尊重陈诚的意见，真是大大地伤了我的心。本来是想杀了陈诚，然后再去杀你，没想到，你却送上门了呢。那我就连你也杀了！”

    小美出手，直接拍穿覃力的身子，她正好高兴，因为这个覃力，根本不堪一击啊。可忽的，眼前一阵恍惚，她就到了一出郊外荒地，周围没有人。

    她见覃力出现身形，她马上就冲过去，再一掌拍过去，她冷道：“我看你还怎么躲！”

    碰！

    覃力也出手，和小美硬碰硬地对撼一掌，结果，就是小美倒退好几步，而他则岿然不动。

    小美吃惊：“你……你怎么这么强？”

    覃力说道：“再给你一个机会，说出你为何突然得到力量的经过。”

    小美见不是覃力的对手，扭头就要走，可她刚掠出去，就撞上一堵墙，被反弹回来，然后就被一堵空间法则之王组成的牢狱禁锢起来。

    “她虽然是半圣的实力境界，可看起来，只是纯粹的力量，难道没有半点参悟法则？”

    进入了半圣境界，多少都对法则有了一丝感悟。若是她有了法则力量，对上空间法则之王，也不至于毫无还手之力。

    覃力进一步运用空间法则之王，将小美彻底禁锢起来，看着她就被停在空中一样。

    他一点小美的头颅，冲进去一团帝魂，窥探她身体中的秘密。

    “这些经络系统……”

    覃力很快就看出端倪，这个小美的被人强行打通先天系统，然后提升完善，成为半圣境界的系统，从而能够使出半圣的力量。

    “力量来源……”

    “原来是这样。”

    覃力点晕小美，然后让人过来带走，他就去到陈诚哪里。

    陈诚被一掌扇飞，罡气护罩被打散，周天系统也被打废，他现在已经成为一个废人，若不是覃力及时赶来，他恐怕会极快衰老。

    这娘们，可真是够狠的啊！

    覃力出手，修复了陈诚的周天系统，用了一些药，就让陈诚康复起来，他没有生生提拔陈诚的力量，让他依旧停留在大周天境界。

    陈诚一度以为自己是废人了，可没有想到，又能好生生地站着了，这可真是契机。

    这奇迹，可是给覃力亲手制造的。

    陈诚当即给覃力跪下，感恩戴德之类的。

    覃力却说道：“那个小美，恐怕你得放手了，你惹不起她。”

    陈诚心中一阵更痛，那个女人，一而再地伤害他，根本就是他一厢情愿，他心忖，小美或许从来就没有真心喜欢过我，这次都要杀我了，我还眷恋她做什么，这世界大了去，我何必单恋她呢。

    他点头，说道：“力哥，我早该听你的。”

    覃力罢手，说道：“这不能怪你。你本来做得很好，可小美身上，可能还有一个大秘密，你靠近她，性命都不能保障的。你想通了，就去修炼去工作，想不通，就去物识另外的女人，寻找一份新的爱情。”

    陈诚说道：“这次大难不死，我已经想通很多事了。我现在就去修炼，我感觉到，我要突破了。”

    覃力挥手，让陈诚离开。

    他回到青林，感应到头顶上的星光有点晦暗，他就推算一番，结果发现，近期有一场暴雨。

    他就视频连线王步舟，让后者安排防洪的事宜。

    他并不放心，就安排人继续盯着，确保不能发生灾害。

    水火无情。

    普通的先天高手，遇上水火，都会有危险，更加不要说这些普通人民群众了。

    覃力处理好这件事，他就运转智慧，研究参悟小美身上改变的经络系统，他就发生，那种情况，几乎将人体的天道潜力发挥到了极致。

    如果，小美再年轻五岁，那她这种情况，就是百分百将人体天道潜力给发挥出来了。

    他越参悟，就越其中的神奇。

    “这个高人是谁呢？”

    ……

    在岭西郡界线上，此时，有三女对峙。她们是陶清薇和敖氏姊妹。

    陶清薇被引到边界，被两女偷袭陨落，但她接住护界大阵的能量，才堪堪避开，之后，她就没有再越界线半步。

    敖氏姊妹也没有信心抗衡了覃力布下的大阵威力，也就不敢靠近，远远地和陶清薇对峙。

    陶清薇说道：“覃主说过我不能再争斗，今天你们出手偷袭我，就是你们错了。”

    敖冰颜冷道：“我们错了？你做覃力的狗，可我们不会做。你们陶家的人，出来一个，我就杀一个。陶清薇，你父亲，就是我推下眼房的天眼中，你来找我报仇啊！我就在你面前，你出来亲手杀了我啊。”

    陶清薇心忖，这两女已经是进入半圣，实力比我高不少，为什么不在郡里杀了我，就是因为顾忌覃主的守护大阵。我现在要是出去，肯定会被她们瞬间杀死，还是远离她们为主。她们怎么提升到半圣了呢？莫非是覃主恩赐的？既然如此，我更加不能和这两女争斗了。

    她想着，二话不说，转身就往郡里掠去……

    【今天中午就要上全渠道推荐了，大家踊跃支持，多多打赏！一定要大力支持啊。】