
    覃力再看罗小花，却发现罗小花的容貌没有变化，倒是她的眼睛变得更加漆黑，那瞳仁之中，仿佛就是两个黑洞，能够吞噬一切东西。

    很明显，这个罗小花，已经被邪神意志夺体了，可细看，又并不仅仅是邪神意志那么简单。

    罗小花开口，还是她的声音，只不过说话之中，变得有点不一样了。

    那语气中，有种阴冷，高傲，肃杀，幽邪。

    她说道：“你不用多看了，现在本神已经通过献祭渠道，将那没用之人身上的种子嫁接到这个女人身上，这个女人是天生献祭之体，恰好能容纳本神。”

    邪神种子还能被剥夺？

    覃力有点后怕，因为他也得到了一个篮球大小的邪神种子，他已经完全炼化了。若是被邪神剥夺，那他的一切努力，也将白费，一切就跟眼前的罗小花一样，变成邪神意志代表。

    不过，他细细盘查一下身体内，觉得没有地方有异常，他的小帝门，能够无物不吞，是要成就鸿蒙之门，是要做天地之间最强法宝的。

    他就问：“你这样夺舍一个凡人女子，还是乡村女人，你到底要做什么？”

    此时的罗小花，已经不是罗小花，而是邪神意志夺舍的分身了。

    换言之，这个女人，拥有邪神全部能力和一直，只是威能大小而已，说她是邪神，都不为过。

    罗小花说道：“此女子啃噬人骨，本就不是凡人了，她那样子，就是将自身做成卦爻，她终将是本神的分身，现在，本神只是提前征用。你也是杀戮无双的人，一条区区小小的人命，你何须同情心泛滥？本神不惜将身份，就是为你而来。本神上次和你说的，你以魂魄献祭本神，为何迟迟不肯行动？”

    覃力说道：“我早就已经否定了。我奉劝你一句，还是乖乖地离开这个女人的身子，然后回到你的时空国度。免得分身陨落，损失的，也是你。”

    罗小花说道：“既然如此，那本神也不浪费时间，直接将你拿下，就地献祭。”

    她说毕，人就无声到了覃力的背后，拿出一把刀，直接就捅覃力的背部要害。

    好快！

    覃力的身体，却也本能地爆发出四灵宝体的防御，将她的攻击挡下。

    啨！

    那刀直接断为两截，那刀，竟然穿透不了覃力的肉身。

    罗小花咦的一声，就被一股力量震退。

    她心忖，此子肉身怎会如此强悍，我不能和他力敌！

    “死亡缠绕！”

    她人在半空中，却吐出一口黑气，化为一段黑绸，将覃力拦腰缠住。

    黑绸勒紧，见还是杀不了覃力，就升腾起黑色火焰，要将覃力焚烧。

    嗖！

    覃力催动小帝门，吞吸黑色火焰，最后将黑绸都给吞了。

    他猛的一掌拍出，将罗小花打飞出去，后者撞在粮仓，直接砸出一个窟窿。

    帝王杀！

    覃力也闪遁夺取，一掌拍在罗小花的胸口上。

    那罗小花噗的一口鲜血吐出来，双眸，明显地黯淡下去。

    封锁！

    覃力用龙凤圣力，将罗小花的身体中的经络彻底封锁，甚至直接粉碎她的丹田。

    邪神种子刚刚在罗小花的身子中发芽，它也刚刚夺舍，还不能完全同化罗小花的肉身，它纵然是邪神分身，也不能将威力施展万分之一。

    覃力最后将邪神的意志，全部封锁在罗小花的头颅中，而她的其他部分，则直接冰封，还加固了空间法则之王，让罗小花动弹不得。

    “覃力，你以为这样就能控制半神吗？告诉你吧，那是不可能的。本神是还没有完全熟悉这个肉身，等到本神熟悉之后，她的身体，就是本神的神体。本神要杀你，轻而易举！”

    “哼，那你没机会了！”

    覃力拿出斩圣剑，手一划，面前的女人，就身首异处。

    “你……”

    那邪神大惊，意志全部被关在罗小花的头颅中，完全感应不到肉身的知觉和力量了。

    现在，她的分身，只有一个头了！

    覃力拿出一剑黑色西装外套，邪神分身包住，然后加封密密压压的法则之力。再收起来。

    “罗小花，你放心，日后我会将你复活的！”

    他使出圣力，清理她的尸体，然后检查一番，还是发现了一些邪神意志浸染的痕迹。

    最后去细细检查一遍赵峯的尸体，发现了赵峯的身体还是少了一些东西，那应该是他之前吸收同化邪神种子的地方，他马上比照他的身体，发现没有那种痕迹，他就放心不少。

    他回到青林集团，马上给无影等人传信，让她们不要再信奉邪神，甚至下令摧毁邪神在人间的一切不良信仰，庙宇，字画，图书卷轴。

    做完这一切，他明显地感觉到戒指中的邪神分身力量在减弱。

    神，没有信徒，那力量也会流逝一部分。

    思谋了很多后手措施，覃力觉得应该有封印邪神的方法，他就着手去寻找。

    他集思广益，还是发现一个应该可行而有意思的法子，就是将邪神的魂魄，献祭给别的神，比如圣文的儒神，或者圣道的道神。

    当然，覃力也在担心着，若是献祭的心神，刚好是邪神的朋友，那就弄巧成拙。“”

    他让人继续寻找，只有万无一失，他才会去做。

    他将牺牲的头颅封存在大阵阵眼深处，确定对方逃跑不出来，也不会让对方吸收大阵的力量，他才离开。

    他直接遁身回去青林的新屋，出现在天井院子。

    啊！

    他一看，在一边，女妖正在水边的龙头上洗澡，她的白皙身子，姣好胴体，一展无遗。

    女妖想动，却不敢动，她双眸露出迷雾，希望覃力过去宠幸她呢。

    日妖？

    覃力驱赶这个念头，让女妖快穿衣服，有急事要安排。

    女妖不敢懈怠，穿戴回来，就扭捏地站在覃力面前。

    覃力说道：“以后洗澡，到房间中的卫生间，有淋浴。”

    “我们习惯在露天洗的。”

    “你现在是个人，要有人的规矩。好了，岭西范围内，还有你的同类吗？”

    “我小姨应该在。覃主，你找我同类做什么？”

    “我需要你们的同类再给我假冒一个人，偶尔露个脸就行。你小姨，你一会去负责联系，让她过来。你现在变成这个人，一会更我出去一趟。”

    覃力用圣力，将罗小花的形貌表现出来，让女妖去变化。

    罗小花被邪神夺体的那一刻就死了，覃力也让对方身首异处，那他多少得做一点补偿措施……