
    “这是荒门？！”

    荒星辰一见到小帝门，眼珠子都要掉下来，不禁近前一点，要看仔细一点。

    “进去！”

    覃力让荒星辰进入小帝门，他倒要看看，这个荒星辰的资质，倒是是如何的。

    荒星辰身体颤抖，然后对覃力跪拜，也就越近小帝门。

    “这是……”

    荒星辰进入，看到小帝门的构造，里面有玄武，有天凤，有黑水蛟，有妖鸾，有山岳巨猿，还有别的层次空间，让他吃惊不已。

    他被一团光笼罩，然后浑身说不出的舒服，脑域也打开了一两倍，很多想不通的东西，现在豁然开朗。

    离开小帝门，荒星辰感觉到自身的气息，已经到了九阶半圣，他噗通一声跪拜下去。

    “不错，你是资质的确非同寻常，能成为首席炼器师，名副其实。”

    覃力对荒星辰的进步，有点吃惊。

    不过，让他更加吃惊的，则是荒星辰接下来的举动，后者直接兵解。

    荒星辰的肉身快速消解，只留下一团魂魄，孤零零漂浮在覃力面前。

    覃力皱眉，问：“你这是要做什么？”

    荒星辰说道：“请老奴为覃主炼器。覃主的这小帝门，并不是荒门，而极有可能是鸿蒙之门。覃主，请让老奴为你祭练鸿蒙之门。”

    覃力有点不解，问：“那你何以至于要兵解？”

    荒星辰说道：“覃主，老奴的家族，就是以器械为主，荒门，也是老奴先祖亲自督造。老奴自认在炼器上有点天资，但却无法自造出荒门更好的宝贝，一直是老奴的心病。老奴一度以为荒门就是至高的存在，不可能有东西能够超越。可后来，荒门破碎了，又出现了洪门，让老奴觉得，天地之间，肯定还有更加强横的存在，那就是鸿蒙之门。”

    覃力沉默片刻，就大手一挥，收起小帝门，同时让荒星辰的魂魄，也收进去。

    在小帝门中，覃力给荒星辰单独留了一个空间，帮他凝聚一个体魄，让他能在其中自由活动。

    “覃主原来是以自身来作为锻造鸿蒙之门的起点，覃主就是鸿蒙之门，鸿蒙之门就是覃主。这手段，的确匪夷所思。”

    荒星辰进入其中之后，再等到覃力赐给的一断小帝门来历，他顿时对小帝门了解得更加多。

    覃力让荒星辰先自行铸造，他就不管它，随后也离开这个空间。

    他正要去熬神宫，看看唐凤和苗翠花的修炼情况，结果他眉头一动，他留在青林集团的分身，竟然被人斩首了！

    “谁能如此偷袭我？”

    覃力遁到青林集团，发现在主楼，被人生生削为两截，他的分身颈脖，还端坐在哪里，而分身头颅，则在倒塌的一堆废墟中。

    而在青林集团前面，则站着一个中年男人，皇冠皇袍加身，手握一柄光芒四射的四尺长剑，显得桀骜不凡。

    “扬洲剑帝谢雪峰？”

    覃力一下子就认出对方，他冷哼一声，一掌就拍下去。

    谢雪峰挥剑斩向覃力，结果被覃力身上的一股强力震退，他拿剑之手的虎口，也裂开，鲜血从其中流出。他不可思议地盯着覃力，问：“你不是死了吗？你为什么……这么强？”

    覃力落下，不急着出手，他反问：“你偷袭我这里，究竟是为什么？”

    谢雪峰说道：“下手先为强而已！”

    覃力皱眉，他都没有去对扬洲下手，反而是这谢雪峰先偷袭了。

    诚然，如果他真的被谢雪峰杀死，那扬洲将会安然无恙，甚至扬洲反攻出来，能将他的几个洲给反夺过去。

    如此利好，足以让剑帝铤而走险了。

    覃力说道：“那我就不能让你平安回去了。”

    谢雪峰说道：“你留不住我！既然你真身出来了，那我就彻底将你抹杀！剑神一击！”

    他说毕，拔剑，出击，那剑划破虚空一般，直接就到了覃力的面，穿透覃力的腹部。

    覃力低头，看看肚子上的剑，眉头大皱：“你这剑……你借助神的力量？”

    谢雪峰说道：“没错，这是剑神的力量。我这剑帝的称号，不是浪得虚名的！唔？”

    他刚说毕，就感觉到剑上传来一股强大的吞吸力，要将他的手臂也吞进去？

    “你这是张辰的肉身洞天功？你想跟我同归于尽？”

    谢雪峰拔剑，却不得，他也就只得松开手，退开到三丈开外。

    “唔？他……他不是自杀？”

    谢雪峰见到他的剑停止了被吞吸，反而被覃力拔出来，上面竟然一滴血都不带。反观覃力，气息强盛，丝毫不受影响。

    “这不可能？你的肉身不可能这么强大，不可能被我的剑神一击打中，还能安然无恙，这不可能是真的。”

    谢雪峰傻眼，目光紧紧地盯着覃力。

    “耍剑么？我也会！”

    覃力放开那把剑，那剑就悬浮在面前，他在用手指一弹剑柄，那剑就化为风雷般，刺向谢雪峰。

    “无双剑盾！”

    谢雪峰面前双手托在面前，形成一个光盾，将剑尖挡下。

    覃力再一弹指，一道圣力嘭的打在那光盾上，将之直接打散，强大的能量波动，还将谢雪峰都给震得倒飞出去。

    噗！

    长剑刺入薛雪峰的肩膀，将之钉在虚空。

    谢雪峰一手抓住剑柄，让他稳住，双眸凛厉地看向覃力。

    他心忖，这个覃力能接连打败道帝，明帝，文帝，一统五洲，并不是平凡之辈，今天，我若不使出哪一招，恐怕就要交代在这里了。

    他盯着覃力说道：“我还有一招，你敢接否？”

    覃力收回那柄剑，说道：“我就看看，你没有了剑，你还有什么招数？”

    “吾即是剑！”

    谢雪峰的魂魄突然离体而出，化为一柄剑，不断吸收天地间的能量，顷刻间，就化为一丈之高。

    轰隆！

    虚空中降下一道光，照在那柄剑上，在那剑的背后，出现在一个高大的虚影，是谢雪峰模样。

    虚影一抓向巨剑，立时间，狂风大起。他拔起剑，一剑就刺向覃力。

    “小帝门！”

    覃力没有迎接，因为他从那虚影之上，感应到了神的气息。

    那是剑神的投影！

    “破！杀！”

    谢雪峰虚影持剑，生生地刺入小帝门，想要击杀门口的覃力，却不料，被小帝门直接吞吸进去。

    小帝门马上运转起来，将这巨剑瞬间崩解，上面的谢雪峰魂魄，也被灭杀。

    剑帝，死！