
    后半夜，秦梅等五人来到青林集团外的岔路口。

    秦梅和她们点点头，也就走过禁制。

    除了秦梅，其余四女看到眼前的风景，都吃惊得很。

    徐凤娇问：“这是覃力住的地方？”

    秦梅说道：“这只是他的冰山一角。”

    此时，覃力出现，他看着五女，说道：“我给你们准备了一个好地方，请来。”

    他手一挥，动用大阵空间之力，和她们一起瞬移到一个地方。

    这里，周围五个山头，中间是一个水潭。

    万千星辰和明月照在水潭，然后一分为五，化为五道光露，分别照在五个山头上。

    山头上各有一个房间，是最好的修炼室。

    覃力说道：“这里最适合你们修炼五灵宝体。时候不早，我就不耽搁你们休息。若是你们有修炼上的困难，随时都可传信我。”

    他说毕，对秦梅示意一下，让秦梅安排她们入住，他就真的遁走了。

    秦梅带着她们逐一检查山峰房间，让她们是个选好房间，她也就无声离开。

    在不远处的山头，秦梅见到覃力，她说道：“这人，我带来了，但我有一个私人请求，我爹我娘，还有三个兄弟，你能不能饶他们一命。”

    覃力说道：“若能生擒，我会让他们再回归普通人，让他们自然善终。可就怕在战场上，到时候千万人交战，我可能也要面对圣主，或者比圣主更加强大的大能，我就无法保证他们了。你对劝服他们，有把握？”

    秦梅摇头，说道：“没有把握。”

    覃力说道：“那就不要分心这些事了，你们都尽快修炼，彻底同化圣主给予的能力。”

    秦梅只得离开。

    覃力回到青林集团，他从小帝门空间中移出圣主的石玉雕像，他研究一番，也就注入他的一缕帝魂和圣力，渐渐地，这缕石玉雕像，就慢慢变化成为他的形象。

    “分身？”

    覃力一测试，这分身竟然能和他拥有同等智慧，拥有力量流通渠道，若不是特别眼力的人，根本发现不了这是分身。

    “圣主有此等能力分身，不知道她的本尊，又是何等的强大？”

    覃力倒是对这个圣主，越来越感兴趣了。

    覃力让分身处理事件，尽然就跟他在这里分处理一样，分身的一举一动，都能被他感知。

    他本尊能够很自然地共享分身的一切。

    “以后，就让这分身来处理这里的政务了。”

    覃力再稍微布置一下这里的机关，这里出了他之后，他并不打算让别的人再进来，他不想被人发现他有分身。

    他随后来到千雨姬的山峰，和她探讨修炼。

    千雨姬并没有马上和覃力滚床单，甚至都没有表现出那个意思，只是交流修炼。

    她见覃力总能说出她修炼上的疑问，她就问：“你的实力那么高深，为什么你看起来越来越像普通人？你是怎么做到的？”

    覃力意念一动，将小帝门释放出来，顿时间，在他面前，就有一副一丈高，半丈宽的玄黄彩色的门。

    门中，看起来能量漂浮不定，似乎有一个个能量黑洞，能吞噬一切。

    下一息，看起来，也如千年老潭，平静无波，水之上善。

    眨眼过后，又仿佛看到了这是一具火门，里面绕烧着汹汹的大火。

    他说道：“我在修炼这个门。因为我彻底炼化了他，所以，我的力量，完全可以储存在这里面。它里面自带空间，能够沟通无数次元。”

    千雨姬吃惊不已，不过，她略一思考，就说道：“莫非这也是鸿蒙之门？”

    她见覃力有点疑惑，她就分出这一部分记忆给覃力。

    原来，千雨姬的父亲曾经说过，镇海侯能以一己之力收服海域诸岛，得到了海神传承之外，还有一扇海神之门，才能利用万千海域的力量，拥有无穷无尽的战斗力。

    而这海神之门，就是鸿蒙之门诞生出来的。

    千雨姬大喜，说道：“如果你这个真是鸿蒙之门，那对付镇海侯风凌天，把握会大很多。”

    覃力说道：“我有一个大胆的设想，让你进一次这个小帝门，你敢进去吗？”

    千雨姬惊讶，问：“为什么？”

    覃力说道：“刚才我研究了一下你的那小部分记忆，再结合我的先前看到的一些记载。我敢肯定，风凌天没有像我这样得到海神之门，但他进入过海神之门。他的海神传承，也是因为进入过海神之门，才机缘巧合得到。海神之门，让他发生了翻天覆地的蜕变，给他洗筋伐髓。我想，我这个门，也有此等效果。”

    千雨姬眉头一动，问：“这……安全性如何？”

    覃力说道：“进入之后，危险只有一个，就是提升你资质的时候，那种痛苦，会让你陨落。当然，如果你意志意志足够坚韧，就没有问题。你得到的好处就是，你会得到无与伦比的天赋，以后修炼起来，速度更加快，成就更加高。”

    千雨姬沉默些许，和覃力的双眸紧紧对盯，然后点头，说道：“我已经是你的女人了，你没有必要害我。所以，我相信你。”

    她调整气息，然后一个纵身，掠入小帝门中。

    “这里……”

    她瞬间就被无穷无尽的圣力资源包围。

    覃力能清清楚楚地看得千雨姬在小帝门的情况，他也严密盯着，毕竟，这是第一个进入其中的人。

    小帝门复制千雨姬的资质，给她解析，然后轰的一道强横的力量，将她本体直接打散。

    覃力心神一紧，让小帝门重聚千雨姬，不然，小帝门就会直接吸收千雨姬。

    呼！

    重新生成的千雨姬，化为一道光掠出小帝门，已经赤条条的了。

    她不可思议地上下看着自身的胴体，她吃惊地说道：“我在里面，明明被打散了啊，我已经死了，为什么，我又活过来了呢？”

    覃力眯笑，说道：“你与其关心这个问题，不如高兴高兴，你已经是四阶半圣了。也就是说，你的实力翻倍了。”

    千雨姬摄来衣服，想穿上，却盯着覃力，问：“我今晚可以不侍寝吗？”

    她以为，覃力深夜过来，还让她提升了实力，那要她侍寝，是自然而然的事。

    覃力说道：“今晚，你不用侍寝，你巩固境界为主。而且，你应该在其中也得到了一些特别的东西，你需要参悟这些东西。”

    “是的。如你先前所言，我的天赋应该是提高了，想通了很多之前一直困惑我的修炼问题。我需要闭关一阵，不成六阶半圣，我就不会出关。”

    “那你放心闭关吧，这里绝对安全！”

    “谢谢你！”