
    覃力处理掉这些尸体，他就没有急着走，在房间中休息。

    覃雄女妖则离开，她代覃雄的身份，已经是青林集团的副总裁了，但还接触不到核心义务。她也明白，毕竟她是一只妖。

    她整顿这边的餐饮娱乐业，捡起之前覃雄打理的烧烤店。

    她走在村道上，忽然的，脚跟前被人吐了一口痰，还是浓痰，差点就到了她的鞋上。

    她顿时大为不高兴，对她吐痰，是最没有礼貌，最没有修养的。

    她转头一看，见是一个坐在轮椅上的人，她脑子快速运转，此人是秦长河，覃雄应该和他没有大仇，为什么要这么做呢？

    但她还是说道：“你马上给我道歉，否则……我揍你丫的。”

    她才发现，覃雄是个村民，不会那么好脾气！

    她上去，直接就捏着对方的嘴，冷道：“你不道歉，我就喂你****。”

    秦长河没有得到云光的意志，因为他拿不出几十万，主要是秦红玉觉得他活该，也就没有给他钱。

    他，此时也是坐在轮椅上，不过双手倒是能动。

    他吃痛，眼神中还有凶狠，但是嘴上不得不服软，给覃雄道歉了。可当覃雄放开他之后，他马上抓起拐杖，一棍就扫向覃雄，说道：“你去死吧！”

    那一棍打下去，不过，并没有打到覃雄。反而被女妖一个马后踢，他就滚落到地上了。

    覃雄女妖却没有手脚，上去有爆踢几脚，她终究是妖族，化形之后，也未必就会有多大人形。

    秦长河痛得嗷嗷直叫，吗覃雄不要脸，欺负他这个伤残人士。可这并没能够让女妖住手，反而被女妖又猛踢几脚，甚至女妖还捡起那棍，就朝秦长河身上暴打。

    打了一会，覃雄女妖才觉得解气，也不管死猪一般的秦长河，而是大摇大摆地离开。

    秦长河嗷嗷地呻吟，这时候彻底地对覃力兄弟产生了敬畏，打心里不会再去招惹覃力兄弟了。

    ……

    几分钟后，就有秦长河的家人，还有肖珍，出现在覃力的新屋，向覃力讨说法。

    覃力也没想到女妖打人不管对方是否残疾，不过，他细想之后，也就觉得很正常不过，因为妖族之中，就是弱肉强食。

    一旦表现出弱小，那就只有被强者吞噬。

    妖族，是强者越强，弱者越弱。

    覃力没有责怪女妖，表现得很护犊，再者，这秦长河本来就是一个刺头，他也不看好。

    他直接拒绝对方的赔偿要求，让对方离开。

    肖珍对覃力的这个举动，也没有多说什么，她只是说道：“你这样，会给村民说你霸道。处理事情，动手并不是唯一的解决方式。”

    覃力说道：“的确，动手并不是唯一方式，这个秦长河属于累教不改，对村里的贡献为零，是村里的祸害。我想将他请出青林庄，他应该是去和秦国柱那些人生活在一起。”

    肖珍哑然，因为秦国柱之前得罪覃力，和覃力闹得最僵，现在胜者是覃力，秦国柱没脸在村里居住。不过，她又想，如果村里没有了刺头，那她管理村子，也会方便得很多。

    覃力让肖珍大胆一点，不要想着做老好人，对付秦长河这种不讲理的村民，坚持为大部分村民利益的原则，那就不需要顾忌什么，大胆去干。

    肖珍就不能多说，也不能退避，她去找秦红玉，将覃力的意思委婉地表述一番，让秦红玉安排秦长河离开村子，免得被覃力用特别手段处理掉。

    秦红玉也恨自己的大哥不争气，练习岭西那边的一个医院，将秦长河送过去，就打算让对方在那边接受治疗，能不回来，就不要回来了。

    覃力再处理一些事，有村里的鸡毛蒜皮事，也有民生大事，比如兴修水利，重新装修小学等等，切实地为村里做事。

    之后，他就离开，到了古镇，召来帝释。

    帝释已经被覃力收为奴仆，只对覃力忠心耿耿，他此时单足下跪，恭声说道：“覃主。”

    覃力将刚才杀的那些杀手弄出来，让帝释指认，再一次确定是帝天的手下，他就说道：“我让你回去黑市，让帝天退位，你来接管黑市。”

    “是！”

    帝释二话不说，直接领命，然后就离开。

    “黑市，要么是我的，要么，我就将你连根拔起！”

    覃力是如此想的。

    忽的，接到奴仆报告，敖氏姊妹已经不在桃林了。

    敖冰颜还是普通人，她需要覃力安排人送生活用品，但并不是时时刻刻送，所以今天才发现。

    覃力赶过去，询问一下，都没有发现敖氏姊妹直接离开的信息，他再推衍，同样没有发现大阵有破开的地方。

    这两娘们，怎么离开？又能去哪里呢?

    覃力想到了田二妹和陶清薇，因为敖氏姊妹对这两人，才是最大的仇人。可田二妹那边反馈回来的信息是，她没有遇到敖氏姊妹。

    倒是陶清薇说和敖氏姊妹在岭西郡界线上发生了争斗，覃力也就直接位移过去。

    见到陶清薇没有受伤，他就放心不少，可听到敖氏姊妹都已经成为了半圣，他的眉头，也不禁皱起来。

    陶清薇见覃力也在寻找敖氏姊妹，看情形，应该不是覃力引导她们进入半圣的，她的心也就沉下去，因为敖氏姊妹能够突破到半圣，说明潜力非常大。她以后，不能再离开覃力身边了，否则，会被敖氏姊妹杀死的。

    覃力让陶清薇先到青林集团总部上班，让她整理羽化门的资料。

    陶清薇就问：“羽化门？覃主是要对羽化门动手吗？那让清薇做先锋，我第一个杀出去。”

    覃力摇头，说道：“并不是动手。我让你整理一下资料，是为了更加好向羽化门借一个东西。”

    陶清薇问：“羽化池？”

    覃力点头，让陶清薇快去忙活。

    他站在界线上，感应周围，内心却另有所想。

    先是小美，接着敖氏姊妹也成为了半圣，那个神秘的好心人，这么提拔一个人的修为，到底图的是什么？

    此人，怎么会对人体的天道潜力如此了解，这么提拔人的潜力，是在和天道对抗吗？

    做好事，还不留痕迹，这真的好吗？

    那就将你揪出来，我好看看你到底是何方神圣！