
    上官婉最后和覃力来到巨郡，她看到面前全都是高耸入云的山峰，缥缈不定的云烟，萦绕在山峰之腰。山山之间，有白鹤飞翔而过，声声清鸣，胜似仙境。

    她看得吃惊出奇，她问：“这是巨郡？”

    覃力说道：“没错，我改造过的巨郡。前面是商业区和平民区，那边条河的中下游，则是农垦区和养殖区。我们脚下的，则是修炼大区。你的根基虽然坏了，但我还是留在你这里。”

    上官婉问：“你是怎么做到的？”

    覃力说道：“一个人，只要有梦想，只要有危机感，那就能做到。我会想办法让你脱胎换骨，会让你再走上修炼一途。你现在，先养好身子。”

    上官婉再问：“你这个地方，恐怕那个女人都不敢过来吧？”

    覃力说道：“她有能力过来，但她若是在这里出手，那我就能感知，在她的攻击达到你之前，我会出现在你面前，给你挡下攻击。或者这里的大阵，已经直接将她杀死了。”

    上官婉就放心一些，对方能来不能杀自己，那自己是安全的。她看看周围：“你这里，恐怕百万军团也破不了。”

    “当然。你不用多想，我能将你带来，那就会对你安全负责。在这里好生休养。”

    “我再问一个问题。你会怎么对付苏家，将他们连根拔起？”

    “你们苏家的那些人，已经被人转移走了。我想，这也是什么圣主的手笔。不光是苏家，别的对我有意见的家族，也消失不见了。这些人，恐怕会投到辛弃殿下。以她们的手段，相信不会用很久，她们就会带齐人马杀上来的了。”

    “辛弃有理由，估计会有很多人投到他麾下。你还是多加留意。”

    “这点，我会防范的。”

    覃力将上官婉安抚好，也就遁走，回到青林集团。

    修复完善之前的通讯设备，他将五洲连为一个整体，他就能坐镇其中，决策千里。

    当然，现在是五洲伊始，大小鸡毛事都往他这里送来，所以那些文件和奏折，也好像官道洪水一样，哗哗地从其中掉出来。

    覃力马上就建立一起分筛机制，让那边上书房的人将文件分出三六九等，简单的小文件，让那边的人就处理，重要的，才送到他这里。

    甚至，他还逐步放权，让上书房的人，等到更加多的权力，同时也承担更加多的责任。

    他拿出邪神头颅，见上面的邪神意志，已经变得很弱小了，大概不到先前的十分之一了。毕竟先后经过日神和儒神符篆的攻击，又以日神攻击为甚。

    “这种神留下的东西，我该如何运用呢？”

    他思虑一番，将邪神头颅收起来，然后打出一道传信符。不一会就收到木灵汐的意念投影。

    木灵汐说道：“你找我做什么？”

    覃力反问：“你不在附近？”

    木灵汐说道：“我真身在另外一个时空。我不能分神太久，你有话快说。”

    覃力说道：“你们那个时代，可有神存在？或者除了信神，还信什么？”

    木灵汐问：“你的诉求是什么？”

    覃力说道：“我想献祭一个神，求得他复活我大哥，同时，也能让我辖区的黎民百姓安居乐业，风调雨顺，你看我该如何去做？”

    木灵汐说道：“复活你大哥的事，基本不要想，也不用去求神。神的能力是很强，但并不是想做什么就做什么。它们要帮你复活你大哥，他们复出的代价也极大。以神自私的性格，和它们高高在上的骄傲，不可能会舍得为你一个凡人而付出那么大的牺牲。你若想你的辖区好过一点，你可献祭上苍。不过，我也要告诉你，从蛮荒开始，我们荒族就一直仕途献祭上苍，可一直都没有回应。这个上苍，恐怕已死。”

    覃力问：“上苍也是神？”

    木灵汐说道：“它比神更加高级。它是守护人族的终极存在，只要你一心为民，才能献祭成功。这是献祭之法，你去尝试吧。”

    她说毕，从虚影中射出一团白光，是一个真源。

    她也随即消失。

    覃力吸收真源，很快就懂得了其中的献祭礼仪。

    他让人准备五谷，稻、黍、稷、麦、菽。百牲，鸡鸭牛羊马蛇叔等等。

    百牲不用杀生，而是将他们自由放在身边，也不是非要凑齐一百种。

    作好这些，他就面向苍天，他说道：“吾乃覃力，以翼洲，徐洲，荆洲，兖洲，豫洲，五洲子民守护，以祸害五洲的邪神分身头颅一枚献祭，希望上苍降临更强守护百姓之力量，愿五洲百姓，从此安居乐业。”

    于此同时，那五洲的所有臣服覃力的军队兵马，所有官贾百姓，全都下跪，虔诚地同求上苍。

    上千上万人同时悼念，顿时就有一股莫名的冲天神念，直上苍穹。

    覃力觉得头顶长仿佛多了一双眼，正注视着他。那双眼睛，就好像家长看望孩子。

    他挺直腰杆，往上看齐。

    拍的一声，一个无形手掌排下来，将邪神分身头颅直接拍成齑粉，其中的那一缕意念，同样难逃被毁灭的厄运。

    那一只无形手掌，随即化为一缕清风，消失在寰宇之中。

    覃力看得目瞪口呆，这就是上苍的力量？

    “看来，谁若是对苍生百姓祸害，上苍显灵，就是直接镇杀，不管你是神，还是啥。”

    “上苍的力量，就是如此霸道！”

    覃力也朝上苍深深一躬，之后再挺直胸脯。

    这一次，他献祭上苍，成功了，并没有得到东西。

    他并没有失望，反而想着，是不是因为没有一统神州，没有扫平神州之外的四方海域，甚至还有现实生活中的大陆，依旧世界各国，没有尽到保护天下苍生的义务呢，才没有得到上苍的恩赐。

    “看来，我得加快步伐了。早日一统九洲，才能向上苍求点东西。”

    “不对，不对，我若是向上苍求取东西，那就是说明，我存着私心，保护子民的心志不纯。”

    “心志不纯，是无论如何也不可能得到上苍的最终认同的。”

    覃力，渐渐地明白一些更深层的道理……