
    因为有老祖的在场支持，所以秦萧萧说的话，毫无阻力地执行了。

    只用五分钟，一张机票和护照，就送到了曹百万的手上，他也被请出家族会议，送去机场。

    “萧萧，我是你爸爸啊。”

    曹百万见秦萧萧连看都不看，也就只得低垂着头出去。

    在场的人各打小心思，他们都在揣测为什么秦萧萧会被老祖看中呢，他们身上怎么就没有这种闪光点呢？都是同一个祖先衍生下来的种，怎么就有差别呢？

    曹雪岩将家族位置禅让的事情做好，也才去想覃力汇报。

    覃力就在后面，他并没有露面。

    他就教导曹雪岩重生之书，对方只需要熟练前两层，就能重生出新腿了。

    当然，他也故弄玄虚一些，让老祖先去准备一些东西。

    他要等到下午，才给对方重生新腿。

    他占据了庄园最里面最清净的地方，布置一些阵法，他就通过某种玄机术，将大江南的气运，都集中在秦萧萧身中，辅助她日后的修炼。

    秦萧萧修炼一会，也就不再修炼，而是过去，腻在覃力的怀里，说道：“覃力，我们先做一场吧，我想你了。”

    这娘们……

    覃力自然同意，让她吹一会箫，然后就让她跪着，她从后面进来，冲刺起来。

    “我上去，我自己动。”

    半个小时后，秦萧萧让覃力躺着，她自己坐上去。

    她运动一会，体力就到了界点，她就对覃力说道：“我一个人满足不了你，以后让淑萍也过来。”

    “她？为何？”

    “你不同意？是不是她丑？”

    覃力摇头，说道：“你给我理由？”

    “我也想着给你找年轻的小姑娘，可是呢，我那样子做的话，我就是引狼入室，年轻小姑娘会将你给抢走啊。而淑萍则不会。”

    “哈哈，你倒是精明……这事再说吧，你主要的还是修炼。”

    “那就当你同意了。”

    秦萧萧觉得小覃力更加坚硬，她就知道，覃力也是想的。

    男人，都有一个三个p的梦想。

    她，也更加努力伺候他……

    傍晚，老祖准备好了东西，也就来找覃力，要让覃力帮助他重生。

    覃力准备一些程序，将这些好东西的效力吸走。

    不过，就在这时候，外面噔噔地高跟鞋声音，进来一个年轻艳美女孩，她一头宝蓝色的长发，蓝色的抹胸和裙子，那样子走过来，就好像一片海走过来。

    老祖曹雪岩就说道：“这是我小小，也是我的曾孙女子，现在是大周天巅峰，随手都要进入琉璃玉身。”

    覃力看向曹小小，就说道：“你已经淬体成功了。”

    曹小小见到覃力帅气而有气质，美眸也是一动，但看到秦萧萧，她的眼神就变得挑衅和看不起，她指着秦萧萧对老祖说道：“太爷爷，我自认并不比她差，甚至要远远比她都优秀，你为什么将她立为继承人。我不服。”

    曹雪岩说道：“小小，不要闹，你现在才进入琉璃玉身，可你想再进一步，也就困难了。秦萧萧则不同，她将来的潜力无限。”

    曹小小再看向秦萧萧，说道：“我不服。你能和我比试一下吗？我输了，我就服你。不然，你就自哪里来，回哪里去，不要在到我曹家来。”

    曹雪岩就喝道：“放肆！”

    他担心，覃力因此而生气，将现在都准备好的断腿再生搞砸，那他就要死要死的。

    秦萧萧看向覃力，得到后者点头，她上前一步，到了曹小小面前，直接一掌就掴出，将之打懵。

    “你敢打我？”

    曹小小羞怒，就要反击，结果，另外一边的嘴，却又被扇一掌。

    秦萧萧说道：“若不是看在你是我亲妹妹的份上，冲你这个不敬，我也将你发放出去，我让你去南极养企鹅去。”

    曹小小一窒：“你……”

    曹雪岩就施展一点威压，震住曹小小说道：“小小，今天你也闹够了。回去吧。”

    曹小小非常不甘心去扫了秦萧萧，然后忿忿不平地离开。

    她出来大江南，上到她的车，开车就离开，狂飙上路。

    “秦萧萧，我跟你没完！野种一个，也敢来跟我争。下次，我一定狠狠羞辱你，哼~”

    她一拍方向盘，抬头看到车后座多了一个女人，白衣蒙面女人，能无声无息地进入她车里，吓得她差点一脚踩在油门上，那样，就得追尾了。

    那白衣女人说道：“你想改变眼前这种无力感？你想得到力量？”

    曹小小反问：“你是谁？你怎么上来的？”

    白衣女人说道：“我是谁并不重要，但我能给你力量。你只要听我的，你就会拥有出乎你想象不到的强大力量。刚才你为什么输给秦萧萧，就是因为她身体中已经有了圣力。圣力的强大，就是一万个现在的你，也不是对手。她的圣力，是她旁边上的男人给的。同样，我也能给你圣力。”

    “你……你为什么要帮我？”

    曹小小说道，内心很震撼，一万个她都奈何不了秦萧萧，那该是多么强大啊。

    白衣女反问：“你憎恨秦萧萧吗？你憎恨她身边的男人吗？”

    曹小小说道：“我憎恨秦萧萧，我恨不得杀了她，因为她抢走了本该属于我的东西。但我不恨她的男人，相反，等我杀了秦萧萧，她的一切都是我的，包括那个男人。”

    白衣女人说道：“妹妹惦记姐姐的男人，妹妹杀了姐姐，最后占据了姐姐的男人。这很好，很好。”

    曹小小问：“你说给我力量，那生么时候给？不会是骗我的吧？”

    “我从来不骗人。你去找个隐秘安静地方吧。我要给你的力量给过于强大，会被那个男人感应到，届时她出手剥夺你的能力，你就竹篮打水一场空了。”

    ……

    而里面，闹剧过后，覃力此时已经将曹雪岩的双腿，又砍下一截，然后将曹雪岩丢进一个药缸中，再警告曹雪岩三天不要出来之类。

    说了一些注意事项，覃力也就带着秦萧萧离开。

    他虽然让秦萧萧成为这边的家主，只不过是让她得到这曹家的气运，加快她修心而已。

    现在已经达成，他就带着秦萧萧回岭西郡，让她在岭西郡里面修炼。

    就在覃力刚离开大江南，在不知道那个时空中，同样有两个血池，池里有一男一女拥抱着，是交/合的姿势。

    这两人，一壮硕如山，就是石头。另外一个小巧如玉，是冯玉芳。

    两人都闭着眼，拥抱着。

    一个白衣女人出现在，拿出一个玉屏，在水池中倾倒红色的东西。

    “快了，快了，你们就快成功了。”