
    罗小花女妖到了罗家，很轻易就蒙骗了老罗等人，而且女妖提外出游玩的打算，罗家人一点都没有反对。

    女妖就想：“这些农民，很容易就蒙骗过去了嘛，覃主看来是多心了。”

    不过，老罗婆娘却让罗小花到房间中，有悄悄话要说。

    女妖进去，就被拉到床边，老罗婆娘就说：“小花，我那天跟你说的相亲，你考虑得怎么样？”

    相亲？这罗小花有相亲？覃主没跟我说啊。

    女妖想也不想的就说道：“不去。”

    老罗婆娘说道：“不行啊，你不能不去，我们都约好的了啊。而且，你也收了人家的钱，要是不过去，影响多不好啊。”

    这罗小花还没去相亲就收钱？

    女妖说道：“我说不去，那就不去。以后，你别乱张罗我的事，也别乱收钱。”

    老罗婆娘想骂人，但深呼吸之后，她就说道：“这主意不是你出的吗？你自己提的相亲门资格费，你都收了好几次啊，你怎么怪我了呢？”

    这罗小花……

    女妖不高兴，将老罗婆娘推出去，她就嘀咕道：“我不能久待了，不然，我要穿帮的。”

    她当即拿个包，也就出门。

    老罗婆娘看着罗小花离开，她就忙回屋拉着老罗，说道：“孩他爹，你快看，小花要跑路了。你去拦住她啊。”

    老罗说道：“拦她作甚呢？”

    他婆娘说道：“明天小花要去和金鸡镇的人相亲，都收钱了的，要是她不在场，这可怎么好啊。”

    老罗哼一声，说道：“你们啊，就想将别人当傻瓜，瞎干球事！你把钱退回去。”

    他婆娘就嘟囔，说道：“那五千块呢，不要白不要。”

    老罗去看一下门外，见罗小花一件离开，回头就说道：“不退就不退，让相亲的找小花。”

    ……

    覃力在一边看着，见没出大问题，也就将这事暂时放下。

    回去到不祥之地的阵眼，他看了看冰封起来的邪神分身头颅，他担心邪神还有别的手段，他就带着头颅，定位绿萝的坐标，位移过去。

    绿萝正在闺房中，她见覃力突然出现，心中诧异，以为覃力要宠幸她，不禁紧张和害怕。

    覃力却只是以此为跳板，他也没想到绿萝在闺房中，说了不好意思，然后就闪遁离开。

    “这男人……”

    绿萝也追出来，见覃力到了圣邪皇宫顶部，她也上去，又见覃力看着大翼洲的夜景，她还是小心地问：“覃帝大人，你亲自过来，要做什么？”

    覃力说道：“我让你们废弃邪神的信仰，我不放心，我要亲自过来布置。”

    绿萝就问：“不是好好的吗？为什么要废弃？”

    她本来就不解，因为这个覃力能当上邪帝，也就是因为覃力得到了邪神种子，为什么他上位之后，马上就罢黜邪神呢？

    这，似乎是有点过河拆桥的意思。

    此时，一缕虚影飘上来，是老邪帝的影子。他说道：“绿萝，有些事你不需要问得太清楚，你们只需去做好，就可以了。”

    “是。”

    绿萝见老邪帝都同意覃力的话，她也就不多说什么了，躬身退下。

    覃力对老邪帝微微点头，说道：“你能想明白？”

    老邪帝说道：“实在话，我并不能想明白，但我知道，你这么做，必定有合理理由。圣邪帝国是你的，该怎么折腾，那是你的自由。我残留的时间，也不会很长。”

    在覃力的眼中，老邪帝的能量，已经在慢慢地散化，那是因为没有了本尊，才出现的消亡。

    按照这种散化，还真不会活得超过一个月了。

    覃力说道：“我没问过，你当时是什么陨落的？”

    老邪帝说道：“在神的面前，众生皆蝼蚁。文煜祥和夏轩麟合作起来，竟然请来了神之惩罚。我就只得挂在两界之地了。”

    覃力皱眉，说道：“神之惩罚？”

    老邪帝说道：“一个定身，一个万山压顶，一道雷霆之锤。”

    覃力再问：“你是信奉邪神的，他没救你？”

    老邪帝看向面前幽幽的夜空，眼中还是有不甘，可却是更加的无奈，然后是洒脱，人死万事空。

    他说道：“我们不说这个，你是第一次到来，以你的能力，熟悉皇宫，只是弹指的功夫。夜已深。下去吧，我给准备了见面礼。”

    覃力也就下去，到主殿。

    主殿前面是朝堂，后面是皇帝寝宫。

    他下来后没多大一会，就看到三个绝美女子进来，给他跪安。

    三个女子，两个是成年人，但不会超过二十岁，都是绝好的年华。

    另外一个女子，则看起来只有十四五岁。

    老邪帝说道：“此三女，是我给你准备的妃子人选。”

    覃力汗颜，让三女先退下去，他就对老邪帝说道：“那么小的女孩，你也让人家进宫？”

    老邪帝说道：“我们圣邪的规矩，和你们外界的规矩，还是有点差异的。我们这里，女子十三四岁即是成年，也就可以伺候男人。”

    十三四岁，也是女子来初/潮的年纪。

    覃力就说道：“此事，万万不可，以后不须提了。那小女孩，让她去读书识字学知识吧。”

    他见主殿的皇座背后，就有邪神之画。

    他的圣力扩散出去，将画给拿下来，直接焚烧。

    忽的，他眉头一动，伸手抓入字画火中，抓出一团黑色光芒，一看，是一本小书。

    字画化为齑粉，不留别的东西。

    老邪帝吃惊，问：“这是什么？”

    覃力说道：“我料想不错的话，这应该就是就是大翼洲之书。邪神早就知道此书下落，竟然没给你！可见，它是存着私心的。我料想不错的话，它在用此书收集大翼洲的气运。你若是有此书，也不至于会陨落。借助它，你或许可以逃避神之惩罚。”

    老邪帝身躯，明显在颤抖。

    覃力将此书收入小帝门中，后者就开始炼化。

    小书顿时一分为二，一团被色，一团黑色。

    白色部分是真翼洲之书，一分出来后，覃力就马上吸收。

    黑色部分是邪神意志，覃力不能吸收，就将它封印在之前的邪神头颅中。

    在他刚封印结束，他就感觉到地动山摇。

    “地震了？”