
    在一个叫做黑水涯的地方，有一座富丽堂皇的城堡，这是黑市总部所在。

    在大厅堂，帝释正在设宴。

    在帝释旁边，坐着一个黑衣白发的老者，此人鹰钩鼻，眼睛眯得很小，冷芒熠熠。

    帝释举杯，对老者说道：“黑色使者大人，你不辞劳远，小的敬你……”

    “爹，我回来了。”

    此时，帝天少主从外面快步进来。

    那个黑色使者看着帝天，嘴角冷扯，对帝释说道：“此子是令爱？”

    帝释说道：“正是犬儿。”

    他对帝天又说道：“天儿，你还不快过来跪见黑色使者大人，大人可是半圣强者。”

    帝天看向黑色使者，却感觉到眼睛被刺痛一样，他不禁拭眼。

    黑色使者出手，半圣之力灌注，将帝天直接压得跪下，他就对帝天说道：“你的这个儿子，有很大问题。”

    帝释大惊，问：“黑色使者大人手下留命。犬儿有什么问题？这其中是不是有误会？”

    黑色使者说道：“他魂魄不正，不是被人杀死做成傀儡，就是被人迷惑控魂了。他已经没有了本心。不信，你上前看看。”

    帝释又是大惊，赶紧离席，去看地上的儿子，可他刚蹲下来，不料儿子猛烈暴起，挣脱了黑色使者的半圣之力，一拳就取他的心脏。

    “你……”

    帝天一拳轰在父亲的胸口，见偏移了要害，他还想发出另外一击。

    可这时候，黑色使者的半圣之力猛的一击，打在帝天的身上，崩坏了帝天的丹田。

    帝天成为一个废人，他眉心就破裂开来，从里面射出一团金光，嗖的射向黑色使者的眉心。

    黑色使者出手，要去抓住那团金光，直接就捏爆。

    咦~

    黑色使者感觉到手被刺穿，他一看，抓到的却是一个带刺的金三角。他就直接使出半圣之力，将之捏爆。

    小金三角炸裂，然后爆出一团七彩斑斓的光芒，反而袭向黑色使者的脑袋，如此近的距离，轻易而举地就将黑色使者脑子包围。

    “魂魄攻击？”

    黑色使者感觉到脑子嗡嗡作响，恍如在听洪钟大吕。他就忙固守脑海，将魂魄攻击挡下。

    同时，他的半圣圣力也将头上的光芒驱赶。

    在黑色使者的脑海中，无声落下一粒小金点儿，接着就没有任何的动静。

    帝天倒在地上一命呼呼。

    黑色使者却怕帝天还有攻击术法，就让半圣之力将帝天的脑海彻底搅碎。

    帝释还在震惊当中，他想不到为什么儿子会突然攻击自己。他见儿子已经死了，心中一片死灰，他自然不敢对黑色使者说半句不是，他就怒唤外面的手下进来，问了儿子的行踪，得知儿子去了岭西郡，他马上就肯定是覃力所为，于是，他当即请求黑色使者出手，去将覃力给杀了。

    黑色使者哦的一声，不解这个覃力是何人。

    帝释就将覃力的资料大概讲一下，特别是覃力夺了望月楼，还伤了不少他的人。

    当然，这都添油加醋不少，说的覃力就是专门坏黑市大事的。

    黑色使者一听，当即大怒，说道：“覃力此子，竟然对付黑市，那就是对我们整个地下王国的不敬，必须杀！”

    帝释深以为然地点头。

    大概半个小时后，覃力那边也接到了帝天死亡的消息，他就心忖，看来黑市那边，也有特别的人或物，能看到帝天魂魄的不正常。

    “不出意外，那边应该也猜出是我所为了，应该快要来报复我了吧？嘿嘿，来吧，我就等着你们过来，我好试招。”

    覃力离开别墅之后，他就马上闭关修炼，精研四灵宝体，他还有所得。

    在小帝门之中，他竟然打通了一个特别的空间，他很快就认出，那个空间，是一个次元空间。从空间之中，不断有圣力涌出来，被小帝门吸收。

    小帝门反哺给他，让他也用了这种圣力。他本来在吸收山岳巨猿猴脑的时候，已经炼化一部分圣王之力，所以对这种圣力，也不陌生，就是圣王之力。

    “莫非，那个次元空间，是圣王空间，才会溢出圣王之力？”

    “小帝门，还能延伸到别的空间，看来，我得努力修炼，我自身提高之后，小帝门也会跟着成长。”

    覃力归咎于是他将新四灵宝体练成，才让小帝门打通那个次元空间。

    “我们的世界，的确太玄奇了。”

    “我们生活的地球，或者太阳系，银河系，甚至整个宇宙，其实也可能是一个次元空间。”

    “我们不认识的领域，可能就是一个又一个神奇的次元空间，里面或许也有跟我们人类一样，拥有高度文明生物。”

    “天地之间的世界，是大世界。非常神奇的大世界。”

    覃力渐渐明悟，在开拓新的世界观……

    在苏杭某地。

    聂婉君正走在繁华热闹的夜景街市上，兀然，她就感觉背脊生寒，似乎是被强者给锁定了。

    她非常机警，不着痕迹地离开，进入玄修世界，可她还是被强者紧紧盯住。

    “我这是得罪谁了吗？”

    她刚停住，就只感觉到脸颊生紧，一边传来巨大手掌阴影，她出手去挡，可也徒劳，她还是被一掌扇飞。

    她稳住之后就见到敖氏姊妹，一边的敖虹颜在转动手腕，显然是被敖虹颜给攻击了。

    “这两女，气息怎么那么高？她们突破到什么境界了呢？”

    聂婉君心中惊骇，站起来却是冷问：“你为什么要袭击我？”

    敖虹颜说道：“你忘记了，在那个山庄，我们第一次赔钱给覃力，和解之后，你打了我。肥婆，今天，我就要打回去，百倍还给你！”

    敖虹颜说毕，手掌隔空一扇，海量的圣力汇聚成一个手掌，嘭的一声，将聂婉君打飞到二十丈远。

    聂婉君气血翻滚，内脏都有破裂的了。她还是沉声说道：“你们都是力哥的女人，我也在力哥办事，你杀了我，就不怕力哥问责你们？”

    敖虹颜就看向身边的姐姐，低声问：“现在怎么办？”

    敖冰颜说道：“这个肥婆必须死，不然覃力就会发现我们的行踪……咦，那是一栋楼？”

    在两姊妹的面前，出现在一栋楼，将聂婉君笼罩起来，挡住她们的攻击。

    这就是望月楼！

    “走！”

    敖冰颜见奈何不得聂婉君，也就和妹妹离开。