
    在某山门。

    辛弃顿时，看了看面前的牌匾。

    上面写着：羽化门。

    他心忖，这羽化门是地盟中的门派，实力不弱。

    他感应一番，也能发现羽化门深处，有一两股雄厚的消息，是半圣的气息。

    他探出一道半圣之力，往里面传信。

    不多会，就有一道光芒飞出，是一个中年男人。

    辛弃就拱手，说道：“赵叔。”

    此人是羽化门的门主，赵木峰。实力在不死之身现在状态。

    赵木峰一感应到辛弃的气息，顿时心震，辛弃年纪轻轻竟然是二阶半圣，前途不可限量！

    他也回礼，说道：“殿下。”

    辛弃说道：“圣文已经被人攻占，我也不过是亡国之徒，深以为耻啊。”

    赵木峰说道：“殿下不必气馁，覃力是你的敌人，也是我羽化门的敌人。这里不是说话之地，请到门里叙话。”

    进入里厅，辛弃就看到了很多羽化门的长老等重要人物，他有点受宠若惊，但一想到他的实力，高过任何的人，他就觉得被尊敬，是理所当然了。

    “圣主给了我力量，我一定要做好圣主的事，这样才有机会杀了覃力！一报丧国杀父之仇！”

    他来到内厅，分位坐下，他就直接对赵木峰说道：“我们的目的，就是为了我们共同的敌人，为了杀覃力而来。覃力占我江山，杀父夺妹，这笔账，就是不共戴天。我听说覃力和你们羽化门也是有着血海之仇。那我们正好联合起来，将他给杀了。”

    赵木峰说道：“覃力杀了我们的九骨长老，还害死了其他人，更甚者，他还向我们强借羽化池，真是欺人太甚。”

    不过，此时一个老长老说道：“覃力现在拥有了五个洲的实力，还经营着岭西郡，不光地域和人口，资源钱财等等，都比我们这些宗门实力要强大，我们如何抗衡？殿下，你有何良策？”

    赵木峰也就看向辛弃，说道：“是啊，殿下，你有好计策，不妨直说，这里没外人。”

    辛弃就说道：“既然如此，那我也不藏着掖着了。众所周知，到了我们这种层次的争斗，胜负手全在我们高层战力。我这里有一些提升功力的丹药，能让你们全都进入和我一样的半圣强者。大家再合力杀死覃力。”

    赵木峰等人都惊讶不已，他们的眼神，就变得炙热起来。显然，成为半圣强者，对他们的诱惑，实在是太大了。

    要知道，羽化门也不过只有两个半圣强者，还不能离开羽化池，得靠羽化池的神奇力量，维持寿元。

    一旦他们全都成为半圣，那就相当于羽化门一下子拥有了二十三个半圣，这绝对是地盟中实力最强者，甚至进入天盟的考核，也是板上钉钉的事。

    赵木峰问：“殿下，你说什么，你真能让我们都成为半圣？”

    辛弃说道：“当然。你们应该知道我之前是什么水平，不过区区的仙体巅峰而已，而我现在，已经是二阶半圣。这一切，都是因为有了圣主的栽培。我就是你们可以信赖的例子。”

    众人都点头。

    赵木峰问：“你所说的圣主，是何方神圣，竟然能做出如此逆天之举？”

    辛弃说道：“等你们进入半圣，那自然就明白了。”

    赵木峰等人面面相觑，也就同时做了决定，一致同意服用这些丹药……

    而覃力此时，也没有闲着，他来到了药圣门。

    不过，迎接他的，却没有好酒好菜，而是药圣门所有高层的刀兵相向。

    药圣门门主云中圣冷盯着覃力，说道：“你一而再的挑衅我们药圣门，究竟想要做什么？”

    覃力说道：“借你们的药鼎。”

    云中圣冷道：“我们不借！”

    “那我就自己动手了。”

    覃力感应着，然后猛地出手，抓入虚空，下一息，就扯处一个黑乎乎的铁鼎。

    此鼎表面乌黑色，水缸大小，五只鼎足，重万斤。但它悬浮在覃力的手掌上，却微丝不动。

    “金木水火土，五足引五方灵气。不错，不错！”

    覃力将药鼎收进戒指，他就问：“你们一共有九鼎，剩余的八个呢？”

    云中圣等人大惊，这个药鼎，他们都不能随便拿起，当然，他们都想不到，这个鼎在禁地中，有层层机关守护，为什么覃力能如此轻易得到？

    “他去藏经阁了！”

    外面有人喊了一声，这才让众人反应过来。

    云中圣等人追去，却发现，在藏经阁外面躺着好几个受伤的人，其中还有两个守阁的人。

    这些人，只是受伤，没有被杀死。

    一个守阁人说道:“门主，有人强闯进来，将我们全部打出来。”

    云中圣知道那就是覃力，他就让人包围，然后就要进去。

    砰！

    他却被一堵无形的墙挡住，想强闯的时候，却被反弹回去，连退好几步，差点一屁股倒地。

    该死！

    他让人严实把控，不信覃力不出来。

    而覃力进入藏经阁，先清除了所有人，然后利用空间法则之王，将这里严密封锁，他就用帝魂，快速查阅这里的经典秘籍。

    藏经阁，有所有药圣门的资料，不管入门级，还是门主级的，公开或者不公开，几乎都云集在这里。

    唰唰~

    里面的典籍，都在无人翻动，一本又一本，一遍又一遍。

    覃力既然来了，那就不能只带走一只药鼎，他要九鼎！

    可遍查资料，也运转智慧消化和吸收，覃力还是叹息一声。

    这里个药圣门，只有一个鼎。

    “玄铁平光鼎。”

    药圣门祖师爷也就是因为得到了这个鼎，才创办了药圣门，用这个鼎，炼制了许多的丹药和资液，培养了一个又一个门人弟子。

    他虽然没有得到药鼎，却得到了一些线索，他又得去跑几个地方。

    他散去外面的禁制，见有人直接攻击他，他也没有客气，一剑划出，刺穿好几个人的咽喉，其中就有上次的云海副门主。

    他冷道：“你们前日杀我派来的人，还做了人丹，这等行径，分明就是藐视我和青林集团的威严。今天，你们要么臣服，要么被我将你们全部练成.人丹。”