
    覃力却不慌不忙，他说道：“让他去吧。他是半圣，我们联手，都不是他的对手。追上去，只会被他给杀了。”

    东伯薰听闻，又是一口血水吐出来。

    听闻覃力都要不回望月楼，那肯定是要不回来了。

    苦心求索这么多年，付出这么多，到头来，却是竹篮打水，她越想越是伤心和不忿。

    哇哇地，东伯薰又吐出几口血水，然后木然地靠在覃力的怀里，她嘴里重复着，一切都完了。

    覃力说道：“现在，你也吐出了这几口恶气，心里没有郁结了吧。现在要不要突破境界，进入仙体巅峰，或者不死之身呢？”

    东伯薰退开覃力，说道：“你滚！你弄丢了望月楼，你还有脸留在这里？”

    覃力就说道：“楼就在你眼前，没有丢啊。”

    “你……”

    东伯薰脑子中灵光一闪，看向覃力，见他都不慌不忙，她顿时明白，她被他给耍了。

    这就跟初次召唤覃力过来，也就给覃力给耍了，她杀了他的替身，却不料他在暗中就将望月楼给抢走了。

    覃力微笑，说道：“此人在这里藏了两天。”

    “两天？你……你一直都知道望月楼的动静？甚至黑市？“

    东伯薰有点傻眼，感觉刚才上官菲菲说的话，也并非没有道理，原来她的一切，自以为做得很隐蔽，却是什么都逃不过覃力的耳目。

    覃力笑而不语，抓住她，身形变化，就上到了望月楼顶层，哪里，黑衣人正盘腿坐地，被冰封起来，一脸的愕然。

    东伯薰一见此状，浑身娇躯一颤，内心又一次深深震惊于覃力的实力，他竟然能连半圣强者都能算计。

    覃力走到冰雕面前，手在冰面上摸一下，那人的嘴脸就露出来，他盯着对方的眼睛说道：“你叫黑色使者，来自一个叫做黑阁的实力，帝天也是你发现并杀死的。现在你有选择，要么做我的棋子，要么被我杀死！”

    东伯薰大惊，上来说道：“他是黑阁的人？难道黑阁将目光也盯过来了？”

    覃力看看东伯薰，心忖，这娘们看来知道的不少。

    他让东伯薰不要说话，再盯着黑衣人，让对方选择。

    黑色使者看着覃力，眸子中的杀意，恨不得出去将覃力给生生给撕了。他想不到，吸收的真源，却是专门冰封他的周天，让他现在的圣力，根本施展不出来。

    他不知道的，覃力刚才将水之法则融入了圣力之中，就能压制这黑色使者了。

    他冷道：“既然你知道我是黑阁的人，那还不放了我？”

    “看来，这就是你的选择了！”

    覃力嘴角微扯，意念一动，虚空落下一柄剑，嗖的一下，就捅入了黑色使者的心脏中。

    “覃力，不要……”

    东伯薰想要制止，却已经来不及了，她又哑然，说道：“你杀了黑阁的人，你要闯大祸了。”

    覃力却不未然，盯着黑色使者，见对方的瞳孔突然变色，射出两道玄黄光芒，朝他射过来。

    “爆！”

    黑色使者的脑子中突然一震，开口地问覃力：“为什么？你什么时候在我脑子中做了手脚？”

    刚才，他的脑海突然爆炸，他现在没有半点完整的魂魄了。

    覃力将那两团玄黄光芒吸收进小帝门，吸收炼化，两道半圣的魂魄，还是很有好处的。

    他说道：“你杀了我的棋子，那你不肯做我的棋子，那你就得死。这是你的选择。”

    覃力一拍冰面，立时间，整个黑色死者就直接碎脸成无数个小碎片，碎尸万段，死得不能再死了。

    东伯薰已经麻木了，这个覃力的实力，她见识得越多，也就越是觉得他深不可测。

    覃力处理好现场，场景变幻，就到了东伯薰平日修炼的地方。

    他说道：“望月楼是你的心结，你真该放下了。”

    东伯薰说道：“你现在起，成为了我的心结。你想要怎么处置我？真要将我也给杀了？”

    覃力摇头，说道：“我可以将小望月楼借给你，大概有望月楼五成的力量，如果你境界足够高，那你完全可以将之提升，大概能去到八成，乃至九成的力量。这个小望月楼，完全可以是你的魂魄做灵媒。”

    覃力说毕，催动小帝门的洞天能力，就移出一个和东伯薰等高的小望月楼。

    东伯薰一听，也很心动，毕竟八成的威力，和十成的威力，并没有差多少。但她还是听出端倪，说道：“你说借？你是不是随时都要想夺回去？”

    覃力说道：“给你也所谓，不过你也得做出一些事。只要你用这个小望月楼，杀了帝释，你为我一统黑市。”

    东伯薰现在冷静下来，也就没有那么笨了，她说道：“你打的好如意算盘。杀帝释，那不用你说，可要是一统黑市，你以为那么容易？真能做，我早就做了。”

    覃力则平淡地说道：“今时不同往日。现在风云际会，你要是连一统黑市的能力都没有，那你注定是要被淘汰的。你就不要惦记望月楼等等。”

    东伯薰眼睛一直，哼一声，然后说道：“既然你开了金口，那我也列一个条件。我对付黑市，你对付黑阁。”

    “成交！”

    覃力伸出手，他想也不想地同意了。

    东伯薰侧目，伸出手，和覃力的握住，她想到这只手，可是抚摸过上官菲菲身上不少地方，肯定很脏，她就想拿回来，

    不过，此时，却被覃力用力抓住。

    她就挣扎，却不得，她就冷问：“你想做什么？”

    覃力盯着她的眼睛，说道：“这其中的凶险，你不要意气用事。杀帝释，不要在黑市总部，那里面有一道厉害的残魂，可能是他先祖留下的。你在那里面杀他，你没把握。”

    东伯薰想说不用你管，但见覃力说得严肃，她也就点头，说道：“帝释有一个大弱点，就是好色。我会利用这个，将他杀死。”

    覃力就点头。

    东伯薰继续说道：“你对付黑阁，你就要更加小心了。黑阁里面的强者，数不胜数。你的小女人，上官菲菲的家族，也就在黑阁。如果你以为睡了菲菲，就能让黑阁的人不对你下手，你就是太天真了。”

    覃力眯眼，说道：“你男人，应该也是黑阁的吧。”

    东伯薰淡淡地说道：“你杀他，我没意见！”