
    覃力让云光过来，协助治疗玲珑，就将玲珑的伤愈，和她交流一番，也让她选择那个神丹。

    玲珑得知选择神丹固然可以猛升境界，但将来的成就，是相当有限的，她一时间难以抉择。

    她说道：“你估计我的修炼潜力，将来达到半圣的可能性有多大？”

    覃力说道：“我知道你的顾虑是什么，我告诉你，你百分百能达到半圣。”

    她的顾虑，无非就是，与其将来怎么修炼也达不到半圣就陨落，不如现在选择这神丹，直接进入半圣。

    玲珑就点头，说道：“我相信你的话。我将药丹给你处理，然后我安心修炼。”

    “好！”

    覃力也就将她送到一个山峰，让她在上面安心修炼。

    看到覃力没有长留下来的打算，她就一咬牙，问道：“你就不给我一个保证？”

    覃力和她对视一下，然后来到她的身前，将她搂入怀里，抬起她的下巴，说道：“是这样吗？”

    玲珑愣了愣，推开覃力，说道：“我……你……你太心急了，我没做好准备……不是……那个，你去对付欧阳浔吧，他肯定知道我到你这里了。”

    “那我下次再来？”

    “嗯。”

    看着覃力真的离开，玲珑有点失望，她知道，如果他坚持，那她自己必定会同意让他进入的。

    “他说下次会来的……”

    玲珑看看周围，看到这一切，是覃力经营出来的，她就折服于他的手笔，她就想，或许覃力是能够对付半圣的欧阳浔的。

    而那边，覃力来到青林集团修炼室，将红色丹药直接吞入小帝门。

    顿时，小帝门帮助分析，就得到一团半圣能力，精纯无比。

    “无法解析炼制丹药的过程？莫非，不是人力能为之？”

    覃力不解，让小帝门吸收这股力量，他就直接遁走，来到慈航斋的悬崖边。

    这里面有他布置的坐标，是接应玲湫师姐的。

    他以此为跳板，就遁到慈航斋主厅大堂。

    他刚出现，瞬间就被欧阳浔等人给包围。

    欧阳浔哈哈大笑，说道：“覃力啊覃力，圣主早就料算到你会马上过来，你果然就来了。我现在杀了你，再去清理玲珑那个叛徒！”

    覃力一扫，周围二十个半圣，五十个不死之身的强者，将他围得严严实实。

    如此包围，简直一只苍蝇都飞不出去。

    他就盯着欧阳浔说道：“我本来想，就着你的战书，公开地慑服你。而现在看起来，你被人蛊惑，已经变成别人的奴仆了。那我们之间的战约，也就取消了。”

    欧阳浔说道：“那个约定，是我眼瞎了才下的！幸亏圣主指点，我才得以明悟，不然，我就被你玩死了！今天，我有二十个半圣，五十个不死之身，放在地盟中，也是数一数二的实力。你投降我吧，跟我一起闯世界。否则，你就死！”

    覃力说道：“这是你圣主的意思？她不现身？还是你的意思？”

    欧阳浔说道：“圣主要杀你！但我看你一身实力，杀了可惜。你臣服于我，我可保你荣华富贵？”

    “你敢擅自做主，说明所谓的圣主并不在这里。”

    覃力嘴角冷扯一个弧度，一握拳头，头顶猛地出现在一头山岳巨猿法相，砰的一声，就撑爆了主厅大堂。

    “杀！全力杀了他！”

    欧阳浔见覃力爆发了，那法相的狰狞，让他看着都心悸，他就下令，一起攻击覃力。

    吼！

    山岳巨猿法相猛的一掌拨出，将整个大厅都夷为平地，还扇飞了七八个半圣。

    “天王盖地虎！”

    欧阳浔打出一道符，顿时间，化为一个大磨盘，仿佛天都要塌下来，就砸向山岳巨猿。

    吼！

    山岳巨猿法相大怒，拍拍****，猛的托住那磨盘。

    巨猿双脚稍微弯曲，双臂也撑住了那磨盘。

    “一起攻击！”

    欧阳浔等人掠上天空，然后都迸发全部力量，降落在磨盘上面，就要镇压巨猿。

    在法相中的覃力，神情并没有多大的变化。

    山岳巨猿使用的圣王之力，上面欧阳浔使用的是普通半圣之力，甚至连圣力都使不上。

    “破！”

    他大喝一声，山岳巨猿也吼叫，它一只手就托住了磨盘，另外一拳轰出，将磨盘直接打得炸裂。

    轰！

    磨盘爆炸，化为一股强大的力量，将主厅周围三十里，全部化为一片废墟。

    欧阳浔等人也被击伤，出了半圣还能站着，那些不死之身的人，都被打得昏死过去。

    至于慈航斋主厅中还停留的别的高手，不管是仙体，还是半仙之体，全部被灭杀。

    欧阳浔大惊，这一战之后，慈航斋内门外门的高手，几乎被杀死。以后慈航斋想要发展，顿时间不可能了。

    当然，他见覃力还活生生地站着，他还得先过覃力这一关。

    帝王拳！

    覃力身形消失，猛地到了欧阳浔面前，他一拳就轰出，将欧阳浔打出两部分，一部分是肉身，另外一部分是刚刚得到的半圣周天力量化身。

    收！

    他另外一手抓住这力量化身，直接就扯入小帝门中。

    小帝门瞬间将之碾压分解，吸收其中的精纯力量。

    被剥夺了力量的欧阳浔，衰老得更快，没一会，就只能在地上苟延残喘，随时都要断气。

    覃力却没有停下，他在冲向下一个半圣，又是一记帝王拳……

    一分钟不到，在场的二十个半圣，全部被他打废至半死。

    那些不死之身的人，则同样被抽取能量。

    他伸手入虚空，将正在修炼的玲湫唤醒。

    玲湫已经进入假仙之体，她见到覃力，很高兴，但看看周围一片废墟，她就不解地问：“这是哪里，慈航斋？”

    覃力点头，说道：“欧阳浔得到了一股不该得到的力量，他们想杀我，我得知后，我就过来。慈航斋算是没有了，你留在这里也没有什么用，跟我走吧。”

    现在那个叫圣主的女人，到处收服与他为敌的人，强行提升力量，再来对付他，这让他防不胜防。

    若是留玲湫在这里，会被圣主发现，到时候玲湫也会成为半圣，过来和他作对。

    玲湫还是震撼，她没有想到，堂堂一个慈航斋，竟然被覃力一个人给覆灭了。他到底有多么恐怖啊。

    【求票~】