
    覃力将聂婉君唤醒，问清楚她被绑架的经过。

    原来，秦梅找到聂婉君，就将聂婉君挟持住，带来到潦县，交给圣主。

    圣主本想直接将聂婉君也激活为她的人，可是发现聂婉君的意志很坚强，她并不能慑服聂婉君，特别是一想到要对抗覃力的时候，聂婉君就表现得更加抗拒。

    圣主就打算强横改造，让聂婉君成为她的人。

    可这时候，覃力及时出现，让圣主无法下手。

    覃力说道：“我也有责任。我没想到，她能让你求救都做不到。现在我会给你布置一个更加高级的求救系统。”

    他点一下聂婉君的额头，上面就出现一个【力】字。

    聂婉君跪谢，也说道：“这其实，根本原因都是怪我，若是我能力再强一点，让人无法靠近我，那我就好了。”

    覃力说道：“其实，我也懂得圣主的那个手段，给你一副力量系统，让你瞬间得到半圣的力量，可也仅仅是这样，以后你只会得到这点力量。”

    聂婉君说道：“我相信力哥！力哥让我走那条路，我就走那条路。”

    覃力说道：“那行，我让你按照现在的节奏，戒骄戒躁地修炼。去吧。”

    聂婉君点头，出门又返回，她问：“若是圣主再来，力哥身边就没有帮手了，还是让我留下，我愿为力哥赴汤蹈火。”

    “这个你不用担心。你们实力还小，能过来帮助的地方并不多。秦国柱那些人，我已经找到克制他们的办法了。只要他们过来，我就有把握将他们打回原形。”

    覃力挥手，让聂婉君离开。

    他感应一下，圣主带着秦国柱那些人已经离开，并且极其隐秘第藏匿了起来，他想要去找到对方，也并不容易。

    他伸手打入虚空，就将秦梅抓出来。

    秦梅出来，也冲到覃力面前，直接就出手，却被覃力一拳打飞。

    “咦，这娘们，将圣主的力量体系同化了？”

    覃力一拳打不出秦梅的力量分身，这说明秦梅已经将那个力量分身同化到了自身当中。

    秦梅被一拳打中，身子倒飞出去，重重地砸在一边的墙壁上。

    墙壁荡起一圈涟漪，将撞击力给消化掉。

    覃力事前在大楼的墙壁都加持了禁制，一般上的撞击，不可能毁坏这里。

    秦梅是五阶半圣，也没有那么容易受伤，她只觉得气闷难当，她瞪着覃力，说道：“你连女人都打，你还是不是男人？”

    覃力不以为然，这个女人，打不过就用女人来说事，他会那么迂腐吗？他说道：“对付不听话的那人，不就是要打一顿的吗？秦梅，你死了那条心，你是不可能杀得死我的。而且，你上次和我说，你已经放下我们的误会。所以，我不信，你还会拿这个原因来杀我。这里没有外人，你有什么话，直说就好。”

    秦梅心里惊讶，心忖，这个男人，竟然能够看出来我的本心？她说道：“你说对了那又怎样？我还是要杀你。你要为我杀你的原因，难道你自己不知道吗？”

    覃力轻笑，说道：“我怎么可能会知道你为什么要杀我啊。想杀人的动机，都在你哪里？”

    秦梅说道：“那也不怕跟你明说！我要杀你，就是你迟早要被人杀死，那不如由我来将你杀死！”

    覃力点头，说道：“这个理由，勉强说得通。那我现在就在你眼前，你真舍得下手？”

    他走过去，就就那么直挺挺走过去，不一会就到了秦梅的面前。

    秦梅举手，朝他的额头拍下去，可却在距离他的额头，还有一公分的时候，她的掌力，自然就消散开来。

    “你果然舍不得杀我！”

    覃力抓住她的手腕，往前一步。

    “你……”

    她感觉到****被挤压，让她的娇躯一颤。她和覃力对视着，圆瞪着的眼睛，很快就出现水雾，近在咫尺的男人，越来越近。

    臭男人……

    秦梅身子变软，然后另外一手揽紧覃力的脖子，直接就吻住覃力，热情投入。

    覃力微微一愣，这娘们，很是主动，她就如此饥渴？

    秦梅的身子越来越沉，也往下垂，和覃力顺势倒地，缠绕，翻滚。

    覃力变幻空间，就到了一处山峰空床上。

    秦梅半圣之力稍微释放，将她和覃力身上的衣服都除去，她感应到覃力的坚硬就在门外。

    “进来吧，覃力，就跟你在梦里的样子，占有我。”

    “梦里？你梦到和我？”

    “嗯，见到你之后，几乎每次睡觉都会梦到你，就和你做这事。你进来！”

    她用脚后跟在覃力臀后一压，让覃力的是进来。

    这感觉，要比梦里的，真实和刺激多了。

    覃力也很快发现她的特别，于是也就尽情驰骋起来，不怕玩坏！

    这一个下午，两人都在其中逍遥。

    直到日薄西山，秦梅才不舍地离开。

    “第五次元空间，成！”

    在秦梅离开后，覃力迎着落日，修炼了半个小时后，就在小帝门中打通了第五个次元空间。

    而他最近的上一个次元空间，则是和千雨姬切磋后，吸纳了她桃花岛功法，从而突破。

    这次，他拥有宏愿之力，突破起来，也是极快。

    如此，小帝门同时吸收五个次元空间的圣力圣魂，源源不断地吸收消化，也在成长着。

    他到青林集团，继续处理政务。

    五洲之兵马，已经对青洲形成了包围之势，拿下青洲，指日可待。

    一荡拿下青洲，挥师过去，大扬洲也不逃不出手心。

    他已经将眼光看向了偏僻神秘的雍洲和凉洲了。

    虽然这样大动干戈，战火会让一部分地方民不聊生，但这是暂时的，战后重建的美好家园，将会更漂亮，更舒适。

    这次征战，也会死很多人。但与其让九洲分裂，时不时都可能战争爆发，同样会死很多人，不如现在直接统一了。

    九洲，一开始就是分裂的，现在覃力来统一，也无可厚非。

    “上苍也是不忍九洲四分五裂的！”

    覃力已经明白上苍的意思，所以，他敢放手去干……