
    震动，不断增强，整个皇宫都仿佛要颠覆。

    覃力下令大开防护大阵，方才稳住。

    他掠出皇宫，上了高点，看到整个帝都还在摇摆中，不断屋倾墙倒声。

    路灯熄灭，一片暗黑。

    乌云，慢慢覆盖过来，将整个帝都全笼罩进去。

    老邪帝再来到覃力身边，他说道：“地动，也是神之惩罚。这一次，我们损失不知几何，单单人口的伤亡，也会动摇社稷根基。”

    覃力说道：“多难兴邦！”

    老邪帝说道：“虽说如此，可强敌环视，他们不会放过这次进攻的机会。就怕边界的守护大阵……”

    覃力感应一番，说道：“边境大阵，已经全部破碎了，城防楼也已经坍塌。帝国，门户大开，已然不设防。不用数日，便会有邻国大军过来。”

    老邪帝微惊，身躯又在颤抖。

    覃力说道：“去开国库，准备赈灾吧。帝都富商的仓库，也全部征用，全力赈灾。”

    老邪帝说道：“劫富赈灾？你就不怕将这些人都赶跑了？”

    覃力淡淡地说道：“神州大地，也都会落入我的手中，他们能跑去哪里？”

    他说毕，身上爆发出一股极强的圣力，化为大手，驱赶帝都之上的黑云，让群星和明月复现。

    帝都，就笼罩在一片白纱之中。

    老邪帝伸出手，发现他流逝的能量，竟然停止了，而且还在不断凝实。他大为惊诧，骇道：“这……这月光怎么会有能量？”

    他看向最近的受伤之人，就能看到，在月光中，那些人的伤口在快速止血，显然是月光能量在给他们治伤。

    另外一点就是刚才屋里抬出来的受伤之人，被月光照耀片刻，也就不再呻/吟了。

    覃力意念一动，飞出一柄飞剑。

    那剑化为流光，直接刺入地下，瞬间刺入数十丈，还在不断下掘。

    在极深的地方，飞剑发掘出一个空间，足有足球场大。

    覃力瞬移下来，快速布置个大阵。

    随着他布阵成功，翼洲的这次地动，也就停止了。

    他再掠出去。

    无影等大祭师们也到来，他们整装待命。

    覃力安排这些人去配合兵士救人扶伤，抚恤赈灾，也极快地稳定了局面。

    他已经了解到，翼洲大部分还是土屋，没有布置阵法的，基本都倒塌了。

    “不破不立！”

    覃力智慧运转，很快就做了一个规划方案，用圣力描摹出来。他召来能匠，研究出具体的操作方案，就让人去执行。

    地动过后，覃力就发现在，帝都之中，除了邪神供奉之庙宇，所有的建筑物，都有损害。

    “神之惩罚？我看是神之自私！”

    覃力下令，将这些庙宇，直接捣毁。

    结果，很快就出问题了。

    中午的时候，那些信奉邪神的人，就聚集起来，足有数十万人，将皇宫围起来。

    绿萝急匆匆地到覃力面前，说道：“你看你，亵渎神灵，推行猛政，现在让人不满了吧。”

    无影忙说道：“绿萝，不得无礼。”

    绿萝却一根筋，盯着覃力，说道：“我看你，就要是大翼洲历史上第一个被人民推翻的邪帝，你只到来一天，就被人推翻，这不是你的光荣。”

    “大胆绿萝！”

    无影要出手击杀绿萝，毕竟覃力是新帝，得有尊严。

    覃力罢手，让无影不要动手，他就对绿萝说道：“你的担心是什么？就是因为外面的人吗？”

    绿萝说道：“你动了他们的信仰，他们当然不容你。”

    覃力说道：“他们本不该信仰邪神。这场地动，就是邪神所为。邪神不毁它的庙宇，反而摧毁百姓房屋，死伤不少，你们都是有目共睹。”

    绿萝说道：“这，都因你而起。”

    “好，既然因我而起，那就由我而终。”

    覃力出去，站在大殿前，让人打开大门。

    作乱的人，有祭祀，有军师，有商贾，有市侩，普通百姓，男女老少，此时，一涌而向覃力。

    可这些人，距离覃力三米左右，就开始跪拜，称呼覃力为覃帝。

    绿萝等人都吃惊不已，这些人刚才在外面叫嚣着要冲击覃力，可见到了覃力，却如此虔诚跪拜，究竟是怎么回事？

    覃力走下去，到了外面。

    在他所走之处，那些没来得及捣乱之人，甚至外面围观的百姓，全部都跪拜下来，称呼覃帝，非常虔诚。

    覃力平平飞上城楼，说道：“从今之后，翼洲再无邪神，我将开设学堂，所有孩子，都义务上学，资费由国库调拨，也建立医疗卫生机制等等，我们的信仰，是自由，平等，民生。现在你们跟着我，一起重建家园吧。”

    喏！

    数十万人都听到了覃力的话，然后齐声回应，然后慢慢起来，都有序退出皇宫，回到岗位上。

    无影等祭司在覃力回来之后，也同时跪拜，齐呼覃力英明神武。

    绿萝虽不解，可也得跪拜称臣。她等众人安静之后，她再出列跪拜，说道：“覃帝，我刚才顶撞了你，请你处罚。”

    无影就求情，对覃力说道：“绿萝也是一片谏言，并无恶意和不敬。”

    覃力让绿萝起来，说道：“你无罪，无须领罚。你的心意，我焉能不知。好了，大家都散去吧，各自办事。”

    覃力回到上书房，帝魂释放，观阅其中的文件，然后同时批复。

    老邪帝观之，叹止。他说道：“你要是早点出现，翼洲就有福了。”

    覃力说道：“天道有常，我们主观意愿再美好，也要一步一步来。”

    老邪帝知道，覃力也是一步步成长起来的，并不是一蹴而就。

    他召来一美女，对覃力说道：“此乃我的妃子，她叫孙无艳，为大清洲人士。我让她伺候你。”

    覃力无语，这个老邪帝，又来这一套，他让孙无艳先退下，他就对邪帝说道：“你何必如此啊。”

    老邪帝说道：“看到你的能力，我知道，我留在这世界，已经没有必要了。我一生不近女色，孙无艳随有名分，却与我无夫妻之实。我对你别无它求，唯独希望你能善待此女。”

    覃力说道：“你若担心这个，我可给她选择好人家，让她过殷实生活。”

    “不妥，此女有大气运，于你有极大帮助。你若想一统神州，就要那下大青洲。此女，可助你。”

    老邪帝说毕，身形消解，消失在天地间……