
    江岸边，两个正在斗法的，同时收住圣力和法宝，看着河面上的两截尸体，他们的脸上，都非常不好看。

    北岸边，一个中年人冷哼一声，暴掠出去，到了覃力身边，他拿着一柄黑色的开山斧，想要一斧头就杀死覃力。

    可是，噗的一声，那人都能看到胸口被贯穿的一把长剑，血淋淋的。

    他不甘地看着覃力。

    覃力抽会剑，那持斧头的人也就死了，身形掉落水里。

    北岸的老年人见覃力心狠手辣，他就说道：“吾乃镇海侯麾下的无心将军，你连我的人都杀，你胆子不小！”

    原来是镇海侯的人，怪之不得精通水性了。

    覃力说道：“你们在这里斗法，引起水灾，给我巨县人民带来了灾难，你们又该当何罪？”

    无心将军哈哈大笑，说道：“真是好笑，你区区一个乳臭未干的小子，也敢向我问罪？”

    “这么说，你是不打算认罪了？”

    “待本将军擒下你，再教你杀我部下的罪名！”

    无心将军同时分出一部分意念，对南岸的老人说道：“高进长老，我们的术法秘籍切磋不相上下，棋逢敌手，本是幸事。可这个小子不开眼，杀了我的手下，我且去收拾了他。”

    那边的人，则是天龙门的高进长老，他自然管不了无心将军的事，他见覃力的身手和佩剑颇为了得，他也就认真观察起来。

    覃力和无心将军一言不合，两人就斗杀起来。

    无心将军是军人出身，攻击大开大合，气势巨大，勇往无前。

    覃力见对方近身，他也一边御剑，边和无心将军近身对战。

    “镇海蛟拳！”

    无心将军身上的半圣之力凝聚成一条蛟龙，直接砸向覃力的胸口。

    吼！

    一声巨吼。

    无心将军仿佛看到了一只耳巨猿，站在见面上，一个漆黑的手掌正朝他抓来。那上面无穷无尽的圣力，让他都感觉到窒息。

    砰！

    无心将军被一掌抓破护体罡气，还被扔了出去。

    “这是山岳巨猿？”

    高进长老见无心将军败了，他的眼睛也是惊讶得发直。他一脸不可思议地看着覃力，心忖，此子的肉身，不可谓不强大。

    “将他抓起来！”

    覃力打出五道圣莲，锁住无心将军的身体周天，让后者调动不到半圣之力，就跟一个仙体强者差不多，很容易就被覃力的手下擒住。

    他就看向高进长老，说道：“你是束手待擒，还是让我出手？”

    高进长老觉得冷风扑面，他不禁打过哆嗦，但他强提心气，说道：“吾乃天龙门的长老，你敢动我？你年纪轻轻，或许不知道天龙门，那我告诉你，天龙门是天盟的最大的几个势力之一。你感动我，就是和天龙门作对，也就是和天盟作对。”

    “废话太多！”

    覃力意念一动，手握斩圣剑，瞬间到了高进长老身前，一剑就刺过来。

    “你的剑道……”

    高进长老拔剑，施展剑术，陡然间，河里出现在万千道水剑，都从覃力背后袭击。

    覃力却义无反顾，一剑就直直刺进去。

    高进长老的剑和覃力的剑一接触，顿时就感觉到对方的剑无比炙热，他的护体天罡都要被烧焦。

    轰！

    一道强大的剑气打在高进的护体天罡上，破了他的天罡，同时也将他给打得反震回去。

    “抓起来！”

    覃力有用圣莲镇压高进身体内的周天，让手下将之抓起来，连同无心将军，一起拘禁在古镇。

    他见两人斗法的余威还在，倾盆大雨下个不停，江面的水，也是越来越多。他就打开巨郡的空间，将这些水转到里面的世界去。

    “遭了，高进长老被抓了，看来这里有高人，我还是先回门里报告，让门里的高手前来。”

    和童姥抗衡的那个半圣强者，眼见不妙，直接就遁走。

    童姥追之不及，冷哼一声，然后回到覃力身边，她说道：“你得罪的好像很有来头，你就不怕他们报复？”

    “我当然不怕。”

    覃力也没有责怪童姥留不住那个半圣，他回到巨县，已经看到有人淹死了，有老人和小孩……

    他的眼神，陡然变得阴寒。

    让人处理这些事，他就回到古镇，将无心将军和高进长老抓到一座山峰上，让两人跪着。

    他手一挥，在两人面前，就出现刚才被水淹死的老人和小孩，他就说道：“因为你们的斗法，让无辜百姓遭殃。杀人偿命，我要处决你们。”

    无心将军冷道：“此话搞笑！难道就因为这区区的几条卑贱人命，就要我这种赔付？”

    覃力冷道：“卑贱？他们是普通百姓，是天下苍生，在你眼里，怎么就成了卑贱？看来，你当了将军，你就高高在上久了，已经不再体恤人间疾苦，反而以为苍生手无寸铁，你就能草菅人命。那我不斩你，都对不起天下苍生了。”

    他手起剑落，然后无心将军就身首异处。

    高进长老看得震惊，他没想到覃力真敢杀人。他就对覃力说道：“我就不信，你没有杀过凡人？”

    覃力说道：“没错，我杀过。”

    高进说道：“那你为什么敢夸下海口要处斩我们？你自己都不干净。”

    覃力说道：“我杀的，都是该杀之人。”

    “该杀？”

    “没错，我认为该杀，那就该杀。如你一般！”

    覃力手起剑落，也将高进给砍了。

    一边上的童姥见状，她只是蹙眉，心忖，这个覃力怎么回事，变得弑杀起来了。

    但她没说，见覃力站在血泊中，天地之间，似乎有东西降落到他的身上，让他的气息，变得越来越肃杀。

    她就心惊，这是怎么回事？

    其实，覃力杀了人，他的小帝门竟然开了一个特别的次元空间，那里面，就不断涌现出来肃杀之气，让他有如杀神。

    ……

    在某个山峰，夏雯被拘禁在里面，忽然，她感觉到眉头一动，她就看到白衣女子出现在客厅，她就大喜，说道：“你是来救我的吗？你快带我离开这里？”

    白衣女子说道：“我能带你离开这里，但那样的话，就会惊动到他，这里是他的领域，他能随时赶来。我现在还不想面对他。我给你的小刀呢，你拿出来吧。”

    夏雯说道：“我捅了覃力一刀，没杀死他，然后就不见了，因为是被他拿走了。”

    “糟糕~”

    夏雯又说道：“你再给我力量，让我变得更强，我一定要杀了覃力，一定要将他给我的凌.辱，百倍给他。”

    白衣女子说道：“那就用我教你的云/雨之术，吸干他吧。”

    【吼吼~周一了，推荐票呢，保底月票呢，打赏呢？这个月，会很激/情的啊~~~】