
    青林集团。

    覃力等到了木灵汐，见到她风尘仆仆，气息有点深沉，他就问：“你最近又闯荡什么密境绝地了？”

    他想起洪雪说的话，这个木灵汐在炼制一件至宝，想要将未来带会过去，帮助荒族掌控命运。

    他对这种主宰命运的事也非常感兴趣，但却没有直接询问，因为他知道，木灵汐并没有对他完全交心。

    木灵汐和他，说白了，则是互相利用而已。

    “的确是去了一两个地方，遇到了一些小麻烦，不过，最终有惊无险。这些都是我得到的，你喜欢，就拿去。”

    木灵汐说毕，手一翻，就有一堆东西出现在面前，让覃力挑选。

    覃力哪能那么实在，他用帝魂无声扫了一遍，也没有发现特别的东西，就知道这些东西，对他没有什么用。

    他心忖，这娘们舍得拿出，肯定将好东西藏起来自己用。

    他说道：“既然是你辛苦得来的东西，我焉能拿走。你收起吧。”

    木灵汐也就收起来，她从另外的空间戒指中拿出三粒小石子，她说道：“这是我们荒门当年的碎片，你让我看看你的小帝门成长到什么程度了，我就将这小石子给你。”

    覃力这次就流了一个心眼，因为木灵汐是在秘密炼制至宝，而他的小帝门现在是处于成长期，让是将之再暴露木灵汐面前，以她的聪明才智，恐怕会发现其中的端倪。他就只幻化成一个虚影，说道：“现在似乎到了瓶颈，没有再成长。”

    木灵汐啊的一声，还是将小石子给出去。看到覃力吸收，而面前的虚影也没有凝实，她就对覃力的话信了八分。

    覃力吸收小石子，那是并不急着炼化，他从木灵汐的眼神中，更加确定他的想法，她是想借鉴他的小帝门。

    这娘们，现在小帝门未成，我是不会让你知道其中的秘籍的。

    覃力拿出一柄小刀，推送到木灵汐面前，他说道：“日前，有人拿这个来行刺我，还真就伤到我。而我竟然推衍不到它的炼器过程，你见过识广，你能给我看看吗？”

    木灵汐出手去拿小刀，却突然间，感觉到被触电，被震慑了一样，她的脑海中一片空白，然后仿佛进入了一片战场，尸骨堆成山，都接近天际。

    她忙松开手，整个脸都变得苍白一分。

    覃力忙将小刀收回来，他就问木灵汐，说道：“你怎么样了？”

    木灵汐说道：“你这是什么小刀？怎么会有如此大的杀意？”

    覃力说道：“我也不知道，因为它能伤我，所以我才能留意。这么说，你也不能看透它？”

    木灵汐额头已经冒出了冷汗，很明显，刚才的杀意，让她也有了陨落的危机。

    她说道：“我并不能看穿，甚至都不敢研究它，它的杀意太强了。你若是能驾奴它，可以通过认主的方法，让它听从于你，你就可以完全掌控它。只是，你得小心，别被这种杀意蒙住了你的心眼，搞不好，你就要变成刀奴了。”

    覃力说道：“这种办法，我也试过了，并不可行。”

    “那我也没有办法了。”

    木灵汐说毕，也就离开。

    覃力则积蓄敦促行军的事宜，要包围圣明帝国，再一举攻下来。

    现在，他已经起用了三百多万的军队，气势恢宏地杀奔过去。

    从接到的情报来看，前锋军团已经和圣明的军队外围部队遭遇了，小战斗不断。

    两边的军队，似乎都在试探，也在调整兵力，一场大决战是不可避免的。

    他部署着，忽然眉头一动，他伸手从虚空中一抓，就取出一个传信符，是洪雪传来的，她说会帮他杀敌，并且已经到了战场上。

    这娘们，怕是在锻造回生剑吧。

    覃力没有阻拦，对面的军队，不会投降，歼灭一部分人，那是必须的。

    他也忠告对方，不要陷入嗜杀的心魔之中。

    ……

    而在岭西郡范围外的某片时空。

    虫后和白衣女子相遇，两女站在一山峰上，看着云海。

    白衣女子说道：“你投靠了覃力，但我劝你，不要对我动手，你没有胜算的。”

    虫后也说道：“可我能够将你打得半残，然后覃力回过来，到时候，你就跑不掉的了。”

    白衣女子淡淡地说道：“那你还不出手？”

    虫后说道：“因为这没有意义。你这具身子，不过是你无数分身中的一具而已。我杀不了你，又对你本尊没有伤害，我何必多此一举。”

    白衣女子说道：“那算你还有自知之明。我要做的事，你最好不要插手，否则，我就会对你下手。”

    虫后说道：“你不会成功的，你也没有这种底气来命令我。”

    白衣女子说道：“你丑陋不堪的过去，若是被覃力知道了，你觉得他还会和你保持这种距离吗？”

    虫后皱眉，问：“你到底想说什么？”

    白衣女子说道：“你亲近覃力是什么原因，我最清楚。当然，我的目的，你也清楚。”

    虫后说道：“我是要覃力生，你是要让他死。我和你根本不同。我们两个，不是你，就是我，只能有一个人达到目的。”

    白衣女子说道：“最终的胜者一定是我！不过，我给得起时间，我给你一些时间，你做成你的事，然后你可以帮我杀死他。”

    “你给我时间，我自然不会拒绝。但你要我帮你杀他，却是断然不可能的。”

    “那你就和时间赛跑吧。”

    白衣女人说毕，也就直接消失，仿佛从来没有来过一样。

    虫后仰望虚空，双眸也慢慢闭上。

    它周围就围过来无数白牙虫，七嘴八舌地说着。

    “妈妈，这女人要杀爸爸，你快告诉爸爸。”

    “妈妈，我们去帮助爸爸啊。”

    “妈妈，一定不要帮助这个女人啊。”

    虫后嘴角泛起和谐的笑，说道：“孩儿们，不要着急。你爸爸不会有事情的，他很强大，很安全。”

    她说毕，身形就直接消失在原地……

    ……

    在长江边某邮轮甲板上。

    聂婉君凭栏站立，她看着滔滔江水。

    “滚滚长江东流水，浪淘尽，多少英雄人物……”

    聂婉君低吟，忽的，感觉到身边有无形波动，她看到秦梅无声无息地出现。

    她感应到对方的气息，震惊得双手都要颤抖。

    秦梅说道：“不要紧张。我来找你，就是要向你了解一个人。你的一切，都是那个人给的，你告诉我，他是如何给你的？”

    聂婉君说道：“你是说力哥？你想做什么？”

    “想杀一个人，就得从最了解他开始，了解他的过去，他的现在，他的将来，他的弱点，他的有点，他的一切……”