
    处理完羽化门的这些人，不多会，覃力再接到边界来报，有大批军队围过来。liudianxing.com

    覃力也就直接转移过去。

    童姥也看过，她看得分明，就对覃力说道：“这些军队是圣道帝国的，那个穿着黄龙袍的人，是张辰，不光是圣道的帝君，也是玄盟的盟主。必看他是一阶半圣，可他的肉身洞天功非常逆天，五阶半圣之下，估计都不够他吞噬的。”

    覃力说道：“我能败他！”

    覃力身形一荡，就来到一块空地上，面对圣道的百万大军，他未见有丝毫的怯懦。

    “他有有什么手段？”

    童姥就在一边看着，并不打算出手，或者是覃力没有求救，那她就不会出手。

    张辰也看到了覃力，他说道：“你就是一而再打败我分身的人？今天你若跪着过来，我就饶你不死，否则，我必杀你！”

    覃力说道：“你的分身是我手下败将，那你这个本尊，也是同样下场。你见过有谁是给手下败将下跪的呢。今天两军对垒，你我可在两军面前再单挑一次。输者向赢着臣服，如何？”

    张辰看了看覃力，似乎要看透覃力的想法。

    “单挑，单挑~”

    “圣道的小儿，敢和覃主单挑不？”

    “圣道的不是单挑之王，我们覃主才是单挑之王。”

    “对，圣道的人不敢单挑！”

    覃力身后的军队，发出山呼海啸的声音，吆喝着让对方单挑。

    张辰眉头一挑，这种情况，往常都是他找人单挑，才会出现的啊，今天竟然被覃力反过来了。

    作为一国之君，他是有尊严的。

    张辰也就答应覃力，从马上轻飘而下，来到距覃力一丈远的地方。

    覃力一举手，身后呼啸的呐喊声，也就戛然而止，他就对张辰说道：“你和我单挑，输的话，你要赔上整个圣道江山！我输了，我身后的这个辖地，也是你的。”

    张辰说道：“我听说你有很多忠实的手下，那你输了，不仅你这领地全是我的，同时，你也要成为我的手下。”

    “哈哈，看来我们彼此的想法，都是一样的。”

    覃力笑，然后做一个请的手势，让张辰先出手。

    张辰也回请一个手势，然后开始蓄势，气息直接上升到一阶半圣，再他的身边，自然而然出现在漩涡，源源不断地给他的身体灌注圣力。他就盯着覃力说道：“我现在，才是真正的单挑之王。”

    覃力也看出端倪了，说道：“你能从别的空间得到圣力补充，那就是永不枯竭啊。谁跟你单挑，都要被耗死。”

    “没错，不过，在之前，很多人都已经被我吞噬得吸力了。你不跪下，那就只要打败你了。”

    张辰身形一动，瞬间到了覃力面想，一掌就探过去。

    砰！

    他的手掌打在覃力的身上，就感觉到打在铁臂上，手掌都发麻。他觉得呼的一声，余光一瞥，是覃力的拳头砸过来了。

    吞噬！

    张辰催动肉身洞天功，想要将覃力的力量吸掉。可下一息，他就倒飞出去，砸落到地上。

    他感觉到身体气血翻滚，肋骨都有被打断的。

    他眼珠子都要突出来，震惊得连他自己都不敢相信，他竟然连覃力的一击都挡不下来。

    喏！

    “覃主威武，覃主威武，覃主万岁万万岁！”

    覃力身后的军团，瞬间爆发出更加强的呼喊声，震天动地。

    这男人……

    童姥也开始侧目，覃力如此得人心，光这百万军队拥护他，就足够让他称雄一方，她的越门，也将比之不及啊。

    覃力再举手，那呼喊声就停止，场面肃静。他来到道帝面前，说道：“你不可能赢得了。我不仅得到了你们圣道的光书，还得到了大豫洲之书，整个豫洲的气运，都在我这里。”

    张辰大惊，自知一个人打不过覃力，也就打手势，让大军冲过来，将覃力碾压。

    “你堂堂一个帝君，竟然如此言而无信？”

    “我正是帝君，所以不能败，我大豫洲多少子民，怎能拱手让你？”

    “可惜，你这样也是徒劳的！”

    覃力闭眸，深呼吸一口气，可当他猛烈睁开眼的时候，一股无比强烈的威压，以他为中心，呈扇形，向前扩展，刚好将张辰和前面的百万军团笼罩进去。

    “天地颠倒，众生为我！”

    张辰在这股威压中，也很快服软下来，他只觉得面前的一切，都发现了翻天倒地的变化，唯独只有覃力才是屹立不变的人，他的魂魄驱使他，必须臣服这仗立天地间的男人

    “覃主……”

    张辰跪下，伏地贴首。

    “覃主！”

    那百万军团，也纷纷跪下，齐齐尊喊覃力为主。

    “覃主威武，覃主万岁，覃主万岁万万岁！”

    覃力身后的边界军团，也开始大喊。

    张辰和百万军团，同样大喊，声势浩大之极，直追云霄。

    “他……这怎么可能？”

    童姥震惊不已，她想不通覃力就站在那里，什么都没有，却就收服了张辰等人。

    “他身上，一定还有更加多的秘密。”

    童姥，看向覃力，已经没有了杀念，她也根本杀不了覃力，她想更加了解他……

    半个小时后，在圣明帝国。

    夏轩麟收到一份加急绝密情报，打开一看，顿时大惊。他召来夏青竹，将情报给她看。

    夏青竹现在已经是圣明皇室最强者，而且还有一个神尼师父，她就有资格插手很多事。她看了内容，顿时大惊，因为上面写着，道帝张辰，率领全部人马，归降覃力，大豫洲，是覃力的天下。

    她想到什么，说道：“我和圣邪的无影坛主刚才有交流，她告诉我，圣邪也尊覃力为新邪帝了。那就是说，现在他有两大洲，已经大气候。”

    夏轩麟说道：“若是我和文煜祥再联手，举我们两国兵马，能够占压此子？”

    夏青竹说道：“我也不敢肯定。但真如此，我们必定两败俱伤，国力衰弱，青帝和魔帝等人，不会不行动。到时候，青帝或者任何一个帝君攻打我们，我们都无法抵抗，而且镇海侯也不是善茬，我推测此人有雄吞神州大陆之野心。”

    两人交谈着，又有人送来一份覃力的手谕，让明帝将夏雯公主送到青林集团。

    明帝夏轩麟自然大怒，撕碎那手谕，说道：“这……简直岂有此理！”

    夏青竹却说道：“这事，我和小雯再谈谈。”