
    清晨，第一缕旭阳之光照在青林集团，那光线就好像流水一样，在被牵引，在被吞吸。

    这是覃力在用小帝门在吸收旭阳之力。

    入口的天桥，虚空一阵扭曲，一个丽影从里面出来，清丽不可方物，她是童姥，已经摆脱了幼童状态的童姥。

    她已经是二阶半圣，修炼的不老不灭神功也登峰造极，利用半圣之力，可以随意转换不老状态。

    她这副容貌，是她修炼不老不灭神功之后，能够展示出来的最美躯体。

    她来找覃力，也就用这幅形体，她说不出是为什么，觉得这样最好。

    她抬头看一下，见到那阳光有点怪怪的，她就知道，这肯定是覃力在作祟。

    她掠出，直接穿入青林集团的禁制，到了第一办公室，见到覃力盘坐在哪里。

    “咦，这男人在修炼？那太好了，我正好下手。”

    她全速掠出，到了覃力的身边，一剑就刺下去。

    叮！

    她的剑刺在覃力的胸口，就好像刺在一块铁板上，丝毫都伤不得覃力。

    童姥惊讶，可接下来，却是更加快捷地出剑，在覃力的咽喉，眼睛，嘴鼻，耳朵，头顶，脑鬓，瞬间地同时刺下去。

    结果，她都伤不得对方，反而，她都感觉到手臂被反震，有点发麻。

    啨！

    她的剑被覃力两根手指夹住，她竟然拔不出这把剑了。

    覃力睁开眼，也松开此剑，让退童姥，他站起来，说道：“你这一见面就下杀手，真不顾忌我们之间的情意啊。”

    童姥一说情谊，就想到她在那个世界，她的魂魄，被覃力神/交两次，这就让她生气。她说：“少更我扯情意，你对我说的，我恨不得杀了你！”

    覃力松开她的剑，就说道：“那你杀，我站着不动，让你杀！”

    童姥真就那剑砍覃力，结果还是杀不了他，她就只好放弃，她将剑丢到一边，说道：“你……你太欺负人了。你跟我说，你的境界，到底到了什么程度？”

    覃力打量一下童姥，心忖，这娘们已经是二阶半圣境界了，我若说出我还会是普通人，她肯定不信。那我就说比她先高一个境界吧。他就说道：“三阶半圣。”

    童姥震骇，却又明显地松了一口气，她说道：“你比我的境界还高？”

    覃力说道：“承让承让！我们到那边，好好交流交流……”

    童姥猛地瞪着覃力，仿佛要看穿他的猥琐。

    覃力赶紧说道：“你放心吧，我不会强人所难，我就交流修炼心得，只要你不对我动手动脚，我就不会动手动脚。我是三阶，你是二阶，我应该有你需要的东西。”

    童姥见覃力没有动手动脚，她就放心不少，不然，她境界比覃力地一个，她就不是覃力的对手，若是被覃力强上，她也未必能抵抗得住。

    她从一阶半圣到二阶半圣，中间经历的东西，两者的差距，只有她一个人知道。

    她现在的状态，能够轻易地秒杀十个一阶的她，上百个没有突破到半圣之前的她。

    因为，她半圣使用的是半圣之力，也是圣力的一种，能力逆天。

    而没有突破到半圣境界的她，只能使用罡气，就弱小很多了。

    圣力是飞机加坦克，罡气则是小米加步枪，孰强孰弱，一目了然。

    童姥直接说道：“我想突破到三阶，但我找不到参照人选，你给我说说，你是如何突破的？”

    “每个人的圣道其实不一样，半圣境界，就是让一个慢慢地寻找属于自己的圣道，只要在半圣境界找到圣道入门，就能一举突破到圣道，成为巅峰存在。我的道路，和你的也不一样，但我的经验，依然可供你参考。”

    覃力分出一部分修炼心得，以魂魄触须的方式，送到童姥的魂魄脑海中。

    他这份心得，有他对圣道的了解，也有从小美和秦竹秦菊等人突然进阶到半圣的研究心得，甚至还有次元世界，都告诉了童姥。

    童姥真就仿佛开了一扇窗户，她能照见很多东西。

    她很满意地点头，然后说道：“覃力，我要留在你身边，我要突破，然后和你一样强。”

    覃力说道：“我很欢迎，求之不得呢。”

    童姥说道：“不过，你别打歪心思，否则，我会和你拼了！”

    覃力说道：“不敢不敢~”

    不一会，外面陶清薇来报，她见办公室里还有一个女人，威压就和敖氏姊妹给她的威压一样，她心头一震，此女又是半圣啊。

    她想要汇报，但欲言又止，得到覃力的肯定，她才说出来意，羽化门的人拒绝借羽化池，还派人出来，要攻杀覃力他们。

    覃力就对童姥说道：“你看，我该如何办？”

    童姥反问：“你要借羽化池？”

    覃力点头。他说道：“羽化池中蕴含一种特别的力量，我要借用这个力量。”

    童姥继续反问：“做什么？突破到四阶？”

    覃力说道：“姑且是吧。那你有什么好办法，让我能借到羽化池呢？”

    童姥说道：“绝无可能。欧阳老鬼是小心眼，你跟他拿一根针，他都不会舍得给你。更加不要说他们羽化门的镇门之宝了。”

    覃力说道：“可我对这羽化池是志在必得。”

    童姥就轻哼一声，说道：“你想强抢豪夺，那还说那么多做什么。”

    覃力就问陶清薇，问：“羽化门派出的人，到什么地方了？”

    陶清薇说道：“应该已经到了路口。”

    覃力也就和陶清薇出去，到了青林集团外面。

    童姥也跟过去，但她只是旁观，没打算出手。

    覃力在外面等了一会，果然就见到过来三辆车子，下来十个羽化门的人，三个是仙体高手，五个假仙之体，两个是琉璃玉身高手。

    陶清薇说道：“覃主，这些人，清薇可以收拾，就交给清薇来处理吧。”

    覃力说道：“不用！”

    他朝那些人看一眼，让对方跪下。

    那些人真就乖乖跪下。

    覃力再让那些人先去农垦区干活，然后就让陶清薇继续去向羽化门讨要羽化池。

    童姥现身，就问：“为什么这些人会臣服于你？”

    覃力说道：“不是他们会，而是我逼他们。刚才，我已经颠倒了他们的世界观，我就是他们唯一的主。”

    “你是怎么知道的？”

    “那就需要你做点贡献，你才能得到你要的。”