
    云中圣等人大惊，目睹覃力可怕的实力，他们敢怒不敢言。

    因为云海不光是副门主，还是药圣门中实力比较强大的存在，连云海都不能扛下覃力的一击，那他们也未必就能扛下覃力的一击。

    覃力盯着云中圣，说道：“我给你们考虑的时间，不会很多。你现在做决定吧。”

    云中圣说道：“你杀了我们，你也会被天谴，你失道义，迟早会被心魔夺走魂魄。”

    覃力哈哈一笑，然后凛厉说道：“你们这些人，空有一身医术，却顾着自己修炼，掳掠天下药材资源，只为自己谋利，而你们可能看到苍生疾苦？你们都不能为苍生做事，那留你们在苍生之中，又有何用？”

    覃力说毕，他重手的剑忽的飞上天空中，吸收中天日光能量，形成一把巨大的战剑，发出无比恐怕的力量，随时都要劈下来。

    云中圣催动药圣门大阵，结果就跟一个气泡一样，轻易地消散。

    药圣门的人，就在这种恐怖力量下，眼中全是恐惧，双腿颤抖，脊梁都挺不直。弱小一些的，则直接跪在地上，甚至趴在地上。

    云中圣咬牙，就将手中的兵器放下，含泪下令，说道：“所有药圣门之人，不得抵抗，都归降覃力。覃帝！”

    “覃帝！”

    药圣门的人，也都齐声跪喊。

    “从现在起，你们全都入世，为民治病。这里，只会成为种植药材的基地，我会派人来接管。”

    覃力一声令下，将这些人，全都打发到民间看病去。

    “闭关的人，也都出来！”

    他意念一动，小帝门冲天而出，从其中射出数道光芒，都向药圣山。

    药圣山，就是药圣门需要突破瓶颈的闭关之所。现在，里面大概有五百人在闭关。

    云韵感觉到一道特别的能量笼罩，就将她的瓶颈直接打破，让她进入下一个境界。

    “不死之身？这么就成了？”

    云韵感觉到幸福来得太快了，她整理好，就要出关。

    “或许，我该去看看，能不能找到那个人的尸体，我给他立个碑，也算是尽那份友情了。”

    云韵想到了覃力，那个天才男人，可却算计不周到，却被云山师尊骗进虫后空间，再也没有出来。

    她再叹一声，然后离开闭关之地，出去到门里，却看到不少人在收拾行李，都准备出远门。

    她问：“你们都要去哪里？”

    那同门说道：“覃帝让他们下山给人看病，这里不能住了。你也收拾吧。”

    云韵问：“覃帝是谁？”

    那同门说道：“覃帝就是覃帝。以后我们都要听覃帝的话，利用我们的医术，一心给人看病。”

    云韵所见，全都在收拾东西，甚至门里的长老也是如此，都对这个覃帝，非常地敬畏。

    她觉得奇怪。

    去到主厅的时候，她看到一个青年男人身影，很熟悉，待那个人转个身，她就吃惊不已，脱口而出，道：“覃力，是你？你没死？”

    云中圣轻喝：“大胆云韵，见到覃帝还不跪下，你还大呼小叫，直冒覃帝名讳，是死罪！”

    覃帝？

    云韵恍然，原来这个覃力，就是覃帝。

    她见门主如此说，也就要跪，尽管她觉得怪怪的。

    “免礼吧。我和云韵也算朋友，不需要行这种礼仪。你们都尽快下山！”

    “云韵，你跟我走。”

    覃力说毕，带着云韵，一步就进入空间通道。

    云韵非常不解，问覃力：“你……你不是死在虫洞中了吗？”

    覃力已经知道云山编排他死掉的版本，而这云韵肯定不知道其中的真相。

    他就说道：“当时，我和云山进入那个时空中，也找到了他想要的东西，可没想到，他却偷袭，想让我永远被困死在哪里。可惜，他低谷了我！成王败寇，你可以觉得这是我在编排。”

    云韵就问：“连我们的门主都臣服你了，我也没感应到云山师尊的气息，你应该将他给杀了吧？”

    覃力说道：“其实，在他带你回来的当天，我就杀了他。我也将他搜魂，让我对你们药圣门，有了很深的理解。”

    “你……”

    云韵感觉到一阵后怕，这个覃力，真是太强大了。

    她问：“那你要带我去哪里？”

    覃力说道：“我缺少一个专属的私人医生，你就是这个人选了。”

    “如果我不从呢？”

    “那你又能如何？”

    “你……”

    ……

    在覃力离开之后，药圣门山门外，突然空间扭曲，圣主就从其中走出来。

    她看到山门已经挂牌，不禁皱眉。

    青林集团药圣门分公司。

    她感应里面一番，顿时蹙眉，她轻道：“覃力，又让你先一步了！”

    她抓住一个出来的药圣门长老，窥探了对方的记忆，就已经得知覃力在药圣门的所作所为，特别是覃力手举万斤的铁鼎，然后随意收走。

    她就心忖，覃力收走了这药圣门的镇山药鼎，他要来做什么？这种鼎，应该有九个，哼，且将余下的八个收走，我看他只有这个独鼎，又有何用？

    她见药圣门的弟子都不断下山，各奔东西，而又有规章，她就跟踪几个，随意刺探他们的记忆。

    “咦，覃力要让这些人去免费给人看病？他打的是什么主意？”

    圣主推算一番，一时间也得不到满意的结果，她还需要找到更加的推算条件。

    她离开药圣门，转而就到了重生宫，她感应一番，发现没有楼怀玉的影子，而整个重生宫，都在紧闭山门，所有人都在闭关修炼。

    “这些女人，都被覃力的武力给慑服了？”

    圣主变化成为楼怀玉的样子，然后进入重生宫。

    重生宫的人都见到楼怀玉，并不能辨认，都争相传开，不一会，都云集在主厅前的广场中。

    圣主感应到每一个重生宫弟子的气息，她心忖，这些女人，天赋都俱佳，可惜，却没有好的功法，取得的成效，也将是极其微弱的。

    我将她们全部变成半圣，或者圣者，那将会是我的一个先手。

    覃力，你是赢不过我的！

    圣主就朗声宣布：“从现在开始，你们所有人，都跟随我进入另外的一个时空中修炼，直到成为半圣，或者圣者。你们天赋好的，还会取得更加强大的成就。跟着我来吧。”

    重生宫的人，自然以楼怀玉的话为瞻，都跪地听从。

    圣主则开始划开时空，将整个重生宫山门送入她选定的时空中。

    而旧址，则是一处大天坑……