
    覃力离开田家宅子，他来到县城，去找冯玉芬，就是想要和她双修。

    冯玉芬的修炼天资，让覃力都叹为观止。

    现在他身边接连出了许多半圣高手，他想来找冯玉芬交流一下，以求得一些启发。

    他到来后，却发现冯玉芬没有在家，留下的纸条，就是出去旅游。

    “真的这么巧？冯玉芳和石头也去旅游了？”

    覃力有点无奈，石头有了钱，现在出去放松一下，也是情理之中。

    只是，在这个关节头上，那就是显得人手不足了。

    覃力让于酬仕途联系一下石头，他就回到青林集团处理事务。

    下半夜，他眉头一动，感应一番，也就身形一晃，离开青林集团。

    来到镇外，他就发现，在一处果子林，有一个容貌俊美的青年。

    在他眸子中，此青年浑身散发出妖族的气息，是妖族之人无疑。

    他就冷道：“你们妖族的人，可真是够大胆，竟然敢来挑衅我。”

    那青年说道：“你就是覃力吧，那我要找的，就是你了。我叫龙十七，是日前被你杀死的龙十九兄长。你杀了我兄弟，本来我要直接杀死你，但我今天心情好，只要你满足我两个条件，我就放你一条生路。”

    覃力嘴角冷扯说道：“这么说，我得感谢你这份好心情了。我倒是要听听，你能说出什么条件。”

    龙十七说道：“首先，你跪下来，将十九的东西交出来。其次，你要拜我为主，我说什么，你就去做什么。你是我的人了，那我就会在妖妖姐面前保你一条命，十九好起来，也不敢动你。”

    覃力就问：“妖妖姐是谁？”

    龙十七说道：“我们的大姐。古妖妖。”

    覃力说道：“这么说，我也要两个条件，才可饶你。第一，你跪下，将你的左右东西交出来。第二，你认我为主，去将你的大姐叫来，让她伺候我，直到我满意为止。”

    “你找死！”

    龙十七一天就怒了，身形变幻，直接到了覃力面前，一张就拍下去。

    帝王杀！

    覃力一掌拍出，后发先至，他一掌先拍在龙十七的胸口，将之直接拍飞。

    龙十七震惊不已，他没有想到，为什么覃力的能力会如此之强，他竟然都不是对手。但他，并没有退却，反而更加冷酷地盯着覃力。

    “好一个人类！给你活路，你不走！那就让你见识见识我的厉害，这次，我要直接杀死你！”

    “万妖朝圣！”

    龙十七一拳轰出，周围的十丈范围，全部笼罩在一片灰暗之中。

    哼！

    覃力冷哼一声，迎着对方的拳头，就是一拳轰出。

    轰！

    龙十七的胸口被打中，直接就被打塌陷一块。

    噗！

    龙十七倒飞出去，口吐的鲜血，还在空中飞扬。

    他勉强站定，已经对覃力产生了恐惧，因为他不是覃力的对手。

    他正要逃遁，结果只得眉心有血水流出，他一摸，就感觉到血雾在朝外喷出。

    “不，我不会死的，不……”

    噗！

    他整个人，就被覃力的一剑斩为两半，死得不能再死了。

    “妖丹，收！”

    覃力意念一定，将龙十七的妖丹取走，直接吸收进小帝门。

    妖族的人，并不容易杀死。尤其是龙十七这种高手，几乎都将全部的力量和知识，全都凝进妖丹中了。那肉身，反而是货真价实的皮囊。

    上次，覃力杀了龙十九，却没想到对方用妖丹脱身，覃力反而不能杀死对方。

    今夜，他不会再犯这种错误。

    妖丹进入小帝门之后，还想离开，结果无论去到那里，都找不到出路，反而被一股蛮横的力量包围，直接分解。

    龙十七的魂识被碾碎，成为帝魂的资粮，而妖丹的力量，则被小帝门吸收。

    覃力再将龙十七手指上的戒指下来，一道帝魂轻易破开其中的禁制，将其中的东西扫了一遍。

    “这是妖鸾之血？还有骨骸？”

    他很快就发现了一个血瓶，足有二十滴的妖鸾血液。

    “这龙十七，竟然连这种东西都能得到，真不愧为万妖龙的儿子。”

    他将血瓶的血直接让小帝门吸收，然后运转宝灵体术，融汇贯通，他就练成了五灵宝体。

    意念一动，他的身体就覆盖了一层妖鸾黑甲，他一握拳头，感觉到一拳轰倒一层楼，轻易而举。

    他用圣力一卷，将龙十七的两半尸体带走。

    来到古镇修炼区，他进入无形无相妖的别墅，唤醒正在修炼的两妖。

    别看覃雄和罗小花，其实这两人，都是妖族的女妖。

    罗小花对被打搅，不能继续修炼，她很不满，她现在卯足劲，就要去杀了那个叫做圣主的女人。她说道：“你没事乱来做什么？有话快说，有屁快放。”

    覃力嘿嘿一笑，说道：“你区区一只小妖，脾气倒不小啊。你就不怕，我只要动动念头，就能让你魂飞魄散。”

    覃雄女妖赶紧说道：“覃爷息怒，我小姨并不是对你不敬，她是想早点得到力量，好为覃爷办事。”

    她忙拉罗小花下跪，可千万不能得罪覃力啊，不然，覃力轻易就会杀了她们的。

    “还是你会说话。我今天就不责罚她。”

    覃力意念一动，将龙十七的尸骸和一些东西倾倒出来，他说道：“我说过给你们修炼资源。现在这些，就是暂时给你们的。希望你们好生利用，全力提高修为。”

    两妖很有眼界，一下子认出龙十七的尸骸，她们都战战兢兢的。

    覃力说道：“这只是一句尸体，你们还怕什么？”

    覃雄女妖说道：“他是万妖龙的儿子，是妖族最高贵的血脉。”

    覃力说道：“你们吸收了他的血脉，那你们也就拥有了这种血脉，你们也会变得高贵起来，不是吗？”

    两个女妖面面相觑，都觉得覃力的话有道理。

    “龙十七是我杀的，与你们无关。若是日后万妖龙追究起来，你就将责任往我身上推吧。”

    覃力说毕，也就闪身离开。

    罗小花问：“怎么办？现在吃，还是不吃？”

    覃雄咕噜吞下一口口水，说道：“吃的话，我们是不是能够得到万妖龙的血脉，将来会成为脱胎换骨，成为妖族公主的存在。”

    罗小花的口中也是哈喇子直流，她说道：“可是，万妖龙那边怎么办，他找我们算账，我们也会死的。刚才覃力说什么？”

    “他说责任在他。”

    “嗯。责任在他。吃吧。你一边，我一边。”

    “嗯，你一半，我一半！”