
    就在覃力军团逼近的扬洲，辛弃正在一件客栈中，欣赏着几个歌姬的舞蹈。liudianxing.com

    那些歌姬腰肢柔美，舞姿极好，让他也是眼花缭乱。

    忽的，他感觉到身躯一颤，然后小腹的地方，就被刺痛了一下。

    他挥手让歌姬都下去，他就撩开衣服，上面密密麻麻的命牌。

    不过，此时却有数块毁掉了。

    他的眉头，瞬间从刚才歌姬给予的愉悦中变得凝重起来。

    “覃力……”

    那些命牌是臣服他的一些半圣，毁掉了，也就代表着陨落了。他推算一下，都发现这些半圣靠近了岭西郡，那就不用想，都是被覃力击杀的。

    “看来，还是圣主计算得好，若是没有绝对的实力，和覃力一战，只会失败。我还是去继续积累力量。”

    他马上整顿送来的情报，发现落英宗的人失踪陨落。

    “那小小的宗门，也有半圣？”

    “或许小地方，也有大气运。”

    辛弃就带着十个高手，通过圣主的空间秘法，竟然也位移到了落英宗门前。

    他们一出现，就见到牌坊上站着一个器宇不凡的人，他观看一下对方，只是琉璃玉身的巅峰，他就问：“你是郭不群？”

    那人，正是田纵横。

    田纵横感应到一股强大的气息出现在山门前，他就出来看看。

    他扫了一眼这些人，就锁定在辛弃的身上，心忖，这个年轻人天赋应该不错，不然，不可能在这个年纪，就成为三阶半圣。我正是却人手，若将这个人收服，杀死覃力，夺得他身上的宝贝，重新夺回古镇，是能迎回洪门的。

    他说道：“年轻人，是来投奔的吗？”

    辛弃身边的一个人哼喝：“大胆！你竟然这样跟殿下说话，找死！”

    “你还站在那里做什么，快下来跪着给殿下说话。”

    他出手去抓田纵横，丝毫没有将田纵横放在眼里，毕竟他是半圣，而对方只是琉璃玉身的。他的大手抓上去，却不料田纵横哪里有一股吸力，他的人也被吸上去，他的天灵盖被田纵横一抓，瞬间就感觉到身体的血气，不断被吸走。

    他眼前一黑，就什么感觉都没有了。

    “咦，这人是和白天来的人一样啊！”

    田纵横吸收了此人的能量，就将对方丢开，再盯着辛弃，说道：“你们的圣主，似乎有点本事。将你身上的东西拿出来。”

    辛弃很吃惊，他想不到田纵横瞬间就将他的手下给吸干成为干尸，他盯着田纵横，说道：“你的实力，不是琉璃玉身，你也不是郭不群，你到底是谁？”

    “哈哈，你们都跪下，做我忠实的仆从！不然，你们都得死！”

    田纵横大笑，语气中的杀气浓郁，扩散出去，整个山门的虫鸣声戛然而止。

    辛弃皱眉，眼中也是出现杀意，他一挥手，就让手下冲出，要将田纵横杀了。

    田纵横伸手一摄，直接抓来两个人，手按在他们的天灵盖上，一秒钟的功夫都用不到，直接就吞吸了对方的力量和魂魄。

    辛弃感觉到不妙，忙催动术法，先遁走了。

    “哼，溜得倒是挺快！”

    田纵横将余下的人都吸干成为干尸，他再感应一下，已经没有了辛弃的气息，就知道，对方已经突破远遁了。

    他哼一声，让人来处理尸体，就遁回山门深处，炼化这些人的力量和魂魄。

    不一会，山门上下来一个妇人，她检测一下这些人的尸体，顿时眉头大皱。

    “相公修炼的是什么术法，竟然如此歹毒？”

    “他还是我的相公吗？”

    妇人马上回去，来到女儿的房间中，她对女儿耳语：“娘交给你一个任务，你去找岭西郡找一个人，他叫覃帝，你这样拜见他……”

    ……

    而在高海庄，小覃力不过刚从高月月的深谷中出来，他仰躺在床上，稍微运转一下帝王经，就恢复了体力。

    高月月则是全身上下，每一寸的肌肤，都呈现潮红。

    她也在调整呼吸，那一块毛巾，堵住深谷出口，然后双眸迷离地看着覃力，对他的勇猛赞赏有加。

    她问：“我的技术怎么样？”

    覃力微笑，说道：“还有待提高。”

    高月月嘴角轻扯，却不能责怪覃力，毕竟这个男人不会少女人，而那些女人，恨不得花样百出地伺候他，让他舒服，让他流连忘返呢。她只得说道：“那我只得更卖力了。覃力哥，你也常来我这里，让我在实践中进步和提高。你说是不是？”

    覃力脸上洋溢出喜悦，这个高月月嘴巴还是很甜的嘛。

    他灵光一闪，抚摸引导高月月。

    高月月眸子都要突出来，但见覃力期许的眼神，她也就卖力唑着。

    许久之后，高月月捂着嘴，冲出房间。

    高母出来，见女儿在洗漱台干呕，还是光着身子的，她就上来问：“月月，你怎么样了？”

    “没事……”

    高月月关门，然后不吐了，就赶紧洗涤。

    高母回来，经过女人的房门，往里面看，没有见到覃力，但却见到女儿的床，一片狼藉。

    不多会，高月月湿漉漉地光着身子回来，她到房间中，见到覃力果然离开了，她也就没那么难堪。

    高母进来，见到男人的那些东西，鼻子顿时皱起，一脸尴尬。

    她就去开窗户，然后让高月月收拾干净和注意卫生，然后出来喝汤。

    高月月倒是没有觉得什么，毕竟她的很多生理知识，都是母亲教的，而且母亲也是过来人。

    她没有穿小衣服，就围了一块毯巾出来。

    她到茶几上，见高母真的为她准备了一碗汤，她也就喝完。

    高母问：“是不是真的怀上了？看你反应这么大。”

    高月月透口气，说道：“没呢，这才多少天啊，哪有这么快的呢。”

    高母不解，问：“那你……你怎么吐了呢？”

    高月月看着碗里白白的汤，也就想到覃力的东西，她一时间不敢再喝，但想着覃力其他的女人，说不定也是这样伺候他，那她就不能躲避。

    那也是好东西!他的东西，都是极好的！

    她也就一口气喝完。

    她擦拭了嘴角，觉得也没什么，下次就要当着他的面，将他的东西吞了，那他应该会很高兴的。

    她问高母，说道：“妈，你年轻的时候，有没有吞那些东西？”

    高母不解，问：“啥？”

    高月月也就凑过去，在高母耳边细语，说道：“刚才他插嘴……”

    高母听着，浑身一颤……