
    日落西山，之后星辰和明月出现。

    覃力站在古镇一险峰，他身边有虫后。

    在他面前，矗立着一三丈之高的玄黄光门，是覃力的小帝门。

    那些白牙虫纷纷飞过小帝门，出来的时候，速度更加快，体积更加小，几乎就和虚空完美地融为一体。

    虫后招来一只，在她的指尖飞舞，然后细细观察。

    忽的，她瞳孔一缩，这白牙虫几乎进化到了最高级，已经有了进化为虫后的资格。

    只要她陨落，那这只小白牙虫，或者这里的任何一只，都会称为下一个她。

    她问覃力：“你这门，是什么宝物？竟然能有如此可怕神效？”

    覃力说道：“我叫它小帝门。”

    他见白牙虫都全部通过了小帝门，都升级了不少，他就大手一挥，让这些虫子去查找圣主等人的消息。

    如果有心人留意观察，就会发现，这一夜，整个岭西的明月和星辰，特别地明亮，就好像一只只眼睛，俯察着整个岭西。

    在巨县，秦南山在密室中憋了半天，实在憋不住了，他就出去，想要伪装成一个普通有钱人，就要去县城里找个乐子。

    他的房子，是一间农家乐边上的普通民房，前面的农家乐中，有人正在举行生日派对，热闹得很。

    “覃力那个叼毛，肯定想不到小隐隐于野，他做梦都想不到我会在这里逍遥快活。”

    “圣主让我们散开行动，伺机找那叼毛下手，这决策，实在是太过英明了。”

    他们都是半圣级别的强者，刺杀一个人，是非常容易的。如果覃力弱一点，早就被杀死了。

    “只要我第一个杀死那叼毛，圣主肯定会重赏我，到时候，我就一步登天，成圣，成神，永垂不朽。”

    “叼毛，我真想现在就去杀了你。”

    秦南山正得意，忽然，他感觉到头顶四周，仿佛有无数双眼睛盯着，让他一下子预感到了危机。

    他看看周围，没有什么人，他就稍稍放松一点，可忽的想到什么，他的头皮都要发麻，不作二想，全速往外面遁走。

    “我擦，被那叼毛发现了！”

    秦南山想到秦长河的下场，他是越想越害怕，不自觉的全力往前遁走。

    呼！

    夜空中，一道裂缝出现，秦南山什么都没有发现，直接一头冲进去。

    他感觉到周围进入一个特别的世界，全是扭曲的漩涡，都要将他撕碎。

    “糟了，这是空间乱流，我怎么冲进这里面了呢？”

    秦南山的衣服被瞬间撕裂成褴褛不堪，他只得调用半生力量去阻挡，同时寻找出路。

    噗！

    他感觉到胸口一阵剧痛，低头一看，那是一柄剑，穿透了他的身体。

    “谁？”

    他又感觉到咚的一声，就被钉在一根柱子上。他一看，边上还有一个人，是陈大少。

    而在他面前，则站着覃力，他恼怒，但身子却不自觉地在颤抖！

    覃力问：“你可知罪？”

    秦南山说道：“叼毛，我打不过你，你要杀要刮，悉听尊便。圣主迟早会给我报仇！”

    覃力冷道：“圣主？我也在找她。你最好让她快点过来，否则，你就流血流光而死。”

    秦南山咬牙，这个覃力的手段，真是让他恐惧……

    覃力身形嗖的消失在耻辱柱面前，但一分钟不到，他又回来，手上抓到了另外一个人，他也将之钉上耻辱柱，然后没有停留，身形又消失不见。

    秦南山一看，那是他的大哥秦东山，他就问：“大哥，你怎么也被抓了？”

    秦东山说道：“我也不知道，我在洗浴中心按摩，已经隐藏得很好了，可不知道怎么回事，还是被发现了。我想逃，结果那叼毛出现，被他一剑刺来，我的就使不出力量了。你……你也一样？”

    秦东山看看另外一边，还有一个人被钉住，血水不断冒出，他也变得恐惧起来。

    秦南山说道：“我也一样，真不知道，怎么被这叼毛发现的？圣主快来救命啊。”

    他刚说比，面前的空间扭曲，他见到覃力又抓到一个男人出来，同样是被钉在柱子上，从那陌生男人的气息来看，也是圣主给予的力量。

    他和秦东山面面相觑，有一种极其不好的预感……

    这一夜下来，耻辱柱相继被抓了两百人，全都是圣主提拔力量的人，有老有少，最老的就是秦国柱。

    覃力盯着这些人，说道：“你们信奉圣主，那就求她现身，让她来救你们吧。”

    耻辱柱上的人，就齐声骂覃力亵渎圣主，会不得好死。

    覃力没有理会，离开这个山峰，就来到青林集团，手一划，面前就出现一个屏幕，里面是秦梅和她娘的情景。

    覃力抓到了她娘，却没有钉上耻辱柱，而是交给秦梅处理。

    秦梅她娘一见到大女儿，就惊讶地说道：“你……你突破到七阶半圣了？你怎么提升得这么快？”

    秦梅得到覃力的恩宠，从覃力身上反馈过来的圣力，加上这个修炼宝地，她接连突破两个层次，并不意外。

    秦梅却淡淡地说道：“娘，我们不说力量上的事，我们说说别的。”

    她娘就说道：“也好，你有了力量，就该给圣主卖力，要去杀了覃力，知道吗？”

    秦梅没应，而是说道：“娘，我记得，你从小告诉我，我是与众不同的，我是村里最漂亮的，你找的算命先生也说我将来大富大贵。”

    她娘说道：“是的啊，你现在看看，这不都实现了吗？因为有了圣主，我们的一切美好愿望，都会实现。”

    秦梅没接老人的话，继续说道：“娘，我还记得，你让我们要知足，只有知足，才能常乐。不过，后来，我们都忘记了这一条，我们本来很知足，很快乐，可不知道从什么起，我们变得不知足了。”

    她娘说道：“梅梅，娘说的知足常乐，是没有错的。前提是，我们有多大能力，就要得到多大的东西，这才是知足，这才能常乐啊。现在我们都拥有了这神仙力量，我们就要得到神仙应该得到的东西。覃力就是阻拦我们得到，所以，我们必须杀了他。懂吗，必须杀了他！”

    “娘，你……我现在要告诉你，我们的力量，最大源自，不是索取，而是给予。我们只要将我们的力量，用来为天下苍生谋福利，我们才能源源不断地获得提升。覃力要做的，就是为天下谋福利。我支持他，我们几个姊妹都支持他。娘，你兵解吧。”

    秦梅说毕，跪下，连连叩首……