
    在岭西外界。

    虫后飘然出现在，站在一个山顶，看着日出。

    下一息，圣主就从虚空中走出来。

    虫后问：“你连岭西郡都进不去了？”

    圣主点头，说道：“覃力不知道从什么地方得到了力量，升级了防御大阵，我若在其中飘动，已经压不住能量波动，他会第一时间感应到。你帮我打听一下，他到底是如何做到这一步的。”

    虫后说道：“他现在请来了天心派的人，很快就会推算出你是谁，到时候，你的面纱，就没有用了。话说，你的本意就是杀他，为什么不以真面目出来呢？”

    圣主说道：“会有哪一天的。”

    虫后说道：“也无所谓，反正你现在这个，也是你万千分身之一而已。”

    圣主说道：“你要明白，你帮我，也是在自救。”

    虫后眉头皱起……

    圣主再说：“我需要感染你的一批虫子。覃力只会认为是虫子自然衰老，而不会有任何的起疑。”

    虫后也没有多说什么，交出一些虫子。

    圣主卷走这些虫子，放出来的时候，这些虫子，就已经死了。她说道：“让覃力的虫子来吞噬吧。这样，我就能反感染他的虫子。”

    虫后收起这些死的虫子，然后和圣主都离开这个地方……

    ……

    清晨，青林庄，覃力老屋。

    肖珍拿着工作笔记本，来找覃力，她走路轻快，感觉精力无限。

    修炼的时候，虽然身体莫名地发热发椿，可那种感觉，并不是每时每刻都缠绕，她休息过后，自然也恢复正常。

    她见到覃雄和李香琴同时从屋里出来，先是一愣，因为她明显地感觉到一股非常强大的威压，她心想，难道这李香琴和覃雄，都是神仙了？

    “覃力哥都是神仙，那肯定也会让亲人成为神仙的啊，这很正常的嘛。我真是少见多怪。”

    肖珍问：“香琴姐，覃雄大哥，你们这么早就上班了啊。”

    覃雄是女妖假扮的，她嘿嘿笑，叼根烟，说道：“你找老……他在里面，你进去吧。”

    李香琴打量着肖珍，从肖珍身上隐约地感觉到淡淡的修炼痕迹，但不是很明显的。她就心忖，莫非这个被覃力改造之后，有些村民，能够自行开化，没有人指点，也能进入修炼一途。

    她没怎么说话，也就上车。

    她见女妖还叼着烟，她轻哼一声。

    女妖感觉到周身置身于冰窖之中，也就忙将烟头丢出车去。她心忖，这李香琴真是太霸道了，我得小心应付。

    两人还是离开。

    肖珍进去，却没有见到覃力，她就郁闷，刚才覃雄大哥说在家的呀，现在怎么不在了，莫非他先一步离开了，我就在门口啊，他能怎么离开的呢？

    啊哟！

    肖珍都要骂自己猪脑子了，覃力是神仙，来去无形无踪啊。

    她撅噘嘴，心忖，这有什么了不起的，等我学会了，我也能这样。

    她去找秦红玉，发现秦红玉也不在家，她也就到处转转。

    来到梁建国家，看到徐友惠拿着男人进房间，还咯咯地浪笑。

    “听说徐友惠和梁主任现在很会玩，每天晚上都唱k，不知道他们现在要做什么呢。”

    她走过去，来到窗户边，看到里面的两人已经脱了衣服，梁建国仰躺在床上，而徐友惠趴在梁建国的身前，吞吐着梁建国的小弟弟。

    肖珍感觉到一阵恶寒，这徐友惠真不怕脏啊，竟然将男人的东西放到嘴里。

    可她却还是看着，身体中有一种特别的东西，让她挪不开脚。

    一会，徐友惠吐出来后，就跨坐上去，彻底结合，然后摇摆地叫起来，一嘴一个舒服舒服。

    原来，男人和女人是这样干事的啊。

    肖珍咕噜地吞一口口水，依旧口干舌燥，也就离开，匆忙回家，进厅就将茶几上的一杯温水，直接干到底。

    肖母出来，问：“你这个丫头，可真会赶时候，我刚倒好的水，你倒是一口喝了，不给我留一口啊。”

    肖珍坐在沙发上，开了风扇，对着吹，说道：“你看我刚才看到什么了呢？我看到大清早的，徐友惠和梁建国在干那事呢？”

    肖母随意问：“啥事？”

    肖珍说道：“就是老公和老婆做的事啊。她们没关门，我过去，正好看到。哎，徐友惠真是知人口面不知心啊，她那么爱干净，却做出那样子恶心的事。你知道，她……她竟然将梁建国的东西，放到嘴里，跟吃冰棒一样。说着都恶心，受不了了。”

    肖母说道：“这没什么啊，床上那点事，做出什么的举动，都不出奇，都是为了情趣嘛。你不懂，等你和覃力做的时候，你也会那样子的。咯咯。”

    肖珍说道：“我才不会呢。”

    肖母说道：“你可别嘴硬。到时候，覃力让你做什么，你都回去做。女人的欲望，只要开发一次，那就足以让我们上瘾了。听说，徐友惠和一个男人上床，被梁建国看到，结果两人没打起来，反而融洽了。因为这场面，刺激到两人的欲望都出来了。上瘾了！”

    肖珍说道：“难以理解！不过他们这种事，不出他们家门，我就不管，不然，我可不同意这种风气在村子中蔓延。”

    “对的。你回来做什么，你去找覃力啊，你只有和他在一起，你才能有机会。快走！”

    肖母将女儿推出去，关院门，然后进厨房，从洗菜盘里拿出一根大茄子。她心忖，这个和覃力的尺寸，差不多了。

    她拿着茄子，进房间，上床……

    ……

    肖珍出去之后，见到秦红玉，她偶然来了兴趣，上去问：“红玉，你刚才去哪里了，我找你呢。”

    秦红玉说道：“我去水库那边了，我在下面修炼呢。那里面没有人，我也有覃力哥邮轮的钥匙。哦，以后你跟我一起，也去那边修炼。”

    肖珍恍然，覃力在水库那边有一条船，在覃力没有盖好新房子的时候，他就常去哪里。

    他经常去水库，原来是在那里修炼啊。我真是猪脑子，竟然这点都想不到！

    肖珍忙点头。不过，她低声说道：“红玉，我带你去看个好东西，很精彩的。”

    她在秦红玉的耳边细语，说得秦红玉的脸，也红起来。

    “好吧，那就去看一眼。”

    秦红玉略一犹豫，还是决定去偷看了……