
    覃力送走袁欣欣，心中倒是记住了这个女人。

    “枕边人？”

    覃力脑子中，闪过一个又一个接触过他的女人，特别是和他有个亲密关系的女人。

    大部分，都留在集团中修炼，剩余的，也是各自生活中。

    “会是谁呢？”

    覃力就分别给这些在外地的女人发了一条短信，他本没指望她们会恢复，可事实上，这些女人，除了一个人，全都回复了。

    他眼睛微眯，然后位移过去。

    这次，来到了县城，冯玉芬的房子中。

    “这娘们，已经好些天没有音信了，她到底去哪里了？”

    覃力再检查一下这里的空间，依旧没有冯玉芬。

    他让人寻找石头和冯玉芳，也依旧没有找到。

    “不可能莫名其妙地失踪，除非被修炼的人绑架，然后带走。石头和冯玉芳都是普通百姓，能有什么值得他们看上的地方呢？”

    他又来到石头父母的疗养院，不出他的意料，那两个老人，也不见了，加上冯玉芳的那个女人，此时石头一家五口，都消失不见了。

    “这是巧合？还是阴谋？使出反常必有妖。”

    覃力遂布置更加多的人力去寻找石头和冯玉芬姊妹。

    夜里九点的时候，覃力再次回到村中，他站在新屋院门，发现村里有两道人影潜藏走动，他一感应，竟然的秦红玉和肖珍。

    “这两娘们，蹑手蹑脚的，要去做什么？”

    覃力也掠出去，更加悄然无声地跟在秦红玉和肖珍身后。他有星辰之光和月光掩护，更有黑夜做背景，一般人，基本发现不了他。

    秦红玉已经突破到大周天，所以动作非常利索，肖珍虽然还是普通女人，但动作也已经足够比肩顶级特种兵了，随着修炼，她迟早会进入先天。

    现在，秦红玉半携着肖珍，到也能做到走路无声，甚至飞檐走壁。

    她们翻过墙头，落入梁建国的家中，在院子窗户边朝里一看，见里面只有两具气喘吁吁的肉体，两女也就离开。

    秦红玉说道：“我们来迟一步了，她们的好戏，已经结束了。我们看不成了。”

    肖珍就问：“她们会不会再来一次？”

    秦红玉说道：“够呛！你看梁建国那身板，不像是能一而再不停轮转的黑驴。我们再去看看别的。”

    肖珍说道：“去村西头看看，张四婶家的老三刚娶媳妇，现在说不定在干着呢。”

    “那就去看看。”

    秦红玉带着肖珍，也就往村西头赶去。

    很快，两人就如鬼魅，无声无息地又落入人家的院子中。

    院子中有条狗，想吠，但稍微被秦红玉释放出来的气势压制，它就不敢乱叫了。

    房间中没有开灯，倒是有着嗦嗦声和啪啪声。

    秦红玉贴近窗户，很快就听得面红耳赤，不过，里面很快就传来男人啊的一声，然后就安静了。

    里面传来男人的声音，很喘息，跟跑了三千米长距离一样。

    “哎哟我草，干你比下地还累。”

    然后是女人的声音，她倒是平缓得很多，说道：“那你是喜欢下地，还是喜欢****？”

    男人坏笑，说道：“当然是喜欢干你了啊。你这里就是一块地，我刚才就是犁地呢。”

    *****

    “不开灯！开灯可以，但你不准****。”

    “那算了，还是关灯吧，嘿嘿……”

    ……

    秦红玉和肖珍离开，两女来到一个路口。

    秦红玉说道：“这样有点白忙活，要是知道他们几点开始干事，那就好了。”

    肖珍说道：“这不现实。那种能力，估计只有覃力哥才能有。可我们不能这样子开口跟他提啊。”

    秦红玉说道：“当然不能，他要是知道我用他教的神仙手段来看这些人上床的那点事，我都要被他训死。”

    肖珍说道：“那我们还是不看了。不然，覃力哥真有可能发现的。”

    秦红玉也同意，就和肖珍离开村子，去到水库，掠上游轮。

    两女脱了衣服，然后都下去到水库，夜泳起来。

    覃力在原处看着，心里嘀咕，这秦红玉可真会玩，带着肖珍去看别的好事，她一个大姑娘，竟然不害羞？

    这两娘们倒是挺熟络的嘛！

    覃力看着两女在水中并排游了一会，然后就上了游轮，还进同一个浴室淋浴，互相给对方上沐浴露等，他就想，这两女，不会是拉拉吧。

    这可真是有意思了。

    两女入睡，覃力看不到东西，也就回村里。

    他站在屋顶，将帝魂释放出去，倒是能够将庄里面，所有百姓的行为看在眼里。

    这个点，大部分人关电视睡了，然后真就不少开始忙活床上那点事。

    “这些，有什么好看的。”

    覃力有点无语秦红玉的举动，可他正要收回帝魂的时候，有一家子的谈话，却提及了他。

    那也是一对男女，在。。。。。。

    男的说道：“你不是说覃力好吗，那现在，是不是覃力在弄你啊！”

    女人说道：“是的，我就感觉到是覃力。。。。”

    男人说道：“骚/货，我就是覃力，我弄死你。”

    “嗯，弄吧，用力弄。”

    两人，很快就抱着不动，显然已经到点了。

    覃力无语啊，这个夫妻，怎么yy起他来了啊，难道这样真能增加情趣。

    “有意思！”

    这些都是普通村民，只要不出格，yy他，他也不会多管。

    他要收回帝魂，忽的，肖珍母亲的画面，让他吃惊不已，因为她拿了一根大茄子，套一个小套子，就那样子塞进去。

    “覃力……”

    肖母嘴里呢喃着覃力的名字，身躯一颤一颤的……