
    轰！

    第二蝶到了童姥的面前，还想像上次那样，一掌将童姥拍飞，结果她反而被童姥一脚踹飞。

    她滚到地上，砸出一个大坑，虽然有护身宝物抵消这一脚，没有伤到内脏，但她却相当狼狈。

    她有点错愣，不解为什么刚刚还是手下败将的童姥，竟然一下子这么强了。

    “死！”

    童姥却没放过这个机会，猛地掠出去，一剑横斩，就要斩杀第二蝶。

    第二蝶见童姥来得快，她想要抵抗，已经来不及了。她有一种陨落的危险。

    “哼！一个老太婆，欺负一个小娃娃，你老脸也往那搁！”

    虚空出，传来一个沙哑的老妪声音，然后童姥的剑，就顿了一下。

    正是这么一瞬的功夫，第二蝶嗖的起身，遁到百米之外。

    这就是覃力说的，暗中保护第二蝶的强者？

    童姥也只是觉得手上的一顿，只是停留了瞬间的功夫，然后就全身自由了。

    她看看周围的虚空，完全没那个老妪的身影，她就高声说道：“你是谁？不要鬼鬼祟祟地像个老鼠一样藏着。”

    可却没人理会她，虚空一片安静。

    “我记住你了，下次，我一定将你打得趴在地上！”

    第二蝶盯着童姥，记住童姥的模样，撂下一句狠话，也直接遁走。

    既然对方有高手强者在暗中保护，真追上去，也是没有什么意义，她也就回身，进入岭西郡，看覃力如何收拾第二骏。

    第二骏等人进入了覃力的小帝门空间，完全没有抵抗之力，特别是中了覃力的五界六欲离恨术。

    六千士兵，纷纷奉覃力为主。

    覃力没有收服第二骏，而是将对方抓来到靖仙台，审判起来。

    第二骏盯着覃力，骂道：“你快放了我，否则，我们神剑庄定然将你满门抄斩！”

    覃力听了，脸上就变得冰冷起来，他说道：“本来我不想杀你，而是要让你去给我种田。但你要将我满门抄斩，那就留你不得。我先斩了你！”

    第二骏说道：“你敢!我乃神剑庄第二世家的天才，你敢动我？”

    “我看你的脖子，没你的嘴硬！罪人第二骏，擅自攻打岭西郡，口出狂言，亡我之心不死，该杀！，斩了！”

    覃力意念一动，虚空处落出一柄长剑，砍向第二骏，就跟砍一个西瓜一样。

    童姥目睹这行刑，事后，对覃力说道：“你该砍第二蝶！”

    覃力说道：“十万大军因她而死，她也逃不掉刑罚的。”

    童姥闻言，心里多少高兴，她说道：“刚才若不是真有人救她，我早就杀了她。你遇上那强者，你有把握吗？”

    覃力摇头，说道：“那人很强，我只是借助大阵感应到她，却也无法抓住她。”

    童姥说道：“那可能是圣者了。这第二蝶到底在神剑庄是什么地位，竟然有圣者守护？”

    覃力说道：“神剑庄比我们想象的要强大。所以，接下来，我会遇到很大的危机，你还愿意给我打先锋不？”

    童姥哼道：“不愿意！我要回去发展越门。给你打一次先锋，我整个越门都给赔进去了。”

    她说毕，直接遁走。

    这娘们……

    覃力有点无语，不过也不怪童姥。

    他回到青林集团，见上官婉已经准备好了一个方案，是评估神剑庄的。

    上官婉说道：“十万军团，说没就没有了，只为试探出神剑庄的实力，这代价有点大啊。”

    覃力说道：“世家门阀，始终都是悬在九洲上的一把刀，我必须将它解下来。付出代价，那是必然的。”

    上官婉心忖，看来这个覃力，深谙帝王之道！她说道：“那眼下，可趁机夺取扬洲了。一鼓作气拿下，以震三军。”

    覃力说道：“没错，我也正有此意。正好一试这六千铁甲军的实力。”

    他开小帝门，收下这六千兵士，同时也将他们身上的战甲剥夺。

    这些铁甲，都有神剑庄的剑神意志，一旦脱落，都会重新回到神剑庄，但覃力有小帝门镇压，这些铁甲就飞不走，那股剑神意志，也被覃力炼化。

    荒星辰等人将新元素融进这些铁甲中，大大升级它们的品质，已经到了丁级上品。

    覃力最后滴注一滴鲜血，以九龙金火鼎炼化一翻，将这铁甲，直接升级为丙级下品。

    甲士们进入修炼区的加速大阵，在覃力的指点下，他们也突破瓶颈，由大周天进入琉璃玉身。

    覃力再装备这些人铁甲，测试一下，他们个体实力，都能爆发出和仙体巅峰，乃至不灭之身的过去阶段，提升惊人。而是三五个人合击，斩杀一阶半圣，都能做到。

    覃力再让他们熟悉小队作战，三五成队，就跟他们特种兵作战一样，然后就让小白带队，去攻占扬洲。

    小白骑在麝香猪上，引着六千兵士，威武赳赳地朝扬洲进发。

    小猪见覃力没过来，它就蛊惑小白狐，说道：“狐仙子，覃力他不过来，不如我们破开空间，回去你们狐仙一族，或者我的洪荒世界，过我们逍遥生活，好不好？”

    小白说道：“你再多废话，就不怕覃主将你烤全猪啊。”

    麝香猪一哆嗦，它说道：“覃力不是吃素的吗？”

    小白说道：“不要贫了，覃主虽然没随行，但我们的一举一动，都能让他看到的。”

    小猪就老实起来了。

    覃力在后方，的确能看到小白狐等甲士的动静，但他不会一直看着。他此时，已经和木灵汐会面了。

    木灵汐已经查询一片岭西郡，都没有感应到荒星辰荒木那些人的气息，同样没有九龙金火鼎的气息，她就有点怀疑，到底是不是覃力拿走了她的东西。

    细想之下，能随便进出那个时空的，也就覃力了。

    她见到覃力，就直接问：“你是不是拿走了属于我的东西？”

    覃力意念一动，将九龙金火鼎拿出来，在木灵汐要收走的时候，他抢先一步，又先藏起来。他说道：“你想要，那就拿你的时空之舟来，我要回到过去。”

    原来他真的都知道了！

    木灵汐问：“你要回去到什么过去？”

    覃力说道：“我大哥上韩门的那时候，我要将他带回到这个现实中。”

    木灵汐说道：“那是不可能的。你没有那个时间坐标。再者，你在时间法则上，根本没有造诣。我能回去，那是我大哥就在过去，他懂得使用时间法则。”

    覃力皱眉……