
    中年男人气喘吁吁地将女人放在床上，然后就要去解女人的裤头，他是想直接达阵。

    对付酒醉女，这种直接的方式，却是最好的方式。

    “舒老师，我早就想搞你了，今天，你喝醉了，给我机会，我要是不搞你，我就是禽兽不如。”

    “舒老师，我来了。”

    不过，在他将手伸到女人裙里面的时候，他感觉到肩膀被人拍了一下，他扭头一看，就被人一拳打得昏头转向，直接倒地。

    他看到的是一个青年小伙，英俊得过分。他就问：“你……你是谁？”

    那人，自然就是覃力。他观察了一会，见到这个男人想要不轨，他就用帝魂先刺探了这个男人的脑海，将对方的思维捋了一遍，发现这个男人，只是想玩弄一下这个女人，而这个女人喝这么醉，跟这个男人的积极劝酒，有很大关系。

    覃力将女人的衣服整好，盖好隐秘的地方，他哼一声，说道：“我是谁？我是她男朋友！”

    中年男人说道：“我怎么没有听说过。”

    覃力说道：“我和可儿的关系，为什么要告诉你？你他娘的算老几！”

    这个女人，叫舒可儿。和这个中年男人是同一个大学的教师，男人是系主任，而舒可儿，则是一名刚留学归来的外语老师。

    男人觊觎舒可儿的美色，早就想找机会上了舒可儿。

    如果覃力这次没有发现，那不用说，中年男人肯定将舒可儿给弄了。

    此时，覃力说毕，过去又一脚踢出，将刚要站起来的中年男人，直接再次蹬趴下。他没有试用圣力或者圣力，不然，一脚都能直接将对方踢成血雾。他使用的前期兵王脚力，给中年男人留下的，是硬痛。

    中年男人见覃力如此勇猛，而覃力也能说出可儿的名字，他就信了覃力和可儿的男女关系，他变得惊慌失措，他说道：“你别打了，我只是将她送回来……”

    他说这话，连他自己都不信，他就跪下，连扇自己的几个耳光，说道：“我……我一时鬼迷心窍，酒后失措，差点……差点玷污了可儿，请你原谅！”

    这货，原来怕事呢！

    覃力冷哼一声，说道：“看你有模有样，没想到你竟然是这样的衣冠禽兽！我要向你们的校董投诉你。”

    “不要啊。大哥，我是真喝醉了，我是真鬼迷心窍。大哥，我们私了吧。我这里有十万块，当时我给你的精神损失。”

    中年男人赶紧将钱包拿来，然后送出一张卡。他也不管了，先明哲保身再说。这种事，真被投诉的话，校董肯定会开除他的。一旦他是被开除的，名声就坏了，他这一声，就毁了。

    “那就滚吧。不过，再有下次，我直接送你去见上帝！”

    覃力见好就收，让中年男人滚蛋。

    他将卡传递给商务部门的人，让她们去将钱给取了。

    舒可儿翻身，又将裙子撩起，露出了若现若现的丰满鲍鱼。

    这娘们，难道和我有缘分？

    既然如此，那我何不有花堪折直须折呢？

    覃力屏蔽气息，然后将女人的衣服除去，他也除去他自己的，他站在床边，将女人拉过来，施展十八般武艺，长枪随之刺入深谷……

    舒可儿这次醉得很厉害，朦朦胧胧地感觉到有个人在推她，让她晃来晃去的，她觉得想要尿，但又尿不出来，那种感觉，无法形成。

    但她是很喜欢。

    她问：“你是谁？”

    覃力看她并没有醒来，还是很迷糊，他就说道：“我叫贾宝玉。”

    “贾宝玉？嗯，好舒服……”

    不知道过了多久，覃力才释放，然后整理一下女人，见她都睡着了，他也没有留下，轻声离开。

    他来到新屋的房子，联通各种次元空间，专心修炼。

    ……

    田二妹目睹着覃力施展大神通，将入侵的辛弃等人，全部剿灭，而后同样以大神通修复被损坏的地方，种种手段，都让她看得目瞪口呆。她也才明白，为什么她会输给覃力，而覃力让她搅事，还让她放出先祖，就是他有手段有能力应对。

    她的一切行为后果，他都能承受。

    “我太幼稚了，想要从他手里谋取古镇，简直就是与虎谋皮啊！”

    “这归根到底，还是实力差距。我没有实力，那就只能依附在覃力之下，蒙受他的遮庇。”

    “我早就该想通了，就和大嫂一样的话，我现在恐怕也突破成为半圣了。我若是得到他的资源，我也不至于被白素那叛逆女人理由了。”

    “我现在幡然醒悟，应该不迟吧！”

    田二妹想通了，也就努力修炼，熟习田家的秘法，忽的，她冥冥之中，有一个东西在指引她，让她再次来到熬神宫耻辱柱。

    她召唤出耻辱柱，还没有反应过来，就被一束光照中，又得到了一些田家传承，气息不断攀升，也进入到了半圣境界。

    “原来，田家先祖留下的福荫，同样强烈。”

    田二妹甚是高兴，只是她始料不及的，在接受传承的时候，有一缕她察觉不到的真源，进入了她的丹田中。

    她再回到田家宅子，也就发现苗翠花也到来，她想起之前被苗翠花撂倒在地上，还被对方拿着鞋子掴脸，她就想教训教训苗翠花。

    她刚要出手，忽的想到苗翠花是覃力的女人，肯定被覃力加持保护的东西，若是打了苗翠花，就会激活苗翠花的护身宝物，就会引来覃力，到时候，我恐怕要被覃力惩罚。

    过去我有错，没有必要和这个寡妇斤斤计较。

    田二妹现在想通了一些事情，人也变得成熟了，不再是愣头青。她就盯着苗翠花，说道：“你来做什么？你现在就应该去陪覃力，不然，他就要被我大嫂抢走了。”

    苗翠花有点赧然，她和覃力的事，甚至唐凤和覃力的事，是两个寡妇和一个男人的事，在别人看来，还是她们守不住寂寞。

    哎，背负寡妇的名头，注定要被人冷眼相待。

    她说道：“唐凤能和覃力在一起，那也是好事一件，我不会争的。我听唐凤说，你也喜欢覃力。那我就给你一个忠告，他喜欢直接和真诚的，你若是表现意思了，他会收了你的。”

    田二妹皱眉，说道：“我喜欢覃力，那是我的事，跟不跟他上床，似乎和你没关系。”

    苗翠花哦的一声，见和田二妹说话不投机，她也就来开。

    只是，她转身的时候，心里忖着，这田二妹眉头有灾难之气，不久就要遭殃的。