
    凌晨，一天最黑暗的时刻。

    覃力眉头一动，被一道传音符唤醒，他看那是田纵横发来的，他就不解。

    “田纵横找我谈什么？”

    覃力收回心神，然后离开青林集团。

    到了岭西郡界外，他就看到傲然站立的田纵横，他不禁眉头一动，这田纵横的实力，已经去到了九阶半圣，距离圣者，一步之遥了。

    看来，这货也是布局极深啊。

    覃力能想到，这田纵横提升实力如此之快，肯定在安排死局的那一刻，就埋下了无数手段，现在出来，这些手段正好帮他提升实力。

    他就说道：“久闻田兄神功盖世，现在一见，果然名不虚传啊。”

    田纵横也是第一次见覃力，他就皱眉了，因为他竟然不能完全感应到覃力的实力高低，他就心忖，此子身上必定有一个掩盖气息的至宝，我夺过来，用来做诱饵，引来洪门的把握，又多一成。

    他就对覃力说道：“你的大名，我也听说过。今日我让你过来，就是给你指明一条康庄大道。”

    他一指身后侧的一条大路，示意覃力去走那条路。

    覃力顿时眯眼，因为那条路是离开岭西郡的路，田纵横话里有话，是想要让覃力放弃岭西郡。

    他就说道：“田兄语出珠玑，让人难测。”

    田纵横哼一声，说道：“你少装糊涂！岭西郡本来就是我田家的地盘，你却占为己有，实在是不要脸！你若是聪明点，就将古镇交给我，然后你离开岭西郡，永远不要回来。否则，休怪我翻脸。”

    覃力哦的一声，然后哈哈大笑，说道：“田兄久藏不出，看来是糊涂了。天下形势变幻，却是能者居之。田兄你还是哪里来，回哪里去。”

    “好，今天，那就让你明白，什么是能者居之！”

    田纵横，意念一动，手中的长剑飞出，化为一道金光，直接刺向强力。

    叮的一声，他的剑距离覃力只有一米，就被弹开，刺向一边的山体，整把剑都没入进去。

    “御剑术？原来你在剑道上的造诣，也如此精深，我倒是小看你了。”

    田纵横伸手一招，那剑从山中飞出来，重新落入他的手中。他马上酝酿一个大剑招，霎时间，在周围三十米之内，全部都是利剑，密密麻麻地。

    他一招手，上千上万的利剑，就同时射向覃力。

    覃力意念一动，圣力形成护罩，将这些剑全部挡在周围三米之外。

    “熔！”

    覃力一喝，这些刺在护罩上的剑，就纷纷融化为铁水，被护罩吸收。

    上千上万把剑，瞬间就消熔大半。

    田纵横眉头紧皱，这个覃力如此轻松化解他的剑招，说明覃力身上的宝物，品阶极高。

    一个强人身上有至宝，那实力就是如虎添翼！

    田纵横越发地眼热，他马上收起剑，身上出现在一副战甲，将他的四肢和驱赶，全部笼罩起来，他呼的一声，到了覃力的护罩前，一拳就轰下去。

    吼！

    覃力也召唤出山岳巨猿法相，斗大的拳头，猛的朝田纵横砸过去。

    砰！

    两人的拳头打在一起，能量互相撞击，爆炸起来，地上就出现在一个大坑。

    那两人各自倒退五步，不相上下。

    覃力看着对方的战甲，心忖，这战甲，竟然和那货的肉身完全融合在一起，让那货的力量，无端增加了一倍有余啊。

    他分出一部分魂念，问荒星辰：“那是什么战甲？”

    荒星辰说道：“那是青蛟战甲，是甲等下品战甲。”

    战甲，分为甲乙丙丁四个大品阶，每个品阶之中，又根据优劣，分为上中下三品。

    覃力眼热，问：“你会制造吗？”

    荒星辰说道：“会。不过，老奴需要人手。”

    “这个不是问题。”

    覃力收回魂念，盯着田纵横，说道：“你是很强，但想坐享其成，那是绝无可能的。岭西是我的家，我不可能将家拱手相让。我劝你还是速速离开，否则，修改我不给田二妹面子。”

    田纵横哼一声，二话不说，猛的冲击出去，更加迅猛地冲向覃力，挥出拳头的时候，虚空中的能量，都仿佛汇聚过来，形成一个足有半个篮球场大小的拳头，撕裂虚空般，直直砸向覃力。

    覃力的山岳巨猿拍一下****，然后傲视那拳头，也是一拳轰出去。

    轰！

    咔嚓！

    田纵横感觉到胸口的战甲撕裂出一个口子，他大叫不好，却也来不及后退，被山岳巨猿的拳头，直接砸飞。

    因为有战甲，给田纵横卸去了大半的力量，所以他的肉身，倒是没有大碍。

    “覃力，今天我不敌你，乃是我刚出来，还没有回复力量，等我进入圣者，我再来找你。”

    田纵横见奈何不到覃力，而覃力还有他都探测不出来的重宝，他再战下去，必有危险，他也顾不得什么脸面，催动战甲，化为一道流光，瞬间就飞驰到天边，消失不见。

    覃力也没有追，他平复体内力量，然后也回去青林集团。

    就在覃力远去之后，他门战斗的地方，有一颗树上，无风飘落一片叶子，化为洪雪的模样。

    她，刚才就藏在树叶中，观看两人的争斗。

    “这田纵横的实力提升得够快，不知道他安排了什么手段。他想要这古镇做什么？莫非……”

    “这田纵横为了洪门，真是什么事都做得出！”

    “不过，他没想到这里还有覃力守护，而覃力的能力，却不比田纵横差。”

    “我还是看不透，覃力的底牌是什么，他真能藏！”

    洪雪很快也离开此地。

    她不知道的，在她刚才藏身的叶子，还藏着一只白牙虫。

    “这个女人想要摸清楚爸爸的底牌，我得赶紧去告诉爸爸。”

    那只白牙虫没有再跟踪洪雪，而是去找覃力汇报。

    覃力已经来到古镇，将熬神宫再布控一番，让田纵横再也别想进来。

    “你想图我岭西，那我就图你的洪门。”

    “洪雪？这娘们也真是心怀不轨啊。”

    覃力心哼一声，回到集团，他就发出一份份的密令，加紧筹备制造战舰和战甲。

    他坚信，只有足够实力，才能保护家园！