
    夜色清冷，明月如梭，雍洲关塞。

    雍洲圣魔中央帝国的军队已经围城，两百万的军队，将关塞围得水泄不通。

    梅乾坤骑着一只看起来足有上千斤中的高大猛虎，一身玄黄皇袍，器宇轩昂。他盯着关塞，锁定在最中间的孙无艳，传音说道：“孙将军，时下局势，难道你还负隅顽抗？”

    孙无艳扫视眼前百万大军，她脸无异色，朗声说道：“梅乾坤，日前让你侥幸逃脱，你再送上门，底气何来？”

    梅乾坤说道：“孙将军，你恐怕忘记了，日前，是朕赢了你，尔等落荒而逃，才有今时今地啊。孙将军，朕看你是巾帼英雄，甚是赏识你。你若归降，朕必重赏你，以一国之后许之，如何？”

    “做梦！梅乾坤，金坛你送上门，那就不要回去了。待我下去，生擒你！”

    孙无艳手一挥，顿时间，城塞上战鼓雷动。城门，徐徐打开，铁蹄声地动山摇。

    梅乾坤脸上露出喜色，这孙无艳终究还是女人，如此激将两句，就忍不住要出来和我一决雌雄，真是沉不住气。如此正好，待我擒下她，让她心服口服地做我的女人。有此女相助，我何愁不能一统九洲呢。

    他也挥手，让人准备应敌。

    他看到孙无艳只领了三千人出来，顿时就笑道：“孙将军，你这是何意？莫非想要让朕也派三千人和你比一比？若如此，朕一个人，则可以！”

    他给坐骑下令，在猛虎的一跃之下，瞬间就到了孙无艳的三千兵马面前。

    杀!

    孙无艳拿着一柄银色长枪，猛的掠起，就踢向梅乾坤。

    “哈哈，孙将军，朕有龙甲……你……”

    梅乾坤话没说完，就感觉到一阵心闷，他低头一看，原来是孙无艳的长枪未到，但枪气先来，击在他的铁甲上。铁甲化解一部分，剩余的部分，就冲击在他的肉身上。

    他被直接打下虎背，落到地上。

    吼！

    猛虎一爪抓向孙无艳，却不料，却见人类的枪先戳过来，脑袋就开花了。

    枪气搅碎猛虎的内丹，猛虎直接倒地，毙命。

    梅乾坤大惊，这孙无艳怎么如此之强了呢。他没来得及多想，就不得不再次避开。

    轰！

    他刚退开，原来站立之地，就变成了一个大坑。

    好强的枪法！这孙无艳突然间变强，莫非此前是故意示弱，引我到来，就是一个陷进？

    梅乾坤想到这一层，却顾不得眼下，他这么跳跃之间，已经落入了三千甲士的包围之中。

    喏！

    孙将军威武！

    城塞之上，一阵躁动，数万人齐声欢呼，气势很强。

    孙无艳的战甲也轻微一颤，仿佛有万人齐心合力之势，让她无所畏惧。

    她大喜，这覃主的战甲，能和兵士互相助势，万众一心，战意无双。

    太好了！有这战甲，再多的人，都会和我一条心！

    孙无艳一枪刺出，见到梅乾坤身上白光一闪，也穿了一件和和她差不多的战甲，想到上次就是输给他这件战甲，她眼神陡寒。

    一枪快一枪，她已经压制得梅乾坤无法站立，后者不断赖驴打滚，才堪堪避开。

    “救皇上！”

    雍洲兵马中，也有将领喝一声，就带着兵马掩杀过来。

    孙无艳让三千兵马去反杀上去，她一枪踢在梅乾坤的肚子中，见不能刺穿那战甲，她就将之挑起来，再一枪打飞。

    梅乾坤落入己方大军中，狼狈不已，就上让人去冲杀孙无艳，他颜面丧尽，已经没那心思去收孙无艳为后。

    杀！

    孙无艳手一指，长枪开路，直接穿刺向梅乾坤。

    嗖嗖！

    长枪所过之处，雍洲的兵马，人仰马翻。

    “保护皇上！”

    雍洲大将们指挥兵马，形成一层层的肉盾，守护梅乾坤。

    破！全力破！

    孙无艳大喜，她要的就是这个效果，梅乾坤的军队护皇心切，已经摆不成完整的阵势了，她的精兵，才能趁乱突击，一举破之。

    而事实上，三千甲士借助战甲冲击，也就相当于三千个半圣同时冲击过去，面前马上呈现一边倒。

    梅乾坤的百万人马，就好像蝼蚁，而三千甲士，则好像洪水猛兽，梅乾坤的军队，简直是一触即溃，瞬间就损失二三十万人。

    “退！”

    梅乾坤倒也坚决，见屋里抵挡孙无艳的奇兵，他也只得退却。

    可这一声令下，加上孙无艳等攻击也猛烈，梅乾坤的军队，已经没有了章法，乱做一团。梅乾坤的御林军拼死从乱军中挤开一条通道，让梅乾坤也走。

    梅乾坤见军队心气已经散了，这一仗的败局无法扭转，而孙无艳得追杀也是迅猛，他只得先遁走了。

    追！

    孙无艳让三千甲士围攻擒拿余下的百多万大军，让城墙上的人也开始反击，她则独自去追击梅乾坤。

    梅乾坤跑出三百里，见不能摆脱孙无艳，他也只得硬着头皮和孙无艳争斗，结果被连戳数十枪，若是没有战甲，早就成蜂窝了。

    他拿出一个蛋球，捏爆，顿时间，他身上冒出团团黑气，将包裹住，还扩出去。

    孙无艳见梅乾坤的气息提升了，那股黑气也有一些危险诡秘在里面，她也就退后到安全距离。

    梅乾坤说道：“孙无艳，你真让我刮目相看！不过，你今天想杀我，也没那么容易！”

    孙无艳说道：“你逃得过今天，等覃帝腾出手来，他亲自压阵，你的下场，也只有一个！”

    “覃力？！”

    梅乾坤眼睛眯起，他心头无比凝重，他起初以为覃力区区一个异民，没有什么了不起的，可没想到，覃力的一个手下，还是一个女人，就这么厉害了，真正的覃力，又该是什么样的实力。

    哎，我夜郎自大了。

    梅乾坤想到那三千甲士，如狼猛虎，他的部队，则是小绵羊一样，弱小无能，这种差距，更是出乎他的意料。

    看来，我的情报也没做好。

    这场战事，起得冒然了！

    梅乾坤当黑气将周围的一公里全部笼罩起来，他也就通过秘法，传送回雍洲了。

    孙无艳只得折回，尽量将雍洲军队生擒，结果俘虏了一百三十多万！

    她并没有让这些俘虏闲着，而是给他们兵器，连夜起拔，对雍洲的要塞猛攻，破之之后，直插圣魔帝都……