
    既然圣主的踪迹出现在羽化门，覃力准备一番，也还是决定亲自过去一趟。

    羽化门，还有他需要的羽化池。

    他过去后，显示到来羽化门的外围，将帝魂释放出去，笼罩整个羽化门。

    结果，却发现在一个他都想不到的情况，羽化门，已经空无一人了。

    他进入，逐一查探，就发现，原来是里面的人已经搬走了。

    “转移了？到一个我都不知道的地方，然后秘密提升实力？以此作为攻打我的基地？”

    覃力皱眉，他到现在都不知道为什么圣主会和他拼命。

    他来到羽化门核心区域，这里是一座山，现在已经倒塌了。

    这山下面，有一个洞天，本来是羽化门的秘密禁地，也是羽化池所在。

    可现在，已经是一片崩塌的废墟。

    “难道圣主的力量，真的就这么让人着迷，让这些人舍得放弃这千百年来的祖宗基业？”

    覃力有点不太敢相信，但细想之下，觉得又是非常合理的。

    这些人得到的力量，都远超祖宗的成就，那还会眷恋这个地方？

    当然，覃力想得更加多的是，这些人被圣主调派走，恐怕潜藏起来，是另有企图。

    他担心，一旦他和神剑庄斗起来，这圣主来一个抄后，那他就被那娘们一锅端了。

    哼~

    他意念一动，斩圣剑飞出来，刺入这片废墟，飞快地挖掘出一个洞穴，不管往下深入，进入洞天。

    “这是……”

    覃力也遁入，就发现在，在洞天的地下，竟然有着一个上百亩的大坑。

    坑底下，略显潮湿，很明显，是这些人弄走上了面的水。

    这其实，就是羽化池所在，传言这里的池水，是羽化门的一个老祖宗，目睹了一个飞仙的女修士，先是在一清水池中洗涤，然后冲天飞升。

    那老祖宗就将女修士洗澡的这一湖水，全都搬回来。

    又相传，这一湖水，拥有着极强淬体效能，计入其中浸泡一小时，可保一甲子无病无灾。

    覃力的飞剑耻辱少少，就觉得到这潮湿泥土仿佛是有生命的，他刺入，都能感觉到泥土跟人被刺的样子差不多，都在退避和悸动。

    破！

    他喝一声，飞剑瞬间刺入地下。

    呼！

    地下蹦出一股莫名的力量，将他的飞剑冲飞出来，此外，还有一股血柱彪射出来。

    那血柱出来后，瞬间化为熊熊烈火，炙热的高温，仿佛要将这个空间都给熔化。

    “覃主，这是地火麒麟的血液，是极好的东西。”

    因为覃力进来的时候，也有心让荒星辰也出来感应，所以后者感应到这血柱的气息，也就直接认出了这是什么东西了。

    地火麒麟？

    覃力意念一动，将这些血柱，全部吸收进入小帝门中。

    在小帝门中，因为有各层时空，所以用来储存这血液，对小帝门，并没有影响。只是覃力的体表，马上变得炙热起来，这则是地火麒麟的血气，已经进入他的身体中。

    他忙运转帝王经，将这些血气炼化。

    “覃主，老奴猜测，在这个地下，可能有一头地火麒麟的尸骸。”

    荒星辰说得非常激动，这地火麒麟是火属性的真灵，若是得到它的尸骸，用来祭练小帝门，或者制造铠甲，都是极好的资粮。

    血柱冒出来一些，维持了大概十分钟左右，也就慢慢地变小，最后就跟关了水的水管，不再冒出来。

    覃力炼化好血气，就操控斩圣剑，让它极快而精准地掀开地层，也就能看到地下面的情况。

    地皮泥土岩层都被清除，一头巨大的麒麟尸体，真的就躺在那里。

    这麒麟尸体，足有一头成年大象那么大，通体被一层红色的晶体包裹，看起来，非常炫目。

    “真是地火麒麟！这羽化门，有此等真灵遗骸都没有发现，错过了提升门派实力的绝好就会啊。跟着圣主，算不算捡了芝麻，丢了西瓜呢？”

    覃力将这头尸骸收进来，却发现尸骸下面压着一个直径一米左右的空间黑洞。

    坚硬的麒麟尸体，抵挡住了这个空间黑洞的吞吸力，倒是将黑洞镇压。

    呼呼！

    覃力身边不少的石头泥土等，全都网黑洞灌进去。他同样被吞吸着，只是他有了空间法则之王，足以让他如铁钉一定，稳稳地站在那里。

    “这是某次元空间的节点？”

    覃力施展空间法则之王，将黑洞设置了一个门，现在关闭起来，那这个黑洞，就被填平一般，和周围的空间，并没有差别。

    当然，他想要进去，也是非常轻易，只好打开这扇门即可。

    “我先回去，将地火麒麟炼化了，进入六灵爆体，我进入其中，安全性会更加高。”

    他离开这里，安排人一支军队过来驻扎，将这里，也占为他自己的地方了。

    他在青林集团修炼室中，抽取一部分地火麒麟的血脉，经过大半天的时间，也就炼成了六灵宝体。

    他将从秦竹姊妹哪里得到的妖灵宝体修炼之法，融合了凌妃送来的百灵图卷，以自身作为媒体，加上帝王练的推衍，创立百灵修炼大法。

    这种大法，只要找到足够多的真灵，融合这些真灵血脉，就能修炼成自古以来最逆天的百灵宝体。

    当然，这种宝体，自古以来没人敢去尝试。

    修炼成宝体之后，覃力演练一番，发现这中宝体的防御和攻击力，都比之前提升了不止一倍。

    他大喜，离开修炼室，也就接到一个信息，是高月月发来的。

    “昆”

    信息只有一个字，不过意思相当明显。

    这娘们~

    覃力见到高月月如此有小情调，这倒是让他也来了兴趣。

    他也就赶过去。

    时间已经到了晚上深夜，高海庄除了错落分布的路灯，绝大部分的房屋，都已经熄灯。

    他进入高月月的房间，就看到高月月仿佛一只白色的海鸥，扑入到怀里来。

    高月月身穿透明睡衣，她的身躯，欲遮还露。她柔声问：“你真看懂了？”

    覃力将她抱起，放在床上，然后也快速除去衣服，然后压上去。

    他说道：“我读书少，不知道那个字的意思，你告诉我，该怎么做？”

    高月月知道这是覃力故意说的，但她却喜欢他这个装傻的姿态。

    她抓住小覃力，推进深谷处，哪里一处沼泽，泥泞不堪。

    “这样做，进来~”