
    中年男人有深呼吸一口血气，更加地觉得舒坦。

    覃力看到，在中年男人的眉心处，隐约地出现一个印记，像个小门状。

    他猜测，这中年男人是洪门的灵体，但却已经做到将洪门反融进灵体中，这样，不禁可以得到真实的身体，同时，也能得到洪门的攻击力量，可谓的一举两得。

    这种灵体反夺容器的方法，覃力也是通过和荒星辰荒木交流所得知，是禁忌之术，没想到，就让他遇到了。

    “看来，想要夺得洪门，不会这么容易了。”

    覃力并没有急着行动，进一步静观其变。他看向木灵汐那边，后者也并没有马上出手攻击这个灵体，显然也都是在等待时机。

    洪雪说道：“看来，你又一次耍了田纵横。不过，你似乎也忘记了，你的职责是什么？”

    中年男人大大吸一口，然后盯着洪雪，脸上就露出不高兴的神态，它说道：“你们洪族的人，真是贪得无厌，竟然做起了长生的梦。天道之强，不是你等能够逆转的。小娃儿，你回去告诉洪天，让它顺应天道，不要挣扎了。和天道合真，就是永生。”

    洪雪哼道：“合真过后，那就是死了，何来的永生？洪门，你既然已经开化灵智，那就请回洪族，尽守护洪族之责。你和洪族的气运，本来就是结合在一起的，洪族兴，你才能兴。”

    中年男人哈哈大笑，说道：“我已经超脱了洪族的洪门，我已经是这天地间，永垂不朽的存在。你们洪族，现在给我提鞋的资格都没有了。洪天能活下来，肯定动用了你们洪族的手段，开辟了新时空，洪族也算是灭了。那你还留在这个世界，说明你是洪族最后的气运，我若是汲取了你，我将会更进一步。”

    他刚说完，那道洪雪虚影的头顶，瞬间就覆盖下一只大手。

    回生剑哼的一声，然后化为流光，嗖的一下就射向中年男人，一下子洞穿对方的心窝。

    中年男人脸色惊变，甚至露出了骇然。

    “洪族的东西，就该是我们洪族的。”

    洪雪从回生剑出来，从中年人的身躯中拔出回生剑，剑上的戾气，形成一个护罩，让她不至于受到这里的压力和毒气的侵染。

    中年男人倒在一边，身上的血水，疯狂涌出。

    不过，这些血水，慢慢地形成一个人的模样，是田纵横。

    中年男人看着田纵横，震骇之极，他说道：“你……你在献祭的血气中做了手脚？”

    那田纵横慢慢凝实，就变成真的田纵横。他出手，一把抓住中年男人的脖子，捏紧说道：“你真以为我田纵横是能被人算计二次的？这么多年，你藏起来做了什么，我一清二楚。”

    洪雪吃惊，他根本想不到田纵横突然出现，她挥剑指着田纵横，说道：“放下它，否则，我杀你！”

    田纵横瞥视一样洪雪，说道：“你这个恶毒的女人，田某相信你，你却将田某当猴耍。正好，等田某收了洪门，再跟你一起算账。”

    “死！”

    洪雪一剑刺来，和田纵横的血剑交击，结果她倒退三丈，而田纵横只是退两步。

    她脸色惊讶和难看，她想不到田纵横为何如此之强了。

    这田纵横肯定杀了百万的人畜牲口，然后将其中的血气精华，全部转化为他这个血身能量，才能敌得过洪雪。

    覃力看得分明，他也没有马上动手，也在等着。

    不过，这时候，木灵汐出手了，她瞬间到了田纵横背后，直接一掌就拍在田纵横的后背心上。

    砰的一声。

    木灵汐倒飞出去，落在三丈开外，而田纵横，只是田纵横，只是前倾踉跄几步，没有受伤之内。

    木灵汐吃惊，对洪雪说道：“他不是人，你小心一点。”

    洪雪也不跟木灵汐多说话，只一个眼神，就各自点头。

    两女靠在一起，然后一起冲向田纵横，洪雪主攻，而木灵汐给洪雪防守，配合得极其默契。

    回生剑锋利无比，竟然一剑就斩下了田纵横的一条手臂。

    可那手臂化为血气，最后重新生成新的手臂，再附在田纵横身上。

    他就抓着中年男人，快速往虚空中遁走。

    洪雪两女追上去。

    中年男人很虚弱，他最后做了一个举动，将一团白光，从眉心处****出去。

    “洪门！”

    田纵横血分身就丢开中年男人，然后去追那团白光。

    洪雪和木灵汐此时也不管合作了，都全速追过去。

    田纵横最快，他一把就抓住了那团光，可他没来得及高兴，那条手臂，就被洪雪挥剑斩下去。那条手化为血气，白光又飞走了。

    木灵汐去抓白光，可见到洪雪挥剑斩来，她只得先避开，她就斥道：“洪雪，你疯了，连我也砍！”

    “洪门本来就是我的，你休想染指！”

    洪雪说毕，也就去抓白光，可这时候，一只脚飞踹过来，将她踢飞。

    原来是田纵横追上来了。他一抓扑向木灵汐。

    木灵汐往洪雪哪里飞去，就让田纵横放弃了追击。

    田纵横去追白光，在快要追及的时候，也被洪雪砍一剑，始终抓不到洪门。

    田纵横和木灵汐也没有得到。

    三人就互相追逐，最后三人站成三角，将白光围在中心，谁想染指独拿，都不可能做到。

    一时，成僵持局面。

    不过，这时候，中年男人突然出现在，一手抓住白光，塞进嘴里，直接吞咽，然后暴掠离去。

    “哪里走！”

    田纵横化为光，追上去，一掌拍飞中年男人。

    可当田纵横想要在捏中年男人脖子的时候，中年男人却处长，一拳轰爆了田纵横，整个田纵横，全化为一团血气。

    吸！

    中年男人张嘴，将这团血气直接吞了。

    他再化为一团白光，遁入虚空深处，消失不见。

    洪雪和木灵汐上来，追了一段距离，也就彻底跟丢了这个中年男人，只得放弃。

    洪雪一跺脚，说道：“这次洪门灵体受伤了，本来是收服洪门最好机会。可惜，这田纵横，真是该死！”

    木灵汐说道：“这灵智，可真狡猾！”

    洪雪哼一声，显然对木灵汐也不满，但没有再出手，然后进入回生剑中，遁入虚空深处，继续寻找洪门。

    木灵汐倒是狐疑地忖着，刚才怎么会有小帝门的波动，难道覃力也进来了？