
    清晨。

    田二妹从田家宅子，想要进去熬神宫下面的洞天，结果走着走着，却到了青林集团。

    她就明白，这是覃力在找她，而使出的奇门遁甲伎俩。

    她嘴角轻翘，对覃力的这种召唤办法，她也是有点无语。

    这，欺负人啊！

    她来到覃力的办公室，却又不是之前的第一办公室，而是第八办公室。

    她进去，正要说话，却见到一个屏幕上，她的先祖田纵横，正在和覃力对战，她先祖被一拳轰飞。

    她马上想到什么，今天覃力找她，是别有目的的。

    她就问：“覃力哥，你找我有事？”

    覃力让田二妹看一下屏幕，说道：“天亮之前，田纵横约我在郡界之外见面，他让我将岭西郡交给他，同时，让我远走他乡。我没同意，他想杀我，结果就是你看到的这样子了。”

    田二妹看了一下视频，问：“我先祖，是不是被你杀了？”

    覃力说道：“那倒没有。你先祖的强大，不是一般人能够比拟得了的。我想要杀他，也并不容易。”

    田二妹就松一口气，她没想到，先祖竟然真的去找覃力讨要古镇和岭西郡。

    她再问：“那你现在是要赶我离开？还是直接杀了我？”

    覃力说道：“与其你让我回答，不如你告诉我，你和我，会选择谁？”

    田二妹很聪明，哪能想不到覃力话里的意思，她要说选择田纵横，就得被赶离古镇了。她说道：“我自然是愿意追寻覃力哥你的。”

    覃力问：“理由呢？”

    田二妹说道：“先祖潜藏如此之久，出来的目的，就是只为洪门。他眼中只有力量，而毫无亲情，曾几何时，为了得到洪门，他不惜赔付整个田家的血脉和气运。这么多年过去，他对洪门的执念，有增无减！”

    “这个理由，勉强说得过去。”

    覃力上前，伸手过去，抚摸田二妹。

    田二妹没想到覃力会如此，她很想退后，可知道不能退，不然，她就没有诚意了，而且她当时和覃力谈的条件，也是让覃力收她为后宫之一。

    被异性如此轻抚，田二妹身躯还是很敏感，不禁轻轻颤抖。

    她感觉到覃力的手，从她后面的裤头伸进去，揉捏着她的两个小屁屁，在他的手，想要进一步深入到深谷的时候，她制止了，她说道：“覃力哥，现在不行，我……我的身子，还没干净。等我几天，我会给你的。”

    覃力也没有勉强，抽回手，他说道：“其实我和你先祖并没有大仇，他若是找你，你就好声相劝，让他放弃这个念头。天下如此之大，哪里都有他建功立业开门立派的天空。”

    “我明白，我一定将这话给你转到。”

    田二妹说毕，见再无别的事，她就离开。

    “他的手……好热，好大，好有力，难道这就是男人？”

    田二妹离开，脑子中却还是有着刚才覃力的一举一动，她身体中的某种属于女人特有的本能，也在梦醒了一般，或者近乎井喷，让她有种情不自已。

    “男人？我回去找大嫂聊聊，看看她有什么好技巧讨好男人。”

    田二妹心怀好事，快速离开。

    而在某片隐秘之地，洪雪的噗前倾，倒在地上，这让她非常吃惊。她忙检查身体，确定不是练功走火入魔，她才放心一点。

    “我这是怎么样，我怎么会心神不宁的呢？”

    她马上推算，聚精会神，过了三分钟左右，她就明白那是怎么回事了。

    “原来是田二妹那个女人发椿了！”

    “当年，我为了分解自身的欲望，参悟无情，让回生剑能够嗜血成长，我就将欲望的魂魄分到她的身上。没想到，她长大了，现在到了怀春的时候，竟然能反馈到我这里来。看来，我得先切断和她的魂通魂。”

    她马上运转秘法，封住脑海的某个通道，断了和田二妹的魂魄感应关系，然后，他在专心修炼……

    青林集团，田二妹刚离开，李香琴到来。

    她感应到覃力的第一办公室有人在办公，还是一个年轻女人，她就问覃力：“这是你聘请的贴身秘书？”

    覃力说道：“她叫上官婉，曾在文煜祥的上书房做女官，很有聪明才智和治国韬略，我让她在里面处理文件，能省我一些精力。”

    他也没想隐瞒李香琴。

    李香琴问：“她能入你法眼，恐怕不仅仅是聪明才智，还有她的美貌吧。”

    覃力无语，不过，他正要说话，却发现眼前一晃，他的整个身体，就进入来那个龙凤蜃的时空中。

    他见李香琴在宽衣，似乎要做那事，他就先让肉身离开，留下魂魄。

    李香琴也离开魂魄，留下魂魄，她就扑上去覃力的魂魄中，和他缠合在一起，热情而肆无忌惮地神/交……

    覃力的肉身在办公室外，他能感应到魂魄传递来的快感，让他动荡不已，他赶紧吸收日光能量，平复心跳种种……

    “哎，他什么时候才能将肉身留下来呢？”

    李香琴能感应到覃力的身体情况，知道他是很想女人的，可他就是太能忍了。

    她叹息一声，然后也暗暗运转天凤族的心诀，在陪练肉身。她随着彻底激活天凤血脉，慢慢地，她也得到了一些天凤一族的传承和记忆，比如，现在的凝练肉身。一旦练成凤凰之躯，她的战力，就会无比强横，百毒不侵，刀枪不入。

    ……

    不知多远的山头，田纵横降落下来，他感应一下周围，见没有危险，才将战甲收起来，却是没入他的肉身之中。

    他一看，心口有一团淤黑，是被覃力的巨猿法相打出来的。

    “哼，那个异民，竟然敢伤我，真是该死！”

    他拿出一枚丹药，直接吞服，不多会，他的伤势，就好了七七八八。

    “哼，等我恢复了实力，我第一件事要做的，就是去杀了那异民，方解心头之恨。”

    他巡查一下周围，看到有一个小门派，叫落英宗。

    他潜进去，就发现，这个宗门，有三千人，最高的修为，就是仙体。

    “哼，这个落英宗，先拿来做暂时的栖身之所了。”

    他锁定宗主的位置，直接闪遁过去……