
    “老大，这里就是青林庄了，青林集团的覃力，就居住里面。我们都探听清楚了，晚上的时候，他一个人回来，家里就他和他大哥住。”

    一辆小轿车停在青林庄路口，车上就一个人，是一个叼着雪茄的国字脸壮汉。

    他将窗户放下，吐出一口雪茄的烟，神情自然。

    不一会，就有一个青年小伙过来，对他恭敬汇报。

    青林集团，青林庄，覃力……

    他点头，说道：“行了，你们去镇上，给我定个包间，找两个正点的妞，我去收拾了这个覃力，然后就过去。”

    那青年小伙连忙点头。他看着小轿车进入了青林庄，他心忖，高老大单骑闯关，太帅了，我要是能像老大这样，那就爽歪歪了。

    呲！

    高老大急忙将车刹住，因为他前面的路，突然间颠簸起来。

    他下去一看，吓得魂儿都没有了半个，因为前面出现了一个万丈悬崖，星光之下，悬崖深不可测，幽黑夺魄。

    这里的路呢，怎么不见了？

    高老大吃惊，往后一看，却发现，来路都不见了。

    幻觉吗？

    他看到一个人背负着手，站在不远处看过来，他一看那人，是个青年，就问：“你是覃力？”

    那人，自然就是覃力，也是动用守护青林庄的阵法，将这个高老大弄到古镇这里来。

    在青林庄入口，有一个检测机关，只要说修炼的人，不管修为高低，如果没有事先告知覃力，都会被大阵转移到这里来。

    因为青林庄的人，基本都是百姓，没有特别的能力，随便一个修炼之人，都能将他们当做小绵羊一样屠戮。

    这个高老大，开着豪车过来，没有提前给他知会，模样还是陌生，那就是别有图谋。

    他盯着对方，说道:“你找我做什么？你又是谁?/”

    高老大说道6竟然你承认了，那就识相一点，乖乖地认我做老大，以后就跟我混了。不然，我现在就杀了你

    他这么说，也是有底气的。因为他看起来，面前的覃力，不过是一个普通人而已。

    对付普通人，他能一虐一千。

    覃力说道你的底气何来

    高老大说道，我的大姐，嫁给了天龙门的外事长老，以后你跟着我，不光我罩着你，天龙门也会罩着你。天龙门说什么，我想你也说不知道的，我只能说，天龙门的强大，说出来，都能吓死你。

    原来是天龙门的人啊。

    覃力轻哼一声，说道，既然你这么说了，那倒觉得你是一个很实诚的人，所以，我决定，给你一次机会。

    高老大脸上流露出得意的申请，正要说什么，突然间，觉得一团雾气吹来，他一阵迷茫。

    哼，雕虫小技，想要给我耍障眼法，你还嫩着。

    他手一挥，很快拨开云雾，可却想不到，离开了悬崖，却到了一个农场，夜晚之间，那些牲口的放屁声等，都能清楚地听到。

    此时，一个仆人出现，盯着高老大，面无表情说道，覃帝让你跟着我，照顾好这些牛羊。从此刻开始，你就负责夜班的加草。

    高老大一看此人，竟然如此对他说话，直接一拳就轰过去。

    那仆人嘴角一扯，等高老大的拳头近前，就出手抓住高老大的手腕，卸下对方的力量，然后一脚就踢出去。

    高老大大惊，这个仆人，原来是高手，比他高很多的高手。他想也不想地，拔腿就跑。

    想跑6覃帝让你来干活，你还想走6

    仆人出手，将高老大隔空摄回来，说道，既然你不听话，那我就教教你如何做人。

    他将高老大带到一间牲口房中，不一会，里面就传来杀猪一般的惨叫声……

    ……

    接下来，覃力就去到袁欣欣住处。他看到袁欣欣进步很大，已经去到大周天完满，随时都会进入淬体那一步，到时候，就会成为琉璃玉身。

    他说道：“你进步倒是挺大的嘛。”

    袁欣欣很高兴，让覃力进来坐，她说道：“这都是有赖于你的丹药，还有你修炼区的加速修炼，让我修炼起来，事半功倍。我应该早点认识你。”

    覃力说道：“现在这个时候，也是刚刚好。我们能千里相见相聚，也是缘分。”

    袁欣欣深以为然，她说道：“我也欢迎你到我们天心派做客。”

    覃力说道：“一定会去的。”

    他再直抒来意，说道：“我来，让你推算一个人。”

    他用圣力幻化出圣主的模样，让袁欣欣去推算。

    袁欣欣看见这个蒙面圣主，其实并不好入手，但脑子中再接受一部分覃力和圣主打交道的过程，她就有眉目了。

    她说道：“这个人，我只看到一团模糊，不确定她是哪一个，但我要提醒你，小心枕边人。”

    覃力不解，问：“枕边人？这是何解？”

    袁欣欣摇头，说道：“不知怎解，但我推算的结论，就是让你小心枕边人。事实上，天机如此明示，你应该能够清楚下一步要做什么了。退一步来说，能如此算计你，除了你身边人，也不可能有别的人能够做到。”

    她见覃力沉默，就继续说道：“人人称你为覃帝，除了你的武力功德，你也应该拥有帝王之术。帝王，只信自己。我这么说，你也可以怀疑我，让我当成惑乱你心智的人，那样的话，我就无法伤害你。”

    覃力皱眉，说道：“我向来用人不疑疑人不用。”

    袁欣欣说道：“用人不疑疑人不用。这并没错，但你若用帝王之术，恩威并施，忠奸并用，也不冲突。人，皆有贪婪。慑服你的背后，也难免有人会图你好处。比如我来说，我来和你交谈，说是抱着结交杰出人才，分一杯气运，其实直白一点，则是亲近你，另有所谋。”

    覃力说道：“你能用自己来举例，反而让我觉得你更加可信任。我想，你会得到你所图谋的。哈哈。”

    袁欣欣说道：“没错，现在我已经得到一部分了。你的帮助，让我很快就会进入琉璃玉身……哦，差点忘记跟你说，淬体是很危险的，我需要我亲人守护，所以，我得回天心派一趟。”

    覃力说道：“可以。”

    袁欣欣问道：“你就这么信任我？”

    “当然，我将你当朋友。”

    “谢谢，我也将你当我的朋友。”