
    落英宗。

    一个流光砸落，是一个黑衣中年人。

    他看看落英宗的山门，脸上顿时浮现出不高兴之色，埋怨说道：“殿下也太高看这个地方，竟然让我来跑这趟苦脚。哎，这个地方，真是鸟不拉屎啊。”

    “你是谁？你到我们落英宗做什么？”

    “你快报上名来。”

    两个看守山门的弟子，一老一少，没有看清楚黑衣中年人为什么会出现在这里，可看对方眼生的很，也就上来盘问。

    黑衣中年人扫了两个看门弟子一眼，脸上和嘴上都不屑，说道：“区区的小周天水平，就跟一只蝼蚁一样。”

    他稍微释放一点威压，那两个看门人，当即就跪拜下去，对他充满无比的敬畏和恐惧。

    他问：“你们宗主是谁？在什么地方？你去让他滚出来见我。”

    年老的看门弟子说道：“宗主叫郭不群，在门里闭关。小的，不敢去打搅。”

    来人直接让宗主滚出来，可是吓坏这两个看门人，他们都战战兢兢。

    那个年纪小的弟子，则直接吓得尿了！

    “废物！”

    黑衣中年人哼一声，然后化为流光，直接遁上山门，粗鲁的降落到正厅，引起楼宇震动。

    田纵横睁开眼，然后身形一动，到了正厅，见到黑衣中年人，他就冷问：“你是谁？谁拍你来的？”

    他第一个印象就是覃力算到他在这里，故而派人来刺探他。

    那黑衣中年人看一眼田纵横，见田纵横气质不错，但只有琉璃肉身的水平，他就以为田纵横是郭不群了，他就盯着田纵横说道：“我是辛弃殿下派来的，和你做一笔大买卖。你只要归降我们殿下，那我就能让你实力更上好几层楼，一下子成为不死之身，或者半圣。否则，我就将你们这里的人，全部杀死！”

    田纵横心中冷哼，我倒是看看你有没有这个实力。

    但田纵横却从对方的话中听到了一些他想要听到的。他就问：“你别胡说，你有什么能耐，能让我一下子进入不死之身或者半圣？”

    黑衣中年人说道：“这没有什么奇怪的，归顺我们殿下的人，就有从普通人直接成为半圣的呢。你现在是琉璃玉身境界，有九成九的把握，直接进入半圣。你若是决定了，那就跪下。”

    直接进入半圣？

    田纵横的心嘎登一下，他从黑衣中年人的眼中，看到了一种睥睨，还有一种自信，让他看不出对方是在吹牛。

    难道我蛰伏这么多年，这个世界的修行方法，已经高级到这个地步了？

    他想到覃力也不过是区区的一个异民，也是彗星般崛起，现在脸他都难以在覃力身上讨到好处了。

    他直接出手，抓在黑衣中年的头颅，说道：“交出你说的修炼方法，否则，你就要死！”

    “你敢对我下手？你胆子不小！你……你是圣者？你……你不是郭不群？”

    黑衣中年人的天灵盖被田纵横抓住，随时都会被捏爆头，让他且惊且怕。想要动手直接杀了田纵横，可身体上的周天，突然被田纵横锁住，他就无能为力。

    他是不死之身的强者，竟然被如此轻易地制服，这说明，对方的实力更加强大，让他都无法抵抗。

    “哼，既然被你认出了，那就只有杀了你！”

    田纵横冷哼一声，手上爆发出力量，生生地将中年男人的血气和魂魄，直接吞吸炼化。

    他的气息，也猛的上升一大截，这让他高兴之极。

    “此人的圣主，赐下来的修炼方法，的确生气，竟然让我跨过眼线的瓶颈，直接成为了圣者。了不得！”

    田纵横发生大笑。

    他看到前面进来一个妇人，是郭不群的老婆，他就收敛气息，手一挥，将黑衣中年人的尸骸，直接丢到山门外。

    “相公……”

    那个妇人也有点姿色，过来就要亲近田纵横。

    “我说过，没事不要打搅我，你下去吧。”

    田纵横却不让妇人碰，他身形消失，离开主厅。

    妇人错愣在原地……

    ……

    在岭西郡外界，陶清薇见到几个陶家的人被捆绑在一起，她就上前去松绑。

    她本来在修炼，却接到一个传信，说她陶家的人，被人绑架，让她去解救。

    她去找覃力，得知他在闭关，她就没有打搅，而是独自过来。

    她有实力，而且也是解救自家人。

    可当她解脱到二娘的身上绳索时，二娘却给她使眼色，是危险的眼色。

    呼！

    头顶抛下一张大网，要将她抓住。

    她一惊，然后身形闪动，抓住二娘等人离开。

    她想进入岭西郡，却发现，在前面，突然出现在五六个人，气息雄厚无比，都和敖氏姊妹一个境界。

    “半圣？”

    陶清薇认出其中一个人是羽化门的，她非常吃惊，可也没有多想，直接就捏爆求救玉简，向覃力求救了。

    她面前光华一闪，覃力就出现在。

    她赶紧说道：“那些人是羽化门的人。”

    覃力意念一动，将笼罩过来的大网一扯，竟然拖出来一个人。

    那人手臂粗壮得跟常人大腿一样，身材也魁梧，就跟小肉山一样。可现在，他被覃力抓住，就像一只小鸡一样。

    “你这皮囊，给我去打铁吧。”

    他一摄，将那人的魂魄吸入小帝门。

    那魂魄还自带着能量，落入小帝门一片时空后，马上中了覃力的五界六欲离恨术，乖乖地跪在那里。

    覃力放开那大汉的尸体，然后一扫对面的六个人，他认不出对方是羽化门的人，却已经认出对方是被圣主强硬提升境界了。

    他也没有多废话，直接施展五界六欲离恨术，收服他们，再将他们的魂魄收进小帝门。

    荒星辰出来，将这些人传导炼器技能，让他们一起来炼制器械。

    陶家的人都没有看到覃力是如何出手的，却已经杀死这些人，他们也对覃力，深深地敬畏。

    陶清薇问了原因，原来这些人都是外出岭西郡执行任务，就被人绑了，目的是引诱她出来。

    她就非常地惶恐。

    她对覃力说道：“覃主，这羽化门，一下子诞生出这么多半圣，恐怕……”

    覃力眉头也紧皱，说道：“我猜测不错的话，羽化门已经沦陷为圣主的玩物，而更加多小宗门，总怕也是难逃此劫。”

    陶清薇问：“那这个圣主，到底要做什么？莫非想要靠这些人，反攻我们？”

    覃力说道：“恐怕不仅仅是这么目的。”