
    “覃帝万岁！”

    那些高手强者见覃力一击灭杀金牙战舰上的人，以一己之力摧毁这么庞大的金牙战舰，威武得很。

    覃力让这些人起来，他看着大坑中的战舰，尽然没有炸裂，可见其坚固程度。

    他问一个将领强者，说道：“这种战舰，青洲境内可曾有人能够制造？”

    那将领强者说道：“启禀覃帝，这种战舰，九洲之内无人能够制造。听说它的制造技术，都在镇海侯的手上。九洲之内，想要使用这种战舰，只能向镇海侯高价租赁。”

    覃力哦的一声，他出手，将这金牙战舰，直接收入虚空，然后转入小帝门之中。

    他让荒星辰出来，说道：“你先研究一下这个战舰，你能不能找出制造之法。”

    荒星辰敢不从命，赶紧进入金牙战舰中，认真研究起来。

    覃力相信荒星辰的能力，能解析出金牙战舰的核心机密。

    当然，覃力还让千雨姬到来，和她交流战舰方面的知识。

    千雨姬很惊讶覃力要制造金牙战舰，但想着如果要远征八方海域，那肯定需要战舰。

    毕竟在浩瀚的海域上，再强大的人，都有缺陷。

    她将了解到的战舰知识，都转给覃力，然后爱莫能助，毕竟她接触到的东西，还是很稀缺的。

    覃力通过这股记忆，明白了一些战舰上的分级。

    根据战力，战舰分为四级，铁龙战舰，金牙战舰，大龙战舰，真龙战舰，神之战舰。

    最强大的神之战舰，只存在于传说中。

    但千雨姬隐约地感觉到，镇海侯在全力铸造神之战舰了。

    覃力估摸着，守护岭西的那些战舰，只能算是铁龙战舰，甚至还是低配置的。

    “不爽啊，连一支强大的空军都没有，那简直是要被蹂躏啊！”

    覃力马上召集相关人员来，一起研究制造战舰的事宜。

    制造战舰，除了技术因数，更加重要的是材料。

    镇海侯能够制造高级的战舰，除了他拥有的战舰知识外，还有八方海域底下那吩咐的材料资源。

    八方海域，深不知多少万米，如此水压下面的材料，都是极其强横的，制造出来的东西，锋利无比，又无坚不摧。

    “神州大地，物产丰富，肯定也有适合制造的材料。”

    覃力运转体内的六本九洲之书，融汇贯通，还是推算出了一些矿产丰富之地，就让去勘测和开采。

    “一旦我得到了九洲之书，整个神州，都在我的了解之中，我将更能实现资源配置，让其中的百姓，生活得更加好。”

    覃力敦促通往扬洲的部队加紧行进，先扫清外围的布防，等到决战扬洲帝都的时候，他就会亲自去督战。

    他安排好一切，正要回青林集团，就接到一道传信，也就来到皇城外面的巨坑边。

    他见到正在看着巨坑的龙妖妖，上前问道：“上次说的事，你已经考虑清楚了？”

    他说的，则是和龙妖妖合作的事宜。

    龙妖妖问：“你真有把握让我进入圣者？”

    覃力说道：“当然。你我都深知，你想突破境界进入圣者，首要的，则是大量的圣力，一旦足够的圣力提供，你就能顺利凝结圣丹，将圣丹转化为人族特有的修炼丹田，你就能成为真正的人族圣者，此后修炼速度，远胜你现在的妖身。”

    他说的不错，人族和妖族修炼起来，还是有区别的。

    妖族只要凝结妖丹，修炼妖丹，最终以妖丹封神，成就不朽。

    人族则需要修炼经络，精细复杂，可到了后期，却是突飞猛进。

    他的大量圣力来源于次元空间，那几乎无穷无尽的，足以满足龙妖妖。

    龙妖妖说道：“你说的没错。你想从我这里得到什么？”

    覃力说道：“我知道你身上有一颗白虎卵，所以我就想要它。如果你还能提供别的四象真灵的卵，那我也需要。”

    虎，并不是卵生的。

    但白虎四象，是天地之间的强大真灵，不能用普通的生物繁殖理论去理解。

    白虎四象，生而会缔结巢穴，然后这个独特的巢穴时空，就会诞生一枚或者多枚的白虎卵，满足一定的条件，卵就孵化变成新的白虎。

    龙妖妖就想，我得到白虎卵的事情，相当地机密，他怎么会知道我身上有白虎卵的呢？他一定是诈我的。

    她就说道：“你说什么卵，我不知道那是什么，我也没有。你说别的吧，只要我有的，也只有我有的才行。”

    这娘们……

    覃力没想到龙妖妖如此狡诈，也没和她扯皮，他就说道：“我觉得你是不相信我的诚意，所以，我先让你看看我的条件吧。”

    他说毕，将一份修炼经验推送过去，是从小美等人的身体上发现的圣主修炼经验，是适合龙妖妖突破成为半圣的。

    龙妖妖吸收经验，瞬间领悟，她心中大喜，原来突破半圣，竟然可以这样，比她之前得到的只是，要更加的高级。这个覃力，可真是懂得不少，不过，就是脑子有点笨。我先回去，然后突破半圣，然后回来，将你打残。

    “愚蠢的人类，多谢你的修炼经验！”

    她说毕，直接消失在原地。

    “想要走？把戒指留下吧。”

    覃力伸手进入虚空，一股圣力化为龙卷风，将龙妖妖包围，将她身上的储物戒指给无声无息地脱了下来。

    下一息，龙妖妖踉跄出现在某处山头的时候，她见平安无事，心中大为宽乐。

    她得到了修炼心得，随时可突破成为半圣，到时候实力会飞速增长，杀死覃力，弹指之间。

    “愚蠢的人类，嘎嘎！”

    她笑，直接闭关，却没有注意到戒指不见了……

    ……

    在岭西郡外围，一条河的两边，分别站着洪雪和田纵横。

    两人还是见面了。

    洪雪握着回生剑，说道：“你当年弄丢我的洪门，你还有脸活着？”

    田纵横说道：“你也不是什么好东西，你利用我寻找洪门，却没告诉我有关洪门最核心的东西，我差点被杀死。你这个歹毒的女人！”

    洪雪说道：“你自作聪明还罢，竟然想要侵吞我的洪门，你没被洪门杀死，已经是便宜你了。”

    田纵横哈哈大笑，说道：“好一个自作聪明。不过，洪雪，我说到底也要谢谢你，因为你，我明白了一个至关重要的真理，甚至明白了收服洪门的最核心奥义。我现在就要告诉你，我会让你体验到头来一场空的感觉！”

    “找死！”

    洪雪一剑刺出，剑气击穿对面的田纵横，不过，那却是一道幻影。

    见到对方速度如此之快，她的眉头，不仅深深地皱起……