
    梅罗莎离开，到了帝都外面的某山头，看着皇城方向，哪里双方云集了三百万的军队，正对峙着，随时都要开打。liudianxing.com

    她留意的一个人，覃力，骑着高头大马，在最前面。

    她心忖，这个男人，不会被乱军杀死吧，那样的话，倒是便宜他了！他这种人，几次三番，让我讨不得便宜，就该死。

    她看向身侧虚空，冷道：“不要藏了，出来吧。”

    那里面虚空扭曲，出现在一个黑衣人，若是覃力在这里，就能认出，这个黑衣人，就是先前的蚩先生。

    他出来，也看着覃力的方向，看到威武不凡的覃力，他心里有杀气，却不敢表现出来，不然若是覃力感应到，他也无法脱逃的。他对梅罗莎低首，恭声说道：“参见小公主，三神子有谕，说覃力已经离开了青林集团，可能赶往这边了，这里危险，让小公主离开。”

    神子，也就是魔子，是魔族之中最天才的人称谓，活得魔族最多的修炼资源，也是魔族之中的魔主人选，就算没有称谓魔主，将来也是一个威震一方的大魔头。

    排行第三，代表着实力。

    梅罗莎心忖，这情报来得真够迟的，我的东西，都被覃力给抢走了！但我不能这么说，不然，我的脸面也没地方搁了。

    她说道：“覃力正在下面和青帝对垒，你看谁能赢？”

    蚩先生当然希望覃力输，最好还被杀死，这样才能一解他的本尊被覃力杀死之恨。但，事实上，他却说道：“这一场对垒，是没有胜负悬念的。青帝这样，是自取其辱。九洲之中，为敌雍洲可以和覃力一战。”

    梅罗莎说道：“那我倒是要看看，有没有变故出现。”

    她盯着覃力，祈祷着青帝最后能神灵附体，然后将覃力一击击杀。

    ……

    在皇城根前，覃力横刀立马，对着一箭之地外的青帝，他说道：“我根据你的要求，给你一次正面打败我的机会。你可以放马过来了。”

    对面的青帝，是一个中年儒雅之人，脸面干净，此时一身白金盔甲，显得威武得很。他在皇城的大阵被破，眼见覃力的大军，随时都要攻城，他也就以城内百姓安危为由，也给覃力激将法，要和覃力正面打一战，就将全部兵力调离了皇城，在城外和覃力一战。

    覃力自然答应，这样，就有了两军对垒的情形。

    青帝却说道：“两军之战，并不仅仅是主将之战，那样的话，跟小儿过家家又有什么区别。这一战，我们斗阵。朕这里有一个天龙盘旋阵，朕摆出来，你敢来破否？”

    “尽管来！”

    覃力二话不说就答应了，他倒是要看看，这青帝能玩出什么花样来。

    青帝让副手递来灵旗，顿时间，他身后的军队，在快速移动。

    青帝军队行进间，秩序井然，不一会，尘埃漫天，只闻期中的铁蹄声，不见士兵。

    众士兵一喊，顿时犹如龙吟。

    灰尘散去，就看到一对对的士兵，按照甲乙木的奇门遁甲，组成了一个盘旋的大阵。

    “这青帝有点意思，他的阵，首尾相顾，进可攻，退可守。看起来，还是非常的犀利!”

    “破！”

    覃力大手一挥，一堆兵士就冲进去。

    不过，这队兵士，显然是将领没有特别的手段，急速冲击之下，奈何不得，没多大一会，就被青帝的人杀得干净。

    覃力皱眉，他也看出一点端倪了。

    “这大阵，暗合东方青龙甲乙木，进入其中的士兵，每时每刻，都能保持最强盛的战斗力，就跟顽强的木生命力一样。”

    “防守和进攻，却能保持青龙七宿的威力。”

    “这青帝，给我挖了一个坑吗？”

    覃力猛地抽出斩圣剑，说道：“青帝，你这个阵，我若来破，弹指可灭。”

    不过，此时，过来一个将领，他到覃力马前，跪下说道：“覃帝，末将已经看破此大阵的破绽，让末将领十万军队进去，定然斩了青帝。”

    他怕覃力不相信，就赶紧说道：“青帝左侧，看似最强，其实是最弱的，只要末将冲击进去，青帝此阵可破。”

    覃力眉头一动，这个将领说的，也是他心里那样子认为的。他就说道：“既然你请缨，那我就让你出战。你若只有十万兵马，是杀不了青帝，我再拨你三十万，你去生擒青帝。”

    “是，末将领命！”

    那将领下去，不一会就点齐三十万，开始冲击向青帝的大阵。

    青帝见这将领来势汹汹，他冷哼一声，有勇无谋，朕就让你全军覆没，覃力少了这三十万，他左右难顾，朕就掩杀过去，取他首级。覃力，你和朕斗阵，自取其辱罢了！

    他当即挥动令旗，要生吞这三十万兵力。

    很快，喊杀声四起，乱战一团。

    青帝观察一会，顿时皱眉，因为他的士兵，被不断冲散，阵型也开始变得不阵，东方青龙甲乙木的威力，再快速消减。

    他大惊，忙挥动令旗，让人再组盘龙大阵。

    杀！

    忽然间，青帝感觉到身侧后方喊杀声大盛，他回头一瞥，就见到有一支覃力的部队，已经杀奔过来，和他不过十米左右。

    这是怎么进来的？

    青帝无异于感觉到心脏被人刺了一刀，忙让人去反杀这支小队。可已经迟了，那支军队杀过来，就好像突然出现的狼群，一下子冲进了羊群中，绕是青帝的贴身侍卫团，再训练有素，现在也表现出了慌乱。

    “放箭，擒首！”

    那支军队的人马上就射击一梭子箭矢，仿佛如雨一般，射向青帝。

    青帝左右难顾，被一支箭矢穿透咽喉，直接坠马而死。

    “青帝已死，青帝已死！”

    青洲的兵马听到这个消息，顿时都震惊住了。

    而覃力的兵马，则是斗气更旺。

    此消彼长，战场的情势，很快就呈现一边倒。

    那个射杀了青帝的将领，用长枪挑着青帝的尸体，快速冲向青洲兵马，那股气势，直接让不少青洲的人马，不战而退。

    覃力看得分明，那个挑着青帝尸体的将领，不是别人，就是老邪帝的妃子，孙无艳。

    老邪帝说孙无艳能助我夺得青洲，现在孙无艳真就破阵杀青帝，这是巧合？