
    夜，岭西机场。liudianxing.com

    袁欣欣和于昊乘坐私人飞机到达，于昊却不下机。

    袁欣欣就说道：“个人建议，你应该在岭西这里待一个月，趋吉避凶。”

    于昊哈哈大笑，说道：“谢谢关心，但我于昊不是那种怕死的人。想杀我于昊，也不是那么容易的。”

    无知者无畏！

    袁欣欣也就不多说，下机，进入岭西郡。

    她看到郡里有崇山峻岭，有万丈平原，有百万别墅区，有豪华商业区，有诗情种养区，规划得井井有条，又鬼斧神工。

    “这个覃力，有点能耐！”

    袁欣欣观察一番，忽然被一缕星光罩住，然后斗转星移，她就到了青林集团。

    覃力已经在那里等候着了，他让袁欣欣坐下，就说道：“鼎鼎大名的天心才女，能窥测天之心意。今日一见，实在是有幸。”

    袁欣欣看向覃力，觉得覃力容貌俊朗是俊朗，但很普通，气息并不张扬。可越看，就越觉得他的漆黑眸子中，有着一股漩涡，能洞吸世间万物。

    她渐渐地要迷失在和他的对视中。

    呲~

    袁欣欣觉得脑子被刺了一下，神念恢复清醒，她看向覃力，就心里震撼，这个覃力，上善若水，返璞归真了。

    她就说道：“覃力先生，你的恭维，让人不敢当。我看你才是经天纬地的人才，你经营的这个地方，不是仙境，胜似仙境。”

    覃力微微一笑，他心忖，这娘们，也是会戴高帽啊。

    他说道：“本来，我向请孙国师过来，没想到他说你比他推算能力更加强。那正好，我就开门见山，我想问几个问题。第一个，我何时才能一统九洲。”

    袁欣欣对这个问题，似乎也早有算计，她不用考虑，直接说道：“快则七八天，慢则一两个月。这一切，完全取决于覃帝你的决心和行动。”

    覃力再问：“愿闻其详。”

    袁欣欣说道：“覃帝现在拥有雄兵数百万，已经是不可阻挡之师。加上覃帝雄才伟略，拿下扬洲，挥军朝西，拿下雍洲凉洲，自然是水到渠成。雍洲虽有魔道，可也不足以抵抗覃帝的铁蹄。”

    覃力说道：“这说起来，要比做起来容易。不过，我也承你贵言。第二个问题，你能否给我推算一下我大哥的行程，我想知道，他都去了什么地方。”

    袁欣欣摇头说道：“这个，并不能做到。我们天心派的推算根据，则是人和天地的合一。你大哥人死灯灭，魂魄消散，已经无迹可寻。”

    覃力脸容凝重，房间的温度，自然地下降了好几度。

    袁欣欣感应到了覃力的情绪变化，她心里也吃惊，心忖，这男人一怒，真是帝王一怒，恐怕会伏尸百万！

    她就说道：“覃帝何故如此？人之生老病死，本有定数，何须强求？你大哥本是普通百姓，生老病死，更是命中注定。”

    覃力说道：“这话不敢苟同。大哥是我的唯一的亲人，我不能看着他这样白白死去。我不信冥冥注定的是，我只信，一切都是靠人为的。我没有问题了，不过你远道而来，也不急着离开，就在这里暂住一段时间。”

    他意念一动，眼下的场景，已经到了一处山峰，那里面有一间别墅。他对袁欣欣说道：“这里，充满滋养魂魄的灵气，你在这里修炼，会让你有所得的。”

    他再拿出一个药瓶，推送给对方，说道：“这种丹药，你每日服用一粒，会改善你身体中的顽疾，让你进入大周天后者琉璃玉身，会与你的魂魄，相得益彰。”

    他交代几句，直接遁离。

    袁欣欣深呼吸一口，顿时神清气爽，她大为吃惊，这里的灵气，简直是滋养魂魄的最好真源啊。

    她检视一下那瓶子中的丹药，马上就闻到一股清香，让她都感觉到身子变轻变健康。

    她是天之骄女，但也并不完美。她的魂魄无人可及，可是她这幅身子，却天赋平平，修炼这么久，也才小周天巅峰，而且再难突破。

    可，眼下却又一个大的机会。

    “这覃力，真是上天安排下来救助我的吗？”

    她嘴角微翘，这男人，倒是个霸道的贴心总裁啊。

    ……

    覃力回到青林集团总部，按照小白她们的行程，现在已经快到扬洲帝都了。

    扬洲之书他还没有得到，所以他还需要亲自督导，只要小白到了帝都，他也就直接位移过去。

    忽然，他看着屏幕上，出现在一道金光，他定睛一看，顿时无语。

    原来，那是麝香猪，它一头就撞进了皇宫。

    真是一头猪啊!

    覃力怕那头猪将皇宫给毁了，他也就赶紧瞬移过去。

    猪开路，小白施展一个狐仙一族的术法，直接将六千甲士也带进了皇宫，来了个中心开花。

    覃力出现，略一感应，就在剑帝祖庙的供奉宝剑中，找到了藏匿起来的扬州之书，他也直接收走，炼化。

    九洲之书，他已经得到了七本，顿时间，对九洲也有一些深刻的认识，冥冥之中，他似乎又明悟了一些道理。

    他施展五界六欲离恨术，将皇宫守将等等全部慑服，免去了干戈。也控制了朝中大臣，控制了中枢，免得皇朝板荡。

    他中心控拳，然后推行他的政策法令，普及出去，创建民生等等。

    他留在扬洲帝都，防止神剑庄的偷袭，同时也创建虫洞等等。

    ……

    在青林庄。

    秦红玉和肖珍睡一屋，她已经按照覃力教导的方法，加上覃力留下的功力，她已经成功地进入了小周天。

    虽然，境界低，但她是一步一步夯实基础，将来的潜力，才能无限激发。

    她没有忘记和肖珍的情意，也就过来，传导肖珍的修炼方法。

    肖珍先是震惊，可然后也是大喜，想着秦红玉都能行，那她也肯定行，于是也修炼起来。

    前面的进阶，倒是挺容易，很快就感应到了周天系统，然后还能尝试着运转。

    可很快，肖珍就脱力，躺在床上。

    秦红玉问：“你怎么看起来这么累？我是越修炼，越精神的啊。”

    肖珍说道：“我也不知道怎么回事，我按照你的方法来，我却……却是越来越想男人。”

    “啥？想男人？”

    秦红玉惊讶，也不解，为什么她修炼起来，却没有催/情的作用呢？