
    雍洲帝都，皇宫上书房。

    梅乾坤和梅罗莎虔诚地跪在那面镜子前，两人都战战兢兢。

    虽然，他们也是里面将要现身之人的儿女，可他们却丝毫不敢对里面之人表现出丝毫的撒娇。

    他们如此一个人打败仗，葬送两百万的军队兵马，搞不好要将国家都赔进去。

    一个人更是直接弄丢了战甲，不知道要被接受什么责罚呢。

    两人诚惶诚恐，将头低得很低，不敢抬头看镜子。

    镜子中出现扭曲的景象，然后一个带着黑色面纱的女人渐渐浮现，那青丝垂到腰际，美得让人窒息。

    她看看镜子前跪着的两人，说道：“你们两个，一个轻敌冒进，一个自以为是，让我怎么说你们好呢。”

    梅乾坤和梅罗莎不敢反驳，甚至将头压得更加低，表示在请和甘愿领罚。

    女人说道：“罗莎，你和覃力的实力相差甚远，总有擒虎之心，却无擒虎之力。丢了圣蝉战甲是小，可你贵为魔族小公主，却是丢了魔族的脸面。我罚你进入天魔血池，你要在里面洗心革面，不成魔主，不得出来。”

    梅罗莎身子在颤抖，轻咬娇唇，她知道天魔血池极其危险，稍有不顺，直接就会化为一滩血水，成为血池的一部分，将死无葬身之地。

    女人继续说道：“罗莎，我知道你害怕，但你也必须进去。不然，你将来永远无法直面覃力。他会成为你永远的心魔。进去之后，心中坚守一个信念。”

    梅罗莎就说道：“我要力量，我要杀了他！”

    镜子中的女人点点头，一道光从她的脚下射出，将梅罗莎卷住，直接吸进镜子中，不知道将梅罗莎弄到了什么地方。

    她再对梅乾坤说道：“雍洲不能丢，你要以此引诱覃力亲自过来，然后才能将他身上的七本九洲之书夺过来。我会派是个魔圣出来协助你，只要守卫住帝都，覃力迟早要过来。”

    一听到魔圣，梅乾坤的脸上紧张神情，陡然放松了不少，他心忖，有了魔圣，我就不怕覃力能来灭国了。他说道：“儿臣并没有和覃力碰面，不知道他的具体实力为几何？”

    女人说道：“你在他面前，纵然穿了圣蝉，依旧可被他弹指可灭。”

    “这……”

    梅乾坤倒吸一口气，没想到覃力如此之恐怖，他就赶紧说道：“儿臣一定配合魔圣，将帝国守住。”

    他见女人要走，就再问：“儿臣愚昧，不知这九洲之书，要来何用？”

    女人说道：“它有两个用途，第一是得到九龙封印的钥匙，第二，有了它，才能找出真正的世界之书踪迹。这个大事，你务必要十二分上心，再有闪失，予必重罚你！”

    “儿臣不安懈怠！一定不屑一切代价为母后找到九洲之书。”

    梅乾坤感觉到空气都骤然结冰了一样，他知道里面的女人言出必行，他再做不好事情，真要被她惩罚，到时候肯定生不如死。

    女人的景象消失，镜子恢复原来模样。

    梅乾坤依旧跪了一会，才起身，安排政务……

    ……

    此时在岭西郡，覃力也准备了五谷杂粮，百牲，又一次献祭了上苍。

    “覃力，以扬洲，青洲，荆洲，兖洲，翼洲，徐洲，豫洲，七洲守护，奉上五谷杂粮，百牲黄土，献祭上苍，希望上苍不吝赐下完整的苍天之印典籍，吾必鞠躬尽瘁，守护神州百姓安危，死而后已。”

    覃力从洪雪所给的玉片中，得到的苍天之印，其实并不是完整版本，他怀疑有二，第一是洪族做了手脚，故意将不完整的版本给他，这是有所保留，让他也学不会，那就不会威胁到洪族。

    第二，他猜测洪族根本就没有完整的。不然，洪族的洪门，根本不可能离得开洪族。

    不管哪一种，都造成他只得到残卷。

    覃力追求完美，不可能只贪图这样的一个有头没尾的功法，他千思百虑之后，也就想到了这个献祭方法。

    他并不抱着百分百成功的希望，毕竟此前献祭的，除了诛灭邪神那一次，也就没有献祭成功。

    苍天，看重的是你给予百姓多少，而不是从苍天哪里取得多少，中饱私囊。

    念叨完毕，忽的，虚空中出现一道白光，照耀在覃力身上，光露之中，无数的蝌蚪一样的符文，纷纷降临，进入覃力的身体中。

    下一息，覃力脑子中，就得到了无数的信息，是正版的完整苍天之印。

    “苍天之印，终极奥义是守护神洲子民，保护人族。”

    “我想滥用苍天之印，去杀人越货，违背了苍天意志，那根本不可能。”

    “攻击力量暂时使用不到，但防守力量，却是可以做到的。”

    覃力就将领悟的防守真谛，随即加持在岭西郡的守护大阵中，将防守能力，直接翻倍，甚至数倍，成为真正的铜墙铁壁。

    圣主那娘们再想攻击我，恐怕不得行了，哼哼~

    覃力回青林庄，他看到庄里只是起风，电闪雷鸣，倒是并没有出现在被损害的地方，他就放心。

    他巡查一下村里，看看还有没有辛弃那些人的余孽。

    “你放开我，我一个人能走。”

    忽的，在南边的入庄路口，覃力听到有女人说话，感应一番，就见到有个女人从一辆小车上下来，摇摇晃晃的，是喝醉了。

    那个女人长发披肩，米黄色的小t恤，黑色牛仔短裙，身材看起来是丰满有料。细看，脸蛋俊俏，是个尤物。

    而有个中年男人却要过来扶她，还将女人的身子往他身上靠拢，想要将女人揽入怀里。

    女人很反感男人，推开男人之后，跌跌撞撞地进了一个农园。

    男人跟着进去，见里面没别的人，他就和女人进了客厅。

    女人进去之后，就喝了一通水，然后软软地躺在沙发上，眼睛半眯半闭，很困乏的样子。

    她的腿张开，短裙里面是白色的小裤头，那个地方，若隐若现地透着诱人的气息。

    那种男人看着，然后伸手过去，将裙子撩拨起来一点，能看到的地方更加多了。

    他咕噜地吞下一口口水，然后过去将女人抱起，走向一边的卧室……