
    洪雪在这个世界，又是布置阵法，逆转时空，观看镜像，又是查找种种，结果是什么都没有得到。

    覃力一直都没有做声，也没有阻止，就是一个围观者。

    他见洪雪停了下来，就问，你找到了什么？

    洪雪收起阵法各种，直接没有什么发现，她也低估木灵汐了。

    覃力却不相信她什么都没有得到。从荒星辰的话来看，洪雪几百年来，都在模仿木灵汐在研究什么时空至宝，也是想回到过去。她突然想回来，应该是发现了木灵汐身边的荒星辰等人的痕迹，这次回来，就是想要确定。

    只是荒星辰已经兵解，灵体进入了小帝门之中，洪雪再厉害，也不会想得到。

    覃力就和她出去，临别前，他就问：“你是不是已经找到了洪门所在，现在正在准备力量去收服它吧。”

    洪雪说道：“洪门岂是那么容易找到的，那也就不是洪门了。”

    覃力说道：“这也难说，你是洪族的人，洪门也曾经是洪族的至宝，或许它也是在寻找你呢。”

    洪雪犹豫一下，说道：“既然你这么说了，那我也跟你明说了吧，这段日子，我的确感应到了洪门的一些召唤，只是我现在的这个能力，纵然得到召唤，也是不可能辨明得到对方的位置。洪门，应该遁入了时空深处，自我进化去了。”

    覃力点头，他现在纵然领悟了空间法则之王，但想要进入真正的时空深处，也难以做到。

    时空深处，除了有空间之力，还有时间之力。

    覃力因为虫后的缘故，得到了空间法则之王，对空间的领悟，让他可以去很多地方，可这只是一个单层线。

    还有时间的单层线。

    时间和空间交接，形成一个个节点维度，就是时空节点，就是时空维度。

    他对时间法则的领悟，还不够，他就还不能发现这些节点，更加不要说进入这些节点了。

    这娘们，若是我不问，她都不会主动说洪门在召唤她，可见她对我，也是不信任。

    既然如此，那就让你们去抢个够吧。

    覃力就说道：“我联系的目的，其实就是想要告诉你，你先前诱导的那个田家天才，田纵横，他已经回来了。”

    洪雪吃惊，问：“他没死？”

    覃力说道：“你和木灵汐能躲在这个时空中，存活到现在，而以当时田纵横的能耐，未必找不到一个让他也活下来的时空。现在他出来，就是实力不复当年，但他肯定有准备。等他实力上来了，他肯定要找你。”

    洪雪说道：“那正好，我也要找他。”

    覃力哦的一声，他倒是期待，这两人见面的情景。

    洪雪离开，覃力就来到青林集团。

    很快，他就接到情报，攻打青洲的军马，已经将圣青中央帝国的帝都给围困了，随时都要攻城。

    他先前，早就有令在先，攻占帝都的那一刻，要先报告他，他要去取青洲之书。

    他锁定位移，直接就过去。

    他来到了圣青帝国外面，站在虚空上，他暗运九洲之书总纲，加上之前得到了五本书，现在他来了圣青帝都，就尝试感应此书的存在。

    忽的，他感觉到帝都中，有个熟悉气息的女人，正带着青洲之书离开。

    梅罗莎，这娘们发现青洲之书了？

    覃力下令破城。

    他部队中的破阵高手，就纷纷捏碎身上携带的矿石，直接捏爆，他们就空中其中的能量，汇聚成一个阵法符号，打入护城大阵中，毁掉护城大阵的阵眼。

    大阵没有了威力，那双方，就是兵戎相见。

    覃力的部分，有五洲之众，以此来攻城，就是以多欺小了。

    他让人破阵攻城，战事只在城郊，而皇城中心，则还是很平静。

    他也闪遁到皇城中心，来到一个商队中转站。

    外面再打仗，这里都有人在做生意。

    他锁定了梅罗莎的气息，见她伪装成一个青年男人公子，他也没有当面揭穿，而是无声无息潜过去。他需要的青洲之书，其实是青洲的传国玉玺，就在梅罗莎的包裹里面。

    梅罗莎浑然不知，她到来的目的，非常简单，就是明知道不可能改变青洲的局面，因为青洲面对覃力五个洲的围攻，沦陷和投降，那是迟早的事。

    她到来这里，其实也有几天了，一直想带走这青洲的传国玉玺，可是那玉玺一直在青帝手中，她无法直接取走。

    她现在的时候是不死之身现在时，可青帝已经是不死之身将来时，两个她，都不可能是青帝的对手。

    可早上，她的机会就来了。覃力的五洲兵马围城，覃帝不得不去部署，她就行动，将传国玉玺窃走，然后伪装成一个商队富公子，企图以此脱身。

    传国玉玺失窃，加上外面战事紧迫，肯定严加盘查，普通人肯定无法进出城，唯独商队。

    她将东西放好，然后就要去外面的酒楼吃饭。

    郊外随时都要打仗，可这些商队的老板，却事不关已高高挂起，在里面喝酒，观望局势，在算计商路。

    梅罗莎到来，刚坐下，忽的，她心头一动，她在商队的房间，有动静传来。

    “有小偷！竟敢来偷我的东西，真是胆大！”

    梅罗莎匆忙离开，回到住处，她看到房间中，有一个男人，气息的普通人，直接就出手，想要一张拍死对方。

    可砰的一声，她反而被拍得对退回去。

    “是你？”

    梅罗莎吃惊，但稳住的时候，也认出来人是谁，竟然就是覃力。

    她一见到覃力，也看不到了传国玉玺，她就知道，覃力肯定拿走了。她不解地问：“你怎么会找到这里的？”

    覃力说道：“传国玉玺，不是你能拿走的。不然，我不就白忙活了吗？”

    他说的不解，传国玉玺上有青洲之书，他是必须要到手。

    可在梅罗莎耳朵里，这话倒是另外一个意思，她的一切行动，可能都在覃力的视线之下。

    这个感觉，让她很不爽。

    她就说道:“那你这种行为，是小偷行为，不光彩！”

    覃力哈哈大笑，说道：“我记得，某人得到这些东西，也是偷来的吧。”

    梅罗莎轻哼一声，道：“那是我的事！既然你要到了你想要的，你要怎么处置我？”

    覃力说道：“我放你走啊。到时候，我们雍洲见。嘿嘿！”

    这梅罗莎是魔教小公主，而魔教在雍洲，覃力不愁见不到她。