
    覃力已经回到青林庄，进入房间中，就专心修炼。

    在他的卧室中，周围的时空开始扭转，这是他嫁接了小帝门，在这个卧室中布置了一些时空节点，引这些时空节点到来，然后促进修炼。

    他之所以选择这个地方，还是因为这个地方的特殊，他布置的节点，得到的次元空间力量，会更加多更加精纯。

    这在别的地方，是不可能出现在的。

    “我的这个房间中，有古怪。”

    覃力一修炼，直到第二天清晨，他才退出修炼状态。

    他算计着时间，也就来到不祥之地，进入阵眼下面的特别时空。

    他招来早就埋伏在这时空中的白牙虫，接受它们看到的信息。

    果然，木灵汐从青林集团离开之后，也就再次来到这个时空，她详细地查找洪雪之前的洞府废墟，试图找出洪雪祭练什么宝物，以及这个祭练的过程。

    可惜，她也没有什么收获。但她回去先前的修炼洞府，布置一个机关，就拿出了一个手掌大小的木头小船，然后推入虚空中。

    她盘坐再阵中，大概过了两个小时，那小船从虚空中出来，借来了五个白胡子老人。

    她安排五个人在这洞府中给她炼制一个叫做清心丹的药物。

    期间，她先拿出一个和她一样高的金鼎，是九龙金火鼎，还有一些药材，她也从旁监督。

    炼制了大概两个小时，药物成功，她收走药物，然后离开，却没有带走九龙金火鼎。

    覃力嘴角坏坏一笑，然后潜过去，来到那洞府。

    “谁？”

    一个老人感应到了有人靠近，他看向覃力藏身的方向。

    咦，这个人的魂魄能力，很强啊！

    覃力现身，然后也二话不说，先收走了九龙金火鼎，再对这五个老家伙下手。

    瞬间的功夫，覃力就抽走了他们的魂魄和力量，吸入小帝门之中。

    “炼药师？那正好，你们五个，就给我在这里炼药。”

    他开辟一个新的时空，将从药圣门得到的宝鼎，也拿出来，交给这五个老家伙使用。

    药圣门的药鼎中，也有不少增长功力的丹药，但覃力并没有服用，因为他不想做药罐子。

    他也将这五人的记忆全部吸收，也学会了他们的炼药能力，如果他想，他也就可以炼药。

    荒星辰说会有炼器公会的人到来，可现在只来了炼药师，倒是没有见到炼器师。

    炼药师和炼器师是不同的。

    覃力也没有急着离开，就地隐藏起来。

    过了三个时辰，看守的白牙虫就传来信息，说有十个人从虚空裂缝中爬出来。

    覃力心头一动，这些人，应该就是炼器公会的。

    他乔装成荒星辰的模样，从一条小路走出来。

    “星辰，灵汐公主说你失踪了，你怎么又出现，到底发生了什么事？”

    那十个人中，就有一个穿着金色袍服的人，似乎辈分很高。

    “覃主，他是荒木，为炼器公会的老会长。他和我一样，放弃了公众身份，暗中专为木家效劳。”

    荒星辰将这十个人的来历和能力等等，都复制给覃力。

    覃力了然，一步上前，瞬间到了荒木的面前，一掌打在荒木的额头上，将荒木的魂魄和力量打出来，瞬间吸入小帝门之中。

    “荒星辰，你要做什么？”

    其余的人完全没有反应过来，因为荒星辰自己人打自己人。

    覃力没有说话，直接施展五界六欲离恨术，将这余下九人慑服，令他们兵解，再收他们进去小帝门。

    这些人都是炼器大师，进入其中之后，就能接受荒星辰的工作，瞬间的功夫，制造铁甲的效率，立马提高了十倍。

    “不知道能不能再抓一些炼器大师呢，那样的话，我就能更加快捷地武装我的军队了。”

    覃力尝试着去联系荒族的时空，却无法做到，他就知道，没有了木灵汐那娘们的特别联系方式，是无法沟通荒族的。

    “那荒族的维持稳定，应该是木道人在掌控，恐怕只有木道人的亲妹妹，才能随时和荒族联系。”

    木灵汐，我如何才能让那娘们对我推心置腹呢？

    将她强上了？

    恐怕不行！

    覃力正想着，突然间有虫子传信，外面有人找，他也就离开。

    在青林集团，覃力见是洛心媚，他就说道：“媚姐，数日不见，别来无恙？”

    洛心媚见覃力器宇不凡，修为比在望月楼见到的，更加让人莫测，她就知道，他又提升到了一个不可思议的境界。

    她觉得她进入了不死之身，已经是够快速的，可没想到，这个覃力，更是妖孽和变态。

    她欠身说道：“谢谢覃帝的问候，你这一声姐，我可承受不起。你现在是七洲之主，不日也是九洲之主，尊贵无比，不是我能高攀的。”

    诚然，她也听到一些关于覃力的行事，如旋风般席卷六个洲，现在还斩杀了扬洲剑帝，扬洲已经是囊中之物，称为七洲之主也不为过。

    覃力爽朗地笑，他说道：“我们的交情，不会因为这个而改变。说正事吧。我想你来的目的，就为你和黑市的矛盾……哦，现在准确来说，是和黑阁有关。因为你的那个仇人，已经从望月楼一跃进入黑阁，成为了黑阁的五袋长老。媚姐，那五袋长老，已经是半圣了，你恐怕一时间杀不了他。”

    覃力现在接管了黑市，还收服了金色使者，对黑阁的情况，也有一些了解。

    黑阁的长老，从低位到高位，就看他们袍服的口袋数，越多越强大。

    因为，传言，这种口袋是存放能量的。自然能量越多，人也就越强大。

    洛心媚的家人被这个五袋长老残骸，她一直想找对方报仇。上次的望月楼聚会，洛心媚还以为对方在望月楼中，就想趁着人多眼杂，杀了那人。

    可她没想到，那人早就升级了，进入了更加强大神秘的黑阁中。

    她虽然借助覃力的修炼经验，也进入不死之身，得到了她之前想都不敢想的力量，可是，她越发地感觉到仇人的强大。

    不死之身到半圣，中间的壕沟，有如天地之别。

    她，近乎绝望。

    所以，她来找覃力了。

    她就说道：“覃力，只要你协助我杀了那个仇人，我洛心媚……愿意……愿意做你的女人！”