
    呼!

    巨龙冲进小帝门，直接就湮灭，丝毫没有引起动荡。liudianxing.com

    “咦，那是什么法宝？”

    龙妖妖看得目瞪口呆，当她马上由使出另外一招。

    “孔雀乱屏！”

    老妖妖摇身一变，化为一团金光，璀璨之极。

    亮瞎眼？

    覃力嘴角微扯，伸手到后脑勺，夹住一柄长剑，用力震开。

    “万雀争鸣！”

    霎时间，这片天空，叽叽喳喳，全是鸟鸣声。

    那强烈的音波，都化为攻击波，层层叠叠地冲击向覃力。

    “这娘们，有点手段！”

    覃力一挥手，立时间，金光和声音都消失，龙妖妖就站在面前，他就强行将对方转换到了青林集团中。

    龙妖妖想要走，却无法冲破横在面前的空间之墙。

    覃力说道：“既然来了，那没有必要如此急着走。我看你也要到了突破边缘，不如我们交流一下修炼心得，也是极好的，不是吗？”

    龙妖妖哼道：“你打伤了十九，我和你还有什么话好说的？”

    覃力说道：“龙十九要杀我，我总不能站着让他杀吧。再说，你们妖族不足强者为尊吗？我似乎比你要稍强，你也不能如此对我不敬吧。”

    龙妖妖皱眉，刚才她的几个攻击，都没有能够拿下覃力，被他轻易化解，说明他是要强一点。

    她心忖，这是我没有突破成为半圣，不然，以我的血脉，我能够发挥出妖圣的实力，攻击力何止提升百倍！到时候，我动动手指，就能杀你！

    她说道：“我们妖族和你人族，没有什么功法可交流的？”

    覃力摇头说道：“殊途同归。万法归一。我们两族，更像是两条走向统一目标的道路，若是互相参考，一路上的坎坷，也会少很多，不是吗？”

    突然，荒星辰在小帝门中给覃力传音，告诉他，龙妖妖身上有一间宝物，可能是白虎卵，让是能得到，可得到西方庚金之力，小帝门会更加稳固。

    覃力明白，当即说道：“再说，我们两人，可以合作的地方还有很多啊。比如，你在我这里，我能给你庇护，让你安全突破到半圣，或者直接进入圣者。”

    “你说什么？”

    龙妖妖吃惊，她上上下下打量覃力，她可不相信，这个人族会庇护她，更加会帮助她冲击半圣，乃至圣者。

    覃力威威一笑，然后送出一股柔和之极的魂魄触须，将一股修炼心得和计划送了出去，让龙妖妖不接受，也得接受。

    龙妖妖只觉得是脑子中突然多了一股信息，也瞬间明悟，她的娇躯一颤，因为按照覃力的这个计划，她有九成九的把握进入半圣，八成的把握进入圣者境界。

    她说道：“我会好好考虑，然后再答复你。”

    “可以。”

    覃力目送龙妖妖离开，他就心忖，这娘们迟早会回来的。

    他眉头轻动，身形晃动，下一息，就到了白灵修炼的地方。

    他进入，发现白芸也在。

    两女的气息，都已经进入不灭之身。

    两女起来，欠身行礼，都很恭敬。

    覃力进入沙发，坐下。

    不一会，白灵就依附过来，在覃力耳边细语，她说道：“今晚，让我和五姐，一起伺候你。”

    覃力哦的一声，看向白芸。

    白芸浑身一颤，有点局促，她忙说道：“这是……这是小七的主意，不是我……我……我先回去，你们先做吧。”

    覃力出手，抓住白芸的手臂，说道：“我和小七先做，然后呢？”

    白芸脸色羞红，说道：“然后你还不满足，就来找我。”

    覃力哈哈大笑。

    白灵上来，拉着白芸的手，让她放松，然后跪着沙发前，趴在靠背上，说道：“今晚的夜空，多美啊。”

    “夜空……”

    白芸心里哪里还有情绪看夜空，她想着，这个跪着的姿势如此撩人啊，万一覃力过来的话，他会不会用那个姿势进来。

    她感觉到覃力走过来，摸到了她的臀部，她的下意识地随着他的手掌，摆动姿势。

    不一会，她感觉到腰腩被抓紧。

    果然，他就喜欢这样子……

    ……

    夜里十点。

    唐凤和苗翠花来到熬神宫，刚进入地下洞天，就看到耻辱柱。

    “天呀，怎么这么多人？他们犯了什么错，竟然被这样钉起来？”

    苗翠花一看，还有一些她认识的村民，比如秦国柱秦东山等人。

    唐凤说道：“他们杀人了。二妹告诉我，你们扛龙镇义庄一个叫做老罗的人，全家都被这些人杀了，所以，覃力才会将这些人抓起来，让他们接受惩罚。”

    苗翠花一惊，问：“老罗？怎么被他们给杀了呢？”

    唐凤说道：“这还不是突然得到了力量，本心迷失了吧。”

    苗翠花若有所思地点头，的确，一个人突然得到了神仙一般的力量，肯定会有一些想法。

    她看着这些人受罚的狰狞嘴脸，她没有去放下他们，因为他们是覃力抓起来，她不可能和覃力对着干。

    她观察着，不一会，就看到这些狰狞的面孔渐渐地汇聚成一张面孔，那张面孔，大慈大悲，受苦受难。

    灾难之玉突然亮起一团绿光，将苗翠花包围起来。

    唐凤被迫后退，她看出一些端倪，心忖，这苗翠花也是有大气运啊，竟然参悟了灾难的奥义。

    天下苍生，本就多灾多难。

    苗翠花脑子嗡嗡然，然后身子软下。

    唐凤忙去接住苗翠花，就发现苗翠花是一下子接收不了这个奥义，陷入昏迷状态，是自我保护。

    她就抱对方出去，放在皇宫的床上。

    而唐凤不知道的是，在她们离开几分钟后，那耻辱柱轻微颤抖，然后根部有一个小漩涡生成，将上面两百人的血气，全部吞吸干净。

    耻辱柱上，那些人，瞬间变成干尸。

    耻辱柱升起，从里面飙出一团五彩光芒。

    光芒内敛，就出现一个俊逸不凡的中年人，他看看周围，又化为一道光，直接疾驰出去。

    “哈哈，我田纵横，终于出关了。”

    他看了看周围，感受到一切都变了，而且头顶还有一个足以让他都陨落的大阵，他就改变方向，遁出古镇，来到金鸡镇田家宅子。

    田二妹还在研究洪门，忽然身边一缕清风拂动，她就见到了那中年男人。

    她忙起来行礼，说道：“参加老祖。”

    田纵横看看田二妹，说道：“没错，你的确是田家最后一个子嗣了。我能出来，你的功劳不少。不过，你为何不一统扛龙引凤？”

    田二妹说道：“老祖刚出来，容让二妹将实情禀告……”