
    秦梅那边也很快接收到一个信息，是攻守规则。

    她将四个人都叫过来，开个小会。

    她直接说道：“覃力搞出的这个挑战规则，你们怎么看？”

    秦兰说道：“其实这也好办。覃力也明说了，就是让我们要居安思危，时刻保持紧张和提高，不然，就被人超过去。”

    秦竹说道：“我觉得也是这个意思。那我们这次就有人挑战，看来来人是欺负我们修炼晚，没有什么长进。所以我们必须要好好准备，将来犯之人，直接打趴。”

    徐凤娇问：“奖励是什么？”

    秦梅说道：“我刚才和他沟通了一下，他告诉我，赢着离他越近。”

    秦兰说道：“这不难解释，他的意思，谁赢得多，就越近他的身边，那得到他宠幸的机会就越多。凤娇，你还没有和覃力好上，所以，我们一定会帮你达成的。”

    秦梅说道：“没错，凤娇还是干净身子，这太过分了，我们必须让覃力破了她。”

    秦竹秦菊也附和，然后都笑起来。

    徐凤娇羞愧不已……

    很快，木灵汐就到来了，她见到秦梅等五人到了指定的挑战台。

    她马上问：“你们五个人一起上？”

    秦梅说道：“当然，这片区域是一体的，专门为我们五个人设计的，你想拿走，就必须征得我们五个人的同意。我不知道你是谁，也不知道你有什么来历。但这一刻，我们都是平等的。”

    “我很喜欢你这种性格，但我看上你的地方了，我就拿下。请！”

    木灵汐上，直接冲过去，一拳就轰出。

    秦梅等人也没有避开，反而冲上去，六个人，很快就战成一团。

    木灵汐的格斗技巧显然更加精湛，一拳一拳都能打到人，一脚一脚也都能踢到人。秦梅等人毕竟才修炼，虽然开了自身的先天，获得了强大的力量，但使用力量的技巧，就差了很多火候。

    如果单单对战，木灵汐能轻易击败她们中的每一个人。

    可真实的情况确实，木灵汐占尽优势，可最终却被秦梅等女合力打得倒飞下挑战台。

    “为什么我会输？”

    木灵汐非常不甘心，但想继续上去挑战，却发现，有一股无形的压力，让她不能跃入这个挑战台。她知道是覃力做怪，她就去找覃力。

    覃力其实就在附近的山头，看着她们的比斗，对秦梅等人的获胜，并不感觉到奇怪。

    木灵汐过来，直接问：“覃力，你为什么要出手帮她们？”

    覃力摇头，说道：“我并没有出手，而是你没理解她们的修炼方法。”

    木灵汐依旧固执己见，她说道：“不可能的，我比她们一个都要能打，我却输给她们？你没道理，除了你出手偏袒她们，我想不到还有什么别的东西。”

    覃力说道：“看来，你修炼上是天才，可有时候，却也被天才的思维筋骨。三个臭皮匠，能胜诸葛亮。何况她们还是五个人呢。木灵汐，你若是回去好好想想，能想通，下个月再挑战她们，或许不至于败得这么快。不然，一个月下来，你肯定在现在的一半时间内输给她们。她们，也在进步的。”

    “我不信！一个月后，我就让她们全败给我。我还要去挑战。洪雪。”

    “尽管去。不过，你得征得她同意。如果她在闭关，无暇分神，那你也得等。”

    “她不接，我就去战别的人。”

    “木灵汐，不要为挑战而挑战。”

    “哼，我知道你的心思。”

    木灵汐说毕，也就离开。

    覃力有点无语，这个女人真是心机够深，想要通过挑战每个山头，然后寻找出我的秘密？那真是太有意思了！

    他看看手腕，被鬼后咬的地方，有动静，他就解开封印。

    鬼后透来一股鬼道的修炼秘籍，然后她就归于沉寂。

    覃力参研这股信息，他就凝练出两千个阴暗分身，它们能各自活动，不受本尊控制，有两个分身甚至直接攻击本尊，意图成为本尊。

    “这些分身，阴暗，自私，贪婪，为得到力量和资源，可以不择手段。鬼道，真是太可怕了。”

    覃力让小帝门卷走这些鬼道分身，在小帝门中用远古佛陀的佛法感化它们，结果这些分身挣扎片刻，也就安定入座了。

    “两千鬼道分身，应该是鬼道二重了。一重一千个的话，那鬼后是九重，那就是九千个分身。这可真是太可怕了。”

    覃力开始思考，进入千骨墓，恐怕会遭遇到他想都没法想象的危机……

    千骨墓？

    又到傍晚的时候，覃力接到一道传信，就来到田家宅子。

    田二妹已经等候着他了。她说道：“覃力，你还记得当初和我约定吗？你会让我成为你后宫中的一员。现在我感觉到身心处于最佳状态，我觉得此时和你结合，是最完美的。”

    覃力打量着田二妹，返现她低着头，脸色绯红绯红的，又精心打扮过，显得特别娇媚。他也来了兴趣，说道：“既然如此，我同意了。”

    他过去，将她抱起，然后一起倒在床上。

    两人都很直接，很快就除却了衣服，然后拥在一起。

    覃力翻身压上，一破倒地。

    田二妹咬着牙，很痛苦，又很愉悦，在覃力再动的时候，她也紧紧抱着覃力的脖子。

    她心忖，大嫂老说这事，想再多，梦再多都没有用，跟人打一炮，那就什么都清楚了，她真是没骗我啊。男人，原来是这样的。

    她感觉到身体的欲望，就跟决堤的洪水，翻江倒海地出来，将她淹没。

    “覃力，你去死！终于让我等到这个机会了！”

    忽然，田二妹的眉头裂开，一道光芒射出，击穿进去覃力的脑袋。

    这，是田纵横先前逃走的神魂，他进入覃力的脑海中，就要夺舍。

    “田纵横，我早就等着你了！”

    覃力的脑海中出现日月，出现星空，但突然出现在的黑色炼狱，反而将田纵横整个神魂吸走。

    “鬼后……”

    覃力只是感觉到手腕有一股刺痛，是鬼后突然出手，抢走了田纵横的神魂。

    而此时，他身下的田二妹深谷突然紧缩，将他给锁住了。

    这娘们……

    覃力无语，也就压在她的身上，说道：“二妹，你放松一点。”

    田纵横的魂魄离开田二妹的身体，她丝毫没有受到影响，她现在也不解为什么会和覃力扣得这么紧。她只是下意识地抱紧覃力，身体还不停地颤抖……

    而在某个山头，洪雪也波及，她觉得身体在变得燥热，然后莫名的舒服，伴随轻微地颤抖，

    她马上感知到，田二妹找男人了……