
    青林庄，

    肖珍风尘仆仆赶回家，见到肖母哭得稀里哇啦，还听到肖母要去找覃力拼命的话。liudianxing.com

    “娘怎么了，晚上做梦还梦到和覃力，现在没过一会，就要去找覃力拼命了呢？”

    她想到一种非常尴尬的可能，不会是娘找覃力示爱了吧。

    我去~

    肖珍眉头冒黑线，娘不要老脸了！

    但她问了之后，才得知原来冯玉芬到来，并且告知是覃力害死了大哥。

    她马上说道：“这不可能啊。我不信。”

    肖母说道：“冯玉芬说的话，句句都对上我的心中所想，她没理由骗我。”

    肖珍说道：“那，冯玉芬在哪里，我去问问她。”

    肖母说道：“她肯定是去覃力哪里了。”

    肖珍就说：“这，娘，你是真糊涂，冯玉芬的姐姐和姐夫，都在给覃力哥做事，她也得到了覃力哥的好处，她怎么可能会背地里说覃力哥的坏话呢，而且，杀人偿命，覃力哥真要杀了人，早就被拽起来了。”

    肖母说道：“他有钱，现在谁敢动他。”

    肖珍皱眉，母亲说的也不一定不对，可她还是不大相信覃力真是杀了他大哥，她安慰一下肖母，然后去找秦红玉商量。

    秦红玉听后也是大惊，她也不信，和肖珍合计一番，她就去找覃力了。

    覃力似乎早就算准这件事的发生，他和秦红玉到了水库的船上，将肖珍也叫上。

    他看看两女，却也开门见山说道：“这件事，我本来不想说，但既然你们都问起来了，那我就实话实说。你们两个的大哥，肖建根，秦长河，这两个人都已经死了。”

    “我大哥……”

    两女都震惊不已，有点不可思议地看向覃力。

    秦红玉先问：“为什么呢，我大哥虽然很恶人，可在你手里，简直不堪一击。一定非死不可吗？”

    覃力说道：“他被人利用，得到了比你现在强万倍的力量，但他迷失了本性，非死不可。”

    秦红玉说道：“不可能，我大哥怎么会……”

    覃力就说道：“你看这个世界，不能再停留在过去的眼界了。这个世界，充满着无数让我们都不知道的秘密。”

    肖珍问：“那我大哥呢，他应该是个普通人吧，什么地方得罪了你？”

    覃力皱眉，对于肖建根，他当时想着是一了百了，可现在……

    他就对肖珍说道：“我会补偿你们。你好好考虑，有什么要求，只要我能做到的，我都可以去做。”

    肖珍没想到覃力承认了，她懵了，根本不知道下一步如何做。她深知覃力的强大，她奈何不得覃力。

    覃力又对秦红玉说道：“我也会补偿你。你也好好考虑一下。”

    他说毕，直接遁走了。

    秦红玉和肖珍面面相觑，都不知道如何是好。

    秦红玉先反应过来，问：“你打算怎么办？他没说为什么杀你大哥，但也愿意给你赔偿，你要吗？”

    肖珍说道：“我也不知道该怎么做，我要回去和我娘商量一下，我一个人拿不了主意。你呢？你怎么做？”

    秦红玉说道：“我知道我大哥不是好东西，迟早会被人打死，可现在来得太突然，还是覃力哥，我……我也不知道怎么做了。或许，给我爹娘要一笔钱，也就算了。”

    她觉得无力反抗覃力。

    肖珍说道：“我娘这一关不好过，而且，我总觉得，覃力哥有话没说。”

    “我也觉得，所以，我要找他好好谈一次。这事牵涉到了覃力哥，都先别声张。那我们回去吧，”

    “嗯。”

    ……

    覃力刚回到青林集团，忽的眉头一动，有个山头爆发了妖族的气息，他一推算，是女妖小姨子的。

    他闪遁过去，看到女妖小姨子已经从修炼中出来，有一股妖族威压在她的身体中游走，和她的血脉融合在一起。

    他点头赞道：“你炼化了龙十七一般的血脉，然后提炼为自身的血脉，可真不错。”

    这女妖，比假扮覃雄大哥的女妖率先提升了血脉，说明她的天赋，或许比那个女妖好一些。

    女妖小姨子也非常高兴，她忙给覃力下跪行礼，说道：“这都是覃帝的栽培有功。”

    覃力说道：“不过，你还需要继续努力，你现在血脉不稳，一旦越到强大的妖族高手，你就会被对方抽走血脉。”

    女妖小姨子赶紧说道：“我知道，在我们没有彻底脱胎换骨，我是不会离开这个山头的。”

    “那就最好不过。有问题，可联系我。”

    覃力让女妖小姨子继续修炼，他就退走。

    在半空，他释放一点圣主的魂念，让她感应到女妖小姨子的变化，他就问：“这个女妖，是后天得到的修炼天赋，比起你的先天修炼天赋，你觉得那个更加强大？”

    圣主说道：“此女必死！”

    覃力就问道：“你看到了什么？”

    圣主说道：“我不仅在你们人族，还有妖族，都有我的分身。此女的气息已经被我锁定，不久，我的分身就会感知，到时候就会过来杀死此女。你保不住她的。”

    覃力再问：“你为什么要杀死她？”

    圣主说道：“因为她该死！”

    “你不会如愿的！”

    覃力将圣主再封印起来，他倒是想再看看别的圣主分身，又是怎么样的，从而窥探到她的本体……

    ……

    在日本北海道。

    贞子将苦无从一个人的脖子中拔出来，扫一眼周围战战赫赫的衣着华丽的人们，她说道：“我说过，顺我者昌逆我者亡。今天开始，我就是你们日照藩国的藩主，你们只要忠心于我，不仅能够活命，还能享受荣华富贵。”

    那些人没有一个人敢反对，都称她为贞子女王。

    这个藩国，是大筒木贞子拿下的第三个藩国了。她得到了覃力的力量，实力远超影级，所以侵占别人的藩国，没有遭遇到危机。

    她先是组起来一个新忍组织，一边培养，一边战斗。同时，她也遵照覃力的嘱咐，推向仁政，提高藩国里面百姓的民生水平。

    她夺得日照藩国，就观阅这个藩国的所以机密资料，一个残页记载的名字，一下子把她给吸引住了。

    “御命十三？”