
    清晨。田二妹拿着一本书，出来看到唐凤也正好从房中出来。

    她嘻嘻一笑，说道：“看你面色红润娇嫩，想必昨晚甚是满足。”

    唐凤也没有不好意思，说道：“就那事，你不也体验过了吗？不过，昨晚你若是听我的话，也过来帮我忙，那我就不会这么累了。”

    田二妹说道：“帮你忙？我跟你说过了，若是我真过来，你连汤都喝不上。”

    “又吹牛！”

    “吹牛？！那你现在过来，看看能不能从我手里拿走。”

    田二妹将书卷起来，然后叫唐凤来抢。

    “你耍我呢？”

    唐凤上去，想要从田二妹的手中夺过来，结果，却被田二妹攥得紧紧的。

    田二妹指着书说道：“这书，就是覃力的那物，我的手，就是我的，这样，我将她夹住，它还能出去吗？它在我这里，一直待一个晚上，或者待两三个小时，你岂不是连汤渣都喝不上。”

    唐凤微愣，然后咯咯大笑，说道：“这不可能。路边的狗儿才这样。”

    田二妹轻打一下唐凤，说道：“什么叫狗儿才这样，你骂我着呢。我就实话告诉你吧，我是田家最后的气运，受到眷顾，若是有男人进来，肯定要独占，免得气运流走。这是自我保护。”

    唐凤问：“那是什么感觉？”

    “要死……”

    田二妹忽然眉头猛跳一下，掠上屋顶，看向北边，她一脸警惕。

    唐凤见田二妹如临大敌的样子，就问：“到底怎么样了？你先祖残魂又回来了？”

    田二妹说道：“不是。我预感到，是那些个叛徒余孽回来了。”

    “白家还是敖家？”

    “敖家只有两个女人，她们背叛了覃力哥，现在不知道逃到什么地方去了。覃力哥也对她们使用放羊政策，那说明她们暂时不会回来。这股气息很强大，应该是白家的那个老女人。”

    “你是说白仙宫的白素？你说她真有几百岁，怎么会那么会生孩子，都生闺女？”

    “那不是她生的，那是白蛇生的。她用秘法，从男人身上得到哪些种子，在取白蛇的阴气，调动阴阳，催化生命。”

    “这都行？”

    唐凤有点无语，原来女人不需要和男人结合，也能生孩子，这可真是毁三观。但她转念一想，这世界各种秘法层出不穷，不能用普通人的思维去定义。

    她说道：“如果是这个老妖后，还是快点通知覃力吧。”

    “你去告诉覃力，我去找洪雪，让她也出手，她不能什么都不做！”

    田二妹说毕，直接遁走。

    唐凤收拾一下，也离开宅子，去找覃力。

    ……

    而此刻，在黑市正堂上空，朝阳映照着早霞，一片火焰天。

    嗖！

    一只黑色的大鸟，从地平线那边飞掠常来，化为流光般，掠过黑市主殿上空。

    鸟背很宽阔，大概有两辆卡车长短和大小，上面站着一个金色袍服的人。

    那男人看着黑市主殿，然后往下一跳，下一次，就掠入了主殿中。

    那黑色的大鸟降临在黑市操练场，吼叫两声，然后一吸起，就将在上面锻炼的三个多杀手，直接吞进肚子中了。

    “畜生，死！”

    呼的一声，一支箭从屋子中射出，直接射穿大鸟的脖子。

    鸟痛苦嗷叫，然后猛的朝来箭的地方撞去。

    那房子中掠出一道丽影，握着刀，直接砍断大鸟的脖子。

    大鸟倒在操练场，滚热的血水从脖子断口出飙出来，落到地砖上，吱吱作响。

    中年男人刚进入大殿中，马上就感知到坐骑被杀死了，他身形变动，掠过去，见到拿刀的丽影，他就眉头皱起，问：“东伯薰，你要做什么？”

    那杀鸟的，就是东伯薰。她说道：“这个畜生，祸害人，该死！”

    中年男人脸色生怒，说道：“它是我养的神鸟，难道你没看出来？”

    东伯薰却淡淡地说道：“上官虹，你这么心疼这只鸟，那你就去陪它得了！”

    中年男人也就感觉到一股杀气从东伯薰身上散发出来，他眉头皱紧，忽的冷道：“东伯薰，我听说你投靠了覃力，现在看来，这传言不是假的。”

    东伯薰说道：“你都死到临头了，你还关心这个！”

    她将刀插入地上，然后拍掌。

    瞬间，就有两道丽影从周围的房间中飞出来，是洛心媚和水灵儿。

    上官虹一见到这两女，脸上的惊讶一闪而过，然后就是畅快大笑，说道：“原来是你们这两个余孽，我正好一起将你们全杀了！”

    “你没这个本事！”

    水灵儿暴掠出去，直接就近身攻击上官虹。

    “小心！”

    洛心媚怕水灵儿吃亏，也暴掠上去。

    上官虹冷哼一声，打出两拳，和两女撞在一起，然后各自倒退。

    他见到两女都有战甲护身，他就冷道：“原来你们都有倚仗啊，怪之不得胆子这么肥了！”

    他眸子变得猩红，化为一道血光，就杀向水灵儿。

    洛心媚横冲上来，一剑挑出。但她的剑却被上官虹徒手抓碎，她的手腕都发麻，被震退到东伯薰身边。

    啊！

    那边的水灵儿脖子被捏住，因为有战甲护住，才没直接被捏死，被上官虹一拳轰出，倒飞砸进一边的楼房中，昏迷在废墟中。

    洛心媚一咬牙，爆冲上去，一拳轰向上官虹，结果一对拳，也被震退。

    东伯薰拿着一块玉，对洛心媚说道：“他是血族的高手，恐怕练到了不死血圣的地步，我们杀不死他了。还是让覃力来吧。”

    她捏碎玉片，向覃力求救了。

    玉片化为一股能量涟漪散发出去，仿佛一缕清风吹过。

    刹那间，一股威压笼罩下来。

    众人抬头一看，在头顶上空，不知道何时间出现在了一只毛茸茸的大手。

    “山岳巨猿？覃力来了！”

    上官虹脸色陡然变得凝重，看着那大手，甚至都有陨落的危险，他的背部猛烈炸开，长出一对丈长的翅膀，暴掠上去，反而一拳打入虚空中。

    哼！

    虚空中的毛茸茸的手掌猛的一掌拍下，打在上官虹的拳头，将之直接拍得砸入地中。

    东伯薰看向洛心媚，说道：“你看，这男人早就过来了！”

    洛心媚眉心一动，抓起东伯薰，战甲将她们都包裹住。

    簌簌！

    操练场的地下，不断射出一根根血刺，将上面站着的人，直接刺死。