
    天亮之后，覃力离开冯玉芬的房子，来到白灵这里。

    听完她们的描述，覃力眉头皱起。

    上次，白素和楼怀玉各自得到了那双头蛇的魂魄，然后消失在天地间一样，现在回来的话，实力的提升，不在话下，甚至提升到了一个非常恐怖的地步。

    但他却安慰两女，坚定地说道：“你们放心吧，白素回来，也是会先找我来算账。你们在这里，会相当安全。”

    白灵点头，说道：“我们也不是怕白素，我迟早要和她分过胜负。”

    白芸说道：“现在的问题是，我们身体中终究混杂着小白蛇的血脉，而母蛇的血脉，则流淌在白素的身体中，在一定程度，甚至在一定范围内，我们都会被她所镇压。在她实力归来的话，我们就算能力超过了她，也会被她压迫得死死的。”

    覃力知道血脉的这种氏族一般的威压传递特性，他问：“应该有办法抗拒这种压迫的吧。”

    白芸说道：“是的，有两种方式。第一是你和我们分别生一个孩子，我们可见小白蛇的血脉和你的血脉结合，因为你能修炼到这么强大，血脉中的力量，肯定也是非常强大的，借助它，我们就能抗衡这种白蛇血脉的压迫。”

    覃力说道：“如此，我愿意配合你们。”

    白芸点头，说道：“我们分别委身于你，可我们都没有感应到血脉结合的结晶，这可能是我们的血脉不对等，还不能融合成为新的结晶。所以这种办法，短时间不会起效。”

    白灵也点头，她和覃力做了很多次，而覃力每次都将好多东西留给他，也都没让她怀上孩子，说明她的血脉和覃力的差别太大，无法融合他的血脉。

    覃力问：“第二种方式呢？”

    白芸说道：“用秘法，将我们的血脉和小白蛇血脉强行分离，我们付出降低境界的代价，来摆脱白素的血脉压迫。覃力，你有能力做到吗？”

    覃力点头，召唤出小帝门，对两女交代一番，就让两人进去。

    两女相视一眼，都选择相信覃力，然后同时掠入小帝门。

    轰的一声，她们遭遇一道强横之极的能量，直接将魂魄打出来，她们的肉身，更是瞬间化为虚无。

    “好奇妙的感觉，就跟被他干舒服的一样。”

    “五姐，别分神，赶紧吸收魂魄真源。”

    两个魂魄瞬间被一股魂魄真源包裹，它们就疯狂吸收吞噬，仿佛两个饿汉遇到一桌满汉全席。

    小帝门分解她们的肉身，真就分出了两种血脉，那小白蛇的血脉，吸收着小帝门的能量，竟然变化成一条筷子大笑的小白蛇。

    “咦，它还能成长？”

    覃力有点吃惊，随即将更加多的能量覆盖在小白蛇哪里，让它吸收。

    小白蛇的身体，也就在以肉眼可见的速度在长大增长……

    呼呼~

    小帝门将两女吐出来，然后就直接消失。

    两女感应一下自身的气息，的确是减少了三个境界，已经跌到假仙之体，可她们脸上却是非常轻松惬意，她们都感觉到脑子中突然开窍了一样，瞬间明白了很多以前不明白的奥义。

    白芸惊喜说道：“覃力能让我的天赋至少翻了数倍，他是怎么做到的？”

    白灵也点头，说道：“我的也是。五姐，我们只要想相信他，就能感受到他给予的次次惊喜。”

    两女就看向覃力，见他已经盘坐入定，被一股白色能量包围着，整个人若即若无。

    白芸叹为观止，难以想象覃力的境界到底有多高。她说道：“看起来，他也要突破了。”

    白灵点头。

    两女安静守候，给覃力护法。

    三个时辰之后，日上中天。

    房间中，包围覃力周身的白色能量开始旋转起来，然后都进入他的躯体。

    而在山峰外面，透亮的日光，似乎被扭曲，呈现为一条苍天白蛇，嗖的飞入房间中。

    覃力睁开眼，他神情非常高兴，大有收获的样子。

    白芸问：“你这么高兴，是不是突破了？”

    覃力说道：“那倒没有，不过，我培育了一个东西，太古白蛇，还开辟了专门属于她的次元空间。”

    白芸再问：“这，是不是很厉害？”

    覃力说道：“还可以吧。”

    他看看两女，她们的情况，在他的预料之中，他再探出两道神力，给她们进一步疏通周天，为她们铺垫了至少修炼到化神境界的周天基础。

    两女大喜，都来到覃力身边。

    白芸问：“覃力，让我们伺候你吧，以此表达一下我们对你的感恩之情。”

    白灵也点头，说道：“你也有一段时间没有来我们这里，我们很想你。”

    覃力现在体力充盈，他越看这两娘们，越是觉得她们好看，也就将她们搂紧一点。

    两女见状，知道覃力的是同意了，于是一人和覃力接吻，另外的则是跪伏下去，脱下覃力的裤头，将小覃力含进去……

    ……

    在青林庄，肖母又来一次覃力的新屋，依旧没见到覃力，而且李香琴一直在家里。

    肖珍怕母亲闹事，也就赶紧过来叫走肖母。

    此时，李香琴对肖珍说道：“你和我是一类人，所以我们应该有很多话题可以聊聊。”

    肖珍一激灵，自然明白李香琴口中的那一类人是什么意思，就是说她们都是修炼者。

    肖母问：“什么一类人？”

    李香琴说道：“年轻女人。”

    “你是女人，珍丫头才是年轻闺女。”

    肖母没怀疑，也就离开，但她却转头去了镇上，到青林集团找覃力。

    房间中，李香琴直接问：“是覃力指导你修炼入道？”

    肖珍反问：“你呢？我看你好像很强的样子，覃力哥指导你很久了吧？”

    李香琴说道：“没有他，那就没有我的今天。”

    肖珍心里暗自打转，然后大胆地问：“你和他，是不是突破了那一层关系？”

    李香琴反问：“哦？覃力亲自跟你说的？”

    肖珍说道：“你对覃力哥，我以前看不出，但现在我得到指点，我脑子好使了，我觉得，你和覃力哥，有故事。”

    李香琴说道：“我和他，不是你们想象的那样，但我们也有属于我们的故事。”