
    覃力并不想和圣主对战，他轻巧避开，退到一边。

    可圣主穷追不舍，他就变幻阵法，用大阵的力量，将圣主排斥到古镇之外。

    圣主攻击大阵，见覃力不理会，她就离开。

    可很快折回，卷回来数个被他改造成圣者的傀儡，帮她叫骂覃力。

    覃力眉头凝重，身形闪出，一掌拍死最近的圣者，在圣主攻击过来的时候，他也一拳轰出，将圣主轰飞。

    “你怎么这么强？”

    圣主不可思议地看着覃力，感觉他又成长了。

    覃力却已经擒住了那剩下的数个圣者，将之全部打晕。

    这些圣者，都是绝对的一方强者，刚才杀一个，是杀鸡儆猴，现在能擒住，他自然不会放过。

    将这些圣者俘虏全部推入古镇中，他才对圣主说道：“刚才你说，你要杀我的理由，并不充分。现在没有外人，你可告诉我原因了吧。”

    圣主说道：“你一个小小的农民，没有经过我的允许，你就修炼，就是最大的不敬。”

    覃力愣了愣，这算什么理由啊。不过，随即，他细思极恐。

    圣主说道：“现在，你觉得杀你，还需要什么理由？我会趁着你现在还没有羽翼丰满，我就先捏死你，如蝼蚁一般！”

    “哈哈，可惜，你现在没那个能耐！你现在只是分身，你奈何不得我，就算你控制再多的傀儡，你也奈何我不得。你想杀我，还是让你本尊来吧。”

    覃力大笑，腰板挺值得就跟天地之间的脊梁一样，他是农民不假，现在还是，他就要修炼，天道能奈如何？

    “不用我本尊来，我就能让你一无所有！我会剥夺你的力量，让你乖乖地做一个农民！”

    圣主说毕，也不和覃力交手了，而是急速遁走。

    覃力也没有追，杀死这个分身，也没有什么价值。

    他折回古镇，将那几个圣者全部收服，让他们进入小帝门中，给他锻造铠甲。

    忽的，他感觉到夏雯捏了空间玉，他就赶过去，却发现让他也头痛的事。

    原来木灵汐来挑战夏雯，将夏雯虐了一番。

    夏雯无论如何，都不可能是木灵汐的对手，只有被虐的份。

    覃力对木灵汐说道：“你为什么要看重夏雯的这个地方？”

    木灵汐嘴角轻扬，说道：“我喜欢。”

    覃力说道：“既然你喜欢，那你就在这个地方待足一个月，期间，不能再去挑战别的山头，你也不能接受别人的挑战。”

    木灵汐高兴的神情就凝住了，她说道：“我是自由的。”

    覃力说道：“这是我的地盘，你想自由，就按照我的意志来行事。此外，我让你去打听千骨鬼后的消息，你是不是有所得了？”

    “当然，但我现在心情不高兴，我不给你了。”

    木灵汐嘴角一嘟，跟小女人一样。

    “拿来吧！不然，我就搜身了啊。”

    覃力伸出手，没有商量的余地。

    “鬼才理你！”

    木灵汐直接遁走，可却发现被覃力的神力直接禁锢住，四周好像也多了无数墙壁，她根本逃脱不得。

    忽的，她感觉到身上有个东西飞掠出去，是她收集到来的情报，被覃力抢掳了。

    “你还给我！”

    木灵汐羞怒，一掌拍向覃力，可她就感觉到拍在无尽虚空中，反而自身的五成力量就覃力吸收了。境界，直接丢落到仙体境界。

    “你……”

    木灵汐大惊失色。

    覃力将她的力量汇聚在一起，形成一个丹子，在上面设置了层层禁制，他再交给她，说道：“你想回复力量，那就好好修炼。等你吸收完这些能量，你就能进入圣者。到时候，你和我一战，会更加有把握。这一个月内，你安生修炼吧。”

    木灵汐被一股柔和的力量送入别墅中，她稳住之后，见到夏雯的眼神，就跟野兽看到了鲜肉的眼神，她突然有种危险的感觉，她才想起，她现在是仙体境界，而夏雯则已经进入了不死之身。

    此时的木灵汐，她在夏雯面前，毫无抵抗之力。

    “覃力，你等着！”

    ……

    覃力一拍夏雯的肩膀，来到另外的山头，他说道：“你被木灵汐赶出来，我也有责任，但最主要的，还是你实力太差。”

    “哼，你不用损我，你刚才若是不拦我，我就打得她趴下了。”

    夏雯见覃力翻手覆掌之间，就已经将强大的木灵汐给收拾了，她就对覃力的恐怖势力，又多了一分绝望。

    覃力说道：“这事，我给你补偿。你想要什么？”

    夏雯想也不想的说道：“我想要自由，你给吗？”

    覃力说道：“你想要的自由，未必是真正的自由。你安心在我身边修炼，和我一起提高，你得到了实力，再能自由一说。不过，我给你一些你想要的自由，你可以在古镇的商业区或者周围走动。只要你不给我惹事，你做什么都可以。哦，夏轩麟就在商业区，你可以去看看他。”

    夏雯心哼一声，这覃力要将她当做金丝雀来豢养，真是过分的。不过，他说的也对，她这样子被他控制，不也是没有力量的缘故吗？

    她说道：“你光给这点自由，还不足够，我还要力量。你若是个君子，那就将你会的，全部教给我。”

    “完全没问题。”

    覃力眼睛眯起来，他不怕夏雯要力量，就怕她不要。

    夏雯化为一道流虹，朝商业区飞掠进去……

    “覃主，神国改造完毕，里面可住人了。”

    荒星辰突然给覃力传信，告诉他一个好消息。

    覃力闻言也大喜，忙进入那个神国次元空间。他一进去，就瞬间感应到这个国度的一切，山川河流，平原沃土，茂林绿草，胜似仙境。

    而荒星辰等人进入其中，他们自身的灵体，不会再被这个世界吸收了，他们能安然无恙。

    荒星辰说道：“神国模式，我们还可以选择，比如工业模式，农业模式，还有修真模式，或者综合模式。”

    覃力也明白，这些模式，就是改变能量的缘故。

    而这个能量，和外面大自然的力量差不多，却更精纯，为世界之力。

    世界之力作用在神国，就能改变神国。

    当然，这种力量覃力还不能完全掌握，但他能通过小帝门的力量，运用一次。

    “就让圣主说对一次吧，我本来是个农民，那就是农业模式！”