
    大清早，肖珍离开水库，往家走去。

    她到大门前，忽然想，不知道娘起来了没，我摸进去，看看她在做什么。

    她左右看看，周围无人，她就从比划着门墙的高度，然后跳上去，抓住，很快就翻过去了。

    动作利索干净，最强特种兵，也不过如此。

    “覃力，用力，快……用力。”

    肖珍下地的时候，却听到母亲在房中喊着覃力的名字，那声音销魂得很。

    她马上被雷劈中了一样，直接呆在哪里，里焦外嫩。因为肖母的声音，和大多数女人被弄舒服了，那才会露出来的一样，还是被弄得非常舒服。

    覃力哥，和娘搞在一起了？

    不行，覃力哥怎么能这样啊。

    肖珍快速走进去肖母的房间，却没看到覃力的影子，倒是看到肖母一个人眯着眼睛，在床上滚来滚去。

    “娘，你怎么了？”

    肖珍上去慰问，结果却被肖母抓住肩膀，直接压在下面被一顿乱亲，乱拱。

    娘……

    “覃力，用力……快……啊……飞了，飞了。”

    肖母喉咙里发出无比酥人的声音，身体也痉挛，然后就趴着，喘息着一动不动了。

    良久，肖母才睁开眼，她看到身下的是肖珍，先是一惊，老脸更红，最后翻到一边。她才问：“丫头，怎么是你？你什么时候回来的？”

    肖珍懵了，她身后一摸自己的大腿，上面黏黏的，又滑滑的，这都是肖母做的好事。

    男人能射出东西，女人可以啊。

    肖珍羞赧，她坐起来，轻哼一声说道：“你还好意思问我，你知道不知道你刚才的样子多……我一进来，你就将我当男人一般，你都要吃了我哩。”

    “有吗？”

    肖母老脸一下子红到地，她就将头发盖住脸，心里思忖着这事被女儿发现了，该如何跟女儿说呢。

    肖珍起来，找新裤子，然后去浴室洗涤。她刚进来，却没想到，肖母也跟进来。

    “娘，你出去啊，我一个人洗。”

    “丫头，你是长大了，就嫌弃娘了吗？娘可是从小给你洗大的。”

    肖珍无语，正是因为那一层的关系，才让她无法反对。

    洗得中规中矩，两人最后来到客厅。

    肖母竖立着长发，她对肖珍说：“我没开门顶，你怎么进来的？”

    肖珍才想起，原来晚上母亲一个人在家的时候，关门之后，还在在门口放一个木棍，顶住门后面。

    她刚才是翻墙进来的，她当然不能这么多说。

    她说道：“你刚才梦到了谁，还听得我进来的动静啊。”

    “我梦到了覃力……我都说了什么了？”

    “你说覃力用力用力快用力。看你老母牛吃嫩草，多舒服着呢。”

    “这……”

    肖母笑了，她说道：“多丢人啊。什么叫老母牛吃嫩草啊。那不是真的……丫头，你将我比作老母牛，你找死是不是？”

    肖珍穿戴整齐，看着母亲的身子，又白又丰满，就跟三十岁的女人身子一样，根本看不出，那是五十多岁的样子。反而非常有女性魅力，如果她是个男人，她都要扑上去了。

    她想到一种可能，娘的身子，要是摆在覃力面前，说不定真能引起覃力的冲动，两人做出不同寻常的事。

    她就赶紧说道：“覃力哥是做大事的，他身边女人不知道多优秀……娘，你就不要想他了，你们不现实。”

    肖母皱眉，停住梳头发的动作，反问：“你胡说什么，我有那样说吗？”

    “娘，我不笨，我能看出来，你是想男人了。爹应该还年轻，你想那事，你何不和爹？”

    “你爹……自打有你，他就不行了。懒得跟你说。我就是做个梦，又没去做什么出格的事，有什么了不起的嘛。你虽然是村长，可这种事，你管不住的吧。”

    肖珍无语，就说道：“好吧，既然你什么都明白，那我就不多说了。”

    她出去，下厨房，很快就回来，她在门边喊：“娘，你昨天吃茄子了吗？怎么厨房中的没有了呢？”

    肖母哑然，看到茶几下面露出半截茄子，上面还有一只套子，她就赶紧踢进最里面。她说道：“煮什么茄子，你去买几块钱包子和饼回来。”

    肖珍哦的一声，摇摇头，也就开门出去……

    ……

    青林集团，覃力收回魂念，他就完全明白了刚才绿萝发生的一切。

    他使用的是灵化术。

    这是小帝门成长之后得到的一种秘术，能瞬间提升一个人的魂魄，使用魂魄攻击，也能取得极其想象不到的效果。

    这种术法有一个弊端，就是要消耗大量的魂魄真源，一般人施展开来，魂魄真源突然减少，会直接昏厥，到时候不要说杀敌，甚至自身都难保。

    而覃力则不同，他的小帝门拥有了五个特别的次元空间，里面源源不断涌出来精纯的魂魄真源，他就用这些来攻击。

    魂魄攻击，只要是一锁定，那对方将难以脱逃。

    他用这招，将魂魄提升到极限，对邪神突然出手，从当时效果来看，应该是伤了对方，但并没有杀死对方。

    神，毕竟不是那么容易杀死的。

    覃力没有气馁，毕竟他已经拥有了伤邪神的手段，对方就会忌惮他。

    当然，他也想到邪神将会报复，可他不惧，因为神能力随想，可神一旦出现在了凡间，就要遭受多种限制，能力难以施展。再强大的神，到了人间，也就跟一条套了牙圈的老虎，咬不了人。

    很多人需要献祭，斩杀牲口，甚至活人，这就和覃力的现在的道路截然相反。

    覃力秉承上苍意志，要守护苍天百姓，又怎么能让神再胡乱献祭呢。

    “邪神？”

    覃力已经有了灭神的念头，这虽然大不敬，但也不得不为之。

    邪神，贪恋而对百姓毫无怜悯，这种神，不直接屠了，留着做什么？只会祸害苍天百姓耳！

    “打铁尚需自身硬，屠神也得需要有屠神的实力，不能空喊口号，不然，屠神不成，反而被神屠了，就贻笑大方了。”

    “九洲之书，我已经得到了七本，剩余的两本，我无论如何也要得到。”

    “梅乾坤，我向你借这两本书，你不会不借的吧？”

    覃力嘴角冷扯一下，当即修书一封，加急派送给孙无艳，让她投递给梅乾坤……