
    轰隆~

    青林集团的守护大阵，开始出现扭曲。liudianxing.com

    星光之下，俯瞰下来，就能看到，在护罩上，趴着一直漆黑的蟾蜍，猩红的眼睛，发出贪婪凶狠的光芒，盯着护罩下面的诸多修士，特别是集团楼顶的覃力。

    “这是魔族的妖魔？”

    覃力身形一动，瞬间到了蟾蜍的肚腹，一掌探出，破开了蟾蜍的身子，取出了它的魔丹。

    妖魔没有魔丹，也是直接毙命，膨大的身躯，慢慢沉入护罩中，最终被一个空间漩涡吸走，转移进了小帝门。

    荒星辰等人马上忙活，将这个妖魔推到特别的时空中。不然，远古佛陀之光照耀下来，无上远古佛法就会发出无尽灭魔威力，会将这个妖魔超度化解。

    帝王经本来就吸收了一部分的黑魔气，所以现在小帝门分解蟾蜍，将它身上的黑魔气分离出来，也是非常快速。

    “哼，你敢杀它！”

    一声娇喝从夜空中传来，一个手掌，呼的在覃力面前出现在，就要抓向他的咽喉。

    可砰的一声，那手掌被反震回去。

    “神力护罩？”

    夜空中出现在一女人，脸上蒙着黑纱，只露出无比俊美的额头，还有一双勾人魂魄的眸子，她身段无限美好。

    覃力眯着眼，轻声说道：“魔主大人驾到，实在是让我们这里蓬荜生辉。这里风高夜冷，不如下去寒舍，把茶相谈。”

    魔主却说道：“休得废话。交出九洲七书，否则，本主让你身死道灭。”

    覃力摇头，说道：“魔主要书，我自然愿意相授。不过，在这之前，不如我们交流一翻，共同提高。”

    哼！

    魔主不废话，身子突兀到了覃力面前，伸出一手，去抓覃力的脑袋，她的指甲，突然增长到一尺有余，然后直接就刺入覃力的护罩中。

    咦，这是什么爪？

    覃力看出端倪，原来是这娘们的指甲，是融合了某种强横无比的妖魔利爪，才无坚不摧。

    他运转洞天功，就要吞吸她的锋利指甲。

    魔主及时收回来，然后另外的手虚空一引，顿时间虚空中出来无数黑色的火焰，焚烧一切的威压，瞬间笼罩住覃力。

    她心哼，这是无尽业火，就算是他的洞天，都能将之彻底焚烧，我看他如何吞。

    呼！

    覃力身前出现在一个漩涡，真就将这些无尽业火给吞噬，来者不拒。

    一个引火，一个收火，两人就僵持起来了。

    过了一段时间，魔主看出不对路，因为面前的覃力云淡风轻，一点事都没有呢。她就问道：“你可真能撑，都死到临头，还这么硬！”

    “男人，就是要持久，越久越硬。”

    覃力如此说道，他瞅准时机，让洒落在魔主身上的星辰之力一阵变化，化为大手，直接就扯下她脸上挂着的黑纱。

    看到真容，覃力的眼前都不禁一亮，说道：“真是绝美的女人！”

    “我要挖出你的狗眼！”

    魔主微惊，脸上陡现怒色，她手指一点，两到黑魔气直接射向覃力的双眼。

    覃力想要出手去抓，却不料，那两股黑魔气，突然一闪，它们就消失了。

    下一息，它们就到了他的面前，直袭他的双眼。

    哼！

    覃力哼一声，开第三目，就能看到，面前的两股黑魔气，其实是两柄飞镖小刀，构造特别，至少是千纹以上，上面还加持了大部分的空间法则。

    不过，在第三目开启的情况下，面前的空间，就变得与众不同，小刀被直接冻结起来，稳稳地悬浮在哪里。

    覃力再意念一动，就将这两柄小刀给收走。

    他闭上第三目，然后对魔主微微一笑，说道：“说你美，却要挖我的眼睛，这样的话，我就要更加冒犯了。你入我后宫，我给你七书。”

    入他后宫？

    魔主脸上更怒，手指牵引，让虚空中过来的火焰，更加凶猛。

    那虚空口子，突然崩塌一大块，黑色火焰倾泻而出，浓稠如液。

    黑色火焰掉落下来，噼噼啪啪都要燃爆空气。

    魔主引火的手呼的起火，她觉得生痛，也就忙掠走。

    这娘们，引火自.焚了吧。

    覃力祭出小帝门，将那虚空之口全部装进进去，在小帝门之中，开辟出一个时空，用来盛放其中的火焰。

    他之前是用药鼎来盛放火焰，毕竟有限。

    现在的小帝门时空，几乎无限，能够源源不断容纳火焰。

    呼!

    覃力忽然感觉身体内燥热无比，他心叫不好，就赶紧将虚空之中流出来的火焰封堵一部分，可根本堵不住了。

    火焰滚滚落入那个时空，小帝门也变得炙热起来。

    覃力用神力包住荒星辰等魂体，将他们送到此前开辟的神国空间中，然后就把控不住身体，自燃起来。

    小帝门，也汹汹燃烧起来。

    远走的魔主突然看到覃力自燃，她就停住，回来观看。她嘴角冷哼一声，自然自语说道：“登徒子，你这是引火****，活该如此！跟我斗，你还嫩着！”

    她没有走，就等着覃力身上散发出来的九洲七书。

    过了一会，她看到覃力燃烧的肉身，直接湮灭了，却没有看到有遗留的九洲七书，她就不解了。

    看向那熊熊燃烧的门，她好生奇怪，这是个什么东西，竟然能在业火中燃烧这么久。

    难道，七书在这个门之中，等它燃烧完了之后，我不仅要七书，我连它也带走。

    又过了好大一会，真是来到了下半夜。魔主见那门还在燃烧，甚至越烧越旺，呼的一声，哪门扩大了一倍。

    感受到门上传来的危险，魔主忙离开。

    她定睛一看，在门中，有一个光着身子的男人，慢慢浮现出来。

    “覃力？他没死？”

    “等等，他刚才不会是涅槃了吧？天呀。”

    魔主震惊不已，但却不敢再逗留半刻，直接闪遁入夜空，瞬间消失得无影无踪。

    那小帝门之中，浮现的的确是覃力，他也的确是涅槃了。

    “这次，多亏天凤之血，让我懂得了涅槃之道。”

    覃力收起小帝门，却发现，下面的老二坚硬无比。

    他看看魔主离开的方向，心忖，莫非是因为她，所以这样打招呼？

    他想压制欲望，可越是压制，越是觉得压不住，越是想找女人。

    他女人，也无需压制。他感应一下，然后来到苗翠花的住处。

    “大兄弟，你……”

    苗翠花见到覃力赤条条到来，还挺起了枪，顿时什么都明白了。

    他，有需要了。

    【月底了，有票的，都投出来吧，不然过期作废。顺便预订明天的保底月票。】