
    覃力？他的名字，原来叫覃力！

    女保镖看着覃力走入人群中，很快就看不到了，她就知道，这覃力是有意为之的。

    马蒂去人群中找了一遍，都没有看到覃力。她就问女保镖，说道：“珍妮，你和覃力认识？”

    珍妮也没有隐瞒，说道：“前些天，我为一个南极科考人员护航，覃力正被一只雪豹攻击，我射杀了那只雪豹。要不是他提及，我都忘记这事了。”

    其实，她现在也想不明白，为什么当时他和覃力都没有照面，他就认出她来了呢？

    好奇怪的东方男人啊！

    马蒂哦的一声，说道：“珍妮，回去之后，你好好跟我说说这件事。”

    女保镖说道：“刚才他让我快点离开这艘船，不然，会有大麻烦。”

    马蒂犹豫片刻，马上从冯助理哪里要来卫星手机，打了一个电话，然后匆忙离开。

    不一会，邮轮顶层的甲板徐徐张开，一架直升飞机从其中飞出来，离开邮轮……

    覃力站在甲板上，看着直升飞机离开，他心忖，这个马蒂小姐，倒是挺会明哲保身。

    他返回到仓里，将缪斯卷入小帝门一趟，解析后者吸血鬼的秘密。

    那缪斯的魂魄，是一团红色的光芒，獠牙红眼，完全没有半点人性。

    荒星辰说道：“这种血魔，可以稍加转羊，就成为血奴，只为覃主卖命。”

    覃力点头，探出一个血印，封印在缪斯的脑袋上，再将之过小帝门，提升天赋和实力。

    “亲王？我的实力……”

    缪斯出来后，竟然完全可以悬浮在空中，他感觉到，天地之间，几乎没有可以阻挡他的存在了。

    这种实力，就是亲王的实力。

    他忙下地，跪拜在覃力的脚前，说道：“感谢我主，缪斯的命，就是我主的。”

    “回去你原来的社会岗位，待命。同时，暗地里，争取血族的地位。”

    “是。”

    覃力说毕，也就离开。

    缪斯看着侯赛恩，伸手摄来，手指在侯赛恩的额头上划了一下，融进去一滴血液。

    侯赛恩的身体剧烈痉挛，然后伤势痊愈，起来就给缪斯下跪，恭称主人……

    五分钟中，缪斯带着船长等几个人，乘坐一艘小船，悄悄离开邮轮。

    而邮轮，已经调转了船头，又回到属于大陆的海域。

    在大陆海域，女警带着一批海警，乘坐一艘军舰，正等待着邮轮的到来……

    覃力见没有意外，他没有再露面，遁回青林集团。

    他将八个佛像收进小帝门，吸收其中的佛法之力，却没有想上次一样，能够打通另外的佛陀空间入口，也没有大乘佛法降临，这就是简单普通的佛像。

    他就心忖，想要得到佛法，还是要靠机缘。

    佛法，讲究因果。

    天下没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    这原理，都是一样的。

    覃力继续修炼，大概等到了夜晚，他的奴仆敖景就送来一份情报。

    冯玉芬找到了。

    覃力对这个很重视，详细地问了一遍。

    原来，根据情报，这么多天来没有找到冯玉芬，是因为她外出旅游时，发生了一次意外，她从山顶上跌下来，掉到山谷中，直接昏迷了数天，是被进山谷找药的人发现，才被求救的，她也才被救的。

    敖景说道：“我们也去看了现场，那山谷中有瘴气，的确会对半圣的强者造成干扰。”

    覃力思虑一番，他就亲自去县城，来到了冯玉芬的小区房子。

    见到的冯玉芬，还是那个样子，绝美的容貌，半圣气息。

    冯玉芬见到覃力，也过来，来到他的怀里，说道：“覃力哥，我想死你了。现在拥有你的感觉，真是太好了。”

    覃力拉她到沙发，让她依靠在怀里，轻轻抚摸着她的背，说道：“我一直都在担心你。你不用多想，回来就好。你放心吧，我会找到你姐和你姐夫。”

    两人拥抱一会，冯玉芬对身子，就越发柔软，她的一只手，已经摸向了覃力的裆部，嘴里呢喃说道：“覃力哥，我想你的了。”

    “我也想你的了。”

    覃力也没有躲避，看着她的小脸，然后吻了吻她的樱桃小嘴，将她压在沙发上。

    两人厮磨，两人身上的衣服纷纷除尽，毫无遮蔽地坦然相对。

    不知过了多久，两人的交/合才结束。

    冯玉芬这次没有再像以前那样突破，但她却有了不一样的感觉，她依偎在覃力的怀里，说道：“覃力哥，你更勇猛了。”

    覃力抚顺一下妇人儿的青丝，说道：“你的情丝，也更加多了。”

    冯玉芬脸色羞红，她这次的水，的确是比之前更足了，她说道：“那是因为隔了这么天，我是真想你的了。”

    覃力捏捏她的臀，说道：“你休息一会，我再要你。”

    冯玉芬点头，摸摸覃力的坚硬，她心忖，他的怎么还硬着呢，看来它得不到满足，是不会软的。他真是太强了!

    酝酿了一会，她就问：“覃力哥，我感觉到我的实力没你的强了，我和你双修，不能给你提升了，你会嫌弃我吗？”

    覃力说道：“当然不会。和你双修，能够得到提升，那是其次，关键的是，我喜欢你，喜欢和你弄。这其中得到的乐趣，比实力提升，我更喜欢。”

    冯玉芬说道：“那一旦你在我身上厌倦了呢，你会不会离我而去？”

    覃力那就捏捏冯玉芬的耳垂子，说道：“不会的。我覃力不是那种始乱终弃的人，不过呢，你也不要骄傲，你若是能够做得更好，我也会更疼你。”

    冯玉芬点头，她觉得恢复得差不多了，她就让覃力平躺着，她跨坐上去，和他又一次结合。

    这一次，两人持续的时间更长久……

    覃力在这里逗留了一晚上，和妇人弄了四次，彻底彻底地在她身上释放。

    他离开之后，招来旁边旁边监视的小虫子，吸收它们的信息。

    “爸爸，你猜测得没错，这一晚上，都有波动散发出来。”

    “爸爸，要不要告诉妈妈？”

    覃力说道：“不要告诉她了。你们继续监视。我自有打算。”