
    京城，韩家。

    一个器宇轩昂的中年人突然从空间中走出来，他身后，还跟着韩血。

    那中年人只看一眼这个韩家，也就摇头，说道：“这么多年过去，这一脉的韩家，竟然凋零至此。”

    韩血说道：“启禀门主，这一脉韩家的确是修炼不行，但挣钱的能力，是众多分支中数一数二的。”

    那中年人，就是韩门之主，韩风。

    他还是摇头，说道：“当年我留这一支在这里，就是希望他们能够借助这玉泉山的龙脉，多多涌现修炼天才，结果他们却将注意力放在没劳什子用的钱财身上，真是舍本逐末，浪费我的一番苦心。”

    韩血也就不敢多嘴。

    韩一等人出现，将韩风韩血两人围住。

    韩一盯着韩血问：“你还敢过来？”

    韩血看着对面的家/奴，感觉到他们每一个的气息，都要比他的强大。他的眉头，就深深皱起，这个覃力，如何培养这些家奴的呢。

    他就对韩风说道：“门主，他们曾经是韩老祖的家奴，现在已经叛变。”

    韩风说道：“他们是一品帝奴，并不足虑。”

    他轻喝一声，让韩一等人跪下，结果见韩一无动于衷，他的脸上，就现出冰寒之意。

    “我们只跪覃主，焉能跪你！你大言不惭，那我们就抓起你们两个，交给覃主处理。”

    韩一等人同时出手，去抓韩风。

    “蜉蝣之辈！”

    韩风一掌拂出，就好像拍苍蝇一般，将韩一等人全部拍飞。他再摄来韩一，一手抓住韩一的天灵盖，就要探魂，他要看看，到底是那个人，竟然也懂得帝王经，还收奴。

    呼！

    韩一眼睛睁开，一道光芒从其中射出，直接穿入韩风的脑海。

    “大胆！”

    韩风直接捏爆韩一，再驱赶脑子中的那道光芒。

    那道光芒直接炸裂，让韩风的脑子嗡的一声。

    “该死！”

    韩风身子摇晃一下，他马上生怒，一掌化五，将韩二等人全部拍死。

    他怒斥：“这人是谁？竟然如此明目张胆收帝奴。韩血，你可知道？”

    “门主，此人叫覃力。”

    “哦，你认识？”

    韩风将手按在韩血的脑海中，马上就得知了韩血对覃力的了解，他沉吟说道：“此人并非帝门的余孽，又怎么会习得帝王经？”

    韩血说道：“不如去青林集团找他？”

    “不用。他在这里也有所经营，我等他过来。”

    韩风召来韩家经济上的负责人，直接用帝魂收为奴仆，再让那人马上在经济上狙击覃力，他则稳坐韩家，静候覃力上门。

    青林集团负责市场经济的人也马上发现了韩家在经济上的不配合，打电话过去，也劝阻不了，于是就上报给覃力分身。

    上官婉正好处理到这个信息，没看出异常，当她却让在京城的于昊过去韩家一趟。

    于昊自然听令，于是也就开着他的悍马，风尘仆仆地走进韩家。

    “韩一水，你给我出来……”

    呼！

    于昊突然感觉到肩膀上传来万斤之力，他的膝盖，差点跪在地上。他猛地运转周天，抗衡这股力道，他大喝一声：“是谁？”

    韩风出现，盯着于昊看了一眼，说道：“覃力不亲自过来受死，却派你来受死？”

    于昊就问：“你到底是谁？”

    “看来，还是要杀人，才会引起覃力的重视，他才会过来。就拿你来开刀吧。”

    韩风说毕，隔空一弹手指，一股无形劲道扑得打在于昊的心窝上，将后者的心窝，直接打得粉碎。

    “国师，你个乌鸦嘴……”

    于昊就那样站着，一动不动，只是嘴角不断流出血水，双眼瞪着韩风……

    “此人站着死，有点骨气！”

    韩风转身回去。

    几分钟过后，韩家外面过来一辆法拉利，下来三个女人，是于小曼和她的两个保镖。

    她们进入韩家，发现于昊直挺挺站在那里，已经死了。

    “大哥……不要，不要，你不要死，你不要死。”

    “是谁杀了我大哥，是谁？”

    于小曼双眸圆瞪，牙齿都已经咬入肉，娇躯也气得发抖。

    韩血和韩风出现。

    韩血说道：“此女子叫于小曼，和覃力关系非比寻常。”

    韩风说道：“如此说来，将她也杀了，岂不是更能刺激覃力，让他乖乖滚过来受死。”

    “是你杀了我大哥！”

    于小曼锁定韩风，瞬间过去，一拳轰出去。

    “雕虫小技，一个花瓶而已。”

    韩风只是轻轻一抖手腕，一道蛮横之际的掌力，就已经到了于小曼面前，直接拍飞于小曼。

    “大小姐？！”

    两女保镖忙掠出，却给于小曼挡肉垫。

    噗噗！

    两个女保镖被于小曼倒撞出去，倒地吐出一口水，就直接昏死过去。

    于小曼也不好受，但她咬牙站起来，再次爆冲出去，双眸已经变得猩红。

    “哦，是个烈女？”

    韩风再次抖动手腕，还是隔空一掌将于小曼打飞。

    于小曼想断线的风筝，倒飞出去，落地的时候，已经半死。她不甘心，恨自己力量不够，她想到了覃力，也就去找他给的空间玉。

    可摸了腰间，却发现没找到，她有点后悔。

    “你要找这个？向谁求救呢？覃力？”

    韩风身形一瓢，就到了于小曼的面前，从地上摄起一块玉片。

    于小曼目瞪口呆，她心道，我真是不做死就不会死，怎么就听信不进覃力的话呢？

    她吐出一口血水，将胸衣都染红一大片。

    “啧啧，你太弱了，还是让他来吧。”

    韩风真就捏爆了那玉片。

    噗！

    玉片化为一股能量震荡开来，然后在韩风的头顶，突然出现在一个漩涡，哪里探出一个毛茸茸的大手。

    “来得好！”

    韩风脸色不惧，一拳就轰上去。

    哼！

    漩涡中一声冷哼传来，那毛茸茸的大手，猛地地变拳，直接轰在韩风的身上，将韩风直接打得塌陷到地板里，齐腰深。

    韩血也被一股冷厉的劲风吹得后退数十步。

    韩风脸上陡现凝重，但他身体流转一股金黄色的光芒，整个人就飘浮出土坑中。

    他看向于小曼那边，见到一个黑衣黑裤黑鞋的年轻小伙，在治疗于小曼的伤势，疗效极快。他就眉头一挑，说道：“你就是覃力了吧，果然有点料。不枉我等你这么久。”于小曼见到覃力，顿时泪眼婆娑，她抽噎说道：“覃力，他杀了我大哥，你一定要杀了他，一定要给我报仇。”

    覃力看着于昊的站着死的形态，眼珠子也一直，脸上陡现杀意。他点头，说道：“小曼，你放心，我一定杀了那人！”

    他将于小曼扶起来，然后摄来双胞胎，极快疗伤，就将她们连同于昊尸体，一并送走。