
    安抚好于小曼，覃力回到青林集团，他将老鬼石拿出来，召唤老鬼石。

    他注入一道神念，瞬间就将看到了老鬼石里面的情景，一个守护严密的结界，层层叠叠，非常精妙。

    结界最中心，则是一截手指骨，金黄色的手指骨。

    “莫非师傅栖身之地，就是这骨头？”

    当他的神力触碰到骨头，他也就看到，骨头里面自有一个小房间，大概五十平左右。而老鬼师傅，战战兢兢地躲在房间最角落，显得是那么的弱小。

    “师傅怕我？”

    覃力自然明白，这老鬼师傅发觉有神力进来，可能以为是韩风的，故而害怕。

    覃力忙现出身形，给老鬼下跪，说道：“师傅莫怕，我是覃力。”

    老鬼惊讶，问：“你……你是覃力，你已经能够成长到……你懂得凝聚神力？”

    覃力说道：“师傅教诲，我不敢忘记，所以修炼偶有所得。师傅，我进来，并不是要冒犯师傅，而是我和韩风遭遇了。”

    他同样将和韩风战斗的情景，还有之前冲击韩门的情景，都播放给老鬼观看。

    他说道：“韩风这身上的金光是什么，每次都能恢复。”

    老鬼看得目瞪口呆，最后颓然坐在地上，他很害怕，说道：“没想到韩风已经封神了，甚至更强。那金光，应该是九转回光术，每一个阶段，能够使用九次。在这个九次范围中，不管承受多重的伤，都能强行修复。”

    九转回光术？

    覃力沉默，在外面的本体，开始穷极智慧，寻找有关这个术法的记载。

    他的神力分身，问：“师傅，你懂得这个术法的奥义吗？”

    老鬼摇头，说道：“我若是懂得，我就不会被他偷袭，以致身体散开，靠鬼道之术，躲在这里了。”

    覃力再问：“师傅，帝门被灭，但尚有几个幸存之人，其中一个叫做乔当空的女人，也活了几百岁，她认识韩风，不知道你对这个女人，有没有印象？”

    “没有。我现在就记得韩风的样子。”

    覃力神力退出去，回归本体。

    “师傅仅仅是一道残魂，恐怕很多记忆没保住。”

    覃力回去青林庄，发现乔当空离开了庄里，不知道去了什么地方。

    这娘们，怎么不辞而别？

    覃力让安排白牙虫，去盯着韩门那边的动静。

    他则联络木灵汐，没多久，那女人就投一个虚影过来。

    她直接问：“覃力，我正在修炼，你突然联系我，你差点让我走火入魔。你知道吗？”

    覃力心忖，这这娘们，又没事找事，我也不是没在你修炼的时候联系你，你至于这么紧张吗？

    他说道：“我最近遇到一个人，他懂得九转回光术，每次受伤，身体只出现一团光，然后就恢复如初了。我就想以此和你做个交易。”

    “九转回光术？我听过，但我没带在身上。”

    “那你回去，我等着你。”

    “我为什么要听你的话？”

    覃力双眼眯笑，说道：“你跟我不一直还是合作关系吗？我们各取所需，你要回到过去，我可助你一臂之力。”

    木灵汐就说道：“我自有能力回去，不需要你的帮助。”

    覃力说道：“诚然。可洪雪也想回去，而如果我帮助洪雪，不知道她会不会比你先一步呢？”

    “你……”

    木灵汐生气，这个覃力脚踏两只【船】，要通吃她和洪雪了。

    覃力严肃一点说道：“九洲之书，我已经全部得到，等我经营好了，你和洪雪，想借九洲这个跳板离开，没有我的同意，你们根本就不可能。甚至，你们法宝的飞行之力，我都能压制。”

    “你……”

    木灵汐无语，这个覃力，已经彻底控制不了。

    “你等着！”

    木灵汐只得说下这一句，然后就离开。

    这娘们，让我等着你，还是你回去找人对付我？有意思！

    他进入新屋房间，专心修炼。

    午后，村里烈阳中顶。

    肖母来到覃力的屋子，直接进去，她喊道：“覃力，我知道你就在屋里，你快出来，我找你。”

    她喊，却没人应答，她就去覃力房间中找，结果里面空空如也。

    外面传来动静，她出去一看，是李香琴回来了。

    李香琴问：“你做什么？”

    肖母说道：“我找覃力，难道我刚才花眼了，他明明进来了啊。”

    “你找他做什么，有事你可跟我说，我可给你转达。”

    李香琴一感应，她看到覃力就在房间中修炼，因为他处在一个独特的时空，作为凡人的肖母，是根本看不到的。

    她寻思，覃力不现身，肯定是不想见对方。

    肖母那会跟李香琴说，她说是急事，要当面对覃力说，所以才离开。

    李香琴回头看到覃力的一个分身在客厅，她就问：“这个老女人，有让为难的事？”

    覃力倒也没隐瞒李香琴，说道：“肖建根被我拖入时空乱流中杀死，这件事，有人告知了她。她现在正要找我谈条件。”

    李香琴哦的一声，问：“那她需要什么？”

    覃力想到几次夜里窥探村民的行为，都无意中看到肖母自娱自乐，都是喊他的名字，说明她当时幻想的是他。此时让她提条件，就怕是让他弄。

    他说道：“不清楚。不过，她的要求，不会太难办。我需要钱，无非就是多少的问题。”

    “没错，钱的问题，就不是问题。覃力，我们再交流一下吧。这次，你用这个分身来。”

    覃力犹豫一下，也还是同意地点头。

    李香琴大喜，忙拉着覃力分身进房。

    因为覃力分身，只是一缕能量，那他身上的衣服，也是一缕能量，此时随着李香琴的手抚摸，那衣服能量就消失，露出他孔武有力的身躯。

    她抓住他的小分身，感觉到和真的一样。

    她瞬间想起，那一天早上，覃力练功进入状态，就直挺挺躺在院子中，她使尽力量，将他抬上床，然后帮他换了衣服。

    其中，她抱着他又亲又吻，却不知道如何让他进入。当时，他抱着覃力，让他翻转压着她，却根本是壶不对嘴。她无法和他结合。

    可后来听了冯玉芳的一些房中技巧，她豁然开朗。

    此时，她让覃力平躺，她就蹲上去。

    忽的，她感觉到覃力的那个，有了炙热的温度，她更是大喜。

    它不是分身，它是真的！