
    覃力用神力烘托着光书，细细感应，就感应到，在其中，竟然有一缕特别的印记，让他不敢贸然吸收。

    “这娘们，果然不是善茬！”

    覃力从小帝门中移出一尊罗汉分身，将光书交给分身来吸收。

    呼！

    那分身吸收光书，直接昏迷。

    覃力出手，将这个分身扯入小帝门中。

    在小帝门中，能清楚的感应到，这个分身已经被分控制了魂魄，成为了别人的傀儡。

    “哼哼，你想控制我？”

    覃力催动小帝门，瞬间轰散那个分身，将藏匿其中的魂魄，彻底击杀和湮灭，化为他小帝门的资粮。

    吸收完这道外来的魂魄，覃力就感觉到得到了不少的知识。

    那个魂魄，是天地玄门长老的分魂，本尊是玉玑长老。

    灵星是天地玄门的人，负责外联事务。

    天地玄门，是神界的一个显赫势力，强者如云。

    神界，则是另外的界面了，比他现在生活的世界，即人界，它们更为高级，最低限度，都是化神境界的强者才有资格进入。

    “化神飞升，进入的神界，那就有意思了。”

    覃力抬头看看天，感觉到无尽虚空中，还有他不能想象的领域，他需要去探索。

    他让分身修炼，本尊则来到郡外地界。

    韩青一见覃力本尊出来，则后退百丈，他也害怕覃力突然出手，那样他又会送一个人头。

    覃力轻笑，说道：“你不是最想杀我的吗？你怎么不过来？”

    韩青说道：“你诡计多，我杀不死你。”

    覃力说道：“你过来，我让你杀。”

    “你会有那么好，我看你又想耍阴谋诡计！我才不上当呢。”

    韩青后退一些，还左右前后相顾，就怕覃力会突然出现在他的身边，将他杀死。

    忽然，他瞳孔猛的一凸，就化为一道黑芒，射杀向覃力。

    覃力咦的一声，避开，可衣襟也还是被对方的劲风割裂了一道口子。

    他看着那韩青，然后一掌拍出，瞬间将之拍死。

    不过，那韩青的死法和之前又不一样，化为一团能量后，反而形成攻击，朝覃力脑部攻击过来。

    “你不是韩青？”

    覃力一掌拍出，那团能量就被打散，依旧如附骨之疽，缠绕着他。

    “鬼道三重？”

    覃力这次没有躲避，使出洞天功，要生吞这个鬼道三重的强者。

    那能量预感到危机，也就离开覃力，飘然到百丈之外才停下，现出一个中年儒雅男子模样。

    那男子就盯着覃力，说道：“你也是修炼鬼道？”

    覃力没承认，也没否认。他倒是反问：“你是谁，为什么要出现在我的地方？”

    那中年男子说道：“我叫风无，感受到了千骨娘娘的召唤，前来护驾。”

    鬼后召唤这个人到来的？

    覃力眉头皱起，莫非在他解开那黑玉封印的时候，果然释放出了鬼后附着在上面的魂记？

    他预想到这里将会有越来越多的鬼道修炼者，恐怕不少人都会遭殃，他的眉头，不禁皱起。

    风无盯着覃力说道：“你应该是鬼道二重，你能创立起这份基业，也实属不易，也说明你是有能力的。所以，我决定不杀你，但要臣服于我，我们一起保护千骨娘娘。”

    覃力摇头，意念一动，在风无的身后，突然发起攻击，一只大手，将风无直接捏住。

    呼！

    那只大手燃烧起来，将风无焚烧和炼化。

    风无大惊，羞怒，却挣扎不开，他就冷道：“你知道吗，这只是我三千分身的其中一个，你偷袭得手一次，断无可能得手第二次。等我下一个分身过来了，将会直接杀你，毫无怜悯之情。”

    “你废话太多！”

    覃力意念一动，那团火焰加紧燃烧，将风无的意志直接焚烧成渣，然后得到一缕黑色的真源，是风无这个分身多年来的经历和修炼心得，他直接吸收，瞬间就得到了风无这个分身的能力。

    他身形变化，很快就变成刚才风无的样子，若不是遇上风无本尊或者别的分身，根本无人认得出。

    鬼道，这种复制之术，比最高明的易容，都要精妙。

    鬼道，也就是这么逆天，所以才会为正义修炼者所不容。

    原处破空声传来，韩风带了八个人到来。

    覃力扫一眼这些人，他都是清一色的化神强者，不过，都被这个人界的世界之力压迫着，真实战力，和韩风差不多。

    韩风喝道：“覃力，你竟然修炼鬼道，着实该死。你想好死，那就乖乖束手就擒。”

    “师兄，你的废话可真不是一般多。”

    覃力嘴角冷扯，手一抖，出现在一把小刀，是从夏雯哪里得到的小刀。

    小刀一出现在，场面瞬间变得冰寒起来。

    韩风等人都盯着那小刀，都不敢大意，也就都拿出了看家兵器。

    韩风率先冲上去，到了覃力面前的时候，手中金光一闪，掌心出现在双刀，就去捅覃力。

    嗖!

    覃力迎上去，一刀就扑刺向韩风的颈脖。

    “这……同归于尽？”

    韩风也没有避让，就那样捅上去。可在双刀到了覃力胸口，他马上变招，身形一扭，横移出去好几米。他一摸脖子，已经有血迹出现在。他就运转金光，先疗好伤口。

    “诸位道友，这个人修炼鬼道，才在短短时间内崛起。我们必须杀了此人。”

    “好，韩道友说的很对，鬼道的危害，简直是洪水猛兽，我们都有义务，今天，我们就见一个杀一个。”

    “没错，我们都支持韩道友。”

    “若是我们九个人对付一个凡人，哪怕他是鬼道众人，这要是传出去，我们岂不是落得一个人多欺负人少的名声？”

    “薛道友，你想多了。传出去的结果只有一种，就是我们合力剿灭鬼道中人。”

    “好吧，我们就一起出手吧。”

    八个人掠出，将覃力包围起来。

    覃力盯着韩风，说道：“我们师兄地的恩怨，难道不是该由我们两人独自了结吗？你找人来群殴我，这卑鄙行径，不亚于你当年灭杀师傅老人家啊。”

    他再扫众人一遍，说道：“我和师兄之间是同门恩怨，你们确定要插手？如果是这样的话，那就不仅仅是你们个人，而是你们代表的宗门势力，和我集团的矛盾。”