
    顺便让小青休息，覃力就将小纸人带到义庄的那个破庙中，然后解除上面的神力封印。

    他从小青身上拿下的时候，为了防止散发出气息，他就先封印了小纸人。

    现在一解封，小纸人就好像活了一样，上面也有一些波动发出来，显然是给主人传信过去了。

    覃力将小纸人压在一块砖头下，然后就潜藏起来。

    而在进入扛龙镇的路上，有辆外地牌照的面包车，上面坐着五个穿着喇嘛服饰的普通人。他们皮肤古铜色，寸头，看起来威严得很。

    副驾驶的喇嘛一直义庄的方向，说道：“那小偷将东西转移了，就在那边。”

    车子，直接就扑向义庄，在破庙处停下。

    喇嘛看看周围没有村民人，也就偷下车，快速朝庙路走进去。

    一个喇嘛顺着感应，找到被砖头盖住的小纸人，说道：“看来，那小偷是发现了，我们被她给耍了。不好，这是陷阱！”

    他们想要撤出去，结果觉到天昏地转，他们再站稳的时候，已经到了一处野外，牛羊成群。

    一个喇嘛问：“这是回家了吗？”

    一个喇嘛说道：“不是，这是幻觉。大家不要呼吸。”

    其余人的，都跟着这个喇嘛一样，屏息凝视。

    覃力出现，扫一遍这些人，发现他们的身上，根本就没有佛法波动，他就说道：“你们五个假和尚，到底是什么身份，从实招来。”

    一个喇嘛见覃力年轻，是个普通人，他就说道：“小伙子，不要乱说话，免得被佛祖责罪。”

    可当他看到覃力身上散发出一道金色佛光，他就哑口无言。和余人面面相觑，眼中陡现杀机，于是都拔枪，朝覃力射击。

    “冥顽不灵！”

    覃力身形直接消失，但他身上的那道佛光，却呈现成一个法论，将他们的枪，全部吸了进去。

    五个喇嘛大骇，然后忙跪下，嘴里不停地说着让佛祖饶命的话。

    覃力出现，说道：“你们五个，本是走私团伙，却要假冒喇嘛，业障难消。我罚你们在这里放牧忏悔。”

    五个喇嘛大惊，可却不敢反抗，只得先接受下来，想着到时候伺机逃跑。

    覃力刺探入他们五人的脑海，得到和走私团伙接头的地方，他也就离开。

    五人见覃力消失，身上的压力陡然变得宽松了，他们看看方向，然后直接往一边窜逃。

    可很快，他们就不得不退回来，因为在前面，有一头比成年猪还大的黑毛狼，他们想要过去，直接就要被咬死。

    一个奴仆也骑着一头狼过来，他扫了五人一眼，就说道：“覃主让你们来放牧，我是来监管你们。我只告诉你们一点，不要随便乱走，不然，被黑毛狼吃掉，也是你们自找的。那边圈子中有宿便，你们马上去清理干净。”

    五人傻眼，哪里想到，真被人当做牧场苦力使唤了呢。可他们又怕周围的黑毛狼，他们也只得乖乖去做事……

    覃力来到镇上，发现在夜总会，已经听着一辆警察，而据手下汇报，已经有一个女警等着他了。

    他进入，就看到在夜总会办公室，就坐着上次追击小青的女警，还找他打个架的。

    他看到她的警衔提升了级别，他就说道：“你升官了，是来请我喝酒的吗？”

    女警看看肩膀上的警衔，倒是没有遮掩，说道：“只要你赏脸，我请你喝酒自然没有问题。不过，在这之前，我还是要公事公办，你将那个小偷交给我吧。”

    覃力摇头，说道：“她是我的朋友。而且，这件事我了解过了，她并不是直接参与者。”

    女警说道：“可我看到她带走了一些很有价值的东西，其中就有一个文物。她的团伙和某个境外的走私团伙联系密切，其中定然有倒卖文物的肮脏交易。覃力，你是明是非的人，不至于想不通其中的道理。你将她交给我，我就带她回去，问她几个问题，如果她确实和境外的团伙没有关系，也将文物都交出来，那我也不会为难她。你看这样如何？”

    覃力还是摇头，他说道：“小青是有些过去，若是你带她回去，她肯定脱身不得。”

    女警皱眉，说道：“你就这样任人唯亲，是非不分了吗？她只是一个小小的小偷，你包庇她有什么用？你别告诉我，你和她是一伙的？”

    覃力有摇头，拿起遥控器，打开一边的电视，暗中用神力将一些景象呈现在电视屏上，那是一片海面，有一条船行驶在上面。他说道：“这条船，才是走私团伙的走私船只。我是你的话，就想办法追击出去，将他们一网打尽。与之相比，小青是一条小虾米都算不上。”

    女警觉得这是覃力和她在做交易，她说道：“如何证明你说的是真的？”

    覃力说道：“你和莹莹是朋友，我和莹莹也是朋友，我们也算朋友，我自然珍惜彼此之间的友谊。”

    女警站起来，整理一下衣服，说道：“我相信你这次，希望你不要让我失望。”

    她说毕，直接转身离开，出了夜总会，驱车离开。

    覃力也开始计算公海的坐标，然后直接位移过去。

    他出现在甲板上，风有点大，所以并没有人。

    这是一艘商务邮轮，吨位极大，行驶在风浪上，也是非常稳当。

    他帝魂覆盖整个邮轮，发现这个邮轮，有五个舱层，餐饮娱乐设施，应有尽有，就跟一个移动的小娱乐城一般。

    他锁定最下层的舱间，那里面，有佛法之力散发出来，是一些佛像和法器散发出来的。

    站在其中，有十多个人，有穿着船长服装的人，有漂亮名媛，光鲜体面的中年人，很明显，这些人，就是这个走私团伙的成员了。

    “正好，我将你们一锅端了。莹莹，这次我送给你朋友的，可是一场大礼。”

    覃力瞬移下去，依旧潜藏身形，暗中释放魂魄，将这些人的魂魄记忆，偷偷地复制了。

    “原来真有一个环球走私集团，这只是远东的一个小分支而已。”

    “这些人，都会出资捐助这个小分队的，还不是这走私集团的核心成员。看来，不能一网打尽了。”

    覃力眉头一动，看到外面走进来三个女人，领头的是一个肥胖中年白人，穿金戴银，是很有财富的样子。

    让覃力注意的，却是中年白人左侧的保镖，他欠了这个女保镖一份情……