
    覃力从小青身上下来，已经深夜的事了。

    小别胜新婚，而后是一发不可收拾。

    覃力足足宠了小青四次。

    小青趴在那里一动懒得动，她一脸汗水，娇喘连连。

    覃力给她输入一道柔和的神力，让她恢复体力。

    他问：“还要吗？”

    小青摇头，她知道他很强，可没想到他是如此的强。

    她说道：“不能要了，再要，我就要散架了。覃力哥，我想再回去看看，师傅是个小偷世家，肯定不少好东西。”

    覃力说道：“那些东西或许是好东西，但对你来说，终究是身外之物。你当下要做的事，就是要努力修炼。”

    小青说道：“我只是觉得，冥冥之中，有种东西要让我回去一趟。覃力哥，我就出去几天，去去就回。你在这里，我一定会回来的。我从小是个孤儿，被师傅收养，一直没有家的感觉。但从你身上，我却分明地感受到了归宿感，从此我不会再迷失。”

    覃力哦的一声，然后说道：“既然你这么说了，那我也不拦你，但你要切记注意安全。”

    他就交给她一些紧急情况下如何求救的事宜，不至于让她陷入危险。

    而在这两三个小时之间，木灵汐已经通过秘宝，偷偷地离开了古镇，来到上次的特别时空中。

    她到来之后，对着那幅画叨念几句，然后那个瘦削男人就出现。

    她说道：“大哥，我遇到麻烦了。你帮帮我。”

    木道人看妹妹一眼，说道：“境界暂时倒退？你这是中毒了，还是练功出现在天人五衰了？”

    木灵汐说道：“都不是，我是被人为打压的。覃力看我修炼天赋比他好，就打压我。大哥，你快为我做主啊。”

    木道人说道：“以覃力的境界，他不至于妒忌你。你还是将情况如实说来吧。”

    木灵汐知道瞒不过大哥，也就将如何被覃力打出大部分力量，以致境界倒退。她说道：“我这样做偶的目的，都是为了靠近他，从而得到他身上的秘密。那样的话，我们荒族，才能彻底摆脱命运。”

    木道人说道：“我出手，固然能让你提前将力量炼化，甚至让你的肉身能力提升到更加高等的状态，但是那样的话，覃力就会发现你身上的许多秘密。对我的大计不利。你现在还是回去，专心修炼一个月，然后也当时在磨炼心惊了。”

    他忽然，变得严肃一点说道：“我和族里的人推算天机，你们人界将会出现翻天覆地的变化，这是你能够靠近覃力，接近他的秘密，最好的机会了。”

    木灵汐说道：“可我现在觉得，覃力似乎知道了我很多秘密，我很多想法，似乎都被他知道了一样。包括我这次来见你。大哥，这到底是什么回事？我以前不是这样的啊。”

    木道人说道：“你对他，生情了。爱情是相互的，所以他能感应到你的内心想法。”

    木灵汐吃惊，摇头否认，说道：“不可能，我不可能对他产生爱情，不可能的。”

    “当局者迷旁观者清！这是压制情感的丹药，你每天服用，每天都比前一天多一粒，切不可间断。否则，压制情感的努力，将会前功尽弃，后果非常严重。”

    木道人说毕，将一个小瓶子递给木灵汐，里面别有洞天，藏着很多小丹药。

    木灵汐接过来，看一眼，发现其中的丹药可不少，估摸着要吃二十天左右。她收起来，问：“后果会是什么？”

    木道人说道：“压制的情感爆发，会让你迷失在和他的爱情之中，你的世界，将会只有他。至于你会做出什么举动，都不会出奇。所以，你切记，一旦选择压制，那就不要断药！”

    “我和覃力哪里来的爱情，我为了荒族，我什么都愿意去做！”

    木灵汐二话不说，拿出小瓶子，当中吃下一粒小丹药。

    木道人点头，说道：“大巫师的玉片，覃力还没有解封，他又可能是忘记了，或者是太过小心谨慎。你可适当地去提醒他。”

    “我知道的。大哥，我先回去了，免得让他起疑。”

    木灵汐说毕，进入时空之舟，离开这片时空。

    ……

    田家宅子。

    田二妹正在睡觉，睡得香甜。忽的，她眉头跳动，然后就睁开眼，起来。

    一边的唐凤听到惊动，也坐起来，问：“你要去哪里？”

    田二妹说道：“我睡不着，我想去下面看会书。你睡吧，明天覃力会过来，你休息好，他会宠你的。”

    唐风已经知道田二妹也和覃力做了，她说道：“你也留下吧，他也会疼你的。”

    “大嫂，我要是留下，你就吃不到肉了！”

    田二妹轻笑一下，她和覃力结合，只要是到了情趣点，她的就会锁住覃力的，让他离不开她的身体，独自占有覃力。

    唐凤没能理解，但她也不去多想，真就继续休息。

    田二妹进入密室，关门。她说道：“你来了，那就不要藏着了，出来吧。”

    密室中，灯火亮起，洪雪也真就出现在椅子上，她正襟危坐。她打量一下田二妹，说道：“不错不错，你的确已经长大了，而且已经懂得男女之事了。”

    田二妹到洪雪面前的椅子也坐下，她说道：“洪雪，娘，你说我该叫你哪一个确切一点呢？在覃力告知你的真相之前，我一直都将你当做娘看待。你指引我进入不祥之地，靠近你，听你的布局，就跟你最听话的孩子一般。”

    洪雪脸色赧然，她说道：“这些都过去了，你还提做什么。你是田家最后一个人，注定就要有无穷无尽的磨难。你遇上覃力，你的磨难也到头了，得到了田家最后的气运，还被覃力宠幸，你不需要二十岁，就能化神。”

    田二妹说道：“你要说这个，我还得感谢你。你若不是将你的欲望都给我了，我也不会和覃力走得这么快。你的欲望，不仅让我化解了对他的误会和妒忌，而且也让他化解了对我的漠视。不然，我这种女人，她是不可能有欲望的。”

    洪雪说道：“那是你应得的。”

    田二妹反问：“那你呢？你有应得些什么？”

    洪雪反问：“你这是什么意思？”

    田二妹说道：“反噬啊！你不知道吗？爱欲是一体的。你将欲分离给了我，你的爱何以安身？”

    洪雪皱眉：“我没有爱。”

    “咯咯！”

    田二妹一笑置之……