
    青林集团办公室的虚空轻微一荡，一只小虫子飞到覃力分身上，在他的耳朵边细语。

    “咦，有这等事？”

    覃力分身放下经卷，沟通正在青林庄新屋修炼的覃力本体，将刚才那道消息，给本体传播了过去。

    而在青林新屋，覃力的房间中，此时空无一人，但若是虫后等精通空间属性的人，则能看出，覃力的身体，已经和这个房间中的空间联通在一起了。

    他身上的经络点，则是一个个次元空间，玄妙得很。

    接到分身的信息，覃力的身体，从虚空中慢慢凝实。

    “又有尸体了？”

    这是羽化门那边的灰暗空间传过来的信息，哪里，又出现了一具狐仙族的狐仙强者尸体。

    他位移过去，进入其中的空间，找到小虫子所在的位置，真就看到一具山一样的尸体，上面还有能量流转，还有血腥气。

    这狐仙族强者，是被人直接爆头。

    头顶上一个血窟窿，拳头大小，是圆形的伤口，不知道是拳头，还是棍子之类的利器。

    “狐仙族，怎么一而再的有强者陨落，难道真的遭遇前所有未有的危机？”

    从小虫子的信息来看，是瞬间出现在一个漩涡，然后就掉下一具尸体，然后那漩涡消失，小虫子无迹可寻。

    覃力收走尸骸，然后离开，留下小虫子，让它们继续去探索，他越发地觉得，这个时空，关系着一个天大的秘密。

    而这个秘密，隐隐地让他有种末日来临的感觉。

    他回到古镇，让小帝门开始解析这具尸体，结果，就是送入上次狐仙尸体能量打通的时空层，瞬间的功夫，这个空间就充满了强横的能量。

    他也施展手段，将这些能量融合成一个钻头，直接穿透时空，结果花费了半天的功夫，就打通了一个次元空间。

    这个空间没有能量，全是一片黄土地。

    荒星辰等人进入这个黄土地，魂体的能量，瞬间就被这个次元空间吸收了一半，吓得他们赶紧出来。

    空间中随即出现在一棵树，但很快枯萎。

    “覃主，这是新世界，极其缺乏能量，若是有足够的能量，可以按照意愿，诞生花草虫鱼等等。”

    “覃主，这应该是神国雏形。”

    这些魂体，非常高兴，纷纷给覃力建议。

    “神国？那就叫狐仙神国吧。”

    覃力大体采纳，将一些能量次元空间的能量，引一部分进入这个神国，但并没有看到什么转变。

    “这就好像一块干枯的土地，想要种庄稼，肯定需要浇灌大量的水。对于神国来说，能量就是水。这神国不知道有多大，想要让之充满能量，不是短时间能够做到的。”

    覃力让这些次元空间自主地往神国中灌注能量，只分出一部分的魂魄，时不时盯着其中的变化。

    青林庄，已经进入黑夜，整个庄子，进入一片安详之中。

    李香琴来到覃力的房门口，说道：“覃力，来龙凤蜃，我们再切磋切磋。”

    覃力知道李香琴的意思，她想和他神/交了。

    他犹豫一下，也还是同意，但他没有分出魂魄，而是主体魂魄进去龙凤蜃。

    李香琴大喜，她也全部魂体进入，投入到覃力的怀里，极快地和他的魂体纠缠在一起，她中有他，他中有她。

    两个房间中，两人肉身本体的紧紧盘坐，魂体神/交的欢愉，他们都能感受到，高潮时，两人的嘴角，都同时露出一个轻松满足的弧度。

    半夜，覃雄女妖敲响覃力的房门，然后被吸进去。

    她跪在地上，对床上盘坐修炼的覃力不敢直视，她说道：“我等到了妖族的信息，要追杀我和小姨，下了悬赏令。若是谁取得我们的人头，狼妃娘娘会亲自给予一滴兽神之血。我猜，猎杀令，就是狼妃娘娘下达的。”

    这狼妃娘娘，则是龙十七的母亲。

    覃力就哼道：“这狼妃娘娘胆子不小，竟然敢下令取我的人性命，她何来的倚仗？”

    覃雄女妖说道：“她本是妖狼族的公主，也是万妖龙的得宠妃子，所以她身后不仅有妖狼族撑腰，更有万妖龙的撑腰。”

    覃力哦的一声，就让女妖不要害怕，也就暂时进去古镇，先闭关修炼，他会处理掉这些杀手。

    “这两个女妖吸收了龙十七的血脉，会被万妖龙的人注意到，也就成为给我背锅的了。”

    他才是杀死龙十七的那个人啊。

    他没有再修炼，而是离开新屋，来到古镇里面，找冯玉芬。

    冯玉芬相当烦恼，因为她的脸上那些青春痘子，越来越多了。

    一粒粒熟透的痘子，非常扎眼地停留在她白皙的脸上。

    覃力出现在，他说道：“这个，你不要烦恼，你平心静气，它们就会消退下去。”

    冯玉芬则说道：“我觉得自己这样子好丑，我都不敢出门了。”

    覃力将她揽进怀里，说道：“你的美，不是这些痘子能够遮盖的，你要有自信。”

    冯玉芬说道：“我自信不起来。”

    覃力哦的一声，他其实办法也不多，首先这冯玉芬的天赋被圣主全部剥夺，她完全成为普通人，不能修炼。他如果强行在给她疏通周天，那她不日也会成为新的圣主。

    而去逗用品，对冯玉芬来说，却是一点作用都没有。

    他说道：“那我如何能让你重拾信心？”

    冯玉芬轻咬娇唇，说道：“那你爱/爱我，让我知道，还有人会疼我，不嫌弃我。”

    覃力二话不说，将她抱起，然后来到床上。

    两人衣服除去的时候，覃力将她压住，就盯着她的脸，然后徐徐地刺入。

    冯玉芬等他真的进来了，就将枕巾扯过来，盖住脸，说道：“覃力哥，这样对你会好一点。”

    “傻女人！这样最好。”

    覃力扯掉那枕巾，就开始动起来，浅浅深深……

    ……

    在某山头，别墅。

    白灵呼的从床上坐起来，一脸汗水，散落的长发，湿湿地黏在脸上。

    一边的白芸被惊到，她睁开眼，看到妹妹满脸汗水，甚至妹妹的背心，都汗透了。她就问：“小气，你怎么了？你怎么会出这么多的冷汗？”

    白灵转头，看看白芸，眼神有点呆滞。

    白芸心惊，被妹妹看得发毛，她说道：“你怎么了，你别吓唬我？”

    白灵淡淡地说道：“白素要回来杀我们了！”

    “娘？”