
    三个小时后，别墅中，弥漫着一股浓浓的荷尔蒙气味。

    沙发上，两个女人，秦萧萧熟睡如猪，她现在一点点气力都用完了。

    李淑萍躺着，但却不停地抹眼泪，没人伤害她，这是她高/潮的表现。

    高/潮的表现，因人而异，有些人笑，狂笑，狂吞，僵硬，痉挛抽搐翻白眼等等。

    李淑萍的表现，则是哭……

    覃力离开别墅，回到他的时空中，继续修炼。

    现在他的修炼快速了很多，可以说得上的一日千里。

    凌晨，他在青林集团的分身，预感到什么，就打开一个监控屏膜。

    “覃力，救我！”

    屏膜中传来求救声，是一个女人的声音。

    覃力分身注入一道圣力，出现在另外一个图景，在金鸡镇西侧的果子林地里，有个女人快速奔逃。

    “闻人淡妆？”

    在闻人淡妆之后，还有两个黑衣男人在快速追赶着。“”

    覃力分身给本尊传信……

    在果子林中，闻人淡妆也跑不动了，她停下，手中拿着一边短刀匕首，眼神冷厉地看着追来的男人。

    她的神情非常凝重，她没想到还是没能跑到扛龙镇，不知道刚才的呼喊，那个男人会不会听到呢。而且更让她不确定的是，覃力到底在不在扛龙镇啊，如果他刚好有事出去的话，那她如何是好。

    追赶的两个男人一前一后将闻人淡妆给堵住，防止闻人淡妆再跑掉。

    她前面的人说道：“小师妹，你不要跑了，能被祭司师叔看中，那是你一生的福分。只要你乖乖跟我们回去，师叔肯定不会计较你这次的不敬。他老人家依旧会非常疼爱你的。”

    闻人淡妆说道：“你做梦吧。我是不会跟你们回去的。”

    前面那人就说道：“小师妹，你这是何必呢，你的体质，只有师叔能够帮你压制，你和师叔双修，肯定能够突飞猛进，将来成就大。”

    闻人淡妆说道：“你们还将我当做三岁小孩子嘛？你们的那一套，我早就看穿了。四师兄，你看在我们同为黑门的份上，就不要为难我。好吗？”

    她后面那人说道：“小师妹，你不要想着拖延时间了。没人会来救你的。”

    闻人淡妆眉头皱得更紧，她说道：“这里是覃力的地盘，我和覃力有不浅的交情，我刚才也给他传信了，你们识相的，就不要为难我，不然，一会覃力过来，你们想走也走不了啦。”

    前面的那人冷道：“覃力是谁？这里鸟不拉屎，出来的人，给我提鞋的资格都不够。”

    闻人淡妆说道：“覃力是谁你不知道吗？但你们知道天盟的天龙派高进长老吧，他就被覃力给杀了。你们真以为实力高得过高进长老？”

    那两人一听，顿时脸色大惊，也就直接去抓闻人淡妆了。

    闻人淡妆反击，见到正面那人脚下动作打滑，给她卖了一个超级大的破绽，她也不客气，小刀一抹，就结果了那人的性命。

    后面那人大惊，但却更加凶猛地攻击闻人淡妆，想要直接拿下。

    闻人淡妆实力还是差这个人很多，不一会，就被对方的罡气震得倒飞出去。

    那人过去抓闻人淡妆，却不料闻人淡妆一把泥土撒来。他随意出手去挡，结果没完全挡住，双目就被两撮泥土射中。

    一阵刺痛传来，他感觉到眼睛被打瞎了。

    好机会！

    闻人淡妆随手一扔，将飞刀射穿那人的咽喉，也结果了对方。

    呼！

    闻人淡妆重重地呼了一口气，感觉轻松很多。

    “你们不要怪我心狠手辣不念同门之情，而是你们逼人太甚。我不杀你们，你们就会将我抓回去交给那老鬼。老鬼觊觎我的黑暗之体，想将我做成肉鼎，供他玩乐。我真回去，将来只能生不如死。你们助纣为虐，死吧。”

    闻人淡妆想要毁灭证据，忽的看到天边一道劲风袭来，是飞过来的一个幡旗。

    “师叔……”

    闻人淡妆刚刚放松的心情，瞬间变得凝重起来，在旗子插在地上的时候，她的双脚也就灌满了铅水，动也不能动了。

    而不一会，再旗子顶，就站着一个黑衣老人。

    此老人鹰钩鼻，双眸发出阴翳的光，冰冷得就好像一条眼镜蛇盯着人。

    他看到地上两具尸体，就冷哼一声，说道：“淡妆，你胆子不小，竟然做出同门相残的行径，你就不怕要被黑门的刑律堂处置吗？”

    闻人淡妆说道：“是他们要对我出手，我才出手，我这是在自卫。我知道，刑律堂的人都被你收买了，你想要他们怎么处置我，他们都会听你的。”

    老人说道：“大言不惭，大逆不道。不过，既然你如此目无门规，那我就要惩罚你了。”

    他瞬间到了闻人淡妆身边，就要去抓她的肩膀，结果发现她就好像一条鱼儿，直接滑走了。而且闻人淡妆掠入夜空，竟然和夜空完全融合在一起，若不是他有黑门的特别跟踪，他都不可能发现。

    他惊喜，说道：“哈哈，这就是黑暗之体玄妙吗？看来我不能留着她了，我现在就要将她做成鼎。”

    他追出去，也是瞬间到了闻人淡妆的面前，就要出手去抓她，结果发现一只白皙的大手从虚空中出来，将他直接扇到地上。

    轰的一声，老人砸出一个大坑，整个人四仰八叉，都陷入了坑中。

    他起来，一看夜空中，出现在一个青年，将闻人淡妆揽入怀里，然后飘然落地，潇洒得很。他的眼神，盯着那个青年，更是阴翳。他问：“你是谁？”

    那人，自然就是覃力。他放开闻人淡妆，然后出掌，隔空将老人又是一掌打入坑中。

    老人要起来，却发现双膝无比沉重，唯有跪在地上，才感觉到舒坦。可这一跪，让他眉头的青筋暴跳。他盯着覃力，问：“你到底是谁？我乃黑门的长老，你这样羞辱我，就是羞辱黑门，你识相的，快放了我。”

    覃力说道：“看来，你嘴还硬。”

    “覃力，让我来和他说两句。”

    闻人淡妆上前，到了老人面前，眼神一寒，嘴角一扯，手一抖，小刀脱手而出，射穿了对方的咽喉。

    那人，死！