
    夜幕降临，一轮圆月早早地爬上山头，发出皎洁的柔和光芒，照在青林庄上。

    一辆发着强光的车子进来，在覃力新屋门前停下，覃雄女妖和李香琴分别从车上下来。

    但是一进门，李香琴就对覃雄女妖说道：“你可以走了。不要停留在这里。”

    覃雄女妖哦的一声，不敢有质疑和反对，化为一缕黑烟，接着夜色，无声无息地飘荡出去。

    李香琴催动秘法，让整个老屋，都屏蔽起来，防止被人窥探。

    她去冲洗一下，然后披着一件薄如蝉翼的睡衣，走向覃力的房间，敲响房门。

    她说道：“覃力，我准备好了，你让我进去吗？”

    门从里面打开，覃力的一缕魂魄出来，说道：“去你那里。”

    李香琴大喜，拉起那团帝魂就走，一进入房间，也就进入龙凤蜃，用魂魄和覃力交合，亦是妙不可言……

    而此刻的覃力本尊，则到了岭西市某商务酒店套房。

    里面，早就有一个苗条女人等候着了。

    她就是高老大的小姨子，也是她特意邀约覃力到来。

    在桌子上，一边摆着一套端庄大气的漆黑商务电脑，一个精美的定制手机，一个移动硬盘，电脑屏幕上，则是一个财务数据表。

    另外一边，则是两份精美的西餐，还有一个瓶已经开醒的红酒，两个干净透明而精美的高脚杯子，看情形，她邀请覃力前来享用西餐了。

    她做到一份西餐前的椅子，让覃力也坐在另外一边。她将桌前的围巾张开，动作温柔，仪态到位，她用柔和的声音说道：“覃总，感谢你前来，让我倍感荣耀。”

    覃力看看西餐，尚有热度，说明这个女人算准了自己一定会准时赴约。他就说道：“还不知道你怎么称呼？”

    女人说道：“你看我，一高兴就忘记自我介绍了，我叫朱久久。今年十八岁，毕业月美国哈佛商学院，拥有管理学和法学双学位。”

    哦，这娘们是个女学霸！

    覃力就问：“那你请我来的目的，恐怕不仅仅是吃饭吧，开门见山吧。”

    朱久久将红酒给覃力倒上，她自己也倒上，和覃力轻碰一下，然后呷了一口，说道：“我们边吃边说。我是感谢你的，没有你，我也没有今天。”

    覃力盯着她看了一会，感受到她的魂魄波动，他就趁机读取她的记忆，瞬间明白她的用意。

    这次，他给朱久久倒酒，然后动刀叉，开始吃西餐。他的是九分熟的牛肉，还搭配着鹅肝。

    他说道：“你这么说，我就明白了。你拥有手段，那说明你不是一个简单的女人。不简单的人，总能做出不简单的事。祝贺你，成功了。”

    朱久久哦的一声，她心忖，莫非我的来意，真被他得知了，他身上恐怕有和外面助手接收信息的隐形设备，我只要一报上名字，他的团队，肯定就能查到我将姐夫和姐姐的财产都给夺过来了。如此来看，我对他，倒是不用掩饰了。

    她，的确已经高老大的集团和财产，全部占为己有了。

    她接道：“所以，我要感谢你，而且是真心的。”

    西餐，吃的情调和氛围，两人觥筹交错，很快就将红酒喝了大半。

    朱久久脸色绯红，她起来，走到一边，开了舞曲，然后到覃力面前，做一个邀请的手势，说道：“趁次良机，不如我们跳个舞吧。”

    覃力说道：“你已经得到了你想要的，我也祝贺你了，为何你还要逗留在这里，莫非你要打我青林集团的主意？那你可得更加花费心机，毕竟我不是高老大。”

    朱久久已经在覃力身边转圈，她说道：“覃力大哥你说笑了，你的事业做得那么大，我巴结你都来不及，怎么敢打你的主意呢。我发现和你在一起非常开心，我很想和你进一步发展。”

    “进一步发展？这样的进一步？”

    覃力出手，将她揽在怀里，一手摁在她的****上，用力将她往身上一搂，让她的小腹，紧紧地贴在自己的小腹上。

    两人看起来，顿时就变得暧昧起来。

    朱久久啊的一声，很是惊讶，身子自然的矜持，她有点慌乱。她瞪着美丽的眸子，怔怔地看着覃力。

    覃力说道：“你很美丽，心智成熟程度，比你的清纯容貌看起来，要成熟得多。你骗得了别人，可你骗不了我。你想和我合作开发，我同意。但你如何让我深一层了解你呢？”

    朱久久说道：“今晚，我们难道还不够了解？”

    朱久久感觉到异样，她忙踮脚，结果身子往覃力身上靠得更加近贴。她惊呼：“你……”

    覃力继续用力，他都能感觉到她的柔软，他说道：“我是一个很直接的男人，不喜欢拐弯。我实话告诉你，高老大还有撑腰，比你想象的都要强大的撑腰。当他们得知你用手段鸦占鹊巢之后，他们就会报复你。你很弱，根本无法自保。而我，却能保你！”

    他说的也没错，高老大来找覃力的时候，打不过覃力，就将他和天盟中的大宗派天龙派的关系搬弄了出来。

    以一个天龙派收拾现实世界中的一个小集团，简直不费吹灰之力。

    朱久久见覃力如此强势，她呼的想到什么，她就问：“你早就想到我会来找你？而你也安排我将见我姐夫……我都在你的算计之后中。”

    “我并没有那么厉害，但在你请我喝酒，我就什么都明白了。”

    覃力将女人翻转，将她趴在餐桌上，手一搂她的小腹，让她将撅起臀部，他就摸起来。

    朱久久羞赧，双手压在桌上，红着脸说道：“我是第一次，你温柔点。”

    “第一次？那我当然会温柔的。”

    覃力用手抚摸，不一会就感觉到她的裤子有湿润的迹象。他心忖，这娘们，水真多。

    嘶！