
    在扛龙镇外面，一片果林，里面一个小木棚。

    冯玉芬出现，她来到早已等候着的覃力身边，问：“覃力哥，你找我有事？”

    覃力将冯玉芬揽入怀里，看着她娇媚得过分的脸蛋儿，还有她绝美的身段，他一时兴起，直接吻上去。

    唔！

    冯玉芬身子坚硬了一会，然后才迎合覃力，将身子全部往他的身子靠过去，一只手，已经伸入他的裆部，去抓小覃力了。

    她，非常直接，非常投入。

    她透口气，就问：“覃力哥，为什么要在这里？”

    覃力也将手去探深谷，说道：“这个地方，我觉得很适合。”

    冯玉芬抓住覃力的手，让他不能再伸入，她问：“适合做什么？”

    “葬身之地。”

    “你……”

    砰的一声，冯玉芬直接爆发出三头六臂法相，六中兵器，其中有两把，已经刺穿了覃力的胸脯。

    此时的她，完全圣主模样。她冷道：“现在，是你的丧身之地。”

    可接下来，整个木棚开始扭曲，已经被慢慢扯入虚空之中了。

    特别是覃力，他的整个身躯，完全变成一个黑洞，开始吞吸圣主的法相。

    “咦~陷阱？”

    圣主吃惊，想要感应外面的情景，却发现她的魂念，一碰到周围的漩涡，直接就被吸收，如泥入大海。

    她猛地朝外冲击，直接就突破了整个木棚。

    “这是什么地方？”

    她一看周围，是一片奔腾的海域。

    “这……这是神力之海？这是覃力的底牌？”

    她悬浮在空中，喝道：“覃力，你还藏着掖着，还不快点现身？”

    海水沸腾，徐徐浮出来一个人，就是覃力。

    他悬浮在圣主的面前，说道：“我是叫你做玉芬，还是圣主？”

    “你喜欢这女人，那我就给你。”

    圣主法相蠕动，从她身体中掉出来一个昏睡女人，就是冯玉芬，任其坠落海水中。

    海水化为一只大手，将冯玉芬托住。

    咦，完全没有了修炼痕迹，她的能力，她经脉修炼天道能力，也完全没有了？

    覃力感应到冯玉芬完全就是一个普通女人，甚至她本来绝美的脸，也开始出现在一粒粒的青春痘，就跟当初冯玉芳第一次将她带来的时候一样。

    不过，她能活下来，也非常了不得了。

    覃力让海水将冯玉芬淹没，暗中将她转移到了青林集团。他就问圣主：“为什么选择她？”

    圣主淡淡地说道：“你以为她真是天生的罡气体？天底下，又有多少个这样的罡气体？她，不过是我安插在人间的分身而已。现在，我将能力收回来，这有什么出奇？”

    “你的分身？你到底有多少分身？”

    覃力皱眉，无数苍天百姓，肯定不止一个冯玉芬这样的天生罡气体，说不定圣主什么时候激活分身，那就是妥妥的圣主，如果这样的话，真的防不胜防。

    圣主说道：“这个，你自己想象吧。你真以为这个时空，就能困住我？”

    她说毕，法相退去，变成一个容貌和冯玉芬一模一样的人，只是气息极其蛮横。

    她伸出手，无端汇聚成一把剑，剑气肆虐。

    覃力眉头一动，眼睛都要张大不少，因为她现在拿的剑，是回生剑。

    那剑，不是应该是在洪雪哪里吗？

    呼！

    覃力还没有来得及问，那圣主就提着剑，直接破开虚空，离开了这里。

    想走？

    覃力哼一声，身形哗的一声，化为海水，消失不见。

    圣主冲出去之后，看到已经进入了古镇，一座座的山峰，半山环绕着白云烟雾，美若仙境。

    这个覃力，有点手段！看我毁你了青林集团，你能奈我何？

    她正要冲击向青林集团，面前突然出现一扇门，她想也不想，直接冲进去。

    那门，就是小帝门。

    此时，小帝门猛的颤动，瞬间庞大了一倍。

    “你……”

    小帝门中，圣主已经只剩下一缕淡淡的魂念，只有鸡蛋大小的真源，徒留她的一丝丝意思，她的肉身和法相，完全被小帝门轰散。

    这，只是她一进入小帝门的瞬间遭遇。

    她的这缕魂念，想要飞走，却被覃力的神力禁锢住，就跟一只被拴住了双脚的小鸟，无法飞出绳索的范畴。

    覃力将这缕圣主魂念封锁起来，铭刻在手掌上，看起来，就是一粒不起眼的小痱子，只有他想沟通，魂念才能和他沟通。

    现在，他直接封印，那魂念就无法沟通他，就跟断线了，信号无法往外接通。

    覃力收起小帝门，来到青林集团，看望昏迷的冯玉芬。

    他将之抱走，来到一个古镇商业区的一个房子中，这也是他的房子，一间现代化的别墅。

    他将之放在沙发上，他输入一缕柔和的神力，让她慢慢清醒过来。

    她睁开眼，茫然地看着四周，倒是还认识覃力，她问：“覃力哥，我这是在什么地方？”

    覃力问：“你还记得些什么？你姐和你姐夫在哪里？”

    冯玉芬说道：“我不知道。我只觉得睡了一觉，做了一个梦。”

    覃力探入她的脑海，检测她的记忆，发现自从她的身体被他占有之后，激活天道潜力，那后面的记忆，有关修炼，有关圣主等等，全部删除了，她还停留在被他宠幸之后的记忆状态。

    覃力知道，这是圣主的手段，她现在想恢复，那是不可能的，不然，这冯玉芬又会是另外一个圣主分身。

    他说道：“你挺好的。你现在感觉到困乏，可能是平时没有锻炼，你先休息一下，然后就会好起来的。”

    冯玉芬点头，羞羞地低头。

    覃力抱着她，温存一会，等她又一次睡着了，他也才离开。

    “冯玉芳和石头那一家五口，不知道被圣主弄去什么地方了。”

    覃力知道外面的大千世界，还有无数的圣主分身，他想要彻底剿灭，恐怕不是一朝一夕能做到的，他进入小帝门中，让荒星辰等人处理刚才圣主留下的武器。

    刚才小帝门一击打灭圣主，她身上就掉下来一堆武器，其中，就有回生剑。

    他让荒星辰等人好好研究这些兵器，因为这些兵器，威力非常强大，他想通过这些成品，反过来研究当初的锻造之秘。

    他有个设想，打造一支甲级铁甲军，然后装备这些强大的兵器……