
    在雍洲皇城外。

    小白骑着一头比马大的麝香猪，在围绕着城根跑，城墙上无数箭矢都对着她，只是她的速度太快，让那些弓箭手根本都没把握射中。

    忽的，她身躯轻颤，直接从猪背上掉落。

    “杀！”

    城墙上的梅乾坤一见小白坠猪，他直接就让人放箭。

    孙无艳看到，催动战甲的瞬移能力，在空中就接住了小白，再瞬移回到阵营中。

    那头麝香猪一愣，然后就感觉到箭雨从天而降，它直接钻入地下，从地下溜走。

    城墙楼上的兵士，纷纷吃惊，根本想不到还会有钻地的猪。

    “让你跑得快了，不然就抓你做我的坐骑了。”

    梅乾坤看到孙无艳那边的弓弩部队，将箭矢举起，随时都要射击过来，他看着也是神色凝重。因为，那是上百万的箭矢射过来，他有战甲保护，自然没事。可他的手下，大部分都难在这百万箭雨中存活。

    “好可怕的军队！”

    ……

    孙无艳将小白放下，见小白恢复了状态，她感应不到小白有异常，就问：“你怎么了？”

    小白脸色凝重，她说道：“我刚才感应到了狐族空间被打开了，里面散发出一个不好的消息，我们族中的一个老祖陨落了。”

    孙无艳无法理解，她就问：“那你需要回去族里？我可马上给覃帝传书，他会安排你回去的。”

    小白说道：“这倒不用。我这点实力，回去族里，也是什么都帮不上。”

    孙无艳也就不多说，继续让人去挑衅梅乾坤，她不攻城，但不代表着让梅乾坤好过……

    ……

    古镇。

    覃力来到洪雪的修炼山头，进入她的房屋，各做坐在两边的沙发上。

    他看到她的气息提升很多，就直接问：“看来，你不需要压制天赋了，打算全速进入化神境，然后破开虚空回去？”

    洪雪也不隐瞒，说道：“没错。如果到时，你能帮我稳定一下虚空通道，我就感激不尽了。”

    她看到覃力手上拿着的一柄剑，就瞬间被吸引过去，因为那柄剑，和她的剑，极其相似。

    覃力也看到了，他就说道：“我来的目的，就是问一下你，你有没有将你的剑借人？”

    洪雪就拿出她的回生剑，说道：“我的佩剑，从没离开我的身边。你那剑，从何而来？”

    覃力也看到了她的剑，两把剑看起来是一模一样的，问：“这天地之间，不止一把回生剑？”

    洪雪说道：“不可能，这回生剑，是我洪族师祖锻造的。传承下来，也只有我手上的这么一把。你让我看看你手上的。”

    她要来覃力的剑，认真看了看，顿时脸色凝重，她连连摇头，并说：“这不可能，这不可能……”

    覃力哦的一声，问：“你看出了什么？”

    洪雪又认真地看了一遍，然后还细细地感应了一遍，才说道：“你这把剑，比我手上的剑要高级。你从何处得来？”

    覃力说道：“有个人要杀我，结果她不敌，就留下了这么一把剑。我怀疑，你们洪族之中，还有人活下来了。”

    洪雪摇头，说道：“不可能。现在洪族所有气运都在我这里，不可能还有人活着。我那一枚东方乙木青龙卵和你交换，如何？”

    覃力看了她随后拿出来的一枚青龙卵，感应一阵，也就同意交换。

    洪雪得到回生剑，马上就闭关，将覃力请走了。

    覃力回去之后，马上抹除了青龙卵上的一些印记，这些都是洪雪做的标记，甚至还有洪族大能留下的印记，毕竟这青龙卵可不是简单之物，得一，可做镇族之宝。

    “如果，这不是一枚死卵，那娘们恐怕也不会和我做交换。幸好，我有培育重生之道。”

    覃力将青龙卵放入到小帝门中，让注入他的帝王之血，和玄武卵当时的情形一样，这个青龙卵表面也出现在一个漩涡，将他的血气吸走不少，然后归于沉寂。

    他感应到青龙乱中的出现了生命气息，就松了一口气。

    只要是活着的，迟早都能孵化出来。

    他打开一处时空，就将关押在里面的小美给放出来。

    小美被关押这么多天，一出来就要覃力攻击，结果她的手掌，直接穿透覃力的身体，见覃力还直直走向她，她忙后退，问：“你是人是鬼？”

    覃力这是空间能力，而小美境界虽然拥有从天而降的实力，可她的见识等等，毕竟还少。

    他说道：“给你力量的圣主，已经被打败了。现在我要收回在你身上的力量，让你重新做回以前的自己。”

    他出手，形成一个金钟罩，将小美覆盖，再揭开罩子的时候，小美已经软软地瘫坐在地上，没有了力量。

    小美目瞪口呆，她难以想象，刚才的力量，说没就没了。她爬向覃力，咬住覃力的裤脚，说道：“你个混蛋，你还给我力量。你快会给我，快还给我。”

    覃力摇头，身形情动，就避开他，走到一边，说道：“你去做一个普通人，继续过你普通的生活。”

    小美桀然一笑，说道：“普通人？我是女人，我的普通生活，就是被你们男人当做玩物一样耍弄，陈诚玩了，然后是王忠玩，不知道下一个，又是哪个男人。覃力，我恨你，我恨你。恨你当时为什么不说一句话，那我就能从陈诚身边离开，恨你有能力给我一个好归宿，你为什么不给，恨你连我这个出人头地的机会都给剥夺了，我恨你，我永世恨你！”

    覃力皱眉，说道：“你没认识到你自己的问题，你让你的虚荣和浮华掌控了你的命运，你的悲哀，是你自己造成的。”

    他没和对方多理论，而是将之送出去，让她回到她之前居住的房子。

    小美马上进屋，将陈诚给她买的衣服和首饰，甚至将房间中的两万块现金，全部装进一个行李箱，直接就离开，打个的士，去了机场。

    覃力随后出现，在楼顶天台，一直看着小美离开。

    他释放出圣主的魂念，说道：“这女的转变，和你脱不了关系。”

    那圣主却说道：“你放心，她这种女人，不是被我蛊惑，就是被别的人蛊惑，以她这股恨意，她再回来的时候，说不定真有能力杀你了。我太期待那一刻了。”

    覃力顿时皱眉……