
    傍晚，雍洲帝都，战鼓和军号齐响，杀气和硝烟龚天一色。

    梅乾坤i在城楼上令旗一挥，一道强光从皇城中飞出来，将孙无艳军队的正面一军团的护罩给击破，他就猛地掠出去，冲入那个大阵。

    “合围！生擒梅乾坤！”

    孙无艳娇喝一声，震慑域内，她也化为一道光，去站梅乾坤。

    忽的，她的空间一阵扭曲，里面出现在一个女人，穿着黑色盔甲，长发飘飘，一柄黑枪就接下孙无艳的长枪。

    “圣者？”

    孙无艳感受到这女人身上的气息，也就将战甲的性能瞬间提拔到最强状态，不然，会被对方一枪挑死。

    “你的对手是我！”

    小白出现在，接下那黑甲女人，然后和对方战起来。

    嗖嗖！

    虚空中有掠出八九个强者，一下子将孙无艳军队的大阵破掉，然后冲击进来。

    “遭了，这八九个都是圣者级别的人，我的兵士无法抗衡。”

    孙无艳忙释放信号，开始往外撤军。

    杀！

    帝都那边城门打开，守城的军队，齐声喊杀，开始冲击请孙无艳的军队。

    杀！

    孙无艳马上停止撤退，反而让大部队冲上去，和雍洲的军队碰撞，剿杀在一起。

    “拖住他们！”

    孙无艳见混战肉搏，她也并不怕，因为她的单兵要比雍洲的兵强，而且训练方法也用覃力的特种兵训练方法，虽然绞杀在一起，但瞬间地，他们就是两三人一个小组，进攻掩护，都是非常有讲究。

    每一个小队的队长，都已经拥有了一件战甲，全力进攻和放手，都要比雍洲的军队兵马强。

    这种混战的结果，就是她们的军队，将会是最终胜者。

    但她看到那九个强者冲击进来，就好像九只猛虎进入了羊群中，她必须先将这九个麻烦解决掉。

    在青林，上官婉看到这战场的残酷，也是一阵心悸，她也佩服孙无艳，真不愧为巾帼英豪。

    她马上看向覃力分身，说道：“现在孙将军这边，高端战力不足，恐怕会败下阵来。”

    覃力分身说道：“无妨。我自有安排。”

    上官婉就看到屏幕上，那里面的虚空突然出现在一道裂缝，一个白衣飘飘的人出现在，是田纵横的模样。

    他一出现，就伸手摄来最近一个雍洲的半圣强者，直接就拍成血雾。

    然后，他就盯着梅乾坤。

    梅乾坤只觉得杀敌的热血，陡然冷却，身边杀戮现场，陡然变成冰窟，他和田纵横一对视，顿时间天昏地暗，一个高大无比的男人形象，充斥在他的脑海中。

    若不是战甲突然刺痛一下，他都要给那高大男人下跪了。

    他顾不得形象，暴掠回皇宫。

    田纵横没有追，而是看向别的那几个强者，然后淡淡地说道：“汝等还不降，欲死乎？”

    那几个强者不能再御空，而是跟成熟的苹果，簌簌往地上掉下来，然后下跪，头再也抬不起来。

    “参见覃帝！”

    雍洲军队，百万军士，皆放下手中兵器，纷纷下跪。

    “覃帝万岁万岁万万岁！”

    孙无艳等这边的军队，也是齐齐下跪。

    帝都城墙上的兵士，随后也如多米诺骨牌倾倒一样，纷纷下跪。

    田纵横掠上城墙头，五界六欲离恨术就开始往帝都深处撒去，沿途兵士，纷纷下跪。

    哼！

    一声娇喝从里面传来，皇宫深处飘出一缕黑甲白发老妪，她的出现，在面前形成一堵无形的墙，挡住了五界六欲离恨术的往里面扩展。

    她盯着田纵横，冷道：“你只是一道区区的残魂，竟然也懂得施展山岳巨猿一族的秘术，你到底是谁？”

    这田纵横并不是真正的田纵横，而是覃力修复了田纵横的神体，再注入他的一道帝魂，做成了一具相当于分身一样的傀儡。

    田纵横的神体还残留着田纵横生前弑杀的魄性，所以杀伤力极其蛮横，他开口，却是覃力的声音。

    他说道：“你能识别出我这个招术，那你应该和山岳巨猿一族有点关系。你归降吧，这样，我可饶你一命。”

    女人再哼一声，说道：“你既然知道我和巨猿一族有关系，你还口出狂言，你的底气何来？”

    田纵横说道：“你虽然是女人，可现在你阻挡我的去路，那就是我的敌人。我再说一声，你要么降，要么死？”

    “好狂，那就让你先死！”

    女人身形一动，到了田纵横面前，一拳就轰在田纵横胸口上。

    田纵横身躯不动，面无表情，一脚踢出，正中女人的腹部，将女人当做皮球一样，直接踢飞。

    女人砸落在一座皇宫城楼上，直接将之砸出一个大窟窿。

    田纵横掠在皇城楼上，他再次施展五界六欲离恨术，周围大片大片的人，纷纷下跪纳降。

    女人飞出来，非常不解地看着田纵横，问：“我看你仅仅是下位神，而我是中位神，为什么我还会输给你？”

    神，也有上中下位之分。

    田纵横没回答，而是一个拳头冲出去，在女人飞离之后，他的拳头，就将女人站立的屋顶，直接打成齑粉。

    “好可怕的爆发力！”

    女人离开后，她面前就出现在一个扭曲的漩涡，她就掠进那个漩涡，身形消失了一半，她转身对田纵横说道：“你等着，我魔族和山岳巨猿一族，都不会放过你的。我还会回来的。”

    然后，女人的身形，直接消失。

    她不知道的事，有几只小白牙虫已经无声无息地附在她的身上，和她一起消失。

    在皇宫中的梅乾坤勉强顶住覃力的五界六欲离恨术，他见女人离开，他就大惊，心忖，帝国的守护者都不敌这个覃力，我已经再无底牌，帝国完了。

    他归向镜子，说道：“娘，孩儿无能为力，帝国即将落入覃力的手里。请娘出手，力挽狂澜。”

    镜子没有回话，倒是出现在一波动，里面出现一股黑魔气，化为大手，将梅乾坤直接就扯进去。

    田纵横也随后出现在，他也要跟着钻进去，却发现一手撞在镜面上，砰地一声，就弄碎那个镜子。

    “唔，迟了一步！”

    覃力帝魂感应到了这里出现在波动，他就忙过来，可还是慢了毫厘。

    他来到上书房，发现那里也有一个镜子，但不知道何时，已经先爆裂开来，不知道化为多少碎片。

    “魔主？你能藏在什么地方？”

    覃力巡查一遍，然后将这些消息，返给本体……