
    送走洛心媚，覃力汇总九洲各个分身的消息，发现围攻帝都的圣者傀儡，全部都退隐起来，仿佛无声无息地消失了一样。

    “看来，新圣主分身，或者圣主本尊没有降临下来之前，石头这些人，是不会再露脸的了。”

    “既然如此，那我就不陪你玩了！”

    覃力已经确定了一个计划，也就将各个小帝门中的鬼道分身都分出去，让他们去执行一项绝密的任务。

    耳边嗡嗡细响，女妖小姨子给覃力传信，有急事。

    覃力到了一看，女妖小姨子非常痛苦地跪在地上，面朝窗外。

    “覃帝，救我！”

    女妖的身子僵硬地跪在那里，就跟接受了惩罚的罪徒一样。

    覃力再上前，就发现在女妖的额头上，出现在一个血红色的莲花印记，这印记散发出的威力，将她的力量抽空和镇压，让她无法抵抗。

    “这是血脉的镇压？！”

    覃力出手，一点女妖的额头，将那印记抹除，然后盯着窗外的虚空看去，说道：“万妖龙，你既然来了，为何不下来坐坐。这样对付一只小小的女妖，是不是以大欺小啊。”

    虚空中出现在一个个轻轻的漩涡，想要幻化成一个人，可最终又飘散，但却有一把冰冷阴寒的声音散发下来。那声音说道：“这个小妖，竟然敢私自吞食龙十七的尸体，企图激活我万龙王的血脉力量，真是胆大包天。”

    覃力说道：“龙十七是我杀死的，和这两只小妖没有关系。”

    “那我就杀你，好为我儿报仇！”

    那动荡的虚空，降临下来一直大手，带着滚滚能量，就拍向山头的小屋。

    “哼，藏头藏尾，胆小如鼠！”

    覃力意念一动，大阵就将那大手捏碎，那滚滚的能量，就化做一缕风，轻柔地吹过山头，没有丝毫的伤害力。

    他用一股神力将女妖笼罩，甚至点晕了对方，让她不会再遭受万妖龙的攻击，他就掠出大阵，就发现，在外面的虚空，一条金光闪闪的龙，盘卧在虚空。

    在龙头上，站着一个中年男人，相貌相当英俊。

    覃力就问：“你是万妖龙？”

    那来人，的确是万妖龙！龙万妖。

    龙万妖扫一眼覃力，也就看出覃力的不简单，他说道：“你的境界，竟然能返璞归真到这种地步，是我所见第一人。不过，你今天还是要给我说法，你为何杀我儿？”

    覃力说道：“我，不过是自我防卫而已。龙十七，包裹龙十九都要杀我，那我送不能站着送死吧。”

    “哼，你就该站着送死！”

    龙万妖说毕，意念一动，他脚下金龙猛地冲出一爪，就去抓覃力。

    轰！

    覃力使出山岳巨猿法相，一条毛茸茸的大手突然抓住那条龙爪，将整条龙都给扔了出去。

    “你？”

    龙万妖大惊，他施展手段，稳住飞奔出去的金龙，可后者依旧砸在一座山峰上。

    那座山，就被撞倒，龙身掉到地上，还砸出一个大坑。

    幸亏这里是无人区，不然，不知道死伤多少。

    吼！

    山岳巨猿得手，也马上冲出去，掠到了金龙身边，一拳就砸向龙身。

    金龙嗷叫，然后吐出一团火，喷向巨猿。

    巨猿身上浮现出一只天凤影子，仿佛一件避火衣服，让龙伤害不到。

    巨猿双手摁住金龙，然后竟然大嘴直接就要咬上去，生生地咬破金龙身子，撕开一大块肉。

    金龙的气息，瞬间弱了一半。

    “不要，这巨猿怎么这么强！”

    龙万妖催动秘法，那金龙就钻入他的身子，直接从巨猿手下逃了。

    可这样也彻底激怒了巨猿，它一拳朝龙万妖砸下去。

    龙万妖不敢力敌，化为一道流光，直接遁到虚空中。

    覃力也收起了法相，同时也收起了金龙留下的血，他盯着虚空中的龙万妖，说道：“你不是说我该站着送死的吗？你为什么要逃？”

    “你很强，超出我的预料。但，我万龙洞不会这么善罢甘休。等我祭练成手上的法宝，我再来找你一决生死。”

    “我等你！”

    覃力没有去追龙万妖，他转身回到女妖的山头，他将之吸入小帝门，让她过小帝门。

    女妖的身体，在小帝门之中，直接被粉碎，重组。。

    女妖此时只有一团能量，无形无相，悬浮在哪里。

    覃力问：“你好好考虑，选择一个人形，然后就能变成真的人，再从这里出去，那就是一个真的人了。”

    女妖变化着，最后选定了罗小花最美的模样。

    覃力就问：“你为什么要选择她？”

    女妖说道：“因为你第一次让我变化她的模样。”

    “可我现在让你自由选择了啊。”

    “那……你不喜欢我选择她？”

    “那倒不是。我就是随口问一下。”

    覃力将女妖送出小帝门。

    女妖化形出来的罗小花，是没有穿衣服的，但她跪在那里，说道：“覃帝的再造大恩，小妖永世不忘。”

    “好好修炼，以后，你就是罗小花了。龙万妖已经不能再让你受到影响，你也不用怕他。”

    “谢谢覃帝。小花有一个不情之请，希望你将我的外甥女妖也变化成/人。”

    “这个你不用多心，我自有安排。”

    覃力让女妖好好修炼，他就离开，回到集团。

    李香琴来到覃力的身边，问：“刚才的战斗波动那么强烈，是谁？”

    覃力说道：“万妖洞的龙万妖。”

    李香琴说道：“我们要不要反击出去。只要锁定了万龙洞的位置，我们直接杀过去，踏平群妖。”

    覃力摇头，说道：“现在我们还是先凝聚实力。我隐隐地感觉到，我的对手还藏着呢。”

    李香琴再问：“你说的圣主？她若是天道主宰的话，似乎是不死不灭的，我们如何和她斗？”

    “不仅仅是她……你不用担心，我自有把握对付她。”

    “嗯，我相信你。覃力，晚上我们……来真的吧。我……我做好准备了。”

    覃力说道：“嫂子，我们还是……那种方式比较好。”

    “好吧，我等你。”

    李香琴有点小失望，但她也没有勉强覃力，她知道，他迟早会完全地占有她的。而现在的她们，用神/交，也同样能体验那种无比欢畅的感觉。这，也就足够了。