
    北海道，上次田纵横血迹的地方，此时黑气弥漫，一片死寂。

    天空中，白日流星般划过一道光，落到地上的时候，却是洪雪。

    她扫一遍周围，问：“木灵汐，你将我叫到这种鬼地方，你再不出来，我跟你翻脸！”

    她，是应邀而来。

    这时候，木灵汐就从虚空中出来，她看一眼洪雪，顿时皱眉，因为洪雪的气息，更为精深。她说道：“你在覃力身边修炼，进步不小嘛。”

    洪雪说道：“没错，他很多地方，都能帮助我。”

    木灵汐直接问：“你对他动情了？你的无情剑正在削弱，可你更加危险了，这说明，你开始修炼有情之剑。”

    洪雪说道：“你的招子倒是挺亮！告诉你无妨，覃力给了我一把新的回生剑，我用它来修炼有情之剑，很兴运，我现在已经将两把剑合二为一了。你说我无情也罢，有情也罢，我都和之前不同了。木灵汐，你不去修炼的地方找我，却跑来这个鬼地方，我猜你要说的，肯定是覃力的坏话。说吧，我倒是听听，你和你的小情郎，如何不对付了。”

    木灵汐轻哼一声，说道：“她现在进步很快，已经远超你我。而他现在的野心越来越大，蛇可吞象。我断定，他在等我们破开时空，然后他就会先我们回去，他会先我们一步等到过去，现在，还有将来。他会主宰天地时空，万界命运。”

    洪雪皱眉，问：“你到底想要做什么？杀了覃力？我劝你不要打这个心思，现在的他，比当时杀田纵横的时候，更为强大了。”

    木灵汐问：“你怎么知道？”

    洪雪哈哈大笑，说道：“木灵汐，你最近怎么啦。行为做事如此迟钝！覃力经营的岭西郡和古镇，现在几乎诞生了灵智体，也和他的意志融合了一体。他的境界提高了，那灵智体也会跟着提高，岭西郡和古镇的一切，都会得意。我这一段时间，明显地感觉到那里面的气氛变得危险起来。一旦和它作对，就要被压迫。若是和他同心，则觉得那里鸟语花香。这只有一种解释，他强大了。”

    木灵汐说道：“你被他蒙骗了，他在利用你们的修炼气运，给他增长气运，他才能突破这么快。”

    洪雪说道：“我真想说你无知和自以为是。你将我约来，就为背地里说他的坏吗？你也太让我失望了。”

    木灵汐说道：“好话你不听，就当没说。我要你洪族的回生术，你如何才能给我？”

    洪雪心情，弹出一个玉片，交给木灵汐，说道：“记住，你欠我一个人情。”

    她说毕，直接遁走，回青林集团。

    木灵汐也遁走，她回到一个特别的时空，那里面有一幅山水画，一个中年男人在爬山，已经走到了半山。

    她对着画卷躬身，说道：“大哥，我找来回生术了。”

    那画像亮起一团光，幻化成一个中年男人，形体消瘦，但给人一股极其霸道的威压。他收过来玉片，将面上的印记抹除，他再捏爆。

    玉片化为一股信息真源，悬浮在他面前。

    画像中射出另外一道真源，和玉片真源融合，最终变成另外一个新玉片。

    他交给木灵汐，说道：“覃力见到的韩风使出来的九转回光术，我料想不错的话，那应该是天渊老祖的术法，我给你的这个回光术，和韩风的略有不同，但却是一派渊源。”

    木灵汐收起玉片，说道：“我这样给覃力的话，他会不会起疑。洪雪那女人和他走得近，我窃以为，她已经将洪族的消息泄露给覃力了。以覃力现在的智慧，他会很快就找到洪族藏匿的时空。我怕他以此溯源，也能找到我们荒族的时空。”

    男人说道：“一切不用太担心，他迟早要找来。那我等着他就是了。此番回去，你只要他的一个承诺，务必让他答应，在你打开虚空的时候，要他用小帝门撑住。”

    “我会的。”

    木灵汐离开，这个时空就变幻莫测，随后消失……

    那边，日薄西山。

    金孙氏帮助宝宝修炼之后，那三个玄武卵，已经没有稳稳地停在一边，又渐渐融入房里空间中，若不是特别注意，都看不到它们。

    她起来，对覃力轻声软语说道：“老爷，你日理万机，现在难得空暇，就让妾身伺候你。”

    覃力本来对金孙氏也是临时之幸，可随着她有了他的孩子，他对她就改观起来。正如秦萧萧所言，他并非是一个洁癖之人，只是随心随性。

    他说道：“你现在有孕在身，还是不便行事。你放心吧，等你方便了，我会多疼你，补偿你的。”

    金孙氏很是感动，她一个女人，有个强大男人，就是好归宿。她说道：“承蒙老爷不弃，我愿给老爷别样的快乐。”

    她来到覃力面前，跪蹲着，托下覃力的裤头，然后就用嘴，将小覃力吞吸进去……

    这娘们，咬着了，我去……

    覃力提醒一两次，见她还是会用牙齿咬着，他就知道，她真不熟悉，也没让她勉强。

    “这是我第一次……下次，我会让你满足的。”

    “傻女人，你不用担心，你在我心里，很重要。”

    覃力安抚一下这个女人，等她也安心了，他才离开。

    他接受各方面的信息，然后来到岭西市内的岭西夜总会。

    这里，已经有三个人等着了。、

    那三个普通人，西装隔离，都佩戴眼镜，看着很斯文。

    覃力到来，扫他们一眼，也就说道：“镇海侯既然要见我，何必藏藏匿匿。你出来三个分身，就不怕我让你们都有来无回吗？”

    三个男人哈哈大笑，然后左右两个消失，只留中间那个男人。那人就说道：“不孬。你能一下子识别我，也怪之不得能够打败我那个分身了。”

    覃力说道：“你这个分身，也逃脱不了。不过，我给你一个明白。你来做什么？”

    那男人就说道：“你杀了我的分身，还藏起了我的女人，你就该我一个明白，死得明白。七情杀！”

    男人的眼神，陡然变得炙热，整个包间，全被一圈红光覆盖。

    “你还站着，给我倒吧。”

    男人冷喝一声，可他怎么说，覃力还是直直地站着，就是不倒。相反，房间中的红芒，突然倒收回来。

    “不好，他也会七情杀。”

    覃力说道：“我不仅学会了你的七情杀，而且，千雨姬，也是我的女人。”

    “你……”

    男人轰然倒下……