
    傍晚，韩门山，残霞如血。

    覃力刚跨入韩门所在的地界，顿时间就感觉面前山河变幻，暗涌流动。

    “哦，这么快就被发现了。”

    覃力也挺住，眼看面前云卷云收。

    少顷，他面前出现一片广场，韩风就出现在他面前。

    韩风说道：“你一个人到来？”

    “一个人足够！”

    覃力猛地掠出，一拳轰出，直接将韩风打得倒飞。

    依旧，韩风在半空中，就是金光一转，他丝毫无恙地站在那里。

    覃力说道：“九转回光术，果然名不虚传。”

    韩风脸上去高兴不起来，因为从刚才覃力的攻击来看，覃力又提升实力了。他想不通，短短的时间，覃力怎么能够提升这么快。

    他盯着覃力，有点吃惊地问：“你已经看出我的功法套路了。”

    “不仅如此，我也看出了你这个功法的破绽！”

    覃力说毕，身形又是一晃，来不及眨眼，他就又到韩风面前，一拳轰出，将韩风再次打飞出去。

    韩风在半空中依旧是金光一闪，他就稳稳地落下。可他余光瞥见覃力已经到了身后，他的眼珠子就直接突出来，忙扭曲时空。

    轰！

    可是覃力的拳头，还是不偏不倚地击中了韩风，虽然有空间扭曲，可依旧让他受伤。

    哼！

    韩风身形强定，朝后一掌拍出去。

    轰的一声，他一掌拍出前面，可却击中了身后的覃力，将覃力震退。

    隔空打牛？

    覃力暗惊，说明这韩风在空间上的造诣，也非常精深。

    呼！

    覃力看到他伸手突然出现在了韩青，还是三个，都朝他攻击过来。

    他一掌化三，将三个韩青击杀，见他们都是能量体，他也无可奈何。

    呼！

    一道冷冽的杀气传来，覃力眉心一凉，瞥见远处的韩风张弓搭箭，一根白色的箭矢，就正对着他的眉心。

    嗦！

    箭矢离弦，瞬间到了覃力的面门，可却被覃力抓住，它就动也不能动。

    噗的一声，覃力直接抓爆了这支箭，他瞬身到了韩风面前，一把小刀刺出。

    韩风奋力躲闪，结果还是让覃力的小刀刺中，胸口被割了一刀。

    他大惊，口吐一道白光，射向近在咫尺的覃力面门，见覃力竟然能够避开，他也猛地推开一段距离。

    覃力后退，也就一直退到地界外。他扫一眼巍峨的帝王碑，不禁皱眉。

    面前的帝王碑，本体并不是这座山，它的本体已经藏匿在虚空之中了。

    这个帝王碑，也和小帝门一样，在沟通次元空间，吸取次元空间的能量。

    韩风见覃力不看他，就冷哼一声，说道：“覃力，你想要继续战斗，那就进来。”

    覃力才看向韩风，说道：“你的保命手段极多，我想杀你，也不容易，除非我能取走这个帝王碑。”

    韩风哈哈大笑，说道：“你的实力，在这个世界，的确算是顶尖了，比我当年飞度之前，你也更强。不过，凭你这点实力，就想得到帝王碑，你也太高看你自己了。”

    覃力说道：“当年你从帝王门拿了帝王碑，甚至还杀光了在场的所有门内弟子，从而取得突飞猛进，飞度成功。那我现在将你们韩门之人也杀光，你说，我能不能带走它？”

    韩风一惊，不过随即笑得更加大声，他说道：“你真是典型的暴发户，等到一点力量，就不知天高地厚。”

    韩青出现，也对覃力冷笑，说道：“就凭你也想取走我的本体，你可真是够痴心妄想的。”

    覃力忽视韩青，他盯着韩风说道：“我有一个问题，很想知道，你在帝王门中的师傅是谁？”

    韩风反问：“怎么，你想查我的底细？”

    覃力也不否认，说道：“是有如何，难道这是你见不得光的过去吗？”

    韩风说道：“告诉你也无妨。我在帝王门的师傅，有且只有一个，就是无极老人。可惜，他放弃大道不走，却要走鬼道。”

    鬼道？

    覃力眼神一寒，老鬼师傅现在也是靠鬼道存活，看来韩风说的情况，也很吻合。老鬼师傅，应该就是无极老人了。

    他就问：“那你最后杀了他？”

    韩风反问：“你想问这么清楚，加上你也是修炼帝王经，那我大胆猜测一下，你的帝王经就是无极老人传授给你的，对不对？”

    覃力说道：“你果然聪明！我是遇到一个修炼鬼道之人帮助，习得了帝王经，然后在拜师的时候，他让我去做一件事，就是杀了他的徒儿，也就是你。”

    韩风说道：“那就不假了。这么多年来，我不止遇到一个像你这样的人，都要过来杀了我。修炼鬼道的无极老人，可真是阴魂不散啊。”

    覃力哦的一声，莫非自己认的这个老鬼师傅，紧紧是其中的一缕魂魄，甚至是万千魂魄中的一缕。

    老鬼师傅啊，你还有万千分身，都在培养弟子，目标都是刺杀韩风。

    哎，老鬼师傅，我也是你万千棋子中的一粒了。

    韩风说道：“鬼道不灭，迟早是祸害。你还是说出无极的下落，让我诛杀他。”

    覃力摇头，说道：“从你口中说出的祸害，可我怎么却看到了是你灭了帝王门，杀了成千上万个人。准确来说，你才是祸害。”

    韩风说道：“这是无极说给你听的话，他的话，你不能信。”

    “你的话，才是最不可信。你的实力，并不是最强实力。我给你时间增强，然后你不要依靠这个帝王碑，我们好好战一场，好让我清理门户。”

    他说毕，直接遁身离开。

    韩青感知到覃力远走，他说道：“这个狡猾的人，知道我开始调用本体的力量，准备对他实行致命一击，结果，却被他走了，胆小鬼！”

    韩风却说道：“不，他走，并不是怕你。而是他可能发现了什么。他回去，就会去想无极老鬼求证，他肯定还会再来的。”

    韩青说道：“一个修炼鬼道的残魂，何足挂齿，我大日之力，可让它灰飞烟灭。”

    韩风说道：“大日之力，不可乱用。相比较这个覃力，我更加在意，为什么还有帝王门的余孽存在？”

    “本体灵主对他们网开一面，我也没有办法攻击他们。”

    “灵主这是做什么，它就不怕覃力和余孽勾结在一起吗？”

    “韩风，我不能杀余孽，可你能啊。”

    韩青阴翳一笑……