
    鬼后没有回答，那缕能量直接消失。liudianxing.com

    天空，莫名地下了濛濛细雨。

    覃力皱皱眉，这鬼后一悲，天地都为之动容，修为当真强横。

    这鬼娘们的本尊，不知道有多厉害！

    我若求她来复活我大哥，不知道可行不可行？

    覃力可没把握，别到时候她本尊出现在，将这个人界都屠了，那他复活大哥也没有意义了。

    他，既要复活大哥，又要守住人界。

    既然鬼后已经回去了，覃力也就将注意力放到这个韩门山，它的本体，其实的帝王碑不管吸收能量，然后变化而成，它的最中心位置，其实是一块碑石头。

    他也看到了这块碑石，三长高，一丈宽，三分之一丈厚，静静地躺伫立在山头最中间。

    在帝王碑的八个角，不断有能量流出。

    “收！”

    覃力布置几个阵法，然后他召唤出小帝门，就要收取帝王碑。

    小帝门化为一个漩涡黑洞，将整个韩门山开始撕裂，然后徐徐吸进最中间的漩涡中。

    半个小时后，小帝门咣当一下，突然变得沉重无比，咚地掉进水里。

    它已经将整个韩门山给吞了。

    好重！

    覃力也赶紧收起小帝门，然后他也仿佛在兵王训练时期，他抱着一块百斤的石头沉水。

    他也掉进水里，瞬间被淹没。

    韩门山突然消失，它的位置，就变成一个巨坑，周围的水，开始奔涌过来。

    覃力就好像一块木板，随着水飘动。他用神力形成保护罩，不怕水压和冲刷。

    小帝门中，韩门山被粉碎，帝王碑也被粉碎。

    帝门先贤铭刻在暗藏在帝王碑上的功法武学，全都化为一股真源，被覃力的帝魂吸收。

    帝魂化为人形，在小帝门中时空中，畅快修炼，甚至那两千罗汉分身，也开始修炼，只不过，这些罗汉分身，主修其中的帝禅部分。

    “咦，这里有个活人？快救上来。”

    此地引起海水震荡，还是引来别人注意。

    有一艘舰船从虚空中飘荡而来，最后稳稳地降落到海中。

    一个十七八岁的白衣少女站在甲板上，她看着眼前动荡不安的海水，试图找出原因，结果就看到了飘荡着的覃力。

    她让人打出一个网，将覃力捞上了甲板，她打量一番覃力，心忖，这个男人，还挺帅的呢。

    覃力收起神力，感应一下整个船，他顿时皱眉，这是镇海侯的船，而这个艳美少女，是镇海侯的小姨子风莜莜。

    这艘船是先锋巡逻舰，战斗的威力比不上龙牙战舰，但速度极快。

    风莜莜见覃力不说话，她以为对方傻了，就问：“喂，你感觉怎么样了？你没事吧？”

    覃力想了一下，给风莜莜一个玉片，说道：“看在你这一片好心的份上，我也算欠你一份人情，这个玉片，你拿着，日后你有危险，或者你需要我还人情的时候，通过它可以找我。我们后会有期！”

    他说话，化为惊鸿般，冲上天际，瞬间消失无边无际的海平线上。

    “覃？这个人好怪！”

    风莜莜哑然，她想不到覃力如此强横，她还好心救人家呢。

    “这个人，到底是什么来头？覃，是他的姓氏吗？”

    “覃？！”

    她还是收起了玉片，然后继续巡查这一片水域……

    乔当空睁开眼的时候，看到已经到了青林庄覃力屋后面的旧屋子中，她就躺在新布置的梦思床上，她坐起来，嘀咕：“我怎么会在这里，我不是被韩风抓了吗？”

    覃力听到动静，进来，他感应到乔当空没有问题了，他就放心不少。他说道：“韩风已经破界回去了，韩门也已经分崩离析。”

    乔当空问：“这么说，是你救了我？谢谢你。”

    覃力说道：“这不重要，关键是你平安就好。韩风也杀死了你们帝王门的所有幸存者，你以后打算怎么办？”

    他在驱赶鬼后魂术的时候，已经得到了一部分乔当空的记忆，她藏匿在韩门的同伙，全部被韩风杀死了，而她则是因为韩青说情，才得以幸免。

    乔当空说道：“我也不知道。我想报仇，但我无能撼动强大的韩风，甚至我连神界都去不了。现在，只有我一个人，我报仇，又有什么意义？”

    覃力看她有点沮丧，就说道：“不知道，你认识不认识你帝王门无极老人？他是韩风的师傅。”

    乔当空说道：“无极老人，我倒是听说过，当年是帝王门的天才，修炼天赋惊为天人，在二十五岁，就将帝王经修炼到了八层，直追祖师爷。后来不知道他怎么就陨落，听说是被妖魔道的人强者灭苗了。韩风是不是无极老人的徒弟，我不敢确定。如果是，那也就不出奇，毕竟韩风的崛起，也非常快。”

    覃力见乔当空都不确定，他也就不提这个，而是说道：“杀韩风这种欺师灭祖，我责无旁贷。”

    乔当空点头，她又郑重说道：“覃力，请你助我突破瓶颈，我要力量。”

    “这个自不言说。你就留在我身边修炼，遇到问题，我会指点你。你需要什么资源，我都会尽量满足你。你是帝王门最后的气运所在，你若潜心修炼，必定会突飞猛进。”

    “承你贵言。覃力，我欠你一个大人情，将来我会报答你的。”

    “客气。”

    覃力见她要洗漱整理，他也就离开。

    乔当空身上的衣服都脏了，她也就脱下，去到镜子前照一下，没看到被人冒犯的痕迹，她就放心了。

    看来，这个覃力，也不是很差劲！

    “不知道，我以这六百年多的身子还他人情，他会不会心动？”

    乔当空感觉到身体还是非常完美的，她自己欣赏这么多年来，都是不觉得有残缺之处。

    不过，她又想，若是因为被覃力救了，就以身相许，这是不是太俗了呢。而且，太主动的话，要被他看轻的。

    一时间，乔当空浮想很多，最终叹一声，披上新衣服，也就转身进入独特的时空，开始潜心修炼。

    她不知道的，在镜子中，慢慢地浮现出她刚才照镜的景象，只是那眼睛的猩红猩红的，是千骨鬼后的眼睛。

    “覃力，本后看中的女人，你真能阻止？”

    那镜像的嘴角微微一扯，很是得意的样子，仿佛猫捉老鼠的成竹在胸。

    “这女人是修炼鬼道的天才，偏要修炼什么帝王经，真是误入歧途。”

    她的眼睛闭上，她镜像的身子，就出现一条条经络，和人体经络相似，但又有很大不同……