
    半夜，覃力满足离开，而女人则在浴缸中洗漱。

    朱久久躺在水中，恢复体力。

    温热的水中，她脸色的红润，变得愈发地娇润。

    “覃力，你真是一个让人印象深刻的男人！”

    朱久久闭眸，沉浸在爱后的余韵中……

    她不知道是，此时，一股股无形的能量，正缓缓地注入她的身体中，让她很久进入梦中。

    在梦中，她飞天遁地，无所不能……

    大概梦了三个小时左右，朱久久突然睁开眼，她一脸不解为什么会做那种梦，但她却起来，穿戴整齐，收拾东西连夜离开岭西市。

    覃力则来到岭西夜总会，见到滕春。

    不一会，过来一个脸面英俊得过分的中年男人，他就是玉面郎。

    玉面郎西装革履，像个成功的商人大老板，他来到覃力面前，伸出手要握，但见覃力没有出手的意思，他也一拍掌，消除这其中的尴尬。

    他心里却冷道，好你个覃力，竟然如此倨傲。

    覃力说道：“听说你要找我？有什么事？”

    玉面郎说道：“我乃全球灵能组织的特别联络人，在组织中，我的名字是大卫玉。”

    覃力哦的一声，魂魄刺探过去，将玉面郎的记忆复制了一份，顿时间就全明白了对方的来意和目的。他顿时心哼，这个玉面郎野心好大，竟然想要收服我，为他灵能组织服务！

    但此时，滕春却密语传音，滕春说道：“覃主，这玉面郎有个能力非常强大的妹妹，是真正的玉面至尊，这灵能组织应该就是她成立的。我看玉面郎的意思是想打我们岭西郡的主意，那我们不妨将计就计，反过来吞并掉他的灵能组织。据我和他初步交流，这个灵能组织还是有很大的实力，经济规模未必就比共济会差，但真实战力绝对比共济会的强大。”

    “那也可以。”

    覃力同意滕春的建议，他就盯着玉面郎说道：“你是想我加入你们的灵能组织吧，那就说说权利和义务吧。”

    玉面郎心忖，这覃力名头在外，我看着，怎么是个有名无实之徒呢，如此城府之人，正好为我所用。妹妹总说我没啥用，对我已经不满，那我将这覃力收进来，岂不是功劳一件？

    他心里是越想越美，也就莫名增加了底气，他说道：“权利肯定是大大的。我估算着，你的青林集团已经有了不下于一千亿的经济影响力，加上你的实力，恐怕能去到五千亿的影响力。你若是以此全部加入我们的灵能组织，那我几乎可以给你保证，你会得到一个副会长的地位。副会长拥有的权力，那就不用我过多解释了吧。”

    覃力点头，说道：“你们若是给我副会长，那说明你也是有合作诚意的。那我的义务呢？”

    玉面郎说道：“需要将你的资产，交给组织来管理，每年上交三亿美刀的管理费。当然了，以你的资产规模，赚的红利，必定是这管理费的数倍。”

    三亿美刀？这货真会抢钱啊。

    覃力说道：“三亿太多。你和玉面至尊汇报一下，让她免十年管理费。从第十一年开始收。这是我的条件，如果你不能拍板，那你就回去问你妹妹，她不同意，那这事就算了。”

    “这……”

    玉面郎顿时无语，真没想到覃力会如此挖坑。

    覃力不可置疑地说道：“说实在话，我对你们的灵能组织表示存疑，如果你妹妹玉面至尊真有这个魄力，我倒是对她很有信心。滕春，送客。”

    滕春不让玉面郎多废话，就让后者一起出去。

    进入电梯，玉面郎就不高兴，对滕春说道：“你看看，这个个覃力简直是打劫。一句话，就将十年管理费三十亿给抢了，没见过这号人。”

    滕春说道：“玉面兄此言差矣。若是覃总不加入你们组织，那你何来管理费？一旦覃总加入你们组织，那肯定是长期合作，其中的管理费，还会少么？再者，覃总的资产进入你们组织，你们再拿去投资，回报更加不会少啊。玉面兄，你好好想想。”

    滕春不再多言，将玉面郎送上车，看着对方离开，他才折回。

    此时，上面只有覃力的一个分身，他本尊早就离开。

    覃力分身说道：“你觉得我们欲擒故纵，成功的把握有多大？”

    滕春说道：“属下猜测，有百分百。”

    覃力说道：“既然如此，那你聚拢一下资金。我们提高了权力，对方肯定也会增加条件。入会资产，估计要翻倍。”

    滕春恍然点头，说道：“覃主高瞻远瞩，我马上就去准备。”

    覃力分身说道：“这事不用急。你还会将精力放在修炼一途上。我这个分身会留在这里，会指点你们修炼，。”

    “谢覃主！”

    滕春就忙称谢，他知道，若是有了覃力指点修炼，肯定会突飞猛进的。

    覃力分身入定，慢慢参悟，所得的经验，都会及时反馈到他本体上。

    他的本体，现在已经回到了田家宅子，进入到唐凤的房间。

    唐凤见覃力到来，倍加兴奋，热情配合，很快就和覃力颠鸾倒凤起来。

    满足之后，唐凤说道：“二妹就在暗室，你可下去。”

    在暗室的田二妹也感应到了房间中情景，她嘴角轻扯，大/嫂，你还真是够浪的！你让覃力过来，你就喝不到汤了。

    田二妹继续看书……

    月明星稀，重生宫附近的山头，清风拂过披着银纱一样的树梢，发出嗦嗦的声音。

    树梢摇摆几次之后，然后嘎然止住，两道苗条的丽影出现，她们是白素和楼怀玉。

    两女看着面前巨大的天坑，发着微光的湖面，她们都震惊不已。

    这个天坑的位置，曾经是她们重生宫的山门所在啊。

    楼怀玉咬牙切齿，双拳紧握发力，娇躯都跟着颤抖，她说道：“这个该死的覃力，竟然屠灭我的宫内弟子，还将我千秋基业都给毁了。此等大仇，我楼怀玉不抱，那就是不是人！”

    白素则对重生宫没啥感情，她现在的实力，可比重生宫之前的全部人加起来的实力都要强，她感应一下周围，说道：“若这是覃力的手笔，那他的实力也太强了。”

    楼怀玉坚定地说道：“他再强，我都要杀他！”

    白素说道：“我们进入蛇仙族的日子，并没有多长时间，而你看这个坑，既然集聚了这么多水，说明也有很长一段时间。这说明，我们上次一进入蛇仙族，覃力就过来了。他的实力，倒是高到什么地步了呢？”

    “等我们砍他的头颅，那就清楚了！”