
    “韩兄，他真是你的师弟？”

    “韩道友，你怎么会有这么一个鬼道师弟？”

    “韩兄，若你们真是同门，清理门户的事，那你就是责无旁贷了。”

    那八人都看向韩风，希望韩风给一个解释。

    韩风将一道魂魄触须分为八股，将他了解的覃力情况推送了过去。他说道：“大家不要被他骗了。他就算是我师弟，那也是鬼道众人。我的实力被压制得只能施展一成，并不能全力击杀他，所以，众道友，须助我一臂之力。”

    “哈哈，师兄，你欺师灭祖，杀戮同门，竟然还有脸找帮手！今天，我就清理门户了。”

    覃力身形掠出，去攻击韩风。

    同时，他也瞬间挪出半个罗汉分身，去阻挡那八个人。

    要和覃力单对单，韩风的脸上出现凝重之色，可他也没有退路，爆发全力，和覃力一战。

    两人近距离相斗，短暂的交击，却是出手万千。

    砰的一声，韩风倒飞出去，他胸口露出的血，瓢成一线。

    “覃力，我今天败给你，并不是我技不如你，而是世界之力压制我。不然，我早就斩杀你了。有本事，就来神界，我会等着你。”

    韩风说毕，化为一道光，直接遁入虚空，消失的无影无踪。

    “韩道友受伤了？这不可能吧？”

    “此地不宜久留，我们也遁走吧。”

    八个人，化为八道光，也遁入虚空中，瞬间消失不见。

    覃力没有去追，他回收分身，回到青林庄，快速修炼。刚才的战斗感悟，他也有一点收获。

    大概五分钟后，他就遁离青林，来到韩门山头。

    此时的韩门山，正在不断下沉，而韩门的众多弟子，卷着包袱，纷纷逃遁。

    “覃力，你看这边。”

    韩青的声音，从一个草丛中传出来。

    覃力看过去，顿时皱眉，因为韩青从哪里出来后，却是绑架住了乔当空。

    乔当空全身被封住了周天系统，根本没有反抗的余地。

    覃力冷问：“韩青，你本尊好歹也是玄天灵宝榜头魁，绑架女人这种卑鄙的事，你也做得出？”

    韩青嘿嘿冷笑，说道：“我是风无，不是韩青。我感染了这个帝王碑大部分的灵体，若不是灵主跑得快，我连它也感染了。”

    他说毕，双眸就变得猩红起来，整个人的气息，变得和风无一般无二。

    周围夺路而逃的人，都纷纷逃走，根本顾不及这边的事，他们只想着在韩门山沉没消失之前，尽快脱身。

    鬼道风无？

    覃力的脸色，一阵凝重。

    他想不到风无能够连帝王碑的灵体都能感染，紧紧通过先感染其中一个分身，就能做到影响本尊。

    他就淡淡地说道：“我要杀你，你就算多绑架几个女人，也没有用。”

    那风无说道：“你舍不得杀我的，我从这个女人的脑海中，找到了关于你的东西。你和她有数次往来，她将你当做朋友，你若是不顾她的安危，那你做人也是真失败，竟然对朋友见死不救。”

    覃力说道：“作为她的朋友，你杀了她，那我将会将你追杀到天涯海角，上天入地，我都要毁灭你！”

    风无只觉得一阵冷风扑面，看向覃力的眼睛，仿佛被毒蛇盯着了一样。他躲在乔当空后面，更为严实和隐蔽，而他捏紧乔当空的脖子，则更加用力了。

    他也冷冷地说道：“可惜，在你做到之前我已经杀死你朋友了。”

    覃力就说道：“你想怎么样吧？你想夺舍我？还是你想生吞我？你觉得这个可能吗？”

    风无说道：“的确，你现在的分身也接近三千，和我差不多，我能感染你一两个，可也有可能被你反着感染，你身上有着一股让我都感觉到危险的气息，我才没那么傻要夺舍你或者生吞你呢。”

    覃力说道：“那你还绑架我的朋友来威胁我，这不是无用功吗？”

    风无说道：“我就让你不高兴，我就让你不顺心，你吹我！你先捅你一刀，在你的脸上划一刀，看见你比我都要帅，我就不舒服。”

    覃力却没那么傻，他感觉到周围的韩门弟子都走完了，他也接着这份功夫，割裂脚下的一块土地，于是眼下，就他们站在一块孤土上。

    他解开手腕的封印，让鬼后现身。

    “千骨娘娘？鬼奴风无，参见千骨娘娘。”

    风无一见鬼后虚影，他马上松开捏紧乔当空的手，然后下跪，额首贴地，非常虔诚，有战战兢兢。

    覃力摄手，将乔当空抓来，然后一掌拍出，将地上的风无打得灰飞烟灭，渣都不剩。

    千骨鬼后看着看着乔当空，瞬间将影子映入到后者的两个眸子中，然后说道：“这女人，很适合我。”

    覃力知道鬼后的能力，被她看上的话，那瞬间就被她控制，成为她的鬼奴，或者分身。

    他赶紧输入一道清流，将要点染乔当空魂魄的鬼后影像，直接驱赶出去。

    他和乔当空都修炼着帝王经，此时他勾动对方的帝王练，也就让她冲破了风无的力量禁制，同时也驱赶鬼后的魂术。

    “咯咯，看来你也喜欢这个女人嘛。”

    鬼后笑，不动声色地将魂术扩散出去，百米之外没来得及逃走的人，眸子中都同时出现在她的影子，也都成为她的鬼奴，只是她没有让那些人过来跪拜，而是让他们继续逃走。

    覃力固执地将鬼后的魂术从乔当空脑海中驱散，让乔当空慢慢恢复。他不想乔当空面对鬼后，顺道也点晕了她。他分出一个力量分身，将之抱走。

    他对鬼后说道：“我真没想到，你的影响力如此之大。韩风听到你的威名都如临大敌，想必你不仅在人界纵横，甚至在神界，你也是威名远播啊。”

    鬼后没有在释放魂术，然后将大部分力量回到覃力的手腕，她只留一丝丝的力量分身和覃力交流。她说道：“其实，人界和神界又算得了什么。我为鬼道，也是愿得一人心。可惜……”

    覃力哦的一声，说道：“看来你是为情所困？”

    覃力的心，也是凝重起来，鬼后成就鬼道巅峰，是为一个人，以她的这种天资，垂爱之人，肯定更为恐怖。

    他，有点小小的不舒服……“”