
    夕阳西下。

    覃力分身的影子，无尽延伸，一直到了山顶的第二蝶和黑嬷嬷脚前。

    十个方位，十条影子，全都朝中心一个方向。

    黑嬷嬷心忖，果然跟我料想的不错，这十个人，空间方位都是一样的，但事实上，那是不可能的，这其中，肯定有九个位置是虚的。找到这个虚的方位，也就能出去了。可如何才能找出来呢？

    覃力他本尊来了。

    第二蝶的一句话，打断了黑嬷嬷的沉思，她看出去，外面的十个覃力分身，全部崩解，融入他的本尊之中。

    覃力的确是在回收分身，处在外面世界的分身，全部被他召唤回来，而留在神国中的分身，则继续经营着。

    当然，留在京城的田纵横帝魂，暗中守护千雨姬的松岛贞丰，还有龙三三人的分身，则还保留着。

    这跟他刚才参悟所得有关系，因为留在外面的分身修炼，和神国的修炼有所掣肘。

    神国的修炼增持，比这些分身修炼更加，他自然选择神国，而回收分身。

    他扫了两女一眼，对第二蝶说道：“你真是让我失望啊，你竟然欺骗我对你的信任。”

    第二蝶冷哼一声，说道：“少惺惺作态。你本来就没有信任我，我算计你，而你不过是将计就计。只不过我没你狡诈，我才着了你的道。现在我们都不是你对手，你想要杀就杀，何必多废话？”

    黑嬷嬷没有说话，但一直盯着覃力，仿佛在等着什么。

    忽然，她动了，身体化为一根细针，直接射向覃力。

    叮！

    封锁的结界也被刺穿，而且速度不见降低，反而在穿透的瞬间，明然加速一倍，直接刺向覃力的眉心。

    呼！

    覃力出手夹住这根细针，然后伸手往虚空中一扯，就抓出一块黑纱。

    “你……大胆！”

    一声娇斥从虚空中传来，然后就是一柄剑刺出，削向覃力的脖子。

    覃力夹住细针的手往下一点，细针就挡下了长剑，甚至稍微用力，还震开了长剑。

    持剑的黑嬷嬷手臂一麻，差点抓不住长剑，她后退好几步，第一个印象就是，这个覃力好强，她已经使出了全力，依然没有能够奈何他，甚至都没有逼得他使出真本事。

    覃力看出，这个黑嬷嬷的脸蛋简直完美无缺，黑色的袍服，冰冷的眼神，给人清高的感觉，拒人于千里之外。

    他说道：“很美很年轻，杀人本领也很高强，不愧为神剑庄的人。”

    第二蝶也出来，她看到黑嬷嬷的美丽容貌，都要比她还要艳美，她顿时有种嫉妒的感觉。从神剑庄下来，被覃力几次打败，锐气被挫了又挫，而作为保镖角色的黑嬷嬷，竟然比她还要漂亮。

    黑嬷嬷却没有因为被覃力称赞而高兴，反而的，她有一种厌恶，对覃力的杀意，更浓三分。她盯着覃力，淡淡地说道：“你想杀我们，为什么还不出手？”

    覃力说道：“我并不想杀你们。”

    “走！”

    黑嬷嬷一手扶住第二蝶，直接遁走。

    覃力没有追，他感应到黑嬷嬷破解界的速度奇快无比，瞬间就进入了神剑庄所在的世家空间。

    说是破界，其实还是在人界的大范围之中，破开的界面，紧紧是克服一些空间阻力就能做到。

    这就好像是开门，有了钥匙，开门自然就迅捷，而如果是地球之门，去到太空之中，那就不仅仅是需要一把钥匙所能做到的了。

    “这两娘们，肯定还会再来的。”

    覃力嘴角微微一扯，然后离开。

    ……

    在京城，玉泉山，有一间山间小居，里面居住着两个女人，是敖氏姊妹。

    圣主化为一团能量，出现，她现在没有附身，倒是没有具体的人物外貌，但若是仔细看着她的脸，似乎又能看到千万张脸谱。

    敖冰颜恭敬行礼，然后问：“圣主亲临，是有事吩咐？”

    圣主就说道：“我交给你恩施的办法，你组织一支圣者队伍，能有多少人，那就召集多少人，然后去杀了覃力。”

    她说毕，吐出一道白色光芒，笼罩在敖冰颜的身上，幻化成重重规则符文，然后都钻入敖冰颜的身体中。

    敖冰颜的气质等等各方面，都在飞速提升，她无端漂浮起来。

    她看向圣主的身体，明显地淡薄了不少，她就问：“你怎么会？你要死了？”

    圣主说道：“我并不是死，而是本源在召唤我了。本源已经对覃力妥协，不会再针对覃力，但我不同，我本来就是本源肃杀的一方面，所有能对本源造成危害的，我都会诛杀。可惜，这次没有成功，本源也认定我的形态不可能杀得了覃力，所以召唤我回去。”

    敖冰颜皱眉，说道：“既然本源都对覃力妥协了，而你也没有办法杀得了覃力，我……我现在怎么可能杀了他？”

    圣主说道：“你和我不同。本源毕竟是人界圣道主宰，上限就是人界巅峰。而人界不能干涉神界的事，也无法干涉。人界是低等界面，神界是高等界面。我的上限则是本源。你是人，魂魄强，化神之后，就是神魂。你进入神魂的时候，会得到你意想不到的好处。”

    敖冰颜心里很激动，但脸上却很平静，她说道：“我还是不明白，既然你是人界圣道主宰，那你可以阻止覃力等人的进步，让他们得不到力量，这就任你主宰了。你为什么不阻止他呢？让他从一开始修炼的时候就阻止，让他无法突破到先天，或者突破的时候，给他一股力量，让他马上死亡。”

    圣主说道：“这些秘密，等你进入神魂，你自然就会明白。我多说无益。你要记住，你的目标是杀死覃力，他能威胁本源，逼得本源都妥协，那也能威胁你，让你也妥协。”

    敖冰颜说道：“覃力……这么多天过去了，以我对他的判断，他现在已经到了一个别人难以企及的高度了吧？”

    圣主说道：“没错。也正是如此，才让本源也不得不妥协。好了，我回归本源了，你切记我的话，杀覃力，突破神魂，两不误。”

    她说毕，化为一道光，射入虚空，天地间，再无此女的气息。

    敖冰颜和妹妹起来，她想了一下，说道：“这个地方，或许不安全了，我们去找更加安全的地方。”

    敖虹颜则问：“一定要杀覃力？”

    敖冰颜知道妹妹对覃力还有情愫，就说道：“不要理会这个圣主，我们先修炼，拥有了力量，我们才能主宰自己的命运。”

    “嗯，姐姐，我听你的。”