
    岭西郡外，此时围聚在过来三百人左右，老中青结合，气息个个强大。

    为首的一人，是个华服中年人，他指着盘坐着的覃力分身说道：“你知道我们是谁吗？”

    覃力分身嘴角一扬，心忖，我用得着知道你们是谁吗？

    他说道：“你们到来，是朋友就进来喝茶，否则，就快点离开，我不欢迎你们……”

    他说着，眼皮一跳，看向虚空，哪里出现在一团火焰，一个战舰的身，就露出一斑。

    呼！

    一团能量冲击下来，直接将覃力的这个分身，连同他身后的第一层能量护罩，直接打得湮灭。

    轰！

    战舰上接连爆发三下，有破了下一层的能量护罩。

    嗖嗖，空中射下来千百个幡旗，插在无人的山峰上。

    幡旗彼此相连，组成一个玄妙的大阵，疯狂吐纳天地间的能量，汇聚成一个光剑，斩向第三层能量护罩。

    轰！

    第三层能量护罩，瞬间出现在一条裂缝，然后也再次崩裂。

    三层护罩消失，屏蔽起来的世界，也就露出样貌。

    三千亩的奇峰险要，大好河山，就全部都曝露出来，甚至一大片一大片空荡荡的牧场，也都现出身形。

    战舰上，圣主朱久久一挥手，又有无数幡旗降临下来，插在山头和牧场上，和之前的大阵结合在一起，开始汇聚更加多的能量。

    “进击！”

    她一声令下，虚空中出现在裂缝，从其中，出来无数人，像蝗虫一样，扑向这第四层护罩。

    她手指一弹，一道能量射向农场那边。

    那里，高老大被那道能量击中，然后身体中就好像在摔碗，噼噼啪啪响过不停，他的瓶颈纷纷破碎，境界不断提升不断提升，最终停留在五阶半圣的境界。

    “覃力，你想不到，我能得到天道的眷顾，我现在今非昔比，我要杀了你。”

    高老大狂笑，脸上的肌肉，都狰狞扭曲得可怕。前些日子，他****在这里铲屎，还动不动就被一个奴仆欺负，受尽了屈辱。

    现在得到了力量，他就恨不得去杀了那个奴仆，去杀了覃力。

    “没啥人？人都去哪里了？”

    在战舰上的圣主，眉头紧皱，她看着岭西郡大部分都是山头，没有人在修炼，甚至虫鱼鸟兽都不见踪影，而牧场去，则也算为数不多的几个人。她就非常不解了。

    她身边空间发生轻微波动，她回头一看，就发现覃力过来。她一掌就打过去。

    呼！

    结果，却是她被反震出去，差点跌出大阵，她马上调动法相，依旧是三头六臂，要和覃力拼一次。

    覃力嘿嘿说道：“这是你的战舰，我们一战，这战舰就得毁了。”

    他说的没错，战舰有超强攻击力，也有一层一层的护罩，可这都是在外面看起来如此而已，一旦进入了战舰里面，那战舰的很多威力，就无从发挥，反而成为一堆废铁。

    圣主见覃力没有出手的意思，她也收回法相，但依旧非常警惕地看着覃力，她问:“你想要做什么？”

    覃力说道：“我们就看看热闹呗。”

    圣主看下去，就发现覃力布下的第四层护罩，此时已经变化成了一只玄武龟壳，整个大阵，就仿佛一只庞大的玄武真灵，趴在那里，守护着。

    玄武背上，出现九个漩涡，将她布下的大阵攻击吸收，也将她的部属攻击全部挡下。

    她冷道：“真想不到，你的手段还挺多。”

    覃力说道：“你是奈何不到我的。我们与其这样斗来斗去，你也对我满怀杀意，只会两败俱伤，不如我们就跟那夜一样，各取所需地合作，彼此满足，岂不快哉？”

    圣主说道：“你口气真不小。”

    覃力再说道：“你知道为什么和我弄过之后，你的天道潜力才会被激活？不仅是你之前附身的冯玉芬，或者是你现在附身的朱久久，都是成为我的女人后，你才能突破的。”

    圣主皱眉，问：“你想说什么？”

    覃力就说道：“人界圣道主宰，已经是我的囊中之物。”

    “你……你真是大逆不道，我现在就杀了你！”

    圣主一步过去，一掌拍向覃力。

    这一次，覃力没有闪避，让她的手掌打在身上，然后运转秘诀，将她的攻击力，直接吸收。

    圣主感觉到自身的实力，瞬间被吸收了一半，她大为惊骇，也就赶紧后退。

    “圣道主宰？你的力量，真是神奇啊。”

    覃力吸收圣主的攻击力，也就分解出一部分信息，他看向圣主，又说道：“你，本质只不过是一缕魂体。而你的本源，似乎都在和我示好，你还跟我作对，你才是大逆不道。”

    圣主皱眉，日前，本源又孕育出两个分身，从她们的言语来看，的确是要向覃力示好。当然，她也有倚仗，她说道：“本源一时间被你蒙蔽，又能说明什么呢？你想我归顺你，你真是太天真。”

    覃力说道：“你附身的这个人，已经成为我的女人，那我就对她的一切都了如指掌。我现在要擒杀你，你又有多少把握离开？”

    “那就试试。”

    圣主说毕，顿时从朱久久若身中走出来，是和朱久久一模一样的能量身，她一出来，就捏住朱久久的脖子，对覃力说道：“我若杀她，你有几分把握救下呢？”

    此时的朱久久非常困乏一样，已经闭上了眼睛，昏眯过去。而且她的气息很弱，不论的圣主的能量，还是这战舰上的能量，都对她是洪水猛兽，都能随便要了她的命。

    覃力皱眉，说道：“没有把握。”

    圣主哈哈大笑，说道：“那我让你跪下，你敢不从？”

    覃力说道：“你若是杀她，我没把握救下，但我要杀你，你也没把握离开。所以，眼下之局，是你放开她，然后我放你离开。”

    圣主冷笑：“咯咯，可我想杀了她，然后再离开。”

    覃力说道：“恐怕你没有那个本事。在你动手的刹那间，我也足够时间来杀你了。我建议你就不要赌，否则，一旦我见到你的本体，你就永世不可能分出来了。”

    圣主脸色凝重，然后冷笑，将朱久久直接推向覃力，然后她爆裂出去。

    覃力接住朱久久，看到圣主无声遁走。

    “咯咯，覃力，你看，我没有你，我也能随便得到强大的圣道肉身。”

    圣主的声音从下面转来，她已经占据了一个女修士的肉身，然后冷蔑地看向覃力，眼中带着挑衅。

    “覃力，下次我们再见面，我会让你惊喜的。”

    她说毕，遁入虚空。

    她的部属，也纷纷放弃攻击，跟蝗虫一样，飞入虚空中……