
    两人一路没啥言语，很快就感到先前的山头。

    “你说的神剑山庄话事人在哪里？……你……”

    覃力进入那个山头，一句话都没有说完，就有一股强横的力量，铺天盖地袭击过来，将他的身体击穿。

    第二蝶也没有闲着，猛烈出剑，就将覃力刚才拿着剑甲的手给砍下来，拿到一边，快速炼化掉上面的骨肉，要将剑甲提取出来。

    那边，黑嬷嬷也出现，也是直接就挑掉覃力的头颅，彻底杀死覃力。

    她不再理会地上四分五裂的尸体，而是来到第二蝶身边，帮着第二蝶炼化。

    一条手臂，瞬间就化为灰烬，却没有剑甲出现。

    第二蝶大惊，说道：“这不对啊，我刚才明明看到他拿出来的啊，现在怎么没有了呢？”

    “或许在他身上别的地方呢？”

    黑嬷嬷过去将清理覃力别的尸体残骸，结果也全部简直炼化，还是没有发现藏着剑甲，她的眉头顿时就凝重起来。

    第二蝶说道：“这没理由的啊，我明明看到他拿出来，将他引来的时候，他一步都没有离开过我，也没有做什么的手段，他能将它藏到什么地方呢”

    “不要急，我们再想想，到底什么环节出问题了。”

    黑嬷嬷说毕，就闭眸，开始不断回溯刚才覃力进入的一瞬，她出手攻击，而覃力毫无还手之力，一切都在她的计算之中，也没有什么别的东西遗落。

    她说道：“这应该没有问题啊，剑甲呢，他能藏在什么地方？”

    第二蝶也懊恼生气，这真是前功尽弃啊。她说道：“难道他有身外化身？”

    “身外化身……不好，这个覃力，应该是他的一个分身，我们操之过急了。这个很危险，我们还是先离开。”

    黑嬷嬷想到了什么，抓起第二蝶欲走，可忽的顿住，因为在周围的山头，竟然出现在了十个覃力！

    这男人，怎么以拥有如此之多的分身？

    黑嬷嬷给第二蝶传音，说道：“你要小心了，他的每个分身，实力都很强。”

    这些覃力分身，只是围而不攻，就那这样抱着手，看着两女。

    黑嬷嬷皱眉，然后猛掠出，冲向一个覃力分身，但却撞到一堵无形的墙上，直接被弹回山顶上。

    她仔细看了一遭周围，又冲出去，结果无论在什么地方，都遇到无形的墙，然后就被发弹回来了。

    她说道，“这些覃力分身，布下了一个大阵，将我们困在这里了。我想，他们是等本尊过来。”

    第二蝶说道：“那我们怎么样才能突破出去？”

    黑嬷嬷就说道，“这不容易。我暂时没有看到他们的破绽，而且你别看这些覃力分身是静止的，其实有一股无形的力量，将他们两两相连，构成一张天网，毫无破绽的完美天网。这每个分身的实力都非常强，单对单，我恐怕都没有能力赢他们。”

    第二蝶一跺脚，这次算计覃力不成功，反而身陷囹圄。

    “现在不要急！我估计覃力的本尊不在附近，他赶来需要时间。我们可利用这点时间，找出应对之策。”

    黑嬷嬷倒是很镇定，只露出的眸子，干净漂亮，坚毅有神。

    其实，覃力早就通过分身的眼睛，远在岭西酒店大床，他就已经能够看到这两女的情景了。

    他有点不解，为什么第二蝶这么坑，一定要杀我呢？

    他见苏倾城甜睡中还主动往他身上磨蹭，他嘴角顿时坏笑，让她侧卧着，他也侧卧着，就那样再挺进去……

    苏倾城眯着眼，看了覃力一眼，然后就挺着臀部，配合这她，很快地又到了高潮，再也没有力气，又睡着过去……

    傍晚，苏倾城醒来，她脸色红润，洋溢着蜜意和满足，她看着地上红红点点的被单和毛巾，她嘴角轻撅，还是将宝贵的东西给了他！

    覃力已经离开，她收拾好行李，也离开，这次她没有去机场，而是开车，去巨县。她要和覃力在一起，就尽量靠近他。

    覃力也来到了古镇，十亩桃林。他远远地就看到魔主被冰封起来，他不急不慢地过去，一路上还恢复了被破坏的阵眼。

    这些都是小阵眼，或许就是一棵树，一块石头，或者一块石碑，他都认真修复。

    这个大阵，就是靠这样一个个小阵眼链接起来。

    他深知，千里之堤毁于蚁穴的道理，他不能容许那样的事情发生。

    他到了魔主面前，先化解她头部的寒冰，让她能够说话，他就说道：“我事情叮嘱过你，让你遇到阵眼，就要避开。不然，是很危险的。”

    魔主脸色羞赧，一时间无话可反驳。她只得认栽，说道：“你快将我放出去。”

    覃力说道，“这个暂时不能，你需要等它慢慢融化。”

    魔主说道，“你逗我呢，这是你布置的大阵，你不能化解？”

    覃力说道，“阵是我布置的，但这寒冰，却是黄泉之水。试问，你真以为我有能力驾奴黄泉之水吗？再说，我当初安置这个阵眼，本意是防止让人破坏别的阵眼。只要有人触碰到这个阵眼，黄泉之水就会将之冰封，就跟你现在的情况一样。你这样，也不能全怪我。”

    “你……”

    魔主有点无语，但很快冷静下来，问：“如此这样，我还怎么勘测？如果世界之书离开了这个地方，我又被你困在这里，岂不是耽误我了啊？”

    覃力说道：“我刚才述爱，你搞成这样，真不能全怪我啊，都是你自己不听我话。好吧，现在也不是耍嘴皮子的事，你会严加把控这里，让你说的世界之书插翅难飞。”

    魔主说道：“你说插翅难飞，它就真的插翅难飞？你快将我放出来，我才有办法抓住它。”

    覃力问：“那你不如将方法教给我，我来给你将世界之书收服，然后等你出来的时候，我再将之教给你。”

    魔主说道：“那种方法，是我本命俱来，不能传给别人。你还是想办法给我化解这寒冰吧。”

    覃力哦对一声，然后说马上去想办法，就先离开了，他背身的时候，嘴角不禁一扯。

    魔主的心里则想，这个覃力竟然跟我耍小聪明，他以为我会将方法传给他，好让他独自得到世界之书，做梦！