
    覃力去找上官菲菲，发现她正在深度闭关中，似乎要突破一个至关重要的瓶颈。

    “这娘们身上没有血族的气息，应该不是血族的人。”

    “我是多虑了。”

    覃力还是选择相信这个女人，没有打搅她。

    下午四点的时候，青林庄外面来了一辆车子，老远的地方，开车的是一个中年女人，容貌一般，但皮肤很白，胸很白，恐怕都要有g杯，甚至h杯。

    她只要稍微前倾，****就要抵到方向盘上。

    她也是一个修炼之人，一到地界上，就给覃力传音，要拜见覃力。

    来到覃力的房子，她发现覃力的房间很普通，但周围布满着能量结界，给她一种危险的感觉。

    她见到覃力的时候，还是一眼就看出覃力是分身，她就说道：“我要跟你本尊说话。”

    在修炼中的覃力，也正好醒来，也就来到客厅，打量那女人一眼，心忖，这娘们的实力是仙体境界，但这****，却是第一次见到这么大的。

    她的胸不仅大，而且异常圆润和坚挺。

    覃力问：“你是天龙门的人？”

    女人说道：“我叫高心语，我弟弟被你抓起来了。”

    此女，就是高老大说的大姐。

    覃力手一点，客厅中的电视机就呈现一幅图像，上面是高老大在喝茶，很悠闲的样子。

    高心语说道：“我知道我弟弟冒犯了你，可你安排他进来这里干活，还是做低等的铲屎工，这分明就是在侮辱人。”

    覃力一点，那图像消失，说道：“他要杀我，而我没有杀他，这已经对他最大的恩赐了。至于让他来干活，那也是他看不起农民，所以我让他从事一些农民的活。我的目的，就是让他从中得到感悟，农民其实也是人，没有高下之分。”

    高心语说道：“借口。你这个人，分明就是要贬低别人，一次来抬高自己，你太卑鄙了。”

    覃力说道：“你这话，咋么觉得是对你眼下最好的描述了。你来的目的是什么？想要带他走？那是不可能的。”

    高心语说道：“我知道你天不怕地不怕，但你不要低估了我们天龙门的实力，你杀了我们高长老，这是血债，门里已经确定要对你进行制裁。”

    覃力说道：“我知道。看在你是女人的份上，也看在你有礼而来，我就不动你，放你离开。但下次，你再进来，还是这么不知尊卑，那我也会让和你弟弟重聚，好生在我这里种种田。”

    “你……看来，你真是狗狂的。好，好得很！”

    高心语站起来，转身的时候，她从嘴里吐出一张符纸。

    她直接撕裂，顿时间，在她身后的空间，那里面直接裂开一套裂缝，从里面飞出八个剑客，都刺向覃力。

    这些剑客速度极快，一下子到了覃力面前，直接就将剑刺出去。

    叮！

    八拔剑同时刺在覃力身上八个不同的位置，却跟刺在钢板上一样，直接就停住。

    高心语回头一看，顿时心叫不好。

    “你们真是大胆！”

    覃力冷哼一声，身体表面泛起一阵淡淡的金光，将这些剑客直接一卷，就弄到神国中的凡人区。

    在哪里，早就有分身等候，直接将这八个剑客缴械，同时封印他们的周天，将他们打为普通人的水平。

    紧接着，就有一个类似包工头模样的人过来，将八人领走，去干苦力活了。

    八人，毫无反抗之力，只得乖乖听从。

    覃力再盯着高心语，说道：“最毒妇人心，人心又隔肚皮，你的心，真是叵测！我刚才让你离开，你没离开，还想刺杀我，最是冥顽不灵。你说，我该怎么处罚你？”

    “我……你不能杀我！”

    高心语见那八个人瞬间就不见了，以为是被覃力的大神通给直接湮灭了，吓得她冷汗直冒，不再敢停留，直接就往门外冲出去。

    噗！

    在院子，高心语没想到覃力突然出现，他的身子，就直接撞上，那h背的尤物，挤压在覃力的胸口上，差点被挤爆。

    “刚才我看你也看不起农民，那我就让你也去体验一下做农民的乐趣。农民，要四体勤勉，才能五谷丰登。”

    覃力认出一股神力，封印高心语的罡气力量，同时也将她送入到神国另外一片区域。

    在哪里，有一个妇女，正在安排人插秧。她见到高心语出现，也接到了覃力的吩咐，她就抓起高心语，到一块单独的田上。

    她指着田里的秧苗，对高心语说道：“这三亩田，你给种好，否则，你会收到惩罚。”

    高心语眉头直皱，但看周围，总看不到尽头，她就知道周围肯定有特别的禁制结界，她是出不去的。她问：“什么惩罚？”

    那女人说道：“做不完农活，就没法吃，不能洗澡，不能睡觉。”

    “你……”

    “你什么你，在这里就要干活！自己的活，自己干，没人会帮你的！”

    “我要找覃力，他不能这么对我。”

    “这就是覃主的意思。现在，这里是我的地盘，你就得听我，否则，我给你好看。”

    “你算老几……”

    “老几？那你给我看清楚我算老几了。”

    女人说毕，一脚踢出，将高心语直接踢到田里，后者顿时一身泥水……

    ……

    新屋房子外，一辆电瓶车过来，下来的是高月月母亲，她朝里喊一声覃力，然后也就进去。

    覃力没有想到高母会到来，但他刚进入了时空节点，所以就让分身出去接待。

    高母则是看不出覃力分身不分身，她倒是觉得覃力更加沉稳，更加气质不凡，她心忖，怪之不得月月会死心塌地沉迷覃力，原来这男人是人中龙凤。这种男人有什么要求，作为一个女人，恐怕都不会拒绝。

    她说道：“覃力，你也有数天没到伯母那边去坐坐了，所以我就来看看你。我看你，怎么还和你大嫂住一屋，这会不会给你带来不方便呢？”

    覃力说道：“我大哥回来了，所以不会出现在你说的那些流言蜚语。你还是多虑了。”

    高母哦的一声，说道：“我也就是提个醒，并没有别的意思。话说回来，你刚回来，还在做事业，没有成家，和哥嫂住一块，也是合情合理，这是你们兄弟哥嫂感情好的。”

    “是的。家里只有我和大哥两个人了，所以得互相依靠。你还有别的事吗？如果没有的话，我就不陪你，我要出去办点事。”

    “没……没的了。”

    高母见覃力很忙，也就起身作词。她不知道的，她白色裤子的裆部，从后面看，有一团润湿的痕迹……