
    “你还无辜，我看你是贼喊捉贼。”

    楼怀玉死死地盯着覃力，她就要趁着覃力摇头的瞬间出手，但又觉得没有把握，所以才没有冲动。

    “我不跟你斗嘴。如果你想出去，我就会放你出去，让你寻找证据。但是在你没有找到绝对的证据之前，你若是再对我出手，那你就不要怪我不讲理，我会永远将你关押在这里。你现在很快就要突破化神了，所以，你没必要浪费你的时间和天赋。”

    覃力说道，打开了一扇门，直通古镇之外，只要楼怀玉往外跨出一步，她就能完全离开。

    楼怀玉犹豫，转到那门口，随时都要跨出去。但她问：“白素呢，你也放了她？”

    覃力摇头，说道：“她和你不一样。她还需要待在这里。”

    楼怀玉说道：“你不能单独关她。”

    覃力说道：“你还是先管好你自己的事吧。”

    楼怀玉说道：“你不用逼我，我一定会出去的，我一定找到是你杀了我上门的人，然后我还要来杀了你。你不用急着被我杀死。但离开之前，我要再和白素谈谈。我想离开了，我就通知你。你没有心虚的话，就同意我的要求。”

    “哈哈，你可真是个有意思的女人。”

    覃力意念一动，手一挥，将门关上，再将楼怀玉送到白素的密室中。

    他见两女见面，就盘坐入定起来，显然是两条蛇魂在交流，他没想着去窃听什么，也就放任她们。

    这两娘们，怎么看都像拉拉……

    覃力继续经营神国，这一次，他尝试扩展神国空间。

    神国，并不是一成不变的，会随着他实力的提升，也跟着增加体积。

    当然，这种增大，并不是泡沫般扩张，而是非常坚实地拓张。

    增加的同时，不会对先有的世界造成半点影响。

    神国稳定，他修炼起来，也非常轻松。

    他来到古镇商业区，进入夏轩麟的字画铺面。

    夏轩麟现在就以写字练书法打发日子，每天都不干别的事。

    覃力看看他的字，也就明白了，心忖，夏青竹，我让你来和你爹谈谈话，没想到你倒是教给你爹写字修炼的秘诀，这应该是儒道吧！

    夏轩麟来到覃力身边，说道：“你喜欢？那我送给你。”

    覃力嘴角微笑，神魂极快地刺探了夏轩麟的脑海，将对方脑海中的儒道修炼之法得到了，他再融会贯通，瞬间领悟这种儒道之法的入门诀窍。

    儒道？

    夏青竹得到的太简单了，并不能直指儒道的最终本质，我想要窥探儒道之法，还需要更加精深的秘籍，我找木灵汐，还是沟通儒神呢？

    覃力思虑一闪而过，放下字画，负手说道：“夏轩麟，我若是放你离开，你愿意离开吗？”

    夏轩麟惊讶，问：“你会放我离开？”

    覃力说道：“只要你不回来找我报仇，我们将来相安无事，那我放你离开，也不无不可。当然，如果在外面等到了力量，那你也可以过来找我报仇。只是，那时候，你只有两个下场。”

    夏轩麟接道：“我生你死，或者我死你活。嘿嘿，覃力，我最近发现周围的人，突然少了很多，还有无数陌生面孔之人进入，你在外面的领地，恐怕不保了。你这里，也开始出现在不稳定因素。”

    覃力说道：“聪明人，始终是聪明人。你猜的没错，这里很快就会沦为战场。到时候，你们能活下多少，我不好说。”

    “所以，你让我走？我走可以，但我要将我两个女人带走。夏雯和夏青竹。夏青竹她有师门，留在你这里修炼名不正言不顺，而夏雯贵为公主，留在这里，同样不合适。她们两个，都会去神女山修炼。”

    神女山，则是夏青竹师门所在。

    覃力点头，说道：“只要她们愿意离开，我自然不会阻拦。”

    这时候，夏雯从里间出来，她将装裱好的字画放在一边，然后盯着覃力，说道：“你又想做什么？”

    夏轩麟说道：“他同意放我们离开。”

    夏雯哦的一声，见覃力点头，她就让夏轩麟去和大姐商量一下，她单独留下覃力。

    她直接对覃力说道：“我料想不错的话，你是想放我出去，让我去给你找圣主？”

    覃力嘴角一扬，说道：“准确来说，那女人叫朱久久，是新圣主。不过，对你来说，你去到她面前，她一样是你的主人。我并不想你去找她。你和她，都是我的女人。”

    “你……你连圣主也……”

    夏雯吃惊，这个覃力怎么能将圣主给那样了呢，他简直是色/胆包天。

    覃力嘴角一扬，淡淡地说道：“不过，她和你一样，在一起的时候，怎么配合都没有问题。可下了床，就要找我拼死拼活。”

    夏雯哼一声，这种事，你也说得出口，不要脸的男人。

    她说道：“为什么圣主要杀你？我一直搞不明白，总觉得，你和她有关联……原来是你始乱终弃，那就该杀。”

    覃力说道：“她代表着人界的圣道主宰，在人界代表着至高无上，我的出现，则威胁到了她，所以她们代表着人界主宰来灭杀我，她们是圣道的意志。”

    夏雯说道：“你到底做了什么天理难容的事，让圣道都不容你？”

    “你理解不了，就将你爹比作圣道主宰，我带领翼洲的军民将你爹打败，一统九洲，从此民生太平。你这样理解，你就明白，为什么我会为圣道所不容了。”

    “你……你真会往自己的脸上贴金！”

    “哈哈。”

    覃力大笑，无声在夏雯身上布置好了守护机关，然后才离开。

    夏雯觉得覃力很嘚瑟，等了一会，就见到父亲和姐姐回来。她就说道：“他这次是真放我们走，看来他发生了一些事，他自顾不暇。”

    夏青竹说道：“不一定。覃力境界比我们高，很多东西，在他眼里，就是另外一个性质。我倒是在觉得，他是在放弃一些东西，真正在乎的，他已经牢牢把握。”

    夏雯皱眉，问：“你是说，他放弃我们了？”

    夏青竹说道：“这也难说。他的心思，我无法揣测。”

    夏轩麟说道：“你们说这么多做什么，拿好了东西，那就快点走吧。”