
    午后休息，苗翠花就没有离开，她分出一个分身，躺在床上休息，给护工和老太假象。

    她本尊则进入另外一半的房子空间中，修炼和等待覃力。

    她现在修炼的灾难秘法，有两个方面，一来可以给人降临灾难，而从别人的灾难之中，她也得到提升。

    她接老太回来，就是基于这个原理。

    老太的遭遇，也是多灾多难，正好让她参悟灾难一说。

    另外一个方面，则是她自身的灾难。

    没多一会，覃力过来，他能感悟到外面房子的情况，他就问苗翠花：“回来习惯吗？”

    苗翠花说道：“还行的。不过，我这又盖房子，又请护工的，老太怀疑我有富豪男人。我……我承认了。”

    覃力哦的一声，见苗翠花过来解衣服，他没反对，问：“你不要有负担。她知道就知道了，不出去乱说就好。”

    苗翠花说道：“她当然不会乱说，这点，我还是有把握的。”

    她蹲下去，但却被覃力拉起来。

    她就顺着覃力的力度，顺势趴在床沿上，挺翘起圆臀，感觉到覃力压上来了，她就自然地将脚往一边分开一点，让覃力更好进来。

    哎哟一声……

    刺激过后，苗翠花说道：“唐凤不会过来了，是不是你和她闹别扭了？”

    覃力说道：“那倒没有，她现在修炼很顺利，估计处在瓶颈了。你以后也不要偷懒，都要进步。”

    苗翠花赞同，然后让覃力躺好，她坐上去，又开始了新一轮的刺激之旅……

    疯狂两次过后，覃力也就离开。

    来到青林集团，覃力就接到诸多不顺利的消息。

    根据情报，他分出去的分身，都在要招揽降服玄盟和地盟的时候，也就遇到朱久久，后者毫不犹豫就对覃力分身实行打击。

    有一些分身被打散，有一些则逃了出来。

    朱久久，你真不省事！

    覃力眼神中的杀意一闪而逝，但他推衍一番，就让分身撤回来。

    他发出神游，捕捉到朱久久的位置，就投影一个虚像过去。

    朱久久正在战舰上，她见到覃力虚影，就直接攻击，但却奈何不到对方，而见覃力有话要说，她就屏蔽时空，对覃力说道：“你想怎么样？”

    覃力说道：“一夜夫妻百夜恩。我们已经有了那夫妻之实，我觉得我们应该是不是应该更加多一点默契。但我去降服玄盟地盟，你跟我作对，这不应该吧。”

    圣主冷道：“怎么，你想杀了我？你真以为你有这个能力？”

    “你上一个分身的下场，难道你没汲取教训？”

    “嘿嘿，我现在先让你死。”

    “冥顽不灵！”

    覃力收回虚影，就来到不祥之地，关押白素和楼怀玉的地方。

    他一进入，就分开两女，单独留下白素。

    白素倒不慌了，毕竟这一段时间，她和楼怀玉尝试了所有能尝试的办法，都没有能够突破出去，这说明，这是死地。

    她对覃力说道：“难道你记恨过去？可你不要忘记了，我将白灵许配给你了，甚至白芸也跟随在你身边。她们的容貌一等一，资质特殊，肯定能让你非常满足。这点来说，我们之间的误会，是不是可以抵消了。”

    覃力说道：“白灵和白芸么，我已经将他们身体中的白蛇血脉净化，所以她们现在和你并没有关系。”

    白素皱眉，心忖，这覃力，怎么会如此强横，竟然能净化白蛇的血脉。

    据她所知，白蛇是最强的血脉，可随意蛰伏在万千人体中，满足一定条件，白蛇的血脉就会复活。覃力能净化，这就说明他的实力，或许已经能够驾奴白蛇了。

    能够驾奴白蛇，这才对白素带来毁灭性的打击，她说：“那你要杀要刮，悉听尊便。”

    覃力说道：“我若想杀你，在水库一见面就能杀了你。现在我要你告诉我，有关蛇仙族的情况。”

    白素摇头，说道：“无可奉告。”

    “是吗？”

    覃力猛地一盯白素，一道强横的帝魂，就钻入了白素的脑海中。

    在白素脑海中，有一条白蛇，将她的魂魄，紧紧缠绕。

    覃力靠近一点，这白蛇魂就将白素魂魄拖后一点，防止覃力帝魂过来啃噬。

    “化神级白蛇魂魄？怪之不得这娘们能够进入蛇仙族了。”

    覃力洞悉白素的秘密后，倒也不再想要搜魂，而是退出她的脑海。

    白素茫然，却下意识地后退，到一边角落上，和覃力有多远就间隔多远。

    覃力背负着手，说道：“远古白蛇，的确了不得。你能得到它，也算你的大机缘。”

    白素怕覃力出手夺取她的白蛇，就说道：“你想打什么主意？我实话告诉你，你打什么主意都没有用。”

    覃力嘴角微扯，说道：“你怕什么？怕我对你抽魂夺魄？我若真是那样做的话，你就算融合楼怀玉的那一半蛇魂，你也熬不住。甚至，这条远古双头蛇本尊，我也能杀死。”

    白素侧目，觉得覃力说的不是吹牛，他的确有那个实力。刚才白蛇魂魄都对覃力的帝魂产生怯懦，那就是明证。

    至此，白素对覃力，有着从灵魂深处的恐惧。

    覃力说道：“我可以放你出去，前提是你能让我信任你。”

    白素没底，问：“你要我怎么做？”

    覃力没有明说，而是到了另外的房间，见楼怀玉。

    楼怀玉直接一掌就拍向覃力，被覃力一掌震飞，她没有马上攻击覃力，但却是狠狠地盯着覃力。因为覃力很强，她没有把握。

    覃力说道：“原来黑蛇比较好斗。”

    楼怀玉说道：“你不杀我，那我就杀你。”

    覃力摇头，说道：“你们重生宫的人消失，山门被毁，跟我没有关系。”

    楼怀玉说道：“你少狡辩，不是你，还有谁？你要是个男人，那就敢作敢当！”

    覃力说道：“我当然敢做敢当！正是因为不是我做的，所以我不会承认。我从来不给别人背锅。”

    楼怀玉依旧冷道：“不是你，又是谁？你要你找出真凶，证明不是你，我才会相信。”

    “我没杀人，为什么不是你去找证据证明我呢，反而要我这个无辜的人去证明？也罢也罢！”