
    覃力和唐凤，只是转移到了另外的房间，就在外面院门边上的工具房中。

    他们能通过窗户，看到李凤霞和小姑娘离开。

    两人都觉得非常刺激，一大一紧，结合得越发密切。

    一阵阵的痉挛之后……

    覃力问：“这个小女孩是谁？”

    唐凤说道：“李凤霞的大女儿，朱琴琴，在县城上高中，是高二好像。她怎么能看到我们？好奇怪！“

    覃力说道：“我要是没看错的话，她的眼睛，是开了人眼。人眼，能看清迷幻，所以她能看到我们。“

    唐凤说道：“那她肯定认得我了，就怕她会跟李凤霞乱说，只要过了李凤霞的嘴，差不多整个金鸡镇的人，都要知道了。哎，我大意了，我应该关紧院门，不让她们进来就好了。“

    覃力说道：“不要在意这些，这个朱琴琴只是开眼，但魂智未开，她无法解释看到的东西。她说出去，也没人信她，反而会被人当做疯子。她很好奇，她就会再进来找你。到时候，你或者二妹，都能跟她解释。“

    唐凤问：“她还会进来？她不怕鬼吗？“

    覃力说道：“能看到的，就不会怕了。“

    唐凤点头，挺起臀部，更加迎合覃力。

    覃力眉头一动，然后哦的一声，抱紧唐凤的腰……

    ……

    在长江，一条小邮轮，靠在一片无人区域，忽然间，在水底出现在一个漩涡，它就瞬间消失在江面。

    咦！

    在邮轮中，大筒木贞子吃惊地看着周围，因为江面突然增加了好几倍，江水滔滔。

    她问：“这是……这是怎么回事？我们被转送到了什么地方？“

    御命十三出去，站在船顶上，看着周围，眼中有着熟悉的炙热，激动，甚至仇恨。他说道：“这是九洲，大陆真正神秘所在。你们那个岛国，和九洲相比，就是弹丸之地。“

    大筒木贞子无法理解御命十三的优越，她说道：“我第一次到来这里，没想到大陆的世界，这么精彩。“

    御命十三说道：“我们可以合作。我助你攻下九洲，然后你的国度奉我为神，定期给我杀牲献祭。“

    大筒木贞子说道：“合作当然可以。不过，有个男人，我绕不过。除非……“

    御命十三说道：“你说的是覃力吧，哈哈，你真是一朝被蛇咬十年怕井绳啊。这个覃力，我一掌就能拍死他。你真正的危机，在九洲这里面。“

    他一道神力卷起大筒木贞子，疾驰而走，朝东北方向奔去。

    飞行了半个小时，两人落在一处险峰上。

    御命十三用术法打开一道禁制，这险峰顶上，就出现在一座庙宇。

    他们进入，庙宇中却是一阵狼藉。

    里面没有人，厅堂中有两个蒲团，现在也翻倒过去。

    在正厅案台上，有一个雕像，是一个女人的石雕。从粗略的轮廓来看，这石雕的原型，应该是一个极其艳美之人。

    御命十三来到石雕前面，抚摸一下石雕的肩膀，他说道：“师娘的灵性也消失了。看来，她也厌倦这个地方了。“

    贞子看御命十三情愫有点不对，问：“你……你以前住在这里？”

    御命十三说道：“没错，我就是在这里修道，还有一个人，就是我的至爱，过去，现在，还有将来。哈哈……”

    他狂笑一声，顿时间，庙宇中无辜带起一股风。

    贞子都感觉到周身冰寒，完全置身于一股肃杀之中。她忙用心法，调动力量，驱赶寒冷。

    御命十三狂笑中，那石雕开裂，然后慢慢化为齑粉，他的眼睛变得猩红，一股力量将大筒木贞子直接推送到附近的山峰上。

    贞子稳住脚一看，那个庙宇和险峰，直接破裂开来，一分为二。然后从其中某处射出一道红光，被御命十三抓住，他直接吞进嘴里。

    “哈哈，老夫终于成功了。小瑶，你当初杀我一次，你没想到，我却又活过来了，还因祸得福，我做到了我之前做不到的。现在，老夫是万世不死之身了。”

    御命十三大笑，来到贞子所处的山峰。

    贞子看过去，这个御命十三脸盘没变，但头发变成白色的了。他一声白衣，看起来卓尔不凡。她咽下一口口水，问：“你……你得到了什么，实力恢复了吗？”

    御命十三说道：“刚才，我拿到了我早年留下的鬼皇骨，现在我能完全融合它了，实力比当年提升了不知道多少倍。你可以叫我十三神！”

    贞子惊讶，问：“你封神了？”

    御命十三说道：“这里是人界，不能封神。我只是拥有神之战力，而想要封神，就要去神界。不过，去神界的话，少不得又是一场场腥风血雨。神界，不是我要去的地方，我要去的地方，是终极召唤我的地方，那个地方……谁？”

    御命十三看向左侧方向，那边的树顶上，突然出现在一个人，是覃力控制的田纵横。

    贞子见到田纵横，顿时吃惊，对御命十三说道：“你快杀了此人。他是恶鬼，他竟然敢杀上百万人献祭，他不是人。”

    她心里咬牙切齿，田纵横将她的忍村，藩国之人，全部杀死，是她的不共仇人。

    该死的覃力，你竟然没杀死这个田纵横！

    御命十三看向田纵横，说道：“你就是那个赫赫凶命的田纵横，不错，不错，你这一身的血腥之气，老夫都比你不上……不对，不对，你被人控制了。有意思有意思，一个化神躯体，都能被人控制，你本尊很了不起。”

    那田纵横开口，却是覃力的声音，他也盯着御命十三，说道：“你就是传说中的恶魔御命十三了吧，真是闻名不如见面，你这个真实身份暴露，恐怕要吓死不少人，也要引来不少人对你追杀，人神共愤。”

    大筒木贞子听到覃力的声音，顿时娇躯轻颤，她越看田纵横，越是看到覃力的影子，她不禁后退一步，摇头，说道：“他不可能是覃力，他不可能。”

    御命十三对贞子说道：“你不要怕，这个人是覃力控制的一个傀儡，不是真实的他。不过，我倒是希望他的本尊到来，那样的话，我就拿他来开刀。那过程，一定很美妙。

    哼！”

    田纵横冷哼一声，暴掠到了御命十三的身前，一拳轰出，将御命十三直接打得掉落山峰，他也猛地冲击上去。

    两人在空间着一团，然后落入密令中，依旧狂战不息。

    密林，顿时间，成片成片的树木倒塌……(未完待续。)