
    洛心媚和东伯薰被包裹在战甲中，仿佛一个龟壳，挡住了血刺，但也像被踢一脚的皮球，直接被冲撞上天空。

    虚空中，那只手将战甲龟壳接住，让她们不至于被撞得很远。

    同时，虚空中伸出一只毛茸茸的黑色巨猿大脚，直接无视血刺，就踩上去。

    那些血刺纷纷被踩爆，化为一缕缕血雾。

    噗！

    地下一声惨叫传来，然后一道血光从巨猿大脚脚边射出来，停在本空中，是一个全身布满血水的人儿。

    这个人，有一对翅膀，嘴上两个血淋淋的獠牙，手上的指甲很长，锋利如刀。

    “血族的人，还是露出了本相！”

    巨猿也退化，覃力的身形就从虚空中出来，他也站在虚空，和上官虹对峙着。

    洛心媚和东伯薰为别站在覃力的两侧，都要和他并肩作战。

    洛心媚说道：“灵儿被他打伤了。”

    下面，出现一个覃力分身，抱着昏迷而去的水灵儿出来。他对空中的本体点点头，然后就遁入虚空。

    覃力就对洛心媚说道：“水灵儿是昏迷了，性命无碍。我已经带她去青林集团疗伤。一会等我杀了这个血族，就和你回去。”

    洛心媚说道：“那你小心，我觉得这个上官虹有点邪门。”

    东伯薰说道；“我也没想到他隐藏了真身，现在竟然进入了血圣，太恐怖了，比上官云不知道要强大多少倍。你别被他给杀了。”

    “以这个人，还没有那个实力杀我。你们先到一边。”

    覃力说毕，朝上官虹走近一步，却是跨近了一丈有余。他对上官虹说道：“你们血族的人，可真是冤魂不散。你们如果不以人血为生，尚可在人界有一席之地，安身立命。可你们却贪婪人血，贪婪人血中的那点灵气，而疯狂杀戮。”

    上官虹哈哈大笑，说道：“我们之于你们，就好像你们之于鸡鸭狗鱼牛羊等牲口，你们站在牲口的食物链顶端，而我们则站在你们的顶端，我们吃你们，就是天经地义。”

    “你是找死！”

    覃力眼神一寒，手一挥，就在上官虹的头顶处瞬间出现在一把利剑，直接就朝上官虹刺下去，噗的一声，就将上官虹劈为两截。

    可下一息，上官虹分开的两截身子伸出无数血丝，又称为一个完整的人。

    他目光阴翳，说道：“老子已经是不死血圣，恁你怎么杀，你都不可能杀得死我。”

    “哦，全身血细胞都可以复活？”

    覃力眉头稍凝，他也直接一掌推拍过去。

    “来得好。”

    上官虹也一抓冲出去，他相信，以自己的肉身实力，绝对是碾压覃力这个普通肉身的。

    可真实的下场是，他和覃力一交击，就好像装入了时空裂缝中，再出现的时候，已经是一片荒漠世界，黄沙漫天。

    他大为恐慌，也就直接掠走，全速血遁，企图离开这里。

    可他不知道遁了多久，根本发现不了尽头，而整个世界的颜色，全是漫天黄沙。

    “这里世界，没有血，你就好好待着吧。”

    “覃力，你个卑鄙小人，你有本事就现身，和我大战一场。”

    可任凭上官虹怎么叫嚣，都不能让覃力现身，反而是越来越猛烈的狂风和黄沙，依旧干枯燥热的空气……

    覃力先将洛心媚送回青林集团去照顾水灵儿，他来到黑市主殿，对东伯薰说道：“我没想到，你会选择和洛心媚合作。”

    东伯薰说道：“从结果来看，我的选择没错。我和洛心媚，任何一个人，都不可能算计到上官虹，只要合作，才能做到。当然，我们也高估了自己，根本都不了解上官虹的真实实力。这次幸亏你到来，不然，我和洛心媚都要有大麻烦。”

    东伯薰说这话，语气是真心感谢覃力，她刚才又一次见识覃力的实力，远超她无数倍。他若是想要杀他，随时动一根手指头，都能轻易做到，甚至动念头，都能做到。

    她心忖，之前，我还算计他，想从他手里要望月楼，真是不知道天高地厚啊。

    覃力问：“之前上官云，现在上官虹，都是血族之人，这是不是意味着，上官家族，可能都是血族的后裔？”

    他想到了上官菲菲，如果她也是血族后裔，那就不好玩了。

    东伯薰说道：“这个我就不清楚了。不过，血族之人，越是实力强大，就能隐藏得越深，就好像这个上官虹，谁能想到他是血族的圣者呢。”

    她细思极恐，说道：“恐怕整个黑阁，都被上官虹控制了，恐怕都被血族渗透进来了。血族本来就嗜杀，加入黑市组织，杀起来人，更加的肆无忌惮。”

    覃力说道：“如果真是这样的话，恐怕更坏的并不是黑阁，而是血族可以从同黑阁为跳板，大规模渗透进来。我们人族的危机，就要出现了。”

    根据九洲之书记载，血族是九洲人类的大敌，九洲出现的大能之人，以大手段，将血族的人，全部赶往一个叫做陷空岛的时空中，远离人界。

    现在这么多年过去了，血族之中肯定诞生了强者，虽不能将陷空岛重新降临九洲，但撕裂一个时空，将一部分血族人员秘密送出来，还是可以做到的。

    当这部分出来的人，一旦在人界之中，扎下根基，他们就会和陷空岛沟通，甚至建立秘密的通道，接引血族人员出来。

    东伯薰没想到覃力计算得如此之远，她心忖，这个男人，还心怀天下，不为个人蝇头小利，怪之不得能做大事。

    心有多大，世界就有多大，心想做多大的事，就能做成功多大的事，这叫做心想事成。

    她说道：“如果是这样的话，那将不是你一个人的问题，而是全人族的事。”

    覃力点头，说道：“可这恰是我最担心之处。血族的族谱构架，直接以血脉传承，拥有极其深严的等级，权力集中，一起发力的话，那威力是相当之大的。”

    “可我们人族，则是各自为政，难以团结。”

    东伯薰也很快就明白覃力担心的地方……