
    站在战舰上的梅罗莎看得也是眸子一紧，她能看到，第二歆砍出的一剑，蕴含着一股让她都无法抵挡，都要陨落的力量。

    如果是我，那女人一出剑，我就得避开，不然，我必然被杀死，覃力你现在被击中了，你还有机会脱身吗？

    覃力，让你托大，你不死，也要掉层皮吧。

    梅罗莎看得惊心动魄，她是魔族小公主，在雍洲之中，她是一人之下万人之上，在魔族中同样是天之骄女，何曾遇到过这么大的场面。

    叮！

    一声脆响，笼罩在覃力的剑气，全部消散。

    这怎么可能？

    梅罗莎看得再次震惊，因为下面的覃力，竟然伸出两指，就那样夹住了一柄剑。

    剑定，剑气自然就消散了！

    第二歆看得眼睛都要掉下来，这个覃力竟然徒手就接住了她最强的剑神一击。她一时间想不到更好的办法了。

    覃力弹开那把剑，说道：“第二将军，你现在愿意认输了吧？”

    “认输？我的字典中，就没有认输这两个字，我一个人杀不死你，那我就让所有的人一起来！”

    第二歆倒飞回去，然后将伸出手指，打看一个手语，是执行第二个方案。

    百姓后面的兵士，催动丁品战甲，人手抓起一个百姓，将百姓当做盾牌，就杀向覃力。

    “第二将军，你这真是冥顽不灵！”

    覃力皱眉，闪避这些兵士的攻击，他也没有出手，因为那些兵士会将百姓当做盾牌。

    “喏，我来助覃帝！”

    孙无艳等已经封刀收戟的兵士嗖嗖爆发战意，因为他们看到了覃力被围困，他们要去救王！

    覃力打个手势，让这些兵士不要轻举妄动，他们才没冲上去。

    第二歆见覃力一味的闪避，她的军队无法攻击到她，她也一阵着急，他一挥手，让所有人都冲上去，进一步压缩覃力的空间。

    五界六欲离恨术！

    覃力催动心诀，围困他的兵士相继被他控魂，他让那些兵士将百姓放到外围，再让兵士去围住第二歆。

    你们……你们怎么背叛本将军，你们都要被诛九族的！

    第二歆大惊，可很快就陷入苦斗，被覃力弹出的一道神力打中，封锁了身体的力量周天，她就被生擒了。

    喏！覃帝威武！

    孙无艳等军士又开始爆发出震天动地的呼喊，军队气势，更高一丈。

    覃帝万岁万岁万万岁！

    那些的就的百姓，也都同时下跪，对覃力行礼。

    这……这就反转了？他是怎么做到的？

    梅罗莎已经不吃惊了，她只是静静地看着，觉得覃力身上一定又底牌，在没有搞清楚底牌之前，她不能贸然出手！就怕是魔帝之啄也对付不了他的底牌，她也就危险了……

    第二歆就扭送到覃力跟前，她一脸不服气，说道：我和你再打一场，你快放开我！你买通了我身边的人，你这样胜得不光彩。

    是吗？你已经败给我三次了，你没有资格跟我说话！我给你一条活路，投靠于我，为我效命！我修炼到圣者，这本身就不容易，你会是我看重的人才。

    覃力说道，他起了招揽之心，毕竟第二歆是圣者，拥有的剑神一击，威力惊人。

    在剑神一击之下，普通的化神高手，也可能陨落。

    第二歆马上拒绝：你想招揽我，做梦！

    你的坚持没有什么意义，此番，我必定攻下神剑庄，半圣之上，不服从的，我要么杀掉，要么关进死牢！现在我不杀你，我给你一段时间考虑！

    覃力挥手，将第二歆送上战舰，然后就有人过来，将她抓紧舰艇里面。

    那里面，有一个转送通道，出口那边则是不祥之地的牢狱。

    覃力刚才说的，半圣之上不服从就杀，那是因为他的五界六欲离恨术，对付半圣强者，作用不大。半圣或者圣者，已经有了圣魂，能够抵抗五界六欲离恨术，就算他强行收服，需要花费很多时间和精力。

    这种圣级强者，心高气傲，不听用，杀了是最稳妥的办法。

    覃力继续攻击第四层护罩，破开之后，就已经到了商业区，守卫极少，他的大军，轻易就围攻上来。

    接下来，一连数关，都是很容易破关。

    覃力一路进击，展开五界六欲离恨术，沿途的商人和百姓，尽皆臣服。少有的半圣和圣者，则不是被杀死，就是被抓起来。

    一直进军到最后一层……

    梅罗莎站在战舰上，能清楚地看到，这最后的一层，是一个皇宫一般的建筑，占地极大，城墙极其宽阔，上面有弓弩手，枪手，还有炮手，守卫起来，简直是固若金汤。

    而在外面，还有一条三丈宽的护城河，河水湍急，水底下还有无数机关暗器。一进入河中，那就是城墙炮火的射程，将会上下难顾。

    覃力，我看你如何渡河！

    梅罗莎依旧是静静地看着，她现在就想看到覃力遭遇危机，当然，她现在并不是看他如何去死，而是看他用什么力量去破解，只要他施展的底牌越多，她也就越了解他，她也就越好指定方案。

    覃力站在河对岸，他看着对面城墙，他让人叫阵。

    嗖嗖，城墙上的炮火齐射，朝他这边攻击过来。

    同时水里的机关也齐射，无数箭矢射向覃力和他身后的部队。

    不过，这种程度的炮火，并不破开他们方阵的联合防御护罩，所有的攻击，反弹到河里，倒是将河水炸得漫天飞。

    孙无艳来到覃力身边，说道：既然对方不投降，末将建议，可以强攻！

    覃力说道：强攻可以。不过现在还不行，对面的城墙有特别的机关，白天会借用太阳的力量，晚上会借用明月的力量，我们先这样围住，等到落日和月出的交接时分，我们就攻城。

    孙无艳点头，就让兵士先退后一点距离，然后轮番休息，或者嗑食丹药，提升实力。

    覃力则上来到战舰上，和梅罗莎进入到舱间，专门设计的会客间。

    奉上上好的茶水，覃力就说道：梅罗莎，此番盏茶过后，我们之前的误会，就此揭过，你看如何？

    梅罗莎犹豫一下，心忖，这个覃力如此强大，竟然向我主动求和，我若是不给他脸面，他当场翻脸，我陷入囹圄不说，我娘恐怕也无法寻找世界之书了。她就接过茶水，喝了，然后也给覃力奉上一杯，说道：既然你愿意冰释前嫌，那你能不能将我的战甲还给我？

    这当然可以！(未完待续。)