
    虫后空间。liudianxing.com

    李香琴出现，得到允许，就进入虫后的房子，她见到虫后呈现的是一个能量分身，而且房间中，隐隐地透出一股冰寒气息。

    她就问：“你的本尊呢？”

    那能量分身出手一划虚空，顿时间，就可以看到，在卧室中，虫后本尊冻结在一块坚硬的寒冰之中。

    李香琴就问：“你这是在做什么？”

    虫后说道：“我被黄泉之水的阴寒反噬了，我低估了它的极阴之力。现在我暂时动弹不得，而且估计需要很长一段时间，都得保持这个状态。”

    李香琴问：“这……很危险吗？”

    虫后说道：“谁能直接拍碎这寒冰，那我也就粉身碎骨了。不过，能做到这一掌的人，除了覃力，估计再无别人了。所以，我暂时没有危险。”

    “那覃力知道吗？”

    “他知道。但我现在并不需要他帮忙。你过来找我，有什么事？”

    李香琴说道：“我在准备二次涅槃的时候，我无意中得到领悟。我需要进入凤界之中，借用凤祖真火，才能进行二次涅槃，也才能成功。我问问你，可知道凤界的入口？”

    虫后说道：“凤界高能，我曾经的确遇到那种位面入口，但那是转瞬即逝，看着是在眼前，可下一次出现，可能就在千万里之外了。不过，你拥有天凤血脉，只要找到了凤族的入口，先进入到凤族，以凤族为跳板，或许能登临凤界。”

    李香琴说道：“那只能如此了。”

    ……

    青林集团，覃力则迎来了极其妖艳美丽的魔主。

    他没看到梅罗莎，也就直接问：“看来你没有能够说服梅罗莎，她和我，终究做不成朋友。那真是太遗憾了。”

    魔主说道：“你多虑了。莎儿听到你愿意和她交往，实则高兴得不行。但是她现在正在修炼一个功法，很快就会成功，然后就会亲自过来。到时候，也就是你们年轻人的事情了。”

    覃力微笑，说道：“你这话说得有玄机啊。那你是现在去挖掘，还是等到梅罗莎到来之际，然后再挖掘？”

    魔主说道：“自然现在就开始。世界之书非常狡猾，精通空间法则，稍有推迟，它也许就遁入空间深处，将会无法追寻。你难道连我也不相信，还是不相信莎儿？”

    “哈哈，我相信你，也相信梅罗莎！不过，我这里布置着很多阵法机关，不能撤去。你也知道，外面不少人暗中盯着我，随时都会对我发起致命一击。我没有大阵，是万万不能的。所以，我给你挖掘探测的机会，但地方，并不是任你挑选的。”

    魔主对这个也早有设想，真让她随便挖掘的话，她最想挖的地方，就是青林集团。

    她让覃力将沙盘演化出来，觉得她给的地方，也还算靠近中心，她也可接受。

    那是一处林场，是先前敖氏姊妹看守的十亩桃林。

    覃力将魔主送过去，说道：“附近有一个比较强大的阵眼，守卫深严，你若是探测到它，就不要轻举妄动，不然，你未必能扛下它的一击。为了避免不必要的伤害，你就不要离开这片桃林的范围。这个房子，你可自由装修。”

    魔主感应一下，看不出有任何的阵眼，这让他对覃力的话，更加多疑了。

    她嘴上先答应下来，在覃力刚离开，她就查找周围，真就遇到阵眼，而且不是一个，是好几个。她的这片桃林，被包围起来了。

    “覃力，你是在给我设套吗？”

    魔主皱眉，不过，她心里倒是不屑地忖着，那就看看谁能套得住谁了。

    她拿出上次的龟壳，开始探测，遇到一个小阵眼，她直接就镇封。

    外面的覃力并没有远去，他能将魔主的一切行动都看在眼里，他见她连续破坏了数个小阵眼，他就心忖，这娘们，是太将她当回事了？还是不将我当回事。既然如此，那就让你吃点小苦头吧。

    他弹出一点水，注入到大阵中，这是黄泉之水，他从那池子之中得到之后，就一直储存在小帝门中，没有马上使用。

    那滴水进入虚空，就在桃林周围安落，成为一个阵眼，顿时，一股冰寒气息，撒布整个桃林。

    “世界变幻，这是世界之书能力吗？看来世界之书，果然就在这里！”

    魔主也感应到了冰冷扑面，她马上追索过来，就发现了那个阵眼，她顿时皱眉，心忖，覃力，你让我进来他侧，却设置诸多条件，你当我是傻子吗，任你摆布！论起布阵，你还差我不少火候！

    魔主没有将这些小阵眼放在眼里，直接就要去封印。

    可这时候，那阵眼活了，一股极致的冰寒扑向魔主，瞬间将魔主冻僵起来。

    魔主，秒变冰雕，还能看到她惊讶而张开的小嘴，都能放下一个小鸡蛋了。

    那边的覃力，嘴角微微一翘，当不知道这里的情形。

    他来到集团，见上官婉已经到来。

    他认真打量一番她，发现她的修为倒退了一些，但也完全摆脱了鬼后附身的后遗症，将来再修炼，就会更加顺利。

    上官婉行了礼，就说道：“镇海侯的女儿，辰语嫣又联系我了，她这次还是传送过来飞灵之书拓印本，恳求我帮着翻译。”

    她说，就将接受的文件，递给覃力。

    覃力查阅过后，脑子中已经翻译完毕，就直接传导给上官婉。

    上官婉看完，但并不能马上明白。她就问：“我要将这部分，给辰语嫣发送过去？”

    覃力点头，说道：“给她也无所谓。她就算得到了全部的拓印书籍，她也未必能得到真正的飞灵之书。刚才这些，只不过是镇海侯的伎俩而已。”

    上官婉问：“我也觉得镇海侯应该知道你统一九洲，我也在给你做事，他还让女儿语嫣联系我，这就耐人寻味了。他耍了什么伎俩？”

    覃力说道：“他给了一个地名。通过文中的信息，暗示着这个地方就藏着飞灵之书。那地方在一处海上，周围汪洋一片，我登陆上去，若是不甚，就要被他做成一个局，会被他困住。”

    上官婉冷道：“这个镇海侯真是太卑鄙了。那接下来怎么办？”

    覃力说道：“发现了飞灵之书，肯定惊喜啊。我马上就安排海边造船，准备登岛。”

    上官婉说道：“不可不可，覃帝，我们这样子，不自投罗网吗？”

    覃力却说道：“你放心吧，我自有把握。镇海侯能看到的，我也能看到，他看不到的，我却能看到！”