
    又到入夜。

    青林庄静静盘卧在夜空之中，明月惹出是柔和的光芒，就好像给青林庄披上了一件乳白色的纱布，整个庄子，透出安详气氛。

    肖珍看到父母又在房间中颠龙倒凤，完全不像老人，反而看起来，更加像刚结婚的毛头小子，床上那点事开了混，就疯狂地贪婪地做啊做。

    “他们高兴就好！”

    肖珍发现，父母有了这段黄昏的情事，两人交流的话比先前多了，都容光焕发的，家庭非常和睦。

    “哎，大哥是作死，也是癞蛤蟆吃天鹅肉，他要是不招惹秦萧萧，他也不会……”

    “这都是命啊。”

    肖珍叹息一声，寻思着，她以后多孝顺父母就好。

    来到水库的邮轮，见里面没有开灯，她就寻思，莫非红玉不在里面？

    她一开门，就看到在卧床上，秦红玉赤身裸.体，一条小白蛇咬在秦红玉的大腿上，她除了呼吸，就不能动弹了。

    “红玉……”

    肖珍要去救红玉，刚走出一步，瞬间的离地腾空，一看腰间，被一条手臂粗的白蛇给缠住。

    她瞬间就觉得眼前模模糊糊的，只看到一个白衣女人，容貌极美，然后两眼一黑，就什么都看不到了。

    ……

    两秒中后，覃力的分身出现在水库边，他是感应到了水库这边的动静，才闪遁过来的。

    他盯着邮轮看了一眼，也就说道：“白素，你对这两个女人下手，你不觉得有失身份吗？”

    “咯咯，那我就杀你！”

    邮轮中传来白素阴冷的声音，忽然间，水库上的夜空，突然降临一条白蛇，就扑向覃力。

    地上也冒出一条黑蛇，瞬间将覃力卷住，绞杀。

    “黑白双杀！”

    两条蛇绞紧，瞬间就将覃力的分身给剿灭。

    白素和楼怀玉现身，看到覃力刚才站立的地方，连渣渣都不剩，她们的脸上，就都现出了高兴的神情。

    白素说道：“终于杀了这个男人，没有他这个心腹大患，我很快就能进入突破化神的瓶颈。”

    楼怀玉说道：“我也一样，重生宫给这个男人灭门了，我也杀了这个男人，算是了无牵挂，我也随时可突破进入化神，然后飞升神界。”

    白素点头，说道：“怀玉，我们虽然曾经有尊卑之分，可在蛇仙族，我们合体双修，那速度之快，超过蛇祖的意料，我们才双双突破到圣者巅峰。所以我们化神之后，也不要分离，继续一起修炼。”

    楼怀玉说道：“我也正有此意。听说神界凶险，比人间有过之而无不及，我们在一起修炼，也能互相照顾。”

    白素大喜，说道：“那就这么说定了。”

    忽的，她猛的身形变动，她到了邮轮中，看到两条蛇被斩杀，而秦红玉和肖珍两个女人已经不见了。

    她察看一番，猛的想到什么，她就释放出法相，顿时间，山头上出现在一个白蛇，紧紧地盯着水库。

    她对楼怀玉说道：“不好了，刚才我们并没有杀死覃力，他趁着我们大意，救走了这两女人。我感觉到，他就在这附近，我们必须小心。”

    楼怀玉也如临大敌，将黑蛇释放出来，和白蛇一样，俯瞰整个水库。

    两条蛇，分处两个方位，将这片时空都完全笼罩起来。她们也分别站在蛇头上。

    “在这里呢，不要多看了。”

    白素看去，见覃力站在水面中心，而那条邮轮不见了。

    这男人，在我们眼皮底下，就将船给弄走了。

    白素意念一动，那条白蛇猛地扑咬向覃力，那巨大的蛇嘴，能将覃力整个人一口吞下。

    可覃力灵活，他嗖的就到了半空，让白蛇咬了个空。

    这时候，楼怀玉的黑蛇也扑出去，一口咬向空中的覃力。

    在覃力避开的时候，白蛇又咬上来。

    瞬间，场面就是黑白两条巨蛇，互相交错追咬覃力。

    笨蛇！

    覃力忽的停住，就等两条蛇来咬。

    可白蛇在距离他一米之距，就直接掉下水库。

    原来，两条蛇互相缠绕，结果成为一个肉赘，动弹不得，只有倒地。

    楼怀玉和白素面面相觑，都有一种不好的预感，刚才被覃力耍着玩了!

    她们一点头，然后同时冲近覃力，全部出击。

    双剑纷飞，交织成一道剑网，将覃力彻底笼罩起来。

    可就在剑网靠近覃力的时候，却又跟风水过而炸裂的肥皂泡沫一样，直接消散。

    她们手上的两剑，被覃力一手三指夹住，还动弹不得。

    两女吃惊，可却是同时出掌，分击覃力的左右两边太阳穴。

    砰砰！

    覃力另外一只手出掌，一掌化二，同时击在她们的手掌上，将两女震飞出去。

    两女落入水中，起来的时候，全身湿淋淋，狼狈不堪。

    “这个男人怎么变得这么强了，我们杀不了他，快走！”

    “嗯，留得青山在不愁没柴烧，今天杀不了他，来日我们化神之后，我们再杀他！”

    两女一个对眼，也就心意相通，然后都暴掠出去。

    “想走？恐怕没这么容易吧！”

    覃力出手，顿时间在两女的面前，就出现一个漩涡，将她们直接吸进去。

    下一息，在不祥之地的某个密室，突然打开一道裂缝，两女就掉下来。

    覃力分身也出现，结果直接被两女攻击，他拍出两掌，将两女打得倒飞出去。

    两女撞在墙壁上，落到地上的时候，就都吐出两口血水，气息就弱了很多。

    白素冷问：“你封锁我们的力量，你到底想要怎么折磨我们？”

    覃力过去，伸手抬起白素的下巴儿，瞧了瞧，说道：“当时我们合作得好好的，你给我展示了假仙之体的极限，给我很大的修炼启发，我是很感激你的。可惜，你为了田家不一定存在的气运，而莫名其妙地背叛我，还要杀我。你可真是颠覆我对你的好感。”

    白素哼一声，说道：“你还得我一无所有，我现在还想要杀你。”

    覃力说道：“是吗？你真的一无所有了吗？你现在不就突破到了圣者，距离化神，一步之遥。这不是你梦寐以求的吗？你现在得到的，比你得到田家气运，都要多得多。你不能再贪婪了。”

    “你……”

    白素一窒，这覃力说得很对，她现在回首一看，她因祸得福了。

    “是我，改变了你们的格局，让你们得到了你们想不到的成就。而你们还想杀我，那就好好反省吧。你们想好了，就找我，我才会放你们出去。”

    他说毕，也就径直离开。