
    覃力回来，看到两百被毁的山头废墟，都没有来得及侦查，马上的，他就接到大徐洲的告急情报，徐洲帝都被攻破，他的一个分身和武帝朱厚洪都被击杀，死伤惨重。liudianxing.com

    他也遁过去，看到大徐洲的皇宫全毁了，全城军民，在快速救灾。

    他感应陨落分身留下的残存信息，也就在脑海中回溯刚才被攻击的一幕。

    帝都上空，突然出现在百里火焰，分身上去侦查，然后上面降临攻击波，他的分身被打中，当场湮灭。

    这会的功夫，只是一瞬间！

    覃力皱眉，这圣主战舰刚冒个头，直接就放大招，除了他有底牌，而分身们简直无法防守的啊。

    “小气~”

    覃力轻哼一声，纵然这个圣主拥有如此强横的战舰，可是她不敢来到他本尊面前，那就是没胆量！

    他神力施展，将倒塌的砖石全部挪走，然后施展小帝门。

    瞬间，在整个帝都上空，笼罩着一扇门，遮天盖日。

    在某片时空中，圣主站在母舰上，在她面前，出现在一个镜面，就是徐洲帝都的情景。

    她看到覃力拿出一件法宝，盖住了整个帝都，她不禁轻哼：“要将伤疤盖起来，好自欺欺人？哼哼，我看你也就这点本事！”

    可忽的，她的镜面图像静止了，她也就不看，散去镜面。

    “下一个地方，雍洲！”

    圣主眉头一挑，意念一动，在她的面前，就出现一个能量地图，她点了雍洲的地方，然后就瞬移过去。

    轰！

    刚到达雍洲帝都，圣主马上释放大炮攻击，瞬间将覃力分身击杀，也将皇宫摧毁。

    “下一个地方，翼洲。”

    圣主打一枪就走人，丝毫没有停留的意思。

    等到偷偷摸摸袭击到第五个帝都的时候，战舰就报警了，它的能量不足。

    “这个，就便宜你了，让你苟活一会！”

    圣主和战舰，没入天际……

    在雍洲。

    魔主出现在，她看着面前的景象，顿时震惊不已。

    皇宫一片废墟，地上还有不少的尸体和血迹，整个帝都，空无一人，寂静得可怕。

    她轻咬娇唇，嗔道：“覃力，你个屠夫！”

    “呵呵，老妹，你可冤枉我了，这不是我造成的。相反，我是受害者！”

    覃力无声无息出现在魔主的身边。

    他手一挥，在面前出现在一个镜面，重现播放的是刚才雍洲遭受到攻击的情形。

    他说道：“你看到了没有，我的分身，还有我的很多宝贝，全被人毁了。”

    魔主眉头一挑，她也看到了那虚空中出现在的战舰，那是真龙战舰，仅次于神之战舰。

    她此时，心中已经信了覃力的话，这并不是覃力造成的攻击。因为覃力没有真龙战舰。

    覃力见她不说话，就继续说道：“这个女人，叫圣主，是人界圣道主宰，现在已经是圣主巅峰，和你一样，距离化神一步之遥。”

    魔主皱眉，说道：“她也想觊觎这个九洲？”

    覃力说道：“或许吧，不然，她为什么要袭击我呢？其实，不禁这里，还有几个洲，也被攻击了。”

    覃力再用神力导出四个镜面，分别是徐洲，翼洲，青洲，兖洲，全都是一片焦土和废墟，人迹全无。

    魔主先是一惊，然后哈哈大笑，说道：“覃力，你也有今天！”

    覃力说道：“你这样落井下石，是很不对的。不过，你这一笑，也让我幡然醒悟，我虽凭一己之力拿下了九洲，但德不配位，才引来圣主的反攻，所以我将这雍洲还给你。其余的各州，我也不再管理，我只守护我的岭西郡即可。”

    魔主打量着他，依旧冷道：“说的好听，那就将九洲之书拿出来吧。”

    “你想要，我也就给你。”

    覃力意念一动，分出就团九洲之书的真源，推送给魔主。

    魔主极美的眸子异彩跳动，然后也不客气，将九洲之书真源全部收起来。

    覃力脸上没有多余的神情，说道：“我们就这样化干戈为玉帛吧。以后互不侵犯，互不攻讦，大家和平共处。魔主老妹若是有闲暇，欢迎到青林集团做客，不说神仙酒水，但上等佳茗，却是不会少的。咱们青山绿水，后会有期。”

    魔主见覃力离开，她也得到了九洲之书，她心中大为高兴，想着，覃力，你真是怕了吗？还是你自顾不暇，想要远交近攻，让我不犯你？哼，看在你交出九洲之书的份上，我让你多活几天，等我参悟九洲之书，找到世界之书的时候，你看我如何收拾你！咯咯！

    她化为一道黑芒，进入虚空，消失不见。

    覃力回到岭西郡，安排黑铁战舰，金牙战舰，还有陆海车船，都去将人口转移到岭西郡。

    九洲五郡的帝都已经成为废墟，以后也会是圣主经常打击的地方，那他就不能让百姓遭受到这种炮火，他只有转移进来这里，方才是最安全的。

    为了促使搬迁顺利，他将所有的分身，全部分出去，境界多方空间。

    这些分身，尽管都是人族分身，但受他本尊影响，对空间的波动都非常敏感，有几次一看到圣主的战舰要出现，马上通知本尊过来，封锁攻击战舰。

    覃力本尊速度更快，他一出现，就是山岳巨猿的法相，一拳打入那空间波动，将战舰打得只能防御，不能再攻击。

    圣主接连几次，不多会，战舰上的能量也快耗竭，她也就只能先退却。

    她深处时空，却能看到覃力正安排人员转移，本是最好的偷袭机会，可战舰没有能量。

    战舰上的傀儡汇报，说道：“圣主大人，战舰遭受一级损害，能量泄露严重。”

    圣主也就检查一翻，就发现，被覃力攻击的地方，战舰已经出现了裂缝，而且这些裂缝，还隐隐地出现漩涡，会吸收补充给战舰的能量。

    “覃力！”

    圣主让傀儡先修复这个战舰，她的身形消化，融入虚空中。

    呼！

    一个拳头冲虚空挤出，黑乎乎毛茸茸，是山岳巨猿的拳头，直接打在战舰上。

    “第一层防御体系崩溃，请修复。”

    “第二层防御体系崩溃，请修复。”

    “第三层防御体系崩溃，请修复。”

    ……

    战舰系统报警声不断，一直警报到第五十层。

    “弃船！”

    刚融入虚空中的圣主出现在，卷走舰艇上的人，然后远遁而去……