
    覃力随后又来到不祥之地，关押曹小小的地方。

    曹小小依旧一见覃力就要冲上来拼命，那怕是力量被封印了，她也依旧跟一个泼妇一样，上来就要和覃力拼命。

    覃力先禁住她的步伐，让她不能移动，就说道：“看来，你是被圣主洗脑够深的。”

    曹小小说道：“我就要杀你！你毁了我的所有，你剥夺了我的所有，我恨不得你马上去死。”

    覃力说道：“能决定你家主地位的，并不是我，而是你们的老祖宗。他觉得你并不是最合适的接班人，那是他的决定。可你获得的资源，并没有少，毕竟一个曹家，并不是靠一个人发展起来的。以你的天资，你依旧比曹家大部分要过得好，一两人之下，万人之上啊。”

    曹小小说道：“我就要做万人之上，曹家本就该以我为尊。可是你，却带了一个贱人种回来，还扶她上去家主继承人的位置，我恨那贱人种，我也恨你。”

    覃力说道：“按照你这样想，加入秦萧萧不曾出现，又如果你的弟弟妹妹中，又一个天资比你还好的，也要跟你争家主，你怎么办？”

    曹小小说道：“那我就杀了她！”

    覃力哼道：“照你这样子铲除异己，我现在就可以替秦萧萧铲除你！”

    “你……”

    曹小小突然感觉到害怕，这个覃力说的话，让她背心和额头都冷汗直冒。

    覃力缓和一点，说道：“你也知道怕了？你是被人利用的棋子而已，真是可怜！”

    这时，他接到一道线报，秦萧萧要过来，她也想见见这个家族的胞妹。

    覃力破开空间，让秦萧萧过来。

    曹小小见到那女人，眼神中的杀意，顿时变得浓郁起来。可随即就被那女人赏赐了一个耳光。她顿时咬牙切齿，说道：“你敢打我？有种你再次一次！”

    啪！

    秦萧萧真的就又再扇一巴掌，她揉揉手掌，说道：“竟然有人主动讨打，这么好的事，无法拒绝啊。”

    曹小小羞怒，又一次歇斯底里吼着，骂道：“贱人种，我要杀你了，我要杀了你。”

    贱人？看来你的嘴，真是够贱的！

    啪啪~

    秦萧萧有是狂扇对方几个耳光子，知道对方眼神都透出害怕了，她才停手。

    她心里轻哼，看来身为家长，若是家人不听话，一个巴掌上去，是能解决的，如果不能，那就两个巴掌上去。

    她最后盯着曹小小说道：“我不杀你，而且你的要求，我满足你，你不是想要家族地位吗？那很好，我给你。从现在开始，我将家族族长的位置给你。

    覃力眉头一动，但却没有多嘴。”

    曹小小瞳孔也是突张，她不可思议地盯着秦萧萧，问：“你说什么，你再说一边。”

    秦萧萧就说道：“曹家是你的了，你回去作威作福吧。”

    曹小小问：“为什么？”

    秦萧萧说道：“为什么？说实在话，我认曹家，我只是想知道自己根在什么地方，但最近我又想明白一些事情，我找的这个根，都是过去的，有没有它，我都长这么大了。真正关乎我的，是我的现在和未来，这才是我需要把握的。”

    她说着，看了看覃力，言外之意非常明显，她在乎的现在和未来，就是覃力，只要能和覃力在一起，那比什么家族族长，要重要得多。

    曹小小也看向覃力，心里忖着，这个男人真有魅力，能让贱人种连族长的地位都要抛弃，真是傻到家了！

    她就对秦萧萧说道：“不过，你说的好听，我也不会相信你；你无非就是想等我同意，然后再狠狠摧残我一次，好让我空欢喜一场，我不会让你得逞的。”

    “傻比女人！”

    秦萧萧摇摇头，到覃力身边，挽着覃力的手臂，将****挤压上去，明显地看到，她的半球，都被压成一个窝了。她说道：“我这次自作主张，就一次。”

    “既然就一次，那就满足你！”

    覃力伸手一划，在面前就出现在一个门，里面波动，然后就出现在曹家山庄的情景。

    他也接触曹小小的禁锢，甚至力量封印，他说道：“你走过去，就能回到曹家庄，然后，你就是曹家的族长了。去吧。”

    曹小小扫两人一眼，然后猛地掠进那门。

    她踉跄落入实地，而那扇门也消失不见了。她看眼前的情景，真就到了曹家山庄。

    覃力，你这是什么手段？

    曹小小眉头露出冷汗，震惊于覃力乾坤大挪移的手段，但她也心一横：哼，你们真以为我不敢做？我就做给你们看。

    她快步进入家族内堂，夺权。

    ……

    在公海，一艘日本过来的豪华邮轮，劈波斩浪，马上就要进入大陆领海。

    在某个舱间。大筒木贞子和一个年轻英俊男人危坐品茶，那英俊男人，就是御命十三。

    御命十三看看海面，眸子中有着一种难以言语的渴望和炙热，他不禁自语：千百年过去了，我终于又要回来了。

    大筒木贞子说道：“千百年？那你看到的，可能要让你失望了。物是人非，岁月无情。”

    御命十三点头说道：“没错，曾经沧海难为水。但，有些人，有些东西，一定没有变。”

    贞子说道：“人？女人？至爱？”

    御命十三反问：“你这种人，也懂得至爱？”

    贞子说道：“不懂，我只知道杀人！我是杀手，我要做的，就是杀死我要杀的人。”

    御命十三问：“这个人，是一个男人吧？他叫覃力，你的男人，对不对？”

    贞子皱眉，这御命十三有着特殊的能力，肯定是自己在某种场合露出来的情感，被他侦查得知了。她就说道：“你不要提及他。如果你杀死他，就将他的尸体留给我，仅此而已。”

    御命十三点头，说道：“我倒是没有看错你！你这种人，遇到相爱的人，就会有两种结果，和对方相爱得天长地久，海枯石烂。另外一种，则是相杀至有一个死去。”

    贞子说道：“真看不出，你不仅是个威名赫赫的人间屠夫，还是个男女爱情专家。参悟男女之间的爱，让你领悟了天地的残忍？”

    御命十三扫一眼贞子，再看向海面，说道：“我和至爱，是最终相杀的下场。她背叛了我，而且再最要紧关头，给了我致命一击！”