
    覃力派出一个分身，真就来到天坑边。

    他看着面前还在波动不已的水面，都能感应出方才战斗的痕迹，还有一股远古的味道。

    “远古蛇仙族？”

    覃力感应着，结合田二妹的描述，在他脑海中，多少都能还原发生在这里的战斗了。

    “白素楼怀玉，一得到远古蛇仙族的传承，在短短的时间内，突破到了圣者巅峰，距离化神境，紧紧相差飞度。蛇仙族怎么舍得花费如此大的资源来培养她们呢？他们身上又有什么气质，值得蛇仙族的强者看中呢？”

    覃力有点不解，但他相信很快白素和楼怀玉就会找上他而来的。

    忽的，在天坑对面的堤岸上，出现在一道白光，然后是一个白衣女人。

    “圣主？”

    覃力看过去，眼睛微眯，来人的身上，散发出浓浓的圣主气息。

    不过，看出对方是分身中的分身，他也没有过去动手。

    而对方前来，说不定有话要说。

    他问：“你终于现身了？不会过来劝我合道的吧？”

    “咯咯，覃力，你还挺自信呢！”

    那圣主蒙着面纱，但说话的声音，却是冯玉芬的声音。

    冯玉芬？

    覃力有点挂念那妞了，被她姐姐抓走之后，她也没有激活求救信号，他就猜测，她应该还没有出现危险。

    他就说道：“我看你就不自信，每次出现，不是用别人的身体，就是蒙着个脸。”

    “你还不配看到我的容颜，但既然你想看，我今儿高兴，就让你看。”

    圣主说毕，还真就解下面纱，露出的却是冯玉芬的容貌，美得绝伦。

    覃力双眸眯起，说道：“你就对冯玉芬如此情有独钟？”

    圣主温柔地说道：“这不正是你想要的吗？你对冯玉芬不是宠幸有加的吗？我用她的容貌呈现出来，不正好满足你？”

    覃力说道：“可惜，你终究不是她。你和她，也没法比。”

    圣主说道：“这可未必。我们很快就会见面的，到时候，你会发现，我能满足你很多要求。咯咯！”

    她笑毕，身形渐渐模糊，下一个瞬息之间，就消失不见。

    这娘们，到底是什么意思？

    覃力有点不解，查看不到白素和楼怀玉的气息，他也就离开。

    就在他离开数分钟后，水面渐渐平息下来，水底下出现在一条白蛇虚影，盯着覃力远离的方向，观看一会，吐吐芯儿，然后也消失。

    ……

    嗡嗡！

    小虫子进入到覃力本尊修炼的空间，在他的耳边停住，传语一番。

    “爸爸，妈妈而被黄泉鬼族困起来了。你快去救妈妈。”

    虫后被困了？黄泉鬼族？

    覃力醒来，接受各方消息，然后就和小虫子一起，赶去黄泉秘地。

    在岭西郡之外，圣主突然感应到覃力离开，她就嘴角一翘，心忖，既然你不在，那我就毁了你的家园……

    她正要动手，忽然顿住，一脸凝重地看着某片虚空，然后直接遁过去。

    她刚进入虚空，就发现哪里飘荡着两道光源。她就哼道：“这里是我的地盘，你们最好不要插手。”

    那光源之一，也就幻化成冯玉芬的模样，落在圣主面前一丈远。她说道：“你的方式，没有见效，反而被覃力杀死一次。所以，本源要对覃力妥协。”

    圣主说道：“不能妥协。我会杀了他！我会杀了他！”

    那冯玉芬模样的摇摇头，说道：“你没明白本源的意思。”

    “你喜欢软的，那你就尽管用，我依旧会执行我的方式，不杀死他，我誓不罢休。”

    圣主分身说毕，也就离开。

    冯玉芬模样的叹息一声，对另外的光源说道：“你怎么看？”

    那光源发出声音，说道：“我们只听本源的，然后根据我们的理解来行事，不需要受到她的影响。而且，她附身的两个女人，都和覃力交/合了，这似乎是抢你的生意。她，真不要脸。”

    “她本来就不要脸，咯咯！我要入世了。你要一起吗？”

    “我入世不会选择女人。”

    “不过，据我所知，你也是喜欢男人的。”

    “男人喜欢男人，不可以吗？”

    “这……”

    ……

    圣主回到岭西郡，她也要准备攻击，见到覃力突然出现，她微惊，可看到是他的分身，她也就马上出手。

    砰！

    她没想到覃力没有退避，而是主动迎击，她就和他对掌，结果，她被反震出去。

    后退数丈，圣主稳住，猛地变出三头六臂法相，对覃力发动猛烈攻击。

    覃力却没有变身，但从岭西郡中，又掠出五个人，和原先的分身，更好六个。

    “八荒六合，唯我独尊！”

    六个分身配合无间，瞬间到上去，将圣主法相的三头六臂直接抓住，让她动弹不得。

    圣主惊呼：“你……你懂得克制我的力量？这……这不可能。”

    “不是克制，而是你太弱了！”

    覃力分身出击，拳头打在圣主法相上，就跟打在沙包上一样，噗噗作响。

    千百拳后，圣主法相坚持不住，砰然消散。

    圣主化为一道光从法相中射出，落到一边的时候，原本柔顺的法丝，变得蓬乱起来，她的面纱被覃力撕掉，露出真容。

    她的容貌，竟然是朱久久！

    覃力也有点吃惊，然忽的想通，他说道：“我倒是觉得奇怪，你那晚怎么会来岭西找我，还和我上床，原来是这样！你是隐蔽的先天罡体，借助我帮你突破，让你重生。这真是作孽啊。”

    将朱久久弄了，制造出一个圣主，引来九洲五郡的战火，损失分身不算，还害死了不少人。

    朱久久淡淡地冷哼，说道：“是又如何？既然被你看穿本容，那我也不需要遮遮掩掩。”

    覃力问：“一日夫妻百日恩，你似乎不杀我，你就不高兴。是因为我和人间圣道不容，还是和你不容？”

    朱久久说道：“杀你，不需要理由！”

    “这么说，我就理解为是和人间圣道不容吧。既然圣道不容我，那我就革新圣道，甚至，我为圣道。”

    覃力说道，既然人间圣道不容他，那他不能坐以待毙，引颈待屠。

    他的命，还是要自己做主。

    圣道要杀他，那他也要反过来融合圣道。

    “好大的口气。人间圣道是人界的一切主宰，不是你可抗衡的！我还会回来的。”

    朱久久说毕，直接遁离……