
    中午，在岭西郡外面，又过来三个人，他们看了守护大阵，都不禁皱眉，乍看之下，他们都没有绝对的把握破阵。

    这三个人，都是年轻人，都是心高气傲之辈，所以并不甘心空手而归。

    中间的青年说道：“既然我们进不去，那就让覃力出来。我们也不偷袭了，直接光明正大杀了他！”

    另外两人都点头。

    中间那人就将气息释放出来，然后弹出一道符篆，射入大阵中。

    还在和上官婉商量事宜的覃力眉头一动，抓住虚空中的这道符篆，然后也就遁身到岭西郡外。

    他扫了三人一眼，也就认出来，说道：“龙三，龙七，龙十四，你们胆子不小，竟然敢来我这里。”

    这三人，就是万龙巢的人。

    中间是就是龙三，他说道：“胆小不、小的人是你！你要是识相的，那就乖乖受死，不然，我让你生不如死。”

    覃力摇头，反问：“你们何来的底气？”

    龙三说道：“你没看到吗，我们是三个人，实力都是妖圣，加上我们是最高贵的妖族血脉，完全可以碾压化神之下一切的人族强者。难道你觉得你在我们兄弟三人面前，你还有活命的把握？”

    覃力说道：“的确没有活命的把握，按照你们的意思，我是该直接认命吗？”

    龙三说道：“难道不是吗？”

    龙其说道：“三哥，不要跟他废话了，我看他一点都没有认命的意思，他这不是在逗我们玩吗？”

    “那我就先去杀了他！”

    龙十四说毕，直接出手，瞬间到就到了覃力的面前，一拳就轰向覃力的心脏。

    龙三说道：“十四，你这样会一下子弄死他的……”

    轰！

    一声炸响，龙三的话就被凝噎在喉咙里面了，因为龙十四在他的面前，就覃力一拳打得倒飞回去，砸进地里。

    十四竟然不是覃力的一击之敌？

    这怎么可能啊，=这绝对是幻觉！

    龙三和龙七面面相觑，四眸中闪过一丝默契，同时幻化法相，变成金色小龙，同时出爪，就抓向覃力。

    轰！

    覃力也变化出山岳巨猿法相，竟然猛地出手，捏住两条金龙，直接砸在地上，双脚还踩在他们的身上。

    两条小龙，瞬间就被制服，蔫得就跟两条小蛇。

    呼！

    三人法相消失，覃力也放开他们。

    龙三和龙七捂着胸口连连倒退，看向覃力，就仿佛看着让他们无比恐惧的存在，他们两人爆发最强法相，竟然都不是覃力的一击之敌。

    龙三问：“你怎么会这么强？”

    覃力却没回答，看着龙十四从坑里爬了出来，他就说道：“你们三个是来杀我的，但我并不想杀你们……”

    龙三三人顿时松了一口气，接转身就走。今天想来抖抖威风，回去好在别的兄弟们面前抬起头来，却没有想到啊，踢到了硬点子。

    “嘿嘿，我让你们走了吗？、

    覃力也对三人的单纯无语了，上门杀人，杀不过，还想去当做没事儿回去，哪里会有这么好的事啊。

    龙三说道：“你不是说不杀我们了吗？难道你想变卦？你是男人，你怎么能出尔反尔。”

    覃力说道：“我说不杀你们，可不代表着你们活罪可免。你们输了，那就要接受我的惩罚。”

    龙三说道：“我们可是万妖龙的儿子，妖族最高贵的血脉，你敢惩罚我们？你有什么资格……你到底想怎么样？”

    覃力眯笑，说道：“我正好缺三个妖族的鬼道分身，我看你们正合适。我最喜欢你们身上高贵的血脉了。”

    他说毕，弹出三道黑色的光芒，射入他们的眉心处。

    三人顿时痛苦惨叫，在地上滚来滚去。

    这点苦都受不得，真不明白，你们是如何修炼成为圣者的，竟然比龙妖妖都要修炼有成，看来，你们身上，也有不少资源啊。

    覃力趁机张开神力，将他们都全部吸纳进去小帝门中。

    砰！

    三人在三个不同的时空中，先后被打散肉身，然后等着小帝门重组。而与此同时，在他们被打得粉碎的瞬间，他们身上的储物戒指也掉下来，都不止一个，里面的东西都掉出来，乱七八糟的东西，竟然堆了一个小山一样。

    “这么多宝贝，就是什么不用修炼，也都能堆成圣者啊。万妖龙怎么舍得交给他们这么多的资源呢？还是他们有一个好娘？”

    覃力无语，但依旧将他们全部做成鬼道分身，再将他们打发回去妖族，做棋子。

    这些东西么，或许龙妖妖来找我的时候，她会看得上呢？嘿嘿！

    覃力挑出一些资源，送给罗小花女妖和覃雄女妖，让她们能尽快提升实力。

    接着，覃力在回到青林集团，和上官婉商议一下，就让她离开，去和辰语嫣联系。

    过了半个小时后，岭西郡外面进来一个貌美女子，拿着一个覃字的玉牌，进入大阵中，然后直接来到青林集团。她见到覃力，也就下跪，说道：“小女李文君，参见覃帝。”

    覃力正在处理文件，见到李文君，不禁打量一番，这个女子还是那么美，外出奔波，风餐露宿，皮肤倒是有点暗，反而倍显健康。

    这个李文君，是剑帝谢雪峰新纳的民间妃子。

    覃力杀了剑帝，攻陷扬洲，遣散剑帝的皇宫三千妃子，赏识这个女子的直谏，他听到说他不如剑帝，也就要较劲，同意李文君去游历天下，去比较他和剑帝。

    现在她如此之快回来，那就说明，在她的游历中，她应该已经得出他更加优秀的结论了。

    覃力让她起来，让她坐到一边，就说道：“你这些日子，都去什么游历了？都见识了什么？”

    李文君说道：“本来，我从扬洲往西边走，上了一条船，结果船翻了，我也掉进水里，但我上岸之后，我竟然我到了一处无人之地。那个地方，绿草繁密，一望无垠，简直就是一个大草原。”

    覃力哦的一声，问：“那你又是怎么出来的？”

    李文君说道：“说来你可能不相信，我在那个草原中，顺着河流走了数天，靠草根为生和河水为生，三天前，我再也走不动，感觉要死在哪里了。我睡着了，但醒来，却又回到了扬洲上船的地方，仿佛我从未上船。覃帝，你相信小女子的话吗？”

    “信，你是一个聪明而有主见的人，不会想着靠编这么一个故事来糊弄我。”