
    覃力回去，继续忙活神国的事，他已经将九洲的人口，忠心于他的，就全部弄进神国中，给他们极好的民生条件。

    因为在神国中，他能利用其中的力量，改造山川地貌，提供一片片广袤的良田沃土。

    而他得到了世界之书，对改造一方世界，更为的有心得。

    忠心的人进入神国中，只会更加的忠心，他们爱护家园，也就是在爱护神国。他们爱戴覃力，更加拧成一股同心力，是苍生之愿力量。

    神国和人民，相辅相成。

    他还在忙活另外一个更加重要的事，就是将九洲这一片的物资和矿藏，五谷杂粮，百牲等等，全部挪入神国中，好供养其中的百姓。

    当然，还有更加多的财富，他并没有去动，都在世家和各宗门之中。

    “你们拿了九洲的，迟早都要还出来！”

    有一些对他心存异志之人，他也虽然搬迁大军，让他们分别留在岭西郡的居住区，让他们基本生活配额，而他们想要过得更加好，那就要农垦区或者工业区等区域干活。

    有些人喜欢修炼，他也提供给他们修炼，但不是无偿的，他收取他们一些费用。

    覃力拥有众多分身，还帅选了许多能干的民事官，调配起来，也是相当顺当，无论是神国，还是岭西郡，都政通人和。

    他的本尊，则伸处青林庄的新屋，深处其中的时空节点，专心修炼。

    ……

    中午，覃力的本尊突然眉头跳动，也就从修炼状态中出去。

    他走出房屋前，就看到石头站在门前了。

    他就说道：“石头，你一个人来，是想通了吗？”

    石头却诡异一笑，说道：“覃哥，你说的没错，我是想通了。我想通来杀你了，圣主要杀你，搞得我每时每刻都想杀你。”

    覃力皱眉，说道：“石头，你这个话，真让兄弟寒心啊。”

    石头依旧诡异地笑着，说道：“没有办法，我不杀你，圣者就会寒心。所以，我必须来杀你。你死了圣主就没有了威胁，她才会高兴。找个地方，我们痛快一战吧。”

    “跟我来！”

    覃力带着石头奔向古镇的修炼区，来到一处平原。

    周围百里无人，一片安静。

    石头说道：“覃哥，你放开手脚，跟我好好战一场，让我看看你的能耐，到底有多强。”

    覃力说道：“我再问你一次，兄弟和女人，你选择那一个？”

    “圣主！所以，我会全力杀死你的。”

    石头大踏步前冲，圣力灌注在拳头上，劲风都要撕裂虚空。

    覃力一脚踢出，将石头蹬得倒飞趴地，他就问：“你还有得选。兄弟，还是女人。”

    石头站起来，猛冲出去，说道：“圣主让你，我就让你死。”

    覃力还是一脚蹬出，这次将石头踢得更加远。他说道：“你很弱，我动动手指，都能弄死你。但我顾及过往，我不想杀你。”

    石头起来，噗的吐出一口血水，但他一抹过后，还是说道：“可我还是要让你死！”

    他猛烈冲出去，又是一拳轰向覃力的脑袋。

    覃力摇头，闭眸，还是一脚就将石头蹬飞出去。

    这次石头倒退得更加远，趴在地上，狂吐好几口血水，勉强站起来的时候，无风轻摆。

    “覃哥，给个痛快。”

    “石头，我经历过真实的战场，目睹过战友牺牲，甚至就在眼前。我曾经心里发誓，一定要苦练技能，一定要先将站在对面的敌人杀死，而不会再让兄弟死在身边的惨剧重现。后来，我做到了。所以，今天，你还有机会。”

    “覃哥，我的心，已经被圣主掌控，我不可能不杀你。你要还是我认识的覃哥，那就给我一个痛快，这里，将我的心打掉。”

    石头在胸口划一下，那正是心脏的位置。

    “你太固执了！你太让我失望了，你太傻了！”

    覃力将手举起，做一个手枪状。

    “嘿嘿，覃哥，你不杀我，那我离开，我就将青林庄所有人都给杀死，包裹你嫂子……”

    “你丧心病狂！”

    覃力眸子中顿时变得冷厉，意念一动，一道神力化作子弹，直接就洞穿了石头的心窝。

    石头心脏位置，顿时呈现一个窟窿洞，他的眸子，也瞬间无神。

    “石头，你不要怪我！”

    平原无端起来一股微风，萧萧吹过。

    覃力心跳加速，他不杀兄弟，兄弟就要杀青林的人，他别无选择。

    他正要去收拾石头的尸骸，忽的，那尸骸猛地一窜，竟然破开大阵，直接冲到了半空中。

    覃力弹出一指神力，让分身来修复大阵，他也来到大阵外。

    石头尸骸悬浮在虚空中，不断吸收着从虚空中降临下来的圣力。

    “那是圣力之王？！石头怎么会……死而复生？”

    “不对，不对，这是……无心圣体！”

    覃力现在的见识非常广，他能认出，这个石头，已经凝聚成了无心圣体。

    忽的，他想到什么，眉头就皱得更深。

    他看向虚空，那里面隐隐地有一只眼睛，他就说道：“我被你利用了！”

    那虚空没有任何的回应。

    覃力再说道：“不过，我可以留下这具无心圣体！”

    他要去抓石头，这时候，虚空中一道光将石头罩住，直接拖走。

    轰！

    覃力去抓住那道光，虽然捏碎了，但却还是慢了一步，石头已经不见了。

    “覃哥，我还会回来的，到时候我还会跟你拼命。哈哈。”

    虚空中飘荡下来石头的声音，得意，阴冷……

    覃力皱眉，帝魂探去，那石头竟然不在这个人界之中了。

    莫非，那是神界下来的强者，将石头带走了？

    覃力看向虚空，眸子渐渐眯起……

    ……

    在日本藩国。

    大筒木贞子让人杀了一批牲口，足有十万头，那些血，汇聚成一个池子，都跟国际游泳池那么大。

    她看着血池，能感觉到血液中的灵力，正在快速消失。

    等到血液完全没有了灵气，她就说道：“十三先生，我已经按照你的要求，给你又准备了这顿丰盛大餐，你可否满足？”

    血池中，嗖的射出一道红芒，落在贞子身边，化为一个年轻英俊的男子。

    他说道：“可惜，你不是杀人。你若是杀十万人，我的实力就会恢复得更快。”

    “杀十万人？你开玩笑呢，不说十万，就算杀十人，都会引起覃力的注意。他若发现你，那你的下场只有一个，就是要被灭杀！”