
    一天时间转瞬即逝。

    傍晚，覃力收回各个分身，从他们反馈的消息，就得知除了天盟，玄盟和地盟的宗门，还有别的散修野仙，除了极少数投降，愿意到岭西郡修炼，而大部分人选择抵抗，抵抗不过才选择进入九洲。

    覃力安抚投降的人，给予他们各自山头，还有葱郁灵气。

    这些投降的人见覃力兑现了承诺，修炼的条件比原来的要好，又得到指点，于是对覃力的屈服情绪，转变成由心信服。

    他收服天盟失败，是因为天盟中有神界大能守护，投下的投影，让覃力的分身都无法抗衡，只能退兵。

    “天盟，原来是神界大能安插在人界的玩物啊，企图控制人界？

    ”哼，我那能让你们得逞！“

    覃力选定天龙门的坐标，然后直接瞬移过去。

    他拥有了世界之书，还拥有了空间法则之王，在人界之中，他想要去什么地方，只要有了坐标，都能直接位移过去。

    天龙门是百山门派，在占地三千亩的土地上，群山耸立，从外到里面，递次增加，中间的主峰最高，直插云霄。

    这是百山孕龙阵！这天龙门，的确有点门道。

    覃力看了一遍，然后猛喝一声破，一拳轰入虚空，击碎这个大阵的阵眼。

    轰！

    面前围绕天龙门的乳白色能量，就开始动荡不安，云卷云舒。

    覃力展开小帝门，将这些能量鲸吞进去。

    大胆狂徒，竟然敢来我天龙门撒野！死！

    天龙门顶空，出现在一个漩涡，一双漆黑的眼睛出现在其中，朝覃力这边看过来。

    眼光如箭，就要射穿覃力的身子。

    覃力冷哼一声，化身一条金龙法相，猛地冲击上去。

    那如箭眼光撞在金龙身上，直接破碎开来。

    ”区区一条小龙，也敢嚣张！“

    虚空中出现两只大手，金灿灿的大手，竟然一下子就抓住了覃力的金龙法相。

    帝王拳！

    覃力的法相消失，他就化为一道金光，嗖的射向虚空。

    轰！

    一拳轰出去，虚空中传来一阵闷响，然后一个人倒坠下来，砸倒一座山峰。

    覃力徐徐从虚空出现，他盯着那人坠落地方，见对方有掠上来，他就再次轰出一拳，将那人有打得倒飞撞入一座山腹之中。

    那人是一个老年人，穿着金黄袍服，他爬出来的时候，嘴角已经有了血迹。他双眸凝重，看着高出的覃力，就问：”你是谁？”

    “我就是覃力！此前让你们投降，你们不降，现在我亲自到来了。你再冥顽不灵，下场只有一个！”

    覃力说道，“依旧浮在虚空中。”

    老年人说道：“投降？你真是天真！”

    覃力皱眉，说道：“难道以你这个小小的分身，也能阻挡到我？”

    老年人说道：“你可能不知道老夫是谁？我乃神界百宝老祖，拥有顶级宝物，百宝重山。你敢动我，就是不见我本尊放在眼里。”

    覃力说道：“那你和不让你本尊来和我谈判？”

    老人说道：“我本尊坐镇神界，统领百宝门，徒神成千上万，你还没有资格见到我本尊。”

    没资格么？

    覃力嘴角一扯，身形一动，就到了老人的身边，直接一掌拍出。

    老人直接倒飞，甚至直接贯穿了主峰山腹，还被覃力一把抓住脖子，他就冷汗直爱飚，不敢乱动，因为他稍有异动，都要被覃力直接捏爆。

    他问：“你……你想做什么？”

    “我想要知道神界的事，那就从你开刀了。”

    覃力施展帝魂，穿透老人的识海，见宽阔如海洋。

    “区区一个神的分身，就有这么大的识海，真不愧为神！”

    覃力开始吸收对方的神识。

    老人哼的一声，说道：“区区一个凡人，懂得点手段也敢动我的识海，死！”

    老人四海中，顿时无端自燃，整个海域都燃烧起来。

    覃力哼一声，开第三目，射出一道玄黄金光，穿透对方的眉心。

    呼！

    第三目射出的金光，射进识海，瞬间地，就荡灭了那燃烧的火焰。

    识海上有相继一条一条的漩涡，将识海之水全部吸收，就跟龙吸水一样。

    老人想要睁着，可连同他也被吸进去，他的意志瞬间就被剿灭。

    覃力吸收了这些识海，就自动存入小帝门中，然后就都化为他的魂魄资粮。其中的一股股神界资料，全部涌现在覃力的脑海中。

    不过，对方终究是一缕分身，也是一缕残魂，并不是完整的百宝老祖魂魄，覃力吸收完毕，也无法得知完整的百宝老祖记忆。

    这个分身的识海被吸走，意志也被剿灭，他就成为一具死人躯体。

    覃力分出一道魂魄，就将之完全控制，在吸收进去小帝门，主动祭练，让魂魄和肉身结合得更加密切。

    在小帝门之中，那老人的肉身，被完全重塑，机能被强化，成为上等傀儡，战力要比田纵横的那具傀儡还要强横。

    覃力掠上虚空，居高俯瞰这百座山峰，心忖，百宝百宝，百个山峰，正好互相对应，看来这山峰和帝王碑的韩门一样，自身就是法宝。我可从这百座山峰之中，参悟他本尊的百宝重山。

    覃力的张开神力，将山峰上的人全部赶走，再施展小帝门，将百座山峰全部笼罩起来，然后直接转移进去神国的修炼区。

    瞬间，神国之中，就悬浮着这么一座山脉，覃力的分身就马上过来参悟。

    百座山被拔出，就在原地留下一个大坑。

    天龙门的看这一座山说没就没了，对覃力的手段真是叹为观止，又内心发出无限的畏惧。

    覃力扫着这上万人的天龙门门徒，他盯着门主高天，说道：“我看你，并没有投降的意思？”

    高天说道：“我听说你收复了玄盟和地盟，对于不招降的人，你也并不会杀死他们饿，而是让他们到九洲之中，让他们在其中生活，而不能再扰民。”

    覃力说道：“没错，我是这么说过，你想表达什么？”

    高天就说道：“我们天龙门本来就不扰民，所以你让我们也进去九洲之中吧。”

    覃力问：“这是你的选择？还是你们所有天龙门的选择？”

    高天说道：“我的选择，就是所有天龙门弟子的选择。”

    众多天龙门弟子，齐声说道：“我们都听门主的。”

    覃力手一挥，在高天等人面前，就出现在一道门，是通往九洲的。

    高天犹豫一下，也就飞掠进去……(未完待续。)