
    田家宅子。

    覃力过去，却发现洪雪也在，她和田二妹似乎交谈着高兴的事，两人的脸上，都透出愉悦的神情。

    洪雪能和二妹聊得来？

    这有点出乎覃力的意料，毕竟洪雪可是古代洪族的人，和田二妹相隔多少年岁呢。

    洪雪对覃力说道：“你是为了越门的那两个女人而来的吧？那你来迟了，她们已经按照方法，去她们越门修炼了。那个年纪大的，资质非常不错，她很有可能修炼成为不老圣体，那样的话，寿命会比你都要长。”

    童姥能修炼成为不老圣体？

    覃力知道圣体的强横，在圣者之中，拥有圣体的人，要比没有圣体的人，实力要强数个台阶。而且，拥有圣体的人，几乎百分之百化神成功。

    他所见，石头当时被一剑穿心，最后反而修炼成了无心圣体，从他的手下逃走了。现在童姥也修炼成为不老圣体，那实力肯定强横。

    他说道：“真想不到，童姥竟然蕴含着这么逆天的资质。”

    洪雪说道：“你想不到的，可能还有更加多，天地之间，无奇不有。如，二妹的资质，其实也是与众不同的，对不对？”

    田二妹说道：“我觉得雪姐你的资质，才是非常特别的，你若是和覃力哥结合，你就会体验到了。”

    雪姐，结合？

    覃力看向洪雪，心忖，莫非这娘们……反过来，也被田二妹影响了？

    洪雪皱眉，盯着覃力，说道：“你别信二妹胡说，我才不会和你呢。你也别想，想都不要想。”

    覃力哦的一声，也没有在这个男女问题上多深究，那需要缘分。他问：“你们洪族的大儒，我能见见吗？”

    他得到了对方留下的儒道秘籍，修炼起来，也能领悟其中的儒道真谛，但他还是希望能和对方面对面交流。

    听君一席话，胜读十年书嘛。

    洪雪犹豫一下，说道：“这个未必可行，方寒供奉，我也是只见过一次，还是我极小极小的时候。不过，我可以请示族里，让他们决定。”

    覃力说道：“那你尽快去请示。”

    洪雪点头，表示会尽快安排。

    她起来，看看田二妹和覃力，说道：“我先走一步，不妨碍你们的好事了。”

    她直接就遁走。

    田二妹微微笑一下，对覃力说道：“其实，雪姐心里也有你了，你若是主动一点，她会从了你的。”

    覃力说道：“你这话，说得没来由啊。洪雪前段时间，还和我喊打喊杀，她现在就要和我……这转变太快了吧。”

    田二妹说道：“女人的感情，细腻如水滴石穿，润物无声。可对男女之间的感情转换，爱恨转换，则是最难捉摸的。前一秒是敌人，可谁能保证，下一秒就不会心动呢？覃力哥，你不会不敢碰她吧？”

    “哈哈，你不要给我灌输理论，也不要激将我了。洪雪和你不一样，非常不一样，你不了解她的。不说这个，你修炼如何？”

    “还行吧。覃力哥，一会我大嫂就回来，我先回避一下吧。”

    田二妹咯咯笑，然后也离开。

    覃力来到暗室，看里面的布置，多了一个茶几，两把椅子，还有一些茶具，就能看出田二妹和洪雪两女，最近肯定不少往来。

    这两娘们走得这么近，二妹别被洪雪给忽悠走了啊

    外面很快就想起唐凤的声音，覃力也就出去。

    唐凤外出，还是普通人模样，丰满肥胖，但回到家中，她就不需要压抑，容光焕发。

    覃力等唐凤来到跟前，就将她抱起，往卧室中走去。

    唐凤知道覃力要做什么，她揽住覃力的脖子，问：“现在是白天，合适吗？”

    覃力就问：“你不想？”

    “想！我想你从后面进入，现在就想。”

    “成全你。”

    覃力将她放下，让她趴在床边，撩起她的裙子，一摸就是一手滑。

    这娘们，水真多。

    一分钟不到，两人就你中有我，我中有你，不分彼此。

    十多分钟后，覃力突然见感觉到一紧，然后不能动了，他也被锁了。

    唐凤痉挛着整个上身都趴在床上，她哎哟哎哟的，很痛很快。

    她嘴里说道：“这……受不了受不了，二妹害苦我了。”

    覃力也就不动，问：“二妹？这关二妹什么事？”

    唐凤说：“她和我交融了气运，说这样子最舒服，没想到……哎哟，哎哟，大兄弟，这咋时候结束啊。”

    “等吧。”

    覃力也无语，没想到田二妹还挺会来事呢。

    又过了二十分钟，院门外有人推门的声音，有妇人进去喊唐凤的名字。

    在房间中的唐凤，压低声音对覃力说道：“她叫李凤霞，平时埋汰我呢。以前我倒是挺羡慕她的，因为她有男人，还有孩子，可现在呢，我觉得我比她幸福多了。”

    覃力哦的一声，听到妇人走过来，他就屏蔽一下，让妇人看到房间里面什么都没有。

    果然，那妇人朝里面看了看，嘀咕一声没人，是真没看到人。不过，她却没走，反而左右看看，然后就进屋了。

    她还关门，然后坏笑嘀咕：“唐凤这个寡妇，看她奶大臀大，一身的骚劲，不找男人的话，肯定有自蔚工具，等我找出来，那天我再臊她。”

    她说毕，真就翻看里卖弄的柜屉。

    唐凤和覃力就在边上，她能将李凤霞的举动，看得一清二楚。她给覃力传音，说道:“这女人太过分了，我要惩罚一下她。”

    她意念一动，李凤霞走动，一脚不小心就踢到桌子脚，痛得她够呛。

    可李凤霞却没走，反而来到唐凤身边，翻看枕头下面呢。

    唐凤一点地，李凤霞前倾的支撑脚突然一滑，啪啦一下，上身一滑，小腹的骨头撞在床边，也是够痛。

    娘，爹喊你快点回家！

    外面传来清脆的声音，小跑着进来一个高挑闺女，十六七岁的样子。

    李凤霞忙应一声，然后起来。

    “娘，你怎么进人家的房子了，要是人家丢了东西，赖上你咋办？哎哟……”

    小姑娘说着，已经到了门口。

    覃力和小姑娘一对眼，连忙施展更强身法，抱着唐凤直接闪开。因为小姑娘的眼睛，能看到他和唐凤。

    小姑娘惊讶，她没想到竟然会有一个男人和一个女人不穿衣服抱在一起，那男的好帅，女的也漂亮。

    “不好意……”

    小姑娘刚想说，可眨眼间，却看不到人了。她连忙揉揉眼睛，确定没看到。

    出了门，走了老远一段距离，小姑娘对李凤霞说道：“娘，这房子有鬼，你不要再进去了！”

    “有鬼？什么鬼？”

    “一对风流鬼，反正不是什么好鬼。”(未完待续。)