
    华妃过来，出现在覃力身边，和他一起看着虚空。

    她问：刚才我感应到了神界传下来的波动，莫非是有人飞升了？

    覃力摇头，说道：并不是，现在想要飞升，就没那么容易了。刚才，我将某个人送上去了。她留在人界，安安静静还好，万一暴走，将会是极大的威胁。

    他还觉得，玉面至尊的本尊无比强大，却要留一个分身在人界，必定有图谋。

    他看不到她做到了对人类有益处的事，所以还是将她送走为宜。

    华妃问：这个人很强大吗？

    覃力说道：是的，她本尊可能是你们梦寐以求的境界，最低水准，也会是不朽。

    华妃就说道：那官人将她放到神界，那我们再上去，岂不是要面临大敌？

    覃力点头，说道：我也只能将她送到神界了，这是权宜之计。神界极大极宽阔，而她上去的话，就是高位神，应该会待在凌霄位面，和我照面的机会，不会很大。纵然真要相见，那我也未必输给她。

    华妃见覃力自信满满，而想到他的确很强大，也就没有多说什么。她领了兵马，开始进入九洲之中。

    她见到荒凉的九洲，若有所思，可却没有停留，往最近的一个坠落世家之地进军。

    覃力本尊再进入青林庄，进入那个特别时空中。

    我本次元，次元本我！

    他根据从玉面至尊哪里领悟的秘法，结合这个次元节点空间，化身千百。

    每一个化身，都和次元融合，能从次元的能量中，全力感悟次元空间鼎盛时期的原貌。

    次元空间，是神国，其中曾出现过人族，兽族，魔族，佛陀，甚至真灵神国。

    神国兴起，繁衍，巅峰，随着神国之主的修为停滞不前，甚至倒退，陨落，神国之中也没有诞生出足可以维持神国的强者，于是神国开始坠入衰败，破落，环境恶化，灵气耗竭，从而生灵灭绝。

    神国的一切，又回归成为一团能量。从能量而生，归源为能量而终。

    我，神国，次元，我是神国，我是次元，我是我！

    覃力在其中修炼了很长时间，直到彻底领悟三者之间的关系。

    砰砰！

    他最后清醒过来的，就已经感觉到了小帝门，仿佛有了心跳声，和他的心跳声同步。

    小帝门，现在给他一股无比强大的感觉。

    他出去到青林集团，见到聂婉君回来了，而且还突破了圣者。他就说道：婉君，你真是让我惊喜。作为奖励，我会安排你进入一次神界，在哪里，你能借助神力来修炼。

    谢力哥！

    聂婉君也大喜，得到覃力的夸奖，还能进入神界，那代表着神力提升，将来也能在覃力身边做事。

    覃力高兴，说道：那你将这段时间的修炼过程跟我说说，我看看能不能给你一点经验。

    聂婉君忙将修行遇到的事，都先后说出来。

    ……

    在京城机场，一架国际航班停靠在停机坪，机舱门打开，上面的人，陆续走出来。

    李淑萍在阶梯上顿了一下，似乎预感到什么，她然后拿出手机，打通一个电话，说道：姨妈，我下机了，很快就会去公司处理事务，会很忙，就麻烦你多照看天宝了。你告诉他，妈妈很爱他。

    她挂断电话，也就接受一个传信，就来到某个一号出口，上了一辆早就等候的车。

    车上坐着是的田纵横，但是说话的那个声音，却是覃力的。他说道：淑萍，外面的事，都安排好了。

    李淑萍瑟瑟说道：是……是的，都安排好了。

    那就好。

    田纵横开车，快速离开。

    行走着行走着，车上的李淑萍就突然消失，下一息，她就被传送到古镇的不祥之地，是一间密室。

    而覃力的身形，也渐渐出现，他说道：淑萍，你犯错了，你可知罪？

    李淑萍娇躯颤抖，她讷讷地说道：我……当时是自卫的，他……他要杀我。

    覃力摇头，说道：他真能杀你？那种人，你总有别的办法惩罚他，让他知难而退。

    李淑萍哑然，然后低头，说道：我愿意接受惩罚。你……你要杀了我吗？

    覃力说道：我不杀你，因为秦仲烨那种人，死了也死了。我惩罚你，是因为你算计一个凡人。你就在这里苦修十年。

    十年？

    李淑萍骇然，娇躯有颤栗起来，现在她不到三十岁，十年过后，那就是四十岁了，她的黄金年华，就要贡献给这个密室，她很不甘心。

    覃力说道：十年还是看在我们的关系上，否则，至少百年。

    李淑萍一咬牙，说道：既然你看在我们的一夜关系上，那你能不能不惩罚我，以后我唯你是瞻。我也会使尽全身解数满足你，让你快乐。与其关我十年，不如让我给你做牛做马十年。

    覃力摇头，说道：你别执迷不悟。若是你这种心态，那你将来修炼起来，也未见得会有进步。

    他说毕，直接离开。

    覃力，你不要走，不要走。

    李淑萍看到周围只有四堵墙，甚至天花板和地板，都是一样，坚硬的石头。

    没有窗户，没有阳光，没有鲜花，没有流水。

    有的，则是从墙壁渗透进来的灵气。

    李淑萍去拍四周的墙壁，想要找出出口，嘴里还喊着覃力的名字……

    覃力已经到了青林集团，他能看到李淑萍的一切所为，但他不为所动，屏蔽那空间，不再理会她。

    他来到九洲，见到华妃和慕容嫣嫣的军队交接了。

    华妃主动积极防御，然后摆出一副单挑的架势，她来到两军之间，让慕容嫣嫣出来单挑。

    覃力心忖，这华妃还是聪明！她的兵马不是慕容嫣嫣奇兵兵团的对手，真拼起来，必定败北，若是单挑，先击败慕容嫣嫣，让对方军中无帅，才能有机会打赢。

    慕容嫣嫣也不笨，她也看穿了华妃的企图，同时也是估测华妃的实力，所以没有马上出战。

    结果，慕容嫣嫣身边的一个男将主动请缨，对慕容嫣嫣说道：大元帅，让末将前去，将那个女人的头颅给取下来。

    慕容嫣嫣说道：你不是她的对手。

    此时又有另外一个男将过来，他说道：末将愿助三将军一臂之力。

    慕容嫣嫣这才点头。

    那两个将军就提着长刀，冲出阵列，瞬间到了华妃身边。

    噗噗！

    两声过后，就是那两个男将的头颅掉落地上……(未完待续。)