
    百宝傀儡，来到雍洲，特别是雍洲皇宫，细细盘查。

    这里是魔主早年生活的地方，如果她真是寒月魔妃的话，肯定会露出一些足迹。

    皇宫虽然被毁了，但百宝傀儡也有办法，他慢慢推衍着，不放过任何可疑的地方。

    “看来，我还是得进入魔族一趟！”

    好大一会之后，百宝傀儡无功而返，他来到一处鱼塘，也就是梅罗莎爷爷钓鱼的地方，他抚弄一下鱼塘之水，元转帝魔之物，将自身的气息改变，变成了魔物气息，然后钻入鱼塘。

    鱼塘随即出现在一个小漩涡，然后将他吸走……

    他离开半个小时之后，有几个人奔袭过来，三男三女。

    一个男人到处张看，然后一脸狐疑说道：“这没道理啊，我明明感应到这边有空间波动，应该是一个出口，可现在怎么没有了呢？”

    其余无人一脸颓废。

    一个女人说道：“那完蛋了，我们遍寻这么就，几乎大半个九洲，完全找不到出口。这根本就是覃力给我们设立的圈套，如果不是他事前知道这里能进不能出，他绝对不会让我们安身进来的。我们都以为进入这里能够东山再起，结果，这里两个鬼影都没有，就是一座大坟墓。”

    还有一个女人点头，咬牙说道：“覃力太过分，太歹毒，我们不投降，他就这样折磨我们至死。”

    原先那个男人说道：“两位仙子不要慌。遇到相同境况的，不仅是我们，肯定还有别的人。当时大家都串通好的，肯定也就没有投降覃力，应该都进来了。我们转变一下策略，从现在起，我们要联合大家的力量。人多力量大，我们肯定能想到办法出去的。”

    他的话，引起众人点头，显然这也是另外的，也是唯一的出路了。

    相距我们千里之地，神剑庄的那支铁甲军，又围住了一支山贼土匪军，但并没有马上歼灭。

    烈火将军叫阵，喊道：“卑贱的流寇，想要活命，就交出你们手上的丹药和粮食，否则，格杀无论。”

    他们行军这么久，迟迟找不到出口，也就转变了思路，他们要先活下来，坚持到神剑庄的援军到来，那样，他们就能脱身了。

    可他们所过之处，全部都是一片死地，没有生存物资，甚至连个活的东西都没有。

    这非常诡异，非常危险，很不正常，他们都知道必定有蹊跷，所以烈火和少庄主并不打算深入，或者到处转悠，而是一路标记信物，确保不再迷路。

    抢夺物资，自然能开刀的，也就是这些土著的山贼匪徒了。

    可是，这些山贼也恼怒着呢，他们本来在山上吃好喝好，逍遥快活，例行下山抢劫收保护费之类，结果发现山下的世界大变，山下的百姓不见了。也就是，他们的长期饭票不见了。

    这些山贼一下子惊慌失措，到处巡查，结果遇上了烈火的这只铁甲军。

    “大当家，这是冠军，肯定粮草充足，这是上天给我们送来的及时雨啊。”

    “是啊，大当家，我们的存粮也是有这顿没下顿了，再要不到粮食，我们都得饿死啊。”

    “大当家，我们拼了吧。”

    “好，既然弟兄们都这样说，那就拼了。大家尽管杀，杀得多，粮食就分得多。”

    “杀，杀，杀！”

    山贼土匪反而嚣张，迅猛地朝烈火将军冲击！

    “不自量力，杀！”

    烈火手一挥，他的铁甲兵团就掩杀上去，开始一边倒的屠戮……

    ……

    神国哪里，覃力和芮小莉，从第一次高潮之后，就转移阵地，回到了床榻之上，又疯狂缠绵之后，现在已经鸣金收兵。

    他将小覃力从她的身体中退出来，仰躺着在床上。

    他说道：“小莉，你以后主要精力，还是在修炼上，遇到困难和瓶颈，可以找我。但经营这片大棚区，你就没有必要了。因为你境界提高了，就要做相应的事。”

    芮小莉点头表示明白，她先前有个心愿，就是有自己的大棚，种出自己的苹果，将她的想法都实现了。

    现在，她的心愿和梦想，则是努力修炼，将实力提高，获得更加多的寿元，才能和覃力天长地久地生活在一起。

    纵然，她现在的寿元，也早就超过百岁，甚至活几百年上千年，可她还是不满足，因为覃力能够活得更长久。

    她说道：“这次有你的帮助，我一下子突破了。我巩固好了，我想回家看看。”

    覃力自然同意，也放心，毕竟她现在的实力，可是相当强大了，外界的普通人，根本就奈何不到她。她外出，也是一种历练，对她将来的修炼，也会有好处。

    他抱着她，温存很救，等她安稳睡去，他才离开。

    他进入荒漠空间，看到上宫虹化作的血茧已经变得焦黑焦黑，就跟石头一样，而上官虹也是干枯瘦削，放在现实中，就是饿了许久还不洗澡的人。

    可是，这上官虹的生命力，依旧很强。

    这血族的生命力，特别是成为血圣强者之后，简直难以杀死。

    如果这等怪物成群爆发，形成灾害，那对人族的危害，绝对是灾难级别的。

    上官虹也看到了覃力，眼神是恐惧和仇恨，但却是马上就逃。

    覃力手指一弹，打出一道攻击。、

    下一息，上官虹的身体就被打穿一个花生米大小的窟窿，他的血水如线一样往外彪射。

    血水落到沙土上，瞬间被点燃，燃烧至尽。

    上官虹的身体忙将身体缩小一拳，人也变得矮了一截，以此来修复伤口。

    他咬牙切齿地问覃力：“你要么就杀了我，折磨人不是男人，不是男人！你没种！”

    覃力说道：“你想死，为什么不自尽？你现在燃烧你的血核，我是不会阻拦你的！”

    血族，身体中会有一个奇特的血核，是他们血族人员的所有力量储存之地。

    血核，也是血族人员生命之所在，想要杀死血族，就得先摧毁血核。

    血圣强者之所以难以被杀死，就是因为他们能将血核完美地储藏在身体的每一个细胞中。他们的身体，拥有万千细胞，那其中的血核，也就无数。

    “你……”

    上官虹不会这么蠢，他真燃烧血核，将会彻底死球球。

    覃力轻蔑说道：“你舍不得死，那就告诉我想要知道的。菲菲是不是血族人员？”(未完待续。)