
    覃力再将小虫子释放出来的时候，神界的碾压之力，就不在针对小虫子。

    小虫子可以自由在这个神界活动，探索。

    覃力心忖，看来得到神界的最快认可，就是杀人！

    神界的法则，则是更加赤裸裸的弱肉强食！

    小虫子吸收了神力之后，变得有点与众不同，它们的身体形态，变得更加渺小，更加透明，更加敏捷。

    覃力让它们出去勘测，他更加相信它们看到的世界。

    神级强者，分为下位神，中位神，高位神，其实跟神界的结构，有着直接的关系。

    神界，其实也是一层层的折叠次空间，就好像现实生活中，有一层楼，二层楼，三层楼。

    下位神，居住在低位，中位神居住在中位，高位神，则处于顶端高高在上的位置。

    这，最主要的原因在于，顶层空间，那里面的神力更加精纯和强横，是传说的神心所在。

    又根据传说，这么多年过去了，神界没有一个人能够成为不朽，就是因为没有一个人能够缔结神心。

    不知道，我有没有可能得到神心呢？

    覃力看着斑斓璀璨的头顶虚空，心忖，想要爬上去，就得付出更加多。

    帝王碑灵体，你又能在什么地方呢？

    大哥，我会复活你的！等着我！

    覃力催动小帝门，狂吸神力，瞬间地，整个华府周围的神力，就被抽取一空。

    伪装过后，拿到了华妃娘娘的令牌，已经快要走出华府的洛荷，感受到了神力的波动，她也是微微一惊，心忖，覃力这个男人，搞出这么大的动静，他就不怕引来别人的注意吗？不管他了，我赶紧去买到大神元丹，不然，我无法修炼。现在，我谁也指望不上，我只能靠我自己。

    ……

    神界无时间观念，无日出日落，因为这里面有白天和黑夜，万年来，天空充斥着神力，时时刻刻都是五彩斑斓之色。

    覃力修炼了一会，也就无法再吸收神力，因为他小帝门吸收神力的速度太快了。

    他感应到小帝门仿佛一贪吃蛇，吞吸内部的各个次元力量的速度也在加快，有些次元空间都快要被他吞吸殆尽，那些次元空间，随时都会消失。

    而小帝门也停止给神国提供能量，让神国自行运转。

    覃力还能预感到，仿佛小帝门在孕育着什么。需要如此大的能量，恐怕不是寻常之物。

    他非常期待小帝门的进化……

    神力发生波动，幸存的四个管家，还是察觉到了一场，他们就在外面请见华妃，得不到回应，也才离开。

    一个管家说道：现在娘娘正在闭关，而府里的事，恐怕她无暇顾及，如果我们不早点摆平这些事，那娘娘出关，我等少不得要被惩罚。

    苏竹苟说道：我倒有一个办法，之前，我认识了杨府的管家，得知杨府少主杨锴非常仰慕娘娘，这次华府有难，我们可请他过来为我们主持局面，诸位可议。

    先前说话的管家说道:洛荷和刺客的事，终究是我们华府的事，我们自己处理即可，若是引外人进来，恐怕日后也会遭受非议。娘娘知道，可论我们自作主张。

    苏竹苟说道：可娘娘闭关，我们的实力不足以对付那刺客，若是长久下去，人心惶惶，我们会被他不攻自破。

    此时，有个管家说道：我赞成苏管家的建议。我曾听说，杨锴少主仰慕娘娘，而娘娘也和少主多有交往，私交甚笃。此时娘娘府里有事，正好需要外人帮忙，不仅仅是华府，也是我们，你们觉得呢？

    苏竹苟说道：没错，我们追随娘娘这么多娘，深得器重，可现在这事，我们是办砸了。娘娘追究下来，未必会顾及旧情，我们需要自救。少主杨锴在娘娘面前美言几句，我们才能保住性命。

    这次，余下的四个管家，才纷纷点头，然后分头行事。

    杨府在千里之外，可因为神界有飞舟等速度极快的交通工具，这点距离，不算距离。

    根据资料，最快的飞舟，速度可达到上万公里一小时。毕竟，神界没有引力约束。

    当然，这种飞舟，非常昂贵，还需要消耗极大的能量，不是一般人能够拥有的。

    但，杨家却拥有一架时速在千公里的飞舟，往来非常之快捷。

    砰！

    覃力感应到千米之外的范畴，突然闪过一物，结果那物就到了华府上空。

    他出去，抬头一看，那物黑色如梭，流水线形，又像一只小船。

    眼见着小船缩小，然后上面就出现在一队人，二十人左右。

    为首的一个白衣白扇，年轻英俊，实力已经是中位神，刚才就是他将小舟收了起来。

    另外的人，清一色的黑色劲装，个个都是下位神。

    覃力眼热那飞舟，他也就留意着。

    苏竹苟等人上前迎接少年，张口闭口少主少主地恭迎着，然后领进客厅，喝茶谈事。

    杨锴一听到华府出事，还是内部婢女勾引刺客，属于以下犯上，他就当场震怒，要杀了婢女和刺客。他也安排手下，让他们带领华府的人，进一步排查洛荷。

    他则来到禁地，朝里面说了些恭维话，也就进入禁区。

    这人进来做什么？

    覃力继续潜藏起来……

    ……

    人界，九洲之地。

    梅乾坤和烈火，一路上抓捕了龙虎门和天龙门的人，强迫让他们投降，此时人数得到进一步的充盈。

    此时，他们驻扎在荆洲的皇城。

    两人分坐在上书房的两个大皇位，脸色都非常凝重。因为他们寻找过了这一片的帝都，是什么有用的资源都没有，这里，简直就是地狱。

    梅乾坤说道：看来我们得加紧速度扫荡和整合九洲了。不过，我们都要被耗死在这里。

    烈火说道：没错。所以我们要兵分两路，分头整合，这样，事半功倍。

    梅乾坤说道：我正有此意。我们就以此为界，我朝北，你朝南。整合之后，然后在在这里汇合，到时候一起破困，一起诛杀覃力。

    烈火说道：这并没有问题，不过，我的那些战甲，你应该归还我了吧。

    他是五万军团，被梅乾坤先后追杀，损失了三万，他非常心疼那些盔甲。可梅乾坤得到了，就不拿出来了。

    梅乾坤说道：那些战甲多有损毁，我正在让人加紧修补，等补好之后，我一定再送给烈火兄。

    烈火皱眉……(未完待续。)