
    从梅罗莎这里出来，覃力就回到青林集团，而百宝分身过来，有话要说。

    百宝分身已经将先前的情报都汇总给本尊，所以就没有重复，他说道：方才，我接收到一道符篆，是百宝老祖传来的。

    覃力马上重合这个情报，就得知，百宝老祖要派遣使者从神界降临，让宝贝分身准备接待。

    使者也随后给百宝分身接待的规格，三百个童男童女。

    覃力知道，这是在使者到来的一刻，使者就会将这些童男童女杀掉，使者最后会抽取这些童男童女的生命潜力和寿元，增持自身。

    这使者真是够残忍的！竟然如此残忍，真是该死！

    使者还有另外一个要求，还得为他准备五个貌美丰满女子，个头要在一米七一闪，都要d罩杯，臀部也要大，腰还要细。

    畜生，等你来了，老子先阉了你，再让你上斩神台！

    覃力来到九洲内，觅得了一个好地方，就将百宝重山从小帝门之中放出来，这就是当初百宝傀儡的洞府，肯定也是用来招待使者的了。

    布置好一切，他就让百宝傀儡坐镇其中，静待那个什么使者到来。

    再感应到烈火将军和梅乾坤的战事一触即发，他也遁过去，作壁上观。

    烈火的军团和梅乾坤的军团相持了这么久，终于还是开站了。

    五万对百万，烈火觉得收城就是分散兵力和作茧自缚，他就下令突围。

    五万军团从西北一角，也就是梅乾坤包围圈最薄弱的地方，他们是铁甲军，一起冲出去，就好像一柄巨大的剑，瞬间就趟开一个豁口，后续的部队，快速通过。

    梅乾坤看着一幕，先是一惊，然后羞怒，催动战甲瞬间追上对面断后的一个千人兵团中，一顿狂砍。

    他从上次战败之后，也接收了惩罚性修炼，在魔主的强行逼迫下，冒着爆体的危险，吞噬了一枚魔圣的魔核，将修为也提升到了圣者的水平，此时又有甲级战甲的护身，他砍杀起来，无所顾忌。

    那支千人团虽然也是有战甲，但毕竟个体实力太低，被砍中，连人和战甲都被劈开，而受到余波震慑的甲士，内脏也被震碎，当场死亡。

    千人军团，没多大一会就被杀死，根本断后不得。

    梅乾坤顺势冲杀过去，从后不断砍杀，收起剑落，就是及时上百人被杀死，很快就冲散了铁甲兵团的部属。

    他的军队见主帅如此勇猛，也被鼓舞，也就跟着跟着掩杀过来。

    少庄主，我来牵制那厮，你来指挥军团，我们来个回马枪！

    烈火将军见梅乾坤实力是圣者，他也是圣者，他不去牵制，那他的军团，将会损失惨重。

    他从过去，将梅乾坤引离战场，回到城池中，在广场缠斗。

    两人都是圣者，实力相当，所以斗得难解难分。

    而在外面，少庄主带着军团冲进了百万军团中，他就猛砍猛杀。

    铁甲军团的人本来都是猛虎一样的人物，现在整个军团冲杀起来，就是猛虎群冲向绵羊圈。

    五万人一个冲杀，就杀了三四万梅乾坤的兵马。

    梅乾坤那边的人损失之后，就马上分散开来，变成十股军队。

    少庄主分开五万人，也变成十队人马，分开去追杀，结果就是五千人对十万人，瞬间被淹没。

    百万人对五万人，人数多的反而伸展不开，人少的，或许还有一搏。

    现在十万人对五千，就是绵绵不断的冲击，前仆后继的冲击，那怕是以十换一，也能耗死少人的，而且随着少数少的被耗竭，人数多的一方，优势会越来越大。

    覃力冷冷地看着，没有出手，他见少庄主如此指挥，也就心忖，这少庄主恐怕要葬送这支虎狼之师了。

    果然，覃力念头刚起，就看到少庄主的人头飞舞出来，那货陷入包围圈，左右前后难顾，一不慎，就被人砍了脑袋。

    覃力摇头……

    糟糕，少庄主被人杀了死了？！

    烈火将军感应到什么，就不再和梅乾坤恋战，他回到战场，一看他的队伍被分别包围，他那个急啊，他大喝，让甲士集合。

    那些甲士纷纷朝他那边突围，最终，都被围拢在墙角边。

    烈火一看，他的人马，已经只剩下两万人不到了。他一阵心疼，就让二话不说，破开城墙，让甲士穿过墙壁，先入城，他负责断后。

    梅乾坤马上人去包围另外的出口，他就率领一队企图突破烈火。

    烈火见梅乾坤的只有十万人，他一声令下，从城墙破洞中涌出来刚才进去的那两万人，再齐齐扑杀向梅乾坤。他正面牵制梅乾坤；后面的两万甲士冲杀出去，对上十万军团，也就再次呈现一边倒，那两万人简直是屠杀那十万人。

    梅乾坤气得跳脚，忙让分散出去的人都回来。

    烈火那两万人再次进入城墙窟窿，从城池的另外一边离开，烈火最后也离开。梅乾坤追了一段距离，发现他能追上烈火，但奈何不了对方，而他的部队则行动缓慢，有兵力人数优势，却不能全部转化成为胜势。

    覃力看得分明，心忖，这个烈火有点军事才华啊。

    等梅乾坤整理好现场，他才现身，说道：梅乾坤，告诉你一个事，魔主已经舍弃了魔族秘境，也放弃了你，你现在若是肯归降于我，那我可饶你一条生路。否则，你就永远在这九洲之中忏悔。

    梅乾坤直接将手里的刀投掷出去，想要戳死覃力，可那刀在靠近覃力一米左右，就融化为铁水，化为一线，滴落地上。

    他看得大惊，心忖，这覃力实力提升得太快，我不是他的对手。但他说道：你要杀就杀，我梅乾坤不当亡国投降的皇帝。

    覃力说道：你这份坚持，毫无意义。现在这个九洲，所有人口都被我转移了。这里就是一座空城，你做这样的皇帝，可能吗？

    梅乾坤大惊，怪之不得进来之后，一路上遇到的城池，都是空城，他起初还以为覃力使用的是空城计呢，原来是将人口都转移了呢。他说道：九洲之大，不是你能想像，这里物产丰富，你有种就放我离开，等我招兵买马，我再和你一战，到时候我若再输，我一死以谢九洲。

    你这样依然没有意义，不过，我尊重你的选择，嘿嘿！(未完待续。)