
    砰！

    无痕尸体砸落地上的声音，撞击着每个人的心脏。

    华妃见覃力真出手就杀了无痕，狠辣果决，让她都吃惊不已。但很快就觉得释然和眼前一亮，她不也早就想杀人了吗？

    这，才是初心。

    覃力回来，他手上的那副铠甲，就已经成为一块玉片，他对华妃说道：一会我们一起炼化它，然后它就是你的。

    华妃点头，说道：可这些神卫团，不会善罢甘休。

    群龙无首，也就是乌合之众！

    覃力朝那些军团喝一声滚，一股凛厉的杀气，就覆盖在每一个神卫团人事的头顶上。

    那个副将见覃力如此强悍，就收了无痕的尸体，赶紧撤退。

    华妃问：他们这么快就撤退了？

    覃力说道：他们不会善罢甘休，很快他们就会过来。

    他看看华府的人，实力都很一般，他心中想，这些人无法迎接快要到来的报复，恐怕又要沦为炮灰了。

    他就给让华妃安排一部分人严密把守，一部分休息，他就来到内府深处。

    华妃跟上来，见覃力挪出了一个药鼎，里面汹汹燃烧着火焰，那些火焰，撒发出涅槃的气息。

    她不禁惊讶，心忖，这男人，怎么会有天凤涅槃的真火？

    覃力将莲花铠甲的玉片放进火焰中，瞬间就逼出了无痕残留上的印记，慢慢煅烧至烬。

    华妃想要弹出精血，然后注入到盔甲中，这样，她就能认主了。

    再等等，铠甲中还藏着东西。

    覃力说道，让华妃不要急着认主。

    华妃犹豫下，还是听覃力的话。

    外面有人汇报，说有人强闯华府，已经砸坏了外院大门。

    覃力说道:不要分心，我们只要将铠甲炼化，到时候外面来了什么人，都不可能奈何到你。

    华妃就开启内府大阵，形成一个守护禁制，以内府禁区为中心，层层叠叠往外拓展，将整个华府都包围起来。

    覃力也弹出一个符篆，注入几个阵眼，加持这个大阵。

    华妃见大阵有了杨家大阵的回血功能，身处其中的华府之人，神力会得到源源不断地补充，消耗多少，马上就补充多少。

    她就想，这男人，和杨家有什么关系，为什么他能将杨家的大阵给学会了呢？

    在她想念间，外面砰的一声，一个披头撒发的人出现，他全身散发着冰冷的灰色气息，这是凶煞的杀意，他拿着两把大刀，状若杀神。

    外面攻打着的，就是杨锴三姨那对夫妇，还有别的一些人。

    三姨一见披头散发出来的人是杨家族祖，她就喊：族祖大人。

    族祖闻声，却是一刀就劈向三姨。

    三姨丈见状，将婆娘拉回来，他说道：族祖已经疯了。

    那族祖就猛的一刀劈向三姨丈，眼中所见，一切皆可杀。

    三姨丈一掌拍向族祖的胸口，却就感觉到打在一块冰石上。他被反震回去。他拉着婆娘又后退，他说道：你族祖不仅是疯了，而且还似乎成为了什么傀儡，只会杀人的工具。你不要靠近它，不然，它会六亲不认。

    他正说话间，族祖的刀，已经砍在一个人的肩膀上，整个刀身都被砍进去了。

    那人大惊，就是顿了一会一会的功夫，只觉得眼前一荡，他的头颅，就被砍掉了。

    族祖的双刀，可不简单。

    别的人都震住了，也就都后退。因为这族祖太凶残，杀人的时候，连眼都不眨一下。

    杨家族祖已经是杀人工具，他已经认不得我们了，大家不要靠近他。

    三姨丈喝一声，给众人提醒。

    那我们一起杀了他！

    有人马上提出另外的意见，他刚才差点也被砍中，对族祖的忍耐，可是到了极限。

    没错，这种已经沦为别人杀戮的工具，留着也没有什么用，只会祸害到我们，不如我们现在就清理掉。

    我赞成。

    众人都纷纷同意先杀掉族祖。

    三姨皱眉，毕竟族祖是她的先祖，流淌着的血脉，让她难以下杀心。

    三姨丈握紧婆娘的手，又退后一丈，让别的人去围攻族祖，他说道：这是眼前最好的方式了。

    三姨也默然地点头，但她嘴上却更加狠狠地说道：这都是那狐狸精搞的鬼，她攻打了杨家，还将老祖抓起来做成杀人工具，这都怪狐狸精，我要亲手杀了狐狸精。

    三姨丈说道：不要大意，还有有一个隐藏着的刺客呢。我感觉到，那个刺客就在周围，随时都会对我们给以致命一击。

    三姨深以为然，她也变得更加小心谨慎……

    在华府里面，随着覃力炼制铠甲甲片，慢慢地，就有一股白色的能量溢出来，渐渐地形成一个宫装女人虚影，只有一米高低。

    华妃看得心里震惊，原来铠甲中真就有东西，若是她刚才贸贸然认主，说不定，她反而会被这个东西控制住呢。

    那宫装女人扫一眼覃力，说道：真想不到，我藏身这么年来，今日会被一个偷渡上来的凡人做察觉。你很不一样。

    覃力说道：你究竟是什么人，为什么会藏身在铠甲中？

    宫装妇人说道：我就是铠甲的真魂，或者说这铠甲就是我尸骸。当年被人阴害，我昏迷

    覃力和华妃，同时吃惊。

    宫装妇人幽幽说道：万年之前，有一个莲花真神，附魔除怪，威名远播，可一夜时间，真神就销声匿迹。众神可能只以为真神冲击不朽失败，最终陨落。可谁能想到，她是被最信任的人捅了一刀，抽魂夺魄，甚至尸骸都要被处理成这么一身毫无生命的铠甲，为人衣缕，飘无定所。

    覃力问：这个莲花真神就是你吧。虽然这跟我们没有关系，但个中公案，我们可代你探查曲直。我有个建议，你将你的传承交给我身边的爱人，她修炼有成，会给你报仇雪恨。

    莲花真神说道：你们有什么值得我信任？

    华妃皱眉，但说道：我叫华妃，一千三百年前，我从落花大陆飞升上来，现在已经成为高位神，距离铸造神国，只差一步之遥。我发誓，如果你将传承给我，我将不惜一切代价杀死谋害你的那些人。

    覃力也说道：没错，我也会帮她。莲花真神，我能发现你，那我自然也有过人之处。我认为，你值得一赌。(未完待续。)