
    来而不往非礼也！

    覃力没有回答，而是伸出手，去抓玉面至尊，见后者的身体，直接灵化，他的手掌就好像抓在空气中。liudianxing.com

    他催动洞天功，想要吞吸灵化的她，她却岿然不动。

    他就明白，这女的也不是凡物。

    不过，他很快就看清楚她的本质了，他说道：你的分身之术，相当了不得。你的本尊，到底有多强大？

    玉面至尊说道：你的眼界也不错，竟然能看出我的本质。既然如此，那你还和我打吗？

    覃力嘴角一扯，说道：哥哥正想一探妹妹的深浅！

    他再次出手，整个人就瞬间出现在玉面至尊的身边，见一手神力，将她完全笼罩。

    玉面至尊哼一声，下一息，一股强力迸发，将覃力给打得倒飞出去。

    她急追上去，不知道何时手上就多了一柄一尺左右的白剑，一剑就刺向覃力。

    叮！

    覃力手中也多了太一剑，他一剑砍出，将玉面至尊的剑直接砍断，将她反震得倒飞出去。

    玉面至尊落到水面上，见覃力一下来，脚下翻滚的海面，就变得安静下来，如镜面一样平静。她就不动了，身体变得虚无透明起来，但她并没有离开，她说道：你竟然精通水法则，还参悟了水法则之王！

    覃力刚才被反震，并没有受伤，只是他受伤的那条手臂，神力假手被震碎。他盯着对方，说道：你刚才的力量，不是神力，是不朽之力，还是更为强大的力量？

    玉面至尊说道：这就是不朽之力，包括我现在的这个状态！

    覃力皱眉，如果玉面至尊得到了不朽之力，那就掌握着比他都要高等的力量，他若用力量攻击，根本无法攻破她的力量护罩。

    他心忖，除非我用太一剑。可它太过沉重，使用起来，多有缓慢，想要对付她，并不容易。

    这娘们，果然好深！

    覃力说道：那这样的话，大家都奈何不到对方，我看就不用打了。

    玉面至尊皱眉，心忖，这个男人果然厉害，不卑不亢，能成大事！

    她也忖，若是我本尊过来，只要一个念头，就能将他灭杀掉。可惜，本尊现在参悟无上大妙之门，不能再分给我更加多的力量，今天也就只能如此了。

    她说道：那就让你多嘚瑟一段时间。你回去马上放了我那个废物大哥，然后洗干净脖子，等着受死。

    她说毕，直接遁走，消失得无影无踪。

    喂，走这么快做什么，我们大可好好交流交流啊。

    覃力眼睛微眯，离开海面，回到城堡。

    缪斯出现，他跪在覃力面前，说道：主人，这女人实力强大，对我们是一大威胁，我们应该趁着这个机会，一举拿下她的农场。

    缪斯的意思是，玉面至尊就算料想到了覃力会过来，可她肯定没想到覃力会来得这么快；就算她料想到，也肯定想不到覃力的实力会如此之强，那就意味着，她的一些预备措施，未必会起作用，她就得重新部署。

    而这，就是机会！

    覃力深以为然地点头，吩咐下去，他就追击出去。

    他也是瞬间赶到那个郊外农场，见到有一个守护阵，并不复杂，也就直接破了。

    破阵，也就惊动了刚进入其中的玉面至尊。

    其实，刚换下衣服，真是还光着身子呢，她眉头一皱，穿戴好衣服，也就出去。

    她看到是覃力，也就冷道：你竟然追来了？

    覃力说道：刚才我又想了想，我还是不知道妹妹的深浅，所以我就再来了。

    既然如此，那就让你明白什么叫做差距！

    玉面至尊冲出去，到了覃力面前，一掌拍出去。

    轰！

    她的手掌打在太一剑上，就被反震回来。

    覃力拿着剑，并不靠它来攻击，而是将它当做盾牌一样，来格挡她的不朽之力。

    他的身体，面对不朽之力，就要吃亏，可太一剑非常特殊，当时能轻易切割掉他的手掌，说明它此前是超级强者使用之物。

    他假掌拿着小棍子，灵活出击。

    小棍子能直接戳穿黑水蛟的头颅，质地奇怪，覃力等人都无法分析其中的玄妙。

    玉面至尊掌掌拍在覃力的太一剑上，都被反震，她也就不再攻击。她见覃力举根来袭，就心忖，他这是欺人太甚吗？拿个小棍子就想伤我？

    她直接抓住那棍子，想要夺走。

    啊！

    瞬间，玉面至尊就感觉进入了一个白骨累累的世界，天宫都是血红色的，仿佛要有血水滴下来。空气，充斥着无尽的杀戮之气，让她呼吸都要窒息。

    她的身体，也就僵直起来，稳在空中，一动不动。

    双眸呆滞，脸色煞白，冷汗不断冒出来，就像影视剧中，那些见鬼的胆小之人一样。

    覃力没有错过这个机会，将她的力量体系封印，带着他位移，就回到了青林集团。

    他拿开棍子，玉面至尊也就得以从那个空间中恢复出来，她发现已经成为覃力的阶下囚。

    她问：你这是什么棍子？

    覃力没有回答，而是盘坐在一边，开始炼化刚才得到的记忆

    玉面至尊进入小棍子的空间中，魂魄被震慑和冲击，她在茫然的瞬间，不料想，覃力藏在棍子空间的帝魂，就趁机复制了她的记忆。

    她的记忆，是本尊的一缕分魂，携带着不少的功法和修炼经验。

    现在，都被覃力复制过去了。

    玉面至尊见覃力在闭关，她也静坐，想要冲开覃力的封印，同时她也在会议，刚才为什么会突然进入那个肃杀空间，那种杀戮冲击心境，给她难以想象的冲击。

    那种世界，是她这个分身第一次经历，甚至本尊都未曾经历，那绝对是杀戮的世界。

    数个小时之后，覃力睁开眼睛，他现在已经领悟了不少东西，眼界再次开阔。

    他看看玉面至尊，说道：你很强大，在人界之中，你就是一个大bug，所以，我不能留你在人界之中。

    玉面至尊睁开眼，说道：你真以为你能杀得死我？你剑或者你的棍子，能伤我，但在伤我同时，我也能冲破你的封印，那个瞬间，我足够恢复实力。到时候，你不可能再制住我。

    覃力点头，说道：你的确很强。但我并不是要杀你，我要将你送入神界。

    你……你真卑鄙！

    玉面至尊顿时瞪眼，她自然明白覃力的用意，一旦她进入神界，就得接受神力，会一步登天，成为高位神。而她成为了高位神，能纵横神界，可想再进入人界，一身的实力，都要被压制。她在人界，将不可能是覃力的对手。

    覃力说道：你本该早就飞升，我只是助于一臂之力而已。希望我到了神界那一天，你能多加照顾。

    他说毕，头顶就自动打开一条虚空裂缝，外面就是空间乱流，同时也神界的外界。

    玉面至尊马上就感觉到一股让她都难以抗衡的力量，她的本来实力太强，不能再停留在人界，被人界的世界之力排斥，而被神界的位面之力吸引。

    这是天地法则，谁也不能改变。

    她只得冷道：覃力，我就在神界等你！我就不相信，你会一辈子窝在人界！

    一道光从裂缝中笼罩下来，将她直接吸走……

    哦，这娘们，被接引走了？！(未完待续。)