
    中午，巨县大酒店，覃力应约而来，来到包间，却发现里面只有珍妮一个人。

    珍妮见覃力到来，就让服务员去开始上菜和开酒，和覃力边吃，边喝，边谈。

    覃力依旧没有答应她加入共济会，还是那个可逃话，还是说考虑考虑。

    珍妮也并没有失望，毕竟这也是她预计中的结果。相反的，她也有这个可以回复马蒂小姐，那她的任务也可以完成了，她可以更加以朋友的身份，请覃力吃饭和喝酒。

    这次，她放得很快，所以最后要不是有强大的军人意志支撑，她早就趴到地上了。

    她大胆并过去，来到覃力身边，靠在他的身上，在他的耳根细语。她说道：“覃，我房间不为你关闭，你随时可以上来坐坐。”

    喏，这开始约炮了？

    通常都认为，西方姑娘开放，可覃力觉得，这是他们随心的体现。

    他明白，但不能，说道：“珍妮，谢谢你的善意吗，但那是你办公的地方，我不能上去。”

    珍妮不甘心，再说道：“可我晚上的机票，我就要离开你了。在临走前，我们彼此留点美好的回忆，不好吗？”

    覃力说道：“我信心，我们下次还会见面的，不是吗？”

    珍妮更加直接，问：“我不漂亮，不符合你的审美观念吗？”

    覃力说道：“那倒不是，你很漂亮。”

    珍妮不解，问：“那为什么你不接受我？”

    覃力说道：“我觉得时机不合适吧。现在你的身份，我再和你上床，会不会让人觉得，你是为了工作而和我上床，而不是你真心。珍妮，我相信那句话，有缘千里来相会。下次。”

    珍妮伸手去按在覃力的裆部，感觉到他的巨大，然后还是被他拿开手，她就知道，他或许是介怀她这个商务身份。

    她就吻别一下他，约定下次进快见面……

    ……

    九洲之地，烈火将军等人围住了一个城池，因为里面有几千人。

    而那些人，是天龙门的人，还有一些他们一路上聚集起来的门派和散修，足有八千人。

    他们也遭遇了资源危机，虽然他们都是先天修士，不吃不喝一段时间，也能存活，可这修炼一途，没有资源，那就注定要原地踏步，甚至不进则退。

    他们都憋着一股子气，就是要力量，然后去对付覃力。

    高天站在城池，对四面八方围城的状态，也深感危机。别看他们的人数多，但和对面正规的军团相比，那完全的没得比的。他们的人，只要被对面的军团一个冲锋，就要被冲散和斩杀十分之一。

    他盯着烈火，问：“你们是覃力的军队，还是九洲的军队？”

    烈火将军和少庄主相视一眼，他们其实也不认识高天等人代表的是什么势力。

    烈火将军就说道：“我们是谁无所谓，但你们必须交出你们手上的资粮。”

    高天说道：“我们是被覃力赶进来的，一切资粮都被覃力抢夺了，你应该去找他要。”

    烈火将军就问：“你们是被覃力赶进来的？”

    高天就将他们的遭遇说了出来。

    烈火将军就对少庄主说道：此人的话，可否相信？

    少庄主说道：“这些人虽然是从山门流出来，但留着他们，终究是跟我们抢夺资源。就算他们是覃力赶进来的，可他们进来，必定带着覃力的某个企图，我们将这些人都杀都杀了，或许能将覃力给逼出来呢。”

    烈火恍然地点头，说道：“没错。我们将这些人都杀了，正好破坏覃力的布局，让他千百算计都一场空，到时候他一定被我们逼得跳脚，就会进来找我们，我们以逸待劳，好杀了他。”

    他说毕，马上一挥手，让人攻城，而且还是屠城的手势。

    他的兵团，马上就跟打了鸡血一样，双眸凶神恶煞一般，死死地盯着城池，那里面有数千待宰的羔羊。

    高天一见那些甲士如潮水般涌来，他暗叫不好，让人也反抗，又见一触即溃，就忙带头突围，死逃……

    ……

    岭西郡，来了一小队人，是落英宗的人。

    走在前面的是郭宁，她已经成为落英宗的宗主，得到覃力招降的书信，她也马上带着宗门的人，过来投诚了。

    覃力将这些人安排进去，检查没有问题之后，就让他们进入神国的修炼区。

    郭宁进入神国的一刻，他的掌心突然亮起一团光，主动吸收神国的力量。

    覃力咦的一声，想要出手阻止，因为她一旦吸收了神国的力量，那引来的后果不堪设想，就是神国奔溃，住在其中的子民，就会遭遇无穷尽的灾难，最后灭顶。

    可郭宁只是吸收了一会，她就昏迷过去。

    覃力将她抱起，离开神国，来到青林集团。

    他正要检查她的身体，忽然，她就开口，是一个苍老的声音，和郭宁天真清脆的声音，完全不同。

    那声音说道：年轻人，没想到你在区区一个凡人，却能铸造神国，却是老夫千万年一来，第一次遇到。

    覃力有点很吃惊，如临大敌一般，将周围的空间直接封锁，他也一手握着太一剑，然后说：“你是什么人？”

    那声音说道：“老夫不是人。”

    覃力哼一声，说道：“那你是什么妖怪？”

    那声音说道：“老夫也不是妖怪。”

    覃力问：“那你是谁？你躲在郭宁身体中，究竟要做什么？”

    那声音说道：“老夫是一道灵智体，本来随意放浪在时空轮流中，可没想到，却遇上这么一个小丫头。”

    “原来是你！你的本体是什么？”

    覃力皱眉，当时他带着郭宁穿梭时空，却不料郭宁调皮，伸手入时空，结果她的手被一个奇怪的东西击穿，他知道她得到了奇遇，可没想到啊，却是这么一道灵体。

    那灵体说道：“似乎，你应该先回答老夫的问题，你是如何做到的？”

    覃力说道：“这有什么难的吗？”

    灵体先是一愣，然后哈哈大笑，说道：“小子，你不仅是我见过做到这一步的第一人，你还是第一自信人。看来，我再问你如何凝聚神国之中的众生之力，你也会如此回答了。”

    覃力淡淡一笑，说道：“看来，你知道了我不少的秘密。你再不说出你的本体，那我只有用非常手段了。”

    灵体说道：“年轻人不要乱来，我知道你手里来着的兵器威力惊人，能湮灭我，可也能杀死这个小丫头。老夫的本体是稷。”

    “稷？”

    “没错，你想找到本体，就只有栽培小丫头，让她进入化神期，然后她就会带你去寻找本体。”

    “嘿嘿，这就是你的本意了吧？”

    “哈哈，你我合作，互惠互利。”

    “哼，那你最好不要使用小伎俩！”(未完待续。)