
    时间过得不快不慢……

    覃力再进入九洲，因为第二歆传信，她们已经攻陷一个豪族了，他见到的，却是尸骸遍地。

    第二歆等人败给覃力，是憋了一股子狠劲，她们们通过屠城来发泄。

    覃力皱眉，见死的都是豪族的先天修士兵团，而并没有屠戮百姓，他也就没有追究，他将其中的百姓和资源等，全部转移走。

    他正要离开，忽然听到外围军鼓响彻云稍，他遁出去一看，见到是梅乾坤的军队想要围困第二歆军团，偷袭物资之类，结果反而被第二歆等人为困住。

    第二歆的军队刚打胜仗，气势正直最高点，他们反杀梅乾坤的军队，又是一边屠杀。

    覃力出手，将梅乾坤卷走，直接离开九洲，来到青林集团。

    他捋掉对方的盔甲，甚至一掌打出去，将对方体内的魔圣魔核也给打了出来。

    梅乾坤就非常虚弱地跪瘫在地上。他恐惧而愤怒地等着覃力，说道：你……你杀了我吧，你不要羞辱我！

    覃力说道：我这是在救你。魔主这么着急地将魔核给你，还让你提升到圣者，这是拔苗助长，你根本控制不住魔核的力量和意志。我这是在你没有魔化之前，将你拉回来。你应该感谢我。

    梅乾坤说道：我不可能感谢你的，你毁了我的一切，我恨不得要杀你了。

    覃力没和对方争辩，而是将梅罗莎从神国中唤出来，让这两兄妹好好交谈，他再进入神国好好安顿刚才转移进去的千万人。

    梅乾坤见到妹妹安然无恙，他就狐疑地问道：你不要告诉我，你已经背叛了母亲大人，而投靠了这个覃力？

    梅罗莎说道：母亲大人？她为了得到世界之书，连我都舍得牺牲，她打不过覃力，竟然拿我做人质，以此来要挟覃力，她根本就不将我当女儿。

    梅乾坤说道：不可能的，不可能的。

    梅罗莎说道：你信也罢，不信也罢。现在我只想修炼摩诃镇狱经，然后得到魔妃传承，然后我会找到魔主，和她做一个了断。你若是助我一臂之力，那还是我大哥，我会让你也修炼摩诃镇狱经。你若是依旧想着魔主，那你就是我的敌人。

    梅乾坤从妹妹的眼中看到了杀意，他就愣住了。

    你好好考虑，你考虑清楚了，再告诉我。

    梅罗莎说毕，给覃力传了信息，再次进入神国中的半魔人国度。

    覃力分出分身，过来问：你们兄妹这么快就说完了？

    梅罗莎说道：他还是冥顽不灵，我现在处在镇压心魔的要紧关头，你不能轻易杀了他，否则，我刚才就杀了他！他被魔主迷惑得太深了，不可能回头的。

    那我会将他关起来。

    覃力意念一动，就将梅乾坤给打入不祥之地的牢狱之中。

    梅罗莎随即进入半魔人之中，和她们一起念动摩诃镇狱经，诞生的冥冥之间的力量，大部分被神国吸收，而一部分，则进入她的身体中。

    她的气息，也和芝麻开花一样，节节高声……

    夜晚八九点。

    唐凤和田二妹躺在陌生的床上，两人的魂魄，都锁定在朱琴琴的身上。

    朱琴琴此刻就在屋顶，她是趁着父母进屋睡觉，就悄悄声了屋顶，就盯着田家的宅子，她还是希望可以看到那只男鬼。

    唐凤问：这妮子，怎么对覃力那么着迷呢？有古怪！

    田二妹说道：没错。我看她的眼睛，恐怕寄宿着某种力量，甚至是某个人的意志，那个人，肯定和覃力修炼的一种功法有关。覃力得到的很多奇遇，难保其中就没有某个大能的传承。

    唐凤问：你的意思是说，覃力的突飞猛进，可能是某个大能暗中相助？

    田二妹说道：不知道，但至少应该有某个影子，吸引着小妮子的这双人眼……她看了半天我们的宅子，她一定还以为覃力在其中。既然她想进去，那就让她进去，看看她有什么与众不同的能力。

    她说毕，魂魄偷偷瞬移到密室中，然后幻化成为覃力的影子，在宅子一闪而逝。

    男鬼？

    屋顶上的朱琴琴突然眼睛一热，她就敢紧紧下楼，轻手轻脚开了房门，也就出去。

    唐凤和田二妹分出一缕魂魄，化为一只眼睛，远远地跟着。

    朱琴琴只有眼睛有特别的能力，她的身体却没有特别的力量，她就是一个普通的高中生，她想要翻墙进去，可根本翻不过墙头。

    她有点懊恼，但试验一下，门没有关，她就猫着身子进去。

    她直接进入那个卧室，在其中寻找一边，没有找到覃力，她就进入内厅，仔细检查一遍之后，很快就发现了进入密室的机关，她也就将打开，然后进去。

    唐凤就对田二妹说道：这妮子的眼睛，很尖啊。

    田二妹说道：没错，她的眼睛，能见微知著。

    田二妹意念一动，在外厅发出一个响动，惊动进入了密室的朱琴琴。

    朱琴琴没来得检查密室，她就只好出来。

    她终究心虚，赶紧离开。她在路上，还是有点不甘心，因为她没看到哪个男鬼……

    唐凤和田二妹也归位，她们还是躺在床上。但田二妹等朱琴琴进屋睡下之后，她就离开，回到宅子，将密室里面的东西，都给转移走。

    唐凤没有离开，她则将精力转移到房间中另外情景，哪里里面，有动静。

    李凤霞出门，去女儿房间中看了看，见女儿熟睡了。她就回屋，将男人摇醒，说道：妮子都睡了，快起来，我们弄弄。

    男人刚睡着没多久，有点发困，不过感觉到婆娘扒下了裤头，还捋着那物，他的热情也就来了。

    他翻身将李凤霞压住，见她没有裤头，还湿滑得很，他直接就插进去。

    哎哟哎哟~

    两个忙活了十分钟左右，然后就完事了。

    李凤霞有点半吊子，问男人：这就玩了？这么快。

    男人说道：我不一直都这样的吗？累球了，睡觉。

    男人翻身向里，一二三呼呼大睡。

    李凤霞起来收拾，能听到唐凤的笑声，听到唐凤在装打电话，说怎么快，没劲的，吹牛皮，她就知道，唐凤是在取笑她呢。

    哼，你一个寡妇，你笑什么笑，我十分钟也是极爽的。(未完待续。)