
    啪！

    魔主再次摆出龟壳，准备再次找寻世界之书，结果龟壳直接碎裂为好几瓣，已经不能再用。

    这，这是怎么回事，怎么回事？

    为什么我不能推算世界之书了，为什么？

    魔主发狂，力量爆发，将房间中的很多东西都毁掉。

    她很快就强制冷静下来，运转智慧，忽的福灵心至，她就想到有且仅有的一个可能。

    覃力他得到了世界之书，还彻底炼化了，他说没得到，完全就是逗我玩！

    我也是真信他，该死，我被他蒙蔽了！

    魔主身形一晃，她快速奔向青林集团，直接要见覃力本尊。

    百宝傀儡犹豫一下，还是给本尊传信。得到反馈，他就说道：本尊正在参悟一种秘法，闭了个小关，暂时不能脱身。

    他说的没错，因为覃力转移了那么多的人口进入神国，形成了一股强大的苍天之愿，还是让他领悟了一些东西。

    其中，就有上次对付邪神的手段，苍天一指。

    苍天一指，所有危害苍生的，都要被毁灭。

    “我就在这里等！”

    魔主不见覃力本尊就不说话，就在一边的沙发上盘坐入定，她也在思考良策。

    大概等到第二天的傍晚，魔主得到传信，就到了指点的地方，是一个山头，见到了覃力。

    她经过静坐，也变得心平气和，她淡淡地说道：覃力，你不觉得你太过分了吗？你明明得到了世界之书，你还说你没有得到，你白白耽误我这么多年，是不是很好玩？。

    覃力也就知道她是为这个而来，他说道：“我不觉得是这样的。其实最根本的，还是你没有相信我。”

    魔主依旧淡淡地说道：“没错，这是我犯过的最致命错误。我低估了你！你比我遇到的，所有人都要优秀。”

    覃力也没有妄自菲薄，说道：“你过奖了，其实，我只是做好我本分事。而且，我也必须变强，为了我自己，更为了我身边人，那些信任我的人，那些依靠我的人，那些算计我的人。魔主，你和梅罗莎，任何一个人，你们的天赋和出身都要比我好，你们只要勤加修炼，你们都会提升境界，成就都会比我高。”

    魔主说道：这话，我都不知道你说的是真是假？

    覃力嘴角微扯，说道：你看你，你还是不信我。

    我当然信你，我信你你出现在就会死！

    魔主突然见变得冷漠，双眸充满杀意，她催动秘法，额头出现在一个黑色的半月，然后面前的虚空，突然伸出一只黑手，去抓覃力。

    嘎嘎，老夫终于可以出来了，还是人界，太好了！

    苍凉，肃杀，怨毒，冷漠，随着他的话音传开，世界的温度，似乎都要下降了好几度。

    域外异魔？

    覃力眉头一皱，他的山岳巨猿法相出来，一拳轰向那黑手，竟然不能马上湮灭它。

    人界也有这么厉害的小子？不错，不错，一出来就能吃到这么鲜美的肉体，真是赶巧啊！

    随着虚空中声音的扩散，那黑手猛烈变大，然后更加迅捷拍向覃力。

    苍天一指！

    面对异魔，覃力也没有大意，将这一两天领悟的秘法，直接使出来。

    虚空中，苍天之力，陡然形成一个金色手指，直接就戳向那裂缝。

    苍天之下，神国之中，苍天之力镇压一切危害苍生之物，特别是这种天生就对苍生带来极大的危害的魔头。

    啊！

    一声惨叫从里面传出，那黑手不再攻击覃力，而是抓去魔主，极快消失。

    那速度，遁得比谁都要快，让覃力想追的念头都没有。

    到了魔族秘境？比我空间法则之王都要快！

    覃力拥有世界之书，发生在人界之中的事，只要他想，他都能感应到。他和魔主接触这么多次，也有了她的气息，所以这番追踪过去，很容易就定位了她。

    你还会过来的！

    覃力嘴角一扯，然后回到青林集团，处理一些事务。

    共济会和灵能协会都想拉拢他，给的条件也都不错。

    灵能协会这次给的条件，比上次给的要好很多，免收他的会员管理费，赋予副会长一知，同时实际掌权资金投资总公司的总裁。协会之中，人事是玉面至尊一人之下。如果算上资金投资总裁的实权，他的实际影响力，不用多久，就要超越玉面至尊。

    这娘们，真是舍得下血本拉拢我啊！

    覃力也并没有马上答应，因为共济会的条件，也非常不错。马蒂小姐承诺，全力推举他为共济会的圆桌理事长。共济会是一个投资联盟，会员大都来自各国的政商巨擘，所以自带权力。

    每年，共济会的大佬门会聚拢在一起，围在一张圆桌，述说过去的投资成果，以及制定未来的投资方案，暗中主导了世界。

    而为了方便管理，就有一个圆桌理事长，负责领导圆桌会议，会后可利用共济会的所有资源，制定决策，虽然理事长主导共济会，实际上，又是主导了世界。

    马蒂的条件，虽然有点虚，但想着却更加有挑战性，基本上无人可拒绝，不过，仅仅这样，够吗？

    覃力嘴角弯起一个特别的弧度，都没有马上做出答复。

    他随后来到神国修炼区和凡人区的交接，这里是一片超级农场。

    农场很宽阔，占地面积，相当于现实世界的一个大陆地里面积，上千万公顷，生产凡人区普通人的一部分粮食。

    农场分区规划清晰，稻谷在一个区域，保持热带和亚热带气候，确保生产。

    小麦又在一个区，则是寒冷干燥的一些气候，诸如别的农粮生产，都有最适宜它生长的地理和气候。

    芮小莉虽然也修炼，但她依旧要了一些地，搭建起大棚，然后种植她的新产品苹果。

    此时，她已经搭建完毕，而且通过一些时间上的加速，让它们结果了，她就让覃力过来分享她的成果。

    覃力到来，发现她高兴的同时，境界也在慢慢地提升。

    这娘们，做的是初心之事，她没忘初心，又做到了初心，所以心境清明，自然提升，不过，这还不足够，还需要我一臂之力。

    不过，芮小莉先抱过来，投入到在他的怀里，说道：覃力哥，我现在感觉到完满大半了，应该能突破到不死自身，如果，你能在这里，爱我一次的话。

    和覃力分享喜悦，就要全身心，那不仅要让他看到她的努力成果，还让他看到，她是为他而努力的。

    覃力问：在这里？

    芮小莉点头，但说道：如果你不喜欢这里，那我们就回房里。一切，都请你的。

    这里，也很不错啊。我喜欢野战。

    覃力将她搂紧，亲吻，抚弄，然后让她扶着苹果支架，撅起着臀部，再从后进入……(未完待续。)