
    杨锴进入华府深处，来到一处庭院，为其中的美景陶醉。

    这个庭院，有八卦布局的园林风格，有助于汇聚四周更加多的神力，在其中修炼，也会比外面的地方，要快上不少。

    杨锴四处走动，他确定没有见到华妃，就在园林的很多地方，栽上从他储物戒指中拿出来的小花种籽。

    那些花籽，一到地上，就以肉眼可见的速度，快速地萌发，开枝散叶，出现小花苞，然后极速绽放出一朵朵粉红色的小花，非常漂亮。

    杨锴嘴角轻扯一声，再离开这个园林。

    覃力本来以为这个杨锴是一个有品味的男人，懂得养草养花，可从对方离开的那嘴角坏笑来看，恐怕另有玄机。

    在对方离开之后，覃力就现身，他摘一朵小花闻了闻，顿时皱眉。

    这男人，当真卑鄙！竟然种下这种不要脸的花草。

    覃力心中冷哼一声，然后依旧潜藏起来，暗中观看杨锴还要做什么。

    杨锴离开园林之后，就来到一处空地，打出一道符篆，让那到符篆直上虚空。

    很快，上面也落下一道符篆，他收入手中，解读之后大喜，他就离开禁区，出来到外厅之中。

    苏竹苟等管家一脸着急过来，想杨锴讨应对之策，因为他们没有找到洛荷和覃力。

    杨锴淡淡地说道：你们不要担心，娘娘很快就会回来，到时候，她自会主持局面，而我也会保住你们的，尽皆放心！

    几个管家见有人作保，也就满心欢喜。

    华府依旧一片忙忙碌碌，非常紧张，出入都严密盘查，但却没人会想到覃力就躲在禁区里面。

    大概等了数个时辰，一道五彩光突然从虚空中照射下来，落入华府内场上，出现在一个身段婀娜的宫装女子，面容皎好，白衣翩翩，是真神仙女子。

    参见娘娘！

    恭迎娘娘！

    华府的人，进皆跪下，包括那几个管家，都非常恭敬。

    宫装女子，就是华妃娘娘。

    藏在里面的覃力，也感应到了这个动静，他就将气息收敛得更加严密，没有露出半点马脚。

    杨锴见到艳美的华妃出现，眼中顿时露出亮彩，说道：华姑娘，你总算回来了。

    华妃对杨锴也没落了礼貌，她微微颔首，说道：感谢少庄主的关照。

    她随后到外厅，扫了五个管家一眼，然后意念一动，五个管家就同时倒飞出去，她冷道：我不在这里，才几天功夫，你们就让华府变得鸡犬不宁，如此玩忽职守，早该重处。

    五个管家不敢多反抗，只得默默承受。

    杨锴也是等华妃处罚过后，才说道：华姑娘，这些奴才跟随你多年，虽然能力不足，可看在他们一片忠心耿耿的份上，也可饶他们一条狗命。

    华妃哼一声，说道：死罪可免，可活罪难逃，让他们面壁三十年，诚心悔改方可出来。

    她手一挥，一道将这五个人卷走，打入了华府的地牢中。

    杨锴也没有再为五人求情，他而是说道：华姑娘在凌霄空，若是有什么困难，尽管使唤，我都会让家族全力配合姑娘。为了庆祝华姑娘成功晋级，我特地备了一份厚礼。

    他意念一动，在他面前，就出现在一只小小鸟，金黄色的，通体发出玄黄光芒，很炫目。

    华妃瞳孔一缩，不禁惊呼，说道：这是灵神丹？

    杨锴说道：这是家族先祖在一处秘境中得到，日前，我晋级中位，先祖特意赐给我的。现在华姑娘进入高位，正好借花献佛。

    华妃美艳的眸子，透出一缕微光，她说道：这……这太贵重了，妾身不敢收用。

    杨锴说道：吃丹就该配华姑娘，你若是将我当做朋友，那就收下。我们不要推却了，此丹出瓶，半个时辰内必须炼化，否则，功力就会缺少一半。华姑娘，不要跟我客气了。

    好，杨兄厚意，妾身却之不恭。

    华妃抓住那只小小鸟，后者在她的手里挣扎一会，也就变成一粒小丹药。

    覃力感应着，也是吃惊不已，他心忖，传说中神丹妙药，都已经有了灵星，都会化形，这粒灵神丹应该是刚刚开始化形，不然，早就飞走了。

    华妃收了丹药，让人引杨锴进上等客房休息，她就进入禁区，着手准备炼化丹药。

    她来到一间密室中，她不知道，那里面，覃力正好潜藏着。】

    她将灵神丹拿出来，用秘法将上面的一道残留印记去除掉，她才放心，说道：杨府的人对我华府早就垂涎三尺，他们一日亡我之心不死，我不得不小心。在凌霄位面，多少人欺负我新进皆，都想从我这里得到便宜，我若不防，不提升实力，恐怕也要被人吃得骨头都不剩。不过，等我炼化了这灵神丹，我彻底感悟神国的奥妙，我开辟神国，；凝聚神国分身，那他们想要杀死我，就没那么容易了。

    她喃喃自语，就离开密室，来到园林中，略施手段，周围的木属性神力，就围绕着她的周围。

    在木属性神力的怀抱中，那粒灵神丹非常安静，似乎有一种飞鸟归林的感觉。

    她直接吞服，然后盘坐在花丛中。

    覃力也在留意，见到一个小时后，在园林中花丛中的华妃，脸色突然变得绯红，很燥热的样子。

    他就心忖，看来，那些花花草草的神效，已经开始起作用了，好戏就要上演了。

    果然，过了半个小时后，华妃坚持不住，退出练功状态，甚至整个人软软地倒在草丛中。

    呼！

    那粒灵神丹从她的身体中飞出来，体积变大了一杯。

    华妃大惊，却一眼无力，因为那里灵神丹，将她的神力，都给吸收了。

    嗖！

    华妃看到一道人影出现在眼前，还将灵神丹拿走了，这人就是杨锴，从他脸上得意的神色来看，她就明白了，说道：你……你卑鄙，你尽然算计我？

    杨锴收起灵神丹，说道：我第一眼见到你，我就对你非常倾心，暗示你跟我双修，可是你却孤高自赏。从那时候起，我急法师，一定要撕下你这份骄傲的外衣，让你成为的女奴。今天，我就达成了，哈哈！

    你不要过来，你……

    华妃看着杨锴走来，想死的心都有了，可当他看到出现在杨锴身后的另外一个男人，她就赶紧说道：救我~(未完待续。)