
    被从神剑庄抓到的剑士，实力低下的，直接被五界六欲离恨术收服，成为覃力最中心的手下。

    而半圣以上的强者，则全部被押解到古镇的不祥之地，那里面有密室空间，没有覃力的允许，这些强者也不可能离开。

    第二歆看到同僚都俘虏了，她心头暗叫不好啊，神剑庄九大将军，已经被覃力擒住八个，还有下属的一大批高等将领，这说明覃力已经彻底攻陷了神剑庄。

    没想到，吾等全部成为别人的阶下囚！

    第二歆叹息一声，脸上的悲悯之色，油然可见。

    余下的那些俘虏，包括第二蝶，都是一片的沮丧。

    忽的，第二蝶说道：这也未必，少庄主和烈火将军，还有五万精兵，他们应该没有被抓，我们尚可期待他们来解救我们。

    第二歆等八人伸出手掌，感觉到上面的印记还在，他们的脸上，就露出一些喜色。

    当年，万剑阁加封他们为九大将领，以统领神剑庄的时候，就有这一套生命印记，是能互相定位彼此的方位，进可攻，退可守。

    第二歆辨认一下烈火将军的方位，她就奇怪地说道：烈火将军和少庄主，怎么进入了九洲之中，他们不是应该攻击岭西郡的吗？

    第二蝶说道：很明显，覃力使用伎俩引诱烈火将军和少庄主进入了九洲，他就趁机攻击我们，一定是这样的，这个覃力无比狡猾。我们就是对他了解不足，所以才落败。该死！

    哈哈！你说的很对，你们的失败，就是因为对我了解不透彻，不过，你们以后跟我在一起，和我并肩战斗，你们也能了解我的啊。

    覃力的声音从虚空中传来，然后是百宝傀儡现身。

    他的出现，让第二歆这些俘虏，顿时就感觉到一股强大的压力。

    第二蝶冷问：你出来做什么，有本事你就放了我，和我再打一次。

    覃力说道：你的实力太差，就算你再修炼十年，再和我打一百次，你都不会是我的对手！你应该有自知之明，并深以为耻！

    你……

    第二蝶差点一口老血吐出来，这个覃力太打击人了。

    百宝傀儡凑近第二蝶的脸，咧嘴一笑，说道：想要力量吗？那就臣服于我，然后我教你修炼！

    我得到了力量，我第一件事要做的，就是要杀了你。

    哈哈，那就看你能不能青出于蓝而胜于蓝了。

    百宝傀儡手在空中一划，就出现在一个画面，是九州中烈火将军等人在行军的画面。

    他说道：这个人，我觉得他还有点利用价值，因为九洲之中有很多山贼土匪，还有自以为是不听话的人，所以，就让他带兵进入九洲，去练练级。

    第二歆说道：覃力，你竟然让烈火将军给你去剿匪，你真卑鄙！

    百宝傀儡说道：我觉得你更加卑鄙啊，竟然让百姓去当肉盾，你这种舍本逐末的无耻行径，若不是看在你还有点价值的份上，我当场就将你枭首示众。

    第二歆咬牙切齿，却没再争论。

    第二蝶说道：你的本尊在哪里？

    百宝傀儡就将弹出一道神力，改变荧屏的图像，就可以见到，本尊已经将手触及到了那铁尺之物，他说道：你们神剑庄的最大秘密，都在这个黑乎乎的东西之上。不过，我跟你们说了，你们也不会明白。你们好好想想，真心归顺于我，才有机会从这里出去。

    他说毕，连同屏幕一起消失，就仿佛没有来过一样。

    第二蝶和众人面面相觑，现在都在盘算这投降或者不投降……

    在外边，覃力喝一声，将一道金光从铁尺之物中驱赶出来，他就彻底上铁尺之物认主，轻易地将它拿了起来。

    好重！

    覃力顿时皱眉，纵然认主了，这铁尺之物，依旧无比沉重，若是他不使用神力，多难以拿起来。而纵然能拿得起，也感觉不甚灵活。

    这就好像现实生活中，一个人拿着七八十斤的杠铃，都能举起，但要是使花样，耍把式，那就非常吃力了。

    射出的那道金光，化为一个老人虚影，他冰冷的目光目光，盯着覃力，说道：这是太一剑，你拿到手也没有用。迟早，它都是我的。

    是吗？

    覃力抡起那铁尺，拍向虚影所在的虚空。

    虚影大惊，化作金光，遁入虚空之中，直接消失不见。

    哦，已经离开人界了？

    覃力感应到那金光离开得快，他也就追不及，也就放弃了。

    这叫太一剑？

    覃力抚摸一下铁尺，觉得它的边，迟钝得很，他就伸出左手摸上去，结果那手掌，当然被切落。

    我擦，这……

    覃力忙止血，却发现伤口一股无法言语的力量，阻止他的血肉重生。

    他使用涅槃之火，却也不能湮灭那股力量，他的伤口开始结痂，他就成为断掌之人。

    他懊恼的同时，却如获至宝，他的肉身非常强，可在太一剑之前，依旧脆弱如豆腐。

    这剑，能伤害到神体，好宝贝！

    他将之放入小帝门，却感觉到一阵胸闷，是小帝门也不能承受它的重量。

    他将之放入空间戒指，结果那戒指的空间也直接崩溃，他尝试了多种办法，最终只能背着它了。

    当然，在尝试种种方法之下，他发现利用世界之力，能减轻它的重量，相当于将它的重量，让这个世界分担。

    使用世界之力驱使它，则变成三十斤左右的剑，比八十斤的，要灵活许多倍。

    而炼化整个神剑庄，他也得到了一些领悟，当即进入青林庄的新屋，在其中的次元节点空间闭关修炼……

    在巨县某酒店。

    玉面郎和珍妮见面，他见到珍妮金发碧眼的，是标致的欧美极品女人，他就以为好勾引，连连投去眼神，却不料，珍妮无动于衷。他肯定想不到，在珍妮的心中，她有了强玉面郎千万倍的覃力，又怎么会再看得起别人。

    两人交谈几句，珍妮就送客。

    她随后接通长途视频，和马蒂面对面，她说道：这边，有个叫做灵能协会的人，意图和覃力合作。我们怎么办？

    马蒂小姐的脸色就变得凝重起来，她沉吟片刻，就说道：打听灵能协会给覃力的条件，我们也满足，而且还可更加优厚！

    “我明白！”

    珍妮点头……(未完待续。)