
    夜，岭西郡。

    黑气渐渐笼罩过来，将整个岭西郡覆盖，若是居高临下观看，就是一头吞天魔怪，一口将岭西郡给吞了。

    呼呼！

    黑气再消退的时候，岭西郡的正面入口，就已经出现百万军团，领头的，则是梅乾坤。

    他梅乾坤看着岭西郡的能量护罩，就拿出一道符，直接撕碎。

    立时间，在他面前，虚空也跟着被撕裂，从里面出现在一个三十丈高大的熊头大魔怪，它从虚空出来，拖着一根直径都要有三四米的狼牙棒，直接就砸向护罩。

    轰的一声，第一层护罩，直接破裂。

    大魔怪见里面还有第二层护罩，它再大踏步进去，举起狼牙棒，就冲过去……

    ……

    在魔族的秘境，战斗则已经告一个段落，山岳巨猿已经杀了另外的两头魔猿，都是一刀劈开对方肉身和魔核，非常凶残。

    魔主的城堡输小了一倍，速度快捷，高高地悬浮在虚空上。

    魔主站在墙头，眼神阴厉，脸色难看，因为她又一次感觉到被覃力耍了，而她的三头魔猿，竟然杀不死覃力!

    她说道：覃力，我现在告诉你，我已经让人去攻打你的岭西郡，此时，已经已经差不多要得手了，你识相的，就马上将世界之书给我，否则，我就让人将你的岭西郡，甚至外界的整个岭西市人口，杀得一个不剩。

    你疯了！

    覃力收起法相，掉头就往外奔去。

    想回去相救？你不觉得已经迟了吗？而且，你还有机会离开！

    魔主马上将城堡瞬移到覃力前方，将他挡住，可忽然地，她觉得眉头一挑。

    她忙遁离，来到另外一边，就见到刚才站立的释放，有一道光芒闪过，是覃力的太一剑破杀过来。

    她心惊好险，若是被覃力砍中，她直接就被砍为两截。

    她马上斥责：覃力，你好卑鄙！

    原来，刚才覃力是故意要逃走，实则是早就算准她会阻拦，甚至是在什么地方阻拦，然后就将太一剑朝哪里袭击，只是她敏感性强，换做普通人，早就被他杀死了。

    覃力一击不中，他也不气馁，毕竟他知道太一剑是能够杀死魔主的，只是他对太一剑的熟练程度还不够。他说道：进攻岭西郡，你以为我会没想到？这么次被人攻击，我还不做点应对之策，那我就真的太笨了。你说的大军，是这一帮人吧。

    他手一挥，就面前出现一个镜面，里面出现的图像，是梅乾坤带着密密麻麻的军团，正在包围一座城池。城池上，有烈火将军等人。

    魔主一看，顿时就皱眉，问：我明明是让他们进攻的是岭西郡，为什么他们都去九洲豫洲了？你做了什么手脚？

    覃力说道：异形换位！这是世界之书的一个秘招，被我参悟出来了，我就要学以致用。

    世界之书？

    又是世界之书！

    魔主感觉被踩中了尾巴的野猫，就差叫出来了。她说道：不可能，我让皓天大魔熊去破阵，它的踪迹呢，你不可能杀得了它！

    覃力一点画面，哪里出现，一道光柱从古镇中射出，打在大熊怪上，直接将大怪的身体打穿。

    大熊怪直接死亡，倒在地上，然后虚空中出现一条裂缝，将大熊怪直接吞进去。

    看到这里，甚至伸手如虚空，抓住一根打狼牙棒，忽的呈现山岳巨猿法相。

    轰！

    咔嚓！

    山岳巨猿一出现，就将举起狼牙棒，迅捷异常地打在魔主的城堡上。可结果却是，狼牙棒顿时四分五裂开来。

    覃力收起法相，也将狼牙棒碎片收起来，他说道：看来，要攻下你的阵地，还得使用别的手段。

    魔主咬牙切齿，可一时间无计可施，她直接冲过去，那是几乎不可能打得过覃力的。

    她说道：既然你这样，那就是你逼我杀你女人的，我现在就去杀了莎儿！

    覃力叫喊，说道：你疯了，她是你女儿，你也杀！

    魔主冷道：怎么，你现在心疼了？那就心疼吧！

    魔主让女仆将梅罗莎带出来，却迟迟不见动静，她就一感应，可顿时间，她的脸，顿时间就变得跟寒冰一样，因为梅罗莎已经不在城堡上了。

    她用时光回溯，就看到，刚才山岳巨猿攻击城堡，她忙着躲避的时候，有个黑衣男人，身上透着覃力的气息，杀了她的女仆，救走了梅罗莎！

    她回头，去盯着覃力，说道：你真了不得，竟然对我釜底抽薪！也在我的眼皮底下，将莎儿给偷走了。

    她说毕，突然哈哈大笑，笑得凄厉，张狂，又是自嘲。

    覃力说道：话不要这么说，既然你不珍惜莎儿，那就将她留给我，我很赏识她。她将来，也能帮我的大忙。她毕竟是你制造出来的女儿，若是她完全激活潜力，努力修炼，或者能走到你前头呢，这不就是青出于蓝而胜于蓝嘛。

    魔主眼皮猛跳，盯着覃力，说道：你要将她用来对我反戈一击？

    覃力说道：母女阋墙，这么残忍的事，我怎么会让它发生，我将来只会告诉莎儿，让知道你已经是个疯子了。

    魔主说道：覃力，你太可怕了，不过，我和你的事，现在才刚刚开始。我已经找到我是谁了，等我回来之后，我一定要杀你了！

    你真是寒月魔妃？

    咯咯，你猜吧！

    魔主说毕，带着城堡，突然就消失。

    轰隆~

    这个秘境，突然间地动山摇，地下，似乎有什么东西在走动一样。

    秘境这就崩塌了？

    覃力赶紧离开，在外面还没有站稳，回头一看，秘境所在的空间，就跟一座沙垒起来的城堡，不断崩溃倒塌。

    虚空中，出现在滚滚黑气，不断往外扩展。黑气所过之处，空间都跟着崩坍。

    覃力赶忙施展小帝门，将这一片空间撑住，防止继续崩坍。

    同时，他的也冲进去，施展神力，覆盖整个秘境，将其中的人口和资源，能救走多少，就救多少。

    秘境中，人口虽然不多，但也有几千万人，且都是女姓，实力介于普通人和先天小周天之间，看起来更像是魔主的试验品。

    覃力卷走这些人，同时也有别的一些资源……(未完待续。)