
    杨锴也感应到了身后有人，但反应却是迟了，他感觉到后脑勺呼的被人抡了一棍，魂魄就只打散了一半。

    糟糕，我要死了吗？

    他忙催动秘法，剩余的残魂，就窜逃出去。

    残魂一化三，逃向各个不同方向。

    嗖的一声，他身上的飞舟也化为一道光，瞬间到了万里高空之上，上面也有一道残魂。

    他化为虚影，朝下看去。他进见到本尊肉身，依旧已经倒在草丛中，在慢慢化解。

    他盯着穿着普通衣服的覃力，冷问：你就是那个刺客？你原来一直躲在华府？

    覃力回头一瞥，开第三目，一道光芒射向虚空，见杨锴那残魂逃脱得跟兔子一样，还有飞舟加持速度，他就没有去追。

    地上的杨锴肉身，被棍子的凶煞之气破了神罡，化为一缕缕灰色的能量，直至最后化为虚无。

    他又看向另外一边，那边地上脸色潮红的华妃，走过去，将她抱起来，进入简单修炼室，将她放在床榻上。

    华妃软软地问：你……你要做什么？

    覃力说道：你中毒了，但我能解救你。而且，我能帮你将损失的能量补充回来，让你不至于现在就跌退境界。

    华妃接道：我知道你要做什么，我也愿意给你。不过，你必须答应我，永不负我。

    覃力则说道：以后的事，不做保证，但我此刻，我会做到我该做的。

    华妃闭上眸子，心忖，我要报仇，我不能这样沦落，我要报仇，我还要力量。

    她想着，用了很大的气息，扯开胸前的衣带，露出大片的酥白，然后就感觉到男人压上来，她也抱着男人的脖子，任男人予取予夺。

    在男人进入的那一刻，她的手指甲都要勒进男人的背部……

    ……

    那边，快速逃遁出去的三缕杨锴残魂，先后到飞舟上，残魂合一。

    杨锴就想，我现在这个身体，回去家族中，也没有用，唯一能让我恢复真身，还不损实力，也就只有太祖神祖能有这个实力，可太祖神祖在万里之外，凌霄空深处，我这样找过去，定然凶多吉少。我得另想办法，才能有活命的机会。

    他想了很久，终于想到一个人，就是他的姨丈，然后快速遁过去。

    姨丈是高位神，他有实力压制华妃，更有能力杀了那个刺客。

    他一进入到某个山头，顿时就嚎啕求救：三姨，三姨丈，救命！

    在那个山头主峰，破开一个空口，里面射出两道光，将他和飞舟，都卷进去，空口在合上。

    下一下，在山腹里面，一个空阔洞府，布置得跟一个浮华行宫一样。

    里面，有一个宫装艳丽少妇，穿着红色的衣服，浑身都像一团火。

    另外一个也是长衫中年人，白衣翩翩，似乎一团白云。

    两人都气质非凡，并肩站在一起，非常般配。

    少妇见到杨锴落得这个天地，就问：你是怎么搞的？谁将你打成这样的？

    杨锴也就声泪俱下，反说是华府的华妃勾结一个刺客，将他害成这样的，添油加醋，又说成是华妃的管家求援，都说成是在布局陷害他，他是想着去帮忙，压根没有想着被人设局了。

    果然，少妇听着，勃然大怒，说道：我早就看华府那个狐狸精不对付，竟然将触手伸到我们杨府人身上，胆子不小，就是该死！

    那中年男人则问杨锴说道：你刚才说还有一个刺客，那是什么人？

    杨锴说道：我并不知道他是谁，也没有看清楚他的模样，他出手很快。华妃将我引入花园，那刺客就藏在花丛中，我并没有想到会有埋伏，因为那杀手的潜藏功夫真高。

    中年男人再问：他用的是什么兵器？

    杨锴说道：那是一根根子，他从后面袭击，直接打在我的头部，我反应不过来，魂魄一下子就真打懵了。最后只得施展裂元遁空术，保住了四条残魂。

    中年男人就沉思一下，神游天际，已经将神界有名的刺客都过了一遍，却没发现有人是用棍子的。

    小铠，你不用着急，我和你姨丈，会亲自去给你讨回公道的。你先寄宿在这珠子中，回头我会将你送给太祖神祖，他老人家会为你重铸真身的。

    宫装少妇身上飞下一粒珠子，将杨锴的魂魄吸进去，收好，就对男人说道：相公，你在顾虑什么？

    中年男人说道：神界的刺客，最近活跃得有点厉害，不神山那边听说出现在了黑影，这恐怕不是我们想的那么简单。

    宫装少妇说道：那你是顾虑，那些杀手不是单独行动，而是有计谋地活动。我们这里，已经被杀手渗透进来了？

    中年男人说道：这个不好说。毕竟我们这个地方，也不是神界中心，被渗透进来，也不是不可能。但既然出现这个苗头，那我们也不能轻敌，就要掐灭它。

    宫装少妇说道：那我们现在就出发，过去收拾了他们。刚才小铠说，灵神丹吸收了狐狸精的能力，她就是一个弱鸡，没有战斗力了，我们两个对付那个杀手，必定手到擒来。

    中年男人却摇头，说道：小铠的吃亏，就在于情况不明。我们这么贸然进去，恐怕也会吃亏。有杀手混进来，冲击最大的，还是神卫团的人。他们有义务去清缴杀手。

    没错，让他们那些人去探清楚杀手的情况，我们则暗中出手。我这就去给娘家人传信，让他们也排遣高手过来。

    宫装少妇说毕，也就去忙活。

    ……

    那边，覃力已经退出了华妃的身体，体会到另外一种滋味，非常爽快。

    华妃喘息过后，直接吞服灵神丹，将她的力量慢慢吸收炼化，得到神力之后，就清理身下的秽物，那里面有你浓液，白水，红血……

    留在她身体内的精华，则被她直接炼化。

    这男人……

    她炼化他的精华后，竟然感觉到她的资质，也在得到完善，她就能确定，他的资质，要比她强。

    有了他的这点资质，我在高位神的境界，将会更加稳固，参悟神国，将会更加有把握。

    华妃想着，今天这一次，虽然将身子给出去了，但可能这个男人，却是一个大收获。

    她说道：我要报仇，你可助我一臂之力。

    覃力哦的一声，说道：那你先说说看。

    【祝大家国庆快乐！现在依旧求兄弟们多多支持！月票投出去就是双倍，请都投给小农民，国庆，小农民将会激情不断~】(未完待续。)