
    魂魄归位，还在李文君身上耕耘的覃力本尊就顿了动作，开始接受信息。

    哦，田纵横的肉身被掳走了？

    覃力有点吃惊，眉头不禁皱起。

    李文君感觉到覃力停下来，而且他似有心事，并没有刚才的那么投入了，就问：覃帝，是不是妾身让你不适了？

    那倒不是，你很好，我还要疼你！

    覃力再动起来，享受自种的乐趣。

    一波如潮的刺激过去，两人就抱着温存。

    李文君依旧温顺得和一只小猫咪，看起来非常舒服，不一会就睡过去。

    休息一会，覃力离开她的身体，然后整理一下，就闪遁到京城，他来到城隍庙。

    此时的城隍庙，已经没有鬼道的修士，他们都已经撤离，有的只有香客信徒，没有可疑。

    千骨鬼后，你抢走田纵横的尸骸，你到底想要做什么？

    他突然福灵心至，上次和田二妹****，潜伏在她身体中的田纵横神魂突然攻击出来，他也制服神魂的时候，千骨鬼后现身，将田纵横的神魂夺走，并没有交出来。那现在千骨鬼后的势力现身，要走田纵横的躯体，肯定是想将田纵横肉身和魂魄归一。

    真是死不干净的！

    覃力探查一遍，确定没有这些找到鬼道的痕迹，他也就来到玉泉山。

    在山顶，他刚矗立片刻，就有一股黑气从天际飘过来，无声无息。

    无天？

    当那缕黑气在身边凝聚成一个青年模样时，覃力也就认出对方了，正是先前被九龙大阵镇压的黑衣青年无天。

    他就问：你怎么现在才现身？

    无天依旧是残魂，并不是本尊，他说道：幸离囹圄，总要回一趟老家。略微眷恋，伤感，也就耽搁些许时日。却没想到，覃兄弟短短日子，就已经将这个人界实现了大一统。

    覃力问：也是你们这些大能没有阻挠而已，不然，焉能如此顺利。现在你出来，有何意？

    无天说道：一来相谢。是亲兄弟亲自打开大阵，让某能脱困，此份人情，某不能不还。故而前来告知详细复活你大哥的信息。

    他意念一动，残魂之中分出一缕真源，推送给覃力。

    覃力检验，然后也就吸收，顿时间，数个复活计划就供他选择。

    第一个，以命换命。让一个人或者数个人献出生命，通过秘法沟通天地，追溯时空，让覃雄复活。换命越多，复活出来的覃雄，也将越强大。以万界之人换命，则复活出来的，直接就是神级实力。

    第二个，则是以永恒不朽之力，穿越时空，回到过去的节点，将覃雄大哥给接引回来。

    第三个，则是去无尽地狱，找到许愿灯，许下宏愿，以此逆转时空，复活覃雄。

    第四个，则是先复活已经陨落的大能，让这些大能施展大发，逆转时空。能做到的，比如皓天大魔帝，还有太古鬼皇，诸如这些早已经陨落的大能。

    当然，复活这些大能，需要付出极大的代价，而复活之后，一旦这些大能起贪欲，则是万界都要遭殃。

    覃力皱眉，看似是有得选择，实际上，依旧没有什么选择。

    他叹息一声，说道：看来，不管如何，复活我大哥，都需要付出极大的代价。

    无天点头，说道：代价和收获，是相匹配的。

    覃力说道：那你说我该选择那一种？

    无天轻轻一笑，说道：你既然已经选择了第二种，那就要努力修炼，成为不朽，还要是永恒不朽。

    覃力也是倾向第二个选择，他说道:你很会揣摩我的心思。你到底还想要做什么？

    无天说道：我的本体还残留一部分遗骸，以我现在的残魂状态，我无法靠近和得到，所以，我想通过兄弟的帮助，让我得到遗骸，还复我肉身。

    覃力说道：你被九龙封印大阵打压，还有龙皇来镇守，恐怕你生前并非善徒。你诱惑我放你出来，恐怕是想要报复？你觉得，我会助纣为虐？

    无天一愣，没有想到覃力说的如此直白，他顿了一会，就说道：我有让你进入永恒不朽的修炼经验，这绝对能帮上你。我相信你能进入不朽，但你想要进入永恒不朽，则机会极其渺茫，甚至几无可能。自古诞生出来的永恒不朽，无一不是打娘胎中就开始修炼，一出生就是圣者。我知道你修炼的起点，则是二十多岁了。你虽然也取得现在这种境界，可不得不说，你并不是天道的宠儿。你没有得到不朽天道的垂涎，那是不可能进入永恒不朽的。

    覃力皱眉，他不否认无天的话，因为他的成功，很大一部分是帝王经，还有后来的小帝门相助。他的资质，相当普通，是万千农民中的一个。

    无天说道：其实，我和你一样，也并不是天道的宠儿，但我也修炼到了不朽，甚至是永恒不朽，所以我的成功经验，你完全可以复制。再细论细论，你在和我同龄相比，你已经超过了。这说明，你将来的成就，要比我高。

    这个，我需要再考虑考虑。下次你再来找我，就不要现身人界了，你去神界找我。

    覃力说着，给了无天神界的坐标，就是边陲城池，鹅城。

    无天惊讶，问：你已经进入过神界了？你真是让我吃惊！

    覃力挥手，一股神力包裹，直接将无天送出人界。

    无天大惊，可也再化为一缕黑气，融合在空间乱流中，穿透神界，再进入神界中。

    覃力感应着，眉头依旧不展，这个无天的残魂就有此等实力，其生前的实力，则定然恐怖。

    这种实力的人来找我合作，算计成份更足，我得更加小心谨慎。

    覃力感应一下这里，并没有再发现可疑的，他就知道，千骨鬼后这种层次的，现在不出来，肯定是在图谋着巨大的东西。

    千骨鬼后……

    覃力想到什么，他再回到青林集团，催动术法，打开人界缺口。

    还在修炼的木灵汐和洪雪则非常默契地驱动法宝，直接从缺口那边溜了出去，融入空间乱流，消失不见。

    这两娘们，果然还是等这个机会！

    覃力站在青林集团，四五十度角，仰望星空……(未完待续。)