
    覃力不置可否，因为那明显是恭维话。liudianxing.com

    这娘们很聪明，尽说好话！

    他说道：聂中天是你爹，你怎么觉得他会失败呢？

    聂小雅说道：这很明显，还有一个神国强者充当十三少主的守护，而且实力不比七牙犬祖弱。我爹对付一个七牙犬祖就这么吃力了，若是再对上另外一个，那必败无疑。最关键一点，我爹还没有意识到这一点！

    覃力哦的一声，他看向十三少主手中的铃铛，忽然间福灵心至，他说道：你是说，那神国强者，就藏在铃铛之中。

    聂小雅眼睛眯起，说道：你很聪明。可我很奇怪，你又是如何能够这么快找到的呢？

    覃力说道：铃铛召唤出来的护罩，就是神国护罩。当时我就觉得那东西有古怪，没有想到它竟然是神国变化而成。

    他看向天空，再看向聂小雅，说道：你为什么不将这个消息告诉你爹？一旦他被偷袭，很有可能要挂掉的，你就忍心见死不救？

    聂小雅举手，说道：你没看到我被锁住了呀，我自身都难保，我怎么去救人。你……你敢过来将我的铁链解开吗？

    覃力问：谁锁你的？

    聂小雅说道：我爹。

    覃力双眼就眯起来，问：为何？

    聂小雅说道：因为我很强大，很邪恶。每隔一段时间，我就要爆发邪恶一次，会将遇到的人，不管亲人与否，我都会将之杀死。上一次，我杀了家中的老老小小男男女女，大概三百人，三个弟弟四个妹妹，五个哥哥，八个姨婆，十个姨娘，我爹很生气，他就将我锁起来，丢在这禹城之中，让我自生自灭。哦，巩三是负责看守我的，不过，这狗畜生想占我便宜，几次想让我从了他，可惜，他没那个胆子解开我的铁链。

    覃力说道：你是有病吗？还是妄想逼害症？

    聂小雅顿时气呼呼地嘟起嘴，说道：你不信我？你以为我说的是假话？实不相瞒，我娘多是我杀死的呢。我一出生，就趁着我娘最弱的时候，将她给杀死你了。

    覃力说道：如果我是你爹，遇到你这样的，我马上就要杀了你！

    聂小雅最角就得意一笑，她说道：可惜啊，我爹就杀不死，这个神界，也没有人能够杀得死我。

    那我呢？

    覃力突然双眸冰冷地看着聂小雅。

    聂小雅会觉得心口一痛，她后退两步，讷讷地说道：你……你真要杀我？

    她心底震骇，为什么我被他瞪一眼，我就有一种会被他杀死的感觉呢？他真的能杀死我！

    这男人，真是我命中克星！

    轰！

    两人真说话间，虚空中出现剧变，铃铛中的神国强者出手了，直接偷袭聂中天。

    聂中天的神国消失，他整个人也从虚空中掉落下来，但落地的时间，他又施展神国，将地面上除了十三少主的所有人收进去。

    而不一会，那些半妖族的尸骸，就被从他神国中丢出来，成为一具具干尸。

    聂中天盯着虚空中出现的两个老人，见他们护住十三少主，他就暂时没有办法刺杀，就说道：七牙，五牙，真没想到，你们两个会联合起来，本主失策了！

    七牙犬祖说道：聂中天，老夫也没想到你比千年前强了不止百倍啊。你能在我们以及之下安然无恙，说明你一只脚已经进入永恒真神的境界啊。

    聂中天说道：不然，本主岂不是要陨落在这里了。

    既然如此，那我们今天不分胜负，来日再战！聂中天，告诉你一个消息，我们始祖大人已经找到突破之道，就是统一神界。你是识时务者，何不带着你们的神卫团，早日投靠我们。

    聂中天冷道：一统神界？嘿嘿，人妖始祖是在做梦吗？

    哈哈，你好好考虑！

    两个赤犬人妖族的老者直接消失。

    聂中天神色凝重，显然他也在消化刚才的信息，人妖族的势力本不是最强的，和人族相比，就要差很多。可胜在人妖族能团结，所以能够各个击破人族的势力。

    一旦人妖族进攻人族，那在这个区域，他的神卫团，会是首当其中的牺牲品。

    哼，我不会坐以待毙的！

    聂中天进入城池中，将巩三放出来，问：小雅嗯？

    巩三说道：我也不确定，但刚才进入三小姐房间，我看到她留下的很多字迹，都说要回去本族，然后杀光……

    哼！这孽畜又想杀人。

    聂中天卷起巩三，快速消失。

    在城外山坡，覃力问聂小雅，说道：这都是你的伎俩吧？

    聂小雅说道：没错，我爹最怕我逃回族中，那样的话，以我现在的实力，我一旦爆发，家中无人可当，我就会杀死所有人。

    覃力伸手，点在聂小雅的额头，一道帝魂就冲进聂小雅的脑海中。

    顿时间，他就感觉到，聂小雅的身体中，根本就没有成型的脑海，那完全就是一片黑洞，若不是他的帝魂足够强大而特别，都要被黑洞吸收进去。

    聂小雅说道：你不要试探了，我的神魂，就是黑暗神魂。我代表着黑暗，我要毁灭一切。

    覃力皱眉，但他说道：那我现在就该杀了你！

    你……

    聂小雅转身就跑，不过，铁链锁住双手双脚，她跑不快，反而噗的一声，来了狗啃屎。

    覃力过去，将她提起来，说道：你跑什么？

    聂小雅说道：我不跑，难道站着让你杀啊。

    覃力眯笑，说道：我几时说要杀你了？

    聂小雅的眼睛顿时透亮起来，说道：你不杀我？喏，这话是你说的，你是个男人，你就得一诺千金，你说不杀我，你就不能反悔，那就不能杀我。不然，你会变成一只小狗。

    幼稚！

    覃力的手去抓那铁链，却突然间，感觉到铁链上有黑色漩涡，能稀粥他的神力

    那是他先前受伤的手，此时直接露出原型。

    聂小雅吃惊，问；你的手，怎么是残废的？

    覃力忙抽回手，他重新汇聚神力，凝结成一只新手。

    聂小雅说道：你这样是不行的，如果你爱相信我，就让我帮你治疗。

    她说毕，竟然抬起左臂，直接就咬上去，撕下一块血肉。

    快吃了它！(未完待续。)