
    半个时辰后。

    嗖嗖~

    老貂快速遁离，来到新鹅城中的一个宅子，它钻出地面，然后大摇大摆地进入客厅。

    它是神级圣兽，两脚直立行走，甚至双手都能和正常人一样拿东西。

    他做到太师椅上，喝了仆人递上来的茶，然后才压住心头的那一口紧张气息。他举起手，看着貂掌中有一个给色的斑点，他暗调神力，想要驱赶，结果不得行。

    天巫的印记，真是犀利！

    老貂懊恼不已。

    外头进来中年人，就是鬼八，他给老貂行礼，说道：貂圣，你可回来了，是否有进展？

    他说的，自然就是城主府下面的那墓冢。

    老貂说道：别提了，有阵眼镇守，我不能弄出动静，不然，就能进去了。

    鬼八说道：五月坛主已经同意刺杀覃力的计划，我也准备好，可随时动手。

    老貂眼中的精光一闪，它杀意陡现，房间中的温度也随之变化，仿佛冰窟窿世界。

    鬼八是第一次感觉到老貂出现如此大的杀气，他有点愣，可很快就想到，这是合情合理的，因为老貂还有百十年的寿元，它不能进阶成为天貂，那到时候只有神灭的下场。眼下这个天巫墓冢，里面可能有让它成为天貂的东西，它不会错过。

    在生死关头，神挡杀神，佛挡杀佛。

    老貂很快收拢杀气，说道：以你的藏匿手段，你去杀人，的确再合适不过。不过，我不能帮你，我要积蓄能量，全部破开那禁制。

    好，我得手之后，下面的事，就靠你了。

    鬼八再行个礼，也就离开。

    老貂也没有久待，也遁走……

    五月随后又拜访一次覃力，结果得知覃力正在闭关，她并没有见到覃力。

    她心忖，哼，我还想救你一条命，没有想到，你却闭门不出，活该你要受死！

    她找来两个女助手，吩咐她们做好准备，等到巩三破城之后，赶紧捞取好处。

    她来到客栈，也稍微闭关。

    新鹅城虽然早就有人得到巩三要来攻城，街头巷尾都有人在议论纷纷，可见城主府没有任何的慌张，他们也慌张不起来。

    新鹅城，平静地度过了三天。

    呜~

    城外传来一阵古朴的号角声，就围过来了四十万的神兵神将，黑压压的一片。因为有护城河的阻挡，而河里还有机关，所以大军都列阵在河对岸。

    带领军团的，则是一个穿着黑龙铠甲的中年人，高大威武。他就是巩三，他拿着一丈长的漆黑长枪，让人到城池前叫阵，让覃力投降并出来受死。

    那人掠过护城河，来到城池前，真就大声嚷叫，高傲在上，好不威风。

    守在城池上的，主将是华妃，偏将则还有孙无艳慕容嫣嫣等人。

    孙无艳让人一箭射死那叫阵的人。

    巩三轻哼一声，再叫一个人过去，见依旧是被射死，甚至是在河面上就被射死。

    踏平这个这个城墙，将里面所有活着的，全部杀死！

    巩三下令，发起攻击了。

    不过，大军想要过去攻城，不能飞跃过去，因为被禁空了。他们还必须破除护城河中的机关，不然，也无法通过。

    平日，通过护城河，就有一座桥，但现在已经被拆除了。

    嗖嗖！

    一队兵士过去，刚靠近河岸，就被河中突然射出来的箭矢，直接杀死。

    三百万，瞬间毙命！

    巩三大怒，马上让人再上去，结果还是被机关杀死。

    他下令大军后退一些距离，然后朝河中投放飞符。

    轰~

    一通爆炸之后，护城河的喝水被瞬间炸得湮灭。河底的机关，也被炸毁。

    大军土木部的兵士马上过来，搭上桥梁发，方便兵士过去。

    杀！

    巩三不再迟疑，让人过河。

    嗖嗖！

    巩三还下令放箭，顿时漫天箭雨，就朝新鹅城射出去。

    新鹅城阵法流转，将这些箭矢全部打落。

    巩三让人破阵，但一直都没有成功，这让他更为懊恼。

    反而，当河水重新填满护城河的时候，河水化作大军，反扑上两岸，冲杀两边的大军。

    河水化作的大军，是水法则之王，还加入了巫道的力量，所以杀伤力很强大，足以破开这些兵士的战甲和神体。

    河水不断，能量不断，水军傀儡则不灭，他们没有知觉，只只懂杀戮。即使被砍为两截，甚至化为的水滴，都能重新凝聚成为身躯，再次杀敌。

    巩三见大军开始出现伤损，就赶紧撤退。

    退到百十公里之外，那些水军傀儡也不再追来，他才令大军停下。

    副将柳劲上来说道：三哥，覃力精通阵法，我们先要破阵，才能攻城，不然损失太大。

    巩三也窝火，说道：那就答应青山行的要求，让他们先捣毁里面的阵眼。

    柳劲出去，发出一个信号符……

    在新鹅城中，鬼八也看到了信号符，也就潜入城主府，见到覃力一个人在大厅看沙盘，他暗觉这是个绝好的机会。

    咻~

    鬼八化为一缕空气，无声无息靠近覃力，直接就出剑覃力的咽喉，不过，这时候，虚空中出现在一个棍棒，打在他的身子上，将他打出原型，还砸到地上。

    他手中的剑脱手，无法伤到覃力，甚至躺在地上，奄奄一息。

    他非常不解地看着覃力，问：你……你发现了我？

    覃力嘴角冷扯，说道：你说呢。

    鬼八不可思议，说道：不可能的，你不可能发现我的踪迹。

    覃力棍子就戳在对方的心口，说道：那就让你死个明白。你的潜行功夫是了得，但对我没用。首先，我七重的鬼道修为，完全碾压你的五重鬼道。你的鬼道气息在一进入新鹅城，我就发现了。我没有揭穿你，就是你没搞事，我就不屑杀你。既然你出手了，那我就宣判你的死刑。

    鬼八大骇，他根本想不到，面前的覃力，竟然是鬼道修士，还是七重鬼道！当然，更让他吃惊的，他此时都根本感应不到覃力身上的鬼修气息，这说明，覃力的鬼修太强，甚至拥有了另外一个比鬼修更强的门道。

    他再问：还有呢？

    覃力说道：那只老貂，已经被我收服，他是我手下奴兽，你和它谋害我，你说你不是找死么！

    他说毕，棍子就插入对方的心窝，结束了对方的生命！(未完待续。)