
    有出有进。

    覃力很快又感觉到，随着一股空间乱流风吹进来，就有不少极其隐晦的气息，趁机一起进来。

    这些气息，都非常强大。它们一进入人界，直接隐藏起来，仿佛针落大海，无法循迹。

    覃力轻哼一声，关闭人界空间。

    他再催动九龙大阵，还有世界之书，再次扫荡和挤压空间。结果就是，这些新进来的人，要么就生活在不能被挤压的空间节点中，就跟现在的九洲一样，那里面一片风沙荒漠，不能住人。

    要么就是入世，和普通人生活在一起。而他们将无法进入大陆，因为那样的话，将会被他直接发现。

    这些气息，只能生活在大陆之外。

    他细细感应，不多会，就能完全定位这些气息了，还有原来就隐藏起来的气息。

    世界很大，这些气息若是有心隐藏，不发出波动，是能避开覃力的搜索。可现在覃力扫荡，这些气息就要遁形，他们的位置就要被覃力所定位。

    他逐一排解，对这些气息，都清晰掌握。

    只要你们不做灭世举动，那就让你们先待着！

    覃力没有去找这些气息，而是继续锤炼青林集团，将一座座山峰升上来，用神力锻造。

    数日之后，青林集团就看起来拥有了成千上百个山峰组成，非常壮观。

    百宝分身深居最中心，控制这青林集团的一切，有他镇守，就算是高位真神前来攻击，都不能奈何它。

    一道符篆飞进青林集团，给覃力传信。

    而在下一息，青林庄老屋的覃力，就从那次元世界的中心出来，他瞬移离开。

    他出现在的时候，就到了一处山野险峰，人迹罕至。

    山顶上，站立着一个青年，气质不凡，是另外一个圣道主宰分身，陈家明。

    覃力到来，就问：你已经找到了主宰真源所在？

    陈家明指着面前的山谷，她的手都在发抖。

    覃力一握她的手，就感觉到她的气息在倒退流逝。他问：你这是为什么？

    陈家明说道：真源以为我背叛它，就回收力量，我……我的力量本来就是它给的，现在……

    他很虚弱，就跟重病的人一样。

    覃力用神力阻止，结果不得行。

    陈家明说道：没用的。现在我已经证明给你看了，我选择效忠一个人，就是不屑一切代价效忠。

    覃力皱眉，盯着对方说道：那我现在不让你死，你就不能死。

    陈家明说道：你还没有那么强的实力。另外，我并不会是死，因为我本来就没有生命。真源不灭，我也会不灭。而真源，则是有人的地方，就能生存。

    他说毕，身体化为虚无，直接消散在覃力手里。

    覃力有点错愕，他转头盯着刚才陈家明指的方向，那里面是一处山谷，看来都是一模一样。

    可覃力开第三目，就发现，那里面有一座山门，在主楼上，敖氏姊妹就凭栏朝他这边看来。

    圣道真源在这两个娘们身上？

    覃力身形恍惚，化为流光，直接就射向主楼。

    敖冰颜马上下令，开启攻击大阵，同时让所有的圣者，也全力朝覃力攻击。

    瞬间的功夫，山谷大阵的能量，化为一道光，打在覃力身上。

    山谷广场数百个圣者修士，也同时发力，朝覃力攻击。

    轰！

    一阵强烈的震荡，从覃力身上散发出来，将这些攻击全部反弹。

    山谷大阵直接泵退，而那数百个圣者修士，也直接被反震，直接倒地昏厥。

    这……这怎么可能？

    敖冰颜大惊失色，她没有想到，自己尽心筹划这么久，竟然在覃力面前，是如此的不堪一击！

    她就想要离开，可发现身体被一股无形的力量禁锢住，她动弹不得。

    覃力降落到敖冰颜的身边，看到她的眉心，有一个隐隐的白色印记，蕴含着强横的力量。可惜，这股力量，敖冰颜并不会使用。

    他出手，一点那印记，就将只封印，然后牵引出来。

    印记离开敖冰颜的身体，瞬间就变成摧残的光华。

    覃力开天目，直接将这个东西吸入身体中的小帝门中。

    圣道主宰印记一进入覃力的身体中，就猛烈爆发，化为万千道神念，想要控制覃力。

    不过，等待它的，却是一个漆黑漩涡，它就被直接吞吸进去。

    噗通~

    吞吸了圣道主宰真源，覃力就感觉到身体中的小帝门，那颗无形的心，猛烈地搏动了一下。

    他感应一番，脑子中就浮现出亿万种人，甚至最原始的一个人，他们进入这个人界，然后劳作，发展。

    它们喜怒哀乐愁怨恨，它们忠心，它们奸诈，它们深情，它们冷漠等等，应有尽有。

    它们从婴儿开始，锻炼身体，突破先天，修炼种种，然后进入圣道。每一个细节，都被他看在眼里。

    原来，这就是圣道主宰！

    覃力完全吸收，然后瞥向敖冰颜，接触她的禁锁，伸手在她的脸面上轻抚，说道：现在，你说我该如何处罚你？

    敖冰颜的力量本来就是圣主给予的，而现在圣道主宰都被覃力吸收了，也就是说，覃力就是圣道主宰。所以，她直接跪下，是身体的下意识动作，她说道：主人，小奴听候处置。

    一边的敖虹颜也跪下，说道：覃力，你不要杀我姐，要杀，那就杀我吧。

    覃力说道：你们都是我的女人，我若是要杀你们，那你们早就被我处置了，你们真以为能逃走吗？现在你们出来野了这么久，该回来了。

    他展开神力，将山谷中的圣者修士，全部收进神国。

    这些圣者刚才都是气闭，进入神国之后，再被覃力分别注入一道神力，她们也就苏醒了，并没有生命大碍。

    覃力走入主厅，来到主位，危坐。

    敖虹颜和敖冰颜两女进入，跪在他面前三米处，不敢忤逆。

    覃力说道：你们将这个地方经营的不错嘛？就了对付我，也算是煞费苦心了。

    他盯着敖虹颜说道：我以为你离开这么久，会主动回到我身边呢。可你没有啊，你就不想我。

    敖虹颜微微低头，说道：我想啊。

    覃力说道：你想，那你就过来，我要看看，你是怎么想我的？

    妹妹，让我先来吧。

    敖冰颜跪趴过去，到了覃力的跟前，小脸蛋儿，就埋进的大褪根……(未完待续。)