
    可真离开山谷的时候，覃力就发现，大部分被抓的人，都各走各路，跟随他回鹅城方向的，却只有几个人。

    这种情况，有点让覃力始料不及啊。

    这个地方很大，他们逃出去，再碰上恶徒余孽的人，机会也不大，可这神界之中，险恶不觉，修炼之人，初心早忘。她们没有绝对的自保实力，应该很快就被掳走。

    他就看一遍跟随他的几个人，都是成年女子，成熟丰满，都没有被给予丹药，所以空有神体，却无法修炼。

    他就问其中一个，说道：你们怎么不走各自的路，而是要跟我进鹅城呢？

    那女子说道：我相信你，相信你能杀了鹅城八户，我要看着他们死。

    覃力哦的一声，问：他们和你有仇？

    女字说道：实不相瞒，我从下界飞升下来，就被这八户捡到，被收为奴婢，从一家到另外一家，被他们奴役，简直叫天天不应，叫地地不灵。上个月，我无意中打碎了一个玉碗，就被打一顿，我不服气，然后就被卖出来了。

    覃力哦的一声，想着这些飞升上来，若是没有丹药，就也就得不到神界的认同，那就空有神体，而不能修炼，更加不能使用这个世界的神力，和能修炼的人相比，根本没有反抗之力。

    覃力从洛荷身上就已经知道了神界的残忍，发生在这个女人的身上，那肯定不是个案，在神界之中，还有千千万万这种被欺负的人存在。

    下界之人，历尽浩劫，才飞升上来，本来以为是能过上长生不老的快活日子，可谁能想到啊，上来神界后，却是另外一种磨难的开始。

    神界，是一开始就这样的吗？

    覃力隐隐地感觉到，这个神界，恐怕有着不可告人的秘密。

    那女子再说道：恩人，我希望你能将制服住他们之后，交给我来处理。

    覃力想着，这女子飞升之前，恐怕就是她所处的下界中佼佼者存在，心计和手段，不会缺少，她这些年积累的恨意，不得不泄。他也就同意地点点头，说道：只要你滥杀无辜，他们就交给你处理。

    那女子却说道：这神界，难道还有无辜之人？

    覃力哑然，从他经历来看，这里的确没有无辜之徒，每一个修炼着，恐怕都沾满着无数下人的鲜血。他说道：那你们，和你们一样的，莫非不是无辜之人，你若是将和你同等遭遇的人，也都杀死，那你和八户，还有什么区别呢？

    那女子哑然，和周围的人相看一眼，都觉得这个覃力，有点不一样。

    说着，一行人很快就进入了鹅城。

    覃力封闭城门，布置阵法，将整个鹅城笼罩起来，并没有马上去找八户。

    他而是来到郡王府，直接制住郡首，夺取了控制权，然后给了那女子们丹药，让她们先得到神界的认可，还给她们一部分功法，让她们还能修炼。

    那些女子们一得到了认可，吸收起神力，非常迅捷。一下子进入下位神，还不断飙升，进入到巅峰。

    这是覃力给予功法的时候，就耍了个心机，让她们想要突破到中位神，那就得付出一些东西。

    神，也不能不劳而获。

    他再差人将八户的家主召集过来，就发现，这些人的实力，最高的实力境界，就是刚进入中位神。

    他心忖，这些人资质还不如那几个娘们呢，却因为有了资源，朋党相结，所以能奴役比他们还有资质的人。

    他没有告诉这些家主为什么让他们过来，而是将那些女子叫进来，给了她们兵器，让她们进去客厅，和那些家主们直面。

    那些家主见到这些女子，都很吃惊，特别是她们眼中的杀气，更是让他们不寒而栗。

    老狗，因果了结，今天就将你们给杀了！

    这几个女子进去，直接就出手，扑杀过去……

    半个小时后，覃力进入客厅，就见到八个家主，全被就斩杀，身首异处。而哪些个女子，也死了一个，还有两个受伤了。原先和覃力谈话的那女子，倒是没有受伤，但头发散落，一脸血水，嘴角还有从某个家主的身上咬下来的血肉。

    她们有兵器，所以能和家主搏杀，以下位神杀中位神。若是赤手空拳，她们想要杀死这几个家主，就会非常困难。

    “你们大仇得保，也能修炼了，就去寻找一个洞天福地，好生修炼吧。”

    覃力扫一眼她们，背负着手，也就出去。

    女子们面面相觑，就都走到覃力面前，单足跪下，说道：恩人，我们愿意追随你。

    覃力说道：你们追随我？哈哈，恐怕你们将会陷入极大的麻烦之中，自身都将难保啊。

    那女子说道：恩人，此话何解？

    覃力说道：实不相瞒你们，我也是刚才下界上来的，侥幸得到神界的认可，才能修炼和提升实力。我在神界之中，有数个强大的敌人，他们势力雄厚，盘根错节，掌控着神界一些法则。你们跟着我，并不是什么好事。你们还是找地方，好生修炼吧。

    女子等人再次眼神交流，她们依旧同声说道：我们愿意和恩人一起面对强敌，我们不怕死！

    覃力侧目，然后眯笑说道：你们跟着我，也可以，只是你们还得努力修炼，也需要让我看到你们的诚意，和你们值得信任。

    他盯着为首的女子，说道：你叫什么名字？

    女子说道：我叫离愁。

    她再将余下的女子名字，分别告诉覃力。

    覃力点头，问：离愁，你说我现在，首要做的，是什么？

    离愁说道：攻城掠地，铸造自己的洞天福地，然后发展自己的势力。

    覃力点头，问：那具体要做的第一件事，是什么？

    离愁说道：将这八户给抄家，截杀城中大户，还有周边的盘踞势力，收心腹，让鹅城变成金汤之城。

    覃力说道：固若金汤之城？这谈何容易。纵然云痕数万大军驻扎，也不敢说是金汤之城。

    离愁说道：恩人应该看得出，神界无凡品。若是人人都能修炼，激发潜力，就是万千神将神兵。人人为城，则是金汤之城。

    覃力说道：你说的，也有可行性。那收服八户，就交给你们去做，你们可便宜行事。城中之人，你能调派的，就尽皆调派。

    是。

    离愁领命，站起来告捷。(未完待续。)