
    哗哗！

    藏金阁第一库中的书，数十万本，同时悬浮在空中，然后无端地快速翻页。

    偶尔几个来借阅的人，手中的书，也突然飞走，在空中翻页。

    他们想要夺回来，结果却被书本扇飞，偷得头昏脑涨。

    他们去到前面昏昏沉沉的管理员那里投诉，希望管理员给他们一个说法，或者退回来一些神石，毕竟他们不能看书了。

    管理员是不可能退神石的，他起来，走近书架区，却发现那些书籍，全都都安静归位，根本就没有那些人说道那样。

    他就吼一声，说道：你们消遣老子，信不信锁定你们的神石，让你们十年不能来借阅。不看就滚球！

    那些人面面相觑，只得离开。

    管理员哼哼两声，发现另外一库的传来哗哗的声音，他就过去。

    藏金阁一共九层，每层都不止一个书库，但入口只有一个。在入口，扣除一个神石，就可以在里面看一天的书了。至于想要借出来，那就根据书籍和功法，收取多少不等的神石了。

    每个入口，只有一个管理员，负责收取神石，同时也会整理书籍和打扫卫生。

    他赶走了这些人，寻思着也将另外书库的人赶走得了，那样他就也回去睡觉。

    他听到声音，就寻思着，怎么还有人看书呢，动静不小啊。

    他进入库们，却看到其中的书籍都悬浮出来，在空中自动翻页，他就喝一声，问：是谁？

    不过，回答他的，却是飞砸过来一本书，将他击晕。

    覃力只是探头出来看一眼，然后就专心查阅。

    第一层的书，都是关于人文地理历史等，有天地玄门，也有神界，而并没有功法秘籍，所以平时过来的人，相当少。

    覃力还是已查阅，然后生成不少光书，进入神国之中，让神国的智者参悟，让他们抄编出来，让里面的修士或者百姓读书。

    神国之中，越多读书人的话，就会增加儒道气息，有助于单身儒道修士。

    三四个时辰，他就全部查阅，然后进入第二层。

    第二层的书籍，相对于第一层，就少了一半，这里，是一些高级一些的书籍，基础科技和基础术法等等。

    覃力见这一层也只有一个管理员，他也自己打晕对方，然后疯狂查阅……

    那个集体宿舍，外面风尘仆仆走进来好几个人，其中一个就翎宇，他进门就大喊，让覃力滚出来。

    可宿舍中，根本就没有覃力。

    翎宇问了人，最后让人抓来胖子，让人先打一顿胖子，他才问：有人看见你带着那畜生离开了，你将他藏到什么地方了？

    胖子没想到覃力连翎宇都得罪了，心忖，覃力啊，你新来的，怎么得罪这么多人啊。他赶紧说：是灵星师姐将他带走了，我也不知道去什么地方了。

    灵星……

    翎宇转头对身边一个黑色劲装的青年男子，恭敬地说道：哥，那畜生不在这里。

    那青年说道：不要急，他既然是来参加玄子选拔的，那肯定就逃不掉。我们就在这里等他。

    胖子认出这个黑衣青年，顿时心中大骇，心忖，覃力这次要遭殃了，得罪了翎血，就算是灵星师姐也罩不住了，完蛋了完蛋了。

    还不快去将那狗畜生给我找来！

    翎宇喝走胖子等人，然后和大哥站在庭院中，等着覃力过来。

    ……

    那边的覃力一层一层阅读上去，随着领悟的基础知识越多，读书越快，等到了第四层的时候，他突然感觉到身体中的文宫和文胆发生了变化，增大了无数倍一样，然后轰隆隆转化为一个小神国。

    儒道神国！

    覃力大喜，他没有想到第二神国是儒道神国，而更为成熟和精神的巫道和禅道，却没有凝聚成神国。倒是读书越多，儒道先取得突破，凝聚第二神国了。

    读书多，也没有什么坏处啊。

    不过，他细想一下，也很正常，毕竟他现在查阅了不知道多少本书，华府的，鹅城的，禹城的，这里的，千千万万本书，其中多少都有一点文气，他都汲取过来，自然就形成大突破了。

    第二神国形成之后，小帝门中的儒道次元空间，就纷纷和它融合，改造其中的世界。

    第二神国猛烈扩张，竟然比第一神国还要广大。

    当然，这种初成神国，暂时还在生成居住条件，还不能住人。

    稳定下来之后，覃力就开始踏上第五层。

    有了儒道神国之后，他再看这些典籍，就完全不一样。

    每一本典籍上，都有一缕文气，包括着这本书的所有精华部分。

    他只要将这缕文气吸收走，再炼化文气，那就算是完全领悟得到这本书精华了。

    所以这一层，他基本是走过场，也就直接走向第六层。

    可却被门口的管理员拦住，那是一个中年胡须男，粗狂得很，他朝覃力喝道：你是一个仙体境界的人，不得进入。

    这一声喝，引起了众人的注意，他们都看过来。

    就有一个人说道：哎哟，看他的服饰，是刚被选上来的玄子啊。难道这么不长眼。

    也有另外一个人说道：不知道是那个接引，竟然选择让这种水平的人上来，恐怕都是眼瞎了。

    覃力一眼瞪向那说眼瞎的人，一道精芒射入对方的双眸中，说道：看来你这双招子，也没卵用，不如就当一下瞎子吧。免得你以后狗眼看人低！

    那人惨叫一声，觉得双眸生疼，然后出手来抓双眼，感觉到不疼，却再也看不到光明，甚至用魂魄来开眼，也看不到。

    他的魂魄都眼瞎了。

    你对我做了什么，你弄瞎了我，我要杀你了！

    那人估摸着覃力的位置，就一掌拍过去。

    他是动了杀念，全身的神力蜂拥而出，一掌就拍出去，当场将覃力打得湮灭。

    他感应不到覃力的气息，就问：此人是不是被我杀死了？

    他身边的人说道：没错，已经连渣都不剩了。

    可那个中年人却猛地看向里库，感觉到什么，然后进去，一看覃力已经站在一排的书架边，甚至还化出无数个分身，同时走入书架巷道。

    此人的速度，怎么会如此之快？(未完待续。)