
    三四个小时后，在新鹅城城主府，一道紫光冲天而起，直上云端，很快就消失得无影无踪。

    覃力站在城主府屋顶，这到紫光离开。

    那紫光，就是刚才和他缠绵疯狂的女人。

    疯狂之后，他将女人接应神界，结果没想到她吸收神力的速度极快，气息就跟坐火箭一样，疯狂飞升。最终，她的气息，停留在高位神，这就能飞跃到高位面了。

    这娘们，竟然还有什么秘密？

    覃力沉吟起来。

    过了一会，城外传讯，有青山拍卖行的商务谈判要前来拜访，是三个人族的女修士。

    覃力让她们过来城主府，见她们的实力都在高位神，但只是普通高位神，因为没有铸造神国。

    三女年纪都很年轻，用化神的年纪算起来，她们应该是修炼了百十年。

    最年长的，穿着鹅黄色宫装的女人，对覃力拱拱手，先自我介绍一翻，她叫五月。

    五月说道：覃城主，我们代表青山拍卖行总行过来跟你谈个生意，我们想要在你们开一个新鹅城青山拍卖行，不知道，这有没有可行性？

    覃力说道：当然可以。不过，我要抽成。

    五月问：多少？

    覃力说道：六成！

    五月咯咯笑，说道：覃城主，你举得这样可合适？拥有我们青山拍卖行的郡城，修士的流量，长住人员，往来商贩，都会提高五成。我们不仅仅是拍卖行，而且还有往来的钱币交割，极大地方便覃城主和别人。覃城主，这种与人方便的事，你怎么能不做呢？

    覃力说道：这里仅仅是一个边陲小城，又能有修士呢。你们的目的，恐怕不是在开这样一个可有可无的分行吧。

    五月打个眼色，就让随来的两个人先离开，结果就只有留着她和覃力两人。

    她就说道：不知道，我能不能先问，覃城主何以选择这个地方，作为建立城池之地呢？甚至不惜花费人力，将旧城搬到这里，还不惜和神卫团为敌？

    覃力说道：你觉得，我若是去别的地方，想要占据一个地方，谁会容我？我只能选择这个鸟不拉屎的旮旯之地，方才觅得一片栖身之地，而现在还尚在拼搏争夺。

    五月说道：没错，神卫团的巩三已经起兵，就要过来荡涤你这里，他要收服失去的鹅城。你可知道，他领军多少万？

    覃力就说道：哦，愿闻其详？

    五月说道：足足三十万。而我看，你这里，不过五万。你以这么一点兵力，还是一个孤城，有无外援，你觉得能够抵挡得住？

    覃力点头，说道：既然你提出困局，那你能否说一说，如何破局？

    五月说道：若是你同意我们设立分行，你不干涉和打压日后的发展，那我们可以出面，从中干涉巩三，让不发兵，保你这个孤城。

    覃力哈哈一笑，说道：不干涉和打压你们的发展，恐怕用不了多久，你们就要喧宾夺主，这新鹅城，就完全是你们的了。这种好事，你们未免做得太精致了吧。

    五月心忖，这个男人，倒是看得分明。

    但她不会承认，她说道：我们拍卖行不会做损人利己的事。我们向来和所属城池，都是和平共处。恕我愚昧，如果你不和我合作，那你如何破局？

    覃力说道：五月道友，如果你想知道我是如何破局的，你不妨留下，到时候，你会亲眼见证，胜我千言万语。

    好啊，我倒是想一堵覃城主的英姿！

    五月倒是大方答应，她是女人，还是商旅，不会担心覃力会为难他。

    覃力让人给五月安排到驿站，给她上好的客房。

    不一会，离愁来报，她说：覃主，根据禹城那边传来的信息，神卫团由禹城将军巩三，亲自率领四十万大军，正扑新鹅城。大概两三日内，他们就会到达。

    覃力心忖，看来五月的情报，要更快捷一些，真不亏为青山拍卖行的人。

    他说道：这事不要慌，我自由算计。

    离愁说道：巩三倾巢而出，禹城必定空虚，我们何不趁虚而入？

    覃力问：你有何良策？

    离愁说道：禹城的高会长，他找到我，希望我们提供神元丹，他会让在禹城起事，趁着禹城守卫真空，他趁机夺取。高会长，他是禹城最大的是奴隶贩子，他手下控制着，大概四万奴隶。他说，这四万人，都能在一夜之间进入中位神，到时候就是一支非常强大的力量，夺取禹城，不在话下。覃主，若是这样，巩三必定分心，将无法全力攻打我们新鹅城，可解新鹅城之围。

    覃力哦的一声，说道：你的看法呢？

    离愁说道：奴婢觉得如此这样最好。

    她将计划，制作成为一股真源，对覃力和盘托出。

    覃力了然之后，觉得不错，就让她将高会长请到西边客厅，他最后就会过去。

    他进入天巫村，到天巫至尊留下的丹药库房中，拿了一些神元丹，稍作加工，也就出来到西客厅。

    在西客厅之中，多了一个看起来大概五十岁模样的修士，他长着一直角，形体高大，并不是人族修士，而是独角人半妖族的修士，是中位神修士。

    他就是樊如海，禹城奴隶商行的会长。

    当覃力进入，离愁就将覃力介绍一番。

    高樊海说道：覃城主，相信我的建议，你也得知了，不知你意下如何？

    覃力说道：我可以资助你一些神元丹，让你们的奴隶，完全能得到神界的认可，甚至你当你等到城池的时候，我还会帮你拖住巩三，让他无法回头救城。不过，这其中有一个潜在的危机，就是一旦巩三得知禹城失守，他拼命攻打我，我资助你，岂不是自讨苦吃？

    樊如海坚定说道：这个情况，并不会发生。

    覃力哦的一声就问：这种情况，你何以做出保证？你能左右巩三不成？

    樊如海说道：巩三在禹城，有数位妻妾，他非常爱怜，若是我得到了禹城，我放出风声，要去亵玩她们，那巩三必定会马不停蹄回救。

    覃力说道：我可不信，巩三这种杀人不眨眼的人，会将女人看的这么重？

    巩三说道：他不得不看中，因为那其中，有一个女人，巩三必须保护，那是神卫团团主的女儿。(未完待续。)