
    嘿嘿，原来是飞灵族的人内斗啊，真是有意思。

    那好像是鹅城青山拍卖行的青鹫掌柜吧，原来是飞灵族的人。

    三人议论着，也身形一晃，就到了覃力的面前。

    他们就是先前进入客栈的三人，一个高大壮硕，披着黑衣斗篷；两个干瘦清削，一个红衣，一个黑衣。

    覃力扫三人一眼，目光锁定在斗篷男身上，他说道：你是半妖人？

    斗篷男就说道：你这双眼不错，而且你还拥有大部分人族的血脉。

    他对身边的两个干瘦男说道：这个人，我有个客户，会很喜欢，你们助我将他擒住，卖个好价钱，然后大家一起分。

    两个干瘦男修士相视一眼，分别掠出，包围住覃力。

    覃力皱眉，问：你们是神贩子？

    你不需要知道得很多，只要做的，就是乖乖地束手待擒。

    斗篷男口一吐，一条金黄绳子就缠向覃力。

    覃力出棍，挑走那绳索，然后瞬步到了斗篷男的面前，一棍捅出。

    雕虫小技！

    斗篷男出手就要抓棍子，想要夺过来，毕竟在他眼里，那条棍子，就是一条普通的铁棍，没有什么威力。

    可当他一抓在那棍子的时候，马上就感受到一股冰冷，然后整个脑子，全部被一股肃杀的气息充斥。

    赶紧放开棍子，双手抓头，将头蓬扯裂，露出两个角，额头上还有黑色的鳞片，痛苦不堪。

    半妖族黑蛟一脉？

    覃力没有放过这个机会，一棍戳上，直接戳穿那半妖黑蛟的颈脖。

    那大汉感觉脑子中的疼痛消失，可还没有来得及释然，就毫无知觉，身死道灭了。

    你杀了大黑？

    那两个干瘦男震骇，同时朝覃力攻击。

    杀！

    覃力也没放过这些神贩子，挥动棍棒杀上去，也极快戳死一个。

    另外一个见状，赶紧施展术法，直接血遁，瞬间出现在千里之外。他脸色煞白，额头上全是冷汗，震骇地想着，太险了，这次踢到铁板，差点陪进去了。那人简直是恶魔！

    他辨别方向，朝后山某个地方，快速血遁，不一会进入一个山谷，一闪就不见。

    就在他进去不久，也有几只小虫子从虚空中漂过来，也进入山谷。

    那边，覃力开始清理大黑两人的尸体，从他们的身上，也搜到了一些东西，很有价值。

    他研究一番，然后也来到那人的山谷，飘然进去。

    山谷被布置了禁制，在外面看起来，和周围的山色一模一样，但真实山谷的景象，就被隐藏起来了。

    真实的山谷，里面却是一个驿馆，修士往来，非常热闹。

    不过，这些修士，可不是什么善茬，他们有人族的修士，有魔族的修士，有妖族的修士，此时一见到覃力到来，他们就全部围拢过来，将覃力包围住。

    那个干瘦的修士，也在其中，他大声指着覃力说道：就是他杀了大黑，也杀了青木兄，甚至鹅城青山拍卖行的掌柜都是他杀的。大家一起杀了他，不要让他坏了我们的生意。

    生意？你们这些神贩子，竟然将修士当做货物一样贩卖，简直丧尽天良。今天，我就铲除掉你们！

    覃力冷哼一声，扫一眼这些人，从他们的眼神中，看到的全是冷漠，就个行尸走肉一样。

    他挥动棍子，双眸也是透出熠熠杀意，横冲出去，一棍打在一人的脑袋，直接就打爆。

    一起上，杀了他！

    血爆出来的红色光芒，还有血腥味，瞬间激起了在场的人野性和嗜杀，他们都挥动兵器，催动神力，朝覃力攻击扑杀过来。

    覃力无所畏惧，一棍又戳死一个。

    他的棍子，看起来普通，却是无坚不摧，无锋无刃，却锋利无比，一下子就戳穿他们的神体，棍子上附带的滔天杀戮才摧毁那些人的神魂，直接镇杀他们。

    数分钟过后，覃力将棍子从最后一个恶徒贩子的脑袋中拔出来，他回首一看，地上没有一个活口了。

    他感应一番，发现在不远处，有一个遮蔽起来的房子，里面还有很多气息。

    他过去，刚跨进去，就有一柄刀从里面砍杀过来，直取他的脑袋。

    这里，也藏着恶徒贩子。

    覃力在人界，没有修炼的岁月，就已经是兵王，机警无比，修炼之后，这方面的警惕性，更加提高，所以他轻易避开，然后一棍冲出，将那人戳死。

    他一看，这里面有一个牢笼，关押着不少女子和儿童，有些是修士，有些还是凡人。

    他知道，这就是恶徒贩子们掳掠得到的，准备用来贩卖的。

    他挥动棍子，牢笼的就好像豆腐渣做成的，纷纷碎裂，他释放其中的修士。

    那些人出去，见到满地都是恶徒的尸体，她们脸上有畅快，但更加多的是恐惧，瑟瑟地围成一团，没有逃跑。

    覃力又找到另外几处的牢狱，都将其中的被掳掠过来的，全部释放。

    他看到他们得到了自由，却没有走，他就说道：欺负你们的恶棍，都被我给杀死了。你们自由了，你们快离开这里，然后回家找亲人或者朋友去吧。

    那些人一听到亲人和朋友，顿时嚎啕痛哭，因为他们被抓来，就是因为亲人和朋友被杀死了，她们没人有保护，也就跟猪狗一样被恶徒强制。

    有几个人朝覃力跪下，希望覃力收留，她们也看出来了，覃力杀死恶徒，那就说明他不是和恶徒一伙，也就不会贩卖她们。她们看覃力，从他身上，也感受到了一种特别的温暖，说明他是个好人。

    覃力说道：我现在暂时没有地方安置你们，不过，如果你们实在没有地方去，那就去鹅城吧，那里面会有救济你们的地方。

    一听到鹅城，不少人都不寒而栗，都说不能去鹅城。

    覃力问：鹅城难道也有贩卖你们的恶徒？

    有人就说道：鹅城有八户，他们虽然没有和这些该死的畜生一样，亲自杀戮我们的亲人，但是这八户却是出钱资助这些恶棍畜生的，他们不死，那将来他们还会雇佣别的畜生，继续贩卖我们。我们一样没有什么好下场。

    鹅城还有八户恶徒的上家？

    覃力皱眉，问那人说道：你可知道他们是谁？可又证据？

    那人说道：我们当然知道，我们就是受害人！

    覃力说道：好，那你们相信我，就跟我回鹅城，我会亲手杀死他们！(未完待续。)