
    叮叮！

    覃力闪避，虚空中总有一柄柄利剑刺下来，没入地里。

    而周围，没有一个人影。

    覃力绕着这片后院转一圈，那些利剑也跟着他转一圈。

    出来吧！

    覃力的神力，化为大手抓入一片虚空。

    撕拉一声，虚空中飘出一块绸缎，然后一个倩影踉跄跌出。

    三千青丝柔顺乌黑，脸面带着黑纱，但露出的额头，完美无缺，身段也是极好，肩膀出被撕下一块布，露出雪白的肌肤。

    覃力抓住那黑布，放在鼻子边闻了一下，淡淡的女人特有气味。他说道：你已经是化神成功，为何不飞升，要躲在这里？

    刚才，也只有同时神级的高手，才能避开他的神力封盖。这女人能避开，也就说明她是神级高手了。

    这些宗门之中，竟然有神级高手，还隐藏得如此之好，真是出乎覃力的意外。

    那女人皱眉，然后一剑朝覃力刺去。

    叮！

    太一剑出现在覃力的身边，挡住那剑。

    女人的剑没有收劲，直接刺在太一剑身上，下一息就崩断为三截。她惊呼，问：你这是什么兵器？

    喏，声音如黄鹂婉鸣，挺好听的嘛。

    覃力神力再化为无形大手，抓住这个女人，见她化为紫光，挣脱出来。他就身形变动，直接用手去抓。

    撕拉！

    紫光连闪，布匹又飘落两块，稳定下来的时候，女人的胸前露出一块，里面白花花一片，丰满的坚挺，露出一个。

    覃力忙收回手，说道：不好意思，不好意思，我不是故意的。

    女人哼一声，一手捂住坚挺，结果适得其反，她的手太小，而坚挺足够大，只挡住前半部分，反而显得后半部分更加大。

    你……

    好看吗？

    女人突然将手放下，就那样裸露着，让覃力去看。

    覃力愣了一会，接着眼睛眯起，说道：好看，好看，是我见过的，最美丽的。

    女人问：你见过多少？

    覃力说道:这么近距离的，就你的了。

    女人问：想摸摸吗？

    想！

    那你就过来。

    这……可以吗？

    你强过我，这不是你应得的奖励吗？难道你怕我这是陷阱？

    就算是陷进，我也不怕。

    覃力过去，真就出手去摸，见女人不动，他就用力捏了捏，同时另外一手，将她的蒙面黑纱给解下来，就见到一张惊为天人的美丽脸蛋。

    这娘们，不愧是化神高手，这容貌真是鬼斧神工雕刻过一样啊。

    覃力那一手，抬起对方的下巴尖儿，认真地看起来，说道：我是一个而贪心的人，想要更加多，你现在后悔，还来得及。

    女人也盯着覃力，说道：我看得出，你很强，我也是很贪心的人。

    她出手，去抓覃力的大物，她有说道:你的资本很足，这算不算你的长处？

    覃力说道：这就是我的长处。

    女人说道：那就表现给我看。那边，有一间偏房，是我刚才修炼的地方。

    覃力出手，搂着她，闪遁到城池的一个角落，来到一个普通房间中。

    这里本来是个很不错的城池，覃力将这些人转移走，就有这些床铺留下。

    他将女人放下，然后除去彼此的衣服，也就压上去，一枪到底……

    女人很温顺，不过，她却能引导覃力身上散出神力，进入她的身体中，修复自身。

    覃力也似乎知道，所以没有制止，就是冲刺，蹂躏……

    许久许久之后……

    两人分开，全身都布满淤黑的残渣，就好像黑泥一样。

    覃力引动神力，将这些残渣除尽，而也引来清水，冲刷起来。

    女人也进入清水之中，和覃力一起冲刷。

    她的身段更加曼妙，更加白皙玉润。

    覃力喜道：我有很长时间，都没有锤炼出残渣了，没有想到，和你这次，能出现在这么多，说明，我还有提升的余地。你和我，真是互补啊。

    女人也是心里欢喜，不仅得到久违的欢愉，而且非常重要的，借助覃力的神力，她已经将仓促化神的身体后遗症，已经完全修复了。

    她说道：你的神力，从何而来？

    覃力没有回答，说道：你现在神体已经完满，是不是就要飞升了？

    女人哦的一声，反问：你有什么建议？

    覃力说道：我觉得，你还是不要急着飞升，而且你真要上去神界，最好要有自保的实力。

    女人轻笑，问：你是怕我上去，被别的修士占有？那既然如此，你现在，为何不多要我几次，要个满足呢？

    覃力咧嘴一笑，将她拉到面前，让她跪下，让她含进去……

    ……

    岭西郡外。

    洪雪和木灵汐又聚在一起，在一处山头险峰，盯着岭西郡方向。

    木灵汐说道：他的气息又出现了，应该是闭关出来了。按照他的天赋，现在不知道会进入到什么境界了。

    洪雪说道：所以，我们的合作计划，不能推迟了。

    在覃力启动九龙封印，相当于将人界给封锁了，同时也将此空间都给打落，那木道人和洪天所在的族空间，不想被覃力捕捉到，也就不敢将触角伸到人界中，只能隐藏起来。

    洪雪和木灵汐这两人，就暂时不能沟通他们的族空间了。

    她们在一起研究过，只有合两人之力，才能打通族空间，才能回去。

    只有回去，才能给族中大能领悟过去，现在，将来，从而主宰命运。

    木灵汐点头，说道：我不用数日，也能突破到圣者巅峰，倒时候，我们一起冲击化神，然后一起破界出去。我大哥应该能算到我会破界，他会接应我的。

    洪雪说道：我爹也会如此的。现在，我和你一起修行，我相信，我的经验，会给你一点帮助。而且我们一起修炼，破界的时候，也会更加默契。

    木灵汐点头……

    洪雪看到岭西郡中有人飞掠出来，气息雄浑，她就说道：有人出来了，我们快离开这里。

    她们两个消失。

    不一会，冰魄仙子出现，她感应着洪雪和木灵汐离开的方向，是从另外的方向进入了岭西郡。

    她就狐疑，这两女修炼什么功法，还是本来就是傻瓜呢，进修为压缩到这个地步，将来飞升到了神界，还有什么修炼潜力？

    这个世界的修士，或许都是这么目光短浅的吧？那我也不告诉她们，哼~

    【大家会不会，忽然地投投票，打赏打赏？有木有~】(未完待续。)