
    客厅的异常，引来拍卖行的其他人注意。

    相龙过来，将覃力请到另外的雅间休息，同时让人处理现场。

    三个老者同时出现在，看到眼前的场景，都吃惊不已。

    巫道老者是行家，他一眼看出来，就说道：这是巫道神力造成的，很明显，他已经完全领悟了我给予的巫道秘籍。此子的领悟力，比我们巫族中的天才，也不遑多让。

    他心里越发地坚定，覃力说的至尊天巫骨板，那是真正可信的。

    儒道老者就说道：可我们对此人，毫无印象，他就好像突然涌现出来的，修为高深莫测。

    巫道老者说道：考虑到这里是神界的边界，可能是某个大能派出来历练的弟子，或者就是某些门阀的继承人，我们都无法获取他们的资料。那我们和这种人打好关系，也不是什么坏事。

    儒道老者说道：话虽如此，我们还是尽量谨慎。

    他看向鬼道老者，问：道兄，你意下如何？

    鬼道老者就说道：他，也在考验我们。只要展示我们拍卖行的实力，他会就会露出底牌。一旦他不再高深，那下场，嘿嘿……

    巫道老者说道：此人不简单，我们还是谨慎为妙。

    鬼道老者说道：各凭本事。

    他说毕，直接离开。

    儒道老者就对巫道老者说道：鬼道兄的话，也有道理。我们过来一趟，不能没有半点好处。现在趁着冰魄仙子没有回来，我们若能瓜分此子身上的宝物，也不枉此行。

    这……会不会有点因小失大呢？

    巫道老者有点犹豫，因为他越参悟石头，越觉得至尊天巫骨板是真存在的。

    儒道老者说道：他的尸骸归你。到时候，你将他抽魂夺魄，不仅能知道他隐藏起来的，同时你还能让他去给你找来你想要的东西。

    巫道老者说道：他给了我十柱香的时间，我也很快就能参悟出至尊天巫骨板的线索。你们稍微等我些许时间。

    ……

    哼哼，这些人，真是贪心不足蛇吞象。

    在雅间的覃力，也将这些完全看在眼里，因为他在虚空中布置了小虫子，就盯着这三人，他们如此密谋，自然被他侦查得知。

    不过，他装做没有知觉。

    盏茶之后，他在相龙的引领下，来到了仓库，周围的人马，已经被调开，他就看到，只有鬼道老者在其中。

    鬼道，难道你要先开始吗？

    覃力心里冷忖，当做丝毫没有察觉，就走向那鬼道老者。

    鬼道老者挥手，让相龙先出去。他就对覃力说道：我相信你能看出我的身份，没错，我就是修炼鬼道之人。不过，我是光明正大修炼，得到青山老祖的允许，所以，你不用担心。但鬼道终究是神界的忌讳，所以我们在这里相谈和交易，比较稳妥。这里我稍微布置了一些隔绝禁制，我让你观看鬼道秘籍，也不会带你鬼道气息外露。

    覃力点头，心里暗乐，不会外泄鬼道气息，那不是我所想要的效果吗？

    他说道：既然如此，那你就将秘籍拿出来，让我先过目，我缺的无误之后，那就将我得知的千骨鬼后信息，告知于你。

    鬼道老者点头，就将一个黑色玉简拿出来，推送给覃力，说道：这个鬼道传承，是当年千山老祖闯进一个绝境，然后得到的一个鬼道秘籍，他觉得鬼道的存在，虽然人神共愤，但终究是天地之道的组成部分，他也参悟。可因为鬼道和他的功法有冲突，所以没有直接修炼，而是加以改善，让我们修炼。根据我的推测，那秘境中掉落的鬼道传承，出自于一个七重鬼道的强者。

    七重鬼道？这是要比我修炼的六重鬼道，要强一阶啊。

    覃力心里暗喜，但反问：那你修炼到了几重？

    鬼道老者就非常骄傲地抬起头颅，老神在在地说道：老朽不才，已经修炼到三重。为千山老祖门下，第三快。

    覃力嘴角微笑，说道：那你得到千骨鬼后的信息，必定会让你在鬼道上的造诣更上一层楼，哈哈。

    没错，所以，我需要你的帮助。

    鬼道老者突然意念一动，在潜力手上的黑玉就噗的炸开，化为一股黑气，直接窜入覃力的脑海中。

    覃力大惊，冷问：你……你要对我动手？

    鬼道老者说道：你说的没错，老夫就要将你弄成我的鬼道分身，让你任老夫驱使。

    覃力就问：为什么？我和你无冤无仇，你为什么要对我下这种毒手？

    是的，老夫和你是无冤无仇，但你身上有老夫需要的千骨鬼后信息。只要老夫得到千骨鬼后传承，那老夫就能摆脱千山老祖的把控，恢复自由身，获得大自在。

    鬼道老者上前，一手就点在覃力的眉头上。可突然的，在覃力的眉心，破开一道口子，出现在一个漩涡黑洞，他就瞬间被吸进去。

    这个人，眨眼功夫不到，就被吞吸进去。

    下一息，这个鬼道老者就出现在小帝门的一处修炼空间，他抬头一看，见到周围一片黑蒙蒙的气团，仿佛漫天黑夜。

    他狐疑惊讶之后，就马上大骇，因为他看得出，这是鬼道空间。他进入了别人的鬼道空间中，他会被人炼化的。

    他就问：不知道是那位老祖，小的无意冒犯，还请老祖高抬贵手，饶恕小的。

    空间中出现在覃力的身形，他冷冷地盯着鬼道老者，说道：怎么，你想不是想要夺取我的身体吗，那你现在进入了，为什么不出手了呢？

    是你？你也鬼道修士？

    鬼道老者大惊，可忽的就要捶胸后悔，覃力需要鬼道秘籍，为什么就想不到覃力也是一个鬼道修士呢？

    覃力依旧冷道：现在你知道了，也不迟。

    鬼道老者问：你……你修炼到了几重？

    本来的六重，不过等我得到你身上的秘籍，那我就能去到七重。嘿嘿！

    覃力说道，意念一动，空间中射下三股黑气，就冲入鬼道老者的身体中。

    天呀，六重……

    鬼道老者当场吓尿，怔在哪里，根本动弹不得。

    六重鬼道碾压三重鬼道，绝对是一边倒！后者，将毫无反抗之力……

    【激情前夕，暨周一，求些票票！】(未完待续。)