
    覃力进入空间中，将这些神驹打下自己的烙印，就分给军士们，让他们操练成神骑兵。

    他则实验者将一些圣者和半圣移出天巫村，见他们没有被神界的位面之力碾爆，甚至直接就能修炼，吸收神力，提升到圣者巅峰，然后都能成功化神。

    这是天巫村的好处吗？

    覃力尝试着将不死之身，仙体，周天境界的奴仆，都拿来做实验，见到他们都能吸收神力，然后成就圣者巅峰，然后化神成功。

    至于他将凡人奴仆放出来，则差点直接爆体。这说明，凡人不能直接生活在天巫村。

    他将圣者巅峰的修士全部释放出来，他们在这里修炼，都顺利成为神级高手，再继续修炼，不断向中位神逼近。

    他也分出一缕神魂，探出瀑布外，就看到柳劲带领着鹅城所有神卫团的兵士，将瀑布完全封锁，还在组织者探测瀑布的敢死队呢。现在他们都觉得，这个瀑布，有玄机。

    嘿嘿，且让你们多活几天。

    覃力专心整顿天巫村，也让甲士镇守各个阵眼。

    天巫村，是天巫至尊最后倾力打造的一件至宝，整个村子，两个岭西郡的面子，就是一件至宝。

    至尊出手，绝非凡品。

    天巫至尊消散前，将这村子交给覃力，那覃力就是村子的主人，依旧是一村之长。

    现在的他，并不能发挥天巫村全部的实力，毕竟他并没有天巫至尊那样的境界。

    不过，他借助小帝门，还有这万众一心的甲士，他就能不断掌握天巫村的力量。

    他将神国之中的修士，也没有全部往天巫村转移，他只转移一部分军队。毕竟神国之中修士越多，神国也就越坚固。

    神国才是根本！

    在天巫村中，有白天和黑夜之分，因为它本身就是阴阳结合的至宝。

    白天为阳，黑夜为阴。

    数天过后，他感觉到已经能够掌握天巫村一半以上的能力，就算千骨鬼后那种人物，想要进攻天巫村，也不会讨好。

    他发出传信，让在青林集团修炼的华妃，让她过来，可从灰色空间，直接就进入天巫村。

    华妃见到天巫村，也是相当吃惊，但听了覃力的讲解，她就越发对覃力敬畏，她经营这片区域，也有很长时间，却没有机缘得到天巫村，而覃力初来驾到，却捷足先登，这说明覃力是个大气运者。

    她心忖，官人拥有天时地利人和，将来的成就，定然不凡，我依附着他，应该能达到我梦寐以求的境界！

    覃力展开沙盘，是整个边陲的地图，上面唯一的一座城池，就是鹅城。

    他对华妃说道：我想将鹅城攻下，作为我们的第一个城池根据地，可这周围开阔，守难攻易。我想将它迁移过来。

    华妃就说道：这完全可以。官人，就让妾身为你攻下这第一座城池！

    覃力点头，让华妃去轻点人马。

    柳劲的神卫团兵士布防在瀑布外三公里处，他就站在主帐台前，看着千百丈奔涌下来的瀑布，他心有不甘。

    瀑布中别有洞天，而他却无法窥探一二，这让他有一种入得宝山空手归的感觉。

    我若是让三哥过来，以他在空间上的造诣，定然能破解这其中的玄妙，可三哥太霸道，他若是过来的话，我恐怕连口汤都喝不上了。

    柳劲喃喃自语，越想瀑布，越是不甘心。

    忽的，他看到面前的千百丈的瀑布，直接就断流，从其中涌出来一支军队。

    他先是眼前一喜，这瀑布终于有动静了，可看到那一支军队出后，直接冲杀他的前营，那三千兵士，瞬间就被杀死。

    该死，这是敌人！

    他马上传音下去，将兵士作战，他就掠出在，挡在前头。

    他盯着身穿莲花铠甲的华妃，说道：无痕就是你杀死的？

    华妃说道：小废话，今天，你要么降，要么死？

    哈哈，原来是个女人，我怎么会投降给一个女人！看我将你生擒过来，然后****夜夜宠幸你，让你知道我的厉害。

    死！

    两人一言不合，直接就战起来。

    柳劲是高位神，实力不弱，在神卫团中，掌管着大概三十万的兵马，能征善战。若是对上先前的华妃，必定能擒获华妃。

    可惜，他现在对上的华妃，却是拥有莲花铠甲，还有莲花真神传承，还在覃力身边历练过，实力已经今非昔比。

    杀！

    一道剑光亮起，然后就是一道血线飙出，柳劲的一条手臂，直接就削掉。

    这……她怎么这么强？

    柳劲大骇，不仅奈何不到华妃，还被华妃毁掉一条手，他有一种陨落的危险，就只能施展血遁，直接遁走到百十公里之外，狠狠地盯着华妃，记住她的模样，再远遁而走。

    华妃没有去追赶，她领着甲士，冲杀和剿灭余下的神卫团。

    那些神卫团没有了柳劲指挥，甚至目睹柳劲的落败，他们也无心恋战，直接溃逃。

    兵败犹如山倒，他们一放弃抵抗，也就毫无战斗力，结果被华妃的甲士屠杀殆尽。

    血流进河里，都让河水变得通红色。不过，在覃力将棍子拿出，插入河道中间，那些血水，就被棍子吸收。

    棍子吸收了这么多的神兵神将的血液，也发生了一些变化，变得轻小不少，甚至随着覃力的意志，而变大变小。

    咦，看来它也是一个能祭练的宝贝啊！

    覃力很高兴，让华妃领军去剿灭而成中神卫团的余孽，开始布局新城池。

    他则开始规划建设新城池。

    他以破布这边为规划起点，将周围十公里建成一个城主府，瀑布则是后院禁区。

    之前一场火起，将周围百十公里全部烧得乌黑，将之铲平，规划成一条条商业街，一片片住宅区，各种宜居措施。

    还布置了军事区，添布大阵，加上高耸的城墙，胜似金汤。

    外面再改道河流，筑造护城河的，河底布置机关。

    当覃力设置禁空的时候，这座宝拔地而起的新城，就是他进入神界的第一个根据地了。

    他站在城主府，看着华妃陆陆续续将鹅城的修士迁移过来，他的城池也将有修士，也就是一座活城了。

    一切，都有了好的开始！(未完待续。)