
    两人在房间中商议，突然间，外面的大门，传来砰的一声。

    有人来了，我先出去看看。师兄你先收起来。

    胖子让刚出门，却倒飞回来，砸坏一张桌子，吐出一口血，起不来。

    一道丽影出现，是怒气冲天的灵星，她进入，见到覃力似乎没有问题，还是问：你没事吧？

    覃力有点感动，这个女人是为了他而过来的啊。

    胖子赶紧说道：灵星师姐，我和覃力师兄谈点事，不是你想的那样。

    灵星说道：你还敢胡说！你以为我不知道你受了紫星的命令，想要针对覃力。

    胖子说道：那是误会，我和覃力师兄都解释过了。覃力师兄……

    覃力就对灵星说道：的确是这样的，我和师弟已经解释误会了。

    灵星有点不解，问覃力：你都解决了？

    覃力微微点头，说道：这都是一场误会，你这样可真是冤枉这位师弟了。

    灵星哦的一声，丢下一方神石，让胖子疗伤，她就和覃力出去。

    到了外面，四下无人，灵星就问：这到底是怎么回事？你真解决了？

    覃力说道：无非就是谁人拳头大的缘故。我也不是第一次遇到了。哦，既然你来了，那就别急着回去，给我带带路，去看看你们的藏经阁。

    灵星见覃力说得从容淡定，心忖，他真有手段摆平？

    她确定覃力没有动手杀人，她也才带覃力去藏经阁。

    天地玄门在神界之中，是一个很大的势力，自然收集了无数的经卷秘籍，建立的藏金阁也经常扩建，得到了现在的规模，则是完全占据一座山。

    这么多书？

    覃力到了山脚，朝上面一扫，就发现山中书馆书架中，堆放着密密麻麻的书籍，不下千万本。

    他就说道：我如何才能进入这里借阅典籍？

    灵星说道：你要看什么，我去给你借出来。

    覃力说道：最好就是我能自由进入这里看书。因为我也不确定这里面有什么秘籍，可值得我来观阅？

    灵星点头，说道：你如果不是要上去最上面那三层，你花一点神石也就能做到。在里面看书的话，一天一神石。以你的手段，搞一点神石，应该不难吧。

    覃力就说道：看来，你知道谁是土豪啊。

    跟我来！

    灵星就带着覃力到了一个叫做清竹园的地方，刚到院门口，就能听到里面传来钟磬管弦之音，还有女人曼妙的歌声，男人浮浪的笑声，还不热闹。

    覃力心忖，这不相当于人界的会所吗？

    他问灵星，说道：这真的没有问题？

    灵星点头，说道：有理有据，拳头要硬。

    覃力也就不多说，伸手摄来原处的一块泥土，到他手上的时候，他就改变形状，变成一个陶瓷，也就托在手上，直接就进入清竹园。

    正好，清竹园中有一个衣着华丽的青年出来，他搂着一个娇小艳美女子，捏着女子的小手，眼睛盯着女子的饱满的****，嘴上说着回去再好好弄你的话，非常浮浪。

    啪！

    一声脆响，青年和那女子被吓了一跳，他们一看，原来是和另外一个青年撞头了，对方手上的陶瓷，就摔到地上，脆得粉碎。

    遭了，覃力你运气怎么那么不好，遇上这货……也罢，看看你有什么手段能吃得下对方。如果你过不了这一关，那你也肯定无法取得玄子第一名了。

    灵星在外面观看着，见那青年已经开始推搡覃力，一发不可收拾了，她也就没看。

    转头，她看到外面过来一个持剑白衣女子，非常艳美，她眼前一亮，主动迎上去，说道：雪琪师姐，你回来了？

    这女子叫陆雪琪，是天地玄门的天之骄女，现在在地门的层面修炼。曾几何时，灵星也是她的跟班。

    陆雪琪看一眼院子中，见哪里有扭打的情况，她就问：现在变天了，陈千松竟然被人揍了？他大哥罩不住这里了？

    灵星转头一看，见到覃力真就将陈千松打趴在地，还是碾压的方式，她不禁错愣，心忖，难道我低估覃力了？

    她说道：现在是玄子选拔，肯定是鱼龙混杂。我们不要管这些了，师姐你回来了，我有好多话要跟你说呢。

    陆雪琪也不看园里的事，她和灵星扭头往另外一个山头飞掠出去，她说道：我先去师尊哪里报个到，然后我再去找你谈谈。

    ……

    那边，覃力得到了对方的交纳上来的神石，足有一千方，他就才作罢，让对方离开。

    原来这样真行啊。

    覃力出来一看，看不见灵星，他也没理会，走向藏金阁，交纳了神石，直接就进去。

    藏经阁中看书的并不多，甚至看守的人，也都无精打采的。

    毕竟这些都是神级高手，个个都自以为天资聪颖，或者都抓紧时间吸收神力突破，哪里还有时间来看书啊。

    覃力想更加了解天地玄门，更加了解神界，而这些书籍和典籍，甚至一些书中，还残留着著作者或者抄录者的一些印记，都是极好的资料。

    当然，他也上心胖子所说的地脉矿藏，遇到这么大的资源，他没理由放过。

    而他不知道的，在主峰上，天地玄门的掌教和长老们，正在密议着。

    掌教说道：地门的鸿通长老已经拿到手令，他要借用地脉炼制一件法宝的事，我们已经无法劝阻，唯一能做的，则是在关闭大阵的时候，我们要维持好秩序。

    众长老们的脸色，都不好看，却又无能为力。

    掌教又说道：鸿通长老得到的是太上手令，是高层默许的，所以这件事不管成功与否，关闭大阵发生的任何不良影响，都注定是我们背锅的了。所以，诸位还是务必做好分内事。

    一长老说道：那眼下的玄子选拔，又该如何？

    掌教说道：这件事，我本不想说。这次玄子，将会是鸿通长老的血祭炼器佐料。你们若是看中那位潜质，就将之先提了吧，不然，到时候就会一并送入地脉空间，让他们自相残杀。

    众长老听着，也是暗暗心惊，他们那能想到，鸿通长老要做的手笔，如此狠辣和无情……(未完待续。)