
    当然，覃力更加关心的还是他要的儒道儒道等秘籍，他了解之后，就让相龙去准备。

    不一会，相龙就将总行来的人都请到客厅，是三个老者，两个高位神，一个中位神。

    覃力从他们一进入，就感应到了他们的气息，两个高位神的老者人出现儒道和巫道的气息波动，说明他们就是修炼儒道和巫道的，总行派这两人到来，意图非常直接和明显。

    但，覃力却暗地里留意那个中位神老者，他没看错的话，那是一道鬼道分身。

    嘿嘿，有意思有意思了，没想到一下子来了三个测试我的人啊。

    覃力见茶水放下，对他们三个点点头，然后直接说道：咱们开门见山，我想要的功法，你们都带来了没？

    儒道老者说道：功法是带来了，不过，问我们需要测试你适合不适合修炼？

    覃力哦的一声，然后就说道：那我就不明白了，你们是开门做生意的，应该在意的是买卖本身。我来买你们的东西，那你们拿出东西，至于买家，比如我，怎么使用这个东西，那是买家的事。

    儒道老者说道：话虽如此，可我们青山拍卖行的宗旨，则是让每一个顾客满意，首先就得确保最适合顾客。量身而定，则是最适合的。

    覃力则说道：此话我不敢苟同。既然我想要买的，那肯定是适合我的。你们明码标价，我也出价了，那就是一手交钱，一手交货。你们这样子，诸多问题，恐怕不是拍卖行该有的气派。

    巫道老者插话说道：我们青山拍卖行定的规矩，你还没有资格来指点。

    覃力问：如果我知道至尊天巫骨板的下落，而你不知道，你说，你还有资格跟我说话吗？

    至尊天巫骨板，是巫道最高的宝物，那怕是到了巫道高位神的境界，对这骨板，也是视为巫道最强物品。

    果然，此话一出，那巫道老者，就不淡定了，他站起来，问覃力，说道：你真的至尊天巫骨板的下落？

    覃力轻哼一声，没有回答，而是对鬼道老者说道：听说人界出现了千骨鬼后的踪迹，而我却知道，她为何要现身。

    那鬼道老者也是一连不淡定，他的鬼道气息，竟然遮掩不住，无端散发出一道一道的鬼道黑气。

    他意识到的时候，赶紧收起来，然后对覃力说道：千骨鬼后早已经死掉，你这是妖言惑众。

    覃力嘿嘿一笑，有没有和对方说话，而是盯着儒道老者，他说道：现在，你可以拿出你的儒道典籍，而我却要先验货了。若是你们拿出来的，并不能是我想要的，那我也是不会要的，一分钱也不会付。我一向挑剔！

    他如此说着，高高昂起头，傲气十足。

    三个老者面面相觑，然后给相龙使个眼色。

    相龙就对覃力说道：这位工资，接下来就是功绩传送，需要一点时间，现在就请公子移步到后厅，有歌舞欣赏。

    覃力也知道达到杀败对方的目的，见好就收。

    他和相龙来到后厅，就让相龙安排一些事情，他就一个人在厅中。

    大概等了一盏茶的功夫，巫道老者先进来，他此时看向覃力，就多了一份敬畏，毕竟能得到至尊天巫骨板的人，背后必定有大能支持，他说道：覃道友，刚才我们多有得罪，是有眼无珠，也是循规蹈矩，请道友不要见怪。

    覃力说道：我可以将这个信息告诉你，但你又能得出什么巫道的功法和我交换呢？

    巫道老者说道：我刚才请示了巫九长老，他传送过来了一份巫道圣典。相信道友肯定也明白，巫道圣典是巫道至高无上的强者留下，实力早已经是不朽境界了。

    覃力点头，说道：若是有此圣典，倒是可以告诉你有关至尊天巫骨板的线索。

    他嗖的从小帝门中拿出一物，是一块石头，长条状。当然，这是他做了点手脚，真实的本体，就是那根小棍子。

    他说道：我给你十柱香的时间，你应该能从中参悟出至尊天巫骨板的线索。至尊天巫骨板数万年来，为之陨落的修士不计其数，故其已然是一件肃杀之物。这是从它本体上下来的东西，上面就有本体的下落。你若不信，可一试。

    巫道老者哦的一声，就去接过那石头，忽然间，就感觉到一股冷漠肃杀传来，这让他大为吃惊，他心忖，这真是神物啊。

    他猛地想到，覃力说的话，或许是真的。

    巫道，是杀伐之道，积累无数的凶煞气息，那是最正常不过的了。

    而这个石头，其中的肃杀浓烈无比，搞不好，真就是至尊天巫骨板感染过的东西，必定残留着本体的气息。

    他也从随身储物戒中拿出一个玉简，祛除上面的印记，再交给覃力，说道：你且过目。

    覃力接过，见识一番，是秘籍真源，带着浓郁的巫道气息。

    他点头，表示交易达成。

    两人交换物件，巫道老者满意离开。

    覃力随机吸收那份真源，解析其中的种种信息。

    忽的，他的身体就有一条非常特别的经脉被打通，小帝门之中，也突然多了三个次元空间入口，其中不断有特殊的能量涌出，被小帝门吸收。

    这是巫道神力？

    我打通了帝巫之脉？！

    覃力大喜，先前在人界不怎么能修炼巫道秘籍，原来就是因为没有打通帝巫之脉。而现在不仅打通了帝巫之脉，还打通了三个次元空间，其中都是最浓郁的巫道神力。

    三个次元空间，也就是三个巫道强者的神国。不过，这是巫道强者陨落留下的神国，里面已经没有了生命，全都是精纯的巫道神力。

    又因为是在神界，所以这些次元空间，打开的口子更加大，流出的神力更加浓郁。小帝门吸收起来，也就更加快，几乎用得上是鲸吞。

    噗通一声，覃力能明显地感觉到，小帝门中的心跳，重重地跳动了一下。

    他也将这份巫道秘籍修炼成功，试验一下，这个房间，全部充满巫道之力。

    噼里啪啦！

    他看到，在巫道神力之中，座椅和茶具，就好像经历万年的茶具，破败之极，散倒在地上，化为齑粉。

    他都为之侧目，这巫道神力，毁灭性太强了！(未完待续。)