
    鹅城不大不小，修士在三万人左右。

    这种规模的郡城，在人界也就相当于一个普通乡镇大小，无足轻重。它在神界之中，同样无足轻重。

    离愁手上有神元丹，能让很多被压制的修士冲破牢笼，所以她很快就聚集起一帮修士，宣誓和效忠，然后就杀奔向八户的庄园。

    在八户庄园之中修炼的人，离愁对待他们的方式，就是全部杀死。

    而那些和她此前同等遭遇的人，则审查登记一番，愿意宣誓效忠的，她就给予神元丹，让他们能修炼。不愿意效忠的，那就发放部分物资，让他们离开。

    抄家八户，又得到大量的资源，这让离愁更加感激覃力的好。

    她和那几个一起出生入死的人，说道：恩人待我不薄，我打算为他种下血誓，为他效忠，天荒地老。

    那几个女子沉默片刻，然后都点头表示同意，她们也不是笨蛋，自然看得出覃力的潜力。

    她们几个人来到郡王府，都给覃力带足跪下。

    离愁提出让覃力种血誓，明确表示效忠覃力到永生永世。

    血誓一种下，她们只要还有意识，就会永远在魂魄深处效忠。

    覃力摇头，婉拒离愁的好意，然后说道：你们现在下决定，还为时尚早。我也没有打算让你们跟在我身边的打算。

    离愁不解，问：那恩人……

    覃力说道：告诉你也无妨，我还要回去人界。

    回去人界？

    离愁等人都吃惊了。不过，她们转念一想，这似乎也很合理，因为覃力看起来还是凡人，那生活在人界，似乎是一个更加好的选择。

    离愁就赶紧问：那恩人还上神界来吗？

    覃力说道：当然要上来。但时间不确定，也是很快，也许需要更长时间。

    他还有一件非常重要的事没有去做，就是寻找到帝王碑的灵体，然后炼化出大哥魂魄。可神界太宽阔太广大了，他的小虫子，现在都没有探出多远的范围。

    此外，他还要找到冯玉芬，那娘们和他有关系，总不能放任她在神界中，毫无安全可言。

    他也觉得老鬼和神界有点关联，所以他估摸着那天将老鬼释放出来，或许它还能指引他去做一些重要的事呢。

    近一点来说，他让相龙管事申请了一些修炼功法，儒道和巫道的，他也志在必得。

    他对离愁等人说道：这个地方，以应该会引起一些人的注意了，我建议你们还是在周围的大山中，寻找一个安静隐秘的地方，好好修炼，争取突破成为中位神，最好成为高位神，然后多多接引下界飞升上来的人，多多培养自己的实力。这样，你们才能在神界之中存活下来。你们，要以活着为目标。

    离愁就说道：那我们也为恩人活着！

    覃力让她们分一些资源，各自经营势力去。她们都不是笨蛋，此时得到了资源，肯定会做出一番事业。

    覃力给相龙交代一些事情，然后也就离开鹅城，来到城外的河流，一直来到瀑布那边，然后潜藏在瀑布下面的水底，盘坐修炼。

    水流冲刷下来，锤炼他的肉身。

    这个瀑布，是神界的空间裂缝，水流之中就一部分乱流之力，所以还是很危险的，纵然经过这里的修士，也基本不会靠近，都会远远地选择离开。

    这里，也没有什么资源，所以更是人迹罕至。

    覃力选择这里经营，最恰当不过了，他在水底修炼一通，感觉到肉身有所增强，也似乎到了极限，再冲刷也不会有提高的余地，他也就出来。

    他意念一动，从神国中抓出一些俘虏，是普通修士。

    砰~

    一个先天境界的修士一出来，就直接被神界的强力压爆成为血雾。

    这……

    这种结果，让覃力都吃惊不已，幸亏不是将整个军团弄出来，不然，瞬间就要被碾碎。

    神界之力的排斥力，怎么这么强呢？

    覃力又试验更加高级别的修士，大周天，仙体，不死境界，半圣，圣者，让这些人都分别出来，结果无一例外，全部被碾压成血爆。

    而他拥有神国，所以能抗衡住这种神界排斥，让生活在其中的人和修士，安全无恙。

    看来，这神界的位面之力，只默许神级强者。

    他一想，觉得也对，因为只有神级强者，才能勉强在神界生活，逼近周围的人，全都是神级高手。

    可忽的，他又发现不对劲，似乎在恶徒山谷哪里，那些被掳的修士之中，就有普通凡人的啊。

    那些凡人，能到是在神界出生的？只有在这里出生的，才有得到这个世界的认可？

    覃力一时间想不明白，他就给相龙等人传信，让他们搜集更加多的神界典籍。

    他随后进入神界之中，来到半妖婢女修炼的地方，他见她已经进入下位神，修炼起来也很迅速。

    他就说道：等我得到你们的孔雀一族的孔雀盛典，那的话，你修炼起来，才会更加快捷。

    孔雀是孔雀一族的人，她也听说过孔雀圣典，她说道：那是我们孔雀一族，最强大的典籍，相传只有我们族长才懂得修炼。它高傲残忍，恐怕不会给你的，得知你觊觎，还会杀了你的。

    覃力说道：这个不是你要考虑的。你现在，就专心修炼，等我找到了圣典，我就送给你。

    谢谢覃主，小婢生生世世都是覃主的人。

    孔雀赶紧跪下，对覃力感恩戴德，还将裙子放下，露出无比雪白和完美的胴体，表示要愿意伺候覃力。

    覃力无语，他真要弄了她的话，就会将她的潜力都吸过来，那她以后不可能再修炼出高位神了。

    他让她安心修炼，不要想以身相许的事。

    不过，孔雀这样做，还是勾引起了覃力的兴趣，他来到修炼区，进入梅罗莎的房间。

    梅罗莎过来行李，就被覃力搂过去，她的身子不禁僵直，忍不住微微颤抖。她说：那夜，和你做的，是魔主，不是我。

    覃力说道：可身子就是你这个身子。不是吗？

    梅罗莎见覃力搂着，他的手还抓住她的丰满，就有一种熟悉的感觉。

    那夜，这个身体的确是被覃力上了，所以现在再被他摸，记忆就也苏醒了。

    异样的快感，开始传遍全身。

    梅罗莎有点震惊，但想到也是被覃力得到过了，现在还有求于她，也就任他掠夺……(未完待续。)