
    覃力进入山门外的传送阵，直接到了月城。

    月城的守卫，见覃力出示了玄门的通行证，也就不敢阻拦。

    覃力披着斗篷，走出城门的时候，有个士兵想要上前阻拦，他稍微释放一些威压，就让那个士兵不敢近前。

    来到城郊，他灵光一动，面前的虚空中，就出现一扇门，青檬女王从其中射出来。

    当时，覃力占有女王，融合她的血脉，也就得到了她的吞噬功法，并且施展吞噬功，将地脉的所有神石，全都吞掉，就留下那个诺大的地洞。

    青檬女王，也被吸收进去。

    她出来之后，轻冷说道：你不再拘禁我了？这里荒郊野岭，你放我出来，想做什么？

    覃力说道：喂，我们好歹也有了关系，你也是我的女神了，就不要这么敌对了吧。

    青檬女王想到被他蹂躏的情景，一阵燥热，但也有两分愤怒，他怎么能那么做呢。

    覃力继续说道：我刚才在天地玄门中，感应到了鸿通的气息，这说明，他的分身还存在，他肯定会报复你。当然了，他现在无法对你造成危害，但是，他若是进攻你的虚界，还是能够造成大规模的杀戮。我让你回去虚界一趟，将其中的人转移到你的神国之中。

    青檬皱眉，说道：青火空间的人全部到了我的神国，万一我的神国被攻击，一旦奔溃，其中的人，都会要死。那就彻底灭绝了。

    覃力说道：那固然是一个风险，可就是这样，才显示出你的担当。你是女王，享用着整个青火空间的气运，你就该守护她们。

    青檬想了一会，终究也是点头。她说道：我会回去做好这件事。你呢，你下一步要去做什么？跟我走一趟青火空间？

    覃力的脸色就变得严肃起来，甚至有些紧张，他说道：我要做一件私事，回头再去找你。

    随你便！

    青檬说毕，化为一道流光，遁上凌霄……

    覃力则定位新鹅城，快读遁过去。

    现在他得到了彼岸神石，就参悟了上面的所有时间法则，加上本来精通的空间法则之王，他对时空的掌握，已经到了一个非常高深的程度。

    上万公里的距离，已经不是距离，他全速开遁，盏茶功夫就到了新鹅城。

    此时的新鹅城外围，随处可见争战的痕迹，甚至最近的一次战斗刚刚停歇，孙无艳还在清理战场，都能看到有神卫团的兵士尸骸。

    孙无艳给覃力行礼，然后汇报说道：柳劲和妖族的人马，时有过来掠夺，这附近，可能有他们的基地。不过，这周围都是密林，有很大的不安全因素，所以我们并没有派兵出去扫荡。

    覃力点头，他临走的时候，也是交代她们，让她们只要立足防守。他让孙无艳撤兵，继续退守到城池上。

    杀！

    一阵喊杀声，突然在郊外护城河边大盛，就有一只三千左右的神卫团兵士前来挑衅。

    孙无艳说道：此前，数次出现这种情况，没当我们出去杀光他们，这里就会再出现另外一支军团来骚扰。

    覃力能看到，在那个军团的背后，有一缕神国的波动，显然是被某个神国高手直接投放过来的。

    不用管他们！

    覃力进入城主府，开始升级守护大阵。

    他根据先前得到的资料，凝聚了八十一足球场大小的神道玉，悬浮在城主府上空。

    整个城池，瞬间荡涤起一股无线的力量。

    覃力来到城墙上，盯着东北方向的某处密林，他手一指，说道：既然你来扰城，那就拿你来试一试威力了。

    呼！

    八十一个神道玉开始缓缓蠕动，然后突然射出一团白光，划破虚空，瞬间射在那出密林。

    不……不要……

    一声惨叫从其中传来，然后哪里碰的一声，荡起一阵血雾。

    护城河边的三千兵士，也无端被碾碎，成为血雾，一个不留。

    城池上的华妃等人，都非常震惊，因为覃力的攻击，并没有打在护城河上啊，可却起了隔山打牛的效果。

    这……这是攻击了神国？……那支军队由神国高手控制摆布，神国高手一死，胜过毁灭，其中的一切，全部也要死亡。

    华妃很快想通，然后求助地看向覃力。

    覃力说道：没错。那边的确是有一个神国高手，不过，他的神国不算大，大概就是我们的内城大小。河边那片地域，也被他的神国覆盖，其中，还有三万兵士没有现身。他想打伏击，若我们派几千人出去冲杀那三千兵士，就会被他的三万兵士包围。我杀死他，摧毁了他的神国，其中的一切，也都要毁灭。他的伎俩，在绝对力量面前，完全不堪一击。

    众人皆明。

    覃力传授她们一些经验，让他们值班的值班，修炼的修炼，布置妥当，他就进入天巫村，准备一些手段，准备逆转时空，复活覃雄。

    现在，他拥有了时间法则，还有空间法则，完全可以一试。

    为了万无一失，他现在翻覆推衍，尽量应对多种突然事件……

    ……

    在城郊外更远处的密林。

    人妖族的一个神国高手，是个高大的人，但脖子上缠绕着一条黑蛇，浑身透着冰冷的骇人气息，他眉头一挑，看向先前覃力大阵攻击的地方，二话不说，将手下之人，全部收进神国，然后暴掠离开。

    遁出了上百公里之外，他觉得安全了，方才停下。

    那些不明所以的手下，就有人问：黑蛇统领，我们为什么要退这么远？

    黑蛇统领说道：刚才神卫团的那位高手，被城里的一道攻击，莫名其妙地击杀了。这说明，城里要么来了一个高手，要么就是来了一个秘密武器。现在没有我的命令，不得去扰城。

    那些手下实力本就不如黑蛇统领，都纷纷臣服。

    ……

    在禹城的废墟上，也驻扎着一支军队，是柳劲的神卫团，他去而复返了。

    当然，此时镇守的，也有一个神国高手，一个自由一米左右的侏儒老妪。

    老妪同样眉头一动，她掠上高空，狐疑地看向新鹅城方向。

    柳劲上来问：萧护法，发生啥事了？

    老妪说道：十八护法陨落了。他竟然连神国都保不住，而且求救信号都没发出来，哪里不知道来了什么高手？我们先撤退到马城。(未完待续。)