
    慕容嫣嫣顿时感觉到能见度只有三米不到，而一感应，顿时大惊，因为覃力那边的百万军团已经不见了。

    不好，最强防御！

    慕容嫣嫣娇喝一声，传遍每个人的耳中。她也让人催发大阵，驱赶这些黑风，还复清明。

    当眼前恢复光明，慕容嫣嫣也就只看到，城下地上，只有覃力一个人站着，而他身后的百万军团，已经消失不见了。

    他的人吗？

    慕容嫣嫣不禁吃惊，暗令全军，严加布防。

    覃力说道：嫣嫣，你现在没有什么机会的，投降吧。

    慕容嫣嫣说道：那是不可能的。

    那我就只好俘虏你了！你看看头顶。

    覃力嘴角一扯，很有意味。

    慕容嫣嫣抬头一看，就将头顶黑压压的一片，似乎被什么盖住了一样。

    忽然，她就眉头猛跳，因为她看到，那上面有黑压压的兵士，正俯冲下来。

    呼！

    在她眸子中，一道金色亮点越来越近，带来凌厉的拳风，她举枪就刺上去。

    独龙的拳头砸落，强大的圣力，将在他的拳头前，形成一个盾牌，挡住枪尖，甚至****得长枪都弯曲起来。

    好强的蛮力！

    慕容嫣嫣起初还能坚持一下，可随着长枪砰然炸裂，她也就无法坚持了，还被反震出去。

    独龙咚的一声落下，横拳扫出，将数个男将直接轰爆，化为一团血雾。

    慕容嫣嫣被打落城池，她再掠上虚空，就见到在自己的军团上面，覃力的兵士排山倒海地涌下来，洪水猛兽一般，将她的军团，直接摧残。

    这是一边倒的屠杀。

    慕容嫣嫣震惊了，她三百万的军团，竟然这样被屠杀了。

    覃力闪到她身边，说道:现在你服了没？

    慕容嫣嫣自知不是覃力的对方，她也就没有出手，她说道：我说不服，可这能改变什么？

    覃力说道：你的确无力改变什么，但我还是希望你能过来扶住我。

    慕容嫣嫣说道：一将功成万骨枯。现在这百万军团，都已经成枯骨。你的强大，让我们都望尘莫及。你还需要我做什么？

    覃力说道：我们的战场，不在自相残杀！

    他意念一动，那条棍子出现，插入前面争斗的军团之中，吸收那些滔天杀气。

    慕容嫣嫣问：你这是什么兵器？

    覃力说道：我也不知道，不过，我知道，它的前主人必定是一个征战万界的人，杀戮之人，是我们人族人数的千百万背。这种人，肯定不会只出现一个。我有预感，这种人已经在路上了。一旦他们到来的时候，我们人界还是一盘散沙，那就只有被对方踏平。

    慕容嫣嫣哑然，缓了一会，她就问：你到底看到了什么？

    覃力说道：我看到了，将来我们可以并肩作战。

    慕容嫣嫣再看自己的军团，已经被斩杀一半，剩下的一半，都被对方军团的气势所恐吓，几乎没有什么战力了。

    她轻咬娇唇，说道：好，我投降你。

    她单膝跪下，也称呼覃帝。

    覃力让他起来，然后意念一动，让自己的军团撤军。

    天空中的小帝门将他们收起来，几乎就是瞬间出现，瞬间消失。

    他说：下来的人马，你整顿一下，然后和我一起，扫荡另外的世家。

    慕容嫣嫣就去号令还活着的人，让他们聚集起来，整编组阵，还是一支很有其实的军团。

    这娘们，还是有军事才华的！

    覃力拨给他们一些丹药，让他们疗伤之类，然后让他们清理战场。

    数个时辰之后，覃力就带着这些人，开始进击另外的世家之地。

    一路上，他也指点慕容嫣嫣修炼，将她推至圣者巅峰。而当神国之中的神界位面之力模拟场建立成功后，他就让慕容嫣嫣进入其中修炼，最终也顺利铸造身体。

    原来那日的她，竟然是神级高手！

    慕容嫣嫣虽然觉得神体被这个世界挤压，但是她依旧为自己的强大陶醉，她就想起了当日和华妃一战，她预感着，她现在也是华妃那样子的水平，碾压众生。

    这时候，她看向覃力，越发地觉得他强大得令人发指！

    第一个世家的攻占，很轻易地就拿下，毕竟对方只有二十万军士，而他们这边，则是近两百万呢。二十比一，气势就足以让对方胆颤了。

    一路横扫，半个月的时间过去。

    九洲之中，现在只剩下最后一块势力，也就是天心派所笼络的势力。

    天心派也在壮大，他们不光笼络散修，还收编被覃力军团击溃的世家豪族军士，甚至还有其中的山贼土匪，数百万的人马，盘踞一方。

    覃力的军团，就和孙无艳，田纵横他们三方汇合，开始将天心派的团团包围为先前的凉洲帝都。

    覃力还是第一次来到凉洲帝都，见到这里周围都是荒漠流沙，一片萧条。

    帝都面积很大，相当于外面世界的一个二线城市，所以容纳数百万人，一点问题都没有。

    而城墙高三十丈，坚固如金汤。

    孙无艳过来，说道：覃帝，这个易守难攻，得用非常手段。火攻。

    这里的环境干燥异常，用火攻，必定威力惊人。

    她又说道：我麾下之中，就有控火一族，若是他们同时出力，可让这个城市，每一个角落，同时起火。

    覃力能想象到那种满城烈火的情景，那必定相当残忍。

    他说道：那是一种办法，若是他们开门投降，则可避免这一场纷争。待我前去劝降。

    他来到城池下，还没有开口，城楼上顿时箭矢如雨，纷纷朝他射下来。

    杀！

    孙无艳一举手，她手下的箭弩阵列也激发机关，顿时间，在她头顶也射出去如雨箭矢，瞬间将城池上的人射死一大片。

    城池之上，不再有人敢朝覃力放箭。

    其实覃力一点事都没有，这些箭矢，无法靠近他，身在在一丈左右，那些箭矢就纷纷化为齑粉。

    在城池的某个角落，有两个丽人盯着覃力，是袁欣欣和她母亲。

    袁欣欣说道：娘，他就是覃力，威武吧。

    她母亲微微一笑，说道：此等男子，统帅千万军，用人中龙凤来形容，都不足以了，他已经是人族王者，是人皇了。

    忽的，她娇躯一颤，因为这个覃力，不就是和她芸雨一天的男人吗?

    天呀，怎么会是他？(未完待续。)