
    巩三等人，都还在震惊之中。

    在他们眼中，刚才就是副将冲过去，斧头瞬间就被覃力夺走，然后覃力顺势砍下副将的头颅。

    而副将攻击波动，竟然对覃力毫无影响。

    覃力区区凡胎肉体，竟然拥有如此强大的战力，这出乎他们的意料！

    巩三眼睛微眯，势如骑虎。

    柳劲再说道：三哥不要被激将，让我带人上去，对他一顿砍杀，杀死固然是妙事，杀不死他，能将他砍伤，让他身后的城池军团来救，三哥再掩杀上去，以我们人数优势，定然全歼。

    巩三点头，深觉此计精妙。

    柳劲就挥手，和三十个将领，一柄瞬移到覃力哪里，将覃力直接包围。

    不过，他们还没有来得及高兴，就被巨斧齐齐拦腰劈为两截。

    三十人，全部身首异处！

    覃力解决了这三十个人，再扑向巩三。

    巩三猛地后退，落入中军，见覃力果然上来，他猛地反扑过去，主动挑杀覃力。

    破枪式！

    覃力挥出一斧，直接就劈开巩三的黑枪，余劲砸在巩三的黑甲上，将黑甲也毁灭。

    砰！

    巩三的身体爆发出一道血光，让他抵挡住剩余的攻击，并且整个人借势逃到后军。

    这一次的血光，让他死里逃生，付出的代价不仅仅的黑甲，还有他大半的生命精气，他的头发，瞬间变白，脸容也出现在皱纹，人变得苍老，气息也弱了不少。

    快拦住他！一定要杀了他！

    巩三吼道，他拿出一瓶丹药，直接吞光，身体中再流转一道红光，他的头发变黑，皮肤变得玉润，才恢复先前的健壮容貌。

    他的军团开始密密麻麻扑向覃力，纵然被覃力杀死，也如飞蛾扑火一样，朝覃力冲杀过去。

    不过，他们数量再多，可在覃力大开大合巨斧重兵的面前，也我徒劳。

    城墙上，华妃看得分明，心中暗叹覃力的勇猛。

    她马上让人擂战鼓，并且下令，做好冲杀出去的准备。只要覃力传信，她马上就挥军杀出。

    覃力的巨斧威力巨大，轮一圈就是一个砍杀百十人，而他的护体神帝之力，更是将他周围一米左右的范围，全部做成坚硬的护罩，刀枪不入。

    他左右横冲直撞，将巩三大军序列搞得七零八落。

    此子太凶猛了！

    巩三见覃力杀得太性起，他的人马毫无还手之力，只得下令撤兵，先退回禹城再说。

    覃力留华妃守城，他就单枪匹马尾随追击。

    巩三的军队见稍微落后，就被覃力擒杀，也就拼命地往禹城奔去，来时需要三日的形成，这次却只用了半日，就回到了城池脚下。

    巩三正要让人开城门，忽然见站在城墙上的樊如海，而他的心腹却不见踪影，不然，这时候，心腹早就应该出来接应了。

    他马上朝樊如海喝道：你到城墙做什么，还不快点打开城门？

    樊如海嘴角冷蔑一笑，举手，让人发动攻击大阵，直接朝巩三攻击。

    巩三闪离，可他的军团却猝不及防，他周围的一万人，就被杀死了。

    樊如海，我干你祖宗！

    巩三飞掠上城池，看到城中堆积如山的尸骸，都是他的亲信，欣然是有人趁着他不在，鸦占鹊巢了。

    他就震惊不已，想要去杀死樊如海而后快。但想到什么，他给副将传信，让后者只会军团，他也就猛地朝城东方向掠去。

    樊如海让人严密看守大阵，只要防守大阵不破，这些对面的二十多万军团就肯定无法进城。他则去追杀巩三。

    覃力停止掠杀神卫团，他也化为一道流光，神力和守城能娘融合在一起，他无声无息进入禹城之中。

    他见到大街上往来不绝的半兽人，而人族修士极少，他就暗惊，这个樊如海不简单啊，竟然招来了如此多的半兽人？仅仅是樊如海吗？此人有这么大的能耐吗？

    看来，这里有阴谋！

    覃力潜藏身形，隐秘着追寻樊如海，看看后者和巩三如何交锋。

    巩三赶到了城东，进入一座庄园，然后很快出来，见到樊如海包围过来，他就冷道：早年三小姐说你这个人有反骨，让我早点诛杀你。我当时没有动你，没想到你今天真的反了！

    樊如海嘴角冷抽，说道：那娘们跑得快，不然，现在我就在你面前，将她弄得要死要活！

    你找死！

    巩三眼神阴冷，想要出击，可忽得，感觉到眉心一跳，他看向南边屋顶，哪里出现一个黑衣青年，俊美之极。

    他顿时如临大敌，说道：原来是人妖族的十三少主！我知道城里来了人妖族的大能，没想到是高贵的十三少主亲临。你这么看得起我禹城，我让开门让你进来，岂不更好？

    那黑衣青年嘴角阴翳一笑，给樊如海微微点头。他就那样背着手站在那里，不言不语。

    樊如海领会，一挥手，就让众人扑上向巩三。

    巩三瞬间陷入苦战，他只得推入庄园中，进入他才知道的密道。

    在密道之后，他借助机关阵法，连杀几个追击过来的半妖族高手，顿时处境改善。

    樊如海见杀不死巩三，就让人不要冒险攻击，只是将巩三困住，他就上去给十三少主复命，说道：少主，这巩三太狡猾，进入下面的密道，当起了缩头乌龟。

    十三少主才说道：此人落魄如困兽，爪牙还在，所以能挣扎挣扎，也就是正常的。

    樊如海说道：现在我们已经得到了禹城，只要建立起通天塔，得到妖皇大人的福荫，这里就是我们的乐土。

    十三少主说道：没错！不过，现在不用花费此番时间来修建通天塔了，只要你去将那些尸体炼化成血水，我就能直接召唤过来一个现成的通天塔。

    他说着，忽然眉头一动，他伸出手，神力在手心化作一个城廓模型，却没坚持三秒，就直接化为虚无。

    他说道：有人破坏了禹城的守城大阵。这里，已经成为一座裸城了。

    樊如海大惊说道：什么，有人破坏了守城大阵？！是谁？

    少主没有回答，而是直接掠走。

    樊如海来到城主府，见到大阵的密室中，尸横遍地，他安插在这里的亲信，全部被杀死……(未完待续。)