
    覃力一棍将巫道老者打成血爆，再将其中的巫道之力吸收，剩下的血雾，就化为血水，落到地上。

    他引动神力，将之湮灭，也就没有痕迹了。

    相龙进来，他说道：外面围过来一对神卫团的人，是柳劲团长亲自带队过来，似乎要搜查拍卖行。

    覃力哦的一声，说道：你去应对，便宜行事。

    他感应到柳劲是个高位神，并不想和对方硬碰硬，因为他现在的势力，并不强大。就算杀死了柳劲，甚至歼灭这一批的神卫团，对他来说，并不能带来这里的一片安定。

    现在的他，在神界之中，还没有那么强大的实力，足以镇守住这一片区域。

    他人界修炼前，就是最强兵王，懂得战略进攻和战略撤退的道理。

    无声无息离开拍卖行，他再去联络离愁，对她交代一番，也就不再停留在鹅城。

    他顺着河道，回到那瀑布。

    刚进入水底，忽的，瀑布上直直掉落一人，是个女人。

    他赶紧潜藏起来，借助水法则之王属性，他能完美地潜藏气息和身形，此时，他就是比其中的任何一滴水，都要像一滴水。

    高空坠落的那女人娇喝一声，一掌拍向水面，借助反弹的余波，堪堪稳住身形。

    她此时衣裳全湿，还有不小衣服裂开着口子，隐约可见她的曼妙身躯。

    这是冰魄仙子？她怎么过来这里了？

    覃力通过相龙给的信息，还是认出了这个女人，她就是鹅城青山拍卖行的新掌柜。

    冰魄仙子却没有发现覃力在水中，她也感应不到水底下的情况，毕竟里面是神界的空间裂缝，有着不小的空间乱流波动，她发散出来的魂魄，都要受到干扰，不能精确探索。

    她轻哼一声，说道：真没想到这里竟然是一座上古祭坛，是天巫至尊留下的祭坛！我一定要进去，一定要得到里面的至尊天巫骨板，一定要凝聚神国，不过，族中的选拔，我就要垫底了，这人，我丢不起。

    她掠到岸边，盘坐起来，进食丹药，补充体力和神力。

    覃力在下面听到，也是暗惊不已，他心忖，没想到刚才那巫修说的是真的，这里就是有一座祭坛。既然是天巫老祖留下的，那很有可能骨板也就留在这里。

    她肯定还是要进去的！

    覃力嘴角一扯，装做不动声色，也就等着冰魄仙子恢复实力。

    果然，大概多了三个小时左右，冰魄仙子站起来，她极快换了完整的衣服。

    尽管她从储物神戒中拿出衣服的动作非常快，换穿的动作也非常快，可这还是被覃力看在眼里。

    这娘们，身子还真是一级棒啊。

    覃力体内都有一种蠢蠢欲动，如果没有对天巫骨板的垂涎，他就露出身形，和她认识认识了。

    他博览群书，其中不泛对女人的评述，看到心中欢喜的女人，而不去争取，那就是对对方最大的不敬，也是对自己最大的残忍。

    花，虽好，可不是自己品赏的，不属于自己的，那对自己又有意义呢？

    冰魄仙子没有想到附近就有这么一号人，她穿戴好之后，也就钻入瀑布中，在瀑布中就打开了一个空间裂缝。

    覃力就能看到，按空间裂缝中，是一处神奇的结界，在神界的位面压力，甚至空间乱流中，稳当如中流砥柱。

    砰！

    冰魄现在一进去，一触碰到那结界，瞬间就被一股强大的力量反震回去，她在空中乱流中，衣服也被割碎好几块，她冲出瀑布，直接掉入水中。

    她上岸，看着瀑布，一跺脚，心里非常不甘。她轻咬娇唇，说道：难道我的实力，真不足以进去？那我去找师父师兄他们。

    她在这里做了标记，然后遁回鹅城。

    覃力悄然出现，他没有动冰魄的印记，而是进入瀑布，在刚才冰魄打开空间裂缝的地方，他也打开，然后跨步进去。

    帝巫之脉启动，全身散发出一股特别巫力，他没反应过来，就被结界中透出的同样强横的巫力，直接吸进结界中。

    空间结合，一股强大的巫力波动散出出来，将瀑布都吹得断流。

    波动扩展百十公里，周围的密林，全部变得干枯和颓败。

    冰魄恰在百十公里之外，她只觉得是身后狂风起，回头一看，顿时吃惊，因为刚才栩栩葱葱的密林草地，此时全部成一片废墟。

    呼！

    她又觉得热浪逼人，因为那些干枯树草，同时燃烧起来。她忙略退，然后稳在高空。

    所见，又让她吃惊。

    百十公里，全部沦为一片火海。火焰串烧起十丈之高。

    那片瀑布，则完全沸腾起来，水蒸气散步出来，在空间，就化为一层层的水雾，然后成为白云，笼罩这百十公里。

    这……这到底发生了什么事？难道我是刚才无意中触碰到了那机关，才造成这样的？

    造了，这么大的动静，肯定会应道周围的强者，我得赶紧叫师父师兄过来。

    ……

    覃力进入其中，就来到一个村落一样地方，非常美丽的村子，青山绿水，一间间园林一样的房子，青砖黑瓦，错落有致。

    他感应一番，村子中，一点生命气息都没有。

    这是鬼村？

    覃力有点生凛，再次释放帝魂，再次搜索，还是什么人都感应不到。

    呼！

    一道幻影突然出现在他的面前，是一个中年男人，冠面白晶，器宇不凡。

    这吓得覃力瞳孔长大，后退两步，他非常机警地看着对方，问：你是谁？

    那中年男人男人说道：这么多年过去了，行将消散之前，最终等来的，是一个这样的凡人。有意思有意思。

    覃力皱眉，试探地问：你是天巫至尊？

    中年男人说道：天巫至尊早就死了，没想到还有人提及。没错，天巫就是我生前的拙号。

    覃力又皱眉，问：生前？莫非你死了？

    中年男人说道：生和死，非要区分得那么清楚吗？非要分清，岂不是固执愚昧。

    覃力说道：没错，死就是死，生就是生，可你为什么死了，还能留着这个形态呢？你到底是死不干净，还是生不彻底？

    哈哈，年轻人有点觉悟，这是好事。既然你来了，那这里就是你的地方了。好好保管它，他是我还活着和为人知的最好凭证。哦，在我最后消失之前，何不给这个村子，起个名字？

    那就叫……天巫村！(未完待续。)