
    在天巫村。

    华妃来到村长房，也就是覃力住的地方。

    后院，是一片开阔地，适合练功。

    覃力布置好了许多禁制，他就站在中间，随时都要施展术法。

    华妃到来，并不能靠近覃力，就站在走廊中，看着覃力的举动。

    还有小白狐，秦梅，陈诚等人，他们都知道覃力要逆转时空，复活覃雄，也就过来观摩和助阵。

    但见，覃力身上金光璀璨，在院子中，就出现在一条长河一边。

    这是时间长河。

    因为有空间法则之王的加持，时间长河看似奔涌沸腾，气势极足，可还是只停留在院子上空。

    时间长河之中，开始出现万千人物，他们的动作，却是就跟影视片倒放镜头一样，不断倒退动作。

    覃雄死在月前，所以倒退的时间节点，并不难找。

    大哥？！

    覃力在万千人物中，还是找到了覃雄的身影，后者乘坐船只，来到韩门山头的码头，和人一起走向关卡。

    他这么一喊，那其中的覃雄就顿了一下脚步，朝天而望，似乎感应到了他。

    大哥，我是老二，你听到我的声音了吗，快跟我走。

    覃力伸出手，将时间长河中的覃雄给抓住，就要带出河流。

    可这时候，时间长河突然静止，然后开始寸寸崩溃。

    而且，最要紧的，却是覃力抓到的覃雄，竟然就跟夏天的雪糕蛋筒，在慢慢熔化，血肉模糊。

    大哥，不要……大哥，不……

    覃力呐喊，也倾尽神帝之力去维持，却根本不能阻止时间长河和空间的崩溃，噗的一声，化为一股能量波，他也被一股莫名的力量，直接震得倒飞。

    边上观看的人，在能量波的震荡中，直接昏厥。

    大哥~

    覃力吐出一口血水之后，抓向虚空，哪里有一道覃雄的虚影，结果手指穿过覃雄的虚影，他却无法抓到覃雄。

    那虚影，就仅仅是虚影，一股微风过来，就消散了。

    大哥，为什么？

    为什么我不能复活大哥？为什么？

    覃力仰天长啸，双眼都要猩红起来，一脸的不甘。

    能量波的波动，很快就消失，庭院中也变得安静下来。

    覃力想要再施展，却总觉得有东西掣肘着他，让他再也召唤不出时间长河。

    试验了很多次，都没有成功，这让他脸色非常难看。

    他看到周围那些红颜和兄弟倒地不起，都昏厥过去，他忙施展神国，将这些人收进神国之中。

    覃雄大哥的事，恐怕还缺少一些东西，所以不能成功，但不能因此而让红颜和兄弟受到连累。

    红颜们醒来之后，也都知道覃力失败，纷纷安慰他，让他顿觉到心里好受很多。

    覃力让她们都各自回去修炼，他也闭关，将实力重新调整到巅峰状态。

    神界太凶险了，他必须得时刻保持巅峰状态，不然就有陨落的可能。

    他出关之后，也就给无天发去符篆，要和对方见面。

    在等待无天回信的时刻，他也就出去到新鹅城城主府，检查守护大阵，有没有因为尴尬此逆转时空而受到损害。

    小小补补之后，覃力尽量让自己忙碌起来，这样才好受一点。

    忽然见，他接到青檬女王的传信，她深处危险之中。

    他全速遁移过去，就发现在一处山谷，女王被数个真神级别的人围攻，那些人的功法，似乎有克制女王吞噬功法的，所以，围攻得让女王毫无还手之力。

    覃力批了斗篷和面罩，然后掠出去，进入他们的战圈，将女王提走，掠到山峰顶。

    那些真神级别的人，先是一惊，没想到竟然有人能进来救人，速度快得连他们都反应不过来。

    他们愣一会，也就瞬间围上去，将覃力和青檬直接围住。

    覃力问青檬：这些人是什么？

    青檬说道：他们是鸿通找来的人，想要毁灭青火空间。我感到的时候，他们已经杀了几十万人。要不是我制止，恐怕我都要被灭族。

    对面一人听到，也就哈哈大笑，说道：一条吃里扒外的小拇狗！我们不毁灭青火虚界，就是等你回来！我们没杀你，也是在等这个小男人出现。现在的一切，都在鸿通道兄的算计中。

    青檬大为皱眉，她对覃力说道：看来我低估了鸿通。

    他不敢现身，那也不过是躲在黑暗处的阴谋家。一个本尊已经死了的人，还能算计什么？

    覃力扫一眼这几个人，说道：我看你们修炼不易，今天也是被人当枪使，我让你们离开，不然，你们都会死！

    哈哈，真是大言不惭啊，凭你也能杀死我！我先杀了你！

    那人猛的一掌劈来，铺天盖地的神力，直接就朝覃力和青檬两人压迫而来。

    噗！

    可下一息间，一条棍子从那人的额前虚空直接探出，戳穿那人的头颅，那人直接毙命。

    压迫向覃力的手掌，也就直接化为柔分，丝毫不能对覃力造成半点伤害。

    余下的几个人大惊，他们根本想不到，一个和他们一样的真神，就这样陨落了。

    噗！

    覃力的棍子又戳穿一个人的头颅，再杀一个。

    快走，这小子有邪门。

    快走！

    还有六个人左右，也就忙掠走。他们的同伙眨眼间就被杀两个，还是慕名奇妙，他们也就赶紧遁走。

    想走，迟了！

    覃力再次挥动棍棒，追杀起来。他有时间和空间法则，两者结合，能快人一步，还是料敌先知，所以先后还是将他们都杀死。

    青檬暗暗吃惊，这覃力炼化彼岸神石之后，竟然变得如此强横，加上他手里的莫名棍棒，她也不可能是他的对手。

    她将这些尸骸收起来，却发现，他们的神国，都不见了。

    她看向到覃力在一边盘腿修炼，应该是炼化他们的神国。

    这六个人都是真神级别，神国不会小，且都有生命……覃力在追杀这些真神的分身！

    她灵光一闪，既然这些真神的神国，都是有生命的，那他们肯定会将分身留在神国之中，本尊被杀，分身不消失，那神界也就不会消失，就还有东山再起的机会。

    她看着覃力，顿时心忖，看来我以后，不能和他作对，不然，我也会陨落，我无处可躲，我只能依附在他的身边了！(未完待续。)