
    这边的房间的异动，让刚远去的湮儿复返，她见门上有个洞，就直接推开门。

    房间中没有人，只有一团黑色的衣服，上面还血迹。

    她就心忖，那人被杀死了吗？这么快就被杀死了？连尸体都没有？

    她顿然感觉冰冷，想要恶心。

    外面一阵急促的脚步声，一个穿着华丽的衣服独角高大青年，在一帮半妖的簇拥下，推开门房门也进入。

    掌柜见到湮儿，就问：你怎么会在这里？这里的那个人族老鼠呢？

    湮儿皱眉，说道：已经被人杀死了。不过不是我杀的，我是听到动静才过来的。

    掌柜等人吃惊，问：凶手是谁？

    湮儿说道：我没有看清。不过，凶手应该很厉害，能一击杀人，至少也是在神国级别的境界。

    她说毕，扫一眼众人，也就离开。

    掌柜就对独角青年说道：这人族老鼠被人杀死，那……

    独角青年说道：扫兴！收拾好房间，等我找到人族的女修，我就带回来弄死。

    他说毕，直接离开。

    掌柜就忙让小二打扫房间……

    与此同时，一道黑影飘然落入城主府，现身后，却是一个黑衣人。他自然就是覃力。

    参见大统领！

    城主府中的守卫见到黑衣人，忙下跪。

    覃力早就得到那杀手的资料，正是雅妃麾下的统领，他刚才释放一点气息，就通过了城主府禁制的检验，畅通无阻的遁到这里。

    他没理会这些卫兵，挥手让他们离开，然后就走入里面。

    里厅，雅妃正和几个半妖族的青年在用酒宴。

    覃力想要进去，却被一股气浪挡住，他就知道，里面来的半妖族青年，非富即贵。

    他就给雅妃传递一股信息，意思是已经得手，已经杀死了人族青年。

    里面的雅妃回复知道了，就没有再多说，和那些青年喝酒和交谈。

    覃力见里面的谈话被隔绝，他也无法偷听。

    正当他要离开的时候，里面却传来一个声音，让人拿酒。

    有办法了！

    覃力灵机一动，他见酒就在自己站立的后边，那里面有一个性感的半妖女，他就略微施展时间法则，让半妖女稍微愣神，然后他就往酒中，神不知鬼不觉地撒了一些东西，无色无味，自然地和酒水融合在一起。

    这些东西，是从七牙等两个老祖身上得到的。

    半妖女只是反应延迟了一下，并没有明显不对劲，所以也就赶紧拿酒进去。

    而和覃力一样站着的半妖，神情都非常松散，甚至有几个人在叙旧，更是没有注意到半妖女的异常，他们并没有修炼时间法则，所以并不知道覃力刚才动用了手段。

    里面的青年和雅妃似乎关系不错，彼此交谈，有说有笑。

    不过，渐渐地，里面的气氛，就变得奢靡起来，特别是有人让几个艳丽的半妖女进去之后，那里面就变得浮躁起来。

    雅妃没再停留，而是直接离开。

    覃力看到，她离开的脸颊上，有明显的绯红，她身体中的欲望，也明显地勾动起来。

    他再看厅中，有人已经将一个半妖女摁在桌椅上，直接就弄起来。

    他就心忖，七牙老祖的东西，效力这么强！

    他跟随雅妃，见她没有停留在日常的行宫之中，而是上去到了飞船。他也跟上去。

    雅妃进入飞船的房间之中，就开始修炼，却觉得浑身燥热。她忙运转神力，却无法抵御那种欲望。

    她就狐疑，这么多年过去了，为什么我今天会想男人？莫非这就是我的心魔？

    她没有马上清醒闭关，毕竟这种欲望，来了就不会走，身体的一部分。

    她在练功房开始演练武技，上下分飞，迅捷如风。

    覃力和别的人在外面护法，他心忖，这娘们是真傻还是假傻啊，中了七牙的药，就应该安安静静地，清心修炼佛法，也就能驱除欲望，她这样运动，只会加速药效的发酵，等你全身都布满这种药，看你如何是好？嘿嘿！

    他和别的人一样，当做无事。

    过了许久，飞船外面掠进来三个青年，就是此前一起喝酒的。

    覃力上前，拦住他们，说道：娘娘正在练功，不得打搅。

    滚开！

    一个青年喝斥覃力，很不屑的样子。

    覃力身边的其他统领也就让覃力避让，不要跟青年硬顶。

    另外一个青年则对覃力说道：我们有要事跟雅妃娘娘商谈，你们都退下吧。

    覃力想了想，也还是退避。

    三个青年在练功室前，随时都要打开房间门。

    忽的，一人说道：你们两个不要急着进去，让我先进去。

    另外一人说道：大哥，你一个人恐怕难以独享，不如大家一起。

    最后那人说道：好东西就要大家分享。雅妃最擅长炼制归心丹，她收集的归心气息，肯定浓郁无比，我们三人平分，就让她一心三属。多好。

    好吧，那就一起进去吧！

    领头青年还是妥协了，他们坏笑一下，也就打开练功室的大门，见到里面倒地的美人儿，都同时坏笑着，然后关门。

    覃力知道时机合适，也就要过去。但却被别的统领拦住。他就皱眉，说道：娘娘明显有难，我们不能不管。

    另外的统领说道：我们还是多一事不如少一事，这是他们之间的事，我们管不到，也没有能力管。

    好吧，你们说的对。

    覃力颓然，可突然见出手，将这几个统领全部抓进法道神国，在将他们镇压得昏死过去。

    他再打开修炼室的大门，就见到雅妃真被三个青年追逐，逼到一个小角落中，他就猛地溜出去，拿出棍棒，一棍化三，将他们全部戳死。瞬间也将他们的尸体吞噬，将他们的神国也吸收。

    雅妃见到那棍子，突然间眼熟，灵光一闪，就冷问：你是那人族的高手？你……你杀了大统领？

    覃力关了门，然后露出真面目，说道：没错！

    雅妃全身酥软无力，她见覃力眼里中有谐谑之色，她就问：你要做什么？

    覃力将衣服扯去，露出雄壮之气体。他说道：我得到了赤犬族的秘法，正好在你身上试验试验，嘿嘿。

    你……

    雅妃大惊，可身体中欲望爆发，让她没有力量抵抗覃力，被覃力揽住，压在地上，她反而发出嘤咛的舒服声……(未完待续。)