
    覃力收敛气息，并没有让魔主能够探查出来，她站在外门，能听到里面正在商议一门联姻。

    女方是刚才的幺妹，而男方则是黄天。

    魔主直接拍板同意，就开始让人去着手安排相关事宜。

    你在这里做什么？快跟我来。

    覃力觉得身后传来轻斥声，转头一看，是一个中年婢女，有点姿色，从她的衣着来看，似乎是个管事的。

    他才想起，原来他易容成的这个婢女，是比较低级的。

    他没有做声，也就跟上去。

    中年婢女吆喝着，沿途还叫了另外一些婢女，一起来到后院训话，是为迎接贵宾而清扫庭院，布置礼堂，准备宴席等等。

    覃力领到的人物是去拖地。不过，他见中年婢女进入一间房，她也跟进去。

    中年婢女进入房间，直接来到屏风后面的床榻，就从随身戒指中拿出一团黑乎乎的东西，直接吞进去，然后美美地闭上眼睛，很享受的样子。她也在嘀咕：黑管家果然念着我的好啊，倒是可以考虑和他双修双修，咯咯！

    覃力进来关门的声响，让中年婢女非常不高兴，后者直接喝斥，可这时候，覃力出手了，一手抓过去，直接将中年婢女抓进神国。

    神国强大的威力镇压，将中年婢女直接压趴在地上，后者根本不能动弹。

    覃力一掌摁在对方的头颅上，直接将之搜魂，瞬间就对当下深谷有了更加详细的了解。

    中年婢女在深谷中生活虽然已经有百十年的历史，而这不过是深谷漫长时间历史中的一小部分而已。她了解到的最大机密就是，这个深谷跟皓天魔帝有关，她们宗庙的终极信仰，就是皓天魔帝。

    皓天魔帝，寒月魔妃……

    覃力脑子中开始出现这两个人的联系，也才明白魔主为什么一上神界就到这里，就是因为这里有皓天魔帝留下的东西，能加速唤醒寒月，所以魔主才有意无意地过来。

    覃力再取一份中年婢女的血肉，然后易容成中年婢女的模样，然后出去到房间中。

    根据这个村子的规矩，中年婢女的权限不小，除了极少几个地方不能去，她都能去溜达。

    之前已经安排事情，覃力也就不用操心，他到处去，见到婢女就让对方不要偷懒。

    村里有藏书阁，覃力已经先转过去，将这些资料都查阅，对村子的历史更为了解。

    她最终还是来到宗庙，进入魔主的书房，见没人，她就极速查阅这里面的书籍资料，就发现深谷的一个大机密，这个深谷，隐藏着上百万的魔族军队。

    他也就发现一个魔主的秘密，她原来是在寻找一个东西，而这个东西，就藏在村子中的某个地方。

    皓天之血？这是什么东西呢？

    覃力有点不解，听到外面有动静，是魔主要进来，他就赶紧做出一副打理卫生的勤快模样。

    谁叫你进来的，出去！

    魔主进来，直接就喝退覃力。

    覃力伪装的婢女，地位自然不能和魔主相比，他也只得推出去。

    可当他站在门槛的时候，又被魔主叫住。

    魔主拿出一把钥匙，交给覃力，让他去交给九祖婆。

    覃力忙接过来，然后退去。

    在路上，覃力心忖，这娘们应该没看出我，或许她现在忙着研究皓天之血，牵扯了她很大的精力，看来，我是安全的。嘿嘿！

    九祖婆生活在半山腰，是一间非常普通的房子，但清理不敢大意，因为这老太婆是村子中最强战力，要比魔主还要强不少。当然，如果魔主完全唤醒寒月，成为寒月魔妃，那老太婆就不可能是魔主的对手了。

    覃力进入的时候，发现幺妹还在，而且幺妹还哭得稀里哇啦的，一脸的幽怨。他就心忖，这娘们莫非是不想嫁人，而求老太婆不得？那就有意思了，嘿嘿！

    覃力将钥匙交给老太婆。

    老太婆问：魔主还有别的传话没？

    覃力灵机一动，欲言又止。

    老太婆明白，就让幺妹先出去，她屏退左右，单独留覃力。她说道：现在，你可以说了。

    覃力就说道：魔主娘娘以为，此次联姻是假，垂涎皓天之血为真？

    老太婆眉头顿时皱起，她陷入沉思之中。

    覃力不敢多言，旁立不动。

    过了一会，老太婆说道：皓天之血，本就是留给寒月魔妃娘娘的，岂能让他人来夺走！你去回复魔主，老身知道如何行事。

    覃力还是欲言又止。

    老太婆也看在眼里，问：你还有话要说？

    覃力说道：奴婢听到，私下有人议论，皓天之血在这一两天就会出现。不知会对我们这些奴仆有和影响？

    老太婆哦的一声，说道：你们的小道消息，倒是挺灵通的嘛。

    覃力说道：奴婢不敢造谣，奴婢说的，都是听到的。奴婢以为，这是有人故意放出来的。

    老太婆说道：看来魔域那些人，还真是别有用心。你管好那些下人，让她们不要以讹传讹。违者，割舍挖眼。

    覃力忙领命。

    见老太婆再无花，他也不多说，也就出去。

    走在村道，覃力听到耳边传来嘘嘘声，他转头一看，见是幺妹靠在一个巷子角落，给她言语。

    幺妹的地方，也比覃力假扮的婢女地位高，所以覃力也只得过去。

    他说道：幺妹公主，有何吩咐？

    幺妹让中年婢女跟她走，就回到她的房屋中，也是一个单独的房子。

    进门是一个很大很大的花园，里面种着各种各样的花花草草，而且打理得很整齐，可以看出，这个幺妹公主，也是一个有着闲情逸致的女人。

    幺妹进入厅中，坐下，直接就问：你刚才和九祖婆谈什么？

    覃力说道：这是机密……

    幺妹冷哼一声，从随身戒指中拿出一个东西，是一块翡翠，她说道：少来这一套，够不够。

    覃力知道中年婢女有点贪婪，所以也就过去将那块翡翠收起来，他才说道：魔主让九祖婆加紧操办喜事……奴婢也就先恭喜了。

    幺妹冷道：我不想嫁，你给我想办法推掉这个婚事。我知道你知道的机关多，你给我想个办法。

    覃力眼睛微眯，说道：那倒是有一个，就是先得到皓天之血。(未完待续。)