
    神界战争，高端战力不容小觑。

    覃力站在城墙上，明然地感觉到对面的神国高手，全都朝他碾压过来。

    锁定，攻击！

    覃力引导意念催动，将大阵瞬间激发，以牺牲三粒神道玉为代价，破开一个攻击过来的神国，直接灭杀那位真神。

    那真神尸骸从空中掉落，一脸茫然。它根本想不到刚才锁定，神国就被击穿，然后就挂了。

    薨乙也是眉头一皱，说道：你们辅助我，不要露出。

    余下的真神就赶紧躲在薨乙背后，不敢露出来，只将神国之力加持在兽皇的荒兽拳头之上。

    轰！

    荒兽拳头砸向覃力，直接就攻破了外面的三层护罩。

    覃力眉头皱起，但也极快做出回应，意念一动，破碎三十粒神道玉，将能量灌注在棍子上，直接延伸，戳向薨乙。

    轰！

    两者交击，能量四溢。

    荒兽的拳头，直接碎裂，但也强横顶住覃力的棍子，僵持住了。

    薨乙意念一动，让飞禽和地上的蛮兽全部攻击，分散大阵的能量。

    全力住覃帝一战！

    长孙策等人也全力催动神力，打入大阵护罩中，抗衡外面的攻击。

    法碑上积蓄的能量，也全部注入到大大阵之中，防御攻击。

    余芯犹豫，但并没有出手。

    众兽攻击，奋不顾身，配合着薨乙，不破城，那它们就将死。

    覃力意念一动，外面的河水猛烈涨潮，瞬间淹没到城墙根，而将外面千百公里的魔兽，同样被淹没。

    薨乙盯着覃力冷道：你以为靠水淹，就能灭杀我的兽族大军，你也太天真了。

    覃力嘴角一翘，说道：难道不能吗？

    守城大阵中的神道玉，瞬间破碎五百粒，是他撤回外面各个城池的大阵，就将神道玉汇聚在新鹅城。现在取用，他瞬间就得到一股强横的力量，灌注在棍子中，然后猛地一戳，直接冲碎面前的荒兽骨臂，直接刺向兽皇。

    这怎么可能……不……

    薨乙感到陨落的危机，就要后退遁走，可一切都迟了，他的头颅被棍子直接穿透，直接陨落。

    棍子并没有停歇，而是猛地继续窜想余下的那些兽族真神，就跟撸串串一样，一下灭杀下去。

    兽族的高层，就这样被一棍灭杀！

    覃力并没停歇，再次破碎上百颗的神道玉，其中的能量灌注进入河水中。

    巫道冰封！

    他意念之下，河水全部封冻，千百公里的水，全部冻僵成冰。

    千百公里的蛮兽，也全部被冰封起来。

    咔嚓~

    冰裂破碎，那些被封冻起来的蛮兽，也纷纷化为冰粒。

    收！

    覃力意念一动，这些冰粒子，连同薨乙等人的尸骸，遗落神国，全被他收进小帝门，直接炼化。

    小帝门运转，得到这些巨大的力量，然后呼的一声，给覃力打开另外一空间，铸造成为另外一个神国。

    覃力意念一动，在虚空中，出现在一个巨大的漩涡，开始将那些飞禽吞噬。

    飞禽没有了兽皇的意志统一指挥，也就化作乌合之众，四散窜逃，根本想不到合力抗拒漩涡的吞噬之力。

    漩涡的吞吸之力非常强，就好像绞肉机，百十公里的飞禽，全被吞噬殆尽，然后才消失。

    守城大阵之中的神道玉，瞬间全部消失，大阵也随即消失，变得稀薄，所有的能量，全部进入小帝门中。

    这些海量的能量，进入新神国，铸造，稳固。

    巫道神国，第五神国，成！

    在儒道神国中修炼的无涯，也感受到波动，他感应一下，顿时吃惊不已，心忖，此子这么快就凝聚第五神国了！而且，还是一个强大莫测的神国，他是如何做到的？此子太逆天了！

    客栈，余芯等人见覃力不动，而大阵也彻底消失，都非常不解。

    紫星问：发生了什么事？外面还有小半的兽潮呢，这个大阵怎么不灵了？

    余芯说道：我也看不明白，静观其变吧。

    紫星将目光盯着覃力，一旦他虚弱的话，她不介意冲杀过去，将他给杀了。

    长孙策也吃惊，但却感觉到覃力身上的气息更为强烈，他心忖，莫非覃主借助这次的兽潮攻击参悟了什么，然后突破了。

    他和青檬女皇交换一个眼神，也就同时掠出，各自施展神国，守护住两座城池。

    孙无艳等将领也放弃城池，将大军拉出城池，整顿队列，准备抗衡余下的蛮兽。

    那些蛮兽，还真没有死光，毕竟千万级的兽潮，绵延不止千百公里。

    此时，还有约莫三百万的蛮兽大军，和大概一百万的飞禽，看起来，依旧是浩浩荡荡，如潮水一样。

    呼！

    蛮兽军团最外面，出现一个少女，约莫十三四岁，她的手掌心有一颗水晶球，上面时光回溯，还放着覃力刚才一击灭杀薨乙的招式呢。

    放慢三倍！

    少女感觉覃力的招式太快，也就注入一股神力，让水晶球运转得更慢。结果，水晶球出现在裂缝，画像直接消失。

    哦，这是时间法则的威力？

    少女有点心疼地看着碎裂的水晶球，她就恼怒地盯着新鹅城方向，她轻道：薨乙真没用，竟然被一个人类杀死，这个人族也太可恶，你毁坏我的水晶球，我就杀死你好了。你去死吧！

    她嘴角念动，然后周围的空气，都变得与众不同。

    下面的那些蛮兽，又变得狂躁不安，双眸都有这红光闪动，猩红残忍。

    去杀人吧！

    小女孩一指新鹅城方向，然后她就得意地抱着手，悬浮在空中。

    那些蛮兽猛地冲出去，速度比先前要快一倍。

    大地，又一次震动开来。

    孙无艳等人的坐骑，也都变得躁动害怕起来，蹄子乱动。

    回城！

    覃力传音，已经稳定住了巫道神国。

    孙无艳等人只得将军队拉回来，布放到原来的位置。

    轰轰！

    长孙策喝青檬的神国，马上遭到飞禽的攻击，爆炸声不断。

    他们两人的嘴角，也兀自流血，显然神国被攻击，他们自身也被反噬。

    收回来！

    覃力意念一动，再城郊外之外，立起九道法碑，高耸如云。

    法碑组成一个阵式，将两城全部笼罩起来。

    砰砰！

    飞禽和猛兽撞入法碑之中，纷纷化为血雾，它们也无法逾越此道屏障……(未完待续。)