
    两人说话间，虚空的蛮禽分开，然后一道红光从中射出来。

    那是龙凤蛮禽的利爪，直接抓向守城大阵。

    轰的一声，大阵扭曲，似乎要被抓破。

    覃力皱眉，出手稳定一下，将那蛮禽的利爪震荡回去。

    长孙策说道：此蛮禽是蛮荒中最强大的太古异种，它至少拥有太古龙种和天凤两种异种血脉，不容小觑。兽皇薨乙出动如此手段，看来是要对这片领域志在必得。

    覃力说道：那就先杀此禽兽！

    他升空，然后猛地冲出去，冲向虚空中的密密麻麻的飞禽。

    长孙策觅准时机，直接加持儒道神国，所以一本书先出现在覃力面前，直接打向那些飞禽。

    飞禽触碰到书籍，也就直接化为齑粉，生生撞出一条通道。

    龙凤蛮禽看到了那本书，张嘴吐出一口清泪，直接劈过去。

    书籍当场被打得歪向一边。

    长孙策忙回收儒道神国书，后退两步，忙盘坐下来调整气息，他心惊，也不忘给覃力传音，说道：覃帝，此禽兽拥有太古异种的吞噬功能，他至少吞了上百只拥有雷电能力的蛮兽。

    我知道了！

    覃力身形一遁，就落到了龙凤蛮禽的头部。

    蛮皇薨乙等人小小吃惊，他想不到会有人类能靠得如此之近。

    龙凤蛮禽感觉到有人骑在头上，大怒，头颈部顿时燃起火焰，还要摔飞人类。

    可覃力就一动不动，反而拿出一根棍子，直接戳入龙凤蛮禽的头颅中。

    吼！

    龙凤蛮禽顿时发出痛苦万分的惨叫，伸出前爪来抓头上的人类和棍子，可一切都吃了，它觉得一股血煞之气充斥进来，将它的蛮魂直接摄走，它的蛮核也被击破。

    它，直直下坠。

    背上的宫殿开始倾覆，里面的高手强者，掠出的同时，都开始攻击覃力。

    覃力召唤出山岳魔猿法相，一掌将这些强者，连同蛮皇薨乙都给震荡开来。

    呼！

    魔猿站嘴，将龙凤蛮禽，直接吞噬，但迎面咋来的一个拳头，让她也踉跄后退。

    覃力抬头一看，原来兽皇薨乙也变幻出一具法相，那是一个巨大的骷髅，全被一层层的闪电包裹着。

    轰！

    魔猿举起手臂，挡下对方的拳头。

    轰轰！

    覃力感觉到魔猿手臂瞬间被攻击上百下，都要冲破法相的护罩了。

    好快的速度！这恐怕是最擅长的荒兽了。

    覃力收起魔猿法相，见对方的拳头冲击过来，他就举起棍棒来阻挡。

    棍棒上传来巨力震荡，他看得分明，那是对方的拳头，看似一拳，其实打出了上百拳。

    他冷哼一声，然后一棍戳过去，迅捷异常，直接打在荒兽的胸口，直取其中的兽皇薨乙。

    咔嚓！

    荒兽骨头断裂，里面的兽皇薨乙大惊，他只能后退。

    冰封！

    薨乙吐出一口白雾，就有一堵冰墙，快速冲向覃力。

    冰墙触碰到飞禽，纷纷将之湮灭。

    破！

    覃力神帝之力燃烧，棍子挥舞，破掉冰墙，也就化了对方的攻击。

    在下面观战的余芯，忽然福至心灵，她想起地脉事件中，先是外面有的地洞守护神兽被击杀，现在看覃力能轻易诛杀蛮禽，而覃力还伪装成为玄子，出现在了天地玄门，那几乎可以确定，地脉事件中的男人，就是覃力！

    此子如此强大，又得到了那么多的地脉，简直是如虎添翼，他为什么不上凌霄位面，而要蛰伏在这里呢？这里，莫非有什么玄机？

    她没来得及多想，眼睛一动不动盯着虚空中的覃力，他冲进飞禽之中，杀了那只兽皇坐骑，还安然回来。

    喏，覃帝威武，覃帝万岁万岁万万岁！

    守城的军士齐声大喊，气势滔天。

    覃力一举手，那些呼喊，就瞬间平复。

    他就说道：兽潮未退，大家还要全力守城。

    喏！

    军士再次齐声回应，强大的战意，震慑天地。

    余芯等观战的人，全被震撼到，她们想不到在这偏僻的边陲小城，竟然会有如此军帅齐心的虎狼之师！

    在这股战意之下，她们的惧意和紧张，也被一扫而空，反而是一腔热血，都想要追随这个城主，和他并肩作战，去击杀那些蛮兽。

    兽皇薨乙脸色难看，他没想到，以他的荒兽法相，竟然也杀不了覃力，还损失了坐骑，让对方的气势起来了。他能感受到，己方的蛮兽，面对对面人族的战意，已经有了怯意。

    我们兽族是最强的，人类是卑微的，我们必胜！

    薨乙忙催动兽语，驱赶荒兽意识中的怯意。

    顿时间，静止的荒兽，又变得躁动起来，吼吼发叫，目露凶光，恨不得冲上去，将人族修士全部撕碎。

    破空！

    城墙上的覃力，手一挥，城中就升起密密麻麻的飞船军舰，领头的是雅妃，她喝一声，率先发动攻击。

    飞船军舰开启攻击模式，飞出一道道光柱，射向空中的飞禽。

    那些飞禽堪比高位神，羽毛坚硬，除了靠得最近的一批飞禽被击杀，后面的那些飞禽将羽翼折起，也就挡下了飞船的攻击。

    加持！

    覃力意念一动，在牵动河水，让水之法则加持在这些光柱中。

    那些光柱融合了水法则之力，杀伤力陡然增加百倍，再攻击飞禽，也就摧枯拉朽一般，起了立竿见影的作用。

    一通攻击，将靠近的飞禽，全部灭杀，两城的天空，还复光明。

    薨乙的脸上更加难看，他来的飞禽兽潮，是非常强大的，竟然被覃力的飞船空军给打折一阵，而似乎他一寸城池都没夺下。

    他问一个手下，说道：这个人族强者到底有可来头？为何会出现在这？

    那手下就是此前宫殿中的左首强者，他说道：我尝试调查一下此人，发现他的气息，是最近才出现在神界，应该是刚飞升上来的下界人类。他，属于默默无闻之辈。

    薨乙自嘲：默默无闻？难道我这千万兽族，连同这个卑微的人类都杀不死？

    那强者说道：我已经探测了城中的强者，除了这个男人，别的都不堪一击。这是他一个人的城池，杀了他，此城可破！

    薨乙说道：那你们和我一起，一起去杀了此人！(未完待续。)