
    噗的一声！

    掌教一掌劈死六长老，然后将尸体卷走，钉在广场上，该广播一个六长老以下犯上的罪名。liudianxing.com

    云水宗数十万弟子，也全部听得这个消息。

    那个先前贿赂六长老的师叔，此时正在内门弟子的一些宿舍，借检查之名，在巧夺豪取呢。

    忽然间，虚空中一道神力降临，将这师叔抓走，同样钉死在广场的柱子上，他临死前，能见到另外两个青年，早就被钉在上面了。

    他才明白，白天做的事，被人告发了。

    他后悔，可也迟了！

    ……

    掌教推广，内门弟子中的绝大多数都天资优质的猛人，都已经服用了归心丹，对覃力是深深臣服。

    奖惩结合，加上后面有分配了一些资源，让人人都得以修炼，都得到提高，也就上下政通人和。

    覃力划出一大片的禁区，不让人随便禁区，他就掏空山腹，布建传送门，和新鹅城禹城联通，然后就布置守护大阵，也是凝结八十一个神道玉，将之弄成铜墙铁壁。

    覃力传送回新鹅城，回到天巫村，他开始让孙无艳和慕容嫣嫣点兵，分批传送去云水宗。

    他的传送阵，每次只能传送一万个人，而不能将百万军团瞬间传送过去。不是他不能建造百万传送大阵，而是需要的材料极多，传送的能量消耗也极多，他得因时制宜。

    当然，如果危急关头，他也会加大传送规模。

    孙无艳来报，集结了大概两百万人的军队，已经开始排队传送。

    他交代一些情况，就让孙无艳去执行。

    青檬女王感应到覃力到来，忙从修炼状态中出来，她马上给覃力邀约，她要侍寝。

    覃力安排好别的事情，包括要处理下界反馈的情况。

    神州大陆的人界，是他的根基，他不能放任不管，需要人界按照他的意志来运行。

    其实，以他现在的时候，管理人界，那是相当轻松的事。

    他处理好这些事，分出神念，去指导一下秦梅等人的修炼，然后才瞬移到青檬的屋子。

    青檬精心打扮，美艳更胜往日，她劲道覃力，也就进步上来，温顺地进入他的怀抱，说道：覃帝，看你春风得意，想必在外面行事，甚是畅顺。

    覃力抬起她的下巴儿，对她的美，真是百看不厌，他直接吻上去。

    青檬大喜，精心打扮起了效果，她也更加往他身上靠，紧紧地贴着，都觉得身上的衣服，都是累赘。

    郎有情妾有意，脚步一致朝大床。

    拥吻，倒在床上，衣服又尽除。

    青檬翻转，跪趴在哪里，撅着，等着覃力进入。

    覃力遂坚挺进去，予取予夺。

    ……

    一时辰之后，青檬感受到覃力射出了东西，她不顾体力耗竭，运转神力，赶紧炼化。

    覃力能感应到她的变化，没有阻扰，反而输入一股神力，帮助她修炼和运转神。

    青檬感觉到神力的充盈，然后神国开始增长，她就大喜。因为从她凝聚神国那天起，神国就没有生长过，是受到血脉的限制，而现在神国能生长，说明她的血脉限制，已经不存在了。

    她，似乎触摸到不朽的膨胀了。

    在这个提升的过程中，覃力也明白一些不朽之道，其中之一，就是融合血脉。

    青檬女王的青火空间，血脉单纯，在大道进化上因为缺少交流，而变得有短板。青檬融合覃力的血脉之后，她完善了这种缺陷，启发了突破之道。

    她本来就是真神，再突破，那就只有通往不朽之道了。

    覃力也明悟这个道理，他的小帝门，融合了许多血脉，还有凌妃百灵功法，让他对血脉的理解，要在青檬之上。

    他说道：你按照这个感悟，有七成把握进入不朽，但这个道，还是小了。

    青檬抱紧覃力，将身子靠在覃力的身上，听着他坚实有力的心跳，她说道：覃主，我来自封闭空间，上限不高。

    啪！

    覃力一巴掌打在她的臀上，然后揉捏着，他说道：不思进取！

    青檬轻咬嘴唇，娇滴滴地说道：覃主，你打疼人家了。

    覃力叫她萌萌哒，也就将她再次压住，又一阵亲吻。

    青檬扬起颈脖，让他亲，还把腿也给张开，见他进来后，她就盘住他。

    她知道，这个男人的资本很足，不可能只满足一次的，他的一直坚硬，就预示着，他还需要再来一次。

    她说道：覃主指引我上道，那我就上道。

    别说话，好好感受！

    覃力开始挺动……

    ……

    那边，孙无艳已经集结了二十万人，整整齐齐。而另外一边，慕容嫣嫣也整合了二十万人，军容有序。

    慕容嫣嫣过来，说道：恭喜无艳姐姐出任先锋，攻城之战，姐姐定得头功。

    孙无艳说道：嫣嫣莫笑话姐姐我了，我不过是左先锋，而你是右先锋。我攻北门，你攻南门。南门是正门，这攻城的头功，非你莫属啊。

    慕容嫣嫣说道：姐姐不可如此说。水城北门是距离城主府最近的，换言之，你会先到达城主府。攻城不分先后，先攻陷城主府的，才是达者。达者，才有资格领取头功。

    孙无艳说道：我们不要互相恭维了，都不要骄傲，都要奋力攻城，力争拿下，不可耽误覃帝的大事。

    慕容嫣嫣看看鹅城的方向，说道：覃帝现在在做什么呢？

    孙无艳说道：我们还是不要推测覃帝的行径，我们只需要做好自己的事，这就可以了。

    慕容嫣嫣凑近一点，低声说道：姐姐，我刚才看了情报，发现城里有一个女人，号称天之骄女，貌美无双，长袖擅舞。破城之后，我们将此女抓来，让她为我们跳舞，供我们娱乐，你看如何？

    孙无艳说道：真有此女？

    慕容嫣嫣说道：的确有此女。

    孙无艳说道：此女，当献给覃帝！

    慕容嫣嫣哦的一声，正要问，见华妃过来，她就忙端正姿态。毕竟华妃是这次的统帅，实力比她要强不少。

    华妃过来问：你们在嘀咕什么？

    慕容嫣嫣说道：回大统帅，余闻城中有一女，极美。余想擒来，然后献给覃帝。

    华妃眉头轻皱，但没反对，让她们不要分心。(未完待续。)