
    覃力收起八部宝塔，召唤出法道神国碑，伫立在城池中央。liudianxing.com

    神国碑一出来，上面透出来的强横法道威压，直接让还在顽抗的人妖族的身体都僵硬起来。

    人妖族是靠妖皇的意志统治，他们只慑服于妖皇的权威，而不是依靠法令制度。

    而这神国碑的法，是律法的法，威力惊人。

    雅妃也明显地感觉到了法碑上的威压，如果不是她早就归心覃力，那她的实力，特别是神国实力，也要被这法碑镇压。

    她心忖，看来覃力真是我妖族的克星！

    覃力出手，高端打击城中人妖族，让后者毫无抵抗之力，就全部被剿灭。他还没收青山拍卖行的所有资产，里面不从者，直接就杀了。

    很快的功夫，他就取得了这座城池的绝对统治。

    接着，他又布置了传送阵，还有守护大阵，迁徙一部分居民过来，然后就让雅妃管辖这个城池。

    雅妃通过传送阵，来到新鹅城，进入天巫村，同样选择了一个房子，作为修炼和歇息的地方，当然，在这里面，以后和覃力幽会，也变得简单和容易。

    她也对覃力的逆天实力，更为忌惮。

    外面，青檬女王和长孙策互相配合，很快就收服了散落的城池，最后回兵合剿云锦城。

    云锦城因为有覃力先前留下的禁制，所以守城大阵并没有发动，两军交战，则就是正面硬刚。

    龙天象等人权衡一下，最终投降，并送出龙儿，让龙儿做覃力的女人，以表诚意。

    龙儿一心抗拒，她的记忆中之后那个黑衣人，可当她来到新鹅城，单独见到覃力的时候，她感受到他身上的熟悉气息，她就震惊，问：你……你是那个人？

    覃力点头，说道：我说过，我们还会见面的。本来我想着过段时间再去找你，可没想到，局势变化很快，我们也提前见面了。

    龙儿突然眼神一冷，就一掌拍向覃力，可她的水法则攻击，在快要碰到覃力的时候，就烟消云散，她的手，也被覃力抓住，她被一扯，整个人就投入到了覃力的怀里。

    她近距离地看着覃力，却不怯，说道：你……你不该骗我。

    覃力说道：那你现在想怎么样？你问问你的初心，你舍得杀我？

    龙儿一窒，突然间觉得小嘴被什么堵住，是被覃力直接吻。

    她瞳孔长大，心跳随即极速跳动，都要蹦出心腔。她忙挣扎，推开覃力，还用手摸着娇唇，说道：不是这样的，不是这样的。我想的，我们不是这样的。

    覃力哈哈笑，他意念一动，和龙儿到了天巫村，来到一个空房子中，他说道：你以后就在这里修炼，如果不能彻底吸收我给你的东西，不能提升境界，进入不到真神，那你就不要离开这里。

    龙儿想要飞走，却根本出不去，她就瞪着覃力，说道：你怎么能禁锢我呢，我不是你的金丝雀！

    覃力说道：你现在实力不够，以你的容貌，出去就是别人的金丝雀，处境不会比在我这里好。当然，如果你的初心不想留在这里，那我也不勉强。

    龙儿轻哼一声，然后转身回到房间中，关门静修。

    这娘们……

    覃力没有逗留，他已经取得了这一片领域，就召集长孙策等人，规划布放。

    他放弃了几个城池，甚至连聂家堡都放弃了，收缩防线。只留八个城池，最外面的一个据点，就是孤山孤城。

    最后，他也就离开，赶去天龙门。

    他来到月城，借助他们的公共传送阵，交纳了大概五万神石，就传送到了十万公里之外的天龙门辖地的天龙城。

    天龙门统辖一方，山门所在地，是一个站立数千平方公里的群山，巍峨高耸，比天地玄门的玄门山门，还要庞大。

    山脚下的城池，天龙城，则是天龙门的卫星城池，为天龙门提供物资交易等等。

    覃力一出现在天龙城，接受了小虫子的气息，他顿时皱眉，因为冯玉芬三个小时前到了这里，而和一些人上了天龙门主峰，她身边之中，并没有冯玉芳。

    那个疯婆娘没有实力保护妹妹，还自以为是，傻比女人啊。

    覃力伪装成为赤松子的模样，也调整为赤松子的气息，然后快速走向山门。

    天龙门山门非常气派，虽然是普通玉石做成，可门匾上的三个字，却透着神奇，观之如坠沧海，如坠桑田。

    这，恐怕是不朽强者亲手留下的门匾！

    赤松子是天龙门内门长老的一个弟子，所以有一些特权，进入上门之中，并没有被人阻挠。

    他上来到主峰，就见到主峰前有人抬这婚庆用品，他就交出一个问：这么隆重，是谁成婚？

    那人就说道：这是二十一少主置办的，他从神主宗那边带来了一个凡人女子，他甚是喜欢，征得掌教同意，现在就要成婚。

    玉芬……

    覃力马上想到那凡人女子就是冯玉芬。他再问：竟然有凡人到来，是啥模样的?

    那人说道：新娘子就在沉香峰，掌教也非常重视这门亲事，特地将一座山峰赐给了少主。赤松子长老，你想要去看看新娘子，就得赶紧去啊。

    覃力根据记忆，沉香峰在主峰下的第三十座山峰，而能得到一座山峰，的确是地位的象征。

    他挥手让这些人继续忙活，他同时释放出小虫子，探查山门信息。同时，他也快速过去沉香峰。

    沉香峰此时布置得一片喜庆，又人来人往，非常热闹。

    小虫子速度很快，不多会就找到了冯玉芬的气息，找到了冯玉芬的房间。

    眼通眼，覃力共享小虫子的视觉，也就真见到冯玉芬，她真坐在梳妆台前，身边站着四五个婢女，给她梳妆打扮。

    覃力直接瞬移进去，一袖掌风，就将婢女直接弄晕，他就说道：玉芬，我来了。

    冯玉芬听到覃力的声音，顿时娇躯一颤，他转身一看，却见到一个糟老头，就不禁失望，她冷问：你是谁？

    因为，她看到的是赤松子模样，而并不是她日夜思念的覃力！(未完待续。)