
    湮儿见状，顿时大惊，但见妖族高手的神国寸寸龟裂，她也知道这些妖族高手罩不住她了，于是也不得不再次使用遁术，又一次回到森林入口处。

    她再次看向黑雾森林，也就不敢进去了。

    她一跺脚，暗道可惜啊。

    覃力，你怎么就不听话，非要和那些不知道是什么东西的鬼东西合作，现在被人家弄死了吧，活该！

    我是不会给你报仇的，你真是自作聪明的傻瓜。活该被杀死！

    不听我的话，活该你被杀死！

    她见森林中的黑气翻滚得更加浓烈，似乎要往外面扩张的趋势，她也就赶紧遁走，化为一道白光，射入凌霄。

    在森林中，那几个半妖高手彻底被杀死，神国和精血全被吸收，化为一具具干尸朽骨，被钉在树干上。

    黑雾翻滚，将这些弄尸骸全部卷走，奔向森林最中心，那里是一个深谷。

    深谷是普通山谷，被浓黑如液的水雾笼罩着，人和妖，牲口等，对这个地方，绝对是望而却步。

    尸骸簌簌落入地上，黑雾中出现在一个女人，穿着黑衣，脸上披着黑纱，身段婀娜之极。

    她一出现，眼前的黑雾，就纷纷退散，深谷也变得清明开来。

    不过，清明之后的山谷，却尽是骨骸，从山谷入口，朝里乱七八糟地散步，堆积不知几厚。

    女人将一道黑魔气打入虚空，面前就出现在一个护罩，她也融入护罩，瞬间消失。

    周围的黑雾再次笼罩进来，将山谷重新覆盖隐藏起来。

    护罩之内，和外面的风景截然不同。这里面，是一片祥和美丽的乡村。

    一坐坐的青山，脚前流淌着潺潺的绿水，一排排的单层瓦屋，鳞次栉比，整齐有序。

    森林禁空，但这里并不禁。女子飞掠起来，来到村中最大的一个房屋，那里面围满了一些人。

    她近前，见到一个男子嘻嘻哈哈邀请众人喝酒，余人的话头里，都是什么洞房花烛夜云云。

    男子招来女子，说道：幺妹，这次，我又给你找了一个嫂子，她非常漂亮，我很喜欢。

    叫幺妹的女子哦的一声，进入里房一看，还真见到里面的床上，有一个女人被帮着，她看得出，那女子是刚才伊家的伊春。

    不过，此时伊春却是被绑着。身体的力量也被封印，不能动弹。

    男子进来，说道：你看，这女人标致吧。刚才九祖婆跟我说了，说这个女人身上又一股特别的力量，只要我将这力量得到，就能进入帝君的空间，等到帝君的传承。

    幺妹哦的一声，说道：那就恭喜大哥了。

    男子说道：其实，你也有一喜啊。黄天贤弟再次给族里送来聘礼，你提的那几个，他都绊到了。族里已经验证过，也一致通过，同意你和黄天贤弟的好事。哈哈。

    幺妹马上皱眉，说道：我不同意。我不嫁人，要嫁也得嫁我喜欢的。

    男子哈哈大笑，说道：我们就知道你会这样想，所以九祖婆也给我留话了，让你回来，就去找她老人家。

    幺妹哦的一声，看向床上的伊春，突然间，有种悲哀，她是女人，也是身不由己。

    外面有人喊男子，他就出去，同时让婢女进来，给伊春梳洗和打扮。

    伊春被松绑，但力量被封印，她是一点力量都使不出。

    幺妹看着伊春被婢女解除衣服，然后放到一个散着香花的木桶中洗涤，她就心忖，莫非我的命运，也要如此？

    她不忍观看，也就离开。

    一婢女给伊春洗涤，然后将之拉出木桶，擦拭，穿衣服，再将她拉到铜镜子面前，熟悉打扮。

    婢女趁机收了一些东西，然后借口找不到，让另外的两个婢女出去寻找。

    房间中，也就只剩下伊春和婢女。

    伊春看到了婢女的动作，再看到铜镜子中露出一个男人的模样，就是先前的潜力。她的眼珠子，顿时就凸出来，然后就说道：你……你怎么进来的，你能救我出去吗？

    覃力自然是跟着幺妹进来的，以幺妹的实力，根本杀不死他。他装做被杀死，然后让幺妹放松警惕，他好尾随进来。

    他也没发现伊家竟然还有人活着。

    他低声说道：我会带你出去，不过，你得听我的话，不要弄出动静。

    伊春说道：只要你能将我救出去，那我就什么都听你的。

    那好，我需要取你身上的一块血肉，做一个替身。

    伊春二话不说，伸出胳膊，让覃力取肉。

    你的手臂很漂亮，取肉就会影响美观，我娶别的地方吧。

    他弹指，再她的大腿内肚取了一块肉，然后来到水桶边，利用水法则之力，做了一个一模一样的伊春替身。

    因为有血肉，所以这个替身，完全就有了伊春的气息。

    伊春也是非常吃惊，她想不到覃力会有如此手段，但顿时间觉得逃跑有望了。

    覃力将伊春真身点晕，收进神国中，然后给替身梳状。

    两个婢女进来，一起将替身打扮得跟新娘子一样，戴了红妆，就放在床边，然后一起离开。

    出来后，覃力易容的婢女，并没有马上离开深谷，而是远远跟着幺妹，到了村中的一个类似宗庙的地方，然后进去。

    宗庙内厅之中，已经坐着十数个人，都是神国高手。

    覃力进入之后，先是在她能走动的地方，都转一圈，渐渐地觉得，这个宗庙的布局，很是熟悉。

    他就纳闷，怎么会感觉来过这地方的呢。

    可当他来到宗门内厅，见到高坐在正位上的一女人，让他眼珠子不禁一眯，他心忖，怎么会在这里遇上她呢？她飞渡上来后，躲在这地方？

    那里面的女人，不是别人，就是曾经圣魔中央帝国的魔主，也就是梅莎莎的母亲。

    不过，此时覃力觉得这个魔主气息变化极大，他有心忖，莫非那娘们身体中的寒月魔妃觉醒了？

    而在主位上的魔主，也是一阵心跳，她也有一种心血来潮的感觉。

    她马上推算，却发现是老熟人来了。

    她感应一番，没有找到那熟人气息，而那股心血也消失不见。

    她心忖，这究竟是谁呢？(未完待续。)