
    团主！

    长孙策等人猛去接应聂中天，但也被聂中天身上带着的强横余劲，冲得要靠施展部分神国之力，才能抗衡。

    聂中天没有受伤，但他的心却是震撼之极，他没想到覃力竟然如此之强。

    他一咬牙，喝道：你们跟我一起上，杀了他！一定要杀了他，不惜一切代价，都要杀了他！

    他再次爆发神国之力，碾压向覃力。

    他身边的高手，也纷纷施展最强攻击，一起朝覃力猛袭过去。

    外面的百万军团，同样施展合击，纷纷朝覃力袭击。

    哼！

    覃力冷哼一声，凝聚出完整的山岳魔猿法相，然后猛烈一掌拍向聂中天的神国，直接打碎之。

    聂中天倒地吐出，已经没有了还手之力。神国受损，对他反噬最大。

    覃力的手掌没有停，呼的一掌搜刮过去，将硬碰过来的强者，直接拍死。

    长孙策见覃力如此强大，抓起聂中天，直接遁上飞船，就要离开。但见覃力法相手掌伸过来，将飞船抓住，他就只得弃船而遁，想到百十公里的高山外。

    立定，他依然能看到覃力在虐杀那些神卫团的人，他的脸色凝重如霜，对聂中天说道：此子横冲出世，看来我们是保不住这片领土了。

    聂中天狂吃一把丹药，才勉强稳定住境界和神国，他看向远处，见到他的人开始四散逃遁，然后堡里突然冲出覃力的大军，开始追杀俘虏那些逃跑的人，他，算得上是一场完败！

    他不甘心，但只得说道：此子和我有不共戴天之仇，我不杀他，我不死不瞑目！

    长孙策说道：团主，神界很大，我们还是先找别的去处。这仅仅东域边陲一块小地，我们去别的地方，也可东山再起啊。

    聂中天说道：我可以投奔太华老祖，向他借兵，再来歼灭覃力。

    长孙策点头，说道：那我助团主离开，日后再有机会，我再辅助团主！

    聂中天也顾不得那么多，在后者破开虚空之际，他也遁入其中，远走他乡。

    当裂缝闭合，覃力也在一棵树后走出来，他盯着长孙策，说道：你怎么不走？

    你……

    长孙策眉头一挑，他没想到覃力来得这么快，竟然就隐藏在附近，他也不自知。

    不过，他猛地一手抓向覃力，掌心飞出一个字。

    困！

    顿时间，天地神力就凝聚成一个大牢笼，罩向覃力。

    覃力出手，一掌击在那个字上，将那个字，直接打飞。

    他说道：你的儒道境界，很不错嘛。

    长孙策见攻击不成功，也没有气馁，似乎早就想到是这种结局，他说道：既然你看出来了，那我也不用藏着掖着了。我的儒道神国，自带专门属性，能碾压你的魔猿法相。

    他猛地施展神国，下一息，在虚空中，就出现在一本金光灿灿的树，从天而降，压向覃力。

    山头的树木，遇到此书的压力，咔嚓咔嚓的出现在断枝折杆的情形。

    当此书降临一半的时候，所有的树木就全被压断，林中的野兽，也纷纷也震慑而死。

    整个山头，也突然下陷一米。

    覃力施展法相，依旧是魔猿，两条巨臂抓住那本书，然后扔向山谷。

    山谷中顿时一片爆炸声，尘土飞扬，过后是一个诺大巨坑。

    长孙策从坑中飞上来，头发散乱，身上的白衣也满是尘土，狼狈不堪。他一脸煞白，盯着覃力，问：为什么我的儒道神国，竟然不能碾压你的魔像？我的是正义化身，为什么压不住你的妖魔之形？

    覃力也施展儒道神国之力，同样是一本书，但却可以看到，在他的背后，有一个虚影。

    虚影左手执书，威严之际。

    长孙策感受到极强的儒道威压，被压在不得飞行，落到地上，双肩依旧有巨力压迫，他强硬坚持，才没有马上跪下。他咬牙问:你也修炼出了儒道神国？

    这仅仅是我其中一个神国而已！

    覃力轻道，意念一动，一个无字天碑出现。

    这是法碑？！

    长孙策再也坚持不住，双膝直接跪在地上，他根本想不到覃力竟然是拥有两个神国。

    双神国天才，他仅仅是在百年前见过一次！而那个人，现在已经登峰造极，成为一门之祖。

    覃力收起双神国，然后说道：我看你还有点抱负，杀了挺可惜。我给你一个机会，过来我身边，做我的谋士，如何？

    长孙策别无选择，也就跪下，说道：长孙策，参见覃主！

    覃力大喜，过去将对方扶起来，说道：我得先生，如虎添翼矣。

    长孙策羞愧，说道：覃主经天纬地，大业可成。今赐在下一个栖身之位，在下感激至极，定当竭尽全力报答覃主。

    覃力点头，说道：我也不会亏待你。如果你有修炼上的疑问，或者别的问题，我都会帮你解决。

    寒暄几句，覃力看向下面乱战，问：先生，现在聂中天已经离开，神卫团，算是群龙无首，我可一并吞之，妥否？

    长孙策点头说道：理应如此！而且，还需要速战速决。神卫团这片领土，其实并不安宁。南面，外有人妖一族觊觎，甚至人妖族已经攻占一个城池，木城，算是已经渗透进来。东面，是沧澜大海，其中一座岛屿，是飞灵族一界出口，根据情报，这个岛屿上也有大量军队集结的迹象，我猜测，那是飞灵族也想攻占神界。北面，攘接宣武帝国，日前也有重兵临境。这里，其实是风雨压城。

    覃力皱眉，他知道这里神界有很多势力，聂中天的神卫团，只是一股小势力，因为偏居边陲，并不是权力漩涡中心，才得以幸免。现在，各方势力都将焦点聚集过来，那这里就要成为是非之地。

    他将沙盘呈现出来，和长孙策指定攻略方针，要最快将这一片领域，打造成铁板一块。

    他收起沙盘，突然眉头一动，不禁出神，忽的，他有大喜。

    长孙策问:覃主……

    覃力说道：我终于找到一个故人了。哦，这里暂时由你和青檬女王协商管理，我先去接引故人。

    他的小虫子，已经探查到冯玉芬的消息！(未完待续。)