
    在伊城城主府。

    伊家布置好灵堂，一行人几乎团灭，也无法去森林寻找尸骸，所以只能弄成衣冠棺椁，就接受各种吊唁。

    伊春见看着到来的人，并没有见到覃力，这也在她的意料之中。

    但得知覃力出去转了半天之后，还是回来到客房，她就准备酒水，亲自给覃力端过去。

    她对被覃力搭救的事，一而再的表示感谢，然后先干为敬，喝了三杯，最后和覃力互相喝了一瓶。

    覃力说道：你的资质不错，不如跟我一起出去历练，我会指点你更进一层，能让你的神国更开阔。

    伊春眉头一动，问：如何能让神国开阔，你且说说。

    她虽然是神国高手，但神国不及现在的伊城大，能用来攻击，但并不能用来住人，所以就算伊川受伤，她也不能将他接入神国中。

    她的神国，我一个白玉做成的城池，里面绽放着朵朵白色的莲花。

    这是圣洁神国，也才会被魔族的人看中。

    而她进入过覃力的神国，发现他的能住人，还能修炼，让她非常羡慕。

    覃力就交给她一缕修炼经验，还给她一个高度能量凝结的神石。只要她吸收其中的能量，应该能让神国增大一倍。

    伊春大喜，不过，笑毕却猛地上前，一把捏住覃力的脖子.

    覃力眼珠子都要凸起来，问：你要做什么？

    伊春说道：杀你！

    覃力很难受，问：理由？

    伊春说道：你和那些人合谋杀了我的亲人，我早就下定决心要杀了你。

    覃力说道：你真以为你能杀得了我……你在酒里下毒？

    伊春冷笑，说道：没错，我的毒，就是用来毒死你的神国生灵，现在你的神国是不是一片死亡和腐朽，你半点力量也使用不出来了吧。我要杀你，简直轻而易举.

    覃力说道：可我将你从魔族的人手里救了出来，不然，你现在就要在那些人的手里，生不如死呢？

    伊春说道：我落入那些人的手里，还不是拜你所赐！所以，我不欠你的。

    覃力冷道：我不该带你回来，我该先弄了你，夺了你身上的圣洁之气。

    你没有机会了！

    伊春猛地处理，捏碎了覃力的脖子，然后用神力，将之尸骸毁灭。

    她重重地喘口气，然后拿出一粒丹药，吞服。

    伊川，老九叔，我给你们报了一仇。等我有了神力，我再找到魔族的人，再将他们全部杀死，那让就算将这仇给彻底报了。

    她嘀咕一句，然后出屋，打开门的时候，见到门口站着的人，她的眼珠子瞪大，差点掉下来。

    那人，就是覃力。

    她问：你没死？不可能的。

    你真以为凭这点本事就能杀死我。你连我的分身都辨别不出来，不是一般的弱。

    覃力往前一步，逼得伊春后退好几步。

    伊春还是不解，问：你……你怎么知道我要杀你的？

    覃力说道：你进入了我的神国，你的一切秘密，还能逃得出我的监测吗？

    伊春问：那你现在要杀我？

    覃力说道：不，我要养成你！你的神国圣洁特殊，为我第一次所见。我要好好栽培你的神国，等你成长到一定程度，我再占有你。

    你……你比魔族的人，还要可怕！

    伊春只觉得眼前一晃，就到了覃力的神国之中，周围是一片山峰，景色极美，但她却无暇观赏。她想要离开，却发现门口和窗户，都有一个禁制，限制她外出。

    该死，我真被他养成了。

    ……

    覃力关了伊春，然后去找伊家长老，就说伊春已经到了新鹅城游历，他也就直接离开伊城，赶往云锦城。

    只要过了云锦城，那就是云水宗。

    ……

    就在他离开三个小时左右，魔主和黄香魔妃也骑着战马到来，她们进入城中。

    可很快，她们就从后门离开，追往云锦城，两天过后，她们就追上一个商队。

    这个商队大概有三十人，运送着大概五十车的神石矿物。每一车，都有七八十吨。

    每一车的神石，都有专门的封印封存，有小守护阵。

    两女的姿色都非常动人，所以很自然就吸引商队中男人的注意。

    一个俊美青年出言说道：两位姑娘，现在这个点，你们想要进入云锦城，恐怕不太容易。可跟我们一道，那就能进入了。我们是给云锦城的龙城主运送矿石，有特批条令。

    魔主就和黄香魔妃眼神交汇，最终同意青年的建议。

    青年大喜，对前面领头的一个老头喊道：八爷，这两位姐姐，算我的。

    前面的老头知道青年的好色性格，又见两女是倾国倾城美色，也就给青年面子，同意了。

    青年见魔主两人骑着马，要绕他们的商队转一圈，他就开始介绍，说道：我叫龙小云，这些神石，都是水属性的矿石，非常珍贵……

    可他哪里知道，魔主两人却完全听不进他的半句话。

    魔主给黄香传音，说道：我刚才在这里感受到了覃力的波动，他应该就藏在这个队伍中。

    黄香魔妃说道：我也感应到了，他应该发现了我们。

    我们将他揪出来！

    魔主说着，也就开始巡查。

    从队伍的后头，转到前头，最后落到后头。

    龙小云有点奇怪，但也没有多怀疑，他也落到后面。

    队伍后面，是三辆马车，放着车队人员的一些杂物。驾车的，是一个普通的青年小伙。

    魔主和黄香，一左一右，和这个普通小伙并排着。

    龙小云上去，对那青年小伙说道：龙安，你去到后面吃点东西，我来驾车。

    那青年小伙知道龙小云是在泡妞，他应一声，然后就到车后面，翻出吃的东西，就这酒水喝起来。

    龙小云见状，心忖，这个龙安真是傻叉到家，活该找不到女人！

    他哪里知道，这个龙安，其实就是魔主和黄香正在寻找的覃力。

    当时，覃力离开伊城，追上车队的时候，正好是这个车队休息，这个龙安出去嘘嘘，覃力就制服对方，将对方收进神国，再取对方的一块血肉，伪装成对方，一起入城。

    他对魔主和黄香魔妃的到来，也是吃惊，他想不到这两女会来得如此之快。

    这两娘们是怎么找来的呢？(未完待续。)