
    新鹅城。

    太一剑光华闪起，然后整个剑身都大了一倍，也厚了一倍，剑刃……根本没有剑刃，彻彻底底跟一个铁片一样。

    如此没有剑柄，那就真的跟一个铁片一模一样了。

    当然，重剑无锋。

    太一剑还是一把剑，而且是一把更加有威力的剑。

    它刚才可是将凌东身上没有炼化干净的太一珠直接吸收过来了，那部分就包含着太一珠的灵性。

    或许是因为两者同源，所以能顺利融合在一起，因为太一剑中有覃力魂印，所以太一剑就起主导作用。

    剑就立在面前，覃力伸出手指，在剑刃上一试，结果手指直接被割断。

    剑虽然是它的剑，可锋利不分敌友。

    覃力叫一声好剑，然后就到收拾好，就进入神国之中。

    他上次将聂小雅安居在神国，让她在这里修炼。

    聂小雅见到覃力到来，少了一根手指，她就有点吃惊，问：你怎么受伤了？谁能伤你？

    覃力说道：我自己不小心弄伤自己的。

    聂小雅微愣，说道：你自己弄伤……你不会……你又要吃我了？你……你不会要将我整个人给吃了吧？

    覃力摇头，说道：我是人，不是畜生。

    聂小雅嘟囔一下小嘴，然后要是从自身手臂上咬下一块肉，给覃力。

    覃力吞下，不一会，新手指就长出来，就跟断指前一模一样。他一激动，将聂小雅搂住，吻上她的樱桃小口，一起倒在地毯上。

    两人搂紧，拥吻，翻滚，衣服纷飞。

    覃力进入，一挺到底，他轻咬一下她的娇唇，说道：我要这样吃了你！

    聂小雅已经第二次被覃力占有了，上一次是被破身，痛快之中，痛占大部分，现在则是反过来，快乐占了大部分。她沉迷于这种快乐，特别是在覃力随后加速插抽的后，她就迷乱了。

    咬我~快咬我！

    疯狂快到点的聂小雅突然严肃说道，然后她的眼睛就泛白。

    覃力知道她要异神化了，就听她的话，直接咬住她的肩膀。顿时间，他的牙齿就能一缕缕地吸收聂小雅的力量。

    聂小雅痉挛，搂紧覃力，欲生，欲死。

    ……

    如此过程，在接下来半天之内，发生了四次，然后两人才满足地温存，最后依依分离。

    两人脸色圆润，气息饱满，各有所得。

    覃力问：你应该不是人，太神奇了。

    你才不是人呢。

    聂小雅白覃力一眼，心忖，这男人，满足之后，既然说我不是人!你才不是人，你是畜生！

    但她又说道：刚才，如果你不咬住我，将我身体内的异神能量吸走，我就会异神化，我就会暴走，会将遇到的所有人或者神杀死，直到耗尽那异神力量。

    覃力说道：你是不是吃了什么特别的东西，比如化神的丹药，才让你如此怪异呢？

    聂小雅说道：没有。我没有吃过丹药。不过，你这么说，我倒是觉得，在我娘怀我的时候，我出问题了，不然，我不可能只待了四个月就出来。

    覃力哦的一声：早产？

    聂小雅摇头，说道：可是什么都是发育好的啊。不讨论这个了，等我再成长一些日子，我应该就能顿悟一些东西，到时候我就知道我是什么来历了。我很困了，我想睡觉。

    她，这是下了逐客令。

    覃力也随后离开，他进入天巫村，将神国之中的一批圣者转移出来，大概十万人，让他们修炼，化神，结果有一大半转化成低位神，另外部分则直接突破到中位神。

    他将这部分兵马，交给孙无艳和慕容嫣嫣编排，然后他也一起，开赴禹城。

    兵士清理废墟，重建城池，让城池焕然一然。

    覃力则布置防备大阵，凝聚神道玉，也布置了八十一个神道玉，和新鹅城一样，固若金汤。

    他还构建一个传送门，链接新鹅城。

    有了传送通道，两座城池之间，往来极其迅速。

    因为覃力有时空法则，所以构建起来并不困难，他就设置了三个传送通道。守备军等行政人员走一个通道，修士和商旅走一个通道，货物又走一个通道。

    战时，守备军征用三个通道，进攻和撤退，都会极其迅速。

    禹城城主府高层会议厅，已经生成一个沙盘，关于这片区域，大概十万公里左右的地图沙盘。

    神界很大，沙盘缩略之后，他的新鹅城和禹城，就是弹丸之地了。

    他的两个城池，用小红旗标插，而上面蓝色棋子，则是神卫团的领土；黄色棋子，则是人妖族的占据；灰色的棋子，则是未知区域的城池。还有一些黑色区域，则是秘境。

    覃力观看之后，他的眉头就不是很舒展，因为他的地域，只有两个立锥之地般的面积。

    他说道：我们现在有两个选择，先攻神卫团，还是先攻人妖族。你们给个意见？

    孙无艳说道：看似人妖族势弱，实则它要比神卫团强不少。这五个人妖族的地方，背后可能是无数的妖族。而神卫团则不同，拿下他这十三个城池，就能将它连根拔起。

    慕容嫣嫣说道：我大体上同意孙将军，只是，我们攻下这些地方，如何防守。不管是神卫团还是妖族，特别是半妖族，肯定会不断骚扰，甚至是神国强者过来，而我们这边，出了覃主您和青檬女王，再无神国强者。在顶端防守层次，我们是吃亏的。

    覃力说道：没错。这的确是我们的短板。

    孙无艳说道：覃主也莫忧。我们攻打城池，也不是一朝一夕。在这个过程中，覃主麾下的能人奇士也会进步，而覃主也可在外面广纳贤良。

    慕容嫣嫣也点头，说道：既然如此，我们可以尝试先攻打一处。

    她指着沙盘上神卫团实力中的一处，说道：水城，处在神卫团势力的咽喉中间。我们全力攻下，然后镇守其中。

    孙无艳眼前一亮，随即眉头皱起，可很快还是舒展开来，对覃力说道：慕容将军的计策，可行。

    覃力也点头。

    慕容嫣嫣再指水城旁边的一座山，说道：这里有一个云水宗，可先做跳板，再图水城。

    这个，交给我。你们加紧演练军容。(未完待续。)