
    覃力冷喝一声，火焰收起，变化玄武法相，前爪伸出，穿透水浪，一掌将女妖拍在地上。

    水浪没有了神帝的加持，哗啦一声，往山谷下面涌去。

    女妖周围的竹子，也被玄武手掌的劲道拍得湮灭，形成一片皇帝。

    女妖大惊，没有想到来人如此强大，她就求饶，说道：真神饶命，小妖愿给真神做牛做马，求真神不杀！

    覃力说道：想活命，拿出你的诚意。你的本体命骨何在？

    妖，会有妖骨，只要还不完全化形，那这妖骨，就会一直伴随他们。

    妖的弱点，也是妖骨。

    女妖犹豫一下，还是指出了地方，竟然是在入口嘴部显眼的一棵竹子下面。

    她的妖骨，也是一段竹节。

    覃力将竹节拿在手上，却发现上面有个非常玄奥的封印，他就皱眉，问女妖：这似乎不是你的能力所能达到，这是谁做的？

    女妖跪着，说道：这是我的仇家所为。早年，我并不是妖，我是天竹大陆的一名女修，也是一人之下万人之上的公主。有一天，来了一男一女，他们是妖界众人，下去到人界游历。我被那个男的看中，起初我并不知道他是妖界界子的身份，我惊讶于他的学识和能力，当他说要将我带到妖界，许以皇妃的时候，我也就答应了。可不曾想，和他一起的那个女人，对我大发醋意，她将我带到妖界，让她的家族高人，将我和一只竹妖封印在这竹妖之中，这么多年过去，我虽然杀灭了那只竹妖，但我也无法排斥它的侵蚀，我落得这个人不人，妖不妖的地步。趁着妖神两界出现裂缝之际，我才的一逃到这里。

    覃力哦的一声，他现在已经明白，和神界平行的界面，还有妖界，魔界等等，神界并不是唯一的。

    天地初开以来，无限悠久岁月中，那些从混沌中诞生的物种，人，妖，魔，佛，等等，都自成一个位面世界。

    人从弱小修炼，一旦化神，也就进入神界之中，妖族也如此，从一般的妖族，进化成妖神，也就能进入妖界了。

    其他种族，也是如此。

    天地之大，当真无奇不有！

    覃力一边探查女妖的记忆，觉得她并没有说谎，也顿时同情这个女妖。他问：你叫什么名字？

    女妖说道：在和妖的缠斗之中，我已经磨灭了太多的记忆，我已经无法知道我的真切名字了。

    她说着，非常凄凉。

    覃力犹豫一下，就说道：我收留你，让你在我的神国修炼。以后，你就暂叫小天，等日后你记起真名，那你再改回去。

    女妖大喜，忙下跪，说道：小天多谢真神不杀之恩。这是小天的魂魄真源，求真神纳印。

    覃力弹入一道帝魂，加持在对方的真源中。

    瞬间，他也就得到了两份记忆，有那个妖物的，也有小天的。当然，也如她说的，两份记忆，都有残缺。

    界子殇？妖界公主纳斯？

    覃力只有得到两人的名字，但资料极少。

    他运转智慧，可眼前在神界的阅读量，竟然没有这两人的资料，这让他有点小不满，简直是孤陋寡闻啊。

    他意念一动，引动一缕火焰，将她魂魄真源中的妖族部分，彻底精华。

    小天也非常痛苦，再地上翻来滚去，但她也意志坚定，她知道，这是唯一一个重新做人的机会，她就算是要死，也要坚持出。

    最终熬过去，她的胴体上属于妖的部分，也被清除，她的精致五官，重新到来。

    覃力看着，心忖，这娘们的确是美，怪之不得会被妖界的界子看中。

    他意念一动，根据她的身体条件，从神国之中转出一套衣服，让她穿上。

    他没有观看，而是转个身，去研究那封印。

    小天本来有点羞，见覃力转过去之后，才觉得释然不少。她就赶紧穿戴，然后站在覃力身后。

    她见覃力要动那个竹节开关，她赶紧说道：覃主不可。那机关是高人所布，恐怕没有那么简单。

    覃力点头，他也看出来了，这布置这机关的人，恐怕实力都已经到了不朽境界。

    看来，妖界那边已经有了不朽的存在，神界感觉到了危机没？

    覃力皱眉，然后将竹节收起来。

    小天才松一口气，一旦覃力解封失败，她被封印在竹节中的一些东西，也会被毁灭，那她也可能活不久。

    覃力再说道：我要在这里建立一个传送阵，如何才能让这宗门臣服于我？

    小天说道：高层打击。顺覃主者昌，逆覃主者亡。

    覃力就拿出一些瓶子，里面是归心丹，对小妖如此吩咐。他最后披上斗篷，掩藏在暗处。

    小天也依照覃力的吩咐，先修复这里的场景，再发出号令，让云水宗的掌教和长老都过来。

    她掌管禁地，虽然没有神国，但得天独厚的人和妖两族的联合体，让她霸占着云水宗第一战力，封号竹祖。她的号令，在云水宗不容有疑。

    她意念一动，周围水雾再起，她也和这片水雾融合，神神秘秘。

    掌教等人到来，只见到一个披着白色面纱的女子虚影，他们忙跪下。

    掌教问：竹祖大人，不知又和吩咐？

    小天说道：刚才，我用水火相生相克的道理，炼制了一炉丹药。你们服下，可祝你们提升一些境界。

    掌教等人不容有疑，反而脸上透着喜色，纷纷跪谢。

    小天也就逐一分发，给一粒，就让他们当场吞服。

    这些人无法抗拒归心丹中覃力的意志，也就纷纷臣服覃力，长跪不起。

    场中，为由一个人还没有得到丹药，他就是六长老。他感应到身边的同僚，服用丹药，气息都变得圆润。他就眼热，他见小天还不给，就跪道：竹祖大人，我……

    小天一指六长老，说道：你胆子不小，竟然以下犯上。你们，将他擒下。

    掌教等人微愣，可也是一起出手，将六长老擒下。

    六长老大惊，他一个人无法和掌教等人反抗，也就没有挣扎，但问小天，说道：竹祖大人，我对竹祖和宗门，都是忠心耿耿，日月可鉴。我并没有做不敬的事啊。

    小天说道：那就给你一个死得明白。你在上下攻击的，就是覃主大人，他才是云水宗的真正主人。覃主没有马上灭杀你，而是要让你钉在广场上，以儆效尤！

    六长老顿时间，面如死灰。(未完待续。)