
    魔主等人见覃力也消失，而深谷也暴露在神界的意志中，她们的力量，也遭受到压制。

    她们是魔界的人，进入神界，就要被压制，而且还是浩荡的数十万大军。

    魔主让九祖婆将大军收进神国，然后通过秘法，先将大军带回魔界。

    她再吞服一粒丹药，改变身体的气息，也就得到了神界的认可。

    黄香魔妃同样如此，她说道：那个叫覃力的男人，你似乎认识，他到底是什么样的人？

    魔主不提覃力还罢，越提就越是心怒，她所计谋的，全都被覃力占了便宜。

    她说道：他就是一个卑鄙的人，没想到，他到了神界，依旧如此强横，我之前，倒是低估了他。现在我们如果练手，追上他，然后将他杀死，我们再提炼血液，一人一半，如何？

    黄香魔妃犹豫一下，就点头说道：没错。我们合作，才有机会。他应该没有走远，以我们的能力，追上去，应该不难。只要机会出现，我们就出手。

    魔主点头，指着森林的另外一头，说道；那边是伊城，他既然救了那个女人，肯定会将她带到伊城的。

    那就追吧。

    两女计定，也就掠出去。

    她们料想的没错，覃力的确赶往伊城了，他此时已经出现在城郊的一处官道，将伊春从神国之中释放出起来。

    他看看伊城，是一座普通的城池，守备一般般，如果没有黑雾森林做屏障，这城池早就被人妖族吞了。

    不过，他从地图中又能看出，在伊城不远处，还有一个更加强大的城池，云锦城。这伊城，更像是一个封地，伊家的封地。

    伊春出来，对覃力说道：感谢你救了我，我要报答你。如果你不嫌弃，我请你到伊家作客。

    覃力看着伊城，沉默一会，还是点头。

    两人一起入城，又顺利来到城主府，这里，也是伊春家庭所在。

    伊家的老少等人见到只有伊春回来，不见别的人，顿时有种不好的预感。

    伊春简短地说了一通在森林遇到埋伏，然后是覃力相救的经过，她并没有说被撸走的经过，因为当时她被袭击，直接就晕过去，醒来就到了那人的房间，被强迫成亲。

    她让人给覃力安排客房休息，她就和家庭的人商量置办后事。

    覃力进入客房，然后离开城主府，在城中到处转转，最后相中一个庄园，想要买下来。

    他来到巷子后，无人处，也就通过神国，让将洛荷给转移出来。

    洛荷到来，跪下就问：覃主，有何吩咐？

    覃力说道：这个庄园已经挂牌销售，你将他它买下来，然后我会留下一个分身，在这里先构建传送阵。

    他就拿出一个戒指，里面是一笔不菲的神石数目。

    洛荷接过，忙称谢。

    覃力再给她交代一些事宜，就让她去买下这庄园。

    一切很顺利，洛荷拿到了房契等，回到庄园中，却已经发现到了庄园后院中。

    覃力先布置阵法，也凝聚出上百个神道玉，守护庄园，然后他就开始凝聚分身，开始在地下布置传送大阵。

    忙活一通，在地下初成空间，覃力就让分身在下面忙活，他本尊就和洛荷到上面。

    洛荷添置了很多物品，人来人往的，很是热闹。

    覃力转移出一些奴仆，让她们在这里修炼，也打理庄园。

    他指点洛荷修炼，见洛荷有需求，他就要和她进入内房，去抚弄一番，结果庄园外传来吵杂声。

    覃力一感应，就对洛荷说道：让他们进来。

    庄园外围过来了二十多人，为首的是一个穿着华丽金色袍服的大肚子汉子，他见到艳丽的洛荷出现，顿时眼前一亮，心忖，原来是个女人买下我压价已久的庄园！这样也好，等我将女人和庄园，一起霸占了，嘿嘿！

    他不禁得意地心里发笑。

    洛荷出去，问：你们是何人？

    那大肚子汉子就说道：某下姓柳，名元，是这一片地方的保长。

    洛荷说道：那你找我做什么？

    柳元说道：听下人说，这里有新庄园入住，特来监察。

    洛荷说道：那请进。

    柳元心里更是乐透了，看着洛荷婀娜的背影，他心忖，这娘们真是够傻的，一会我提出要检查你的身子，看你是不是妖族，如果你不从，那你就是妖族。如果你从了，嘿嘿……

    进入院子，柳元让下人不要进客厅，就在外面看守。他就跟着洛荷进去，刚要提出检查洛荷身子，却突然感觉到脑子嗡的一声，脑海中被一股强横的魂念占据，控制。

    覃主……

    柳元对着早已站在客厅中的覃力，直接跪下。

    覃力点头，刚才就是他控制了柳元，他探出一道印记，将要柳元去做的事，都打印在对方的脑海中，让对方不能忘记。

    柳元跪拜，然后领命离开。

    出了庄园，他的手下却不解，一亲信就问：保长，这样就放过这个娘们了，不将她给弄了。我看她的屁股很挺，从后面弄她，一定舒服……

    啪！

    柳元一掌扇出，将那人直接拍死，然后冷道：我要做什么，不用你聒噪！

    洛荷是覃力的女人，就算他有一万个胆子，也不敢起心思啊。

    另外那些手下，第一次见到柳元如此狠辣和果决，他们都被震住，不敢走路。

    柳元说道：愣什么，将这个人处理了。

    那些人被一喝，也就回神，忙去照做。

    ……

    而在房间中，洛荷也看到了这一切，她回到房间中，见到覃力已经站在床前，她就上去给覃力宽解衣服，边说道：覃主，留着柳元做什么？

    覃力说道：杀了他也是翻手覆掌的事，不如留着他在这里，慢慢经营，到时候里应外合，一锅将这伊城端了。你在这里要小心行事，如果不方便出面的，就让柳元去代理。

    洛荷重重点头，她已经除掉了覃力的衣服，看到他雄壮的身体，眸子中就泛起一阵阵迷雾。她说道：覃主，你想我怎么伺候你？

    覃力亲一下她的小嘴，就她慢慢蹲下去。

    洛荷心领神会，降低身子之后，就将小覃力给吞下去……(未完待续。)