
    月城之外，高山巅。

    覃力将无涯放出来，说道：现在这里远离神界中心，你很安全了。你可找个地方隐藏起来，静修一阵时间，应该能重新铸造神国。

    无涯感应一下周围，周围的确没有什么强大的气息，和刚才的天龙城，要安全无数倍。

    他也明白为什么刚才覃力用分身掏出了天龙城，本尊还留在城主府，最后选择耗费大量神石，要传送到这里来，就是因为这里偏僻。

    他心忖，此子原来早就设计好了退路！

    他说道：你现在有一个大机缘摆在面前，如果我是你的话？

    覃力问：拜你为师？

    无涯的确有此打算，因为覃力年纪轻轻就已经修炼出至少四个神国，而且隐约还有别的神国要形成，可见覃力的逆天，这等资质的人，只要不陨落，将来肯定是要进入不朽境界的。

    他的情况，只有不朽境界的高手，才能帮助他！

    帮助他恢复实力，同时也抵御不朽的强者追杀。

    不过，他见覃力摇头，就有点伤自尊，语带蕴怒，说道：难道我不够资格？你要知道，我刚才给予你的时间秘籍，我还能找到更加多，只要你继续修炼，那你在时间上的造诣，会更极快。我还有别的修炼秘籍和经验，更为珍贵的突破不朽心得，这难道不是你需要的吗？只要你拜我为师，我都会将这些，通通传授给你。

    覃力眼中一亮，说道：你还有时间方面的秘籍？

    无涯突然感觉到他是一块肥肉，就后退两步，说道：喂，你可别乱来。

    覃力哦的一声，说道：你将我当做陈锋那一辈？那你就看不起我覃某人了。没错，我是很需要时间修炼的秘籍，因为我需要尽快精通时间法则，最好领悟时间法则之王。但我刚才没对你动手，那现在也不会对你动手。我有了别的师傅，不能拜你为师。

    无涯心想也是，覃力如此逆天，肯定有师傅指点，名师才能出高徒。

    那我不如拜访一下他的师傅，若是他的师傅出手，岂不是可助我恢复实力了？

    无涯想着这点，就赶紧说道：小兄弟，刚才拜师的事，就当我是开玩笑的。是我要求太多了，我唐突了。那小兄弟，既然你救了我，那我怎么也要感激你。我去被的地方，也是人生地不熟的，不如跟着你。当然，作为报酬，我会将我的功法和秘籍，都可传授给你。

    覃力就说道：在我身边，你也不会安全，我的敌人很多。你不如找个地方，专心藏起来，慢慢修炼。

    无涯说道：那固然也是一种办法，可我这么久，我都被禁锢起来，心境自然狭小，我需要游历天下，增长见闻。而这，跟在小兄弟身边，最安全不过。

    覃力犹豫一下，就说道：既然如此，那我们约定三章。

    无涯说道：自当约定。

    两人约定一番，达成协议。

    覃力在儒道神国之中，给无涯开辟一个洞府，让无涯修炼，他就掠上虚空中早就停着的一架飞船，直接回新鹅城。

    就在覃力刚消失，月城的城池外，出现在一个女人，她就是紫星。她看着覃力那边的方向，皱眉自语，说道：我不是错觉了吧，刚才怎么感觉到那个臭男人的气息呢？

    不多会，她身边也出现在一个妙妇，她就欠身行礼，说道：紫星参见余芯师叔。

    那妙妇朱唇启动，问：看你心神不宁，所为何事？

    紫星就说道：我刚才应该感应到了一个被我杀死的人气息，甚是奇怪，但不确定。

    妙妇说道：那人如何，你为什么要杀死对方？别不是心魔？

    紫星说道：那人曾是新选玄子，因为桀骜不训，冲撞了我，被我杀死。这应该不是心魔，因为在我心里，那人已经被我杀死无数次。

    妙妇就点头，说道：既然如此，那就不需要多想，再等几个人，我们就开始历练。你可要抓紧这次机会，尽快凝聚出神国，好参加不久之后的地子之战。今次的地子之战，前十之人，可进入三号秘境，其中有真神巅峰，甚至可说是准不朽强者留下的传承，故而竞争会非常惨烈。

    紫星大喜，说道：我一定会进入前十的。

    妙妇说道：不会那么容易的。地门中的长辈看好玄门会有进入前十，但不是你，也不是陆雪琪，而是灵星。

    紫星吃惊，问：灵星？她现在实力不如我，她怎么能进入前十呢？

    妙妇反问：你有多长时间没见过灵星了？

    紫星说道；上次地脉事件之后，我就没有见过她了。

    妙妇说道：那也难怪你。灵星似乎觉醒了什么，在修炼上一日千里，在突破高位神的时候，就已经凝聚神国成功。门里，都看好她的修炼天赋，都相信她能成为真神，而且还能去到巅峰真神。

    紫星吃惊，然后脸色就莫名起来。

    妙妇说道：灵星表现出来的天赋，固然可喜。可你也不差，而的基础要比她好，所以，只要你肯刻苦锻炼，你的成就，也不会差。

    我一定不会比她差的！

    紫星咬牙，坚定地说着，那个该死的……不，已经被杀死的玄子，就比她强，而灵星还比她强，那就让她不能忍了。

    妙妇没多说什么……

    ……

    覃力回到新鹅城，汇聚一下消息，暂时没有被攻打，他就放心不少，他进入天巫村，开始静修。

    他领悟和天行子等人的战斗所得，更加无涯给予的时间秘籍，他召唤出时间长河，参悟时间长河别的奥妙。

    时间长河，并不仅仅是用来逆转时空，复活大哥，而还有许多别的玄妙奥义。

    他并没有贸然再复活大哥，因为他失败过一次，再失败一次的话，将来寻找的时间节点，就会困难得多。

    最主要的是，他没把握封锁神界意志的干预。

    他正参悟着，忽然间眉头一动，是新鹅城外面遭受攻击，甚至神道玉也发动一次了。

    来的敌人，这么强大？到底是谁呢？

    覃力遁出天巫村，然后来到城墙城头上，就看到外面黑压压的一大片，足有三百万的魔兵。

    而领头的人，他也熟悉！(未完待续。)