
    云锦商队庄园后院，果然有一个真神前来排查，但没有发现异常，喝斥龙福等人机警一些，发现有事情，要及时上报，然后才离开。

    整个庄园的戒备，也变得更加深严。

    覃力则马上觉得这是一个机会，就离开庄园，巧妙进入城主府后面的仓库，避开阵式，进入到地下河。

    他对水之法则有感悟，进入河里，则一点都不会引起水阵的敌意。

    地下河自成空间，看似缓慢，甚至径直的河水，其实水法则肆虐，若是没有特别感悟，稍微一靠近，就会要被万水穿心而死。

    幽静幽静的，深不知几何。

    覃力自有手段，落入水面之后，感应到水下的法则非常浓郁，让他心头一喜。

    莫非……下面有水法则之王？

    他暗中调动神帝之力，不断潜进去。

    水下的密度陡然增大，变得浓稠，再而是如浆，如冰，如钢。

    太一剑，破！

    覃力拿出巨大的铁片，破开坚硬的水层，可只能掘进千米，也就被更加强烈的水法则排斥，让他无法寸进。

    这还不够深！

    覃力感应着，远远没有到达尽头，而隐约地，在最深层，有一个气息在吸引着他。

    他收起太一剑，然后拿出那根棍子，灌注神帝之力后，就发现，周围坚硬的水层，竟然稀松如豆腐。

    他大喜，这棍子还是厉害！

    不断深入，也不知道行进了多少千米，最终噗的一声，就跟冲破了一层薄膜一样，落入一处漆黑地洞。

    地洞一片漆黑，幽静。

    他伸出帝魂感应，所扫描的地方，都变得亮堂起来。

    这，就跟一个水族馆，顶层的护罩灿烂之极。

    那是水法则形成的护罩，上面地面，四周，全是成形可见的水法则条纹，组成世界之理，绚丽夺目。

    我到了水法则中心，看起来并没有凝聚水法则之王，那我就尝试一下！

    覃力坐在中间，盘坐参悟。

    他勾动玄武真血，以其中的水法则之力做引，将周围的水法则开始往身上引。

    水之法则，以身为王！

    瞬间，地面上面，四周等等，所有的法则之力，都开始往他的身体中灌注。

    覃力的肩头，顿时承受着这地下河所有的重量，几乎要将他压垮。

    他轻哼一声，将棍收入身体中，幻化成一个玄武法相，拿着棍子，支撑四周的重量。

    玄武法相之后，是金凤法相，天龙法相，魔猿法相，狐仙法相，太古蛇仙法相……

    他的所有法相都运转一遍，抗衡这些水之重力，也在融合水之法则。

    他静静坐着，让法相变幻，衍化。

    在地下河河面，水也变得沸腾起来，时而变成玄武，时而变成金凤，时而变成天龙……

    各种法相组合变化，出现，消亡，循环不止。

    云锦城，也渐渐风云汇聚，然后下起瓢泼大雨。

    水蒙蒙一片，能见度不过十米。

    龙天象召集众人，来到城主府高层，凭窗而望。他说道：诸位，这是云锦城千百年下来的第一场雨，其中有什么玄机，尔等如何看？

    周围的人，同样不解，皆说不出所以然。

    龙万象眉头一动，说道：蚕祖有指示，说是不祥之兆，让我们快速找出根源，不然，这个城池难保。

    龙天象眉头紧皱，他何尝不想找出呢。可他毫无头绪。

    龙儿伸出手，找来一滴雨水，她眉头一动，说道：我料想不错，这些水，是地下河之水。因为其中拥有不少水法则之力。

    龙天象问：莫非是地下大阵出问题了，可我没有感觉啊。

    龙万象说道：龙儿，那个空间，只有你能进去，你速去调查。

    是！

    龙儿应声，然后打开地下河入口，闪了进去。

    龙天象马上招来城中高手，将全城进入一级战备状态，严加防范。

    ……

    龙儿进入地下河，发现河水翻腾，上面的神道玉都不见了。

    她忙调用身体中的水法则之力去平定河水，结果，她也被一浪水卷中，落入水中。

    她大惊，特别的看到水底之下，有个黑衣人盘坐着，她的一次见到。

    那黑衣人就是覃力，他猛地睁开眼，然后暴掠出水面。

    想走？

    龙儿也掠出来，她发现黑衣人站在水面上，原来沸腾的河水，变得安静起来。

    她顾不得这些，警惕地问：你是谁？

    面前之人，蒙着头罩，还披着斗篷，龙儿难以看清楚他的容貌，她只觉得他很年轻，很强大。

    覃力说道：你我素未相识，但我没看错的话，你应该就是龙小云嘴中的姐姐，方圆十郡最美的女人，天之骄女龙儿龙大小姐。百闻不如一见，你可是要比龙小云口中的描述，还要美上不少。

    龙儿蹙眉，问：你没回答我的话？

    覃力说道：你不需要知道我是谁，日后我们要是有缘分相识，你自然就会知道。不过，我们现在见面，也是有缘。我给你一些东西。

    他说毕，意念一动，在他面前，就凝聚成一缕真源，他弹指，真源就迅捷地飞快钻入龙儿的脑海***她炼化。

    这是水之真源！

    龙儿大喜，这是她梦寐以求的东西，只有得到了这个水之真源，她才能更好地入门，从而深入修炼水之法则。

    她再看向覃力，问：你……你为什么要给我这个东西？

    覃力没有回答，他伸出手，凝聚神道玉，一共八个，让它们守在八个方位。

    然后，瞥一眼龙儿，他直接就遁走。

    前辈……

    龙儿想要留住覃力，可发现覃力已经消失得不见踪影了。

    她见这里风平浪静，也得到了水之真源，只要日后过来好生修炼，一旦炼化，她也能从高位神，一具凝练水之神国，从而进入真神。

    她离开地下河，见云锦城虽然还在下雨，但已经变小了，随时都会停止。

    龙万象上来，问：龙儿，下面情况如何？

    龙儿说道：应该是大阵进化所致。下面，已经有了八个神道玉。

    她见覃力来去无踪，又没有危害大阵，还给了她水之真源，她就想覃力肯定是不想让人知道，所以她也给他保密。

    龙天象大喜，说道：大阵自然进化，凝聚成为八个神道玉，那我的云锦城，固若金汤矣！(未完待续。)