
    众强者来到后山，见到一片倒地的兵士，脸上都现出难以不好的神色。

    特别是黄香魔妃，速度猛地提起，瞬间就彪射进山洞之中。

    魔主和九祖婆也不甘示弱，也赶紧冲进去。

    众人先后来到血池边，见到面前是一处繁花似锦的田野，美得醉人。

    黄香魔妃看了大惊，说道：这是帝血蜃，大家快退走！

    她说毕，不敢停留，快速往回掠。

    魔主和九祖婆则没有急着走，而是静观其变。

    她们身边的一个强者猛地掠出，冲入那田野，然后畅游其中。

    可在魔主等人的眼中，那强者肉身在慢慢消灭，只有一缕魂魄，被禁锢在空间中，成为野草野花的一部分。

    此地太危险。

    她们不再停留，也忙退出去，来到山顶，汇合黄香魔妃。

    魔主见黄香魔妃盯着整个村子看，她问：皓天之血出现，你不去寻找？

    黄香魔妃说道：有人已经得到了，我们都动手太晚了，或者，机缘不在我们身上。

    魔主问：那你还留在这里？

    黄香魔妃说道：我倒是想见识见识，这个人是谁，又能得到多少皓天的能力？根据山谷血气的汇聚方向，应该就在那个房子。

    她伸出葱白是小手指，指想村中的一个方向。

    但那个方向上，有十个房子，其中就包括幺妹的房子。

    魔主马上下令，让人过去排查。

    而此时在幺妹的房间中，覃力和幺妹在床上，他正冲刺着呢。

    这，是他们的第二次了。

    在血池中初次结合，覃力融合了血池中的皓天之血，改善血脉，而幺妹则也冲破好几层桎梏，实力提升极多。

    最重要的是，幺妹还脱胎换骨，比之前美艳极多，这让覃力再次起心，在这房间中，将幺妹又一次占有。

    不管是血脉上的威压，还是身体上的愉悦，幺妹都非常配合覃力，生疏而本能……

    魔主等人排查到幺妹的房间，却是最后的房间，她和九祖婆交换一下颜色，都在想，难道是幺妹得到了这机缘。

    黄香魔妃咯咯发笑，说道：看来，还是我那个侄子洪福济天，不仅抱得美人归，还得到了皓天的血脉。

    魔主和九祖婆脸上的，都有点难看，照魔妃那样子了解，她们是赔了女儿，又赔了皓天之血。

    魔主给大少爷使眼色，让大少去开门。

    幺妹，哥找你商量点事。

    大少爷去开院门，也顺利，但走过院子，但去也开厅门的时候，却被一股力量直接打飞出院，重重地摔在魔主等人的脚前。

    他吐出一口血，说道：里面……那人没死，他……

    他没说完，就直接昏死过去。

    魔主等人掠进院门，却见到身穿黑衣的覃力站在厅前。

    别的人不认识覃力，魔主却认识覃力的模样，但她却难以置信，一时怔住。

    倒是黄香魔妃打量一下覃力，心忖，此人如此年轻，怎么会得到皓天之血呢。她问：你是谁？你为什么会出现在这里？

    覃力却盯着魔主，说道：我叫你魔主，还是叫你寒月？不管怎么样，我们又见面了，还真是快啊！莎儿叫我待她向你问好。

    覃力！我要杀了你！

    魔主眉头一挑，猛地出手，一掌就拍向覃力，见覃力瞬间离开，出现在屋顶，她也追上去，一路追着覃力，掠上山。

    九祖婆和黄香魔妃进屋，见到性感艳美而又气息不输她们的幺妹，都吃惊不已。

    黄香魔妃问：黄天呢？

    幺妹说道：他早就被覃主杀死了。

    黄香一惊：那你……

    幺妹说道：我？我则是覃主的女人。

    你们一起串通杀了黄天，这是奸夫***我先杀你！

    黄香突然出手，一掌就拍向幺妹。

    幺妹冲破屋顶，直接遁走，追上山，汇合覃力，也就被覃力收进神国之中。

    她就遵照覃力的意志，在其中参悟神国。

    她虽提升了不少实力，也到了真神，但却没有铸造神国。

    魔主和覃力对峙，一脸凝重，刚才她和覃力交手，竟然发现奈何不到她。她想到在下界就敌不过覃力，而到了神界，她的实力提升了不知多少倍，竟然也敌不过覃力。

    她，一时间想不明白。

    黄香魔妃追来，她指着覃力说道：不管你是谁，我要你将杀人凶手交出来，否则，今天你休想离开这里。

    覃力说道：谁想离开这里，今天我可不想走！

    他看看围拢过来的高手越来越多，他也没有半天慌张。

    黄香魔妃掠上去，到了覃力面前，身上的绸缎如剑如网，将覃力笼罩起来。

    轰！

    她将覃力站立的地方打出一个坑，见覃力没有被杀死，她就在冲杀过去。

    砰！

    覃力出掌，非常鬼魅，轻易就打在黄香魔妃的肩膀上，将她打得倒飞。

    你……

    黄香魔妃顿时间觉得体内气血翻滚，她脸色也煞白，因为刚才覃力是手下留情了，不然，他一掌打在额头，她当场就得香消玉损。

    她心里震骇得翻江倒海，她想不到为什么覃力会如此之强。

    一起上！

    魔主见黄香都不是覃力的对手，也就喝一声，和所有的高手强者，一起冲上去，一起朝覃力攻击。

    山岳魔猿！

    覃力猛地用帝魔之脉催动法相，变成一头百丈高大的巨猿，站在山顶上，几欲将这个山头都给踩爆。

    这山岳魔猿，要比山岳巨猿要高大，更凶横，它扫一眼冲上前的魔主等人，然后吼的一声长啸。

    巨大的音波，蛮横的威压，直接将冲上来的众人震飞，实力低下者，直接昏死过去，再弱如中位神，则直接爆体为血雾。

    魔主和黄香等人被震退到山脚，她们不敢再靠近，也就忙掠出去，远远地看着山岳魔猿。

    吼！

    山岳魔猿大吼过后，就猛地张开口，将红色的血气，全部吸进去。

    深谷的大阵受到牵扯，则直接碎裂，外面的黑色雾气，灌涌进来，被魔猿吞噬。

    山顶，顿时出现一个绝大的黑色漩涡，将周围魔气，血气，全部吞噬进去。

    顷刻之间，魔猿就将整个深谷，整个森林的魔气吞噬，它很心满意足地自摸一下胸脯，然后扫一眼魔主等人，咧嘴一笑，就呼的一声，直接消失在山头。(未完待续。)