
    荒废的聂家堡，此时传来惨叫声，残忍而无助，恐惧。

    里面有一队神界匪徒，大漠五十人，他们见聂家堡没有守卫，也就占领，而里面正好有一个商队，他们当场洗劫，残杀。

    只是，这写匪徒没有想到，在他们杀得兴起的时候，外面突然涌入十头蛮兽，他们反被屠杀。

    蛮兽进来，一咬一甩，一个匪徒就会分为两截，甚至一脚踩上去，都能踩死一个匪徒，表现出无比强大的碾压力。

    而惨叫声中，很快就被一种地动山摇的声音覆盖，空气中，瞬间凝着一股说不清道不明的氛围。

    周围的山头，树木纷纷倒塌，然后风驰电掣地用涌出来无数的蛮兽，冲向最近的一座城池，水城。

    因为水城之中，伫立着一座高塔，就好像一盏照明灯，给这些蛮兽目标。

    蛮兽仿佛潮水，无边无际地，汹涌而来。

    在兽潮之上，有还有一队飞禽，不紧不慢地飞行着，和兽潮保持着同等的行进速度。

    飞禽黑压压的一片，就仿佛乌云。

    覃力站在水城之上，看到周围瞬间行进到前的兽潮大军，不禁皱眉。

    他第一次见到如此数量，千万级蛮兽的兽潮，每一头蛮兽，都拥有和中位神，甚至高位神一战的实力，这成千百万头蛮兽集中在一起，形成的冲击力，根本不是他能想象的。

    看来，我还是低估了这次兽潮！

    覃力下令，让守城军队开始撤退。

    因为他之前知道这水城会成为第一个被攻击的目标，他就让城中的居民等闲人全部通过传送阵回到禹城，他这里只有守城军。

    青檬女王见到这么浩荡的蛮兽兽潮，她也心里震骇，如果这一批兽潮出现在她的青火空间，那整个空间的生灵，将全都会成为蛮兽的口粮，她也难逃一死。

    她就对覃力说道：覃主，这些蛮兽太可怕了，恐怕我们这些城池，都要难以保存，还是撤回天巫村吧。我们只有严防天巫村的入口，才能和这些蛮兽耗下去。

    覃力摇头说道：不能退。这突然出现的蛮兽，可能关系到兽族的布局，我们一退，这片地方，就将拱手相让。我有一个设想，你可和长孙策妥善去办好。

    他分出一道分身，带着青檬快速离开。

    他本尊留在城池，恭候蛮兽。

    当城中的军队彻底退却，传送阵也关闭，整座城，也就他一个人了。

    蛮兽的先锋军团，大概三千左右的蛮兽兵，直接淌过护城河，扑向城池上的覃力。

    覃力伸手一摄，抓来一头蛮兽。

    这是一头狮虎蛮兽，体重不大，只有八百斤左右，但皮糙爪利。

    覃力一道神力破开蛮兽，抓出其对方身体中的一粒鸡蛋大小的东西，也就直接灭杀了这只狮虎兽。

    这是兽核！它是整个蛮兽的能量和生命所在，只要毁了它，那这只蛮兽，也就死翘翘了。

    覃力找到了破兽之道，也就意念一动，开启机关。

    嗦嗦！

    护城河的机关发动，从水中射出一排箭矢，击穿这三千蛮兽的身子，射碎它们的兽核，将他们团灭。

    三千蛮兽，相对于后续的千百万级别的蛮兽数量，连九牛一毛都算不上。

    后续，瞬间就有上万只头蛮兽横冲过来。

    护城河的机关再次发动，有一起团灭。

    哼，大胆人类，竟敢杀我兽士！

    那飞禽中猛地传来一声震喝，然后平缓飞行的飞禽突然分出上千只飞禽，冲上更高的高空，然后快如流星一样，冲向覃力。

    城池中的覃力意念一动，在十丈前的虚空，形成一个无形护罩。

    那些飞禽砸在护罩上，纷纷化为肉酱血水。

    哼！

    飞禽之中又有人传来要冷声，然后就是更加多的飞禽扑向覃力。只是这些飞禽，在空中一抖羽毛，就有无数根羽毛化为利箭，射向覃力。

    那些席间打在护罩上虽然被弹开，但落到地上，却是炸裂出一个一米深的坑坑。羽毛落到城墙上，都能炸出一个窟窿；落到护城河中，不光炸起丈高的水柱，还毁坏其中的机关。

    河岸的蛮兽，猛烈冲击过去。

    它们数量众多，成围城状态，就要就从四面八方冲出来。

    覃力只得开启护城大阵，发动一次攻击，将第一波冲上来的蛮兽，瞬间团灭。

    数万头蛮兽，瞬间团灭！

    飞禽中猛地飞出来一头金色的蛮鹫，上面站着一个俊美青年，他盯着覃力，冷道：卑微的人族，我要你死！

    他猛地意念一动，脚下的蛮鹫猛冲下来，他和蛮鹫同时出爪，去抓覃力。

    蛮鹫的抓抓破第一层护罩，眼看就要到覃力的面前。可这时候，覃力也出手了，他的太一剑直接劈出。

    什么？

    青年感觉到陨落的危险，忙弃鹫而退。

    这时候，剑光一闪，太一剑光华一闪过后，那头蛮鹫，就直接被劈为两截。

    剑气未消，奔向俊美青年的爪，直接就将青年的手掌劈下一截。

    青年再次大骇，化为血遁，回到飞禽中，踩在一只飞禽背上，才稳住身形。

    断掌上传来火辣辣的疼，让他冷汗直冒。他马上催动兽语，让飞禽冲向下去，一定要将将那人类杀死，一定要吃了那人类的血肉。

    飞禽中马上射出来无数的羽毛利箭，瞬间将整个水城笼罩起来。

    覃力都明显地感觉到天黑下来一样，他让大阵去硬抗，结果就是大阵不堪其重，慢慢地出现裂痕。

    他就崔总玄武法相，支持大阵，才将勉强顶住。

    羽毛利箭砸在防空大罩上，直接起爆，咋的护罩不断出现在裂痕。

    覃力心忖，这养下去，能量损耗之后，大阵也就无法抵抗了，此城必然被迫。

    他意念一动，将法相和大阵压制到城主府哪里，大阵瞬间变小，但威能却增强无数倍，那些羽毛利箭的爆，对大阵就无异于隔靴抓痒了。

    但羽毛利箭落入城池中，瞬间将这里炸成一片废墟，前一秒还是房屋和街道，下一秒，就顺脚不见，之间有坑坑洼洼的一队队废土废坑。

    覃力皱眉，这蛮兽真是所过之处，生灵都会涂炭，寸草不生啊。

    那就互相伤害吧！

    他将一颗神道玉，直接扔出去……(未完待续。)