
    幺妹听到皓天之血四个字，眼珠子顿时凸起来，不过，很快她就重重地点头。

    她关门，对覃力说道：既然你说出来了，那还要你帮我做到。

    覃力表示为难，说道：我……我没那个实力。

    幺妹说道：你没有那个实力，但你有机会做到。皓天之血就在后山的血池中，但守卫深严，我都没有资格。但你能做到。

    覃力大宠若惊，问：我……我怎么能做到呢？

    幺妹说道：晚上，魔域的人就要到来，会下很多聘礼，谷里也会有一场宴席。我要你给后山那些守卫送酒。

    覃力恍然，这个人要在酒里放东西啊。他就恍然说道：你是要让我送酒，让他们喝醉。

    我就是这样想的。你先去忙你的事，回头我让你过来，你再过来。

    幺妹打发走中年婢女。

    覃力离开，也就各处转转，最后回到她的住处，是一个后院的雅间。

    他一进入房间，发现里面有一个男人，是一个中老年，头发斑白，背着手站在那里。

    他一愣，知道这是中年婢女的姘头，是村里的一个管家，有点资历。

    中老年管家转过来，嘴角挂笑，说道：你过来，用嘴给我爽一次，然后我要去给大少爷看门。他要弄那个人族的女人，肯定动静不轻，我不泻火，我要死要死的。

    覃力恍然，原来这个老家伙要幺妹的哥哥看房门呢。他边说道：刚才魔主和九祖婆给我吩咐了一些事，对你也有不小的帮助，你要不要听听。

    等不及了，你先给我爽爽，我一想到那人族女人的身子，我就要忍不住泄出来。

    中老年管家扑过去，想要包中年婢女，但是却直接扑进一条时空裂缝，然后就趴在一块地上，和中年婢女对着头顶。

    他想起来，却感觉到背上有无形的巨大压力，根本起不来。

    覃力随后出现，也是一掌探测在老管家的头上，将之搜魂。

    中老年管家在深谷生存的时间更久，懂得比中年婢女更加多，而且获得的权限也更加大。

    覃力完全得到了中老年管家的记忆和能力，然后汲取他身上血肉，也易容成对方的样子。

    他化作的管家模样，然后走回到先前救伊春的院落，那里面还举行着酒宴，热闹非凡。

    覃力入乡随俗，和众僚一起喝酒。他发现这些酒中，有着一股特别的能量，是黑魔力。

    过了许久，有一个人进来，在大少爷耳边细语一翻，意思是说魔域的使者来了。

    大少爷叫上覃力假扮的管家等人，一起赶去村中的宗庙祠堂。

    大少能进去里厅，而覃力等管家则只能在外面候着。

    覃力瞥见，在魔主旁边的位置，还有一个非常美艳的丽人，透着和魔主差不多的气息，显然，那也是一个魔妃。

    他就向魔域来的人打听，得知那是黄香魔妃，在魔域的实力已经超越了真神，但现在到了神界，就压制在真神级别。

    他也看到了给幺妹联姻的黄天，非常年轻，看起来也就是二十出头，英俊不凡，实力也到了真神，比幺妹和大少爷都要强。

    随行过来的，还有另外一些高手，都是真神级别的。

    覃力想着，黄香魔妃这批人，竟然如此郑重其事，恐怕真是要争夺皓天之血的了。

    无法窥探里面的谈话内容，覃力也就不动声色。

    山谷中，也有昼夜之分，因为对于他们魔修来说，阴夜更加适合修炼。

    里面的会谈，一直到了晚上八点，才各自分开赴宴。

    覃力等到消息，明天就回举行幺妹和黄天的婚礼，然后幺妹就回随这些人到魔域中去。

    他马上预感到幺妹肯定要有所行动，所以溜到无人处，他伪装成中年婢女，去找幺妹。

    幺妹果然训斥中年婢女一顿，然后就给了另外一块翡翠，再给一些好酒，还一起送去后山。

    后山守卫深严，但见是幺妹送酒过来，那些兵士也乐意接受。

    每个兵士只喝一小杯，然后就不再喝，而是再回到岗位上，很有职业素养。

    转了一圈，也让所有人兵士都喝了酒，幺妹就带着中年婢女离开。

    转到山间，中年婢女就问：公主，他们喝这么一点，没有醉啊。这可怎么是好？

    幺妹说道：现在当然不能醉。你现在回去，说我在后山，让黄天过来。

    中年婢女忙应是，然后离开。

    这娘们，不会支开我，然后她一个人进去吧？

    覃力当不过脑的样子，回去找到正在喝酒的黄天，然后对黄天密语一句，就将黄天引了出来。

    黄天一听幺妹在后山密谈，他自然心思思，也就加快步伐，进入到后山。

    他并没有见到幺妹，就问中年婢女，说道：人呢？

    覃力说道：可能进入密池中了。黄天依旧不容有疑，也就走向密池，返现守卫喝醉了，他就顿了一下，可接到里面幺妹传来的信息，他也就直接掠入。

    覃力到前，见这些魔兵看起来是喝酒醉倒，但更加像是中了迷幻术，而进入一种昏睡众泰。

    这是那娘们的实力？

    看来，她还有隐藏着的底牌啊。

    覃力也跟进去，同时留意机关。

    一路上，都有醉倒的或者直接被迷幻术击倒的兵士，他进入其中，都没有受到阻碍。

    血池深处山腹之中，是一个非常大的钟乳笋石。

    笋石通体血红，对着下面的是一片血色的水潭。

    整个空间，透着一股极其浓郁的血煞之气，形成一股莫名的威压，禁空，禁神国，还让人承受外面千万倍的重力。

    黄天距离靠近学池边五十米的时候，就明显地感觉到身体要被一股强大的威压给挤爆，他赶紧拿出一粒血红色的丹药，吃下，在额头透出一个红点，才变得好受起来。

    而另外一边的幺妹，已经到了血池边，她看一眼身后的黄天，一脸吃惊，问：你怎么会有帝血丹？

    黄天说道：你还明白吗。我们成婚之夜，就是要进入这血池，我夺你的初夜，然后沟通皓天意志，我就能得到皓天之血。到时候，我会得到皓天魔帝的传承，成为一代魔帝种子。

    幺妹皱眉，说道：这么说，你们一开始，就是奔着这皓天之血而来的。

    黄天笑，然后稳步走向幺妹。(未完待续。)