
    覃力定位好云水宗的位置，他也就准备乔装，然后潜出去。

    通往云水宗的路上，要进过三四个神卫团的城池，还有一个半妖族已经攻占下来的城池。

    如果直接飞过去，会快很多，但那样也就暴露了，并没有起到奇兵偷袭的作用。

    他乔装成游侠浪子，一身黑衣和斗篷，背着太一剑，再沿途驯服一头虎兽，就先进入半妖族那座城池，木城。

    半妖族得到这个城池之后，就限制一般的人族修士和商贩往来，但对不要命的浪子修士，却是多多欢迎。

    覃力交出了两个神石，才得以进入木城。

    城中街道，原来人族的商铺，已经摆这些人妖霸占，开始贩卖他们的东西。

    巡逻的兵士，也全是人妖族的兵士，几乎看不到人族修士，完全进入了人妖的国度一样。

    覃力来到城中心，却发现，这里竟然有青山拍卖行的分处，里面经营的掌柜和人员，都是人族修士。

    他就有点诧异，心忖，这算青山拍卖行的实力体现吗？还是他们妥协了？

    要知道，日前，五月和覃力可是合力杀了赤犬族的十三少主呢。人妖族还排出杀手追杀呢，怎么还会容忍青山拍卖行的人在这呢。

    他有个不负责任的猜测，青山老祖行不会交出五月和铃铛了吧？

    覃力来到一个客栈，将虎兽放在外面，可他刚进入客栈门槛，就听到身后的虎兽嗷的惨叫。

    他眉头一动，转身一看，他的虎兽被到来的另外一头更加高大威猛的虎兽给吃了。就好像一条小狗遇到成年老虎，毫无还手之力。

    高大虎兽一嘴咬死虎兽，然后直接撕裂为两截，直接就吞吃下去。

    一个高大的半妖大汉下来，他进化得比较高级，只有头上出现两角，其他的身躯，则是人形。

    覃力眼睛微眯，说道：你的畜生吃了我的坐骑。

    那半妖大汉乜视一眼覃力，哼哧一声，根本没搭理，直接往客栈中走去。

    哗啦一声，半妖大汉眉头跳动，而他眉心的一个痣消失，那是一个兽印消失了。

    他转身一看，见到坐骑被人剖为两边，内脏和血水，不断流出来。

    呼，周围的半妖族过来围观。

    半妖大汉盯着覃力，伸手就去抓覃力的脖子，嘴里斥道：你这个人族的小老鼠，我弄死你。

    覃力没有动手，只是身形一晃，到了半妖大汉的跟前，一脚踢在大汉的腿上，就能听到咔嚓一声，是大汉骨头断裂的声音。

    在大汉身形晃动，覃力一拌对方的另外一只脚，将之直接绊倒，再一脚踩上去，踏在对方的胸口上。

    大汉想要挣扎，可发现覃力的脚如山，他抵抗一会，就感觉体内的骨头都开始碎裂，他就忙说道：大哥，脚下留情，我错了，我错了，我给你赔偿。

    大汉将身上的一个袋子拿出来，递给覃力，说道：这是我所有的宝贝，请你收下，算是我赔给你的坐骑钱。

    覃力摄来对方的袋子，见是一个乾坤袋，里面有不少的神石，也有一些宝贝，他也就收下，喝一声滚，就将对方踢出到一边。

    众半妖族的围观高手哗然一声，看向覃力的眼神，都有杀意，可却没一个敢上前。

    覃力进入客栈，到掌柜面前，说道：最好的房间，给我。

    那掌柜是个妖族人，他看不起覃力这个人族修士，他说道：没有。

    覃力眯眼，却是冷声说道：你再说一遍。

    掌柜和覃力对视，马上感觉到脑子嗡嗡作响，他的魂魄被覃力干预了，他忙说道：客观稍等稍等。

    他翻开册子，说道：天字房间已经被人预定了，城主八少爷。他预定了。

    让他滚！

    覃力二话不说，直接取了天字房间，也就上去。

    小二过来，对错愕的掌柜说道：主人，他好像没给神石啊。

    掌柜一把扯来小二，耳语说道：快去通知八少爷，告诉他房间被抢人了，让他来收拾这卑贱的人族老鼠。

    那小二脚底抹油，忙出去。

    回头，覃力已经推开房门，发现里面是一个雅间，宽敞明亮，但里面没有当初鹅城出现的侍女，显然，人妖族做主的城市，人妖的地位，也得到了提升。

    这都是生存，种族的生存！

    覃力想着，基于人和妖两族的迥异，不可能和平共处，迟早一战，或许现在就开始了。

    他在门口做了一点手脚，然后就进入其中，盘坐休息。

    过一会的功夫，客栈都在微微震动之中，他睁开眼，来到窗户前，看到在城主府那边，正徐徐降落一个巨大的飞船。

    这是五千公里时速级别的飞船。

    覃力还是一眼看出这飞船的级别，并没有多惊讶，因为这座城池既然是被半妖族拿下了，那半妖族必定经营成据点。出现在这种级别的飞船，那并不出奇。

    当他看到飞船上站着的一个红色宫装丽人，他也就有点惊讶，因为那女人是上次的雅妃娘娘。

    天狼一族的雅妃娘娘为什么会出现在这里？

    覃力不解，于是他也离开天字间，朝飞船停靠的地方走去。

    木城也是禁空，雅妃就等着飞船慢慢着落。她也看到了穿着黑色斗篷的覃力，顿觉得有种似曾相识的感觉，她就对身边的一个神国级别的手下，说道：怎么木城还有人类，为什么不赶尽杀绝？

    那手下说道：三瞳妖皇传下的手谕，只要是游侠浪人，还有青山拍卖行的人，都可在城中活动。

    雅妃哦一声，问：三瞳为什么要下这个手谕？

    那手下说道：据传是三瞳妖皇已经和青山老祖交涉赤犬铃铛。而妖皇想要收集所有铃铛，是众人皆知的情况。

    雅妃说道：我讨厌人族的修士，你回头将这个人给杀了！

    那手下忙点头，说道：这个可以。三瞳妖皇和青山老祖在交易，我们不能杀青山拍卖行的人，可杀这个游侠浪子，则是一点问题都没有。

    雅妃没有再说什么，她闭眸，脑子中却想起那天和覃力一战的情景，她的脸色，越发冰寒。

    我怎么会输给那样一个卑微的人族修士，我不能输，我一定要回去杀了他！(未完待续。)