
    龙儿快速回到庄园，找到龙小云。

    她见龙小云正在指派人外出，从他吆喝的声音中，应该是在找两个女人。

    她不禁皱眉，但却没有过问，她知道这个弟弟有好色的性子。

    她让他到屋里说话。

    龙小云是在找魔主和黄香两女，他以为将两女安排进入了庄园中，就能一沾雨露，结果那两女走了。

    而他，居然不知道。

    他来到龙儿面前，见姐姐用神力幻化出一个披着黑色斗篷的人，他就不解，问：这个人谁?

    龙儿说道：你可曾跟此人说道过我？

    龙小云说道：没有啊，这人是我谁，我都没有见过呢。

    龙儿皱眉，看来那人是无意中听到，可却慕名而来，若是心存歹意，她就要被对方抓走了。她说道:以后在外，你不得提及半点跟我有关的事情。如若我再听到，我打断你双腿！

    龙小云见姐姐说得认真，也就问：为什么？爹都没禁止我呢，他还想让你美名远播，给你选一个乘龙快婿呢。

    龙儿说道：这个，不用你们操心，我自有打算。

    她心中想起那个黑衣人，不知道他解下头罩，会是什么模样的。

    当然，她也明白，她恐怕还没有那个实力让他摘下。或许黑衣人给她水之真源，就是考验她呢。

    我一定会做到的！我们一定会见面的！

    ……

    而此时的覃力，已经到了城外百十公里之遥，抓了一匹野马坐骑，奔向云水宗。

    这一路，都是官道，再无黑雾森林，或者别的城池。

    但这一路，也并不太平。

    官路上，有游侠浪子，也有经过的商旅贩子，他们见到覃力一个人，气息也不是很强，也就对他挑衅，最后出手。

    覃力也没有让他们好过，直接灭杀。

    行走到半途，他见到前面有砍杀声，原来一个山洼处，有数个游侠匪徒，将八个白衣年轻人给围住了。

    游侠匪徒人数少两个，但有两个绝对高位神，威压对方那边一个高位神，随时都可屠杀。

    但现在游侠匪徒显然并不是想要斩尽杀绝，他们想要打其中女人的注意。

    在白衣人一列中，有三个女的颇具姿色，是能让游侠匪徒想入非非。

    噗！

    游侠匪徒砍死一个白衣男青年，直接开膛剖腹。

    白衣人中的高位神施展一个术法，想全部退走，但却被对方高位神突然用神国压制，他们反而被逼得推入一个坑洼中，被围住，也就越发地被动。

    白衣人的高位神面色煞白，因为他还没有凝聚神国，无法抗衡对方的神国。

    匪徒神国高手冷道：现在，你们还有什么指望？

    另外一个匪徒高位神，盯着白衣人高位神，他说道：你的修为来之不易，我们放你一条活路，但你身后的人，就得留下。

    那白衣人高位神眼神一缩，全力抵抗着对方神国的威压，但已经是强弩之末，他没有神国，对上神国高手，迟早落败。

    另外六个白衣人，三男三女，脸上也是惊慌失措，她们使出的神力去抗压对方神国的碾压，怎么看怎么像螳臂当车。

    云？

    覃力没有现身，但他眼尖，能看到那些白衣人的袍服左胸，有一个云字，他认出那是云水宗的人。

    他再看，白衣男青年的云字是秀上的，用金色丝绸编制，而女青年们的字，则是写上去的。明显，男青年们的女门弟子，而女青年们，则是外门弟子。

    他没有急着出手，而是看看事态怎么发展。

    现场，匪徒中的神国高手突然发力，将云水宗那位高位神直接压迫得一口血水吐出去。

    该死！

    云水宗那位高位神再祭出一个符咒，直接遁到百米之外，然后头也不回，遁走。

    师叔？

    云水宗那六个青年瞬间就崩溃了，都被压得跪在地上。

    哈哈，你们的师叔已经抛弃你们了，你们还不乖乖投降？

    匪徒那位神国高手大笑，看这六个云水宗的人，就仿佛看六只绵羊。他盯着最丰满最白皙的一个女青年，伸出手指，说道：你，过来，先给我吹一口！让我看看你的****怎么样，哈哈！

    别的匪徒同样放声大笑，眼中都是欲望。但他们要等到老大玩腻了，才会轮到他们去玩玩，是迟早的问题。

    那女青年慌张，扯来住身边一个男青年，求道：师兄，救我！

    那男青年看一眼女青年幽怨无助的眼神，还有秀美的脸庞，他很想挺身出去保护她，可对上匪徒们凌厉的眼神，他又不敢动了。

    匪徒神国高手对那男青年说道：你让她送过来，我饶你不死！

    那男青年一咬牙，竟然真的就抓去女青年，往匪徒推去。

    女青年面色白得就跟一层十月飞雪，但更让她心如死灰的，还是同门的残忍。

    匪徒们哈哈大笑，显然很享受眼前羔羊们的行为。

    女青年实力不如内门的人，身子再不情愿，也被推向匪徒高手。

    匪徒神国高手很满意，盯着那男青年，说道：你真是孺子可教！一会我玩了她，让你也尝尝鲜，然后再回去不吃。

    男青年说道:不敢，不敢……

    匪徒神国高手冷道：怎么，我让你玩，你还不玩，是不是不给我面子？

    男青年赶紧说道：我玩，我玩。我早就想玩他了。

    匪徒们又是大笑。

    另外一个匪徒升级高手有样学样，指着另外一个云水宗的男青年，让后者也推一个女青年过来。

    那云水宗的青年大骇，但也真听命，抓起最近的一个青年，连拖带拽，都往匪徒那边走去。

    余下的那个女青年大惊，知道下一个就是她，于是她就要跑。但脖子叽的一声，她被另外一个同门给劫持了。

    那青年说道：不好意思，你去伺候他们，我才能活命。

    师兄……

    女青年傻眼，如坠冰窖。

    匪徒彻底大笑，谐谑，傲慢……

    先前那个女青年眼见就要到神国高手匪徒跟前，她见对方都开始接裤头，她就咬牙密谋。

    忽的，她感觉到面上一热，然后是血腥气，她睁开眼一看，惊得眼珠子都要掉下来。

    因为，眼前的匪徒脑子被一棍黑色的棒子直接穿透，当场陨落。

    她看到，拿着棍子的，是一个黑衣黑袍的青年，短发，英俊，阳光……(未完待续。)