
    湮儿拿出一个黑色斗篷，披上，瞬间就将她丰满妩媚的样貌，直接给包裹起来。

    她说道：走吧，趁着还没有戒严，先离开。

    覃力不置可否，就跟着她离开。

    街上，不少人都去看地上八少爷的死尸，都指指点点。

    那掌柜则脸色苍白地坐在地上，他的心都已经要死了。八少爷因为在他的客栈而被杀，他难逃干涉……

    而在城主府的人过来查封客栈，将掌柜等人带走，覃力和湮儿已经离开了木城。

    两人骑着高大的神马，飞快地朝下一个城池奔去。

    覃力一心多用，他还能分出魂魄进入神国中修炼，管理神国，和指点红颜们修炼。

    行走了数个小时，转眼就到了一处被笼罩在黑色迷雾之中的一片树林，两人就勒住马。

    湮儿说道：前面就是有名的黑雾森林，进入其中，很容易迷失方向。当然，最危险的还是迷失方向之后，会陷入其中的机关，那样的话，你就会死。我建议，在这里稍等一会，等人多了，再一起进入。

    覃力看着黑雾森林，伸出手，摄来一缕黑雾，吸收进入体内，就感绝刀一股精纯的黑魔气。

    这是好东西啊。

    他正要再吞吸一口，因为这样的话，他就能再次修炼帝魔之脉，不知道能不能形成第四神国呢。

    他已经有了本尊神国，儒道神国，法道神国，若是形成魔道神国的话，他就是四个神国。

    拥有四个神国，那他的实力，将会更上一层楼。

    他也迫切需要力量，他还要再次施展时间长河，再次复活大哥。

    湮儿见状，赶紧说道：你疯了吗？这是有毒的魔气，会侵蚀你的神体。这粒丹药，是驱魔丹，你快吞下。

    覃力没有接她的丹药，他和她不熟，也就不想占她人情。

    湮儿努努嘴，心忖，这个男人不识好人心，就将好心当驴肝肺，将来有你倒霉的。

    覃力又说：你要等人就在这里等，我先进去了。

    他说毕，就要驱赶神马进入森林。

    湮儿赶紧说道:再等一会，我感应到有一个狩猎小队往这边过来了。

    覃力皱眉，他其实也感应到了有队伍过来，所以才想提前进入。而那支队伍在千百公里之外，这湮儿都能感应到，说明她的实力，可能有所隐藏。

    我且看看，你还有什么好隐藏的。

    他就顿了顿，没有急着进城，而是拿出食物和水，到一边的地上，补充起来。

    湮儿也凑过来，盘坐在他对面。

    斗篷张开，她的裙子也折起，就露出雪白的大腿，里面的春光有所泄露。

    覃力能看到树根黑毛，他就眯眼盯着湮儿，说道：你穿着如此曝露，难道就不怕我将吃了。

    湮儿这次发现，就忙用斗篷盖住，她的脸，少见地爬起一缕绯红，她说道：你眼真尖！要不是怕你瞎了，我就真想把你的给挖出来。

    她没有待食物和水，她享用一粒丹药，就足以维持很长时间。

    覃力说道：你的身子，不就是要给男人看的吗？我看看不行。

    湮儿冷眼，说道：我警告你，再轻薄我，小心我们的友谊小船，说翻就翻。

    覃力就淡淡地说道：怎么？你想动手杀我？

    湮儿哑然，忽的眯笑，说道：我知道你很强，我杀不了你。刚才我的态度不是很好，希望你能原谅。如果你喜欢女人，一会到来的狩猎小队中，就有数位女人，都是非常漂亮的女人，老中青三种口味，你都可以选择。

    覃力就问：你是怎么知道的？

    湮儿就有点得意，说道：这就是我的过人之处。如果你想知道，你就对我好点，或许我会将这个能力传授给你。

    覃力说道：我现在出手，将你杀了，我也能得到你的能力。甚至，你隐藏起来的秘密，我都能探查得一清二楚。

    你……

    湮儿突然紧张起来，这个一言不合就敢在木城中杀人，不是有一颗高傲的心，那就是有着非凡的时候，现在看来，他两样都有。

    覃力突然笑：哈哈，看你这么紧张，真怕我杀了你？放心吧，我在没有到达目的地之前，我是不会杀你的。因为留着你在身边，我真有需要的时候，我就可以拿你来发泄一下。

    他就开始吃东西，不再理会湮儿。

    湮儿见覃力没有杀意，她也就松了一口气，她心忖，他这么随口开一个玩笑，我就紧张，难道我是真怕了他？难道我在他面前，我连自保的信心都没有？

    她又想，要不要我下手先为强，我直接出手杀了他？不行，不行，他的实力深不可测，我没有探查清楚之前，万一失手，会不会被他先奸，后杀呢？

    两人没怎么说话，过了好大一会，就有一队人过来。

    一共十六个人，十男六女。都是中位神之上，甚至有五个高位神。

    湮儿站起来，对这队人说道：这黑雾森林危险得很，我们两个没有十足的把握，不知道能不能和你们一起组团，一起通过。

    队伍中有个年轻的小伙，吹一个口哨，对湮儿说道：姑娘，你跟我们一起，那就真是太明智了。上来哥哥这，哥哥保护你。

    湮儿拱手，说道：那就当你们同意了。

    她回头招呼覃力上马，跟着他们队伍，一起进入森林。不过，他们并没有进入他们队伍之中，而是隔着一丈左右。

    覃力则将速度放得最慢，留在最后面。

    一进入森林百十米左右，耳目魂魄等各方面都被压制，完全禁空，飞掠不能超过树顶，神力都不被压制大半。

    那个年轻小伙，却也脸皮厚，就落后一些，和湮儿并排，他说道：我叫伊川，是伊家的人，妹妹怎么称呼？

    湮儿的心思，都放在覃力身上，她见他一进入森林，就刻意放慢速度，而且在马上一动不动，甚至都闭上了眼睛，她就不禁好奇，这个男人要做什么呢？

    伊川见被无视，他就再说：妹妹不要担心，跟着我们在一起，绝对是最安全的。这森林很大，照我们这个速度，需要很长时间才能通过，所以我们会在这里森林待一段很长时间，这段时间，我会保护好你的。(未完待续。)