
    轰！

    神道玉化为攻击光柱，射入外面无尽兽潮中，直接炸裂离开，以之为中心，十公里范围之内的蛮兽，全部被炸成齑粉。

    能量余波冲出，掀起无数蛮兽，非死即伤。

    攻击城池的压力，陡然减轻不少。

    覃力站在城主府顶上，看到神道玉炸出来的蛮兽坑，瞬间就被新的蛮兽涌过来填满，其后还有无数之多的蛮兽奔涌而来。

    看来狙击到这里，也就差不多了，还是留着力量到禹城一战吧。

    覃力收起神道玉，然后瞬移离开。

    城主府的护罩突然消失，空中的羽毛利箭射下来，城主府就完全袒露在火力之下，也就变成废墟。

    空中的青年咬牙切齿，一点都没有因为摧毁了一座城池而高兴，他只得遁回飞禽中。

    在飞禽后方位置，有一头血红色龙凤巨兽，龙身凤首，一对血池张开，足有百丈之宽。

    其背宽阔，上面驮着一座宫殿。

    宫殿中主位坐着一个儒雅中年人，透着一股王者气息。

    领边坐着十个大将，身上都散发出极强的气息。

    青年进入宫殿，直接下跪，说道：父皇，前面有一个人族高手，请父皇出手制服，好让孩儿生吞其血。

    儒雅中年人看到青年受伤之手，还流血不止，他就上前，将之手拿起来，一看大惊，因为青年的手，还在不断溃烂。

    他用神力修复，却不能痊愈，只能勉强抵御溃烂。

    他就问：你这是被何物所伤？

    青年说道：一把剑。那人类已经遁走，就在数千公里。

    儒雅中年人，就看向厅中左首的一个大将。他说道:可曾感知？

    那大将闭目一下，就恭敬说道：回蛮皇，这片灵域十三城，只有两座城池中有人类强者气息，其余全为空城。伤害九皇子之人，就在那两座城池之中。

    蛮皇点头，说道：那就直接冲过去，不用扫荡空城了。

    他意志散布出去，下面的兽潮大军就改变方向，猛烈朝禹城冲击过去。

    此时的禹城，已经修改攻防体系，那条河流，被修改成九曲十八弯，将禹城和新鹅城围起来。

    禹城和新鹅城护卫攻城犄角，荣损与共。

    兽潮冲过来，踏地奔腾，让两座城池都微微颤抖。

    两城中人，恐惧，刺激，紧张，期待，全都将注意力放到城外面。

    弱小一点的下位神，或者仆从，已经进入地下洞，躲避战火。只有中位神或者高位神以上的高手，才敢逗留着。

    全城戒严，屋顶和街道，全是防空盾甲。

    余芯将神念扩散到郊外，感应到兽潮，她顿时吃惊，心忖，这可是蛮兽兽潮，看来我留下避难，寄托于这座边陲小城，实在是冒险！

    她真想着，忽然就感觉到天空中黑影滚滚，然后就是密密麻麻的爆炸声。

    她说道：这是蛮禽的羽炮攻击。这个城主如此重视防空，看来是有备而来。我们上去观摩城防攻守，体验其中的惨烈，肃杀。紫星，你要看看，其中的神国交战，从中参悟。

    是。

    紫星激动和紧张，但并不害怕。

    不过，他看到站在最前列的一个身影，她的眼珠子都要掉下来，她就对余芯说道：那……那人应该被我杀死了啊？怎么他还能在这里呢？

    余芯问：谁？

    覃力……覃力？！

    紫星马上想起，这个城主好像也叫覃力。她就说道：不好，灵星带去的那个玄子，竟然是这个城的城主，我……他……他诈死！

    余芯皱眉，她已经明白为什么刚才覃力会对她天地玄门的人征收人头税，原来是因为和紫星的矛盾。

    她传音对紫星说道：他拥有让我也难敌的实力，所以你切莫轻举妄动。

    紫星狠狠地盯着覃力，她心忖，臭男人，你藏得够深，连我也骗了！

    她给余芯传音，说道：我听爹说，地脉事件中，有一个黑衣人出现，功力深不可测。我窃以为，就是这个覃力所为。

    余芯也是吃惊，赶紧传音说道：他若是能抵抗住这次的兽潮，说明手段非凡，闯入地脉，未必不可能。紫星，这事不要再轻言，免得惊动对方。我们装做啥事都没发生。

    紫星重重点头，分出一小部分的注意力瞄着覃力，其余大部分精力，则放在外面奔涌而来的兽潮。她见到无数凶猛的蛮兽，脸色也变得紧张，呼吸都有点要窒息。

    但她看到那些凶猛的蛮兽，一靠近河边，就被水里的机关弩箭射死，没多大一会，河岸就堆满蛮兽尸体。蛮兽的先头部队，都没能突破过河。

    她就心忖，这个臭男人，还真有点手段。

    可这仅仅是开始，等到后面汹涌而来的蛮兽军团，还有天空中越来越多的飞禽，它们就仿佛海浪拍想岸边岩石，前仆后继，不计个体生死地朝城池扑来。

    这时候，九曲八弯的布置的机关，也就齐发，无数水箭连弩，不断射向蛮兽。

    城池中的大阵也开始，一只眼睛悬浮在城池上空，睁开眼的时候，一道光束从眸子中射出，扫荡向兽潮。光束所过之处，所有的蛮兽，全部化为齑粉。

    河岸的蛮兽尸骸，瞬间堆成一垄垄小山。

    蛮兽不能通过，也就停歇下来。退出射程，然后就伏地静止，积蓄力量，等到号令，然后准备下一波的冲击。

    两城，竟然就抵挡住了兽潮的第一波冲击。

    两城围观的人，都暗自送一口气，但两城守卫，依旧严阵以待。

    河水中幻化出水兵，上去将蛮兽之体全部收走，拖进水里，下一息，这些尸骸，就出现在覃力的魔道神国空地之中了。

    长孙策来到覃力身边，他说道：蛮兽如此听令，应该是有兽皇来趋势，就不知道过来的是哪一个兽皇。

    覃力知道，本来神界之中，是不应该有这么多的蛮兽，蛮兽生活在它们的界面，但若是有强大的蛮皇引导，这些蛮兽就能通过界面，扫荡神界了。

    长孙策突然眉头一动，死死地盯着发飞禽中出现来的龙凤蛮兽，特别的那为首的兽皇，他说道：他是就兽皇薨乙！(未完待续。)