
    既然孔雀如此说了，覃力也不能当做不知道。

    他看了报价，直接喊出一千万神石，一时间哗然！

    对众人的眼神和议论，覃力也当做没看见。

    他反而传音到别的包间，说道：这个舞女，甄某看上了，诸位若是给某一点面子，那就不要抢了。

    有就个包间的人，则明显地将牌子盖起来，他们也自然敌不过覃力，就借坡下驴，给覃力面子。

    哼，你算哪根葱，也敢让本王子给你面子，你的面子，有那么大吗？

    一个包间传来哼的一声，是一个中年人传来的，他非常不屑地看向覃力这边，然后打出一个比覃力多一万神石的价格。

    场中主持拍卖的人，马上看向覃力这边，希望覃力赶紧加价！

    覃力哈哈一笑，伸手一摄，将下面的舞女直接摄上包间。

    这一举动，马上又引起哗然。

    瞬间地，一到神国气息就锁定过来，将覃力的包间覆盖住。

    覃力看去，是从一个厢房传来，竟然是一个中年女人，容貌一般，但气息也是真神级别。

    覃力朗声说道：我说过，这个舞女，甄某看上了，你们还是给我面子吧。

    那中年女人说道：哼，你这是强抢，你面子好大！

    一般般！

    覃力意念一动，就在中年妇女的身后，瞬间出现一碑，肃杀的气息，将中年妇女面前的酒水桌子，全部碾压成粉碎。

    中年妇人脸色大惊，她没想到覃力的神国之力比她的要强大，若是覃力刚才要杀她，她早就成为一具死尸了。因为她护罩，在覃力的法碑出现的瞬间，就被破掉了。

    但她说道：我是这个舞女的主人，你这样强抢，不遵守游戏规则，难道就光明？

    覃力说道：我给钱了。那叫价一千万，你不会看不到吧。我可是很遵守游戏规则的。

    中年妇女说道:你遵守？游戏规则是价高者等。你看，那边王子，出价就比你高。

    那这就是我和他的问题了，你可以闭嘴了！

    覃力看向那王子，眯笑：你胆子不小啊，竟然敢比我多一万，你是成心跟我作对不成？

    你算什么东西，也值得本王子成心针对你？这女人是我今晚侍寝的，拿来吧！

    那王子冷哼一声，直接一步掠出，到了覃力的包间，就去抓舞女。

    他见覃力出手了，心头暗喜，就加把劲，要废了覃力。

    轰！

    结果这个王子莫名其妙砸落到舞台，坍陷进去，起来的时候，一身准真神的修为，就荡然无存。他的神国，被覃力生生夺走了！

    覃力就看着先前的中年妇人，说道：你看，现在没人跟我抢了。

    中年女人眉头皱起，她刚才可是将覃力出手夺取王子丹田的行为，看得分明。她都没有这个手段，可见，这个覃力比她要强。

    她不说话，那就表示默认。

    覃力看一眼舞女，的确艳美之极，她的气息，也的确是孔雀一脉的。他说道：从现在开始，你就是我的女人。

    那舞女眉头蹙起，眼神中有着不情愿，说道：想要得到我孔月，并不是仅仅出点钱就能做到。

    覃力说道：这并不由得你！孔雀，你确定她就是你的姐姐？

    一边的孔雀这次说道：是的，她就是我的姐姐。

    她马上对孔月说道：姐，你还记得我吗？

    孔月扫一眼孔雀，说道：我不认识你是谁，你别乱认！

    孔雀着急，说道：姐，你怎么能这么说，你明明……

    覃力让孔雀不要说话，他就直接抓起舞女孔月，说道：你跟我走。

    孔月想要反抗，可她刚要用力量，就发现身体的力量，竟然被封住了，这是覃力做的手脚。

    她无法反抗，也就只好跟着覃力离开。

    客栈的该区负责人就问：甄道友，你还没有给钱呢？

    覃力说道：记我账上，或者让她的主人亲自到我房间中取。

    众人又是一片哗然，这个覃力，是要吃霸王餐啊。可他们见识过覃力的实力，也不敢乱说什么。

    那负责人看向中年女人，传音问：你看如何？

    那中年女人恢复，说她会去覃力房间取该要的份额，她说毕，也就离开。

    而覃力回到房间中，则依旧封印孔月的力量，将之丢到床上，他说道：你最好还是有所觉悟。

    孔月说道：我是不会做你的女人。

    覃力眯眼，说道：莫非你要我用强？

    孔月说道：你……你敢！

    覃力哈哈笑，说道：你不要忘记，刚才我用一千万神石，将你给买过来了。你就已经是我的了。哦，先给你盖个章！

    他说毕，手指一弹，就给孔月的眉心，打下了一个月字印记。

    孔月的实力无法和覃力抗衡，只得乖乖服软，跪在床上，温顺地一动不动。

    孔雀以为覃力要去宠幸姐姐，就说道：覃帝，我姐竟然把我给忘记了，恐怕是被掳走她的那些人给洗脑了。

    有这个可能。我让她和你生活一段时间，然后看看她会有什么转变。

    覃力意念一动，将两女同时转移神国，让她们生活在一个地方。

    他眉头一动，手一挥，房间门就自然打开，门口就站着一个女人，是先前那个中年女人。

    他让她进来，门就自动关上。

    他说道：你来得真不是时候！我正要享用这个美艳的半妖女呢。

    中年女人说道：我不知道你是什么来头，但我要说，你还是将小月交出来，她不是你想象中的那种女人。你若是喜欢女人，我可给你找十个八个。

    覃力说道：你这话就自相矛盾了。既然她不是你想象中的那种女人，那你还让她当做货物一样叫卖，我买下来了，你却上门来说这番话，存心是要恶心我？不好意思，这个女人，我看上了。不管她是不是那种女人！

    中年女人说道：你要是知道，我和小月是什么来来历，你就不会这么说了。我可以告诉你，我和小月，是黑市明堂的人。

    覃力瞳孔一缩，这黑市明堂，是神界赫赫有名的杀手组织。

    中年女人说道：小月的目的，是要用来引出明堂的一个叛徒，然后刺激杀掉对方。你不交出小月，那就是和我明堂作对。

    覃力哈哈说道：你以为撤出一个明堂，就能唬退我？笑话！你可以走了。

    你会后悔的！

    中年女人哼一声，然后离开。(未完待续。)