
    月城。

    陆雪琪和师姐妹在别院中静修，得到尘尼师尊的召唤，她也就单独来到师尊的房间。

    陆雪琪恭敬说道：师尊，有何吩咐？

    尘尼在房间中稍微布置一个阵法，屏蔽外界。她就说道：城中来了很多势力，你都知道了吧。

    陆雪琪点头，说道：不说我们地门来了一批实力，此外还有天龙门，青山总行，甚至百宝老祖也来了不少人。师尊，我们要做什么？

    尘尼接道：刚才，神主门，还有神卫团的人也过来了，将会有三百万的军队。他们将会进攻新鹅城，对付覃力。我们刚才那边回来，不仅得意保存，而且也承受了他不少修炼资源。

    陆雪琪问：师尊，你的意思……

    尘尼说道：给覃力传递一个信息过去吧，让他早作打算，这样一来，我们也算还了他的这一番情谊。

    陆雪琪心里暗喜，可想到什么，就说道：现在地门的人接管了月城，肯定严密封锁信息，我们的书信过去，会被截获，那样的话……

    尘尼说道：我虽然当着鸿通的面，将灵星驱逐，可我并没有去玄门中废除她的灵根。你可以和她用同门的通讯渠道。

    陆雪琪应是，然后离开，果真就将情报给灵星发送过去，她相信，很快就穿入覃力的耳目中。

    做完之后，然后给尘尼回了音信，陆雪琪也就在别院顶楼，看着外面戒备深严的街道，心忖，覃力能渡过这一劫吗？

    ……

    那边，灵星接收到了信息，沟通覃力，并没有马上回音，她就去找长孙策等人。

    长孙策观看沙盘，测量出通往月城的路线距离，他说道：我们现在有一节飞船三艘，若是杀奔月城，一个小时即可。而且这月城易攻难守，不足为虑。

    青檬女王则说道：军师说的有道理，但若是不打击这些人的嚣张气焰，将来还会有别的势力从中觊觎，我们不胜其烦。所以，我觉得，要狠狠打击对方。

    长孙策说道：女王大人所言极是。

    青檬女王说道：我亲自带兵，前去剿灭他们！天地玄门欺我青火空间太过分，我正好将这笔久恨，一起解决！

    她站起来，忽然被一道黑暗光芒照住，让她动弹不得。

    长孙策等人吃惊，想要出手去解救，却被一股强横力量弹开。

    你们不要阻挠她。她马上就要突破下一个瓶颈了。

    覃力出现，他用神帝之力包裹住青檬女王，将她转移进入天巫村。

    青檬女王神体是黑暗神体，此时不断吸收黑暗之力，气息也在缓慢地爬升。

    她还能分出一部分魂念，对覃力说道：我感觉到这一次突破，并不会是短时期的事，所以攻打月城的事，还需请你代劳。

    覃力说道：你安心突破即可。月城的人仇恨的是我，我自然要过去解决。这些俗事，你不用分心，专心体会你的道，然后一举成功！

    青檬女王应是，全身心闭关。

    覃力加持深严封锁禁制，然后才离开。

    他让长孙策等人暂时分管青檬女王的事务，他再留下一缕分身坐镇，他的本尊就直接飞掠出去，赶向月城。

    他的速度飞快，也有心试验十六队羽翼的速度，甚至他还加持雷电之力，所以看起来，就算一道惊雷，从新鹅城，一直延伸到月城。

    轰隆！

    月城上空惊雷乍现，整个月城都莫名地颤抖一两下。

    月城的人，不管实力高低，此时都吃惊不已。

    感官敏锐的人，很快就发现虚空中的覃力，他就忙传音出去。

    覃力来了？！

    城中不少强者等到传信，也就同时掠出来，汇聚在广场，果然就看到覃力站在广场虚空上。

    覃力扫一眼这些人，没有一个认识的，只是有相似气息的，比如神主门。他看过去，见那边并没有石头，他就点失望。

    他盯着之前的城主，说道：你们太过分了，我上次不杀你们，却没想到，你们竟然还想加害我！

    那城主不敢接话，而是看向一边的人，那里面有一个穿着金色袍服的中年人，才是现在天地玄门的最高权力者。

    那人指着覃力喝道：大胆狂徒，见到我们天地玄门，还不乖乖下来受死！

    覃力淡淡地冷道：你又算那根葱？

    那人身边的一个青年，就骂覃力，说道：你竟然连宋二吉都不知道！你真是死不足惜！

    覃力意念一动，一道无形的力量就钻入那青年的眉心，说道：给你一个赎罪的机会，否则，你就死！

    那个说话的青年人身躯轻颤，双眸中的迷茫之色一闪即逝，然后噗通一声跪在地上，很虔诚地说道：覃帝请饶命！

    覃力一指宋二吉，说道：杀了他！

    那青年应是，然后猛地爆发神国之力，拿着一柄剑，就刺向宋二吉。

    宋二吉震惊不已，没弄明白是怎么回事，不明白为什么身边忠心耿耿的弟子，却会跪覃力为主，然后还要杀他。

    他冷哼一声，一掌拍出，将青年的神国抑制，一点就拍晕之。

    覃力嘴角微动，念动了一个巫咒。他说道：没人能阻拦你，起来杀了他！

    那青年猛地睁开眼，一掌就拍向宋二吉的额头。

    宋二吉吃惊，但他毕竟为真神，出掌挡住，只是被震退两步。

    噗！

    另外一个人出手，一剑刺穿那青年的心脏。

    那青年的动作嘎然而止，被一剑挑杀。

    虚空中的覃力依旧是念动咒语，然后说道：你无人能杀死你。你的心被刺穿了，你的周天被毁，可你的体魄还在，你可以像傀儡一样战斗，你就是无心小神体。醒来，杀了他们吧。

    那青年猛地睁开眼睛，仿佛诈尸一样，猛地转身，一把抓住出剑杀死他的那人，趁着对方还没有反应过来，就抓透了那人的心脏，直接杀死之。

    大胆孽徒，竟然残杀同门！

    宋二吉一掌想要拍死那青年，结果青年的身体，就好像深渊，他的力量打上去，连个水泡都不冒一下。

    他大惊，退开，说道：他已经不是我们的人，他成为了傀儡，大家小心！

    余下的人，也都吃惊，下意识的后退，避开那疯狂的青年。(未完待续。)