
    八月很得意地笑，，因为她的暗杀记录上，又将增加浓重的一笔。

    而坐在他对面的覃力，也在微微发笑。

    她就问：你笑什么？

    覃力说道：你笑什么，我也就笑什么。

    八月说道：那你就笑吧，不然一会毒发身亡，你就笑不出来了。咯咯！

    覃力问：你的毒是什么毒？我怎么感觉不出来？

    八月说道：怎么？你想知道是什么毒，然后化解？不过，这都迟了。因为我的毒，是神界之泪。

    神界之泪，是神界中赫赫有名的毒药，无色无味，无形无态，能毒死真神。

    当然，使用这种毒药，可是双刃剑，使用者如果不慎，自己也会中毒，那下场也只有一个，就是死。

    神界之中，唯独那一个门派的人能够使用这种毒药，号称唐门。

    覃力盯着八月，说道：你是唐门的人？

    八月说道：看来你也并不是孤陋寡闻啊。没错，我姓唐。你是第一个知道我姓氏的外人，所以你可以安眠了。

    覃力说道：我听说过，有人从神界之泪中活了过来，而且不止一个。

    八月说道：你说的是皓天魔帝？没错！他因为天赋过人，加上他是魔界之人，所以对神界之泪有所免疫。但他这种人，世间之内，又能有几个？你不会以为你也会是皓天魔帝那种级别的天才吧，咯咯？

    覃力摇头，说道：我当然不是，我来到神界之前，我仅仅是一个小小农民，没有什么能力和来头。

    他拿起那壶茶水，又倒了一杯，喝尽，说道：这神界之泪，可真是好东西啊。

    八月说道：你可真是有点意思，临死都要装！一会我看你的死相，会怎么丢人现眼！哼！

    覃力不说话，他一杯接一杯，竟然将哪一壶的茶水，直接喝光。

    然后，他张开左手，在手掌心处，也就凝聚出一团白色烟雾。

    那团烟雾，渐渐幻化，成为一个丽人虚影，真像女神在流泪呢。

    他啧啧说道：这就是神界之泪了吧，的确了不得啊。

    你……你将它提炼出来了？你怎么没死？

    八月吃惊，但也马上出手，一剑刺出去。

    叮！

    覃力的身上出现在一个龟壳，是玄武的龟壳，当下这一剑。

    他稍微用力，轻微一震，就将对面的剑震断。

    强大的力量，更是见八月直接撞飞，她在空中转身，直接遁入空间之中逃走。

    下一息，她就到了城中一个庄园。

    这个庄园很豪华，在城中也能算顶级庄园了。

    在她一出现，院子就出现在一大批身穿劲装之人，过来将她护住。

    覃力若是追来，不惜一切代价，也要和他拼了！

    八月马上下令，她就进入内厅，然后关门。

    那些劲装高手就聚拢过来，将门口护住，严阵以待。

    八月在大厅中并没有停留，而是从里间通道离开，进入一个普通的房间，然后打开一个机关，地面就出现在一个地下道入口，她就跳进去。

    下落不知道多少米，噗通一声，落入水里。

    她从水里出来，然后上了一条小艇，躺着。

    小艇快速离开，在狭小的地下河道中快速漂流。

    河水很急，她紧紧地贴在船里，让船将她带里月城。

    似乎过了很久，又似乎过了一瞬，她的船闯入一片黑暗中，很快就穿透出去来，然后就到了一片光亮的汪洋之中。

    小船翻覆，悬浮在水里，然后不断沉向水底。

    八月脱离小艇，然后像一条鱼儿一样，快速往水面上游去。

    水面上早已经听着一艘大船。

    咕噜！

    她从水面浮出头来，然后上了船，她进入舱间，启动大阵，这艘船，也就开始自主驾驶了。

    她重重地吐了一口气，刺杀虽不成功，但她也通过密道，安全离开月城了。

    只要我不死，我还有机会去杀死你的，覃力，你给我等着！

    你竟然能够抵抗神帝之泪，真是出乎我的意料！

    八月又非常难以置信，这是她第一次遇到有人中了神帝之泪，却还活得好好的。

    这个男人，太可怕了！

    咚咚~

    舱门外传来敲门声，这让八月吓一跳，这船上只有她一个人，怎么会有别的人过来。她一感应，然后脸色煞白，因为外面是覃力的气息！

    覃力，已经追来了！

    她意念一动，手上多了一把剑，冷冷地盯着舱门，说道：覃力，你最好不要进来，否则，你会后悔的！

    可，舱门还是打开了，覃力还真就出现，并且就站在门线上。

    八月出剑去刺，结果她的剑就被覃力夹住。

    剑身突然变得通红，八月感觉到剑柄发烫，她忙放开，就见到那柄剑，在覃力的手里，快速熔化，化为一缕白色的气，被他吸收。

    此等手段，让她震惊不已！

    覃力出手，一把抓住八月的脖子，同事封住她的神国力量，将她提起来，说道：我所知，一个杀手一旦杀不死别人，那下场就只有一个，就是被人杀。

    八月觉得脖子随时都要被他捏断，她感觉到一股从未有过的要陨落危机，她颤着说道：你……你要杀我？

    覃力说道：真是废话！你现在应该考虑的是，你如何给我不杀你的理由。

    八月说道：你不要杀我，留着我，对你会有用的。

    覃力眼睛就眯起来，说道：你会有什么用？难道因为你是暗杀堂的堂主，或者是你姓唐，是唐门的人？

    八月说道：这仅仅是其中一个。还有一个，我是女人，我可以给你消停。我的身子，还是清白之身，你……你若不杀我，我……我愿意做你的女人。

    这么说，你倒是还有点用！

    覃力将八月丢到一边的床铺之上，他淡淡地说道：脱！

    八月咬咬牙，但还是听覃力的话，乖乖地将衣服脱了。

    覃力意念一动，他身上的衣服也去除，他再说道：过来。

    八月娇躯轻颤，也只得听其覃力的，乖乖地过去。

    覃力问：会伺候人否？

    八月说道：我……我了解过这方面，但我……我并没有做过，我不知道……能不能做好。

    那好极，有了解就好。

    覃力出手，抚摸一下她的脸颊，秀发，然后让她跪着……(未完待续。)