
    二公主眉头一挑，因为她感觉到覃力已经离开了玄武之躯，她也离开。

    出现在岛屿上空，她就看到，覃力骑在白鸟上，已经快遁到岸边了。

    她想要追去，却感觉到岛屿中传来警报，原来是已经摆一门火炮锁定。

    她一看，在榕树的树冠上，覃力站在拿来，他脚下出现在一门超大火炮，正瞄着她的岛屿。

    再见！

    她都能看见覃力在吻别了，然后他脚下的火炮，就直接亮起。

    她掠回岛屿，开启绝对逃生大阵，整个岛屿瞬间消失在海面上。

    轰！

    覃力的火炮打过来，炸起一股冲天水柱。

    海浪翻滚，掀起千百米的巨浪，冲上海岸。

    榕树成林，将这些海浪，也没有让陆地上的青林村受到影响。

    覃力，我还会回来的！

    站在树上的覃力，脑海中就接收到一股传音，是二公主的，他再看，海雾中的飞灵空军，也纷纷退去。

    他心存，这娘们这样就退了？

    宣芥也出现在他身边，问：这到底发生了什么？

    她感应到了榕树在快速集结能量，而超大火炮管口也有硝烟余味。

    覃力说道：飞灵族的人前来试探了。我打一炮，震慑震慑它们，嘿嘿。

    宣芥说道：玉刹国会对我宣家动手，我想要回去一趟。我有点担心你这里的安全。如果你不在，一旦玉娇公主等人来袭，谁来坐镇？

    覃力说道：我会留在这里，你尽管放心离开。

    宣芥点头，然后真就化为一道虹光，直接遁走了。

    覃力回到天巫村，直接闭关，他个小白蛇得到的二公主飞灵精血抽取出来，用太古巫术分解她血液中的能力。

    霎时间，在密室空间中，就出现在一个个飞灵族的大能虚影，它们想要离开，可却被一股强横的太古巫术力量牵制。

    那娘们，原来也是靠吞噬族中的各种血脉力量才提升实力，和我有点相同。

    覃力意念一动，本尊进入巫道神国一个大牢狱中。

    这个牢狱，是一个诺大山谷，关押上次俘获的飞灵族东灵岛守军。他将飞灵族的飞船炼化，融合在主船，修炼不朽主船。这些兵士，他没有马上杀死，而是将他们封锁拘禁在这里。

    他现在也在加紧炼制适合飞灵族的归心丹，届时，这些俘虏，也会成为他的军团！

    他一出现，就催动巫术，从他们身上，分别抽取一滴精血，汇聚在手掌中。

    回到密室，他激发所有飞灵族精血的潜力，里时间，整个密室，全都是飞灵族兵士的血脉血影。

    覃力先融合二公主的精血，在血脉中生成一个种子一般的东西，再催发这个东西，

    融合！

    他喝一声，密室中所有的血脉血影，就纷纷往他的身体中涌进来。

    而后，在他的后背，从左右肩胛骨的位置，平行向下，对称地在两边生长出一排肉疣，左右各十六。

    不错，不错，我这算是拥有十六对羽翼！这次再遇到那娘们，我再好好教她做女人，嘿嘿！

    覃力身形一动，也就到了海边，再一动，就出现在东灵岛。

    他大喜，这完全是靠羽翼的飞行，不需要耗费神力。如果他不是不想花费时间，他完全可以飞向中域。

    他继续往沧澜大海外面飞行，发现很多岛屿，都被飞灵族攻占。

    每座岛屿，彼此相连，形成一片，如果从外面攻破，一旦分散兵力，想要全部攻占，也就不容易了。

    覃力飞回新鹅城，感应到一道强横强横气息出现在天巫村。

    女王突破进入不朽了？

    覃力赶紧进入天巫村，却发现，这股气息，并不是从女王哪里传来，反而是从苗翠花哪里传来。

    他过去，见到苗翠花刚进入准不朽，还在巩固阶段，他也释放神帝之力，让她吸收。

    苗翠花等到了海量力量填补，如愿地将境界巩固在准不朽阶段，她很高兴，直接抱着覃力又亲又吻。

    覃力说道：我们的翠花了不得啊，后发先至，达者为先，已经走在我们所有人前面了。

    苗翠花拧一下覃力的腰腩，说道：大兄弟，你就知道埋汰我啊，没有你，我才不可能进入这个世界，更加不可有这个境界。再说，我和大兄弟你相比，我就是个刚会走路的小孩子。

    覃力问：不管怎么说，你能修炼得这么快，也是有你过人之处。

    翠花说道：我看，这不是什么好事。我灾难之名，新鹅城这里多番征战，现在宣武和玉刹两国交战，灾难不断，所以我才能进步。

    覃力接道：我看未必，灾难固然不好，可你在能从中参悟得到力量，这也是规避力量的一种方式。从灾难中走来，又超脱灾难。

    翠花说道：是的。我不过，我以后想要再突破，那几乎是不可能的，除非整个神界都面临灾难，那样，我才能从中参悟，超脱神界的束缚，成就不朽。

    覃力说道：这点，我和你想法相同，我也预感到神界会面临一次大灾难。妖族的大能，应该也得到一些奥义启发，才发起侵略战争，一旦他们吞并神界，就会突破。不过，那时候，我们人族，也就翻身之日了。

    苗翠花说道：我们团结一致，会挺过去的。

    覃力说道：神界被各大势力垄断，为了各自发展，互相垄断，不可能团结一致的。但，这也是我要做的，我一统神界，以我的意志来实现团结。

    苗翠花说道：你一定会实现的，我也全力帮助你的，哪怕是让我付出生命。

    你是我的心头肉，我怎么会让你有生命危险。

    覃力将她的下巴儿抬起，问：我现在想要你。

    方便，我是你的女人，你随时来要都可以。

    苗翠花就闭上眼睛，瞪着覃力来吻，感觉到小嘴被覃力吻住了，她也就顺势张开小嘴，伸出小舌儿，去交接覃力的。

    两人拥吻着，开始往床榻挪步，一起挡在床上。

    ********

    ……(未完待续。)