
    窥探一番，二公主已经对周围的情况了然，她就召来族中的大将，商议收服东灵岛。

    当然，收服一个岛屿，并不是她的目的，她要整个东域十三城，以此进击整个神界。

    她说道：你们谁去挑战这个覃力？

    大将中，马上就站出来一个穿着青色战甲的高大男人，他说道：末将愿往，定将他的人头提来！

    二公主想着此人是自己阵中前十的高手，大可一试覃力的战力。她就点头，意念一动，她手上就多了一个符印，说道：你可调三百万鹰军。

    谢殿下！

    那人跪下接符，恭敬沉着。

    二公主让那将军离开，她再安排一下别的人事，也就回到行宫的修炼室，打开一个机关，上面缓缓流转时空之力，就出现在一副景象，是整个东域十三城的景象。

    她可以看到刚才的将军，已经调派出三百万鹰军，密密麻麻地隐藏在海边的浓雾中。

    而另外一路的大军，一惊驱赶东灵岛的黑雾，重新占据了东灵岛。

    她看到东灵岛上空空如也，没有半个守卫兵士，她就狐疑，嘀咕着，覃力留这个空岛，是想要做什么？难道他真是想借传送阵，而不是为了夺岛和进攻我飞灵族？

    不过，我可不会相信你是个善男童子！

    二公主嘴角冷扯一下，然后将注意放在海岸边。

    轰轰！

    岸边的机关突然发动，一排排炮火光柱从地下发射出来，射穿海雾，打中埋伏其中的鹰军飞船。

    被打中的飞船，纷纷爆炸，上面的飞灵族兵士也遭殃，不死直接被炸死，就是飞出来的时候被光柱击中，瞬间陨落。

    鹰军飞船，瞬间被破掉先锋舰队，大概一千艘飞船。

    二公主眼神微凛，说道：看来他早有准备，是有点味道的男人！

    她马上传音，让远程炮击。

    瞬间，在小岛屿基地上，特制的打炮开始伸出长达千米，直径都有三百米，这样一个大炮筒，锁定海岸线，直接就开启攻击。

    呼！

    炮筒处闪亮，然后射出满筒光柱，瞬间划破虚空，直接打在海岸上。

    海岸线瞬间就被摧毁大半，上面的机关炮火，也被湮灭。

    哼，大胆飞灵族妖孽，竟然袭警我的领地！

    一声震怒从新鹅城传来，然后可见，榕树都猎猎作响。

    二公主静静地站着，嘀咕说道：覃力，这下你藏不住了，乖乖地投降吧！

    咦！

    二公主觉得修炼室都在震动，她就出来到主事大厅。

    一人快速来报，说道：八号基地遭到袭击，上面的大炮，也被摧毁。

    二公主问：怎么会被袭击？

    那人说道：我们也不清楚，空中突然出现在一个口子，直接撕裂我们的守护阵，从中掉下的一个鸡蛋大小的光球，炸裂开来，我们的大炮就被毁了。

    覃力！

    二公主的脸上马上露出愠容，因为这种手段，只有覃力能做到。

    她让人下去，随即激活更加严密的守护大阵。

    她抬头一看，见到岛屿上空出现在一只飞鸟，其背上站着一个人，就是覃力！

    她没有想到覃力来得这么快，连她都感应不到。

    她皱眉，然后和对方盯着，看对方想要做什么。

    覃力传音下来，说道：二公主不远千里过来，怎么不提前跟我说一声，让我好扫榻相迎啊。

    久闻覃城主功力逆天，我手下的人多有不服，就想找你切磋切磋。

    二公主传音下去，让手下去杀了覃力。

    顿时间，岛屿中就有一个大将展开双翅，瞬间到了覃力的面前，他说道：我叫孟津，是飞灵族鸾部十大真神之首，且多多指教！

    他说毕，直接一爪抓向覃力。他是飞灵族的人，一出手，就引动飞灵之力，身上出现一个法相，化为一只威严的鸾鸟。

    你还差点！

    覃力一掌拍出，顿时化为魔猿之手，直接砸在孟津的身上，好像打网球一样，将孟津打飞出去。

    孟津吃惊，无法控制身形，狼狈落水。

    孟津不服输，从水里飞出来，冲向覃力，同时张嘴，吐出一口青色雷电，再加持神国，砸向覃力。

    玩雷？

    覃力没有闪避，而是直接出手，直接就抓住了那口雷电，然后弹出杏花指，那道闪电就倒回去，重重砸在孟津身上。

    孟津再次被打下水，他身上的雷电遇到水，更加狂暴肆虐。孟津身上的战甲被撕裂，里面的袍服被雷电撕碎，他的躯体也被打得焦黑，在水面上痉挛不已。

    二公主看得吃惊，孟津虽然不是她手下最强的，可也是名列前茅，现在却被覃力随意残虐，完全没有还手之力！

    他的实力，高出太多！

    她就撤开禁制，打开行动会客屋顶，说道：覃城主好手段，请下来一叙。

    覃力身形一晃，也就真的下来到这个会客厅。

    会客厅很宽阔，明亮奢华。但只有覃力和二公主。

    二公主打量着覃力，时而感觉到他的气息无比强大，时而又感觉到他的气息，就是一个普通修士，甚至就是凡人。

    她心惊，此人修炼的是什么功法，竟然如此神奇。

    覃力也在感应着她的气息，发现她的气息，比宣芥和玉娇都要强大，是他在神界遇到的最强女人。

    他先说道：二公主，你比我想象中要强不少。

    二公主说道：你想象中的，小女子不就是一个胸大量小的妇道人家么？

    覃力哈哈大笑，说道：那是笑话，二公主若是当真，那就真是胸大量小了。

    面前的女人，胸的确大！

    二公主心哼，这个男人，竟然敢当面调戏我！

    她说道：你如此胆大，也就不怕我将翻脸，将你强留在这里？

    覃力大笑说道：你这只老玄武，困不住我的。而且，你，包括你的人，也困不住我。

    二公主心忖，此子已经看出我的岛屿，就是一只玄武？看来，他还有另外的玄机啊。

    被挑衅，二公主的骄傲心气也涌现出来，她盯着覃力，说道：那我倒是想要试试！

    覃力罢手，说道：我来，并不是和你打架的，我们还是商议借用传送大阵的事吧。二公主，我帮你做一件力所能及的事，传送的神石也不用你付出，这条件如何？(未完待续。)