
    覃力藏匿起来，看到飞灵的军队对抗空中的飞船，的确有着独特的优势。

    不过，这也是建立在人数优势上面，五万飞灵空军对付三个飞船，是非常有优势的。

    他看到主船那边将火炮瞄准过来，他就知道不妙了，也就赶紧遁走。

    轰！

    火炮闪亮，然后孤峰就被打中，爆炸不断。

    浓烟滚滚过后，孤峰已经消失。同时被打死的，还有绝大部分的飞灵空军。

    此番，只有不足百人的飞灵高手侥幸逃走。

    覃力从远处看着，顿时对这艘主船相当的眼馋，这简直是太空母舰啊。

    修真界的科技，才是真正的黑科技啊。

    覃力看见主船离开两界山，然后就开往沿海，降落到武安侯的主帐前，就仿佛一座宫殿。

    武安侯就以此为主帅营地，发布号令。

    一天过后，海上升起大雾，隔绝魂魄的探测，非常诡异。

    可当大雾散去之后，海面上空，就多了密密麻麻的飞船，每条船，都是飞灵族的标记。

    这些穿都非常大，上面站着一排排的飞灵族兵士，都是中位神以上。

    覃力看去，估摸着大概七八百万的飞灵族大。

    他心忖，莫非这就是武安侯计划中的会战？宣武帝国强大到要侵占飞灵界了吗？这一战的意义何在呢？

    他非常不解，选择作壁上观。

    飞灵族的船队中，也有一艘主船，规模和武安侯的差不多，它很快超越众船，出现在前列。

    一个穿着红色袍服的中年男子，优雅地走出来，他盯着下面宣武帝国的主城，他说道：武安侯，是不是让你久等了？

    武安侯也从主船中出来，直接掠上虚空，和对方平视，他说道：飞鹰皇，原来是你来了。既然如此，那如何开战？

    飞鹰皇感应一下周围，说道：蛮兽薨乙在哪里？我怎么感应不到他的气息了呢？我们两队找到他，然后将他的人头斩了，同时清算哪一方得到的蛮兽人头为多。多者胜！

    武安侯说道：薨乙已经被人杀死了，他的蛮兽大军，也说得是全军覆没。

    飞鹰皇皱眉，说道：哦，是谁杀了你？你？

    武安侯说道：不是我的。这个领域的一个刚飞升上来的人。

    他说毕，就将有关覃力的一些情报都传递给飞鹰皇。

    飞鹰皇就说道：看来此子有点手段，竟然能杀了薨乙。嗯，我看，我们的目标，就选他了，我们两方去追杀此人，看看谁能先得手。

    武安侯沉默一下，然后说道：完全可以。

    那就从现在开始了。武安侯，我们从天上飞，可是要比你们快一步啊。哈哈！

    飞鹰皇进入主船，然后开始让整个空军船队，快速朝新鹅城奔去。

    武安侯哼一声，然后使出天幡，将所有的大军覆盖住，也缩地成寸，快速跟上去。

    覃力也将两人的对话，都听在耳里，他顿时大惊，然后也急忙遁回去。

    一进入新鹅城的领地，直接施展黑雾，将周围数千公里，全部笼罩在黑雾之中。

    再过没多会，飞鹰皇的空中飞船，就率先到达了。

    飞鹰皇出来，看着前面一片黑雾，他不能看到里面的真容，让他眉头不悦，他就冷哼一声：原来你当起了缩头乌龟啊。

    他当即传音进去，让覃力出来。

    黑雾翻滚，覃力出现，他盯着飞鹰皇，说道：你是飞灵族的，无缘无故带着这么多军队多来，你意欲如何？

    飞鹰皇盯着覃力感应了一番，并不能看清楚覃力的修为，他心忖，真是此子杀了薨乙？

    但他嘴上却说道：我来向你借一个东西。请你务必借我。我和武安侯打赌了，我要你的人头！

    覃力哈哈大笑，说道：既然你送人头过来，那我就收了！

    他意念一动，身后的黑雾翻滚，要将这些飞灵族的军团笼罩起来。

    吸收！

    飞鹰皇让人施展吞噬之法，去吸收这些黑雾。

    攻击！

    覃力一声令下，他也有飞船，虽然没有对方的庞大和先进，但装备一门火炮，还是绰绰有余的。他趁着黑雾，已经将飞船掩护着升空，此时他下令，飞船就直接朝飞鹰皇及主船射击。

    嗖嗖！

    黑雾中出事一个个光柱，密密麻麻地朝飞灵族攻击出去。

    光柱击中一艘飞船，瞬间就摧毁，连同飞船上的飞灵军士，全部杀死。

    覃力的飞船炮击一次，就要后退去装弹，但马上就有新的飞船顶替上来，所有能保持连续射击。

    下手先为强！

    覃力这一波攻击，让飞灵族空军损失惨重，飞鹰皇脸色难看，但也只得先撤退出去。

    到了射程之外，飞鹰皇清点，竟然折损了一成的兵力！

    这让他恼羞成怒，亲自带着主船逆冲上去，直接冲进黑雾，锁定覃力的气息，就猛烈攻击过去。

    覃力让炮火去攻击主船，牵制主船的防护禁制，他就施展时空法则，瞬移进入到主船里面。

    主船的防御，也是外强内弱。

    覃力进入主船，基本就不受主船禁制的攻击，他就到了飞鹰皇面前，挥动太一剑，当着对方的面就砍杀出去。

    飞鹰皇愣，他想不到覃力能有如此本领，尽然能进入到主船中，仓促之下，他能做的反应，他也拿出武器，是一个九节鞭，前来格挡。

    咔嚓！

    飞鹰皇手中的兵器，直接被太一剑砍为两截，他大惊，只得血遁避开。

    太一剑余劲未消，横抹过去，将还没有反应过来的飞船守卫，直接杀得湮灭。

    杀！

    飞鹰皇的贴身警卫反应过来，也就同时过来围攻覃力，可他们遇上杀心大盛的覃力，而且他们对覃力的力量也估计不足，被覃力一剑横冲过来，也被全部杀灭。

    覃力一剑刺向飞鹰皇，后者的身前出现一个血骷髅头，竟然挡下了他的剑。

    不过，他另外一只手，瞬间转移出那根棍子，趁着对方不备，直接就刺进了对方的心脏。

    你……

    飞鹰皇感觉到被刺中之后，身体骤然进入一个又黑又冷的空间，而是还不断下垂。

    我这是要死了吗？

    飞鹰皇恐惧之极，眼眸中看到覃力已经夺走了他手上的骷髅盾牌，他神国的一切，也被覃力掠夺，他感觉到剑芒一闪，他就看到，头颅被覃力削掉！(未完待续。)