
    那边，覃力则安安稳稳第修炼，建设城池，不断地往外面扩张。

    因为这里多次遭受攻击，所以地貌变化极大，几乎好的官道，急需重建。

    覃力这段时间提升不少实力，让他对天巫村的奥妙，了解更加深刻，他也开始借鉴天巫村的模式，以新鹅城为基点，往外扩张，不断建造新房，最后蔚然成村。

    或许是因为夜在两界山再次召唤出亡灵大军，诛杀了所有的要塞兵士，让武安侯都不敢再派兵过来，只是安排飞船，甚至还是无人飞船，快速巡逻。

    飞灵族同样如此，他们严密封锁海岛，在海岸线加紧巡逻，也没有半点上岸的意思。

    他们都看到了覃力重新建设新鹅城，也往外扩张，却没有过来阻止。

    数天的功夫，覃力的村子，也就不断往外扩张，错落别致，成为规模。

    罗城武安侯收到线报，他然后在沙盘上一看，整个东域已经被改名，青林村。

    哼，下界之人，就是小格局，建立的地方，竟然也是村子，上不得台面！

    武安侯看不起覃力，很想发兵过去将覃力给剿杀，可又忌惮那个神秘的能召唤亡灵军团的高手。

    忽的，鲜于畴从外面进来，他将一封信件送到武安侯面前，说道：侯爷，皇上来信，让我们回京戍卫帝都。

    武安侯皱眉，说道：玉刹国太过分，竟然陈兵边境，扬言要攻打帝都，这让皇兄惶恐。

    鲜于畴说道：我们和飞灵族的会战恐怕不会成功了，再屯兵在这里，难免会被朝中人非议。侯爷，我们还是回去吧。

    武安侯心里叹一声，自己的手下，恐怕都被亡灵军团给震慑到了。

    他当机立断，说道：通知下去，一炷香之后，全军开拔，回帝都！

    ……

    覃力来到两界山，很快也接受到了前方的信息，他就嘀咕，武安侯怎么撤出罗城了？

    他身边突然一阵波动，一身白衣素颜的宣芥皇后出现。

    她也接受一些信息，就分享给覃力，说道：没想到短短数天，竟然发生了如此多的事。

    覃力也吃惊，玉刹帝国因为太子被杀而迁怒于宣武帝国，两国数千万甚至上亿的军队，随时都要大战。而这一切，似乎都是因为他杀了太子，这导火索因为他而点着了。

    宣芥说道：难道玉刹帝国真是要崛起，注定要稳压我们宣武一头，不然，他们刚刚陨落一个准不朽强者，怎么又诞生一个，而且这次诞生的是玉娇公主。此女好武，手段狠辣，不乏智谋，若是她掌权，必定少不得扩疆拓土。

    覃力说道：你怎么办？你要回去助皇室一战？

    宣芥犹豫，然后说道：现在还轮不到我出手。

    覃力也能理解，如果不是兵临帝都，这种帝国最高战力，是不会轻易出手的。

    宣芥说道：你这里也会有战事，你何以将这座山修建为军事堡垒呢？如果帝国有这样一座山做堡垒，纵然玉刹帝国倾巢来攻，也不可能攻得下。

    覃力说道：我正有改造一意。皇后娘娘可有什么良策？

    宣芥没有那么作答，而是伸出葱白手指，挤出一滴精血。

    精血落地，开始疯狂吸收周围的神力，也就化为一棵柳树。

    柳树几乎是迎风成长，不断长高长大。

    眼见着，柳树就高十丈，五十长，百丈……

    覃力叹道：原来皇后娘娘是木灵根，天生就有木法则啊。

    宣芥说道：没错，我是木灵根，说得上是天资出众，优点明显，但确定也明显。我想要进入不朽，还得补充另外一种法则。

    覃力点头，单一木灵根的缺点，就是越往高处修炼，越会被限制。

    他说道：水木相生，你可以兼修水法则。

    宣芥说道：可我遍寻许久，也没有找到合适修炼的水法则法门，毕竟以我这样的境界，能指点我，或者能给我醍醐灌顶的，也至少是不朽强者。这种强者，我怎么会遇到呢？

    哦，那你请看！

    覃力意念一动，他的手一挥，顿时间，眼前的虚空，就出现在一到百丈高，数百公里宽的瀑布。

    水哗哗地从虚空出现，然后冲落在山头。

    宣芥惊喜，说道：原来你精通水法则！

    她也意念一动，将木法则释放出去，和覃力的水法则融合。

    她的木规则能衍变成为树木森林，草地百花，遇上覃力的水法则，这种衍化变得顺其自然，她也没有觉得丝毫的耗费力量，反而得到源源不断的反馈。

    两人合作，原来光秃秃的两界山，就再次布满树木。

    覃力让宣芥贡献一滴精血，和他的精血融合，他投放在东域中间，也就是之前黑雾深林的位置，瞬间地，那滴血精血，就化为一粒种子，开始成长，也是迎风而长。

    眼见着那榕树就长得高入云端，然后往四周扩散，成为一个保护伞，见给整个东域，全部笼罩起来。

    宣芥吃惊，问：为什么我们两人的力量结合，我的柳树，会成为榕树呢？

    覃力说道：我也不是很清楚。

    宣芥观看，发现榕树有着无数的气须根。这些气须根眼神，生长到地上，也会扎进地图中，成为新的树干。

    密密麻麻的气须根，壮大着整颗榕树。

    宣芥了然，心忖，这榕树的力量，要比我的柳树更强大，应该是吸收了覃力力量的缘故。他的力量和我的力量，两者结合，果然能有突破。

    覃力意念一动，凝聚出一个本源水法则真源，他推送给宣芥，说道：皇后娘娘，这是最强水法则之王，只要参悟其中的真谛，你应该能够突破到不朽。

    宣芥也没有拒绝，将这份真源手下，她犹豫一下，也分出一部分木法则真源，交给覃力。

    覃力也收下，然后参悟。

    宣芥感觉到覃力炼化速度极快，她就内心震撼，心忖，他的悟性太强了！我也得赶紧参悟，不然也就落后于他了。

    她再和覃力说几句话，也就遁回新鹅城，专心修炼。

    覃力则开始经营两界山，做成超级屏障。

    无涯分出一股神念，对覃力说道：既然你想参悟木法则，那就要寻找接天神木，相传那棵树上，有木法则之王！(未完待续。)