
    覃力嘴角微扯，说道：我说的主动，可不是这样子啊。

    陈青菱坐起来，瞪着覃力，斥道：你还想怎么样？

    覃力反问：你不懂主动的意思吗？

    陈青菱咬牙，眼中流露出委屈，说道：你不要太过分。

    哈哈，你的心智，还算坚定，将来有机会进入不朽境界，很好！

    覃力上前，伸手去摸她的下巴。

    啪！

    陈青菱一掌打掉覃力的手，说道：我不是你的玩物……

    可覃力的手回来，抓住了她的腮帮子，让她的小嘴都呈现一个挤压状态，她就被吻住，无法说话。

    她处理去推覃力，可敌不过他的孔武有力，瞪着眼，让他吻。当衣服被覃力扯掉的时候，她就的眼珠子就明显地张开。最后被覃力放到，双腿被覃力抓住，她感觉到下面被深深地侵犯，进入，她忍不住啊的一声……

    皇城帝都各处客栈茶楼，都在散布着覃力的话题，有人说覃力死了，有人说覃力没死，各有论点，却全是猜测。

    武玫换上了公主服，听取了有关庙宇那边的情况汇报，她第一个印象就是，覃力没死！

    不行，那个男人没死，那我就要去杀了他！他是我的！

    武玫公主又一次乔装，想要离开。可这时候，武极皇帝出现在门口，她就下跪，说道：父皇！

    武极皇帝说道：你要去哪里？

    武玫公主说道：我想出去历练。

    武极皇帝说道：玉刹帝国的太子就要过来，你现在就应该和他好好处处，增加感情，更要向太子学习玉刹帝国的礼仪，为将来成为玉刹帝国的皇后，做足准备。你要成为一国之后，就要付出更加多。

    武玫知道父亲有拿她去做别国联姻的事，她心里厌恶这种联姻。她可怜地求道：父皇，我还小，我还没到嫁人的年纪。而且，我不想离开你和母后，我想一直留在皇城。

    武极皇帝说道：这等大事，岂是儿戏。从现在起，你哪里也不要去，就待在这宫里，收心养性。

    武玫心里懊恼，但说道：我要去找母后。

    武极说道：你太祖姥姥圆寂，她回去你太祖姥姥本家料理后事。一时间不会回来。

    武玫说道：那我也去姥姥家。然后我和娘一起回来。

    武极想了想，也还是同意。他说道：你是一国公主，不能穿成这样，跟个要饭的，成何体统。你去到宣家，更要注意礼仪，扬我们武家的威风。

    武玫哦的一声，也只得去换衣服。但她上飞船的时候，不忘给心腹安排，要严加盘查覃力，一旦有消息，就要通知她。

    因为，她已经心生一计……

    那边的覃力，却和美人颠龙倒凤，玩到高兴处，他让陈青菱跪着，也从后进入，一样予取予夺。而在最后一刻，他还让女人咬，深喉而出。

    陈青菱完事后怔怔地躺在床上，她难以想象，刚才是自愿让覃力摆布。

    被他上一次，又上一次，没什么区别。

    一定是这样的。

    她如此给自己找台阶，然后运转神力，炼化覃力留在身体中的东西，她也对覃力说道：你也得到你想要的，那我想要的呢？

    覃力反问；刚才你得到的快乐，难道不是你想要的？那看来我还要开发你。

    你……你说指点我进入高阶真神，甚至不朽，你不能言而无信。

    陈青菱觉得覃力是真不要脸啊。

    覃力意念一动，给她传递一份修炼的经验，还分出一个小帝门分身，融合在她的神国之中，陡然间，就让她的神国开始生长。

    陈青菱大喜，因为神国的成长，以为她实力的提升，是不可逆转的。而且从神国成长的感觉来看，这就跟新生婴儿，跟刚冒出芽儿的种子，潜力无限。

    她看着覃力，此时又换了一种心态，心忖，这个男人，真是不得到好处，就不会付出！

    她见覃力穿戴整齐，要走，就问：你要去哪里？下次……我去哪里找你？

    东域新鹅城。

    覃力说毕，身形直接消失。

    陈青菱默念地记住这个名字，然后也起来穿戴收拾，就去家族的练功重地，她要讨一些家族的资源，然后闭关……

    ……

    覃力乔装，穿着斗篷和面罩，来到城郊之外的驿站。

    他来时是走水路，以武玫公主的性格，肯定严密盘查水路，所以他这次选择陆路，一路上，还能看看宣武帝国别样的风景。

    驿站有马贩子，向覃力兜售好马。

    覃力转一圈，相中一匹在角落的，可当他要付钱的时候，身后侧出现在一个黑衣女人，抢先付钱，被她夺了。

    他看过去，那女人穿着劲装，身材曼妙婀娜，加上她蒙着面纱，就给人神秘感，平添几分诱惑。

    但她拿着一个鞭子，身上的气息也是神国高手，也就让不少人只能意淫。

    她盯着覃力，说道：你一个人？要去哪里？如果我们同方向，那我可以和你组队啊。

    覃力眯笑，指指东边的官道，然后就买了另外一匹马，也就直接离开。

    黑衣女子嘴角一扬，也跟上去。

    她的是好马，行走了十公里，到了郊外山地，也就追上了覃力。

    她见覃力进入了一处小树林，也就跟进去。

    覃力将马停下，然后盯着黑衣女子，说道：你是黑市明堂的什么人？

    黑衣女子微愣，但随即说道：果然是你！覃力！从你进入和尚庙，我就知道你不会死。不过，我倒是奇怪，我们没见过面，你怎么认出我的？

    覃力没回答，说道：我看你在明堂的地位应该不低，至少是堂主以上。

    黑衣女子点头，说道：我的地位，的确要比堂主高。所以，你现在有两条路，第一是将人头给我，免得遭罪。第二，你乖乖地投降于我，然后做我们明堂的杀手。我不保你生死，但能保你荣华富贵。

    覃力说道：我觉得还有第三条路。就是我擒住你。

    咯咯，那就看你有没有这个本领了。

    黑衣女子笑，然后一鞭子就抽向覃力，当鞭子被覃力抓住的时候，她拉不动，就说道：你的力量倒是不小，也有至少高阶真神的实力，怪之不得能从宣武皇室那妖物手中逃走。可你遇上我，注定要死！

    她意念一动，身体就传播出一股股电流，瞬间将覃力覆盖……(未完待续。)