
    那人对覃力的豪爽，也是笑纳，然后隔桌给覃力说了很多招聘的事宜。liudianxing.com

    覃力权当听着，不置可否。

    过了很大一会，那个女侠客也上来，直接坐到覃力的对面，她说道：道友，我看你印堂发黑，近期恐有凶兆？

    覃力眯眼，喝了杯子中的酒水，他心忖，若是没有怀疑她的公主微服私访，还真没留意她是易容的呢。

    他就说道：凶兆？我有什么什么凶兆？

    女侠客说道：天降不测之凶！

    覃力说道：那可又破解之道？

    此时，隔桌的那个大汉，也就哈哈大笑，说道：兄弟，这个妹妹的意思就是，让你今晚和她睡，这就是破解之道。

    女侠客冷眼看向那个大汉，却又眯笑，淡淡地说道：其实，你不说话，你的凶兆也就不会应验，可你偏说话了，那你也就要

    那大哥一凛，然后扭头就走，下楼，在街道中间，直接就自刎了。

    覃力惊讶，但他也看清楚了，完全在女侠客身边潜伏着真神高手，潜行功夫了得，得到女侠客的暗示，那个高手就直接动手，控魂大汉，让大汉自杀。

    他当没看到，对女侠客说道：你这张嘴，说的真这么灵验？

    女侠客说道：没错！你也看到了，我说那人有凶兆，他这不死了。

    覃力心忖，这不是你们草菅人命，不然，他会死？

    他就扯别的话题，说道：你是说我应聘陈家兵铺镖师，会有大麻烦？

    女侠客说道：没错。你只要跟我去追杀覃力，你才能转危为安。

    原来这娘们打的如此主意！

    覃力说道：道友此言差矣！覃力可是能够抗击兽潮的存在，还打败了武安侯，你让我去追杀他，无异于送死啊。小二，来给这位道友上最好的茶。

    那小二远远地应一声，然后真就将一个金色茶壶提过来，热情地给女侠客倒上。

    女侠客挥手让小二离开，继续对覃力说道：杀他，我一个人够了。

    覃力说道：既然你一个人够了，那你为什么还要叫我？

    女侠客皱眉，然后说道：我看你是不听我的话，难道就不怕凶兆到来？

    哈哈！你一个娘们，还吓唬不到我！

    覃力站起，一拳打入虚空，砰的一声，他就从虚空中打出一个人，那也是一个女人，被他一拳打中肩膀，倒在楼板上，吐血不已。

    他冷道：下次再这样偷偷摸摸地靠近，现在我一拳打爆你！看在你是个娘们的分身，我不杀你，滚！

    那倒地的女人眸子放光，射出两道白光，袭向覃力的脑海。

    哼哼，看来你是敬酒不吃吃罚酒！

    覃力再次一拳轰出，拳风将那两到白光打散，再奔袭向那个女人的头颅。

    那女人没想到控魂不得手，反而面门暴露出来。

    兄台，得饶人处且饶人！

    这时候，女侠客出手，接住覃力的拳头，救下那个偷袭的女人。

    果然是真神高手！

    覃力从女侠客出手的力度已经判断出她的境界。他就弹开对方的手，然后说道：现在，你觉得还有凶兆吗？

    女侠客眼睛微眯，说道：没有！一力破万凶！

    覃力坐下，说道：还喝茶否？

    女侠客让受伤的人先离开，她放下一些钱币，对小二说道：这桌的消费，记在我的账上。、

    她然后和手上的女人离开。

    那小二一看钱币数量，卓卓有余，他就高兴了。

    覃力也没有客气，抱拳称谢，让小二将地上的血迹清理干净，就继续留下喝酒。

    女侠客并没有走远，她进入一条街后面，在来到一处庄园，上来高楼，透过窗户，正好能看到覃力，她轻咳一声，在她身边就出现在一个白衣中年，气息沉厚。

    她说道：你给我查这个人的来历。若是无名之辈，就杀了！

    是。

    那中年应一声，然后离开。

    女侠客又冷冷地盯着覃力依然，然后叫出另外一个人，是一个老人。她问：覃力的消息，有确定的了吗？

    那老人说道：一天前，覃力出现在天地玄门的玄门，大闹一场，杀死鸿通长老，然后消失。据二亨回信，在新鹅城的废墟之中，又重建了一座城池。

    女侠客大喜，说道：不用多想，覃力肯定就在那城池中，我马上过去杀了他！

    她当即启程，离开罗城。

    而真正的覃力也很快离开茶楼，他来到城西，找到陈家兵铺。

    陈家兵铺，占地极大，但正门却是紧闭着的，倒是偏门人来人往，热闹非凡。

    因为兵铺招聘武师，让各方游侠都看到了扬名立万的机会，也就纷纷过来参加检验。

    覃力也前来报名，他在门口交了一块神石，领了个牌位，就能进入参加排号了。

    他用的假名，叫甄勤力。

    他到处转一下，发现有三个测试场，还有一个比武场。

    测试场则是检验武者实力，自然是实力高者会被录取。而比武场，则是新来的人，可以挑战已经被选中的武者，若是成功，则可替代原来的武师。

    当然，这种挑战，则非常危险了。

    现有的武师，可直接打死挑战者，而不会有任何的责任。毕竟当选的时候，就已经是陈家兵铺的人，那怕是临时工。

    比武场，看着空落落的。

    不过，覃力走一圈之后，然后就上了比武台。

    周围的人也就发现了好看的热闹，也就围过来，甚至连要上测试的人，也都停下测试，先过来观看。

    负责比武场的人，就看了覃力的牌子，问：甄勤力，你可知道这里的规矩？

    覃力说道：知道。

    负责人还是说道：那我就重复一次。上了这个台面，生死不由你！

    覃力说道：不，我的命，还是我的！

    负责人看到覃力坚定的眼神，心忖，此子心性坚定，恐怕有所依仗。他点头，说道：勇气可嘉！那你要挑战谁？

    覃力扫一眼在座的人，反问：我能挑战的最高位置，是谁？

    负责人回想一下，就说道：我们新招了一个第二武师长，他的实力是神国级别，距离一步之遥，就能进入真神。你确定是要挑战他？

    覃力说道：正好，我师傅说我全力一战，也能达到这个水准，那我就挑战他好了！(未完待续。)