
    黑市明堂？

    覃力站在窗边，看向窗外的皇宫，他心忖，这个地方，真是三教九流混杂啊。皇城的强者，不可能不知道有黑市杀手到来，却还是纵容，这是自信？包容？

    他想着，就见到下面的街道围过来一队人马，穿着金色的盔甲，是戍卫部队！

    这么快就来了？

    覃力嘴角一扬，从神国之中转移出来两个炼器傀儡，穿着一身龙甲，拥有准真神的器核，让他们出去守门。

    这种炼器傀儡，类似于钢铁战士，全身自然都是凶悍坚硬的金属，器核是覃力的一个小帝门能量分身，拥有着覃力的意识。

    这种傀儡战士真拼命起来，能灭杀真神高手！

    当然，因为太逆天，所以现在还不能批量生产。不然，覃力制造无数个这种傀儡，就能平推这个帝国了。

    但他坚信，他也有这个目标，一定要成立一支机械化的傀儡兵团！

    走廊外面很快就过来一队兵马，为首的一个拿着方天画戟的将军，而店小二则在一边引路。

    店小二指着覃力的房子，说道：将军，打了王子的那人，就在那边。

    好极，我倒是要看看，这人是不是有三头六臂，竟然如此大胆！

    那将军三五步都了门边，见有人看守，就要一刀劈过去。

    可这手，两个傀儡动了，一人抓住将军的一条手臂，然后一人一拳，将将军直接打飞出去。

    将军感觉到筋骨都被打碎了一样，狂吐鲜血。

    他忙运转神力，护住心脉，然后吃了一粒什么丹药，也就复原。但他脸上的潮红之色，还是相当明显。

    一起上，杀了他们！

    那将军一声令下，上来的兵士，就一起冲杀过去。

    店小二见状，忙后退，躲在远处。

    两个傀儡也动了，它们完全无视这些兵士的武器，相反，他们冲闪过，身体平推着前进。

    那些兵器就好像豆腐做的一样，遇到两个傀儡护体罡罩，也就直接被折断，或者被粉碎，他们也被弹开，或伤，或晕死。

    将军吃惊，可同样没反应过来，也就再被一拳打飞。这次，他依然没有来得及施展神国，就被直接打得晕死过去。

    远处的店小二看到如此情景，惊讶得眼珠子都要掉下来，他忙折回，去给掌柜汇报。

    掌柜一听，顿时暗道不好，他说道：完蛋了完蛋了，靖王府的豹子头从边疆回来了，他非常好面子，要是知道他王府的人在我店里吃亏，他肯定会过来，会将我们的店给拆了。你先去给靖王府汇报，然后也去给秦太师府的三少爷汇报，让他过来震一下场子。不，你先去找三少爷。

    那小二脚底抹油，赶紧离开。

    掌柜见到那些被打败的兵士不是搀扶着下来，就是抬着昏死的同伴，他脸上的肌肉，就忍不住一抽一抽的。

    咚咚！

    最后见到覃力和两个护卫下来，掌柜就心忖，这个覃力太狂了，他真不知道死字是怎么写的？可他脸上得陪着笑，说道：客官，那人族的小妞，味道咋样？

    覃力冷眼看过去，问：咋的，你也想分一杯羹？

    掌柜一激灵，如坠冰窟窿，忙说道：不敢不敢，当我没说，我嘴欠，我嘴欠。客官你今天在我这里的酒肉茶水，都算在我的账上，你用什么，用多少，都免费。

    哈哈，既然掌柜好意，那某人就却之不恭了！

    覃力笑，走向一边的饮食区，真就点了上好的酒水，还有一份精美的蛮兽灵肉。

    灵肉质地鲜嫩，香气散发出很远很远。

    覃力很满意，大快朵颐。

    不一会，他闻到一阵暗香，很熟悉，就到了他的面前，原来武玫公主到来了。

    武玫公主还是那个侠客模样，她极快出现，一点不客气，就坐在覃力对面，然后笑眯眯地盯着覃力。

    他说道：我们又见面了。上次你在罗城请我喝酒，那我这次也请你。

    他吆喝一声，让店掌柜也上最好的茶水。

    那掌柜见覃力太实在，他心里狠啊，却不敢表现出来。

    武玫公主说道：甄勤力，没想到你的脚程倒是挺快，这么快就来到了帝都。

    覃力说道：这，其实也是有赖于你们帝国的交通便利。你不是要去追杀覃力，领取奖金的吗？你怎么来帝都了？

    武玫公主说道：因为这里，也有一颗我喜欢的人头，等着我去取。

    覃力说道：你不会指的是我项上大宝盖吧？

    武玫公主说道：没错，我要的，就是你脖子上的大宝盖。

    覃力眼睛微眯，问：这是为何？难道我的脑袋，也值钱了？

    你的一文不值，但你该死！

    武玫公主捏碎杯子，给身边潜伏的人下了明令，让他们出来杀了覃力。

    不过，覃力身边的两个傀儡先出手了，它们直接抓入虚空，分别揪出一人，然后猛地捏向对方的颈脖。

    那两人同时也出动手上的兵器，就刺向傀儡的心脏。

    叮！

    他们的剑刺在傀儡的心窝上，直接就折断，同时暗叫不好，可也迟了，因为他们的脖子咔的被抓住，也就瞬间被捏断，他们的神国破碎，也就陨落了。

    两个傀儡手掌出现一个漩涡，将护卫的破碎神国和尸骸，直接吸收，然后它们的气息，也雄厚一分。

    瞬间秒杀两人，强横的战力，直接震住了在场之人。

    武玫公主错愣，她根本想不到覃力身边的两个死人一样的仆从，竟然如此厉害。

    覃力说道:你想杀我，恐怕我都能先杀了你。不过，我看你是个女人，杀了可惜。今晚，你就留下陪我睡吧。

    武玫公主想要出招，可她没想到，那两个傀儡到了她身边，还摁住了她两边的肩膀，她就不敢动了。

    她盯着覃力，第一次感觉到极大的危险。

    覃力依旧笑咪咪地，伸出手想要去摸武玫公主的胸。

    可忽的，他耳边嗡嗡作响，有一个女人的声音，说道：小女不懂事，得罪覃城主，是为不智。可覃城主又何必跟她一般见识呢？

    宣芥皇后？

    覃力眉头一挑，也就收回手，让两个也放开武玫公主，说道：原来你跟我开玩笑，而我却当真了，哈哈！(未完待续。)