
    覃力处理搬迁事务的时候，在东域外的一处高山，出现在一个青年，和两个老仆，他们看着东域那高耸入云的榕树，也是吃惊不已。

    青年说道：这树也修炼成神了，不然怎么会如此茂盛？

    一个老仆说道：应该不假。这棵榕树，看起来至少有上万年的岁月，而且看起来木力量精纯旺盛，还在快速成长之中，应该是刚突破有成。

    青年就说道：既然如此，那我们就将它的木心真源给挖出来，正好用来祭练一套木属性神剑套装。

    他说毕，化为一道虚影，直接掠向榕树。

    到了一个百丈宽的树根，以为是主根，他直接一剑就刺进去。

    噼里啪啦~

    树杆化为齑粉，什么都没有留下。

    青年吃惊，非常不解，他说道：没道理啊，这么大的树杆，怎么没有木心真源呢？

    老仆抬头看去，也不解，说道：你看，它没有死，好像没事一样啊。

    那就是在树冠上！

    青年运剑，猛刺上去，要去毁灭树冠。

    这时候，虚空啪得打出一个须根，将青年直接打到地上。

    青年感觉到全身的骨头都被打碎了一样，吐出一口血水，都带着碎裂的内脏血肉，他一抹嘴角，说道；不好，这树至少真神的修为。

    两个老仆忙给施展神国，要去碾碎榕树。这时候，虚空中射下来两条须根，将他们的神国打穿，直接固定住两个老仆。

    青年想要离开，可也被须根缠住，直接拖进地里。

    少主……

    两个老仆想去救人，可那两条须根，在他们的神国中生根发芽，他们的身体，也变成树杆，扎根入地里。

    新鹅城市中心的刑台上，虚空波动，然后一个青年跌出来。

    地上的卫兵过来，将长枪抵在青年的胸口和眉心，喝令不准动。

    青年想要反抗，可刑台上有一股威慑力，将他的力量直接压迫，根本使不出来。

    卫兵将之捆绑，凌架在一个高杆上。

    覃力分身出现，盯着青年说道：你胆小不小，竟然敢动手毁我的大树。你说，我该如何处罚你？

    那青年辨认出覃力分身，一脸震惊，说道：你是覃力？这是你的树？

    覃力说道：原来你知道我是谁，我们认识？

    青年说道：我是天地玄门地门门主的儿子，你最好放了我，不然……

    覃力冷哼一声，说道：原来是天地玄门的人！到了我这里，你还口出狂言！你还真以为，这是你能随便撒野的地方。你毁我大树，就是图谋不轨！最该处死！

    他的话音刚落，刑台出现在一个法碑，上面出现在一个死字。

    青年顿时感觉到陨落的极度危险，他不想死，可没来得及说话，那法碑上的字就直接砸过来，将他的魂魄和肉体，一下子毁灭。

    噗！

    在他毁灭直接，他身上的一个东西，直接冲天而起，化为一个烟花，将东域笼罩起来。

    两界山边陲的覃力本尊抬头，一道神力打出去，将烟花毁灭。

    他也接受分身传来的消息，他也就直接遁回去。

    他看着青年留下的东西，其中不少都有印记，但他都将之抹除。

    来我这里装逼？我看你有几条命！

    覃力将这些东西归入宝库中。

    他见两道丽影过来，是灵星和陆雪琪，他就问：你们来做什么？

    陆雪琪问：覃力，你杀了天地玄门的谁？

    覃力说道：一个自称是你们地门门主之子的人。

    陆雪琪说道：宋清风？你竟然将宋清风给杀了？

    覃力说道：他竟然攻击我的大树，想要图谋木心真源，还不知悔改，其罪当诛。

    陆雪琪说道：可他爹是地门门主，你就不怕地门找你报复？

    覃力哈哈一笑，说道：他教子无方，若是他到来，我正好说道说道他。

    他说毕，再次闪遁离开。

    陆雪琪还想说什么，却被灵星制止。

    尘尼等人也到来，了解情况之后，她们的脸上，也都不光彩。

    一行人打个眼色，不说话，都回到偏院。

    尘尼不高兴，说道:覃力对我们天地玄门仇恨极深，杀伐我们同门，断然不会心慈手软。我们留这里，他那天不高兴，也就直接将我们杀死了。

    陆雪琪说道：这……灵星说覃力不会对我们动手。

    尘尼说道：灵星已经不是我们天地玄门的人，她是覃力的人，自然为覃力说话。

    陆雪琪哑然。

    尘尼说道：雪琪，你去和覃力打个招呼，我们离开这里。

    陆雪琪说道：我们在这里的修炼，方才有进展，若是离开，恐怕会让覃力不高兴。

    尘尼说道：我们进来之时，和他说过可随时离开，他也同意了，此时他怎么出尔反尔。

    陆雪琪也就只得去找灵星，两人商议一番，才去找覃力。

    她来到城主府高层，见到覃力，她犹豫一番，还是将来意明说。

    覃力有点意外，但也能明白陆雪琪什么要走，他嘴角轻笑，说道：良禽择木而栖。陆姑娘，恕我直言，你在天地玄门，并不会得到尊重。在你山门中，你将来的修行，比你的师傅好，但并不会高过鸿通那批人。

    陆雪琪说道：道理我是明白的，可我还是要跟着师傅走。若是我此时不走，那就落下一个忘恩负义和欺师灭祖的骂名。

    覃力叹一声，意念一动，凝出一份修炼真源，推送给陆雪琪，说道：既然你去意已决，那我也不强留你。这是我能给你的最大修炼经验，只要你回去好生参悟，你就会突破到尘尼的境界，或许还要高强。

    陆雪琪接受，顿时间又有很多茅塞顿开的感悟，并且越发地看透了将来的修炼道路。

    她一时间不知道怎么谢覃力，只是怔怔地看到他，心忖，灵星说的没错，只要对覃力真诚以待，那带到的东西，将会更加多。

    覃力站在窗户边，看着外面。

    陆雪琪也过来，并肩站在他的身边，她感觉到有点紧张。

    覃力说道：我请灵星说，宋清风对你很是仰慕，和你也是青梅竹马，不知道你们之间的关系……

    陆雪琪说道：宋清风多次对我表达那种情愫，可惜我毫无感觉，我也一直没有答应他。所以，我和他的关系，也就是普通的师门关系。覃力，你别误会。

    覃力眯笑，说道：我不会误会，哈哈！(未完待续。)