
    覃力驾奴白鸟，盘旋在东域之上，将下面的十三城一目了然，他飞过两界上，进入到宣武帝国，他看到这一边，真有密密麻麻的军队，正朝东域集结。

    这上千万的军队，是要做什么？

    覃力有点不解，就停在半空，观看他们的行军。

    嗖嗖！

    突然间，无数箭矢从地上朝他射来，原来是他的气息，被下面的先锋军团发现，也就朝他攻击了。

    那就带你们玩玩！

    覃力驱动白鸟，直接离开掠过去，轻松避开对方的攻击。

    他意念一动，巫道神国中的数十万蛮禽，就同时射出羽毛箭矢，漫天雨一样，射向下面的密密麻麻的军队。

    嘟嘟！

    军队中急促的号角响起，然后就有真神强者施展神国，形成护罩，前来阻挡这些羽毛箭矢。

    可那个真神强者低估这些箭矢的威力，他的神国被上万个箭矢撞击，也就跟着爆炸，他当场死亡。

    覃力心中冷哼，这可是蛮禽的攻击，你都能轻易阻挡，那岂不是小看兽潮的威力了！

    强如覃力，他试探过后，也都选择龟缩到主城，全力防守，以大阵的威能来迎击兽潮。而不是选择在野外和兽潮对撼。

    千万级的兽潮攻击，恐怕连不朽强者，都要避退。

    那真神陨落，引起主帐营中某人的冷喝，顿时间，其中散发出一条个幡旗，将所有部队笼罩起来。

    幡旗波动，彷如汹涌的大海。

    羽毛箭矢射击上去，连番爆炸，却都没有炸裂这幡旗。

    这是至宝？

    覃力皱眉，但没有再攻击，而是驾奴白鸟，继续深入宣武帝国。

    下面军队中那人收起幡旗，是一个中年大将，长须冷眉，他掠上虚空，看到覃力远去，他没有追击，而是嘀咕：此子是妖族的探哨？为何无缘无故攻击？他到底要干啥？

    他的魂魄锁定覃力，见后者盘绕最近的一座城池数圈，然后直接遁走，消失不见。他沉虑一番，找来一人，说道：你领部下所属兵马，去守护罗城。妖族探子已经盯上了罗城。城中的丹药粮草，不容有失。

    那将军点头，然后点了十万兵马，和大部分逆行。

    覃力已经进入了城中，这个城池叫罗城，比新鹅城要大十倍，不管是军事和商贸，人口，都远胜新鹅城，已经算得上是玄武的边界重镇，或者是一方大门。

    他稍微感应，就返现，这里竟然有八十一个神道玉，每个神道玉的大小，都有小半个篮球场大小，加上长期驻军都在三十万以上，都有两到三个真神来镇守，从某种意义上，也是固若金汤。

    不过，你趁机偷老子的鸡，占老子的城池地盘，那老子就占你这个城池。

    覃力无声无息进入城主府，进入城主书房。他感应一番，发现书房中有个妇人在办公，她大概一心十用，同时处理十分文件。

    这女人，实力只有中位神，却被安排在这里处理，看来也有过人之处。

    书房很大，藏书极多，但更加多的是文件，密密麻麻而又有条理地叠加在一起。

    哗啦啦~

    突然间，书房中所有的书和文件，都同时漂浮邛崃，然后自动翻页，速度极快。

    女人正在批阅的文件，也突然脱手而出，她去捞，竟然抓不到任何一个。

    她大惊，喝问：是哪位高人到场，如此戏弄小女子？

    可书房中，只有翻书声音，而没有任何的回应。

    女子再说一声，依旧得不到回应。但见房间中的书，还在翻页，她看得见，书中的文气，正朝一个地方汇聚，进入虚空之中。

    她意识到不妙，就掠向门口，开门就要出去找救兵。

    书房为了清净，而这里也是一般人的禁地，所有外面都没有卫兵，她光靠喊是不行的。

    她的手触碰到门把的瞬间，一只就就搭在她的肩膀上，让她不敢轻举妄动。

    她转头一看，瞳孔凸起，问：覃力……你……你怎么来了？

    覃力有点小意外，问：你认识我？

    女人说道：你占据了神卫团在东域的十三个城池，我们就有你的一些资料。

    覃力依旧意外，问：看来你们早就对十三城池的那片地域，十分觊觎了。

    女人问：你……你想要做什么？

    后面翻阅的文件，嘎然而止，各种书籍和文件，都各自归位。

    覃力融汇贯通，对其中的很多情报，了然于心。

    原来，这个罗城城主早就想吞并东域十三城池了，就有一直在收集情报。这次偷鸡事件，也在他们算计中，甚至他们一直都有强者跟踪兽潮，见到他抗击住了兽潮，也就开始收拾城池，当然，飞灵族那边也是如此谋划的。

    覃力说道：你们占我几个城池，那我就来占你们这个啊。

    他说毕，将女人收进神国，将她搜魂，得到她的阅历和见识，融会贯通之后，他就打开了主城的大阵空间，进去将其中的印记抹除，加持他的印记。

    凝聚神道玉！

    覃力觉得只有小半个篮球场大小的神道玉，威力要差不少，于是他就将之整合，然后重新的神道玉。

    他营造出来的，每一个都有足球场大小，威力比先前强大得多。

    取得了大阵的控制权，覃力就开始施展术法，将整个城主府全部笼罩在黑雾之中，就跟黑雾森林那种情形一样。

    城主府的人，对突然出现在的黑雾，完全没有感觉，等反应过来的时候，他们就已经被覃力收进神国之中，被整牙得死死的，只得吞服归心丹。

    城主府的异动，也引起了周围的注意，他们奔走相告。

    在西城区，一间福利堂皇的宅子中，一个穿着金色蟒袍的中年人，正和商运老板在谈事，忽然间，他眉头一挑，对商运老板说道：府里出了点事，我得回去处理一下。我们下次再聊。、

    封城主客气，请随意！

    商运老板自然不能强留，看着罗云离开，也看到了城主府那边黑气滔天。

    他就召来一人，问：城主府那边发生了什么？

    那人说道：还不明了。这些黑雾，似乎是突然出现的，毫无征兆。

    快去调查清楚。我觉得，这是一个信号！我们赚大钱的机会终于要来了、(未完待续。)