
    覃力回去之后，不久就接到武玫公主攻击新鹅城的消息，因为他布置了阵法，留下了一缕分身，还有青檬女王长孙策镇守，他不担心武玫公主能攻下城池。

    而他这边，也接到一个挑战，他也得出去应战。

    他站在比武台，耳边就传来负责人的传音：甄武师长，你现在代表着的是陈家兵铺，这些人挑战你，就是挑战陈家兵铺，你不能输。当然，你也可以将来者给杀了，以儆效尤！

    覃力微微点头，示意明白。

    他也清楚，当初秦昇恐怕也收到了这一翻话，只是秦昇看轻自己导致落败。

    上面早就站着一个人，也是粗犷汉子，足有两米高。他盯着覃力说道：我脚洪七爷，我挑战你，就跟你挑战秦昇一样，我将取代你的位置，扬名立万！

    覃力说道：我劝你还是不要这样想，你会连命都没有的。

    洪七爷也说道：这句话，真是我要跟你说的，你认输，滚出陈家，我就放了你，不然，我就打死你！

    他看向负责人，听到开始的话，就率先发难，神力排山倒海地朝覃力攻击，企图下手先为强。

    不过，覃力依旧是一拳洪过来，后发先至，一拳打在洪七爷的胸口，直接打塌一块。

    噗！

    洪七爷的神国破碎，他的力量也被抽空了一样，直接跪在地上，吐出一口血血，脑袋一耷拉，就那样挂球了。

    覃力经过负责人身边，说道：以后这么差的人，就不要安排了。

    强者为尊！

    负责人看了两场比斗，有种预感，他都不是覃力的对手。所以，他并没有觉得覃力这样说是不敬的，他而是同意地点头。

    同时，他也让人给覃力安排更好的住处，提供更加好的资源。

    覃力进入房间中，也就对外宣称闭关，实则是他进入儒道空间，和无涯一起炼制那缴获的主船。

    他用空间法则刻画纹路，让主船空间变大，容纳更加多的炮火。

    无涯则串联别的攻击组合纹路，提升主船的攻击系数。

    良久，无涯喃喃自语，说道：其实，最强大的炼器，是有生命的炼器，它有自主进化升级，这样的器，才是不朽之器，才是我追求。

    覃力抬头，接道：你见过？

    无涯说道：没，所以有憾！

    覃力看看主船，说道：你举得我这个船，有没有可能做成你说的那种不朽之器。

    无涯说道：基本不可能。不朽之器为日月，这主船练成，也不过是营虫之辉。何况，主船成功不成功，我都没有十足的把握。

    覃力哦的一声，也就继续刻画空间纹路。

    ……

    新鹅城那边，武玫公主已经攻击了一天一夜，也根本破不了城。她大怒，当即让人从两界山要塞调派空军过来支援。

    一艘主船从要塞出发，听候公主凋零，直接攻打新鹅城，竟然一炮就将城池的大半打成废墟。

    武玫公主大喜，率先冲进去，想要收割覃力的脑袋，可城中竟然一个人都没有。

    她不解，说道：难道全部被灭杀成齑粉了？

    她的一个手下就说道：回禀公主，这是一座空城，所有的人，已经先一步撤退。

    空城？

    武玫公主吃惊，她的人一直围困着这里，不可能还有人能够飞出去的。

    她看看瀑布之水，让人下水去探查，结果一无所有，她就让一支军队驻扎在这里，等着覃力冒头。

    我们回去，将那个莽夫给杀了！

    武玫公主马上赶回罗城。

    可她想不到的是，覃力已经随着护送生辰纲的队伍，离开罗城，赶去帝都了。

    这个队伍，足有三千人，运送着五十个箱子，都是珠宝神石等。其中，两千五百人是军士，是罗城武安侯亲自安排的护送队伍。剩下的五百人，有两百人是陈家的内卫部队，包括武师等等。

    最后三百人，则是覃力这种临时招聘过来的雇佣工。

    两千五百人在前面开路，声势也算高大，陈家的人则在后面，而覃力作为第二武师长，则处在队伍的最后面。

    队伍顺顺利利地行进了一半路程，在遇到一条分岔路的时候，覃力却被告知，他要和另外一百人离开队伍，从另外一条官路行进。

    一百人骑着马，行走了千百公里，来到一处河道渡口。

    河面宽阔无比，波浪滔滔。

    在码头上，听着一艘万吨级别船只，挂着的棋子，则是陈字，显然，这也是陈家的船只。

    他们一百人，上到船只。突然，覃力被一团光罩住。

    他抬头一看，再船只的二层甲板上，站着一个女人，披着白色斗篷，用白纱遮住大半边脸，但她那美白的额头，还有明亮的眸子，都在告诉别人，她是一个妙人！

    她盯着覃力扫了一眼，问：此人是谁？他不是我们陈家的人。

    罗城陈家兵铺的掌柜，也就是这一百人的领队，他站出来说道：回大小姐，他是我们特招的临时武师长，因为实力出众，背景清白，我就将他带在身边。

    杀了！

    陈家大小姐淡淡地说道，已经判覃力为死人。

    陈家兵铺的掌柜瞳孔一凝，但也还是出手，一掌拍向覃力的命门。

    可这时候，船体边上的水突然暴起一股水柱，倾盆之水，就泼向穿上之人。

    河底，突然出现在一条黑影。

    水怪来了！开一级阵。

    陈大小姐冷哼一声，碾碎一个玉片，顿时间，整个船就离开水面，化为空中飞船。

    陈家掌柜一听到水怪，也就顿了一下，可这一会，水中的黑影怪物，突然伸出两根触须，将他和覃力卷住，直接拖向水中。

    哼！

    陈大小姐冷哼一声，化为一道惊鸿，割断一根触须，将陈家掌柜救上船，但没救覃力。

    咚的一声，那根触须将覃力拖入水中。

    陈家掌柜清楚掉身上的触须，出来一看，已经不见覃力的踪影，他就对大小姐说道：不知道这个甄勤力如何了？

    陈大小姐说道：这个水怪是千年章鱼魔，实力远在你之上，我看那个人没有反应，下场可想而知。

    陈家掌柜就点头，说道：那他肯定必死无疑。

    他让人将一个戒指送上来，说道：这是给左相大人的见面礼，请笑纳。

    陈大小姐拿过来，感应一番，瞳孔微缩，然后点头，示意这个礼物可以拿得出手了。(未完待续。)