
    覃力没有现身，他悄然潜入皇城，发现无形无相妖伪装的皇后，就在顶塔，安安静静。

    他就不解，心忖，这女妖到底要干什么？

    忽的，他就觉得他变蠢了。

    这无形无相妖唯一有用的地方，也就是能随意衍化为别人的模样，女妖能做到和皇后一模一样，那必定是得到了皇后的某种气息存物，比如精血，或者合练过一个转换气息的功法。

    他在下界，就是用无形无相妖来替代覃雄。

    皇后想要突破进入准不朽，也瞒着很多人，那应该是非常谨慎的，所以她离开皇塔，又不想引起别人注意，必定需要一个替身。

    覃力想到这点，也就没有什么好窥探的，就要离开皇城。

    当他快要离开帝都城门的时候，忽然地，城门上的兵士仿佛收到了什么告示，也就禁止进出城门，同时启动守护城门的机关。

    难道我被发现了？

    覃力有点狐疑，不过觉得不可能，因为他隐藏得极好，而且没有被锁定气息。

    他的魂念刺探一个城门卫队长，就将对方刚接收的信息解读了。

    武玫公主谋反！

    覃力有点吃惊，外面面临玉刹帝国的攻击，帝都中却出现公主叛乱，这是什么道理？

    他折回皇城，发现东城门城头一片争斗冲杀，死伤不少。

    不少清一色的女兵从皇城中往外冲杀，而统一黄金甲的皇城卫兵则严密封锁，抵御女兵的冲击。

    覃力魂魄扫过去，发现武玫公主就在女兵之中，她指挥女兵左右冲杀。

    那些女兵身上多少都有武玫公主的意志，应该是她神国中的兵士。

    这娘们，真的揭竿起义，反老子了？

    覃力眼睛眯起，静观其变。

    玫儿，你过了！

    一声喝斥从皇宫中传来，然后一股无形的威压散布出来，将女兵全部震得晕死过去。

    在场，武玫和为数不多忠心于她的门客，还能站着，但身上的力量，多少都被镇压。

    喝斥过后，一道帝王虚影就出现在空中，是武极皇帝的映像。

    武玫说道：父皇，我不想死，所以，我要离开！

    武极皇帝说道：胡闹！玉刹使者马上就要到来，你不跟他们走，你想要去哪里？

    武玫公主说道：我去哪里都可以，就是不想在这里，更加不想去玉刹。父皇，你是我最尊敬的父皇，你就让我离开吧。

    武极皇帝说道：既然你说朕是你尊敬的父皇，那你就应该听朕的话。

    不可能，我不想死！

    武玫公主施展一个遁法，就往外冲出去，她速度很快，力度很猛，眼看就要冲出去。

    哼！

    武极皇帝一声冷喝，一道无形威压再次降临，直接将武玫公主的神国压制，让武玫反震回去。

    武玫公主的门客想要去接住武玫，结果自身就爆了，是被武极皇帝神国碾压杀死。

    血雾飘散过后，皇城上空一阵惊雷，虚空就裂开，冒出滚滚黑气。

    武玫倒在地上，看着这股黑气，她突然有一种眼熟。

    是他来了吗？

    武玫公主脑子中灵光一闪，竟然想起了覃力，然后地上开裂，她直接就掉进去。

    呼！

    武太祖瞬息出现，去抓武玫，结果碰到地上，被反震得倒退好几步。

    武极皇帝上来，还想问，却见武太祖出手制止。

    武太祖感应着，然后追击出去东城门，什么都没有发现，一脸的不解。

    感应良久，武太祖依旧什么都没有发现，只得回去。

    在皇宫顶层，武极过来，问：太祖，刚才发生了什么？孽女怎么消失了？

    武太祖说道：有人救走了她。此人修为极深，不比我弱。而他竟然能无声无息地瞒过大阵，从容而来，潇洒离开，视我们宣武为无物。

    武极皇帝顿时细思极恐……

    而在相距千里的某荒山溪流，武玫在清理身上的打斗痕迹，她也整理整理一下容貌，从公主服饰，换回侠女模式。

    覃力则在另外一处，他问：你应该跟我说说，为什么要谋反？别告诉我，这是你们父女的苦肉计啊。

    武玫公主说道：你救了我，你问的什么，我都会如实回答。我也不是要谋反，而是想要给我自己找一条活路。

    覃力说道：你这样冲击出来，我看不出活路在什么地方啊。

    武玫说道：你先等我说话，在下结论。上次和你分别之后，我回到皇宫，从母后哪里得知，我已经被父皇内定，作为和亲公主，将要远嫁给玉刹国的玉喇太子。我并不认同这份亲事，我当时就反对，结果被软禁在皇宫中。后来不知道怎么回事，玉喇被刺杀，按理说，这们和亲，也就不了了之。可我昨日得知，玉刹国那边坚持要我嫁过去，要给玉喇陪葬。他们说我生是玉喇的人，那死了也是玉喇的魂。

    覃力皱眉，说道：这是冥婚？

    武玫说道：没错，玉刹那边一直有冥婚的风俗，甚至我听说，玉刹国中有一个禁忌冥婚的术法，能实现生死转换，让死人再生。

    覃力问：真有这么一个能让死人再生？什么样的死人都可以吗？

    武玫说道：应该是可以的，所以，你才是禁忌的。你……你想做什么？

    覃力也就心思转活，他想着，如果这冥婚能行得通，那能复活大哥的事，也能再提上日程了。

    他说道：你将你知道的这个冥婚资料，都告诉我。

    武玫分出这部分的记忆，就给覃力传过去。她见覃力舒眉又皱眉，就问：覃力，这个冥婚很伤人，谁充当释术人，都会被反噬，你光明正大修炼，也能做到很厉害的程度，你没有必要走这个旁门左道。

    覃力说道：我说我要试验冥婚了吗？

    武玫嘟嘴，说道：你的心思，就差写在脸上了。那个……你为什么会出现在皇城，你是专门为救我而来的吗？

    覃力摇头，说道：不是。

    武玫说道：我不信。你为我，竟然都冒险杀死玉喇，现在又救了我，你对我简直太好了，这份情，我领了，我要报答你。

    覃力眯笑：以身相许？

    武玫后退一步，然后低头，脸色羞羞的，说道：你……你真直接。不过，只要你对我好，那也是可以的。

    花痴！

    覃力摇头，问：现在你安全了，你也自由了。

    武玫说道：你去哪里，我就跟你到哪里。(未完待续。)