
    爆炸过后，战场血雾滔天。liudianxing.com

    血气翻滚，又都往城中方向涌来，进入覃力面前的棍子中。

    血雾清明过后，战场只有聊聊几个人还没有死，但都肢体残缺。

    这几个人，即是那几个真神，还有神国高手中的最强存在，他们本身实力强之外，还有一些顶级的防身宝物，所以能够抗衡一二。

    但这也仅仅是让他们活命而已！

    覃力掠出去，将就将这些人全部抓起来，先禁锢住他们的周天，让他们不能使用神力，更加不能吸收，羁押在他的神国之中。

    青檬女王等人许久才从震惊中恢复过来，她们想不到覃力能制造出如此强大的神器，但眼见非虚。刚才的炮击，瞬间就让这些不可一世的宣武帝国入侵者直接覆灭。

    覃帝威武，覃帝万岁万岁万万岁！

    众军士齐齐下跪，对覃力的敬畏之情，震天动地。

    覃力让他们起来，继续操练军容。

    青檬女王过来，说道：覃帝，我们有这些火炮守城之类，是不是可以重新去占领那些城池。

    覃力说道：不急。武安侯带了千万兵马过来，应该是要和飞灵族的军队进行会战，这东域十三城，还有沿海海域，都会是战场。我们做观众就可以，我要布置上阵法，将我们的城池进一步缩小，主城还要掩护起来。

    青檬女王说道：那……禹城也要放弃？

    覃力点头，说道：我还在参悟一门炼器术法，若是成功，我还能制造出更加强大的火炮，到时候，我们不管是守城，还是攻城，把握会大很多。我们，战略撤退。

    青檬女王深知进退有度的道路，所以也很配合覃力，前去将禹城的城防撤掉，将里面的物资，搬运一空。

    罗城那边，覃力也将传送阵掩盖住起来，然后将城中有价值的东西，全部搬走，然后也撤退。

    鲜于畴见黑雾消散，也就让人冲锋，结果没有遇到抵抗，很容易就进入城池。

    他去察看存放丹药粮草的地方，早已空空如也。

    他们面如死灰，这都是侯爷的东西，现在丢失了，这可怎么是好……

    已经越过两界山的武安侯得到传信，他脸上顿现愠容，因为他的东西被人抢走了。

    但很快他就平静下来，心忖，覃力，你这个卑微之人，竟然夺本侯的东西，罪该万死。本侯的东西，谅你也用不尽，姑且先存放数日，待本侯打通飞灵族的入口，然后再回头见你抽筋剥髓，让你生不如死！

    他召唤出沙盘，发现他先前派来的一些人马，现在全部灭亡了，十三座城池，有九座城池，已经落入了飞灵族手中。

    他哦的一声，心忖，莫非是飞灵族先动手了？那就有意思了！

    他下令大军，直接朝海边进发。

    ……

    覃力在布置阵法，忽然接到一道符篆，是石头传来的，他也就出来，城郊外等石头。

    他很快就见到石头飞驰而来，在他面前百米开外停下。

    石头还是老样子，容貌不变，高大威武，但气息沉混洪厚，已经是真神境界。因为他是无心神体，所以战力要比普通的真神强大。一旦他将无心神体再提高，就会成为真神中最顶尖的存在。

    覃力说道：石头，一段时间不见，你已经成长到这个程度了，真是让人刮目相看啊。

    石头说道：你的成长，就慢得多了。

    覃力嘴角微扯，说道：我不能和你相比。嘿嘿。

    石头说道：我念旧情，若你将玉芳玉芬交出来，那今天我不会动你，不然，我就要杀了你。以我现在的实力，杀你，仅仅是动动念头。

    覃力说道：那一对姊妹在我身边生活，相当舒适，她们不会再回你身边了。石头，我倒是觉得，你应该来我身边，就跟在青林庄，你帮我做事。我们合作，多默契啊。

    石头哈哈冷笑，忽然一拳轰向覃力，他见覃力轻易避开，也没进一步攻击，他说道：你马上交人出来，不然，我会马上杀死你！

    覃力说道：你没有能力保护她们姊妹，因为你也是被人支配的傀儡。

    死！

    石头暴喝一声，倏地出现在覃力面前，然后一拳轰下去。

    砰！

    覃力出脚，后发先至，直接将石头踢得倒飞出去。

    石头砸进地里，就滑出一个大坑，他眼中错愣，想不到覃力有如此力量。他呼的起来，站得笔直，对覃力说道:想不到你隐藏了实力！现在我对听到的传言，都信以为真了。你的确是能一个人挑一座山门，一人挑一座城，甚至还能抵抗一次兽潮，原来是真有这么一个实力。不过，我今天要杀你，那你就只有毙命一途！

    覃力说道：你的无心神体，并不是最强的神体，甚至在无心神体类群中，你也不是最出色的。你是半路出家，被人做成的傀儡！

    够了！那我就杀了你，我看你还能说教到什么时候！

    石头暴喝一声，拳头就再次打向覃力。

    帝王拳！

    覃力出拳，和石头对撼，结果依旧将石头真的倒飞出去。

    石头砸落地上，滑出一个更深更长的坑。

    他并没有受伤，直接起来，不可思议地看着覃力，他想不到覃力的实力，怎么会如此之强。

    覃力说道：你看到了吧，你还不是我的对手。你只有过来跟我混，你才能摆脱别人的控制。你诚心归顺我，那我才会将玉芳还给你。你回去好好想想吧。

    石头咬牙，然后也没说什么，直接往回遁走。

    覃力没有去追，他突然回看，在城中，飞掠出来白鸟，它的脚上，还抓着一个小女孩。

    白鸟将小女孩丢到地上，然后乖巧地站在覃力身后。

    覃力就看向小女孩，说道：我们又见面了，真是有缘分啊。

    小女孩直接说道：谁跟你有缘了，不要脸，还我的鸟。

    覃力微笑，说道：你是个姑娘，你有鸟吗？

    小女孩说道：你背后的那只鸟，就是我的鸟。

    她懊恼不已，先前使出的鸟分身，被覃力的火烧地，她就将白鸟本尊召唤出来，结果被覃力给驯服了。

    覃力哦的一声，说道：原来，你想偷我的鸟！那不好意思，我只得关住你，让你家人来赎你！(未完待续。)