
    鸿通等人进入地脉空间，寻找了一通，却都没有发现覃力和灵星的痕迹。

    但他们，终究也是有手段，半天过后，也就找到了先前覃力和灵星疗伤的地方，可以见到换下来的一堆破衣服。

    鸿通咬牙，心忖，这对狗男女，竟然藏在这地方。

    掌教过来问：现在，他们能藏到什么地方去呢？

    鸿通也不知道，反问：你以为呢？

    此时，外面的紫星和余芯等人进来。

    覃力延迟的传送阵，最终还是修复起来，她们也就赶紧回玄门，也就跟进来。

    紫星说道：爹，上次覃力就没不走寻常路，我猜，他可能躲在上面，或者就在灵星那叛徒的房间中。

    掌教看向鸿通。

    最危险的地方，就是最安全的地方，覃力真是狡诈之极！

    鸿通觉得有道理，也就和众真神，回到上门上面。

    他们涌向灵星先前的山峰，严密盘查。

    而在灵星的房间中，还真就覃力和灵星。

    灵星等到了覃力的小帝门分身，她以后修炼小帝门分身，也能取得进步。她说道：莫非我们的行踪泄露了？他们怎么来得这么快？

    来也就来吧。你进我的神国修炼。

    覃力意念一动，就将灵星收进去神国。

    有神国波动，就是覃力的，攻击！

    鸿通的人马上使用神国，前来碾压覃力所在。

    顷刻间，灵星的房子，就被碾压成为一片废墟，最后又被众人合力一击，也就成为齑粉了。

    哈哈！你们人多欺负人少，也太没宗门脸面了吧。

    覃力笑，然后反冲上去，化为魅影，瞬间就到了鸿通面前，一掌拍出。

    分身？

    覃力将鸿通直接拍死，但却是一缕分身，他也闪退。

    他回头一看，在主峰的阵眼上，鸿通的本尊就站在那里。

    鸿通，你个胆小鬼！

    覃力冷笑，然后见大阵的气息就要锁定他，也就释放出黑雾，瞬间笼罩整个天地玄门。

    主峰上的鸿通一下子没有了覃力的气息，他就着急，满施展手段，驱赶这些黑雾。

    黑雾过后，他也就没有发现了覃力的气息，他就让掌教等人都回来主峰，协助他一起镇守。

    他对掌教等人说道：我已经彻底锁死大阵，能进不能出，此子必然还在玄门之中。

    掌教等人惶恐，毕竟覃力的实力太猛了。

    掌教对鸿通说道：此子狡诈，我玄门的力量弱小，恐不能奈何他。长老何不向地门和天门找帮手呢。

    鸿通说道：我已经去请岁寒三友，他们盏茶功夫即可到老。

    掌教等人一听岁寒三友，脸上的恐慌也就一扫而尽，因为岁寒三友，是天门都赫赫有名的三个大杀神，个个能力逆天。

    岁寒三友，则是鸿松，鸿梅，鸿竹。

    鸿通安排下去，让人严密留意。

    他看着诺大的天地玄门，凭他一己之力，还真难以找出覃力。

    天地玄门开始排查，去寻找覃力。

    而他们根本想不到，覃力就在主峰上，就在掌教院子中，他来到了紫星的闺房之中。

    他并不是第一次到来这房间，也算有点熟门熟路了。

    等了好久，外面天色暗下来，已经到了深夜，紫星才进门。

    她脸颊微红，带着酒气，眉开眼笑。她历练成功，很多人给她祝贺，虽然排查覃力的任务很重，可私下来，还是有人为她开了一场庆功宴，她也趁机收礼。

    她进屋，将外衣解下，露出鲜艳的小肚兜，与之相对比的，则是她如血的肌肤，美白动人。

    覃力突然现身，小棍子抵在她的颈脖上，淡淡地说道：紫星，看来你春风得意啊。

    紫星额头冒出冷汗，整个身子变成了冰雕一样，僵硬地立在原地。

    覃力说道：你在发抖？你怕我杀了你？

    紫星当然还拍，他在新鹅城，可是亲眼见到覃力杀蛮兽中的真神强者，就跟砍瓜切豆腐一样，也就是她脑后的这根棍子，是她见过的第一利器。

    她讷讷说道：你不能杀我，你杀了我，你也跑不掉。

    覃力说道：你真以为我走不掉，我不走，那是因为我在等你。

    紫星闻言是专门为针对她而来，她说道：我和你无冤无仇，你为什么要杀我？

    覃力说道：你做的事，难道不敢承认？

    紫星说道：没错，是我将你的情报送回门里，然后门里才会惩罚灵星。

    覃力再问：我怎么听得出，你是在公报私仇。

    紫星说道：我就是不希望灵星比我好。她从小就跟我争，她什么地方争得过我。她要是没有你的指点，她不可能进步这么大。覃力，你若是指点我，我早就进入了真神级别。

    覃力说道：看来，你这个女人，还挺自恋，甚至自大。我不大想杀你了。

    紫星说道：大丈夫言出九鼎，你说不杀我，那就不能杀我。

    覃力说道：我不杀你！你既然说，要是我指点你，那你就能进步飞快。那我现在就先指点指点你如何成为一个女人。外面找我的人太多，我就不出去了，正和在你这里，长眠一宿。

    他说毕，从后一扯紫星背吞的衣带，将她的肚兜和裤头，也给扯下来。

    紫星吃惊，可却生不出抗拒，因为她无法和覃力抗衡，她传信求救的瞬间，也要被覃力杀死。

    她愣神间，就被覃力一推，就扑倒在床上，他感受感觉到臀上和背上，被他的身躯贴着。

    她的两脚，被覃力的两脚分开，她的腿，也就跟着分开。

    她感觉到有一个火热坚硬来到她妹妹处，她的心眼儿，就要蹦出来了。

    紧张，害怕，本能，最后都化为刺激。

    感受到女人身体的柔软，让覃力也越来的热情迸发，然后一蹴而就，强力进入紫星。

    紫星咬牙，然后还是在本能之中迷失。

    夜，静静流逝。

    这小院是女眷居住区，在门口把手深严，三五步都有岗哨，却没巡逻小队进入其中。

    在往外，则是主峰，遍布防守巡逻的高手，他们都来来往往，一脸紧张。

    玄门大厅，此时多了三股强大的气息，和鸿通不相上下，他们就是岁寒三友。

    三人到来就感应，只能确定覃力的气息还在玄门内，却无法定位覃力，所以只能等覃力露出蛛丝马迹了。(未完待续。)