
    回到东域十三城，武玫看到眼前的情景，她更是吃惊不已，因为整个东域十三城，全被笼罩在榕树下。

    那榕树高耸入云，透着浓烈的木属性力量。

    她就问：我上次来的时候，不是这样子的啊。

    覃力说道：我升级防御了。这样的防御，你觉得你还有多大胆量进攻？

    武玫说道：没有，我没有任何的胜算，你真是给我惊喜。

    所以，你更需努力。

    覃力将武玫安排在一个新鹅城，给她一个修炼房间，布置好禁制，成为她的洞府，让她安心修炼。

    再接到宣芥的信息，他也就上去城主楼顶层。

    宣芥皇后也退出了修炼状态，她就问：你怎么将武玫带来了？

    覃力没有隐瞒，将武玫不想做冥婚的事说出来，他只是碰巧遇到，也就救下来。

    他将无字牌位推送出去，见她接受，从中提出一滴血液，然后吸收，她的气息就变得更加精纯和深厚，他说道：你似乎保守了。

    宣芥皇后说道：这没错，我只吸收了两成。

    覃力哦的一声，问：为什么？莫非你想留给谁？武玫？

    宣芥说道：我并不能吸收太多，不然我就过分依靠这种东西，以后我想要突破，就得先突破气运的上限，我将作茧自缚。

    覃力说道：看来你想得比较长远。不过，你这样顾虑太多，未必就能一往无前。

    宣芥说道：武玫闯了大祸，现在两国开战在所难免，你又站在哪一方？

    覃力说道：你想听实话？

    宣芥点头。

    覃力说道：待他们两虎争得头破血流，我再出手。

    宣芥微微皱眉，说道：你这样想，也未尝不可。

    宣武和玉刹，都要强我太多，我只要自保即可。如果没有别的事，我就去处理日常琐事。

    那我继续闭关。

    ……

    覃力汇总消息，让分身留守新鹅城，他就闪遁离开，赶到月城。

    在月城城中的一间茶楼，一个清幽雅间，一个丽人正凭窗而坐，她看着街道下面来来往往的修士。

    她小声嘀咕，说道：已经两天了，他怎么还没来？

    她有点失神，但听到有倒水声，她扭头一看，见到一个青年模样，就是她要见的人，就不禁一愣。

    她惊讶说道：覃力？

    来者，正是覃力！

    他说道：这不是你让我过来的吗？我来了，你觉得奇怪？五月人呢？

    他之所以到来，还是因为这个女人的信息，是用五月名义发信的，因为五月欠他一些东西，所以他过来拿。

    先前，五月找他合作杀死人妖族的十三少主，其中就有一笔交易。

    女人说道：我叫八月。五月是我的姐姐。她现在在总行处理一些事务，暂时无法过来。

    覃力哦的一声，问：五月，八月？看来你们姊妹众多啊。那你到来，有代表着什么？想要和我做什么交易？你的筹码是什么？

    八月说道：我是受托而来，并不是和你做交易。五月要我告诉你，让你小心一点，总行的人会拍出杀手，杀你。

    覃力哦的一声，看着桌面上一杯茶水有轻微的震荡，是杀意。

    他说道：那你这个嘱咐，就迟到得比较厉害啊。杀手，已经到来了。

    覃力手一弹，一滴水就化为子弹，射入虚空中。

    普通一声，虚空中无端掉下一个人，眉心已经被什么东西射穿，就直接陨落了。

    覃力又一次弹指，数滴水珠射出，有杀死一些潜伏在虚空中的杀手。

    女人看着这些杀手尸骸，她说道：他们都是刑律堂的杀手，看来你杀死法乙，已经让刑律堂出动自身的杀手来追杀你。

    覃力检查一下，说道：这些人还真和法乙身上的气息有几分相似。不过，以他们这点实力，想要出来杀我，未必太儿戏了吧。

    这些人，不过高位神，甚至神国都没有，又怎么能杀得了他啊。

    女人说道：这些，只是过河卒子，是来探你实力的。很快，暗中藏着的另外一些高等杀手，就要对你下手了。你还是快走吧。

    覃力说道：我知道哪些杀手在什么地方，我这就过去，让他们杀。

    他说毕，身形飘荡，落入大街，走向城中心。

    女人也跟下来，和覃力并肩走着，她说道：你这样，真艺高人大胆。

    覃力没接话，而是快步往前走，没多一会，他就来到了月城的青山拍卖行。

    拍卖行，人来人往，门庭若市，好不热闹。

    覃力和正常前来买卖交易的人一样，走进大门。

    呼！

    一缕风吹过脸颊，覃力就知道，他被拍卖行的守护大阵给锁定了，他随时都会被大阵攻击。

    破！

    他喝一声，一道神帝之力打入虚空，然后就感到另外一股清风拂脸，则是大阵阵眼破碎。

    这个大阵，瞬间就被覃力破了。

    他感应一下，就来到内厅的院子。

    他刚要踏入内厅，就发现，身后的院子，突然出现在了一批人，清一色的神国杀手。

    这些杀手二话不说，直接施展神国攻击，碾压覃力。

    惊神吼！

    覃力一声喝出，这些神国杀手，直接倒地昏死。

    大厅中，甚至整个拍卖行，大部分人都昏死过去。因为这是真神吼，除了真神能在这声波中安然无恙，别的，不是昏死，就算要耳鼓出血，修行倒退。

    幸存的人，还有五个，也就掠过来，将覃力团团围住，他们还直接释放神国，是五个法碑，将覃力的力量镇压。

    覃力瞥视他们，说道：你看，这样多好。只有你们五个，我对付起来，也就轻松了。

    好大胆！你竟然杀我拍卖行的长老，这笔血债，我们就要你双备奉还。

    小子，我看你一身修为，来之不易，你就该识时务，乖乖束手就擒吧。

    没错，束手就禽，才能有活路。

    覃力拔出太一剑，说道：你们真是找死啊。

    那五个真神高手也动了，施展神国，加大攻击力度，企图直接扼杀覃力。

    破！

    覃力握着剑，就那样一剑劈出去。

    轰的一声，五个真神之一，就被太一剑劈中，直接化为血爆，神国中的东西，就呼呼地掉出来。

    四人皆震惊，但八眸相对，他们也达成了什么默契，都一起使出最强的攻击，要去湮灭覃力。

    【今天就先两章，明天会多更！】(未完待续。)