
    哗啦啦！

    水中的章魔突然跃出水面，数条触须，直接缠住飞船，砰的一声就搅碎了船体护罩，还将之直接倾覆，再猛地拖进水里。liudianxing.com

    整个过程，一气呵成，也不过瞬息的功夫。

    船中的人惊魂过后，纷纷掠出船只，冲出水面。

    可他们嘀咕了章魔触须的速度和数量，水面哗哗伸出无数条触须，将这些腾空而起的人，直接打落水里。

    陈大小姐从水中掠出，化为掠向，在无数根触须中飞驰躲闪，她说道：这是万年章魔，快跟我合力，杀死此魔。

    可这手，章魔已经发难，就不会给她机会，章魔吐出一股黑雾，将河道封锁。

    在黑雾中，陈家大小姐等人的修为，全部打压，她们空有一身修为，却无法施展。

    噗噗！

    章魔开始猎杀，触须突然变得无坚不摧，一戳过去，就将一个人直接戳穿，触须上还有吞吸的小口，将那人的血肉和力量全部吸收，化为自己的资粮。

    灭杀极快，章魔最后无数条触须，就包围和指向陈大小姐。

    她冷喝：我乃宣武帝国左相大人的千金小姐，你敢动我毫毛，我爹和我门客，甚至整个帝国，都不会放过你！纵然你有万年章魔的实力，可你终究是魔。

    章魔沙哑的声音说道：你叫什么名字？

    大小姐就说道：我叫陈青菱。

    章魔沙哑地说道：那就让我看看你的真容。

    它的触须极快划过，将陈青菱的头蓬和面纱划去，瞬间地，一个丽人就呈现在眼前。

    章魔说道：很好，很好，你的容貌救了你一命。只要你答应做我的压寨夫人，我不禁不杀你，还会指点你修炼，让你更进一步。如何？

    陈青菱喝道：你真是色胆包天，竟然将注意打到我的头上，你信不信，我现在就杀了你！

    章魔大笑的声音，说道：你没看明白，你眼下的处境。我就不站着不动，你也杀不死我。

    那就试试看！

    陈青菱握剑，直接刺向章魔头颅，见过她的剑被力量反震，直接就被震断了，她整个人也被占得倒退，撞在一条触须上，才勉强站稳。

    你看到了吧，你根本伤不到我。你虽然大小姐，可你的实力太差，若不是你还有几分姿色，你连给我提鞋的资格都不够。我给你三分钟考虑，若是不答应，我不介意将你先奸，再杀！

    章魔哈哈大笑，将之陈青菱卷入河底，那里面自成一个空间，里面一个宫殿，生活设施，一应尽有。

    陈青菱被扔进客厅，她惊慌不已，可更让她震惊的，却是章魔幻化为一个老年人，单足跪在厅门外，不敢进来。

    她大惊，可突然感应到一股更加强大的气息，就在她身后，她有种绝望的感觉。

    在客厅中主位上，覃力正坐在那里，用着一杯好茶。

    他恢复的是甄勤力的模样，他说道：大小姐，这样子见面，不仓促吧。

    陈青菱回头一看，见甄勤力的模样，她一惊，问：你……你原来是魔界的人？

    覃力说道：不，我是人族。但我兼修些许魔道，所以在被章魔攻击的时候，我就趁机控制了他。当然，我们之间的事，并不在这功法的交流之上。

    你为什么要杀我？

    陈青菱心忖，原来这人有如此本领，我怎么会得罪他呢。

    但她却说道：你冒充别人，进入我们陈家兵铺，本就是你的不对！你若是个坦荡之人，光明正大地到我们陈家兵铺，我们定当以上宾之礼相待。

    覃力哈哈大笑，说道：按照你的逻辑，我如果实力不够，被你杀死，也是活该。这是你的法则？

    陈青菱哑然，这个男人，看来是不肯放过自己的了。他的实力深不可测，外面还有同样强大的章魔，看来今天是凶多吉少了。

    她拿出一个戒指，说道：刚才多有得罪，这个是赔礼之物，请收下。

    覃力手指一弹，那戒指里面的东西，就纷纷洒落，有极品神石，也有功法秘籍等。

    他看重一个画卷，神帝之力覆盖上去的时候，瞬间地，也就触动了上面的机关。

    画卷化为齑粉，然后一道精纯真源就射入他的脑海中，然后化为浩瀚的知识。

    神界山河图？！

    覃力脑海中出现在这几个大字，然后就是无穷无尽的山河演变，让他当场怔住。

    他得到了什么？进入参悟状态了？

    陈青菱眉头一动，这正是杀覃力的好机会，只要杀了他，那章魔也可能因为血契的主死奴死的关系，它也会死掉，这样的话，她的危机自解。

    这也是唯一一个两全之策了。

    她眼神一寒，手一抖，神国演化为一把长剑，就去刺杀覃力。

    轰！

    在覃力的体表，无端出现一个血遁，将她的神国长剑给挡住。

    大胆，竟然敢对我主攻击！

    外面的章魔反应过来，一个触须打进来，将陈青菱震飞出去，后者撞碎一个茶几，就倒地昏厥。

    章魔没得到指示，也就不敢真下杀手，只得退回外面，看门。

    覃力参悟着，过了大概半天的时间，他就完全领悟，对神界的了解，算是入门。

    神界，大好河山啊！

    覃力过去，将还昏迷在地上的陈青菱抱起来，近距离看着她，也为她的容貌所倾倒。

    这女人，长得倒是俊俏，但我就看看，你内心又是怎么样的。

    覃力抱着她，进入客卧，将她放在松软的大床上，然后撕开她的衣服。

    陈青菱清醒过来，摇头说道：不要……

    可她说这话，却是没有底气的，因为她的力量再覃力面前，相差太大。

    覃力摸上去，说道：你已经有反应了。嘿嘿。

    陈青菱一个女人，被男人第一次如此，她当然有反应。但她摇头，说道：不是，不是你想的那样。

    覃力没再说话，将她的腿分开，然后就强势进入。

    陈青菱感觉到疼，感觉到他强有力的入侵，她脑子中一片灰然，这男人，跟她梦想的男人，有很大出入。

    她的如意郎君，应该是皇子皇爷，她的将来，不是皇后，也是皇妃，荣华富贵，天长地久。

    可现在，却被一个陌生的男人占有了……(未完待续。)