
    长孙策自然不会投降，智慧防御大阵，配合他的儒道神国，直接就攻击出去。

    儒道神国化为书籍，在飞灵大军前面打开，里面飞出一个个字，都化为利剑巨斧等百般武器，攻击向飞灵大军。

    飞灵空军中，首当其冲者，纷纷被击落。

    八王没有想到长孙策已经是真神，还是儒道高手，他不敢大意，也施展神国，出去制衡对方。

    长孙策和对方纠缠一会，发现一时间难以占得便宜，见覃力到来了，他也就停手。

    他对覃力说道：覃帝，此人自成飞灵族的八王，想混进城里，被发现，他就引出三十万的飞灵大军，想要攻城。

    覃力点头，示意心中已经有数。他盯着八王，说道：我和你单挑一局。我败，此城就是你的。你败……

    八王大喜，马上接道：我败，我就退兵。爽快啊，下来吧，别当懦夫。我们一战！

    覃力身形一荡，就到郊外，站在八王一丈之遥。

    八王说道:本王认识你，你叫覃力，从现在开始，你就是本王的手下败将了。

    他说毕，直接上前一步，神国就攻击出去，而且还是双神国，就仿佛一人的两手，直接去碾压潜力。

    长孙策脸色凝重，他没有想到八王竟然是双神国，刚才若是离城去和对方正面对撼，他要吃大亏了。

    覃力嘴角微扯，同样近身，赤手空拳，一拳就砸向八王的胸口。

    哈哈，小子，你没看明白本王是双神国吗？

    八王大喜，两手直接就去抓捏覃力，但却感觉到覃力的身体坚硬如铁，他根本捏爆不了。反而的，他感觉到胸口发闷，然后内脏都不少碎裂的。

    原来，覃力的拳头，分为千百拳，直接打在八王的身上。

    八王根本想不到抓不死覃力，所以基本没有反手，就被瞬间当做肉靶子了。

    他忙血遁逃离，到了天空的飞灵大军前，张开着巨大的翅膀。

    他冷冷地盯着覃力，然后下令，所有大军，合力朝覃力攻击。

    那些飞灵族大军，同时口吐闪电，砸向覃力。

    你可真卑鄙！

    覃力闪避，回到城池中，也盯着八王，心忖，这些飞灵族的人，也不是什么好鸟，出尔反尔，定要诛灭！

    八王说道:你先使诈，修改本王！

    噗！

    八王说着，心中气血翻滚，一口血水吐出来，气息也在衰弱之中。

    不好，这厮拳拳打在要害之处！我得赶紧回族里休养，不然，就有要栽在这里。

    八王翅膀一动，收起飞灵军，直接就退走。

    覃力眼睛一眯，就追上去。

    他召唤出白鸟，站在鸟背上。

    但见白鸟翅膀微微一动，然后就化为一道流光，瞬间到了八王身边。

    覃力说道：你觉得，你真能逃？

    八王震惊，他心忖，这厮怎么会有三千雷鸟呢？他怎么会有这种鸟做坐骑？这鸟比我的速度快，我不能托大！

    他全速横移遁走，然后瞬间挪出一队飞灵鸟大军，去击杀覃力。

    这突然间，成千上万的大军，瞬间有消失在空中。

    八王吃惊，因为那是被覃力施展神国给直接吞吸了。他心里还是震惊，他心忖，此人的神国怎么能吞吸得这么快呢？他是什么神国？

    他忙变幻路线，然后一边释放出飞灵族大军，攻击和阻拦覃力。

    覃力一口火喷出，将八王身后的衣服，烧焦。

    八王自觉速度不是覃力的对手，在自己的神国中爆掉一队飞灵族军，将这些血雾直接挪出外面的虚空，方圆百十里，全是血色。他在借住血色，直接遁走。

    呼！

    覃力加速，白鸟依旧紧紧追着八王。

    八王变向，朝沧澜大海遁去，直接没入一片海雾中，借住海雾的遮掩，瞬间藏匿本尊。

    覃力停在岸边，盯着海雾，冷道：八王，你出来呀。你这么胆小，我看你不要叫八王，就叫王八算了。

    覃力，你卑鄙，你阴了本王！本王回去养伤，出来后，一定不会放过你的。

    海雾深处的八王没理会覃力的冷嘲热讽，他是不可能出击的，他直接遁入一处把守严密的飞灵岛屿，进入上面的传送阵，先会飞灵族空间。

    海边的覃力轻哼一声，然后驾奴白鸟，快速折回。

    他盘旋在虚空，掠过先前的孤山孤城，发现这里已经沦陷为飞灵族的城池，其中大概驻扎着十万的飞灵高手，都是高位神一闪，小一半是神国高手，真神就有两个。

    他暗惊，这个飞灵族，实力怎么如此之强？

    他将棍棒催动出来，直接一棍戳向孤山孤城，在护城大阵都没有来得及开启，他就捣碎了阵眼。

    护城大阵不能开启，那下面的飞灵军士，就完全裸露在覃力攻击之下。

    他呼的一声，瞬间就召唤出千百丈高大的魔猿法相，一个大手掌拍下去，将城中的军营主帐，直接拍成齑粉。

    那两个飞灵族的真神先是一懵，根本想不到会被攻击，而且大阵半点反应都没有，然后想要遁走，结果等待他们的，就是两个大手掌，直接就被拍死，连神国都来不及释放。

    真神一死，他们神国中的一切，瞬间被覃力转移占有。

    覃力的山岳魔猿非常并没有放过别的飞灵族，它狂暴肆虐，所有飞出来的神国高手，直接被拍死，而还写弱小的高位神，则直接被它吞进巫道神国之中。

    这些飞灵族，一旦被吸进去巫道神国，就完全被镇压，乖乖地趴在地上，而和他们一起的，还有数百万的蛮兽蛮禽。

    覃力收回法相，清丽一下废墟，也就跨上白鸟，掠走。

    而在两界山，一个小女孩拿着水晶球，正好将覃力追赶八王，顺道灭杀孤城，全都看在眼里。

    当然，她的注意点，并不在多少飞灵族被杀，而是覃力驯服了她的白鸟，甚至用术法，让白鸟的速度更加快捷了。

    她一脸不高兴，冷冷喝道：这个臭男人，这是太可恶，抢我的鸟不说，还骑着到处显摆，你等着，我迟早会收拾你的！

    不过，她也想到不可能打得过现在的覃力，十个她都打不过。

    哼，我找帮手来，我不怕弄不过你！(未完待续。)