
    拍卖行的战斗波动，很快就引起月城之中强者注意，特别是城主府的强者，他们纷纷掠过来。

    撤！

    城主一感应到是覃力的气息，他心忖，这个杀神怎么又来了？

    他直接让人撤退，不敢靠近。

    他手下有一个大将平日也得到不少拍卖行的好处，就问：城主大人，里面有人攻击战斗，为什么我们不进去？

    城主说道：因为他是覃力！此人在玄门中，当着那么多的人，杀了鸿通长老，还伤了岁寒三友。我等进去，不是送死吗？

    那大将也就不敢吭声。

    轰！

    拍卖行中一阵剧烈的能量震荡，然后就有四个人直接冲破拍卖行的墙壁，横飞出来，摔倒街道上。

    这四人，就是伏击覃力的四个真神。他们倒地之后，虚弱得就跟刚飞度上来的修士，躺在地上，动弹不得。

    城主不敢上前去营救，他就给拍卖行里面传音，说道：覃力，你和他们有恩怨，希望你不要滥杀无辜。

    他看到一个青年从拍卖行中走出来，就是覃力，不由得紧张起来，他很害怕覃力大开杀戒，将他们都给杀死！

    以覃力的能力，一旦屠城，不是不可能！

    覃力扫城主等人一眼，从他们的眼神中，他看到了恐惧，那是弱小者对强者的恐惧。

    他说道：我只杀要杀我的人，你们如果想杀我，那也可动手，不过，结果不是你死，就是我死！

    城主等人又后退一步，说道：我们不会对你动手。

    覃力身形一动，也就在他们面前消失。

    城主等人大大地松一口气，然后让人开始收拾拍卖行的烂摊子，也将事情向天地玄门通报。

    那边，覃力回到了先前八月喝茶的地方，他先到达，然后八月也随后赶来。

    八月此时对覃力也是刮目相看，她心忖，此人怪之不得能够杀死十三少主，还能杀死法乙，原来有如此实力。

    她说道：你现在的实力，到底高到什么程度？

    覃力反问道：你们青山老祖的实力呢？

    八月说道：我已经有很长时间没有见过老祖了，甚至行里的人，基本也看不到老祖现身。

    覃力哦的一声，问：他死了？

    八月说道：那倒没有。因为老祖不现身，但还有手谕传出来，规令行里的一切。

    覃力再问：那不用说，你们老祖肯定是传出手谕，要杀死我了。

    八月哑然，心忖，这个覃力很聪明。

    覃力问：五月现在如何？有没有被区别对待？

    八月说道：她回来之后，就被老祖的手谕传召一次，在总行的禁区宝地中被严密保护两天，然后就被放出来。我听说，在这两天之中，赤犬族的高手，乃至人妖族的高手，也有前来冲关，想要杀掉五月，结果被老祖打败。

    覃力说道：两天时间，人妖族杀不死五月，这事也就揭过去了？

    八月说道：应该是这样的，因为两天过后，五月就出来工作，没有再遇到刺杀。

    覃力点头，心中却想着，青山老祖本来就垂涎人妖族的铃铛，与其说是保五月，不如说是公然和人妖族抢铃铛。

    铃铛就在我的手上，给你们两天的时候，你们要是抢不回去，那就是你们没有本事，就不要再提杀人不杀人的事。

    覃力觉得就是这样子的。

    八月让小二再送一壶茶进来，然后给覃力倒上。她边问：我有点看不明白你。

    覃力喝了茶水，说道：你当然看不明白，不然，你就有机会杀死我了。你现在再不出手杀我，你就没有机会。

    八月微愣，问：你怎么知道我要杀你？

    覃力说道：这很明显啊，你身上有杀气，而且你隐藏了实力。

    八月说道：可这样，你就断定我要杀你？

    覃力说道：主要的是，我在城外，找到了被你晕倒的五月，她告诉我，你要杀我。是不是？八月堂主。

    这八月，就是青山拍卖行的暗杀堂堂主！

    青山拍卖行做着大生意，自然少不得要面对竞争，如果是光明正大的竞争，那倒还能见招拆招，可就是暗地里见不得人的阴招，那就得采用非常手段。

    暗杀堂，平时的任务就是杀人越货。杀拍卖行的叛徒，对拍卖行有威胁的人，甚至合作伙伴。

    覃力摧毁他们鹅城的拍卖行，还有禹城等，最后他们损失了整个东域十三城，这就已经进入暗杀堂的眼线了。

    而覃力还杀了法乙，那就足以让暗杀堂的堂主亲自出马了。

    八月却说道：你别诈我！你这么强，我怎么有能力杀你呢。而且，我和五月是好姊妹，你是她的朋友，我怎么会杀你呢。

    看来，你倒是镇静得很啊。我这就让五月出来。

    覃力拍拍手，门外就进来一个女人，是五月的，但她此时的模样，却非常不好，衣服干皱干皱，头发散乱，面容憔悴。

    最主要的是，她的一身修为也被废除了。

    她一进来，看见八月，就仿佛看到了仇人一样，冷道：你好狠！

    八月见状，眼神中的慌乱一闪而过。她站起来，说道：姐姐，你不是在总行吗?你怎么会在这里呢？

    五月马上对覃力说道：她是装的，你别信她的话，小心她出手杀你！

    我当然不信她的话，你先回去吧。

    覃力意念一动，在五月身后就出现在一条空间裂缝，五月就被吸进空间裂缝中，安全转移走。

    他就看向八月，说道：现在你还有什么话要说的？

    八月淡淡地说道：我没有什么可说的了。可是你，也应该很快也没话可说的了。因为你很快就要死。

    覃力说道：你有把握杀我？

    八月说道：在和你见面之前，我有一百个把握，一万种方法杀了你。可见到你之后，你无声出现在我身边，还有你出手灭杀隐藏在周围的杀手，还去将拍卖行的高手都打败，甚至都没有使用全力。我就没有把握了。

    她话锋一冷，说道：可你，还是要死在我手里。

    覃力反问：你怎么又如此有把握了呢？

    八月说道：因为你不知道，我最擅长的杀人手段，是用毒杀人。就在你刚才喝的茶里，我已经下了毒，足可毒死你了！咯咯！(未完待续。)