
    两天过后……

    一只鸽子飞进宣家。

    武玫将上面的信息取下来，看到那一行小字，她大喜。

    酒情已清！

    她明白，这是覃力回信，说已经做到了她要求的事，覃力真帮她杀了玉喇太子！

    她看看信鸽，竟然是罗城的信鸽，说明覃力已经到了罗城，甚至已经到新鹅城。

    那个臭男人，还真是有点用呢！

    不过，武玫高兴也不过两个时辰，皇城那边传来信息，让她回去。

    同时，也有一道符篆飞入宣家深处，让宣芥也赶紧回去。

    无所谓了，只要不是回去跟我不喜欢的人成亲，要我做什么都行。

    武玫很高兴，去和宣家的长辈作别……

    ……

    在东域两界山，覃力出现在一处山顶，下面就是宣武帝国武安侯派人占领的要塞。

    他意念一动，要塞突然就被笼罩在一片黑雾之中，封锁一切信息。

    黑雾中出现孙无艳慕容嫣嫣，他们带着军队，从虚空杀出，将要塞的兵士，全部杀死。

    然后黑雾消散，覃力的人马，就将这个要塞给占领了。

    覃力下来，布置阵法和传送阵，就这样不声不吭，占据这个要塞。

    他安排好城防，然后回去新鹅城。

    新鹅城那边此时一片废墟，还时不时有武安侯的飞船前来攻击，废墟中的深坑，不断加深。

    突兀地，在飞船炮火过后，地上的焦烟久久不散，而是原来浓厚，将整个废墟都笼罩进来。

    飞船上的一个将军，观察一会，马上就让人再发射一通炮火，要将这片焦烟驱赶走。

    下面爆炸声不断，焦烟更浓。

    将军冷道：我就不信，覃力那些人能一直躲起来。

    将军，我们被锁定了，危险！

    一个架势飞船的人突然见看到飞船的警报系统飘红，他赶紧通知将军等人。

    将军感应，却根本不知道危险来自哪里，他只有下令撤退。

    轰！

    黑雾中传来一声炮向，将军感觉到眉头猛跳，他忙拿出一个法宝，直接遁走。

    他的飞船，被一发光炮打中，直接炸裂开来。

    将军的法宝被爆炸余波冲击到，直接碎裂，他也被震飞到地上，砸出一个坑。

    他起来一看，空中的飞船小编队，化为一片火海，所有的飞船，全部被炸碎。他看向新鹅城那边，哪里悬浮着一艘大的飞船，船头站着覃力。

    天呀，覃力回来了！他还拥有一艘……至少八节飞船！

    将军脸煞白，周身僵硬了一样，根本生不出反抗。

    覃力盯着对面的人，淡淡地说道：还不投降，莫非要让我将你们杀干净？

    将军等人只得放弃反抗，将手举过头顶。

    覃力一挥手，就有一道道的白光飞出，射入这些俘虏的眉心，彻底控制他们。

    长孙策等人出来，重新兴建城池。

    众人忙活过后，一座崭新漂亮的城池，就出现在原来的废墟之上。

    皇后娘娘，既然早就到来了，何不现在进来一叙？

    覃力给瀑布上方送去一道密音，然后哪里就有一道光芒射过来。

    在城主府顶层，只有覃力允许，才能涉足之地，此时出现在一个白衣丽人，蒙着面纱。

    但她此时主动解下来，因为这里只有覃力一人。

    覃力让宣芥随意座，并且准备好茶，他就说道：此地偏漏，比不得帝都繁华，还请见谅，

    宣芥说道：你这里简而不陋，挺好。

    他看看周围，然后又说道：我接到了密保，你真的杀了玉喇太子？

    覃力说道：这是明堂的杀手做的事，跟我没有关系。当然，非要扯一点关系，也就那么一点关系，不足挂齿。

    宣芥说道：可你也难逃玉刹和宣武两大帝国的剿杀。

    覃力反问：那你呢？也会站在我的对立面？

    宣芥说道：我现在置身事外，一意寻求不朽之心。

    覃力说道：那你会在这里逗留多长时间？

    宣芥说道：说不定。

    覃力说道：没错，你离开皇塔，就已经是自由了。在新鹅城，你随处可去。

    那就谢谢了！

    宣芥倒也没有客气，她觉得覃力这个人不简单，他身上，总有一股淡淡的东西，在若即若无地吸引着她，让她很想弄明白。

    她提出要将这里做临时起居和修炼之地，没想到覃力也爽快答应。

    外面一道符篆飞进来，覃力解读，然后对宣芥说要去处理俗务，也就先告辞。

    宣芥则进入修炼状态……

    覃力到了城郊百里开外的一个山头，这里面，有着陆雪琪等一队人。

    他看到她们中有不少人都挂彩了，甚至灵星的师尊，神国也有缺损。

    他就问：你们怎么如此狼狈？

    陆雪琪说道：我们一路上遇到别些历练的人，没想到那些人太卑鄙，让我们吃大暗亏。

    覃力说道：这些人多是亡命之徒，不乏匪徒和刺客，手段凶残。你们之前有宗门庇护，在宗门内太太平平地修炼，不经受风浪。吃亏是教训，也是经验。

    老师尊哼一声，显然受不了覃力的说教。

    陆雪琪忙给覃力打眼色。

    覃力就说道：那闲话不多说，诸位爬山涉水，舟车劳顿，也是疲乏，不如到我的城池中，先做休整，然后再做计议。

    陆雪琪就看到老师尊，等到默许，也就跟着覃力一起前去。

    老师尊靠近城池，感受到大阵的威力，也不禁吃惊，一时顿足不前。

    陆雪琪过来问：师尊，咋了？

    老师尊说道：一入城中，此子若是对我等存歹意，我们将是自投罗网，万劫不复。

    陆雪琪说道：那我们如何办？师叔师姐师妹都有商缺，若是不及时休整，恐怕后果也会不妙。

    进退维谷，让老师尊犹豫起来。

    这时候，灵星从城中飞出来，她出现在老师尊面前，恭声说道：师傅。

    你已经进入真神了？你的修为……

    老师尊等人暗惊不已，因为之前的灵星，被鸿通抽取修为，还被百般折磨，遭罪不已。如此一个废人，竟然在短短的数天时间之内，不仅修为重塑，而且还一飞冲天，直接进入真神，境界比她们任何一个人都要高。

    她们的心中，充满不解，也有羡慕。

    灵星点头，没有得意和沾沾自喜，她只是淡淡地说道：这都是覃帝所赐。你们应该相信覃帝，他会给你们足够的惊喜。请跟我进城休整吧。(未完待续。)