
    鲜于畴没伤到覃力，反而宝物也被覃力抢走，他气得差点吐血，马上就让大军去冲击城池，不屑一切代价攻击。

    不过，这些攻击没有什么用，因为罗城又一次笼罩在黑雾之中，从外面根本看不到里面有人物。军队的攻击，要么被大阵挡下或者直接吸收，要么就是被转移出去，攻击打在附近的山地之中，炸起一个个大坑，地动山摇，丝毫伤不到罗城。

    而他们的步兵冲击进去，却能进入大阵之中。只是一进入里面，境界就被压缩，任覃力安排的军队屠杀。

    该死！

    鲜于畴无比愤怒，急速从外地遣人过来研究这些黑雾到底有什么玄机，然后求解破城之计。他的百万军团，已经成罗城围困得水泄不通，他要将之围成死城。

    可谁能想到，覃力在城主府中已经构建传送阵，联通新鹅城了。

    长孙策等人过来，清理罗城的资产，也就发现了一个仓库，里面无数的丹药和矿石，他赶紧向覃力汇报。

    覃力过来，一番清算，也就全部转移走，他说道：看来宣武帝国的富有，不是我们可以想象的。我们偏安两个小城，实在是小农思想。哈哈！

    长孙策说道：有这么多的资源，我们完全可以做点文章了。

    覃力说道：我们钱财，兵力也不少，可还是缺少一些高端战力。

    长孙策说道：现在我们抗击了这一波兽潮，可广播威名，定然会有不少能人来投。

    覃力说道：这个事，你来负责安排。刚才我线报来说，越界的宣武帝国，开始放弃城池，已经向我们主城进发了。我想，应该他们知道我在这里，主城空虚，就要去偷袭。你先留下，便宜行事，我且回去镇守主城。

    他说毕，进入传送阵，回去新鹅城。

    嘟嘟！

    新鹅城那边号角声不断，然后也云集了超过八十万的军队，分成四路，三路去攻击新鹅城，另外一路去攻击禹城。

    禹城由青檬女王等大将镇守，而主城，则是覃力坐镇。

    两城开启守护大阵，城外还有机关，打算死守的样子。

    覃力并不怕对方的围攻，但看到对方阵中的一个真神，转移出了一个大炮，通体红色，炮筒长几十米，直径也有十米。

    这是他们的红衣大炮？

    覃力皱眉，但他对大阵的守护很有信心。

    轰！

    红衣大炮装填完毕，直接就轰出一发光柱，直接打掉大阵，甚至在城墙上也打塌五米左右。

    新鹅城，瞬间就裸露在对面军队的炮火之中。

    哼，有点能耐！

    覃力意念一动，碎裂一个神道玉，再次架起大阵，防护起来。

    黑雾也起来，将两城全部笼罩起来。

    红衣大炮再去装填完毕，又一击打向城池。

    轰！

    爆炸声从千百公里外的空地上传来，那里瞬间出现在一个巨大的坑，直径两三千米。

    土地也剧烈震荡，然后荡起的冲击波，将宣武帝国的兵士，吹得东倒西歪。

    被转移了？！对象的大阵有斗转星移之功，我们炮击过去，也不起作用啊。

    向帝国神工院请求破解之法！

    真神们汇聚一起，很快就商议出了方案。

    战事很快就进入相持，黑雾锁城，里面安静如寂，外面的人根本看不到里面发生了什么。

    时间过去大半天，黑雾渐渐消散，城墙轮廓开始出现。

    但上面真实的情形，却对面玄武帝国的真神和神国高手，吓得魂都快要没了。

    原来，此时的城墙上，清一色的炮筒，伸出城墙七八米，十米的口径的炮口，就对着外面的军队。

    这些火炮，全是覃力综合各方面知识，由无涯提供图纸，再调用小帝门中的材料，精制而成。

    他有时间法则，所以加速一番，就能制造出上万门炮火。

    无崖看到覃力高兴的样子，顿时心喜，说道：小道友，老夫先前精通炼器，而在进入不朽位面的时候，老夫也得到了一本炼器方面的术书，上面记载的炼器之道，通天彻地，玄妙之极，实乃天地造物的器变谱。

    覃力说道：既然如此，那就拿来让我看看。

    无崖有点无语，心忖，这小子真是够实在啊。

    覃力说道：当然，我并没不会让白白拿出。我可以拿神国给你交换。你既然是炼器高手，那何不炼器入道。你将自己修炼成一件不朽之器，那你就是会再次进入不朽。我有这个不朽种子，你若想挑战一下，我就给你试试。

    无崖心动，但没有马上做出答复，显然是在权衡。

    覃力拿出一点个小帝门分身，是一粒花生豆大小的门。他推给对方，说道：你可以试验一下，并不急着做出决定。反正我尊重你的任何选择。

    无崖点头接过，但并没有给覃力相应炼器术法。

    覃力站在城墙上，看着对面的真神，说道：你们有炮，我也有炮，大家对轰一下，你们觉得如何？

    对面的真神们的脸色不好看。

    一人说道：他的炮，是假的吗？

    一人说道：我也认为是假的，他一开始不布置，现在就布置，我没觉得是唬我们的。

    一人说道：就算是真的，以这种弹丸之地，没有什么积蓄，有能制造出多少炮弹呢？能有一发炮弹，也就了不得了。

    一人说道：没错!以我们帝国的威严，怎么能被对方一句话吓倒。我们就和他硬碰硬，让他知道，我们的强硬。

    众人商议一句，涉及到大帝国的威严，也就当即让人装弹，将炮口对准覃力。

    好得很！

    覃力嘴角一扯，冷冷地盯着对方，然后下令开炮！

    城墙上的大炮，顿时齐齐亮起，然后砰地同时射出一个炮弹。

    炮弹是有水组成，直径七八米的水球，朝对面的帝国军队中砸去过。

    哈哈，原来只是中看不中用的水炮！

    哈哈，我就说了嘛，这种弹丸之地，又能做出什么大炮，只会是小孩儿玩的水泡炮。贻笑大方哈！

    还是得看我们帝国的大炮！帝国威武！帝国万岁！

    真神都非常看不起这些水炮，随意就去阻拦。

    可这些炮弹砸在落下来后，升腾起水雾，触之所及，那些兵士，战马，纷纷爆体……(未完待续。)