
    玉喇根本想不到事情会是这样的，他的身体短暂一顿。

    这时候，辜紫沫出手了，她手中寒光一闪，就取下了玉喇太子的人头，然后收起来。

    这娘们，这么熟悉的动作。这女人一定是练习过的。

    覃力的眸子微眯，显然辜紫沫的取首级动作太娴熟了，比一般人的吃饭动作都要熟练。

    雷暴！

    辜紫沫直接发动力量，和覃力联合出手，释放雷电。

    顿时间，整个飞船，全部沦为雷海，斗大的雷电，狂乱暴击。

    甲板上的高手，瞬间就被灭杀。

    快走！

    辜紫沫见杀了人，也就要遁走。

    覃力却不走，他引导雷海，反而冲入飞船内部，沿途也去灭杀别的人。

    你做什么？

    辜紫沫也跟着在覃力身后，用神国给他加持雷海，增加雷海威力。

    里面还有高手，趁机杀了对方，不然，我们都跑不了。

    覃力一开始就感应到了飞船中有一个准不朽强者，就要趁乱将之杀死。

    哼！大胆刺客！

    飞船中传来一阵猛烈，然后一股血光从里面冲出来，将雷海都给封住了。

    糟糕！

    辜紫沫的神国也被封锁冻僵，她无法动弹，她没想到这飞船中的强者如此之强。她后悔了，只想贪功，却没想到玉喇身边会有如此高手。

    当然，她这个刺杀行动，瞬间说服覃力，也让她觉得难度不大，而的确也杀了目标。

    她传音问覃力：现在怎么办？

    覃力没有回答，倒是直接拿出棍子，凝着红光就刺过去。

    哼！

    红光中出现在一个老人，须发坠地，他此时双眸露出怒火，在他眼皮底下杀了太子，简直是奇耻大辱。他必须杀了这两个刺客，回去才能和众僚交待。

    他见覃力冥顽不灵，还想要刺杀他，当即大怒，神国灌注在大手上，一把就抓向。

    杀！

    覃力杀意大盛，棍子猛烈出击，直接刺上去，贯穿对方神国，刺在对方的心脏上。

    不好，小子，他的命门不在新增，此人从头部修炼不朽。

    无涯突然给覃力预警。

    覃力吃惊，感觉到背心一凉，他忙将太一剑移出来。

    轰！

    红色能量化为长矛，刺杀在太一剑上，将覃力撞得一口气血吐出来。

    死！

    红光中的老人往前一步，任棍棒洞穿在身体中，他到了覃力面前，直接就抓住覃力的脖子，想要捏断覃力的脖子，然后杀死覃力。

    这时候，覃力怒开第三目，帝魂冲进那老人的脑海中，肆意攻击。

    你的魂魄~

    老人的魂魄奋起反击，可他看到进来的魂魄，呈现六个人的模样，每一个都是帝王模样，分别的人帝，魔帝，道帝，法帝，巫帝，儒帝。

    每一个模样，都散出极强的压迫。

    你的魂魄，怎么会是这样的？

    老人的魂魄虽然也强大，可面对覃力的魂魄攻击，他还是不知道作何应对，很快就被全范围压制，然后被剿灭。

    辜紫沫见覃力和老人强者都一动不动，她就以为，莫非是两人同归于尽了？

    忽的，砰的一声，老人的身体炸裂开来，全部化为红光，被小棍棒直接吸收。

    辜紫沫身形一松，见覃力不动，她的眼中也是精光一闪，引导神国攻击上去，要将覃力杀死。

    砰！

    一道力量反震，辜紫沫的身子被震退，撞在飞船壁上，直接昏厥过去。

    无涯问覃力：这个女人，竟然偷袭你，为何不杀了她？

    覃力说道：这女人是明堂的人，留着还有用。

    说话间，外面主船就被一团黑气包围，上空出现裂缝，将黑气吞进去，主船也跟着被吞噬。

    裂缝愈合，空间微微一荡，现场就再无别的异常。

    ……

    咕噜咕噜~

    不知何处，一条河平平静静地流淌，慢慢地，一个人头从水里露出头。

    她是辜紫沫，她睁开眼，整个人也掠上水面，感应周围，发现周围很熟悉。她吃惊，不禁喃喃自语，我怎么到了明堂的天水潭，我不是在宣武帝国里面吗？

    她感应神国，里面的一具人头，分明就是玉喇太子，让她又觉得不是幻境。

    那覃力呢？他真被人杀死了？

    我到底是怎么到达这里的呢？

    正当辜紫沫愣神之间，周围纷纷掠来不少女人，都单独跪在辜紫沫面前，都说是前来接应辜紫沫。

    辜紫沫暂时压下心中的疑惑，她和手下回到一个乡村，看起来很普通的乡村，青砖和泥土屋瓦，青山绿水，鸡犬相逐，牛羊在田，好不恬静。

    她来到一处四合院一样的大宅子，来到正堂，而首位上，已经有了一个普通样貌的中年人，她就行礼，说道：爹，我回来了。

    东边的一个客座上，坐着另外一个女人。

    除此之外，再无他人。

    那中年人说道：沫儿，我收到你的情报，你说已经杀了玉喇，并且取了他的人头，现在你就将他的人头拿出来。

    辜紫沫意念一动，就将玉喇的人头转移出来，让之悬浮在空中。

    中年人过来，检查一下，然后对客座上的那女人，说道：郡主，请你过目。

    那郡主已经看到了人头，她的眼睛微眯，说道：没错，这就是我大哥玉喇的人头。

    她看向辜紫沫，微微一笑，说道：不知道少堂主是如何得手的？

    辜紫沫想起了覃力，当时是她见到玉喇太子，就一下子记起有刺杀玉喇的任务，也是她进入宣武帝国的一个目的。

    此前覃力夺走半妖族的孔月杀手，也就坏了她的一个计划，所以她那时候就盯上覃力。

    她想杀了覃力，救出孔月，然后继续执行任务，可没想到她被覃力擒住了，可更加想不到，她又说服了覃力，和她演一出苦肉计。又万万没想到，竟然成功地刺杀了。

    当然，她最后应该是杀了覃力的，只是当时晕死，不知道其中发生了什么事。

    这些事，想想都觉得是做梦，她都难以确定就是真实发生的。

    她说道：郡主你不需要知道经过，这是我们明堂的机密。

    郡主脸上没有一样，她对中年男人说道：我们的交易，算完成了，你想要的东西，我随后让人送来。

    她说毕，收起人头，直接就消失。

    辜紫沫确定对方远去，她就对中年人说道：玉喇真是此人的大哥？

    中年人点头，说道：权力之下，哪里还有亲情。对我们来说，这也是其中一笔交易！(未完待续。)