
    覃力可不管对方信不信，马上对姬酉说道：我可以进入传送阵，然后送你回去大周帝国。

    因为姬酉现在的魂体，不可能抗拒超级传送引起的空间波动。

    他拿出一个玉简，其中自成空间，说道：你信得过，那就进来这里。此外，这里的力量，我也要带走大部分。

    他转向苏姬，说道：我给你留下十万，你和我的人共同守护这个传送阵，防止被人破坏。

    苏姬说道：这些力量留下，我和你一起大周帝国。

    覃力说道：你没资格和我谈条件。

    他看向姬酉，说道：决定吧。

    姬酉哈哈笑，说道：够果决！那就和你赌一次。姬儿身上有着大周血统，她完美融合了我的血脉，她要跟着回去大周，继承大统。

    覃力也就答应，说道：带上她也无所谓，但到了那边，你们不要自作主张。

    苏姬说道：这些力量，你无法控制，所以，还是我携带。既然我们将大周最顶级功法给了你，那你应该相信我们的诚意。

    这娘们，还讨价还价。

    覃力也接受，然后准备能量，他留下一缕分身镇守，本尊则和苏姬进入黑洞之中。

    下垂中一段距离，他就启动大阵，直接被传送走。

    强大的空间牵扯力，瞬间覆盖过来，要撕碎他们。

    苏姬忙使用手段，形成一个护罩，抵消大部分的牵扯力，剩余的那部分，则需要她自身抗衡。

    她见覃力什么手段都没有施展，云淡风轻地站在那里，她就问：你不怕死？

    覃力说道：我当然怕死。

    那你……你懂得空间法则？

    苏姬轻哼一声，这个覃力太强，已经强到没有朋友的那种程度。她站在他身边，完全就是衬托，这让她作为天之骄女的女人来说，多有不爽。

    覃力没有理会她，当也释放神帝之力，给她分担一部分空间牵扯力。

    超级传送阵，消耗能量极其多，可速度也快到令人发指。

    覃力感觉到面前出现亮光，他观测一下界面坐标，就说道：快要到了，随时要出去了！

    苏姬也有手段探测，她点点头，标示做好准备。

    呼！

    光亮大盛，覃力感觉到脚下碰到实地，标示已经到了。

    可他将感应撒出去，顿时皱眉。

    因为他们到达的地方，是一处孤独的平台，周围是一片水域，而且更加要命的，则是他们被重重周围了。

    周围水域，密密麻麻布满炮台，都瞄准他们这边。

    覃力盯着对面主炮台上的一个青年，说道：兄台，我们只是路过，并没有恶意？

    哈哈，大周姬酉的余孽，果然还是回来了，不过，只有你们两个，简直不自量力。

    那青年大笑，非常高傲。

    姬酉大骇，对覃力说道：没想到这些叛徒，这么多年过去了，还严密防备着我。

    苏姬传音覃力，说道：怎么感觉落入了圈套一样？

    回头再找你们算账！

    覃力低声给苏姬和姬酉传音，然后对那青年说道：我并不是你要等的人，我也不认识你，不想和你为敌。

    那青年说道：你身上修炼了大周的死灵大法，不是大周余孽，那还是什么。识相的，就乖乖自缚，然后过来！

    姬酉说道：覃力，不要出去。我们在这里，他们不敢攻击。

    这是传送阵，里头就是无尽虚空，他们的攻击万一连同大阵也打穿，那他们也会被吸进无尽虚空。

    可覃力不这样认为！

    他悄悄地用神力包裹苏姬，然后抓取她，直接就飞走，瞬间就出到包围圈外的一个高山。

    那青年只是眨眼的功夫就不见了覃力，吃惊的嘴都张不合拢……

    在高山上，苏姬也同样吃惊，惊讶于覃力的速度，可心底却有一股浓浓的安全感。

    覃力将玉简拿下，让姬酉出来，他说道：现在按照约定，我已经将你们送来这大周帝国了。至于你们是要报仇，复国，或者干点别的事，都跟我没有关系。

    姬酉一边接受信息，一边说道：覃力，如果你再帮助我，我愿拿出半边江山相赠……

    覃力说道：我要你江山何用，这里人生地不熟，我的亲人和朋友都不在这里。再说，这个世界，似乎发生了很大的变化，你未必能复辟成功。我不想卷入你们的权力漩涡，我储备足够的能量，我就会去。

    苏姬说道：等等，覃城主，你……你能不能留一个联系方式，我好找你。

    我说过，我并不想卷入你们的权力漩涡，告辞！

    覃力说毕，直接飞出去，瞬间遁走。

    苏姬怅然，心叹一声，然后对姬酉说道：帝君，现在我们怎么办？我们的气息暴露了，恐怕少不得要被追杀？

    姬酉说道：我们先去菖坞，然后从长计议。

    两人也遁走。

    ……

    而在不知道多远的大周帝国中心，有个极其扩大的城池，数不清的道路和城门，人流络绎不绝，极尽昌盛。

    而在最中心，则悬浮着一座空中的花园城市，香花流水，还有翩翩起舞的彩蝶。一股股无形的力量从空中城市散发下来，圣洁之极。

    地面城池，无数向空中花园朝圣的人，他们身穿红色衣服，虔诚跪拜，起起伏伏，就跟红色的血浪。

    呼的，一道红光射向从天际射来，降临在地面城市的高塔上，是一只鸟，它的脚上绑着一道符篆。

    一人出来，将符篆拿下，一看封面的印记，他的脸上顿时出现在肃穆之色。

    他马上朝空中花园传送：陛下，死灵之湖来信，姬酉余孽真的出现了。

    空中花园城市中降下一道力量，将那符篆收走。

    瞬间，空中花园城市最中心的宫殿中，就有一个容貌极其美丽的女人献身，她一身红色衣服，映照得她的脸更加白皙。

    她解读了符篆的内容，然后意念一动，在她面前，就出现在一个水晶球，开始时间倒流，出现在当时传送阵的情景，她也看到了覃力和苏姬。

    她忽视苏姬，就盯着覃力看，嘀咕，此子看起来功力平平，可他身上怎么会有一种让我都感觉到危险的气息，甚至整个位面意志都忌惮他呢。(未完待续。)