
    两人的交易，并没有引起外人的主意，

    将军离开，然后交接班，没有回去府邸，而是去了帝都的一处烟花之地。

    血灵帝国，歌曲生平，繁华之后，总少不得莺莺燕燕。

    将军来到一个叫做铜雀楼的地方，径直往最里面走去，显然是熟门熟路。

    一路都碰到人，有人识得，将军也就是轻轻点头，然后疾步往里面走。

    将军步履匆匆，恐怕是想煞那个小桃桃了，哈哈！

    唉，将军日夜看管那大周的女余孽，不得脱身，是身在美人旁边而不玷染不得，他焉能憋得住？

    哈哈，人之常情。

    不过，话说那女余孽的确艳美，若能染指一下，也是极好。

    兄台如此想，仅需多等日子，九皇爷已经运作，会让女皇大人手下留人。

    哈哈，以九皇爷的慷慨，我们应该有机会，只需排队而已。

    哈哈……

    这些人的议论，也穿入覃力的耳朵里，他心忖，苏姬的下场，很不妙啊。

    最后面，也是极其宽阔，灯红掩映，胭脂扑鼻。

    稍微倾听，都能听到男男女女的浪笑，甚至夸张的叫床声，其乐融融。

    这个铜雀阁，外面玩的，都是便宜货，而这里面玩的，才是最有品位的，尤是皇宫国戚光临之地。

    将军靠近门口的接待老鸨，附耳说道：那一个皇爷来了？

    那老鸨说道：将军要找哪一个皇爷？

    将军说道：三皇爷。

    老鸨说道：他已经在小苏苏进入房间了，恐怕已经做起来，你找他，不合适。

    将军说道：将军，三皇爷等候你多时了，快进去。

    老鸨也跟着说道：将军，三皇爷等候你多时了，快进去。

    她转身给将军领路，倒了一个房门前，然后就转身离开。

    将军在门口，都能听到里面传来很大的啪啪声，是男女的那种声音。

    他嘴角微微一扯，也就轻轻推门进去，还不忘关上。

    房间中，尽是一片淡淡的粉红色，是燃烧着一段妖兽囊香造成的效果，让人放松，也让人想放纵。

    亡灵大陆有一种妖兽，喜交，囊腺发达，杀死取囊，不分公母，晒干，水淬，在烘干，制成香。

    在行事之前，稍微点上一些，就能起到增加情趣，调和气氛的作用。

    床上有一男一女，女的极美，男的也魁梧，在做着那种艳事。

    将军迅捷到了床边，一掌劈在三皇爷的颈脖处，将之直接劈晕。

    床上那女人呀的一声尖叫，可当一柄大刀横在脖子上时，她就不敢吱声。

    将军说道：三皇爷日夜操劳，累倒了。

    那女人说道：三皇爷日夜操劳，累倒了。

    她说毕，就推开趴在身上的三皇爷，捡起地上的衣服，披上，出门，还不忘关门。

    覃力现身，他伸手手掌，神帝之力覆盖在三皇爷的身上，汲取着后者的血脉之力。

    三皇爷的血脉之力被抽干，不到半滴精血的样子，这让覃力有点失望。

    血灵女皇的血脉，在她的皇亲国戚中，怎么会这么稀薄？

    他脸色皱起，寻思着要另找出路。

    将军离开，覃力也就消失。

    将军回到广场的住地，他看看空中花园城市，感应到血灵女皇和夜公主都在上面。

    我若猛冲上去，和女皇一战，取走她身上的一些血肉，是能做到，可这样的话，她可能也会猜出我的用意。

    覃力寻思间，在权衡利弊。

    忽的，一个兵士过来，对他说道：将军，太子回来，让将军过府一叙。

    太子……

    覃力眉头一动，旋生一计，也就让兵士严加看管，他也就让将军去拜会太子。

    太子自然住在太子府，一个非常豪华的住宅，是帝都仅此于空中花园城市的府邸。

    这里守卫极少，或者基本没有守卫，不知道是太子自负，还是女皇自负，或者是两人都觉得自己强到没人敢对她们起歹意。

    将军进入，很快就有人引领到太子府内厅。

    覃力一见此青年，有点吃惊，因为这个青年，就是他出现在传送阵那一刻，遇到的那个守卫青年。

    他心忖，真想到这个青年，就是太子！

    太子名昼。

    公主为夜，太子为昼，女皇的一对子女。

    覃力想到夜有一个前世之力的底牌，他就心忖，恐怕这个太子，也是如此，看来也是大意不得。

    太子昼说道：本太子让你过来，就是让你讲讲那个女余孽的事，还有那个叫覃力的人，有事怎么被母后擒获的？

    将军说道：余孽名叫苏姬，在鸠山国被包围，她虽然百万军团，可在女皇陛下的力量压制下，还算轻易将之生擒。至于覃力，似乎是力量被压制，被平襄国侯爷捡了漏。

    太子一拍桌子，说道：可恶，这两人如此废柴，竟然能从本太子的攻击阵中脱逃，本太子要亲自斩杀他们！

    将军说道：太子不必生怒，杀此二人，不过屠狗尔。末将监押苏姬数日，还是探得了她身上的一件宝物，应是那日从太子手下逃脱之物。那日，是他们趁着太子不察，侥幸逃脱。现在末将将这个宝物呈给太子，他们再想逃脱，那就是痴人做梦。

    太子昼喜道：有这宝物，快快呈上来。

    将军意念一动，从手上的储物戒指中转移出一间内甲，雪白色。

    他说道：苏姬说，此物叫飞羽，穿在身上，速度能加持到八节，而且不耗费内力，就跟长出来的翅膀一样。

    太子昼接过去，抚摸一下，果然能感应到上面的一丝丝空间之力，他心忖，原来那日，就是她穿了这件宝物，才有那么快的速度！

    将军说道：太子，你何不穿上，亲自试一试呢？

    太子昼哈哈大笑，点头，然后意念一动，从他的储物戒指中，也拿出数件宝物，说道：你舍得将这么好的宝贝献出来，可见你的忠心。这些，是本太子心爱之物，也赏赐给你了。

    谢太子！末将还要去守卫，不打搅太子了。

    将军收纳这些东西，心忖，这个太子，倒是会做人！他也就推下。

    太子昼让人送走那将军，也就穿上那白甲，突然感觉到这白甲长刺了一样，都扎入了他的血肉中，还吸他的精血，而且是瞬间吸走他一半的精血，让他有点始料不及。

    该死！

    他忙脱下，原来白色的内甲，此时变成血红色，

    内甲，直接挣脱太子的手，遁入虚空，不见踪影。(未完待续。)