
    不多会，城池被破，亡灵军团像潮水一样涌进城中。

    王爷一直退到王宫中，可依旧挡不住，很快就被擒住。

    覃力也来到王宫，将所有亡灵军团收起来，对王爷说道：我可不杀你，不过，你要对我做一件事。

    王爷说道：我不服。你不用这些烟雾压制我的力量，你根本不可能入得城来。我不服，我要和你单挑！

    覃力说道：城下之将，也敢言勇！

    他伸出亡灵之力，将王爷固定住，再拿出一粒归心丹，给对方送服。

    王爷干咳，想要吐出来，可根本不得行，他就惶恐地问：你给我吃了什么……

    扑通一声，王爷给覃力跪下，他很勉强，想要起来，可总有一股力量压着他的头颅，强逼他臣服。

    他骇然问：你对我做了什么？你对我做了什么？

    覃力没有回答，他知道，这个王爷是没法抵抗他的归心丹。

    果然，只过一会，那王爷就放弃抵抗，恭声说道：覃主！

    覃力说道：打开你的神国，让我进去。然后你进入传送阵，传送回帝都。

    王爷说道：没有女皇的征兆恩准，我也不能进入擅自使用传送阵。除非用主人的替身假死。

    覃力点头，去下一滴精血，然后用鬼道之术，污染一个地上的死尸。

    那死尸快速变化，完全成为覃力的模样。

    王爷出手，将替身打成重伤。

    覃力收回黑雾，然后藏身在王爷的神国中。

    王爷马上将信息传送回帝都。

    女皇视频，看到覃力重伤被擒，她当即让王爷带覃力回帝都。

    空中花园城市重新升起，女皇就站在城墙外，等着覃力。

    王爷走入传送阵，很快就倒了帝都，在传送出口，迎接他的，却是帝都中的内卫高手。

    高手将重伤的覃力带走，让王爷到一边论功行赏。

    王爷自然领命，高兴离开。到了安全地方，就将神国悄然放出，让覃力出来。

    覃力收藏气息，乔装一番，然后混入帝都。

    女皇见到死猪一样的替身覃力，心中不禁冷哼，这等货色，竟然也想对我的帝国造成威胁，真是不知天高地厚！

    她下令，说道：将覃力绑在广场高杆，一等刑罚伺候。

    血灵帝国一等刑罚，则是一日割一刀，让受刑者不会因为一刀致命，而是受尽无尽折磨而死！

    这种刑罚，在血灵帝国一开始才有使用，而后一统之后，没有人敢反抗女皇的意志统治，自然也就没有再使用。

    号令一颁布，顿时传遍帝都大小角落，甚至诸多侯国。

    覃力走在街道上，也自然得知，他心忖，这个女皇可真够歹毒的，竟然这样惩罚我！看来，我也要给你留一点有意义的东西，我才能会神界大陆，不然，我白来一趟了！

    覃力嘴角微微弯起，也就来到刑罚广场，看到苏姬也被锁在一只牢笼中，全身力量被封印，毫无脱身的可能。

    看来，女皇没有急着杀苏姬，是要等姬酉落网，然后就会一起杀掉。

    覃力也没有急着救人，而是揍向帝国图书馆。

    诺达的帝国，图书馆也是极大，占地就跟地球华夏大陆一个乡镇那么大。

    一栋栋的大楼，分门别类，里面布满藏书。

    覃力来到门口，不禁感叹，说道：这么多书，想要都借出去看，那得借到什么时候啊。

    此时，他身边传来咯咯笑声，然后是清脆的童音，说道：你这个人真是浑，这些人都做成了光书，你借一份光书，或者全买回去，你天天看，总有看完的。

    覃力眯笑，因为说话的，正是夜！

    有道理，有道理！

    覃力也就走向主楼业务窗。

    这人真没礼貌，连声谢谢都不说一声。

    夜并没有认出覃力，她嘟囔一句，然后就要往外走。

    忽然，她耳朵微动，也就接受了一些信息，她大惊，心忖，覃力竟然被抓住了？！

    她身形一动，就到了广场，看到了被捆绑在杆上的覃力，她就掠上去。

    她看看覃力，说道：你怎么被抓了？

    那覃力是替身，也不看夜，闭目不说话。

    公主，这人是阶下囚，不用多更他废话。

    一个将军过来，劝退夜。

    夜看看覃力，觉得奇怪，就问：覃力，你正的不认识我了？

    覃力替身依旧不睁眼，不理睬。

    那将军说道：他是阶下囚，自然没脸相认公主。公主，这种阶下囚，不用屈尊。

    夜心忖，这个男人，原来要脸，那我晚上再来。

    她经过苏姬的牢狱，就过去问：你和覃力熟悉？

    苏姬也惊讶地看着覃力，她想不到覃力也会被抓起来，而且还是被生擒，让她相当不解。

    当那杆上的覃力，不就是覃力的模样和气息吗？

    哎，我的苏城，怎么会被他攻下？

    看来，他也不过是窝里横，一离开东域，一离开神界，就是丧家犬，任人宰割。

    帝君，你错看这个人了！

    苏姬心叹一声，然后对夜说道：我不认识这种没用的男人。你问这个做什么？

    夜说道：我和他很熟，我觉得他的实力，不可能这么容易被擒住。

    苏姬淡淡地说道：你一个小屁孩，你懂啥！

    那将军一鞭抽入牢笼，说道：放肆！你竟然这样对公主说话！找死！

    苏姬哼一声，盯着那将军，高傲地说道：等帝君光复这里，到时候，你会死得很惨！

    那将军又是一鞭抽过去。打在苏姬浑身痉挛。

    夜制止，对苏姬说道：回答我的问题，你和覃力是怎么认识的，他为什么要带你到这里来？你不配合，那你就要被打，吃苦受罪的，还是你！

    苏姬说道：我将一座城池送给他，作为条件，他要将我和帝君送来这里。

    夜再问：还有别的吗？

    苏姬说道：没有了。我和他，也就是这么认识的。不然，我怎么会认识他。

    夜说道：你若是对我有隐瞒，你还会被打的。

    苏姬说道：我没有必要隐瞒你。在我眼里，你们都是要死的。

    夜再看一眼覃力，就盯着苏姬说道：你若是还有他的事瞒着我，我随时都能要你的命！

    那将军也指着苏姬，说道：以后想吃苦头，我天天过来伺候你！

    苏姬冷道：我要你死！(未完待续。)