
    虚虚实实的感觉，就仿佛和李香琴进入龙凤蜃，感觉是绝对真实的，可那却不是真实的。

    覃力开帝目，看到的确实是一个村子，和进来的第一眼见到的一模一样。

    他就不解了，心存，这是怎么回事？莫非……亡灵之书已经运转了，随着我进来的这一刻，它让这个地心，实体化了。它要做什么？

    地心之中，拥有强大的压力，想要飞行，那几乎不可能。

    覃力开始检查村子到底有什么。他推开一间院门，见到里面院子中占着一个和他一摸一样的人。

    糟糕，被复制了吗？

    覃力回头一看，从附近的房屋，也有人推开房门，都走出来一个，和他一模一样的人。

    他看向对方的眼神，弑杀，冷酷，无情，残忍，也就知道，这个亡灵之书，将他内心险恶的一方面，给复制下来了。

    杀！

    院子中的那复制人猛地掠出，一拳就抽向覃力。

    周围别的复制人，也都冲过来，要杀死覃力。

    覃力接招，和那个复制人对撼一下，结果不相上下。

    我心里就有底了，原来这亡灵之书，将他的亡灵神国力量给复制下来，眼前的复制人，都相当于他亡灵神国的力量。

    因为他进入这个地心，为了和亡灵之书共鸣，也就全部用亡灵神国的力量掩盖本尊的气息，结果被复制的，也是亡灵神国的力量。

    饶是如此，这是相当恐怖的实力了。

    邻居的复制人也到来，一拳轰向覃力。

    不能陷入包围，否则真要被自己群殴而死！

    覃力再轰出一拳，将院子中的那个震退，然后拿出太一剑，一剑劈向复制人，结果出人意料，那个复制人被劈为两半，随即变成两个一模一样的复制人。

    糟糕，不能用器械攻击？

    覃力想要用亡灵神国吸收这个复制人，结果不得人，因为对方也是同级别的亡灵神国力量。

    覃力收起太一剑，急促闪到屋顶，往往外急掠而走。

    那些复制人也纷纷冲过来，追赶他而去。

    覃力且战且退，想别的办法。

    幸好，村子不小，复制人也只有一百个左右，而复制人只能复制他的亡灵神国力量，而没有复制他的智慧，它们只懂得对覃力蛮干。

    覃力闪避，然后慢慢地摆脱，每次只和三五个缠斗，还能全身而退。

    如何才能杀死它们呢？

    覃力试了很多种办法，都没有能成功，他也只得分出一部分精力，去探测亡灵之书的所在了。

    过了许久，他也就发现，在天空中护罩上，先后掉落两个东西，其中一个是血灵女皇，她一身红衣，很好认。

    另外一个则是姬酉，他是亡灵状态，黄袍皇冠，也好辨别。

    覃力，他在这里？！

    姬酉和女皇看到覃力，也都有点惊讶。

    姬酉对女皇说道：你跟我竞争，没有想到覃力却比我们捷足先登了。

    女皇说道：他来得早，也没有用！你们，都得死！

    呼呼，在女皇刚说完，周围一半的屋子，也就走出来一个女皇，她也被复制了。

    另外一半的房屋，则飞出来一道道亡灵，则是复制了姬酉的实力。

    两百个女皇复制人，三百个姬酉复制灵体，加上覃力的一百个复制体，村中瞬间形成三股势力，变得拥挤起来。

    覃力看得分明，他拜托自己复制体的纠缠，在屋顶跳来跳去。

    砰砰！

    覃力看到，女皇手中多了一个棍子，她能轻易打爆一个又一个女皇复制体。

    这是神器？

    他再看，另外一边的姬酉手中也多了一个棍子，也能轻易毁灭姬酉复制体。

    他们，都是有备而来！

    覃力快速掠到姬酉身边，说道：你那个是什么兵器？

    姬酉一棍呼向覃力的复制体，结果穿体而过，并不能伤害那个复制体。那个复制体，也无视姬酉。

    姬酉就说道：这，要靠你自己！

    他也就不管覃力，去专心灭杀他的复制体。

    覃力掠到女皇身边，他说道：女皇，你的神器，能不能助我一臂之力？

    你自谋多福吧！

    血灵女皇嘴角一扯，她无视覃力，冲向她的复制体，快速灭杀起来。

    覃力皱眉，掠入村子的后山。

    那些复制体也全部追过去。

    女皇和姬酉，很快各自灭杀彼此的复制体，都很轻松的样子。

    女皇收起那个棍子，然后隔空一掌拍向姬酉。

    姬酉面前升起护罩，将女皇的攻击当下，他说道：我到了这里，你是杀不死我的。当然，我也杀不死你！

    女皇说道：可你也不可能活着走出这里。

    姬酉说道：那就看看谁能得到亡灵之书了。

    女皇说道：我已经得到了那本书的意志，你还拿什么跟我争？

    姬酉说道：你以为我就没有得到过吗？若若不是你们这些乱臣贼死，我就能来到这里，将亡灵之书取走了。

    他说毕，一脚跺在地上，就破开一条裂缝，在下面，出现在一个悬浮着的黑色箱子，他出手就去抓取。

    亡灵之书，就在箱子中。

    女皇吃惊，也出手来抢。

    两人的手，几乎同时触碰到箱子，接过互相传导力量，他们反而被震开。

    那只箱子随即长了翅膀一样，朝远处飞去。一路上，它以几何数量复制，瞬间就复制了成千上万的箱子，散落在村子各处，随处飞行。

    一模一样的箱子，让女皇和姬酉两人的脸上，都变得难看起来。

    姬酉冷道：乱臣贼子，坏我的好事。

    女皇说道：现在你想要得到亡灵之书，就看你有没有那个运气了。

    她拿出一把钥匙，抓来一个箱子，打开，里面空空如也。

    姬酉冷笑：看来，运气不在你那。

    不过，他抓来一个箱子，打开的时候，也是空的。

    你也好不到哪里去。

    女皇放心一些，也冷笑起来。

    乱臣贼子，那就看看，谁能笑到最后！

    姬酉去抓别的箱子，打开。

    女皇也是如此，不甘落后。

    两人不甘落后，都纷纷开箱。在一模一样的箱子面前，唯有靠运气，而开的箱子越多，概率也就越大。

    合起来，两人很快就开了一半数量的箱子，结果呼呼然，周围的箱子有开始复制，瞬间出现在上百万个箱子。

    两人当场傻眼……(未完待续。)