
    一番滋润，张翠和佟琳两女的脸上，更加娇嫩。

    当然，疯狂之后，两女也就进入修炼，吸收从覃力那里面得到的修炼经验。

    她们虽然嘴上说不想进入神界，可她们可不敢放过修炼，因为覃力就是修炼的人，她们想继续和覃力在一起，那就必须也成为覃力那种人。

    她们，有一天，还是会进入神界的。

    覃力和她们共修夜晚，他也就遁走，来到佟琳说的女子会所。

    而在那个会所，某个私密房间，有两个白皙女人一丝不挂，她们肌肤如脂。

    一女趴在白色床单上，双眸闭着，享受着两人一个人的按摩，她舒服陶醉，都要睡着了。

    另外一女则负责按摩，她按在下面女人白皙的脖子上。

    这两女，躺着是鲁佳雯，而站着按摩的，则是苏芳芳。

    苏芳芳说道：雯雯，你可真香，我要是男人，我就吃了你。

    下面的鲁佳雯微微嘴动，说道：你要是男人，我就让你吃。

    苏芳芳就将手伸入鲁佳雯的臀沟，微微深入。

    鲁佳雯伸手抓住苏芳芳的手腕，说道：别闹。我喜欢真的。

    苏芳芳说道：你用过真的吗？

    鲁佳雯说道：真的很多，不过，我不是随便的。

    苏芳芳问：你喜欢什么样的？

    鲁佳雯说道：你要是有个真的，那我今晚就做你的女人。哎，跟你在一起，我发现，我看别的男人，都不顺眼了。总觉得他们身上臭熏熏的。

    苏芳芳张开口，牙齿开始变尖，抵在鲁佳雯的脖子上。

    鲁佳雯说道:芳芳，别咬我，明天我要去上培训课呢。被人看到，不好。

    苏芳芳咕噜地吞下一口口水，在做挣扎，要不要咬下去。忽然，她额头嗖嗖露出冷汗，她余光一瞥，看到覃力出现房间内。

    她抬起头，吃惊，说道：覃力，你怎么来了？

    鲁佳雯问：谁来？覃力……

    她没说完，就被苏芳芳一点头颅，就昏睡过去。

    苏芳芳感觉到覃力带来的压力，就值得跪下，说道：覃力，我没有转化她，我没有……求你不要杀我。

    覃力走过来，在鲁佳雯的脖子摸一下，确定没有被咬，他就说道：你喜欢她？

    苏芳芳说道：我和她，能无话不谈，所以平时都会在一起。有时候，她会遇到麻烦，我会帮她解决。我给她讨回了两笔账，她将我当作安全岛。

    覃力嘴角轻蔑一笑，说道：你告诉她，你是吸血鬼了吗？

    苏芳芳说道：没有。

    覃力说道：为什么？

    苏芳芳说道：我不想吓到她。

    覃力说道：那你干吗不将他转化，让她成为和你一样的人。

    苏芳芳说道：我不敢喝她的血。

    覃力哼道：刚才这句话，救了你一命。

    苏芳芳娇躯颤抖，说道：谢不杀之恩，谢不杀之恩。

    覃力看一看鲁佳雯的身子，发现后者竟然是白虎。他问：你见我，要有什么目的？

    苏芳芳说道：我听说有一个方法，能让我重新转化，告别吸血鬼的身份。

    覃力说道：没错，不止一个方法。

    苏芳芳喜道：覃力，请你帮我转化，请你帮我转化。

    覃力说道：我为什么要帮你？

    苏芳芳说道：覃力，我不知道我要怎么报答你，不过，请你帮帮我。我之前对你不敬，是我的错，你大人不记小人过。

    覃力想一下，抱着手，不做声。

    苏芳芳猛烈磕头，恳求覃力。

    覃力一道神力打入苏芳芳的身体中，将她的心脏重新起搏，开始洗涤她的经脉。

    很快，苏芳芳就被一团白光包围，她也直接昏死过去。

    覃力召唤出一个水棺，将她装进去，然后受尽神国中。

    他看到床上鲁佳雯的姿态，他也解开腰带，然后压上去。

    许久许久，覃力完事，才离开。

    他运转神帝之力，恢复巅峰，也就来到玉泉山顶！

    过一会，他就感应到虚空出现裂缝，然后一道黑芒降落，化为无天的模样。

    他看看无天，说道：你的气息，精纯了不少，莫非在虚空之中，得到了天地之书？

    无天说道：天地之书太神奇，我哪有那么容易得到啊。反观覃兄，你现在气息雄浑，实力深不可测，在神界已经声名遐迩。

    覃力说道：那点小成绩，何足挂齿啊。无天兄，你若是得到天地之书，才是参天造化，不可限量。

    无天说道：天地之书，这种东西，可遇不可求。

    覃力说道：不过，我看无天兄虽然没有得到天地之书，不过，却也有意外之喜，不知道是什么宝物。

    无天说道：漫漫虚空之中，我也是偶然所得一份别的书卷，是黑炎之书。讲述虚空火焰，我现在刚开始参悟，还无法给覃兄呈现效果。

    覃力说道：那就预祝无天兄早日有成。

    无天说道：谢覃兄吉言。不知道覃兄找我，所为何事？

    覃力说道：我听说神界之外，还有别的大陆，不知道无天兄可有这方面的见解？

    无天问：覃兄的意思，莫非是要避开神界的意志，然后在神界之外的大陆复活你大哥？

    覃力不置可否，说道：这样可行否？

    无天说道：覃兄，不是我泼凉水，这并不可行。因为你大哥是界的人，命格人格，都在神界之中，你从别的大陆逆转时空，那无异于在神界中抢人，会遭遇到神界意志更加强烈的反扑。所以，不会成功的。

    覃力心忖，果然如是。

    他在亡灵大陆也曾想过逆转时空，可因为也有顾虑，所以，才没有试行。

    无天看向虚空，说道：覃兄若是足够强大，也足够有野心，不如将一统神界，你的意志取代神界意志，那样的话，你复活的可能，就会百分之百了。

    覃力说道：这可行？

    无天说道：完全可行。

    覃力说道：无天兄可否助我一臂之力？

    无天笑，说道：原来覃兄的意思是这个啊。可惜，我刚恢复自由，实力低下，有心而没水平，无法给覃兄出力。(未完待续。)