
    女皇却冷道：我先杀了你！

    她莲步轻移，就到了覃力面前，去抓覃力。

    十指的利甲，就好像十柄利剑，没入覃力的护罩，就要刺向覃力的身体。

    凝！

    覃力喝一声，神帝之力形成的能量护罩，就变成坚硬的铁板，让她的指甲无法寸进。同时，他一掌推出，直接掐住女皇的脖子。

    噗噗！

    女皇颈脖上出现骨刺，穿透覃力的手掌。

    覃力收回来，看到上面多了数个血窟窿，他就心忖，这娘们就是一柄兵器？真是带刺的玫瑰！

    他手掌玄黄光芒流转，就将伤势痊愈。

    女皇则有点吃惊，这个覃力竟然如此轻描淡写就将她血灵刺的伤势给痊愈了，也是她第一次遇到。

    她意念猛动，前胸身上突然生出一个大骨刺，直接戳向覃力。

    骨刺凶猛，直接穿透覃力的护罩，攻击覃力的心脏。

    覃力住手抓住骨刺，亡灵之力瞬间压迫向女皇，将她直接跪下。

    女皇天生骄傲，从没给人跪下，现在却被覃力压制，她双眸顿时变得猩红，人也变得疯狂起来。

    不过，覃力却没有再给她反抗的余地，主动出去，到了她的面前，一点她的眉心。

    女皇只觉得脑袋嗡嗡作响，然后她的那件古怪兵器，就被覃力抽了出来。

    她马上用神国去碾压覃力，结果发现覃力坚硬无比，她的神国反而受到震荡，几乎要裂开。

    覃力一掌拍在女皇的肩膀上，将她身上的能量着给毁掉。他说道：我得到了亡灵之书的力量，你不是我的对手了。如果我要杀你，你现在已经是一具尸体。

    女皇身体颤栗，原来心悸的危险，就是来自这个男人。

    覃力说道：我可以让你继续是女皇，也可让你一无所有。

    女皇娇躯再颤，说道：你杀了我，你也不可能得到我的帝国。

    覃力说道：我承认你有一些治国能力，但你并不是不可代替。我可找人来替代你，一个不行，我就找两个，三个，甚至一个议会。你不要忘记了，我有这个亡灵之书，那这就是我的大陆。退一步，我可将这个大陆毁灭一次，然后再按我的意志，让它重建。你，只要死了，那你留下的意志，就是无根之风，根本就不会再起涟漪！

    女皇的脸色，就变得难看，眸中就多了一份痛苦，绝望。

    她突然朝覃力吼道：你为什么要来这里？你为什么不在你的神界大陆待着，你来这里做什么？

    她，已经快要崩溃了！

    覃力将她拉起来，看到她憋红的脸，已经出现泪珠，他就抬起她的下巴儿，说道：良禽择木而栖。你只要做我的女人，那我还会将这个大陆交给你。

    女皇说道：你就为得到我？

    覃力说道：不，我还要你的心！

    女皇颤抖着说：当你回去神界大陆，留我一个人在这里，孤寂千年万年，还要我甘心守候你？

    覃力说道：我已经懂得制造超级界面飞船，到时候，我会给你造一艘。有了它，你往来神界大陆，会方便很多。我想，当距离不是问题了。你觉得，你的心，还会远走？

    女皇说道：我可以将身体给你，也可一心待你！不过，你也要给我一些承诺。

    覃力眯笑，说道：你要和我谈条件？

    女皇说道：不是条件，是责任。

    覃力说道：以后我修炼大成，不会负你。你有修炼上的难题，可找我。

    女皇点头，然后传出符篆，封锁花园城市，禁止外人过来打搅。

    她就解开胸前的纽带，然后等着覃力过来。

    你还不够主动嘛，不过，这终究是我们首次，我就不计较。

    覃力将她抱起，揍向里面的寝宫，让她放在床上。

    解开她的宫装，看到她雪白曼妙的身躯，覃力也有了反应，他也去除衣服，就压上去。

    女皇的身体有点僵硬，但随着覃力的亲吻抚摸，她也觉得本能在属性，身体也渐渐变得软熟起来。

    当被一个硬物进入之后，她眉头紧皱，娇唇轻咬。

    覃力问：你……你是处？

    女皇说道：你不喜欢处？

    覃力说道：那倒不是。我奇怪，公主和太子，不是你生的？

    女皇说道：到了我这个能力，制造一个人出来，不要做这事。

    哈哈，那倒是我孤陋寡闻了。

    覃力暗乐，然后予取予夺……

    两人颠龙倒凤极久，都互相被彼此吸引，两天不下床，尝试各种姿势。

    极其满足之后，女皇趴在覃力的身上，问：你能不能不要回去神界大陆，就留在这里，和我双宿双飞。

    覃力说道：你这就离不开我了？

    女皇低头，她也觉得奇怪，和他好之前，恨不得要杀他，可好上两天之后，发现对他没有了杀意，只有敬畏。

    她心忖，他太强了，不管是床上，还是床下。

    她说道：你若回去，能不能帮我平定了姬酉那个冤魂。我发现，他拥有特别手段，一时间，我并不能杀死他。

    覃力说道：我知道他的手段是什么。你将他引来。

    女皇点头，亲吻覃力几下，也就起床，她也炼化覃力留在身体中的东西。

    她解开屏蔽，接受外面的符篆信息，然后让覃力过目，再一一回复。

    最后，她撤离帝都大部分的城防，然后发出符篆。

    ……

    在不知道多少公里外的深山中，姬酉又占领一个山底，他接到一道符篆，解读之后，顿时大惊。

    那个乱臣贼子，已经得到了亡灵之书？不能让她炼化，要不屑一切代价，将她杀了！

    他身体炼化，遁入虚空。

    下一息，他就出现在空中花园城市的中心。他见到女皇坐在大宝座上，气息平稳沉淀，他就问：你真的得到了亡灵之书？

    女皇释放一点气息，就是浓厚的亡灵毁灭气息，这是她从覃力哪里等到的力量。她说道：不然，我会让你来送死？你引颈待戮吧！

    姬酉感受一下那种气息，强大，深沉，让他有种归家的感觉。他就知道，这就是此大陆的真源，真正的亡灵之书！

    他不解地问：你是怎么得到的？

    女皇说道：你多要死了，你还要问那么清楚？(未完待续。)