
    亡灵大陆，帝都。

    一道符篆飞入空中花园，血灵女皇看了之后，眉头皱起，因为卢国和高平国，已经消失，而且那两个国度，形成了亡灵力量黑洞。

    她意念一动，面前出现在一个水晶镜面，是大陆的全景图。她锁定在卢国和高平国，发现那里面有两个漩涡，真吞噬着亡灵之力。

    这是哪个高人在修炼？

    血灵女皇还是看出端倪，但并不能看穿，因为距离太远。

    她下令，让在卢国和高平国使者马上赶过去，探测清楚。

    还有另外一道符篆传来，则让她心情好很多，因为苏姬和姬酉等叛乱者，已经被赶尽包围圈，她随即下令进攻，要生擒苏姬。

    她出来到花园城池边上，扫一眼下面站着的密密麻麻臣相。

    今天，也是朝会，大部分国侯都会到场。

    她对着前排站立着的一个大臣，问道：高爱卿，对你们高平国发生的事，你如何看待？

    那大臣年近花甲，但神采奕奕，他出列，上前一步，恭敬说道：回陛下，老臣也不知道高平国发生了什么，它就好像突然间被人灭国。老臣已经派出人马前去调查，很快就有回信。

    女皇说道：那这件事，就交给高爱卿前去处理。

    那老臣应是，然后退到一边。

    女皇又看着另外一个大臣，说道：国子先生，让你查找的事情，可有眉目。

    那个大臣中等年纪，相貌堂堂，他说道：已经查出了，姬酉余孽传送过来的坐标，乃是神界大陆。臣以为，姬酉这么多年来，一直窝藏在神界大陆。

    神界大陆？

    女皇心中默念着这个名字，感觉到有点熟悉。她就问：我们帝国，有谁去过神界大陆？

    国子大臣说道：夜公主刚从神界大陆回来。

    女皇点头，然后伸手探入虚空，片刻之后，就带出一个小姑娘，正是夜。

    夜马上跪下，说道：夜给母后跪安，母后吉祥。

    女皇点点头，见夜风尘仆仆，说道：就知道贪玩。先到里面去，我有事要问你。

    夜值得先退下。

    女皇举起手，说道：有事传达，没事就退朝吧。

    下面的大臣，全部跪下，有奏折的，也就将之举在头顶。

    女皇将奏折卷起，在她面前回旋飞舞，随她飘进城池中。她分出魂魄，极快批阅，再用符篆指示下去。

    吾皇万岁万岁万万岁！恭送吾皇！

    在下面震天祈福中，女皇已经回到大厅。

    她将覃力出现在传送阵的那个镜像呈现出来，说道：你刚从神界大陆回来，这两个人，在那边的情况如何？

    覃力？他也追来亡灵大陆了？

    夜一见到覃力，有种惊喜。

    女皇问：你和这个人有接触？

    夜就将在神界发生的事，特别是覃力的事，都告知女皇。

    女皇恍然地点头，说道：他得到了你的能力，可能修炼了姬酉的功法，所以能在亡灵大陆掩盖气息。不过，他终究是藏不住的。

    她伸出手，就从夜的身体中取出一滴精血，单后打入虚空。

    下一息，在大陆全景图，卢国的位置，就表示出一个红点。

    女皇再点在那红点上，也就出现在一个盘坐在修炼的男人，正是覃力。

    她说道：你看，他就在这里。

    夜过来，说道：覃力，真是你？

    远在卢国皇宫的覃力，也非常吃惊，因为几乎就是突然出现在的一个镜面，出现在女皇和夜。

    他看着女皇，如在眼前，他知道，这是女皇的手段。

    他回夜的话，说道：我没想到，你竟然是这个大陆的人？

    夜问：你来这里做什么？

    覃力说道：我说我来旅游的，就跟你到神界大陆一样，你信吗？

    夜就赶紧说道：母后，不要信他的话，他肯定另有所谋！他不会空手而归的。

    覃力无语，这个夜啊，单纯得可爱。

    女皇说道：你修炼成了姬酉的九转死灵大法，看来你和他的关系，非比寻常。你并不是我大陆的子民，为什么要插手我们大陆的事？

    覃力说道：我并没有插手你们的事。

    女皇说道：你是叛军的三号人物，这又如何解释。

    覃力说道：我无须解释。

    女皇说道：你是贵客，远道而来，请来敝殿一叙。

    一定！

    覃力很快就找到了被锁定气息的原因，竟然是身体中夜的一滴精血在作怪。

    血灵女皇，果然了得！

    覃力收起吸收亡灵之力，卢国和高平国上空，那两个亡灵之力黑洞，也就消失。

    天空中的亡灵之力，很快就恢复平衡。

    他将高苏氏安排本尊神国中居住，还有那个十三四岁的清纯小姑娘，给她们一个修炼之地。

    高柔似乎能看懂一些东西，对覃力说道：你这样去帝都，恐怕会有危险。

    覃力也检测过这个小女孩的能力，看着柔弱，其实蕴含着极其可怕的潜质，一旦觉醒，修为就会一飞冲天。

    他问：你是不是得到什么预示？

    高柔说道：你的身体中，有一股不完整的力量，很强大。你应该去一趟万骨山，哪里或许拥有能够弥补你力量的东西。

    高苏氏说道：万骨山？哪里非常凶险，不能去。

    高柔说道：娘，万骨山虽然危险，可也是有着大机遇啊。

    覃力哦的一声，说道：那我就先去万骨山，然后再去帝都。你们两个就住在这里，安生修炼。

    他说毕离开本尊神国，查找万骨山的资料，也计算距离。

    在神国中，高苏氏问：小柔，你并没有去过万骨山，那里面相当危险，你不该建议覃力过去的。

    高柔就坐在松软的沙发上，对着房间中的一切东西，都很满意。这个房间，是她住的最好房间了。毕竟她作为养女，在高家是没有地位的。

    她说道：覃力的实力非常强，他身上还有很多机遇，应该会化险为夷的。

    高苏氏说道：他说你开始觉醒部分能力，你可以将这个能力给他，那样，他就更加强大，也就更加安全了。

    高柔说道：不行啊，那样的话，我就要和他上床。娘，你已经是他的女人，我再和他……这不合适的。

    高苏氏哑然。(未完待续。)