
    神乐城是一个大城，分为东西南北四个区，每一个区都有不止一个城门。

    覃力闯过的这个城门虽然守卫深严，但那些将士的实力，并不是太强。

    这个城门的守卫大将，也才神国级别，还不是真神。

    覃力和辜紫沫强闯，这些守卫自知不是对手，也不追赶，而是通报给上一级。

    那将领感应到大阵没有特别的警示，就不理会，让人继续盘查。

    覃力和辜紫沫通过主街道，来到一处驿馆，订了房间。

    辜紫沫看到覃力给驿馆小卒留一个信件，竟然是假冒她爹辜铭鸿，要拜访神卫团的团主端木恩。

    她拦不住小卒，等覃力回到房间，她也跟进来，就斥责说道：覃力，你要做什么？你为什么假冒我爹？

    覃力说道：劝降不成，我就杀人。

    辜紫沫说道：你……你想将这罪名栽赃给我爹？你……你太卑鄙了。

    覃力坐下，倒茶，说道：你若是聪明点，那就做一个哑巴即可。

    辜紫沫坐下，将覃力倒的茶水喝完，然后说道：事关我爹，我怎么能做哑巴？你说，你到底想要做什么？

    覃力又再倒另外一杯，说道：引你爹过来，然后杀了他！我想，他作为臭名昭著的刺客杀手组织的头领，肯定把握着无数客户的把柄，也是无数暗杀目标家属亲人恨之入骨的人，所以，你爹的头颅，肯定值钱！

    辜紫沫皱眉，说道：覃力，你要报复，就冲我来，不要杀我爹！

    覃力说道：你真幼稚！你爹从接了杀我那单生意，他就已经上了我的黑名单。你不会单纯到只能你爹杀人，而不能别人杀你爹吧。

    辜紫沫咬牙说道：你是魔鬼！

    覃力笑而不语。

    辜紫沫放下杯子，想要离开，却发现空间已经被封锁，她无法遁走，她去开门，发现上又一堵墙，让她也无法通过。

    她就知道，既然知道了覃力的秘密，那她是不可能离开的。她现在觉有点后悔靠覃力这么近了。

    很快，驿馆小卒过来，给覃力递上一封回信，是端木恩让覃力过去城主府会面。

    覃力给小卒一块神石，打发对方，然后就对辜紫沫说道：你跟我一起去。

    辜紫沫娇躯一颤，盯着覃力说道：你利用我？你太过分了。

    如果覃力假冒辜铭鸿有被识破的风险，那带上辜紫沫，就能弥补了。

    覃力没有回答，披上斗篷，一道神力卷起辜紫沫，横贯虚空，就出现在城主府中的后花园。

    在后花园，有一个亭子，其中坐者一个中年人，一身华丽袍服，富贵逼人。

    他，就是端木恩。

    只有普通真神的水平，看来只有背景厉害了。

    覃力觉得端木恩没有什么了不起的，和神卫团占据的小东域相比，这端木恩属于典型的德不配位。

    端木恩看到覃力蒙着斗篷，看不到脸，但看到辜紫沫，他还是认出来，说道：辜堂主，辜小姐。

    辜紫沫心忖，端木恩，你个蠢货，这是覃力，根本不是我爹！

    覃力边走近，边说道：端木团主看来是草木皆兵啊。

    灌木恩说道：三千公里外，覃力的数百万大军真风卷残云过来，按照他们的行进速度，明天中午，或者明天晚上，他们会到达。不过，辜堂主到来，只要你出手，那这神乐城的困境，随即可解。

    覃力过去，坐在一边的桌子上，他说道：没错，只要我出手，神乐城将再无战事。不过，我觉得，我不用了。

    端木恩当即乐了，说道：那就请辜堂主务必出手！

    覃力凑近一些，在斗篷中露出本容，他对端木恩说道：我现在出手杀了你，神乐城就是我的。嘿嘿！

    覃力？！

    端木恩认出覃力，吓得眼珠子都差点要掉下来，浑身的神力喷薄而出，护住心脉等要害。

    覃力淡淡地说道：不要紧张！我若是要杀你，你的人头早就不保了。

    端木恩自然听说过覃力的威名，他信覃力的话，若是对方要杀他，那他真就死了。

    他极快平静下来，问：那……那你想我做什么？你来这里，又想要什么？

    覃力说道：你不用问这个弱智的问题。我放你一条生路，但要你献出神乐城，咦……

    覃力说话间，他周围突然出现在一团光芒，将他和辜紫沫笼罩住。

    端木恩的身子也幻化成魂体状态，他本尊已经离开，留下的，只是一股能量分身。

    辜紫沫说道：覃力，你太大意了，我们中埋伏啦。

    她刚说话，这里的花园开始变化，一些机关被激活，形成一个牢笼杀阵，将覃力和她死死锁定住。

    覃力摇摇头，对端木恩说道：你觉得这样有用吗？你真以为，凭你这些机关，就能杀死我？你未免太天真了吧。我再奉劝你一句，献出神乐城，我就放你一条生路，否则，我屠城之日，你们一干人等，都得死。

    端木恩说道：覃力，你现在说这句，太迟了。我这个机关，一旦发动，没有人能活着出去。

    啪啪！

    杀阵开始启动，整个后花园的空间开始坍陷，空间乱流化为飓风一样，肆虐而出，笼罩住覃力所在的凉亭。

    这里的一草一木，在空间撕扯力作用下，纷纷碎裂城齑粉。

    覃力冷喝一声，空间飓风消失，坍陷的空间也恢复如初，周围的大阵，已经失效。

    辜紫沫也吃惊，她刚才也感觉到了危机，可没想到，覃力什么都没做，就化解了，她再一次震撼于覃力的实力。

    端木恩吃惊地问：你……你是怎么做到的？

    覃力说道：你这是在做无用功，只会找死！

    不过，这时候，一道青年身影掠进来，直接朝覃力和辜紫沫投出一个金色的小塔，将覃力两人笼罩进去。

    死！

    他猛喝一声，塔里就传来爆炸声。

    他感应一下，就对端木恩说道：姐夫，这两人已经被我杀死！

    端木恩献身，说道：小志，不可大意。覃力手段非凡，若是稍有漏算，就杀不死他。你再确认一下。

    叫小志的青年，将小塔托在手掌，然后不屑地说道：姐夫，你多虑了。我的九层妖塔，威力惊人，进入其中的人，全部都会被我融化。(未完待续。)