
    覃力顺着辜紫沫说的方向看去，突然眉头一挑，感觉到哪里有一道气息，正朝他这里过来，快得惊人。

    一道黑芒破空，落在覃力面前五丈处。

    那是一个全身黑色衣服的中年人，容貌普通，但眉宇间偷着一股让人难以捉摸的气息。

    他看看辜紫沫，说道：明堂的杀手，不过如此。你自己自刎吧。

    辜紫沫说道：叶一剑，你欺负我一个女子，不算本事，你有本事，你和覃力打一场。杀玉喇，不光我，覃力他也有份。

    叶一剑就看向覃力，说道：没错，她的实力，不可能近身太子。而你如果帮她，也就有可能。

    覃力盯着叶一剑，却对辜紫沫说道：你可真是无朋友不出卖啊。

    辜紫沫说道：他真的很强，你小心。

    叶一剑眼中再无辜紫沫，他就盯着覃力，说道：我有明示，就是他杀了玉喇太子，这事和你无关，你不需要搀和进来。

    覃力问：你说的明示，是什么意思？

    叶一剑说道：我的来历，就是最好的明示。

    辜紫沫说道：他说他是玉刹帝国保皇门的人，而玉喇是玉刹太子，秉承着玉刹国气运。在玉喇太子被策封的时候，他也做了一些印记，一旦玉喇被杀死，这些印记就会被激活。我……我不知道怎么回事，就显示在他的印记中。

    叶一剑说道：你不知道怎么回事？因为你杀了玉喇太子！

    辜紫沫说道：没错，他是我杀的，不过，不是我一个人杀的。

    叶一剑看向覃力，说道：我知道，所以我让你自刎。这样，对你才是最公平的。

    覃力说道：原来你们帝国也有祖巫一脉的人。

    他一搂辜紫沫的肩膀，说道：她是凶手，不过，今天我就要保她！

    辜紫沫想要挣扎，毕竟这个姿势，还是太暧昧了。可突然感觉到天地间的神力变得凌厉务必，她周围，全是剑气。

    这些剑气，则是叶一剑哪里蹦出来的，叶一剑只是一个眼神，就已经让她周身布满剑气。

    覃力轻咳一声，这些剑气就纷纷消散，化为一缕清风，兀自消散。

    他对叶一剑说道：人剑合一的境界，当真了得。不过，我看你元气不稳，今天和我一战，你会败得很惨。我不想占你这个便宜。

    叶一剑瞳孔一缩，淡淡地说道：你也懂剑？

    覃力意念一动，太一剑飞出，插在地上，他说道：这是我的剑，你有胜算？

    叶一剑看到那铁片一样的太一剑，他说道：好剑！今天看来，我的确没有胜算。不过，这不妨碍我来的目的。

    覃力说道：你何必为难这样一个弱女子呢。你回去吧，不日我就会应玉娇公主的约定，我会去闯你们玉罗秘境。

    叶一剑眉头一动，说道：原来要闯秘境的人是你？好极，我会等你过来！

    他说毕，化为一道黑芒，再次冲天而起，远遁而去。

    辜紫沫推开覃力的手臂，她去看那一把太一剑，说道：就凭这样的一把剑，就能让叶一剑退去？这也太假了吧！

    覃力收起太一剑，说道：辜紫沫，我发现你这个女人很有意思，一面要杀我，恨不得将我人头拿去换赏，一面还要我保护你，偏又出卖我。你说，你到底想怎么样？

    辜紫沫说道：你那么小气作甚！我不是没能力杀你么？你就当我是给你抓痒痒。至于这个叶一剑要给玉喇太子保守，的确你也有份啊。

    覃力说道：如果我是你的话，那我现在就会回去明堂，然后藏起来，只要叶一剑还活着，我就不会出来。

    辜紫沫说道：好啊好啊，你跟我一起回去，我们就不出来。

    覃力无语地摇摇头，召唤出三千雷鸟，掠上鸟背。

    因为辜紫沫在身边，他就没有动用飞灵天翅。毕竟，不是什么底牌都要让这个女杀手知道的。

    辜紫沫也赶紧上去，她刚站稳，就感觉到了千百里之外，就震惊于这个白鸟的速度。

    她说道：覃力，你怎么会有那么多的宝贝，你给我一件，好不好？

    覃力嘴角一扯，说道：我倒是有一件大宝贝，你真的想要？

    辜紫沫嗯嗯点头，期待地看向覃力。

    当覃力让她伸手出来，她也伸手，甚至覃力让她闭眼，她也闭眼。然后顺着覃力的力度，抓到一个东西的时候，让她顿时间心跳加速，面色羞红。

    因为，她的手，抓到的是，覃力的那件大物！

    她轻斥，说道：你……你耍流……氓！

    覃力略带遗憾地说道：我还以为你喜欢呢。

    辜紫沫说道：鬼才喜欢你呢！

    她剜覃力一眼，然后不理他，退后一些距离。

    覃力没理会，用雷遁神国的力量加持在飞鸟上，速度立时间提升不少。

    辜紫沫站在后面，看着覃力的背影，高大，孔武有力，有点莫名心跳的感觉。她，现在对覃力，生不起杀意了。

    两人站在鸟背上，有一搭没一搭，很快就来到神乐城郊外，因为护城大阵启动了，强闯的话，会引起不必要的冲突，所以他们也就只得落地。

    覃力也释放出两匹马，让辜紫沫牵一匹，他说道：我现在要入城，你确定要跟我在一起？

    辜紫沫说道：这是神乐城，是神卫团的总部，你进去不怕被发现？

    覃力说道：不去告发，应该没人知道我是谁吧。

    辜紫沫说道：你看前面守卫深严，盘查的力量这么大，你能混得过去？

    覃力看看神乐城，说道：你知道为什么这里风声鹤唳吗？因为我的军团正在往这边集结，我很快就要攻打它了。你看看这里个城池，和你们明堂总部相比，谁更加坚固？

    辜紫沫心中就做评估，说道：我们明堂总部没有这么大，也没有这么明目张胆。

    覃力上马，说道：那就是说，你们明堂的没有这神乐城坚固啊。神乐城一共有三百个中等神道玉守城，只能算一般般的放守了。你们明堂若是少过这个数目，可就不妙了。

    覃力掠上马，开始驾奴马匹，往最近的一个城门而去。

    辜紫沫跟上，她倒是要看看，覃力入城做什么。

    她见覃力到了城门，一鞭抽开那些守护的，直接就冲过去，她眉头一动，也赶紧跟上。(未完待续。)