
    覃力回到新鹅城，他就将夜释放出来。

    夜看到熟悉的场景，问覃力：你离开亡灵大陆了？我母后怎么样？

    覃力说道：我和她达成谅解，但是她需要过段时间才能过来和你相聚。你不用挂念她。

    夜说道：你说的，是真的？

    覃力说道：真过珍珠。

    夜说道：那你带我来这里，做什么？你比我母后还强，也强过我，我身上没有你要的价值。

    覃力说道：我这里的资源，供你选择，我会给你一份亡灵之书的子集，让你修炼。作为条件，那就要需要你给我镇守这里。

    他手一动，手掌上空就悬浮着一团黑色的气息，是一本书籍的形状。

    夜看到那就是亡灵之书，不禁咕噜地吞下一口口水，她说道：你会这么便宜我？你不会给我设一个陷阱吧？

    覃力说道：你不要，那我就收起来。

    谁说不要的。

    夜快手先取过来，然后吸收，她看看那颗榕树，说道：我要在那树顶搭个房子住，不要让别人来打搅我。

    覃力说道：早就有房子了，我领你去看看。

    他身形一动，就带着夜到了树顶，进入一个树杆掏空而装修成的别墅房子。

    这书很大，设计几个房子，一点问题都没有。

    夜很喜欢，直接就说要这一间了。

    覃力和她约法几章，就怕她乱来，见她一一答应，他也就不多说。

    和长孙策商议一番，覃力觉得往外拓展是必然的，不然，别人也会围攻他。

    长孙策说道：现在玉刹和宣武两个帝国火拼，就是两虎相争，我们正好做一个捡便宜的猎人。

    覃力说道：没错，我回来，也是有这个考虑。那我现在就赶去宣武，看看他们的战事如何。

    他们再讨论几个问题，然后就分开。

    覃力速度释放开来，比之前不知道要快多少倍。他来到宣武帝国所耗费的时间，就跟乘坐传送阵所需的时间，相差无几。

    他带着头罩，披上黑斗篷，也就降落在皇城外的客栈。

    现在的帝都，守卫极其深严，街道都是三步一岗，五步一哨。

    城墙上都是黑压压的兵士，手持神石，随时加持守护大阵。

    他心忖，看来武太祖没有信心啊，要靠这种人海战术，来抗衡玉刹顶端强者来袭。不过，这没有用。一旦玉娇的大军来袭，分散这些人的攻击，那帝国就要被破了。

    宣武的气数，已经尽了！

    覃力将注意力看向皇塔那边，感应到宣芥和无形无相妖的气息，汇聚在一个房间之中，显然是两人正在密谈。

    忽的，他眉头一挑，因为宣芥的气息，顿时变得衰弱起来。而无形无相妖的气息，得强大而充满杀戮。

    这妖，原来隐藏了实力，她早就是准不朽了！

    这两人，打起来了吗？

    覃力眉头皱起，身形一荡，就到了皇塔顶！他潜下来，就看到宣芥的胸口上插着一柄匕首，血水不断流出来。她虽然有罡气护体，可此时也被无形无相妖的气息挤压，随时都要破裂。

    无形无相妖眼神阴毒，一副要宣芥死的意思。

    宣芥苦苦支撑，问：为什么？你为什么要出手？

    无形无相妖说道：因为我不想做你的替身了。

    宣芥说道：你想替代我？你不要痴心妄想。

    无形无相妖猛地加力，压得宣芥身上的护罩更加扭曲，然后反压那柄匕首更加深入。她说道：痴心妄想？只要我将你杀了，我再吸收你的精血，你的什么东西，不就都是我的吗？你们宣家的气运也在你身上，我再取过来，嘎嘎！

    宣芥脸色凝重，甚至因为受伤，脸都憋得通红，她问：你什么时候蓄谋的？

    无形无相妖说道:从答应给你做替身，能享用这里的资源，比你宣家的要丰富得多，我就决定要对你取而代之。

    宣芥叹一声，说道：既然你喜欢当皇后，那我就离开，没人会挡着你的路。

    无形无相妖说道：我的信条只有一个，就是你成为死人，我才会安心。

    她说毕，猛地催动一下神力，直接冲破宣芥的护罩，将宣芥打得倒飞出去。

    宣芥出手，将匕首拔出来，然后封住伤口，却发现血流不止，她就骇然。她质问：你竟然用毒？

    无形无相妖也不否认，说道：没错，这是神界之泪，虽然稀释了千百倍，可也足够对付你了。你发现得太迟了，咯咯！

    宣芥使用神力去抗拒，结果发现徒劳，那个毒不断侵入，很快就污染了她的神力系统，她感觉到有点晕，甚至出现幻觉。

    她心忖，看来，今天要死在这女妖的手上了，我不甘心啊！

    无形无相妖再说道：再告诉你一个消息，希望你听了不要更加毒发攻心。武太祖已经出发，他去诛杀你们宣家，此时，他应该已经到达，在你断气前，他就能将你宣家灭门了。你对宣家看得那么重，到头来，却还是被灭门。嘎嘎！

    噗！

    宣芥听到这个消息，当然忍不住，一口血水吐出来，气息更弱一线。

    她看到武极从外面门口进来，站在无形无相妖身后，将女妖揽住，她的瞳孔更加突出，感觉到另外一层的欺骗。

    更甚的，她看到武极竟然也是准不朽了！

    她说道：你们……你们早就串通好的？

    武极说道：宣芥，你真是欺骗我得好苦啊。不过，我不怪你，我反而要谢谢你，送来妖姐这么好的女人。有了妖姐的帮助，我一举进入准不朽，现在灭杀你，举手之劳。

    无形无相妖说道：她从来就没有见你放在心上，你这时候去杀了他，也是极好的。

    武极点头，说道：宣家的人，全部要死！我这就杀了她！哈哈！

    宣芥想要遁走，结果神力错乱，她又是一口血水喷出，气息直接降到了高等真神。她不知道还有谁能来相救了。

    可这时候，房间中的虚空，突然翻滚出一团团黑雾，瞬间就覆盖住整个房间。

    宣芥眉头一动，他感觉到了一股熟悉的气息，是覃力的气息。她心忖，他来了？！

    一股柔和的力道将她包围，将她扯入虚空中。(未完待续。)