
    糟糕，中计了！

    太子昼怒急之下，也还有点理智，他拍出神国中的亡灵高手，一路去追击将军，要将之擒住，一路去追击内甲。

    他更是见亡灵军团释放出去，瞬间包围太子府方圆十里。

    区区一个内甲就想杀本太子，太瞧不起人了。

    太子也遁走，来到广场关押苏姬的地方，让人打开牢狱。

    女皇和夜也下来，阻止太子开牢笼。

    女皇看到太子昼的气息弱了不少，就问：你为何这么虚弱？

    太子昼就将刚才发生的事说了出来，然后盯着苏姬，说道：这个女人太狠毒，我得杀了她！

    苏姬听言，心忖，覃力这样都能阴到太子？！

    她耳边嗡嗡作响，发现是杆子上的覃力替身在给她传音，她就大笑，说道：尔等鼠辈，在帝君的算计面前，简直是儿戏！咯咯！

    太子昼盯着苏姬，冷问：这是姬酉的计谋？

    苏姬哼一声，说道：识相的，你们就放了我，否则，你们都要被帝君杀死！

    太子昼说道：好极，现在我就杀了你，我看那余孽冤魂，还能藏到什么时候！

    轰！

    此时，空中花园城市低部传来轰鸣声，原来是在上空出现一个裂缝，直接扯碎守护大阵，还要将花园城市给吸进去。

    女皇吃惊，忙回到花园城市，然后亡灵之力覆盖出去，抓入裂缝中，可从里面突然伸出来的一个毛茸茸的巨掌，将她的亡灵之力挡住。

    覃力？

    夜看到虚空中出现的那个手掌，就有一种似曾相识的感觉，她看向覃力，见到他身上开始冒出滚滚黑魔气，将已经要将苏姬给吞没了。

    他是装的！现在露出狐狸尾巴了。

    夜也施展神国力量，驱赶那些黑雾。

    太子昼直接出击，一刀劈向覃力，可却被一股强横的力量反弹回来。

    你们回来！

    女皇将太子昼和公主夜收回花园城市，她就催动大阵，直接将黑雾中的覃力和苏姬打成血雾，然后再打击虚空裂缝。

    裂缝之中传来沙哑的声音，是姬酉的，他说道：乱臣贼子，待老夫归来之日，你们统统都得死。哈哈！

    裂缝愈合，声音也消失。

    太子昼上来问：这就是那余孽冤魂，竟然如此厉害？

    女皇也皱眉，但说道：他还不是我的对手，刚才也是他跑得快，不然，我就杀了他。

    太子昼说道：他说还会回来，恐怕还有底牌，我们不得不防！

    女皇说道：一切都在我的计算之中！

    夜看着广场中两团血雾，其中一团是覃力的，她就不确定，心忖，这下他死了吗？为什么我总觉得他没死呢？

    ……

    而在数条街道之外，有一个庄园，主厅被屏蔽起来。

    覃力和苏姬，也就出现在其中。

    苏姬问：你为什么最后要嫁祸帝君？

    覃力说道：他阴我一道，我还他一道。再说，现在他摆明就是要和女皇作对，不差这一个仇恨。我们现在还没有逃脱女皇的视线，而且在姬酉亮出最后的底牌之前，我们都不要轻易露脸。你现在和我是一条船了，你应信我。

    苏姬犹豫一下，也就点头。

    覃力将苏姬收入亡灵神国，给她构造一个洞府，让她修炼。

    苏姬感觉到这个神国的强大，她不禁心存，这个覃力的实力，真是高深莫测啊。

    覃力征用这个庄园，计算好距离，然后就进入地窖，然后遁入土地里，开始挖掘，朝地心进去。

    空中花园城市，女皇夜观天相。忽然，她福灵心至，她眉头一动，看来天机已经成熟！

    她用力量打开空中花园城市的机关，城市底部，就射出一道红光，钻入地底下。

    而在不知道多少公里外的深山中，一支亡灵军团把持着一座大山，经营出了一个山内洞府。

    姬酉灵体出来，是帝王之相，他也在观测，说道：苏姬的血脉气息消失，看来是被女皇杀了。女皇也开始钻探，恐怕她也领悟到了那一层意思，朕不能再等，等赶紧钻下去。

    他马上布局，启动一个大阵，拿出个机器，快速下钻，他也尾随钻头，不断深入。

    ……

    覃力已经深入不知道多少米，来到一个坚硬岩层。

    岩层的硬度，让他的进度明显慢了下来，他就拿出那根棍子，破开岩层，就跟破开豆腐一样轻松。

    岩层也不知道多厚，他深入之后，忽然感觉到有两股震动传来，他眉头一动，心忖，怎么有人也朝地心打洞，莫非是女皇和姬酉，都已经发现这其中的秘密？

    地心，则是亡灵之书的所在。

    他不惜催动神帝之力，更加快捷地下钻。

    ……

    空中花园城市，女皇进入岩层，速度更慢，当她很快就感应到了另外一处传来的震动，她心中冷哼，前朝余孽，竟然也在打地心的主意！

    她停下来，锁定好方向，就传令下去，让人去搜查。

    有了方向，几乎可以定位，所以血灵帝国的兵力很快就找到了姬酉帝君所在的深山，然后猛烈进攻。

    姬酉感觉到了攻击，业就直接让那些亡灵打塌山体，将他封在地下深处。如果仅仅是钻洞那么小的空间，他不怵任何人，也就专心挖掘。

    这，就是比拼速度了。

    谁先到达地心终点，谁就能先找到亡灵之书。

    覃力速度最快，甚至他的速度越来越快，通过岩层之后，就进入岩溶层。炙热的高温，形成极高的压力，高速流动，在不断冲刷岩层。

    覃力通过岩层之后，也马上封锁，并不会让岩浆冲出去，否则，上面的帝国，就要转化为一片火山地。

    虽然这个大陆并不是覃力的大陆，上面的人生死，和他没有相关，当他也没有做那种恶人，到这里，就带来灭顶之灾。

    他有神帝之力护体，冲下岩溶层，也没受到高温的影响，他反而像鱼儿进入水中，更加利索。

    通过岩层，他突然通过一层护罩，下来自后，却是一个有着山山水水的小村子。

    这个村子，大概天巫村大小，房屋环山而建，每家每户都有一鉴方塘，院前屋后，两行青绿排达，宁静安静。

    遭了，这是幻觉，但却也是真的。

    覃力一下子就看出，已经中招了。(未完待续。)