
    那边，覃力看着那一列光书列表，足有上万本。

    他说道：这么多，一个个看，实在是耗费时间，有没有总集的光书？

    那人说道：那你去楼上找总馆长，他那里才有。

    覃力也就再上一层楼，找到馆长的办公室，直接推门进去。

    在办公室中，却是两个光着身子的人，一男一女，女的扶着办公桌，撅起着臀部，男的就在她身后忙活。

    办公室，一片无边春色。

    他就说道：哎哟，领导好忙！

    里面的人被惊到，忙分离。女的直接抱起衣服，闪遁到里间。

    男人则运转亡灵之力，化为衣服。他看一眼覃力，就喝道：你是谁？谁让你进来的，真是胆大之极。

    诺，这人脸皮不薄，倒打一耙啊。

    覃力说道：你们大可继续，不用管我。如果你觉得不好意思的话，我也将我的女伴找来，我们一起，嘿嘿。

    馆长见覃力说话不慌不忙，可见对方不是轻易能唬住的，他罢手，说道：你来找我，难道是为这事？如果是的话，那今晚你到我府邸，我有一批异域来的半妖美女，相当会伺候人。如果另有要事，那也但说无妨。

    覃力说道：我听说你这里有总的合集光书。你拿出来，让我看看。

    馆长就从东边墙壁前的抽屉拿出一个玉片，稍微注入一缕魂念，就散出一缕一缕的光芒。

    覃力眉头一动，伸手一摄，将抽屉所有的玉片，全都摄走，其中也真就有他想要的光书，而且还有不少分集。

    他说道：今天你的好事，就当我没看到。大家都不生长。

    馆长见覃力拿走了所有的光书，他就觉得问题有点严重，他说道：没有女皇的批令，你不能拿走总集光书，你快放下。

    覃力拔腿就跑。

    杀了他，他是盗贼，快杀了他！

    馆长也大喊，他马上施展神国力量，去追杀覃力。

    走廊顿时布满亡灵兵士，纷纷拿起兵器，砍杀覃力，将覃力瞬间砍成血雾。

    馆长过来，见杀了覃力，当没找到光书，他也就收回力量。

    回到办公室，那女人从里间出来，她问：此人是谁？

    馆长说道：我看他没有牌子，不是帝都本地人，而也死了，也没有什么东西掉落下来，说明没什么底子。我看此人就是一个无耻小贼，我们的事，被他偶然遇到，你不用担心。

    女人问：真是这样的？

    馆长说道：当然是这样的。我们的事，还是我们两人的事，没有第三人知道。我刚才没射呢，我们再继续。

    女人犹豫，问：万一再有人……

    馆长说道：不会再有人来了。

    女人点头，然后让馆长搂抱，被抚摸一会，也就如水一样，从了馆长……

    馆长乐在其中，不去想刚才的事，也自然不会想到刚才杀死的并不是覃力。

    真实的覃力，此时已经到了图书馆外面，他又换一个身份，走向一个客栈。

    他找了个安静房间，也就专心吸收这些光书。

    亡灵大陆诞生无数年，知识无数。血灵女皇能统一大陆，文治能力并不差，其中一个功绩，就是将所有大陆所有的典籍，都集中在帝国图书馆。

    侯国也有分馆，但都是从帝国图书馆拓印出去。

    覃力一开始就吸收，顿时万千知识，万千信息，都涌进他的脑海。若非他的魂魄特殊，换做其他人，如此吸收光书，脑域就要被撑爆，下场是智障或者呆子。

    浩瀚的知识，不断涌进来，化作他魂魄的资粮。

    光书，也是书，暗合儒道本质，所以，最后，他在儒道上的造诣，魂魄遇道上，他获益最多

    他儒魂，一步进入帝魂。

    他的儒道经脉，已经的帝儒之脉，加上帝魂，也就是魂脉合一，得以进入一个不可思议的世界。

    儒道神国，也变成玄黄之彩，绚丽，强大。

    无涯对儒道神国发生的变化，又一次吃惊得无以复加，他讷讷地说道：覃力进入不朽了吗?

    他马上沟通覃力，在覃力分魂出现，他说道：恭喜你进入不朽，从今以后，你在神界，无人可敌了。

    覃力则平静得很，说道：我还没有进入不朽，我还是原来的境界，只是有所进步。

    无涯不解，问：这不合道理啊。按照我的经验来看，只要神国成为了不朽神国，那就是进入不朽了。

    覃力说道：你知道，我有几个神国，就算一个神国进入了不朽神国之列，也并不代表所有神国都进入不朽。我别的神国，都没有和儒道神国一样，能如此进步。

    无涯恍然地点头，可又不解，问：那你到底要修炼到何种程度，才能进入不朽？不会是要所有神国，都成为不朽神国，你才能进入不朽吧，天呀，那你到时候的战力，得多恐怖啊。

    覃力说道：也没那么夸张。一个人的上限，就跟木桶盛水一样，不取决于最长的木板，反而取决于最短的木板。我的本尊神国，并没有修炼的迹象。

    无涯恍然，说道：我就怎么觉得你身上还有凡人气息，原来这些气息，都是你本尊神国的气息啊。你啊……我在你面前，是显得多么孤陋寡闻。

    覃力说道：我不过是多看几本书而已。现在你在我的儒道神国中修炼，应该会快很多，最好你也趁机进入不朽，那样的，我将来出行，才更加放心老巢。

    无涯说道：你不用多想，你留在新鹅城的那些基业，和你现在相比，你现在更好。

    覃力说道：新鹅城对我很重要，不能有失。好了，你好生修炼吧。

    他收回分魂，恢复完全体，他看到悬浮在面前，还有一个玉片，并没有被他吸收，然然不是光书。

    他拿着这个玉片进入亡灵神国，借助亡灵之力打开。

    呼！

    在他面前，那玉片就变成一团真源，透出一股信息。

    信息包括两部分，一个是地图，一个是钥匙。

    覃力检视之后，顿时大喜，心忖，有了这地图和钥匙，我就能找到亡灵之书了。

    亡灵之书，是亡灵大陆最宝贵的东西，相传是亡灵大陆出现的那一刻，就是一本书的雏形。(未完待续。)