
    青菁闻言，心里又是一惊。

    她心忖，义父和人渣莫非真是心有灵犀，如此一番话，竟然也接近真相？覃力，你可怎么办呢？也好，就让你们打个生死！

    她不说话，停着他们安排好防备事宜，解散后，她也尾随青雷离开。

    青雷心里有鬼，见到青菁尾随，他就有点虚。

    不过，他却一点都不怕青菁，四下无人，他就说道：一下午不见，恐怕你妙在云端，不舍下来吧。嘿嘿！

    青菁说道：我不知道你说的是什么意思？

    青雷说道：你就装吧。

    青菁大量一下青雷，说道：我看你阳气难以为继，看来是真要变太监了。这，真是多行不义必自毙！活该，咯咯！

    青雷马上感觉到下面隐约作痛，他的蛋被覃力捣碎，而且是不可逆的伤害，他现在已经没有蛋了，甚至根物也受到伤害，完全不能玩女人。

    他根本想不到覃力会出手那么高明，那么狠！

    我要你死！

    他看着青菁离开的背影，心忖，贱人，我也要你死！

    青雷马上纠集几个真神高手，然后扑向寻仙楼。

    他抓来掌柜，问了覃力的那房间的情况，得知覃力还在上面，他马上就带人上去。

    再次冲开覃力的房门禁制，青雷等人就将覃力团团围住了。

    快报上名来，我就让你死得痛快！

    青雷等人用神国锁定覃力，只要覃力稍微异动，他就会直接碾压过去。

    覃力说道：看来，你并不长记性，我都说了，你再敢前来，就休怪我对你不客气！

    青雷说道：那我就先杀死你！

    他马上用神国碾压过去，不过，在触碰到覃力护罩的时候，他的神国就寸进不得了。

    你们，一起出手。

    青雷喝出，他身边的众多高手，也同时发力，数个神国，纷纷碾压覃力。

    了，他们的神国，根本破不了覃力的护罩，这是他们平生第一次遇到。

    不好，危险~

    青雷眉头一跳，收回神国，就要撤退。

    可是，覃力出手了，他拿出太一剑，灌注神帝之力，朝青雷猛劈过去。

    如此近的距离，青雷根本无法动弹，躯体直接被太一剑劈为两截，神国也就跟着崩溃，瞬间身死道灭。

    覃力得手，他的太一剑没有收回来，顺势抹过其余人的脖子……

    在青府，老祖突然感觉心神跳动，他伸出左手，顿时大惊。他说道：雷儿被杀死了？这……这怎么可能？不好，那人要各个击破！

    他马上将主楼大阵升起，守护住老巢，然后遁走，赶向青雷被杀的地方。

    他到达寻仙楼的时候，看到地上一堆残骸，血腥惨烈，他的眉头猛烈跳动，咬牙切齿。

    他伸手隔空摄来掌柜，问:是谁做的？

    那掌柜早就吓得魂儿都没有了大半，他讷讷地说道：那……我也不知道他是谁，他是以游侠身份入住的。不过，不过，他……他留了话，说你到来的话，可以去城外的风波亭找他。

    风波亭？！好极，我这就去杀了你！

    青山老祖丢开掌柜，然后也不收尸，直接遁走，往城外赶去。

    随后，青菁也出现在寻仙楼，她看到青雷被劈成两截，她就吃惊不已。

    她并不是因为青雷的死，而是因为覃力的话和手段，覃力说会帮她杀了青雷，还真就杀了青雷，还是如此快下手。

    她也问掌柜：这里的人去哪里了？

    掌柜将刚才的话，重新说了一遍。

    青菁心忖，覃力为什么要让义父去风波亭呢？难道那里面有什么埋伏？义父能杀得了覃力吗？不行，我得去看看！

    她让人收尸，然后快速遁走。

    而此时，在城外一处山坡，有一个小亭子，亭子中又一个石桌，覃力在那里不紧不慢地喝着茶。

    青山老祖出现，锁定覃力气息，就问：是你杀了我的儿子？

    覃力瞥一眼青山老祖，已经看出对方的修为，准不朽境界，和武太祖不相上下。他就说道：他要杀我，而我不想死，所以我只能自卫反击。

    青山老祖看周围并没有隐蔽机关，他就一步一步踏过去，说道：好极！你这个理由，真是太好了。露出你的真面目，让我看看，你到底是谁？

    覃力问：然后呢？

    青山老祖说道：然后我杀了你！因为，你杀了我儿子，我就要杀你！

    覃力说道：你看，你又给我杀你的理由！

    他身形一动，就到了青山老祖的面前，一拳轰出，击在老祖的胸口，将老祖打飞。

    好快的速度！

    青山老祖全力调动神力，也召唤出护甲，守护住全身要害，他也用神国碾压向覃力。

    覃力意念一动，召唤出魔猿法相。

    顿时间，一头巨大的三头六臂的魔猿，一出现在就用两条手臂抗住对方的神国，剩余的手臂，猛烈砸向青山老祖。

    你是……覃力？！你竟然来了雀城？！

    青山老祖看见魔猿就觉得眼熟，加上覃力的气息，他也是认出了覃力。

    覃力扯下斗篷和头罩，说道：你反应得有点慢！

    他意念一动，魔猿法相六条手臂，同住夹住老祖的神国，让老祖动弹不得。

    他脱离法相，拿着太一剑，一剑就劈向青山老祖的身躯。

    青山老祖的神国不能动，他就后退，发现速度还是没有覃力的快，他的小腹被砍中，护甲也被切开，血水横飞。

    糟糕！

    青山老祖受伤之后，意念一动，瞬间变化为上百个他，然后扑向覃力。

    这是他的保命术法。

    鬼道术法？

    覃力掠回法相，他见太一剑已经取得了青山老祖的血迹，目的已经达到，他就收起太一剑。

    青山老祖的鬼道分身开始疯狂攻击魔猿法相。

    魔猿法相猛吼一声，推开神国，然后拳掌出击，将围攻过来的鬼道分身，拍死大半。

    青山老祖，你的实力也不过如此！你不好好修炼，竟然还想要杀我？好极，待我大军光临，我就将你连根拔起！嘎嘎！

    覃力大笑，然后收起法相，瞬间消失在原地，瞬间就到了城池，掠入城中。

    青山老祖脸色羞红，他收起鬼道分身，因为分身被杀死，他本尊也有受到牵连，所以他的气息也弱了一分，他只得拿出丹药，先嗑一颗，然后再追入城。(未完待续。)