
    在城中客栈，覃力和辜紫沫站在窗外前，看到下面来来回回的兵士，逢人便查。

    辜紫沫说道：很快就会查到我们这里了，我们现在就走吗？

    现在走，迟了一点。人家已经发现我们了。

    覃力看向城中方向，哪里有一道气息快速朝他这边奔来。

    辜紫沫也发现了，而且看到那来人，瞬间到了她客栈屋顶。

    我去杀了她！

    辜紫沫瞬间掠上屋顶，二话不说，直接就攻击过去。她是杀手，所以攻击刁钻狠辣，招招取人要害。

    薛如梦见状，也不敢大意，也使出全身力量。

    两人都是真神，属于同境界，所以神力的对攻，谁也占不到便宜。

    两人同时使出了神国力量。

    辜紫沫是雷遁神国，神国一出，就是万千雷电，如蛟龙一样，扑向薛如梦。

    薛如梦的神国山之神国。她一召唤出来，就有一座山碾压向辜紫沫。

    两人的神国交战，一时间难分胜负，但散落的力量，却将下面的客栈和周围房屋毁坏不少。

    不少观战的人纷纷布置守护禁制，才让她们两人的破坏效果降到最低。

    轰！

    辜紫沫的神国力量还是比不上薛如梦的，被一座山压下来，她就被重重砸入地里。

    覃力出手，将辜紫沫抓来，然后意念一动，山岳巨猿法相凝聚成功，巨大的手臂，直接托住薛如梦的山之神国。

    哼，原来你才是真正的主凶！

    薛如梦见覃力出手，那山岳巨猿法相上的强大神力，比辜紫沫的要强无数倍。

    周围的人一见到覃力使出法相，相继将他认出来，也就都退却，不敢靠近覃力。

    覃力意念再动，山岳巨猿猛地朝上一托，将薛如梦的大山神国直接推飞。

    可倏地，薛如梦的攻击又到来，巨猿吼叫一声，一拳打出，将大山神国打得跟一个皮球一样，飞出到城郊之外。

    护城大阵激活，一道能量光柱，就笼罩住覃力，禁制覃力的一切行动。

    肥美人赶来，直接杀向覃力，吼道：你杀我弟弟，我要你偿命！

    可在半空中，一道闪电从地上涌出来，击在肥美人的胸口，直接就洞穿之。

    肥美人的身体，怦然炸裂开来，神国也毁灭，身死道灭。

    覃力，我要你死！

    端木恩见夫人毙命，他的脸陡然间变得狰狞，也不顾一切扑杀向覃力。

    不过，这时候，又一道闪电从地上奔涌出来，打在端木恩的身上，将端木恩打飞出去。

    端木恩看到袭击他的人是辜紫沫，他脸色更为难堪。

    可这时候，覃力喝一声破，从他身上射出一道白光，打入虚空。

    然后守城大阵，就开始出现裂缝，不断扩大，最终嘭的一声，直接消散。

    端木恩震惊，没有了大阵的庇护，他都感觉到这个神乐城，不再让他掌控了。

    我不能被覃力杀死，不然，这座城池，就属于覃力的了。

    端木恩退却到一边，他现在代表着神乐城的高端战力，一旦他输了，那这座城池，就是覃力的了。这城中虽然有数百万的军队，可这些人在覃力面前，也是不堪一击的。

    薛如梦重新飞回来，她不服气，再次出手攻击覃力。可等待她的下场，依旧是被山岳巨猿直接带飞。

    她这一次砸在郊外的一处山头，砸出一个长宽深各四米的土坑。

    她摇摇头，摔掉身上的泥土，她再次飞起来，看向覃力的方向，眼神就变得凝重起来。

    俗话说，事不过三，如果第三次她再被扔出来，那就代表着，她是真打不过覃力。

    这男人，有什么能力呢？

    她掠回去，看到覃力的手掐住端木恩的脖子，就那样提起端木恩。

    他另外一手，则按在端木恩的天灵盖上，她大惊，认出覃力是在搜魂。

    哼哼，真是狼子野心！东域多少生灵，岂是尔等敢觊觎的！

    覃力冷喝一声，神帝之力涌出，将端木恩直接捏爆。他猛地扫向薛如梦，神帝之力笼罩过去，和她一起转移到了城主府的书房。

    因为肥美人已经下了勒令，全城围捕覃力，那城主府这种地方，基本不会被扫查。

    此时的城主府书房，也就没人。外面的守卫，也没有。

    覃力将薛如梦带到这里，他就说道：我问你答，否则，后果很严重。

    薛如梦知道覃力动的搜魂，她也打不过覃力，她不想被搜魂，也就说道：你想问什么？我知道的，我都可以告诉你。

    覃力说道:你先介绍一下。

    从端木恩的记忆中，可并没有任何有关此女的详细身份记忆，甚至端木恩也是第一次见到薛如梦。

    薛如梦说道：你从端木恩哪里，不就已经得到我的身份了吗？我是薛家宗族的人，薛家顺天府的人。

    覃力说道：顺天府？看来你的身份，很有可能是一个郡主啊。你为什么要来这里？

    薛如梦说道：我在家族中失败了，我想出来散散心，也就和你刚才杀的肥胖女人一起来这里了。你还想知道什么？

    此女，看起来倒是聪明。尽管问啥她就说啥，可实际上，她说的话并没有什么意义。

    覃力说道：说说端木恩接到的那个密议，为什么要选择这里作为血祭？

    薛如梦知道这个计划，她说道：这很简单。因为东域并没有什么杰出的人才，东西南北中，五域之中，东域最弱小。这里地处偏僻，掩人耳目，是举行血迹的最好地方。

    覃力说道：好一个血祭的好地方，却是要牺牲无数百姓，你们也做得出？

    薛如梦说道：天道之下，众生皆为蝼蚁。一旦举行血祭，就会有一件天地灵宝从虚空中降临，作为奖励。这次，可能会降临天地之书，真的天地之书。

    覃力皱眉，问：天地之书？你们怎么能确定天地书是真的？

    薛如梦说道：没错。因为我们宗族的老祖和供奉，都同时推测到有人进入了时空深处，还找到了天地之书。

    覃力知道，应该是无天在虚空中寻找天地之书的消息，已经被人传播开来。

    薛如梦说道：你问了我这么多问题，那我也要问你问题。你到底是如何修炼的，才让你如此快地领悟境界。

    覃力说道：一切靠勤奋！还有方法。当然，我不会告诉你！(未完待续。)