
    与此同时，宣武帝国的一个城池，丰城。

    城中心客栈，雅间。

    田二妹一身白色斗篷，刚踏进门，见到里面的男人正是先祖田纵横，而且田纵横的实力，已经进入了神国境界，和她一样的势力。

    除此之外，再无别人！

    她有点吃惊，说道：先祖，你不仅复活了，而且还修炼有成，正是可喜可贺。先祖现在在什么洞天福地修炼？

    田纵横说道：你跟着覃力修炼，进展也神速，完全出乎我的所料。

    田二妹说道：先祖若是过来跟覃力一起修炼，定然会更有进展……

    田纵横说道：覃力者，迟早要被我杀死也！

    田二妹说道：先祖，这个念头，切莫再有。覃力的实力，现在深不可测。纵然现在你我连手，甚至数倍我们一起出手，都不是覃力的对手。我说句不好听的话，现在若是偷袭覃力，无异于以卵击石。

    田纵横说道：那个混蛋在人界打压了我，不然我得到洪门，现在进步更加快。该死的混蛋！

    田二妹说道：先祖，过去的事，无须耿耿于怀。先祖召我前来，不知有何吩咐？

    田纵横说道：你能和他亲密接触，你趁机会杀了他。这是神界之泪，你倒在她的茶水中，让他喝下，他必死无疑。

    他说毕，递给田二妹一个玉瓶。

    田二妹说道：先祖有所不知道。覃力现在百毒不侵，这神界之泪对他并没有作用。

    田纵横震惊，如果神界之泪都毒不死覃力，那他岂不是白费这番心思了。

    田二妹再说道：不知道先祖又没有洪门的人消息。我有一种预感，她已经上来神界了，可我现在在这个偏僻之地，实在是孤陋寡闻。她和白家那些人，恨不得要杀了我。现在覃力在神界惹祸了，我的信息也会被这两路人知道，她们一有机会，还会对我下手的。

    田纵横说道：洪雪和她洪族老祖会合了，包括木灵犀也是到了荒族老祖的势力，和你们相距甚远，你应该没机会遇到她们了。倒是白家的那叛徒，得到了蛇仙族的传承，现在已经成为了蛇仙族的真神，境界比我们都要高，而且也向东域过来，应该是得知了覃力的信息，你可要小心。

    田二妹点头，说道：我会的。先祖，你找我，还有别的事？

    田纵横说道：现在下届被覃力封锁了，你讨好他，说要回去下届一次。把这个东西带下去。

    他说毕，拿出一个玉简，交给田二妹。

    田二妹问：这是什么？

    田纵横说道：我这边再突破，需要下届的一个东西。你回去之后，将它放到不祥之地，其他的不用管。这事，切记要对覃力保密。我还有事，不能久留。

    他说毕，直接遁走。

    田二妹也没有逗留，也跟着离开。

    就在田二妹离开丰城，混入一个商队，赶往东域。

    郊外一个山头，田纵横和另外一个蒙面女人，就看着田二妹的商队。

    这个蒙面女人，若是覃力在场的话，也就能认出，她就是乔当空。

    田纵横说道：我已经交付出去了，我的这个曾孙辈，并没有起疑。

    乔当空说道：可这样想瞒过覃力，那几乎是不可能的。不过，好在鬼后娘娘已经开始魂体归一，当她回收原始分身的时候，也就能恢复鼎盛实力。

    田纵横说道：所以，我们更加要取回娘娘留在下界的东西。

    乔当空说道：这个，鬼后娘娘早有布局。这里也迟早要成为覃力的领地，我不能待太久，不然，他就知道我的存在。我现在还不想让他知道。

    田纵横说道：现在他攻击月城，根本无暇顾忌我们这边。

    还是不要大意为好！他的修为，真是深不可测，连现在的娘娘都没把握压制他了。

    哎，早知道当时不惜一切代价杀了他，也就不会有今天了。哎！那就暂避锋芒吧。

    两人说毕，也就直接消失在原地。

    ……

    在月城，覃力已经从别的真神哪里也得到了交换的东西，就让他们全放走。

    他，马上转移出一些人，清理废墟和重建，他修改传送阵的，联接到两界山脚下的罗城。

    他也在城主府种下一颗榕树，用时间法则，木水法则，让它长成参天之物，树冠从云端之上，将月城全部笼罩住。

    重新形成沙盘，覃力就看到，在周围一千公里氛围内，还有三座天地玄门的城池。他也马上让人送去招降书，遭到否决后，他马上就兵分三路，由孙无艳，慕容嫣嫣，华妃分别率领，强攻过去。

    他则在空中掠阵。

    三座城池的人，都没有办法抵抗，见到覃力的兵马到来，也就赶紧弃城出逃。

    覃力得知三座城池的物资，都让这些兵士转移，留给是空城，他也就让三路在进一步追击。

    结果，三城逃兵狼奔豕突，最后都往另外一个大城汇聚，而覃力的三路兵马也汇合在一起，将这个城池包围。

    覃力出现在正门上空，他看到城池的匾上写着苏城。

    他就对城墙楼上的一个大将说道：你还不打开城门？

    那大将厉声喝道：你好大的胆子，竟然敢攻打我们苏城！

    覃力皱眉，说道：我给你三柱香的时间，马上打开城门，否则，我破城之时，就是尔等剿首之时。

    放箭！

    那大将羞怒，马上放箭去射覃力。

    覃力来到箭程之外，招来孙无艳三人，直接问：你们对这苏城，有何看法？

    孙无艳说道：这苏城，一共八个门，理论上是七个死门，一个生门，唯有从生门进击，方可成功。但我们现在兵马不少，三路齐发，还有空中攻击，在八门没有轮转，恐怕我们都得手了。

    慕容嫣嫣说道：我同意孙将军的话，劝降不成，那就强攻，以迅雷不及掩耳之势，直接将城池拿下。

    华妃说道：我看这城池处在一个特别的地穴之上，或许别有洞天。我们若能智取，不毁坏城池，那是最好的。而且这城池地理位置重要，我们可以此为据点，走出十三城，称霸东域！(未完待续。)