
    不一会，就有上百上千个覃力走过来，将辜紫沫等人团团围住。

    突围！

    辜紫沫感觉到低估了覃力，毕竟覃力可是能够灭杀玉喇太子身边的那个准不朽高手，那他就有底牌从绝杀大阵中活下来。

    那些劲装黑衣人猛地掠走，可他们没有逃脱，和覃力一接触，就被覃力一拳轰爆，实力差覃力太多。

    不过，覃力留了一个活口。

    辜紫沫也出手攻击覃力，接过打在覃力的护罩，却是她被发弹回去，受伤的反而是她。

    一两招之间，她就被其中一个覃力制住，毫无还手之力。

    覃力抓住那个活口，说道：我给你活命的机会，给你总堂发信，说小姐被我擒住了。我给你们一天时间来救，超过一天，我就亵渎你们小姐一次。

    那活口没有来及应答，就被覃力丢出去。

    覃力收起其他分身，他来到辜紫沫面前说道：你说，现在我该怎么处置你？我们之间，友谊归友谊，男女之间的事，也可以联谊的。

    辜紫沫说道：覃力，你……你不能那样做，你说过给我明堂一天的时间，那就要给够我时间。你要是男人，那就不能言而无信。

    覃力哈哈一笑，说道：看来你还挺镇静！那好，我就给你一天的时候，一天过后，你就是我砧板上的鱼肉，我想怎么揉捏你，全看心情。

    他召出两匹马，和辜紫沫一人骑一匹，不急不满地朝前走。

    辜紫沫不知道覃力要带她去哪里，但她知道，覃力肯定是在钓鱼，就等着她的同伴来救她，然后他就将来人杀死！

    她心忖，这个男人太狂，太卑鄙！

    她的力量虽然没有被覃力封印，可她却没有想要逃走的意思，因为她知道那是不可能逃得掉的。

    她问：刚才你是怎么避开我伏击大阵的？

    覃力说道：我不会告诉你的，让你们下次再伏击我，也一样会失败，嘿嘿。

    辜紫沫眼珠子瞪大，觉得覃力太过欺人太甚。她哼道：算你牛，不过，你也不会一直牛！你也会有扑街的时候！你刚才怎么会变出那么多个你，那是什么术法？

    这个覃力倒是没有隐瞒。

    他说道：鬼道。

    辜紫沫眼珠子也瞪大，说道：你刚才施展的是鬼道？你竟然在神界施展鬼道术法？你就不怕要成为众矢之的吗？

    覃力说道：艺多不压身，多一门术法，说不定就多一份保命的手段。不然，早就被你杀死了，我何须顾及别人呢。

    辜紫沫说道：你想怎么对付我？

    覃力说道：我不对付你。你就是一个女人，对我并没有威胁。

    辜紫沫说道：你想对付明堂？你想做什么？

    覃力说道：你们明堂真是胆大包天啊，什么都敢接。我先不计较谁要下单买我的人头，我先收拾你明堂，让你们知道，还是脚踏实地过日子最好。

    辜紫沫哼道：你根本不知道我们明堂的厉害！

    覃力说道：我是不知道，所以，我不正在体验么？

    辜紫沫说道：有光明的地方，就有黑暗。有黑暗的地方，就有我们明堂。

    覃力说道：哈哈，你们生活在黑暗之中，那就不应该叫明堂，你们应该叫暗堂。

    辜紫沫说道：暗堂早就存在，他们是远古的暗杀组织，藏得比我们明堂更深，也更加厉害！根据远古资料，它们只杀最强者，不杀不朽之下的人。你，现在也要被暗堂盯上了。

    覃力有点无语，他没想到真有一个暗堂。

    辜紫沫说道：你现在知道怕了吧？你还是乖乖放了我，然后跟我回去明堂，只要你加入我们明堂，那你就会很安全。

    覃力哈哈又笑，说道：我看你还是关心关心你自己的安全吧。

    辜紫沫见覃力没有丝毫害怕的样子，就跟那天刺杀玉喇太子一样，他真是什么都敢去做。

    随后，两人开始有一句没一句大话，行走了半天的时间，也就来到一个普通的村子。

    辜紫沫看了村口的隐晦标记，就说道：这村子中有我们明堂的人，你不要进去。

    覃力说道：那正好，我想看看，他们如何从我手上，将你救走。

    村子不大，约莫二十户，依山旁水而建，还有不少鱼塘水道，像极下界江南水乡。

    覃力感应一下，就发现村子中的最强气息，也才是神国级别。

    他们进入村子没几步，就听到前面一户家庭中传来鞭炮声，还有冲天的烟花。

    覃力对辜紫沫说道：看来我们遇上人家有好事，我们正好去讨杯喜酒喝喝。

    辜紫沫说道：我就看你怎么死在这个村子中。

    她策马往放鞭炮的那一家奔去，待烟花炮竹完毕，她就对年长模样的儒雅男人，看起来是家主，她就说道：你们快离开这里，不然，你们所有人，都要被杀死。

    那家主看到貌美的辜紫沫，顿时眼前一亮，但感应到她身上的修为，让他又有点生怯。他眼珠子一转，说道：姑娘何出此言？

    辜紫沫说道：我们在路上遇到一帮匪徒，正朝这边过来，你们再不走，等到匪徒洗劫，你们都得死。

    家主顿时间皱眉。

    这时候覃力上来，他说道：不要请她的一派胡言，沿途根本就没有匪徒。她是我的一个婢女，平日受宠而娇。

    他喝斥辜紫沫，让后者不要说话。

    辜紫沫瞪覃力一眼，也就不说话。

    覃力再对家主说道：我们天龙城人士，出来游历，进过贵村，想歇息片刻。兄台尊姓大名，不知道如何称呼？

    家主感应到覃力的气息，只有中位神，风度翩翩，文弱书生一般，倒是很符合大家公子出来游历的说话。他就说道：免贵姓陆，是这个村子的村长。

    覃力就拱手，说道：原来是陆村长。敢问，你这是办什么喜事？

    陆村长说道：实不相瞒，老夫刚劝服一个双修伴侣，所以庆祝庆祝。

    覃力意念一动，从怀里拿出一个果品，推送过去，说道：这是天圣果，吃了之后，能增加五百年的寿元。小小薄礼，请村长笑纳。

    陆村长大喜，接过之后，也就让覃力和辜紫沫进门。

    覃力进去，却发现，屋里已有数个女子，各有姿色。她们衣衫浅薄，美好的身段若隐若现。(未完待续。)