
    融合的过程，相当顺利。

    玉娇盘坐着，她睁开眼的时候，见到覃力就在身边，她忙退开，生怕覃力会出手偷袭她！

    覃力焉能不明白她的心思，只是嘴角动动，没有多说什么

    玉娇施展神国，想要攻击覃力，因为她已经用了老妪的记忆和修炼经验，她感觉到比之前，更加强大了。

    她，就像杀了覃力！

    她一掌拍向覃力，见覃力不动，她也暗乐，以为能杀死他了。

    可她想不到，她的手掌距离他的眉心，只有一尺左右，却停住了，她自己都抽回手，她又不想杀他了。

    她哼道：这不是我的本意，是她让我不杀你。

    覃力伸手过去，拦住她的腰，搂进入怀里，说道：你和她，还有区别吗？

    玉娇的身体有点僵直，想反抗，可竟然没有使出力，她就对覃力说道：你卑鄙，你让她和我融合，控制她，从而控制我。你这不是我的本意，你得不到我的心。

    覃力说道：如果没有她，我可杀了你。你之前不是说可以让成为你的皇座之邻，床上之伴吗？那现在这样，怎么就不是你的本意了呢？

    玉娇说道：那玩你可以，但你不能玩我。

    哈哈，那我就得告诉你，这其中的区别了。

    覃力用力一揽，将她搂得更结实，并且还伸手去抓她翘臀。

    玉娇娇躯又是一颤，她紧贴着覃力的身体，就感受到他身上的气息，让她心跳无来由地加速。

    她抬头和她盯着，想要骂他轻薄和登徒子，可如此近距离地和他想看，却发现他还是相当英俊的，有着一股特别的魅力。

    覃力进一步动作，直接就亲上去。

    玉娇吃惊，可身体的力量，好像被抽空一样，软软的地，手臂又不知道何时搂抱过去覃力的腰间。当感觉到覃力的手，顺着沟摸进来，她不禁将身体贴得覃力更加近。

    两人紧紧搂抱着，热情燃烧。男人将女人抱起来，就那样进入了女人的身体……

    良久，两份分开。

    玉娇运转力量，炼化覃力留在身体的东西，同事也修复下面的异样，她快速穿上衣服。

    她说道：你虽然得到了我，但这并不是我的本意，所以，我还是不会承认你的是我的男人。你一日不杀我，我还是会带兵入侵宣武。

    覃力说道：那我只有再一次占有你。

    玉娇咬牙，说道：那也没用。你不可能靠这样的方法得到我的心。

    覃力说道：那我就不解了，你想我怎么做，才能得到你的心呢？

    玉娇说道：你有本事，就到玉刹帝都找我，然后勇闯我玉刹的玉刹修罗秘境。只要你进入，还能出来，我才会承认你。

    覃力说道：就这样？

    玉娇说道：你若小看修罗秘境，那就就会死。你有刚才占有的勇气，那就不要让我小觑你，我等你来闯。

    她说毕，发出一道道符篆，让进攻宣武的军队撤退。

    我一定会去闯的，因为我很想体验对你身心俱得的过程，哈哈！

    覃力说着，穿戴整齐，然后也遁走，眨眼间就消失。

    这男人，速度好快！不过，你进入修罗秘境，你也要铩羽而归！

    玉娇瞳孔微微眯起，看看地上那点点滴滴刚才她洒落的血斑，她一时间心绪也复杂……

    ……

    覃力遁回宣武帝都，来到皇宫，对宣芥说道：你们宣家能处理接下来的局面了吗？

    宣芥反问：覃力，难道你不称帝？

    覃力说道：这个神界还很大，我们要将目光放得长远一点。

    宣芥微微作揖，说道：覃帝，请让宣家代你管辖宣武帝国。我在此起誓，问宣家永远效忠于你。

    她说毕，将血脉拿出，让覃力种下血契。

    覃力说道：这……你为何要这么做？

    宣芥说道：我宣家若无覃帝，早就覆灭。我们宣家理应报答覃帝。请覃帝不要嫌弃我们。

    既然你坚持，那我就让你们宣家归附过来。

    覃力弹出一滴精血，给宣芥血脉气运种下血契。

    宣芥收回，炼化并扩散，那宣家的所有人，都会遭受到这种血脉的契约，人人效忠覃力。

    她想到什么，说道：覃帝，那我……

    此时，覃力眉头一动，收到一个符篆，狐疑地说道：无形无相妖怎么要攻击新鹅城呢？

    宣芥说道：她，不会是奔着武玫过去的，毕竟武玫是她的女儿。

    覃力点头，说道：应该是那样子的。这女妖有点有段，我先回去看看。你暂时坐镇这里，处理事宜。

    宣芥说道：万一玉娇他们再来偷袭？

    覃力意念一动，召唤出五个准不朽骨妖，让它们收敛亡灵气息，然后遁入地下，协助宣芥守护这里。

    ……

    覃力快速遁回新鹅城，就见到灵化的女妖，绕着庞大的榕树飞来飞去。

    在树顶上，站着夜，释放攻击，却伤不到灵化状态的女妖。

    覃力弹出一道白光，化为罗网，将女妖罩住。

    女妖的身体就凝实起来，她非常吃惊。

    看你还往哪里逃？

    夜见到如此，猛地攻击出去，打中女妖的身体。

    女妖倒飞出去，不知道用了什么秘法，才挣脱覃力的网络束缚。

    她恶狠狠地盯一眼覃力，然后猛地遁走。

    夜说道：你怎么不追出去？

    覃力说道：她还有气运，我也想看看，她能成长到什么程度。

    夜说道：既然你放她走，那就不关我事了。

    她说毕，就进入的小房子。

    覃力也进入天巫村。

    ……

    在明堂总部，堂主受到两份线报，来找到辜紫沫。

    辜紫沫过目之后，顿时吃惊。因为其中一份则是要刺杀覃力的。

    她心忖，覃力没死？还帮助宣家一统了宣武，还打退了玉刹，他这是要逆天啊。

    她看向堂主，问道：爹，让我去执行刺杀覃力的任务。

    堂主沉思着说道：你和他有一段交往，比谁都能接近他。可这其中的危险程度，你也能想象得到。你可能会失手。

    辜紫沫说道：他这么强，谁去都会失手，不过，我的胜算最大。再说，我们的刺客信条，不就是去追杀不可能杀得了敌人，这样，才有刺客的意义。最后，我已经提升了不少，我也想会会他，看看他到底有多强！(未完待续。)