
    攻击雀城的骨妖，突然一分为三，然后三三为九，再九九八一，以此发展下去，成几何级别的速度爆炸。

    雀城，密密麻麻地布满骨妖，然后猛的同时攻击守护大阵，这就跟重锤砸鸡蛋，瞬间将大阵护罩砸的稀巴烂。

    骨妖还猛烈攻打城墙，不费吹灰之力，就将所有城墙毁灭，上面没有来得及逃跑的兵士，全部被杀死。

    呼！

    骨妖没有跨过城池，更加没有再攻击，而是顿时间就消失。

    青山老祖等人都面面相觑，根本不知道发生了什么事。

    过了好大一会，他反应过来，也就带着人回去主楼，接过是一片空空如也。

    糟糕，被覃力声东击西了。

    青山老祖这才反应过来，原来外面攻城的骨妖只是拖延时间，那根本不是覃力变化的法相，整整的覃力，已经进入城中，趁着主楼空虚，已经为所欲为了。

    报告老祖，总行仓库遇袭……

    有个人飞奔过来，普通一声跪在地上，给老祖汇报。

    老祖一听此话，暗叫不好，忙敢去总行仓库，发现地上死的死，伤的伤，仓库的禁制被毁坏，里面的东西，不翼而飞。

    覃力，你欺人太甚！

    青山老祖感觉被掏空了，他大声咆哮。

    青菁等人到来，看着眼前的情景，都不敢乱说话。

    青山老祖宣泄之后，说道：传令下去，所有分行，神国以上高手，全部朝梁成集中。暨各处分行招募高手，也一起往梁成集中。

    青菁等人就去执行。

    青山老祖去沟通雀祖，却发现完全没有了雀祖的气息，从雀祖留在他脑海中的印记也消失，那就代表雀祖挂球了。

    他一拍胸口，心忖，雀祖这时候陨落，将来谁给我指示明路呢？这真是大劫！

    青山老祖懊恼，进去练功房修炼。

    那边，青菁回到房间，发现在她的梳妆台上，有一团真源，她知道是覃力留下，她就去收下，接过，里面却是一只戒指。

    她用魂魄一探戒指中，顿时吃惊，因为戒指的空间很大很大，现在整整齐齐低摆藏着各式各样的宝贝。

    她马上也认出来，因为这都是她总行仓库丢失的宝贝。

    糟糕，覃力，你是要害我啊！

    青菁很快就知道，覃力给她准备了一个烫手山芋，这些东西，她不能交出去，不然她解释不清楚。若是老祖知道她和覃力的关系，老祖会马上以她通敌覃力，而直接将她杀死！

    覃力，你要害死我了！

    青菁只得将戒指收起来，她不能用上面的宝贝。

    ……

    那边，覃力已经通过传送阵，早就离开了雀城，然后分解情报，就来到了苗翠花的飞船上。

    他感应到苗翠花的气息，比先前更加精深，他就说道：翠花，看来你这几天，也有所得啊。

    苗翠花说道：这些天，多有观战，不关是破城，还是掠阵，我能看到那些惨败的城池，遭遇灭顶之灾。我的灾难能量，也就在继续，让我微微提高。覃力，你说，我是不是自带灾难属性，我去到哪里，就能将灾难带到哪里。我真是那么不祥？

    覃力说道：灾难的终极奥义，并不是灾难本身，而是超越灾难，觅得幸运，福泽。失败是成功之母，我们就是不惧怕失败，才会得到最终的成功。灾难的道理一样，灾难是幸福之母，多灾多难，不放弃自我，才会大富大贵。

    苗翠花点头，说道：我和孙将军等人商议了一下，前面有一个城池，叫做神息城，是神卫团的一个二级城市。我们若是攻打下去，这周围是五个城，也就都是囊中之物。只是，那里面有一股压制我力量的东西。

    覃力问道：什么东西？

    苗翠花说道：幸运石。我没想到，这神界之中，竟然真的有幸运石。有了它，神息城就不会被攻破。

    覃力哦的一声，却也来了兴趣，他说道：那我就先去这个神息城，我先看看这个幸运石，又是一个什么样的存在。

    苗翠花说道：那你务必要小心为上。

    她看着覃力遁入了神息城，她就召来孙无艳等人，商议如何加快行军，配合覃力的行动。

    ……

    轰隆隆，东域上空突然来电闪鸣，特别是新鹅城，更是电蛟如网。

    长孙策和覃力留下的分身站在城主楼上，眺望着虚空的雷电。

    覃力分身说道：这是明堂的人要过来了，或者，她的在试探我本尊的位置。

    长孙策说道：明堂？那个传说中的神秘杀手组织？他们出现在这里，恐怕不是什么好征兆。

    覃力说道：这当然不是什么好兆头，因为中原有人给明堂送去了巨额订金，就为收割我本尊的人头。

    长孙策脸上也变得凝重起来，他说道：明堂的存在，搞得人心惶惶，必须灭掉。

    覃力说道：没错。我会攻下明堂，会将它的杀手，全部集中训练，然后都要编排到前锋军队中去。城里的事，由你主持，我去会会上面的人。

    他说毕，也化为一道惊雷，从新鹅城猛地窜入虚空，一触碰到雷电网络的时候，他直接灵化。。

    在虚空，雷电重叠交加，就跟海洋一样。

    但则雷海深处，有一座飞船，甲板上占着一个清丽黑衣女人，就是辜紫沫。

    辜紫沫看到覃力出现，她想马上攻击，出手刺杀，但见覃力是个分身，她就没露出底牌，她招手，让覃力上船。

    她就说道：我听说了你的事，发现我以前低估你了。不过，我有件事一直搞不明白，哪天，我昏倒过后，发生了什么。

    覃力说道：我说什么都没有发生，你信吗？

    辜紫沫说道：我信。

    覃力又说道：可我说，我们之间发生了很多事，包括我摸你，还刺探了你的所有秘密。你信吗？

    辜紫沫说道:我信。因为你就是那样的人。

    覃力说道：你找我做什么？

    辜紫沫淡淡地说道：杀你！

    覃力问道：理由？

    辜紫沫说道：因为你值钱。

    覃力说道：先前我可是帮助了你，难道你要恩将仇报？

    辜紫沫说道：所以我先通知你，你最好躲起来，不然，下次我们见面，就是一场血战，哼！(未完待续。)