
    数分钟之后，辜紫沫看到她的杀手全部骨妖打晕，拖进黑雾中，她就放弃抵抗了。

    她，木然站在原地。

    过了很大一会，黑雾消散，覃力出现，他还是老样子，不过，他内在的神国，已经铸造到第九个了。

    水遁神国！

    这自然是得益于下面神墓中的传承。

    神墓的主人，生前曾经是一个通天彻地的不朽强者，他精通水属性。

    而覃力也是水属性，还是水属性之王，所以他已进入神墓，就能感应不朽强者留下的真源传承，也能得到其中的力量。

    当一道道浩瀚而精纯的水神力，不朽强者留下的最精纯水法则力量，汇合水法则之力进入覃力的身体，他身体的某处就得到共振。

    水法则之王涌现出来，将融合这股外来的水法则之力，吸收为自身的力量。

    一切，似乎都水到渠成，他的第九神国，就应运而生。

    水遁上过广袤无边，里面是一个大坑，就好像干涸的河底。

    看来，我若是能将水法则之王的力量全部填满这个干涸的河流，我的这个水遁神国，也就能进入不朽了。

    覃力出现在辜紫沫的面前，他说道：看来你们明堂，也不过如此。你也不过如此，你可以走了。

    覃力意念一动，收回在辜紫沫身上的印记，他就开始往村外走。

    辜紫沫愣住，然后去追覃力，说道：你不杀我？

    覃力说道：你说我们之前还有友谊，冲这句话，那我也不应该杀你。当然了，我的对手不是你们明堂，我没将他们放在心上。你回去，撤销暗杀我的任务，否则，激怒了我。你们都会死，死啦死啦的！

    辜紫沫惊讶，她不相信覃力的前半句，什么友谊这么重要，有的只是利益。她知道，她对覃力还有利用价值，所以他才不会下死手。

    她说道：那任务是我爹接的，我无能为力撤销。不过，你既然放我走，那我就回去，尽我最大力量去说服我爹。

    覃力挥手，让她离开。

    他收起骨妖，也收起那些杀手。

    这一批真神级别的杀手，攻击力超强，可组建成为一只特别的队伍，对他很有用。

    现在他的力量中，除了从亡灵大陆得到的那一批远古亡灵，这种军团不死不灭，战斗力惊人，是他的杀手锏。

    而其他的顶端战力，则还是很薄弱的，比如真神级别，就非常少。这一下子送来三四百杀手级的真神，他就要收服。

    他最后将阿彩等人释放出来，一共三十人，都是神国级别的人。

    白天，阿彩将她的秘密都告诉覃力，原来她是盗墓贼，陆中书也是，甚至这个村子的人，全是盗墓贼。

    数十年前，有一支庞大的盗墓者探测到这个神墓所在，就选定这个地方，然后开始建立村子，以此掩护，进行挖掘。

    随着盗墓深入，开始得到神墓的宝贝，见财贪义，人性就毁灭。

    盗墓团队出现分歧，陆中书代表的和阿彩家人分为两伙。陆中书等人想要独吞，就开始偷袭阿彩家人。

    阿彩家人付出了很大代价，然后退入一个墓室，进退不得，当然陆中书等人也不易再进攻，所以互相对峙。

    随后，阿彩长大，出落成现在的美人模样。

    陆中书起了色心，开始说服阿彩家人，只要阿彩做他的炉鼎，他就会放阿彩家人。

    陆中书软硬兼施，还用墓里的财物作为勾引，也让阿彩家人心软。

    阿彩并不怪家里人，如果以她一个人，就能救全家人，她是愿意的。

    她，认命了。

    不过，阿彩看到覃力的时候，她觉得命运有转机，就和覃力来赌一局，结果赌对了。

    阿彩家人对陆中书等人的尸骸一阵鞭笞，方才稍稍解恨。

    覃力将墓冢中的一些宝贝拿出来，让阿彩家人收下，让他们再去置办家业等等。

    阿彩和家人商议一番，她就留在覃力身边，她说道：覃帝，你救了阿彩，阿彩以后就是你的人。

    覃力说道：你如此，那我和陆中书这种人，又有什么区别。你还是跟你家人一起吧。

    阿彩说道：不。覃帝，我是心甘情愿跟你的。阿彩的命是覃帝救的，那阿彩就是覃帝的。既然覃帝嫌弃阿彩，那阿彩也不该活着。

    她意念一动，地上的一柄钢刀冲天而起，在空中转个弯，然后快速飞射而回，直取她的命门。

    覃力出手，抓住那刀柄，说道：你啊，就欺负我心软。好吧，既然你愿意留下，那就跟着我吧。

    阿彩脸色顿时露出灿烂柔和的笑，有点羞羞的。

    覃力见她的力量太弱，带着身边的话，一旦他被偷袭，那她可能就危险，所以将她传送回新鹅城。

    阿彩分不清覃力本尊和分身，因为她的势力低。不过，她看到天巫村的时候，她眼前一亮，对覃力分身说道：覃帝，这也是一座墓冢吧。不过，能做成如此墓冢，生前之人，一定非常了得。

    覃力分身说道：没错，天巫村是至尊天巫前辈所造。你的眼光不错，一下子就能看出来它的本质。

    阿彩说道：我爹说我别的本事没有，就是能看一点隐藏起来的墓冢。覃帝，以后就让阿彩给你寻龙探穴。这神界大陆，诞生过无数强者，他们陨落之后，留下的财物，肯定极多。

    覃力哈哈大笑，自然同意，他心里偷乐，没想得到阿彩这种奇人。

    他本尊继续朝神乐城进发，可刚走没多长距离，却发现辜紫沫去而复返。

    他就眯着眼睛，淡淡地说道：辜大小姐，你怎么又回来了，你不会是离不开我了吧？那这样的话，我不介意将我们之间的友谊再升级升级。

    辜紫沫说道：覃力，你别说风凉话，这事，你得跟我一起面对。我被玉刹国的追杀，你得帮我挡下。

    覃力说道：我没这个义务吧。

    辜紫沫说道：这事，你脱不了关系啊。这些人好可怕，杀人手段比我们明堂还要猛烈。他们简直是杀手中的杀手。

    覃力哦的一声，说道：你这么狼狈？假的吧。

    辜紫沫说道：你不要以为我是装的，我说的是真的，我真遇到那些人了。你看，那里来人了。

    【今天会多更一点，望大家多支持】(未完待续。)