
    接下来，这上等厢房，就被一副春光包围。

    一阵阵高潮迭起中，男女颤抖剧烈……

    不知道过了多长时间，两女全身潮红，躺在松软的床铺上，被汗水润湿的青丝，凌乱地粘在背上，肩背上，脸颊上。

    她们四眸都盯着坐在一边喝茶补水的男人，眼神复杂。

    她们刺杀不成，被他擒住，结果就付出了她们都料想不到的代价。

    覃力神帝之力流转，也就恢复了巅峰状态。他说道：我放你们回去神主门，送个信，就说我覃力会亲自光顾神主门，届时，我会教她做人。

    两女也在恢复，她们发现身体似乎更加通透，好像得到了一股什么力量。

    一女说道：你不杀我们，你会后悔的。

    覃力说道：你们如此美妙，刚才我非常快乐，我还想着以后能继续快乐呢，我怎么会舍得杀你们呢。

    另一女说道：下次再见面，我们会亲自杀了你。

    覃力说道：哦，那样的话，你们就得好好修炼了，别再像刚才那样，实力那么差，还有胆出现在我面前。

    两女同时哼一声，却无法辩驳。

    覃力说道：神息城已经是我囊中之物，我下一个目标，就是神乐城，但这并不是我的最终目标，待我统一了下位面，我就会向你们神主门的高位面进击。

    两女面面相觑，不明白覃力为什么要告诉她们。

    覃力站起来说道：你们收拾一下，我就送你们离开。不然，你们现在是离不开神息城的。

    两女运转神力，清理身上的痕迹，然后穿戴衣服，很快就恢复如常。

    覃力神帝之力包裹两女，带着她们到了神息城的传送阵处，填充神石，就让两女进去，让她们选择传送地方。

    两女通过传送阵，很顺利就到天龙城，见覃力没有跟着传送过来，她们就重重地松了一口气，也就回到她们神主门秘密办事处。

    一女说道：我们失败被覃力拿去贞洁的事，绝对不能传出去，不然，门里的人就会排挤我们，那些长老们，不会再给机会。这都怪覃力，我们必须杀了他。

    另外一女说道：我们失去贞洁的事，肯定不能长时间瞒下去，甚至我们现在回去，也就会被察觉。不过，我有一个感觉，现在的神力运转起来，更加快速，神国的增长，也更加快，神国更加大了。你呢？

    那女说道：我也如此。

    另外一女说道：那不如我们就在这里修炼，暂时不会门里。等到我们成为仅次门主或者副门主的境界，我们回去，也就没人敢说什么了。

    那女说道：嗯，我也正有此意。不过，我要将覃力刚才的那些话传会门里，让门里早派高手前去杀了覃力。……糟糕，那臭男人的东西，还有残留，我得去炼化掉。

    另外一女说道：你里面怎么还有？

    那女咬牙切齿说道：那臭男人弄了三次给我，我一定要将他的斩成三截。

    另外一女说道：看来我好点，我被他弄进来两次。

    该死……

    ……

    神息城中，覃力的归心散漂浮在空气神力中，然后通过护城大阵，笼罩全城。

    全城中人，只要修炼吸纳神力的，都会让归心散进入体内，然后不知不觉中，就以覃力为尊。

    覃力也就牢牢掌控着这座城池，然后就整编队伍。

    神息城中，本来就有上百万的军队，就算分裂派，也只走了数万而已。

    现在覃力将各大门阀的护院高手，游侠高手，城中诸多修士等等，全部整编，也就组建起三百万的军队，都派给孙无艳等人。

    他收到一个新鹅城分身传来的符篆，解读过后，他就单独骑着马匹出城。

    两三个时辰之后，在一出平坦的河面，他的马涉水而行，走到半途之际，水面传来电流，将他的马给封锁住。

    他朝对面一看，岸上一个黑衣女人骑着马，从一个树从后面出来，那熟悉又俏媚的模样儿，正是辜紫沫。

    他说道：我们好久不见，现在再邂逅，可真是有缘分。

    辜紫沫咯咯笑，说道：覃力，见到你，我可真是惊喜啊。但我还是要说，我们的友谊归友谊……

    覃力接道：生意归生意，对不？说吧，我的人头值多少钱？

    辜紫沫微微吃惊，问：你知道我是来杀你的？

    覃力说道：你们明堂的人，若是不杀人了，我就觉得奇怪啦。你，不过本色出演。

    辜紫沫说道：既然你知道，可我还是要说，我不想杀你，因为你上次帮了我大忙。但你要加入我们明堂，为我明堂出力。

    覃力说道：就凭你一句话，我就加入明堂，那不知道是谁掉价。这样吧，看在你的诚意上，我提个要求，你若满足，我就考虑考虑。

    辜紫沫就问：什么条件，你说？

    覃力就说道：我想知道，你杀人手段高，还是你在床上伺候男人的本领高。

    咯咯，你可真是死到临头还张狂。

    辜紫沫笑了，然后下令，诛杀覃力。

    那河面，顿时形成一个特别的符号，已经成为一个诛杀绝阵。覃力所处的位置，就是杀阵中心，那是大阵攻击的最强点。

    大阵一闪，中心位置就爆炸开来。

    强烈的爆炸，都撕裂空间，河面中间历史出现时空黑洞，将河水都倒吸回去。

    轰~

    大阵还没完，一连爆炸九下，将整个河面，全部炸成齑粉，那里就成为一个大坑。

    能量散尽，辜紫沫看向大坑中，没有了半个人影，她就挥手，让人去检查。

    周围虚空中，就掠出数个黑色劲装之人，落入大坑，仔细勘察。

    很快，他们就掠回岸边，单足跪在辜紫沫马前。一人恭声说道：经查探，没有覃力的气息，可以判定为是被杀死了。

    辜紫沫说道：又没有散落的物件？他的铁片剑，或者是棍子？

    那人说道：没有。空明阵太犀利，落入其中的法宝，都会被击碎。

    辜紫沫哦的一声，说道：那就给堂里传信，说我们已经得手。

    忽然，辜紫沫眉头一挑，抬头看向虚空，见到覃力就站在那里，她想说没死，可猛地转头，看到身后一处草丛中，也走出一个覃力，甚至坑里也同样走出数个覃力，四面八方，不断出现覃力。

    她一感应，发现每一个覃力的气息，都是真实的，不是分身，不是幻影。(未完待续。)