
    一两天时间过去。

    覃力的亡灵神国进一步增长，而且颜色转化更加彻底，已经变成玄黄之彩。

    坚硬，威严，强大，些许不朽的味道。

    这种味道，开始在他别的神国之中传播。

    在儒道神国中修炼的无涯，明显地感受到了这种不朽味道，他呼吸一口，顿时就神清气爽，让他修炼的神国，也在加速成长。

    他将这种不朽味道传导到锻造不朽飞船过程中，发现锻造的速度和效果，都变得好起来。

    他不仅心忖，覃力已经进入不朽了吗？这么快？天呀，这到底是一个什么样的妖孽天才啊。幸亏当时他没拜自己为师，不然，汗颜啊！

    ……

    覃力也在亡灵神国中，他看着眼前的亡灵军团，就整整齐齐地站立着，雄伟，强大。

    他心忖，我有这一批兵马，再遇到千万级兽潮，他直接正面硬刚，都能接下来。

    他离开神界，将鲲鹏骨妖也召唤出来，让它做坐骑。

    鲲鹏骨妖心高气傲，可遇到了覃力，却被覃力镇压，值得认覃力为主，此时充当覃力的坐骑，速度极快地朝帝国略去。

    在皇城空中花园，血灵女皇突然感觉到一阵心慌心悸，这让她感觉到了危机，虚弱。

    这怎么可能，会有人威胁到我？这怎么可能？

    她马上挥手，召唤出大陆全境图，再细一点，也就看到覃力骑在鲲鹏的背上，正朝她这里赶来。

    这个男人会对我有威胁？

    血灵女皇握紧拳头，眼神冷厉，马上传令出去。

    在一边快速度飞行的覃力，俯瞰亡灵大陆，心里也在震撼，这个大陆，可真够大的！

    如果换算成地球的面积，不知道要相当于多少倍呢。

    能力有多大，能看到的，就有多远！

    老祖宗说，天外有天，诚不欺我！

    覃力观摩着，也在开眼界，开心胸。

    忽然，他能耳朵到传来嗡嗡作响，似乎是下面土地上的亡灵居民在说话。

    旋即，在他眼前，似乎又有一幅幅图画，能看到亡灵居民的行为，吃穿住行玩……

    这是……天听自我民听，天视自我民视！

    覃力感觉到他的帝魂在慢慢地蜕化着，进入一个非常奇妙的境界。

    这是众生的境界！

    他当即盘坐下去，专心参研这种所得。

    鲲鹏骨妖也感应到覃力的修炼，它就爬升得更高一点，然后将速度也放慢一点，飞行得更加平稳。

    可当鲲鹏骨妖进入一个区域，马上就被两艘飞船锁定气息，然后被射击。

    那飞船没有打招呼，直接超覃力攻击。它们的攻击光柱打在骨妖的护罩上，直接就化为白烟，并不能伤害到骨妖。

    飞船上指挥攻击的人马上传信：目标乘坐的鲲鹏骨妖有护罩，我们的攻击无效，请求主船攻击。目标方位东河上空。

    通信设备回音：收到，已经锁定目标！

    嘭！

    一道虹光从地面射来，打在骨妖山，直接打掉骨妖的护罩。

    骨妖嗷叫一声，翅膀一抖，一个骨刺射出，极快地朝攻击来路射去。

    下一息，轰的一声，那激发虹光的地方被骨刺打中，直接爆炸起来。

    那里面是大炮所在，也是一个侯国的军事基地，储存着炮弹，被骨刺打中并引爆，然后所有炸弹都爆炸起来。

    基地被炸掉，还升起巨大的蘑菇云，浓烟滚滚！

    鲲鹏骨妖重新生成护罩，然后继续飞行。

    攻击！

    前面，突然出现在无数飞船，还有会飞的亡灵高手，堵住覃力的去路，而且直接攻击覃力。

    炮火打在骨妖的护罩上，纷纷起爆，瞬间就将骨妖笼罩在一片火海中。

    冲过去！

    覃力意念一动，让骨妖直接冲击出去。

    鲲鹏骨妖护罩上浮现一层层的闪电，直接冲出去，瞬息，就从众多飞船的空间中间隙中飞掠过去。

    那些飞船追击，可它们的速度无法和鲲鹏骨妖相比，追了一会，就连骨妖的影子都看不到。

    主船上，出现在一个王爷模样的人，他马上沟通血灵女皇，然后下跪，说道：陛下，覃力已经穿过我平襄国的封锁，他的速度至少我主船速度的五倍。

    知道了。

    在花园城市中，血灵女皇能通过全境图，将刚才的战斗看得分明。

    她淡淡地说道：看来，你的长处，是在飞行啊。那我就禁空！

    女皇发出符篆，不多会，她的花园城市，也缓慢地降落到地上。

    下面的大臣等人都不解，为何女皇要开启全大陆的一级禁空飞行大阵呢。

    可他们不敢问，依旧是跪拜。

    鲲鹏骨妖也受到影响，不受控制地直直朝地上降落。

    主人，女皇开启了禁空，老奴不能和整个大陆抗衡，要降落地上了。

    覃力意念一动，将就骨妖收起来，他降落到一个高山上。

    他锁定方向，然后直接遁走，可他是速度依旧飞快，不多会，也就来到一个城市外。

    平襄国？

    覃力看着那牌匾，然后掠入城池中。

    城池中一个人出现，他就是之前在空中追击覃力的王爷，他虽然落后于覃力，可他的飞船上有小传送阵，让他先一步出现。

    他开启城池大阵，朝覃力攻击。

    覃力闪避，传音过去，说道：王爷，你为何攻击我？

    王爷说道：你是帝国通缉犯，人人得以诛之！

    覃力说道：我不是。我是受到女皇邀请，让我进帝都，你不要耽误我正事。

    王爷哈哈大笑，说道：笑话！本王就是接到女皇的诛杀令，奉命诛杀你！

    覃力说道：不可能，女皇才给我邀请，让我去帝都和她一聚。

    你何德何能，能承得起女皇的邀请！此人是女皇要杀的人，你们全力攻击，务必诛杀此人，到时候荣华富贵，都会实现！

    王爷喝一声，指挥攻击覃力。

    覃力皱眉，不过也看清了，那女皇原来如此小气量！

    竟然还出尔反尔！

    哼！

    他意念一动，召唤出一队亡灵军团，同事召唤出黑魔气，将这个城池全部笼罩起来。

    攻击！

    他一声令下，那些亡灵军团就化为离弦的弓箭，直扑城门。

    因为有黑魔气的掩护，城中的大阵威力进本发挥不出来。

    亡灵军团很快就冲上城池，斩杀上面的士兵。(未完待续。)