
    夜晚降临得很快，陆中书的家中集中了村里的修士，开了餐桌，摆了酒肉，也就进入拜堂。

    覃力坐在一边的宾客首座，微笑看待。

    辜紫沫坐在覃力身边，她的脸上也放松，她对覃力说道：这新娘子真是漂亮啊。

    覃力点头，说道：你不要羡慕，你可不比她差。只要你能从我手上逃走，你找个男人拜堂，也能体会做新娘子的感觉。

    辜紫沫青哼一声，心忖，我一定会逃出你的魔掌，等你再落入我的手里，我让你好受，我若不将今日的遭遇，对你百倍尝还，我就不是辜紫沫！哼！

    覃力没有再多说话，而是坐在那里，慢慢喝着酒。

    陆中书拜堂之后，脸上非常高兴，看到阿彩的脸上泛起红晕，他真想将她压在身下，就地正法了。

    可覃力等客人宾客在，他也就入席，尽村长家主新郎事宜。

    他让人众人去轮流敬覃力喝酒，发现覃力真是千杯不倒，他也给辜紫沫使眼色。

    辜紫沫同样眼神回应，让陆中书行动。

    她方才，已经收买了陆中书，这个婚宴，已经是针对覃力的鸿门宴了。

    趁着覃力抬颈喝酒的间隙，陆中书猛地出手，一道乌光划过覃力的脖子，将覃力的头给切了下来。

    咕噜~

    覃力的颈脖断裂处就彷如坍塌的时空，将他的尸体先吞噬进去，然后开始空间塌陷，要将房间中的一切东西，都给吞噬一样。

    这时候，辜紫沫出手，维持那塌陷的空间，平复如初。

    陆中书上来，没看到覃力散落的东西，他说道：他身上那么多宝贝，都没有得到手，真是可惜。

    辜紫沫说道：能杀死他，就是最大的收获。你放心，有人出大价钱买了他的人头，现在他已死，买家给的好处，足以让你们富可敌国了。

    陆中书说道：那就好。既然杀了他，那我们就得着你领赏，再分给我们了。我去洞房了，哈哈！

    辜紫沫突然间开始遁入挖地，不停地挖。她大惊，说道：覃力没有死，他进入地下了。

    陆中书想到什么，进去新娘房中，他见到阿彩，就去抓，结果阿彩当场爆裂，化为一团水。

    不好，不好，她们两个串通一气，暗度陈仓了。

    陆中书出来，召集众人，说道：我们的机密，被覃力发现了，大家快下井里，一定不能让他靠近哪里。

    辜紫沫还在深挖，她问陆中书，说道：你们有什么秘密？

    陆中书说道：我们这个村子，下面有一座神墓，我们驻扎在这里，就是想挖这个墓。现在覃力和阿彩下去，那他们就有可能先开启神墓的深层机关，得到里面的东西。

    辜紫沫说道：不能让他得到墓里的东西，不然他更强，我们更难杀死他。

    她发出信号，外面就掠进来三四百高手，每一个都是真神级别，都是她明堂的杀手。

    她下午出去一趟，就将信号传播出去，召集附近所有的明堂刺杀，都埋伏过来。

    她现在一声指挥，这些杀手也就出来。

    辜紫沫说道：留五十人，清理村子，别的人都跟我下探。

    她出手，一掌拍出陆中书的魂魄，然后融合对方有关这古墓的记忆，就得知了全部路线。

    她再往下深挖的时候，就有了方向，速度快了很多。

    地面上，那五十个杀手风卷残云，将村里的所有活口，全部剿灭，然后把手村子的出入口。

    辜紫沫等人合力通关，很快就找到神墓的夯道，飞出而过，进入最里面，也就见到覃力已经盘坐在一个金色的莲座上。

    在覃力的身边，散发出一股股金黄色的光芒，是神秘精纯的力量。

    她说道：不好，他要得到这里的传承了，快阻止他！

    她们马上出手，合力攻击覃力。

    呼！

    在覃力面前，出现在三个骨妖，全身散发出玄黄光芒，他们出手，将辜紫沫等人的攻击全部拦住。

    这些骷髅头，竟然是准不朽？是覃力的傀儡吗？还是这神墓中的骷髅傀儡呢？

    辜紫沫看着心里就不禁皱起，特别是莲座上的覃力，在源源不断将神墓中的传承给取走，他的气息，更加深不可测。

    糟糕了，我想要杀死他，更加不可能了。

    辜紫沫眼神越发凝重，也就孤注一掷，继续攻击过去。

    可三个骨妖形成三角站位，组成一个三角锥形整形，将所有攻击挡在。

    碾压，快碾压过去。

    辜紫沫使出神国，也命令所有杀手都使出神国，一起碾压攻击过去。

    两队人一攻一防，相持了很长的时间。

    随着时间的扩展，这辜紫沫更为着急，尤其的看到覃力快要吸收完这里的传承，她就有一种绝望的感觉。

    一旦覃力完全得到了传承，他的实力不知道会高到什么地步呢。

    她想到了不仅是自身处境的恶化，还有明堂的大危机。

    她马上下令，说道：你们撤走，我来拖住他！

    那些明堂高手再合力攻击一下，依然没有所得，也就撤退。

    不过，这时候，夯道地宫中，就传来覃力的声音，他说道：你们还能走吗？

    不好，他要醒来了！

    辜紫沫看向覃力，见到他挣开了双眼，然后所有的地宫，不知道从何处倒灌进来浓浓黑雾。

    她下意识地屏蔽呼吸，然后带着人反冲回去。

    她们三四百人快速飞走，冲回地面。

    可等待她们的，却是十多个骨妖，准不朽级别的骨妖，还有严密的封锁大阵。

    糟糕，我又被他算计了，现在我已经进入他的圈套中了。

    辜紫沫看着那些气息骇人的骨妖，让她如坠深渊。

    那些骨妖一化百十个，瞬间的功夫，在村子中就有上千个一模一样气息的骨妖。

    辜紫沫看得娇躯不禁颤抖，他能看出，这些都是覃力的鬼道术法变化出来的。她此前设局埋伏的时候，就已经展现过一次这种术法，当时他复制出来的是他本尊，个个实力巅峰乳本体。

    现在这些骨妖也是用鬼道术法复制分化，每一个分身同样有这本体的实力。

    上千个准不朽级别的骨妖，散发出来的气息，就足够让他们胆寒！(未完待续。)