
    覃力锁定万骨山的位置，也就直接飞掠过去。

    亡灵大陆很大，到处充满亡灵之力，若是借助这种力量飞行，那就被女皇锁定气息，就有可能会被偷袭。

    可覃力使用飞灵族的飞灵能力，那就不会引起亡灵之力的波动。

    他眨眼间就是万里之遥，很快就来到一处黑土之地。

    周围是高山，树木早已经枯萎，只有一节树杆树枝。

    深谷被黑雾锁住，看不到下面是什么，只能听到生生鬼厉惨哭的声音，摄人心魄。

    整个山谷，透着浓重的死亡腐朽之力。

    覃力帝魂感应，发现整个山谷全都是骨骸，密密麻麻的，从山谷入口就开始往里面颓放，不知道有多少具。

    深谷如是，山坡也是如此。

    覃力想要走，忽然眉头一动，呼的，一道箭矢就从他身边飞过去。

    他余光一瞥，就看到，一颗树后面，站着一个干瘦中年人，手上还张弓搭箭，还瞄着他。

    他就说道：你区区一个骷髅怪而已，还不让本尊现身。

    那中年人还是射出箭矢。

    覃力往前一掠，冲入黑雾中，不断往万骨山最深处进发。

    那中年人也冲进去，不过，他的速度没有覃力那么快，而且他刚踩上一个头颅骨，骨堆中突然伸出来一只手，直接抓住他的腿，将他扯入骨堆中。

    此时，另外一个中年人出现，他没有去救被拖进骨堆的傀儡，，而是盯着远去的覃力，他舔舔嘴，说道：此人的气息温暖如春，血肉鲜美，不尝一口，实在可惜。不过，他落入万骨山之中，肯定惊醒沉睡的千年骨妖，到时候，他也不可能有活路，嘿嘿！

    吼！

    果然，一声低沉的声音从地下传来，然后脚下的骨骸，就哗哗作响，地动山摇。

    骨妖果然苏醒了。

    那人不敢靠近山谷口，值得掠到山地上。

    他刚站稳，地下的泥土，就开始翻滚，他大惊，值得掠上虚空，使出神国之力，稳定在哪里。

    他朝下一看，眼珠子都要掉下来。

    他看到，山谷的黑雾消失不见了，其中的骨骸全都都已经占了起来，都望向最深谷。

    两边的山也不见了，二十化为一头头的巨大骨骸。

    周围万里的土地，也不断有骨骸从地上爬出来，然后朝冲山谷中心奔去。

    这里号称万骨山，名不虚传啊。

    那人在高空看着这种情景，都不敢用神国去收取骷髅，因为那样会惹怒骨妖，那就凶多吉少。

    他就看着，见到那些骷髅不断从地下爬出来，然后冲向山谷最深处。

    密密麻麻的骷髅，让虚空那人看得都眩晕，他看向山谷，看见覃力的那团温暖的气息，还在山谷中心。

    这人怎么还不被骨妖杀死？可真是奇迹啊。

    呼！

    那人盯着覃力，忽然觉得胸口一震，他低头一看，是一根大骨刺穿透了他的胸口。

    他余光一瞥，顿时吓得魂都没有了，因为他的身后，不知道从什么地方飞出来一个巨大的鸟骸骨，遮天蔽日。

    鲲鹏骨妖？！

    覃力见到围在他周身的骨妖纷纷退避，腾出一大块的地方，然后一个巨大的骷髅，是鲲鹏的骨骸。

    强大的威压，将五十米范围的骨骸直接碾压城粉末。

    鲲鹏骨妖说道：人类，将萨和的头骨交出来，本爷就饶你一命。

    覃力看过去，在鲲鹏的脊柱处，的确有一段玄黄色的骨骸，他能辨认，那就是萨和大帝留下的脊柱骨骸。

    他没有废话，拿出小棍子，直接就冲上去。

    棍子破开骨妖的罡罩，直接戳在脊椎上，将萨和的脊柱骨挑了下来。

    鲲鹏骨妖大怒，化为一个亡灵，进入骷髅内，去追杀覃力。

    灵化！

    覃力收取了那段脊柱骨，也就离开骷髅体内，盘坐在地上。

    他的身体，马上变得虚无缥缈。

    鲲鹏骨妖的攻击，打在覃力的身上，也就跟打在空气中一样，直接穿过覃力的身体，却对他毫无半点影响。

    人类，快将我的骨头还给我！

    鲲鹏骨妖大怒，猛烈攻击覃力，可却无法伤害到覃力，急得双眸发红。

    你们都来攻击！

    鲲鹏骨妖将附近所有高等的骨妖，都过来攻击覃力。

    可覃力就完全虚化，只有一个影子，留在原地，不管骨妖们如何攻击，都没有对他有半点影响。

    杀不死他，那就困死他！

    鲲鹏骨妖让所有骨头都围聚过来，将覃力全完压在下面。

    鲲鹏骨妖看着堆成高山的骷髅，他忖，这人类真是可恶，将我的秃头墙头，那我就将他的骨头炼化倒我的骨头中，我也能得到提高。

    它就等着用骷髅的死亡和腐朽之力压死覃力，然后它会抽取覃力的尸骸，它也能的提升。

    它等了一炷香的巩固，忽然骨山中传来啪啦一声，它大喜，说道：那人类，还是被杀死了！太好了！

    它就用翅膀拨开骷髅，要挖出覃力。

    可它明显感觉到不对劲，就嘭的飞起来。

    朝下一看，鲲鹏骨妖震惊了，因为那个骷髅山直接玩下塌陷，形成一个大坑。那些骷髅，就仿佛倒豆子一样，哗哗地往下跟着塌陷，落入坑里。

    坑越来越深，最后变化为黑洞，里面发出极强的吸力，将四周的骨骸，全部往里吸。

    那些骷髅滚落到黑洞中，也就消失的无影无终。

    糟糕，那人类的神国怎么这么强，他竟然能干吸收这么多！

    鲲鹏骨妖吃惊，感觉到有一股蛮力牵扯着，也要将它拉进黑洞中，它预感到不妙，就要离开。

    可这时候，虚空中砰的砸来一个手掌，将它直接打进黑洞中。

    可恶的人类……

    黑洞并没有停止吞噬，甚至吸力越来越强，将整个万骨山的尸骸，全部吸收进去。

    覃力的亡灵神国，瞬间就过了密密麻麻的骷髅，是被他吸收的。

    在神国上空，则是魂灵。

    结合！

    覃力意念一动，上空的魂灵就开始附在下面的无主骨骸上，给予骨骸意识等等。

    骨骸和魂灵结合，在吸收亡灵之力，竟然血肉自生，成长为真正的亡灵！

    无数的亡灵得到了柔声，能修炼，潜力更大。

    千千万万的亡灵，组成一支真正意义上的亡灵大军！(未完待续。)