
    黑衣青年说道：这飞船上没有人，说不定是他在暗中操控，那他应该就在附近。liudianxing.com

    丽影脚下金色光芒一闪，未见她再有什么举动，就将飞船完全冰封起来。

    随着飞船笼罩在一层冰之内，周围的温度就降低了不少。

    噢，他就在这里！

    丽影眉头皱起，脚下的脚下光芒大盛，将周围百里之内，完全冰封起来。

    去将他找出来。

    丽影令下，黑衣青年化身黑蛇，然后分成无数条小蛇，盘查百里之内。

    在这里！我们脚下！

    一条黑蛇发现了痕迹，就钻入地里。

    丽影腾空掠起，在虚空中俯瞰，等着地下之人出现。

    在地下一个空间，覃力和吴美艳已经穿好衣服，两人都已经从极度的兴奋中恢复过来。

    有人发现我的足迹了，恐怕善者不来。你先回去村里，好好修炼，我有时间，我就会常去陪你的。

    覃力将吴美艳收入神国，然后再将她推送回天巫村。

    吴美艳心满意足，自然听覃力的话，洗澡和休息不提。

    覃力流转神帝之力，将自身的情况调整到巅峰状态，他就直接冲上去。

    遁出地表，他看到周围的冰封，那气息很熟悉。

    他收回飞船，连上面的封兵也收进神国。

    小偷，你还是出来了，哼！

    丽影直接出手，一掌拍向覃力，不过，打在覃力的护罩上，却被反弹回来。

    她脸上的黄纱散落，露出美得让人窒息的脸蛋。

    她的双眸露出震撼，她已经试探出，这男人的神力雄厚程度，要比她的更强。

    覃力说道：看你如此熟练使用黄泉水，让我觉得有点眼熟。你来自下界黄泉空间？

    女人说道：没错，你偷走我的黄泉水，我记得你呢。

    偷……

    覃力想起当初虫后被困在黄泉水中，他去救的同时还将整个黄泉水吞走，没想到现在主人追来了。

    他说道：偷字有点过了。我只是暂时借用。

    他一步走到女人面前，说道：你不问不闻，直接就出手攻击我，还是下了死手。那我就要跟你好好算算这笔账了。

    算账？我先杀了你！哼！

    女人一掌拍向覃力，使用了全身的力量，结果反弹回来，将她震得倒飞上百里。

    小姐……

    黑衣青年变化的黑蛇出现，将覃力一口吞下。不过，它没有来得及消化，一道光从它的蛇头激射出来，将它杀死。

    黑衣青年从蛇肚子出来，他的气息也弱了许多，不断吐血，在覃力一道眼神投过来，他就坚持不住，双眸中全是覃力，然后双膝一软，就跪在地上。

    覃……覃主！

    他如此虚弱，被覃力一个意念就完全控制了魂魄，他的记忆纷纷涌入覃力的脑海中。

    原来这娘们是冥界的人，十九公主！

    覃力看向被自己震飞的女人，看着她没有大碍，又很倔强地过来，还狠狠地盯着他。

    他就说道：我很欣赏你不怕死的勇气，不过，你再这样也没用，你根本不是我的对手。你再出手，到时候受伤的还是你。你要是受伤了，我就能趁人之虚了。嘿嘿。

    十九公主听着这话，她就收起攻击的意念，加持在全身要害，防止覃力出手。

    她说道：我要杀死，都是因为你先偷了我的泉水。

    覃力说道：这样吧，我补偿你的损失，你想要什么东西？我叫覃力，主要势力在小东域。

    十九公主不信，问:你真要补偿我？你以为我好骗？

    覃力说道：以你的智慧，我当然骗不了你。不过，我要补偿你的，却是真的。如果你一时间没想好要什么，那也不急着说出来。我说话算话，你可到小东域新鹅城找我。

    他直接就遁走。

    这就走了？

    十九公主去抓覃力，却瞬间没有了覃力的气息，她一跺脚，嘀咕说道：我会找你算账的！

    她看向黑衣青年，问：小黑，你干吗认他做主人？你背叛我，不怕我杀了你？

    黑衣青年则说道：我是覃主的奴隶，没有什么价值，你杀了我，就是脏了你的手。

    十九公主说道：那你滚到你狗主人的身边，告诉他，我会去找他的。

    青年说道：你虽贵为十九公主，可若是真惹恼了覃主，吃亏的还是你。覃主的尊严，不容亵渎。

    他也化为一道虚影，直接消散。

    哼……欺负我刚来这里是不是？那我就看看，你到底是何方神圣！

    十九公主很气恼，也就不再停留，轻易遁走。

    ……

    覃力回到新鹅城，见到雅妃在传送阵填充好了领事，她要回妖族。

    这个传送阵，是覃力为她建造的，有了妖族入口的坐标，并且就在东域范围内，所以传送过去，并不会费事。

    雅妃给覃力行礼，说道：我回去之后，恐怕要一段时间才能过来，若是我想你了，怎么办？

    覃力说道：那我就会过去。不过，你若想我，那你就得抓紧时间想我了，不然，我就占据了东域，我就会到你妖族了。

    雅妃嫣然一笑，说道：那不是正好吗，我不用想你，你就来到我的身边。

    覃力说道：这让你占便宜了，似乎。

    雅妃凑近覃力的耳边，说道：我时时刻刻都会想你……

    ……

    在人界，青林镇。

    一辆小轿车开进来，上面坐着鲁佳雯和苏芳芳。

    她们的车子转了一圈，都没有发现覃力在家，但她们都感觉到，一进入村中，脑子中就全是覃力身影，他无处不在。

    苏芳芳将车子停在路边，下车，就说道：这是覃力的根，所以这里都是他的意志，当他的道场应该不在这里，他的实力，也无法在这里得到施展。

    鲁佳雯皱眉，问：那他该在什么地方？

    苏芳芳抬头看看蓝天，说道：我们头上还有未知的神秘强大空间，那里面充满美好，他应该就在上面。

    鲁佳雯说道:上面那么美好，他还下来做什么？害人不浅！

    苏芳芳知道这指的是覃力将鲁佳雯睡的事，而鲁佳雯却还不知道是谁。

    她就说道：雯雯，我说你是得到了天大的好处啊。

    鲁佳雯说道：这还算什么好处，他才得到了好处。恨死他了！

    苏芳芳说道：得到你的男人，是这个世界最强的男人，还是神仙，这够你臭美的啦！咯咯~(未完待续。)