
    雪龙大帝等人再出现在战场上空，发现三百万的军队，现在军心涣散，完全就是遇到了豺狼的绵羊。

    雪龙大帝给三老人传音，说道：今天这边杀死覃力，否则我们皇室的威望就要毁灭殆尽。为了千秋大业，诸位太祖请全力助我死覃力！

    三老人自然点头，瞬间到了覃力身边，将覃力围困在中间，分站三个方位。

    四象封印大阵！覃力纳命来！

    雪龙大帝喝一声，也站立一个方位，彼此四人连线，组成一个大阵结界，将覃力围困在中间。

    覃力并没有慌张，而是淡淡地对雪龙大帝说道：我再给你一次机会，若是你现在投降，我还让你管理雪之国，你还是这皇室的主人。

    雪龙大帝说道：你真是痴人说梦吗，现在你还有活命？哈哈！

    覃力说道：看来，你还没有梦醒！

    他意念一动，召出那根棍棒，做一个起式，朝雪龙大帝招招手，说道：那就再败你一次！你可要小心了，这次你败了，那是要丢小命的，嘿嘿！

    雪龙大帝脸色铁青，将神国碾压向覃力，却被覃力一棍打中，神国颤抖欲碎，他就不敢那样去碾压了。

    神国碾压，虽然是犀利，那也是面对低级别的对手，比如他若是真的用强大的准不朽级别神国去碾压普通真神，那几乎瞬间就能对方碾压成粉碎。

    神国攻击，遇到同级别对手，那就是互相碾压，就仿佛两个磨盘，不会瞬间分胜负，而是比拼神国质地。

    可延伸出去的神国，也容易被人攻击，一旦对手有逆天至宝，直接破了神国，那就危险了。

    雪龙大帝感觉到覃力手上棍棒传来的危险气息，他就不敢再轻易用神国攻击，而是将神国加持在自身战甲上，提升速度和攻击力，然后拿出一柄黄金剑，杀向覃力。

    余下三个白发老人也动了，也是三柄黄金剑，刺向覃力。

    覃力猛冲出去，直直朝雪龙大帝面门戳去。

    想要和我同归于尽？哼！

    雪龙大帝爆哼一声，并没有退缩，而是加速，朝覃力冲去。

    中！

    覃力的身子一分为二，一个突然出现在雪龙大帝的身侧，一棍砸在雪龙大帝的背上，将之直接打在结界地面。

    正面攻击来的覃力，并没有停下，而是九十度角直下，一棍戳入雪龙大帝的背心。

    雪龙大帝浑身痉挛，全身的力量被棍子打散，他转头看向覃力，瞳孔凸起，生命在快速流逝，他不解而恐惧地问：你……你怎么这么强？你……

    覃力没有回答，神帝之力冲进雪龙大帝的身体中，毁灭大帝的生命，封印对方的力量。

    一层层黑冰，将雪龙大帝紧紧冰封起来。

    三个白发老人吃惊，想要去救雪龙大帝都来不及。

    一人说道：这人邪门，快回去找太皇后！

    另外两人也同意，瞬间放弃覃力，解除结界，然后冲入皇宫。

    覃力也将分身合一，控制着冰封的雪龙大帝，让之在空中盘旋飞行，让每一个暴雪城的将士和贵族百姓等都看到。

    他说道：雪龙大帝已经毙命，尔等还不速速投降，否则，尔等也是同等下场！

    喏！覃帝威武，覃帝万岁万岁万万岁！

    他身后的军团，再次爆发出冲天喝彩，凭这股气势，都要压垮暴雪城。

    戍卫三军更是无心恋战，都纷纷舍弃阵地，往城中撤退。

    城中飞出一个大臣模样，他朝覃力飞去，在覃力身前一百米左右停下，他说道：我是宰相雪宸璘，有一言相进。

    覃力说道：先说你的目的，是来投降，还是负隅顽抗？

    宰相雪宸璘说道：我是为全城臣民请命，若覃帝攻下城池，请不要屠城。若是覃帝想要血祭，请待我说毕，再拿我来血祭。

    覃力不仅对这个雪宸璘高看一眼，对方实力不过普通真神，却有如此胆魄和觉悟。他说道：那你说吧。

    雪宸璘说道：陛下轻敌，让你一路轻而进军到这里，而没有抵抗和试探你的实力，不然，今日也不会败得如此之。

    覃力说道：这么说，你觉得如果一层层设立关卡，就阻挠我到达这里？

    雪宸璘说道：可惜没有如果。陛下已死，雪之国也难保存，我等已然是亡国奴，所以你下手杀了我吧。

    覃力说道：你倒是有一阵忠骨，我很赏识你，待我入城之后，雪之国交由你来管理，可否？

    雪宸璘腰杆挺直，说道：国之不国，何以苟活！

    覃力说道：我不会杀你，你若是想死，就自尽吧。否则，就看着我如何攻破城池。哈哈！

    覃力意念一动，一股力量将雪宸璘推送回城墙上。

    雪宸璘脸色痛苦，想要举手自杀，可这时候，一股柔和的力量将他阻止，他面前就多了一个穿着白色凤袍的艳丽女人。

    他眼前一亮，单足跪下说道：太皇后，陛下已经……

    那女人就是太皇后雪莉。

    她目光盯着覃力，说道：我已经知道了。你起来吧，好好活着，以后雪国还需要你。

    雪宸璘瞳孔微动，可依旧说道：覃力太强太强，我们错过最好的机会，臣无能，致君死国破，臣该一死以谢天下。

    太皇后说道：本后不让你死，你就不能死！

    她扫向城墙上的所有将士和大臣，传音下去，说道：你们亦然！本后不让你们死，你们就都不能死！跟着本后，保家卫国，共同抵御外敌。本后，需要你们的力量！

    太皇后万岁万岁万万岁！

    雪宸璘等人顿时觉得又有了支柱，又有了信心。

    本皇后看向覃力，说道：你很强，不过，你也太骄傲，如此孤军深入。你看看周围，你已经进入了本后的包围圈。你若投降，本后可饶你一命。

    她刚说毕，皇城之外的三个方向，瞬间出现三个强大的力量团，一支空军，两支陆军，都装备精良。

    空军全都是白鸟，庞大的鸟背，上面加持着火炮，还有一名神国高手或者真神高手掌控，攻击灵活。

    两支陆军都是骑兵，一支是战马骑兵，高大战马全副武装盔甲，刀剑不入。

    一支是类似麒麟一样的蛟兽骑兵，看起来威猛之极。

    两支骑兵，一出现就勇猛攻击覃力军团的两翼。(未完待续。)