
    在玉刹帝国，玉娇公主已经开了万里眼，能看到两界山前的争斗。

    当她看到覃力突然一分为八，又互相牵连，围困住诺大的一片空间，将武安侯等全部笼罩。

    紧接着，不知道覃力用了什么术法，在空间中的兵士，纷纷化为血气，甚至那些飞船，也纷纷分解，消熔。

    她看得心惊肉跳，她心忖，这个男人，终于露出凶猛狰狞的一方面，这手段，恐怕不是他最强的手段，他还有保留？

    她越想越是觉得可怕，也就不禁嘀咕，这男人一日千里，我得早日布置好秘境，让他来闯！

    她正寻思着，忽然有人来报：宣家家主宣芥来训，请求视频。

    在神界，也有万里视频的渠道。

    转接过来。

    玉娇手一划，在面前就出现一个登高的水晶屏幕，里面出现在一身淡淡的粉红衣裳，秀美异常的宣芥。

    玉娇说道：看来你们宣家真是墙头草，见风使舵的本事，无人能及。

    宣芥说道：你这是妒忌我？

    玉娇冷道：妒忌你？我会妒忌墙头草。你这种人，人人得以诛之。

    宣芥说道：事实上，我宣家现在处于最鼎盛的时期，还有更上一层的空间。而你，甚至加上你的玉刹帝国，也会步武家皇室的后尘。你现在若是投降，那还能保全。

    玉娇说道：你愿意做他的胯下弄臣，我玉娇不会如此。

    宣芥说道：那就等着让覃帝征服吧。

    玉娇推出视频，她咬牙切齿，若是没有覃力，这个宣家此时已经是她的阶下囚了！

    覃力，我让你有来无回！

    ……

    覃力将分身都收回来，他感觉到鬼道的力量，又有些许的增长。

    而且脑海中莫名地多了很多陌生的功法，还有莫名其妙的念头。

    他马上看得出，这是鬼道力量的霸道。

    刚才他施展的鬼道力量，不光灭杀了其中的所有人，还得到了其中所有人的力量，包括他们的魂魄，修炼经验。

    他现在只要随时一变，都能变成这其中的任何一个人，气息还一模一样。

    他的瞳孔不禁眯起，鬼道力量太强大了，看来得善用这种力量。

    他来到沧澜之海，站在东灵岛之上。

    他先前攻占了东灵岛，然后又放弃了，放飞灵族的人出来。

    现在东灵岛，也自然被飞灵族的前锋军队占据，他们一发现覃力出现，非常干脆地放弃阵地，进入传送阵，直接传送走。

    他们离开的同时，也动用手段，将传送阵入口毁掉。

    覃力没有追进去，他轻哼一声，嘀咕说道：你们倒是走得挺快。

    他权衡一番，若是此时进入飞灵族，发动战争，全面攻打飞灵族，他又八成的把握打赢，可那样的话，就会顾此失彼，小东域的领土，也会被人夺走，甚至滋生不必要的内乱。

    攘外必先安内，我要先取东域，一统下位神界位面，然后再向外扩张，不能急，不能急！

    覃力手一点，整座东灵岛就全被一层层黑冰封锁起来。

    有了这个封锁，飞灵族的人只要一出现，马上就会冻住，不可逆转地成为他的冰奴。

    他回到新鹅城，观看沙盘，发现青檬女皇已经到了一个叫做玉虚山的地方，那里面也有一个大宗门。

    青檬这次进军路线非常快啊，看来她在功法上的参悟，也非常顺利。

    覃力再看向孙无艳那边，她们从神乐城出发，将进军目标锁定一个叫做雪之国的国家。

    孙无艳她们之所以选择和雪之国开战，还是因为雪之国杀了她们派过去的使者，并且是凌迟。

    杀使者之后，雪之国帝君马上起兵，扬言要踏平小东域，将覃力的脑袋当夜壶。

    这就不能让孙无艳她们容忍了，她们起兵做先锋，兵发雪之国。

    小东域距离雪之国，大概要十天的行军时间。

    他召唤出荒臣等，让他们负责打造一批战甲，适合在雪之国作战。

    雪之国，常年冰封，那种寒冷能冻裂神体，还能冰封红衣大炮的炮膛，他的军队过去，若是没有特别的设备护甲，会很吃亏。

    十天，足够覃力打扫一批战甲了。因为他可以加速时间，十天的时间，其实可以相当于十个月，十年，甚至百年。

    如此充足的时间，足够荒臣等人去制造盔甲。

    他也短暂闭关，本尊主魂深入时空次元点，探索更长远的虚空。一部分魂魄在进入神国之中，再巡查神国神界。

    无涯见覃力魂魄加入锤炼不朽飞船，速度就陡然快了很多，他说道：覃力，我估算了一下，我们现有的资源，并不够制造最强大的不朽主船。

    覃力说道：那有什么办法？

    无涯说道：掠夺。

    覃力说道：这样啊。

    他不说话，只是加速锤炼。

    无涯也没有多说什么，他只是提出来，剩下的覃力如何选择，那是覃力的事。

    ……

    在人界，一辆车子进入扛龙镇，转了一通街道，然后就进入青林庄的村道，开始在村里兜兜转转，最后停在覃力家门前的路边。

    车上，是苏小童母女，她们来考察了解覃力是何人。

    童童说道：这个村子，非常普通，没有特别的地方，怎么会出覃力那种人物呢？

    苏小童说道：英雄不问出处。覃力他能做到现在这种地步，必定有他的过人之处，当然，少不了他的大机缘。

    童童再问：这种人，怎么都觉得不应该是真实的。如果你不是我妈妈，我是绝对无神论主义的。

    苏小童说道：我也不相信神，因为在我最为难的时候，我祈祷过，结果神没出现，将我从你身边带走。但现在，奇迹出现了，我竟然复活了，我又能和你在一起。所以我相信覃力，相信他，才能诞生奇迹。

    童童深以为然地点头，她左右看看，然后发动车子，缓缓离开。

    苏小童说道：他应该就在这里，你开慢一点，我看看能不能找到他的足迹。

    可她们转了一圈，并没有发现任何线索。

    童童说道：这个人真是我的神啊，只能他出现在我们面前，而不能让我们找到他啊。

    苏小童说道：不要着急，我们在这里租个宾馆，先住下来。

    童童说道：租啥宾馆。我们去买个房，也不贵。(未完待续。)