
    玉刹帝国，一道道符篆进入皇宫中，被玉娇接收，她解读之后，脸上的神色大为宽解。liudianxing.com

    中原的宗门终于联合起来，这是一股不可轻视的力量啊。

    覃力，你真以为你就能和中原联军一战，到时候你就会发现，联军是你的好几倍，我看你怎么办？

    她想起什么，派出一个符篆，乔装出皇宫。

    很快就出行到帝都外的一个私密园林，她等了一会，也就见到进来一个普通中年人，和他一起进入密室。

    在密室中，那中年人就变化模样，是明堂堂主辜红血。

    两人并没有客套，分位坐下。

    玉娇说道：我让你过来，就是商议如何对付覃力？

    辜红血说道：我们明堂没有力量去刺杀一个不朽，这业务，接不了。而且，他所过之处，我的分堂都被揪出来。而且，小女在他手上，我再动手，恐怕小女性命不保。

    玉娇淡淡地说道：你女儿在他身边？恐怕你的主意是想将他收为乘龙快婿吧。那你无异于与虎谋皮，你会死得很难看的。

    辜红血老脸微红，他的确是想着女儿若是能做覃力的女人，他或许就占一个便宜了，那样，他明堂也会得到更加大的发展。

    他干咳两声，说道：真实的情况是，我们明堂现在也自身难保。中原宗门都联合起来，不管胜败，将来中原都会是铁板一块。我们明堂就失去栖身之地。

    他说的不假，因为一个宗门统一了，那就没有人雇用杀手了。

    他现在的业务，多事门派之间的仇杀，因为委托人多为有身份地位的人，不能光明正大去杀人，所以他们杀手就有用处。

    一但所有门派都统一了，实力强大不说，恩怨矛盾都是宗门之内的矛盾，他们杀手就不敢明目张胆杀人了。

    玉娇说道：你们明堂要是安分守己，那不如现在就解散，都回去种田得了。

    辜红血双眼眯起，然后嘿嘿说道：公主果然非比寻常，有魄力。既然如此，我就实话实说，我在清理门里古老物品的时候，我已经找到了一个联络到暗堂的方法，我已经发出请求，要和暗堂的杀手通话。传说，暗堂的杀手，可都是不朽级别的，他们只刺杀不朽境界高手。

    玉娇顿时大喜，说道：你马上让他们杀了覃力，我愿拿出一半帝国资源。

    辜红血点头，说道：你这笔业务，我接了。不过，你能给一个杀覃力的理由吗？

    玉娇说道：国将破，我焉能完卵，所以，我要杀人。

    辜红血说道：没有比这个理由更正规的了。你等我的消息吧。

    两人分离，各自回去算计。

    ……

    新鹅城，覃力本尊进入三虚神国，继续接受人虚前辈的传承。

    一连修炼三天三夜，感觉到进步缓慢下来，到了一个缓和阶段，也就退出来。

    他检阅完所有休整了的军团，总数一千万左右，他就启动传送阵，将这些军团，调派到中心城。

    从中心城到雀城，全速行军，大概一天一夜就能达到。

    覃力先行，到了雀城郊外，就发现，雀城已经被全副武装，比原先的规模增大了数倍的面积，而且外面密密麻麻地，布满着数量不一样的军团，至少有三千万的数量。

    如果算上不少老祖的神国中可能也藏匿着军团，所以数量还要大。

    覃力脸上严肃起来，他嘀咕，这个发起联盟的神主门盟主号召力果然了得，竟然真将所有宗门的力量都召集起来。

    他意念一动，出来数个分身，快速组一个结界，然后布下传送门，将从中心城的军团传送过来。

    他的军团一出现，立时间就引起了对面雀城人员的主意，顿时间号角声警报声不断，然后军团开始运转，也结成一个方阵。

    雀城的大阵也往外扩展，将外围的所有军团都笼罩起来。

    双方都在调兵谴将，空气中都密布着紧张压迫的气息。

    覃力看向雀城中心的主楼，那里面坐着不少宗门的老祖，竟然又六十个准不朽的老祖。

    这些高端战力，竟然可以匹敌一个高等皇朝，果然了得。

    不过，他没在意这些老祖，而是盯着盘坐在一个金色莲座上的红衣女子，咋看过去，她身上有一股特别的能量保护，能隔绝他人的窥探。

    当他开帝眸的时候，就看清楚了她的容貌，让他眼前一亮，这个女人几乎可以说得上是他遇见过的最美最有气质的女人。

    这娘们竟然是不朽强者，她果然是神界意志代言人。

    覃力挺直了胸脯，这对面的人，都是神界意志的代言人，而神界意志已经两次干扰他复活大哥了，是他的仇人！

    他盯着那红衣女人，说道：我们应该是最熟悉的陌生人！

    那女人看向覃力，嘴角微微一扯，说道：你若降，今天有你一条活路，否则，你就是死！

    覃力说道：你两次坏我好事，你说我会投降？相反，我都要劝你投降。你若是代言人，那就应该明白，只有你向我屈服，你才能保存。

    女人说道：你真是不知天高地厚啊。那今天，就让你血溅五步。

    她传令：你们马上冲击过去，趁他立足未稳，将他的军团全部杀了。他，就留给我！

    她直接冲向覃力，一股强横的不朽力量，瞬间锁住覃力的气息，她就要攻击灭杀覃力。

    那些老祖马上冲出去，率先打头阵，要去攻打覃力身后的军团。

    覃力意念一动，亡灵之力流转，震碎女人的神力封锁，他恢复自由。

    这娘们，竟然如此不打招呼就进攻，可真够卑鄙的。

    神界意志，果然本质坏了。

    覃力分身开始布置结界，站立十二个位置，构建双层四象八卦结界，保护区一个区域。

    中原联军的攻击随后到来，打在结界上，发出绚丽多彩的光芒，就好像放烟花一样。

    这些攻击，并不能攻破结界。

    但这些人并没有放弃，而是连续攻击，不停地攻击。

    老祖们见过识广，见合力都不能打破覃力分身布置的结界，他们就停止了攻击，一人对女人传音，说道：神主，请破结界！(未完待续。)