
    覃力安顿好红毛雪巨人的部落，让后者整顿所有队伍，再到皇宫部落候命。

    红毛雪巨人一投降，再给别的背叛部落传信，结果他也当场劝服数个部落来降，这份号召力，让覃力也称赞不已。

    覃力让红毛雪巨人加紧收编，做后补作战准备。

    他就遁回皇宫。

    时间已经是深夜，他见到女皇还在外面守候。

    女皇见到覃力，就上来跪着说道：覃帝，小女已经在里面等候多时。

    覃力哦的一声，挥手让女皇离开，他就走向寝室。

    寝室之中，银雪坐在一桌备好的酒菜前面，她见到覃力，就说道：你要我也可以，但你得和我斗酒。你赢了我，才能上床。

    覃力过去，说道：你这又是在耍赖吧？

    银雪说道：你不要忘记了，你答应过我，要在部落中和我再比一次。我要比的，就是和你斗酒。

    覃力坐下来，说道:莫非，你觉得，你这样也会赢我？

    银雪说道：你不准用术法，我们就用身体来抗衡酒劲，我必定赢你。

    好极，好极，我就喜欢你自信满满，然后又输给我，那个样子，太可爱了。来吧。让我见识见识你的能量。

    来就来，先封印力量。

    两人封印了力量，也就坐到一边，开始喝酒。

    两人的酒量旗鼓相当，喝了很久。

    银雪先打了一个酒隔，看覃力还没有问题，她就心里打鼓，莫非我这样都喝不倒他？

    她看向桌子下面的一坛酒，拿出来给覃力倒上，说道：你喝了它，你就会败给我。

    覃力说道：一喝就倒？莫非你下了手脚？

    银雪说道：什么话！你不相信，要不要我喝给你看。

    覃力说道：那就喝。

    银雪拿起酒杯，说道：我才不上当呢，要喝，也是一起喝。

    覃力也就拿起来，看着银雪，一起喝完。

    银雪放下酒杯，顿时就坏了，她忙用手捂住嘴，才勉强压住酒气。

    覃力那边倒是没事，依旧稳若泰山。他看着银雪的模样，问：你不行了，还要死撑？

    银雪摇摇头，然后抬起，盯着覃力，问：我美不美？

    覃力看过去，这银雪当真艳美无双，他直接站起过来，过去将她的下巴尖儿抬起来，然后吻上去。

    银雪就抱紧覃力，陌生而有热切地配合覃力的吻。

    覃力将她抱起，来到大床上，一起倒下去，翻滚拥吻。

    两人的衣服脱落，还被扔到一边。

    男上女下，覃力就很自然地进入了银雪。

    覃力感觉到快乐舒服，让他一激灵。

    他停住动作，看向身下女人，他摄来那瓶酒，又喝了一口。

    眼前出现一通迷雾，将银雪看起来更美了。

    这酒果然有问题！

    覃力很快就辨别出来，得知这酒是有燃情作用，他方才进入这里，没有觉得银雪是会带来危险，因为银雪的实力不过是普通的真神，想要杀死他，简直不可能。

    他就大意了，结果却中了这种燃情药酒，将他内心对她的赞美，瞬间化为浓浓的情欲。

    这在银雪哪里，则是由恨生爱，她想控制覃力，从而也就产生欲望，这种欲望并不是她的能力所能驾奴，嘴中也就变成了情欲，爱恨交加，让她欲仙欲死。

    覃力看看完全投入的银雪，也感受到了她的欲望和情意，他也没有不再停下来，继续攻占她的圣地……

    一夜酒宿，一席无言的欢愉，覃力倍觉清爽，他睁开眼，也看到银雪在睁眼看他。

    他就说道：你服不服？

    银雪说道：你现在是不是觉得我有什么与众不同？

    覃力起来，清理身上的痕迹，穿衣，说道：你没有什么不同啊，你不还是你吗？你好好适应一下，然后想通了，就再来找我。

    银雪问：你要去哪里？

    覃力说道：我来这里的目的，可不仅仅是你们部落。大军即将起拔，我就要看看你们对我有多忠心，包裹你，嘿嘿！

    他直接离开。

    过了很大一会，女皇进来，看到床上凌乱的痕迹，特别是女儿腿上的血迹，她就说道：雪儿你果然是将处子身给了覃帝，那效果肯定更加好了。感觉很棒是不是？

    银雪说道：要死要死的了。娘，你说的事情没有出现啊。他没有离不开我啊，他也好像并不听我的话，这到底怎么回事？

    女皇问：那你呢？你对他的感觉，到底如何？

    银雪说道：仿佛他是我的天，我的地，我很需要他。

    女皇叹然说道：你不能控制覃帝，却被覃帝控制了。覃帝的强大，出乎我们的预料啊。

    银雪怅然，问道：事情怎么会这样的呢？那我岂不是什么都没有得到？我怎么会这样败给他呢？

    女皇不知道该说什么，所有解释不清楚的，也都只能是说覃力太强大了。

    她见女儿还是想不通，就说道：你用处子之身，还有我们雪巨人的长久忍耐力，都没有能够打败覃帝，那太皇后也断然不会蛊惑到覃帝的。覃帝会一碗水端平的。我们雪人部落，不会被排挤了。

    银雪还是高兴不起来，可脑子中不仅恨不起覃力，反而很像去见覃力呢。

    ……

    那边，覃力已经来到一片开阔地，上面左边是他带来的孙无艳军团，右边则是雪人军团。

    雪人部落已经投降过来，那所有的雪人兵士，覃力也就能完全驱使。他要将这些雪人军团，完全打磨成一支彪悍的陆军。

    雪人巨大，少则两三米，高则五六米，甚至更高更强，他们天生在雪地中行走，灵敏性不比人类的矮子差。有这样的一支雪人剧团冲锋陷阵，他军团的战斗力，将会得到巨大的提升。

    覃力意念一动，身体中就飞出千百万个白点，落在每一个雪人兵士前面。

    红毛巨人首领就不解地看向覃力，问：覃帝，这是作何用？

    覃力变化出一个巨人，亲自示范，穿上盔甲，然后对红毛巨人说道：这是我特意为你们雪人打造的战甲，你们穿上之后，就能全天候作战，不管外面的坏境多么恶劣，进入毒气沼泽，火山熔浆，你们身处战甲中，都会感觉到和家乡温度差不多。而且，你们的防御或者攻击，都会大大提升。穿上它们，然后跟我去战斗！

    喏！

    红毛巨人回应，然后全部雪人也都跟着回应……(未完待续。)