
    在地火城，天魔大帝和鬼灯女皇分左右两翼猛攻，已经打破了三层护城大阵，将城池缩小了三分之二。liudianxing.com

    这一切，都是因为负责守护外面两层关键位置的玉刹军团撤离，留下了空隙，让天魔和鬼灯的军队能长驱直入。

    不过，当城防收缩，也就变得更加能攻打了，两军最后对峙起来。

    正在督战的天魔大帝和鬼灯女皇，几乎同时接到一个传信符篆，看后都大惊。

    因为他们的帝都被攻打，直接就沦陷了。

    这，都是覃力的手笔！

    天魔大帝将符篆让苏格图也看，他就问：现在该当如何是好？

    苏格图也是吃惊，他想到覃力既然攻占了他们的帝都，那他们的家人肯定遭殃了。他有种坠入冰库的感觉，一时间不知道该说什么。

    他看向地火城中的方向，感应到那里面出现的一个气息，正是覃力，他就咬牙切齿。

    他吼道：覃力，你为什么不光明正大？

    覃力淡淡地回道：你们趁着我在中原大会战，却过来攻打我的城池，这就光明正大了。

    他看向天魔和鬼灯女皇，说道：如你所想，你们的帝都都已经被我攻占，投降我的人，已经得到重赏，那些冥顽不灵者，已经被斩首。

    他身边出现一个老祖，随手一抖，就散出无数人头，在城郊外堆起一个小山。

    天魔和鬼灯女皇能看到其中不少熟悉的人头面孔，他们的脸上瞬间出现狰狞恐惧。他们没想到会是这个结果。

    一个准不朽强者看到自己的亲人头颅，他突然暴怒，冲向覃力，就要杀了覃力。

    覃力一弹手指，神帝之力化为一根细线般，击穿那强者的头颅，然后轰的一声，那强者直接爆体身亡。

    如此手段，让天魔大帝等人都惊恐万分。

    喏，覃帝威武，覃帝万岁万岁万万岁！

    地火城的军士看到覃帝弹指之间就杀了一个准不朽强者，给他们极大的震撼，同事也让他们更加敬畏覃力，纷纷呐喊。

    覃力一把手，这滔天呼喊声就嘎然而止，他扫一眼天魔大帝等人，说道：摆在你们眼前的，也只有一条路，要么投降，要么死。

    天魔大帝眉头紧皱，站出来对覃力说道：朕知道你很强，不过，你也不过是站在大阵之内，如果你能出来和朕一战，朕输了，朕就投降于你。

    哈哈，你输了，投降不投降已经不是你说了算，而是死！你可考虑清楚了再出手！

    覃力笑，然后一步出去，就到了大阵之外。

    天魔大帝上前，然后招呼不打，直接打出一条绳索，瞬息就将覃力缠绕了，他哈哈大笑，说道：覃力，你还是太年轻，被朕这条捆心索缠住，你只有乖乖臣服于朕，才能活命。

    天魔大帝卑鄙，杀！

    地火城中的万千军民齐声喝道，对天魔大帝这种行径，非常愤怒。

    覃力的眼神也陡寒，但随即哈哈大笑，说道：你真以为这种小玩意，就能困住我？

    他意念一动，那所为的捆心索就脱离了天魔大帝的手，然后从他身上散落，他就脱困了。

    杀！鬼灯女皇，我们所有人都联手，一起杀了他，不然，今天大家都要死在这里。

    天魔大帝猛喝一声，然后率先开始攻击过去。

    苏格图等人也出手，全力攻击覃力。

    鬼灯女皇忧郁一下，也施展鬼道力量，去攻击覃力。

    覃力嘴角一扯，身形一动，回到大阵之中。

    他们的攻击打在大阵护照上，纷纷反弹回去。

    鬼灯，你胆子不小！你知道本帝已经突破九重鬼道，你还敢出手！

    覃力一眸突然变得漆黑无比，他左手结印，念动一通咒语。

    那边的鬼灯女皇马上就一声惨叫，直接从高空坠落到地上，她带领的那批强者，也同样如此，纷纷倒地，直接昏死过去。

    鬼灯女皇跪向覃力，说道：帝尊，不要念了，鬼灯愿意投降帝尊。

    杀了他们！

    覃力放下手指，然后背负着手。

    鬼灯女皇猛点头，然后猛地扑向天魔大帝，直接就用神国之力碾压。

    地上的强者也纷纷苏醒，跟着女皇一起攻击。

    女皇，你疯了……

    天魔大帝很快就为围攻，左右招架，无暇说话。

    苏格图等人也救天魔大帝，当他们也很快业陷入被攻击之中。

    鬼灯皇朝的准不朽强者毕竟比天魔皇朝多，加上女皇都不惜一切代价攻击，这些强者自然也不惜一切代价攻击，很快就打得天魔大帝等人节节败退。

    轰轰！

    鬼灯皇朝的人连杀对方四个准不朽强者，顿时间让天魔大帝等人更被动。

    陛下，走吧！我们只有投奔大永皇朝了。

    苏格图见今天大势已去，再恋战就只有死路一条，他就提出撤退。

    天魔大帝也不是迂腐之人，今日大势已去，他也无法力挽狂澜，只有去投靠高等皇朝，或者超级皇朝，日后再图强。

    想走？未免晚了点吧。

    覃力意念一动，封锁周围虚空，苏格图等人无处可遁。

    同时，他也让麒麟等人冲出大阵，去围住堵截。

    轰！

    远处传来一阵爆炸声，直接炸开虚空，一道金光就射进虚空中。

    覃力眉头一动，伸手去抓那金光，发现抓不到，他仔细辨认，那是苏格图用了一个特别的秘法，舍弃不少代价，竟然遁走了。

    此人看来有机遇！

    覃力没有去追，因为眼下的局面更为重要。毕竟下面还有过千万的军团呢。

    天魔大帝很快就被杀死，跟随他的强者则只得选择投降。

    覃力没有对这些头像的人赶尽杀绝，让他们去招降下面的军团。

    鬼灯女皇也带领军团来降，放弃抵抗，等着覃力整编。

    覃力看着下面的降军，见有一道强力的符篆传递过来，要和他面谈，他见那是一个神国强者，是天魔大帝军团中的人。

    覃里就让对方上前，说道：你说你不是天魔大帝的人？

    那人说道：我给你指点一条活路。我是大永皇朝金侯爷的手下，这天魔帝国其实是金侯爷的附庸国，你识相的，就去投奔金侯爷，只要你虔诚投降，金侯爷才会放过你。否则，侯爷大怒，你会死！(未完待续。)