
    小东域，南面是沧澜大海，无垠无边的大海。越过大海，则是南域。

    沧澜大海上有飞灵族的入口，还有强大的深海妖族，想要攻占，并不容易。

    往西进发，则是中原，指向中域。这一路，已经有了青檬女皇在做空降。而随后孙无艳长孙策等军团，也会在朝这里进逼。

    往北，最终会达到北域，一路上会碰到无数皇朝，比如现在的天魔皇朝和鬼灯皇朝。

    越往北，就越寒冷，所以覃力将雪国的雪巨人兵团调离雪国，让他们向地火城调防。

    麒麟城，被他改名地火城，地火帝国所有的百姓修士，都已经往地火城集中，所以一座城就拥有数千万乃至数亿数十亿规模的人口，成为超级大城市。

    芥城也是如此，人数也是集合了所有宣武帝国的人口。

    他再将这些超级大城市用传送阵联络起来，更加好控制。

    神界大陆，你可真是够大的啊！

    覃力参照一下地图，他现在占据的地方，还仅仅是整个神界大陆的冰山一角呢。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！

    覃力看向玉刹国，心忖，那娘们怎么还没有让我去探秘境，莫非是缓兵之计？

    嘿嘿，只要你不出击，那我也不理会你！

    覃力将焦点放在中原，沙盘就衍化出中原的大势力。

    立时间，就可以看到，沙盘上密密麻麻的大小势力，大的如拳头，小的则是手指头般大小，全是红色。

    红色则代表着敌对。

    看来除了征服，别无它计。

    覃力眼神沉着，他给玉刹国发出一道符篆，然后他就动身遁向青檬女皇那边。

    玉娇收到符篆，立时间咬牙切齿，因为覃力向她讨要一千万的军团兵力，去协助守卫地火城。

    覃力，你将我玉娇当作什么人，这么听你的话？

    我不给你兵力你又如何？你信不信我挥军过去，将你覆灭了？可恶！

    不过，她心理骂过之后，想到覃力的恐怖势力，她现在不是覃力的对手，她现在出兵，正好给覃力借口讨伐。

    她嘀咕，覃力现在双线作战，他肯定分身乏术，现在借住地火城这边三国平衡，他要往中原进军。我完全可以拖延。

    她寻思一会，也就发出一道符篆，很快就得到回应。

    她见到辜紫沫，直接就说道：我让你们你们明堂去杀覃力，你们怎么还不得手？

    辜紫沫说道：覃力这个人太强大了，我们杀不了。相反，我们现在要随时提防他反扑，很多业务都暂停了。

    玉娇冷冷说道：真想不到啊，明堂也会被他的风头压住。

    辜紫沫脸上没有被嘲笑的愤怒，反而戏谑地看着玉娇，说道：那是你不知道覃力的强大，当你和他处在一起，你会发现，你根本没有下手杀他的机会。你和他相处，只要你显露身手，他不仅一学就会，而且更触类旁通。你想杀他，殊不知他已经完全掌握了你，还远超于你。公主殿下，你不想被他玩弄于鼓掌之中，还是和他和解吧。

    玉娇眼神渐冷，不想听到扬覃力之长灭她威风的话，就让人送客。

    辜紫沫离开，心忖这个公主可真是够傻的，竟然想着杀覃力！

    她回到明堂，接受了信息，得知覃力到了天龙城，她就不解，他去天龙城做什么呢？

    她来到明堂大厅，对坐在主位上的中年男人说道：爹，我要去一趟天龙城？

    那男人就是明堂堂主辜红血，他问：天龙城？你去哪里做什么？天龙城……覃力已经到了天龙城，你再过去，不是自投罗网吗？

    辜紫沫说道：我和覃力相处多次，他都没有杀我，说明他并不会杀我。

    辜红血皱眉，说道：莫非他想打你主意？

    辜紫沫心神一动，她也有这种预感，覃力对她三番四次容忍，应该是对她有意思。她想到这里，竟然有些心跳加速，脸上也有些绯红。

    辜红血见状，心忖，女大不中留啊。

    他挥手，说道：那你去吧，不过，一切要小心，特别是这个覃力，他的手段狠辣，说不定会屠城。你若是感觉到不妙，就一定要先走为上。

    辜紫沫点头，然后就收拾行李，朝天龙城潜去。

    而此时在天龙城，覃力调遣出大概五十万的军团，将天龙城正门包围，他就传音，让全城投降，否则就要攻城。

    城主陈锋大惊，他没想到覃力会突然到达，还要攻他的城池，他马上向天龙门发出符篆，然后就来到城墙上。

    他看到在覃力身边，又一个人非常眼熟，就是无涯，他忙拱手，说道：无涯前辈，您老也来了啊。快快请入城，我已经备好好茶。

    无涯淡淡地说道：陈锋，原来你还记得我，那好极，你自刎吧！

    陈锋的脸陡然变得难堪，他感觉到眉头都已经冒出冷汗，被一个曾经是不朽的强者盯着，没有比这更加糟糕的事了。

    他看向覃力，眼神就变得狠辣阴毒，这都怪覃力，要是覃力不来救无涯，那今天他说不定已经得到了无涯的传承，实力不是不朽，那也是准不朽，完全称霸一方。

    可这，因为覃力的到来，一切都没有了！

    他马上传令，升起护城大阵，指着覃力说道：你个卑鄙的畜生，有本事就攻城，今天这里，就是你的丧身之地！操！

    杀！

    覃力身后的军团陡然盛怒，纷纷拔出兵器，恨不得冲上去杀了陈锋，那厮找死，竟然敢如此羞辱覃帝！

    无涯说道：覃力，攻城吧，这个陈锋留给我，我要亲手让他生不如死。

    覃力说道：攻城非常容易。而此刻，青檬女皇已经开始攻打天龙门了，只要天龙门一灭，这个城池也会不战而降。这个陈锋就留给你，他会乖乖出来的。

    无涯对覃力的话不作怀疑，他就盯着陈锋，脑子中瞬间就出现在千万种折磨陈锋的方法，不过，最终这些办法，都是一个死字。

    那就让他死！

    无涯嘴角淡淡一扯，这么多年来的被折磨，今朝就要报应回去，何其痛哉！(未完待续。)