
    覃力抬头，看向虚空，感觉到被人监视了，他就咧嘴一笑，一拳轰下去，将地上的不死族亲王轰爆，再完全吞吸掉。

    然后，他做一个助跑的姿势，方向直指中心宫殿。

    中心宫殿汇聚了密密麻麻的不死族，都在保护着里面的女皇。

    覃力一出现，马上吼一声，一股强大的声波，席卷向对面的不死族。

    立时间，那些被波及的不死族，就倒下大半，然后被吸进次元空间。

    没有倒下的，也是头脑昏热，迷迷糊糊，完全没抵抗力。

    覃力继续施展收纳术，将这些也收起来。

    瞬间，宫殿外面的不死族全部被卷走。宫殿有护罩，能抵挡一部分声波，在里面的不死族，才避免被收走。

    巫妖婆女皇看着，心惊肉跳的，她轻喝一声，然后指令所有的亲王领主一起攻出去，要乱拳打死覃力。

    覃力也没有浪费时间，他意念一动，召唤出一批骨妖，五十个准不朽的骨妖，让它们去捕猎不死族。

    他瞬身到了宫殿内厅，和女皇同处一厅，要正面pk了。

    巫妖婆女皇直接出手，去抓覃力，结果反被覃力抓住手腕，她马上脱身，退到一边，说道：你不是白木领主，你到底是谁？

    覃力露出本体，是人族的模样，他说道：你不是我的对手，所以，你最好不要出手。我来的目的，就是看中你这个地方的战略位置。你将这个地方让给我，我可给你一些补偿。

    巫妖婆女皇说道：你这是明抢！

    覃力摇头，说道：我是个讲理的人。这是神界大陆，是人族修士的领域，不应该是你们不死族居住之地。你应该回去冥界大陆。

    不死族，是冥界的种族，而冥界大陆是和神界大陆一样的平行大陆。

    巫妖婆女皇说道：如果你以强力夺取我这里，我无话可说。但我会说，以后也会有更加强的人，冲你手里抢走。无德之人，是不可能得到这里的。

    覃力反说：难道你是品德高尚的人？可我看，你治下的这领地，并没有显得开化，相反，你让这里人迹罕至，成为绝地。

    巫妖婆女皇盯着覃力看了很长时间，然后一咬牙，说道：好，好，既然你看中这里，那我就给你。不过，外面那些族员，我要带走。

    覃力说道：你可以带走那些不死族。我也可以给你一些资源。

    巫妖婆女皇说道：我不要你的资源。既然你让我带走族员，那我现在就走。

    她后退，然后出了宫殿。

    覃力意念一动，让那些骨妖停止擒获不死族，给女皇让路。

    女皇收起不死族亲王和领主等，然后化为一道虹光，遁离森林。显然森林的禁空是她布置的，所以她并不受控制，她能自由离开。

    覃力没有阻挠，在女皇完全离开后，他也撤除禁制。

    木属性法则，水法则，时间法则。

    覃力将这三种法则释放出来，再在宫殿中种下一粒榕树种子，再催发。

    榕树种子发芽，迎风而长，直窜云空。

    榕树成长的时候，也吸收周围的大量木灵气。整个深林原本栩栩葱葱的树木，很快就变得枯萎，然后全部被膨胀开来的榕树树杆，或者榕树须根吞噬。

    密布在黑森林的瘴气，也被榕树吸收，化为一粒粒的瘴晶。

    瞬间的功夫，整个领域就被覆盖在一株榕树下，神秘强大。

    巫妖婆女皇站在远处的高山，看着覃力搞起来的榕树，心中赞叹和畏惧，能做出如此手笔的人类，是她第一次遇见。

    看来，我想要讨回来，基本不可能了！

    巫妖婆女皇很不甘心，可感受到榕树中传递过来的气息原来越强大，让她倍觉危险，她就忙遁走。

    其实，在榕树下，覃力开始构建传送阵，直接连通小东域新鹅城，将新鹅城的兵马，安全地转送过来。

    当这里汇聚越来越多的兵团，气息自然旺盛。

    此城，也被覃力名为中心城。

    青檬女皇来到覃力身边，说道：既然我们已经建立了城池，那计划的第一步也就完成了。那就让我先开始下一步吧。我要再带军团出击，扫荡一方。

    覃力说道：完全可以。

    青檬女皇大喜，商定好一个方向，然后就领兵南征。

    覃力看到女皇如此积极，他只是嘴角微微一笑，倒是没有多说。

    女皇离开，然后田二妹也到来，她进入了准不朽，依旧看不清覃力的实力，她只觉得他很强大，她就心忖，看来，他远在我前面，他太优秀了。

    她说道：覃力哥，我也想出去历练，不过，我不要兵马，我一个人就可以。

    覃力说道:你一个人外出，还是太冒险了。这个神界大陆，比你强的存在，还有不少。让唐凤和你在一起，我才会更加放心。

    田二妹说道：我大嫂还在闭关啊。

    覃力说道：她也快突破了。

    田二妹吃惊地说道：这么快？她怎么会这么快？

    覃力说道：她和你们田家，本来就分不开了。你秉承了田家的气运，那她作为田家最后一个嫁来人，也有她的气运。

    他看向虚空，心忖，唐凤的气运，并不仅仅有田家的气运，还有她自身的气运。

    小人物，也会有大气运。

    田二妹说道：好吧，那我就在这里待上一段时间，然后我等到大嫂也突破了，我就和她一起外出闯荡。

    覃力说道：这自然是好。外面很危险，你不能大意。而且，我算出，在不久的将来，这个神界的一些规则也会发生变化，到时候我的敌人会更加多，更加强大。你们都是我最亲密的人，一旦落入他们的手中，你们会凶多吉少。一切，都要小心为上。

    田二妹说道：嗯，我听你的。覃力哥，我现在方便了，你若是想要的话，可随时找我。

    覃力微笑，点头。他说道：我还在统筹这中心城的建设，等它稳定下来，我就去找你。届时，我们就可以完全真心投入地弄弄。

    田二妹也点头，说道：覃力哥，我等你来弄。二妹，永远都是你的。(未完待续。)