
    覃力点头，说道：雪巨人兵团，是雪之国的强大兵团，不管是单兵还是团体作战，都是骁勇异常。liudianxing.com雪巨人种族隐忍强，一身蛮力，若是在冰天雪地中，力量几乎是无穷无尽的。

    孙无艳说道：在这种冰天雪地中，我们和雪巨人作战，简直是敌长我消。我们如何破解呢？

    覃力意念一动，出现在一匹战甲，分给孙无艳等人，说道：我数天之内，也锻造好了一批战甲，就是为了在冰天雪地中作战。你们先熟悉一下，然后我会每个兵士都发一套。先安营扎寨，熟悉了战甲，再议进军。

    他还分给孙无艳等人各一个储物戒指，里面全是锻炼好的战甲。

    孙无艳等人领了战甲，也就下去组建防守区域，构建了一个军团守护阵。

    覃力再催动术法，将会在方圆千百公顷中形成降雪。

    下面的兵士，刚换上雪之战甲，就看到天空中降下了白雪，鹅毛般，密密麻麻。

    雪下的时间不长，但很快就堆积三米高的积雪。

    周围的平原，全被积雪覆盖，看上去完全进入另外的一个世界。

    气温也骤降，神力都被冻得凝滞起来一样。

    孙无艳等将士非常吃惊，在这温度下，若是没有雪之战甲保护，她们只能发挥平时三分之一的战力，而一旦形成防御战，那她们的战力，还要降低。

    这战甲，真是保命啊！

    她们只得更加熟悉战甲，全部将士都在冰雪和酷寒中磨练。

    覃力则站在飞船上，他盯着草原深处，然后嘴角微微一扯，就开始驾奴飞船，开始朝里面行进。

    孙无艳等军团也开拔，一边熟悉战甲，一边行军。

    在覃力不举

    行军半天左右，覃力的军团却不慢，已经进入到了平原中心，然后风云突变，雪下如注。

    刮骨冷风中，隐约地可以听到嘲笑声，得意声，呜呜然。

    覃力让兵团稳住，组成一团，互相守护，维持起一个护罩。

    他在空中也主持大阵，于是以他的飞船为高点，往下形成一个圆锥，圈住所有的兵团。

    风雪又下了一天一夜，然后嘎然而止。

    在军团之外，堆砌了大概四米深的积雪。

    覃力慧眼如炬，喝道：雪里面有东西，众将士务必小心。

    诺！

    数百万军团齐声回应，气势高涨，威震天。

    嗦嗦！

    周围的积雪中，开始蠕动，然后猛地从中站出一个个高大的巨人。

    这些巨人足有三五米高，长毛发，长獠牙，眼珠子瞪得老大，非常恐怖。

    外面前百米范围内，全都是雪人，密密麻麻地拥在一起。

    被包围了么？

    覃力放眼看去，让骨妖坐镇飞船，他就飞掠出去，站在大阵之外。

    他盯着远处一个同样飞着的雪人，拿着红色的骨头作为武器，那是对方的将领。

    那骨头应该是某种凶兽的脊椎骨，堪比神兵利器。

    覃力传音说道：你不是我的对手，不要当我大军的道路，否则，你会死！

    吼！

    那大将大喝一声，周围的雪人也跟着他怒吼，声势也冲天。

    那些雪人越吼，眼睛越凶残，越狰狞，戾气越中。

    大将再说道：将这些人给撕碎，将他们的头骨拿来当酒杯，杀死他们，给我统统杀死他们。

    周围的雪人纷纷举起兵器，吼叫着冲杀过来。

    让他们杀！

    覃力举手，然后猛地一挥，也让军团出击。

    孙无艳等将领马上传递下去，加持防护大阵的同时，也让开始组合攻击。

    边上的步兵单足微蹲，握紧手中的兵器，随时要冲杀出去。在中央，军团的炮火也填充完毕，然后一起发射。

    荒臣等人不仅给兵士制造了战甲，也完善了这些红衣大炮，让这些大炮能在极限恶劣环境下，也能保持火力。

    炮弹轰出去，打中这些雪人，直接就将之轰为血雾。

    万千炮火齐发，瞬间就将周围一圈的雪人，打死大半，余下的也多少有些损伤。

    先前不可一世的雪巨人，现在都颤颤发抖，特别是看到覃力将手又一次举起来。

    覃力目光坚毅地那个雪巨人将领，说道：再给你一次活命的机会。

    那将领看到自己二十万的雪人先锋兵团，顷刻间就被毁灭大半，他也被震撼到了。他看不起的这些矮小人类，原来如此犀利！

    但他盯着覃力，说道：这不算你的本事，都是你炮火的厉害，这不算本事。有本事，你过来跟我单挑！

    覃力哈哈大笑，说道：你可真有意思。不过，你还没有资格站在我面前。黑山，出列！

    末将在！

    军团中一人回应，声音雄浑有力，他快速来到前军，非常恭敬。

    覃力一指雪巨人将领，说道：去见那厮的头颅取来！

    黑山领命，运转神力，将战甲催动，整个人就高大不少，左手拿着一个盾牌，右手拿着一个巨斧，仿若战神。

    雪巨人将领怒了，盯着覃力说道：你小看我，那我就将先砍了他！饮他的血，吃他的肉，先开胃，然后才吃你的。

    他让余下的打起战鼓，齐声助威，然后举起骨头武器，就朝黑山冲过去。

    两人跑动，步步生风，地上的雪纷纷被卷起，巨大的脚步声，震天动地。

    孙无艳让人击鼓，给黑山助威。

    单挑的两人瞬间冲近，二话不说，直接对撼。

    雪巨人的盔甲打在黑山的盾牌上，强大的蛮力，将黑山的双腿都大打沉在地上。

    不过，黑山也斧头也挥上来，拦腰劈向雪巨人。

    雪巨人闪避，然后将骨头砸向黑山的脑袋，想要砸死对方。

    不过，黑山举起盾牌的同时，一个斧头就砍向雪巨人的面门。

    雪巨人不敢用面门去硬刚巨斧，就拿骨头来挡。

    黑山的巨斧砍在对方的骨头上，铛铛作响。

    巨斧也是经过淬炼的，所以坚硬程度不比对方的骨头差。

    斧，大开大合的利器。

    破！

    黑山全力猛砍几下，就将对方的骨头兵器砍断，然后他再朝雪巨人的头砍去。

    雪巨人将领手上没有了兵器，他吃惊不已，看向黑山的眼中，也多了怯意。

    死！

    黑山再猛攻几下，打得对方忙中出错，他直接就砍掉了对方的头颅。

    他提着那将领头颅，吼道：还有谁？

    【今天会多更一些，希望大家支持！】(未完待续。)