
    反击！

    看着苏格图等准不朽强者离开，骨妖马上让麒麟大帝等人供出去。

    下一息，大阵变化出同道，麒麟大帝等人就在前面领路，带着军团反击出去。

    对面天魔军团因为没有了苏格图等高端战力的协助，他们就无法抵御麒麟大帝等高端战力，他们的守护阵被破坏，力量也给压制，当阵型被冲垮之后，他们就被反击出来的覃力军团淹没，最终绝大部分人被生擒，逃回去的，不过万人。

    苏格图等人刚赶回去，就接到前军失利的消息，他也顾不得回去再找麒麟大帝算账，而是去加入抗击鬼灯皇朝偷袭者。

    原来摇摇欲坠的天魔帝都得到苏格图十多个强者驰援，压力大减，而在当鬼灯皇朝修士退去之后，这次的危机，也就算解下来了。

    苏格图等人跪在天魔大帝面前，纷纷领罪。

    苏格图说道：臣计算不周，没想到覃力会这么快就和鬼灯皇朝同流合污，会趁我们不察，公然前来偷袭。臣让陛下受惊，罪该万死。

    天魔大帝自然不能处死苏格图，毕竟苏格图的战力和他相差无异，不说难杀死，就算杀死，那对自己的实力，就是极大的损失。

    现在鬼灯皇朝公然偷袭，覃力又在挑战，帝国已经置身危难当头了，眼下正用人之际。

    天魔大帝说道：朕更担心的，鬼灯女皇和覃力如此默契，恐怕是要做死我们。苏格图爱卿，你到尚书房来。

    两人移步尚书房，屏退左右和周围。

    天魔大帝说道：我们现在还不能和鬼灯女皇决裂，所以，朕需要一个使者，代朕去和女皇密谈。

    苏格图瞳孔萎缩，当即跪下，说道：陛下，臣定当不辱使命！

    天魔大帝过去扶起苏格图，然后意念一动，身边就悬浮着三个东西，一个黑戒指，一件甲衣，一枚符篆。

    他说道：这黑戒指，有鬼灯女皇需要的东西，略表诚意。没有这个东西，你未必能见到女皇。而这甲衣和符篆，则是给你预备不测。

    苏格图收起这三样东西，感应到戒指被一个特别的封印加持，估计是见不到女皇，不会被触发开关，他就没有多动。看出甲衣是帝国最强的防御甲衣，他全力一击，都未必能穿破它，他就放心不少。而符篆更是给他定心丸，他只要动用，就能瞬间到万公里之外。

    他跪谢，然后破开虚空，前往鬼灯皇朝。

    而在时空中，他见到鬼灯撤退的修士就守在半路，他大惊。

    一人朝苏格图拱拱手，说道：苏宰相，我们女皇陛下早就算准天魔老儿会派你过来，所以特意让我们在这里等你一程。

    苏格图吃惊，稳住心神，就说道：以和为贵，以和为贵，我就是求同存异而来。

    一行人没有动手，而是快速闪遁离开。

    很快，这一行人降落在深山密林，来到一处山涧小屋子。

    这个山清水秀，一条小溪上架起了一水车，慢悠悠地转动着。

    小屋子也在小溪边，三间小木屋，别致精巧，竹子做成的篱笆，透着一份质朴气息。

    上善若水，清新脱俗，而又返璞归真，看来鬼灯女皇也快要突破了。

    苏格图心中皱眉，一旦鬼灯女皇先一步突破成为不朽，那对天魔帝国来说，也是灭顶之灾。

    帝国的命运，真是逆水行舟啊！

    苏格图得到允许，也就进入院子中，然后在台阶上就跪下，恭敬地说道：女皇陛下，苏格图有礼了。

    他说话间，在屋厅门前，就出现在一个凤冠女子，带着玉冠，容貌极其美艳，一身黑色袍服，显得身段修长，神秘强大。

    她就是鬼灯女皇，她让苏格图起来，说道：天魔是派你来求和的吧？他舍得拿出什么诚意？

    苏格图就将黑色戒指呈送上去。他说道：我们两国之间，应该以和为贵，共同生存和发展，而且现在多了一股外来势力，我们两国更应彼此谅解。

    鬼灯女皇并没有急着作出回答，而是将黑色戒指的封印解开，探视到里面，竟然是一池血水，至少斩杀五千万人，才能汇聚起这么多的血水。

    她心忖，看来天魔是将他神国中的人杀了不少，他可真是舍得啊！

    她收起戒指，说道：你不要打虚的，说出你最想要的结果。

    苏格图说道：大家配合，杀死覃力。

    鬼灯女皇说道：我们两国合力，对付现在半残的覃力，你不怕说出去，会被人耻笑？再说，我们两国联合，就有了高等皇朝的规模，上面的人，不会容忍的。

    苏格图问：我天魔帝国每年都向大永皇朝进贡，在金侯爷哪里能说上话。

    他也处说了皇朝之间的潜规则，低等皇朝要向高等皇朝进贡，否则就会被高等皇朝打压，或者被覆灭。

    低等皇朝覆灭之后，腾出的位置就会有新诞生的皇朝取代。

    鬼灯女皇说道：既然如此，那你们这次，为何不向金侯爷求助？

    苏格图说道：实不相瞒，那样的话，固然金侯爷会派出高手前来相助，可事后要给的报酬，也会让我们伤筋动骨。

    鬼灯女皇哈哈一笑，说道：你倒是敢说实话。不过，我要告诉你，就算我们联手，也杀不了覃力。你信不信？

    苏格图吃惊，问：陛下何出此言？

    鬼灯女皇说道：那是你跟班不知道覃力修炼的是什么功法，一旦你知道了，你就不会再去攻打他了。

    苏格图恭声说道：还请陛下明示。

    鬼灯女皇不紧不慢地说道：鬼道九重，而且炉火纯青，登峰造极。

    鬼道九重？

    苏格图大惊，他想到那莫名出现的骨妖，他就信了大半。

    鬼灯女皇再说道：你去偷袭他，若不是他在闭关，你现在已经被他俘虏了。苏格图，本皇给你一条明路，赶紧向金侯爷求助，同时还要向中原那些宗门老祖求助，否则，等覃力出关之日，你们帝国，也就是步帝国帝国的后尘了。

    苏格图想要走，又问：那女皇陛下，你们帝国如何提防覃力？

    鬼灯女皇说道：他，还不敢到我的皇城去，否则，我自由妙计擒他，咯咯！(未完待续。)