
    覃力的表情起变化，宣芥看在眼里，她问：发生什么事了吗？

    覃力摇头说道：没事。你在这里安心修炼吧，有问题，就给我传信。我会及时回来的。

    他直接离开。

    宣芥知道覃力真正要做的事，她的实力，可能并不能帮到，所以覃力没有告诉她，她也觉得覃力是为了她好。

    那我就安心修炼，尽量突破到不朽境界，这样，我就帮助你了吧。

    宣芥如此想着，平复一下心情，也就走向天巫塔，突然，她在进门处看到武玫，她心忖，原来覃力也将余孽带在身边，还如此信任她，覃力要做什么？

    武玫进入了天巫塔，选定了一个修炼房间，突然感觉到身后有目光，她回头一看，也就发现了宣芥，她当即皱眉。

    宣武帝国发生的事，早就传遍新鹅城，武玫自然明白。

    天巫塔进门之后，还有一个个传送位置，可以将人直接传动到修炼房间中。

    她就站在大厅，等着宣芥进来，一脸敌意。

    宣芥上前，毫无畏惧，她说道：你如果妄动杀心，你会得不偿失！覃力给你这个庇护所，你要好生珍惜！

    武玫说道：你骗了我爹，也骗了我，这笔账，我迟早跟你清算。

    宣芥看清楚了武玫的实力，心中吃惊，忖着武玫在覃力这里很得宠啊，修为至少比之前提升了一倍呢。

    她说道：你跟我算账？你想光复皇室？

    武玫说道：你不要给我扣帽子，我不会和覃力作对，皇室栽培了我，也差点将我毁了，所以我和皇室，并没有瓜葛。我说的是我们之间的私人恩怨，你让我喊了你这么多年的娘亲，你欺骗了我的感情。

    宣芥问：那你想怎么样？

    武玫说道：我要打趴你，让你不能再高高在上！

    宣芥就挺起胸脯，显得更加傲人，说道：可惜，你还乳臭未干！

    武玫咬牙，恨不得现在就打一顿宣芥，不过，她知道宣芥实力很强，一来对方本来就强，是宣武帝国顶端战力，甚至是一场的第一战力。二来，对方能进来这里，肯定也是得到覃力的信任和资源，和她一样了。她起步落后，现在又和对方享受同样的资源，并没有弥补和对方的差距，或许还会越来越大。

    哼，等着瞧！

    武玫离开，进入修炼室，对着镜像化身，更加努力搏击。

    天巫塔，会将一个人进入房间的瞬间，复制对方的力量，成为最强分身，再和对方历练。

    进入塔里，取得进步的最佳评判方式，就是打倒这个能量分身，实现超越进来的自己。

    可武玫想不到，宣芥同样也努力修炼，她不是为了教训武玫，而是为了帮助覃力，她要靠近覃力。

    覃力，我力量更强一点，我就能更近你一点。

    我就要更近一点……

    ……

    此时的覃力，一惊离开了神界，来到两界的虚空，上来到一艘骷髅一样的空间飞船，见到无天。

    无天，是这艘船的船主。

    在船内，无天摆上好茶，和覃力分位坐下。

    覃力说道：你这船，看来可不是什么好名声的船，但却是相当实力的船。

    因为，这船是一艘中等的不朽飞船。

    覃力现在也在制造这种飞船，所以见到这船，他第一眼就认出来。

    他没想到无天重生的本体，竟然拥有这种逆天的飞船。当年要不是九龙封印大阵将无天残魂封印起来，以无天这船的实力，摧毁神州大陆，也是轻而易举。

    无天也不否认，他说道：在我失败之前，这船伴随我四处掠夺资源，做了很多恶事。用人界的话，这就是一艘海盗船。不过，也正是这样锋芒毕露，最终踢到更加强大的存在，我就被打败了。后面的事，你也知道了。

    覃力问：你现在想东山再起？

    无天说道：东山再起倒不至于，但为了谋得一片安身之地，也需要付出现在所有力量。覃兄，跟着我一伙吧，我们闯荡去。

    覃力摇头，说道：你是一个人，逍遥自在。而我呢，事未竟。

    无天说道：也是，你还要复活你大哥。不过，覃兄，我觉得你要考虑另外的事了。这也是我请你过来要说的天大危机。神界会毁灭，天地将会再回混沌状态！

    覃力的确是为这个天大危机而来，他说道：这是你得到天地之书之后的觉悟吗？

    无天摇头，说道：天地之书还藏在冥冥时空深处，渺无踪迹。我是在寻找，可别人也在寻找，这些人的实力和天赋，都不在我之下，我之前太乐观了，以为作者我这个船，就能找到它。我太高估我自己了。

    他语气顿时变得郑重，说道：不过，我还是得到了一个冥冥中的信息，是某个绝顶大能所遗留。它告诉我，不久的将来，神界会被毁灭，天地重回混沌，然后再按照另外的某种法则，重开天地，重新孕育生命。

    覃力皱眉，问：那我们的下场呢？

    无天就说道：神界之内，天地之间所有的一切，都将化为齑粉，为天地混沌孕育新生命的资粮。所以，我现在就要寻找一处安稳之所，求得保全之道。这或许可行，或许不可行，事在当下。覃兄，你我一见如故，所以我第一时间就过来将情况告知于你，希望你和我一起上船，一去保全。

    覃力沉默起来。

    我知道你并不会轻而相信，不过，你可自己甄别。这就是我得到的都信息。

    无天说毕，拿出一个黑色的石珠，推送给覃力。

    覃力接过来，将帝魂探入其中，瞬间就感觉到脑子中多了一缕信息，和无天说的一般无二。

    他并没有急着收回信息，而是继续窥探，一时入定。

    无天见状，猜测覃力是在权衡利弊，一时间不会做决定，所以他也就没有打搅，让覃力去做决定。

    在无天离开半柱香之后，覃力的帝魂，突然间在探测到一个特别的空间，在哪空间之中，有三个盘坐在的虚影。

    整个空间，有着某种虚无缥缈的东西，让他有点茫然于这个它的特别

    一个虚影张开眼，淡淡地说道：这么多年来，终于等到有缘人了。你们怎么看？

    另外两个人没有说话，只是默然地点头。(未完待续。)