
    天巫村中。

    高月月从天巫塔修炼回来，见到母亲完全整合了神体，身材就跟三十岁的少妇一样，脸上白皙柔美，眼角没有半点皱纹，五官端正。

    妈修炼有成，身体已经没有缺陷，真是太好了。

    高月月上前，说道：妈，你年轻了好多啊，我们再回去逛街的话，肯定没人相信你会是我的妈妈，他们恐怕都觉得你是我的姐姐。

    高母对她自己的变化完全看在眼里，她现在信了那句话，世人都信神仙好，而做神仙返老还童，的确是好啊。

    她说道：中，那你叫一声美艳姐来听听。

    她姓名，就叫吴美艳。

    高月月说道：美艳姐，你好美好艳啊。我以后就做你的妹妹，你叫我月月妹。

    吴美艳咯咯生笑，更加花枝招展，她说道：别闹，这话只能在屋里说，要是外面的人知道，都得笑话我们呢。好了，你怎么回来得这么快？

    高月月说道：我刚才看了一下，我的神石不够，我回来充值一下，然后我要闭关几天。妈，你一个人在家行不行？

    吴美艳说道：这里是覃力的乐园，治安好得很，在这里夜不闭户都行。再说，不就是几天，很快就过去。

    高月月点头，说道：夜不闭户可不行，万一有男人偷窥我的美艳姐，那可就不好了。

    又贫~

    吴美艳送走女儿，她在屋里盘坐修炼一会，突然地感觉到心血来潮，久久不能挥去脑海中的念头，就只得先退出修炼。

    看来，我得和他谈谈！

    吴美艳先个澡，打扮一番，然后就发出一道符篆。

    很快，就得到回信，一团光将她包围住，带她离开天巫村。

    下一息，她出现在新鹅城，到了客厅，见到了覃力。

    她微微欠身行李，说道：覃……覃帝。

    现在这里的人都叫覃力做覃帝，她觉得也有点不习惯，在加紧入乡随俗中。

    覃力正在整理资料，他问：你找我不为修炼上的事，是别的原因？

    吴美艳心存，这男人好厉害，一下子就看出我修炼完满。她说道：我到了这里，却一直待在村子中修炼，我想外出看看这个神奇的神仙世界。不知道……你有空吗？

    这样啊，那可以。

    覃力收起资料，让一道分身去研究，他帝魂也进入三虚神国，参悟人虚的传承。

    人虚的传承非常驳杂，不是一朝一夕就能参悟的。

    他本体带着吴美艳上到一艘飞船，和她站在甲板上，他再开启飞船，也就将路线设定为螺旋飞行，不断朝外。

    吴美艳看着广袤的神界，她由心称赞神界的奇美，但她醉翁之意不在酒，她主要是想和覃力谈谈。

    她和覃力来到飞船里面的舱间，没有外人，只有她和覃力两人独处，她的心，就莫名地激动起来。

    覃力看她心不在焉，就说道：你有话直说就好。我和月月的关系你不是不知道，所以，你不必要将我当做外人。

    吴美艳点头，她说道：我也没有见你当外人。你太优秀，让我有点紧张。

    覃力哈哈笑，说道：那你就当我是青林村的那个覃力小农民好了。说起紧张，我才紧张呢。哈哈。

    吴美艳也跟着笑，问：你紧张什么？

    覃力说道：现在的你太美了，我就紧张。

    吴美艳心忖，他在赞我美啊，我真的美吧。

    她用手掌托托腮巴子，说道：我这那算美呢，你身边的神仙女人才美……我真的美吗？

    覃力点头，说道：你哪里都美。

    吴美艳咯咯笑，忽的，她说道：那我就当你是哪个青林村的小农民。覃力，那你遇到这么一个大美女，你会做点什么呢？

    覃力眼神跳动，看到吴美艳眼中有一缕迷雾，非常熟悉的眼神，他心忖，这娘们不会是春情激发了吧。

    他想到之前和高月月颠龙倒凤，这吴美艳就有在门外偷听，甚至有一两次，她还推开门缝，朝里面偷看。

    他说道：那……能做吗？

    吴美艳说道：我看你的胆子可不小。

    她呼吸加速，站起来，走向覃力，就在他的跟前，和他直直看着。

    啊！

    她感觉到一阵天昏地转，就被覃力扑倒，被他压住，她的心都要蹦跳到嗓门眼。

    她看着他的眼，紧紧抓住他的衣服，说：不要……不要……

    覃力哦的一声，说道：那我误解了，你别当真。你放开我，我们回去吧。

    不是，不是，你别走……

    吴美艳赶紧用腿盘住覃力的腰，让他起不来，她直接就抱着覃力索吻，甚至翻身将他压在。

    她的手急急忙忙去解覃力的衣服……

    啊……

    她舒服地一坐到底，然后整个身躯都被刺激得发出一阵阵的痉挛，那感觉，比作神仙还要爽……

    飞船在设定的路线中飞行，越飞越远，都没人驾驶，最后冲进一团乌云中，落入一条空间裂缝中。

    在飞船里，吴美艳和覃力又换了一个姿势，她跪在床上，迎接着覃力的冲击。

    她见覃力停了下来，感觉到他有点分神，就问：覃力，怎么了？我让你不舒服了吗？

    覃力说道：没有没有，我很舒服，你呢？

    吴美艳说道：你再快点也行的。

    覃力也就不说话，用力冲刺。

    不过，在他的头顶，却发出一团光芒，将这个房间完全屏蔽起来。

    在外面，那条空间裂缝突然长大，化为一张巨嘴，将整个飞船都给吞掉。

    巨嘴合起来，空间裂缝也就闭合消失。

    空间化为一阵阵波动，朝遥远的一座海岛落下。

    想虚空裂缝再出现，出现在一挑巨大的黑蛇，它张开嘴，将飞船吐出来。

    黑蛇化为一个黑衣青年，看着飞船，说道：这飞船护罩有点厉害嘛，竟然在我的胃里还能坚持这么久。

    噗！

    他刚说完，飞船的护罩就崩溃。

    他嘿嘿冷笑，说道：果然没有什么能逃出的消化。

    他就进入船中，发现空空如也。

    呼的，在飞船外出现在一道丽影，她一身黄衣，脸上挂着黄纱，挡住容貌，她看着飞船。她问：小黑，这从何而来？

    那黑衣青年出来，单足跪下，说道：这是无人飞船，无端撞入我的嘴中，我就将它吞回来了。

    丽影女人哦的一声，忽的眉头一挑，说道：这船有他的气息，看来他真的到了神界！好极！小偷，我看你还往哪里走！(未完待续。)