
    时间静静流淌，神界暗涌流动。

    冯玉芳一觉醒来，发现躺在一个陌生的房间，她吃惊，但很快就欢喜，因为力量回来了。

    她一骨碌起来，来到窗户边，朝外看去，下面的宽阔的街道，略显清冷。

    天空，是神界的天空，充满神力，而显得五彩缤纷。

    我已经离开覃力的神国了？我怎么会在这里呢，谁带我来这里的呢？不管那么多了，先离开再说。

    冯玉芳确定之后，也就身形一顿，离开客栈。

    这是神乐城？那和新鹅城十万八千里了。可我怎么回到这里呢？莫非覃力的神国崩解了，才会将我涌进虚空，出来的时候，就到了这里。

    不好，若是覃力的神国崩解，那玉芬岂不是……

    她赶紧感应和妹妹的血脉，发现还很旺盛，说明妹妹还活得好好的。

    难道是覃力放我离开的？

    冯玉芳小心翼翼，发现周围并没有的气息，尽管这个城池是他的地盘，她就确定，覃力并不在这里。

    她快速离开城池，在山野中确定没有半点覃力跟踪的迹象，她就结出一个印记，发出一个符篆。

    她就遁入山野中，潜藏起来。

    两天之后，虚空中也出现在一道符篆，降临下来一个人，是石头。

    冯玉芳从地下遁出来，她说道：石头，你终于来了。

    石头占着一动不动，他问：玉芬呢？覃力怎么把你放了？

    冯玉芳说道：我也不知道他为什么把我放了，我原本和妹妹在一起，结果不知道什么时候，就出现在这里了。

    此时，在虚空投下一道声音，是覃力的，他说道：玉芳，你做得很好，你要的东西，我会给你的。

    覃力？你……

    冯玉芳猛地想到什么，她就抓住石头的手臂，对石头说道：我们快点离开这里，这是覃力给我设计的陷阱。

    她说着，手袖中爬出一条绳索，直接捆绑住石头。

    那绳索就是一条毒蛇，快速缠绕石头的身体，然后一口咬在石头的脖子上。

    石头的身体，当场僵硬起来，就好像一座冰雕。

    冯玉芳忙松开手，大惊失色，她朝虚空吼，说道：覃力，你出现，你竟然使用这种伎俩。

    嘭！

    她身边的石头身上坚冰破碎，石头双眼闪着黑芒，凶猛异常。

    噗！

    她刚想说话，却被石头一拳打飞，她撞入地里，就出现在一个坑。

    她吐出一口鲜血，不解地问：石头，你要杀我？

    石头冷道：你和覃力一伙，竟然阴我。

    冯玉芳赶紧说道：我没有，石头，我没有……

    可这时候，虚空中又出现覃力的声音，他说道：玉芳，你还不实用b计划。快布置大阵，趁他还在离火方位，困住他。

    声音说毕，在两人的脚下，地下开始出现在一道道土垅，彼此交错，成为一个大阵符号。

    石头站立的地方，一片炙热，似乎要喷出熔浆。他冷冷盯着冯玉芳，说道：你竟然背叛我，那我就先杀你！

    石头，我没有。

    冯玉芳闪避，忙申辩。

    可虚空中覃力的声音又说道：后退，山谷!

    冯玉芳不知道被什么控制了，竟然照覃力的话，然后快速后退，掠向山谷。

    石头也跟上去。

    冯玉芳跳入一处水潭中，沉入水底，潜藏起来。

    石头赶过来，也扎入水底，一副要杀了冯玉芳的样子。

    覃力的声音：玉芳，所得很对。现在，开始水牢之术。

    冯玉芳竟然也娇斥一声，催动了一个术法。

    整个水潭，水下和出现一个牢笼，将石头关押在起来。

    石头冲击牢笼的柱子，不料那柱子是导电一样，将石头电得浑身酥麻。他的身体猛地增大，将牢笼也撑大数倍。

    他冷冷地盯着冯玉芳，说道：你真以为这样就能困住我，你真是太天真了。我可是无心神体。

    冯玉芳说道：石头，你别误会，这不是我……

    石头喝道：够了！今天我就杀你！

    他的眼睛死死盯着冯玉芳，恨不得冲出牢笼，去将她给捏死。

    冯玉芳看向虚空，说道：覃力，你阴我！你挑拨我和石头的关系，你居心何在？

    虚空的覃力说道：玉芳，别傻了。快攻击。

    冯玉芳举手，然后发布攻击的手令。

    水潭面出现在一个一个箭弩，水化为弓箭，直接射向牢笼。

    我是不死神体，你是伤不到我。

    石头大喊，这些水箭障眼法，非常不屑。

    可很快地，那一支支水箭攻击过来，直接就将他的身体罡罩，射得七零八落。

    噗！

    石头心中位置被射中，让他的身体一颤，低头一看，那里面的箭矢，变成了一把匕首，直接洞穿过去。

    拿着利剑的，竟然是冯玉芳。

    不要……你……你为什么要杀我？

    石头惨叫一声，身体无魂鬼一样，直接就倒地，痉挛。

    过了几分钟，在石头的身体中飘出一团黑芒，化作一个老人。

    这个老人看向虚空，说道：覃力，你让老夫损失这具身体，老夫不会放过你！

    覃力的身影这才从虚空中出现，他说道：原来是你在作祟。石头不该死，所以，你就该死！

    老人说道：你区区一个分身，也敢口出狂言。看我不先灭了你！

    它猛冲上去，倒了覃力面前，直接一拳轰出。

    鲁莽！

    覃力一定不动，等到老人上来的时候，他一掌就扇飞对方。

    老人吃惊：你……你竟然不是分身？不对不对，你的每个分身，难道都有本尊的实力？这不可能的，这不可能的。你一定是双胞胎！

    覃力伸出手，说道：交出石头的魂魄，否则，我就让你本尊也要掉一层皮。

    老人打量覃力，没看到还有什么杀招，他就说道：我看中的肉体，怎么让给你。老夫的本尊，可是无心老祖，你敢去到他的面前吗？嘿嘿！

    看来，只要强抢了！

    覃力意念一动，一边的树木将石头和冯玉芳包裹起来，带走。

    赶在老夫的面前偷东西，真是欺人太甚。我现在就要教你做人。

    老人猛烈地施展一个术法，顿时间他拿着刀剑的虚影，化为万千，然后滚雪球的姿态，冲向覃力，要将覃力给吞并。(未完待续。)