
    城中某私密庭院，一个年轻的女子急急忙忙来到一个密室前，双膝跪下，推送一个符篆。

    一阵波动从某间密室传来，出来两个绝色美女。

    这两女，正是上次被覃力双飞的神门二女。

    一女问：覃力来到天龙城了？

    另外一女感应，直接说道：他，已经兵临城下平，我们还是被他包围了。

    先前那女突然眉头一动，她脑子中就出现覃力的声音，让她们两女出城来见。

    两女浑身一颤，娇唇轻咬。

    怎么办？去还是不去？

    不能去，不然，他定然又会那样……我们回神门去。

    两女交流一番，决定不理会覃力，毕竟一旦听了覃力的话，她们就会再次被他大被同盖。

    她们舍弃庄园，然后直接通过秘法，遁走。

    在城外的覃力，能感应到两女离开，他并没有去拦截，心忖，你们能去到什么地方呢？我下面的目标，也是包裹你们的神门。

    他预告到城中的传送阵亮起，是天龙门的人。

    不一会，青檬女皇也过来到身边，行礼之后，就说道：天龙门的人舍弃了山门，一惊全部撤到这里来了。我们现在就强攻吗？

    覃力说道：不要急，看看还有救援的吗？没有的话，再生吃。

    青檬女皇点头，开始让自己过来的军团，加快围困这天龙城。

    城中，一惊变得慌乱起来，特别是覃力通过控制时空，将里面的传送阵，只能传进入，而不能传送出去，这就让他们更加惊慌。

    天行子将陈锋等守城大将召集过来，问：马上组织突围，否则我们就全城覆灭。

    陈锋说道：我们不能走。天龙城外，南面是悬崖和海洋，西面是平原，东面的山丘，北面是火山。覃力重兵屯在东北两面，看似是不做退路，实则是让我们往西面撤退。在平原上，我们没有依仗，被会被他追着打。

    天行子说道：天龙山门都无法守住，天龙城更加守不住。你迟一天突破，难度就大一天。

    陈锋说道：我们应该坚守城池，等待救援。

    天行子说道：没有人来救援的，覃力的强大，比我们想象的要强。传令下去，全城力朝西门突出去。

    陈锋坚持说道:不能突围啊。不能啊。

    天行子冷道：陈锋，你的职责，是负责掩护我们突围。天龙门能突围出去一个，也就是保存一个火种。

    天行子虽然不敌覃力和青檬女皇，当他的实力还是远超陈锋，所以震慑陈锋，还是绰绰有余。

    天行子动作非常快，打开西城门，也就直接冲出去。

    覃力安置在西边的守卫的确是嘴薄弱的，所以很快就被冲开一个口子，天行子等数十万一窝蜂冲出去，快速掠上平原，夺路而逃。

    真就逃出去了？

    陈锋微微一愣，然后也带着城中兵团，也从西门突围。

    杀！

    当天行子陈锋等人全部进入平原中央，周围真就围过来两三百万的军团，将他们团团围住。

    糟糕，果然是有陷阱！

    天行子脸色难看，看到覃力的军团都有战甲，他们的兵器未必能攻破，所以不禁心寒。

    他盯着覃力，说道：覃力，我们没有隔世深仇，你为什么要攻打我们山门，还要毁灭我们？

    覃力说道：我可以给你们一条生路。

    天行子知道只有投降一路，他的脸色就更加难看，他们都是体面活了悠久岁月的人，现在要卑躬屈膝地向覃力投降，他们会觉得脸面没地方搁。

    陈锋传音给天行子，说道：门主，不能投降，这是覃力的卑鄙伎俩，他是偏我们不抵抗，等我们放下兵器之后，他肯定会发动攻击。

    天行子眉头猛跳，如果真如陈锋说的那样，那他们可就全部要玩完！

    他对覃力说道：你后腿十公里，然后我们再谈条件。

    覃力呵呵大笑，举手准备攻击。

    青檬女皇蓄力待发，不屑地盯着天行子，说道：你们现在已经是丧家之犬，还配跟我们谈条件！要么马上投降，要么马上死！

    天行子脸上顿时现出恐惧之色。

    陈锋吼一声，说道：今日，我们不能苟活，只有和他们拼了。要么他们死，要么我们死！冲啊！

    大胆狂徒，受死！

    青檬女皇马上锁定陈锋的气息，随时都要灭杀对方。

    无涯说道：女娃儿，他是老夫的，你别跟我抢！

    青檬女皇见覃力默然点头，她就没有动陈锋，而是指挥她的人，朝天行子冲杀过去。

    她的神国压制，让天龙门所有人都不能施展神国碾压，只能比拼神力和术法。那如此，她的是军团作战，对面虽然是一个山门，但没有团队作战的操练，也无异于乌合之众。

    战斗一触即发，然后也一边倒。

    擒贼先擒王，快随我去杀了覃力！

    天行子见今天败局已成，唯一能逆转的，就是全力去拼杀掉覃力。只要覃力一死，那对方就是群龙无首，不攻自破。

    那些天龙门的长老等纷纷掩护天行子，一起扑杀覃力。

    螳臂当车，心存侥幸!

    覃力眼神犀利，伸手一摄，将天行子直接摄过来，掐住脖子，就那样提起来。

    你……你别杀我，我投降！

    天行子感觉到覃力的力量要比青檬女皇还要强横，他现在就好像一个八九个月的婴儿，在大人的手里，根本无法抵抗。

    他赶紧大声喝道：天龙门所有人全部停止反抗，全部投降，马上投降，快！

    众长老过来，根本不敢动，也只得投降。

    一人降，千人降，万人降，顷刻间天龙门大部分都投降，纷纷丢了兵器，举手过头。

    识时务者为俊杰！

    覃力丢下天行子，懒得杀此人了。

    天行子看到陈锋还在缠斗，他就喝斥对方投降。

    陈锋傻眼，没想到覃力如此之强了，他愤愤地说道：上次不杀他，果然遗患无穷！

    这时候无涯到了陈锋面前，说道：当年老夫若是知道你先祖是那种卑鄙小人，老夫就灭了他，也就没有你这号人存在。老夫还是太善良了。

    陈锋一剑劈向无涯，说道:你说这些有什么用，老东西，死！

    不过，下一息，却是他的人头从脖子上掉下来。

    砍杀者，无涯也！(未完待续。)