
    兵贵神速！

    天魔大帝颁布命令大概一炷香，帝国边境的一支百万军队，则已经开始越过地火帝国的地界，开始向麒麟城奔去。liudianxing.com

    边境上的另外一些城池，也集合军队，强势冲过地界，也对地火帝国的烧杀掳掠。

    一时间，边境的战火四起。

    地火帝国除了麒麟城拥有极强的防御力量，外面的城市，都是形同纸糊，也根本抵挡不了天魔大帝的军团。

    麒麟大帝没有分兵去救，而是让这些城池撤退，都往麒麟城撤退。

    而他刚颁布法令，他们的头顶也遭到了攻击。

    他一看是苏格图等十三个准不朽强者，他就向覃力请示。问：覃帝，天魔帝国的苏格图宰相来犯，一共十三个准不朽强者，我们要不要出击呢？像对付鬼灯皇朝的偷袭一样，将他们也生擒了？

    不要出击，你们坚守阵眼，让他们攻击。

    覃力在飞船上闭关，本尊帝魂已经进入了三虚神国，接受人虚传承。

    相比较于天魔帝国的入侵，他的修炼更加重要。

    他闭关前早有手段，足以抵抗外面的偷袭。

    再说，他带来的宣武军团和麒麟帝国军团对杀，也有损伤，现在也需要一些时间来休整。

    麒麟大帝自然遵命，严令死守。

    苏格图久攻不下，他的脸色就有点凝重，他传音给麒麟大帝，说道：你投降覃力，背叛天魔陛下，现在放弃负隅顽抗，我可绕你一命。

    麒麟大帝说道：宰相大人，你这帽子帽子扣得好大。现在我们地火皇朝，已经是覃帝的皇朝，你现在过来攻击，实在是胆大包天。你若是快快投降，我向覃帝求情，或许能绕你一命。

    苏格图大怒，喝道：大胆麒麟，你刚才一言，足以让你身死道灭，更能让你整个帝国陪葬！你现在马上自戕，我就放过你全皇室。

    我看你没那个本事！

    麒麟大帝攻击出去，神国之力，化为拳头，砸向苏格图。

    轰的一声，拳头打在苏格图的神国护罩上，将苏格图震退一丈。

    苏格图脸色呈现震骇，问麒麟：你的境界怎么提高了这么多？

    他上次见麒麟大帝，后者的实力远不能和他相抗衡。

    准不朽强者，那也有高下之分。苏格图是高者，而麒麟则是低者，不过，现在两人旗鼓相当。

    怎么？一向以智慧自称的宰相大人，竟然也有失算的地方，真是意外啊。

    麒麟大帝又是一拳轰出去，再次将苏格图打退一丈，他几乎就要冲出去，将苏格图好好打一顿，可想到覃力的话，他就不敢擅离岗位。

    覃帝，你真是我的再生父母啊！

    麒麟大帝如此忖着，现在他能和苏格图平分秋色，完全是覃力的功劳，他是得到了覃力的指点和资源，借助覃力的加速修炼大阵，才提升到如此境界。

    覃力表现出手段，让麒麟大帝等人更为由心折服。

    他看向城中上空的飞船，他知道覃力就在上面，一时间有了主心骨，而不管苏格图等人如何工程。

    笔破苍穹！

    外面的苏格图见麒麟大帝并没有出来追击，他就知道对方肯定是打算死守，于是他就用大招。

    他召唤出一支三米长，直径大概半米的黑色大笔，直接点向能量护罩。

    儒道的力量？

    飞船上的骨妖拥有覃力的一缕意识，它掠出去，站在虚空，伸手一抓，将那大笔抓住。

    那笔速度不减，反而直接穿透骨妖的身体，将骨妖的脊柱打穿，再直直射向麒麟大帝。

    骨妖吼叫一声，亡灵之力大盛，瞬息到了那笔身边，一把就抓。

    那笔，生生地被刹住，再被吸进一个漩涡之中。

    不好，被它偷走了！

    苏格图感觉到一阵茫然，他和那笔的联系，突然间被切断，他就再也感应不到那支笔了。

    这笔，是他们家族的镇族之宝，现在被骨妖抢走，他就是罪人。

    他猛地冲上去，想要灭杀骨妖，结果他的手掌打在护罩上，并不能奈何护罩。

    反而，麒麟大帝趁机攻击，将苏格图打飞。

    苏格图帽子被打掉，显得狼狈得很。

    撤！

    苏格图见麒麟选择龟缩，他也没有办法攻破这个城池，于是也就先退了。

    麒麟大帝松一口气，开始派出联络使者，去将别的城池撤退回来的兵士和百姓，通过临时传送门，接引到城郊安置。

    他并没有让这些士兵和百姓直接入城，就是怕混有天魔帝国或者鬼灯帝国的奸细。

    撤退回来的百姓越来越多，将麒麟城外城都挤满了，而千百公里外，天魔帝国的军团进逼的速度极快。

    麒麟大帝接到骨妖传来的指示，启动大阵扩张，将皇城的守护大阵往外扩延八十公里，覆盖了一个更加大的范围。

    凭空多了八十公里的空地，他马上让人兴建土木，布置城防。

    轰轰！

    天魔帝国的军团随后到来，见到地火在布防，直接就攻击。可他们骑兵冲过来，一碰到护罩，也就纷纷爆体。

    不要冲了，炮击！

    一个将军模样的人见地火护城大阵如此犀利，他也没有能力破阵，也就调整攻击方式。

    顿时间，万千炮火轰在大阵护照上，然后纷纷爆炸，结果依旧不能破开大阵。

    身在虚空的苏格图等十三个准不朽强者，又再次现身，他看着下面的护罩，也没有办法破解。

    他说道：这麒麟做起缩头乌龟，真是无敌了。

    一个人说道：麒麟并没有这个能耐。

    苏格图看向空中的覃力飞船，他说道：覃力应该就处在那飞船中，他倒是挺沉得住气，竟然一直都不路面。

    那人又说道：你说我们久攻不下，对方一直死守，这太不正常了，会不会是有什么阴谋呢？

    苏格图的眉头，又一次皱起，他竟然看不透眼前的局面，这让他感觉到非常不好。

    忽的，他接到一道符篆，解读之后，天魔大帝的虚影就投放在他们的面前。

    他们全都颔首，聆听天魔大帝的讲话。

    天魔大帝说道：你们快回来。鬼灯皇朝偷袭我们帝都。

    什么？

    苏格图大惊，有种恍然的感觉，原来麒麟大帝顽强防守是个幌子，真正的覃力，却早就去和鬼灯皇朝联手偷袭皇城了。

    好狡猾的人！(未完待续。)