
    玉刹国。

    玉娇正在接受符篆，尤其是看到覃力已经战败了中原联军，她吃惊地小嘴都能放下一个小鸡蛋。

    中原联军至少有五十个准不朽，还有三千万的军团，还是布置好了阵型，等着覃力来攻打，这简直堪比一个高等神国啊。

    她马上想到什么，她将军队调离地火城，给天魔皇朝留了下进攻的缺口，现在天魔皇朝应该已经攻陷了地火城，那覃力肯定会找她算账。

    不行，我得赶紧进入秘境，我就等着他进来。

    玉娇马上就要走，可突然间，她就浑身就僵住了。

    因为覃力突然出现在她面前，他一脸不悦，她感受到了他的怒火。

    这是她的密室，没有外人，她就预感到了危机，因为覃力若是出手杀了她，是无人知道她是怎么死的。

    她外面的兄弟姊妹等皇室的人，会将她当作是练功失败而死，再瓜分她的皇朝。

    她，将会死得不明不白！

    她说道：你要做什么，你要杀我？

    覃力淡淡说道：你没做亏心事，你怕什么，难道你做了对不起我的事？

    玉娇感觉到覃力给的威压越来越大，压得她都抬不起来，她不断后腿，来到墙边，已经没有退路了，她就一咬牙，说道：覃力，你什么都知道，你还问那么多做什么。你要杀我，那就给我一个痛快！

    覃力却不急不慢，近前，将她压住，还抬起她的下巴尖儿，说道：看来，你还是做了对不起我的事。我是一个开明的人，给你一个坦白从宽的机会。

    玉娇说道：我想借他们的手杀了你。

    哈哈，这才是你啊。我就喜欢这样的你！我们也分别这么长时间了，别说，我还真有点想你了啊。我们好好恩爱恩爱，体验体验什么叫小别胜新婚！

    覃力直接吻上去，将她紧紧压在墙壁上，这书房中，很快就壁咚壁咚地不停……

    不知道过了多久，两人才从那种极致的高潮中回复过来。

    玉娇看着覃力整理好了衣服，她就问：你不杀我？

    覃力说道：我当然不杀你，你是我的女人，能给我不少快乐呢。以后，你就跟在我身边吧。

    玉娇忙问：那我的帝国……

    覃力说道：自然有听话而又能力的人会来管理。这不用你操心。

    他将玉娇直接收入本尊神国中，将她拘禁在修炼区的一座山峰上，让她只能修炼，她的政治野心，也就只能是想想。

    他出来皇室大厅，召来叶一剑。

    叶一剑见到覃力，非常吃惊，他想到什么，问：你……你……你现在又提升了？

    覃力说道：你觉得呢？

    试过就知道。

    叶一剑猛地拔剑，指向覃力，但很快，他就发现他的剑在颤抖。

    覃力说道：叶一剑，你没有进步，所以，你的剑在害怕，你也在害怕。

    叶一剑发现他的手也在颤抖，完全不受他控制地在颤抖。一个人害怕到颤抖的程度，那更不要心理的怯惧了。

    不能抖！

    叶一剑弃剑，然后左右互相握紧双手，才勉强控制住颤抖。他看向覃力，说道：你没有出剑，我已经这样了，我败了。

    覃力说道：我不会杀你，你以后的职责依旧不变，就是保护这个城池。

    叶一剑低头应是。

    给我开启玉罗秘境。

    覃力又下了指令，这玉罗秘境是玉娇等人的最后依仗，他就要看看，那里面到底有什么东西。

    叶一剑拿出一道玉符，催动术法，也就在眼前打开一个空间，出现一个门的时候，他就说道：这就是入口。

    覃力帝眸看进去，一道神力大手，直接抓进门里。

    门里一片漆黑，随着覃力的大手伸进去，那里面就传来噼噼啪啪的声音，那门也在剧烈抖动，随时都要崩溃。

    这就是你们说的秘境？！鬼鬼祟祟，给我出来吧！

    覃力喝一声，神力之力化作的大手，竟然从里面抓出来两个人，一个中年人，一个老年人。

    皇上，太皇上？

    叶一剑看见，赶紧跪下行礼，但他马上感觉到面上有血迹飚过来，抬头一看，原来是太皇上和皇上都被覃力捏爆。

    他更加吃惊，不知道覃力要做什么。

    覃力说道：这两人早就寿元到了，企图躲在秘境中苟延。这秘境，其实就是一座皇冢。可笑的是你们，不但不自知，还以进入秘境修炼为傲，殊不知，当你们进入其中的时候，你们的寿元，就被里面的阵法夺取一部分，化为这两人的延寿资粮。

    他刚说毕，眼前的秘境，轰然崩塌，崩解在空间中。

    叶一剑错愣，低头不说话，当覃力离开的时候，他也就起来，默默跟在覃力身后。

    覃力到了殿堂大厅，他坐在艳丽威严的皇座上，看向下面，一种帝皇的睥睨威势，油然而生。

    叶一剑看得心折，心忖，大帝之君，当如此。

    过了一会，外面进来一个中年，中等身材，留着胡子，双眸透着精明。他见到覃力坐在皇座上，问：是你召唤我过来？

    叶一剑说道：玉忠黍，你该跪着对覃帝说话。

    那中年男人说道：我堂堂七尺男儿，除了皇室之人，我谁也不跪。

    覃力说道：玉家皇室已经不存在了。这里，也没有玉刹帝国，只有玉刹城。你可知道我为什么要召你进来？

    玉忠黍皱眉，这覃力打赢中原联军的消息，他也收到，此时覃力出现在这里，必定不是好事。他说道：我想不通。

    覃力说道：我让你做玉刹城的城主，让你管辖玉刹城。

    玉忠黍吃惊，问：你想让我做叛国贼？

    覃力又笑，说道：玉刹国已经不存在了。

    玉忠黍说道：帝国永在我心。

    覃力没有称赞对方的爱国之心，他问：摆在你面前，只有两个选择，一，尽你的所能，管理好这城池，让你帝国第一宰辅的名头实至名归。二，既然这里是无主之城，那我就只要屠灭殆尽。

    玉忠黍哑然，缓了一会说道：看来，我别无选择，我做城主。(未完待续。)