
    覃力的飞船放慢了飞行速度，飞过很多山门，遭到不少攻击。

    因为他屏蔽了气息，也拉起了守护罩，所以非常坚固，不怕被人攻击。

    飞船自始始终都朝一个方向行进，一直都没有人露面，这让追击它的人，以为这是一件无人的空间宝贝呢，所以成百上千人都纷纷尾随着。

    一天一夜后，飞船降落到一个山地，就被一帮人围攻。

    在空中，这些人的攻击多少受到限制，可到了地上，就可以让他们更加能放开手脚。

    吗的，我就不信，这个铁乌龟能这么坚硬，看我的三昧真火，熔了它。

    一个白胡子老家伙连续攻击飞船，见都不能破开飞船的护罩，他就恼了，直接使出本命火，要熔化飞船。

    火焰扑在飞船护罩上，还没有来得及弥漫，就被护罩吸收得干干净净，而且好像还有一个极强的吸力，反将他体内的力量猛吸过去。

    糟糕!

    那个老家伙没想到会被倒吸，身体的力量就仿佛崩塌大坝的水库，顷刻间不受控制地往外泄出，将他的老底也掏空了。

    神国萎靡，他也瞬间衰老，匍匐在地上，行将就木。

    其他人都没有反应过来，依旧在攻击飞船，为了得到这个宝贝，他们是各显神通。他们的攻击打在护罩上，纷纷绽放，就仿佛烟花一样。

    轰！

    当他们攻击正酣，突然间，护罩流光反转，将他们的攻击全部反弹回去，他们纷纷被打得倒飞出去。

    覃力和女皇现身，实战力量，瞬间就将这些倒地之人给封锁起来。

    覃力？他是覃力，他怎么会在里面？

    有人认出了覃力，吃惊得浑身都在发抖。

    别的人认出是覃力，不见其人，倒是闻其名，他们也同样被震慑住了。

    覃力说道：你们敢追着我的飞船来打，胆子真够大的。我该怎么处罚你们？

    他看向一个女修士，让她先说。

    那女修士容貌也很美，但是眉宇间有一股浪气，她此时脸色绯红，是被自己的攻击打中，轻微的反风。她说道：我丈夫是飞龙门的副门主，你不能杀我。

    覃力摇摇头，说道：不要说副门主，此时就是你们门主到来，我要杀，便杀。不过，看你地位颇高，你拿出抵偿你性命的东西。

    他看向别的人，说道：我看你们都是大有来历，那就拿出相应的东西，抵价你们的性命。

    那女修士等人赶紧拿出东西。

    青檬女皇伤到一个中年男修士面前，她看了看对方拿出来的东西，是一堆神石，她直接一掌就拍下去，将对方直接拍死，她冷道：你自认为就值这点神石，那你的命真贱，那就该死吧。

    那人死后，散落一堆宝贝，远超那堆神石。

    青檬女皇嘴角一扯，说道：此人心存侥幸，自欺欺人，死不足惜！

    她又到旁边一个女修士面前，也是一掌拍下去，将之直接拍死。她倒是没有说什么。

    别的看得噤若寒蝉，对青檬女皇的狠辣手段，更是恐惧，遂纷纷拿出更加多的物品。

    青檬女皇喝道：把你们的家当全部留下，包括你们神国中的子民，傀儡，奴隶。

    那些人不得不从，看着女皇将他们的所有都搜刮，就差扒衣了，他们那个懊悔啊，早知道如此，当初就不应该打这飞船的主意。

    覃力等这些人离开，让女皇将东西收起来，他就说道：刚才杀一个就可以了，那第二个女的，和你有隙？

    女皇说道：刚才我们正要到点，她攻击飞船，颤抖了一下，让我没到高潮。

    覃力眼睛微眯，轻摇一下头，说道：我看你需要巩固一下修为，就先不要进去森林了，你留在这里吧。

    女皇听命，进入飞船，打扫刚才恩爱的场地，然后闭关。

    飞船启动隐身藏匿功能，完美地和周围的空间融合在一起。

    森林弥漫着毒瘴之气，但这些树木却生长得一场浓密葱郁，绵阳千万里，幽深诡秘。

    高树参天，张开的树冠，就像一把把天伞，撑在地上。

    进入森林地界，覃力就感应到了一股强大的禁空机制，他跳跃起落，高不过树顶！

    他就徒步飞掠，进入深林中。

    站住！要想从此路过，得留下买路钱！

    在覃力飞掠而过，一棵树后面，就有一双眼睛一闪而逝，最终出现在一个只有一米高大容貌丑陋的人不人妖不妖的东西。

    它出现覃力面前，拦住覃力的去路，老神在在。

    覃力说道：你是谁？敢挡我的路，还敢要钱？

    那东西说道：好狂傲的人类，竟然敢这样对老子说话，我要吃了你，我必须要吃了你，我要一口一口地吃了你，愚蠢的人类！

    它猛烈扑向覃力，就要咬覃力的脖子。可突然地，在它眼前的覃力横移，它控制不住，一口就咬在地上，用力太大，脸都扑进土里了。

    我呸我呸！

    那东西站起来，摇头晃脑，将脸上的土甩掉，他恼怒地看着覃力，说道：谁让躲的，谁你躲的，你给我站住，不要动。

    覃力说道：那你不要吃我，我不动就不动。

    那东西说话间也就猛扑过去，抱住覃力的脖子，见覃力果然不动，它就一口咬上去。

    愚蠢的人类！

    那东西得意之极，也就用尽全力，想要一口咬断覃力的肩膀，不过，咔擦一声，它反而吃痛，然后一看，嘴上咬的那是人，就是一个大木头。

    它吃痛过后，拿开嘴巴，发现它断了三个牙齿，镶嵌进树杆中。

    它恼怒地看向覃力：你……我的牙齿。

    覃力耸耸肩，说道：怪我咯！

    那东西冲树上跳下来，从腰间拿出一个链子，盯着覃力说道：臭人类。你已经得罪你不死大爷了，我要活活打死你！

    它举起链子，就朝覃力身上抽。

    不过，那一头却被覃力抓住，它就被拎起，直接被丢出去。

    好强的人类，我不是它的对手，我得去找帮手。

    那东西一骨碌从地上爬起来，然后快速逃开。

    它来到一个直径都有十米的大树跟前，直接喊道：老大老大，快醒醒啊，我们领地来了一个人类，很鲜嫩的人肉啊。(未完待续。)