
    覃力看着这些人，眉头轻皱，但并不紧张。

    他淡淡地说道：十个准不朽！都是要来杀我？

    这些修士，都是老妖物，实力早就进入准不朽，但一直不得突破的门道。

    神界大陆，这么多年过去，都没有出现过任何一个不朽强者，修炼的巅峰，全都卡在了准不朽阶段。

    这些人打量着覃力，得到的第一印象，和无心老祖差不多。

    无心老祖说道：覃力，你只要将你身上的东西就出来，然后自废修为，我们就会留你一条命。

    覃力说道：我们无冤无仇，你们要抢我的东西，还要自废修为，无异于让我自杀。这倒地是为什么？

    无心老祖说道：没有为什么，你只有听我们的话，你才能活！今天，你也必须听我的话。

    覃力嘿嘿冷道：不，我觉得，还有另外一条路。

    无献老祖问：什么路？

    就是我先杀死你们！

    覃力说毕，身形一晃，就到了无心老祖的面前，出手就去抓无心老祖的脖子。

    无心老祖感觉到了危机，直接使出神国之力，还有毕生绝学，无心一击。

    在覃力背后，出现在一个手掌，直接去抓覃力的心脏。

    覃力意念一动，在体表形成一个盔甲，挡住那只虚空过来的手。同时他极的手，也穿多无心老祖的神国阻挠，一把掐住了无心老祖的颈脖。

    另外一说，拿着太一剑，朝无心老祖的锁骨窝，就要刺插进来。

    诸位道友，救我！

    无心老祖瞬间感觉到陨落，他没想到覃力如此之强，他和覃力，要差不少境界。

    他说的也晚了，当覃力的太一剑直接刺穿他的身体，他就的意识，也就变得无限模糊。

    他想得什么，在意识中问覃力：你已经突破到了不朽？

    覃力说道：你不需要知道了！

    覃力的神帝之力，通过太一剑传入无心老祖的身体中，直接绞杀无心老祖的命核，瞬间杀死无心老祖。

    无心老祖的遗骸，包括神国，全部被覃力冰封，所以并没有溃散。

    覃力将之收走，交给儒道神国中的无涯去处理，他就扫一眼在座的，淡淡地说道：你们一个个来，还算一起来？

    这九个准不朽看到覃力如此手段，都震惊得眼珠子要掉下来，感觉提到了一块铁板。

    无心道友都不是覃力的一击之敌，我们再和他单打独头，恐怕都会吃大亏。没错，这个覃力身上必定有大秘密，大法宝，大功法，才会让他如此轻易杀了无心道友，我们必须一起上，全力杀了他，然后等到的东西，大家平分！

    我赞成一起杀了他！再平分他身上的宝贝。

    我也赞成。

    这些人意识交流，很快就达成一致。

    不过，此时虚空中降临下来一个声音，是女人的声音，她说道：你们不要迷了心窍，不想步无心的下场，就快点走。你们杀不死他的。他刚才一击，已经有了不朽的味道。

    不朽？！

    这些人听到不朽二字，再次被震惊到，想到无心老祖的下场，他们再也不敢停留，全速遁走。

    覃力没有去追，他倒是看向虚空，问：老妹，你是谁？何不现身一见。

    女人的声音再说道：小女林仙儿，不登大雅之堂，不敢和覃城主相见。

    覃力说道：我怎么觉得，我们很快就会相见的。

    女人说道：那便是我们有缘。

    覃力猛地朝南边方向看去，嘀咕说道：你跑得挺快，不过，只要你还在神界，你就一定藏不住。

    覃力没有去追，他看向周围漫山遍野的雪巨人，他沉声喝道：顺我者生，逆我者死。

    此时，从后山上来一个雪巨人，他全身红毛，威猛不屈的样子，他说道：我们投降你可以，但我们绝对不会再听命于那淫荡的女皇。我们部落，是男人为尊，力量为尊，想要我们再屈服于那个卑贱的女皇，你不如杀了我们。

    覃力说道：你倒是有点脾性。女皇投降于我，只是代我管理这里。当然，如果你们的治理能力比女皇强，我也可以让你们来做皇。

    红毛雪巨人说道：那女皇力量不如我，但她的手腕比我强。

    覃力眯笑，女皇能成为女皇，固然有她的长处。他对这个红毛雪巨人说道：既然你是力量强，那何不做我的先锋大将，和我一起征服皇室，一起开疆拓土，一起征服神界。

    红毛雪巨人眼前一亮，问：我如何相信你，不会是转头就杀还我部落的弱小子民？

    覃力说道：那你要我如何保证？

    红毛雪巨人说道：我们要你立一座等身金像，镇守在我们部落中。每年，你亲自显灵金象，接受我们的朝拜。

    覃力问：就这么简单？

    红毛雪巨人说道：这是男人的承诺，不需要太复杂。

    覃力说道：好极，带我回去你们的原居部落，我给你们立金像。

    红毛雪巨人朝周围吼几声，周围的雪巨人也齐声回应，然后都整齐后退。

    覃力心存，这个分部落首领，倒是有点威信，可以栽培一二。

    ……

    在上千上万公里外，那些准不朽再汇聚在一起，余惊未定。

    他们上去，给罗仙子和上次的东道主行礼，感谢千里传音相救。

    那自称林仙儿的，就是上次的东道主。

    林仙儿说道：无心道友低估了覃力，所以陨落，身死道灭。哎，我们都低估他了。

    罗仙子也说道：看来，我们神主大人如此重视覃力，也不是没有道理的。诸位，可曾看出覃力身上有何秘密？

    一个人说道：他的那把剑相当了得，我看是一件至宝。

    一个人说道：我看他阻挡无心一击，好像使出了玄武神龟的顶心龟甲。他恐怕吞噬炼化了一头成年玄武。

    还有一人说道：从他的招式来看，似乎有一些时间法则的能力。

    对对，他我还感应了空间法则的波动。

    ……

    众人议论纷纷，似乎都能从覃力身上看出一些端倪。

    林仙儿说道：他一个人就能拥有如此多的本领，足以让你们杀不得了。而且，他身上至少有四个神国。以此，他就能杀你了。

    四个神国？

    众人听完，又是一通震惊。

    他们都想知道，覃力到底是什么人？！(未完待续。)