
    中心城城主府，覃力开启一个传送阵，接受的是青檬女皇传送过来的青辰子。

    青辰子出来，见到覃力如此年轻，他第一个印象就是，英雄出少年，前途不可限量！

    覃力打开窗户，看着高树，问：你们青衣门，可有此树？

    青辰子看到参天巨树，瞳孔凸起，吃惊地问：这是你的什么树？是至宝吗？

    覃力没有回答，说道：你来，是想得到什么？

    青辰子眼睛还是没有离开那巨大榕树，说道：我想从你这里得到保证，我们放弃抵抗后，你会给我们什么安置？

    覃力反问：如果我让青檬攻上去，将你们都杀了呢？

    你……

    青辰子感觉到一阵窒息，然后脸上火辣辣的发热，幸亏周围没有外人，不然，他都要被嘲笑。他是弱者，竟然跟强者如此交涉，纯粹是找死。

    覃力说道：能有多大能力，就用多少资源。我可以让你提升到你梦寐以求的境界，那你的问题来了，你又能给我做什么。

    青辰子再惊，然后说道：如果我能进入准不朽，以后我就唯你马首是瞻，青衣门全是你的忠实下属。可你真能让我进入准不朽吗？

    覃力哈哈一笑，说道：那你可别食言！

    他手一弹，虚空中飞出一扇金黄色的门，是他的小帝门。

    门内，是缓缓流转的能量波，诡秘幽深。

    青辰子看着哪门，有一种莫名心悸的感觉，让他全身一阵颤抖，是憧憬，是兴奋，酥酥痒痒。

    接着，他感觉到一股力量，控制他的身体，就被吸进了小帝门。

    噗！

    他一撞到那股能量波动，直接就化为血雾，他也瞬间魂体出窍。

    他就听到覃力的声音，然后仿佛处于无尽漩涡一样。

    我帮你重塑神体，破而后立，然后重生之后，就会拥有准不朽的境界。你有了这力量，回去要做的事，就是将青衣门给我收服过来。

    青辰子赶紧回复：如果我真的有准不朽之力，我一定帮你收服青衣门，还帮你往外扩展。

    覃力的声音：很好！你明白我志不在青衣门就好。你尽心尽力，将来好处不断。最后说一句，我喜欢少说多做事的人。

    我一定会的，多谢覃主。

    ……

    不知道过了多久，仿佛是百十年，也仿佛是一瞬，青辰子从小帝门中直接掉入虚空，下一息就出现在青衣门的主峰上。

    他还是那个外貌，就跟下山的模样无二，可他感应，却发现身体中有了翻天覆地的力量。

    我……我真的进入了准不朽境界？！

    天呀，覃主，你简直就是我的再生父母！

    青辰子对着中心城方向一统跪拜，额头咚咚地磕碰在地板上，都将地板给磕破了。

    青衣门的人不解，过来相问，结果却被青辰子身上散发出来的力量震得倒飞出去。

    掌教的力量好强！

    青衣门的老祖们也感应到了这股强大气息，纷纷过来，见到青辰子的实力得到了极大的提升，一举进入了准不朽，他们都震撼住了。

    青辰子冲地上起来，朝中心城拱着手，说道：大家不要怀疑，我能得到这个境界，完全就是拜覃力覃城主所恩赐。现在我宣布，所有青衣门一律以覃城主为尊，青衣门生是覃主的人，死是覃主的鬼！

    你……青辰子，你太武断了！如此口出狂言，谁给你权力！

    一个主战的老祖马上反对，对青辰子吹胡子瞪眼。

    青辰子出手，将那老祖直接摄来，掐住脖子，生生提起来，说道：往日你对我指手画脚，我做什么事，都要参考你们的意志，我就是一个傀儡。现在我远超你们了，你还想控制我，你真是冥顽不灵！你老了！

    他稍微一用力就捏得老者的脖子咯咯作响，任凭老者怎么挣扎，直到死，都无法挣脱。

    老者，就在他的手上，当场陨落，他身上的宝物全部散落下来。

    青辰子看了这些宝物，说道：此人拿着门里的资源，中饱私囊，是门里的败类，今天我替天清理门户！

    另外一些主战的人，错愣之后，也马上过来围住青辰子，指责青辰子造反了。

    青辰子身上力量迸发，化为大手，压迫向这些人。

    这些人马上施展出神国力量，去支撑这只大手，可他们的神国，根本无法支撑。

    青辰子说道：你们不知道我现在的强大，那我就给你们见识见识！

    他喝一声，将这些人震开，然后还能将他们定在虚空中，大手分化，还能将他们的脖子生生掐住。

    那些人完全就是待宰的羔羊，而青辰子就是雄狼，毫无还手之力。

    青辰子说道：告诉你们我得到力量的过程，不过是覃主举手投足而已。覃主，比我更加强，他至少已经是不朽境界的强者了。你们不知道覃主的强大，还意图和覃主作对，真是痴人做梦。

    那些人没有想到覃力已经突破成了不朽，都非常震惊，一时间都不敢相信。

    敌人太强大，太强了！

    青辰子说道：你们现在只有投降一途，不然，就是死。选择吧！

    这些人并没有什么好说的，只有投降，然后跪在地上。

    青辰子趁机接管这些人的权力，大权独揽，然后向山门下面的青檬女皇投诚，打开山门，让青檬女皇整编山门的弟子。

    青檬女皇亲自考核，合格的全部调派到她的军团中，不合格的，才留给青辰子，然后拿走大部门的宗门资源，继续向下一个宗门扫荡过去。

    青辰子遵循旨意，开始放弃山门，举门迁向中心城。

    他颁布指令，让他们去执行。

    他还将门里最漂亮的女人召集起来，交到主厅，隔离周围，然后说道：你们是青衣门最漂亮的女人，放在神界，也是不可多得的大美人。可惜，你们在门里，并不能让你们绽放光芒。现在我给你们指点一条明路，如果你们想走的话，我就给你指出来。不然，就当我没有说。

    这些女人似有预感，然后说一切听门主的。

    青辰子说道：你们虽然足够漂亮，但还缺少一些打动覃主的东西，你们想要的，就是培养气质。然后，我就会将你们引荐给覃主。若你们得到覃主的恩宠，你们将会飞黄腾达，成就比我还要大！

    众女皆喜，遂纷纷暗下决心，一定要打动覃力！(未完待续。)