
    在新鹅城外，虚空出现裂缝，一个丽人从其中缓缓出来。

    她就是十九公主。

    她停在榕树结界外，看着大树结界，瞳孔中明显露出忌惮。

    她心忖，看来潜进去神不知鬼不觉杀掉他的设想注定行不通了。他能找到这么一个大树做老巢，可真是够运气好的。我若是能将这棵树拖进冥界，炼化成为我的冥灵树，那我的实力，至少能提升一倍。

    她眉头一动，身边就多了一道虚影，是覃力的分身。

    见是对方的分身，她就放心一点。

    覃力说道：十九公主你来了，请进入城中，让某人酒水以待。

    十九公主说道：酒水就免了，你说我过来可以要你的东西，作为赔偿。可是什么东西都可以？

    覃力说道：是，什么东西都可以。不知道十九公主想要什么东西呢？

    十九公主认真地看着覃力，说道：男人说话，一言九鼎。

    覃力点头，说道：只要我有的，我也能拿得出手的，我都可以送给你，代为抵偿。你说吧。

    好，嘴上说的倒是利索。我要它！

    十九公主一指眼前的参天巨树，直接就提出来了，然后更为热切地看着覃力。

    覃力哦的一声，倒是没有想到她会看上这颗大树，他就问：你能取走？若是气话，我就不计较，让你重新选择一次。

    公主说道：我敢提出来，那我自然就有办法取走。就一句话，你给不给？

    覃力说道：这树中住着人，那可不能给你。我只能给你这一棵树。容我让他们向搬离。

    公主自然同意，她心忖，我就看你能耍啥小伎俩！你若是想狸猫换太子，那就小看我了。

    覃力意念转播出去，树上的所有人，也就暂时撤离。他们都推倒新鹅城，能进入天巫村的，也就进入天巫村，没有资格进入天巫村的，则在城中休息，补充修炼资源。

    覃力布置好，也就撤去结界，对公主说道：你可以取走了。

    好，那我就却之不恭了!你的确是个男人，能成大事。咯咯！

    公主站出来，施展术法，然后就打开虚空。当虚空出现在一条巨大裂缝，就出现竟人的吞吸力，将树冠吸入虚空中。

    覃力看着也不禁惊讶，想不到这娘们还有如此手段。

    裂开的虚空，吸力越来越大，真就将巨大的榕树连根拔起，不断鲸吞。

    公主非常满意，现在这样子，就算覃力反悔，他也来不及了。这参天巨树，已经是我的囊中之物了。咯咯！

    覃力看着不用多久，公主就能将榕树吸走，他就说道：你这是什么术法？那头的出口，是冥界？

    公主点头，说道：你不会事后想要再去偷回吧，那你也太不光明磊落了！

    覃力说道：去覃某人说给你的东西，又怎会反悔呢。你就算不相信我，也该相信你自己。

    公主心忖，你知道就最好，这树到了我的手上，你是不可能再要回去的。

    她说道：我也就是这么一说，你何必当真！

    她看到虚空已经完全将榕树吞掉，她再催动术法，但很快就放弃，有且是看到虚空中掉下来一团团黑色的东西，让她眉头皱起。

    覃力也看到了那些黑色的东西，他赶紧说道：公主，你快愈合那空间。

    公主却一闪，直接遁走。

    覃力皱眉，问：公主，你怎么如此就走了？

    公主回音，说道：覃力，你偷了本公主的东西，本公主不仅要取走你的树，还要给你一些教训，让你知道，本公主的威严，不容亵渎！

    你……你这样言而无信。

    请你记住，我是女人！女人的话，你也信？咯咯~

    覃力摇头，转换本尊，他哪想到这娘们会如此摆他一道呢。

    他看向那虚空裂缝，眼神中就多了一丝凝重，但也还是出手，去缝合那空间裂缝。

    他在施展小帝门，将那些掉下来的黑色东西接住，转移入小帝门的一个次元空间中。

    这是冥界之力？

    覃力很快就通过小帝门解析出这些黑色东西，感受到其中的无穷无尽的黑暗之力，还有浓浓的死亡气息。

    他将这些东西，全部转移到亡灵神国中。

    这些黑色东西已进入亡灵神国，就被直接吸收，化为亡灵神国的资粮。

    亡灵神国吸收这些黑色东西之后，并没有副作用，反而感觉到停滞增长的亡灵神国，往外扩展了分毫。

    这真可以啊。

    覃力不再愈合裂缝，而是将亡灵神国施展在裂缝下面，接住虚空中掉下来的冥界之力，全部化作神国资粮。

    亡灵神国不断吸收，快速增长，不知不觉中就增长了一倍之多，而且还没有要停止下来的意思。

    轰！

    神国的限界，直接冲入裂缝之中，直接接触冥界，直接熔化和吞噬冥界。

    这一吞噬，让亡灵神国增长的速度更快，只用半天的功夫，就增长到了原来的十倍。

    喝！大胆神界修士，竟然越界而为！

    一股强大的力量马上推斥亡灵神国，然后冥界就变得坚硬无比。

    覃力收回亡灵神国，那虚空也就愈合了。

    他感应到亡灵神国的强大，就不能更满意了。

    他看向十九公主远遁的方向，嘴角微微一扯，嘀咕说道：让你先离开。下次我们再见面，我再找你算账，嘿嘿！

    他再投下一粒榕树种子，丢在先前榕树的坑中，催动水木土时间空间法则，让它再次成长起来。

    又用了本天的时间，这棵树就长大为参天大树，比原来的还要高大，直接顶到了天穹顶！

    他明显地感受到树冠上传来一股阻力，仿佛那是一个结界。

    这是神界下位面和中位面的小界面护罩吧。

    覃力看向虚空，若有所思。

    ……

    在某处不知名的山顶，一道天梯冲天而降，马上就有不少人掠上去。

    其中，就有一个艳美女人，她就是乔当空。

    她答应覃力修炼有成，就会外出寻找韩风。

    因为韩风在中位面，那她也就通过这个登天梯，才能进入中位面。

    她看看周围的人，不少大能门阀都是举家带口地上来登天梯，简直是逃难一般。

    她心里就忖，你们以为覃力仅仅的要下位面么？等他占据了下位面，他就会进击中位面，你们还能躲到哪里呢？(未完待续。)