
    千百里之外，屹立着一个巍峨庄严的宫殿，匾上书写着苍劲有力的几个字。

    国师府。

    在里面的一间卧室，一个中年美男躺在软软的床榻上，一脸陶醉和舒坦。

    这个美男，就是国师。

    而一个胴体雪白，艳丽异常的女人，正伏在美男的身上，用嘴含着小美男，努力伺候。

    一阵阵舒服传来，国师感觉到飘飘然，他说道：寰妃娘娘，你这嘴功真是越来越犀利了。

    妇人吐出小国师，微微一笑，说道：能让国师舒服的事，妾身就应该做好。不然，那就是妾身的不对。

    哈哈，寰妃娘娘真是会说话，不枉我这么疼你……咦？

    国师突然眉头一动，推开妇人，然后直接站起来，落地，打开一个虚空镜面，看到里面一片坍塌成废墟的样子，他眉头一皱。

    妇人不解，问：国师，是不是妾身做得不好？

    国师脸色震惊，他招来衣服，快速穿上，说道：我要进皇宫一趟，你在这里等我。

    他身形一动，也就闪遁离开。

    他出现在殿堂之上，发现皇帝高坐在皇座之上，一时间吃惊不已。他脱口而问：你……你怎么出来的？

    那皇帝，就是覃力易容而成的。

    覃力冷道：国师，见到朕，你还不下跪认罪？看来，你是想要和朕平起平坐，甚至是想要朕的江山社稷。如此大逆不道，理应午门斩首！

    来人啊，将国师拿下，推出去，斩首！

    覃力快速下令，威仪万千。

    国师震惊之余，然后反而哈哈大笑，他说道：既然你这个昏君都要杀我了，那我也也不用藏着，我这就杀你！这大唐皇朝，由我来主持。

    这朝廷之中，十有八九都是我的人，你这个昏君，其实什么都没有了。

    你的女人，你的江山，全都是我的。

    你们给我出手，杀了这昏君！

    国师大笑，振动双臂，气势嚣张得很。

    不过，他说完之后，周围的大臣却一动不动，整个殿堂，反而寂静得可怕。

    你们怎么回事？难道没听到我的话吗？

    国师再次正经，感觉到一股不妙的氛围，特别是看到皇座上的人那嘴角冷冷的笑意，让他感觉到阴谋的味道。

    覃力淡淡地说道：这是朕的江山，在场的都是朕的股肱之臣，怎么会听你这个妖人蛊惑！

    陛下，请诛杀此贼，诛杀此贼！

    众大臣异口同声，指着国师就骂。

    国师顿成落水狗过街老鼠，他羞怒，然后猛地冲出，直接去杀覃力。

    只要杀了皇帝，那这些大臣也没什么用，如果不听他的，他也杀掉，再用他的人替换。

    嘭！

    国师一掌打出去，在覃力前一米的地方，被一股强大的能量护罩挡着，他就好像拍在钢板上，直接被反震倒在庙堂之上。

    噗噗！

    虚空中射下数道飞剑，刺入国师的身体要穴中，直接封锁了国师的力量。

    国师有心无力，躺在地上起不来。

    他面色青红相间，问：你……你怎么这么强？

    覃力没有回答，而是沉声说道：来人，将这个妖人拖上午门，斩首，再将他钉在城门山，以儆效尤！

    外面进来四个力士，分别抓起国师的手脚。

    国师无力反抗，狠道：你要是杀了，我师傅一定会过来，让你生不如死。你不能杀我！

    杀！

    覃力却丝毫不拒。

    不要……

    午门处传来一道惨叫，某人顿时身首异处。

    噗的一声，那头颅飞出去，就被钉在城门外的城墙上。

    一队兵马快速出皇城，扑向国师府。

    南宫婉踉跄从虚空中出现，落在国师府，就匆忙进来。

    国师，不好了，不好了……

    她进来大厅，见到在中堂上的国师画像无端自燃起来，这里有关国师的一切，都在快速腐朽。

    国师陨落了？

    南宫婉吃惊，听到外面又喧闹声，是皇城禁卫军过来抄家灭门。

    难道的尉迟兰心先到皇宫了？她不可能这么快……除非，那个神秘的小男人帮助她，一定是他！

    南宫婉想到了覃力，顿时间咬牙切齿。

    南宫家？

    她想到什么，然后猛地遁入虚空。

    再出现来的时候，又到了帝都的另外一个地方，巍峨庄严的宫殿，是南宫府。

    婉妹妹，你来得太迟了。

    南宫婉进入其中，发现里面一片安静，死一样的安静，她预感到不妙，刚进入客厅，也就见到尉迟兰心坐在家主宝座上。

    她就问：你……你来我家做什么？

    尉迟兰心说道：你是聪明人，肯定知道我来这里做什么？你之前想抄我的家，那我现在何不先将你的家给抄了。咯咯！

    南宫婉如坠冰窟窿，浑身恶寒。她问：你将我的家人全部杀了？

    尉迟兰心淡淡地说道：所以，我说你来吃了。不过，你也来得正好，我现在就送你上路。

    我跟你拼了！

    南宫婉面如死灰，一切都败了，苦心经营这么久，机关算尽，结果还是一场空。她一怒，变成疯子一般，去攻击尉迟兰心。

    噗！

    尉迟兰心一掌拍出，将南宫婉打得倒飞出去。

    南宫婉在空中，吐出一口血水，洒了长长的一段距离。

    你又变强了？

    南宫婉看着尉迟兰心，感觉到对方的力道更加刚硬，比在湖心岛中那样子，更加让人心悸。

    尉迟兰心说道：说到最后，我还要谢谢你。若是没有你的算计，我也不会想着去湖心岛借助异象避祸，尽管现在看来，那也是你的圈套，你就是想让我离开皇宫，然后去到那里，好让你杀死。可惜，你没算到，覃帝会出现在那里，而我，也得到覃帝的帮助。

    南宫婉问：他叫什么名字？

    尉迟兰心说道：看在我们曾经姊妹一场，那我告诉你也无妨，好让你死得明白。他叫覃力，是东域的霸主，现在的东域，除了塔罗布皇朝，那就完全是他的帝国领土。他，现在过来一统中域了。

    他就是传说中的覃力？竟然让你遇上他，难道真是命中注定你有这个机缘？

    南宫婉倒是也听说过覃力的事。

    尉迟兰心说道：没错，遇上覃帝，的确是我的机缘，我不仅成为了他的女人，而且还得到了力量。

    你果然是靠男人解毒的，我算准了这点，却没算准你的男人如此厉害。不过，我不会让你杀死，我自己去死。

    南宫婉说毕，直接自爆。