
    数天之后的深夜，突然间，无数符篆飞入不朽主船。

    覃力解读之后，也就召来众将，将边境的情况反映在一个水晶镜面上。

    立时间，就可以看到，边境之处，出现千军万马，大小飞船战舰。

    他说道：这是大永皇朝的兵马，他们过来攻打我们了。

    长孙策已经得到了儒山的儒道传承，尤其是一本经国术，让他的文气增加不少。他说道：这是兵团过境，恐怕他们的高端战力，早就潜伏过来了。

    覃力点头，弹出另外一个镜像，里面显示是一片虚空中，就有一个飞船，上面足有一百三十个准不朽。

    长孙策说道：大永皇朝怎么如此多高端战力？昨天的情报，还显示他们只有七十个，现在竟然差不多翻了一倍。

    先前天魔皇朝投降过来的人，就有一个叫李霞客的人，他站出来说道：覃帝，臣早年爱游历，曾经到过大永皇朝，也越过大永皇朝，往别的皇朝进发，解释了不少人。这来犯的虚空战船上，有臣曾相识的一个朋友，他是大献皇朝的人。请让臣和他联系一下，探寻他作何而来。

    覃力点头，准李霞客出去联系。

    李霞客应一声，掠入虚空，也就找到那艘大永皇朝的飞船，他停留在飞船攻击范围外。

    他传信过去，说道：穆兄，你远地而来，怎的不提前给李某知会，李某好安排接待。

    那飞船上也有古天，他看向大献皇朝那边的高手，特别是哪个姓穆的人员身上，他问：穆爱卿，这姓李的，是何人？

    穆姓高手就说道：他叫李霞客，是天魔皇朝的一个供奉，数年前曾到大献皇朝过来，和我有功法修炼上的交流。我以为他已经战死，却没想到他投降了。

    古天哦的一声，覃力都攻破了天魔皇朝，能活下来的，肯定都是投降覃力的。

    金侯爷说道：既然这个李霞客出现，那应该我们也被覃力发现了。陛下，现在攻击，可能还能让覃力措手不及。

    古天看向边上的一个黑色战甲之人，那是大献皇朝派过来的代表，大献皇朝的旧太子炎星。他说道：看来我们还是低估了覃力，我们刚到来，就被他发现。那现在就不能拖延了。

    炎星点头，说道：既然如此，那就早点东手，早收工。

    古天也就传令下去，让下面的地面军队全速进军，他再让飞船冲出虚空，落到覃力飞船舰队前。

    金侯爷奉命前去招降，说道：覃力，我们陛下到来，你还速速出来投降。难道你要我们打得你出来吗？

    他说话间，见到面前围住不朽飞船的舰队纷纷退让，将主船让出来，也就让他看到了站在船上的覃力。

    这小子要比情报说的更年轻一点啊。那张脸，竟然长得被女人都要俊美，果然是小白脸，嘿嘿！

    金侯爷嘴角轻轻一扯，甚至想着一会擒下覃力之后，要不要向古天皇帝请求，让他带走覃力，回去玩玩龙阳之好。

    不过，他见覃力做一个打枪的手势，他眉头突然一挑，一种危险的陨落感觉，让他不禁后退到飞船上。

    快走！他要攻击我们了。

    炎星突然喝一声，然后带着大献皇朝的人，率先冲出飞船。

    古天等人不解，但也先后跟着冲出去。

    就在他们还没有完全离开，突然见到从覃力主船上射来一道光束，打中他们的飞船后，飞船直接就爆炸，他们也被强大的能量波冲得倒飞出去。

    靠近爆炸中心的准不朽强者，直接就陨落。

    炎星等人非常狼狈，退到安全的地方，他就发现刚才被覃力一个炮击，就损失了至少十个准不朽强者！

    他们虽然幸存，可也有数个受伤，战力下降到真神级别。

    这是什么飞船，攻击如此犀利？

    炎星看向古天，心里责怪为什么情报上没说覃力的飞船会如此犀利。

    古天也相当懊恼，刚才的炮击，以为炎星等人先出去，他们落后了，所以死伤的人全是他皇朝的，他现在只有五十多个真神。

    他的皇朝，因为覃力的这一个炮击，竟然从高等皇朝，马上就要变成中等皇朝。

    不过，他们瞬间感觉到周围的空间被锁定了，然后全所未有的危险，压迫着每个人的心头。

    轰轰……

    他们看到覃力的飞船再次攻击出来，射出来一道道的光束，瞬间打中他们的神体，他们还没有反应过来，就前派的十个强者就被打爆了。

    快退！

    炎星恼怒，因为这十个强者，正好是他大献皇朝的。

    不过，他们还是退得有点慢，因为他们此刻都在覃力飞船的攻击射程中，他们就是移动靶，随时都被覃力的飞船攻击锁定着。

    他们全速遁走，退出数千公里，也才感觉不到被攻击锁定，才算安全。

    古天和炎星一查看，只有三十个人了。

    两人相对一看，心中尽是悲凉。

    出师一百三十个准不朽，现在竟然已经只剩下零头，还是被虐杀到只剩下零头。

    古天颤抖着声音说道：那飞船是什么东西，竟然如此犀利？

    炎星摇头，说道：我也不知道。不过，我猜想那就可能是传说中不朽强者才能建造的飞船。覃力的背后，可能有不朽强者在支持他。我们这次不能奈何他了？

    不朽强者？

    古天等人感觉到头都要大了。

    金侯爷保命下来，他眼尖，看到覃力的舰队飞船开始驶入空中出现的一扇门，然后直接消失。他就问：你们看呢，他的船队有变化，不知道做什么？

    炎星看过去，发现不少强者飞入那些战舰，然后再进入那扇门，他就不解。

    古天也不解，他们只是看着，非常警戒地看着。

    大永皇朝的军团在半天之后陆续到达，先将天魔城包围，然后直接攻击。

    天魔城升起大阵护罩，里面的守城军队坚守不出，让对面的军团攻击无法伤及他们。

    又过了半天之后，古天和炎星等人面前突然出现覃力的虚影，听到覃力虚影传递过来的话，他们差点被气死。

    因为覃力虚影说道：感谢你们的大方捧场，我的军团已经攻占了你们的帝国！(未完待续。)