
    在扛龙镇，鲁佳雯和苏芳芳来到青林集团，见到那绝顶险峰的壮丽景色，都一阵心折。

    苏芳芳还比较适应，毕竟她从吸血鬼进化为正常的先天修士，转变不是很大。

    鲁佳雯从一个普通女人，一下子进入了这个修真圈子，从无神论接受这些修真知识，还需要一个过程。

    她看到前面占着的覃力，就问：那晚，就是他？

    苏芳芳点头，说道：那是覃主的影子。

    影子？

    就是分身，不是真的。但是他又能代表覃主的意志，我们对他说话，也相当于和他本尊说话。

    苏芳芳上去，然后跪下向覃力问好，还是虔诚。

    覃力分身微微点头，然后让他们上天桥，一起进入悬浮在空中的青林集团。

    现在，整个世界都全在覃力的神国之中，但覃力还是保持这个世界的独立运行，没有过多干预。

    当然，以他现在的不朽实力，意念一动，都能让这些亿万人顷刻间毙命。

    他让苏芳芳去一边修炼室挑选相应的资源，单独让鲁佳雯到办公室。

    鲁佳雯说道：你是不是问心有愧，怎么不让你本体过来？

    覃力的本体正在不朽主船上，他就设定自行驾驶，就转换真身过来。他说道：这就是我的本体了。

    鲁佳雯三五步到了覃力的面前，举手一掌就要打下去，结果手扬在虚空，没有勇气再打下去。

    覃力微笑，说道：你胆子不小，知道我是什么人，你还敢对我动手。

    鲁佳雯说道：你对我做的那些事，难道我不该如此吗？

    覃力出手，将她揽入怀来，感受着她身子的柔软，说道：应该，但你更应该感谢我！

    鲁佳雯挣扎不得，反而感觉到一种异样，毕竟和异性如此贴近。她问：我为什么要感谢你，如果你不是这种人，我要告你米奸，我能将你抓进大牢中。

    覃力用力搂抱她，反问：然后呢？

    鲁佳雯盯着他，说道：然后，……什么然后？

    覃力说道：你觉得在会所中，女人被人上了，会让人觉得稀奇吗？法官如何取证？

    你……唔唔……

    鲁佳雯没有想到覃力如此狡辩，她也被覃力吻住，说不出话来，她就咬覃力的舌头。

    不过在咬住覃力的时候，她也被覃力前倾的身子压倒在沙发上，身上的衣服化为碎片一样飞出去，和覃力零距离接触。

    她用眼瞪着覃力，不能说话，但眼神确实说，我要咬死你。

    啊！

    她感觉到一阵刺透，下面的阵地，也就被覃力攻陷了，让她一阵痉挛，也就条件发射地松开咬住覃力的舌头。

    可恶，不要跑，我咬你。

    你争我斗中，她也渐渐迷失，享受到另外一种极大的乐趣，更为真实的乐趣。

    持续了不知道多久，她升上天空，在远端漫游，然后骤降到万丈深渊，体验期待光明的窒息……

    昏迷到清醒，她不知道过了多长时间，发现已经到了一张大床上，趴伏在覃力的胸口上，享受着他的温存呢。

    她心叹一声，说道：我可以接受这个事实，但你以后要怎么对我？

    覃力说道：和我一起天长地久。

    鲁佳雯说道：我们没有感情，难道就靠做这是，能产生爱吗？我需要爱。

    覃力说道：多做，爱不就来了。再说，你真的懂爱吗？

    鲁佳雯说道：难道你懂？

    覃力说道：那你说说，你想要什么样的？

    鲁佳雯说道：知我，懂我，疼我。

    覃力说道：那你需要一个保姆。嘿嘿！

    鲁佳雯说道：那你呢？你的爱又是什么？

    覃力说道：我能给我的女人，健康，长寿，快乐，青春永驻，满足她们。按照你的理论，你能给你的男人什么？

    ……

    鲁佳雯一窒，心忖，莫非我这么多年没有找男人，原来是我没想到过能给男人什么吗？我潜意识中都没有想过给男人什么，我怎么会接受男人呢？

    她也承认，说道：除了我的物质条件，还要我的人，我的确不能给男人什么。能力低的男人，我看不上，能力高的，……算了，我说不过你。我去找芳芳，我和她一切修炼，你会帮助我吗？

    覃力点头，说道：我当然会指点你，让你很快就上道。

    鲁佳雯反问：你和芳芳做了吗？

    覃力问：为何这么问？

    鲁佳雯说道：那我就提这个要求，你要将她也搞了，这样，我心理才平衡一些。

    你们女人啊。

    覃力笑，随后指点鲁佳雯，给她激活修炼的天赋。

    他已经得到人界圣道主宰，能让鲁佳雯从一个凡人，变成修炼天才。

    天地不久就会重新变成混沌，她们能不能和我一起挺过这次劫难，我也不好下结论，但我能做的，就是权力保护她们。

    ……

    在伽玛皇城，太祖皇主持防务之后，就让百灵帝国的攻击无法生效，而且，他施展覃力给的白幡，能召唤出一万门火炮，能发射三轮攻击，打得百灵帝国的军团不敢靠近。

    这白幡，是覃力根据萧苒的白幡，临时仿造而成，规模虽然不如萧苒的，但战斗威力十足。

    太祖皇归降覃力之后，得到了覃力的治疗，也就再开灵目，他盯着对面一个皇袍加身的老人，说道：百灵子，你不是我的对手了，你还不退兵，莫非真要我杀了你？

    那叫百灵子的人说道：没想到你去攻击覃力，却因祸得福。不过，你今日顽抗，又有何意义呢？我虽不能杀你，但我却能将你皇室根基拔起。

    太祖皇说道：你太自以为是了。你根本看不透眼前的局势。你以为我的军团还在黑暗域吗？

    百灵子说道：你们现在不正是在黑暗域被覃力屠杀吗？哈哈。你说我看不透局势，可你却看不透覃力是设局引你们过去。我看透了，所以，我现在占据上风。

    太祖皇冷笑说道：可我估算不错的，现在蒙拜他们，已经在攻击你的百灵皇城了。

    百灵子哈哈大笑，说道：这话真是滑天下之大稽。我就问，你的军团，如何到达我的百灵皇朝，难道靠想象中的攻击吗？哈哈！

    太祖皇说道：我们已经投奔覃帝！你现在还想着围攻我皇朝，结果你的皇城都要被我们攻占了。你的自以为是，正好将你皇朝拱手相让。覃帝再得到你的皇朝，一统东域之日，唾手可得。(未完待续。)