
    随后，覃力开始征调所有的飞灵界资源，花费数日时间，造了一艘新的不朽主船，让它镇守这个小位面。

    这数日的时间，白天的时间，二公主处理政务，晚上则伺候覃力。

    越是和覃力接触的时间越长，她就越感觉到覃力的强大和深不可测，她推测，覃力不是拥有了九星不朽的实力，那就已经是进入了尊者的级别，强她太多太多。

    她最终选择彻底臣服覃力，夜里更加温柔地伺候覃力，满足他的各种姿势，满足他的时候，也满足她自己。

    覃力收服了飞灵界，将它和众生皇朝整合，组建众生联盟，两地之间建立超级传送阵，互通有无，彼此联防。

    飞灵族中有一座传送阵，能直接传送到中域，又因为宣芥已经到了哪里，他过去也能和她汇合。

    传送阵花费巨大的神石力量，瞬间就横叉两界之间，将覃力传送走。

    二公主有点不舍，但想到她可以使用联盟中的传送阵，只要处理好眼下的事务，她就可以随时去找覃力。

    ……

    在遥远的不知何处，十万的军团严密保守一处湖心岛。

    此足有千百丈宽，水深千米，湖水墨绿色，高空俯瞰下来，那简直就是一块宽大的碧玉。

    湖心之中，有一座小山，五六丈宽，百十米高。

    岛上有一处朴素凉亭，仿佛灯塔一样。

    十万军团严密把守在湖岸周围，百门火炮都对准了湖心岛。

    轰！

    地面轻微震动，一圈一圈的波浪，就从湖心岛往外散播出来。

    将军，岛屿又下沉一米。

    一个士兵正在观测湖心岛，看到标杆上的刻度，也就赶紧去汇报。

    那将军是一个中年人，有着络腮胡子，容貌粗犷，双眸虎虎有神。听到兵士的汇报，将军的眉头又皱了皱，心忖，这个岛屿怎么回事，下面有什么玄机呢？哎，国师说这里有异象，会威慑到国家的命运，现在看来，只是岛屿下沉。

    中军帷幄内，还有一个白衣中年人，拿着一个白色羽扇，透着一股儒雅的气质。他的目光，就盯着面前的沙盘。

    将军过来说道：军师，现在该当如何？

    那军师摇摇头，说道：我也参悟不透其中的异象，我们还是静观其变吧。

    将军就让那兵士下去继续观察。

    军师倒茶，继续喝着一口，突然见，他瞥见沙盘上的湖心岛消失不见了。

    他眼珠子凸起，不可思议的样子。

    叮。

    茶杯自由落地，发出清脆的声响，这是军师已经遁走的缘故。

    将军也冲出中军帐，来到湖边，看着面前平静的湖面，已经没有了湖心岛，他也吃惊不已。

    他问军师，说道：这是怎么回事？

    啪啪！

    噗噗！

    将军听到响动，也就看到，是他的军团兵士手中的兵器掉到地上，兵士也纷纷昏倒。

    有敌人……

    将军想说话，突然间瞥见背后多出了一个人，那是一个青年。他正要拔剑，可按在剑柄上的手，开始无端发抖，已经没有勇气去拔剑了。

    因为他若拔剑，身后的人就会出手，他就会被杀死。

    他说道：小兄弟，你是……

    军师轻挥羽扇的动作也停止，他意念一动，脚下光华一闪，化为一根羽毛，直接射向身后的青年。

    呼!

    那根羽毛无端着火，然后就消散崩溃。

    好强！

    军师心惊，也不敢动了。

    那青年就是覃力，他刚才传送到这里的时候，并没有马上出来，因为他汲取了上次在亡灵大陆的教训。

    这种超级传送阵，都会被严密把守，防止异族的入侵。

    他伸出手，点在将军和军师的后脑，强大的帝魂冲进他们的脑海中，将他们的记忆复制了一份。

    这叫大唐皇朝，竟然是个超级皇朝，我传送的运气不是一般好啊。

    魏峥国师……推算到这里有异象，看来此人有点能耐，有机会还是要拜访拜访对方。

    大唐皇朝处在中域中心区域，当这里的实力也比较负责，就跟中原的千百宗门一样，想要对大唐皇朝动手，是牵一发而动全身啊。

    ……

    覃力快速分解吸收这两人的记忆，也就得到了很多信息。

    我来这里，还是不要暴露踪迹为妙，至少和宣芥汇合，找到神木之前，还是不适合暴露。

    他意念一动，虚空中飞出一粒粒的光点，那是归心丹。

    一挥手，这些归心丹也就打入这些人的身体中，让他们吸收炼化。

    参见覃帝！

    将军和军师无法抗拒归心丹的强大威慑力，转身就给覃力跪下。

    你们继续镇守在这里，不要将我出现在这里的泄露出去。

    覃力给他们交代了一通，然后重造了一座湖心岛，再生长草木等等，和一开始的情况一般无二。

    将军，尉迟小姐到来，要上岛散心。

    外面，一个兵士快速过来，快速报告。

    将军看向覃力，说道：覃帝，这尉迟小姐深得皇后宠爱，让不让她上岛？

    大唐皇朝有两个皇后，是一皇二后的模式。

    其中一个皇后，则是尉迟家出产。

    覃力说道：打发走她们。。

    将军也就让兵士出去，严加阻拦。

    很快，那兵士就回来，却是嘴角有淤黑，显然是被打了一巴掌。他说道：尉迟小姐有皇帝手谕，要将军出去迎接。

    将军哼一声，对覃力说道：覃帝，让末将去将她们抓起来。

    覃力想一下，说道：让她们进来。

    那兵士快速出去，在营地前就高声喝道：将军有请尉迟小姐。

    营门前，来了三驾马车，前面占着一个白衣曼妙的年轻女子，她就是尉迟莜。

    她冷哼一声，说道：你们将军可真是大架子，连本小姐到来，也不出来迎接。

    那兵士说道：将军正在布置符阵，不能抽身。

    那我倒是要看看，你们将军真有那么忙吗？哼！

    尉迟莜挥手，上了马车，然后驶入营地。

    她直接来到中帐，但没有进去，而是说道：给本小姐准备一条船，我要上岛，我的东西，都要带上岛去。

    本小姐有皇帝的圣旨，特准本小姐一切便宜行事的权力。

    你们应该知道什么是一切便宜行事吧。

    哼！