
    数天之后，就有一艘飞船进入双天城，站在甲板上，为首的是一个青年，大约二十六七岁，是一名中位神强者。

    他看到下面普普通的双天城，在他的探宝仪器上，更是没有任何宝贝的气息传出来。

    这真是一个穷地方，怪之不得族里的那些家伙派给我了。吗的，等我成为不朽，我第一件事要做的，就是杀死那些老杂碎。

    这个鬼地方，会有覃力的气息？有个毛！

    下面没有宝贝，那就搞几个女人，不能白来。

    他发出征兆符篆，告知他来了，让城中所有人出来迎接。

    他将船降落在城中广场，见到为首的一个人，就问：你就是林程？

    林程说道：回乌西少主的话，在下正是双天城的城主。少主，请往府里移步，已经备好上好的酒席。

    这青年，就是黑雀族的乌西少主。当然，他并不是唯一的少主，黑雀族拥有三十个少主。虽然将来黑雀族的族长是从少主中选择，那肯定是能者上位。

    这乌西，并不是天赋最好的，得到的培养自愿，也不是最多的。

    乌西到了城主府，扫一眼众人，就指向黑寡妇，说道：你来给我陪酒。

    那黑寡妇也就过去，陪伺在乌西旁边。

    乌西看向林程，问道：这里可有覃力的气息？

    林程说道：并无。

    乌西说道：我就说，这里鸟不拉屎，怎么会有覃力到来的。行了，我也累了，我先去休息，然后再喝酒。你给我准备的清净后院何在？

    林程就说道：请少主跟在下来。

    他在前面引路。

    乌西少主让黑寡妇跟过来，同时也点了另外几个颇有姿色的年轻女子，让她们一起跟过来伺候。

    院子很清净，还有一个隔音和防止偷窥的禁制，让乌西很满意。他拿出一粒使用圣者服用的丹药，丢给林程，算是恩赐。

    林程感恩戴德，然后就退下。

    乌西进入房间，对黑寡妇等人说道：你们脱衣服吧，然后到床上，跪着撅起屁股，排成一排，我喜欢这样进去。

    不过，黑寡妇等人却无动于衷，都淡淡地看着乌西。

    乌西皱眉，说道：你们连我的话都敢不听，信不信我将你们现在全部杀死。脱！趴着上去。

    黑寡妇说道：你大胆，你还不跪下！

    跪下？我看你是找死！

    乌西眼中杀意陡现，神力就笼罩向黑寡妇。他得到的是二公主下发的符篆，所以能在凡间施展神力。

    不过，这种神力刚一离题，却马上消失不见，让他始料不及。

    他震惊，然后猛地转头，外面进来一个青年，他看到那青年的模样，他的眼珠子都要掉下来，因为那就是覃力。

    感受到从覃力身上传来的强大威压，他眉头和背心无端冒出冷汗，而且双腿不断抖动，膝盖的骨头不见了一样，最终噗通地跪在地上。

    怎么会这样，怎么会这样，我堂堂一个黑雀族的少主，竟然在覃力的面前，连站着的底气都没有，这差距怎么会在这么大呢？这是为什么

    他到底是个什么样的存在？这么强，太强了！

    乌西低头，不甘心，却无法抬起头来。

    覃力淡淡地说道：你来这里，是找我的吧？

    乌西说道：是族长安排我过来，而族长也是听了女皇命令，我是身不由己。

    覃力说道：你们的女皇，就是二公主吧，嘿嘿，她是怎么知道我在这里的？

    乌西说道：我听族长说过，女皇并不知道你在这里，而是她突然感觉到危机，就让人倒出排查，不仅是这里，飞灵界的所有地方，都在安排人员去排查。这是地毯式排查。覃……覃帝，请你不要杀我，我知道的就这么多。你放我回去，我不会将你出现在这里的事告诉族长。

    不，你就告诉你们的族长，让他过来。

    覃力淡淡地说道，嘴角微微一扯。

    覃帝……族长可能已经得到了某种暗示，已经成为了不朽，他若是过来，覃帝你……

    乌西一惊，想到覃力的强大，难道也是不朽。

    覃力说道：你要做的事，就是去将你们的族长叫来，其他的，不用你多问。

    他手指一弹，一道神帝之力就射入乌西的脑海中，也从魂魄上控制了乌西。

    乌西跪拜，然后起身，掠上广场中的飞船，就先族长发去一份密信，很快就收到族长的回信。

    族长会告诉乌西，他马上就过来。

    乌西将飞船升起，来到双天门之间，静静地悬浮在哪里。

    过了一会，他飞船上的传送阵亮起，就出现百十人，正是族长等人。

    乌西早有准备，上去跪下，说道：树下在下面发现一处山洞，请族长过来定夺。

    那族长是一个老人，长发长须，气息强大，已经是一星不朽境界了。

    他淡淡地说道：带路吧。

    乌西应一声，也就在前面引路，遁入土地里中。

    众人一起来到了地下，发现地下被掏空出了一个巨大的深渊地洞，仿佛挖到了地心，还挖空了虚空。

    族长大惊，感应周围却没有发现有人的痕迹，他就和众人看一眼，也就继续深入。

    下面黑乎乎，看不到底，感应力也无法扩散出去。

    降落千尺之后，族长突然感觉到危机，暗道一声不好，然后就要遁走。

    可这时候，空间已经被封锁，他们也被扯入一个空间黑洞。

    再出现的时候，他们来到一处盆地，在他们的头顶，则是两艘飞船，飞船站着覃力和乌西。

    族长当即明白，然后一把抓向乌西，要杀死这个叛徒。

    不过，他的手掌只攻击到飞船的护罩，然后就被反弹，他的整条手臂都在发麻。

    轰！

    飞船射出一条细线，击在族长的身体上，直接将他的身体护罩打碎，击穿他的肚子。

    族长感觉到危机，倒在地上，不敢乱动了。

    他同时过来的百余高手说道：这飞船的攻击能杀死我们，你们不要轻举妄动，看看覃力要做什么。

    乌西说道：族长，现在你若投降覃帝，才能有一条活路，也才能保全黑雀族。你们想反抗，就看看这两艘飞船。黑雀族中，可有能够抵挡的？

    族长等人的心，无比灰冷，叛徒的话很对，黑雀族没有能够抵挡这飞船的宝物……