
    在天龙城，牢狱。

    喂喂，你们要杀到什么时候，我要见覃力，你们快让他出来见我！

    覃力，你要是一个男人，就不要藏着掖着，快点出来见我。

    覃力，你快出来！

    吼！

    辜紫沫要疯掉了，因为覃力的狱卒，隔一段时间就进来，将她的杀手手下，生生拽出牢门外，然后直接砍头。

    是当着她们所有人的面，直接就砍头。

    亲眼看着自己的手下被杀死，让辜紫沫不断崩溃，这些人中，多半是因为来营救她，而被覃力的人生擒。

    他们都是因她而死！

    杀到最后一个人，辜紫沫已经麻木了，脸色出奇的平静，回归最原始的杀手本色。

    不过，这时候，覃力出现在了。

    覃力打开牢门，走进去，淡淡地说道：听说你找我！

    没错，就是我找你，我要杀了你！

    辜紫沫突然暴起，一拳轰向覃力的脑袋，不过，结果可想而知，她无法穿透覃力的护体罡罩，直接被反弹倒退，撞在一边的角落，虽无大碍，却非常狼狈。

    覃力嘴角微微一扯，说道：可惜啊，你没那个本事。我们还是谈点实际上的事吧。你想不想离开这里？

    辜紫沫盯着覃力，眼神复杂，说道：你会让我离开？

    覃力说道：原则上应该不会，不过，我看到你之后，我就改变初衷了。我本来是让你爹过来替换你，然后我就放了你。

    辜紫沫马上说道：你做梦，宁愿我在这里，我也不会让我爹来替换。我劝你不要做这个春秋大梦！你想怎么折磨我，尽管放马过来。

    覃力点头，说道:你的反应如我所想一致。所以，我想让你们父女团聚。

    辜紫沫马上预感到不妙，问：你将我爹抓到了？覃力，你不要动我爹，你有什么仇恨，就发泄在我身上，你要对我杀刮剁，我都让你如愿，但你不能杀我爹！

    她一脸着急，两眼不禁露出清泪。

    覃力说道：哎，谁叫我心肠软呢，见不得你哭啊。

    他意念一动，带着辜紫沫离开牢狱，倒了城外的一处高山。

    他说道：我放你走。你爹在黑暗域，你去找他吧。不过，你可要想清楚了，黑暗域是藏污纳垢之地，里面的人都非奸即盗，你若是再像在我面前这般大意，你就会被人抓住。那些人，可没有我这样怜香惜玉。

    辜紫沫皱眉，问：黑暗域？我爹在黑暗域做什么？我爹不是在明堂吗？你不是在骗我吧？

    覃力说道：这事，也希望你不要怪我咯，明堂已经不存在，也没有必要存在了。中原被我统一了，东域的势力，十分之中，我已得其三。

    他说这话不假。因为他征服了大献皇朝之后，加上中原之地，他的确得到了东域的十分之三的土地面积。

    实际上，他已经接到不少周围的小皇朝，要过来进贡，会将他们的小皇朝归纳到他的版图中，那他的面积，只会有增无减。

    辜紫沫骇然，双眸剜向覃力，就想上去和他打一场，可不是他的对手，她就叱责，说道：覃力，你怎么能这样，你打下了明堂，你就是让我无家可归，你怎么能这样霸道，你为什么要和我作对。

    覃力说道：这的确怪我。

    辜紫沫说道：这当然怪你。你知道吗，我来这里找你，不是要杀你，而是要和你好好谈谈，我要和你做最好最好的朋友。可你呢，你为什么在我一进城，就将我抓起来，还利用我做诱饵，引诱别的明堂杀手来救我，然后你再将他们给抓起来，还在我的面前将他们一一杀害，你为什么要这么做呢？

    覃力点头，说道：所以，这都怪我。

    辜紫沫上前，推一把覃力的胸口，推不动，就用拳头捶打，不过软弱无力，她说道：你是个坏人！为什么要在我对你好感的时候，在我不想杀你的时候，你偏要做让我伤心的事，偏要让我又想杀你呢。为什么呢？

    覃力哦的一声，没有还手，问：你不想杀我？那你来找我，是想和我……

    辜紫沫说道：我和你做最好的朋友啊，现在我不想了，我现在就想杀你！

    覃力说道：那你为什么不出手？

    辜紫沫说道：因为我杀不了你！你知道啊，你坏人，你现在不还手，不就是吃定我杀不死你吗？你是坏人，你是我见过的最坏的坏人！

    我有多坏！嘿嘿！

    覃力嘴角一扯，将她揽住，然后直接就吻上去，柔情撬开她的玉关，直取檀香。

    辜紫沫愣了愣，然后不知道哪里来的情意，让她抱紧覃力，死死地抱紧覃力，恨不得就要融入他的身体中，当覃力解她的衣服，她也解覃力的衣服，一切自然而然地将身子交付给了覃力。

    高山草地松软，随着两人翻滚，压出一簇族的痕迹，见证着两人的疯狂。

    不知道过了多久，辜紫沫感觉到身体的力量完全被抽空了一样，比为了锻炼杀人技巧，而苦练数天数夜直至虚脱，这事还要更累。

    她也深深折服覃力的体力，他始终勇猛如斯。

    她心里有种甜甜的，更有一股离别的惆怅，她和他做了，得到了他最大的柔情，她此行非虚，心满意足，得大于失。

    可是，她还是要走，她要去黑暗域，要去找她爹。

    她离开他的温存，将身子扭向一边，然后扯来散落的衣服，盖住身子。

    侧脸，可以看到草地上，有些枝叶还沾有她的血迹，那是她宝贵的贞操见证。

    覃力问：还是要……

    辜紫沫说道：别说话，就这样，你也别动，不要破坏气氛。

    覃力也就不说话。

    两人这样躺着又过了许久，天地阴阳变化，进入黑夜。

    覃力问：还要？

    辜紫沫不说话，但臀不开始扭动，肢体语言的意思，已经非常明显了，她就是还想要。

    覃力也就满足她，压上去，开始新一番的征讨。

    不知不觉中，已经到了深夜，辜紫沫收起衣服，穿戴整齐，来到也已经到一边的起来身边，和她并排站着，面向黑暗域的方向。

    这男人，他早就知道我要去黑暗域，他这是舍不得吗？

    她说：我……我还会回来找你的。如果你到时候没有我厉害，那我就杀了你。

    覃力没接这话，而是说道：此去凶途，务必小心，遇到暗堂，别被迷惑。(未完待续。)