
    覃力分身追上去，看到她们进入了沧澜大海深处的一个海岛传送阵，他也化为一缕虚影，跟着她们进去。

    飞灵族大部分生活在飞灵界，那是和神界并行的小界面，并不属于独立的大陆，仅仅是由飞灵族的大能创造出来的，性质类似于神界中的中位面。

    这里非常宽阔，相当于两个东域的面积，高山悬崖，江河平原，一应俱全。

    二公主通过传送阵离开，看到覃力分身也从里面传送出来，她出手去攻击，结果并没有大手，反而被覃力借助她的掌力极速远遁，一下子离开了她的感应范围。

    她马上预感到不妙，说道：他跟过来了，这可如何是好？

    老妪一掌打碎传送阵，防止更加多的覃力分身进来，说道：先关闭所有的传送阵，然后我们去捕猎这个他，仅仅是一个分身，那就不怕他能掀起风浪。

    二公主马上照此发布号令，升级飞灵界布防体系，同时也亲自率领强者队伍，去排查追杀覃力的这道身份。

    转换！

    远遁离开的覃力分身，直接遁入飞灵界的地心中，然后通过自成传送阵，将本体传送过来。

    他感应一下，然后变换气息，变换成飞灵族的气息，再生成两具翅膀，再遁出地心。

    飞灵族的一个显著特征，则是有翅膀，能自由飞行，速度极快，这就是飞灵族人和人族的最大特征，其他则并无异样。

    而飞灵族只要掩盖翅膀痕迹，那就跟人类完全无差异。

    在飞灵界，除非飞行，否则，一般都是将翅膀收起来的，所以，这里整体来看，和神界区别不是很大。

    覃力上来之后，也就到了一处山峰上，眼前十公里外，就有一个很大的村中。

    他正要飞进去村中，却听到一声声救命声，是一个女人的声音，他一感应，顿时眉头皱起。

    在山峰下面的一条山涧小路上，有一支出嫁的队伍，正遭遇一堆山匪抢劫。山匪凶残，杀了不少人，不仅抢夺彩礼，也抢夺新娘。

    新娘不肯就范，似乎也懂一些功夫，一边反抗，一边喊救命。但新娘服装已经被撕碎出一个口子，露出半截嫩白嫩白的手臂和大腿，这让山匪更是眼馋。

    山匪头子两眼放光，流着哈喇子，得意洋洋说道：小娘子，乖乖地跟着我上山，你就是压寨夫人。

    在他眼里，这个新娘肯定逃不掉了，就怕她反抗，遇上刀剑无眼，伤到什么地方，岂不是煞了美貌，那就不好了。

    新娘呸的一声，说道：你们这些土匪，迟早要遭报应，不得好死！

    一个土匪抓住了新郎，将刀子挂在新郎的脖子上，说道：你马上让新娘住手。

    那新郎看起来很青轻，但气息虚浮，已经被吓得馒头冷汗，他就冲新娘狠道：穆英，你还不住手，你是打不过他们的。

    新娘稍一愣神，就被一张网罩住，很快就被缠绕起来。

    土匪头子就对新郎说道：我可以不杀你，但你要将新娘卖给我。

    新郎讷讷说道：怎么卖？

    土匪头子说道：她是你的新娘，那你就能随便卖了。

    飞灵界，女子的地位并没有男人高，嫁给男人，那就是男人所有品，随便让男人支配。

    新郎被吓得不轻，问：你……你想要多少钱？

    新娘生气，喝道：可恶，我不是货物！

    新郎喝道：你住嘴，我将你嫁妆给了你爹，你已经是我陈家的人，我陈铭想怎么处置你都行。

    你……

    新娘气得够呛。

    新郎就对土匪头子说道：大哥，我不卖她了，他将她送给你了。请你享用她，然后放了我。

    哈哈，难得一个明事理之人，很好很好。放开新郎官吧，让他回去洞房去吧。

    土匪头子大笑，让手下放开新郎。

    新郎得到解脱，飞奔着往前跑。

    土匪头子过来对新娘说道：你看到了没有，不中用的新郎官已经跑了。今天，我就是你的新郎官，今晚我就要好好疼你，保管比没用的新郎官更让你舒服，哈哈。

    新娘穆英说道：呸，你快放开我！我死也不会嫁给你的。

    一个小头目土匪过来说道：大当家，看来这小娘子很烈啊。

    土匪头子说道：不要怕，等我玩了她，还是这么烈，那就让你们一起来玩，看她还烈不……

    他说话间，脑袋就直接掉了，血柱从颈脖出冲天喷出，就好像喷泉一样。

    大当家……

    众多土匪大惊，场面一时间静止。

    穆英看到一个青年出现，是青年杀了土匪头子，她也吃惊，感觉到青年一身正派，她就说道：兄弟，救我。

    那青年，就是覃力。

    快杀了他，为大当家报仇！

    众多土匪冲向覃力，挥刀砍杀。

    覃力摄来土匪头子手中的大刀，一刀一个，将这些扑过来的土匪，砍杀倒地。

    跑啊！

    那些土匪见覃力如此离开，放下刀剑等，四散逃跑。

    有些跳下山涧中的河道，有些爬上山冲进草丛中，都是狼奔豕突。

    覃力并没有追，上前，一刀划破覆盖在穆英身上的渔网，将她释放出来。他说道：你安全了，你回家去吧。

    穆英赶紧给覃力跪下，说道：多谢恩人大兄弟的救命之恩，穆英当涌泉相报。

    我不需要你报答，你回家去吧。

    覃力骑上一匹土匪丢下的马匹，也就往村中而去。

    穆英也骑上一匹马，去追上覃力，和覃力并驾齐驱。她说道：恩人大兄弟，我叫穆英，不知道你尊姓大名。

    覃力看她一看，见她容貌很美，眼神清澈，眉宇间透着一股英气，这让她想起了苗翠花的遭遇，他也就对并不反对。他就说道：你别叫我恩人恩人的，我姓覃，单名一个帝，你叫我覃帝就可以，或者覃兄弟都可以。

    覃帝。

    穆英记住这个名字，她看覃力是要进村的方向，她就说道：覃兄弟，看你的方向，是要经过前面的穆家村吧，那正好我的家也在里面。我斗胆请你到我家中做客。

    覃力再看看她，见她说得真诚，而他也想了解了解这里的风土人情，也就说道：那就叨扰了。

    穆英大喜，忙在前面引路。(未完待续。)