
    漩涡里面，是一道能量帘，幽幽垂立。

    想要进入里面的太古战场，就必须通过这个能量帘。

    在其前，已经有两个人站着，是辜红血和覃力。

    覃力盯着辜红血，说道：你想坐享其成，未免想得太简单了。

    辜红血盯着覃力，一时间不敢乱动。他以为自己机关算尽，黑洞一出现就进入，能第一个进入太古战场，先得到好处。可覃力早就在里面了，他越近覃力，就越是觉得对方身上的恐怖气息，他不是对方的对手。

    他还是鼓足勇气，硬着头皮走上去，他说道：你想要杀我，你早就动手了。我看，你是看在紫沫的面上，才留我一条小命的吧。

    覃力也不否认，说道：你若有自知之明，那就不要上前，否则，就算是紫沫到来，也救不了你。

    辜红血真就停下，不敢上前，距离能量帘近在咫尺，只有通过面前的人，就能进入其中了。

    可就是这么一步，他不敢跨过去。一旦跨过去，就要被覃力攻击，他承受不起其重。

    他脱下手上的一个戒指，对覃力说道：我们做个交易如何？覃力，你是聪明人，也是堂堂一帝，不该没有这点气度。

    覃力眼神微微眯起，说道：你要和我赌一把？赌你能不能通过这能量帘？

    辜红血说道：是的，就是这个意思。

    他的确是在赌，赌覃力有这个气量，能上当，更是是赌他能通过这能量帘，赌里面有让他翻身的机会。

    覃力就说道：好。你的资本，就是这么一个戒指？

    辜红血说道：不，我最值钱的人，是我的女儿紫沫。

    覃力微愣，看辜红血孤注一掷的眼神，就知道对方能做到这个明堂堂主的位置，不是没有心机和魄力的。

    他点头，说道：你确定？

    辜红血说道‘：紫沫是我的女儿，虽然不是说是神界第一美女，但至少也是名列前茅。而她身上更珍贵的地方，则是她的血脉。她的母亲可是杀族最后的女人。你知道杀族的血脉有多恐怖吗？一旦激活，杀不朽就是易如反掌的事，杀族最强的杀人记录，是杀了大舜人帝！

    覃力眼神微动，大舜人帝，可是太古时代的一个人帝，能力逆天，却在最巅峰的时候陨落，却是被杀族的杀手杀死，真是始料不及。

    他说道：大舜人帝是人类守护大帝，杀族的人连他都敢刺杀，可见必遭天地规则排斥，灭族的迟早的事。

    辜红血当没听到覃力到的话，继续说道：这么多年，我倾尽明堂所有的资源，就是要激活紫沫的血脉，可惜终究功败垂成。不过，其中，我收获了不少，比如得知这个地方的秘密，还有发现暗堂的存在。覃力，这戒指里面，有我所得到的，它加上紫沫的血脉，足够让我跨出这一步了吧？

    覃力沉吟片刻，说道：成交！戒指和你女儿，都是我的。不过，你走出这一步，若是你自身没有资本通过能量帘，你死了，可不怪我。

    这是自然！大丈夫一言既出……

    驷马难追！

    两人议定，交割清楚。

    覃力退避，让辜红血通过。

    辜红血走上去，逼近能量帘，想要进入的瞬息，他扭头对覃力说道：覃力，将紫沫当作一个女人看，而不是一个杀手工具，可以吗？

    覃力说道：这不是你该担心的。

    辜红血转回头，然后直接冲入能量帘，但却当场化为血雾。

    覃力摇摇头，解读戒指的东西，然后离开。

    黑洞也突然消失，护罩也随即消散。

    辜紫沫心中一紧，仿佛失去了什么，有点空落落的。

    爹……爹出问题了？

    她猛地想到什么，双眸留下两行血泪，眼前一片血红色，然后直接往后倒去。

    覃力出现，将她接住，看到她的状态，也是吃惊不已，她体内，有一股杀气在萌生，非常强大。

    莫非，她真的是传说中的杀族之后？

    覃力将她抱到附近客栈的房间，放她在床上。

    调理一下，辜紫沫就慢慢醒来，看到覃力坐在床边，她就问：覃力，我爹怎么样了？

    覃力说道：我的确在黑洞里面见到了你爹。

    辜紫沫心中一沉，问：你杀了我爹？覃力，你告诉我，不是你。覃力，我已经将身子给了你，我的心也是你的，为什么你要这么残忍？

    覃力抓住她的肩膀，说道：我没有杀你爹。我让他回头，他不听，执意要进去。他的实力，不足以进入其中。

    辜紫沫怅然悲恸，她靠在覃力的怀里，说道：怎么会这样，我爹怎么会……

    覃力说道：你应该明白你爹的执着。以后你跟着我……

    辜紫沫轻轻捶一下覃力的后背，说道：你为什么不将他打断腿打半死也要带回来？为什么？

    覃力哑然，莫非本心也是要让对方死？

    他用力抱紧辜紫沫，说道：你爹最后说，让你去找你娘。

    辜紫沫说道：我娘不是早死了么？

    覃力摇头，说道：你娘是个有故事的人，不会那么容易死的，你去找找她吧。

    嗯！谢谢你覃力。

    辜紫沫说话就更柔和一些，也抱他更紧了。

    覃力，我心痛，你安慰一下我。

    你想怎么样安慰？

    干我~

    ……

    蓝龙的空军越过落花帝国，进入黑暗域，他就通过特别的仪器，定位到了一个地方。

    他说道：这，应该就是覃力藏柒儿小姐的地方了。

    忽的，传音仪器亮起，他忙接受信号，是神工院让他发现柒儿的信息，就锁定坐标，让神工院传送高手过来。

    他一边准备坐标地方，一边问九皇子说道：这会不会是个陷阱？

    九皇子说道：这应该不是吧。我们一接到命令，就马上过来了，中间几乎没有什么耽误。纵然覃力如我父皇那么强大，他也不可能逃得那么快。再说，黑暗域杀手众多，也有我皇室的耳目，他们都没有发现覃力离开的踪迹。我敢肯定，这里就是柒儿小姐的下落点。

    蓝龙点头，说道：我也如此以为，既然如此，那就是这里了。

    他准备传送阵，然后激活。

    瞬息功夫，在他面前光华亮起，就出现一队人，有和他一样品阶的九龙将军，神工院十八高手，皇室大内的御前侍卫，总共一百零八个顶尖，由皇储蒙阗太子率领。

    他忙下跪：参见太子殿下……(未完待续。)