
    二公主被带上飞船，她马上感觉到进入了一个超级牢笼一样，周围无形的墙壁，一堵又一堵，让她无法出去。

    覃力稍微加点尾牙，即让二公主抵抗不住，也就乖乖跪在他的面前。

    他朝外喝出：二公主已经投诚，你等还要顽抗不成？

    覃力，你……我没有投降，你怎么能这样？

    二公主想要抬头，但头顶上有一股无形威压，让她无法抬起，值得跪伏着。

    谁知道呢？你说的话，他们也听不到。他们只要知道你向我下跪，那就表示，你已经投降了。我没杀你，那更是代表我接纳你的投降，这就足够了。

    覃力淡淡地说道，看到外面很多飞船都打出投降的旗帜，不朽强者也有投降的，战场的主动权，完全在他这里了。

    这就跟多米诺骨牌，倒一块就全部倒。

    外面所有的飞灵族舰队，最终全部投降。

    二公主见状，都要心生灭寂了。覃力一个人，两艘船，就将她这万千舰队给打灭了。

    而她的舰队，任何一艘去到凡间，都能占领一个万千公顷的领域。

    如此多的舰队，却在覃力的面前毫无还手之力。

    他太强了！

    不，父皇那些强者复活过来，一样可以打败覃力，一定可以的。

    覃力见二公主静下来，他就说道：你的底牌还有吗？到现在还不打出来、

    二公主说道：覃力，你不要得意，我父皇等飞灵族的绝世强者，都会重生过来的，他们一定可以杀死你的。

    覃力就问：重生？这怎么可能？

    二公主说道：飞灵界已经有了意志，就好像母亲一样，当遇到危险了，肯定就会让合道的父皇等绝世强者重生出来，对你进行灭杀。覃力，你做好就死的打算，因为你在我父皇那些人的强者面前，你根本就没有机会！

    是吗？那就带你去看看你说的那些强者吧。

    覃力意念一动，背后开始出现在一对对翅膀，成百上千，成千成万，密密麻麻，都延张进虚空中。

    这怎么可能？你怎么也会有翅膀？

    二公主看得吃惊不已，飞灵族人的实力高低，拥有一个直观的评判，则是天翅的多少。

    天翅越过，实力越强，速度越快。

    而能决定天翅多少的，还是天赋。

    她的天翅，在突破成为不朽之后，已经去到八百多对，也是目前众多不朽强者紫红，是最多的。

    可她的这点天翅数量，在覃力这里一比较，她就是渣渣！

    覃帝万岁万岁万万岁！

    投降的飞灵舰队上的飞灵族兵士，看到覃力背后出现在如此多的天翅，瞬间就感受到一股股无比强大的威压，让他们不得不臣服。

    二公主问:你怎么会有我飞灵族的血脉，你到底什么人？

    覃力说道：你想知道吗？那就留在我身边，或许那边，我一高兴，我就告诉你了。

    他抓起二公主，化为一道流光，直接就远遁而去，又一眨眼，就是千万里。

    飞灵族的天翅，让他的速度增加无数倍，比不朽飞船都要快。毕竟他体内有浩瀚的能量供应，让他能催发天翅的最大威能。

    换做别人，就算有天赋如斯，也能长出这么多的天翅，但是想要激发全部天翅的威力，可能刚一发动，就要脱力而死了。

    眨眼间，就来到一处高山，高耸入云，如枪，如剑。

    二公主看得出，这是飞灵神族的皇宫后山禁地，她不禁就想，这覃力来这里做什么？

    覃力问：你可知道这里是什么地方吗？

    二公主本想说，这不就是我们皇宫的禁地吗？但她觉得覃力不会无缘无故地来这里，她倒是要看看，他来这里做什么。

    她就反问：你这么厉害，我倒是想要听听，你有何高见？

    覃力说道：你说的高手，就在这里，也就是你的王牌。

    二公主问：怎么会在这里？

    覃力说道：你好好看着吧。

    他的神帝之力化为大手，一掌拍出，哄的一声，在地上就砸出一个大坑。

    地裂开一条三丈宽的裂缝，黑乎乎，仿佛撕裂的虚空。

    裂缝中透出冰冷的气息，让二公主不禁颤栗。

    嘿嘿，你终于还是找来了，那就不用我们去找你了。

    裂缝中发出阴冷的笑声，然后就纷纷射出百十道影子，落定之后，都是白发老人，气息强大，全是不朽强者。

    父皇？！

    二公主认出其中地方一人，正是她的父皇。

    原来已经死了的父皇，现在就活生生站在眼前，让二公主高兴得几乎要落泪。

    覃力扫一眼这些强者，说道：百世飞灵，看来都已经到齐了。

    他意念一动，也分出百十道分身，这些分身也就冲上去，去擒拿那些老强者。

    轰！

    瞬间的功夫，每一个覃力分身就同时对上一个老强者，缠斗厮杀起来。

    周围，顿时间能量波动汹涌如潮，将这个山头的所有花花草草，全部毁成粉末。

    这……

    二公主发现先祖强者都很强大，比她都要强大，但覃力分身更加强大，先祖强者不知道是合道久远了，还是什么原因，不光是不朽之力还是战斗经验，都不能和覃力相比，渐渐地就落下风，有些被打中，直接就被打死。

    覃力本尊都没有出手，难道他就这么自信？

    二公主看到覃力来到了裂缝，他伸手往下面拿什么东西。

    找死！

    在裂缝下面，一声冷喝传来，然后出现在一个妙龄女子，一剑就刺向覃力。

    不过，覃力也出手了，他拿出太一剑，一剑就将那妙龄女子劈为两截。

    那女子爆裂开来，血雾窜入下面的裂缝，就传来阴冷的声音：你比我想象的要厉害。不过，你想收我，你还没有那个资格。与其大家斗得你死我活，不如我们合作。

    覃力说道：合作？你现在还有什么资格跟我合作？

    那阴冷的声音说道：既然不合作，那大家就耗下去，看看谁能耗得过谁。你可能不知道，现在这个天地发生了微妙的变化，比你强大的人，即将出世，或者已经出世。

    覃力说道：我比你更加懂这片天地，所以，我现在非收你不可！