
    我降！

    太祖皇见完全不是覃力的对手，他刚突破到这境界，也不想死。

    一死百事空，那这么多年修炼得来的，都将付之东流。

    他，也怕死！

    覃力开帝眸，一道帝魂打入太皇祖脑海，在对方的脑海中刻下魂印。

    咦，他突破到不朽境界，晚来是得到了神界意志的允许？

    覃力在对方的脑海中得到一个信息，甚至看到了那个离开的不朽神主影子，他就有点狐疑。

    但很快想通，这是神界意志选择培养对手，用来对付自己的。

    参见覃帝！

    太祖皇被覃力种下魂印，也就没有反抗余地，而是虔诚地跪拜。

    他转身，看向蒙拜，喝道：蒙拜，你还不跪下参见覃帝。

    蒙拜懵然，还没有反应过来呢。

    蒙拜！你还不跪下参见覃帝！你还想妄想和覃帝对抗不成？

    太祖皇再喝一声，站起来，领空一步就走到了蒙拜的本钱。

    太祖皇，不能降啊。我皇室数万人，帝国亿万人，不能降！

    太皇祖说道：既然如此，那就不让位蒙阗吧，让他继承皇室。

    蒙拜傻眼，看着太皇祖认真的表情，他咬牙，吃吃不下决定。

    太皇祖密音传递过去一道信息，说道：你只有降了覃帝，你才能有机会突破成为不朽，覃帝会一统神界，就会打破神界不能诞生不朽的牢笼。你不要为了这城池和人口迷惑了修炼的目标。

    蒙拜闭眸，睁开眼的瞬间，就变得决绝，传音过去，说道：所有伽玛帝国兵士全部放弃抵抗，跟我一起参见覃帝。

    伽玛帝国的将士和强者也看到了覃力和太祖皇一战，都震慑于覃力的强大，心中已经生怯，所以一听到投降，也就没有抗拒，放下兵器，纷纷跪下。

    覃力招降伽玛帝国的人之后，然后看向黑暗域的那些强者。

    那些强者有些生怯，也就跪下，但是有些人依旧心高气傲，直接遁走。

    不过，遁走的那些强者并没有逃得掉，被不朽主船上的炮火锁定，他们才套出百十公里，就直接打中，然后全部爆体而亡。

    还在犹豫观望的黑暗域强者，再也不敢有心存侥幸，纷纷跪下。

    覃力给这些人打入归心丹，让他们彻底臣服。

    呼的，蒙拜接到一个符篆，吓得头皮发麻，他忙给覃力回报，说道：百灵皇朝现在正在偷袭我的伽玛皇城，请覃帝救援。

    百灵帝国？

    覃力皱眉，然后嘴角微微一翘，给蒙拜传信，让后者如此这般如此那般。

    蒙拜没有想到这种用的是围魏救赵之计，他也就凳上不朽主船，让所有伽玛军团和受降的黑暗域强者，全速奔往百灵帝国都城。

    好快的速度！这就是不朽的速度吗？

    蒙拜等人看到飞船启动的速度，那叫一个吓人。

    芍花负责驾驶主船，她对蒙拜说道：这还不是最快速度，因为我力量弱，只能激活十分之三的符阵。若是覃帝来驾驶，就能百分百激活，甚至加成，那速度才叫一个快呢。

    她说得相当自豪，去向覃帝求救，并且得到覃力重用，是她这一辈子的最幸福之事，就差稳定下来，到时候再让覃力宠幸，她将更加完满！

    蒙拜不会怀疑，又是一阵叹为观止，对覃力更是敬畏。

    留下的覃力将太祖皇传送给伽玛皇城，由太祖坐镇防守。

    他就转移出刚造成的一艘新飞船，也将柒儿释放出来。

    柒儿看着这艘不朽主船，问覃力：这……能不能让我来驾驶？

    覃力微笑点头，说道：当然可以。不过，前提是你能开得动。

    他意念一动，飞船就降落到一块空地。

    柒儿大喜，进入中枢之中，熟悉飞船纹路的参数，然后说道：这简单。看我的。

    她意念一动，飞船竟然遵循她的指引，徐徐升起来。

    简单吧，咯咯！

    柒儿开着飞船，悬浮上空中之后，然后猛地缩小，再直接加速。

    飞船嗖的横飞出去，但因为方向没搞精确，所以制止冲向下面的一座高山。

    糟糕糟糕，覃力快掉头，啊……太快了，转不了弯，啊，要撞上了，啊，撞上了，要死了要死了。

    柒儿慌张得赶紧闭上眼睛，甚至跳上覃力的背上，紧紧箍住覃力的脖子，惊声尖叫。

    飞船撞上那山峰，直接将山峰削平，然后才弹飞上虚空。

    覃力说道：柒儿，这么简单的飞行驾驶极术，你都不会，看来你以后不适合做司机了。

    没死啊，没死啊，哈哈，这都没死，覃力，你真牛！

    柒儿趴在覃力到背上，咯咯发笑。

    覃力说道：你可以先下来吗？

    柒儿这才发现在覃力的背上，感觉到覃力的男人气息，她突然有点羞羞，春心萌芽。

    这男人……

    她有点矜持不安。

    覃力说道：现在你有什么打算？

    柒儿问：什么打算？

    覃力说道：伽玛已经归降我众生帝国，神工院也同样是属于我的东西了。你……

    柒儿说道：我……我可不属于你的，我是我自己的。

    覃力说道：如果这样的话，我就让你下船了。

    柒儿说道：为什么？

    覃力说道：因为你说你不属于我啊，那我就没有义务让你上船啊。

    船停，柒儿就被移出飞船之外，落入某个山顶之上。

    飞船再启动，遁入虚空，瞬间就消失不见。

    柒儿惊讶愣神，没有想到覃力如此而行，看不到飞船影子了，她就感觉到什么也被带走了，一阵失落。

    覃力，你回来，你怎么能将我丢在这里，你回来啊。

    我是女孩子啊，你这样对我，过分啦你！

    我追上你，我一定找你算账。

    柒儿一跺脚，一脸较真，然后就猛掠出去，想要去追覃力，可她的速度太慢，追了一会，就没有气力了。

    她转移出一个通信镜面，里面出现在一个老头，她就说道：师傅，我要被抛猪仔了，你快来接我回去。

    那老头说道：师傅正在打仗呢，没空。

    柒儿问：打什么仗？

    老头说道：百灵帝国攻打皇城来了，好危险。你快传送回来啊，不然，你回来就只能见到师傅的尸体了。

    柒儿看向覃力飞船逃走的方向，并不是皇城的方向，她就犹豫了。

    不过，她也很快做出决定，传送向皇城。

    覃力，等我救下了师傅，我在跟你算账！你等着！(未完待续。)