
    蓝龙将军收拾了这些落花帝国的空军，回头一看，见到芍花身边多了一个人，他也认得，那就是覃力。

    一个魂魄分身么？莫非是陷阱？

    蓝龙将军马上下令，放弃攻击落花帝国，将军团往伽玛帝国内撤离。

    九皇子问：蓝龙叔叔，为什么现在不乘胜攻击呢？

    蓝龙说道：你看到那个覃力分身了，他就是赫赫有名的众生帝国覃帝了。既然有他出现的地方，那这地方就并不会是一个普通的下等皇朝帝都了。

    九皇子说道：我看他很普通嘛，我都能收拾他。

    蓝龙说道：他可不简单，能短时间建立足以和我们伽玛并肩的众生皇朝，怎么会没有一点本事呢。而且，他的主船，刚才发出的攻击，远超我们的级数，这种火力，需要让神工院的老家伙评级。

    他越看覃力的主船，越觉得危险。

    说话间，他的传信仪器亮起，是一个极美的女人头像。

    他就颔首，神态恭敬，因为这个女人，可是神工院的院长首座炼器大师柒儿。

    柒儿，今年只有十八岁，已经成为首座，可见其天赋和背景。

    她说道：转换天视角。

    是！

    蓝龙赶紧调试传信仪器上的按钮，将主视角对准覃力所在的主船。

    柒儿又下指令：加最大能量！

    蓝龙只得加持，可突然间，他大惊，因为覃力所在的主船有攻击了，一条细线飘荡过来，瞬间击穿他的飞船。

    他只有再次施展血遁大法，带着九皇子直接离开。

    轰的一声，这嗖飞船再次爆炸，化为齑粉。

    咔嚓~

    在不知道多少公里的一处大厅，一个水晶镜面直接炸裂，连同大厅中成千数百个镜面同时炸裂，碎片乱飞。

    站在镜面前的人，纷纷施展神力，形成护罩，挡住这些碎片。

    其中站在最前面的，则是传信仪器中出现在的柒儿，她眼中透出惊喜，因为这些攻击，竟然是通过传信的通道顺带过来。

    好强大的攻击力，莫非这就是传说中的不朽级别的飞船！

    这个覃力，竟然能够制造不朽级别的飞船，可真是出乎我的医疗啊。

    根据情报，她应该拥有两艘不朽级别的飞船！他是怎么做到的？

    她让人收拾局面，然后来到一个房间，送入一道符篆，那空间就形成一个镜面，里面出现在一头发乱糟糟的老头子。

    老头子背后浓烟滚滚，爆炸声不断，看起来很是糟糕。不过，他拿着两个扳手，神情淡定，看起来又没有那么糟糕。

    她说道：师傅，你出关来主持神工院，我要去玩几天。

    那老头说道：别闹，我这边正忙呢，哪有时间抽身……喂，小柒，你去哪里玩啊，记得给师傅带好吃的。

    柒儿不置可否，关掉液晶屏，然后来到神工院楼顶，打开一个空间地图，当呈现出落花帝国图标，她就直接启动传送装置。

    她也直接从原地消失，下一息就出现在一片山林荒地中。

    她定位自己的坐标，顿时吃惊，嘀咕：我明明是传送到落花帝国的啊，为什么却到了黑暗域呢。

    她拿出一个仪器，扫描一下整个黑暗域，立时间就将整个黑暗域的能量分别区别开来，其中红色代表最强大最危险人物所在，绿色是安全的。

    她就风险，进入黑暗域的主城中，全部都是红色的，只有在城外才又出现绿色的地方。

    哎哟，这个地方，可真是人间地狱啊。

    她走几步，来到一段废弃官道前，面前就出现在数个人，跪着听她号令。

    这些人，都是神工院的探子。

    将最近有关黑暗域的所有情报递上来。

    柒儿淡淡地说着，一股天然的上位者气质。

    那些人赶紧组织情报，然后传送上来。

    柒儿一一解读，恍然说道：兵甲联盟遭受的攻击，应该就是不朽主船的攻击了。当天覃力就到了黑暗域。最近的绝色美人，莫非又是覃力的布局？

    她很快就得出结论，覃力就在黑暗域！

    她明显地感觉到一股莫名的兴奋，因为困扰她多日的修炼难题，或许向覃力讨教，就能得到解决了呢。

    于是，她迫不及待地进城，然后径直来到白鲨组织的领地。

    嘀嘀！

    她身上的一个宝物发出警报声，示意让她不要再靠近了。

    他果然在这里！

    她就到附近的客栈找了个清净位置，然后打出一道符篆。

    在地下潜藏的覃力本尊眉头一动，他接收到那个符篆，一解读，也就奇怪，她怎么会找我呢？

    他来到那个客栈，在柒儿面前坐下。

    柒儿看到覃力，顿时两眼放光，忙伸出手去，热情说道：覃力大哥，我等你好久了，见到你真是太好了，我早就想见你了，你好帅，……不好意思，我一高兴，我都不知道我说了什么。请你原谅！

    覃力有点懵，这娘们怎么搞得跟自己失散多年的亲人一样啊。

    不过，他从柒儿的眼中看出了狡黠和古灵精怪，他就憨笑，说道：你认识我，还敢这么放肆，看来你是有所依仗啊，柒儿小姐！

    柒儿小姐直接说道：既然我们一见如故，那我也不废话了，我有个问题，一直困扰着我，这是一个炼器上的问题。就是当有一个能熔万物的东西，却又怎么用器皿将它存放起来呢？

    覃力哦的一声，倒茶，不急不慢地呷一口。

    柒儿则一脸期待地看向覃力，仿佛一个虔诚求知的学生。

    她还催促，说道：你还说啊。

    覃力微微一笑，说道：明眼人不说暗话。你想知道的话，就让伽玛皇帝的蒙祊皇帝过来投降，我执掌神工院之后，我还会让你做首座，然后我收你做徒弟也行，我会倾囊相授。不要说解决你这个问题，还能解决你遇到的更加深奥的炼器难题。

    柒儿吃惊，问：原来你什么都知道……既然如此，你为何还要让我去做这不可能做到的事呢。

    覃力说道：人人都能做到，那我何须你去做呢？你还有什么价值呢？你既然没有价值，那我就不会告诉你你想知道的。

    柒儿哑然，一会就说道：你们能不能不要搞那么复杂啊，处处玩政治。我就是想知道怎么造不朽主船。

    覃力说道：你知道怎么造了，你还不是帮助伽玛帝国造出来，然后攻打我。我看，你才是最有心机的。(未完待续。)