
    铁马嘶鸣，金戈交击。

    伽玛帝国的军队被传送进来，就开始排兵布阵。

    第一关，骑兵对决。

    杀！

    两军对垒片刻，幡旗挥动，战鼓雷动，前军铁骑就冲杀出去。

    两军战马相当，人数相当，当对冲起来，却有高下之分。

    覃力的军马冲杀过去，能将伽玛帝国的战马撞翻，冲力更猛。铁蹄相撞，也能蹬退对方。

    骑兵冲击，覃力的骑兵更是有优势，同等境界的中位神战力，却能发挥高位神的实力，单个则是碾压，一对二也能应对自如。

    而随着冲击，覃力到的骑兵更是训练有素，冲杀之间，彼此呼应，无往不前。

    蒙阗太子看得心惊，而在他旁边指挥的骑兵统帅，更是脸色铁青。

    蒙阗问：铁龙将军，快想妙计力挽狂澜。

    本将亲自出马！

    铁龙将军冲出去，掠到前阵，占据一匹空马，就冲杀起来。

    将军，你的对手是我！

    覃力这边也出现一个准不朽的强将，他骑马过来，和铁龙将军对杀起来。

    两人交击一次，各自震开，不能立即分下胜负。

    铁龙将军问：你叫什么名字？本将不杀无名之将。

    覃力这边的将领说道：本将就是无名之辈，让你死个明白无妨，本将小名凌空。本将三枪杀你，你好使全力！

    铁龙冷喝，说道：好狂妄之徒。本将一招杀你！

    两人交击，全力搏杀！

    铁龙冲击过后，就被震开，手臂感觉到酥麻不已，他心忖，这厮竟然有如此实力，竟然是无名之辈！

    二.死！

    铁龙闻声，见对方攻击过来，只得迎击，接过手中兵器被砍断，他的眼珠子震惊的都要掉下来，还没有反应过来是怎么被砍断的，就发现颈脖冰凉。

    三招杀你，服了吧！

    凌空手腕一抖，就挑下了对方的头颅，然后留在刀尖上，当作战利品，扬长而去。

    蒙阗太子看得头皮发麻，心忖，这众生皇朝，竟然有如此高手，能在三招之内斩杀铁龙，如此骁勇之将，我伽玛无能出其右，悲哉！

    他当机立断，让铁骑回撤，弓箭兵接应。

    覃力那边的骑兵也没有追击，毕竟弓箭兵对铁骑的伤害，还是很大的。

    蒙阗太子问外面进来的一个人：时间还有多少？

    那人回答：刚过半小时。

    蒙阗太子一算，这里已经过去了十个小时，看来是时间延缓了不少，这覃力果然说话算话。

    他就和众人传音交流，决定派出步兵军团，和覃力较量较量。

    步兵，选择高位神兵团，人数在二十万人。

    覃力那边也推出同等战力兵团，各自派兵列阵。

    双方再次冲杀，除去一开始的冲击，然后各自冲杀。

    四十万人绞杀在一起，一时间场面混乱。

    嘟嘟！

    覃力这边战号喧天，大小波段不一，引导冲杀的步兵就始终保持着最强冲击阵型。

    大阵型保持不变，然后具体交战的时候，确实又细分为掩护和攻击阵型，加上战甲和兵器的优势，除了开始阶段的混乱，很快就清晰起来，覃力兵团的颜色，渐渐占据优势。

    战场之上，不战斗到最后，只能根据战团的气息颜色来区分。

    覃力的是红色，对方的是白色，红色压过白色，就是说明红色占优。

    蒙阗太子看见覃力的军团全攻全守，两者兼顾，战斗力发挥到了极致，他的军团被压制，他就对身边的一将说道：图兹将军，眼下如何？

    那将军说道：擒敌之将，阵钱斩首，扬我威风，伽玛必胜！

    好，为将军击鼓！

    蒙阗太子传令，顿时间主将鼓响起，图兹将军就冲杀出去。

    覃力兵团也冲杀出一将，很快就和图兹将军在中军相战，初始平分秋色，但很快也就分高下。

    图兹将军感觉到脖子上架着一把刀，他就不敢动了。他眉头冒出冷汗，今天是一个既分高下也决生死的下场。

    他咕噜地吞下一口口水，问：你叫什么名字？

    那人说道：凌空。你可以死了！

    手腕轻轻一抖，人头纷飞。

    蒙阗太子一阵心痛，连折两元大将，也输两局，这不是他能承受之痛，他狠狠地盯着虚空中的覃力，但眼神中也有一丝恐惧。这个众生皇朝的皇帝太犀利，手下有如此猛将，怪之不得能如火箭般蹿升呢，此人是我伽玛皇室的最大危机，需要父皇来定夺了！

    蒙阗太子给皇室传信，寻求对策。

    他说道：覃力，你如此精心设计，让我们猝手不及，今战你弱胜，你也不甚光彩。

    覃力哈哈一笑，说道：太子真小儿，竟然耍赖。不过，本帝满足你，你又想做什么？

    蒙阗太子的脸色非常不好看，竟然被人看做小儿，当即脸色羞赧，不过，既然提出了，也就不怕说道：我申请暂停时间。

    覃力哈哈大笑，说道：满足你。暂停片刻。

    外面倒计时的时间，也陡然停止。

    在塔顶，出现覃力，他和柒儿喝茶呢。

    柒儿说道：覃力，你这样未免太狡猾了吧，竟然将他们团团刷弄。你是不朽境界，下面谁能和你单打独斗？他们和你单挑，不得被你一个一个杀死？

    她，已经看出下面出来挑战的凌空，就是覃力！

    覃力说道：你果然冰雪聪明，我是越发看你越欢喜啊。若非答应了下面的人，给他们九天时间来闯塔，我现在就带你回去天巫村，和你双宿双飞。

    柒儿哼道：你那样子，只会得到我的人，不会得到我的心。

    覃力嘴角一扬，说道：我懂得如何将一个能熔万物的东西，却再用器皿将它存放起来。你却不懂得，而且我更加懂得比这更加高深的炼器经验。不信，你瞧一下。

    覃力输送一份信息，呈现在柒儿的脑海中。

    柒儿不接受也得接受，她也领悟，然后一拍桌子，兀自度步，说道：原来如此，你还真聪敏，知道这样就可能让攻击汇聚成一条细线，让攻击力汇聚成一点，从而无坚不摧，威力大增……啊，你这个好坏啊，这样诱惑我，啊啊~(未完待续。)