
    很快，一道加急符篆送到白灵子的手中，他解读之后，脸色大惊，看向太祖皇的神情，他更为是心生恐惧。liudianxing.com

    蒙拜偷袭我们的皇城，攻击我们的帝国，屠杀我们的百姓，我们快回去搭救我们的家人！

    百灵子一声令下，然后指挥军队，全速挽回赶。

    太祖皇并没有追击，而是让人开始修复城池，救死扶伤。

    百灵子，你这是无用功，回去不及了，不如留下来投降吧，哈哈！

    太祖皇传音过去。

    百灵子哼一声，然后更加快速遁走。

    虚空中闪过阵阵波动，是百灵子大军过往的痕迹。

    轰！

    一阵爆炸声传来，是他们军队中的三艘战舰同时爆炸，产生的能量形成一个漩涡黑洞，涌现出来强大吸力，将周遭数艘飞船也吞吸进来。

    百灵子大惊，忙让军团散开，然后就看到前面出现一艘巨大的飞船，和他的帝国规模不相上下。

    他看着飞船主甲板上占着的一个青年，很是眼熟，细细思索，顿时大惊，这个青年，就是覃力！

    一感应，覃力的气息是凡人，但却悠远兮绵长。

    莫非，他已经是不朽境界了？

    百灵子心里惊颤颤，但还是沉声说道：你为何挡我的路？

    覃力说道：你就是精明的百灵子，能想到趁机偷袭伽玛帝国，你也是有魄力的，那我的用意，你还不明白吗？

    百灵子说道：若是你只有这么一艘船，你恐怕挡不住我！相反，若是我全力攻击，你如何挡我？

    覃力说道：你还真是自信！那你就快点逃吧，我就打你的飞船。

    他的话音刚过，飞船的攻击出***出一条细线光路，直接照在百灵子的飞船上。

    糟糕！

    百灵子感觉到极大的危机，也就赶紧逃走。

    轰的一声，他所在的主船，瞬间就爆炸开来，成为一个漩涡黑洞中心，将周围的十多艘护卫舰也吞吸进去。

    这……

    百灵子让周围的飞船，马上攻击，要以牙还牙。

    轰！

    他见又有一道光路打在他停足的飞船，结果又是感觉到危机，再次遁走。

    那飞船也随即爆炸，也波及数艘飞船。

    另外的飞船攻击到不朽主船，根本穿透不了上面的护罩，更加伤不到覃力。

    等等！覃力，我们谈谈！

    百灵子觉得邪门，让手下停止攻击，同时也让覃力暂停攻击。

    覃力也没有想要杀死对方，所以也就停下，盯着对方说道：现在你知道我的厉害了吧？

    百灵子问：你这是什么攻击？怎么如此犀利？

    覃力说道：你若投降，就能知道我众生皇朝很多强大之处。

    他闭眸，深呼吸一次，接收消息，说道：你的皇室，还有半柱香的时间，就要被蒙拜攻陷。所以，我给你半柱香的时间考虑，若是你降，你的皇室可存，若是你抵抗，那你和你的皇室，都将覆灭。

    百灵子说道：你的手段怎么那么残忍？

    覃力闭眸，很快天地就要重归混沌，倒一切都会寂灭。混沌完成一统，磨灭叛逆和异数法则，然后就会按照新的意志重新塑造天地。这些人到时候也是要死啊。

    他睁开眼，说道：我这是在救你们！你考虑吧，只有半柱香！

    他进入甲板密室，盘坐歇息，而外面的情况，也在他的控制之中，谁想要越过封锁区，都要被击杀。

    他将萧苒释放出来，因为后者也回复了力量。

    他说道：国师，现在伽玛帝国投降我了，所以，名义上，你也是我的国师，你现在服不服？

    萧苒不解，但想到覃力强大如斯，让蒙拜等人投降，那也不是不可能。她说道：我能不服？

    覃力说道：可以，那样，我就可以打到你服，嘿嘿。

    萧苒说道：没想到，你是这么样的小人。

    覃力说道：你之前的作为，似乎更加小人吧。我现在对你，就是以其人之道还施彼身。

    萧苒说道：我是女人，你能让我守君子之道？

    覃力说道：你如何证明你是女人？

    萧苒哼一声，说道：你若是真像我服，那就放了我。

    覃力就说道：那我现在放了你。你随时可以走了。

    萧苒愣神，没想到这个覃力真的就听话，这就放了自己。她问：你会不会趁我离开，然后偷袭？

    覃力微笑不语。

    萧苒马上指责说道：那样的话，你也太不是男人了。

    覃力说道：那你要不要过来，证明一下我就是个男人呢？

    萧苒心忖，原来这个男人，打的是这个主意，我才不会那么蠢呢！

    她说道：行了，我怎么看你，你怎么都是男人。所以，我相信你，我很扶你，我现在就走。

    她刚要掠走，突然感觉到一股危机，被什么锁定了一样。

    他看向覃力，见他微微摊手，让她离开。

    她一跺脚，盘坐下去，周身升起一个护罩，说道：那我就不走了，我就在这里，你若想咋地咋地，就过来吧。

    覃力说道：你这是刺猬？

    萧苒说道：我就是刺猬，还是一只母的刺猬，你咋的吧。

    覃力嘴角一扯，手指一点，就破碎了加持在萧苒身上的护罩，他就说道：喏。还是一个没穿护罩的母刺猬。

    萧苒吃惊，这覃力的强大，竟然如斯。

    不过，这时候覃力却不理会她，而是闪到外面，他见到百灵子站出来，要和他切磋。

    我败，我才降！

    百灵子说道，然后出手攻击覃力，丝毫没有保留。

    轰！

    覃力伸出手掌，随手一掌，就将百灵子直接打得倒退。

    我服！

    百灵子没有想到覃力如此强，他完全没有反抗的余地，而且他会随时被覃力杀死。

    他也怕死！

    萧苒看得吃惊，心忖，原来百灵皇朝的第一高手都不是覃力的一掌之敌，他太可怕了。

    她思念间，突然被扯入虚空，再出来的时候，就倒了万里之地的一个深山泉水中，脑子中也出现一个覃力的笑声：小刺猬，你自由了，想我的时候，就来找我，哈哈！

    萧苒愣了好大一会，这个男人这样就将我放了，为什么呢？我在他面前，已经没有还手之力，他为什么不占我便宜？偏要放了我呢？

    难道我不如柒儿漂亮？

    可恶~(未完待续。)