
    柒儿的确就被关押在附近，那是一个高塔，九层高，看着不大，但却布满玄机。

    柒儿被关押在最高层，她一看到蒙阗等人出现在塔前，就直接挥手，说道：你们快回去，这里是有陷阱。

    不过，她的话并不能传送出去，因为她的空间周围被扭曲了，只能传播图像，还是延迟的，声音却是怎么都不能传送出去。

    当然，外面的声音也传播不进来。

    蒙阗太子等人也看到了柒儿，还是活蹦乱跳，他们就放心不少。

    太子说道：柒儿小姐就在上面，但并没有看到覃力，他肯定就埋伏在周围，大家务必小心。一旦发现他，就马上击杀！

    众人纷纷回应。

    太子，让卑职前去救下柒儿小姐！覃力敢出来，卑职一刀就劈了他！

    一人御前侍卫站出来，他掠上去，直奔塔顶。

    柒儿看到有人飞上来，她忙摇头，挥手让对方回去，她说道：你们怎么这么蠢呢，这是覃力的陷阱，快走，不然，你们都走不了！

    她话刚说完，就看到嘭的一声，那人就被莫名地爆为血雾。

    她顿时吃惊，因为那御前侍卫虽然不是真神，不过也能力敌办个真神，势力非常强大。可就这么被轻易一击，毫无还手之力，这也太吓人了吧。

    她赶紧说道：你们相信我的话了吧，这明眼人一看就是陷阱，你们还冲进来，傻哔。

    可她的话，并不会传给蒙阗太子哪里，反而看着这个着急的状态，在下面人看来，那是受够了的意思，下面的人更加不可能撤退。

    蒙阗太子皱眉，和神工院的几个高手传音，商议一同，也就达成共识。

    塔外面已经布置了机关，威力足以击杀一名准不朽，如果有人硬冲上去，必定会被击杀。

    他们也不能强冲，那样损失更加大。

    突然，在他们面前，覃力的幻影出现，他说道：诸位来自伽玛的贵宾，本帝并没有像为难柒儿，奈何她说本帝的众生帝国无能人，本帝就想借此机会，会会伽玛的贵宾。只要不出现刚才的那种强闯，而是遵守攻塔攻略，你们还是能够救下柒儿的。

    太子众人相信以柒儿什么都敢说的性格，必定会说出覃力的那句话。可纵然如此，覃力将柒儿绑架在这里，也是冒犯了伽玛帝国的天威，必须严惩。

    太子说道：覃力，你知道你的行为，是要将两国置于对立地位，后果就是兵戎相见。

    覃力虚影哈哈大笑，说道：本帝的众生帝国，可不是你一句话就能唬住了。给你们九天的时间，若是还无法救下柒儿小姐，那就不好意思，她就是本帝的人。

    一个神工院的长老说道：吾乃神工院的天痴长老，你若是现在放出柒儿小姐，那我们神工院就不为难你，否则……

    覃力又笑，说道：你们区区神工院，在伽玛算是盛名遐迩，可是在本帝眼里，不过如此。今天这塔，就是本帝花费半天铸造的，你们神工院是不是真有本领，尽管进来破阵。攻略在此，有心救人，就尽管进来。

    他说毕，意念一动，显化出两条规则。

    第一条，只能从第一层开始，逐层通关。否则死。

    第二条，参考第一条。

    太子看了之后，感觉到被戏弄，这算哪门子攻略。

    他说道：覃力，我们攻塔可以，不过，这若是你故意引我们进去，然后在里面使用不光明的手段……

    覃力说道：你们是来救人，若是没有本事，那就请回吧，柒儿小姐将会是本帝的一个小妃子。

    九天就九天，请你不要食言！若是在九天之前，你若动柒儿小姐的半根秋毫，那你就是神界的小人！

    天子也当机立断，给伽玛皇室传递信息，然后也进塔。

    在他们进塔的一刻，倒计时也开始了。

    覃力的虚影，也随之消失。

    这里的动静，引起了黑暗域众多高手的围观，一传十，十传百，很快整个黑暗域的人，就全知道了。

    真没想到，覃力这个堂堂的众生皇朝的帝君，竟然如此为难一个弱女子？实在是浪子野心，豺狼本性。

    兄台此言差异，自古帝君难过美人关，多少大帝爱美人不爱江山。这柒儿小姐容貌极美，不比前日出现的绝世美人差多少，而且还是个嫩雏，这覃帝焉能放过，哎，遇上这种事，本人只想说，放开那个柒儿小姐，让我来！

    就凭你这种货色，也想染指柒儿小姐，你不如撒泡尿照照。

    吗的，你存心拆老子台是不是？

    拆你台又咋的，想单挑是不是？看看谁死？

    别吵别吵，你们都没看清楚，这柒儿小姐实则是个诱因，覃力的真实意图是想以此和伽玛帝国一较高下。两虎死斗，必分高下。奈何，皆是蠢虎！

    蠢不蠢，不是你说了算，你算老几啊。

    哎哟哎哟，各位看官，不要吵不要闹，人家打架美人搞，我们不怕大热闹，人家美人和江山，我们不如赌点钱。伽玛抱美人一倍十；覃帝搞美人一赔二十。来啦，下啦。

    ……

    下面热闹哄哄，越来越多人在围观，端的是万人空巷。

    且说太子等人进入了塔里，发现里面真是别有洞天。

    塔里一片迷雾，他们驱散之后，竟然是一片草原，广袤无边。

    杀！

    瞬息，在他们对面，出现一对对兵马，成千万人，对他们是严阵以待。

    太子众人马上皱眉，感觉上当了。

    蒙阗直接说道：覃力，你言而无信，你让他们闯关，却在这里布置如此多的军队，你的胸襟何在？

    覃力虚影又出现，说道：本帝并没有说让进来做直升通道去到塔顶。听闻伽玛帝国的军队骁勇善战，本帝就想会会你们的军团。你们可以去召唤军团过来。

    蒙阗说道：你这是开什么玩笑，九天的时间来打一场会战，你觉得够吗？

    覃力说道：你们放心，外面的时间和这里的时间不一样，这里的时间要快数倍不止。你们势力越强，这里的时间，就比外面更加延迟，当然，倍数你们也可以选择。本帝光明磊落，天人可鉴。

    蒙阗无言以对，转而和来人商议对策。

    天痴说道：军团战役我们并不擅长，所以，这里就交给你们皇室。我们这些老家伙，保存实力，挑战下面的关卡。

    蓝龙将军说道：我测试了一下，这里的空间，并不是完全封锁的，我可以将我的军团传送进来。

    我们也可以！

    其他将军也如是说道。(未完待续。)