
    柳青对覃力就好感一些，道一声谢了，然后就喝起来。

    覃力等店小二将他的酒菜送上来，顺便让小二给柳青也添一双筷子。

    柳青却不动手，而是喝酒。

    覃力看着柳青，轻哼一声，说道：我看你也注定要看别人玩你的女人，因为你无能！

    柳青喝酒的动作顿住，然后双眼火辣地看着覃力，说道：匹夫安敢非议才子之雅，笑话！

    覃力伸手放入桌下，翻掌之间，就拿出一粒丹药，放在桌上，说道：这，能提升你三倍的实力，上面的那些人，绝对不是你的对手。不过，你成事之后，可就欠下我一个人情。敢吃吗？

    柳青又哼一声，说道：你真以为我是好骗的！

    覃力说道：楼上的妙人已经喝了三杯酒，摇摇欲坠，正需要一个肩膀依靠。我看你是妄为男人，连个女人都不敢去争，不如去做个太监吧。

    你……士可杀不可辱！

    柳青见酒瓶拍在桌上，盯着覃力。

    覃力说道：辱你又如何？你这种男人，不想付出，就像得到。没有金刚钻，也想去睡女人，痴心妄想吧！那女人也不会看得上你，嘿嘿！

    柳青一狠心，抓起丹药，直接就吞服。

    嗷！

    他感觉身体中火辣辣的，仿佛有一股火在串烧，冲丹田往上窜，双眸也能看到火光。

    柔儿，我来了！

    柳青疾步冲上去楼梯，生生将那上面两人扔下来。

    轰！

    外面传来踢开包间门的声音，一阵打斗声之后，柳青还是被从上面扔了下来。

    哦，原来有高手啊。

    覃力眉头一动，将伸手一弹，在柳青身体中打入一道神帝之力，激活柳青身上的潜力，让后者再次提升实力。

    柳青吼叫一声，然后再次冲上楼梯。

    砰砰！

    上面传来能量碰撞声，很快就看到一个老人提着一个青年快速掠下来，老人狠狠地盯了覃力一眼，然后快速飞掠出去。

    那老人，是海东老人，原来是他给天少做守护长老。

    海东老人会敌不过柳青，我不会是眼花了吧。战隋

    不是敌不过，而是天少受伤了，他不能恋战，加上女皇下旨，不能在皇城之内死斗。

    我看海东老人必定会秋后算账，柳青活不过今晚了。

    众人纷纷开始议论，却对覃力始终不在意。

    柳青下来，拿着一些金币，招来店小二，付了之前的赊账，同时也了结覃力的那一桌。

    他对覃力说道：兄台，给我一些时间，我先去会会柔儿，然后带兄台去一个好地方，定不会让兄台失望。

    去吧，春宵一刻值千金！哈哈。

    覃力爽朗一笑，然后举杯。

    柳青喝了一杯，然后快步上楼。

    他进入房中，就将还带着吃惊神色的粉|嫩丽人抱起，直接走向一边的床榻。

    撕烂对方的衣服，他也用坚硬之物，直接挺进去，感觉空阔空阔的，他有点失望。

    她，还是被人享用了。

    哎，罢了，罢了。

    柳青却没有退出来，而是加快动作，生猛取夺。

    半个时辰之后，柳青下楼，见到覃力还在自斟自酌，他就说道：兄台，请随我走一遭，我有一祖传之物相赠。

    覃力问：你祖上是谁？

    柳青说道：祖上为碗月皇朝的虎威将军，也是开国元帅，但最终并没有入朝供职，而是选择守护先祖皇陵。

    覃力眉头一动，地奥义不会易主，一旦找不到新主，那地奥义也就会回到旧主之上。旧主，最有可能的，就是开国之祖。

    哦，那我倒是要看看，你能拿出什么东西。

    覃力也没有矫情，而是随对方离开。

    皇陵在郊外，柳家自然也在郊外。

    皇陵外面又守卫兵士，整个区域，也是禁区，特别外面有战事，这里就更加戒备了。

    可柳家是守陵人之后，所以能轻易通过关卡。

    皇陵在被深埋在大山之中，周围布满机关，闲人不能靠近。

    守陵人也不止柳家一个，还有另外的几个家族，但是柳家住在中间位置，显然地位极高。

    覃力进入到这里，他就盯着大山，因为他已经感觉到地奥义就在这大山之中。

    他对柳青说道：我看到那边有我想要的东西，你能进去其中吗？

    柳青说道：我还没有得到功名，没有女皇亲自册封，所以还不能进去。你看中那里面有什么东西？

    覃力说道：既然你不能进去，那跟你说了，你也不懂。你将我送到这里就可以了，我自己进去。

    柳青吃惊，问：你自己进去？那里面机关冲冲，你怎么能自己进去？

    这些机关，并不能难住我。

    覃力身形一动，化为一道虹光，直接射向大山。

    柳青看到覃力冲入了大山之中，而并没有引起机关反应，他吃惊地心忖，这人怎么有如此能耐？

    他想到什么，就进入祖宗祠堂，对着悬挂在最中间的一副画像，虔诚礼拜，他说道：先祖，现在有人无视机关，顺利进入了皇陵中，请明示。

    那画像没有回答，倒是自燃起来。

    柳青吃惊，他问：先祖，这是为何？

    那画像没有回答，而是快速化为灰烬。

    外面一阵嘈杂，柳青感觉到脑子也嗡嗡作响，他就快速出去。

    外面，守陵人都汇聚在一起，面上皆是吃惊慌张。

    柳青问清楚之后，得知这些人家中悬挂的先祖画像，和他家中的一样，都是无端自燃起来。

    他就问资质最老的一个，问：为什么会这样？你们家的，可有什么明示？

    那老人说道：我们先祖的魂魄，因为立了誓言，所以能世世代代和皇陵中的先皇圣魂寄存，只要先皇圣魂不灭，我们先祖的魂魄也不会消失。

    柳青问：那现在为什么消失了？莫非……

    老人说道：先皇圣魂已经消失了。我们时代相守，没想到，竟然在我们的这一辈，却……哎，这究竟是为什么？

    柳青问：那我们的命运，会怎么样？

    老人说道：这一切不能靠我们来定夺，而是要靠女皇来判定。我们守不住，那下场可想而知。

    众人一片悲哀。

    柳青却想到，他带领覃力进来，然后先皇圣魂就消失，那会不会是覃力所为呢？

    他，到底是什么人？

    