
    陈铭看到覃力比他还要帅，腰杆挺直，不怒而威。

    他心忖，这人是谁，我怎么没有见过？

    他问道：你是谁？

    覃力蔑视对方，淡淡地说道：你没资格知道我是谁，你不想死，就马上滚！

    陈铭见覃力如此之傲，他冷哼说道：从小到大，从来没有人这么敢跟我说话，从来都是我给别人这么说话。小子，你今天是第一人，你有种。很好，很好，我要打得你妈都不认识你。

    干死他，一起上，干死他！

    陈铭一挥手，让手下都扑向覃力，他被土匪凌辱了，那是被偷袭没有办法，可现在带人来了，还要被人欺负，他就怒了。

    那些手下也看不惯覃力，于是猛冲上来，就要扑杀覃力。

    覃力快速蹬踢，瞬间就将这些手下踢飞，让他们伤的伤，晕的晕。他伸手一抓，揪起陈铭，盯着对方的眼睛，直接摄神，让对方服软和甘心为奴。

    他杀这些人，未必能解决问题，那不如慑服他们，让他们以后不会为难穆英一家子。

    陈铭就恭声说道：我知道错了，以后我不会再为难穆英一家了，请主人放心。

    大胆，竟然用邪术，真是欺我陈昌盛不存在否？

    骑黑马的青年发现了陈铭前后的变化，也就一步掠下来，出手去抓覃力。

    咦，此人竟然是修炼者，已经到达了先天的实力。

    覃力感觉到陈昌盛的攻击带着点神力的波动，却是一脚踢出，将之踢飞。

    我是双天门的人，你连我都敢打，我让你知道神仙的厉害。

    陈昌盛没有想到覃力会如此厉害，他都没有反应过来，就被踢中。

    他拿出一张符纸，就念动起来，激活身体内的先天力量，背后慢慢凸起，要长出什么东西一样。

    咦，他要长出翅膀了？莫非在被里的凡间，也要压制先天力量的法则？先天强者想要施展先天力量，就要先克服这些法则的限制？

    是了，这也是保护凡人。不然，一个随便的先天高手，就能将这个村子全部屠灭。

    覃力想通，也一步上前，将陈昌盛的符纸一把扯过来撕掉，一脚踢上去，将对方体内的先天力量再封印，让他使不出先天力量，近乎废除。

    有种你不要走，我这就去叫师兄过来，你等着！

    陈昌盛没想到为什么施展不出来力量，没有力量就断然不是覃力的对手，所以爬将起来，跳上黑马，狼狈而逃。

    啸！

    覃力吹个口哨，那黑马就突然停下来，将陈昌盛抖弹下马，然后回来。

    陈昌盛暗骂畜生，却是使出吃奶的劲，有多快逃多块。

    陈铭让人都给覃力和穆英道歉，然后带着人倒退着离开。

    拐个弯路，就看不到覃力了，他敢调转身子。

    穆天林就说道：陈少，这人是谁，怎么的让你如此尊敬？

    主人说你不配做村长，那就不配。

    来人，揍他！

    陈铭被覃力摄魂，那是从灵魂深处对覃力深深敬畏，而覃力的意志，更是影响到他的意志，覃力不喜欢这个村长，那他自然也不喜欢。

    那些仆人愣神过后，就扑上去，将村长围住暴揍……

    穆英对覃力更是感激，她想让覃力在家里吃饭，甚至留他多住几天，可眼下的条件实在是差。

    她见覃力在看那两座高山，她就问：你是不是要进山？

    覃力看的，就是那两座对峙的高山，那叫双天门山。

    他有一个设想，就是将这两座山建设成超级传送阵，那会有得天独厚的优势。

    他点头，说道：这里的山很漂亮，我要进去看看。

    你等我一会，我跟你一起进去。

    穆英回去和父母说一声，也就带一个柴刀，就和覃力上山。

    她爹娘两人看着，不知道该说什么。

    不过，她爹倒是点头欣慰，说道：英子真是女大不中留啊，她能找到覃帝这么好的青年小伙，也是她的福分。

    她娘就说道：可覃帝是什么人呢？感觉到好神秘。

    她爹说道：覃帝肯定不是来历简单的人。能一眼看出我中蛊毒，还出手医治，这只有双天门的神仙才能做到。

    她娘问：难道覃帝是神仙？

    她爹说道：八九不离十了。影子跟着他，就是大机缘，总比跟着我们好啊。她们进山去，估计一段时间不会回来了。

    她娘点头，说道：哎，可惜，只希望覃帝不要亏待了英子。

    ……

    山路蜿蜒而上，穆英在前面带路，走了很长一段路，到了山顶，她就气喘吁吁，累得不行。

    一阵清风吹来，覃力就说道：先歇一会吧。

    穆英见覃力脸不红气不喘，就知道他内力非凡，她走山路肯定比不过。她也不托大，生吞几口口水，望向双天门，说道：今晚天黑前，估计都走不到双天门，我们得住在山上了。

    覃力充神国中拿出一盒水袋，递过去，说道：你喝口水吧。你送我到这里就可以了，你回家去吧。

    穆英没看到覃力是怎么拿出水袋的，她刚才出发的时候，也没见覃力装水啊，她吃惊一会，但也拿过来，喝一口，润了喉咙，就坚定说道：覃帝，你是不是觉得我不中用，给你拖后腿？你放心，我不累，我还能走……

    覃力摇头，微笑说道：你不用如此勉强。

    穆英赶紧说道：我没勉强，我真不累……好吧，覃帝，我是不如你，不过，我是真想和你在一起，我……我喜欢你了。覃帝，要是没有你，我现在已经被土匪抓起，肯定不会有好下场。你救了我，那我就要报答你，从那一刻起，我就是你的人。我生是你的人，我死也是你的鬼。你不让我跟着你，那我也要跟着，我追不上你，我远远地跟着。

    她热切地看着覃力，很紧张，生怕覃力赶走她一样。

    覃力说道：你都不了解我是什么人，你就说要做我的人？你不怕我是一个杀人魔头，恶贯满盈？

    穆英说道：我不信你是那样的人，如果你杀的人是土匪恶霸，我反而觉得是好事。

    覃力说道：你错信我了。对你们这个世界来说，我是入侵者，你们这个世界很快就要因我而战火弥漫，你可能会死，你父母，甚至你的整个村子，可能都会因我而死。

    穆英没弄明白覃力的话，她只以为是覃力要赶她走才这么说，她就说道：覃帝，不管你说什么，我都不会走的。我现在就要报答你，我就要做你的女人。

    她说毕，将布衣一脱，就露出整个胸部，雪白饱满坚挺……(未完待续。)