
    有道是，说曹操曹操到。

    八月的话音刚落，门就自动打开，覃力已经到了门外。

    她赶紧起来作揖，迎候覃力，同时也给唐茹作介绍。

    覃力看向唐茹，微微颔首，赞道：唐姑娘可真是天生丽质，倾国倾城。素闻天府之地，人杰地灵，尽出俊男靓女，今日一见，果然如是。

    唐茹也对覃力刮目相看，她以为覃力能做这么大的事情，那也应该是一个中年和老年人，可没想到，竟然是一个如此青年的人，还是一个透着凡人气息的男人。

    如果不是早就听八月说覃力如何如何的厉害，她这一眼看下去，是打死也不会相信的。

    她浅浅一笑，柔声说道：覃帝大人之名，我一路上也是如雷贯耳，今日一见，也果然如此。

    覃力说道：路人传我，恐怕多是杀人屠城之说吧。

    唐茹说道：一将功成万骨枯，覃帝大人可不必理会那些言论，那只是弱者流言。

    覃力点头，心忖这女人倒是有一些见地，道心也坚定，若是从戎，会是一员大将。

    他说道：的确如是，那些都是弱者之言。天下之势，仍是强者主导。

    这时候，外面传来一句话：弱者不弱者，不是你一句话说了算。你何德何能，也堪论天下之势。

    唐茹和八月听到这个声音，都不禁吃惊，因为这就是唐玉虚的声音，方才她们也在议论之人。

    覃力皱眉，也就看到外面进来一个白衣青年，拿着一把玉扇，风度翩翩。

    不过却只有神国境界，这就不入他的法眼了。

    覃力说道：那你有何高见？

    那唐玉虚说道：天下之府，人间天堂。天下的运势，自然都在天府之地。你叫覃力是不是，我看你也资质平平，若是投奔我们天府，你才能登堂极乐。

    八月赶紧给唐茹传音，说道：你快制止唐玉虚，他这样说覃力，那是找死。

    唐茹回音：不要急，这是两男人之间的对决，我们还是不要插手。男人的事，就让他们用男人的手段去解决吧。

    八月说道：那唐玉虚会死得很惨，唐玉虚绝对不是覃力的对手。

    唐茹说道：哦，那我们更加不要插手了。

    覃力哈哈一笑，说道：原来你来自天府。素闻哪里是唐门所在，那你应该是唐门的人了。

    他看向八月，得到后者肯定的点头。

    唐玉虚刷的抖开扇，摆扇两下，摆一个姿势，说道：没错，我就是唐门之人！

    覃力问：你爹是唐门门主？

    唐玉虚说道：我爹是唐门天风堂堂主，是唐门十大堂主之首。

    覃力说道：好极！你现在回去告诉你爹，让他前来受降，我就饶你一命。

    你找死！

    唐玉虚早就想杀覃力，因为唐茹对覃力笑了，他是这么多天来第一次见到唐茹笑，还是对一个男人笑。

    他玉扇一抖，扇骨化为利剑一般，割向覃力的脖子。

    轰！

    一声震动，却是唐玉虚直接倒退回去，撞在走廊墙壁上，再滚在地上，就跟一个懒蛤蟆一样躺在那里。

    这……这是怎么回事，不可能的，我不可能……

    唐玉虚吃惊，脸上憋得通红。

    唐茹也非常吃惊，因为她也看不出覃力的出手，她看向八月，心忖莫非覃力真如八月说的那样，他是那么的强！不过，他这样让唐玉虚落了面子，以唐玉虚的性格，肯定不会善罢甘休。

    果然，唐玉虚站起来，盯着覃力说道：我想起来，听说你能力敌青山老祖，那你应该比我高境界，你这样胜之不武。

    覃力说道：那你还敢向我出手，你不是找死吧。现在知道惹不起了？

    唐玉虚跪下，连续叩首，说道：覃力，我唐玉虚敢作敢当，刚才出手冒犯，现在我向你磕头认罪，请你原谅！请你大人不记小人过！

    起来吧。

    覃力境界高唐玉虚太多，想要杀死唐玉虚，一万个唐玉虚也不是对手。

    唐茹心中不禁点赞，这个覃力的确有胸怀，能够打败中原联军，的确不是没有道理的。

    唐玉虚起来，弹一下衣衫上的灰尘，又对覃力说道：不知道覃帝大人对我们唐门的用毒之道，可有议论？

    八月就插话问：唐玉虚，难道你要和覃帝大人斗毒？

    唐茹说道：唐玉虚，你别不知天高地厚，这里不是天府之地。中原之地本来就没什么人修炼用毒之道，而你是用毒小成了，你这样比试，公平吗？

    两女都同时为覃力说话，让唐玉虚的脸上又不好看。

    他说道：覃帝大人精通各门各道，肯定对用毒之道，也有涉猎。今日相逢不如偶遇，我正好向覃帝请教一二。

    武的不行，就来文的。

    覃力自然明白，说道：那就指教你一二。你想怎么斗？

    唐玉虚说道：唐门之中又一个斗毒规矩，就是互相吞服对方的毒药，然后谁能解开。至于解不开……那就不存在，我们点到即止。

    覃力说道：那就拿出你的看家毒药吧。

    痛快！覃帝果然是豪爽之人。覃帝请用！

    唐玉虚拿出一个瓶子，递给覃力。

    覃力接过，然后打开瓶子，就要吞服。

    唐茹识货，对唐玉虚说道：你这样太过分了，这是无血丹，是唐门十大毒药之一，你就算有毒药，也不能马上解开。

    唐玉虚恼怒地瞪唐茹一眼，回去之后，一定将你给轮了。你都告诉覃力这是什么丹药，不是给覃力找解药提供了线索吗？

    他赶紧对覃力说道：没错，这就是无血丹，在唐门之中并不是最厉害的毒药，但也是一种非常棘手的毒药，若是覃帝能解，我心腹口服。

    覃力也拿出一粒丹药，给唐玉虚，说道：那就同时服用。

    唐玉虚看看覃力带来的丹药，那是冰晶一样的外形，无色无味，他一时间拿捏不住，心理莫名地出现惊悚感觉。

    他心忖，这是玉雪丹吗？可中间为什么没有一个血点呢？看来是没有成品的玉雪丹，不是出自玉雪姑姑的手，那都不是真的。我有玉雪丹的解药，我怕他不成。

    覃帝，请！

    唐玉虚一拱手，也就覃力递过来的丹药，直接吞了。

    覃力也吞下那粒无血丹，然后和对方对峙，静等毒药发作。(未完待续。)