
    撤退？你倒是能撤得啊！

    覃力意念一动，封锁住塔里的所有出口，同时释放黑雾，生生将对面强者的境界压制。

    萧苒眉头凝重，收起白幡，落到地上，猛地捏碎一个什么东西，化为一道红光，直接撞破塔身，遁出到外面的废墟中。

    她一看塔身合拢，除她之外的所有人，没有一个能出来。

    周围一片战火造成的废墟，方圆百里，全是焦土和坑坑洼洼，则也是拜她所赐。

    这男人，竟然如此之强！我大意了！

    她快速传信回帝国，这里已经全军覆没，让帝国对覃力全面开展。

    她噗的吐出一口血，刚才使用两轮炮火，还动用了本命宝物逃遁，已经元气伤损，她忙吞服丹药，稳住气息，然后就要遁走。

    她面前突然出现一个人，让她忙刹住身形。因为那就是覃力。

    她马上改变方向，接过也被覃力堵住。

    呼！

    在她周围，形成一个结界，成金字塔一般，将她罩在里面。

    三角体四个点，都占着一个覃力。

    这个结界，你还有把握冲出去吗？

    覃力走进来，在她面前十米的地方站住。

    萧苒坦白说道：不能。

    覃力就说道：那这样的话，可对你不是什么好事了。

    萧苒说道：下场不就是我会被你俘虏吗？哼，我认！你想对我怎么样？

    覃力说道：这个就得看我心情了。

    他伸出手，在萧苒额前一点，就弄晕了她，然后收走。

    他意念一动，将整个塔也收入小帝门中，他也遁走。

    黑暗域一半城池已经被废墟，里面的恶徒也死伤多半，加上最贵重的太古战场被覃力取走，这里就没有价值了。

    原来灰色的天空，也被五彩神力覆盖，变得光明璀璨，黑暗不复存在。

    潜伏着黑暗强者突然间没有了屏障，他们也就进入伽玛帝国的边境，寻求栖身之地。

    黑暗域，一时间不复存在。

    驰骋过来增援的伽玛帝国军队看到逃散过来的黑暗域强者，以为是来攻击的，纷纷严阵以待。

    前有伽玛皇朝，后有覃力的众生皇朝，我们不如投诚伽玛帝国，助伽玛帝国攻打覃力，最好杀了覃力。

    我赞成！

    我也赞成！

    黑暗域的强者趋吉避凶，很快达成一致，选择伽玛皇帝蒙拜谈判。

    蒙拜自然愿意接纳这一股黑暗域的势力，让他们配合军团，围攻落花帝国，因为覃力已经出现在那里。

    不光覃力出现在落花帝国，那些去营救柒儿的蒙阗众人，也出现在落花帝国，只不过后者众人是俘虏。

    仅仅是一天的功夫，这些人就成为了别人的俘虏，还包括自己的两个儿子！

    蒙拜率领军团来到落花城的时候，看到城墙上的那些俘虏，他的脸色非常难看。看向天空主船上的覃力，他更是恨不得上去杀了对方。

    覃力扫视来人，实力最高的，则是潜藏在蒙拜身后虚空的一个不朽老者，他就心忖，什么时候伽玛皇朝出现在一个不朽强者了？难道是新突破的？

    他盯着蒙拜说道：两国交战，强者恒强。我们来一个对决，既分高下也决生死。如何？

    蒙拜说道：今天，是你死！

    他随即给身后的虚空传去信念：太祖皇，他就是覃力，请你助皇孙杀了他！

    好！

    在他头顶，也就无声无息飘过一缕波动，瞬息就到了覃力面前，一柄黑剑突兀刺向覃力的眉心。

    叮！

    覃力伸出两指，既然在黑剑距离眉心一寸的时候，就将之直接夹住。

    出来吧！

    覃力一手抓入虚空，将那个不朽强者扯出来。

    咦！他也是不朽强者？

    那强者没想到覃力发现了，一掌拍向覃力的手掌，结果被反震出虚空。

    那是一个穿着金黄袍服的老者，双眼已经瞎了。但气息很强，甚至是覃力收敛气息之后，他就是在场的最强者了。

    覃力马上再出手，汹涌的神帝之力，铺天盖地地涌向老者。

    帝王拳！

    帝王杀！

    立时间，一拳一掌，左右互搏一样，打向太祖皇。

    好强！

    太祖皇不敢懈怠，也使出全力轰击对方。

    两者全力轰击，立时间昏天暗地，日月无光。

    好可怕的强者对决！

    黑暗域的强者感受到扑面而来的猎猎能量波，他们只能使出全身神力凝聚护罩，才能勉强抵挡。

    这种攻击，若是被打中，瞬间就要被打成渣渣。

    伽玛老祖，你一定要赢！

    黑暗域的强者只能如此祈祷，一旦覃力打赢的话，他们将会被强力屠杀。

    太祖皇，你一定要赢！一定要赢！

    蒙拜这才知道，帝国之重，社稷之重，完全托付给了这一场巅峰强者的对决，若是覃力赢了，那这一场仗，他毫无胜算。

    当然，覃力输了，那他也就能赢了。

    太祖皇，你一定要赢，这样，我们国运昌盛，我也能进入不朽境界，你一定要赢，我一定要进入不朽境界。

    蒙拜眼里非常狂热，他得到了权力，可更要武力。只有拥有了超强的武力，这样才能获得更加强大的权力。

    轰！

    场中对决的强者嘎然而止，太祖皇的一掌打穿覃力的心胸。

    太祖皇赢了，太祖皇赢了！

    蒙拜大喜，马上就要冲上去，可见到太祖皇的脖子上架着一把刀，而在太祖皇身后的虚空，还站着覃力。

    噗！

    太祖皇一拳打中的覃力，化为虚影，竟然是一个假的！

    太祖皇……

    蒙拜不敢上前了，心坠入冰窖一样。

    黑暗域强者也是乐极生悲，他们大眼瞪小眼，一脸的茫然。

    场中，太祖皇一脸的吃惊和不甘，刚才以为覃力露出是破账，却没想到是陷阱，他还一头栽进去。

    他说道：若是我又一双慧眼，我就不会输给你！

    覃力则淡淡地说道：若不是为了震慑下面的人，我一招就能妙了你！一个比你厉害的暗堂杀手偷袭我，他都没有成功，何况我正面和你打。

    的确，俺个暗堂的杀手要比这太祖皇强很多，因为这太祖皇的新突破的，不朽之力还没有圆润，而那个杀手则不同。

    太祖皇吃惊：你……你还有手段？

    覃力说道：你现在，你降，可生。不降，就死！(未完待续。)