
    场面，瞬间静止了一样。

    因为这是斗毒，各自吞服的毒药，分分钟都是要人命的事。

    八月心忖，覃帝啊，你中招了，你堂堂一个帝君，怎么会跟唐玉虚这种人一般见识呢？

    莫非覃帝已经是百毒不侵了？

    八月想起上次覃力吞服神界之泪安然无恙的，她就觉得可能是多虑了。

    唐茹心中则是一脸惋惜，这个覃力如此优秀，没想到却被唐玉虚激将到了呢，这可真是……覃力果然是太年轻了。

    相持片刻，唐玉虚就动了，他从戒指中拿出解药，对覃力说道：你的丹药，从外观和质地上看，无疑是玉雪丹次品，而我却有玉雪丹的解药。

    他直接吞服解药，然后送服，再运转一次神力系统，感觉到全身毫无异常，他就哈哈大笑。

    他对覃力说道：覃帝，这次你输了。

    覃力哦的一声，问：你从何确定我输了？

    唐玉虚说道：这很明显啊，你吃了我的毒药，而你有没有解药，现在只能硬撑。所以你输了。

    覃力再问：那输了的结果，又是什么？

    唐玉虚说道：那就是死！这就是我们斗毒的规矩了。

    覃力说道：看来，这就是你的目的，可惜，不会让你如愿。你看，我想中毒的样子吗？

    唐玉虚皱眉，说道：你伸出手来，我看看你的掌心。无血丹中毒之后，会在手掌心产生一粒肉疣，不管解读不解毒，都会存在。

    覃力伸出手，让对方观看。

    没理由啊，这没道理啊，你明明吃了我毒药，你为什么会没事？

    唐玉虚看到覃力的手干净玉润，完全不是中毒的手，他就吃惊了。

    他又问：莫非你自己解毒了？

    覃力说道：你与其关心我中毒不中毒，你不如多关心关心你自身的情况呢，你真以为你解读了？你将你的神力运转到左手手腕，然后看看有没有异常。

    唐玉虚心惊，赶紧照做，撩起手袖，也就看到在手腕处，出现在一条筷子粗的黑线纹痕。

    他用手涂抹，也用神力去祛除，结果都没有得到消减，他就抬头看向覃力，问：你……你都做了什么？

    覃力说道：我什么都没做。

    唐玉虚说道：你给我下毒？

    覃力说道：这是你自己吃的。你要和我斗毒，那就按照规矩来。你不想死，就回去你所为的天府之地，找你们的能人奇士解毒吧。

    唐玉虚想动手，可因为之前被覃力撞飞，他就没有那个底气了，值得扭头就走。

    唐茹看到唐玉虚灰溜溜如斗败的公鸡，心中庆幸，当初若是答应这个男人的花言巧语，那我现在该对谁说后悔的事呢。

    他看向覃力的眼神，就变得有点羞涩了，男人不怕优秀，就怕比较。

    没有最优秀的男人，只有优秀的。

    覃力，至少是我见过的最优秀的男人了！

    唐茹觉得覃力的印象，竟然映照在奶海中了。

    她关切地问：覃帝大人，你真没事吧？无血丹是唐门十大毒药之一，还是很厉害的。

    覃力说道：区区一粒无血丹，还是不能对我有什么影响的。谢谢唐姑娘的关心。刚才和那种宵小争斗，实在是让你取笑了。

    唐茹说道：其实我也挺烦这个唐玉虚的，现在他知难而退，我倒是觉得挺好。

    覃力说道：他对你不礼貌？若如此，我就让他离不开中心城。

    唐茹说道：那倒没有。他是天风堂堂主儿子，我躲开就是，覃帝不用为难他。

    覃力说道：好的，这次我就听唐姑娘，不过，他日若是你有需要，请知会一声，我能做的，一定会去做。

    他看向八月，问：你千里过来，何事？

    八月说道：唐门天顶出现在一个时空裂缝，我和茹姐想要去闯荡一番，但是人数不能少于三个人，所以我想恳请覃帝大人和我们一起。

    唐茹说道：若是覃帝大人忙，那我们不去闯荡也无所谓。覃帝大人要是要先忙你的事。你的事是大事，我们这是小事。

    覃力说道：素闻天府之地是人间天堂，我早就想去看看了。既然有此契机，我也不应拒绝。我和你们组队就是。

    唐茹大喜，称谢不已。

    随后，覃力要请唐茹八月两人到城主府赏玩，并且分别给她们一份修炼经验，指点引到她们修炼。

    八月得到指点，隐隐地就有要突破的感觉，覃力就让她去众生塔中修炼突破。

    唐茹单独和覃力走在一处后花园，让她感觉到心跳加速，一时间矜持起来，原来很多话的，却也不知道从何说起。

    她问：覃帝大人，现在这里没有外人，你能告诉你，你是怎么解读的吗？实不相瞒，我爹娘就是被无血丹毒死，所以我一直对无血丹耿耿于怀。

    覃力哦的一声，说道：无血丹的确是一种厉害毒物，让人中毒之后，会在人的血液系统中产生一个转化因子，将人血液中的生命因子吞噬转化。最终的结果，体面一点则是天人五衰而死，难看一点的则是全身窍穴出血，最终化为一滩血水。不过，这种转化因子，并没有我的生命因子强，所以它没来得及吞噬我的，反而被我的生命因子吞噬了，它有怎么能让我中毒呢？

    他叹一声：看来唐姑娘和我的遭遇也有相似，人生之最憾事，则是子欲养而亲不待。我大哥，也是离我而去。哎……

    唐茹没有想到强如覃力，也有这种无能为力之事，不过，她并没有从覃力身上感应到颓废，而是一种坚韧，坚强！

    她说道：可我怎么觉得，你说的大哥，从未离开你。是你内心一直有他？

    覃力说道：我前两次试图复活我大哥，我也通过时间长河看到了我大哥，若不是神界意志阻挠，我早就将大哥复活了。等我一统神界之后，神界将以我的意志而存，那我再复活我大哥，也就能如愿以偿了。

    唐茹恍然，怪知不得覃力背负杀人屠城的骂名，也要发动战争。他是为了他大哥啊。

    她心忖，他为了大哥，甘心与天下人为敌，不惜走上艰辛凶险的强者之路。那我呢？害死我父母的凶手，我几曾去追查，几曾去为他们报仇？

    爹娘，我找到变强的理由了，我要为你们报仇！(未完待续。)