
    穆家村，坐落在两座突兀而起的万米高山之间，足有万户规模。

    穆英家，则是在靠近三百米的海拔的半山腰上，是普通的三进间小木屋，有一个半亩左右的院子，周围是木篱笆，中间是陈旧柴扉。

    尽管穆英出嫁，可这里并没有办什么喜事的派头，若不是穆英进院对着在院子中筛选豆子的老妪喊娘，而那个老妪也说穆英为什么不出嫁，怎么跑回来了。

    穆英去院子中的水井先喝了一瓢，然后将新娘服的裙摆一撩，她想起覃力还在后面，就放下，一抹嘴角，结果半边下巴都是胭脂口红。

    覃力微笑摇头。

    穆英明白覃力为何发笑，不仅羞红，忙说道：亲兄弟，你先等着，我去换个衣服就出来。

    她快速跑进一间木屋，关门。

    老妪打量着覃力，脸上有点奇怪，当很和蔼地让覃力进屋坐，然后给覃力到茶水。她说道：这里简陋了一点，请不要见谅。

    覃力见这老妪完全就是普通人，神体都没不是，和穆英等人都差不多，而且村中他都没有感应到修炼者的气息。他就知道，这是到了飞灵界的凡间。

    他报以微笑，说道：无妨。我不是讲究之人。

    咳咳，老太婆，是谁来做客了？

    东边的房间中，先是传来干咳声，然后就是一个苍老孱弱的声音。

    老妪说道：是英子带来的朋友？

    老翁说道：英子不是出嫁了吗？

    这时候穆英进来，她换了一件灰色的衣服，带着古风，她回道：现在我自由了。

    她将刚才简单的遭遇说了一下，痛斥陈铭一干人，然后对覃力又一次深深地感激。

    她才将实情告诉覃力，是家里老爹声音，没钱买药，而听了媒婆的蛊惑，答应给陈铭做小妾，就有名医大夫来给爹看病。

    她问娘：大夫来看病了吗？我爹是什么情况？

    老妪说道：是来了一个大夫，但说你爹不能医治，放下几服药，就走了。

    覃力摇头，说道：你们被骗了。既然我到这里了，而我恰好懂一些医术，我帮你来看看。

    他走入东屋，见到躺在床上的老翁瘦弱无力，风烛残年。

    穆英没想到覃力会看病，就跟进来，说道：我爹三个月前进山打猎，回来之后就茶饭不思，吃什么吐什么，七八天不能进食，然后就倒下去了。吃了村里郎中的药，勉强止住了呕吐，只能吃一些米粥，却一直如此。

    覃力开帝眸一搜，就发现在老翁的身体有一个东西在游走，他上去，在老翁的肚皮上点了一下，然后将老翁扶起来。

    准备一个痰盂！

    他吩咐穆英，再将手按在老翁的后背。

    当穆英将痰盂拿进来，他就在老翁的后背轻轻一推送，输入一道神帝之力。

    老翁哇的一声，往痰盂中吐出一口口的黑血，腥臭之极。

    吐完之后，老翁常常地疏松一口气，精气神明显好转，竟然能下地站立。

    穆英大喜，上来问道：爹，你感觉到怎么样？

    老翁说道：感觉很饿，我要吃东西。

    穆英说道：我是说，你还有别的不舒服吗？

    老翁说道：没有啊，你爹感觉很好啊，就是要饿死了的感觉。

    穆英就看向覃力，得到覃力肯定的答复，她就拉爹和娘一起给覃力下跪，感谢覃力的出手医治。

    覃力让他们起来，然后出去。

    穆英让娘给爹说覃力的事，然后就出去，对覃力说道：覃兄弟，你的大恩我不知道怎么报答了。今晚，你一定要留下来吃个便饭。

    覃力站在院子中，看向外面巍峨的两座大山，哪里面有淡淡的修炼气息，飞灵族的修真者，应该就在那两座山上。

    他边说道：这仅仅是举手之劳。你爹应该是进山，喝水或者吃野果啥的，吃了一种叫做蛊的东西，中了蛊毒。你们又不懂驱赶蛊，所以蛊虫得以侵蚀你爹的内脏五腑，导致你爹虚弱。但蛊虫和你爹是寄生关系，所以它也不能让你爹死。

    穆英恍然，觉得覃力懂得好多东西啊。

    外面一阵马蹄声，还有沉重的脚步声。

    穆英一看，见有不少朝她这里过来，她就说道：是村长和陈家的家丁过来了。肯定是冲着我来了。覃兄弟，你先避一避吧。

    她进屋，按着一个打猎用的叉子，站在院门外。

    覃力不做声，但也没有退避。他倒是要看看穆英能做出什么举动。

    外面围过来二十人，都是壮汉。除了几个黑色粗绸衣服的，是村里的村长等人，而这另外一些则是清一色的灰衣劲装。

    村长是一个中年人，留着胡子，他指着穆英说道：好大胆的穆英，竟然勾结山匪，侵吞陈铭少爷的财富，现在你乖乖回去，将财宝交出来，然后再到陈铭少爷哪里做丫鬟，否则，就将你送官查办。以你这种罪行，是要直接被处死的。

    穆英冷道：穆天林，你休信口雌黄，含血喷人！我几时勾搭山匪了呢，分明是山匪劫道，陈铭贪生怕死而已，向山匪妥协。我和他已经没有任何关系。

    谁说我贪生怕死的？我是会去找帮手，现在我已经将那些山匪全部斩杀在半路，很快就会有官文告示下来。

    这时候，外面一个青年拨开劲装大汉，走到前面，就是陈铭。

    穆英皱眉，没想到陈铭来得这么开，不过她看到外面还有一个起着黑马的青年，看起来很厉害的样子，应该就是陈铭说的帮手。

    她就说道：陈铭，你要是还有脸，就将刚才在半路发生的事说出来，让大家评评理。你在山匪面前贪生怕死，也说了和我没有半点关系。现在你为什么还要来。

    大胆贱人，竟然如此口无遮拦。我就将你抓回去，好好调教！

    陈铭上前，一掌就扇向穆英，当却被穆英先出脚，被题中肚子，倒退好几步，痛得差点跪下。

    大胆穆英，你竟然敢动手伤害陈铭少爷，你真是以下犯上。大家跟我一道抓起她。

    穆天林让身边的几个人和他一道去抓穆英，毕竟这是他的村子，若是陈铭受了委屈，他也不好交代。

    几个大汉上前，一人抓住穆英手里的叉子，另外一人就去抓穆英的手，要将她擒住。

    不过，这时候覃力出手了，极快出脚，将那几个人蹬飞。

    村长穆天林就爬起来，盯着覃力问：你是谁？

    覃力说道：我是谁不重要，主要是我看不惯你们欺负一个弱女子。你一个村长，却不能保护村民，反而趋权附势，实在是不称职。从现在开始，你没资格做村长了。

    陈铭过来，盯着覃力说道：你是穆英什么？

    覃力说道：她是我的朋友！

    穆英心中一软，这个覃帝将她当朋友，让她的心更加砰砰地加速跳动。(未完待续。)