
    叮！

    覃力的身后虚空，固然出现一剑，直接就刺向他的背心。

    他没有来得及多想，召唤出太一剑，抵挡住那一剑的锋芒。

    太一剑剑身坚固，真替覃力挡下了这一剑。

    没死？那就来这一招！

    虚空中传来轻哼声，略微地带着一点震惊，然后出现在一个拳头，砸向覃力的头颅。

    覃力已经反应过来，他极快转身，一拳轰出。

    两个拳头相碰，先是震荡起一股强大的涟漪，为飓风一般。

    风吹向皇城，顿时间昏天暗地。

    覃力的拳头没有退缩，后劲十足，猛烈冲杀过去，正中藏匿虚空之中的那人胸部。

    糟糕！

    那人被打中，随即喷出一口血水，重重地砸在地上。

    噗！

    覃力的太一剑脱手而出，直接贯穿那人的胸部，将对方钉在地上。

    你……你怎么这么强？

    那人的眼中非常恐惧，尤其是感受到覃力剑上传来的恐怖力量，让他全身的运转体系，都变得缓慢。这个覃力，和他得到的情报，完全不一样啊。

    覃力破开此人身上的储物戒指和神国，得到一些东西，他稍微整理，就知道此人的身份。

    他冷道：原来是暗堂的刺客！你真大胆，竟然敢来行刺我！

    那人，就是暗堂的刺客。

    他说道：既然你知道我是暗堂的人，那还将我放了，不然，你就是和暗堂为敌。

    覃力冷道：你行刺我，还要我放了你？你是猪脑子？

    那刺客说道：我们暗堂的强大，不是你能惹的。你识相的，就将我放了。

    覃力说道：那我偏不放你，你又能如何？

    刺客说道：那你就是和暗堂为敌，暗堂将会以击杀你为目标！不死不休！

    他说毕，在身体中将覃力的影像复制下来，送入虚空中的特别渠道。

    覃力说道：那我就先杀你，我看你们暗堂有什么能耐，敢和我不死不休！

    他拔出剑，也将对方的生命给掠过了。

    他收起对方的尸骸，通过鬼道术法，也将其生前的记忆和履历重现。

    暗堂，三千万界的杀手组织啊，有点意思。

    覃力炼化此人的尸骸，全部化为他的鬼道资粮。

    对方是不朽强者，被覃力炼化之后，对他的帮助极大，竟然让鬼道再突破一重，进入十二重鬼道境界。

    ’他出手，破掉大献皇室的内层护罩，让整个皇城都曝露在他的炮火之下，就让长孙策等上百个不朽强者冲杀下去。

    以一百对五十，相当于两个对一样，这把握就大得多了。

    他掠回飞船，看着还一脸震惊的古天，他就淡淡地说道：让你失望了，这个杀手并不能杀死我！你现在想要活命，就去给下面给我将大献皇帝炎舍擒来。

    太平公主说道：父皇，你快去将炎舍抓来啊。只要你抓住了炎舍，那你就是头功一件，覃帝会赏赐你的。

    古天骂道：覃力，你别想将我当枪使！

    你倒是有骨气。

    覃力一拂袖，就将古天卷出飞船，将对方当做炮弹一样，扔向大献皇室。

    古天身上的禁制，在半空中就被解除，他的力量崩断链索，才得以稳定地落在皇城城楼上。

    他面前，就是炎星。

    古天说还没有来得及说话，一个宗门老祖也到来，率先将炎星的气息锁定，然后直接就攻击。

    古天茫然，不知道该做什么，他若是帮着覃力，那就是明着要听覃力摆布，他是一个堂堂在上的帝君，怎么会如此呢。

    炎星对上的宗门老祖，很快就落下风。

    他马上向古天求救，说道：古天陛下，你快过来帮忙牵制这个人，我们合力杀了他。

    那宗门老祖哼一声，说道：古天，你敢跟覃帝作对，你顷刻间就要身死道灭！还不快点出手杀死此人。

    古天犹豫一下，却也一掌打向那宗门老祖，将老祖震开。

    大胆！

    周围围攻过来的另外老祖纷纷出手接援，将那老祖救下，同时合力出掌，将炎星和古天逼退。

    炎星和古天遁入皇宫深处。

    在飞船上的太平公主看到这种情况，无奈地摇头，说道：我爹还心存侥幸，哎，他怎么就看不透眼前的形势呢？

    覃力说道:他选择殉国之路，那就成全他了。

    太平公主知道覃力是要下杀心，她也无力劝阻，也就不说话。

    众生皇朝的强者就位，基本都是两人对付一个，优势非常明显。

    一个时辰之后，下面的高端战力分出胜负，大献皇朝的强者被杀五个，余下的全部被擒。

    古天和炎星也被刚才那个老祖杀死。

    高端战力落败，下面的军团再多人，也并没有什么卵用。因为准不朽高端战力，可以很轻易地杀死真神或者神国高手。

    准不朽在万军之中取真神首级，易如反掌。

    覃力进入皇宫，坐在皇座上，他的手下就将炎舍等人押解上来。

    炎舍脸色苍白，曾几何时，他是坐在皇座上的高高在上者，可现在呢，他反而是对覃力仰望。

    覃力看着炎舍说道：你似乎不服气？

    炎舍说道：没错，我是不服。因为如果我不援助大永皇朝，你想要攻陷我大献皇室，你就要付出更大的代价。

    覃力说道：你这话说的不对，我若是要座这里，凭你这小小的皇室，如何能阻挡我的步伐。

    炎舍问：你到底要做什么？

    覃力说道：我要一统大东域，然后在是中域，整个神界大陆。所以，你若是降我，那我就留着你的性命。

    炎舍吃惊，没想到覃力的野心如此之大。他一统大东域，这种事情，是连梦都不敢做的，而他一旦像覃力这样说话来，整个皇朝的人，都会将他看做是神经病。

    可现在从覃力的嘴中说出来，却是如黄钟大吕。

    他问：就凭你？

    覃力没有回答，说道：现在我的众生皇朝初成，你若想和它一起辉煌，那就投降过来。否则……

    炎舍叹一声，也只得低头，覃力太强大了，他们错一步，步步错啊。

    他身后的那些人，也纷纷归降，成为覃力的高端战力。

    覃力赐给他们众生酒，喝过之后，这些人只会忠心于他，而不会生二心。

    他让炎舍等人去招纳外面的军团，统一调配资源了，休养生息，来日再征战。(未完待续。)