
    覃力也出现在一角落，看到这些人如此昏心，他嘴角只是淡淡一扯。

    他心中估算着，以这个速度收集献祭血液，恐怕还需要数天。

    忽地，他看到一团虚影从里面传出来，是一个少年的魂魄。

    他眉头一动，心忖，这少年看来有点保命手段，竟然完整的魂魄都出来了。

    老者福伯眉头猛地跳动，赶紧将那少年的魂魄收起来，然后杀意腾腾地冲向那门，喝道：不管你是何方神圣，快将我少爷的肉身还出来？

    里面传来销魂的女人声：你想要，就得先抢到绣球啊。

    呼，从里面射出来一道红光，就是一只绣球。

    老者伸手去摄，他的背上被人打了一掌，本来快要到他手上的绣球，横生飘逸，落入另外一个中年壮汉的手上。

    那中年壮汉哼道：老家伙，你配跟我抢！

    不过，那大汉没有保有多长时间，也被另外一个人抢走，然后就是反抢，瞬间乱成一团。

    福伯，不要管我的肉身了，它早就被那妖精给吃了。

    在老者身体宝物中，少年的魂魄得以保存，稳住之后，就和老者沟通。

    老者问：那里面到底发生了什么事？

    少年说道：一言难尽，我要快点回到我爹哪里，我要夺舍。

    老者退出众人范畴，然后撕开一个黑符，虚空就出现在一个漩涡，将他吸进去。

    漩涡瞬间消失，一点波动都没有传出来。

    身披黑色斗篷的覃力现身，他盯着刚才老者消失的地方，不禁沉虑，这两人，难道不是神界大陆的人？

    覃力伸手入虚空，抓出一些东西，是那小年的随身之物，就有一个身份标识。

    神尊阁午芏少主。

    覃力查找所有神界大陆关于神尊阁的资料，都没有符合的，那确定是外来大陆的。

    外来大陆的，那还是很遥远，暂且不管。

    覃力看到血祭的血池还不够，又有熟悉气息过来，他也隐藏起来。

    ……

    来人不是别人，就是辜紫沫等人。

    这里出现一个绝世大美人，她们也被惊动了。

    不过，辜红血一靠近白鲨组织的领地，顿时心中咯噔一下，他就停下脚步，带着女儿转身离开。

    青山老祖不解，却没有当场问，而是跟上，才问：辜兄，你为何突然离开？

    辜红血左右相顾，没有别人，他就说道：我刚才敏感地预感到，那是一个陷阱。那种类似的感觉，我经历过。那花魁突然出现，肯定有人罩着，只可惜，那些人被她的美色所迷，不知死活。

    青山老祖问：那高人是谁？

    辜红血摇头，说道：此等高人，我也不知道是谁，我只知道，我们招惹不起。这个黑暗域不知道隐藏多少高手呢。

    青山老祖也就不多问，小心回去房间。

    辜紫沫留下，问：爹，你说的感觉，是什么感觉？

    辜红血说道：血祭。我试图联系暗堂，那杀手让我准备三亿人量的血祭。那种感觉，和刚才进入白鲨地盘的感觉，非常相似。我猜想，那里应该要进行一次血祭。紫沫，那个地方，你千万不能过去。

    辜紫沫点头，说道：我不会过去的。

    辜红血突然问：覃力喜欢美女吗？

    辜紫沫愣然，问：爹为何如此问？

    辜红血说道：若是他喜欢美女，那这里出现的花魁，肯定会让他心动，到时候，他……嘿嘿。

    他说得阴险，笑得阴翳。

    辜紫沫皱眉，问：爹，你是想借刀杀人？

    辜红血笑而不语。

    辜紫沫想起和覃力颠龙倒凤的一天一夜，他的强壮，让她心折。她说道：他应该不喜欢美色。

    我看未必，我这就去布局。

    辜红血说毕，也就先离开。

    辜紫沫回到房间中，顿时间心里有点糟糟的，她怕覃力真为了花魁而来，那样覃力会被众人袭击。

    我要不要通知他，让他不要过来呢？

    辜紫沫犹豫着，矛盾着，在房间中徘徊。

    呼的，她转身却撞到一个男人的怀里，待她看清楚对方的容貌，她眼中就露出惊喜之色。

    你……你怎么来了？

    在他面前的，就是覃力。

    覃力直接让她搂抱，然后吻上去。

    辜紫沫先是一愣，待要想起推开覃力的时候，她的衣衫已经被覃力解开，她的双兔就被覃力抓捏着了。

    那酥酥麻麻的感觉，让她生不出反抗的，她也只得遵循身体的本能，抱紧覃力，和他一起挪步到床榻之上，一起倒下去。

    颠龙倒凤，各自满足过后，辜紫沫像一只温顺的小猫咪，趴在覃力的胸怀上，享受着他的温存。

    她问：你是不是为了哪只花魁而来？

    覃力说道：你爹的美人计陷阱，你觉得我会那么傻么？

    辜紫沫想到覃力能无声无息进入她的房间，那刚才肯定也偷听着他们的谈话。她的嘴角苦涩一扯，父亲机关算尽，却还是在覃力眼皮底下。

    覃力说道：我这几天一直都在这里，你们的一举一动，我都知道。

    辜紫沫说道：那你有没有去那花魁哪里？

    覃力哈哈笑，说道：你刚才感受到我的火力如何？

    辜紫沫想说很猛很猛，像一只憋了数天的猛兽，可这样说，就是称赞他了，她嘟嘟嘴，说道：一般般，你肯定去花魁哪里了？你怎么舍得放过那号称天下第一的花魁呢？你们男人，都一个天性。

    覃力说道：那花魁是个男人，嘿嘿。

    什么？是个男人？你怎么知道，难道你……男女通吃？

    辜紫沫吃惊地看着覃力。

    覃力一点她的脑袋，说道：你啊，可真是联想丰富。

    辜紫沫很享受他的指点，说道：如果那花魁是个男人，那些男人进去，怎么可能不发现？听说人人都销魂快乐？这没道理的啊。

    覃力说道：情人眼里出西施。当他们想到那是个美女，那就是个美女。好了，你爹能看出那是个血祭阵，那你就不要去冒险。

    辜紫沫问：你布置血祭阵做什么？

    覃力说道：你爹还没有跟你说，他其实要找的宝藏，并不是你们前辈留下的，而是一出空间入口。那空间的尽头，应该是一出战场。远古时代的战场。

    辜紫沫哦的一声，一切都在覃力的计算之中啊。(未完待续。)