
    覃力来到黑暗域，已经是一身黑衣黑斗篷，还带着黑面罩，只露出一双眼睛。

    他这种装扮，在黑暗域中比比皆是，所以也就不显得出众。

    黑暗域，没有法规，只有拳头和力量。

    谁的拳头大，谁的力量强，谁就能在黑暗域得到尊重。

    黑暗域也是一个大城池，里面也有商铺等等。

    在一些大势力的范围内，秩序还是相对稳定的。

    覃力根据白牙虫子的情报，就来到黑暗域的南区。这里是一个叫做白鲨的组织统辖，秩序算是一般般。

    覃力直接来到一个庄园，朝里感应一下，直接就进去。

    谁如此大胆，竟然敢不请自来。

    一声喝斥声从里面传来，然后一道血光从天而降，杀向走在院子中的覃力。

    覃力举手轻捏，将那血光捏碎，然后盯着从中出来的一个老人，他淡淡地说道：我要和你的主人谈话！

    那老人喝斥：我就是这里的主人，你是谁？

    覃力摇头，弹出一道神力，就将老人给定住了。

    不知道是哪位道友到来，老夫有失远迎，失敬失敬。请到厅里一据。

    客厅中一阵红光闪动，就出现在一个满脸红光的中年男人，高大威武，霸道的气息，展露无遗。

    覃力近前，和那中年男人相隔不到一米，他就问：你认不出我了？

    中年男人盯着覃力看，想要透视他，可发现覃力全身黑暗，透过袍服斗篷下面，就是无尽的黑暗虚空。他顿时吃惊，此人若不是身怀绝顶实力，那就是有非常逆天的宝物。

    他说道：恕在下眼拙，并不能看出道友是谁。

    覃力就缓缓地将面罩解下，露出真容，说道：现在，你可看清了。

    是你？覃力？你竟然到了神界……你和众生皇朝的覃力，是一个人？

    那中年人大惊，连忙运转最强功法，扶住全身要害，看向覃力，如临大敌。

    覃力说道：既然被我揭穿了，你还伪装？露出你的本来面目吧。

    那中年人身形变化，最后竟然是日本藩国的御命十三。

    当然，现在他的气息，要比那时候的御命十三更强。

    他盯着覃力，说道：就算你识破了我，那你也没有机会从我手上逃走，今天我就使出我的绝学，让你永远留在这里。

    御命十三一分为三，形成等边三角形结界，然后见覃力直接包围中心点上。

    无尽鬼道，无坚不摧。毁灭！

    御命十三一声喝出，催动结界，然后结界收缩，将覃力压迫起来。

    不过，他的结界很快就跟气泡一样，直接破裂开来。

    覃力依旧不动，他说道：御命十三，你这是没用的。哪怕你使出鬼道八重的实力，也不是我的对手。因为在鬼道上，你现在都不算入门。

    御命十三吃惊，问：你怎么知道我是鬼道八重？你早就知道我躲在黑暗域？

    覃力没回答，而是说道：鬼皇骨在哪里？你交出来，我今天就饶你一命。

    御命十三眉头一跳，这个覃力竟然知道他有鬼皇骨，看来是有备而来。

    他说道：鬼皇骨已经被我交出去了，你来迟了。

    覃力出手，将御命十三摄来，另外一手直接穿透进入御命十三的身体，从对方的脊椎扯下一节骨髓。

    你……你也修炼鬼道？

    御命十三脊髓骨断裂，无法站立，瘫倒在地上。

    当然，对他打击最重的，并不是这个，而是覃力的鬼道境界，比他高得多。

    在人界，他就没看出覃力有鬼道上的修炼天赋，为什么覃力一到神界，不仅创造了众生皇朝这等伟业，甚至还将鬼道都修炼成了。

    人比人，他得吐血。

    他看到覃力将鬼皇骨直接熔化吸收，然后覃力的身上就多了一股让他都毛骨悚然的感觉。

    他怎么会这么强？他还是人吗？

    御命十三听天由命了。

    覃力吸收了鬼皇骨，兀自将鬼道境界推至十三层。他再看地上的御命十三，就仿佛看着一个还不会走路的小婴儿，对方实在是太弱小了。

    弹出一道鬼道力量，打入御命十三的身体中，他就说道：既然你到了这黑暗域，那我就给你一个将功赎罪的机会。

    御命十三得到覃力的鬼道力量，仿佛重生了一样，竟然直接进入九重鬼道，他受的伤，也在快速痊愈。

    他这就让我进入了鬼道九重？他岂不是……

    御命十三赶紧起来跪拜，对覃力说道：老奴一定给覃帝拿下黑暗域。

    覃力抬头看天，沉思一下，说道：我推测，千骨鬼后在鬼道空间中出来，或许就会选择这里。一旦她出现，你马上告之我。

    御命十三赶紧点头。

    覃力吩咐一些事，让御命十三去执行，他就蒙上头罩，化为一缕青烟，消失在院子中。

    御命十三起身，然后忙去争取势力。

    ……

    在黑暗域某偏僻处。

    辜紫沫出现，她根据线索，就找到辜红血，她见到辜红血身上有血迹，担心地问：爹，你怎么受伤了？

    辜红血说道：爹需要一些血液，也就去杀了几个人。这些血不是我的。紫沫，你怎么回来了，你不是去找覃力了吗？

    别提他，提起他，我就生气。

    辜紫沫将一到天龙城就被覃力抓起来，然后还目睹不少明堂的人被覃力的人砍头，她能得以回来，完全是因为明堂被毁了，她已经没有价值。

    至于，她和覃力在山顶上，以天地为盖席，恩爱良久，这事，她不会说出来的。

    辜紫沫说道：爹，你真联系到了暗堂的人，然后去杀覃力？

    辜红血说道：是的。哎，若是暗堂高手成功了，那覃力也就死了，我明堂也不至于要避其锋芒。可谁能想到，覃力竟然能反杀一个不朽高手。他，至少已经是不朽了，我们得罪这么强大的敌人，可是……哎！

    他连连叹气，不过，很快就更加精神奕奕，他说道：不过呢，现在我们东山再起的机会来了。紫沫，我有一个天大的秘密一直没有告诉你。在这黑暗域，有我们明堂先祖的藏宝图。只要我们找到这藏宝图，那里面的海量的修炼资源，足以让我们招兵买马了。到时候，爹会进入不朽，还能超越不朽，成为至尊存在。(未完待续。)