
    覃力看她一眼，并没有行动，他微微一笑，说道：你虽然是很美，但你不用这么考验我。穿上衣服，回去吧。

    穆英赶紧说道：我不是考验你，我是真的要将我送给你。覃帝，我是干净的，你要了我吧。

    她今天做新娘子，一早就被媒婆叫过去，在媒婆家洗澡更衣，精心化妆，是非常干净。她觉得可以给覃力，也必须要给覃力，因为一旦他远去，那她以后可能就没有机会了。

    她见覃力没有过来，甚至覃力直接转身离开，她就去扑上去，要抱住覃力，可覃力突然消失，她抱了个空气。

    她一跺脚，然后蹲在地上，嚎啕哭起来。

    覃力想走，但见她的模样，就有点恻隐，他过去，说道：你不需要如此。

    穆英将头伏在膝盖之间，哭泣着说道：我知道我是个村姑，不知书不达理，我配不上覃帝你，早知道如此，你就不应该救我，让我被那些土匪糟蹋了，让他们宰了吃了就好。

    覃力哦的一声，就问：这里的土匪会吃人？

    穆英说道：怎么不吃，人肉也是肉，他们不会放过的。

    覃力心叹一声，将她扶起来，用手抹掉她的眼泪，说道：笑一个，我看你够美了，我带你走。

    穆英大喜，马上露出笑容，但止不住泪水下来。问：我这样可以了吗？

    覃力微笑，说道：勉强吧。不过我刚才说的，你可要三思。我不是你们这个世界的人，我是要来征服你们这个世界的，到时候肯定会有人反抗，肯定会死不少人。换言之，我是你们全世界的敌人，也是你的敌人。

    穆英说道：这是不管，我只知道，我是你的女人，那你要对抗这个世界，那我也帮你。我只知道，没有你，我早就死了，所以，你就是我的一切，你就是我的世界。

    覃力抹抹穆英的眼睛泪水，然后将她揽入怀里，就吻上去。

    穆英的身体微微一僵，她就伸手，去摸覃力裆中之物，套弄起来。

    彼此衣服除掉，就铺在地上，两人就倒下去。

    穆英被压在地上，感觉到地上有点膈应，可也能接受，在覃力冲进来的时候，她痛得咬牙，喉咙中发出啊的一声。

    覃力顿住，问：我看你刚才知道出手来弄，以为你懂事，没想到，你还是处子之身。

    穆英得到缓解，说道：昨晚和今朝，媒婆给我讲了许多洞房的事，所以我刚才只是有样学样，不知道有没有让你舒服？

    不是很舒服，你要听我的话，配合我，我才舒服。

    嗯，覃帝，我什么都听你的，你想咋弄，都可以。

    覃力也就挺动，攻城伐地，直捣黄龙……

    ……

    话说陈昌盛一路不要命地跑向双天门，天黑了才上到山门里，来到一个厢房。

    厢房中有不少青年正在喝酒，还有两个俏丽的女人在倒酒，其乐融融。

    陈昌盛来到一个青年面前，说道：师兄，我被人打了，求师兄给我做主。

    那青年顿住喝酒的酒杯，就问：是谁这么大胆，竟然敢打你？难道你没有告诉我的名号吗？

    陈昌盛眼中露出不易察觉的狡黠，他说道：那人很串。我说我是师兄你罩的，他不但不听，还口出狂言，对师兄不敬，说……说师兄……

    他很恰当地欲言又止，却密切注视着青年的脸色，见到青年眉头皱起来，他就知道事成了。

    青年问：说我什么？

    陈昌盛说道：我不敢说。我怕师兄责怪……

    青年将酒杯重重往桌上一墩，喝道：说！我就要听听那人能说我什么。我让你说，恕你无罪。

    陈昌盛说道：他说的很难听，我不敢说。

    青年问：有多难听？

    陈昌盛说道：我听到我都要和他拼命！若不是为了回来告诉师兄，我现在……

    那就不用说了，你带路，我现在就踩死那混球。

    青年霍地站起来，都要杀人的样子。

    他就在穆家村，请师兄跟我来。

    陈昌盛赶紧说道，心里狠狠地想，那混球，晌午你落了我的面子，现在我就过去踩了你，让你看不到明天的太阳！

    飞灵界的凡间，也是人界一样，也是昼夜阴阳交替。

    ……

    于此同时，神界东域新鹅城。

    宣芥从芥城传送回来，她见到覃力只留分身在主持事务，但要说的话，也可以传递到他的本尊，也就来求见。

    覃力分身让宣芥进来，感应到她的气息，就说道：进阶倒了一星不朽啊，真是可喜可贺。

    他意念一动，从虚空中出现一团能量真源，还有一粒丹药。他就说道：这是本尊给你的贺礼。

    谢覃帝！

    宣芥笑纳，感应到正是从一星不朽进阶倒二星和三星的经验，还有一粒提升她不朽魂魄的丹药，都是她最需要的。

    她的心中，就多了一种特别的感觉，被知心，被关爱。

    覃力说道：你应该有事吧，但说无妨。

    宣芥说道：覃帝已经得到了中原，跨过去也就是中域。所以我想过去闯荡一番。

    覃力说道：你是想打神木的主意吧，以你现在的能力，的确可以去闯一下。

    宣芥心里暗乐，她要去中域，就是要寻找神木。她就说道：是的，我就是打定那神木的主意，神木之上拥有木法则之王。若是得到这木法则之王，我们都能凝聚黄金木神国，进入至尊境界的希望，将会更大一层。

    神木在中域中，也是一等一的宝物，定然很多人觊觎，尤其是现在神界意志开房，打破了之前的桎梏，很多老家伙都会借机进入不朽。你此行不会一帆风顺，你须小心。

    覃力说道，有给了她一些东西，让她一路小心之类。

    宣芥想邀请和覃力一起闯荡，但想到覃力现在忙着一统神界的事，他修炼也需要大量时间，和他闯荡游历恐怕不大现实。

    她就没有提出来，但她说道：我感觉到玉刹城那边有很强的气息传来，应该是玉娇突破成为了不朽。

    覃力说道：她已经突破成了不朽，而且从一星进阶到了三星。

    宣芥倒吸一口气，问：玉娇她怎么会进阶这么快呢？

    覃力说道：每个人都有自己的机缘。玉娇有她独特的机缘，你不必羡慕。只要你也努力修炼，那你将来的成就，不在她之下。

    嗯！(未完待续。)