
    覃力下来，问：这是从哪里来的？

    黑寡妇师娘说道：我前日到了双天城，林城主哪里已经得到了族里的告示，就是说你可能已经潜入了飞灵界，要让所有山门和城市对你通缉。现在，你的画像，在整个飞灵界，恐怕都已经传遍了。

    在双天城数百公里之外，就有一桌巨大的城池，就叫双天城。

    覃力问：这林城主和飞灵神族有什么关系？

    飞灵神族统治者飞灵界，二公主也就是飞灵神族的人。他到来飞灵界，只有二公主和老妪知道，而能在整个飞灵界内通缉自己的，也就二公主下令能做到。

    他有点担心，如果他这样都被二公主感知了，那征服这个飞灵界，也就没有那么容易了。

    黑寡妇师娘就说道：林城主是黑雀一族的后裔，最近一两年，林城主激活了黑雀族的血脉，有八成的把握要被召唤回黑雀族。

    黑雀族？

    覃力想着这个黑雀族恐怕也和之情百宝老祖的傀儡分身一样，也是在飞灵界很强大的种族。

    覃力，你不要杀我，若是你想要我的身子，我可以给你。

    黑寡妇师娘将衣服脱下，露出丰满坚挺的胸部，雪白如玉的身子，扭捏地站在覃力面前。

    谁能知道，这一过来，竟然就无意中撞破了覃力的秘密，她已经不抱活下去的希望了。

    与其是死，不如就用身子赎命，主要是他刚才假扮成恶徒，就是要她的身子。

    覃力罢手，弹手在对方的额头上一点，控制了对方的魂魄，成为她的主人，然后让她穿上衣服，给她布置一个任务。

    当然，他也指点了她的修行，让她提升了数个境界，倒了人间的圣者境界。

    黑寡妇师娘的容貌也发生一些变化，不再黑头黑面，变得容光焕发不少，她没想到会达到如此高的境界，遂对覃力更加感恩戴德。

    她得到一个空间戒指，里面有覃力的一些药单和同心酒，她就遁走。

    嘟嘟~

    双天门的天钟被人敲响，传出悠扬深长的回音，是召集所有门内弟子在广场集合。

    双天门是个一般的小宗门，门内弟子，不过一万人，当占据的地域却很大。

    在广场之中

    广场之中，三个门主已经出现在，这让所有弟子都觉得，会不会是发生什么事了，竟然连老祖都现身。

    现任门主清清嗓门，他沉声说道：我们闭关，研究出了一些丹药，能提升你们的根基。现在，以辈分为单位，上来领取吧。

    接着，就有几十人出列，站到前面。

    门主将但药丹发放下去，然后就让人马上服用。

    众多弟子并不怀疑，也就纷纷服用。

    很快他们的身上都出现在一股特别的力量，汇聚在一起，形成信仰之力。

    覃力出现，将这些信仰之力取走。

    参见覃帝！

    万人子弟纷纷下跪，视覃力为帝主。

    覃力很满意，分出意念，让这些人去充当苦力，然后去建造秘密的传送大阵。

    他打开一个地面，就让这万人下去挖掘，要将传送阵建立在地下。

    黑寡妇进入双天城，直接就掠入城主府，到了书房中，也就见到了林城主。

    林城主是一个黑色脸面的中年人，他叫林程，他见黑寡妇出现，感应到她身上的气息，他就吃惊和震撼，不禁问：你突破成为了圣者？昨天你离开的时候，你还不是的，一夜之间，你怎么会进步如此之快呢？

    黑寡妇就说道：说来你可能都不信，不过，发生在我身上的事，你已经看到了。昨晚我经过双天门下来的一个村子，穆家村，发现有一伙土匪在打劫一家新娘，我就杀死他们，将他们给剿灭。在他们的老巢中，找到一个戒指，竟然的空间戒子。里面就有提升实力的丹药，是百分百提升的丹药。林哥，请看。

    她摸摸左右的戒指上，就飞出两瓶丹药。

    林程看得双眸发亮，全是艳羡，他心忖，这女人怎么会有如此大的机缘呢？！真是人不可貌相啊，傻人才有傻福！

    他看到飞过来的丹药，马上就闻到一股让他都心折的力量，他不禁激动地直接拿起药瓶，紧紧抓住，问：这是送给我？

    黑寡妇点头，说道：当然。这么多年，你也关照过我，而我还想和你继续合作，通过你背后的黑雀族，进入飞灵神族中呢。

    林程说道：当然没有问题。以你现在的圣者实力，还有戒指这种宝贝，倒了黑雀族本族中，也会被重用的，以后我也要仰仗你呢。那……这是直接服用吗？

    黑寡妇说道：当然，现在你就服用，我可以帮你引导一下力量，让你更加容易吸收，得到的好处就会更加多。

    林程也就拿出丹药，直接吞服。

    丹药入口即化，转变成为一股清流，窜入脑海中。

    嗡的一声，林程觉得脑子要炸裂了一样，脑子中就出现在一个人的影子，是入侵者。

    他还没有想到怎么抵抗，也就被一股冥冥之中的力量，让他臣服覃力。

    黑寡妇见成功了，就从戒指中拿出一些东西，说道：覃主让你将这些东西都被派给亲信服用，帮助覃主夺得双天城。

    林程恭声说道：一定不辱使命！

    他就招来城主府中的亲信，找个借口，让他们也服用了丹药，再举办酒宴席，请军中要将，还有城中的诸多门阀，让他们服用归心酒。

    一时之间，双天城就成为覃力的囊中之物。

    远在飞灵神族的皇宫之中，豪华帷幄下，二公主正在批阅文件，突然间，她感觉到心口发闷，让她面前的文件直接撕裂。

    她大惊，赶紧检查自身，没有任何的不适和异样。

    我这是怎么样了？怎么会感觉到危机呢？难道是谁要杀我吗？现在这里，有谁能杀我呢？

    覃力？

    覃力……莫非他的本体到来了飞灵界？

    二公主想到这里，惊得直接站起来，她在面前来回踱步。

    随手召唤出飞灵界的沙盘，并没有发现有什么特别的恶势力，更加没有争斗的地方。

    她不放心，就来到皇宫后面的深处，那有数个老妪和老者，都是不朽强者。

    得蒙天恩，飞灵族又有老祖突破成为了不朽。

    一个老妪说道：我们也感觉到了异常，那出现在下界的天谷域，可派人去查找。(未完待续。)