
    那女人说道：这是自然，一旦我们成就好事，那两国就不分彼此，定当戮力共进。liudianxing.com为表我们的诚意，那我们现在就可同房，然后再举行国庆。

    覃力就说道：同房之事，可否太早，你们原道而来，不如先做休息。在你身体不在疲乏，我们再玉成好事。

    那女人说道：覃帝已经吸收了地丹果，若是没有女人帮助消化，就会对你的神体造成反噬。而及时同房，则是增加功力，平添千年寿元，岂不是一举多得。

    覃力说道：竟然有此等好事，而我不是占了你的便宜，哈哈。

    那女人说道：覃帝过誉。

    她意念一动，就从随身戒指中转移出一张大床，足有十米长宽，上面红绸软褥，就透着一股奢靡气息。

    她再说道：余下九位，都是我们国家最美的女人，也是处子之身，将会陪同我，一起伺候覃帝。

    那九个女人就微微欠身，双颊出现绯红之色，并无反对之色，反而同声说道：能伺候覃帝，是我们的大气运。

    覃力哈哈大笑，双眼眯起，意念一动，他就将这些女人，连同大床，一起转移到飞船的一间修炼室。

    众女并无反对，都脱了衣服，然后围过来，除掉覃力身上的衣服，然后各自配合，伺候起覃力。

    她们让覃力躺在大床，然后就跪着围将过来。

    一女伏首过来，将小覃力含进去，直接就拉开帷幕。

    当小覃力坚硬之后，那女皇就跨过来，将小覃力给慢慢做进去……

    这娘们，好紧~

    覃力舒服地叫一声，然后就让她主动起来。

    欢乐的帷幕拉下，歌声不断。

    不知道过了多久，直到女皇等人没有了力气，方才停歇下来。

    覃帝，你怎么这么强？

    女皇疲软地伏在覃力的身上，她们女人轮番上马，都没有让覃力脱力，反而让她们先坚持不住。

    覃力嘴角微扯，说道：若否，岂不是让你们的计划得逞了？你们真以为，用这个美人计，就能让我拜倒在你们的石榴裙下？你们太小看我了？合体吧。

    他一点女皇的额头，周围九个女人，就纷纷消失，徒留趴在他身上的这一个女皇。

    那女皇顿时变得更加艳美，毕竟融合了九个女人的美色，已经成为覃力遇到的最美女人了。

    可这其中的代价也很大，九女的疲乏和春情，都集中在她一女的身上，让她更是困乏。

    她问：你……你怎么发现了？

    覃力说道：虽然你皇朝搞封闭，但并不妨碍我等到你的情报，加上你进入了我的地盘，你们的一切秘密，都逃不出我的法眼。我说，从你们这个队伍进入众生境内，那我就已经看出，你们十个人，其实是一个人。

    女皇说道：所以你就将计就计？

    覃力说道：你既然投怀送抱，那我何乐不成全你？不过，就算你不这样，我也会派兵过去，你无法抵抗，也一样是要投诚我。楼兰，你是聪明人。

    楼兰女皇叹一声，说道：原来你如此妖孽，怪之不得能短短时间，先后攻占伽玛和白灵，成立如此庞大的一个众生皇朝。看来是我不自量力了。、

    覃力说道：东域我志在必得，你若助我，将来你也会得大气运，成就非凡。

    楼兰女皇就想，既然一切图谋都被他识破，他的强大，远非我所能想象，又已经是他的人，那就依附他吧。

    她就说道：我愿意助覃帝！覃帝，东域五个超级皇朝，覃帝已得其中四个，剩下的塔罗布皇朝，又该如何？

    覃力问：那你有何良策？

    楼兰说道：塔罗布皇朝，地域辽阔，若是算上罗泊沙漠绝地，它的疆域，堪比我们四个皇朝的领地。覃帝你可得步步为营。

    ……

    在小东域接壤沧澜大海处海域，波涛汹涌。

    海浪起落间，徐徐衍化为两个人，一人是飞灵族的二公主，一人则是老妪。

    两人看了看东灵岛的黑冰封印，然后快速掠上虚空，靠近岸边，就看到了巨大的榕树。

    二公主说道：这就是覃力的手笔，若是我飞灵族也有这么一颗大树栖身，定然会更加兴盛强大。

    老妪说道：此树并无潜力，不足艳羡。你说的覃力，可在这个新鹅城中？

    二公主说道：他本尊在万里之外的百灵城，这城里，只有他的一个分身。当他构建了传送阵，倒是极快回来。若是能扼制他的传送通道，我就起兵，将这里先攻克，夺他老巢，以解我上次败于他之恨。

    老妪眉头一动，看向身后的虚空，就见到一个虚影出现。

    二公主也看过去，先吃已经，然后对老妪说道：他就是覃力分身，看来他本尊也知道我们道理了。

    覃力分身走近一些，扫了两人一眼，就对二公主说道：一段时间不见，你已经突破了啊，真是可喜可贺。

    二公主，已经突破成为了不朽境界！

    那我先杀你了，权当练手！

    二公主突然出手，一掌就拍散这个覃力虚影。

    不过，很快在原处，又再出现一个覃力虚影，笑眯眯地看向着二公主，说道：你虽然进入了不朽，但你应该知道，你仅仅是一星不朽。

    不朽境界，一共九星。

    二公主是一星不朽，而她身边的老妪，则是三星。

    二公主不再出手，而是看向老妪。

    老妪已经出手，她的大手掌封锁覃力周围的虚空，然后再毁灭覃力分身。

    她哼一声：区区一个分身，在老身面前，也能嚣张！不知天高地厚。

    嘿嘿，老太婆，你的攻击却是连二公主都不如，看来你是老了！

    覃力虚影再次出现，完好如初，说得云淡风轻。

    二公主和老妪都吃惊，然后相视一眼，同时出手去灭杀覃力虚影。

    这下，你该死干净了吧。

    二公主看不到覃力，也就松一口气。

    不过，老妪携起二公主，快速遁到百丈之外。

    二公主回头一看，在她们刚才站立的地方，重新出现覃力分身，而且是两个实体化的，她说道：这是新鹅城中出来的，看来他的本尊也应该在传送路上了。

    那就走吧！

    老妪施展身法，带着二公主，直接遁走。(未完待续。)