
    这时候，外面又进来一个女人，和覃力相遇在门线上，她一看里面的情景，立时间就对覃力不对劲，问：是你做的？你打了人，不道歉一声，想这样离开，哪有什么容易？

    媋，不要冲动，你快过来。

    乔当空赶紧出言，生怕覃力对那个女人也惩罚。

    覃力的手段，看看地上痛苦得要死要活的中年男人，就已经很明显了。

    覃力哦的看向那个女人，发现对方蒙着面纱，他意念一动，无形风起，就将她的面纱吹下。

    那女人俏媚的脸庞，就裸露出来。

    覃力眼前一亮，问：你想我怎么道歉？

    媋也吃惊覃力的强大，她刚才根本无法抵抗覃力的威势，她就后退，身上的力量想要爆发出现，可却发现无法调动，竟然被镇压住了。

    她就问覃力：你对我做了什么？

    乔当空上来，说道：覃帝，这是误会，这是误会。

    覃力说道：当空，今天我就给你个面子，不过，你还是上心上心你答应过我的事。

    他说毕，直接就遁走。

    地上那个中年男人啊的一声，昏死过去。

    两女上来一检查，发现他已经没有了半点修为，成为废物一个。

    乔当空心头冷风一抽，这个覃力比下界的那个覃力，已经不同了。这个覃力，帝威莫犯。

    媋问：刚才那个人是谁？

    乔当空说道：他就是我跟你说的覃力，也就是刚才我们情报先是，屠杀暗堂的覃力。

    媋恍然，说道：原来是他！他的确非常强。他来这里做什么？

    乔当空说道：是我给他坐标，他才到来的。你不是一直想知道他是什么人，那就跟我来吧。

    两女离开，飞向一处山头，眺望下去，能看到面前百里之外，伫立着一个巍峨的山门。

    韩门！

    覃力已经出现在那山门前，他伸手探入虚空，抓到一物，直接就捏爆。

    噗的一声，一股能量波从山峰上扩散出来，则是护山大阵被破了。

    覃力在分出三个鬼道分身，布置起一道结界护罩，将整个韩门笼罩起来，他就直接飞遁上山。闺秘

    百里之外，媋问：他这样就冲进去了？莫非不怕韩风的昊天舟？

    乔当空说道：你自信看，他的结界大有学问的，我没有看错的话，那应该是鬼道的十三重结界。他，是要屠灭韩门来的。

    媋问也吃惊，说道：十三重鬼道结界？那岂不是里面的人，都要死光？他怎么能修炼到鬼道十三重的呢？

    乔当空说道：不清楚。他的强大，已经超过我的认知。我们还是先看吧。

    媋也说道：嗯，韩风使出了昊天舟，看来胜败在此一决了。

    ……

    在山峰上，覃力的确遭遇了韩风。

    韩风的头顶，有一艘墨绿色的小舟，悬浮在虚空中。

    他冷冷地盯着覃力，说道：真没想到，你不仅到了神界，还闯出了一片天。我小看你了。若是当初，我就该不惜一切代价，将你扼杀在下界。

    他当时在下界见到覃力，并不将覃力当回事，只是在覃力说出是老鬼徒弟，他才有点要杀覃力的心。

    可老鬼都不是他的对手，更加不要说这个小师弟了，那时，他也没将覃力当作对手。

    如果那时候，他不顾位面压力，执意要杀死覃力，还是能够做到的。

    可他，当时没有做到，现在就要被覃力反杀上门了。

    覃力冷道：现在，你在我面前，渺小如蝼蚁。

    韩风冷冷说道：我现在有昊天舟，就算你是准不朽，我也能杀你。

    那只破船么？

    覃力盯着昊天舟，伸手一抓，就将之完全抓过来。

    意念一动，破除昊天舟上面的韩风印记，那小舟就缩小千百倍，变成核桃大小，停留在他的掌心之中。

    你……

    韩风的印记被破除，也被反噬，他一口血水吐出，跪倒在地上。他才发现，他的力量和覃力相比，差距太大了。

    覃力上前，一手抓在韩风的头上，直接搜魂。

    韩门之人，就算死，都要和覃力拼了！

    一声娇斥从虚空传下，不朽神主的虚影又一次出现，无数星星点点洒落。

    不过，这些星星点点，落入鬼道结界上，就被覃力吸收走，而无法降落到韩门的修士身上。

    覃力快速复制了韩风的记忆，再抬头看天，意念一动，在神主的虚影之上，就出现在一只大手，再将虚影直接抓住。

    你……

    虚影震惊，然后直接灵化，消失得无影无踪。

    让你跑得快，不过下一次，我看你还敢现身不。

    覃力没有去追，他解读韩风的记忆，立时间皱眉，因为真没有帝王碑灵体的踪迹，他要找寻的大哥残魂踪迹，自然也就没有能够找到了。

    韩风虚弱地冷道:覃力，我知道你要去寻找什么，你大哥被我帝王碑杀死，你是不可能救活的。我就喜欢看到你这样无能为力的样子，嘿嘿。

    覃力冷道：你找死！

    韩风继续说道：现在看来，我做过的最有成就的事，就是毁灭了帝王门，将帝王碑放出来，更是杀了你大哥。哈哈。覃力，你师兄，永远是你师兄，不是你能超越的。

    你杀我吧，一旦你杀了我，那你就是同门相残。哈哈。

    韩风很得意地笑，很疯狂。

    覃力说道：现在你响起同门相残，未免太迟了一些吧。不过，你还真说对了，我不会亲手杀死你。

    韩风大喜，赶紧说道：你是男人，你要一言九鼎，你说不杀我，那你就不能空口无凭，你就不能杀我。

    你高兴什么，我不亲手杀你，因为有人更想杀你，我也答应对方，让她来杀你。

    覃力打开面前的虚空，将韩风抓进去。

    千里之外，韩风踉跄出现，掉落在一个草地上。

    他抬头看到天空是一颗高大的树，他大吃一惊，因为这里已经是下位面的小东域，也是覃力的地盘。

    一个艳丽女人出现，拿着一个鞭子，他就说道：仙子救命！

    啪！

    那女人一个鞭子抽过来，将韩风打得翻滚。她说道：你敢杀我大哥，你真该死！

    我没杀你大哥！

    韩风站起来，看到出现的另外一个人，他觉得眼熟，想了一下，才想起，面前的人，是在人界被他杀死过一次的。

    那出来的人，就是于昊！

    