
    三重奖励，马上送来。

    覃力扫一眼考核官，直接掠入第一号洞府。

    这个很豪华的洞府，虽然还有魔天的印记，但却无法拦住覃力。

    他感应一番，直接就来到魔天的练功房，也就看到，在练功房中间虚空处，悬浮着一块体积相当于这个洞府大小的矿石，它周身流转着空间法则，已经大绝大部分的体积融合在虚空中，也就不占用这个练功房的空间。

    这是地脉中心挖掘出来的矿石，蕴含着最精纯的地脉力量。

    这种石头，在前十的洞府都有一块，自然是按照大小来发放。第九号洞府最小，只有水缸大小，这他眼前的相比，万分一都不到。

    当然了，纵然只有水缸大小，可也依旧比吸收地脉散发出来的力量，要浓郁得多。

    覃力意念一动，将整个矿石都转移进入炼器神国中。

    矿石，瞬间被炼化成为炼器神国众多火焰中的一部分。

    炼器神国扩散出去，完全遮盖住整个一层，还钻入地里，去汲取地脉力量。

    吸收界兽得到的力量，此时也激活，双管齐下，更加快捷地吸收地脉力量。

    从第二层到第九层，矿石的力量，也在快速地倒灌下去，进入第一号。

    至于第十层及以上，则完全没有地脉力量。

    诸多百子天才面对此等惊变，也是非常吃惊，然后纷纷向百子楼的管理层申诉。

    始作俑者，覃力将炼器神国缩小，融合在棍棒上，然后将棍棒化为钻头，刺向地心深处。

    不一会，貌美妇人就再次到来，送来了不少的奖励，都是送给覃力的奖励，见覃力将这些奖励折现兑换为一些物品，她也接受。

    交割完毕，妇人屏退随从，单独和覃力谈话。她就说道：先生，你既然是已经晋升到了百子榜榜首，不知道先生下一步有何目标？

    覃力问：你为何如此问？

    妇人说道：我们百子楼，在第一暗界，是最强大势力，若是先生加入，那定然会得到重用。先生和我们百子楼，就是强强联合。

    喏，这小娘们来招安了吗？

    覃力微微一笑，说道：加入百子楼，也是我的考虑之一，不过，我现在不能马上答复你。

    妇人说道：那先生就多多考虑，然后尽快决定。不过，我劝先生还是今天就决定比较稳妥。因为你刚才杀死的眭骨老祖，可不是好惹的，他的族人定然会报复你。

    覃力嘴角谐谑一扯，问：那老东西的族人，还有实力比他更强的吗？

    妇人说道：没有。为何先生有此一问？

    覃力说道：老东西的族人既然没有比老东西更强的，那我能杀老东西，自然也就能杀他们。若他们还是聪明人，那就应该老老实实地，再敢惹怒我，不就是找死么？

    妇人一窒，然后点头，讪笑说道：原来是妾身智短了。受教受教。

    覃力说道：既然你提及此事，那就将我刚才的话散布出去。

    貌美妇人点头离开。

    她出去，就马上来到一处正厅，将这里的事，都告诉小姐。

    小姐说道：我已经快要查找到此人的来历，到时候他有什么背景，自然就会一清二楚。你现在就按照他的话去做吧。

    貌美妇人躬身领命，就也下去。

    小姐眸子清亮，她通过镜子，能看到覃力洞府中的大致情况，忽然，她瞳孔凸起，因为镜子中的画面，已经不动了，这说明，覃力已经知道她在窥探，然后布置了屏蔽机关。

    嘿嘿，你果然有不可告人的秘密！你以为能够离开本小姐的眼线，那是不可能的。

    ……

    而在第一层，覃力已经回复真来面貌，他将那个妇人释放出来。

    妇人见到周围是卧室，她就有种不妙的感觉。

    她忙问：你不是暗界的人，你到底是什么人？

    覃力说道：我来自神界，也就是你这一段时间生活的地方。

    妇人问：你随身携带你的神界大陆？你怎么可能做到的呢？

    覃力说道：哦，照你这么说，我还真是一头蜗牛。

    妇人又问：为什么你现在不会被暗界排挤呢？

    覃力深呼吸一口气，说道；因为我现在得到了你们暗界的一部分地脉力量，有了这个力量，我就是地脉。你说，这个界面，还会排斥自己吗？

    妇人骇然，说道：你这个人，简直是妖孽，太厉害了。

    覃力说道：我还想对这个界面了解更加多，也就需要你的配合了。

    他伸手，将妇人揽入怀里，一手解下对方的衣服。

    妇人原来绷紧的束胸，就散下来，露出两个硕大无比的圆球，蹦动不已。

    你……

    妇人知道会有这个下场，不然，她早就被杀死了。艳美的外貌，婀娜的身段，让她得以被覃力青睐。

    她被推倒在床上，很快就感觉到他的进入，一时间，让她吃痛不已。

    因为他的大，他的长。

    最主要，还是因为她自身的紧小。

    不过，这种痛，很快就随着运动，产生了让她难以企及的快感，一波接一波……

    一连三天，覃力都在宠幸这个艳美妇人。

    妇人成熟丰满，比起青燕那种雏子，就更能折腾。而且，她很快上道，最后主动伺候起覃力，各种姿势，各种需求，各种花样，竟然都存心伺候起覃力。

    这也是覃力能连续宠幸她的原因。

    ……

    又过一两天，外面的屏障被解除，然后就进来一个妙龄倩影，是那个百子楼小姐。

    覃力现身正厅，见到对方脸上有不善，他就说道：看来，藏在幕后的人，还是憋不住了。

    那女子说道：你不是天罗隼，你潜藏进来我们第一暗界，还要横扫我百子楼百子榜，你到底要干什么。

    覃力哦的一声，从对方坚定的眼神中，他也明白，对方掌握了不少他的来历。

    不过，神界都已经被他收入了神国之中，他毫无顾忌，露出真容，说道：看来，小女子多才，未必是好事。我叫覃力，并不是天罗隼，我之所以冒充他，第一是他杀不死我，然后被我杀死，我就得到了他的力量和一切。第二，他的来历背景，让我觉得很有意思，所以过来观摩一下。扫你的榜，不过是心血来潮。嘿嘿。

    心血来潮？那就看看，你的心血还有多少。

    女子眼神一冷，她的身边，就出现不少高手。

    