
    海贼头子，是一个女人，一个不一般的年轻女人。

    戴着头罩，将秀发和大半个脸颊都遮盖起来，露出的额头，也画了一个骷髅，但她的那一双杏眸，还有婀娜多次的身段，让她看起来，还是非常出众。

    如此女子，竟然是海贼头领，这不禁让覃力对她刮目相看。

    她拿着一瓶酒，已经喝了一半，扫一眼海面上漂浮着不少海贼尸体，然后盯着覃力，说道：你是何方神圣，竟然刚和我们血骷髅帮作对，你是不是嫌命长。

    覃力到来女人面前，说道；我命长不长不知道，但身上有一个地方是很长，却是一眼就能看到的。你要不要看看？

    女子哼一声，喝道：来人，将他的那东西切下来，看看有多长。

    女子身边就出现一个中年人，他谐谑地看了覃力一眼，然后拔出一个弯刀，说道：小兄弟，你不要怪我，这都是你自找的。你放心吧，我的技术相当好，让你感受不到痛苦。

    他出去，一手抓住覃力的肩膀，然后一刀就向下切去。

    覃力却咧嘴一笑，说道：谢谢。

    谢谢？你还谢谢我？

    那中年人感觉到莫名其妙，因为覃力竟然对他说谢谢。他阉割了对方，对方却对他说声谢谢，这世界，真是充满和谐啊。

    覃力说道：当然，因为你让我见证了，挥刀切掉，原来还能如此镇定。

    他低头。

    中年人也低头，但很快就眼前一黑，因为他一刀切掉的，却是他自己的老二。

    啊！你捣的鬼，我要弄死你！

    那中年男人一刀刺向覃力，结果却不能抵抗覃力身上迸发出来的一股强力，他就被反震出去，掉落大海中。

    覃力就对女子耸耸肩，说道：他没有眼福，还是要你过来看看吧。

    看你个头！

    女子将酒瓶扔向覃力，然后翻身跳落大海。

    其余海贼也纷纷弃船，跳落大海，逃离。因为他们的头领都要跳船逃走，那就证明，头领都不是覃力的对手，他们更加没有这个实力。

    覃力站在甲板上，看着那些海贼如飞鱼一半，快速远去，而在天际之外，则有一艘早就等候着的船只。

    那就是你们的主船吗?

    覃力发现游轮上并没有火炮，在遇到这些海贼的时候，那就是一个毫无抵抗力的老姑娘，任由对方欺负。

    他看到夹板上有一个巨大的弓，应该是巨轮上的一个强者死后散落。他伸手摄来，让黑棍作为利箭，直接射击出去。

    轰的一声，那海贼船就被击穿。

    小黑棍主动飞回覃力的手中。

    他可以看到，那女子上了海贼船，结果无法控制海贼船的沉没，她也再次弃船。

    巨轮上的人们得到解救，纷纷感谢覃力。

    船长是一个中老年，看起来不是普通人类，他两耳闭合，只残留小小的肉锥子。

    这是人鱼族的强者。

    他向覃力致谢，说道：大师，请接受我们的感恩。

    他让人送来一匹神石，还有一些炼器宝贝。

    覃力看不入眼，但发现在一个强者死后遗落的一堆石头中，有一块非常罕见的岩石，他就收起它，说道：致谢的话不用多说。贵重的东西，就留给你们自己。

    他让船长收起那些宝贝，然后问：我需要一份海图，我要继续追击那些海贼。

    船长闻言，就赶紧将地图交给覃力。他说道：这些海贼，如果我没有猜错的话，他们应该栖身于这个海眼岛。

    船长指着地图上的一个点，很肯定的地说道。

    覃力看过，综合数个地图，然后也觉得船长说的很对，他就说道：那好，我就去这个岛，将他们的老巢给毁了。

    这时候，外面有一个人求见覃力，说有可疑情报提供。

    覃力让对方进来，发现对方是一个中青年，留着一小撇负胡子，粘在人中上一样。

    他就问：你又什么情报？

    那中人跪下，说道：我叫龙杜刀，一个月在皇城六扇门任小班头，因为和大班头有隙，我就被排挤，最后不堪受气，我就辞退返乡。据我刚才的观察，刚才的女贼头，应该是我见过的。

    他说着，左右而顾。

    覃力让船长等人出去，他稍微设置一个禁制，屏蔽起来，就对龙杜刀说道：那女人有何来头?

    龙杜刀就说道：综合我的情报，若是我没有推测错的话，她应该是皇室的……

    ……

    而在海面天际那边，那女子正飞快地在水里遁走。她速度极快，显然是非常精通水属性。

    她很快就到了一个岛屿，飞掠进去，直接来到主峰上。

    大当家回来了，恭迎大当家!

    岛屿上有海贼，他们看到女子飞掠在空中，也就纷纷下跪。

    来了一个硬点子，你们快快归位，严密防守。

    女子来到主峰，然后就进入到她的房间，她将头罩拆下，丢到一边的角落，倒了杯水，喝过之后，就说道：哼，那混蛋，竟然干扰姑奶奶的好事。姑奶奶想做个坏人，就那么难吗?哼，回头我杀了你！

    她身上湿漉漉的衣服除去，然后就要换新的服，忽的感觉到背后有火辣辣的眼睛盯着，她回头一看，发现覃力就抱着手，站在门口。

    啊！

    公主殿下的身材，真是非常不错，这让我都想做个坏人啊。原来做个坏人，这么简单，哈哈！

    覃力看了对方的胴体，不禁大笑。

    那女子赶紧运转力量，将新衣服穿着，就冷冷地盯着覃力，说道：你到底是人是鬼，怎么老是要坏我的事？你是咋么认出我的？

    覃力说道：我不认识你，但那艘船上却是有人认识你。本来我可放你一马，但得知你是尊贵的公主殿下，那我就不能这么轻易放了你。

    那龙杜刀将推断告知覃力，覃力直接就肯定，这个女子，就是皇室的人。

    女子嘿嘿冷道：你是很强，可这是我地盘，你自投罗网，我正好保刚才的仇。

    覃力说道：你还有底牌？

    女子说道：这里，有上万精兵，足可以围杀你。

    覃力说道：他们已经被我干掉了。

    女子皱眉，说道：这里还有一个超级大阵，足可以诛杀你？

    覃力说道：那也被我破坏了。这里，就我们两个人，嘻嘻！

    