
    正在观摩天巫船的神主，突然间脑内灵光一闪，是覃力提升的信息。

    他成为了尊者中的至尊了，他怎么提升得这么快呢？

    尊者中，有普通尊者，高等尊者，顶点的是至尊。

    比如这个天巫船的主人，之所以被称为至尊天巫，那就是说他的修为已经是尊者的至尊了。

    他不可能修炼得这么快的，要么就是他本来的实力，就是这么强了。

    神主离开天巫船，然后飞驰出去，发现上位面的星辰世界，也在发生变化，所有的星辰之光，全部汇聚在一点，然后进入覃力的身体中。

    他这是掌管了所有的星辰？

    神主看得目瞪口呆，特别是一看到一股苍老的虚影被虚空中揪出来，她知道，那是本祖意志。

    连本祖意志都被覃力找到了，神界已经落入了覃力的手中，毫无疑问。

    她正想着，上面有数个星辰之光直接消失，然后星辰也消失，她咦的一声，对覃力说道：竟然还有人逃离的，胆子不小啊。

    覃力也自然知道，那些人中，数道气息她相当熟悉，其中就有洪雪和木灵汐。

    这两女是荒族和洪族的后裔，投靠她们的真神之后，就来到了这里修炼，她们现在的修为，并没有高到什么地方，仅仅是高位神中的神国强者而已。

    毕竟她们的祖师爷就是真神，能提供给她们的修炼资源，相当有限。

    修炼一行就是逆水行舟，一步落后，那就是步步落后。

    他就说道：无妨，这么多人投靠我，那就代表着他们的信赖。

    他手一挥，上面的星辰纷纷降落，都来到下位面，根据我们神国大小，分封领地。

    然后是上位面，所有的宗门，也都重新下沉到下位面，被安排到相应的领地。

    神主不明白为什么覃力放弃上位面和中位面，可看到突然见，上位面和中位面直接消失，她惊讶地问：你将这两个位面给吃了？你是怎么做到的？

    覃力说道：你不会忘记了那只界兽吧，我已经炼化了它，自然也就得到了它的力量。

    神主就恍然，既然覃力炼化了界兽，那自然就得到了界兽的能力，特别是吞噬能力。

    她问：不过，你是怎么消化的呢？你终究不是界兽，你怎么能装得下那么多的地域呢？ 宋谜二

    覃力笑而不语，再多的地域，在他眼里，也就是两种奥义，实地奥义和虚地奥义。

    他只要领悟了这两种奥义，那再大的地域，都仅仅是个架子。

    而他在炼化界兽的时候，也铸造了界兽神国，里面的空间，出乎他想象的大，仿佛天地一样。

    有了这个界兽神国，他才敢说心有天地。

    神主就说道：看来你这次杀了那两个家伙，你得到的好处，比什么时候的都要大。

    覃力意念一动，将一个符篆召唤出来，说道：这是那青年的东西，是他们暗界万族的一次大比试。你有没有兴趣，一起参加？

    神主眼前一亮，这是覃力第一次主动和她商量大事，那必定很有好处。但她问：有什么风险？

    覃力说道：那请您的排名，在中下垫底的样子。

    噗~

    神主吃惊，她说道；你是想要让我也去垫底，不，你想要我去送死？我才不去呢，你要去，你就自己去吧。等等，你去了，那这神界怎么办？

    覃力说道：我会带着一起过去。

    他召唤出界兽神国，将整个下位面给吞了进去，连同神界周围的小界面，比如飞灵界，半妖族位面等等全部吞噬。

    一些和神界并行的位面，他倒是没有去动手。

    神主吃惊，但却无语地点点头，覃力已经有了如此实力，他若是不这样做，那就奇怪了。

    我还是专心修炼吧，不然，和他的差距越来越大了。

    ……

    覃力收起符篆，然后也进入体内神国。

    他来到人界，打开虫后空间，就来到李香琴面前。

    李香琴并没有随着覃力来到神界，却是和虫后在这个空间中修炼，这里，修炼也依旧神速，她现在也进入了准不朽阶段，已经将金凤血脉的潜力激发到了极致。

    虫后的势力则更进一步，已经进入了不朽境界。

    李香琴问覃力，说道：外面的世界变化很快，是不是你有什么举动？

    覃力说道：现在我要复活我大哥了，我想和你商量一下。

    虫后识趣，和覃力点点头，也就避开。 国际倒爷

    覃力和李香琴回到青林庄，两人在家中商议。

    覃力说：我想让你来决定哪一个时间点。

    李香琴问：这真的可以吗？

    覃力说道：当然可以。

    李香琴就说道:一旦我确定了时间点，你可否满足我的要求？

    覃力说道：可以。

    李香琴就说道：那就选择在接新娘那一刻吧。

    覃力意念流传，时空也倒塑，一直倒退到三年前。

    李香琴赶紧催动魂念，也影响时间长河，稍微以她的意志为主。

    很快，场景就定格在和覃雄相亲的一刻，她带来了胡仙姑，然后，覃雄和胡仙姑相中。

    覃雄和胡仙姑一见钟情，彼此的眼神，就再也没有离开对方。

    李香琴拉着媒婆离开，上了三轮车离开，留覃雄和胡仙姑在老屋中私会，不出意外，那覃雄将会滚床单去的。

    媒婆在车上，狐疑说道：这是不是有哪点不对劲，怎么你的朋友相中了覃雄呢，我还寻思着你们能成呢。

    李香琴眯笑，将一笔钱递给媒婆，说道：你这样做也挺对。我不怪你，其实，我对覃雄，并不感冒，我心有别的人了。

    媒婆见到了钱，也就高兴起来，问：谁？

    李香琴说道：不能对你说。这仅仅是八字一瞥，我还需要将那一捺找齐了，我才说。

    她停车，将媒婆放到镇上的储蓄银行，然后开着空车，快速开向郊外的果子林。

    她来到一处林子，见到正在满头大汗采摘苹果的覃力，她就过去，轻道：喂，覃力哥，过来歇歇。好热，哪里凉快点呢。

    覃力说只有进入果子棚中。

    李香琴嗯的一声，也就进入木棚中。她和覃力并排坐着，她就说道：还是热，咋办？

    她解开一个衬衫的纽扣，露出丰满异常的沟壑。

    旁边的覃力，咕噜地吞下一口口水，然后扑过去，将李香琴摁在木板上，就去拱那条沟壑。

    覃力哥，慢点儿，轻点儿……

    