
    宫主最终没有将外面的军团调防进入主殿，没有将和五小姐的母女内讧公布出去，只是严密封锁信息渠道。

    不过，很快，她就收到一个符篆，覃力已经占据了穗香楼，而且和五小姐出双入对。

    这对狗男女！

    宫主马上给秦怀远送去信息，让后者调拨重兵去围攻穗香楼。

    穗香楼，很快就被封锁起来，外围是一圈一圈的装备精良的铁甲兵团。

    但这些兵团，并没有能够攻破覃力布置的禁制。特别是现在整个穗香楼，被一口巨大的玄黄光泽的金钟笼罩，将外面军团所有的攻击，全部小泯。

    这金钟，就是土皇金钟，加大型的土皇金钟。

    在楼上，覃力和五小姐站在最高处，他们看着下面密密麻麻的军团，脸色不为所动。

    覃力盯着下面领军的秦怀远，就说道：你若是投降，我就饶你一命。

    秦怀远盯着覃力说道：你个贱男贱女，竟然还敢露脸!等我攻破这个丧钟，那就是你们会灰飞烟灭的时候。

    看来，你是找死！

    覃力伸出手，未见怎么用力，就将秦怀远直接摄起来，然后缓缓地朝面前扯来。

    这……你要做什么？你对我做了什么？

    秦怀远吃惊不已，他发现身体已经不受控制，莫名其妙地要向覃力过去。

    最主要的是，在中间的位置，竟然出现一个旋转的刀轮，就仿佛绞肉机的转动口一样，他只要进去其中，马上就会搅碎为碎末。

    家主，我来救你！

    秦怀远身边的门客马上掠出去，要去救秦怀远。但他们想不到，他们被同样被一股力量摄中，更加无法自控，兀自一口扎进刀轮之中，化为血爆。

    不要……

    秦怀远没有想到结果是这样的，他猛地感觉到摄取他的力量在加大，他距离刀轮只有半米的时候，还是爆发出了惨叫声。

    不投降，就死！

    覃力脸色不变淡淡地传送处一句话，让外面围攻的所有军团，都能听得分明。

    那些军团见覃力如此强大，自己的家主，根本就是毫无反击之力，就那样直接被绞杀，他们在这股强大到让人绝望的力量面前，并没有同仇敌忾，反而是人人心生恐惧，人人自危。

    很快，就有人放下刀剑，然后投降。

    这就跟多米诺骨牌一样，倒了一张，剩下的，也就纷纷倒下。

    下面的军团，一大片一片的人停止攻击，然后下跪投降。

    为数几个还站立着的，则直接被一股莫名的力量卷向刀轮漩涡，瞬间的功夫，就被绞杀为血爆。

    覃力打开土皇金钟上面的一个口子，让这些投降的军团通过。

    五小姐说道：现在，可以向另外的家族发出传唤，让他们投降，不然，也杀了他们。

    这事，就交给你和十九奴去处理，我在这里，拦截宫主她的阻挠。

    覃力安排走五小姐和十九奴，然后就看向主殿，他能看到，哪里有一只虚空眼睛，偷窥着他，无疑，那正是第二宫主所为。

    他化为一道光，直接射入主殿，瞬间就来到宫主面前。

    宫主马上出手去攻击，发现覃力的身上有一股淡淡的玄黄护罩，那是土皇金钟。

    她的攻击打在土皇金钟上，直接就无端消失。

    覃力淡淡说道：你不用浪费力气，你是伤不到我的。

    宫主问：你现在想要怎么？

    她也发现，他的力量和覃力还是有差距，而且这差距，并不小。

    覃力说道：我要什么，你应该能够明白。

    宫主说道：你想要整个第二暗界，那是不可能的，因为这是我的，而且没有我的承认，你也不可能完全得到。所以，你和我斗下来，你不会得到好结果。你还是接受我之前的建议，我退一步，和你共掌第二暗界。

    覃力说道：你的自信，从何而来呢？上次和你见面，我的确没有办法得到这个界面，但现在，我已经找到方法了。你应该能看到，我已经得到了第一暗界。

    宫主皱眉，这覃力消失几天，莫非除了策动她儿女的反叛，难道还有在暗中谋划吞噬整个界面，还拿第一暗界作为实验，然后成功了？

    天呀，这种人物，真是让人胆寒啊。

    她说道：你就算得到了第一暗界，那也不可能得到我的暗界。第一暗界，在我的眼里，就是一粒芝麻大小，微不足道。

    覃力做到一边的软垫椅子上，手掌在茶几上轻轻敲打两下，手前就出现一杯茶。

    他拿起，呷一口，说道：第一暗界，还是有很多可取的资源，面积辽阔，可以让上千亿的凡人生存。如此，原来在你的眼中，也是不值一提。看来你的暗界，相当了得。

    宫主看覃力如此休闲，她就问：那你今天来做什么？

    覃力说道：我来看着你啊。然后我背地里，再搞些小动作，趁你不能及时发现。等你再发现的时候，我已经将整个暗界都布局好了。

    你……

    宫主原本坐下来，闻言也就站起来，不过，见覃力如此休闲，完全是个随口一说的样子。

    她就心忖，他不会那么笨，如此明着来说的吧。

    她忽的想到什么，就坐下去，咯咯发笑，说道：你是想惑乱我的心智，然后干预的判断？

    覃力喝茶，不置可否。

    宫主则以为已经说中了覃力心中所想，就说道：你真是够狡猾的，竟然收买我的子女，然后让他们来背叛我。

    覃力再呷一口，并不承认，但也没有否认。

    宫主继续说道；这些逆子，竟然跟我作对，将来他们的下场，会更加惨。我就算将几条狗送给你了。哼！

    覃力微微一笑，依旧没有说话。

    你以为不说话，就能装逼，告诉你，没门。

    宫主发出符篆，已经让外面的人去追杀五小姐和老十九，就等着收取逆子的人头了。

    覃力叹道：逼在你身上，还是你厉害啊。你什么都明白，为什么就不明白，我得到暗界，那是迟早的事。

    宫主哼一声。想要出手攻击覃力，可隐约地看到周身的土皇金钟并没有消退，她没有把握破坏土皇金钟，也就只好作罢。

    