
    曾经，她觉得自己的美貌是上天给的最大优势，可随着修行的深入，她愈发地觉得美好的东西，若是没有力量的守护，那再美好的东西，都会落入被人的手中，为他人做嫁衣裳矣。

    当然，她也没有那个毁容的勇气。

    她见到覃力在前面的停下，她嘴角一翘，心忖，原来你是欲擒故纵，那我就现在揭穿你，我看看你的本质，是多么的无耻和肮脏。

    他来到覃力的身边，发现覃力盯着下面正在争斗的两个女人，她就问：你认识她们？你是谁？

    覃力自然认识下面两女，一个是尉迟兰心，一个是南宫婉另外的双胞胎。他没想到两女竟然能相遇，然后还在这里斗起来。

    师娘说道：红衣的，应该是尉迟皇后，不对，她已经投降了覃力，现在不是皇后了，而是覃力的一个玩物。另外一个白衣的则是南宫瑜，当她得知覃力杀了她的家人，她的修为一夜之间竟然全都开窍了，从真神一直突破到不朽。经过这几天的巩固，她已经成为三星不朽。

    覃力哦的一声，没想到南宫瑜是如此突破的。他细看，也就看到南宫瑜的身上有一丝一缕不朽神主的影子。

    他问：你觉得她们谁会赢呢？

    师娘说道：这还用说，一个是靠用身体换来的力量，另外一个则是领悟不朽天道，得到的全是天道的好处，谁能赢，不是很明显的吗。

    覃力说道：我却以为尉迟家的女人能赢。要不，我们稍微赌一局？赌一块神石。

    师娘说道：那我就堵南宫瑜能赢。……等等，她们输赢，跟我们又一块神石的关系？

    覃力微微一笑，说道：你不是想知道我是谁吗？我就是你刚才口中说的覃力。

    你……你是覃力？你是众生联盟的盟主？你怎么会如此年轻？不可能的，你……你的实力不应该有那么强？

    师娘觉得她有点想不通这其中的所以然了。

    她也觉得这覃力杀了人，就跟什么都没有发生一样，那气度，相当的洒脱和飘逸，视众生性命如草芥，也只有拥有亿万人领土的帝君了。

    覃力没有回答，而是看下去，见到南宫瑜身上的不朽神主的气息越来越浓，他就嘴角微微一扯，一缕帝魂，无形中给尉迟兰心送去一股意志。

    尉迟兰心马上感觉到一股强烈的刚硬，杀戮，让她也更为严肃，身上的气场，越发强烈。

    南宫瑜感觉到被压迫，她知道今天不敌对方了，因为对方的底牌，似乎要比她的更加强，她也就说道：尉迟兰心，没有想到你找到了一个靠山，但修行在自身，我现在的天赋比你好，假以时日，我一定会超过你，然后我再过来将你杀死。你等着吧！

    她身形一遁，瞬间就冲上虚空，然后直接消失。

    尉迟兰心想要追，可对方已经遁上了中位面空间，她知道对方不会无缘无故这么选择，那上面可能早就有对方经营的势力范畴了。她这样追上不上，搞不好就要中对方的陷阱了。

    她也就遁出去，回去镇守外面的军团，同时也分出一部分意志，综合在宗家的分身中，这样才能防止南宫瑜回头偷袭。

    ……

    覃力在山顶上看着分明，他就对身边的女人说道：你看，我没有看错吧。

    师娘拿出一块神石，说道：愿赌服输。我数了，这是你的。

    覃力接过，然后抛回去，他说道：刚才开玩笑，你别当真。

    师娘接过神石，却发现，那石头突然间下沉，变得重了无数倍，让她差点抓不住，她正要发怒，这分明是覃力使用的小伎俩，就是要让她出糗的呢。

    可她接住之后，却发现神石发生了变化，石子中的能量，不仅仅是量的变化，更发生了质的变化。

    石子中蕴含的能量，可怕得惊人。

    这仅仅是他接受过后，一瞬间的功夫了。

    她问覃力：你到底做了什么？掉包了吗？

    覃力说道：这还用不到掉包的地步。我们相遇一场，也是缘分，所以给你一个见面礼。你靠着它，应该足够你突破到准不朽甚至一星不朽了。不过，你还是离开这里吧，不然，一会出现的异常，波及你的时候，就算不让你挂掉，让你受点伤，毁了容的话，那就不好了。

    他直接遁走。

    师娘想问他做了什么，可她更知道，他什么不会说。

    他要做什么？难道要毁灭我天圣门？他是天神和魔鬼的合体吗？

    这男人……

    她抓紧那石子，感受到上面的强大力量，她隐隐地有种悸动，这能她突破到准不朽，甚至不朽境界。

    小男人，你最好不要骗我，不然，我跟你没完！

    她，怀着一种特别的情绪离开，欢喜，悸动……

    而此时的覃力，已经遁到了地下，他越过天圣门根基大阵所在，还要往下延伸。

    这里虽然已经到地心，但却不完全是地心，因为这里的地，已经不是实地，而是虚地。

    虚地，如果没有地奥义，那是看不到的。

    覃力却得到了大量地奥义，所以很自然地就能够看到这一片虚地。

    虚地，则是完全是另外一种形式存在，看着是虚幻，其实，那是高等的地奥义形态。

    覃力置身其中，将所有掌握的地奥义融合压缩起来，然后尝试去参悟接纳这更加高等的地奥义。

    虚空之地，成长虚空之物。

    覃力参悟一番，并没有困难，也就将这一份地奥义完全吸收。

    他福灵心至，明白这一层意思之后，他面前就悬浮着一粒鸡蛋大小的松果。

    这是神木的种子！

    覃力大喜，他能感受到上面蕴含的强劲的木属性法则，必定是木法则之王。

    他又参悟一会，提升自身掌握的木法则成为王者，他的木遁神国，也就如愿进入不朽神国之列。

    他离开地下，也就感应到周围更加浓郁的木法则之力，更加亲和。

    ……

    在一处深林之中，剑光闪过，一条水缸粗的金色大蛇被砍为数段，灵肉和内核被取走。

    杀蛇之人，就是宣芥。

    她猛地感觉到体内的神国一震，一种强大的召唤力，在远处呼唤着她。

    覃帝找到神木了，我要快点赶去和他汇合！

    