
    这个举动，马上引起观众的又一次哄然。

    这个天罗隼是不是傻帽了，竟然双重奖励都不要了？

    他脑子肯定是被驴踢了。尽然要挑战六十九号烛齑啊，烛齑已经十场不败了，坐在这个位置，简直稳如狗。

    而落在一边的鸠墨，则是莫名的背脊落出冷汗，刚才他完全低估了覃力的力量，如果覃力要杀他，他早就死在擂台上了。

    这天罗隼连番战胜袍录，我，还有刚才的灭罗，现在还要挑战烛齑，那他肯定还有底牌，我就要看看，如果他真的赢了烛齑，他身上肯定有一件非常了得的宝贝。

    哈哈，一定是这样的，不然，天罗隼不可能如此厉害，以我对他之前的了解，他不可能有此潜力。

    而且，他的容貌似乎变了一些，我都不敢确定这人还是不是他了。

    ……

    在场中，就有一个穿着白色衣服的青年站出来，他背负着手，盯着覃力，说道：天罗隼，你今天可真是大出风头啊。你现在下午，你将名扬百子城。可你执意要跟我打，那你今天所有的成就，就会化为浮云。

    覃力说道：你说再多，一会下去的，也是你。

    哈哈，天罗隼，冲你这句话，我打死你都不过分。好吧，那就让你见识见识我的力量吧。

    烛齑慢慢走向覃力，每一步，都毫无破绽。

    这时候，覃力也走过去，每一步，则是破绽百出。

    哼，以为这样就能骗我出击，你也真小看人啊。

    烛齑冷哼一声，丝毫不为所动，和覃力只有一米的时候，他就拔剑。

    他的剑，刚好一米一。

    剑，一寸长一寸强。

    剑在虚空，却被覃力两指夹住，就被固定不前，后退不得。

    你……

    烛齑大惊，可就在这一瞬间的功夫，他的肚子被踢中，整个人就倒飞出去，一下子滚落到擂台下面。

    他想站起来，结果肚子中一阵剧痛，值得跪在地上，看到覃力笔挺站在擂台上，气定神闲，他才明白，这根本不是覃力的对手。

    看台上的观众已经沸腾，纷纷呐喊，让覃力继续挑战下一个。

    鸠墨大喜，他已经确定这个覃力，身上必定有重宝，于是偷偷发出一道符篆。

    下面的覃力并没有再挑战，他掠入六十九号洞府。

    这相当于一座府宅，此时空空如也，显然随着烛齑的落败，那他就得出让这个洞府，里面的东西，自然不能留。

    不过，很快，就有人敲门，是百子楼的人。

    为首的是一个貌美妇人，她领着一队奴婢过来。

    那些奴婢温顺乖巧，显然训练有序。

    美貌妇人说道：天罗隼先生，这是你应得的奖励。但因为你打碎了双重奖励，那就表示着你放弃了双重奖励的权利。请你清点。

    覃力接过对方送来的储物戒指，奖励的一些物品，整齐存放，而钱币则已经汇入之前天罗隼的账号。

    他点头，表示无误。

    貌美女人又说道：这些婢女，都是优质婢女，价格也相当公道，比前些日子的，性价比更加好。

    覃力说道：我全部买下，永久性的，你开个价吧。

    貌美女人微愣，心忖，此子数日不见，口气变大了不少啊。

    她说道：这个我需要请示一下楼内的高层。

    很快，她就接收到一个符篆，她说道：天罗隼先生，告诉你一个好消息，我们楼里对你非常看好，所以，这些婢女完全可以送给你。如果你接下来还能连胜三场，还是想今天这样跨越十号位作战，楼里的资源，所有的，都会对先生半价。

    覃力双眼眯笑，说道：半价？那你们岂不是要亏大去了？

    貌美女人说道：资源是可以再生的，但先生这样的人才，却是更为珍贵。

    好吧，这个好意我承下了。我会再挑战前面的。

    覃力也无所谓地接受，反正他是要接续征战的，对方这个条件，对他并不构成难题。

    貌美妇人微笑，然后寒暄几句，也就作别。

    覃力将婢女收进神国之中，给予她们自由生活。

    很快，就有一道符篆飞进来，是有人要挑战他的，信息先是拍在七十位的，也就是他上面一个房间的人，唤作叱泯。

    叱泯直接来到擂台中间，他其实昨天才保擂成功，刚才听说烛齑被一个人给打败了，他是惊喜有之。

    惊讶的是，现在突然冒出的人，如此犀利，那就表示着他的位置可能要变动，他要下降。

    下降，则表示是享受的地脉气息浓度，要降低一半，甚至更加多。

    每一个位置的地脉浓度，都是有明显差别的。比如第一名和最后一名，相差万倍十万倍都不止，这种显而易见的差距，让强者恒强。

    他喜的是，这个覃力连续打了数场，肯定力量有耗竭，他出来挑战，是以逸待劳，虽然胜之不武，但只要能打败对方，他入住底层，比什么都要好。

    蝴蝶效应出现了吗？

    覃力出现在广场，扫对方一眼，然后给一边的考核官示意可以开始了。

    叱泯问：天罗隼，你不应该出现在这里，你直接认输吧。

    覃力说道：你可知道，作为守擂者，我可以打得挑战者半死。到时候，你就没有现在的地位和资源啦，你可要考虑清楚了。

    叱泯说道：你说的大部分是废话，而且还说反了一句话，我会打得你半死！

    又一个大言不惭的。看来，我是真的废话有点多了。

    覃力一步掠出，一拳轰出，一记帝王杀，极快破开叱泯的护罩，一拳就将对方打得倒飞出去。

    不可能的，这不可能的，噗……

    叱泯滚在地上，落败得这么快，让他都要怀疑自己了。他想提出质疑，但抑制不住身体内的躁动，然后一口精血吐出来，昏死过去。

    覃力对考核官说道：以后立个规矩，谁想要挑战我，就得做好残废的准备。我不想无聊的人，没完没了地来骚扰。

    考核官自然没有多说，而是在覃力洞府外加了这样的一个条件，后来想要挑战的，也就都能看到。

    哼，真是好大的口气！你就不过是虐菜而已，有种就挑战我们！

    一个高大男人发出一道符篆，那是五十八号洞府的人。

    