
    众生之塔，不朽之层。

    这个层面，密布着不少修炼小房间，是单独的密闭空间。

    文辛悦早些时候，趁着被覃力宠幸，满足覃力之后，她就求取了一个符篆，能够进入这些房间，当时她的理由是向姊妹们切磋。

    覃力奔着和谐后宫的原则，也就给予她这道符篆。

    她选择千雨姬的修炼房间，等到里面的千雨姬暂停修炼，她就被传送进去。

    千雨姬见到文辛悦，就有点吃惊，问：是覃帝让你进来的？做什么？

    文辛悦说道：是我自己要进来的。我和你解决一下我们之前的矛盾。

    千雨姬问：你想怎么解决？

    文辛悦说道：你和我打一场。

    千雨姬问：既分高下也决生死？

    文辛悦说道：那是不可能的。这里有覃帝的守护，他见到你我任何一个人出现危机，他都会出手阻止。

    千雨姬问：那到外面去？

    文辛悦说道：那也不可能。我们都是覃帝的女人，而这神界之地，大部分都已经纳入了覃帝的领地，说得上，都是覃帝皇土。

    千雨姬说道：既然如此，那我们如何解决矛盾？

    文辛悦说道：就在这里，我们压缩力量，恢复凡人状态，我们两个打一场，那样，就不会引起能量波动。

    千雨姬皱眉，说道：看来你知道杀不死我，就要打我一顿。

    未必，或许是我被你打一顿呢。

    文辛悦将力量封印，真就恢复了凡人状态。

    千雨姬也恢复，然后上去，结果却被文辛悦先出手一拳打过来，她就感觉到眼睛火辣辣地疼。她就冷道：你太卑鄙。

    我们是女人，打架不需要遵循君子之道。

    文辛悦上前，又要去打的时候，结果头发被一扯，痛得她啊的一声，然后肚子被踢一脚。

    你扯头发？你不要脸！

    嘿嘿，你都说我们是女人，那打架为什么不能扯头发。

    我也扯你的。

    两人扑在一起，纠缠在一起，难分胜负……

    数个小时之后，覃力到来，他看到抱拥在地上扭打撕扯的两人，衣服被撕扯成一条条碎布条，不能遮体，身上的春光到处泄露出来。

    他们又鼻青面肿，头发凌乱。

    你们两个泼妇！

    覃力嘴角微微翘起，却并没有去分开两人。

    两女其实也不好分开，毕竟刚才纠缠在一起，盘根错节的。

    覃帝……

    两女停止了手上的用力，想要起来，却牵扯彼此的头发，又是一阵头皮发麻。

    千雨姬说道：你要丢人就去丢人，必要连累我也丢人。我们一二三，同时复原。

    文辛悦见覃力到来，也怕覃力惩罚，也就同意千雨姬的话。

    两女同时运转不朽之力，顺利分开。

    她们极快回复原来光鲜面目，然后跪在地上，听候覃力的发落。

    覃力感悟一番，已经明白前因后果，毕竟在众生塔之内，他能知晓任何一件事的起因和结果。

    他说道：你们说我该如何惩罚你们？

    千雨姬轻咬嘴唇，说道：妾身听覃帝的惩罚。

    文辛悦也赶紧说道：妾身也甘愿受罚。

    覃力说道：既然如此，那你们就自愿禁闭吧。给你们双人间，谁先突破到三星，谁就先出来。不得互相干扰，否则加倍惩罚。

    两女只得应是，然后就被传送到一处禁闭。

    覃力想要离开，突然间感应到什么，他打开虚空，将鬼道棺材召唤出来，迎面就扑过来一股强大的气息，和他的身体融合在一起。

    那个神主肉身，已经不见了。

    覃力融化那股气息，顿时间心头一动，仿佛打开了一扇大门，呈现出一片亮堂堂的世界。

    这是突破到尊者境界的契机？！

    覃力马上感觉到这是一个机会，他马上回收所有的分身，全力闭关突破。

    天巫村已经不是村子，而是一件空间宝物，反而帮助他参悟尊者境界。

    毕竟这天巫村是天巫至尊的毕生心血，里面蕴含的是尊者境界才能使用的法则。根据这个成品，完全可以反过来参悟尊者境界。

    三虚神国中，人虚感应到覃力的气息正在发生巨大的变化，他就说道：这么就突破成为尊者，看来我们遇上他，不是没有道理。

    天虚前辈依旧没有说话。

    人虚前辈就说道：这时候，你也应该拿出一点表示了吧。

    天虚点点头，身体化为一点点亮光，直接消融在三虚神国中。

    人虚吃惊，低语说道：你们一声不坑的，没想到做事起来，一个比一个疯狂。若不是我还有东西不能一次给他，我也豁出去。

    哎，就我一个独存。覃力，你可要加快成长，好接过我手里的东西。

    人虚静坐。

    天虚化为的光点，全部化为覃力的帝魂资粮，直接让他晋升帝尊魂魄，强大无比。

    整个神界下位面的地奥义，甚至中位面的地奥义，全部进入他的身体，和他融为一体。

    这是我领悟到的从不朽到尊者境界经验，你们先观摩，能明白多少，就先明白。若是不明，也不要着急，就一步一步脚踏实地修炼。

    覃力将经验通过天巫村，给众多红颜和心腹展示出来，让她们领悟。

    他突破成为尊者，容貌并没有明显变化，倒是气息更加深沉，如果不是尊者，或者战斗，旁人更难窥探他的修为。

    尊者境界，比不朽境界更为高级，尊者神国更为宽大，坚固。

    覃力拥有十四个神国，除了三虚神国和本尊人族神国比较特殊，此外的十二个神国，都在急速扩大，成为尊者神国。

    变化最大的，还是小帝门，他完全和覃力的身体炼化在一起，但也保持着成长。

    哎，如果我一开始有这个实力，我第一次就能将大哥复活了，而根本可以无视神界的干扰。

    覃力将天巫村的人安排到天鹅城居住，他就在天巫村再次召唤时间长河，尝试再次复活大哥。

    这一次，他依旧找到了覃雄，但是对方依旧不肯复活。覃雄依旧要覃力去寻找胡仙姑，只有将胡仙姑复活了，他才肯复活。

    胡仙姑？！

    覃力也就回到本尊神国，将时光倒流，将胡仙姑出现在人界的那一刻，将她揪了出来！

    当然，她那时候，已经是一具尸体了。

    