
    这是界兽？！

    不朽神主从床榻上起来，她看到床单上斑斑血迹，已经无法改变的事实。

    可覃力不在床上，她就想找覃力，突然间，眼前出现一副场景，出现一头巨大的凶兽。

    她，是通过覃力的视觉，才看到这个景象。

    因为覃力，已经赶去了亡灵大陆。

    亡灵大陆上的守护大阵，无法抗衡这只凶兽，不仅被破阵，而且大陆也被吃了大部分，现在只有破碎的两大块，悬浮在虚空中。

    不过，上面的人已经被覃力及时转移进亡灵神国中。

    覃力使用出天巫村，幻化为一只飞船，他站在甲板上，不仅能看清凶兽，还能看清站在凶兽背上的一个人。

    那人是个青年模样，一身青衣，背着一根漆黑的棍子，目光明亮。

    此人是个尊者？

    覃力看到对方的实力，不禁有点吃惊。

    那青年一指覃力，说道：你的船很不错，留下给我，然后我让你滚。否则，我要杀了你。

    覃力哼道：你口气不小。

    此时，神主到来，她站在覃力身边，说道：此人乘坐的是界兽，那他肯定是来自暗界。不过，这也不应该是，暗界不可能出现这么大的裂缝，能让如此膨大的成年界兽出现。

    覃力转头看一眼神主，发现她似乎又得到了一部分记忆，他闭眸感悟，发现她是得到了本祖的另外一个记忆。

    神界历史悠久，本祖意识常年积累，还有大量修士合道的记忆，让它消息灵通。

    可惜，这一股意识藏匿在上位面的某处虚空中，覃力一时间还没有去搜索，不然他若融合了，那他就能完全得知这个界兽的情况。

    他意念一动，太一剑飞出去，直接斩向那个青年。

    现在他已经成为了尊者，完全能激活太一剑的威力，而且太一剑也是一名叫做太一尊者留下的剑，是适合尊者使用的利器。

    凌厉的太一剑，直接刺入了界兽的头颅，但因为界兽的躯体极大，加上没有刺中命核，所以没有当场斩杀界兽。

    界兽吼叫，身上散发出黑色力量，要将太一剑融化。

    大胆小子，今天我要让你们死！

    界兽上的青年挥动棍棒，见太一剑打断为两截。

    覃力吃惊，快速回收太一残剑，他看着青年手中的棍棒，意念一动，他也召唤出那根透着毁灭气息的黑棍。

    嗖！

    他掠出天巫飞船，降落在界兽背上，和青年相隔十丈。

    他将棍棒插入界兽的身体中，顿时间就能感觉到界兽的滔天生气减少了一半。

    他猛烈催动煞气，将界兽另外一部分的生气也剿灭。

    庞大的界兽，瞬间就死掉。

    这次轮到青年震惊，他身形猛动，一步到了覃力面前，直接砸出一棍。

    咔嚓！

    他的棍棒碰到覃力的黑棍，也就直接出现裂痕。

    糟糕，他的兵器是用高级的黑晶凝造，比我的要高好几级。

    当手上的棍棒咔嚓断为两截，他掉头钻入虚空，要离开，但还是没有逃得掉，噗的一声，他的胸口就被棍棒洞穿。

    该死，要是我没有伤愈，我不不可能输给这个人类。我不甘心啊！

    青年一命呼呼。

    覃力收回棍棒，同时将青年的尸体和荒兽尸体全部收走，再掠上天巫飞船。

    神主看得目瞪口呆，没有想到覃力如此之强，她现在知道，如果覃力要杀她，她早就死掉了。

    他一直不杀我，难道是为了得到我的身体？真是要和我共掌神界？

    此前他那么用力宠幸我，应该是出自真心的。

    我应该相信他！

    神主问：这就结束了？

    覃力嗯的一声，连同飞船一起回到神界上位面，他拿出太一剑，仔细端详断口，脸色沉着。

    他一脸认真，当身边的神主不存在。

    神主再问：你能不能给我看看界兽，听说它的兽核蕴含着一股特别的法则，能是天地初开就存在的法则，不知道这头界兽身上有没有？

    覃力没有回答，而是召唤出一口炉鼎，将天凤之火引入其中，再将断裂的两截棍棒也丢入其中，要重新锻造太一剑。

    神主见没被理会，她轻哼一声，心忖，这个男人，当初要我的时候，是那么当真，现在得到了，就一点都不爱惜，哼！

    她转而进入天巫船中，研究起着天巫船的构造，她心忖，要是我知道怎么控制这船，那它就是我的！

    ……

    噼里啪啦，然后轰的一声，外面炼器的炉鼎直接就炸裂开来，火焰冲天而起。

    太一剑的残片被熔解成为铁水，但是那棍棒的残片，却还是完整无缺。

    覃力就奇怪，嘀咕说道：我的天凤之火，竟然熔解不了这残片，看来我得寻找另外的办法了。

    这材料，究竟是从何而来，竟然如此坚硬？！

    难道是那个暗界的东西，比我神界的东西，更加高级？

    覃力最终也是觉得是他神界的火焰太低级，导致无法炼制棍棒残片，他唯有寻找更加高级的火焰，才能锻造。

    他重铸太一剑的事情暂且放一放，进入到亡灵大陆，因为这里有血灵女皇需要安抚。

    他用尊者的强大力量，重新汇聚了一个中心花园城市，布置精当，再将女皇接引上来。

    女皇已经见识过他的这个亡灵神国的宽广，丝毫不比他的亡灵大陆差多少，她一直奇怪，这个男人，身体中竟然能藏如此大的世界，难道是真的心有天地？

    她见覃力安排政务效率极佳，比她要快万倍，她就不禁心折，这个男人，真是神通广大，胜不可测。

    她问:覃帝，妾身怎么感觉不到你的力量境界，你现在到底倒了什么程度？

    覃力说道：不朽境界之上，还有尊者，而我就是正好是尊者水平。

    女皇是不朽境界，她深知提升的不易，所以听到覃力已经突破了不朽，她就更是深深折服。

    她再次行礼，说道：恭喜覃帝！

    覃力让她起来，将她搂入怀里，说道：以后，我会指点你进入尊者，甚至更高的境界。不过，你也需要努力修炼，不可全部依赖我。、

    女皇赶紧说道：妾身定当全力全心修炼，不敢懈怠！

    