
    中域，某条山路，此时浓烟翻滚，是一架飞船在冒烟，着火。

    轰的一声，船体破开，出来三个人，两女一男。

    女的一老一少，都是华服，气质俱佳。

    男的是老年，则是覃力放过的上次那个猛犸皇朝的不朽强者。

    老女人是太皇太后，她看着眼前的局面，特别是在周围的虚空中，竟然有四个黑衣人，全是不朽强者，实力比她们都要强大。

    这些黑衣人是暗堂余孽，他们负责追杀投降覃力的各皇朝余孽。他们已经偷袭屠灭了猛犸皇族，得知这两女还活着，也就过来追杀。

    眼下，真是凶多吉少啊。

    太皇太后几乎要绝望了。

    不过，此时少女站出来，她用神力幻化为覃力的影子。

    那四个暗堂杀手见到覃力的影子，立马放弃任务，急速遁入虚空，消失的无影无踪。

    太皇太后三人都吃惊不已，树的影子人的名，现在覃力的影子，都能吓退这些杀手。

    覃帝的威名，真是无处不在啊。

    老翁收起攻击神力，然后召唤出一个完整飞船，装上两女，快速遁向东域。

    ……

    新鹅城修炼室。

    覃力从柔软的华妃身子上下来，然后仰躺在一边。

    华妃全身潮红，香汗琳琳，饱满坚挺的****，随着呼吸的起伏，而显得上下波动，很有纪律。

    她，这次非常满足。

    缓了一会，覃力起来。

    华妃赶紧起来伺候覃力的服饰，边说道：覃帝，我想回去下界一次，请覃帝恩准。

    覃力问：你现在正在突破的关头，回去下界，就没有神力来源提供，你的修为会慢下来的。如果不是一定急着回去，那我觉得，你还是突破了再回去。

    华妃说道：我现在的确是到了瓶颈，并不是力量瓶颈，而是内心的瓶颈。我思前想后，应该是在下界留了遗憾和悔恨，我想要回去，就是弥补这些悔恨和遗憾，这样才能突破。

    行，那你准备一下，我就会安排你下去。

    覃力并没有拒绝，他一向都不会拒绝红颜们的要求。

    华妃很高兴，若不是下面已经肿了，她不想用神力直接恢复，希望给覃力原本的体验，所以也就没有再给他，不然，她要再和覃力大战三百回合。

    等我回来之后，我再给覃帝！

    ……

    两天之后，覃力在中原城等来了猛犸皇朝的太皇太后三人，他将老翁安排回去，让老翁继续镇守猛犸城。

    太皇太后和孙女前去城主府拜见覃力。

    覃力让她们坐下，就说道：听说你们一路上遭遇到了暗堂杀手的袭击，现在能安全到来，那就住在这里。这里非常安全，那些暗堂余孽，不敢进来半步。

    太皇太后也知道这里非常安全，特别是她感觉到城中有一个特别的存在，而她的修为不高，无法看清楚。

    她迟疑一下，也就问道：覃帝，不知道这城中的那个特别的东西，是什么东西？老身感觉到，它就存在老身的头顶，但老身却看不到它。

    哦，这是一棵树而已。你们请看。

    覃力展开一个镜面，上面就是出现神木。

    他解释说道：这是接天神木，我已经靠它，打通到了中位面。

    太皇太后惊叹说道：覃帝之能，通天彻地，老身佩服得五体投地。

    她意念一动，身体中就慢慢透出一物，是一个真源。她说道：覃帝，这是存在于切身身体之物，我感觉到现在它应该是物归原主了。所以切身将它给予覃帝。

    覃力点头，因为那真源，也就是地奥义。他伸手就将之吸收，和自身的地奥义融合在一起。

    不过，那个老妪没有了地奥义，瞬息就变得苍老起来，气息孱弱。

    祖母？你……你怎么样了?覃帝，求你救救我祖母。

    那少女马上说道，她知道这是祖母拿生命真源将那东西交付给覃力。

    覃力意念一动，分出一个小帝门，加持在太皇太后的身上，维持住她的神国，让她的生命不再流逝。

    太皇太后的容貌渐渐回复，比之前更加年轻和靓丽，她大为高兴。

    覃力吸收完之后，就盯着少女问：你今年多少岁了？

    少女微微脸红，说道：回覃帝的话，薇薇今年十八岁了。

    太皇太后明白，起身说道：覃帝，我得到指点，似乎要突破境界了，不如让我先退下。

    覃力说道：好，那你就先退下来吧。

    少女薇薇说道：覃帝……

    太皇太后忙制止住少女的话头，说道：薇薇，你要对覃力的话，有问必答，一切都要顺着覃帝。

    她恭敬退出去。

    覃力来到薇薇面前，抬起她的下巴，说道：我要的东西，一部分在你祖母身上，一部分在你身上。我想要取用，不知道你可否愿意交给我？

    薇薇点头，说道：覃帝要什么，我都愿意交给覃帝，只是，这……我并不能和祖母那样，将之分离出来。

    覃力微笑问：那你可知道，那是什么东西？

    薇薇说道：我说不出来。我只知道，那是一种说不出来，道不明白的东西。似乎是存在的，又似乎是不存在的。

    覃力说道：那是气运。你们猛犸的气运。我起初不明白，但看到你们之后，我就明白了。气运存在你们的身上，是要让你躲避这一次的劫难。你很聪明，懂得用我的威名吓跑那些杀手。

    薇薇点头，说道：那是情急之下，不得已冒犯覃帝。

    覃力说道：我并不是要怪你。我看你也身体长成了，可否将它也交给我？

    薇薇点头，脑袋低得更低，尽心梳妆的容貌，让她此刻显得尤为惊艳。

    她将身子，缓缓靠近覃力，靠在他宽阔的胸怀里。

    场景变换，两人就倒了一处修炼室。

    两人身上的衣服纷飞，很快就一丝不挂。

    薇薇看到覃力的孔武雄壮地方身躯，不禁心跳得更为激动，胸口起伏。

    她年满十八，身子刚刚长成，凝实小丰满，身子雪白如脂，透着一股子处子芬芳。

    覃力将她抱上床，再压上去，轻亲轻吻。

    随着情绪的调动，薇薇感觉到身体中有一股东西在流动，她抱着覃力的腰，说道：覃帝，我感觉到她了，进来取走吧。

    覃力腰身一沉，也就勇猛进入……

    