
    又过数天。

    覃力已经在天巫村布置好了阵式，然后引动时间长河，又一次进行时间倒流。

    虚空中马上降临一股压力，这是神界意志，一如既往低要阻止覃力复活覃雄。

    不过，已经无法撼动时间长河了。

    因为覃力也有一股强大的意志，已经能够抗衡着神界意志。

    这数天的功夫，他的分身带领军团，南征北战西进，再次吞并一大片地域，于是在下位面之中，他已经占据了八成的地域面积。

    在神界意识地图上，他的也侵染了大概气成的区域，已经超过神主的意志一倍有余。

    也正是因为有了这种优势，他才会在这个时候，再次尝试复活大哥。

    时间倒流，他很快就捕捉到了覃雄的踪迹，这次，则是在他回乡的那几晚，覃雄看到他的钱，而偷偷拿了两扎。

    覃雄刚发现钱，就听到覃力光着身子回来。

    大哥，我忘记拿衣服。

    覃力光着身子，就那个毛巾擦一下，当着覃雄的面穿上衣服。

    然后，他说道：大哥，我来带你走。你跟我走吧。

    随着倒流时间，覃雄也吸收覃力带回去的时间信息，他知道未来的是死了，而覃力是来带他走的。

    覃雄就说道：老二，不是我不跟你走，而是我现在走不了，我要找到胡仙姑，我要和她一起。

    大哥……

    覃力无语，都这个时候，大哥还不跟自己走？

    他说道；大哥，你先跟我回去，然后我们再想办法找到胡仙姑。

    覃雄却摇头，他说道；仙姑不活，我也不会独活。老二，你快回去吧，好好照顾李香琴。

    覃雄将覃力一推，那时间长河就消失，覃力也就从虚空中掉下来。

    大哥……

    覃力的脸上透着无奈，不是他不能，而是大哥不跟他回来。 穿越之炮灰在九零年代

    胡仙姑？你竟然有这么大的魅力，能迷住我的大哥？

    覃力脸上还是不甘，他开始推衍胡仙姑的山门。

    不一会，在中位面，神主也透过镜面，看到覃力的时间长河消失，她就不解，为什么覃力不复活他大哥呢？难道其中出了什么问题？莫非覃力的能力有缺陷？

    神主的眼前一亮，她仿佛看到打败覃力的方法了。

    忽然，虚空中射出一道光，将她笼罩起来，渐渐地，她的肉身就重塑了，而且，境界能力也在爬升，一直到了九星不朽，距离突破的那一关，只差一步之遥。

    尊主？！我要升级为尊主了！

    她大喜，感觉到中位面在制约她的突破，所以她直接破空，上去更加高的位面。

    ……

    天巫村，观摩覃力施展时间长河的众多兄弟和红颜，他们安慰一下覃力，见到覃力并没有气馁，他们就放心了。

    上官婉来到辰语嫣的房间，看到后者长高了不少，她就喜道：语嫣，你真是一日一变啊，都要成为大姑娘了。

    辰语嫣说道：我不想做小女孩了。我要想婉儿姐姐一样，我要做大人。而且这里，拥有很多特别的力量，似乎我身体中的那个力量，也完全承认我了，所以，当我利用加速修炼的时候，我的各方面，都在成熟。婉儿姐姐，我觉得我现在的力量，都比我爹强了。

    上官婉这数天之中，也有和覃力睡觉，所以从覃力最终得到了一些有关辰语嫣的秘密。这辰语嫣得到海后的传承，超过镇海侯，那是必然的。

    她说道：你爹现在跟随娜迦盟主上去了中位面，只要等到覃帝统一了下位面，就会进军中位面，到时候，你爹会投降过来的。

    辰语嫣说道：我现在长大了，我爹的事，我想靠我自己的力量去解决，我要自己去将带回来，让他投降覃帝，为覃帝做事。

    上官婉点头，轻道：看来语嫣你有心要做覃帝的女人了。这也好，等覃帝忙活他的事，他就会宠幸你的。

    辰语嫣点头，有点想早点做覃帝的女人。

    上官婉却拳掌一拍，说道：不好，我们差点想漏另外一个问题。那个桃花岛的女人，千雨姬，她也是覃力的女人，深得覃力的宠幸，现在力量也很强大了，她一心要杀你爹。 秦颜殇

    辰语嫣也无语，她自然知道镇海侯和桃花岛的恩怨，她说道：千雨姬的确和我爹是水火不容。她现在比我强，甚至我完全得到了我身体中的力量，我恐怕也不会是她的对手。婉儿姐姐，请你帮我，和我一起阻拦千雨姬。我是不会让她去杀我爹的。

    上官婉沉吟片刻，说道：嗯，你将我当作姐姐，那你就是我的妹妹，你的事，就是我的事，我答应你，我和你一起去阻拦千雨姬。

    辰语嫣大喜，说道：谢谢姐姐。

    你现在先安心修炼，我去注意着千雨姬的动静。

    上官婉离开之后，她就去到另外一个房屋，打出一个符篆，要拜访了。

    那个房间，就是文辛悦的修炼房间。

    文辛悦让上官婉进来，她说道：我和你并不熟，而且我不喜欢你。但是看在你和覃帝的份上，才让你进来。你有话就直说吧。

    上官婉见到美丽性感的文辛悦，心忖，覃帝的女人，可真是一等一的出类拔萃。她说道：公主殿下，我来只有一个目的，就是商量和你一起对付同一个敌人。

    文辛悦问：谁？

    上官婉就说道：千雨姬。

    文辛悦眉头一动，问：千雨姬回来了吗？她在哪里？

    上官婉说道：千雨姬已经回来，现在在众生塔的不朽层修炼。

    文辛悦有点惊讶，问：她已经突破成为了不朽?

    上官婉说道：是的，她深得覃帝的宠幸，自然修炼神速，而且她的天赋奔来就很强大，内心对力量的渴望无与伦比。现在已经是两星不朽了。

    文辛悦皱眉，她虽然也是两星，但也是刚刚突破的，和千雨姬打的话，她没有把握。

    她就问：你和千雨姬有仇？

    上官婉说道：我和她没有仇，但是我的一个姊妹，辰语嫣，她们两人将会有一场恩怨纠纷。如果我们三个合力，能让千雨姬好看。

    文辛悦嘿嘿冷笑，说道：枉你是覃帝的女人，可难道不知道，覃力最不喜欢我们后宫相斗。

    上官婉哑然。

    