
    韩门之中，所有的人，都受到韩风意志的影响，当韩风向覃力求饶的时候，这些人也就没有抗衡的勇气，也纷纷向覃力跪拜，投降。

    覃力将整个韩门转移进神国之中，彻底排查所有的韩门资料，就发现一缕帝王碑灵体的蛛丝马迹。

    时光留影中，那帝王碑灵体出现在韩门，然后将坐标定位到关外之海，然后就传送走了。

    这就是唯一的线索。

    关外之海？这是在什么地方呢？

    覃力参照赵无常给予的地图，并没有找到，可见，那是一个可能更加精细的地方。

    他来到百里之外的山顶，站在乔当空和媋的面前。

    媋警惕地问：你要做什么？

    她见识到了覃力的手段，生怕覃力对她出手，那她是不可能逃脱的。

    覃力将昊天舟拿出来，递给乔当空，说道：现在这是无主之物，你可以将它认主了。

    乔当空受宠若惊，问：你要将它送给我？为什么？

    覃力说道：这个位面很危险，若是让人知道你在给我做事，你会更加危险。这昊天舟不是万能的，可也能帮助你一二。你认主吧。

    媋也就对乔当空说道：你快点认主吧。

    乔当空也妹二话，很快就对昊天舟认主，感觉到昊天舟就是她的一部分，可随她心随变动。

    她熟练片刻，就收起来，再问覃力：你在韩门之中，都得到了什么？

    覃力说道：韩风狠狡猾，他和那灵体没在一起。关外之海在什么地方？

    媋说道：你找关外之海？那就太迟了。数天前，有人发现，关外之海已经消失得无影无踪。现在那一片空间，也已经坍塌。

    覃力皱眉，看媋不像说假话。

    为什么我就是要复活大哥，却这么难呢?

    覃力脸色有些许痛苦，但更加多的是坚定。

    他将一份能量真源拿出来，推送给媋，说道：我们虽然刚刚相逢，可你刚才的话，也算是帮了我的忙。你吸收这上面的能量，就能突破到真神。如果你再努力一点，突破准不朽，也是可能的。

    目前媋的势力，不过是神国级别。

    媋看着那能量真源，非常心动，因为如果能进入准不朽，那她的地位，将会提升许多。拥有更强的实力，总是好的。

    她说道：覃帝大人，你见外了，我只是将知道的说出来，我没为你做什么。你的东西太贵重，我不能要。

    我给出的东西，不会收回来的。好了，我还有要紧事去处理。当空，有线索，就联系我。

    覃力说毕，直接消失在原地。

    那团能量真源，则悬浮在媋面前。

    媋，收下吧，覃帝说一不二，你不收，反而是不给他面子呢。而且我看覃帝也没有坏意。

    乔当空让媋收下。

    媋也无法推辞了，只得收下。她心忖，那以后再报答覃力了。

    ……

    覃力已经回到新鹅城，见到于昊兄妹将韩风打得差不多了，他就制止他们。

    于昊和于小曼给覃力跪下，说道：多谢覃帝。

    覃力说道：你们不要这么见外。于昊，以后你可要抓紧修炼，因为我们面对的敌人，也越发强大了。

    于昊也自然明白，他听说了其他皇族被灭门之事，如果他们不是在新鹅城这种地方，恐怕也会被攻击，下场也是必死无疑。

    他说道：我一定会努力修炼，争取早日突破不朽。

    他也就先退回城中，进入众生塔，努力修炼。

    于小曼依旧下跪着，她说道：覃帝……

    覃力微笑，说道：你和我是什么关系，你还叫我覃帝。

    于小曼脸色绯红，柔声说道：覃力哥。我……我要谢谢你。

    覃力问：你打算怎么谢我呢？

    于小曼说道：我会穷尽我所有姿势，满足覃力哥你。

    覃力一点她的额头，说道：我们不在一天一夜，你有这么多的姿势，那以后每次都解封一个吧。

    于小曼自然明白覃力的心意，她也想和覃力天长地久，她重重地点头，说道：覃力哥我随时等着你，我不会让你失望的。

    覃力挥手让于小曼离开。

    他将隔绝韩风的屏蔽撤除，他再抚摸一下戒指，从里面飞出一道残魂，他就说道：师傅，我已经将韩风抓来，请师傅处置。

    那残魂渐渐凝实，成为一个实体，他是老鬼模样的实体化。

    他知道覃力的强大，此时若是覃力让他跪下，他也不得不跪下，甚至如果不是覃力刻意收敛威压，他也得跪趴着。

    青出于蓝而胜于蓝，这个徒弟高出师傅太多了。

    老鬼说道：覃力，你做得很好，大大出乎我的意料。

    他看向韩风，那半死不活的样子，不禁一阵畅快。

    韩风，你也有今天，哈哈！

    老鬼上去，一拳都在韩风的身上，但却被反震回来，手臂全麻。

    韩风见到老鬼，也是非常害怕，但是他的神体毕竟高老鬼太多，所以刚才本能的力量，都将老鬼震开。

    他说道：师傅，你……师傅，我错了，求师傅给我一条生路。师傅，你大人在上，饶我一条狗命吧。

    覃力意念一动，神力化为拳头，将韩风的身体进一步崩坏。同事，也让老鬼师傅的伤势痊愈。

    老鬼冷盯着韩风，说道：你竟然贪生怕死到这个地步，你以后修道之心还能如何立起。不过，你也用不着了，你这种欺师灭祖的叛徒，罪该万死！师傅我修炼的是鬼道，正好将你的魂魄当作资料。

    他猛地扑过去，咬向韩风的头颅。

    韩风顿时惨叫不已。

    覃力转身，没有再看。这血海之仇，不生吃其肉，不喝其血，都不能解恨。

    板哥小时后，老鬼就将韩风吞噬干净，他的修为也提升到了神国级别，身体也完全实质化了。

    覃力就转身过来，问：师傅，你也有肉身了，那以后有何打算？

    老鬼说道：覃力，你做的事情，很大很大，我是有心无力，想帮也帮不上忙。

    覃力说道：师傅不要这么说，没有师傅带入门，那我的今天。师傅大恩，覃力不敢相忘。覃力的一切，都是师傅的。

    老鬼很欣慰点头，说道：覃力，你的心意我完全明白，但我还是要离开你。我要去上位面，寻找我的真身。

    