
    一道虚影出现，是一个凤冠华服的极其艳美的女人，她将手点在九小姐的脑海上，就将九小姐的记忆，给探取了。

    覃力，这个人叫覃力，竟然假冒天罗隼，横扫百子榜，还诛杀了那么多人，给第一暗界，现在还上来到了第二暗界，杀了老三，他倒是挺欢！

    虚影消失。

    下一息，在地心深处空间，覃力盘坐休息，突然间睁开眼，就在他的面前一丈之远，出现一个波动，然后就现身一个凤冠妇人。

    他就站起来，和对方对峙片刻，就说道：你来得有点快。

    妇人打量一番覃力，特别是覃力背上的那根铁棍，她一下子就确定正是此人杀死了老三。

    她就说道：你在我的地方杀人，你还以为能够逍遥法外？

    覃力说道：你一个女人，并不是我的对手。不过，我不打算杀你。因为你很美。美好的东西，不该消失。

    是吗？我不能杀你？那现在你就试试会不会死啊。

    妇人意念一动，在她脚下就射出一道红光，化为凌厉的利剑，刺向覃力。

    叮！

    在覃力面前，出现一个骨盾，将利剑挡住。

    妇人眉头皱起，因为这明显地，她的利剑不能刺穿过去，那就伤不到覃力。

    甚至，在覃力一声喝之下，那利剑就出现崩溃的迹象，让她也倒退两步。

    覃力说道：你现在离开吧。我杀人，并不是没有理由的。

    妇人说道：那好，你就说说，为什么要杀老三？

    覃力说道：因为他要侵害我的朋友。

    妇人问：就是那两个女人？

    覃力点头，说道：她俩正是我的朋友。

    妇人看周围，感觉到这里突然生成的地心空间，似乎在增长，她就说道：若真是老三不对在先，我可不追究。但是你必须离开第二暗界，要有多远，就走多远。

    覃力说道：我现在正在闭关，需要这个安静之地，不想被人打搅。你放心，在我闭关出去之后，我自然会离开。

    妇人问：那你要是闭关不成功，那你岂不是要一直拖着，然后赖着不走？

    覃力说道：那倒不至于。

    希望你言必行。

    妇人离开。

    覃力看着对方离开，他就进入到神国供的青林集团，见到了木灵犀和洪雪。

    两女的状态一般，原因是在被老十九俘虏的时候，就被废除了神国，她们需要重新修炼。

    木灵汐见到覃力，直接扑上去，在他的怀里，哭泣起来。

    覃力有点茫然，拍一下她的肩膀，问：你不用这么激动吧，嘿嘿。

    木灵汐没有回答，报以更加幽怨的哭声。

    洪雪说道：她离开人界，就被接引到神界，也就是他们木家老祖的真神神国中，在哪里，她的天资，并没有出类拔萃，甚至很平凡，毕竟她和我落在那个封闭的空间，外面的时间，却是过去了。

    覃力说道：哦，那说明，你们当初设计好的，将过去，现在，将来三者融合，仕途主宰命运，而并没有成功。

    洪雪说道：那种事情，我和木灵汐都被骗了。其实，我们的使命，是给老祖们带去将来的一缕契机，从而帮助老祖领悟时间法则。但，老祖高估了他们的潜力，我们虽然回去了，可老祖依旧没有领悟，反而，在你强攻神界的时候，老祖值得带着神国，仓皇逃走，最终几乎被灭族。哎，那人将我们百十人留下，也废除我们的修为，就是当作奴婢万物，我们洪荒两族，和灭门没有区别了。

    她又一次打量一番覃力，说道：现在我们没有什么价值了，你想怎么处置，我们都接受。

    覃力说道：田二妹有话想要和你谈谈，你过去吧。

    洪雪看看在覃力怀里痛哭的木灵汐，心叹一声，然后离开。

    办公室中，只有覃力和木灵汐两人。

    女人哭泣不止，似乎有无数委屈，化为清泪，要淹没覃力。

    覃力在将手抓在木灵汐的臀部，揉捏起来，说道：你，现在给我趁人之危的机会了。

    木灵汐没有回答，只是将覃力抱拥得更加紧密，在全身衣服被覃力扯掉，她的柔软身子紧贴着覃力，下意识地扭动起来。

    被覃力放倒在沙发上，双腿被分开，很快她就感觉到被覃力进入，撕裂的痛楚，让她发出倒吸好几口凉气。

    她就像八爪鱼一样，结结实实地抱紧覃力的脑袋……

    不知道过了多久，两人心满意足地离开。

    木灵汐满脸潮红，享受着覃力的温存，她心忖，原来和他做的感觉，是如此的美妙，早知如此，当初就不该吃大哥给的丹药，不再压抑对他的感情，我或许大胆一下，就做了他的女人。

    覃力感受到她的思想波动，问：你在想什么？还要离开我？

    木灵汐说道：我现在无家可归，只要你不赶我，那我就不永远留在你身边。

    覃力笑问：你在我身边，我就要……嘿嘿，这当然好啊。

    木灵汐脸色再红，柔声说道：现在我已经是你的女人了，你想怎么弄，我都让你弄。你现在你抛弃我，无异于杀死我。你会抛弃我吗？

    覃力说道：当然不会，虽然你现在修行的神国没有了，但你的神体，却无比美妙，我留你在身边的话，我的饥渴，就会得到满足。

    木灵汐若是以前，听到覃力如此将她当作发泄的工具，她肯定要找覃力拼命，可现在不同了，她感觉到，她现在有这点作用，反而是命运给她的最好安排。

    覃力的是什么人，神界霸主，亿亿人之上，得到他宠幸，那是多么荣耀啊。

    她忙点头，说道：我愿意伺候你。

    覃力满意她的答复，亲了一下她的小嘴，就问：你现在有什么想要我去做的。当然，你放心，我会给你铸造新神国，会让重新修行的。

    他，在木灵汐的身体中，分出一缕力量，就直接将她的神国汇聚。

    本来，他完全可以将她的修为推至准不朽境界，但见她的身体和魂魄，并没有能够承受得起准不朽，毕竟她是在特别时空待了那么长时间，耽误了无数机会。

    覃力，还是让她一步一步地修炼，而不急一时。

    