
    覃力手一挥，在他面前，也就出现在一个个镜面，都是被屠杀后的情景，上面，不管男女老少，妇幼，全被杀死，而且是极其残忍地被杀死。

    尸骸上的血水，都还在往外流。

    从宣家的城池，玉刹城，麒麟城，鬼灯成，天魔城，还有大唐城等，全被人屠杀了。

    时间倒流。

    覃力催动术法，很快就将上面的时光倒流。

    数息之前，在这些地方，那些人安居乐业，生活过得平静，可突然见，虚空中出现在一阵波动，从中就射出一个或者数个黑影，对着那些人就疯狂杀戮。

    这是暗堂的杀手！

    覃力眸子变得凝重，脸上的杀意也再次凝聚。

    宣芥无助了，因为出现的那些杀手，都是不朽境界的杀手。如此强横的人，还是杀手，那手段是又快又恨，连同覃力布置的大阵都没有来得及起守护作用。

    这些杀手杀人之后，没有逗留片刻，直接遁入虚空离开。只是在现场留下一个字符，是降覃力者死！

    宣芥握紧拳头，说道：我一定要将这些混蛋杀死！请覃帝给我力量！

    她跪在覃力面前。

    覃力说道：这些人是暗堂的杀手，我给你一艘飞船，去追击他们吧。

    他转移给宣芥一艘不朽主船，给她飞行方法。

    宣芥极快领悟，然后开着飞船离开。

    外面的各处不朽飞船，上面坐诊的分身，也同时机警起来。

    中心城的覃力本尊则并没有乱动，依旧加快神木的生长。

    ……

    在外面，中心城之外的虚空，渐渐出现三个黑衣人，他们顶着中心城看去，也就密音相传。

    一人说道：这个覃力可真是够做得住，竟然还在这里不为所动。

    一人说道：他若是敢出来，就要被我们杀死，所以他不会那么笨的。

    另外一个就说道：他可真是够冷血，甚至是兔死狗烹。以后没有人再敢投降他了。

    没错，谁要投降他们的，那我们就去杀死谁，逼得覃力发疯，哈哈！ 通天圣祖

    小心，糟糕~

    他们说话间，却没想到虚空中射出三股细线，他们的脑袋，就瞬间被击穿，当场爆为血雾，死得不能更死了。

    在新鹅城中，一道人影狼狈逃出虚空，出现在新鹅城上空，结果迎接他的，却是一只举手，他被直接擒住。

    他，也是暗堂一个杀手！

    覃力的一个分身上前，废了这个修为，让对方求生不得求死不能。他就直接搜魂，趁着对方都没有来得及消除记忆，他就先夺取过来。

    原来，这是暗堂和逃到了中位面的不朽神主合作，制定了一个斩首行动，除了杀掉投降覃力的各大皇室等，最主要的目的，还是想要引起覃力的气愤，他们在刺激埋伏，将杀死。

    真是打得一副好算盘！

    覃力意念一动，就镇杀了那杀手。

    本尊得到反馈，覃力眼神变得阴冷，猛烈催动三个次元空间的神力，源源不断地转化成为神帝之力，灌注进接天神木中，让神木更加快速地成长。

    破！

    他猛烈催动术法，接天神木就直接冲破下位面和中位面的位面助力。

    神木，就跟串子一样，一下子将下位面和中位面，给串联在一起了。

    覃力一跃而上，也就进入中位面。

    他放出白牙虫，探查周围的势力和城池，也就确定，这个位置，却也正好是中位面的中央位置。

    他再催动神木，依旧不断往上生长，不过，因为这里的神力更为精纯，浓度更加大，所以他可以不用耗费次元空间的力量，只要让神木自主吸收，都能让神木极快成长。

    他在周围快速布置阵法，将神木隐藏在虚空虚地之中。然后，他就锁定暗堂的位置，直接瞬移过去。

    暗堂的总部，就坐落在一处竹林之中，是一个小村子。

    竹林千白公顷，时而间隔着密林，石山，河道，地形复杂。

    覃力一靠近，也就能应该到，在里面，有着上千上万的强横气息，每一个都至少是准不朽以上。

    好极，看来你们全都到齐了，那正好我一窝端了。

    覃力分出千千万万个鬼道分身，将这里的所有出入口都包围住。 [综]女主难为

    数艘不朽飞船，分别从不同方面集结，然后同时发动攻击，直接就破除暗堂的守护大阵。

    于此同时，数个鬼道分身念动咒语，将外围全部封锁起来。

    整个暗堂，已成一翁，暗堂之人，已经为鳖。

    覃力二话不说，再让不朽主船开始发动大规模的攻击，一发炮弹，就是毁灭一两公顷。

    大阵的破裂，连番的攻击，让里面的强者都被惊动，他们纷纷升空。

    不过，这时候，覃力的分身就扑杀进来。

    每一个分身，都拿着一根棍子，从各个方向冲杀进来。

    帝王杀！

    万千分身，万千攻击，几乎瞬间就到了那些都没有完全反应过来的强者面前。

    那些强者是杀手，看到外面的同伴被杀之后，他们也就知道遇袭了，而且来者很强大，也就全力迎击。

    轰轰！

    无数攻击对碰在一起，爆炸引起强大的能量涟漪，将这片竹林都摧毁殆尽。

    强风卷着落叶，空气伴着血腥味，地上大坑中趴伏着横七竖八的尸体，都是杀手们的尸体。

    对杀，持续了大概十分钟，覃力的分身就将包围圈压缩到一间农园中。

    农园占地五亩左右，里面又三十个最强杀手。

    覃力鬼道封锁，将这个院子封锁在一个超强结界中，让他们无处可逃。

    一个袍服上布满血水的老者出来，他就是暗杀堂的堂主，他盯着覃力说道：你是谁？你为什么要攻击我们？

    覃力淡淡地说道：你的人都要被我杀光了，你还不知道我是谁？我的叫覃力！

    覃力？！

    那老者瞳孔一缩，他刚安排外围的人去杀覃力的人，结果就被对方追杀过来，报复来得太快了一点啊。

    他哈哈冷笑，说道：好！好，好！真不愧为众生联盟的覃帝大人，不仅如此快地找上门来，而是还有如此实力，老夫认栽了！

    有仇，就不要过夜！

    覃力说道：我会将你们全部杀死，然后挂在船帆上，在下位面巡游！

    