
    呼！

    眼前的星辰世界，再次消失，然后一个妖艳的女人，胡仙姑，就站在覃力身边。

    她已经将这个星辰世界当作她的神国，直接收纳起来，而并没有和太华老祖一样，释放在这个位面。

    她问：你什么时候复活你大哥？

    覃力说道：我会尽快……

    嘿嘿，我看你现在就要死了，你还怎么复活！

    周围的星辰消失大半，然后神主就出现在覃力面前，一下子就将覃力的周围空间封锁起来。

    覃力将胡仙姑保护起来，收进本尊神国。他再盯着神主，见到她也突破成为了尊者，他就说道：你可真是会给我找事。

    他轻易地化解这一个空间封锁，反而手一挥，将神主周围的空间也给封锁起来。

    神主大惊，问：你……你怎么也成为了尊者？这不可能的。

    覃力嘴角微微一笑，说道：这都得感谢你，不然，我也没有这么快。

    我……该死！

    神主稍微一想，也就明白其中的关系。当覃力的意志压倒她的意志时，那神界之中，覃力的意志，就占据了主动。当本祖将突破的灵机透露给她，那意志的共通，这也就让覃力同样得到告示。

    以覃力的天赋和当时的修为，恐怕对尊者境界的理解，要比她更为透彻和精深，所以现在她的境界，还是落后于覃力。

    覃力说道：现在，你还跟我作对，还有意义吗？

    我得不到的，我也毁灭，不可能给你！

    神主冷笑，冲破覃力的封锁，然后马上攻击中位面和下位面。以她现在的实力，毁灭中位面和下位面，并不是不能做到。

    你疯了！

    覃力出手，阻拦神主的攻击，也再次封锁神主周围空间，当对方出力冲破的时候，他就紧身，一掌打在神主的胸口上。

    呼~

    神主吐血，然后倒退，撞入一颗星辰之中，就跟撞破一粒气球，后者直接消失。

    星辰之上全是铁石，并没有居民。

    覃力再近前，又一掌打在神主的后背，在对方横飞出去，他再瞬步过去，抓住对方的肩膀，另外一手罩在她的天灵盖上。

    她只要稍微异动，他就会直接捏爆。

    但她嘴上还很硬，说道：你杀不死我的。只要这神界还在，那我就永生不灭。你舍得毁灭掉整个神界吗？

    覃力说道：我不会毁灭神界，我也不需要杀死你，我要你做我的女人。

    你做梦！

    神主娇躯一颤，但下一息，她就瞬间变丑，肥胖如猪，皮肤粗糙无树皮，面上露出龅牙，哈喇子横流，是有多丑，就变多丑。

    覃力嘴角一扬，这娘们，就跟五公主一样啊。

    他说道：你的眼睛，还很漂亮，你又能如何变丑？

    神主马上变成白内障，甚至瞳仁也变成白色的，她说道：我就不信，你这样还要我做你的女人。有本事，你就下口。

    覃力大笑，说道：你会变丑，那我不会将你变得漂亮吗？

    他的力量灌注，就将她的变丑技巧给破除了。他一点她的额头，将封印了她的力量。

    放开她之后，她想要遁走，却怎么也使不出力量，无法离开覃力半丈。

    她就问：你对我做了什么？

    覃力说道：你不如问我，一会要对你做什么呢，嘿嘿。

    他意念一动，就来到一颗星辰之上，这是一片熔岩神国，没有任何生命迹象。

    覃力轻易慑服那个真神强者，收为奴仆，然后就和神主进入那个熔岩最中心，开辟出一个特别的空间。

    一栋宫殿凭空生成，一层层的防御体系也树里起来，足以抵御普通尊者的攻击。

    神主有一种非常不好的预感，可在她面前，却是出现一桌宴席。他和覃力分坐两位。

    覃力给神主倒杯酒，说道：我们之间的误会，就在这一杯酒之中泯除了吧。

    神主没有喝，说道：我怕有毒。

    覃力却喝了，他又说道：其实，我现在明白你当初为什么要破坏我复活我大哥了，你就是觉得我初来你神界，没有尊敬你，就引出时间长河，一下子展现的实力比你当时的形态都要强，所以你不服。

    神主哼道：你占据了我的下界，这笔账，你觉得我会不跟你算。

    覃力哦的一声，恍然说道：原来人界圣道主宰，也和你是一体的啊。我倒是差点将这点给忽略了。我当时得到九洲之书，然后得到人界之书，似乎是挡也挡不住的事。

    神主哼道：虚伪！什么叫挡也挡不住，分明就是你强取豪夺。不过，神界之书，你是不可能得到的了。因为，它被我毁了。

    覃力就说道：我不需要神界之书，我需要你就可以了。

    好吧，我也不虚伪了，我们还是去办正事吧。

    覃力抓起神主的手，和她走向一边的床榻。

    站在床边，覃力捧着神主的脸，看着她那俏丽的脸蛋，他说道：你其实也应该明白，你和我结合，大家都有好处。到时候，这神界是我的，可也是你的。

    神主说道：是我的，那就不会是你的。你不要以为我会向你屈服。

    覃力说道：你会向我和好的。

    覃力的手开始往下，从她的两肩划过，就将她的衣裳脱光，然后将她往床上一推。

    神主想要走，但脚踝被覃力抓住，她的腰再被搂住，整个人就跪着在床上。

    啊！

    她感觉到有个东西，还是进入了她的身体。

    世界，似乎轰然崩坍，然后就是被另外一个新世界占据。

    该死，这男人……

    ……

    在神界之外，亡灵大陆。

    血灵女皇突然间心血来潮，她站在中心花城之上，看到虚空似乎有一个强大的能量团涌来，她就心忖，这是什么？

    天空，变得阴暗起来。

    糟糕了，被吞了？

    血灵女皇马上激活护界大阵，然后就看到，在亡灵大陆的虚空外，有一只黑色的狼不狼狗不狗的巨大凶兽，体积相当于亡灵大陆的五分之一，发出的气息，却让她都不禁瑟瑟发抖。

    这是什么东西？

    血灵女皇马上激活大阵，直接攻击那凶兽。

    嗷！

    凶兽被打中，然后嗷叫一声，马上张嘴就咬向亡灵大陆。

    