
    哼，竟然在我的地方撒野！

    第二宫主冷哼一声，然后一掌啪出去。

    老者也是冷哼一声，同样是一掌打出，力量更加强大，竟然将第二宫主打飞出去。

    区区一个下界的贱人，竟然也敢口出狂言！不自量力。

    老者再一摄手，竟然将第二宫主摄起来。

    不过，这时候，第二宫主肉身金光流转，射出一个粉拳，倏地一声，砸在老者的身上，将老者都给砸飞出去。

    老者马上反弹冲回来，一掌拍向宫主。

    宫主也全力出掌，丝毫不惧。

    两人交击，场面相持起来。

    肆虐的能量，将整个大厅都震得动荡起来。

    老者嘴角冷冷一笑，说道：你上当了。半个时辰之后，八王子就能将整个位面的能量吸走，到时候你的力量，也会被吸干。

    第二宫主暗吸一口冷气，感觉真就上当了，她就问：你们到底是谁？

    老者说道：我们来自第三暗界！你们这些下等贱人！哼!

    我是不会将位面让给你们的，你们做梦去吧。

    第二宫主想抽手回来，接过发现和她和老者已经到了另外一个空间维度，被从第二暗界剥离出去。

    能看到正厅中的一切，却无法左右了。

    她大惊，也就看向给覃力传音，说道：你还不出手？

    老者也就看向一边安坐的覃力，他见覃力安然无恙，甚至覃力还一副云淡风轻，他就说道：小子，你修行不易，最好不要插手我们八皇子的事，否则，你就会死得很惨。

    覃力哦的一声，问：有多惨？

    老者哼一声，说道：你看见那头界兽了吗？它是界兽之王，你和八皇子作对，就要被界兽之王吃掉，到时候你尸骨无存。

    有道理，看来，这的确凶多吉少。

    覃力也就抱着手，一边托着下巴，置身事外的样子。

    第二宫主哼一声，心忖，这个覃力，现在就等着捡便宜了。她说道：覃力，你帮我杀了这个老东西，我就答应你之前的条件，我们共掌这个位面。

    覃力咧嘴一笑，说道：宫主，现在的情形，和刚才的情形不一样了啊，这个位面，似乎不是你的了。它都不是你的了，你何谈掌管呢？再说，你现在的处境，……你自身都难保了吧。

    他摇头叹息，表示对方已经错过最好的合作机会了。

    第二宫主脸色难堪，这个覃力，竟然如此不可靠。

    老者见覃力如此说，也就说道：小子，你还是很聪明，等我收拾了这个贱女人，然后禀明八王子，饶你一条小命。

    覃力嘿嘿一笑，说道：看来，你是个好人啊。

    他也就坐下，再次拿出一杯茶，慢慢品茗，完全无视面前两人正在虚空中比拼力量，既分高下也决生死。

    第二宫主对老者说道：你再不住手，削弱我的力量，到时候，你们不仅得不到这个位面，而且你们也会给他做嫁衣裳，你们只会让他捡最大的便宜。实话告诉你们，他已经将第一暗界收走了。他和我比拼了数天，也是图谋第二暗界。

    老者心头顿时凝重，说道：原来第一暗界的消失，竟然是这个小子搞的鬼啊。哼，等我收了你这个贱女人，我在连他也收了。这两个界面，都会是八王子的囊中之物。

    他发力，想要压制第二宫主，结果第二宫主也发力，于是两人就再次僵持下来。

    一两天之后，第二宫主和老者，明显都感觉到了疲态，但都不肯率先退出来。

    因为一但推却，那就要被对方的力量反攻，会死人的。

    但，两人的神态，却是迥异。

    老者一脸轻松，他盯着第二宫主说道：过去这么长的时间了，八王子应该已经汲取大部分这里的能量了，哈哈!

    第二宫主心惊，看向一边改为休闲看书的覃力，就说道：覃力，请你出手杀了这老东西，不要让他们将位面能量吸走。你能做到，我就做你的女人，助你完全得到这个位面。

    一边看书的覃力，嘴角微微一扬，说道：早就等你这句话了。哎，这真是好事多磨啊。

    老者冷道：小子，你不听老夫言，纯粹是找死。你马上坐回去，像条哈巴狗一扬，蹲着不动。

    嘿嘿，哈巴狗?你真是爱找死啊！

    覃力出手，抓入虚空中，生生将那两人的手拉开，再将他们拉回正厅。

    他手腕一抖，将老者凌空旋转，再摔到地上。

    老者一屁股坐到地上，感觉到全身的力量已经被封印了。他怒眼瞪着覃力，说道：你……你竟然如此对老夫，你会不得好死！

    老狗，你还是去找你的主子吧。

    覃力一脚提出，将老者踢进虚空中。

    他朝第二宫主看一眼，说道：你要记住你的话，嘿嘿！

    他化为一缕飘影，瞬息就消失。

    哼，你真是够精明，还是等着我们两败俱伤，你就会出手。

    这……

    第二宫主看到那个镜像中，覃力突然出现在界兽之王的头顶虚空，拿着一棍棍棒，直接插入界兽王的头颅，将它直接钉死。

    他，真的这么强？

    第二宫主震惊的小嘴张开，都能放下一个鸭蛋，她都忘记了要恢复功力了。

    在山头，覃力再一脚踢出，弹飞那个叫做八王子的青年。

    噗通一声，在覃力和八王子之间，虚空中掉出一个老头，就是和第二宫主争斗的老者，他对八王子说道；我被一个叫做覃力的青年偷袭，没有能够将那贱人抓来。

    嘿嘿，老狗，你没完成任务，那就该接受惩罚，你自刎吧。

    覃力淡淡地笑，将界兽王吸收进炼器神国。

    神国中的炼器法则，瞬间将界兽王分解，留存下来一份份原材料。

    覃力瞬间将其中一些材料融合在界兽神国中，发现神国也在增长，而且他感觉到，体内隐隐地多了一股特别的力量。

    你……王子殿下，就是他出手破坏我的事。

    老者发现覃力，就赶紧闪到青年身边，见到覃力吸收了界兽之王，他就震惊得说不出话来了。

    青年盯着覃力说道：你知道我是谁了，竟然还敢和我作对？

    覃力说道：王子你别误会，我没有和你作对的意思。

    青年说道：你破坏我吸收这位面的力量，刚才又杀了我的座机，这还不是和我作对？

    覃力说道：哦，这样说的话，那就是你的不对了。我到这里，那就代表着，这位面已经是我的了。你竟然还敢来我的位面偷取能量，你胆子不小啊。

    青年说道：这位面什么是你的？

    此时，老者给青年传音，说道：王子殿下，第一暗界之所以不见了，就是被这个覃力吞噬了。

    该死!

    他马上盯着覃力，说道：你真是强词夺理！现在你马上交出第一暗界，还有界兽王的尸体，我就饶你不死，否则，我现在就要惩罚你。

    覃力问：你想如何惩罚呢？

    打得你半死！

    青年一闪到了覃力的面前，瞬间冰封住覃力周围的百里空间，燃火一拳打向覃力的脑袋。

    轰！

    覃力一脚踢出，破碎周围空间的同时，也一脚踢在青年的肚子上，将之蹬飞出去。

    王子殿下！

    老者忙掠出去，意图接住空中的八王子，结果反被强大的惯性力量冲得一起倒飞，重重地砸入地里。

    