
    老十九快速遁到书房，也就发现，在他往日读书的位置上，赫然坐着一个青年，他一眼就认出，这个青年，就是覃力。

    你胆子不小，竟然敢到我的地方撒野啊。

    覃力将手中的一个经卷放下，说道：你胆子更大，竟然敢越过暗界裂缝，还想去寻找我神界的位置，想图我神界。

    老十九说道：我没有找到神界的坐标，想必是你遮藏起来，那你现在到了我这里，你还是交出来吧。

    覃力说道：那我要是不交呢？

    老十九就说道：那我就杀死你！到时候，也一样可以得到。

    覃力说道：你恐怕并没有这个实力。

    老十九说道：说句你不知道的话，我的实力，远超我三哥。你能杀他，并不一定能杀我，反而，我却能杀你。

    哦，是吗？

    覃力嘴角一愣，意念一动，一棍就戳出去。

    来得好！

    老十九直接出手去抓覃力的铁棍，那手掌幡然变化，成为一个黑乎乎的荒兽手掌，竟然稳稳地抓住了覃力的铁棍。

    覃力咦的一声，细看，就发现，在老十九的手掌心，拥有一块骨头，具有超强的力量。

    老十九哈哈大笑，说道：你现在相信了吧，我的力量，完全能够秒杀你。

    覃力说道:可惜，你这力量，不完全是你的。而且，在你手上，你也无法施展，还是交给我吧。

    他意念一动，在老十九头顶的虚空，射下两刀光，是两个转轮刀。

    噗噗两声，转轮刀直接切断老十九的手。

    覃力的力量化作两只大手，瞬间接住断手，然后转移进炼器神国。

    一团团火焰扑上去，将那两截断手炼化，就分别得到两截骨头。

    这是界兽之王的骨骸！

    覃力直接炼化骨骸，瞬间他就感觉到，先前炼化的小界兽力量，猛烈地得到提升，转化为界兽之王的力量。

    冥冥之中，似乎有一股特别的东西，进入了他的脑海。

    这是界兽传承？

    当成为了界兽之王，就能得到一些相应的传承，再提升到界兽之帝，又会得到另外一些传承。盛宠萌妻：总裁强行下嫁

    不要……混蛋，你快将它们还给我。

    老十九断手之后，还感应到完全失去了对那两个骨骸的联系，这说明，那应该是被覃力直接炼化了。

    他马上凝聚出新的一双手，直接去抓覃力。

    被覃力用棍子点在心胸，他出手去抓棍子，接过感觉到棍子上具有极热的力量，他的手抓上去，就仿佛一块肉被贴在烧得滚红的锅底，马上就发出吱吱声音。

    他忙拿开，一看，整个手掌都已经熟了烂了胡了。

    他值得舍弃这个手掌，重新生出新的一双手。

    他还想动，却感觉到胸口上的棍棒，用力压了压，他就想到三公子的伤口，也是被人一棍穿心，他就不敢动了。

    他看到覃力头顶出现一头界兽的影子，带着王冠，他的心就更加拔凉拔凉，覃力不仅如此快地炼化了他的骨骸，而且还得到了界兽传承，他现在，在覃力面前，毫无胜算。

    他说道：你不能杀我，我……我愿意做你的奴仆。

    覃力将棍棒压在老十九的肩膀上，将对方镇压得跪下，他就说道：你很聪明，我很赏识你。

    谢主人。十九奴原为主人赴汤蹈火，在所不辞。

    老十九跪下，非常虔诚地说道。

    覃力并不光凭对方一句话，他就什么都相信。他一道魂记打入对方的脑海，在魂魄深处控制了对方。

    老十九不敢反抗，只能让覃力奴役，他起来，恭声说道：覃帝，不知道十九奴能给覃帝做什么？

    覃力让对方伸出手，给对方的手掌心点上两个印记，他就说道：这是界兽之王的一部分力量，和你刚才施展出的力量相当。这力量，你能使用十次。只要你表现好，我以后会给你更加强大的力量。

    老十九大喜，忙跪下称谢。

    我现在要你去做一件事，去将九小姐请来。

    覃力吩咐下去，对那个九小姐，他还是颇有记忆。

    老十九不敢懈怠，忙离身而去。

    外出，遇到一个艳美之极的女人，他就躬身行礼，说道：母亲大人，十九给你请安了。

    这女人，就是他的母亲，宫主。

    食龙者长生

    第二暗界，权力中心在这个主殿，第二宫。

    她问：我感到你这里有一股特别的力量波动，是不是你和谁争斗？

    老十九说道：那倒不是，我在炼化一个界兽力量，可能禁制松弛了，让力量散出。

    他伸出手，展示掌心的两个印记。

    第二宫主扫一样拉印记，说道：这是界兽之王的力量，你是怎么得到的？

    老十九说道：在界兽之地得到的，不过，这力量并不纯碎，只能使用十次。十次过后，我的手也将会毁掉。我只是将它用于绝境的逃生只用。

    第二宫主说道：原来如此。

    老十九说道：不知道九姐伤情如何？

    第二宫主说道：她现在已经无碍，力量也有所提升，不过，就是缺少一个定心珠，驱赶她心头的焦虑。

    老十九说道：我手上正好有一粒，这就给她送去。

    他作揖告别，走缩地成寸，朝九小姐所在的地方过去。

    这老十九怎么如此好说话了。

    宫主有点狐疑，但并没有多说什么，感应到周围，没有覃力的力量波动很急，她也就离开。

    老十九到了九小姐哪里，先见到五小姐，他就说道：九姐呢？

    五小姐说道：九妹在闭关，你来这里做什么？

    老十九问：九姐闭关，要多长时间？

    五小姐说道：三五天不等。你想做什么？

    老十九就拿出一枚珠子，说道：刚才我见到母亲大人，她让我将这粒定心珠子送来，交给九姐，希望九姐能够修炼更进一步。

    五小姐接过，查验是真的，她就通过特别的渠道，送给正在闭关的九小姐。她打量一下十九，说道：十九，你怎么如此好心了，我怎么感觉到你变了？

    老十九问；五姐，你这是从何说起？

    五小姐说道：你的锐气呢？说实话，之前，你给我的感觉，是冰冷无情的，就跟一头界兽一样，可现在，我感觉到你身上竟然有一股阳光气息，你的是不是得到了什么奇遇？

    老十九心头一想，我将五姐送给覃帝，应该会是好事一件。他就暗中拿出一枚丹药在手，递给五小姐，说道：五姐，你过誉了，这是我给五姐准备的，一直想交给你的。

    