
    许久过后，驿馆之外。

    太皇太后轻度闭关，感应到孙女房间有动静，她也就过去。

    见到薇薇在洗澡，她娇小雪白的身子，在蒸汽缭绕中的水桶中，显得更为雪白和洁净。

    太皇太后过来，问：覃帝有没有对你……那样？

    薇薇点头，说道：覃帝很疼我，他让我暂时不要回去猛犸，就留在他身边。

    太皇太后眯笑，说道：那这事就成了。薇薇，你要好好伺候覃帝，让他满足和高兴，你也会得到很多好处的。

    薇薇的脸红了，说道：他……他很强，我一个人难以满足他。刚才都是他送我回来的，不然，我都没力气走路。

    太皇太后的眼睛就要眯成一条线，她说道：那你是刚做女人，不懂得迎合和伺候男人。其实，在床上，女人固然是要让男人消停和满足的，可我们女人也不能太过被动，也需要懂得进退有度。文武之道，一张一弛，那我们伺候男人，更是需要舒缓轻急。

    薇薇有点愣，但说道：祖母，请你教我。

    哎，我本来就想教你的，只是不太确定覃帝会这么早就宠幸你。现在，我就给补一些知识。你到那边挪一点位置，我也进去。

    太皇太后脱了衣裳，也跨进去。

    祖母，你的身体，比我都要美啊，你的胸，比我的就大……

    ……

    某个不知名山头，不朽神主出现，她快速布置一个阵法，屏蔽外面的窥探。

    她召唤出一个宫殿，然后走进去。

    宫殿中，悬浮着两个东西，上面显示的都是神界地图。

    其中一个显示是神界意志地图，如覃力所说的，现在这个地图，并不完整了，在下位面，整个东域，中域的一小部分，已经变成黑色，而周围大部分，则是白色。

    黑色，代表的覃力意志。白色则是她的神界意志。

    哼，这个覃力，竟然真的让我意志本祖不完整，真是该死！

    不行，我必须将他给杀死！若是让他不关进军中域，我就无法抵抗他了。

    一旦我的意志被他占据了一半，我搞不好要被他反噬。

    她将目光看向另外的一个地图，则是神界的地理地图。上面更为直观，东域和中域的四个超级皇朝，都已经是覃力的疆土了。

    中域，除了大唐，碗月，猛犸，还有一个天音皇朝。

    天音皇朝夹在以上三个皇朝和东域之间，无法两边作战，所以也就投降覃力。借此，覃力就联通了东域和西域，他的军团可长驱直入。

    天音皇朝因为当时坐镇着三个起你分身，在暗中构建传送阵，所以那个暗堂杀手一出现就被覃力锁定，并不能屠杀。

    现在，不朽神主将目光都锁定在天音皇城，那里仿佛就是咽喉，主要再次握紧，那她就能拒绝东域覃力的进入，同事还能让大唐等三城成为孤城，她可随时光复。

    她施展术法，顿时间，就有不少光点倾洒进入地图，那一个叫做大元皇朝的地方。

    这些光点，是智慧灵光，只要附着在人身上，就能让人突破到准不朽，或者不朽。

    大元皇朝就再天音皇朝边上，只有诞生一批强者，就能摧毁天音城，更能抗拒覃力。

    覃力，这次我看你怎么死！

    不朽神主再一点地图，她的整个人，也就进入地图中。下一息，她就出现在现实中的那个地方，大元皇朝。

    她直接出现在皇族庙堂之上，看到满朝文武在举行国庆，原因就是皇帝进入不朽，还有一大批人也进入了不朽。

    大元皇朝，迎来了前所未有的强盛。

    烈必忽参见神主大人！

    皇座山的皇帝见到神主现身，也就赶紧下来礼拜。

    他完全是得到了神主释放的智慧光点才突破成功，所以他的意志，完全受不朽神主控制。

    神主点点头，说道：我要让你统帅全部强者和兵马，收复天音城，杀死覃力。

    烈必忽皇帝说道：是，我就这去整顿军马，让他们过来。神主，国库之中全是贡品，请神主去取用。

    嗯。

    神主身形闪动，也就去到国库之中，将她认为有用的，全部取走。

    外面国庆依旧存在，并且持续了两天。

    两天之后，神主从国库中出现，来到皇朝庙堂，发现有点不一样，皇座上的烈必忽当作没有看到她一样，不过来参拜了。

    她想要发怒，可忽的眉头一挑，她发现，周围的空间被封锁了，而看向皇座上，那里还有烈必忽，只有一个人，覃力！

    她的力量被禁锢，但她也有手段，魂魄灵化，舍弃了肉体，就得意漂浮在空中。

    那肉体，也被覃力完全封锁，主动做到了覃力旁边。

    覃力搂着是神主肉身的肩膀，对空中的灵化体说道：你看，如果你来辅助我，那我们不知道多般配。

    神主问：你……你是怎么将我的布局识破，还不动声响地给我设局？

    覃力的手，开始抚摸着身边神主肉身的秀发，他闻一下，很陶醉，淡淡地说道：可惜，我现在得不到你的心，只能先得到你的人了。

    该死！

    神主灵化体看到自己的肉身被覃力如此亵渎，她无能为力，因为只要她稍微实体，就会被覃力抓住，也就只能保持这种灵化状态。

    覃力将手放在神主肉身的大腿上，轻轻拍着，说道：看来你还真是陶醉在自己的意志中，不能自拔啊。我现在等到了东域，还有中域一本，神界意志的五分之二，我已经得到了。难道我就不能反过来推算你要做什么呢？

    灵化体恍然，上次在韩门，她降临意志，想要去让韩门的人和覃力死拼，结果那些意志，全部被覃力吸收，现在想想，肯定是覃力以此来推算了她的一些行为，甚至以此得到她的一些能力。

    该死，我大意了！

    灵化体看着覃力，感觉到他的强大和妖孽，她要落了下风。她就说道：不管你怎么强大，我都能阻击你。只要你一施展时间长河，我就会出手。

    覃力的脸上笑容嘎然消失。他蹭的站起来，说道：我复活我大哥，究竟碍着你什么地方了？非要你一而再再而三地跟我作对。

    咯咯，你急了，好得很，原来这就是你的七寸。

    灵化体笑着，直接就消失在庙堂……

    