
    那边，覃雄从胡仙姑身上下来，看到床单下后一丝丝的血迹，他更是用力搂紧美人儿。

    又是一番亲热过后，两人才停下温存。

    覃雄说道：真没想到，我这种人也有这一天。

    胡仙姑说道：你现在可是相当强大啊，现在覃力已经突破到了尊者，只要血脉反哺，那你就可能一下子进入不朽。

    覃雄说道：这种玄乎的力量并没有那么容易得来的，不然，对老二的伤害也相当大。所以，我还是要加倍努力修炼。

    胡仙姑说道：我会陪伴在你身边。

    覃雄亲一下美人儿的额头，又说道：现在不知道李香琴怎么摆弄老二呢，她这次也应该如愿了。

    胡仙姑就说道：既然如愿，那就肯定少不得这事，他们肯定在做呢。

    覃雄说道：有可能的，老二的家伙，可是长得比我还要长还要粗，加上他从小意志力坚定，那方面的能耐，肯定了得。哈哈。

    你也不差，我很满足了。

    胡仙姑说道，柔软的身子，更加往男人怀里钻。

    最鼓舞男人的话，莫过于枕边娇妻的一句称赞。

    覃雄顿时觉得精力又满满的，于是再次将美人压在身下。

    ……

    数天之后，某片陌生空间，陡然出现一个不明显的波动，覃力就出现，他降落一处山头。

    不过，很快地，就有数个卫兵模样的人将他包围。

    一个看似队长的人，对覃力说道：你是谁？为何到达我们暗影族？

    原来这是暗影族，那我确定是到了暗界。

    覃力说道：我叫覃力，也是皇族百子，第九十九是天罗隼。

    他模拟出哪天击杀暗界青年气息，背上也出现一根黑色的棍棒。

    暗界有一个皇族百子榜，记录暗界青年才俊的丰功伟绩，因为人数有限，所以竞争很剧烈。能上榜的，都是天才。

    那队长就说道：你是天罗隼？那你为什么不一开始就用他的百子气息？

    他这么说，语气还是例行公事，却变得和缓了不少，甚至露出了不少尊敬。

    覃力说道：我这次出去历练，练就了一个身外化身秘术，回去再战皇族百子榜，我一定能进入前五十。

    那暗界青年冒险穿越暗界裂缝，就是因为在百子榜上连战连败，眼看就要名落孙山，所以才不惜一搏。

    皇族百子榜，每一个位置，不仅仅是实力的高低平定，更关乎地位，潜力，家族威望等等。

    暗界种族不计其数，能上一个百子榜，就表示这个种族，已经是皇族，甚至具备皇族的潜质，毕竟，培养一个百子榜高手，就是培养一个尊者，年轻的尊者，那就相当不容易。

    覃力威严抖露，说道：下次，你们再不认识我，小心我杀了你们！

    那些兵士也就顿时感觉到覃力身上的杀气，顿时噤若寒蝉，他们才相信，覃力真是百子榜上之人，是真正的天才。

    覃力震慑了这些人，然后长出百万对无形天翅，微微一动，就掠到了万里之外。

    好快的速度，真不愧为百子榜上的人。

    他是第九十九位的吗?

    你没听说，他是外出历练得到了强大的秘法，现在提升了，再回来抢夺排名，我猜他现在的排名，至少应该在五十名左右。天才就是天才，历练一次，就能发生翻天覆地的变化。

    队长，那要不要查查他来自什么地方吗？

    不用查了，这种天才都不想被人知道秘密，刚才已经警告我们了，我们再查他的来历，说不定就会被他杀了。大家各位回岗位，日后若不是这个天罗隼主动提及，我们就不要提起这事。

    这些兵士实力都不是覃力的对手，又没有显赫的背景，也就不敢声张。

    覃力快速遁到暗界的百子城，这里，就是争夺皇族百子榜的地方了。

    在城中，有一座百子楼，上满有成千上万个修炼洞府。

    百子楼前面是一个广场，每逢百十年数的这个，就是百子榜排名争夺战，全都在这个地方举行。

    百子榜争夺战，没百十年举行一次，其他时间，则是百子们努力提升自己实力的时间。

    举行的时间，也会持续很长时间，只要有挑战资格，就都可以挑战。

    当已有地位的百子被挑战的时候，那就变成守擂者。

    那界兽青年因为数次失败，不仅丢失了百子楼的房间洞府，就连在百子城的产业也几乎损失殆尽。

    气力进入的时候，基本从零开始，所以他直接掠入挑战广场，然后锁定一个位置，第九十六位的百子榜强者，因为对方的洞府位置是比较理想的，且排名也不是太离谱，他小心一点，就能在不暴露自身实力的前提下，有把握地打败对方。

    那九十六位的人接到挑战书，也必须下去应战。

    他见是曾经的手下败将天罗隼，就揉揉眼睛，确定是天罗隼，随即大笑起来。

    他说道：哈哈，原来是天罗隼你这个手下败将啊。你竟然还有脸来挑战我，你知道死字是怎么写的吗？算了，我不知道怎么写死字，但我却知道怎么让你去死。

    覃力根据天罗隼的记忆，得知这个人叫做袍录，他就说道：今天，你会成为我的手下败将，永无翻身之日。

    袍录哈哈大笑，说道：你真以为换了一个皮囊，就能嚣张？好极，我现在就然你去死！

    他说毕，直接就攻击过去，因为已经是擂台，从他站上来应战的那一刻，他就可以攻击了。

    他倒了覃力面前，一拳就砸向覃力的面门。

    覃力闪避到一边，也就看出了对方的势力，普通尊者的同境界无敌那种，的确比原来的界兽青年厉害，怪之不得能排九十六位了。

    天罗隼，难道你就要当一个缩头乌龟，不敢正面和我一战吗？你连我的一击都不敢挡，还大言不惭地来挑战我，真是笑死人了。

    袍录哈哈大笑，对覃力的行为，完全就看不起。

    哦，是吗?？你的一击，也不过如此，那我就稍微用一成力吧。

    覃力一步跨出去，然后一拳轰向对方。

    来得好，现在我就让你去死。

    袍录也一拳轰出去，但和覃力对撞的时候，却直接倒飞出去，砸在擂台外，直接昏死过去。

    覃力没有再看对方一眼，而是扫向百子楼的第九十五位。

    抬走，下一个！

    