
    覃力留下分身坐镇碗月皇城皇宫，整合两个皇朝的军队力量，构建传送阵等等，同时，也在策划继续西进的事宜。

    西进，就要打通和东域中原城的通道。

    他本尊回去大堂皇朝，查看搜查国师府和南宫婉住处的东西。

    一对对的物件，已经堆进国库中，诺大的一笔神石财富，还有法器等等。

    这些，覃力都没有看上眼。

    他来到国师府，不一会，也就见到尉迟兰心也到来。

    他看一眼她，点头说道：看来你修行也是迅速，现在已经进阶倒三星不朽了。可喜可贺。

    尉迟兰心行过礼，就说道：这都是覃帝的功劳，没有覃帝栽培，妾身什么也不是。覃帝，你来这里做什么？

    我发现这个国师似乎有点来头，和天圣门有关，我过来看看，又没有遗漏的地方。

    覃力说话间，帝魂也就扫遍了整个国师府，并没有发现什么，于是，他就和尉迟兰心闪遁到南宫婉的住处。

    这里，是一处独立的宫殿，现在已经被封锁，无人靠近，因为事情发生得很快，这里没有来得及查找，所以大体上保持原貌。

    覃力感应一下，也就来到修炼密室，看到其中有国师的睡衣，就知道这个皇后和国师已经暗度陈仓了。

    他慧眼如炬，发现密室之下，还有一个隐蔽空间入口，他直接就闪进去。

    尉迟兰心赶紧跟上。

    空间中，是一个藏书间，里面很多藏书。

    尉迟兰心扫一眼，就说道：这些都是国库的绝密经卷，原来被她藏在这里了。

    覃力却将注意力放到悬浮在一边的地图上，随着南宫婉陨落，上面加持的封印，也就自动消失了。

    他仔细地看了一遍，就问尉迟兰心：你过来看看，这有什么玄机？

    尉迟兰心过来看了一下，就说道：这种图，我们家族也有。但不知道是用来做什么的，因为我们先祖都看不懂。

    覃力就高兴，他收起这份地图，说道：这是上古地图。走吧，去你家。

    他刚转身，一边的桌子抖落一物件，是一个画卷，在地上徐徐张开。

    他看到上面出现的两个人，不禁被吸引过去，因为那上面，是两个一模一样的南宫婉。

    这是双胞胎？

    他第一个印象就是太月太白姊妹，那是双胞胎，和眼前的，相差无异。

    尉迟兰心过来，也很惊讶，说道：如果真是双胞胎，那另外一个又在什么地方呢？她会不会找上门来报仇？

    覃力说道：这是必然的。

    尉迟兰心握紧一下拳头，说道：我会等她找上门的。

    她收起那副图画，毫无畏惧。

    这里再没有值得留意的，两人就离开。

    到了尉迟家，覃力召见家主，让尉迟家拿出那种地图。

    尉迟家主自然去翻找，然后呈送上来，他见覃力喜欢这种地图，他斗胆问：覃帝，这东西，有什么用？

    覃力说道：这是上古地图，只有这么一点，恐怕看不出端倪，我需要找到更加多。

    尉迟家主灵机一闪，说道：这种地图，应该在数个家族保存有，皇室之中应该也有一份，但不确定是不是当作某个公主的陪嫁品了。

    覃力当即说道：那我现在给你一个任务，给我去寻找这些字画。不过残缺与否，都去给我找过来。

    是！

    尉迟家主自然领命。

    覃力将两个古地图拼合，结果发现没有任何关联之处，这就说明，这两个地图，应该不是紧挨着的。

    这中上古地图，究竟是谁描绘的呢？此人的本领，又有多强大的呢？

    他要在这地图上面寄存什么意思呢？

    覃力静静参悟，因为地图的情报极少，他并不能以此来衍化什么。

    这，多有可惜。

    他退出参悟，就接到尉迟兰心的符篆，让他到后院她的闺房。

    这娘们，是需要了吗？

    覃力过去，发现尉迟兰心还真是精心打扮了一番，脸容更白更嫩，发丝柔顺，一身低胸白衣，让她更添几分妩媚。

    覃帝，你征服了碗月帝国，将众生联盟的版图又扩大不少，实在是可喜可贺。妾身……妾身想让覃帝消停，缓解覃帝的劳乏。

    尉迟兰心行礼，非常温顺和柔软。

    哈哈，你有心了，甚好。

    覃力过去将她揽在怀里，抬起她的妹儿下巴儿，也就亲上去。

    尉迟兰心也就明白了覃力的心意，将身体放得更加松弛，同时也去抚摸覃力的下面。

    两人倒在床上，覃力很快就进入那个柔软湿滑，肆意驰骋。

    伎谋

    一番云舒云卷，两人满足地鸣金收兵。

    尉迟兰心问：覃帝，妾身自觉并没有能满足你，可否加个节目。

    覃力问：你还有别的花样？

    尉迟兰心说道：不知道覃帝还记得小莜吗？妾身想让她也过来伺候你，她可是贞洁之身？

    覃力哦一声，问：她应该是你的侄女吧，这样可否妥当？

    尉迟兰心能感觉到覃力的那物没有软下去，就知道他还需要消停，而这是最好将小莜引荐的机会。她就说道：覃帝，不如就让小莜过来，先看看，如何？

    可以。

    覃力点头，既然尉迟兰心有意，他也想看看她到底如何让他满足。

    尉迟兰心发出一道符篆，很快外面就有人开门，然后就是尉迟莜。

    她将尉迟莜叫到床前，就问：尉迟莜，你可愿意伺候覃帝？

    我……我愿意。

    尉迟莜偷偷地瞄一眼覃力雄壮的身躯，也就为止莫名地心跳加速。

    那你就上来吧。

    覃力自然看到了尉迟莜的眼光，也就让他也来了兴趣，就让她上来。

    莜莜，过来这边。

    尉迟兰心欢喜，也激动不已，如此做事，还是头一遭呢。

    ……

    在一处城池，兵马走动，人来人往，一副战争风雨欲来。

    宣芥收敛了气息，化作普通的游侠****，骑着白马过来，她要入城。

    见到城门边上高挂着一个告示，上面有覃力的画像，却被人钉了眉心。

    谁这么大胆，竟然如此？

    宣芥正要出手，听到旁边有人说道：真想不到覃哥在神界也如此拉风！

    她看见那人一身黑色劲装，骑着黑马，背上斜背着一根长枪。

    她就问：你是谁？你认识覃帝？

    那人看一眼宣芥，反问：你是覃哥的什么人？

    宣芥说道：我是他的知己。你好像和他很熟？

    那人说道：在下赵无常！

    