
    炼器天地，覃力得到的时候，是一个铁片，上面有一套套修炼武器的功绩，但需要不断解析，才能得到。

    罗峰已经解析出来了三套炼器功法，剩下的，他就没有能力了。

    现在到了覃力的手里，他谢绝访客，闭关数天，也就将完全参悟炼器天地，最终，这炼器天地，和他体内的小帝门一样，完全融合在他的身体中。

    炼器神国，成！

    在覃力身体中，出现第十六个神国，炼器神国，是一个熊熊燃烧的神国，没有半点生机。

    烈火之中，流转着无数炼器法则。

    炼器神国，就仿佛一个熔炉，只要将东西放进去，想要什么东西，熔炉都会帮你炼制出来。

    升级盔甲！

    覃力意念一动，通过神国的传送渠道，他将神界中的军队盔甲回收，在炼器神国中回炉祭练，然后反馈回去的盔甲，防御力量增加数倍不止。

    兵器回炉重炼，则杀伤力更加强。

    当然，最大的成就，还是覃力将断棍和原来的黑色棍棒融合，还加以各种材料，炼化出了一根全新的铁棍。

    两米长，直径五厘米左右，通体黑色，质朴如铁泥。

    他拿在手上，抚摸一下，不仅欢喜，说道：以后你就叫屻峰。

    神兵屻峰！

    他收起，然后来到卧室，那里，青燕已经洗漱和精心打扮。

    青燕看到覃力多来，她马上感应到一股威压，让她从床榻上下来，给覃力行李。她心忖，他的气息，怎么越来越强了，看来这短短的时间，他又一次突破了。

    覃力脱了衣服，同时过去，将青燕抱起，然后放她在床上，他一把扯掉她身上的衣服，就看到她雪白无暇的胴体。

    他压下去，吻上了她的娇唇，然后攻城略地，时机适合，就直接刺入那最柔软之地……

    ……

    数天过后，覃力从洞府中飞掠出去，落到擂台上，他背着一根铁棒，一身黑衣，整个人的气息，深沉，坚硬，刚猛。

    在擂台上，还站着一个女人，就是先前第十的那个女人。

    她并不服气，在成功突破一个境界之后，她就要找覃力一战，意图夺回属于她的位置。

    她说道：你应该学我，现在主动认输，那样的话，幸免被打。

    覃力说道：凭你一个女人，还不能让我低头!你还是认输吧，你不是我的对手，你跟着我打，你毫无胜算。因为我有一根铁棒！

    铁棒？

    女人想到男人身上有一根特别的之物，她就刷的拔出一把剑，心忖，那我就将它给割下来。

    看招！

    她剑指覃力，化为惊鸿，直接就飞掠出去，刺向覃力的眉心。

    这娘们，终于敢亮招了吧。

    覃力呼的一声，拔出背上的铁棒，也就迎上去。

    两人交击，瞬间停止。

    覃力的铁棒，抵在女人的眉心上，而女人的剑，虽然还握在手中，却没有够到覃力。

    兵器，一寸长，一寸强。

    覃力说道：你现在知道了吧，我有这根铁棒，克制你的兵器。

    女人皱眉，说道：如果我也使用长枪，可否赢你？

    覃力说道：你还是差一点，你的最强之处，是柔水之术，若是在医疗上精研，你倒是有把握成为一代名医。但是你现在却选择剑道，还不能将水和剑融合，那你就是舍本逐末。

    学医？

    女人有点不解。

    覃力说道：你自行领悟吧。

    他收回铁棒，对考核官说道：我现在可以不接受弱于我的那些人挑战，因为我不想浪费时间，我要去挑战第一个洞府的人。

    女人听到这话，眉上露出愠容，但却没有多说什么，收起剑，也就下去。她输了，那是技不如人。

    考核官先判定覃力守擂成功，得到一些奖励，而那个女人挑战失败，则没有奖励，维持原来的位置。

    他对覃力说道：按照规矩，身居高位的人，必须接受后面的人挑战，这样，每个人的机会，才是均等的。

    好吧。

    覃力站回去，就见到考核官安排第三十五号的人上来，是一个黑衣男人，也是使用棍棒。

    他就说道：我让你先出手，拿出你最强一击，否则，你就没有使出第二招的机会了。

    那人就不客气，蹦出全部力量，猛烈冲出，击向覃力。

    立时间，虚空中掉下一根一根漆黑的棍棒，砸向覃力。

    轰！

    覃力挥动棍棒，一棍冲入那漫天棍影之中，将其中的黑衣人打中。

    那黑衣人哦地发出一声闷叫，重重地砸在地上，而后昏死过去。

    下一个。

    覃力挥动棍棒，将漫天的棍影挥散。

    考核官宣布三十五号挑战失败，就让三十四号的人上场，因为覃力闭关这么多天，就有人传播他受伤了，所以在他名次后面的人，几乎都来挑战了。

    刚才的加里红是个蠢货，我可比他厉害十倍，你能打败，他，并不代表着你能打败我，反而，我却能打败你。

    那人上来，等到考核官宣布开始，也就直接冲杀向覃力，整个人化为猛虎，散发出滔天戾气，扑向覃力。

    不过，他没有想到，当头砸过来的一个棍棒，将他一棍打下台，依旧昏死过去。

    一个一个来，简直太慢了，你们一起来吧。

    覃力握着棍棒，摇头，表示很不耐烦。

    考核官也是皱眉，因为覃力高居第十位，实力明显比后面的人高出一截，后面的人上去挑战，又不是一击之敌，的确是在浪费时间。

    忽的，他接到一股符篆，就问覃力：天罗隼，你是不是真的愿意接受后面的人，一起上来挑战？若是你被群殴致死，你可不要有怨言。

    覃力说道：你不要废话，让他们都上来吧。他们还杀不死我。

    这，还是要按照规矩来的，毕竟这没有先例。那就让现场的观众来一个投票决定吧。

    考核官意念一动，打出一个两个标靶，悬浮在高空中，上面一个是赞成，一个是否定。

    他朗声说道：天罗隼技高一筹，决定让前面所有挑战的人一起上场，请大家裁决。

    观众席中的鸠墨看到，还有几个覃力的手下败将，直接就打出一股力量，激活了赞成按钮。

    于是很多人，也都表示赞成。

    但是，刚才败给覃力的那个女人，却表示了反对。

    最终结果，也是赞成大过否定，所以，那些人也就同时掠上擂台，要群殴覃力了。

    祝大家新年快乐！

    