
    第二宫主看到覃力回来，直接就问：你为什么放他们离开？

    因为他刚才看到，覃力并没有杀那两人，只是将他们丢入虚空裂缝中，让他们回到第三暗界。

    她想不通，为什么覃力不斩杀他们。

    覃力则说道：这很因为他们还有用。

    第二宫主就说道：可他们偷了至少一半的位面力量，现在位面开始变得不稳定，实在不应该让他们活着离开，否则后患无穷。

    这个问题，我自会解决，你不用担心了。现在，我觉得你应该履行方才你说到的话。

    覃力过去到宫主的面前，伸手去挑抬她的下巴，发现她倔强地扭转头，他就用力一些，夹住她。

    宫主想要反抗，可想到覃力刚才一击杀了一头界兽王，她就觉得恐惧，她就说道：我可以给你你想要的，但希望你也遵守诺言，不要辜负我。

    当然!

    覃力脚下绽放出绚丽光芒，仿佛旭阳初生，霞光照向大陆，所过之处，全被收取进入接受神国。

    宫主也感应到第二暗界完全融合在覃力的神国中了，她震惊之余，也就有一种失落，毕竟这个世界，不再以她的意志运行，而是遵循覃力的意志，她只能屈服于覃力。

    其实，这个世界，真正变化的，则是昼夜，而地域等，则完全不变。

    整个大陆，则是以整体状态，镶嵌进入这个神国世界中。

    覃力和宫主已经置身主殿寝室，他将宫主推倒在床。

    宫主看到覃力****的身躯，那完美的躯体，还有那一根巨物，让她眼热心动，但她却说道：覃帝，我一把年纪了，为何你……你非要得到？

    因为，你也有你的妙用。

    覃力过去，扯掉她身上的衣物，看到她的胴体，堪比少女，很是诱惑。

    她的修炼有成的尊者，岁月的痕迹，基本不会停留在她的身体上，她每天都是最美最成熟的样子的。

    她肌肤雪白如脂，躺在那里，微微隆起非常结实的腹部，代表着她的成熟。

    宫主见覃力的手抚摸上来，她的身体就跟着发热，在热烈回应着他的手，她就知道，今次成为他的女人，是冥冥之中的注定。

    她承受不住那种燥热，就求覃力进来，并且让覃力温柔点。

    如果一泄如故，那他就要变成秒男了。

    那样的话，就是一世英名全毁在这一刻。

    ……

    两人不知道在极乐中享受了多长时间，最后都心满意足，各取所需。

    覃力得到了宫主身上残存的最后暗界意志，这让他更加彻底地把控这个世界。

    而宫主除了得到久违的快感，她得到覃力的精华，就相当于引入了引入最优因子，让她有所突破，在这个世界上成为覃力之下的第一人，绝对遥遥领先另外的人。

    她来到穗香楼，见到五小姐和九小姐都下跪着，她就微微摇头，让两人起来，说道：老五，我们过去的纠纷，传出去都丢人，那……就让它过去吧。

    五小姐说道：一切都听母亲大人的。

    宫主看向九小姐，说道：小九，你对我的中心，我已经明了，以后你也跟我和老五，一起伺候覃帝吧。

    九小姐说道：这事，我要让覃力亲自过来跟我说，他开口，我才能应允。

    宫主点头，说道：这也合情合理。

    九小姐问：那他现在去了什么地方，怎么不来找我？

    宫主说道：我料想不错的话，他此时应该也跟随八王子，来到了第三暗界。他的目光，已经盯着第三暗界了。

    九小姐哦的一声，问：照这个势头，他是不是能够将九大暗界，全都吞噬呢？

    宫主说道：覃帝的强大，应该能作出我们不敢想象之事，但九大暗界，从来就没有人能够一统，所以我也不好妄下结论了。

    ……

    此时的覃力，果然已经到了第三暗界，此时，在他的身边，围满了一些海盗。

    他传送过来的时候，正好来一艘远洋巨轮上。

    这艘船，堪比三个泰坦尼克号的容积，五层楼高，而且装修非常豪华。

    但这楼巨轮很不幸，在苍茫的大海上，遭遇了一伙海盗，而且这伙海盗早就有人埋伏在巨轮上。

    内外攻击，海盗们非常快速地就将巨轮给攻占了。

    覃力出来，正好砸中一个海盗，将之直接砸死，于是就被数个海盗给围攻了。

    臭小子，你好大的胆子，竟然弄死我兄弟，我就弄死你。

    一个高大强壮，皮肤黝黑的海盗，看到覃力脚下直挺挺躺着的一个海盗，那是他的拜把兄弟，所以二话不说，直接一刀劈向覃力。

    不过，迎接他的下场，却是被覃力一掌掴落海面，漂浮起来的时候，已经是一具尸体了。

    砍死他！

    那围过来的数个海盗，直接就举刀攻击向覃力，要生劈了对方。

    他们的下场，也是一样的，纷纷被覃力的力量震落大海中，直接毙命。

    他扫一眼周围，发现边上，一个高大海盗，进入被擒住的人群中，扯出一个姿色极好的中年妇人，叫嚣着让妇人陪睡之类的。

    覃力手指一弹，一道力量袭向那个大汉。

    大汉当即站立不稳，摇摆不定，然后一屁股坐在夹板上，正好那个位置有一个叉子，他的菊花直接穿入叉子中。

    哎哟！

    那大汉一声惨叫，一摸后面的尾巴儿，他的脸色，瞬间变成猪肝色。

    覃力拍手说道：好玩好玩啊。

    大汉冷扫覃力，说道：臭小子，你笑什么，你想死是不是？

    覃力耸耸肩，说道：你当不存在，你继续享受。嘿嘿。

    享受你老母，砍死你！

    大汉一刀就扔向覃力，可他想不到，那张刀没有击中覃力，打在夹板边沿山，反弹回去，呈现不规则的路线，最终噗的一声，插入大汉身后刀叉的旁边。

    那海贼，被他自己的刀，再次******你……你……臭小子，我绕不过你。

    大海脸色蜡干，双眸喷火，恨不得要去吃了覃力。

    覃力却摊手，说道：这都怪我咯！

    