
    五小姐看到那丹药，感觉到上面传来的醉人力量。她就接过，问：这是什么东西，看起来不错，你送给我？

    老十九说道：这是饕树上结出来的果子，已经有上万年的岁月了。它本题不是这样的，当了为适合收藏，我就炼制了一下。它本质并没有变。

    五小姐说道：原来是这样的。不过，如此贵重的东西，我怎么能要呢？

    老十九说道：我这次得到了一些东西，所以……

    五小姐问：那也不至于太阳从西边出来，你会这么好心？

    老十九就说道：三哥被人偷袭杀死，这让母亲大人非常悲恸，我觉得，现在是我们为母亲大人排忧解难的时候。这些东西，虽然贵重，但若是能够帮助母亲，我相信，我会得到更加多。五姐，我希望你能够站在我这边。

    五小姐就恍然，将丹药抛起接住，说道：原来你是想笼络我。不过，你不觉得，你这样有点小气了吗？

    老十九眼睛半眯，遂又拿出两瓶丹药和一些宝贝，推送给五小姐，说道：五姐，这样，可见我的诚意了吧。

    五小姐扫一眼这些宝贝，大部分都让她满意，但她却对一瓶没有能量波动的丹药，非常奇怪，她拿过来，闻了一闻，那没有嗅出所以然，她就问：这是什么东西？

    老十九眼中的狡黠一闪而过，他说道：这是无水丹。若是在领悟水属性遇到瓶颈，服用一粒，就能增加一份对水属性的感悟，服用两粒，则增加两份感悟，如果没有感觉到不适，就能一直服用。我见过的最强能力者，能够一次性服用五粒。

    五小姐心忖，我正要领悟水属性，这真是天助我也。

    在老十九离开之后，五小姐当即就修炼水法则，很快遇到瓶颈，也就拿出无水丹，直接吞服。

    第一粒无水丹炼化，她真就感觉到对那个瓶颈似乎有松动，而她对水属性则更加感悟。

    老十九没有骗我，果然给我送来了这个好东西。

    五小姐继续吸收下一粒无水丹，继续参悟水属性。

    很快，她就吸收了六粒，她依旧能有所得。

    嘿嘿，老十九，你说只能炼化五粒，而我现在炼化六粒了，我一点事都没有。

    现在我吃第七粒，我岂不是直接精通水属性！

    五小姐大喜，拿出一粒无水丹，直接炼化。

    不过，这一粒无水丹，就并没有增加她的水属性法则，反而让她感觉到体内无端出现一股热流。

    好热！

    五小姐越来越感觉到燥热，也就回到她的房间，准备一个水池，也就进入。

    池水，不多会就变得躁动翻滚，冒出热泡，一池水，都变得沸腾起来。

    水雾翻腾，五小姐的脸颊，是越来越红，眼中也出现水雾，朦朦胧胧的。

    她看到有一个人进来，未经她的允许，竟然直接进入池子。

    她问：你是谁？

    不知道是热，还是她此时泡浴舒服，她的声音，变得柔弱无力。

    我是一个男人啊。

    男人？我知道你是男人，我怎么觉得，我对你似曾相识，我在什么地方见过你一样。

    哦，这么说，我们就是有缘分啊。来吧，让我帮你洗涤吧。

    男人过去，靠坐在五小姐旁边，一手将她搂出，让后将她搂过来，让她坐在身上。

    五小姐完全没有反抗的力气，反而感觉到了男人身上的强烈气息，就仿佛一个饿汉遇到了一顿好肉，反而紧紧抱住。

    男人也将她紧紧抱住，在水中的双手，不停摸索。

    很有弹性，很不错。

    男人予取予夺，最后将五小姐的臀部抬起，长枪对准靶位，一下子就刺穿进去。

    水波荡漾，不断拍打着池边，很有节律，久久不停。

    不知道过了多久，松软的绒毛粉纱软床，长发散落，睡眼惺忪的五小姐睁开眼，她发现趴在一个人的身上，还是个男人，她的瞳孔不禁凸起。

    男人，我怎么会和男人睡在一起？

    她感受一遍身体，发现贞洁已经被这个男人拿走，她脑内一片茫然。

    这是怎么可能？

    她出手，去掐男人的脖子，就被对方反压过来，她的双手，反而被男人压住。

    最主要的，她感觉到，男人又一次进入她的身体，然后就是急促的横冲直闯。幽煌

    那难以言及的快感，就仿佛海潮一样，从她的心地滋生，然后掩盖她的全身。

    风雨打落花，枕上一片狼藉，美人倦极而卧，粉颊红晕双双飞。

    五小姐面对无法改变的现实，刚才又是享受极乐，就有点认命的感觉。

    通向女人的心，捷径就是那里的通道，一次不能靠近，那就多走几次。

    她就问：你是谁？为什么要这么对我？

    那男人，自然就是覃力。

    他说道：窈窕之女，君子好逑。

    五小姐打量他，这个男人真不丑，有一股特别的气质，就仿佛一个漩涡，让她在不经意间就被他吸引。她忽地想起什么，说道：你就是那个覃力？你怎么还敢到来这里？你不怕被我母亲打死？

    覃力说道：你母亲并不是我的对手。在整个第二暗界，也无人是我的对手。你刚才，应该深有体会。

    你好狂！

    五小姐白覃力一眼，他是炫耀他床上能力吗？哼！那么粗鲁，一点都不懂得怜香惜玉。

    她看覃力并没有离开的意思，她就问：你已经拿走了母亲大人的大多宝贝，你还不走，还去而复返，你是不是有什么图谋？

    覃力说道：不，现在我的眼里，就只有你。

    他伸手过去，揉捏五小姐的大白兔。

    大白兔在他的手里，就呈现各种不规则的图形。

    五小姐又一次感受到酥酥麻麻的快感，无声呓语。

    呼的，一道符篆飞进来，是五小姐的，但覃力却当众解读。

    这是一个约会邀请，对方叫秦成少主，地点在穗香楼。

    五小姐就说道：这个秦成少主一直对我表达暧昧，而且我母亲大人也有意让我和对方成亲。现在我已经是你的女人，我该怎么办？

    覃力说道：既然你是我的女人，那自然不用理会他。

    五小姐说道：可他不会善罢甘休，我娘也会从中施压。

    覃力哦的一声，说道：那就只有用一劳永逸的方法了。

    