
    水母浮宫中，水母娘娘接到音信，是神主的传音，让她出兵去攻打覃力的领地。

    唔，覃力还是被杀死了，果然是没有人能够和深海一族作对，看来在他身上的投资，是收不回了。

    水母娘娘开始点兵，也浮上海面，尾随联盟军团之后，不急不慢地朝海岸进军。

    突然间，她收到一个符篆，竟然是覃力传来的，让他从后偷袭联盟军团。

    覃力你没死？

    水母娘娘马上分出一缕魂念，激活留在新鹅城的分身，也就见到了在城主府上的覃力。

    她感觉到覃力有点不同，可仅仅是一缕分身，却无法看清楚有什么不同。

    覃力说道：你希望我死？按照约定，我已经得到了你们深海族的所有资源，你现在应该选择我这边了吧。

    水母娘娘就问：可我不知道，你是怎么能够逃离那么多人的合击？

    覃力说道：因为我得到了你想象不到的东西。

    水母娘娘眼前一亮，问：是不是海后传承？

    覃力点头，说道：我得到了五分。不过，我只炼化了其中的两份，如果你帮我退敌，那我不介意给你两份。

    他意念一动，就凝聚出两份真源，是海后的气息。上面并没有印记，代表着那是无主之物。

    水母娘娘是识货之人，很快就确定是真的，她心头大喜，马上说道：那就一言为定。我去协助你退敌，然后你要将它们给我。

    覃力点头。

    水母娘娘的本体得到反馈，兴奋得直接从皇座上站起来，她嘀咕，这个覃力竟然能得到五份传承，竟然有如此好运！

    她马上升起浮宫，化为一个超大宫调，悬浮在海面上，让那些军队进入其中，直接就朝前面的联盟军团攻击。

    联盟军团没有想到水母娘娘会攻击自身，所以一时间无防备，就被毁灭不少军队，死伤无数。

    主军中的娜迦盟主大怒，神力直接封锁住水母浮宫周围的空间，让之不能继续攻击。他就喝斥水母娘娘，说道：贱人，你竟然背后捅刀！

    水母娘娘说道：少废话！我已经和覃力结盟了，你攻击覃力，那我自然攻击你们。

    娜迦盟主吃惊，这水母窝里反的事，尤其是这个时候从后偷袭，的确让他料想不及。

    神主灵体飘出来，说道：杀了她！

    娜迦盟主等强者就开始攻击水母娘娘，但他们的攻击，都给浮宫给阻挡下来。

    浮宫缩小一倍，防御能力就陡然增加一倍不止，也就抗下了这些人的所有攻击。

    见并不凑效，娜迦盟主就对神主说道：现在怎么办？我们攻破不了她的护罩。

    神主说道：那就封锁住她，让她老死在里面。你们助我，将她放逐进两界之间。没有我的意志允许，她就永远进不来！

    她意念一动，立时间在浮宫外面就升起一圈圈的冰层，要将浮宫隔绝进入虚空之中。

    娜迦盟主率领众人合力一推，将整个浮宫完全推入虚空之中。

    该死！这些人……

    在浮宫之中的水母娘娘，丝毫没有办法，她只得寄希望覃力那边已经准备就绪，到时候覃力会将她和她的浮宫，重新拖回深海。

    神主继续让深海联盟攻击海岸，一定要摧毁覃力的城池，才能彻底磨灭覃力的意志痕迹。

    巨浪高高卷起，拍向海岸，但都被上面的大树结界挡住。

    还有数个覃力分身组成的鬼道结界，成为另外一层坚固的防御体系，让海浪无法上岸，也就让海妖无法上岸。

    数艘不朽飞船在天空中也释放攻击，将靠近的海妖，不关强弱，全部都杀死。

    娜迦盟主等人见第一轮攻击无法奏效，也就值得先停下来，在万里之外的海面，列阵以待。

    他找到神主，说道：覃力应该没有死，不然，他的分身不可能拥有如此强横的力量。

    覃力没死！

    神主听到这个信息，无异于晴天霹雳。

    她正要说话，也就听到覃力在虚空中召唤她，结果她的身体，就开始扭曲，要飞向那个虚空。

    她定睛一看，原来那里出现了一口棺材，她的肉身本体就停放在那里。

    该死，这覃力竟然通过肉身在反召唤我！

    神主不敢停留，自己遁上虚空，率先进入中位面。

    娜迦盟主等人脑海中随后出现神主的声音，是神主让他们放弃深海，进入中位面，再静待覃力上去，到时候再决一死战。

    娜迦等人自然追随，也就破开虚空，然后一起飞上去。

    那密密麻麻上千万上亿的军团，相当有规模。

    覃力在远处观看，并没有去阻击。

    他打开虚空，将水母浮宫拖进来，让它浮在海面上。

    水母娘娘感应不到了娜迦等人的气息，顿时高兴，对覃力说道：是不是你杀光了他们？

    覃力说道：那倒没有。他们已经上去中位面了。现在这片海域，完全就是你的世界。哦，还有这两份真源。

    水母娘娘说道：海域，说好一人一半，那我就不会独占。

    覃力说道：我生活在海中，多有限制，那于我就是鸡肋，不如都送给你。

    水母娘娘就笑了，仪态万千，姹紫嫣红。她收了真源，然后想起什么，就问覃力：那个小女孩呢？你打算怎么处理？

    覃力说道：我去迟了一步，她的真源，已经被娜迦盟主抽走了。

    那真是太可惜了。

    水母娘娘不再说话，和覃力告辞，也就驾驶浮宫，进入海底。

    深海神界，风平浪静。

    人呢？怎么没有人了呢？

    水母娘娘将浮宫中的兵士释放出来，让他们去探查这个深海世界。

    她也释放出分身，去探查。

    很快外出的事兵士回复，并没有发现任何族人。更远的探查士兵也回复，同样是一个人都没有发现。

    水母狐疑，融合分身之后，她就大为吃惊，因为下面世界，没有一个人，甚至连一个生物都没有。

    当然，生活物资都没有了，那些重要的矿藏，直接不翼而飞。

    娜迦那些人，竟然这么快就将东西搬空了？

    神主，还是你狠，竟然什么都不给我留下。

    没有了人，没有了资源，我要这片死海做什么！

    