
    覃力在新鹅城中，感应到上官婉发来的信息，他直接就将她传送进城里。

    打量一通上官婉，并没有异常，他就说道：我知道你到了神界，可怎么也感应不到你们的气息，你到底在什么地方？

    上官婉见到覃力，已经是泪流满面，周围并没有外人，她就直接扑进覃力的怀里，抽噎起来。

    或许是久别，或许是庆幸，上官婉很快情动，一边抽噎一边亲吻覃力，已经不顾回来的目的是什么了。

    覃力也是想念这个女人，所以也就顺势将她放倒，很快就进入她的身体。

    这娘们，好紧！

    ……

    两人予取予夺许久许久，方才满足。

    上官婉得到滋润，功力不仅全部回复过来，而且更精进一层。

    她将两个戒指拿出来，呈送给覃力，说道：覃帝，这是水母娘娘给我的，让我给你送来的。

    水母娘娘，是深海水母妖族的母皇？你怎么会和她有关系？

    覃力有点狐疑地接过戒指。

    上官婉就将在下界和覃力分离，之后发生的遭遇，都凝聚成一个真源，推送给覃力。

    原来，上官婉当时去找辰语嫣，就来到了下界的八方海域，但因为不久之后，覃力也得到了人界之书，神界的海神就知会镇海侯撤离人界，也就一起上来神界。落入神界的沧澜大海，下界的镇海侯等人完全就掌控不了自身的命运，被袭击之后，各自分散，上官婉和辰语嫣就被抓走，上官婉被水母妖族抓住，辰语嫣成为联盟俘虏。

    覃力哦的一声，没有想到上官婉也是路途多舛。他将其中一枚戒指给她，说道：既然是水母娘娘给你的补偿，那就是你的。你收下吧。

    上官婉推却一番，也才收下，她说道：覃帝，请你去救救语嫣，她很可怜的。

    覃力不置可否，给上官婉安排修炼休息之地，他就来到修炼室，解开另外一个戒指的封印。

    率先飞出来的，就是一个水母分身。

    虽然是一个分身，可也仪态万千，顿时间修炼室都艳丽起来。

    两人对视起来。

    水母分身说道：果然不愧为口出狂言要统一神界的男人，很是与众不同。不过，以你目前的实力，你还过不了我们深海族这一关。

    覃力说道：我看你本体也不过是五星不朽境界，我告诉你，以你的实力，你不可能是我的一击之敌。

    水母分身就说道：我发现，男人都爱吹牛！你可能不知道，进入了深海之中，你的实力能发挥出十分之一，就已经很逆天了。再者，联盟的娜迦盟主，已经八星不朽了。他在水中，还能发挥多一成的势力，也就是说，他能发挥九星不朽的势力。你如何能敌？

    覃力嘿嘿一笑，说道：可我要做的，也并不会因此而改变。你既然说道什么娜迦盟主如此厉害，你怎么还选择在我这边押注呢？

    水母说道：因为我知道，娜迦盟主自身也出了一点问题。他修炼得太快，已经到了合道的期限。不过，他如果打败你，也将会得到赏赐，寿元会多千百年，甚至万年。当然，你也很强，你代表年轻，所以我两边选择，两边不得罪。

    覃力点头，说道：你倒是挺精明。好吧，我和你合作，你能给我提供什么？

    水母说道：我可以给你联盟的最新情报，还有军事布局。甚至，时机合适，我可以无声无息安排你进入联盟深海中，但不保证让你安全回来。

    覃力点头，说道：成交！我若打赢这一仗，我就保全你全族领地。

    水母分身却说道：不。你若胜利，我要一半深海领域，你我共治深海。

    哈哈，看来，你的也野心也不小啊！我答应你！

    覃力大笑一声，也就和对方立了约定。

    水母说道：戒指之中，还有一些深海各族的详细资料，特别是高层强者的弱点。当然，这都抵不过这上面的几处见面礼。那是深海中的几处矿藏，是镇海资源，你若是先去取走，那这一仗，你的胜算，已经去到八成。

    覃力解读那些情报，发现深海的资源，比大陆上的都要丰富。他知道，这种矿藏，必定守卫深严，这水母娘娘说是见面礼，可其实却是考验自己。

    他说道：既然是见面大礼，那怎么能错过，覃某就先谢了。

    水母分身说道：好极，覃帝如此自信，那我们的合作，也就更加有把握了。我现在就可将你着手传送入海。哦，你的一个人界小朋友，有些特殊，似乎需要需要你去解救。

    覃力知道是说辰语嫣，他就问：如何特殊？

    水母说道：她似乎被打落深海之后，得到了上古海后留下的一份血脉。现在正在被娜迦为首的深海联盟监禁，并且尝试抽取血脉。

    覃力再问：上古海后？

    水母分身就说道：那是我们深海历史以来最强大的女人，已经超脱了合道，是上古不灭的存在，不过却突然在一夜之间兵解。她共留下了大小十八份传承，希望有缘人得到其中的力量，带领深海一族走向繁荣。

    覃力哦的一声，问：看来你的本尊，也是得到了这其中的一份传承。

    水密分身说道：你的确了不起，这都能让你猜到。没错，我是得到了一份，但并不完整，不然，我现在也早就超过娜迦盟主了。你放心吧，我跟你说这么多，并不是我要觊觎你那个小朋友身上的传承。我的资质，不可能得到两份。

    好，既然如此，那你就带路，我现在就去深海。

    覃力变化起来，化为一滴水，进入水母分身的特别符篆中，直接就和对方遁走。

    下一息，在深海空间中，一块石头动了一下，下面的地底突出一个气泡，就将这滴水释放出去。

    水，马上和周围的海水融合在一起，不分彼此。

    在浮宫之中，正在用水晶球观看这里变化的水母娘娘，见到失去了覃力的追踪气息，她不仅吃惊，心忖，想不到这个男人还有如此手段，竟然能屏蔽我的窥探。这男人，说不定真能打败娜迦呢，咯咯！

    