
    尊者，我的这个状态，并不能长时间留在这里面，我还是到中位面，为你收服深海族人。

    上古海后马上感觉到一股强大的排斥力，让她的身体，都有点吃不消。

    覃力释放一股力量，将她保护起来，然后将她送到下界面。

    他再看面前的星辰世界，锁定了一个，就穿梭过去。

    他现在是尊者境界，空间的距离，已经不是距离，面前的星辰之间的距离，他直接就能瞬移过去。

    他进入那个星辰世界，发现是一个强者的神国世界。

    原来高位面，则是可以用神国建立自己的星辰世界，这才是神的世界。不过，这种世界，如果没有超强的防御力，那无异于将自己的神国裸露出来，成为敌人鲜明的靶标。

    华妃当时上来到这个位面，却没有选择定居，就是因为她觉得没有实力自保，所以才选择退回下位面。

    覃力超强实力，能无声无息进入这里，却并没有引起对方的注意，这就是明证。

    这个神国有点大，显然是真神的世界。

    这世界，就跟下界的人族界面一样，有山川河流，平原，城市村落。人畜兴旺，是一个繁荣的世界。

    他锁定一处权力中心大楼，就瞬移过去。

    轰的一声，覃力就感觉到眼前的大楼被打中，直接爆炸起来。

    他抬头一看，有一艘飞船突然出现，就仿佛电影中的外星飞船入侵地球一样。

    一个老头踉跄地从爆炸中彪射出来，然后头也不回，朝远处的深山茂林中遁走。

    太华老祖？

    覃力眉头一动，也追上去。

    那飞船上传来哈哈大笑，是个中年人，他说道：太华老儿，你还不乖乖向我投降，难道要我打得你求饶吗？

    远遁中的太华老祖吐出一口血，显然刚才被袭击，他元气已经受伤，他阴狠地瞥一眼那个中年人，说道：黑熊，你做梦，就算我舍弃这神国，我也不会向你屈服。

    叫黑熊的中年人就冷道：既然如此，那我就慢慢找你玩玩，知道你投降为止。

    他驾驶飞船，极快追上，然后一炮打出，将太华老祖直接打落一片森林中，他也就弃船掠入森林中。

    不过，这时候覃力出手了，他将太华老祖抓走，反而掠入黑熊那艘飞船。

    意念一动，就控制了飞船上的所有人，他将炮口锁定还在森林中土坑中寻找太华老祖的黑熊，直接轰出。

    是我，你怎么攻击我……

    黑熊被打中，直接倒飞出去，躺在地上，受伤不浅。

    他飞上天空，和飞船平行，发现飞船上做了一个青年，显然是这青年搞的鬼，他就喝道：你是谁？你敢抢我的飞船，你快还我，否则我让你死无全尸。

    覃力嘴角一扯，说道：我现在就能让你死无全尸。

    他让炮火再次锁定面前的黑熊。

    你……

    面对近在咫尺的炮火，黑熊魂都要飞走了，他掉头就走，可没走出几米，就被打中，直接灰飞烟灭。

    原处，一个星辰崩塌，所在的位置，被无尽黑暗淹没。

    覃力说道：原来是这样。

    他看向太华老祖，见对方缓过来一口气了，就说道：我向你要一个东西，你准备一下，就交出来。

    太华老祖心忖，听口气，这青年比黑熊还不好惹。他就忙问：不知道你想要我什么东西？

    覃力说道：你的一份血脉，她的血脉，然后你帮她重塑肉身。

    他将玉简拿出来，释放出胡仙姑的残魂。

    胡仙姑出来后，就给太华老祖跪下，说道：胡仙儿拜见老祖，请老祖成全我。

    覃力皱眉，说道：你不用向他下跪。

    胡仙姑被一股柔和的力量托起，她才明白，覃雄是覃力的兄弟，而覃力现在是一方霸主。兄随弟贵，覃雄几次被时间长河锁定，那一缕魂念应该也得到了冥冥之中的力量，也变得很强大了。

    太华老祖皱眉，说道：胡仙儿，我以为你当时已经死了，所以……

    覃力眉头一冷，说道：所以什么？你想不交出来？

    胡仙姑问：老祖，你不会将我的那血液炼化了吧？

    你胆子不小！

    覃力意念一动，强大的威压，将太华老祖逼迫得跪趴在地上。

    只要他再动一动念头，这老祖就要当场被压得成为肉渣。

    请饶命，请饶命。我没有炼化，我只是将你们的血液，都汇聚成了一枚万血丹。

    覃力伸手，说道：那就交出来。

    太华老祖说道：我将它……将它……

    他支支吾吾，就是不肯说出来。

    胡仙姑再说道：老祖，求你将我的血脉还给我，我现在需要靠它重塑肉身。

    哼，这老不死的，肯定将它给吞了，既然如此，那就将你炼化了。

    覃力意念一动，在老祖身边就升起熊熊火焰，升级了的天凤之火。

    太华老祖马上感受到了毁灭的气息，他就赶紧突出一口精血，其中就有一粒丹药，他说道：前辈，不要杀我，这是我万血丹，我并没有炼化，我只是将他当作续命丹。我只有三千年的寿元了，我需要门人的血脉来续命。

    哼，你用门人的血脉来续命，那你的门人就没有了血脉潜力，气运衰竭，那就只会加快陨落。你这种老祖，自私自利，活着又有意义。

    覃力收取万血丹，那股天凤之火就覆盖上去，将太华老祖直接焚烧为灰烬。

    他再对胡仙儿说道：你遭遇那摄魂，是你历练的劫数，但现在看来，更是你们老祖在作祟。我现在分解这万血丹，看看你的血液还有多少。

    他意念一动，万血丹就开始旋转开来，脱落一层层的血脉之气。

    快要全部剥离的时候，就有一道新剥离的血脉之气，射入胡仙姑的魂体中。

    看来就是这一股了。

    覃力继续将那血脉丹剥离，完全分解出每一缕，他在牵引，全部往胡仙姑魂体中灌注。

    胡仙姑的身体在慢慢凝聚，以肉眼可见的速度，在快速成型。

    覃力找来以来一团水汽，将她的羞人之处遮住。

    待我抹除了老祖的痕迹，这世界就是你的。

    覃力意念再动，跳出这个星辰，然后直接封锁起来。

    瞬息，星辰之中的时间就好像静止了，然后其中的每个角落，都透出一个影子，是太华老祖的模样。

    湮灭！

    覃力弹指间，这些影子就全部毁灭殆尽……

    