
    聂母说道：这应该是我家族的遗传，只传女性。

    覃力哦的一声，说道：你且说说看。

    聂母就说道：通常情况下，我家族，也就是独孤家族女性修炼会非常快，在人界的时候，远同族男性同胞的天赋，可只要突破到神界，就会被一种力量诅咒。在神界，只要稍有一次突破，就会暴走而毙命。

    突破，可能是一次境界的提升，一次对道理的参悟等等，而我则是一次生产。

    理论上，都活不过三十岁。

    她看看覃力，说道：不过，现在覃帝你的出现，或许已经破了我们的宿命。至少，我就起死复生。或许，你才是最大的异数，让神界都镇压不住。

    覃力说道：从某种道理上来说，我的确是异数。其实，我们人人都是异数，只是，我们见异数力量挥多少而已。

    聂母问：人人都是异数？

    覃力说道：修炼之人，逆天改命，这就是异数。只有芸芸凡人，生老病死，不过数十年，这种才是正常的天道。当然，成为异数之后，从更高阶来看，这些异数，也是芸芸众生。如此循环，大道得以繁衍到巅峰。我们能追求的，也就是这缥缈深奥的巅峰。

    聂母心忖，这个男人的境界参悟，的确高深莫测。她问：那覃帝现在可曾到达了这个巅峰？

    覃力摇头说道：虽然触摸到，却难以逾越这一层，故而，我现在已经暂停参悟。从修炼的起点来寻求突破。

    聂母心忖，看来我的异数之道，只有跟随这个男人，才能得到领悟了。

    她微微颔：我愿意追随覃帝，助覃帝一臂之力。

    好，我们一同参悟，你若有不懂的，可来找我咨询。你回去吧。

    覃力挥手，让聂母回去。

    他沉思片刻，也就让留下一个分身，镇守和处理这里的事务，他本尊，则回到扛龙镇。

    逆转时空！

    覃力引动时间法则，然后不加引导，随机逆转。

    喔喔！

    公鸡大鸣，覃力老屋中传来一阵波动，他就从虚空中掉落下来。

    他感应一下周围，现有些事情，生了改变，他回到了十八岁哪年，他直接就从部队复员回来了。

    十八岁，距离真正回来的那一刻，正好是九年前。

    九年前，难道我要在这里找到什么呢？

    覃力有点不解，但也接受这个事实，他将身上的背包放下，进屋整理。

    九年前，他大哥还没有新屋，还是住在老屋，所以，老屋虽然简陋，但是完整的。

    他进入到他的房间中，现虽然对着杂物，可也算整齐。

    他意念一动，房间就自动整理，床静窗明的。

    他将背包放下，然后拿出里面的东西，真就是当年的东西。

    这应该是我打了一架，违反了纪律，就被复原了吧。

    他哑然一笑，听到外面有动静，然后是覃雄的声音传来。

    老二，听说有个小车送你回来了，我还不信，现在还真是你回来了。

    覃雄将叉子往门口角落一放，也就大声说话。进入屋中，见到覃力，也就上来，一捶覃力的胸襟，又说道：两年没变鸟样，还是球样，哈哈。

    覃力也高兴，说道:大哥也没变样。

    覃雄问：吃饭了没？

    覃力说道：没。

    按照现在傍晚六点来看，应该是没有吃饭的。

    覃雄说道：那我们也不做饭了，我们去下馆子。

    中，那我换身衣服。

    覃力现在穿着军靴和军装，这样出去太扎眼，他就换了普通的衣服。

    覃雄看看覃力的模样，又笑道：还是那个熊样。哈哈。

    两兄弟开着拖拉机，也就突突地上路了。

    在路口，覃力看到路边有个姑娘站在那里，正是年轻的秦梅。

    我一回来，就遇到她，莫非，这也是机缘？

    覃力是开车的，所以也就停下，对秦梅说道：大妹子，想要去哪里？我载你一程。

    秦梅却看也不看他。

    覃力心里讪然，自嘲想着，村里现在秦国柱得势，已经盖起了那个大屋，秦梅是天之骄女呢，肯定看不起那时的我啊。

    覃力也知道，此事的秦梅应该开始接触到徐德龙了。

    看来，我要抢在徐德龙面前，将秦梅得到手啊。

    他又说道：大妹子，看你打扮得这么漂亮，是去约会的吗？你看我们兄弟俩，哪个合适？

    秦梅呸一声，叱道：你是不是皮痒痒了，连姐也敢调戏？信不信我找人废了你？！趁着姐没上火，你赶紧给我滚！

    覃力心里明镜似的，这小娘们接触到的徐德龙，应该是县城龙虎堂的一个小头头，秦梅受到这个徐德龙的影响，也就变得痞里痞气。

    他说道：哎哟，还是个小辣妹呢。我们哥俩就有个倔脾气，偏不会滚！

    覃雄在车斗中，不说话，但也点着一支新烟，看着老二能不能搞掂这个秦梅。

    你给我下来！

    秦梅就上去抓覃力。

    大妹子，你上来就对了。

    覃力二话不说，反将秦梅拉上来，让她坐在旁边。

    那时候的拖拉机，是露天敞篷的，前面是一个条凳，很简陋的。

    覃力将秦梅拉上来，然后将她摁在凳上，朝后喊一声大哥坐稳了，也就动车子，突突上路。

    哎，你放我下去。你个流氓，你胆子不小啊。

    秦梅突兀一下，靠在后面的铁栏上，雪白裙子上，基友了灰尘。她想下去，可看到车子很快，还摇摆，也就下意识的抓紧覃力的衣服。

    大妹子，你可要坐稳了，我要带你飞了。

    覃力是不可能让她下车的，突突地开车，快前行。

    秦梅抓得更紧了，朝覃力吼道：你知道我是谁吗？

    覃力说道：不知道，不过我知道，你真他娘的漂亮。我没媳妇，你给我做媳妇，怎么样？

    秦梅狠狠地拧一下覃力，说道：你马上停车，让我下车，不然，我要你好看。

    覃力并不怕疼，他说道：你答应给我做媳妇，我就让你下车。

    秦梅力一拧，见不能拧痛覃力，她的手指都反而生疼，她现这覃力就是一头牛，皮好厚。

    她就拧覃力的耳朵，说道：你停不停车，不然，我拧下你的狗耳朵。

    哈哈，大妹儿，你很带劲！

    覃力不客气，又一次加油门，经过接过坑，将秦梅都抖起来，她想力拧，也做不到了。

    请记住本书首发域名：.。全本手机版阅读网址：m.

    