
    这下，难题就在覃力哪里了。

    这个女人，是带着骨刺的女人，只要触碰到她的身体，就会被她的骨刺刺穿。

    她的骨刺，是全方位的，万一从洞里出现一根刺，将他的棍棒……

    那就是一根撸串小肥肠啊。

    覃力说道：这么说，你是愿意和覃某欢好？

    风莜说道：为了我们之间的合作，我觉得，这是表达我诚意的一种方式。

    覃力罢手，说道：如果仅仅是诚意，那就不用如此，我相信你的诚意。当然了，覃某对你也是非常倾倒，我希望，是能和你有感情的的结合，实现爱的交融。

    我也期望那一天，能够实现和你灵肉合一！

    风莜适可而止地收起挑逗，她其实明白，天底下地表上，没有谁干和她做那事，这男人也无法抗拒她的骨刺。

    这男人也有尊严，既然说的冠冕堂皇，那就给他一个面子，毕竟和他翻脸，也是不明智的。他有一根可怕的棍棒！

    风莜又说：不过，距离去云魔峡之前，我们可以将城中的界兽之王尽然猎杀，然后等待云魔峡的人送上门就可以了。

    覃力点头，说道：那你说，我们下一步的目标是谁？

    这头老兽母，当年她带走了始祖帝魂，企图孕育新的一批界兽之王，然后再培养出新的帝兽，再给她册封名分，她就能重新再生。嘿嘿，她的如意算盘打的真精却想不到，有人去治她了。她现在已经逃到这里，想要定位我，却不知道，是我让她定位的。

    风莜意念一动，在面前就出现在一个地图，上面标记一个地点，显示了兽母的地理位置。

    覃力眼中精光一闪，已经炼化了的始祖帝魂显出好处，就能看到这个地图，上面除了兽母的一个点，还有别的一些小点点。

    那些小点点，就代表着一头头界兽之王的位置。

    他说道：好，那就去杀她。可她应该很厉害，怎么杀？

    风莜说道：没错，她这次不知道怎么回事，突然间变得厉害了不少，我若是和她对面，我要被她杀死。她身上有一个宝贝，能够压制我的骨刺。而我没有了这个杀手锏，我就没有对付她的把握了。

    覃力哦的一声，等她继续说下去。

    风莜就接着说道：所以，这次，你去做引，将她找出来，打她半死，最后，我再出来，抽取她的魂魄。

    覃力点头，可想到什么，说道：你确定在只要她身上的魂魄？不要她的肉体？

    风莜一咬牙，说道：是的。我只要她的魂魄，至于她身上的宝贝，包括她克制我的宝贝，我也可以给你。

    好，和你合作，真是愉快！

    覃力大喜，当即闪遁离开。

    风莜感应不到覃力了，她就轻咬娇唇，说道：这个人类太强大，不给他一点好处，那我是不可能让他尽心尽力助我成大事的。

    她的身形，也渐渐消失。

    ……

    在覃力神国之中，老兽母跪在覃力面前，听取了覃力的话，她一咬牙，说道：这个风莜，真是过分，重生之后，竟然野心如此之大，想要吞噬我，还要吞噬天地，她就不怕撑死？

    覃力说道：她的确有那个潜力。根据始祖帝魂的记忆，她真能汲取了你们界兽的魂魄，是能够改变天地的一些法则，是本源上的改变，从而让她来到一个前所未有的高度，吞噬一片天地。

    老兽母震惊了，身躯在哪里瑟瑟发抖。她就问：覃帝，为何她重生之后，不但没有衰弱，反而更加逆天了呢？

    覃力说道：因为她是被选中之人。一种连我也想不通的法则选中，所以她不但没变弱，实际上是变强了。她的潜力，超过了第九天的那头帝兽。你不用害怕，你是我选中的，我也愿意在你身上赌一把。

    他手指一弹，一道力量射入老兽母的身体中，让她不再颤抖。

    老兽母感受到这股强大力量的强大，博大，源深，和她认识的任何一种力量都不相同，她就问：覃帝，这是何种力量？

    覃力说道：众生之力。众生为天地所生，然而人定胜天。

    人定胜天？

    这个字，仿佛洪钟大吕，让老兽母为之一震。

    良久，她似乎明白了什么，她就俯首，说道：老身，愿为覃帝舍命。

    覃力说道：你若是相信我，就将意识交给我，无意识的那部位部分魂魄，我会让它和涅黎的小部分意识融合。

    覃帝，你是要移花接木！好，老身相信覃帝！

    老兽母二话不说，直接一拍额头，顿时间，魂魄就离体而出。

    覃力拿出一个玉片，催动心诀，一种特别的能量，就将老兽母魂魄中的意识吸收进去。

    剩余的老兽母魂体，就是一头白色的界兽魂体，也是界兽真源。

    覃力再移出一具魂魄，则是涅黎的。他将涅黎的意识一分为二，节点就是涅黎进入那个院子，一剑刺向藤椅上的老兽母。

    他将涅黎先前的部分和老兽母的真源融合为一体，再打入老兽母的身体中。

    哈哈，本皇爷终于得到了老兽母的魂魄了。

    立时间，老兽母就表现出涅黎的命格，就要遁走。

    不过，这时候，覃力的出手了，一棍打下去，将之直接打得半残。

    下一息，在城中某处，轰然一声爆炸。

    尘土过后，则是覃力一棍将老兽母的心脏刺穿，砸在地上。

    风莜，出来吧，我已经得手了。

    覃力马上给风莜传信。

    瞬息的功夫，覃力面前出现一个波动，然后风莜就出现。

    她二话不说，上去就先汲取了老兽母的魂魄，很想一掌将老兽母的肉体打碎，可想着覃力在一边虎视眈眈，她就收住了这个冲动。

    覃力也及时收走老兽母的肉身。

    风莜吸收，然后说道：原来老兽母的强大，是因为被涅黎夺舍了。

    她转向覃力，问：可知道涅黎是何来历？

    覃力问：不知。

    风莜说道：涅黎是第九天老帝兽座下妃子的私生子。

    覃力说道：妃子的私生子，我有点不明白。

    风莜说道：老帝兽没有那个能力了，所以她座下的妃子，也就去找出路。这个妃子找了一个强大的男人，和他生下了涅黎。不过，很奇怪的时候，最终涅黎却是界兽的命格，超过了人类的命格，展示了界兽的高端优越。

    覃力就问：那我们如果生一个孩子，那是不是也是遗传你的命格更多？

    风莜眯眼：恐怕是的。你有这个意思？

    覃力就讪笑，说道：现在暂时不打算。我们准备下一个目标吧。

    