
    哗啦啦~

    在皇后寝宫中，有一个超大温水池，是她沐浴的地方。

    这时候，皇后正在里面搓洗，脸面，颈脖，锁骨，****等等，她拼命地地搓洗，似乎很脏一样。

    不过，在外人看来，她的身子非常干净和完美，完全没有必要如此洗涤。

    各种原因，只有她自己知道。

    因为，她的身子，昨晚下半夜，被覃力玩弄了一夜。

    那臭男人，竟然是头驴，那么持久，那么强壮，那么勇猛。

    皇后见再洗，都能将皮肤给搓掉了，她就将毛巾丢掉，很不甘心。

    若是我有了实力，我至于会落入他的手里，还要被他那样子消停，侮辱。

    我一刀先阉割了他！

    皇后起身，那身子潮红未消。

    她快速穿上衣服，然后来到寝宫，盘腿坐下。

    意念一动，她开始炼化覃力给予的东西，有一套炼器的功法秘籍，一份修炼真源，一个提升力量的极品地脉石王。

    这三个条件，得到了满足，她才脱衣服伺候覃力，然后动情呻吟……

    她稍微修炼，就觉得各方面都在提升，她就吃惊不已，心忖，那个男人，还真没有做手脚。

    她马上传信给外面的奴仆，她要闭关，谢绝打搅。

    寝宫外，离晓刚好到来，她得到皇后闭关，一时间无语，只得打道回府。

    她找来心腹，问：那个男人此时在做什么？

    心腹就说道：最新的情报，覃力深居龙门客栈，未曾离开半步。

    他到底在做什么呢？

    离晓很奇怪，那个覃力到了帝都，霸占了一个普通客栈，也就蜗居起来，这很让t她觉得奇怪。

    ……

    她们恐怕谁也想不到，此时的覃力，已经挖出了一个极其幽深的隧洞，一直通到了地心中。

    此时，他整个人已经身处地心之中，他在吸收这个界面的地心力量。

    他之所以选择客栈的位置，最主要的原因，还是因为这里最靠近暗界地脉中心，他打通之后，直接就来到了地脉上，可省去横穿的阻力。

    上面有鲁胖镇守，一般人不敢轻易闯进来。

    中午，覃力才从地心上来，出现在客栈大堂。他从神国之中挪出数个顶级亡灵骷髅，让它们镇守隧洞入口，他就外出。

    鲁胖，我不在期间，谁要硬闯，男的格杀，不关对方有何来头。女的就生擒活捉。

    覃力站在门口，很自然地吩咐。

    是！

    鲁胖自然应是。

    覃力也就走入市区街道，朝擂台地点走去。

    桌位的大小商铺，巷道，就有不少探子伸出脑袋，确定是覃力之后，也就纷纷向外传递情报，最后不远不近，就尾随跟踪覃力。

    这些虫虫鼠鼠，自然逃不过覃力的眼睛，但是我当作没有发现，不快不慢地走着，体验周围的芸芸众生。

    不多会，就有三五个青年围住覃力，二话不说，就朝覃力撒渔网等，要将覃力生擒。

    不过，这些渔网兀自被一股神秘力量反弹，纷纷朝他们的头上笼罩过去，反而将他们网住。

    土地兀自升起一根泥柱，恰好将这些进入了网的人兜进去，吊起来。

    沿途另外一些人还想出手，但见覃力如此厉害，也就退缩起来。

    覃力来到比武招亲的擂台前，看到还有不少人在加持守护阵法。

    他掠上擂台中间，弹出一个告示，他设立了一个条件。一些实力差的，也就不要上台了。

    擂台负责人就过来说道：这是皇室的规矩，现在还轮不到你擅作主张。

    覃力说道：我是为了他们好，实力太低的，上来也是丢人。若是将性命丢了，那就更是得不偿失。

    擂台负责人说道：不管什么时候举行的擂台比赛，总有以弱胜强的案例。你实力高，那也不应该骄傲。

    好心没有好报。

    覃力摇摇头，走向擂台边缘。

    忽的，射来一道符篆，在他面前，渐渐出现在一个俊美青年。

    他就问对方：你认识我？有何指教？

    那青年说道：我认识你，你不就是那个鼎鼎大名的覃力吗？嘿嘿。

    龙泰皇子。

    擂台负责人过来给青年行了一个外教礼仪，再问：皇子应该也是报名了吧，那老夫就将皇子列入种子选手了。

    龙泰皇子说道：那就有劳了。

    那老者就微笑离开。

    覃力再打量一下这个龙泰皇子，嘴角微微一翘，说道：原来你是过来和我抢女人的。我事先奉劝你一句，还是掂量一下你的实力，不要做没有意义的事。你道个歉，也就从哪里来，就会哪里去。

    哈哈，这句话，也是我要说的。废话不说，我看你早就不顺眼了，今天，我就先将你打下擂台，让你还敢嚣张！

    龙泰皇子语气一冷，直接一拳轰向覃力。

    覃力出手包住对方的拳头，抓紧，直接将对方抡飞了。

    在空中的龙泰皇子一个翻滚，很轻易地就翻身回来，降落到原来的位置。

    他盯着覃力说道：看来，你是有点能耐的，我也不藏着掖着了。

    龙泰皇子出拳，不过，这次他的力量，明显幻化为一个界兽，直接就扑向覃力。

    兽魂？这皇子是天生的界兽兽魂？不过，光凭这点，也还是差了。

    覃力也出拳，力量也化为界兽之王，猛烈撞上去，将皇子直接撞飞出去。

    他的力量……好强！

    龙泰皇子被撞飞，直接砸落在擂台下面，砸出一个深坑，全身肋骨碎裂，脊椎骨也有三处断裂，修炼根基，已经崩溃。

    他的随从见状，纷纷扑向覃力，结果也是被覃力震退，昏死在皇子身边。

    哼，好大胆的小子，竟然敢如此下重手，纳命来！

    虚空中传来一个苍老沙哑的冷斥，然后乌云翻滚，一个手掌从虚空拍下，打向下面的强力。

    这是皇子的守护强者，在皇子遇险，就会现身。不过，刚才皇子被打败得太快，让他出手来不及了。他现在，只有全力击杀覃力，才能弥补过失。

    覃力没有多说什么，意念一动，那根棍棒出现在手掌中，猛烈戳向虚空之上。

    噗的一声，棍棒直接洞穿了那个手掌。

    啊！

    上面传来一声惨叫，然后无数宝贝掉下来，堆积成一个小山，最后是一具老人尸骸掉下来。

    