
    覃力也就不多说，将鸡蛋推给妇人，不过妇人又夹到他的碗里。Δ  』 』』Ｅ『．

    最终，一块鸡蛋，分成了两半，一人一半，这才停止了谦让。

    吃完饭，还没有来及收拾，外面传来脚步声，随后进来一个黑色服装的中年人，他提着一块半肥半瘦的煮肉。

    他扫一眼桌上的饭碗，就放到桌上，说道：茹芯，这是我给你带来的好肉，你快去煮了吧，给三少爷补补身子。

    覃力通过复制了妇人的记忆，认出这个中年人是庄园的管家，平日早就对妇人有了觊觎之心，若不是妇人洁身自好，早就被这个中年男人给玷污了。

    他将肉扔出去，然后抓住管家，直接扔出去。

    那管家傻眼，抹了嘴上的泥土，站起来就对覃力说道：三少爷，你不要以为杀了一头狼，你就有什么了不起的，我告诉你，只要我去大夫人，二夫人哪里说你一句不是，你们马上就得被赶出庄园。

    管家还指着妇人说道：茹芯，我给你送肉来，还不是看在你的青春容颜上，若是再过两年，你年老色衰了，你就没有让我看得入眼的，到时候，你给我**的机会，我不给你。你识相的，就拿肉去煮了，然后洗干净上床，斥候我舒服了，我就将今天的事没生。

    茹芯喝斥：你个混蛋，你滚！我茹芯就是死，也不会让你碰一下的！你给我滚！

    让我去收拾他啊，你不要和这种垃圾一般见识！

    覃力走出去，捡起那块肉，然后走向管家。

    管家爬起来，拿出一柄刀，说道：今天，我就捅了你，你个碍事的小混蛋，没有你在旁碍事，我早就草了你娘！今天给你肉吃，你不吃，那我就放你一点血！

    他一刀捅向覃力。

    不过，手腕却被覃力抓住，还被折断，小刀就掉落地上。

    他还没有来得及惨叫，就被覃力认出大门外。

    覃力拿着肉和小刀出去，一脚踩在管家的胸口，说道：马上将这肉给吃了，否则我就宰了你。

    管家狠道：小畜生，我不会放过你的……啊！

    他说狠话的时候，大腿上被覃力扎了一刀，痛得他浑身痉挛。

    吃不吃？不吃又一刀！

    覃力说毕，拔出小刀，又扎一刀。

    我吃，我吃~

    管家吃痛不已，拿着那肉，苦着脸，说道：我拿回去煮一煮，再吃。

    现在吃！

    覃力又是一刀扎下去。

    我吃，我吃，我现在吃，你不要捅了我。我吃……

    管家说毕，就要只要咬肉，顾不得上面有泥土，还是啥啊。

    太慢！吃快点！

    覃力又是一刀扎下去。

    那管家现在完全惧怕覃力，只得吃得更快。

    覃力回到房间中，见到妇人颤颤惊惊的，他就说道：不要怕，现在我会保护你的。

    妇人嗯的一声，说道：你不要离开我，看不到你，我就提心吊胆。

    我哪也不去！

    覃力回到房间，然后开始吸收这世界的苍生之力，他现，若是使用这世界的苍生之力，就不会被夜凌现，毕竟本是这世界的力量，不会引起异常的波动。而且，这个夜凌似乎并没有意识到苍生之力的存在，所以更加能骗过她。

    那娘们，现在肯定提心吊胆吧，竟然放我进神国，真是让我从内部攻克她啊。

    覃力加快吞噬苍生之力，随着苍生之力的凝聚，他也能感应到夜凌的世界意志，甚至融合在她的意志之中，窥探她的秘密。

    我将这里做成你知识的黑洞，你就更加无法侦查到我的。

    覃力巧妙干预，针灸在夜凌的识海中，弄出了一个盲区。

    而夜凌正在查找，根本没有意识到。

    覃力回来庄园的时候，已经是下午，已经过去数个时辰，基本没有人来探视。

    入夜，妇人打好了水，让覃力去洗。

    覃力怕再和妇人又身体接触，也就拒绝洗澡。

    夜里，妇人抱着枕头来到覃力的房间，说道：今晚我和你睡。

    这……

    覃力有点无语，这个妇人将头放下来，她又穿着薄衣，胸前凸起明显，加上灯火朦胧，非常有诱惑。

    妇人不管覃力同意不同意，已经上床铺设，然后挡在里边，说道：你快吹灯过来睡啊。

    覃力说道：我还不困呢，你先睡吧。

    嗯，那我就先睡了，你晚上不要出去，没有你，我会做噩梦的。

    妇人说毕，也就看一会覃力，就闭眼，不一会就呼吸均匀。她担心了一天覃力，还有不少家务农活，早就困乏不堪。

    覃力看过去，妇人睡姿也是很有诱惑的。

    我要不要告诉她呢，她儿子已经早就死了，没有必要沉浸在我的虚假之中。

    覃力觉得还是要开口，忽然眉头一挑，开窗一看，外面不管有火把扔进来。

    他们住的这个地方，是茅草木板偏房，甚至外面还堆有柴禾稻草，很容易着火。

    所以当火把扔进来，这里就是一片火海了。

    浓烟呛醒了妇人，她问：这是怎么回事？

    覃力过来抱起妇人，说道：还能有谁，有人想要烧死你！

    妇人惊惧，但看到已经腾空而去，冲火堆中飞出去，身在火中，却没有任何被灼烧的感觉。

    这是怎么回事？我怎么会飞了？不，青儿怎么会飞呢？

    妇人感觉到落入了庄园的最高楼层，那是老爷的书房。

    不过，这时候老爷在二夫人的房间中，书房中自然也就空无一人。

    覃力将一套衣服给妇人，说道：你换上这套衣服啊，这里，你不能住了，不然，你不是被烧死，就是被歹人用另外的方式害死。

    妇人说道：青儿，你……你怎么变化这么大？

    覃力来到窗户前，看到着火那边，有大少爷和那个受伤的管家，火光映照之下，可以看到那两人的嘴脸，兴奋和狰狞，得意。

    他让妇人过来，就对说道：你看到了没有，就是那些人放火烧你的。

    妇人自然看得清，她恐惧得瑟瑟抖。她问：青儿，你是怎么现的？

    覃力看看妇人，然后伸手，将脸上的面具抓下来，露出本来的容貌，英俊无比，气质万千。

    妇人吃惊，下意识地后退两步，问：你……你不是青儿，你……你是谁？