
    猴王和猪王争斗，引起的波动，成片成片地摧毁树林。

    太月太白两女不断躲避，她们两人都心惊惊，因为纵然她们身手过人，一旦被卷进两王之争，也自身难保。

    蠢猴，我们两个争斗，只会落得两败俱伤，那两个人类，都能杀死我们。

    蠢猪，那你滚出去，这两个女人就是我的。

    蠢货，你一个人搞的掂两个吗？一人一个，公平了事。

    哼，我要左边那个，她的胸大一丁点。

    臭猴子，口味这么重。

    两王短暂交流，就停止互相攻击，转而一前一后，将太月太白两女包围起来。

    糟糕了，我们被它们算计了。

    今天，要鱼死网破了。

    两女都感觉大难临头，这两头是蛮兽王，每一头战力都比她们强啊。

    猴王指着太月说道：你长得不错，过来给我做妃子，我就不杀你，不然，我就杀你。

    猪王也指着太白说道：你，给我做女人，伺候我舒服了，我就不杀你，不然，我要吃了你。

    两王一下子就瓜分起来，很和谐的样子。

    两女心境晦暗，但都一咬牙，并不愿投降。

    两人拉紧手，互相摔出去，结果就彪射出千里之外，然后直接逃遁。

    狡猾的人类！

    两王二话不说，直接追上去。

    两女并没有摆脱，在荒野草原奔逃。

    那里面有一个孤岩，我们快过去。

    太月眼尖，也就看到，在千百公里之外，有一个庞大的石头，仿佛一座小山一样。

    石头上此时盘居住一挑苍莽大蛇，不过，境界低下，它见到两个人类横冲过来，有陨落的危险，就赶紧舍弃石头，逃走。

    哪里有一个机关。

    太月上前，见到有一个凸起的石头，她摁上去。

    石头就打开一个拱门，她们就进去，从里面放下石门。

    太月感应，说道：这里空无一人，不知道是谁丢弃的。

    太白说道：那我们就占据这里，应该能抵挡外面的攻击。

    轰轰！

    她刚说完，就感觉到空间在微微震动，是外面两头畜生在攻击。

    两女担心片刻，发现石头并没有收到损害，就知道这里足够坚固，才大大舒一口气。

    太白开始吃灵肉，补充体力和神力，说道：没想到，在碗月被覃力赶出来，到了这里，还被两头畜生欺负，没有实力，真是处处受气。

    太月说道：我们以前在碗月成长的太顺利，并不能深刻体验山外有山人外人的境界。现在我们见识了不少，一番磨炼下来，我们的实力已经比之前更强了。

    太白说道：可依旧打不过外面的两头畜生，更加不要说那可恶的覃力了。

    一时间，就沉默起来。

    良久，太月问：你说，如果当时我们向覃力投降，做他的女人，会不会比现在好？

    太白说道：那男人是可恶，可要比这两头畜生更加让人接受，反正让我去伺候那头猪，我不如死了算了。

    太月说道：我也不喜欢那只臭猴子。太白，当时覃力将我们发配到这里，并没有再进一步追究，你说，他是不是在给我们机会呢。

    太白问：你要试着联系他吗？

    太月说道：眼下的局面，也没有比他更加合适的人选了。

    两女又沉默起来，然后最终还是打出了一个求救符篆。

    呼的，在她们面前的虚空，就开始出现波动，一个英伟青年出现，就是覃力。

    两女同时站起来，警惕地看着覃力。

    覃力扫两女一眼，然后破开石头，掠出去。

    吼吼！

    外面的两头蛮兽王被覃力脚下蹦出的两道金光打中，发出一声怒吼，被打得半死，值得掉头就走。

    两女也出来，见到覃力如此轻易就打败双王，吃惊得眼珠子都要掉下来。

    覃力说道：你们两个就是嘴硬，若是跟在我身边修炼，这两头畜生，早就被你们烤了吃。

    两女低头。

    太月问：你说的是真的吗？

    真假与否，你自己体会。

    覃力弹出一道真源，推送给太月。

    太月吸收，顿时间，就感觉到身体的境界，在不断突破，一下子就到了不朽巅峰，距离尊者，也是一步之遥。

    太白能感应到变化，她也眼热地看向覃力。

    覃力说道：现在神界我已经一统了，你们虽然生活在蛮荒，但实际上，却一直是在我的神国之中。

    两女再次震惊，但也明悟，怪之不得覃力能到来这么快。

    太月拉着太白一起跪下，她就说道：覃帝，先前我们姊妹有误会覃帝的地方，请覃帝不计前隙……我们愿意伺候覃帝。

    覃力说道：你们容貌绝伦，还是双胞胎，我一见到你们，我就看上你们了。

    两女脸色微红，更为娇艳。

    覃力又说道：你们先回去碗月城，做你们之前的工作，管理城池，然后等我回来。我现在在神界之外，第三暗界中闯荡，等我吞噬了第三暗界，我就回去和你共同分享喜悦。哈哈！

    两女点头，觉得身体被一股特别的力量包裹，就被传送走。

    下一息，两女出现在熟悉的碗月皇宫中。

    太白说道：覃帝是不是不喜欢我？怎么给了你力量，没有给我呢？

    太月说道：你不用多想……你看，这不给你送来了。

    说话间，虚空中也漂浮出一股真源，落入太白的手中。

    太白兴奋，赶紧吸收。

    我们去洗涤一番吧，若是覃帝过来，我们也能以干净身躯伺候他。

    嗯，我们不能让他生恶了。

    ……

    覃力，深入第三暗界的地脉，在不断汲取其中的力量，忽然他感觉到在另外的方向上，也有同样的一个人在吸取力量。

    对方也发现了他，两人同时出击，就打通了一条通道。

    岩层破坏，两之间，就出现在一个百丈高百丈宽阔的隧道。

    在那边，站立着一个亭亭玉立的少女，她背后，还站着一只小界兽。

    那界兽只有普通的野牛大小，但头顶上的一个玄金色肉冠，表明着它已经是界兽之王了。

    如此小年纪，就能降服一头界兽之王，看来这个小女娃，不简单啊。

    覃力眼睛眯笑起来，说道：看来，小妹妹和哥哥一样想法，真是有缘啊。

    