
    她一个人，顺着唯一的路进去，走到尽头，无路可走，也才见到覃力。

    覃力所在的地方，竟然是龙门客栈。

    先前她远远地看过来，并没有见到龙门客栈，但现在却能看到，这应该也是他的手段。

    进入龙门客栈，发现这里的布置，也比原来的要高档不少，她突然间感觉到，这里不能再算是一个客栈，而是一个兵器，或者移动飞船。

    这男人，竟然如此舍得下资本去锻造，他到底是什么人？

    来到会客厅，两人相邻而坐。

    覃力就说道：你比我先前见过的那个海贼，要漂亮不少，更具女人味。

    离晓虽然不喜欢覃力，但听到这句赞美，她还是很高兴的。

    覃力就问：我没想到皇上会将你这样子送过来。

    离晓就接道：这还不是因为你的缘故，那我既然到来了，你想怎么折磨我？

    覃力不解，问：我为什么要折磨你？

    离晓就说道：你这么明着抢我，不就是为了折磨我吗？

    覃力哈哈爽朗地笑，说道：在你眼中，我就是那么不堪。

    离晓心忖，你笑什么笑，难道你就不是么。

    覃力说道：既然你误会了我，那位了证明我并不是那样的人，所以，我放你回去。你从哪里来，就回哪里去吧。

    离晓一喜，正要说你是男人，你说话得算数。当她神情顿凝，说道：我一走，那你肯定就有借口让我父皇，皇室，皇朝发难了。

    覃力就问：你怎么会将你的自由，会同那些牵扯在一起呢？

    离晓说道：这还用问啊，你是因为我而到来帝都，你所在的一切，不都是因我而起吗？覃力，你真是因为喜欢……想占有我的肉体，然后才做这些的吗？

    覃力皱眉，问；难道你也想用那种得到我的人，也得不到我的心，如此来嘲讽我？

    也？

    离晓心忖，原来这个男人，之前就这样对付过别的女人，真是过分。那个女人是谁呢？竟然如此胆魄，我真想见识见识。

    她说道：我……我不会那么想，谁得到了我的人，那我就是全身心待他。不管他是什么样的人，甚至是一条狗，一只鸡。

    喏，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    覃力说道：这么说，我倒是有可能身心俱得？

    你……

    离晓想说你例外，但她又不敢，毕竟她现在也怕覃力不高兴，他一不高兴，折磨她是小事，万一真对皇室和皇朝呢，那就是伏尸百万了。

    覃力说道：窈窕淑女，君子好逑。小海贼，我喜欢上你了，你以后就留在我的身边。

    他招手让她起身，再让她坐到他的怀里。

    离晓被覃力牵着手，心跳非常快，迷迷糊糊间，就被覃力搂入怀里，还被覃力吻上了。

    她起初双唇紧闭，眼睛也闭着，可胸脯上被覃力抓捏的时候，她不禁惊呼，也就打开了牙关，泽源被攻取，然后丢盔弃甲。

    覃力见她如此，就问：以前伺候过男人吗？

    离晓软软在靠在覃力的怀里，微微摇头，说道：未曾有过男人。但在宫中，来女红的时候，就有专门的女监，教导房……中术。

    这么说你是见过猪跑，只是没有吃过猪肉。那现在，你就拿出你的知识，我来考核你，嘿嘿。

    覃力坏坏一笑，放开离晓。

    离晓下到地上，然后跪在覃力面前，将他的衣服除开，将臻首伏下去。

    一时间，覃力就感觉到小覃力进入了一个湿润的地方……

    ……

    在遥远的秦月皇朝帝都，姬小玥伪装成普通人，远远地就看到了皇城城墙着挂着的一个妇人尸体。

    细看，尸体那苍白的脸容，和她的脸蛋儿，是有八九分相似的。

    尸体上虽然还有衣物，但很明显地能看到，生前被人用刀剑乱戳过，临死那一刻，必定非常痛苦。

    娘……

    姬小玥再也抑制不住，眼泪哗哗地流出，最终走近警戒线，直接掠上去，将尸体解放下来。

    不过，她刚落在地上，周围就过来一队队的兵马，将她团团围住。

    姬小玥只用余光瞥一眼这些人，就盯着面前的妇人尸体，顿时痛哭悲鸣。

    娘，都是我害了你。

    ……

    笃笃！

    一阵有节律的马蹄声过来，一个英俊青年出现，他看到姬小玥，就说道：我的傻妹妹啊，你还有胆子敢回来，作为兄长，我是很佩服你的。不过，你既然回来了，那今晚就到我的府上，我会好好招待你的，就好像我曾经招待你母亲一样。

    你……你个禽兽！你会不得好死的！

    姬小玥也得到消息，母亲遇害前，层落入眼前的男人手中，以眼前男人的禽兽，母亲必定会遭遇祸害。

    眼前的男人，可不是简单人物，是秦月皇朝的太子，姬明浩。

    他哈哈一笑，说道：等会知道我的好了，你就会舍不得我死了。来人，将她给我抓起来。

    我看你们谁敢过来！

    姬小玥嗖地拿出一个盒子，向着姬明浩。

    暴雨梨花针？

    姬明浩顿时感觉到头皮发麻，眼珠子都不禁凸起来。

    他的马也感受到主人身上的恐惧，也躁动起来。

    他赶紧说道：妹妹，你不要激动。

    他心忖，这暴雨梨花针只能使用两次，甚至她的力量，只能使用一次，过后她就会脱力，到时候连自刎的气力都不可能有。

    姬小玥果然没有激发，她而是拿出一个符纸，是覃力所给的。

    符纸化为一团黑雾，将妇人尸体包裹起来，再散去的时候，就将妇人装入了一个棺材中。

    妇人尸体也得到修复，甚至妆扮，艳丽之极，就跟她当年出嫁的那一刻，绝色天下。

    娘……

    姬小玥感觉到棺中的女人就是活的，此时没有睁开眼，那就是睡着了，只要她叫唤几声，就会醒来。

    不过，她现在一阵心痛，因为娘睡着的这么安详，是她第一次见到。

    在这个男尊女卑到了极端的秦月皇朝，即使作为皇后的妇人，也是没有地位的。

    秦月皇朝大部分男人不敢亵渎，但皇室中，却有人敢欺凌，就比如这个姬明浩。

    娘，你好好睡一觉，梦中，是最美好的。我们在哪里相遇。

    姬小玥说毕，闭上了眼睛。

    姬明浩看到了机会，就让另外一边的人扑上去，要去擒姬小玥。

    暴雨梨花针。

    这说，姬小玥发动了这个霸道毁灭绝伦的机关……

    