
    第1194章 罪恶世界【2更】

    那些果场奴仆敢怒不敢言，只得加快手上的动作。

    地上被打的女人，勉强爬起来，咬着牙忍着痛，去采摘。

    那个中老年男人骑着马，转到别的地方，看谁不顺眼，不管对方是谁，或者正在干什么，直接就是一两个鞭子抽上去。

    他远去之后，一个从树上跳下来的小姑娘，皮肤黝黑黝黑的，逢头垢面，穿着宽松的衣服，但一双眼睛很亮。

    她过去将之前受伤的那妇人扶下支架，她说道：娘，你还在流血呢。别干了，歇歇吧。

    妇人小心地看着周围，她说道：娘没事，娘还能干。

    小姑娘说道；娘，你不要命了，这活不能干了。

    妇人说道；我们都是纳兰家的下人仆人，这些活，就是我们该干的，不然我们那里来的饭吃呢。娘不要紧，娘忍忍就好。

    这活不能干了。我们制造会累死。

    小姑娘过去将箩筐直接推倒，很是生气。

    妇人劝着，也去捡。

    小姑娘上去，一脚两脚踢开那些苹果。

    嘿嘿，你们两人在毁坏东家的东西，我这就去告状。

    这时候，一个中老年奴过来，他鹰钩鼻，瘦瘦的，但一双贼眼睛，却是盯着妇人的胸前看。

    他说道：不过呢，你要是陪我睡觉，我就当做什么都看不到。

    你想欺负我娘，我打死你！

    小姑娘拿起一个棍棒，就直接打向中年人。

    不过，她的力气不足，棍棒被夺走，反而被一掌呼啦到地上。

    她爬起来，顺手摘下一个苹果，就扔向那可恶奴仆。

    不知道是她扔的准，还是可恶奴仆嘴张得大，整个苹果，就进入了他的嘴中。

    一时间，就撑住了他的嘴。

    他就吞不下，吐不出，在哪里呜呜然。

    妇人拉住小姑娘，说道：你闯祸了。

    娘，你不要声张，今天就要治治这恶人，不然他以为我们娘俩好欺负呢。娘，我给你包扎一下。

    小姑娘伸手，从身上扯下一个布条，小心给娘包扎，止住血。

    她再将推倒的箩筐扶正，然后往里面装果子，甚至将可恶奴仆那边的果子也装到她的筐里。

    可恶奴仆呜呜然，过来要打小姑娘，就追着小姑娘在跑。

    小姑娘就喊救命。

    很快，就有监工的家丁过来，是一个壮汉，一身劲衣。他一把揪住可恶奴仆，喝斥：你在做什么？

    可恶奴仆嘴里有苹果，根本说不成话。

    小姑娘就说道：是他看我们摘得多，就过来欺负我们。你看，他嘴里还偷吃呢。

    偷吃？你竟然敢偷吃东家的苹果，你真是活得不耐烦了。

    那壮丁一看可恶奴仆嘴里真有苹果，立时间就怒了，他从腰间拿出一个鞭子。

    那个可恶奴仆害怕，可支支吾吾地，也说不出一个完整的话来。

    我打死你，我打死你！

    壮丁勇猛地抽打那恶奴，打到恶奴奄奄一息，他再拖走。

    妇人对小姑娘说道：春儿，你这次可是好好给他一个教训了。以后他要么怕了你，要么会更加报复你。

    **儿的小姑娘说道：我不怕他！

    她从跳上支架，看到一个特别的苹果，也就摘过来，四下张望，见没有注意，她就一嘴咬起来。

    哎哟，她觉得牙齿都要断裂，她就猛跳下来，发现手中的苹果，就跟石头一样坚硬。

    你是金的吗？回去之后，我将你丢进火炉里，我就烧烧你！

    她将苹果收起来，然后才去继续采摘。

    不停地忙活，这些人奴仆，堪堪在日落之前摘完。

    先前管事的那个中老年再过来，让人将这些苹果全部抬到车上，然后让这些人站成一排，让人搜查，看看这些奴仆，是否有收藏着苹果。

    春儿条件反射地摸了一下身体的口袋，发现苹果还在，她的心儿，就莫名跳快些许，毕竟做贼心虚。

    这个小动作，让中老年看到，他马上让人先搜查春儿。

    一个壮丁直接上前，一把扯出春儿，然后搜查。

    死了死了。

    春儿见壮丁摸过口袋，竟然没有发现苹果，壮丁就要摸她的胸部，她就一脚踢在壮丁的老二上。

    她说道：他占我便宜。

    中老年人白一眼壮丁，让春儿旁边的女奴搜查春儿，见女奴没有找到，他才放过春儿。

    壮丁马上瞪一眼春儿，阴毒和怨恨。

    春儿自然当作啥都没看见，不过，她的心儿倒是吃惊，为什么苹果就在我的口袋中，两人都没有摸到呢。

    这些壮丁，还是搜出一个藏匿苹果的，是一个老女人，结果当场将那个老女人打得昏死过去。

    众人散去，跟着中老年一起回去。

    这个地方，隶属一个叫做巴依哒哒的大地主。

    大地主很多产业，果院是一个部分，还有别的渔场，谷场等等。

    春儿等人在巴依庄园的小偏门领了两张饼，是晚餐，也就各自归去各自的房间。

    春儿和娘有一个鼓励的小房间，不能做饭，不能生火，就要去打水。

    春儿吃了两口饼，就说吃饱了，要让给母亲吃，可母亲也是如此而为，她们就相视一笑，各自喂着各自吃。

    其乐融融，然后就是打水洗澡。

    春儿回屋找衣服，拿出小苹果，她就打量着，捏着软软的，可咬起来，却那么坚硬。

    噗！

    有人推开门，她看到是之前那个壮丁，她就喝道：你要做什么？

    做什么？臭婊子，你踢我一脚，现在我就来给你**了！

    那个壮丁，上前，一把将春儿抓起，就扔到床上，他就去解裤头。

    春儿害怕，将苹果砸向壮丁，见没有砸到壮丁，但是那苹果在壮丁后面顶住，还慢慢地幻化成一个青年，英俊得有点过分的青年。

    她就震惊了。

    那青年就是覃力，他一拍壮丁的肩膀，说道：这样子欺负一个女孩子，真的好吗？

    你多管闲事，死！

    壮丁一拳轰向覃力。不过，下一息，他就惨叫起来。他的拳头打在覃力的护体罡罩上，指骨和掌骨都碎裂。

    滚！

    覃力抓住壮丁，直接扔出房门之外。

    春儿反应过来，下来问：你……你怎么放他一条生路，他还会回来的。

    覃力没有理会春儿，而是去到一边的门口，将昏迷的妇人抱起来，放到床上。

    