
    那小女孩见覃力气息沉稳，从界兽王反馈过来的畏惧情绪，让她也不敢轻视覃力。

    她凝神回想一下，也就说道：我要是没看错的话，哥哥就是食月皇朝的那个嚣张哥哥了。

    她有情报，食月出现在如此大的动静，她焉能不知道。

    她没想到，覃力在上面搞事，主要是掩人耳目，实则是要打地脉能量的注意。

    喏，看来这个小妹妹来头不简单啊。

    覃力干脆点头，说道：我就是覃力，不知道妹妹叫什么名字，又是哪里人呢？

    小女孩没有直接回答，而是反问：不知道哥哥要这些地脉能量做什么？

    覃力说道：我要整个位面。

    小女孩眼珠子凸起，说道：那这么说，哥哥已经得到了第一和第二暗界？

    覃力眯笑，说道：看来妹妹懂得不少啊。

    小女孩说道：既然这里是哥哥想要的东西，那我就不跟你争了。我叫稚，是第四暗界的人。哥哥若是到了第四暗界，自然就能知道我。

    第四暗界？

    覃力心忖，看来打位面主意的人，可不知道我一个人啊。我得加快速度，免得夜长梦多。

    哥哥再见！

    小女孩稚让身后的界兽之王张开嘴，她就闪进去。

    那界兽之王身形一晃，直接消失在地下。

    覃力感应着，发现这头界兽之王，很快就消失在了第三暗界。

    走得好快啊。

    看来第四暗界的人，要比这个暗界的人，实力高强不少啊。

    覃力催动术法，开始吞噬整个位面。

    第三暗界，是第二暗界的十倍百倍面积，所以吞噬起来，需要的时间更加长久。

    时间持续了两天两夜，他才完全将整个第三暗界吞噬。

    在界兽神国之中，因为吞噬了这第三暗界，所剩的空间也不多了，不可能再容纳一个位面了。

    看来，我得提升界兽神国了。

    我去哪里猎杀界兽呢？

    第四暗界，嘿嘿！

    覃力将整个暗界收取，并没有引起为面上七大皇朝的注意，在他们看来，世界并没有发生变化。

    这也是覃力最近的一个方针，先占为己有，然后在潜移默化他们，从而让他们归心。

    神界很大，暗界更加大，天地之间未知世界太大，他想要在天地毁灭之前拯救更加多，那就先掠夺更加多空间。

    他现在，已经能确切感受到天地之间正在收缩。

    天地收缩的力量非常霸道，解压到的一个位面，就能轻易挤爆。

    那位面的力量就全被天地吸收，化为更加收缩力，转为更加霸道的压缩挤爆另外一个位面。

    我也是在天地之间啊，当挤压过来的那一刻，我能抵挡吗？

    不能的话，我就死，我的神国也会毁灭，里面亿亿万万的众生，将会全部死亡，所以，我不能死！

    覃力悬浮在天地虚空，飘荡一下，也就被一处位面引力吸引，他就趁机过去。

    当出现在一处山林果地的时候，他就已经登录了第四暗界。

    他感应一下，周围全是苹果林，有不少人在采摘，他就起身进入一个苹果中，成为里面的一粒籽儿。

    他估摸着要被采摘，还得一两天，于是就本体就进入神国。

    他来到碗月皇城，发现那对双胞胎姊妹，更是娇艳。

    温顺之中，多了几分狂野，显然是这一段的历练，让她们增加了一些野性。这就好像温室之中的植物，拿到外面晒了晒，就变得更加阳光和个性，更加具有灵气。

    看来，当时没有强迫她们，还真是明智啊。

    覃力的到来，两女也就放下朝政，只留一道万分之一的分身主持，本体则和覃力回到了卧室。

    两女跪安，然后就主动给覃力宽衣，让覃力上床躺下。

    一女和覃力接吻，极尽温柔。

    另外一女则跨坐上去，和覃力结合了。

    姊妹合力，伺候覃力。

    不知道疯狂持续了多久，三人都得到极大满足，齐齐躺在床上，互相温存。

    覃力问：你们真是心有灵犀，我很喜欢。

    太月说道：这一两天，我们都抽了一点时间，让宫中的嬷嬷教导这房种术，就是为了能够让覃帝开心。

    太白也说：覃帝只要多来宠幸我们，那我们也就更加懂得伺候覃帝。

    有道理，有道理，我应该多来和你们聊聊。

    覃力乐，心忖，女人，果然还是需要调教的。

    太月说道：我们随时准备着！覃帝，妾身想请教一个问题，则是尊者之上，是否已经是大道的极点了？

    覃力说道：不是。尊者之上，还有鸿蒙，大道终点是天地混沌，可起点也是天地混沌。大道循环，生生不息。生命不止，修炼不止。

    太白问：那如何才能成为鸿蒙呢？

    覃力说道：一天一地之主，就已经是鸿蒙了。

    太月问：那覃帝，你应该也是鸿蒙了。

    覃力说道：原则上，按照实力来评定，我也封号覃力鸿蒙，可实际上，我们的天地正罹难大劫，纵然是鸿蒙，也无济于事。所以，我还得向混沌境界挺进。

    两女心中叹然，怪之不得覃力能如此强大，已经成为了鸿蒙也不知足，还要追求更大大道，这种男人，才是天下第一男人。

    她们想到之前占据着小小的碗月就自以为天下无双，却不知，那就是夜郎自大。

    以后只有一心追随覃帝，才能跟着覃帝一起成就大道。

    两女彼此一眼，心意相通，从两边不禁更加紧靠覃力。

    覃力说道：是不是又需要了？

    太月微微轻笑，说道：覃帝休息好了，我们再来。

    不要紧，来吧。

    覃力翻身，将太月压在身下……

    ……

    在第四暗界，那个果子林。

    一道快马奔驰而来，是一个中老年，他进入果子林，鞭子直接抽在一个正在采摘果子的中老年妇女身上，将那女人直接从架子上抽下来。

    她的肩背处，皮开肉绽了。

    那中老年人丝毫不为所动，也不道歉，反而冷道：你们要死是不是，采摘这么慢，要到猴年马月才能采完啊。老爷的客人马上就要到了，你们今晚日落之前，不能采完，你们就没饭吃，还要扣你们的粮饷，还要每人重打五十大板。

    你们这些低等的贱人，还不快点干活！

    