
    阴阳交替，夜幕降临，滕家庄就笼罩在一片黑夜之中。

    在废墟中，镇长已经让找遍了所有的能找的地方，却一无所得。

    他就将师爷找到一边，问：你得到的情报，不会是假的吧？这里那里有财富呢。

    那师爷说道：这绝对假不了的。当年滕春山就是因为找到了一个宝藏，才发迹的。而且大夫人那边也多次说，宝藏都藏在地窖中。

    镇长说道：可现在没有啊。

    师爷皱眉，想了一下，说道：会不会是滕青三少爷趁着昨晚一场火，将这些宝藏都给转移走了呢？

    镇长说道：你说那宝藏成千上万斤，那体积不小，想要完全搬运，动静更是不小。他没有那么大的能耐。

    师爷说道：三少爷此前韬光养晦，深藏不露，到现在的突然一鸣惊人，你说他会不会早就暗中转运财富了呢？

    镇长就沉思起来。

    师爷再说道：虽然卑职没有什么证据，当卑职觉得，宝藏一定在三少爷哪里。只有他才知道宝藏去哪里了。

    镇长就问：那他去哪里了呢？

    师爷招来一个人，问了才知道，原来覃力和云烟已经回到了镇上。

    师爷就向镇长说道：卑职有一个办法，可让三少爷乖乖就范。

    他说着，在镇长耳边细语一番。

    镇长深思熟路一番，就说道：那就依此行事。我们回镇吧。

    一行人风尘仆仆，打着火把，往城镇那边赶去。

    而在镇上的一间客栈，云烟就坐在覃力的怀里，给覃力倒茶到就，她则被覃力逗弄得满脸绯红，娇柔不已。

    从中午回来到这里，他们就没有离开过，中间除了云雨纷纷，再无别的要事。

    门外传来敲门声，是店小二的。

    云烟就赶紧从覃力的大腿上下来，去到一边坐下。

    覃力去开门，发现门外除了店小二，还有一个柔美的小女孩，那女孩普通服饰，应该是谁人的丫鬟。

    那丫鬟就对覃力说道：三少爷，老夫人马上就到。

    她往里面瞥一下，见到云烟在喝茶，衣衫整齐，她也就些许放心。

    覃力说道：那我去下面请她上来。烟儿，你也随我而来。

    云烟应一声，也就跟着覃力下去。

    站在客栈门口等了盏茶功夫，就见到有人抬着轿子过来，上面下来一个瘦弱女人。

    女人很瘦，脸色苍白，虽然脸蛋很美，但给人一股弱不禁风的感觉。

    云烟上去扶住那女人，说道：娘，你怎么才来呢？

    女人打量一下覃力，礼节性地点头。她心忖，怪之不得烟儿一整天往外跑，原来这三少爷，也是一表人物啊。

    覃力说道：这里有风，还是快上房间中谈话吧。

    房间，已经收拾一新，重新上了好茶和瓜果点心。

    分位坐下，丫鬟在门外应候。

    云烟介绍过后，覃力也就将听到的和这个瘦弱女人对上号了。

    这瘦弱女人，叫婉媚。

    云烟说道：娘，三少爷精通医理，熟透药石，你今天，就让他给你把把脉，看看病吧。

    婉媚就看向覃力，说道:这是真的？

    覃力说道：烟儿过誉，只是略懂皮毛。若是伯母不嫌，那我就班门弄斧。

    婉媚见覃力年纪轻轻，说话稳重，气质凝练，隐约中有大师作风，她就伸出手，说道：那就有劳了。

    她伸出手，就让覃力把脉。

    覃力学着老中医的方法，手指放上去她的手腕，指尖上的众生之力，就已经进入了女人的身体中。

    当这股众生之力回归的时候，他就已经完全明白了。

    他说道：伯母，你的情况，我已经了然。

    婉媚却皱眉，她不是没有去看过病，可像覃力这么快捷的，还是第一次。她心忖，原来这个三少爷，是一个只做表面文章的青年。哎，如此年轻就不脚踏实地，将来又能做什么呢？烟儿跟着他，恐怕是要吃苦受罪的了。

    她就对云烟说道：烟儿，你先出去，我和三少爷说两句话。

    云烟看向覃力，得到点头，也就离开。

    门关起来后片刻。

    伯母，你的病……

    不要说我的病，我先说说你的问题。

    婉媚抢断覃力的话，语气变得严厉起来，她说道：三少爷，原来我说话很直。我刚才对你的印象，是非常好的，因为你阳光，帅气，从云烟的眼中，我能看到，她对你非常满意。她是第一次流露出对一个男人的倾慕，我这做母亲的，我甚是觉得欣慰。

    覃力眯笑，他心忖，看来，我要被批判了。

    果然，婉媚话锋一转，说道：可现在，我觉得你就是一个不无学术，骄傲浮躁的农村人，你再有钱，外面口碑再好，也是金玉其外败絮其中。我不会同意将云烟许配给你的了。言尽于此，你好自为之。

    她说毕，就要离开。

    不要急嘛，你都没有听我说半句话，你就否定我，是不是有点太想当然，太狗眼看人了吧。

    覃力拉住婉媚的手。

    你放开我。你竟然说我狗眼看人，真是嘴上够毒辣的。那好，我就听听，你能说出什么所以然。

    婉媚坐下来，她决定让覃力说话，然后他说什么，她就反驳什么，当场揭穿，让他难堪。

    她喝了口茶，说道：你说吧，我有什么病？

    覃力说道：你的身体，主要是女人病。你的肝肾有点问题，所以，你表现为容易动怒，而如果仅仅是这个，那倒问题不大，你的肝肾，却让你性冷淡。你应该十数年没有房事了吧。

    婉媚娇躯轻颤，心忖，这三少爷说的都对了，莫非他真有一点本事。

    她轻道：这种事，只要把脉的，都能看出。那又怎么样？

    覃力说道：不要急嘛，我既然看出了你的症状，那我自然就能给你应对的方药。你，要通房事，然后调肝补肾，不用多久，你就的这个问题，就会解决。

    婉媚皱眉，说道：那就这么简单？

    覃力说道：当然不可能这么简单了。以你这样的地位和年龄，通房事就是一个难题。你极其厌恶男人碰你。

    婉媚轻哼一声，她的确厌恶男人。

    覃力说道：厌恶男人，又是小事，只要你一朝尝到男人的好，你就会喜欢上男人的。你最难医治的，却是你的心病。

    