
    涅黎一剑劈向覃力，发现后者躲开，他就冷喝：你是谁？竟然敢惦记我的东西！好大的胆子，你马上交出来，不然，我就杀死你！

    他回头一看，藤椅上的老妪不见了，而周围围聚过来的界兽，也好像幻术一样，瞬间不见。

    甚至于，他也感受到一股斥力，将他推斥出这个空间，来到驯兽场。

    那个混蛋！

    涅黎完全感觉不到始祖帝魂的气息，这让他有一种为他人做嫁衣裳的感觉，毕竟如果他不攻击这个空间，以那混蛋的小偷行为，必定不会让老太婆交出的。

    他这一样一逼，老太婆不肯就范，反而便宜了那混蛋。

    刚才进入的空间也随之坍塌，让涅黎的脸色，更加难看。

    他吼叫一声，非常生气，然后挥剑斩出出到狂风，摧毁周围的建筑。

    一些无辜之人，被波及击中，非死即伤。

    混蛋，你给我滚出来？不然，我就屠杀这整个城池！

    涅黎发狂一样，站在虚空。

    呼的，他抬头一看，在夜空之中，出现刚才那个青年。

    他就一剑冲出去，不过，嘭的一声，他被一棍打砸落地上。

    好强，这混蛋好强！

    涅黎爬起来，并没有受伤，他再升上天空，不再攻击，而是小心盯着对方。他问：你到底是谁？

    覃力。

    覃力？不认识，你是那个皇朝的人？

    覃力说道：我不是暗界的人，不过，我和你是同一类人，我也想得到整个暗界，甚至整个天地，嘿嘿！

    涅黎吃惊，这个突然冒出来的覃力，竟然敢和他一样痴心妄想，现在对方得到了始祖帝魂，已经比他拥有了先手。不行，今天和他拼命的话，应该不是他的对手，我还是回去准备充分了，我再来杀死他。只要给我三天时间，我就能准备充分了，而在这三天之内，这覃力根本不可能炼化始祖帝魂的，不可能的。

    他盯着覃力，说道：看来我们是一山不容二虎，我们迟早要有一战。

    覃力说道：那不和今日一战，我杀死你好了事。

    今天？我才不会和你战。等我两日，我就来杀你，所以你最好洗干净脖子，等我来取。

    涅黎说毕，身形就消失了。

    覃力感应到对方已经离开这个界面，他就心忖，这厮跑得很快啊。

    嘿嘿，那就让你的脑袋多寄存两天。

    覃力没有追去，他施展术法，就将这个城池给吞并，人，也就到了众生之城。

    他进入界兽神国，那些被安置在一个角落的界兽，就全都跪伏在地，包括那个老妪。

    因为，他已经炼化了那个始祖帝魂，在灵魂上，绝对震慑这些界兽。

    覃力复制老妪的记忆，发觉她快要死了，就往她身上打入一道真源。

    老妪身躯一颤，然后就流光四转，从之前虚弱的状态，一下子变成的健康有利，甚至变得跟四五十岁的妇人一样，充满魅力。

    她大喜，说道：多谢覃帝赐给万年寿元！老奴定然忠心耿耿，死而后已。

    她没有见过能一下子给她万年寿元的强者，而这覃力能够做到，可见他的强大。

    她心忖，难怪他能如此之快就吸收始祖帝魂，原来他的实力，就已经是深不可测了。

    覃力说道：兽母，你不必客气，你将帝魂交给我，那这就是你应得的赏赐。你起来说话吧。

    兽母就站起来，依旧恭恭敬敬。

    覃力说道：我让你去一趟孽州，将那个三生兽魂的女人带来。涅黎在你这里没有得手，他肯定回去孽州。他现在离开了第四暗界，想必是回去拿宝贝来杀我，所以，你现在去孽州，是安全的。

    兽母赶紧说道：我一定完成任务，一定将那个女人带回来！

    覃力意念一动，将兽母移出神国，传送到孽州，让她自己去寻找。

    他得到了始祖帝魂，掌控这些界兽也就更加容易，他意念一动，将资质平平的界兽，直接灭杀，只留下三头天赋不错的界兽。

    三头界兽，瞬间变成三头泥山，静静卧在神国之内，吸收着力量，暗中成长。

    覃力的界兽神国，顿时得到扩张一倍不止。

    只是这点面积，还不足以让他完全装得下整个位面。

    还需要一头小界兽之王啊！

    覃力一感应，发现在孽州，拥有一股股强大的界兽气息，那应该是三生兽魂的作用。

    那小娘们看来又可能成长为另外一头兽母，所以会有大量的界兽朝她集中，会化形成功，来和她交合，从而让她诞生新的界兽。

    这小娘们，不知道能不能经受得住诱惑了，嘿嘿！

    覃力继续安排兵马出击，去攻打一个又一个的城池。

    随着他等到的城池越多，他吞噬的地域也越多，然后承受界面抗拒的阻力，也就越小，他的军团，越发不受压制。

    大军浩浩荡荡，不断空城略迟，他也不断吞噬。

    半天过后，他就成功得意蚕食十分之一的大陆。

    轰然的一声，他感觉到和界面的一层阻隔被去解除，他就和这位面，更加亲和。

    他从神国转移出来的军团，不再受到丝毫压制，甚至因为他和位面的亲和，他的军队就好像王者之师，气势更加充足呢。

    深夜，覃力正在研究沙盘，突然间感觉到一股波动，有一头界兽之王竟然出现在众生之城外。

    想要吞噬我的城池？那我就先杀了你！这是你送上门来的。

    覃力身形一动，瞬息到了城外，动用始祖帝魂的意志，让那个正要吞噬的界兽之王一阵迷茫，他的棍棒直接就插进了对方的头颅。

    喂，不要杀我的兽王！可恶，你……

    一声娇斥传来，一个小萝莉出现在覃力面前，一掌就拍向覃力的面门。

    覃力瞬移躲避，到了界兽王尸体之上，直接就收走尸体。

    原来是你！

    覃力退到城墙上，就发现了到来的小萝莉，就是在第三暗界地脉中遇到的小姑娘了。

    那小姑娘说道：你杀了我的兽王，你快赔我！

    覃力说道：你那只畜生，想要吞我的城池，我不杀他，还有王法吗？

    小姑娘说道：我不管，我只看到你杀了它，所以，我就要你赔！你不赔，我就打死你！你赔不赔？

    