
    覃力说道：你的儿子，已经被狼咬死了。

    妇人遭遇晴天霹雳，说道：不可能的，我儿子那么强，怎么会被狼吃掉的呢？

    覃力说道：强？你儿子要是够强，那你的处境，就不会这么差的。

    妇人说道：我不信，我不信，你偏我，你……

    不信，那你就看好了。

    覃力意念一动，调用众生之力，运转起来之前看到的画面。

    吼！

    一头狼猛地扑过去，那个叫滕青的少年，就被一口咬住，拖走，然后和覃力半路相遇，覃力扑杀恶狼，滕青再让覃力帮忙照顾亲娘。

    妇人看到恶狼扑过来的时候，也被吓了，是靠在覃力的怀里，才勉强站住。

    她泪如雨下，想哭又哭不出。

    覃力说道：我不知道你是怎么想的，你儿子那么弱的人，也要让他去进山打猎。他能打死啥动物？所以，他的死，你也有责任。

    妇人这才哗啦一声哭出来，声嘶力竭，完全疲软在覃力怀里。

    覃力等她哭了一会，再说道：我看你的能力，也不可能组织一个狩猎队伍陪伴你儿子进山，倒地是谁让他进山的？

    大夫人？

    妇人仿佛得到了提点，一下子就抓住覃力的肩膀，说道：一定是大夫人使用的阴谋，一定是，她说什么成人礼，只有杀了狼的猎人，才是滕家庄真正的男人，她要让青儿成为真正的猎人，可没想到，她是借狼杀人。我要杀了她，我要为青儿报仇。

    覃力不说话，心中却也震撼，这种庄园大宅门的内斗，的确是残忍。

    妇人给覃力跪下，说道：我不知道你是谁，但是我看你很有能力，也一身正义，所以，我希望你能给我主持正义。

    好！

    覃力将妇人拉起，然后来到窗户前。

    他手一挥，引动众生之力，挂起一股风，将那院子的火苗，四处乱吹。

    更有呼的一声，那火苗烧中大少爷的衣服，让他成为火人。

    大少爷惨叫，然后朝庄园中间跑去，最终倒在门槛上。

    他身上的火苗窜烧上门窗，横梁，弥散开去。

    火借风势，越烧越阔，不断扩张，将大半个庄园笼罩。

    火苗烧到书房的时候，覃力才带着妇人，借助浓烟的掩护，飞行到村外的山头。

    在山上，也可以看到庄园的熊熊大火。

    覃力说道：现在你不能再回去了。你下一步，就跟着我。

    妇人问：你是什么人？你要带我去什么地方？

    覃力说道：这里，不能说出我的名字，但是我回带你去一个好地方，让你生活富足，不会再这样被欺负。

    妇人说道：谢谢你。可我这种女人，什么都不会，就只会干点家务活农活，你会嫌弃我的。

    覃力说道：你很善良，这就足够了。我虽然和你儿子没有交情，但我既然答应他照顾你，那我就会履行承诺。

    妇人低头咬牙，然后马上说道：儿子？有儿子才有依靠，我不能没有儿子。恩人，你能和我生一个儿子吗？

    这……

    覃力一时不知道怎么应答了。

    妇人跪下，说道：恩人，我只有一个要求。

    覃力犹豫一下，就点头。

    妇人就脱衣服，然后贴在覃力的身上，说道：这几天，都是好时机，现在你进来吧。

    覃力既然答应，也就不多说，从她后面搂抱，不多会，就进入了她的身子。

    这娘们，好紧……

    ……

    这一切，似乎没有什么情感而言，就是回归最原始的本质，传宗接代。

    妇人先是感觉到了痛，因为男人的巨大，可很快，也就进入了一种说不出的舒服，让她沉沦，一直悬浮在虚空一样，无法自我，直到男人留下东西，她才回到大地上。

    这时候的她，已经酥软地卷曲地伏在地上，一动不想动。

    覃力穿戴，将她用衣服卷住，飞到一个山中猎户临时栖身的木棚中。

    他说道：我要去办一件事，你等我一天。一天过后，我就回去接你走。这里，我会布置好机关，不会有野兽和外人发现伤害你的。你也要乖乖地在这里，不得想着出去。

    妇人问：只是等一天吗？你会回来吗？

    覃力说道：你要相信我！

    嗯，我……我相信你。

    妇人都将身子给了覃力，已经不能多想什么了。

    覃力安抚好妇人，加持了时间延缓的禁制，外面过时一天数天甚至一个月，在里面也许是一个小时。

    如果使用神国力量，那就有可能被夜凌侦查得知，毕竟在她的神国之中，神国力量的波动，不会逃得出她的感知。

    这里虽然是她意志的盲区，可依旧是她的神国。

    覃力乔装成滕青的模样，又一次潜回滕家庄。

    时间，已经过去了一个小时，滕家庄的大火，依旧没有能够扑灭，但也引来全村壮的人过来，纷纷帮忙。

    递水泼，扒屋顶的瓦砾，抢搬东西，忙得团团转。

    覃力到来之后，就被一个披头散发，穿着一件单衣的肥胖妇人喊住。

    她吼叫，说道：你个小孽畜，你死去什么地方，还不快点去灭火。庄园的东西再烧坏一件，我就罚你去做牛拉十亩的田。

    这妇人，就是二夫人。

    覃力很不屑地哼一声，背负着手，看着火灾。

    小孽畜，我的话你也不听了，那你就去死吧！

    二夫人抖动着肥胖的身体，从覃力背后过来，直接用力一推，想要将覃力推进火海中。

    不过，这时候，覃力转身离开，偏移。

    二夫人扑个空，身子超前踉跄。

    火苗呼的窜过来，将她的头发燎着。

    吱吱！

    头发一点就着，她平时也上茶油，所以更是助火。

    她就惨叫起来，最终是被人浇了一桶水，也才将火苗压下。

    二少爷听到惨叫声就过来，对二夫人说道：娘，发生啥事了？

    二夫人指着覃力，说道：你给我去打死这个小畜生，快点去打死他。

    二少爷问：娘，他怎么着你了？

    二夫人拉住二少爷，让他的耳朵凑过来，说道：大少已经被烧死了，你再将小畜生烧死，那你就是老爷唯一的继承人。

    二少爷浑身一颤，说道：我知道了我知道了，我一定能弄死他。

    二少爷起来，拿着个棍子，呼的就抡向覃力。

    