
    可恶，这个覃力太可恶，竟然将太上山的一个小卒子装配成帝都的顶尖高手。

    母后，你一定要想办法杀了他，不然，他真有可能就会赢得擂台。我就要嫁给他了，我不想做他的女人。

    离晓公主此时在皇后面前苦苦哀求，又很气愤的样子。

    皇后说道：不需多想，还没有开始呢，你怎么知道覃力就能一定赢到最后呢，我看，炎月等那几个报名的小皇子，也不比这个覃力差。那几个小皇子，应该和你门当户对，比较适合你。

    离晓说道：我也不喜欢他们，我谁都不嫁，我就喜欢陪在母后身边。

    皇后一点离晓的脑袋，说道：你啊，现在就知道说好话，一旦你遇上你爱的男人，你就会连母后都不管不顾了。

    离晓赶紧说道：那么恐怖的事，怎么可能会发生在我身上啊，断无可能的。母后，我是认真的，这个覃力，我是真心讨厌他。母后请你一定要想办法诛杀他。

    皇后就问：你刚才说他能一下子将无名小卒装配成顶尖高手，那是不是他是炼器高手？

    离晓说道：我并没有见过他炼器，但他却能道出暴雨梨花针的弊端，还有拿出这一套装送给鲁胖，我就有一种预感，他是炼器高手。他身上，应该有一个极好的炼器套装，母后，我们去夺过来吧。

    皇后眉头一动，却说道：这不可轻举妄动。离晓，你回去好生准备，就不要再四处出去走动，毕竟现在是招亲周期，你也要注意形象。

    离晓只得悻悻离开。

    皇后来到一处荷花池，轻咳一声。

    立时间，在一张荷叶上，就露出一张蒙脸黑脸。

    皇后说道：师妹，刚才我和离晓的话，你也听到了吧。去将覃力身上的炼器套装要回来，你可便宜行事。

    那黑脸点点头，然后就消失不见。

    皇后回到原先的小院子，继续修炼花卉草木，仪态万千。

    ……

    夜幕之下，帝都灯火通明，是不夜都成。

    覃力和姬小玥谈完话，送后者回到她的客房。

    他刚进入房间，啨的一声，门后出现一剑，抵在他的肩膀上。

    想要活命，就不要声张，乖乖按照我说的去做。

    在门后，还出现一个蒙面黑衣女人。

    覃力余光瞥一眼，发现女人穿着黑衣贴身劲装，将她的曼妙身材衬托出来，是难让男人冲动的尤物。

    当然，她双眼透出来的冰冷，却又能扑灭男人的****。

    关门，坐下。

    覃力就对身后的女人说道：你想要什么？

    女人说道：把你身上所有东西都拿出来。

    覃力说道：你是女飞贼？

    女人用力压了压覃力肩膀上的剑，说道：你少废话，否则，我现在就削掉你的脑袋。

    覃力忙说道；女侠不要冲动，娘要什么东西，就自己拿。东西都在我的身上，在腰带下面。

    女人哼道：那还不拿出来。

    覃力说道：那里面有一个暴雨梨花针，你让我拿，你就不怕我触动机关？

    那我自己来拿。

    女人很果断，遇到暴雨梨花针，她未必有把握全身而退。

    她伸手去摸覃力的腰带，却没有发现东西。

    再往下一点，往下一点。

    覃力淡淡说道，嘴角带着一丝戏谑。

    这是什么？

    女人遵照覃力的话，一直往下摸，真就摸到了一物，有点大，有点软，不过，似乎在跳动，变硬。

    这是能让你爽死的宝贝啊。你放下剑吧，我们好好交流交流。

    覃力双眼开始眯起。

    女人一听，才发现自己的手，已经摸入了覃力的裆部，抓住的就是男人的羞羞秽物。

    该死，这男人！

    她忙抽回手，然后另外手上的一抖，就削覃力的脖子。

    不过，那柄剑，仿佛被什么夹住了，一动不能动。

    她一看，那正是覃力的两根手指。

    哎哟……

    女人惊呼一声，因为她感觉到****一阵酥痛，是他的咸猪手所为。

    该死的男人，竟然摸我的胸……

    女人后退，但蒙脸下面的小嘴一掌，吐出一根毒针，射向覃力。

    呲~

    毒针在距离覃力几乎半尺之余，就突然见气化，然后消失。

    这男人，竟然拥有如此强大的护体罡罩。今天杀不死他了。

    她狠狠地瞪了覃力一眼，将她的模样记住，然后遁入虚空，极快逃走。

    覃力站在窗户前，感应到她远去的方向，竟然是皇帝后宫，他就狐疑，这是离晓那小娘们派来的吗？

    外面姬小玥推门进来，她说道：我感应到有杀气，是不是有刺客过来？

    覃力说道：她已经走了。实力一般，刺杀手法一般，没有什么杀伤力。

    姬小玥说道：她是怎么潜进来的？

    覃力说道：日落前进来的，藏匿在水壶中，然后在我们出门的时候，她就藏在门口的花木中。

    姬小玥问：原来你都知道。那我就放心了。

    她见覃力一切都了然，一切成竹在胸，她就不过多关心了。

    她再寒暄几句，也就回房。

    ……

    在皇后寝宫，皇后已经通过婢女的回报，得知皇帝去翻另外一个妃嫔的牌子，而并不会驾临后宫，这也是数年来一如既往的事。

    她并没有吃醋恼怒，反而非常平静，她选择修炼哪一个法门的时候，在房事上，就已经非常淡薄了。

    皇帝也表示理解，所以，也没有干涉。当然，他也不缺女人。

    皇后屏退婢女，让她们离开整个后宫，她就轻咳一声，见到虚空中闪出一个虚影。

    她问；得手了吗？

    那黑衣女人，就是刚才刺杀覃力的女人，她将面纱摘下，左右两边的脸颊上，都有伤疤。

    她喝了口水，就说道：师姐，这个覃力非常强大，我不是他的对手，没有从他身上得到任何东西，而不是逃得快，我恐怕难以脱身。

    皇后就皱眉，说道：没有得手？

    黑衣女人说道：我刚才想了想，他应该早就发现我潜入，他又没有马上揭穿，这说明，他很自信。师姐，你跟我一道，我们一起出手，趁他不备，直接杀了他。

    皇后就沉思起来，来回踱步。

    黑衣女人想到被覃力耍了，她说道:师姐，他身上有一个好东西，我们去讨回来。

    好吧，我和你一起出动，不过，我们要准备一下。

    皇后最中还是点头了。

    