
    青儿，你可吓坏你娘了！

    快让娘看看，你有没有受伤？

    艳丽妇人看到覃力身上有血迹，还有包扎的伤口，她的心就提到了嗓眼上。

    覃力知道这是那个青年的娘，就是他这个身份的娘。

    妇人脸很周正，但因为干农活，还是操劳家务，或者不是那种精心打扮，所以没有光彩照人。

    可她就是越看越耐看的女人。

    覃力说道：没事，我没事。

    妇人问：你都流这么多血了，你还说没事。

    她已经解开了覃力的上衣，看到结痂了的伤口，还有一片血迹，她的心中，一阵阵的揪痛。

    覃力说道：这是那畜生的血，不是我的。

    你别动，我来帮你洗洗。

    妇人去打来清水，给覃力洗涤伤口，还让覃力将衣服脱了。

    我自己来吧。

    覃力发现妇人要连他的裤子也脱，他就有点囧。

    怎么？打了一头狼，就不是娘的孩子了，以前，进山前，你都是娘给你换衣服的呢。

    妇人嗔覃力一眼，然后还是将覃力的衣服给脱了。

    看到覃力下面高抬坚挺的物件，她有点吃惊，但却惊喜，说道：青儿，你那个能起来了？！青儿，你以后就是真正的男人了。太好了，太好了，我的青儿不是没用的男人，我的青儿不会再被人嘲笑了。

    妇人激动，然后将覃力抱起，热泪盈眶。

    覃力可就苦了，妇人的身体，让他的坚硬更加坚硬，被他又抱又搂的，无异于是给他一个炸药包。

    他说道：我一个人洗吧。你……你抱得我难受。

    青儿，你是大人了，等别的女人抱你，你就会舒服了。

    妇人放开覃力，然后去拧毛巾，给覃力擦洗血迹。

    覃力说道：为什么别的女人抱我就会舒服呢？

    妇人说道：别的女人抱你，就会给你消停，娘不能给你消停。你别乱想难受的事，你给我娘说说，你是怎么杀狼的？

    覃力也就将经过大概说一下，然后一边坚挺着难受着……

    等穿好衣服，覃力就赶紧压制那方面的欲望，才觉得舒坦一些。

    他关门静坐，渐渐地，就发现有不少众生之力从虚空中出现，进入他的身体中，被他吸收。

    嘭的一声，然后是外面的妇人啊的一声惊叫。

    覃力眉头一挑，也就出去。

    在院门外，进来了两个青年，都高大英俊，但脸上透着跋扈。

    那个妇人倒在地上，边上有一个洗菜的铁盘，连同里面的水和青菜，撒倒在地。

    他过去，将妇人扶起来。

    他说道：你们马上给我娘道歉！

    哎哟，我们的打狼少爷回来了，果然威风得很呢，敢这样跟大哥说话。

    一个青年很不屑地看向覃力，他是滕家庄的大少爷。

    另外一个青年，则是二少爷。他也冷笑，说道：老三，你见到二哥到来了，你怎么不下跪行礼，老规矩都给忘了吗？

    覃力眉头皱起，附在妇人身上的手，就透入一股力量，将她的记忆，无形中复制了一份。

    原来，她是陪嫁的女人，和两个堂姐一起嫁给这里的老爷，两个堂姐先后生了眼前的两个少爷，还有几个女儿。而这个妇人，虽是陪嫁过来，就一直没有被宠幸，直到某一次，这老爷喝醉酒，将她强上了。

    上了之后，妇人就怀孕，然后生了个男孩。

    两个堂姐就排挤妇人，以这样那样的理由，将她赶到这个偏僻的院落生活，他假冒的这个滕青三少爷，也是受尽欺凌。

    而这些兄弟之间的内斗，作为家长，似乎并不反对。暗中默认的结果，则是弱肉强食到了极点。

    这个滕三少爷，见到老二一次，都要下跪一次。

    大少爷说道：不要以为你这次进山杀了狼，你就要变成一只狼了，在我眼里，你还是一条狗！马上过来，舔干净我的鞋面。

    妇人说道：你们不要欺负青儿，我……我给你舔。

    覃力一把拉住妇人，说道：有我在，没人敢欺负你。

    他说毕，一脚提出，将那个大少爷踢飞出去。

    你……反了天了，今天，我不打死你，我就不是你二哥！

    二少爷一拳打出，要砸死覃力。

    不过，覃力随手一巴掌扇出，将那个二少爷，扇了原地转圈三周半，再倒地。

    你们马上给我滚，不要让我再看到你，否则，我见一次，我就打一次！

    覃力如此说道，一瞪眼，吓得那两个少爷连忙爬起，滚走。

    妇人吃惊地看着覃力，不知道说什么，因为刚才覃力身上表现的气势，是她第一次见的。似乎，眼前的这个少年，和她的懦弱的儿子对不上号。

    覃力安抚她说道：以后，我会保护你，没人再能欺负你。

    他过去将铁盘拿起来，将地上的菜也捡起来，他就对妇人咧嘴一笑，说道：我饿了呢，你给我做饭吧。

    哎，娘给你做饭，很快就好的。

    妇人看到覃力那干净的笑，她的担心一扫而光，得到的一种被庇护的感觉，很安全的感觉。

    她就从覃力手中接过铁盘和青菜，去洗涤。

    覃力来到院门外一看，他刚进门脸面就被妇人的****包住，然后就是妇人帮洗涤，他没有来得及查看。

    现在发现，自己处的位置，却是整个庄园的偏僻角落。

    看来，这娘们遭受的罪不轻啊。

    等我离开这里的时候，就将她带走好了。

    覃力回到房间，开始吸收这里的苍生之力。

    过了一会，妇人就做好了饭，进来喊覃力去吃饭。

    覃力去看了看，发现只有煎鸡蛋和炒青菜，就着大米饭，很是清贫。

    这娘们生活真简约啊。不过，这种生活，和我小时候差不多啊。

    小时候，我家买不起肉，我娘也是这样炒菜，给我和大哥一人一个鸡蛋，作为加菜，然后就是素菜。

    不过，我娘比较会做花样，土豆丝，豆角之类，经常能见。

    现在，有点怀念啊。

    覃力坐下来，有点怔。

    妇人就问：青儿，怎么了，是不是娘没做好菜？青儿，等一会我去领一份肉，晚上我们加餐。

    覃力说道：这样就挺好。今天你不要出去，不然，那些人肯定还会欺负你。

    妇人说道：娘不怕被欺负。为了青儿能吃上肉，娘做什么都愿意！

    