
    随后。

    覃力回到众生城，继续坐镇。

    两天过后，覃力已经攻占和吞噬大概三分之一的神界位面。

    等我占据到一半以上时，我就能一口将剩下的吞掉了。

    覃力很有信心。

    当然，越是靠近中心，面对的城池也就越大，比如已经有出现亿万级人口的超级大城池，守护城池的求道玉，有上百万颗，军队千万级别的。

    所以覃力已经不再分兵，整合力量，合围和攻打这种城池。

    眼下，前方遇到一个用一亿六千万人口的超大城池，夜城。

    孙无艳等人的军队虽然在几次野战中胜利，歼灭上百万的守城军队，可依旧没有办法能够靠近城墙，因为城防的守护力量太强了。

    她们值得请求覃力出手。

    覃力来到军前，看一眼眼前的城池，就将目光锁定在对面城墙头上。

    那里，有一个穿着红色玫瑰战甲的女将，虽然用红色纱布遮盖了脸庞，让人无法看头她的真容，但她的身段极其曼妙。

    他闭眸感应一下，摄取城中的部分情况，他就明白了，原来那女将叫夜凌将军，是此城的气运携带者。

    看来，我只要征服了这个女人，得到她身上的气运，那我就能拥有这个城池了。

    覃力嘴角微微一翘，随手在前方筑起一个擂台，然后掠上去。

    一道告示幡悬挂在擂台上，挑战城中的将领。

    他的军队就轻声鼓动，给覃力助威，言语相激，让对方阵营出来应战。

    强大的军团威势，一下子到了巅峰。

    夜凌将军看到覃力的出现，对面的军团气势，一下子变得强大和尖锐，她感受到了前所未有的压力。

    这个男人，就是入侵者覃力了吧？果然有点手段，不过，你也是最蠢的，只要我将你斩首，那你身后的军团，将会群龙无首，直接溃败。

    看你一表人才，原来却是一个莽夫，有勇无谋！

    她盯着覃力，嘴角很不屑地抽动一下，她说道：东华将军，去将此子的人头呈上来。

    是，末将马上前去。

    夜凌身边的一个高大将领领命，直接飞掠下去。

    落在覃力的面前，那将军直接喝道：大胆逆贼，竟然敢前来攻打夜城，你现在即刻自刎，本将就给你一个体面下葬，否则，顷刻间，让你尸骨无全。

    你堂堂一个大男子汉，却屈身一个女人之下，你不觉得丢脸吗？若我是你，我早就找条裤衩，倒扣在头上了。没脸见人啊。

    覃力淡淡地说着，言语轻薄，不屑。

    你找死！

    那将领怒极，发动攻击，手中出现一把大刀，直接就砍向覃力。

    咚！

    一声轻轻的响动过火，将领的动作戛然而止，因为他的额头上，顶着一根漆黑的棍棒。他若是前进，脑袋都要被棍棒戳穿，那就直接挂了。

    他的眼睛瞪得老大，眼珠子都要掉下来。

    他问：你……

    覃力淡淡说道：看来，你言过其实，你不过如此。

    士可杀不可辱！

    那将领用刀挡开覃力的黑棍，正要前行，可突然的，那棍棒又点在他的眉头上。

    他再去挡，可瞬间，那棍棒就鬼魅地，再次点在他的额头上。

    他出手抓住，要扯回来，兀然间，那棍棒竟然开始延长，将他顶得飞着后退，抵在城墙上，就在那个夜凌将军脚下。

    覃力盯着夜凌，说道：投降否？

    龙华将军眼见往上撇，不敢说话了，因为他的生死，全在夜凌的一句话。

    夜凌眼中出现凝重，可突然见，从她双眸中，射出两道光，化为利箭，射向覃力的心窝。

    可那两支利箭，在距离覃力面前一米左右，就直接化为虚无。

    此子的魂魄竟然如此强大，我的魂魄攻击，竟然不能靠近他！

    噗！

    夜凌眼前升起一团血雾，她没有投降，反而攻击覃力，所以她的下属，也就没有活命的机会。

    龙华将军，竟然不是覃力的一击之敌，看来城中，除了我之外，无人可与覃力一战了。可是若是战败，那夜城也就落入覃力的手中。不，我不会败的！

    夜凌轻哼一声，对覃力说道：你杀我将领，真是大胆之极。

    覃力说道：休废话，下一个！

    夜凌见覃力不理会自己的话头，她就心忖，此子的心智坚定，看来是吃定单对单，我这边没有能够敌得过他的。

    手一挥，在她面前就出现在一个时空之门，她对覃力说道：你若是男人，有种的话，就进来，我在里面和你单挑！

    在你的次生神国之中吗？好极，那就如你所愿！

    覃力闪身掠进去。

    夜凌也掠进去。

    时空之门直接就消失，而在其中，已经是一处草原。

    细草不长，就跟足球场的一样。但绵延出去，无边无垠的。

    这个独特的空间，除了空气，泥土，水和草，再空无生物。

    此时，覃力和女人分别站在草地上，两人都已经被禁空，无法飞行。

    夜凌将军拿出一柄长枪，上面红色的樱须，瞬间舞动，仿佛仙女跳舞。

    嗖！

    那枪头，就已经到了覃力面门之前。

    当！

    覃力出棍，轻易拨开，还将夜凌直接震退，他就说道：看来，纵然到了你的神国之中，你没有能够压制我。你不是我的对手，你还是归降于我，成为我的女人，接受我的恩宠吧。

    夜凌有点吃惊，因为一交手之后，她就发现，覃力的力量，似乎比她刚才预计的，还要强大。

    但听到了覃力的话，她就不高兴，反而感受到了被羞辱，她就冷道：你既然知道，这是我的神国，那就应该明白，我大把手段对付你。

    那就使出来吧！

    覃力淡淡地说，将棍棒挥动。

    夜凌再次冲上去，猛戳覃力的面门。

    不过，她的长枪，依旧被覃力挡开，转身之际，他感觉到肩膀被覃力的棍棒打中，踉跄侧退，差点倒地。

    你

    这男人，棍法竟然比我枪法好？不可能的！

    夜凌娇躯一震，目光凌冽，再次猛冲猛刺，要将覃力戳个千疮百孔。

    呼！

    她感觉到手臂突然发麻，她的长枪，就被覃力一棍打飞出去。

    她有感觉到胸前异样，被挤压的感觉。低头一看，覃力的棍棒，就抵在她高傲的胸前盔甲上，正好抵在小麻麻头的位置。

    