
    咕噜~

    水不断涌进来，将风莜淹没。

    人呢？小兽后呢？

    猪王兽也被淹没，但是他很快就看不到风莜，他就大吼大叫，搞得水花四射。

    风莜出现在外面，他看到整个荒郊陵墓，全被水淹没。

    她身上五彩霞光闪传，也就恢复正常装束，褴褛和慌张，一扫而光。

    她看到水中浮起一个人的身形，就是覃力，他款款走来。

    来到她面前的时候，陵墓的水也就无端消失。

    覃力弹出两道光，说道：这是你要的两头界兽的魂魄，至于他们的肉身，我就留下了。

    风莜接过那两道魂魄，检验一下，也就直接吞噬。

    她的身体中，马上传来咔嚓的两声，是骨头落位的声音。

    她大喜，说道：我终于打通督脉了。

    她感应到力量提升得快了不少，以她现在的实力，普通的界兽之王，她都能灭杀了。

    她就对覃力说道：哦，对了，你是怎么发现这猪王兽的存在？

    覃力说道：他以为藏匿手段高明，可在我看来，却是形同虚设。我一到这里，就发现他了。

    风莜叹为观止，说道：然后你将计就计，高，实在是高。本来我算计的是呼延埒，而没想到，还得到了猪王兽的魂魄，真是意外之喜。

    她很高兴，突然感觉到天地变化，她就大惊。

    这是怎么回事？覃力，是你在吞噬孽州？

    风莜掠上虚空，发现整个孽州城郡已经不见了，一眨眼，整个位面也都不见了。

    漆黑的虚空中，就她和覃力两人悬浮其中。

    覃力说道：没错，我的目的，奔来就是整个位面。

    风莜问：可你怎么能吞噬整个位面呢？这个位面无比巨大，你是不可能吞噬的啊。

    覃力没有回答，因为事实上，他就吞噬了。

    他破开第五暗界位面，和风莜进入其中。

    你要的界兽魂魄，我会给你，不过，我需要界兽的肉身。你在这个第五界面尽情猎杀吧，到时候我们再交换。

    好！

    两人很快商定，也就各自分开。

    风莜飞向界面中心，她心忖，这个覃力太强大，竟然将第四界面全部吞噬了，那其中的界兽，肯定难逃一劫，都将是他棍棒亡魂。

    他吞噬了第四界面，现在肯定去闭关吸收，待他出关之日，就是再次吞噬这个位面的时候。这一段时间，我得努力猎杀了。

    风莜快速遁走，锁定一头界兽王所在的领域，就直接过去。

    那边，覃力将吞噬的第四位面和先前的部位重合，整个第四界面，就重新变得完整。

    整个位面的众生之力，也就源源不断进入覃力的肉身之中，为他所用。

    没有急着进击第五界面，是想让风莜去消磨第五界面的意志，然后他再出击。

    同时，他也是接到了一个符篆，是秦萧萧传递过来的。

    秦萧萧的监禁期满了。

    他出现在青林的不祥之地，亲自去到那个密封的空间，将秦萧萧接引出来。

    秦萧萧清汤挂面，但依旧艳美之极，她让覃力送她回去巨县的小区房中，然后去洗涤。

    很快就洗完，出来就扑跳到覃力的怀里，抱着他的脖子，将他深深吻住，长久不松开。

    啊！

    待她松开的时候，他一口气，差点背过去。

    臭男人，你真狠心，竟然真的关我一个月，你个没良心的。

    秦萧萧拿出粉拳，捶打覃力的胸腔，却柔软无力。

    嘿嘿~

    覃力憨笑，却是将女人扔在床上，然后扑上去，予取予夺。

    秦萧萧在密闭空间中，一个月不见覃力，此时的热情，是一个月积蓄的，释放起来，分外剧烈。

    覃力则不止一个月不见她，虽然他红颜不少，可此时回归初心，那种情愫，也是刺激滂湃。

    两人缠绵不知道多久，直到都没有了气力，方才作罢。

    世界就在覃力的神国中，按照正常的时间运转，此时两人，如果不修炼吐纳，那就是完全的凡人。

    秦萧萧问：我的小妈，你真要关她十年？

    覃力说道：当然。你不用关心她，十年的时间，对她来说，也并不长，眨眼就过去了。

    秦萧萧说道：覃力，我觉得我都有点后悔修真了。我要是和你一起做个凡人，天天这样过小日子，那该多好啊。

    覃力问：那然后呢，十年过后，二十过后，你就有可能生老病痛，到时候你青春不在，你就想要回到年轻的时候了。

    秦萧萧说道：是啊，我现在就有点矛盾，是要天长地久，承受那种无尽的孤独，不老不死，还是像现在这样，做一个凡人，快活地过十数年。

    覃力说道：那是因为你两者都得到了。所以才选择困难。

    覃力，我封印我的力量，只留自保的力量，然后我要入世。

    秦萧萧很坚定地说道，然后看向覃力，希望覃力能同意。

    覃力有点犹豫，最终还是同意了，亲手帮她封印力量。

    和秦萧萧恩爱一番，在她熟睡过后，覃力也就无声离开。

    他又出现到李淑萍的监禁房间。

    覃力，你终于来看我了！

    李淑萍见到覃力，非常激动。

    覃力说道：我释放萧萧了，她选择做一个凡人，要体验生活。这样，我也可以释放你，让你也在人间生活。不过，你的很多自由，会被限制。

    李淑萍有点吃惊，问：你要释放我？我觉得还是有罪，所以，我还是要接受惩罚，这样，我才能洗心革面。

    这娘们，竟然如此觉悟！

    覃力也就没有多说，让她继续接受惩罚。

    见她精神状态极好，他也就没有什么好担心的。

    覃力来到青林庄，他感应一下这里的人间气息，有种梦回的感觉。

    仙凡，并不遥远。

    不过，覃力没有逗留，而是再次遁回修真神国中，然后进入第五暗界。

    第五暗界，已经过去了一段时间。

    他身边出现在波动，是风莜。

    她意念一动，将十头界兽之王的尸体释放出来。

    覃力也拿出十道第四界面的界兽之王魂魄，让风莜吸收。

    他收取这些尸骸，炼化他们肉身的力量。

    体内的界兽神国，吞噬能力，再次得到极大提升。

    再来五十头，我就能一口吞掉这第五暗界！

    