
    二十多分钟后，覃力带着秦梅来到一个新楼盘。

    在秦梅没有反应过来，覃力也就拿下一个别墅现房，江景小区的高层精装修别墅，拎包入住。

    名字，还是落在她的名上。

    秦梅看向覃力，就已经无法用言语来表达了。

    她和覃力来到别墅，参观起房子，内心有一种说不出的感觉。

    站在阳台边，她看着远处的江面，她就仿佛一个飞翔的小鸟，自由，幸福。

    她张开手臂，闭眼，呼吸新鲜空气，放飞心中的小鸟儿。

    她感觉到覃力在后面抱住了自己，耳边就传来他呼吸的热气，她的心跳又开始加快。

    她听到他在说：从小开始，忘记什么龙哥，你的世界，只有我。

    秦梅问：你老实回答我，你为什么对我这么好？

    覃力说道：如果我不对你这么好，那我将来再遇到你的时候，那就是别人的女人了。那我就追悔莫及。

    秦梅说道：可我们才认识，你不可能……

    覃力说道：你才认识我，当我早就认识你了。

    秦梅说道：你说的话，不可信。

    覃力说道：那想我怎么证明我的话是可信的？

    秦梅说道：你从这里跳下去，你不死的话，我就信你。

    好，你看着，我就调给你看。

    覃力说毕，真就放开秦梅，然后爬上围栏，打开上面的玻璃窗扇。

    秦梅啊的一声，伸手去抓他，说道：你疯啦，你跳下去，你会死的。

    我为了你信我。

    覃力头朝外一倒，直接就掉下去。

    不要，不要……

    秦梅大叫，忙出手去捞，可谁也抓不到，她就直接吓哭。

    现在你信我的话了没？

    她听到覃力的话，就伸出头细看，覃力还吊在下面，他一说抓住窗台下面飘出的一个砖头，就像攀岩高手一样，悬在空中。

    不过，绕是这样，她也吓得心儿都要蹦出来了。

    她说道：你不要急，我去找绳子，我去报警……

    覃力问：现在你信我的话了吧？你信我就上去，不然，我就放手，我活着没意思。

    秦梅说道：我信，我信。你别放手，你快上来。

    覃力说道：你信，我就上去。

    他说着，直接翻上去，稳稳地落在秦梅身边。

    你个傻子，你个混蛋，你要吓死我啊，你死了，我怎么办？

    秦梅猛地扑上去，就去打覃力的心胸，又是眼泪都要流出来。

    覃力问：我死了，你什么怎么办？

    秦梅说道：你个没良心的，你对我这么好，给我车，给我房，我……我都要做你的女人了。

    覃力问：你再说一次，你做我什么？

    秦梅说道：你不是要做我做你的媳妇吗？我愿意。

    好啊！

    覃力直接抱起她，就扛在肩上，走向卧室，然后放在宽大的梦思床上，他就压上去。

    秦梅愣一会，心中紧张得想被掏空了魂魄，身子僵硬着，任由覃力掠夺。

    感觉到覃力抓到了裤头边沿，她就抓住覃力的手，说道：这大白天的，等晚上吧。

    这有什么区别吗？晚上也是我们两个人。乖，我会对你轻一点的。

    覃力见秦梅还是松开手，甚至她还抬起了屁股，让他能拉下牛仔裤。

    看到下面一片雪白干净，覃力心忖，这娘们，就跟九年后一样，也是白虎，看来是天生的白虎！

    他也除掉自己的衣服，然后压上去，缓缓进入。

    秦梅咬牙，但没吭声，两手抓住枕头，然后见覃力俯下来亲吻，她就紧紧抱住他。

    一番缠满，红点洒落床单，斑斑点点，见证着两人的遭遇。

    尽在两层肚皮，相隔不知道多少时空的神国中，九年后修真的秦梅突然间感应到一道真源进入，她被一股圣光包围。

    围绕在周围的秦兰等妹妹就不解。

    秦兰等秦梅吸收了那股圣光，就问：大姐，刚才你怎么了？

    秦梅说道：覃帝回到九年前了，他在徐德龙之前先得到了我。也就是，覃帝是我唯一的男人。以前，我一直又芥蒂，我没有能够将初夜给覃帝，现在我算是完满了。

    秦兰哦的一声，说道：那这么说，我咋办？

    秦梅说道：覃帝待你的情意肯定深厚，他不会放过你的。

    秦竹那三人也就轻笑。秦竹说道：二姐，你就等着吧。覃帝也会要走你的。

    秦兰点头，可说道：难说，我那时候会给他吗？不行，我得助攻一下。姐夫啊，我要发花痴了。姐夫棒棒的。

    秦梅说道：你是想要姐夫的棒棒是不是？咯咯！

    ……

    那边，满足之后，秦梅收拾一下，又上来到床上，她拿着房产证，咯咯地笑着。

    她也是有别墅有车的女人了！

    不一会，她新办的手机响起，她看了来电，就直接摁掉。

    覃力问：你咋不接？

    秦梅说道：那个人打来的，我不想接。我怕你不高兴？

    覃力问：你的龙哥？

    秦梅说道：现在我和他没有关系了，我只是你的女人。

    覃力说道：那你也要告诉他，让他死心。

    嗯，那我跟他说一声。也免得你不信任我。嘻嘻。

    秦梅也就回拨过去，可她没有来得及说话，那边就传来徐德龙的声音，很冲。

    秦梅，你在哪里，你怎么敢挂我的电话，你胆子肥了不是。

    秦梅说道：你有病是不是？说话这么冲。

    她直接挂断，对覃力说道：他当他是谁啊，切！

    覃力眯眼，说道：没错，他是什么东西嘛。

    秦梅说道：就是，以后我是你的媳妇，我只对你好。

    不过，很快，电话又响起，还是龙哥的。秦梅得到覃力的点头，她才接听。

    徐德龙就改了口气，说道：梅，你别老挂我的电话。你在哪里？我听大虎说，你昨天喝酒了？还喝醉了？要紧吗？

    秦梅说道:我在县城，你有啥事快说，没事就挂了。以后我们……

    徐德龙说道：你到县城来了，那你快来吧，我在县城大酒店吃饭呢。我要做这边的老大了，你快来吧，我让兄弟们都认识认识你。

    覃力想起，先前秦梅就是参加了徐德龙执掌巨县龙虎堂堂口大权的酒席上，感觉到徐德龙威风八面，她就更加对徐德龙有好感，也就跟了徐德龙。

    于是，覃力就让秦梅答应，也要过去。

    他就要灭灭徐德龙的威风，让秦梅更加死心塌地爱自己！

    【希望（公众号）大家多多支持（阅文月下火）】

    