
    噗！

    覃力的箭射出，眨眼间，就将那中年人的心窝射穿。八一中文网  ≈≠＝．＝８＝１≥Ｚ≠≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    那人倒地，痉挛两下，两眼泛白，就直接挂球了。

    覃力并没有停下，一次搭三支箭，同时射出，结果对面应声倒下三人。

    他喝一声：你们再敢上来，就是找死！

    黑衣人中有人大喝一声，说道：他们人少，我们人多，冲过去，将他们都杀了！

    噗！

    当覃力一箭射出，那说话的人，也就直接被穿喉。

    齐射！

    覃力让护卫队举箭，然后他加持众生之力，一轮下去，有射死十几个人。

    再射！

    覃力马上命令第二轮射箭，结果下面就再次倒下十多人。

    他们八十人过来，眼见就要倒下一半，而且还没有入村呢。

    余下的人，也就不敢进攻，慌忙败退。

    覃力没有去追，而是让人打扫战场。

    没过一会，外面就有一只官方队伍过来，是镇长带人进村了。

    覃力下去迎接，说是有土匪等过来袭击，想要侵吞村子的财产。

    镇长大怒，当即让人押解张大麻子。

    师爷悄声对镇上说道：张大麻子的人头是皇朝通缉的，我们不能让他活着，将他的人头，加上死掉的，全部充数，这样张大麻子的匪徒队伍，就有五十人。我们剿灭这么大的一支匪徒，肯定是大功劳一件。

    镇长深以为然地点头，让师爷去做事。

    他则来到覃力临时居住的棚户，看一眼里面简陋的地方，他并没有进入，而是对覃力说道：贤侄，小女云烟已经过来，她很喜欢游山玩水，你就带他到处去走走吧。

    他说话间，就给手下使眼色。

    那手下出去，很快就牵来一匹马车，上面真就坐着一个少女，约莫十八岁，非常柔美。

    覃力就说道：那就恭敬不如从命了。

    他骑着马过去，将那个少女接上马鞍，走入村中山路，上山而去。

    少女脸色微红，有点害怕，但很快就安静下来，因为身后的男人，让她感觉到一股特别的气质。

    马匹上了一处山坡，覃力就下来，将少女也接下来。

    少女整理一下裙子和长，说道：三少爷，我看你骑马技术很好，是不是练过的？

    覃力说道：这并不难。

    他将马匹拴在树下，然后眺望着村子，就现，镇长等人已经将在废墟中清理的村民赶了出去，他们驻扎在庄园废墟中，进入了地窖，似乎在挖掘什么。

    他嘴角微扬，对少女说道：云烟小姐，我没有想到你会到村里来，而且，你还愿意和我单独相处。

    云烟心忖，我一开始也想不到啊，不过，你也不赖，比我想象的，要英俊不少。

    她就低头，轻声说道：父母之命，不敢有违。希望……希望三少爷能对我好一些，你若对我不离不弃，我便对你生死相依。我愿为三少爷铺床叠被，生儿育女。

    覃力心忖，这女孩子如此温顺，看来家教不错啊，而这应该不是镇长的功劳。

    他就说道：看来你娘亲对你教育非常好啊。可见，你娘亲也是一个非常优秀的女人。

    云烟说道：我娘懂得很多，对我管教也严格，但她也说要让我独立和自由。不过，我看我娘并不幸福。

    覃力就问：为什么呢？

    云烟说道：我娘说，我爹配不上她。而且，我二娘很年轻，很会讨我爹的欢心。加上我娘郁郁寡欢，好像久病之人，我看着都心疼。

    覃力说道：你娘的病，我能医治。回头，你将你娘带到村里来住一段时间，我会给她看病。

    云烟喜道：你还会医术？

    我会的东西，可多了呢。

    覃力微笑，站在她的面前，将她搂抱住，就要亲她。

    云烟避让，但并不坚决，她说道：我娘说，这事，要等我们成亲洞房那日，才能做的。

    覃力说道：你娘不是让你独立自由吗？难道你不喜欢我？

    云烟说道：你不坏，我喜欢你的。

    这就可以了。

    覃力更为用力一点，将她抱住，直接就吻她的樱桃小口。

    云烟起初陌生，紧闭着小嘴，但随着覃力的手在她背后抚摸，她很快就放松下来，然后就让覃力侵入。

    当被覃力放倒在地上的时候，她已经不能自已，都离不开覃力一样，紧紧将覃力抱住，还无声呢喃。

    覃力更进一步，将她的裙子撩起，直接动深层进攻，在少女啊的一声中，他就攻擂成功了。

    山野之上，两人颠龙倒凤，好不快活，好不满足。

    完毕，覃力将少女带上高树。

    少女坐在覃力的大腿根，将身子都依偎在覃力的怀里，她脸色绯红，她看着远处的山峰，感觉成仙了一样。

    原来，还可以这样看风景啊。

    少女说道：三少爷，谢谢你，你让我感觉到，外面的世界，原来这么美妙和美好啊。

    覃力则看着远处镇长等人还在挖掘他的地窖，他就说道：云烟，不是我话多，你爹对你好不好呢？

    云烟说道：前几年是很好的。可我二娘给我生了个妹妹之后，他就对妹妹特别好，而对我就冷淡一些。

    覃力说道：这么说，我得谢谢你你二娘。

    云烟不解，问：为什么你要谢谢我二娘？

    覃力说道：如果不是她，那就不会失宠，那你这个爹，也就不会将你许配给我，那我就不能和你在一起。所以，我该谢谢你二娘。不然，我这乡下的癞蛤蟆，就吃不上你这口天鹅肉了。

    云烟轻嗔地捶一下覃力的胸口，说道：不准取笑我，也不要妄自菲薄。能和你在一起，我也感觉到非常高兴。

    她看看村子的方向，已经有了炊烟，她看看日头，已经是晌午了，她就问：三少爷，时候不早了，我们要不要回去吃饭。我怕我爹找我了呢。

    覃力说道：他不会找你的，晚上我送你会镇上，到时候你就说，你早就回来了。而且我看你爹这么忙，晚上未必能够回镇，他十有**是要住在村里。

    云烟问：为什么呢？

    覃力说道：因为，这村里有他想要的东西啊。

    云烟再问：什么东西？

    覃力说道：这个先不告诉你，不过，等他找不到的时候，他就去求你。到时候，你自然就知道了。

    云烟小小地嘟起嘴……