
    风莜得到了魂魄，直接炼化吸收，她问覃力：你是不是要闭关修炼，你怎么不帮我击杀这些界兽？

    覃力说道：第五暗界太大了，我没有你的血脉传承，无法和你一样精确定位界兽，我一头头寻找，那就太费时间了。

    风莜也就说道：我们下次再碰面，到时候，你将那个位面的所有界兽魂魄都给我，然后将这个位面的界兽尸体给你。

    可以！

    覃力点头，第四暗界的界兽之王，完全被他镇压，甚至他现在就可以收取它们的魂魄。

    他没有马上给风莜，是不想她的实力成长的太快，她就不听话了。

    风莜问：你有没有吞噬这个位面的打算？

    覃力也不否认，说道：我的目的，就是如此。

    风莜说道：好，我会助你一臂之力！

    她说完，直接就遁走。

    助我一臂之力？好啊，我倒是要看看，你怎么助我的。

    他也消失，回到青林集团。

    天巫村被他改造过后，加上他一统了神界，人界和神界的界面之力，已经不复存在，原来的居民，也就回到古镇。

    古镇之中，因为靠近青林庄，也是覃力的新屋，那个世界中心，所以这里的众生之力比较浓郁，她们都喜欢居住在这里，更加有助于修行。

    世界的尽头，似乎也是世界的起点。

    覃力吞噬越多的位面，也就越有这种感觉。

    这种感觉，则表示着，已经是鸿蒙境界了。

    他此时修炼的觉悟，则是越是强大，越是归于平凡。

    这就是众生之力的奥义啊！

    覃力完全明白了众生的奥义。

    他来到聂小雅的修炼山头，见只有她一个人，也就搂抱着她，亲吻着，然后来到卧室，颠龙倒凤。

    聂小雅完全配合覃力，甚至使出浑身解数斥候她。

    呼的，外面一阵波动传来，一个靓丽的女人出现，她听到卧室中有嗯嗯呀呀的声音，她就奇怪，问：小雅在做什么呢，出如此奇怪的声音。

    她去推门，见到小雅坐在一个男人的身上，两人的身体某处紧紧结合，起起落落中，分外扎眼。

    你们……

    那女人看得眼睛都直了。

    聂小雅赶紧扯来传单，将她和覃力盖起来，她对覃力说道：糟糕，我娘回来了。

    叮！

    覃力没有来得及说话，结果现被单外刺进来一剑，在他的脑门太阳穴边停下。

    娘，他是覃帝大人，你怎么敢动手啊。覃帝，我娘不是故意的。

    聂小雅大惊，想要离开覃力的身体，但是却被覃力紧紧抓住小蛮腰，她就感觉到身体一慌，两人到了两外的一处卧室，继续没完的事。

    之前的房间，聂母一剑挑开床单，现床上空空如也。

    小雅怎么会和他在一起，肯定是被逼的！

    聂母握着剑，想要出门去追覃力，可房间中，突然被封锁起来了，她就出去。

    该死！

    聂母没有办法，握着剑，很生气。

    过了许久，另外一间卧室中门被打开，聂小雅衣衫整齐，脸色正常地出来。她过去拿住聂母的剑柄，说道：娘，你怎么连覃帝都敢拔剑，你不要命了。

    聂母说道：他欺负你，我就不同意。

    聂小雅说道：这是我自愿的。我和他，早就好了。你没醒来的时候，我就和他一起了。

    聂母问道：是不是他逼迫你的？

    聂小雅说道：当然不是。都说是我自愿的。他那时候救了我，不然，我就要被爹锁住，现在还暗无天日。而且，覃帝帮我压制了体内的暴走能量，让我不会无故杀人。没有覃帝，也就没有我的今日，更加没有你我的相见。

    聂母说道：可你们……也不能这么明目张胆，光天化日之下，竟然……你们要想做，就要到晚上，不能让我看到。

    聂小雅心忖，娘你是过来人啊，还害羞呢。

    她说道：以后我会注意的。不过，娘，你要去向覃帝跪罪。

    聂母说道：我何罪之有？

    聂小雅说道：你刚才出剑，也是行刺覃帝。你这个行为，是大逆不道的。

    聂母这才意识到问题的严重，她就问：那该怎么办？

    聂小雅说道：刚才我给覃力求情了，他让你到他的办公室去，他和你谈谈。

    聂母哦的一声，知道躲得过初一，躲不过十五，因为人界和神界，都是覃力的地盘了。

    她来到青林集团的办公室，就看到覃力的面前，出现无数信息，是他在处理过问人界和神界的事。

    好强大的男人，若是我处理这些信息，我的脑子，早就撑爆了。

    这个男人的强大，果然名不虚传。

    过来了，那就坐下吧，不用拘禁！

    覃力停止处理信息，意念一动，在聂母身后，就多了一张椅子。

    聂母坐下，顿时感觉到置身于一片海洋中，一丝丝的能量，从凳子传入她的身体，消除她的困乏，甚至让她的境界，也是慢慢提升。

    这男人，果然强，随意而为，就能够做到这种地步。

    覃力说道：你是小雅的母亲，所以我不会责怪你。

    聂母说道：谢覃帝宽宏大量。

    覃力问：你男人……你和他感情怎么样？

    聂母反问：覃帝为何有此一问？

    覃力说道：因为我之前放了他一条生路，接过他到了高位面，投奔一个真神，而那个真神并没有降我，他们弃神界而去，已经被外界的高手截杀。真神陨落，投奔他的人，无一幸免。

    聂母脸色无变，不说话。

    覃力就问：你似乎在听一个和你无关的故事？

    聂母不否认，说道：是的。

    覃力说道：可我看你和小雅之间，你又不是一个无情入道之人。他是你男人，你为何却能无动于衷呢。

    聂母说道：因为这么多年了，我没有再和他见面。再者，他在我生产之日，却是和别的女人在一起，我最危险之时，无依无靠。且不要说，我和他在一起，并不是生死相恋，而是为了修炼上的利益结合。

    覃力说道：你很坦诚。

    聂母反问：那你和小雅，又是因何？

    覃力说道：我也不否认，一开始是她用异化的力量，帮我修复伤口，我感激她，最后得到了她，现在，我感觉到，她是我一部分了，不能分割了。

    聂母点头，很是满意。

    覃力再问：现在，你能告诉，因何小雅得到了异神化的力量？

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.

    