
    根据九年后苗翠花的描述，她都是外出打工的，可没想到，却是在这里打工。

    那女人，也的确是苗翠花，她衣衫普通，非常年轻，是个刚长成的大姑娘，但是****早已经发育成，看起来很有规模。

    她看看覃力，问道：你认识我啊，你是谁呢？

    覃力说道：我当然认识你了啊。你别做这些事了，你一会就跟我走。

    苗翠花说道：我不干活，我哪里来的钱啊。切！

    覃力拉住她的手，让她座下，并说道：干什么活啊，你跟我走，你需要什么，我都给你。

    苗翠花哑然，不知道该说什么，不过，却是让覃力放开手。

    这时候，老板过来，神情非常不满，瞪眼盯着苗翠花说道：你还在这里做什么，去将那边的碟子洗干净，不然，扣你工钱。

    苗翠花被这样喝斥，脸上也不高兴，可没有反驳。

    覃力却说道：你那点工钱，能干嘛。你不用给他打工，你跟我走。你需要钱，我就给你钱。

    他说毕，从包里拿出两沓两万的。

    苗翠花第一次见这么多钱，她看了两眼，就问覃力：这钱是我的？

    覃力说道：当然。你跟我走，我会给你更加多。

    苗翠花问：你很有钱？

    覃力点头，说道：当然。

    苗翠花就轻咬娇唇，显然权衡。

    老板见状，伸出手去苗翠花，说道：你还在这里愣着干什么，要被人骗走吗？你快回去。

    他也盯着覃力，说道：兄弟，你在这里吃，我很欢迎。可你要这样来抢我的人，那我就得跟你理论理论了。

    覃力说道：翠花跟你没有关系，你给她那点工钱，你都好意思。你快回去做你的烧烤，烤好了就拿上来。

    草你。我卖烧烤给你，你还要骗我的人走，岂有此理。你马上滚，我不做你的生意。

    老板去抓覃力的手，要将他拉走。

    不过，覃力稳如磐石，老板毫无办法。

    老板马上一拳抽向覃力，说不听，拉不动，那就动手揍人得了。

    覃力抓住对方的拳头，站起来，一推对方，就将对方推倒在地。

    他说道：我要带翠花走，你最好现在去给翠花结算工资，不然，我打得你半身不遂。

    吗的，我问你姥姥！

    那老板爬起来，抡起一个木凳子，就砸覃力。

    咔嚓一声。

    覃力一掌劈下，将那木凳子劈碎。

    老板见到覃力如此强横，也吓得后退。

    哪里走呢，给翠花算钱吧。

    覃力回头也对惊讶的翠花，缓声说道：现在你相信我的话了吧，你跟我走，我会保护你，没人能欺负你，也没人敢欺负你。你有什么私人东西吗？你去拿一下，我在这里等你。

    翠花有点傻眼，不过，见到覃力真挚的眼神，她倒是没有发现覃力是说谎的。

    老板过来，拿来三千块，递给翠花，说道：你走吧，我这里不敢留你。

    苗翠花是不走也得走了，她就拿钱，将围裙也解下，去到屋里面，很快就按着一个破旧的布包出来，上了覃力的车。

    老板看着覃力开的是宝马，带走了苗翠花，他就狠狠一咬牙，嘀咕，这混蛋，有钱就了不起吗？吗的，翠花，你个装****，老子以为你裤腰带有多紧，老子碰都碰不了半点，现在你不也跟人上车，最好今晚被人伦了。

    可这老板想不到，他因为没有人帮洗碗，不久的将来，就有一个顾客吃到了脏东西，顾客投诉要赔钱之类，他不同意。顾客就投诉卫生局，他的店也被撤了。他也就外出打工，碌碌无为。

    而不是能压榨翠花两三年的劳力，维持饭店，赚一笔钱，然后娶另外一个打工妹，成家立室。

    因为覃力的到来，他的命运发生了改变。

    当然，改变最大的，还是翠花。

    翠花上车，有点茫然，问：你要带我去什么地方？

    覃力说道：我们现在县城住一晚，明天，我就送你回家。

    两人来到大酒店门前。

    翠花说道：你想要带我来开房？哼，我不是那种女人。你别以为你有钱，我就会跟你上床，你去找别的女人吧。

    覃力微笑，说道：谁说我要和你上床了。今晚你自己在这里睡，明天早上，我来接你，然后带你回家。你出来打工，不就是被你大哥骂了吗。他没什么能耐去赚钱娶老婆，你就出来给他赚钱，让他娶老婆。是不是？

    翠花说道：你怎么知道的？我发现，你知道我很多东西？你到底是谁？

    覃力从前面副驾驶的位置，拿出一个黑色背包，递给翠花，说道：这笔钱，就是我给你准备的。里面有二十万，足够你大哥盖一个一般的房子，也够他娶一个老婆。你是现在拿上房间，还是先放我这里，明天我再给你。

    苗翠花拿过来背包，打开一看，里面真是一大堆钱，她就震惊了，然后是有点害怕。

    覃力说道：别怕。我的钱，都是干净的钱。你要相信我……

    你说的给我，是想用这边钱买我？

    翠花问，她觉得只有这个理由，才能让覃力给她这么多钱。

    覃力笑，说道：你对我来说是无价之宝，怎么可能用钱来衡量呢。下来吧，我送你上去。

    覃力下车，将翠花带进酒店，然后去开房。

    来到宽大酒店房间，苗翠花有点紧张害怕，抱紧手臂，对覃力更是警惕。

    覃力微笑，心忖，看来今晚是不可能留下的了。不过，翠花，我也不急，既然让我遇上你了，你早晚也是我的女人。

    他给苗翠花解释一下酒店的洗浴怎么使用，也让翠花睡觉记得反锁，然后也就离开。

    苗翠花赶紧反锁，见只有她自己一个人，才放松下来，她嘀咕，说道：这个男人是什么来头，竟然对我这么好，他是坏人，还是好人呢。

    她看到那么多钱，嘴角又笑了，说道：这么多钱，都是我的。我是有钱人了。她赶紧进去，好好地洗了个澡。

    覃力回到别墅，发现秦梅醒来了，她一个人在客厅，好像哭了。

    他就过去问：你怎么了？

    秦梅说道：我醒来，看不大你，我以为你不要我了。我是你的女人了，你可不能抛弃我。

    傻女人，我怎么会不要你呢！

    覃力将她搂入怀里，抱起她，再进入卧室，倒床拥吻，缠绵……

    