
    公主殿厅。

    一个白衣妇人跪着，将一个情报递送给离晓。

    离晓解读之后，顿时就大喜，说道：覃力竟然当街杀死了薛麟将军？这是真的吗？

    那白衣妇人说道：成千上万人目睹了这一幕，而且，现在薛麟的尸体，还横躺在街道，准确无误。

    离晓点头，问：那就好看了，这次父皇必定龙颜大怒，也就不会再为我安排比武招亲，同时更加会杀死覃力。我父皇那边怎么样了？

    白衣妇人说道：皇上龙颜大怒，但还没有命令发布出来。

    忽的，她眉头一动，她狐疑地说道：皇上将左倧丞相给打入天牢了？！

    离晓就问：为什么会这样？父皇为什么不去追杀覃力，反而将左丞相抓入天牢呢？这事有点蹊跷，我要去探查一番。你，继续盯着覃力那边的情况，一有情况，也向我汇报。

    她将白衣妇人分派出去，然后也就去到天牢。

    天牢的值守见到公主到来，客气地阻拦一番，见公主意志坚定，最终也就放行，让公主进入。

    离晓巡视一番，来到左倧的牢狱前，就问：丞相叔叔，你为什么会落得这个地步？你到底哪里得罪我父皇了？

    左倧说道：公主，你快去劝劝皇上，让他不要去和覃力作对，不然，我皇朝根基不保啊。

    天牢狱长就哼说道：左倧，你现在已经身陷天牢，自身难保，也就不要再口出狂言，危言耸听，你应该好生反省，不然，皇上听到你这个危言，说不定马上就会将你处死在天牢之中。

    左倧冷道：作为臣子，不能为皇上指出危机，那有什么脸面领取皇上的俸禄。

    他不理会狱长，对离晓说道：覃力指明要在擂台上娶你，那应该对你相当看好，你的话，他肯定会听取一二。你现在去和他好好谈谈，平息他的怒火，不然，我皇朝危矣。

    离晓说道：我巴不得父皇现在派人去杀死覃力呢，我不可能去求他的。丞相叔叔，你糊涂了。

    她转身离开。

    左倧喊一声，结果见离晓离去得更加快，他就颓然坐地，说道：皇朝将倾……

    ……

    龙门客栈。

    此时，一队清一色黑衣套装的卫士团团将客栈包围起来。

    为首的一个，则是一个不高不矮的中年人，一头白发，鹰钩鼻。他盯着覃力说道：吾乃六扇门刘一刀，你已经触犯了我食月皇朝的律法，罪该处斩。我奉劝你不要抵抗，不然，你只会死得更加难看，还会连累你家人。

    覃力就说道：听你这口气，也是要来杀我？

    刘一刀说道：因为你犯了死罪，不光我们要杀你，甚至所有的皇朝子民，都有权利和义务来铲除你。

    覃力说道：我看你这个人权欲昏心，你一个人，都能代表别人的意志了。听说你们六扇门干的就是威逼恐吓，暗中做不少见不得人的事。别人奈何不得你们，现在你送上门，我正好将你们也给铲除了。

    大胆！看看谁先杀谁！

    刘一刀手一挥，他面前的虚空，就出现在一个个枪口，直接对着覃力喷出飞刀。

    飞刀看起来只有一把，但很快地就分裂，变成成千上万把，如一张牛毛毡，覆盖向覃力。

    叮叮！

    在覃力面前，出现一个金黄色的护罩，挡下所有的飞刀。

    他伸手，摄来一把，然后一弹，飞刀就反射向刘一刀。

    好快！

    刘一刀只觉得身体被什么击中，强大的冲力，震得他都后退好几步。他一看手腕，上面的守护神珠，已经崩裂。

    该死，这个混蛋，竟然让我的神珠都破了。

    刘一刀心头顿时掠过一团乌云，他之前因为有这神珠，能给他挡下最强大的攻击。这粒珠子，也真替他挡过不好八次的必死攻击，都安然无恙，现在却被毁坏了。

    以后没有了这护身神珠，那些乱臣贼子必定不会放过暗杀我的机会，该死的！

    刘一刀震撼恼怒地看着覃力，他想到了以后的事，可他漏算了，他那里还有以后。

    那边的覃力，将地上的飞刀全部摄起，瞄准了刘一刀。

    糟糕，快撤！

    刘一刀看到那些飞刀，缝纫刀尖上的寒光闪动，这让他感觉到了前所未有的巨大危机。

    头皮越看越发麻，他就管不了那么多，直接飞身倒退。

    不过，他迟了。

    在空中，他感觉到身体仿佛被什么打中一样，就好像进入了沙尘暴中，风沙扑面缠身，然后陷入一团黑暗之中。

    他出窍的魂魄，还能看到他的肉身是被无数把飞刀洞穿身体……

    他的魂魄，也被虚空出现在的一道裂缝吸进去，毫无半点逃跑的可能。

    六扇门，全军覆没！

    覃力让鲁胖打扫战场，他就回到客栈中。

    ……

    皇朝殿堂。

    皇帝接到情报，是刘一刀全军覆没的消息，他龙颜大怒，气得浑身发抖，他冷道：这个覃力，杀了薛麟，还杀了刘一刀，他真是丝毫不将朕放在眼里。他扫一眼下面的大臣，又说道：你们谁领命，钱去击杀这个狂妄之徒呢？

    下面大臣，一片沉默，因为薛麟和刘一刀都不是覃力的对手，那他们的实力，也未必高到什么地方，也是没有把握去杀死覃力的。

    沉默了些许，就有一个大臣站出来，他说道：薛麟将军，刘侯爷都不是覃力的对手，那说明我们不能单一力敌，而要动用非常手段。陛下，请建议，使用食月大炮，将之直接摧毁成渣。

    就有另外一个大臣说道：食月大炮，威力惊人，打出一炮，那一条街，方圆百里，都要化为废墟。而且，在帝都内开炮，会不会引起地穴换位，我食月皇朝气数……

    先前那个大臣说道：陛下，若此覃力不除，我们皇朝的颜面何存？大炮造成的伤害，数日之内，就可重建恢复，但皇朝威望，却需要长久的积累，不用破坏和亵渎。

    别的大臣觉得有道理，也就纷纷出言，表示赞同使用食月大炮。

    皇帝见众人都同意，他内心也有此意，就说道：传令下去，准备食月火炮，攻击覃力。

    