
    娘，你怎么了？

    春儿担忧不已，忙去给端水。

    覃力说道：你娘被刚才那人打晕了。不过，她要紧的，还是后背的伤。

    覃力将妇人翻过来，解除包扎布条，现还在流血。

    他说道：你差点害死你娘。你拿这些布条，脏兮兮，会感染伤口。

    他出手，用手摸过那些伤口。

    春儿看着母亲的伤口以肉眼可见的度愈合，就跟没有被打过一样，她就震惊得眼珠子都要掉下来。

    她问覃力：你是神仙吗？你是苹果神仙？

    我叫覃力，算是神仙吧。

    覃力说道，他已经探查得知，这一片虽然是第四暗界，但却是凡人的世界，还是农奴世界。

    面前的两女，就是农奴。

    第四暗界非常巨大，能容纳修真者，也能容纳凡人。

    修真者在暗界中心，而凡人则生活在暗界边缘。介于修真者的强大，所以不排斥有修真者也创建了领地，奴役凡人。

    春儿说道：我以后就叫做覃力哥哥吧。

    覃力见她机灵，也就说道：你喜欢怎么叫都行。

    床上的妇人醒来，对覃力千恩万谢。

    她说道：恩人，我们是农奴，所以没有好东西招待你，真是……

    我知道，我曾经也是农民出身，所以，你不用跟我客气。

    覃力则坦荡地说，这条件虽然简陋，但他却感觉到有股亲切感。

    覃力哥哥，你不要急着走，我洗个脸，我就出来，我有好多问题要问你。

    春儿快出去，打水洗脸。

    覃力和妇人来到客厅，他让妇人介绍一下这里的情况。

    妇人自然知道什么就说什么。

    不一会，春儿到来，她的脸蛋焕然一新，非常娇美。

    覃力就对妇人点头，说道:看来你为了保全你女儿，你用了很多方法。你是一个了不起的……了不起的女人。

    妇人说道：春儿大小就漂亮，而我们这些人，太漂亮的话，未必是好事。

    春儿说道：其实我娘也漂亮。

    贫嘴。

    妇人白春儿一眼，怎么能当着一个男人揭穿自己的呢。

    春儿打个呵欠，然后就靠在妇人的怀里，睡着了。

    妇人将春儿带到床上，然后出来，见到覃力盯着自己，仿佛能看到自己的内心，她就有一种莫名紧张。

    覃力说道：春儿不是你的女儿吧。

    妇人说道：春儿当然是我的女儿。

    覃力说道：你别误会，我不是来抢你的女儿。我只是觉得春儿的天赋很好，她是一粒明珠，将来肯定要光。

    妇人就噗通跪在覃力面前，说道：恩人，请你带走春儿，教导她成长。

    覃力让妇人起来，说道：春儿是不是有特别的来历？

    妇人就说道：十年前，我在山上砍柴，天上就飞来一个女人，很漂亮，她交给我一个女婴，然后就飞走了。这个女婴，就是春儿。

    原来如此，那你们以后就跟着我。

    覃力意念一动，将这两女收进神国之中。

    噗噗~

    外面一阵脚步声，之前那个被打的壮丁，去而复返，还带了数个同样强壮的人。

    他们一间屋，就将覃力围住。

    那壮丁抱着残手，指着覃力说道：就是这小子打的我，你们给我摁住他，我要爆他菊花。

    嘿嘿，你们胆子不小啊！

    覃力意念一动，一股强力，将这些震飞出去。

    砰砰！

    灯火通明的庄园主厅，这些壮丁纷纷飞滚下来。

    庄园中正在宴客，这些壮丁被人打飞进来，立时间就扫了众人的兴致。

    庄主巴依哒哒很生气，抓住一个人壮丁，问：你们干什么？

    那壮丁想要说话，见到覃力也跟着来到厅门口，他就用手指着，说道：是他。

    巴依哒哒就起来，恼怒地盯着覃力，说道：你是谁？

    呼！

    巴依哒哒的身子，就突然悬浮起来，然后猛地前蹿，像蟾蜍一样趴在覃力的跟前。

    覃力说道：你就是个那个万恶不赦的大地主？

    巴依哒哒说道：我是地主，但是不是万恶不着的人，我没做任何坏事，我是善良的人。

    嘿嘿，你善良不善良，让大家说了算。

    覃力一拂袖，将巴依哒哒扔出去。

    呼！

    一道飞镖射来，覃力接住，现一个长的漂亮年轻女人冲过来，他将那个飞镖反弹。

    噗的一声，飞镖射穿那女人的肩膀，将女人反震倒地。

    女人受伤，并不致命，只是失去了战斗力。

    覃力进来，看到里面宴席上大鱼大肉，各种佳肴，酒和饮料俱全，非常奢侈。

    他就说道：干活的人只有两张大饼，还是糟糠大饼，你们吃的是他们的肉，喝的是他们的血。这太不公平了。

    地上那女人说道：他们生下来就是奴隶，有活干，吃大饼，是他们与生俱来的本事。

    与生俱来的本事？你看得真透彻。你是谁？

    覃力看着说话的女人，那眼中一片理所当然的神色，他就知道，有一种观念，在这个世界，已经根深蒂固了。

    女人说道：我是这个庄主的女儿，我叫巴依惜情。

    覃力问：你觉得出生好，不干活也有饭吃？

    巴依惜情说道：当然。

    好极，那从现在开始，我就看看你，不干活，你还能不能吃到饭。

    覃力嘴角一扯，就将女人转移进入神国。

    放开大小姐。

    那个中老年人一刀砍向覃力。

    你这个人，狐假虎威，欺辱霸道，该死！

    覃力抓住那刀尖，折断，然后直接反弹，当场射穿那人的脑袋。

    他再看在场被的人，吓得所有人都颤颤惊惊。

    一个大腹便便华服中年人站起来，说道：那个……我不是这个庄园的人，我是来做客的，你和巴依的恩怨，跟我没有关系，我就这告辞。

    覃力问：你叫什么名字？

    那华服中年人说道：加列侬，我是加列城堡的人。

    好极，我回头再去你哪里看看，若是还有不平等的现象，我再收拾你。

    我的城堡，处处公平融洽，不存在不公平。我先走了。

    加列侬说毕，也就赶紧离开。

    出了庄园，他上了马车，让马夫赶紧离开。他心里骂娘，巴依混球，你得罪的人是谁呢，这么凶猛。不行不行，他说要到我的城堡中去，万一他真来了，我岂不是也要和巴依一样，任他欺负。

    哼，我现在就回去布置，等你过来，我就杀死你！

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.

    