
    这是什么时候了？

    夜凌不解，她和覃力昨晚在路边的草地一战，在极度愉快之中，感受到一闪即逝的世界，然后醒来就这样了。

    覃力问：满足了吗？

    夜凌摇摇头，却又点头，赶紧说道：我能得到覃帝的宠幸，已经很满足了，真的满足。我也感应到了一个特别的世界，那是你说的力量吗？

    覃力说道：我说的力量，叫众生之力。你既然能感悟，那你也有可能领悟这种力量。冲现在开始，你就在这里安生感悟。

    他在滕家庄边建造了一个房子，让夜凌入住。

    感受到风莜的召唤，覃力也就现身客栈。

    他见到风莜的时候，发现她的气息，变得雄浑不少，就说道：看来这数天过去，你的修为，又长进不少啊。

    覃力为了让夜凌参悟，所以将当时滕家庄的时间，调整变得缓慢，真实的时间，则已经过去数天。

    风莜看到覃力并没有长进，不过，她其实也没有完全看清楚，就说道：你的修为，依旧是扑朔迷离，应该还在我之上。

    覃力说道：暂时而已，等你实现你的宏愿，那你就能成为天地之间最强的存在，甚至超越天地。

    风莜说道：你也有超越天地的潜力。既然我们最终目标都相似，那合作更加亲密无间才对。

    覃力说道：没错，我们更加亲密才对。那接下来，你还有什么计划？

    风莜意念一动，引出那个地图，指了上面的一个点。

    她说道：这是潜伏过来的一头界兽之王，叫呼延埒，他的身份是平米商行的大掌柜，最强力量是防御，拥有一个盔甲，万兵莫开。

    覃力看着呼延埒的资料，已经有了办法，但他问：那按照你的意思，如何行动？

    你去城东的这个地方等我，我将他引过去。

    风莜指点一个地方，然后也就消失。

    覃力也是随之遁走。

    城东。

    覃力停留的地方，是一处废弃的陵墓，规模非常大，可见墓主生前非常富有甚至显赫。不过，现在这墓被盗取一空，里面一片狼藉，一举枯骨被丢弃在角落，尸骸分为数个部分，可见是生不带来，死不带去。

    他藏匿身形，静候风莜的到来。

    一个时辰左右，有波动传来，是风莜。

    不过，此时的风莜，衣衫褴褛，身上的绸缎，被撕成布条，也是看看遮住性感部位。

    她进入墓室，退到墙壁，然后慌忙寻找机关。

    入口处，走来脚步声，然后出现一个中年人，他盯着风莜，说道：小兽后，不要跑了，你尽然被我发现，那就乖乖从了我，这样，我成为帝兽，然后就册封你为万古之后，你和我将会成为亘古存在，岂不美哉。

    风莜拿起一块石头，丢砸过去，说道:呼延埒，你不要过来。

    小兽后，你应该知道我的力量过人之处是什么，你这样是伤不到我的。

    呼延埒大笑，然后一把扯下衣服，将露出雄壮的身躯。

    他甚至在搓动老二，让老二雄发起来，不过，却久久不得行。

    糟糕了，昨晚纵欲过度，现在没活力了。

    他就封锁出去，走在墓室中，反而不急了，说道：现在这里，只有我们两个，你不从我，又指望谁来救你呢？

    风莜心里也急，她完全感应不到覃力的存在，她心忖，莫非那家伙没过来吗？

    她已经以身做饵，将呼延埒吸引过来了啊。

    慢慢地，呼延埒看着风莜褴褛的衣服，若隐若现的春光，让他有了刺激，老二渐渐抬头，他就哈哈大笑，然后走向风莜。

    不过，这时候，地上彭的出现一张网，将呼延埒当做一头野猪一样，兜起来。

    呼延埒挣扎，可这张网非常特殊，让他无法挣脱。他擅长的是防御，可这张不攻击他，他反而使不出长处。

    风莜大喜，心忖，覃力那家伙终于还是出手了。

    可就在这时候，风莜感觉到无比危险，她的身体猛地爆发出骨刺，插入墙壁。

    哪里，血水四射。

    糟糕，这里还有一头界兽之王！

    风莜看到墙壁在蠕动，她就慌了。

    呼延埒猛地眉头冒出汗珠，他对风莜说道：你快逃，这是猪王兽的墓冢，原来那家伙没死，等着你进来的。

    猪王兽？

    风莜大惊，那头猪王兽的能力，是吞噬和融化一切。

    她看到骨刺也开始变软，说明是在被熔化了。

    墙壁冒出来的血水停止，地上的血渣，开始成为一个人，老年人。

    他说道：你们两个，都已经在我的胃中了，就不要想着逃了。

    呼延埒和风莜吃惊，因为这就是可怕的猪王兽。

    猪王兽盯着风莜，说道：小兽后，这没想到，你竟然送上门，真是天助我也。哈哈！

    风莜问：你什么在这里的，我怎么没有发现？

    猪王兽说道：你昨晚过来布置的时候，我就想现身，不过，当我听到你要将这里当做陷阱的时候，我就将计就计了。

    风莜皱眉，可想到什么，问道：我的朋友是不是来过？

    猪王兽说道：什么朋友？我怎么不知道，你有朋友要过来？

    风莜眼中精光一闪，也就镇定下来，说道：猪，你要死了！

    我要死了，哈哈，我真的要死了吗？那你来杀我啊。

    猪王兽大笑，又说道，小兽后，你不要诈我了，你已经是我的了，等我融化了这个乌龟壳，我就去占有你。

    风莜很镇定，说道：随便你！反正，你是要死的。

    猪王一口血水吐向吊在空中的呼延埒，顿时间，呼延埒的皮肤，就开始溃烂。

    呼延埒惨叫不已，说道：猪王，你不要杀我，我愿意做你的奴仆，你不要杀我！

    我不需要你做我的奴仆，留着你，只会让你惦记我的小兽后。

    猪王兽又连续吐好几口血水，将呼延埒彻底融化。

    咣当一声，呼延埒消融过后，虚空中就调出来一个玄武神壳。

    猪王接住，说道：这呼延埒就是靠着万一，才有万兵不破的神威，现在，这神威归我所有了。

    他掂量掂量，就扔到一边。

    神壳，渐渐融入墙壁。

    到你了！

    猪王也开始脱衣服，走向风莜。

    的确，到你了！

    风莜一点不慌张，尤其是看到墙壁处开始冒出清水，她就知道，是覃力那家伙出手了。

    