
    周围的人，纷纷卧倒，僵直，然后全部消失。

    整个镇子，包括滕家庄，全部消失。

    既然夜凌已经现身，那覃力也不再隐藏，他施展神国力量，将这个镇子给吞进去了。

    整个镇子的人，都将会受他意志的影响。

    夜凌本尊也传过来，盯着覃力，说道：原来你躲在这里，可真是够让人寻找的。

    覃力说道：众生艰辛。夜凌，看来你的神国，并不是一片乐土啊。当你自己的神国，都不能变成一块乐土，那说明，你内心多有污点。

    夜凌说道：我的神国，还轮不到你来指手画脚。

    她意念一动，神国的力量，开始挤压覃力。

    不过，覃力却完全无视这些力量，而是凌空走向夜凌。

    夜凌见攻击对覃力无效，就非常震惊，问：你……你在我的神国中，你到底做了什么手脚？

    覃力说道：其实，我什么都没有做，只是你，没有发现神国真正的力量而已。

    夜凌说道：不可能，我的神国就是我铸造的，我就是最强的力量，不可能还有力量比我更强了。你……你肯定做了什么手脚！

    信不信由你！

    覃力身形直接消失。

    离开我的神国了？

    夜凌感应到覃力到了夜城外面，她也掠出去。看到城主府上，覃力朝下纵身一跃，就融入下面街市之中，她在揉揉眼，已经看不出覃力。

    覃力，就仿佛递水如大海，完全融合，所以无迹可寻。

    夜凌暗惊，这男人竟然如此厉害，能够化凡到这个程度。

    她马上发出警报，让全城戒备。

    她回到城主府，调出沙盘，发现覃力的军队已经向孽州进击，而完全没有攻击夜城的意思。

    她怎么不攻打我的夜城了？

    夜凌寻思，在房间中踱步，忽的，她眉头一跳，来到沙盘前观看，她的城池，已经成为覃力军队的眼色，绿色。

    这说明，我的城池，实际上已经是覃力的了。

    这……怎么可能，我的城池还完整无缺呢？他没破城，就得到了我的城池？

    夜凌滴血入沙盘，结果也是一样。

    他一定做了什么手脚！一定是的！

    她马上又得到一个符篆，覃力到了孽州。

    这么快？他刚从我这里离开，就到了十万八千里之远的孽州？他是怎么做到的？

    我也要去孽州！

    夜凌安排好城防，也就遁走。

    在孽州，覃力确实已经入住，依旧是城中的大客栈，包了一个楼层。

    孽州，要比他遇到的任何一个城池都要强大。

    他稍微一感应，就发现百里之内，至少有五十个界兽之王化形的人。

    这些界兽之王，应该是为了那个三生兽魂的女人而来，希望和她结合的吧。

    和三生兽魂的界兽女结合，不仅能让对方升级为兽母，而自身也有可能进阶，成为新的界兽之帝。

    他也感应到，那个三生兽魂的女人也不是泛泛之辈，就蛰伏在孽州的权力中心，皇城皇宫之中。

    不一会，房间中波动传来，就出现一个貌美女人，是上次离开的老兽母。

    她给覃力下跪问安，说道：覃帝到来，老身没能远迎，请赎罪。

    覃力让她起来，说道：说说三生兽魂那女人在做什么。

    老兽母说道：她现在闭关，想要冲刺三元归一，一旦成功，她本身就是一只脚踏进了兽帝门槛。

    覃力哦的一声，说道：既然如此重大的事，难道没有人来抢夺？

    老兽母说道：有。包括第九天的老兽帝，也暗中派出了强者。他们都蛰伏起来，就等着三元归一出现异象，他们就会出手。

    哦，原来这里暗涌流动啊。

    覃力看着窗户之外，隐隐地，隐隐地，就有无数苍生之力朝他身体中涌进去。

    他的肉身，在自发地吸收众生之力。

    老兽母看到覃力的身体有一种特别的力量包围，那种力量，纯粹强大，让人心折。她心忖，这覃帝应该又有突破了！他这么强大的人，若是稍微突破，触摸到的天道，不是我等能够想象的。我等只有努力在覃帝身边修炼，才能得到他的指点。

    她如此想着，看向覃力的眼神，就多了一份敬畏。

    她推送出一个能量真源，呈送给覃力，说道：覃帝，这是老身了解到的入城强者。

    覃力接收，交代她几句，就让她离开。

    ……

    下面客栈中一阵躁动，有人大喊：卖女人喽，有谁想要的，就过来看看。你若是没兴趣，看看也不会让你有损失。

    这个吆喝的人，是一个虬髯大汉，足有两米半高。声音洪亮，透着一股威压。

    他吆喝着，还是吸引了不少人到来。

    而在他旁边，有一个女人，逢头垢面，衣衫破烂，堪堪遮住几处要点，手脚都有锁链，脖子上也有套圈，就是被摆上货架的物品。

    围观过来的人，就有人说道：大哥，你这女人，恐怕都是被你玩腻了吧。还这么脏兮兮，都没有我家的宠物干净。你这种女人，送给我都不要啊。

    虬髯大汉一瞪眼，说道：我说这个兄弟，你是存心拆我台啊。你家的宠物是啥？是你怀里的那条狗吗？你能****？

    那人说道：当然不能，它是公的。

    虬髯大汉说道：那不就行了。我要买的女人，却是母，能干哟。

    下面围观的人，顿时发出一阵哄笑，个中意思，不言而喻。

    虬髯大干撩起女人的头发，让她的脸露出来一些，他就说道：你看看，这张脸虽然脏了点，可却是万中无一的美人脸。你们谁买回去了，稍作打扮，定然是一个大美女啊。

    下面的人纷纷点头。

    马上就有人问：那你要买多少钱？

    虬髯大汉说道：五万。

    下面就有人哄道：五万，这样一个女人，被你玩腻了，你还能卖五万。你真不如去抢。

    虬髯大汉马上怼那人，说道：你是眼瞎啊。这女人是处子之身。老子没玩过好不好？

    他心忖，不是老子不想玩，而是老子玩不了啊。

    一听到处子，下面众人眼中的神采，又一次亮起来。

    于是，就有人喊价：我出五万，没给我。

    我出十万，让她洗干净，然后送到我的房间中来。

    一袋钱就飞向大汉，出手的是一个干瘦老年人。

    