
    随后，覃力给覃雄一些钱，让大哥去镇上取取回拖拉机，再买一些家具，布置一下老屋，让老屋更像一个家的样子。

    他就和秦梅搭个便车，来到了县城的。

    秦梅就让覃力先去买手机，可覃力却不听她的，而且直接去车行，她也只得跟过去。

    进入车行，覃力因为和秦梅看着穿着都很随便，而覃力那时候刚从部队回来，晒得够黑。

    覃力逆转时空回去，他的鸿蒙力量，还是压缩在身体中，并没有完全重塑成为鸿蒙之体，而是保留十八岁的小伙身躯。

    嗨，看看可以，别乱摸乱碰！那上百万的现车，你刮花了，你赔得起吗？！

    车行老板刚开门，就见到两个青年男女过来，一看就是农村出来的。他看覃力就是那种没钱，却爱带着女友到处瞎逛，要靠他车行里面的宝马豪车拍照，好哄女孩子开心。

    秦梅低声对覃力说道：臭混蛋，让我跟着你，我的脸都让你丢进了。

    覃力说道：这有什么好丢脸的，你告诉他，我们是来买车的。

    秦梅说道：这么丢脸的事，你自己去说。

    她认定覃力没钱了。

    覃力就对那车行老板说道：你给我马子冲一杯咖啡，让她高兴了，我就在你这里买辆车。

    车行老板冷笑，说道：臭小子，你的架子倒是挺大，穷光蛋一枚，口气……

    等等，小兄弟，你等等，我这就给你女朋友冲咖啡。

    车行老板马上去到秦梅身边，说道：小姐，请到里面来。不知道小姐喜欢什么口味的咖啡，牛奶味，还是原味？

    秦梅不解。

    车行老板说道：小姐，刚才是我狗眼看人，没想到你男朋友是那么低调的有钱人，哈哈，你们大人有大量，不要跟我一般见识。今天提现车的，都是九折优惠。

    秦梅还是想问，却见覃力已经打开了那辆宝马车，再看里面的配置了。

    她就过去，问：你真要买这辆车？

    覃力反问：你会开吗？你会开的话，我就给你买一辆。

    秦梅噗的一声，说道：你真会吹牛，张口就来！

    覃力反问：你到底会不会啊。

    秦梅说道：当然会啊。

    覃力回头乜她一眼，然后站起来，张望一下，招手让秦梅跟上。

    来到一款红色沃尔沃，他就问秦梅：这个比较适合你，喜欢吗？

    秦梅反问：我喜欢，那就送给我？

    覃力说道：当然了，你喜欢，我自然就送给你。不过，我有一个条件，你要做撇掉你那个什么龙哥，然后做我的女人。

    秦梅心忖，这货吹牛真不上税。她就说道：你要是给我这车子，我就跟你！就怕你没这么多钱！

    就这么说定了，你是我的女人了，我先盖个章！

    覃力将秦梅搂入怀里，轻轻地而又快速亲了她的额头一口。

    秦梅愣然，然后陡然盛怒，想要揍覃力，因为她觉得覃力就是占她这个便宜。

    可当她看到覃力拿出一个金卡，递给车行老板，那老板点头哈腰，她就突然有一种感觉，这混蛋，不会说的是真的。

    她还真就听到覃力的话了。

    那辆，和那辆，我都要了，直接提现车。那辆入我的名下，那沃尔沃，入我女人名下，你现在去给我们办牌。最快什么时候能办下来？

    我在交通局里面有人，一个小时足可以办下来。哦，你喜欢什么好吗？

    你给我弄县城零零一的号，我女人……你去咨询一下她的意见，你也给她一个参考。

    喂，秦梅，你过来啊，你愣着干啥。

    秦梅听到覃力的话，她就暗暗拧一下自己，感觉到痛楚。

    跟着覃力进入车行休息区，坐在里面松软的沙发上，面前还有热气腾腾，透着芳香的咖啡，身边老板在刷卡，覃力在签字，然后两把钥匙就分别递到她面前。

    老板拿走了两人的身份证，然后去办牌。

    这一切，似乎都是在做梦，一个美好的梦。

    覃力在秦梅面前摆摆手，问：别愣神了，现在开始，你是我的女朋友了。

    秦梅才反应过来，认真地盯着覃力，问：你到底是什么人？

    男人啊。

    覃力笑，喝了小口咖啡，然后认真地看着秦梅。

    秦梅问：我知道你是男人。我是问，你看上我什么地方了，你竟然送车给我？你了解我吗？反而要给我车。再说，我也不了解你。

    覃力说道：我很了解你。将来，你会和我天长地久。

    秦梅哑然，伸手过来摸一下覃力的额头，问道：是你发烧了，还是我发烧了，不是你乱说话，就是我听迷糊了。

    覃力用力一搂，将她揽入怀里，问：你到现在还不相信吗？你还想要我怎么证明？我们去开房？

    鬼才跟你开房。我又不了解你……

    秦梅羞羞的，脸色红得够呛，心跳得快得很。

    咳咳！

    此时，一个普通长相的女人从外面进来，见到覃力和秦梅那个暧昧姿势，她就冷道：大清早，你们别在这里胡搞，想要搞，就到边上开个房。

    你快放开我啦。

    秦梅从覃力身上下来，打了覃力一巴掌，都怪他。

    覃力倒是没啥，对哪里女人说道：我在你这里买了两辆车，你看，两辆宝马，够你们吃一年的了。你态度应该好一些啊，说不定，我下次还过来买呢。

    秦梅就问：你认识她？

    她的老板娘。

    覃力说道，将面前的订单回执挥动一下，让那女人过来看。

    那女人观看过来，态度陡然来了一百八十度的转变，她连忙去换了两杯新咖啡，还上两杯新茶，然后看看秦梅羞红的脸色，她就称赞一下秦梅的美丽，然后对覃力说道：大兄弟，我……我马上出去，不打搅你们，一个小时后，我再回来，咯咯！

    很明显，她是要给覃力创造和秦梅的二人世界。她知道，覃力这些有钱的小年轻，就是随时随地想干就干。刚才，她要是没进来，两人说不定，就干上了呢。

    覃力见秦梅那样子，还不到干的时候，他就对女老板说道：我这两个车钥匙，就压你这里。等你们上好牌之后，我再过来取。你们有没有现成的车，我带我女人去兜兜风。

    有，有，我的是奔驰，你要是不嫌弃，就先去开着。

    女老板赶紧将钥匙递上来，很讨好覃力。

    【希（公众号）望（阅文月下火）大家多多支持】

    