
    轰！

    那个叫覃力的，给老子滚下来！

    一声暴喝，从龙门客栈的大堂震荡开来，足以让客栈中的每个人都能听到。

    覃力，你这个缩头乌龟，想要取公主，那就先过我这一关，你下来啊，缩头乌龟！

    那是一个青年壮小伙，身体就跟一座小山一样，非常魁梧。

    覃力在房间中听到了呼喊辱骂，他轻哼一声，身形一动，就到了大堂。

    站在那壮小伙面前，他的个头就明显地比对方矮一截。

    还是跪着跟我说话吧。

    覃力脚下倾荡，一股力量彪射出去，打在壮小伙的膝盖上，后者就普通地跪下去。

    你……

    壮小伙脸色憋得通红，想起来，却发现肩膀上被覃力无形的大手摁住，根本起不来。

    覃力手上传来滔天巨力，都能将他压扁。

    覃力说道：看来，你的嘴巴比你的实力要大很多，你若是给我做事，我就不废你，否则，嘿嘿。

    这壮小伙大声一嚷，相当当众辱骂他，那就必须给一点惩戒，否则帝威何在。

    其中，当覃力出现，还出手镇压这个壮小伙，众人已经知道覃力的厉害，无人再将覃力以为缩头乌龟，反而觉得是壮小伙是个鲁莽小子，要遭殃了。

    壮小伙心中震撼，说道：我是太上山的人，你这样羞辱我，我山门不会放过你。

    太上山？嘿嘿~

    覃力另外一手点在壮小伙的额头上，刺探了对方的魂魄，将对方的记忆和阅历，全部复制，吸收。

    太上山，不过是小门派而已，不足挂齿。鲁胖，我饶你不死，你就给是做事。若是不尽职尽责，我再杀你！

    覃力淡淡地说道，同时给对方灌注力量，拔高对方的修为。

    鲁胖无法抗拒，他接受覃力的恩赐，越是提高了实力，才越觉得覃力的强大，最终心甘情愿地低头。

    恭送覃力上楼，鲁胖就到龙门客栈看门。

    这时候，客栈掌柜出来，对鲁胖说道：去去，这我开门做生意，你这奴才狗，不要挡我门路。

    鲁胖一抓掌柜的衣领，将之直接提起来，说道：从现在起，这客栈就是覃主的，你马上滚，让里面的住客也马上滚，半柱香之后，我若是发现还有人在里面打搅覃帝的清净，我就杀死谁！滚！

    鲁胖一甩手，将掌柜扔出去。

    掌柜不敢爬起来，指着鲁胖大声骂道：你这疯狗，你疯了，你这是明抢，你个走狗。

    鲁胖不说话，上前就是一脚踹出，将掌柜当作皮球，直接提出百丈之外。

    他没有用强力，所以掌柜横飞出去之后，倒地只是瘸了一条腿，加上一些外伤，并没有致命。

    掌柜爬将起来，然后瘸着腿离开。

    龙门客栈的店小二见状，吓得腿都软了，他就赶紧上去拍门，让别的住客离开。

    那些住客自然不是鲁胖的对手，心中对鲁胖非常憎恨，但没有出面，于是也就相继离开。

    过了不过会，那掌柜去而复归，还带回来了一批衙门的人。他指着鲁胖说道：你就是这个人打了我，还抢了我的客栈。

    衙门头头盯着鲁胖说道：你跟我们回去衙门一趟。

    掌柜说道：还有里面的覃力，让他滚出来给我赔偿，还要给我道歉，不能放过他。

    敬酒不吃吃罚酒！哼！

    鲁胖哼一声，然后一脚踹飞掌柜，这次他下了重脚，掌柜直接就重伤昏死过去。

    大胆，竟然当着我的行凶，还有王法吗？来人，将他抓起来！

    衙门头头脸色难看，出手去抓鲁胖。

    不过，这时候鲁胖好像得到了覃力的胆魄，已经天不怕地不怕，他再出脚，将衙门头头的人，直接踢飞出去，送对方一个昏死的现场。

    街道上的人纷纷侧目，围观。

    这人是太上山的鲁胖吧，他怎么将衙门的人给打了呢。

    听说他现在是覃力的奴仆了，那肯定是覃力的意思。

    这个覃力是谁?

    你去看看皇榜比武招亲榜旁边，都有一张附榜，那上面的人就是覃力了。

    哦，原来是嚣张到已经宣称是公主丈夫的人啊，怪之不得。

    在皇城闹事，肯定会引起禁军的注意，禁军中的豹子头，肯定会将这个覃力当作眼中钉，嘿嘿，这下有热闹看了。

    ……

    笃~

    一阵马蹄踏地的声音，就有一批快马过来，上面骑着一个青年，背负长枪，他在龙门客栈门前停住，然后对鲁胖说道：覃力可在里面？

    鲁胖说道：主人就在这里，你想要作甚？

    那青年说道：覃力真以为自己就是驸马，敢在皇榜面前贴附榜，我现在就过来，找他比划比划，让他知道做人不要太嚣张。

    原来你是来挑战主人的，先过我这一关吧。

    鲁胖一步冲出，一掌拍在马匹上。

    整匹马，就被打飞出去，在空中惨叫一声，落地的时候，已经是一摊碎肉。

    哼，你敢！

    青年出枪，直接就刺向鲁胖。

    鲁胖，这是你的兵器！不敬者，杀无赦！

    覃力的声音过后，在鲁胖面前，出现一个小盾牌，还有一把开山斧子。

    鲁胖抓起斧头，直接劈向青年。

    青年见斧头奔命门而来，他若是不避开，就要被劈中，当然，劈中之后，那他就要死了。

    他收枪，后退。

    鲁胖左手肘带上盾牌，右手持斧，极快让斧头盾牌认主，他就感觉到，这对武器，斧头无坚不摧，盾牌更是坚固无比。

    而且，虚空中再出现一个玉片，贴在他的身上，衍伸开来，就是一个战甲，自带头盔和战靴，和他手上斧盾形成套装。

    他猛地感觉到，自身的实力，再次等到提升。

    他盯着青年，说道：放下武器，马上下跪求饶，否则，我必斩你。

    青年看到鲁胖有了盔甲，气息也变得更强，他就感到了凝重，但依旧挺枪，说道：一条守门狗而已，以为换了个马甲，就真以为是百兽之王。你再我面前，穿得再华丽，也是不堪一击！

    青年刺枪出去，戳袭鲁胖。

    哼，来得好，这次就拿你来祭练我的斧头！

    鲁胖毫无畏惧，左手护盾，右手举起斧头，直接就劈向青年。

    一招过后，青年长枪被砍断，人也被拦腰砍为两截……

    