
    云烟在外面等了不到半柱香，就见到母亲婉媚出来，她问：这么快就看好了。

    婉媚眼中有着慌乱，但是却掩饰极好，她说道：三少爷很厉害，已经给我解决问题了，我们回去吧。

    这时候，覃力站在门口，说道：烟儿，你别急着回去，我们再谈谈。

    云烟就看向婉媚，征求婉媚的意见。

    婉媚和覃力对峙一眼，很快就败下来，对云烟说道：既然三少爷说了，那你就留下来，带他好好游玩一下。

    云烟自然高兴地答应，因为这也有另外一层意思，母亲公开默认她和覃力的事了。

    她进入房间后，高兴得又进入覃力的怀里，给他倒茶，喂着他喝。

    片刻过后，外面的街道传来一阵马蹄声，还有重重的脚步声。

    覃力眉头一挑，心忖，这些人还是过来了。

    外面，布满了不少的黑衣人，大夫人娘家的人。

    给我冲上去，杀了滕青那个混蛋！一定要将他剁碎了喂狗。

    黑衣人中，有一个头发半百的老人，他咬牙切齿地盯着客栈，特别是覃力所在的房间。

    客栈中很少住客，所以黑衣人们直奔上面覃力所在的楼层，尔后，踢门进去，朝着覃力就砍杀过去。

    云烟害怕，紧紧地缩在覃力的身后。

    覃力一脚踢出，将扑过来的黑衣人直接踢得倒飞。

    俺黑衣人撞出去，连带着撞晕两个同伴。

    覃力来到走廊，发现下面不断有黑衣打手冲上来，他就没有急着冲下去，而是回到房间中。

    打开窗户，他就看到下面不少人拿着弓箭，正瞄准着他呢。

    看来，这些人是非要杀死我不可啊。

    覃力眼神一寒，抱起吓得脸色苍白的云烟，直接冲破屋梁，上了屋顶。

    烟儿，不要怕，我会保护好你的。

    覃力安慰怀中的女人。

    云烟看到到了屋顶，下不着地的，就有一种眩晕，她值得紧紧抱着覃力。

    他们在屋顶，快放箭，射死他们。

    下面的老人，发现了覃力，就下令弓箭手射击。

    覃力喝道：老东西，我和你无冤无仇，你为什么要我是下杀机？

    老人说道：你杀我儿子，还杀我那么多手下。

    覃力说道：张大麻子是你儿子？他做土匪，就该被我杀死。

    老人说道：老夫说的不是张大麻子！臭小子，你侵吞家族的财产，其罪当诛。

    覃力恍然，说道：哦，原来你们是一伙的。你想要侵吞我庄园的财富，你做梦去吧。

    放箭！

    老人让人马上放箭。

    不过，这些箭，都没有能够射中覃力。

    反而，覃力在屋顶上往下踢瓦砾，能砸伤他们。

    放火烧！

    老人咬牙切齿，盯着覃力，也就让人放火。

    不多会，就升起浓烟。

    老东西，你真是够狠毒的。不过，你今天注定杀不死我的了。

    覃力嘿嘿冷笑，抱着云烟，直接冲跳出去，到了另外的屋顶，再下地。

    他将云烟抱上马，然后快速奔跑。

    到了镇衙门，他让云烟下去，说道：烟儿，你先回家，和你娘待在一起，然后我会来接你的。

    云烟说道：我不要和你分开。你进入我们衙门吧，这里很安全。

    覃力说道：那老东西疯了，肯定不会放过我的。现在你爹带着人下村了，你们衙门也是空城，他若是攻打，我就连累你们了。烟儿，乖，进去吧。

    云烟说道：那你一定要来接我。

    当然，我发誓！

    你保重。

    云烟小跑着进入衙门中。

    覃力回头一看，见到那些黑人又已经追过来了，他也就策马，朝镇外奔去。

    他还说道：老东西，今天你杀不死我，我回去拉起人马，我回头就要将你给杀死，还要放火烧你全家。老东西，你死定了！

    这小混蛋，一定要杀死他！

    老人大怒，指挥人，去追杀覃力。

    覃力一路前行，很快就和回镇的镇长队伍相遇。

    三少爷，你这么慌忙，你跑什么？

    师爷让覃力停下来，然后就问，看覃力奔跑的样子，他感觉到出问题了。

    覃力说道：后面那个老东西疯了，要杀我。你们出现的正好，现在就去将他们抓起来。

    师爷看去，认出那是镇上的首富。

    他就去找镇长商议，说道：三少爷和首富斗起来了，其中，恐怕有我们的机遇。

    镇长问：你意思是……

    师爷说道：一石二鸟。

    镇长问：可有把握？

    师爷说道：九成九。

    镇长就说道：那就干了。

    师爷给心腹使个眼色，组建阵型，去地域首富那些人。

    他们毕竟是官兵，作战正规，所以，一阵冲杀，就将首富那些黑衣人杀得七零八落。

    首富害怕，扭头就要走，却被师爷的心腹赶上来，一刀砍了头颅。

    余下的黑衣人就忙丢了火把，冲入黑夜中，忙夺路而走。

    镇长很高兴，安排两个手下，带着一堆人回镇，去查抄首富家的财富。

    当覃力上来的时候，他也下令将覃力抓起来。

    数把刀，就夹在覃力的脖子上。

    覃力就问：你这是为何？

    镇长就说道：事到如今，大家也说明白话吧。你只要将你爹的财富交出来，那今晚，我就会放了你，否则，我就杀了你。

    覃力说道：我和云烟已经互下聘礼，你怎么……

    师爷这时候就说道：那只是为了稳住你而已。现在，你只有交出财富一条活路。

    覃力说道：你们这样，就不怕被人耻笑吗？

    师爷说道：没人会耻笑，你只能交出宝藏，否则，你就是死。

    覃力哈哈大笑，说道：想必我交出了财富，那你们最后也会给我一个通匪的罪名，然后将我也给杀了。

    师爷冷道：看来，你很聪明。那就将财富交出来。

    覃力招手，对镇长说道：你过来，我只告诉你一个人。

    师爷说道：你少玩花样，否则，我让你死得难看。

    镇长说道：他已经没有什么反抗的余地，玩不出花样。你们不要慌。

    他过去，点着覃力说道：说吧，你藏在什么地方了？

    覃力盯着镇长，尤其的镇长眸子中的夜凌身影，他说道：其实，我的名字，不叫滕青。

    镇长冷道：果然如此，你已经通匪了。交出宝藏。

    覃力说道：我的名字，叫覃力！

    覃力？

    镇长听到这个名字，身躯震动，然后僵直不能动。

    那眸子中的夜凌虚影，顿时膨大，将镇长的身体直接撑裂……

    