
    在大酒店。

    年轻的徐德龙，意气风发，头发用发胶打住，高高立起，就跟一个鸡冠一样，显得出类拔萃。

    他说法大声，中气十足，纷纷和兄弟们对饮，好不豪气。

    他说道：兄弟们，我的码字一会就回来，正点得很，一会，你们都给我整齐点，给我叫声嫂子，晚上我就要当新郎官。

    一个小弟说道：龙哥，我看，一会呢，你就要当新郎官了。

    另外一些小弟附和，甚至都有小弟去开房，让老大随时可上去当新郎官。

    徐德龙闻言，也就得意地大笑。

    一会，他看到门口进来秦梅，也就过去，说道：她来了。哈哈！

    不过，很快，他的眼睛就直了，因为秦梅挽着一个青年的手，那青年高大，比他都不差多少。

    最刺眼的，还是秦梅偎依在那男人的肩膀上，是那么的自然和幸福。

    吗的，这贱人……

    那****的，竟然敢动我的马子，简直是找死！

    徐德龙已经宣判了覃力的死刑。

    他很快就来到秦梅的面前，不过他没有来得及说话，秦梅先说了：德龙，我要做覃力的媳妇，我和你没有关系了，就这样。

    秦梅说毕，转身就走。

    干净利索，好不拖沓！

    吗的，你以为你是谁，一个乡巴村的小****，今天竟然敢背叛我，今天，我就轮了你，然后让你给我接客！

    徐德龙出手去抓秦梅的肩膀，不过，他没有够到对方，却被覃力的手给抓住了。

    嘿嘿，你骂我女人，就是你的不对了。

    覃力手一扬，就将徐德龙摔倒。

    大哥！

    里面的众多兄弟围过来，瞬间就将覃力和秦梅给围住。

    徐德龙爬起来，恼怒说道：打死他！这畜生，竟然敢跟我抢女人。弄死他！

    众人也就一涌而上，挥拳脚踢，招呼覃力。

    噗噗！

    覃力出脚，踢飞一两人，就撞倒一片。

    你先走！

    覃力给秦梅清理出退路，他就挡住扑过来的人，一拳打倒一个。

    秦梅有点害怕，转身就跑。

    覃力拳打脚踢，不用神力，就用他当兵的体力，也能守住。

    老公，我回来了！

    秦梅不知道从什么找来一个扫把，过来就个帮着覃力打人，她一个扫把戳过去，戳中一个混混的眼睛，直接就戳瞎了对方。

    那混混惨叫，倒地。

    秦梅愣住了，忙掉下扫把。

    众人也顿住了。

    世界静止了吗？

    覃力感应一下，九年之后的世界，发生了变化，有几个人是生活，顿然静止了，突然昏迷，然后她们身边发生了变化。

    他们的命运发生变化了？

    覃力再推衍，就发现那几个人是这个被戳瞎眼睛混混的受害者。

    在他没有回来的九年前，这个混混的眼睛没有被戳瞎，还做了很多坏事，就包括欺负和**他人，倒是因他受害的人，生活变得艰辛和曲折。

    可现在这个混混的被戳瞎了眼睛，也就在混混中被淘汰了，后来回到老家种地，被人欺凌，再患病而死。那他就不能去祸害人。

    那几个原本因他受害的人，也就没有遭受曲折，过上顺利的生活。

    覃力推衍之中，世界也发生变化，同时，他也得到一股莫名的力量。

    那是命运的力量。

    秦梅这一戳，让后来的世界发生了变化，让他领悟了掌控命运的力量。

    因为这一个混混交接的人物，也就这几个，所以只影响这几个人，而别的人，倒是没有被影响。

    这命运的力量，原来是这样运行的！

    覃力推演完毕，徐德龙等人也起来，然后被惹怒了，都扑向覃力。

    覃力也不畏惧，冲上去，一拳打晕徐德龙，喝道：你们谁还敢上来！

    那些人是混混，也是欺软怕硬的货，此时见覃力如此强横，他们就怂了。

    今天，我就是你们的老大！你们不服的，今天别想站着出去。

    覃力再喝一声，霸气侧漏。

    那些人自然明白不能站着出去，那就是横着出去，只有死和重伤，才会被抬着出去，也就是横着出去。

    覃力盯着一人，问：你不服？

    那人后退，已经撞到墙根了，说道：我服，我服。大哥！

    覃力说道：那就叫力哥！

    力哥好！

    那人干紧说道。

    别的人被覃力扫到，和覃力的眼神接触，也就纷纷服软。

    秦梅看到覃力如此硬气和霸气，眼中就全是他的影子。

    覃力震慑这些人，然后可以慢慢整顿龙虎塘，从而改变更加多人的命运。

    覃力让人清理现场，他就去到一席，让秦梅坐在旁边，一起吃饭。

    那些小弟很有眼力劲，过来给覃力倒酒，也给秦梅倒酒。

    秦梅高兴了，也就喝起来，不一会，就说醉了，要回家之类。

    一个小弟地上房卡，说让覃力和秦梅上去休息。

    你很机灵，将来有前途。

    覃力拍拍那个小弟的肩膀，接过房卡，然后扶着秦梅上去房间。

    到了房间，秦梅却突然抱紧覃力，主动索吻。

    长吻过后，她就脱覃力的裤腰带，抓住覃力的老二。

    她说道：老公，我想和你再做做。

    覃力说道：刚才不是做了吗？你还能来？

    秦梅说道：刚才是刚才，现在我就想给你。我好想和你做，老公，就来一次嘛。

    满足你！

    覃力抱起她，将她扔在床上。

    秦梅咯咯发笑，主动脱衣服。

    这娘们，真不愧是白虎！也就是老子够硬，才能降得住她！

    覃力扑上去……

    两人就玩了一个下午，方才去还取车。但严梅提议不回村，就住别墅，结果就是，她缠着覃力玩了半晚，到身体吃不消，方才停歇。

    半夜，覃力下来买宵夜，路过一个烧烤摊，是一个大排档扩张出来的烧烤摊。

    白天，这个大排档卖快餐和炒菜，晚上就加烧烤。

    老板，每样都给我来三份。

    覃力过去，对着上面摆着的食物，纷纷指点。

    那老板见覃力如此大气，也就二话不说，让覃力去先坐着，他就开始忙碌。

    覃力点了两瓶啤酒，直接就吹了半瓶，毕竟降服一头白虎，付出了不少。

    大哥，慢用。

    一个女人端着烧烤好的过来。

    覃力抬头一看那女人，顿时眼前一亮，就拉住那女人，让她坐下。

    他说道：翠花，终于遇到你了！

    