
    啊！

    二少爷一棍轮空，然后感觉到屁股被人踢了一脚，也就控制不住身体，直接被撞进火堆中。

    噗的一声，梁上掉下一个木头，砸在他的头上，他就趴在火炭上，一动不动。

    腾英！

    二夫人大叫一声，要去拉，结果梁上又是倒下一个木头，砸中她的头，她也就趴在二少爷的身上，不能再起来，被大火淹没。

    大火无情，将大部分物件焚烧成为灰烬。

    天亮之后，只能看到一片废墟，焦土，黑炭，焦尸，难闻的味道，刺激这所有围观的人。

    我的产业……啊~

    一个中来年看着这一片废墟，直接一口老气没有投过去，就倒地不起。

    老爷死，老爷死了！

    老人身边的人大叫，然后嚎啕大哭。

    三少爷，现在请你主持局面。

    不少人围绕在覃力周围，现在滕家庄老爷和两个少爷都死，那覃力排行第三，自然而然地成为继承人了。

    等等，老娘还没有死啊，什么轮到他这个孽畜来主持局面呢。

    此时，走过来一个圆脸女人，不算很肥，也有很大的档次，此时的脸，白里透红，和她身板大部分人的黑脸焦炭相比，差距很是明显。

    她就是大夫人。

    大夫人身边，还有那个被打和生吃煮肉的管家。

    覃力嘴角冷扯，对那管家说道：你怎么还不被烧死？

    管家看到覃力，内心非常惧怕，他才是最该问覃力为什么不被烧死的，因为昨晚是他和大少爷过来放火的。

    他对大夫人说道：火从这个小孽畜的房子先起火，而他安然无恙，肯定是他放的火。现在火一灭，他就要来家产，其狼子野心，昭然若著啊。

    大夫人喝道：来人，将这个小孽畜抓起来，送去镇上衙门。

    覃力上前，一脚将管家从踢飞，喝道：一个狗奴才，竟然也敢口是心非。

    他再盯着大夫人，说道：你一个女人，五体不勤，省下的儿子也不管教，竟然伙同那狗奴才来放火烧我，真是有其子，必有其母。你说要去镇上衙门，那这就去镇上衙门，我倒是要看看，到时，你能作何辩解？

    有些人早就看不惯大夫人和管家，此时见覃力如此强硬，也就仿佛看到了阳光，也就围过来，站在覃力后面。

    村子中的周围族老，见覃力刚正不阿，比形貌鬼祟的管家要好上不知多少档次，于是也就支持覃力，都站在覃力身后。

    那些犹豫不决的人，也就选择覃力，因为覃力身后的人更加多。

    覃力喝道：将这两人绑起来，送去衙门。

    就有人钱去，捆绑大夫人和管家。

    管家反抗，被覃力一掌括下，掉出一排牙，就不敢乱说话了。

    覃力让族上的人去清理废墟，他就跟着去县衙。

    神国之中，凡人世界介绍重武器，因为爆炸起来，会给神国带来震荡。而且，杀伤力太大，也会毁灭生灵。

    成百上千万的生灵被涂炭，也会让神国之住心疼。

    而在修炼区，能量保护的更加严格，也是夜凌终点镇守之处。

    所以，这个滕家庄并没有汽车之类，只能做牛车，或者骑马。

    来到镇上公堂。覃力看到呈送状告词的时候，发现镇上的眼中竟然有夜凌的影子，他就心忖，看来，夜凌那娘们早就有封锁手段，只要我在这里使用原来的力量，马上就会被她知晓。

    镇长看了状告词，寻思着，这滕青以后滕家庄庄园的继承人，我何不卖他一个面子，将来也好收点好处。再次，此子看起来非常有气质，将来贵不可言。

    于是马上震怒，镇长让人马上将管家用刑。

    管家承受不住，很快就招供，将毒计阴害覃力的计划，一股脑子都说出来。

    镇上见管家招供，似乎各种也对得上，于是直接定罪，让管家拖出去，直接砍了。

    将要处理大夫人的时候，师爷却附耳说了一句。

    老爷，这大夫人，莫非就是镇上首富的女儿，老爷何不卖一个人情给首富，或者让首富拿出钱两。

    镇长觉得有道理，就将大夫人收监。

    覃力将师爷的话听得分明，不过他没有声张。

    离开公堂，覃力就接到一个传话，是镇长让他过去吃饭。

    覃力让随从的人回庄去重建家园，他就去到镇长府邸。

    里面早就备好一个酒席，镇长热烈相迎。

    覃力不解地问：镇长大人，你这是何故？

    镇长说道：其实，我和你爹，也是有一番交情的，所以，你也是我的世侄。前段时间，我这里比较忙，你爹又安然无恙，所以往来交通少了些。哎，可谁能想到眼下已经是……哎，不提这些伤心事，今天过后，我们好好交通。

    覃力自然明白，那是因为他现在已经是滕家庄的一家之主了，庄园虽然烧了，可积累的财富，依旧极多。

    这个镇长，看着圆滑狡诈，定然是想讨好我，然后再从我这里得到一点好处。

    他就顺水推舟，说道：多谢世伯关照。

    三杯酒下来，镇长就直接明说：世侄，实不相瞒，我是想将女儿许配给你，我们两个，结成亲家。

    覃力装出受宠若惊，就问：这……我才疏学浅，怎么配得上令千金？

    镇长很受用，说道：你现在的确地位差我一些，有些门不当户不对，不过呢，我看好你将来的成就。有我的支持，你必定能够出人头地。

    覃力做考虑。

    镇长就再说道：你不要看我是区区一个小镇镇长，但我内人，却是皇室的旁系家属。我的女儿，也可说得上是皇族后裔。

    覃力问：皇室的旁系家属？

    镇长就说道：早年，皇室还是发生了一次政变，皇族两派水火不容，最终是圣天女皇娘娘显威，镇压了两个分裂的人。两派被划为两个地区，分区而治。

    圣天女皇娘娘，就是夜凌。

    覃力哦的一声，问：这么说，令千金也是盛天女皇娘娘的血脉后裔？

    镇长说道：严格说起来，就是这样的。世侄，你现在觉得，这亲事，可成否？

    覃力就说道：既然大人厚爱，小生不敢不从。我这就会去，让人准备聘礼。

    好极，好极。哈哈！

    镇上大喜，和覃力再次碰杯。

    