
    随后，风莜提议休息，于是两人就回到先前的那个客栈。

    覃力感应到风莜无声遁走，赶去了皇宫之中，应该是去取用皇宫宝库中的物品，她要炼化先前得到的兽魂。

    这娘们，看来也是工于心计啊。

    覃力没有跟去，而是进入鬼道神国，召唤出一口漆黑的棺材，将老兽母的尸骸放进其中，在修复她的伤口。

    呼！

    一具新的魂体重新凝聚成型，当覃力加入玉片中的意志，老兽母的魂魄，也就重新生成了。

    打入肉体，然后老兽母就重新复活了。

    不过，重生的老兽母，并没有起身，而是静静地躺在棺材中，仿佛是要进化一样。

    覃力问：风莜说你身上有抑制她骨刺的宝贝，到底是什么？

    老兽母说道：我的肉身。

    覃力就问：莫非，我要得到风莜，就要先得到你的肉体？

    老兽母说道：覃帝，现在老身的肉身不完美，不敢伺候覃力，若是覃帝不弃，待老身彻底重生之后，老身再伺候覃帝。克制风莜的骨刺，只要覃帝咬老身身上的一块肉就可以了。

    她举起手臂。

    真要那样？

    覃力想起当时进入神界没多久，遇到异神化的聂小雅，当时他受伤，吃了聂小雅身上一块肉，也就痊愈了。

    后来，他才得知，聂小雅拥有异神化的能力。

    异神化，是一股很强大的力量，聂小雅并不能完全控制，所以会暴走，会变得疯狂，会残杀一切生灵。

    他咬了一口老兽母的肉，吞噬之后，突然间身体就多了一种特别的力量。

    老兽母被咬，竟然虚弱起来，甚至直接昏迷。

    覃力只能将她用鬼道力量保护起来。看到她呈现的界兽虚影，那头顶的肉蔻，已经不见了。

    原来，界兽的特别力量，是在这肉冠之上。

    覃力恍然，心思着，看来我已经吃了她的肉冠，已经是比较高级的肉冠，那就表示着，我下次只能吃风莜的，还有第九天那帝兽的，才对我有一点作用，否则，就是多此一举，毫无意义！

    风莜，你等着被我吃吧，嘿嘿！

    ……

    夜幕降临，客栈掌灯。

    呼！

    忽然，覃力房间中的灯光直接熄灭，然后一道丽影出现，是夜凌。

    夜凌一剑刺穿坐在桌子旁看书的覃力，却没有丝毫高兴，因为这个覃力，只是一道幻影。

    她转头一看床榻之上，真正的覃力，就盘坐在哪里。

    她一剑刺过去，刺在护罩上，那剑就跟冰块做的，直接碎裂掉落。

    你……

    夜凌大惊，马上变换手掌，一掌派过去，结果，被一个漩涡吸收，下一息，就踉跄出现在一块土地上。

    她一看，竟然是上次滕家庄的地方。

    这是他的神国？好，我也要搅他一个乱七八糟！

    夜凌想到覃力进入她的神国之后，藏匿起来，还偷偷搞破坏，她现在就要以牙还牙。

    她马上遁走，然后出现在的时候，发现还是出现在滕家庄。

    糟糕，我被他封锁起来了。

    夜凌不再想着走，而是站在原地，一下子就感应到覃力的到来。

    覃力说道：我以为你要再逃走几次才明白，那时候你应该没有力量了，我再现身收拾你。可没想到，你只跑了一次，就发现不对劲了，你真是够聪明的哈。

    夜凌却没有感觉到被称赞的高兴，反而是深深地恐惧，因为现在她才知道，她和覃力，不是一个档次。

    她问：你想怎么处置我？你要杀了我？

    覃力说道：那你给我一个不杀你的理由？

    夜凌一咬牙，说道:我不想死。

    覃力说道：我知道你不想死。到了这种地步的人，没有一个人是想死的。或者，修仙者，就没有一个人是想死的。

    夜凌单足跪下，说道：我愿将夜城拱手奉送，乞取覃帝身边的一个栖身立锥之地。

    覃力抓着她的肩膀，瞬间出现在夜城。

    意念一动，整个夜城所在的领域，直接就消失。

    夜凌吃惊，发现整个城池，到了覃力的神国之中，她一感应，就发现覃力的这个神国，无比巨大。

    她惊呼，问：你……你的神国，怎么可能如此之大？

    覃力说道：这是我的界兽神国，当然够大。

    界兽神国？你是一头界兽化形的？

    夜凌问，在她看来，只有界兽才有这么大的吞噬空间。人类，是不可能做到的。

    覃力说道：其实，我是个人类！你看我的每一个神国，都有这么巨大！

    他将一道真源打入夜凌的脑海中，呈现他的所有神国幻想。

    十多个神国？天呀，你怎么会有这么大的神国？

    夜凌吓得直接坐在地上，她才明白，她之前，一直是以营虫之光，去和覃力的日月星辰光辉比较，她太不自量力了。

    覃力扶起她，说道：你不用怕我，我若是想要杀你，我早就杀你了。我进入了你的神国，我也获得一些感悟。

    夜凌相信覃力有这么实力，她恭声说道：请覃帝赐教。

    覃力说道：你现在能知道，我在你的神国之中，占有了两个女人。从她们的身上，我得到了不同体验。

    夜凌瞳孔一缩，她神国的女人，魂魄多少都有她的影子，难道覃帝就从这两个女人之中，却能窥探她的秘密，他也太强了。

    覃力感受到她的波动，就微微一笑，说道：你猜对了。特别是云烟，她继承了其母的一丝皇族血脉，更加靠近你的意志。不过，这两个女人，并不是我的最大收获。

    夜凌问：那覃帝的最大收获是什么？

    你的神国之中，拥有一股特别的力量，你一直都没有发现。那力量是非常强大的，现在我得到越多，越发地感应到他们的强大。来吧，我给你一个机会，让你体验一下。

    覃力说毕，将她搂入怀里，亲吻上她的小嘴。

    夜凌没有反抗，也无力反抗，她只要迎合，迎接他的进入，然后将最贞洁交付于他。

    她感觉到进入了一种玄妙的世界，只有他们两人的世界，又仿佛无数人的世界。

    这世界来得很快，消失得也很快。

    她一睁眼，发现外面炎阳高照，她像一只小猫咪般，趴在覃力的胸脯之上。

    