
    另外一路，青檬女皇攻占一个城池之后，并没有退兵，而是继续想下一个城池进击，来了一波三连击，直到遇到一个拥有界兽镇守的城池，她才停止。

    她让兵马先回众生城，她就乔装，潜入这座城中。

    城池，是人族的城池，和神界之中的中等城池差不多。

    她来到一处客栈，收集了一些情报，然后就联络覃力。

    看到覃帝到来，她就跪安。

    覃力说道：青檬，你让我惊喜啊。

    青檬女皇说道：覃帝，我并不能怀上你的孩子，也就不能突破到不朽，已经是罪人，那就只希望能够通过多为覃帝做事，来弥补这份遗憾。

    覃力将她搂入怀里，很是疼爱，毕竟，他也努力了，却没有让她怀孕，他也有责任。当然，他的女人之中，除了金孙氏意外怀孕，别的众多红颜，似乎都还没有动静。

    而这也跟这些红颜现在还是碎心修炼，不达巅峰不罢休，而无心为他生产有关。

    他说道：我们再努力一次。

    嗯！

    青檬自然不会反对，宽解衣服，然后蹲下去，小嘴将小覃力含起来。

    之后，她来到床上，跪着撅起，等覃力那样进入。

    这，受孕几率最大。

    彼此满足之后，青檬紧紧夹住双腿，不让好东西流出，她也没有炼化，而是让它们在身体中，捕捉受孕。

    许久之后，她觉得可以了，也休息好了，才起来。

    两人相视一眼，都给予感激和信任一笑。

    青檬补冲一些食物和能量，身体也就重回巅峰状态，她就拿出一张地图，指着上面的一个地方，对覃力说道：这，是一个驯兽场，界兽的气息，就是从其中传播出来。我猜测，那里面有一头母界兽，不知道是不是化形了。

    那我去探查一番。你先回众生之城，安心休整。

    覃力将青檬转移走，待夜幕降临，他就潜入驯兽场。

    他巡查一番，发现这个驯兽场，自成空间，很特别的空间，外面只能感应到有界兽的气息，但却不能看到界兽。

    要想看到界兽，就得进入这个自成空间。

    覃力潜进去，顿时暗叫不好，因为这个空间，竟然是一只界兽的肚子中。

    我去，这下亲自送上门了啊。既来之则安之吧。

    不过，他继续深入片刻之后，就发现这个空间竟然是一片庞大的山谷茂林，散发着浓郁的气息。

    很明显，这个山谷茂林，就是界兽生活之地。

    忽地，他眉头一动，因为随着深入山谷之中，就开始发现有界兽死亡的迹象。

    这些小界兽，很很小，并没有成年，被人杀死的说法也相当残忍，直接就被抽取了界兽之血脉，只留下一道道干尸。

    他留意到地上新鲜的打斗痕迹，很明显，是刚刚开始屠杀的。

    是谁要猎杀这些界兽呢？

    覃力迅速而小心地潜入，忽的，就见到前面有两个中年人，按着黑色棍子，把守着一个山谷入口。

    那两人还在谈话。

    嘎嘎，这次小皇爷应该能够得到界兽母帝之胎了。

    必须的，小皇爷是的天之骄子，拥有着无与伦比的大气运。相传，他出声的时候，就伴随着一头帝兽虚影，兽魂是圣兽之魂，天赋一时无两。

    一时无两的确如此，不过，后来孽州诞生出来的那个小女子，更是三生兽魂，更是令人惊绝。

    那女人终究是女人，将来还不是小皇爷的*****哈哈！

    有道理……

    两人坏笑。

    忽然，他们两人都瞪大眼睛看彼此，因为他们的****，都同时穿透出一根铁棒。

    两只大手盖住他们的嘴，让他们说不出话来。

    一瞬间的功夫，他们的魂魄也被摄走，已经毙命。

    涅黎小皇爷？

    覃力炼化他们的魂魄，也就得到了他们的记忆等，他再处理掉他们的尸体，然后也全速遁入伸出。

    随着深入，他就能看到在山谷中，开始有界兽的身影，不过，都是狼奔豕突地往深谷中心汇聚。

    密密的界兽，有着数万头之多，都涌向山谷中心。

    山谷中心，是一个小村落，大概三十户的规模。

    覃力掠上虚空，在折射下去，就落入村子中。

    一进村，他就感受到浓郁的血腥气息，四处张望，就看到地上不少被杀死的村民。

    这是化形的界兽？

    覃力很快就发现这些村民的与众不同，感应到在村中心，还有沉闷的打斗声传来，他就小心潜过去。

    啊！

    在村中心，一个掌握铁剑的青年，轻易砍杀一个挡在门口的村民，踏步进入院子中。

    在院子中，一个藤木太师椅，上面躺着一个老妪。

    初次之外，再无别人。

    老妪看着青年杀掉最后一个活人，她眼中留下一行血泪，说道：小皇爷，你这样子，是要遭到报应的？

    涅黎小皇爷哈哈大笑，说道：老太婆，当年就虽然退下了界兽母帝之位，不过，你也将始祖帝魂带走了，让现在除了第九暗界之外，再无兽帝。你说，你又该得到什么报应呢？

    老妪说道：原来，你是奔着始祖帝魂而来的，不过，你应该知道，你不是女人身，你要了始祖帝魂，你也没有什么用？

    青年说道：谁说我没有用的，等我吞噬了孽州那个贱人的三生兽魂，我就能吸收始祖帝魂，到时候，我就去打败第九暗界的帝兽。

    老妪眼睛凸起，问：你要成为暗界唯一一头帝兽，然后吞掉整个暗界？

    青年说道：你真是老糊涂了，我的目标，会如此短小吗？我要成为天地之兽。等我吞掉天地之后，那天地就是我。

    老妪说道：你疯了！

    青年眼神一寒，说道：老太婆，你少做幻想，马上交出始祖帝魂。

    老妪说道：只有始祖帝魂在我们女人身上，才能维持界兽能量的平衡，源源不断诞生新的界兽，你拿走之后，界兽就会灭绝。你不能做这种事。

    青年说道：天地都是我的，我还有什么不能做的。我再说一遍，马上给我交出来，不然，我就杀了你。

    你不会得到的！

    老妪手指一弹，一团玄奥的真源，瞬间就到了覃力跟前。

    她还说：外来人，保管好它！

    覃力二话不说，瞬间收起那真源。

    