
    半夜，在镇饭店老板娘的家中。

    罗小姑，老板娘姊妹三人，在哪里聊天。

    命运使者，自然而然地暂时夺舍老板娘的躯壳，以此和罗小姑两女交流。

    此时，老板娘妹妹下跪，非常恭敬虔诚。

    但罗小姑，却依旧站着，和老板娘直直对视。

    老板娘有点吃惊，想要用力量镇压罗小姑，却发现罗小姑被一股特别的力量保护着，而这力量，正是覃力的意志。

    她就问：你失身于覃力了？

    那妹妹也吃惊地看着罗小姑，很期待着罗小姑的悲惨下场。

    罗小姑说道：他有那个要求，但我婉拒了，而他又没有强求，所以，我还是我。

    老板娘喝道：你撒谎，我明明感应到，你身上的气息，是那么的污浊，而且，你完全成为叛徒异数，你还敢说，你没有和覃力狼狈为奸？

    罗小姑说道：现在，你无权指责我，因为我比你高级。我是拥有独立人格的人，而你，只不过是傀儡！

    大胆，你竟然这样对使者说话，如此大逆不道，实在该杀！

    妹妹突然生气，然后起身，一掌打在罗小姑的身上，结果，她的掌力反而被罗小姑身上护罩发弹回去，这就好像她的力量，全部打在她的自身一样。

    她倒地，内脏剧烈，口吐血水，抽搐不已，她盯着老板娘，说道：使者，救我！

    废物！

    使者却根本不看妹妹，而且盯着罗小姑，说道：你投靠覃力，不会有好下场的。等到源主吞噬完整个天地，你也要死！

    她说毕，直接离开老板娘的身子。

    老板娘无缘无故倒地，昏睡在地板上。

    罗小姑拂袖，让老板娘躺回床上，然后抱着老板娘妹妹，直接离开。

    来到果棚，她直接进入覃力的卧室，将老板娘妹妹放到覃力的旁边，她说道：她还有一口气，你救救她吧。

    那老板娘妹妹伤势很重，小嘴中还冒出血水，她不能说话，但眼神中不想死的意味，让她求救一样看着覃力。

    覃力睡着，毛巾已经松开，所以袒露着。

    他一检视，说道：你伤到了命脉，如果不是遇上我，你早就死了。

    出手，点入一道神力，封住老板娘妹妹的身上重要经络，然后疗伤。

    他趁机抽走她身体中的命运气息。

    老板娘妹妹没有了命运气息，也就没有了修为力量，变成普通女子一样，很安然地睡着。

    覃力围着浴巾出去，到外面洗洗手，再坐到茶几上喝茶。

    罗小姑过来，问：你救她，为什么又要带走她的力量，这有什么讲究吗？

    覃力说道：你知道我为什么能够知晓你们本源的力量吗？

    罗小姑问：莫非，你是通过吸收我们身上的力量，然后追溯过去，窥一斑而知全豹？

    覃力微笑点头，他的确是这样做的。他说道：我对让你们的使者说过，我比她看得远，甚至比你们源主都要看得远，她并不相信。

    罗小姑问：既然你能看得如此之远，那你现在能阻止源主的灭世吗？

    覃力说道：现在还不好说。我现在，还没有完全超越天地，我还有一些桎梏，所以不能完全脱离天地。不过，这个桎梏，不会存在很久，我有把握，会在命运灭世前打通。

    罗小姑问：那到时候，你岂不是能够存活下来，那你神国之中的所有一切，也都能存活下来。

    她现在终于明白覃力的意图了。

    覃力爽朗笑，说道：看来，我们还是很有默契的嘛。过来吧。

    他拍拍身边的位置，让罗小姑过来。

    这意思，就是很明显，如果她真坐过去，那就会被他揽入怀里，到时候，必定让他压倒在沙发，就会被他占有。

    罗小姑轻咬娇唇，说道：你现在这样，只能得到我的身体，并不能得到我的心。

    真的吗？我看你现在的心也在我这里了，你过来，我们就能实现身心交融。嘿嘿！

    覃力笑，很有信心。

    不是，……今晚不行，你这里有人，而且，你才和那个女人做，我……我不想第一次就和人共享……不是，我不是那个意思，我……我先走了。

    罗小姑说着，直接跑出果棚，然后遁走。

    哈哈，还害羞呢。

    覃力就笑了，但并没有追去。

    天将明。

    在卧床上，老板娘妹妹醒来，她看到身体一丝不挂，就躺在一个陌生的床上。

    这个地方，虽然床上松软，是梦思床，可是，却是一个木棚。

    她努力回忆，为什么会出现在这里。

    她想着，也就听到脚步声，外面走进来一个光着上身，只穿着一件浴巾的覃力。

    她下意识地用床单，盖住身子。

    覃力过来，手一抖，就多了一套衣服，包括里面的小衣服。他放在床上，说道：这是你昨晚那一一款的同款，尺寸啥的，完全一样。

    他见她不说话，就继续说道：你的命是我救的，但为了让你不再受源主的控制，我就将你身上的力量抽走了。从现在开始，你是一个普通女人，可以过普通的生活，独立而自由，不再是他人的傀儡和奴仆。

    转身离开，到果棚外面。

    女人感应一下，并没有伤痛，也没有了那种强大的力量。

    她起来穿衣，然后出去。

    她见覃力上了车，他也穿了衣服，于是，她也就过去。

    等她上车，覃力也就开车，徐徐离开。

    她咬咬牙，说道：我……我不想做一个普通人，你能把我的力量，还给我吗？你的救命之恩，我……我会报答你？

    覃力问：你想怎么报答？

    女人反问道：你想我怎么报答？

    覃力说道：我要你以身相许，你做得到？

    女人沉默，轻咬娇唇，心里面已经在生气了。他这是在趁人之危。

    覃力哈哈大笑，说道:跟你开玩笑的，你太弱小了，对我没有什么帮助。我可以给你力量，不过，我不能将你原来的力量给你。

    女人嘀咕：那本来就是我的力量……

    覃力当没听到，说道：我给你更加强大的力量。让你足以抗衡那个使者。我想，你现在一定想找她算账，毕竟她对你见死不救。你现在应该知道了吧，命运是贪婪的，也是险恶的。你没有用了，就会被命运抛弃。

    女人眉头一动，深以为然地点头，她的切身经历，痛彻心扉。

    