
    覃力眉头皱得更深，这命运太可怕，竟然可以随时随地改变一个人的生死！

    甚至，生生地扭转一个人身上的气运。

    刚才，他能清楚地看到，在小伙子身上的气运突然消失，然后小伙子就横穿马路，也就被车闯飞。

    孕妇说道：现在你看到了吧，每个人的命运，都是设定好的，生老富贵，短命长寿等等，所有的所有，都是必须依照命运的设定来运行。

    覃力问：那我的命运呢？

    孕妇盯着覃力，说道：你想看吗？那就让看看好了。

    她意念一动，在面前，就出现一个镜像，里面是哪个绝美女子，也就是她的代言人，和覃力在相亲相爱，日月同心，天长地久。

    孕妇说道：你看到了没有，这就是我们最终的完美结局，是我们两人的天地。你是天，我是你的地。

    覃力嘴角一翘，说道：你这是黄粱美梦，是收买不了我的。我都跟你说了，我看到的，比你看到的，要更长远，甚至比你的本源，都要长远。

    孕妇皱眉，问：你这是什么意思？

    覃力说道：你现在只能在我的世界中搞点小动作，想要拖延我，分散我的注意力，然后你就在外面的本源，就会加快吞噬整个天地。

    孕妇反问：你怎么知道的？

    覃力说道：我都说了，我比你看得长远。你针对我神国中的人，那对我丝毫没有影响，所以，刚才是事，我不希望再发生第二次。

    覃力意志覆盖上那个孕妇身子，将附身的命运驱赶走。

    在域外虚空，绝美女子现身，她感应到覃力神国的浓烈敌意，她就不急着进去。她说道：既然你已经知道了我将覆灭天地，你还这样自信，你到底有什么依仗呢？

    你莫不是虚张声势？那样的话，等到天地毁灭的那一刻，你就没有死翘翘了，咯咯~！

    绝美女子接到一道符篆，也直接消失。

    覃力也感应不到了那女人的气息，他也就不理会对方，继续去做他的事。

    他找了一个镇中心的地方，也没有按部就班，而是改造出一个地方，成为一个商场。

    办完一切，他就给罗小花打电话。

    罗小花骑着另外一辆电瓶车到镇上的时候，已经是中午一点多了。

    覃力得知她没有吃饭，就带她先去吃饭。

    罗小花问覃力让她来镇上做什么，见覃力卖关子，她也就懒得猜。

    吃饭的时候，罗小花的头也低得很低，毕竟脸上的痘痘太多了，她都不好意思见人。

    覃力没有多说，吃完之后，就带她到那个空的商场，他说道：这个地方，我就留给你开超市，你满意吗？

    罗小花眼前一亮，问道：你说要将这个场地给我？为什么？

    覃力说道：当然，我见你当做我的女人，我当然给你了。

    罗小花心里惊动，上次她被覃力说了之后，她回去一夜都没有睡好，一夜都在想这件事。她如果脸上没有痘痘的话，她觉得也能配覃力，可现在偏偏就有痘子，让她从一个天鹅，变成一个丑小鸭。

    女人，脸蛋很重要，诱惑男人，同时也能给女人自信。

    她问：我没同意要做你的女人呢，你怎么能这样给我做主。

    覃力说道：给你拿主意，不就是我该做的吗？既然你没有反对，那你就在这上面签字，然后这个商场，包括这块地，也就都是你的了。

    罗小花接过覃力的笔，也就签字，也就拿到了地契等所有权的证书。

    看到货真价实的证书，罗小花的神情就有一种小小的幸福。

    可她还是有难言之处，她说道：这么大的商场，我也用不着，我只要开一个小超市就可以了。

    覃力问：开大一点的，不好吗？

    罗小花白覃力一眼，说道：我没有这么多钱啊。这么大的地方，不说货架，就说进货，压的货款，都要好几十万，我哪里有这么多的钱啊。

    覃力笑，说道：我有啊。

    罗小花不解。

    我将你当做我的女人，那我的钱，肯定也会给你花。走吧，这个事不用你操心，我带你去另外的地方。

    覃力拉着罗小花，去到一百米远的巷子，进入一栋楼。

    他说道：你到处看看，这个房子，我也送给你。以你在超市打理的时候，不用再往来义庄，你在这里休息就可以了。

    罗小花看到房间中布置得很好，东西全是新的，她问：这是你的房间？你给我的房间？为什么？

    覃力说道：你还问我为什么？我都说多少次了，我将你当做我的女人，我的，也就是你的。

    罗小花然后转身，就往外面跑。

    覃力忙去拉住，问：你要去哪里？

    你放开我，我要回家。

    罗小花挣扎，可被覃力紧紧抓住，被推回了房屋客厅。

    覃力问：你回家做什么？

    罗小花说道：我不认识你，你为什么要对我这么好，这是梦，这不是真的。这是假的，等我梦醒了，这一切就不存在，你也不会存在。

    覃力问：那你要怎么才肯信我？

    罗小花摇头，说道：我不知道，我不知道，你别问我。啊，你……你要做什么？

    你说这是梦，那就当做梦来享受吧。

    覃力将她扛起来，抱进卧室，然后将她放在床上，伸手就去解她的衣服。

    罗小花起初反抗了一下，可突然想到，既然这是个梦，在梦中能和这么帅气的男人恩爱，那也不亏。

    以我脸上这么多的痘痘，男人看到我都要跑开，和我亲近，都是会恶心的。他亲我，还和我上床，他不嫌弃我！

    罗小花没有反抗，而是听任覃力的摸索。

    忽然，她感觉到一阵撕裂的痛，是男人进入的痛，她就不禁咬牙，也倒吸凉气。

    为什么是在做梦，这痛还是真的呢？为什么会这么痛？

    痛就痛吧，一会梦醒了，也就不痛了。

    罗小花闭着眼，羞羞的，不敢看覃力。

    不多会，我觉得不那么痛了，反而感觉到有一种难以言说的愉悦，好舒服的。

    正眼看着我！

    覃力在动，也让罗小花开眼。

    不看，这是梦，我在做梦，我不能开眼，我一旦开眼，那我的梦就不存在了，你也不存在了。现在这个梦，很好，很好……啊……

    