
    覃力让老兽帝退到一边，他看向小兽母，说道：现在到你了。顶点m.更新最快你现在悬崖勒马，我就不计较你的过去，我也会给你力量，让你想成为你想的那样。

    小兽母还在震惊之中，覃力这么轻轻一点老兽帝，她就感应到老兽帝的生命气息蔓延久远，比她的生命都要长久。

    须知，她是刚刚新生的，而老兽帝是油尽灯枯。

    现在老兽帝枯木逢春，生命的强大，比她有过之而无不及！

    这是覃力随手而为，没有任何反噬作用的随手而为。

    他的实力，得多强大啊。

    小兽母完全想不到覃力会为什么这么强大。

    芸使者的脸色，也非常阴沉，甚至她能感受到，源主也在震惊，甚至源主都表现出了惧意。

    她同样想不到覃力为何会突然间如此强大！

    其实，覃力能这么强大，最主要是他得到了一统暗界之后，得到所有暗界位面的众生之力，甚至包裹生活在界兽神国之中高手神国内子民的众生之力。

    这种众生之力随着他的提高，而变得强大。现在，这众生之力，就仿佛高山上滚动的雪球，还在不断膨大，所以他的力量，也是提升。

    小兽母和芸使者还没意识到众生力量的强大，所以无法想明白覃力为什么会这么强大。她们，只能看到覃力强大的表面，而看不到覃力强大的本质。

    走！

    芸使者凝望覃力一眼，将他的模样给记住，然后一卷香袖，带着小兽母等人，直接遁走。

    覃力没有去追，而是对老兽帝说道：这个虚空中，还有许许多多的界面，你去给我吞噬。

    老兽帝说道：我已经受到法则的制约，我不能再吞噬了。

    覃力说道：这个你不用担心，我已经为你解决这个问题了。你只要覆盖，吞噬进来的大陆，就会自动填充到我的神国之中，你不会有负担。

    老兽帝闻言，也就领命。

    覃力在虚空中留下耳目，然后也就回到九年前的果棚。

    雨水下了一天，然后就放晴，果林中的空气，就变得非常清新了。

    但果林的道路，却结上了一层浮泥，不好走动。

    覃力离开，先到镇上，去到饭店老板娘霜霜哪里。

    她妹妹见到覃力过来，就知道是要和姐姐上床，而感应到覃力进入姐姐的房间没多久，就传来姐姐异样的叫声，就知道两人已经干起来了。

    她的脸色羞红，果断逃离。

    罗小姑遇之，她就问：霖霖，你脸色发春了？

    霖霖说道：不是。覃力和我姐，在做那事，我……我都敢听。

    罗小姑眉头一动，但也羞耻不已，她说：他真是头牛！

    霖霖不想提覃力，她说道：你最近有没有感觉，这世界，似乎有些东西要醒来。

    我不是很确定，但我知道，我应该去那里确定。既然你也感应到了，那你跟我一起去一趟岭西。

    罗小姑如此回答，她的确也有一种感觉。

    霖霖自然不反对，她在罗小姑找车子的时候，她犹豫片刻，还是给覃力留了一道符篆。

    那边，覃力和老板娘霜霜在床上翻滚驰骋，快乐无边。

    不知道运动了多久，身下的美人儿，已经被**淹没了一波又一波，让他快点射，他才冲刺完事。

    你，越来越强了，我一个人，不能满足你，我得让霖霖也过来和我一起，这样我们才能招架得你。

    老板娘满足的抱着覃力的身躯，趴在他的胸脯上，感受着他的热力。

    覃力意念一动，接受她妹妹留下的符篆，他再说道：好，我也喜欢看到你们一起，哈哈。

    老板娘说道：我就是说说的，你可别当真。再说，霖霖也不一定会同意和你好呢。

    覃力说道：她会同意的。因为她见你这么水润和满足，她也是女人，她会羡慕你的，嘿嘿。

    老板娘无语，但覃力说的也不错，她自从得到覃力的滋润之后，身体就通透了不少，她自己照照镜子，都觉得举手投足之间，比以前多了一份说不出的感觉，可能就是女人味。

    她就拥抱紧一点，说道：霖霖比我年轻，你可不能得到了她，而嫌弃我。

    哈哈，当然不会。

    覃力伸手到床头柜，伸手够来手机，却抓到了老板娘的，他看到屏保上面的合照，说道：你姓盘？你不是姓古的吗？

    因为那张屏保照片，背后是盘氏祠堂。能去这种祠堂，还合照的，应该是这一堂的子嗣。

    老板娘说道：我们这一族，有一个族规，只随母亲姓氏，就是登记身份证的古姓，但实际上，我们是盘姓。族谱在那边，我去给你拿来看看。

    老板娘起身下床，很快就从一边的箱子中，找出一本崭新的族谱。她递给覃力，然后就上床，再和覃力抱拥在一起，用双腿缠着他的脚。

    覃力已经靠在床头，他翻看着，问：你们这一族的姓氏，比较特殊啊。族谱都这么厚，但人数很少，为什么？而且，基本不见记载男性，都是记载女性。太有意思了。

    族谱，基本是登记老祖宗，特别是做了王侯大官之类的。

    因为古时候的官，能耐很大，雄踞一方，也就开枝散叶。

    老板娘说道：是的，我听说，我们家族的男性，活不过三十岁，他们留下孩子，也就撒手人寰了。

    覃力快速翻阅，似乎明白一些，合上家族书，问：你们家族这么神秘，那应该有不少的传说，你跟我说说呗。

    老板娘问：你怎么对这么敢兴趣呢？

    覃力说道：如果你不说，那我就走了。如果你想说，那等你休息好了，我再满足你一次。

    讨厌！

    老板娘兴奋，原来覃力让我说故事，则是等我歇息一会，他还想要我的呢，他真是个贪吃鬼。

    她就说道：一开始我的时候，我也是有这个疑问，于是我就问祠堂长老，可她不肯说，于是，我就给她多捐八千块，她才跟我说。她说，我们一族，是远古传说大神仙盘古的后裔。

    覃力眉头一动，他现在也是在修仙，知道这世界很多传说，都是真的。他想，既然有盘古的传说，那这个大神仙，应该也是存在的。

    那盘小灵，也是盘古一族的后裔，就已经觉醒了力量，那这个老板娘，是不是也有力量会觉醒呢？

    覃力有点期待地抚摸着老板娘的身体，一点点神力，无形无踪地渗透进去，然后将她的血脉，再复制出来，回收到他的自身当中。(未完待续。。)

    