
    酒店包间。

    秦兰进入，现只有闺蜜和魏清两人，而从闺蜜嫣红的脸颊上，她隐约地看出，闺蜜是刚从房事中结束。

    她老公不在岭西，她和谁做了呢？

    如果她一上午和魏清在一起，她不会和魏清……哎，你的生活也太不对自己负责了！

    秦兰虽然现，但她也没有当回事，毕竟每个人都会有自己的生活方式，各有其自由。

    纵然她有能力干扰对方的生活方式，但她也和覃力一样，并不热衷干扰。

    她打个招呼，就坐到闺蜜身边，远离魏清的一边。

    魏清开始点菜，然后聊些恭维秦兰漂亮的话，也想打听秦兰的男人，结果都没探出口风。但是，他还是很殷勤。

    中途，魏清有个电话，就先出去。

    闺蜜就趁机说道：现在你也看得出了，人家对你并不放弃。你就不再考虑考虑？

    秦兰说道：早知道你是这个目的，我今天就不会过来了。

    闺蜜哦一声，摇摇头，眯笑说道：那我们就不提这事。今年，我打算去一趟澳大利亚那边的沙滩，你有没有兴趣跟去一起？

    秦兰说道：是什么时候？如果是最近这个月的话，那我是没有空的了。到时候你去的时候，你给我一个电话，我们再商定。

    闺蜜点头，等魏清回来的时候，她也就秦兰出去一趟洗手间。

    而在里面的魏清，侧从随身小包中拿出两瓶液体，都分别倒在秦兰面前的酒和饮料中。

    他心里嘀咕：这是我朋友从美国带回来的最强药剂，那些专业的女特工被实验，情起来，一样像拍片那样疯狂。一会，我就看你这高傲和清纯，你能装到什么时候，看我今天不弄你一下午！咯咯！

    他下药之后，就当做无事地在玩手机。

    不一会，闺蜜和秦兰回来，闺蜜看到魏清的眼神，就明白已经做好手脚，于是找秦兰喝酒和饮酒。

    两人见秦兰毫无知觉，也就满心一笑。

    不一会，秦兰就说醉了，然后趴在那里。

    闺蜜给魏清使个眼色，让后者去上面开房。她就扶着秦兰上去。

    进入房间中，闺蜜就看到魏清已经换了一身酒店的浴袍，某个地方凸起，是很明显的，他已经等不及了。

    闺蜜将秦兰放在床上，然后反过来抓住魏清的家伙，她说道：不行，你得先给我来一下，不然我下面的水，不会停。

    魏清说道：别急，等我得到了她，我再弄你，哈哈。

    闺蜜说道：她才过几分钟，还没有进入状态呢，你太心急的话，她反抗起来，你也不好受。她今天都会这样，任你作弄，所以你不急这一次。快来****。

    闺蜜站起来，撩起裙子，里面之穿着性感的三点式，她就和魏清接吻。

    两人抱拥着，在房间中漫无目的地挪步。

    不一会，魏清将闺蜜抱上窗台，然后吻着闺蜜的胸沟。

    闺蜜很陶醉，呼的，她看到床上空无一人，秦兰不见踪迹。她有点吃惊，可来不及说话，突然感觉到身后的窗户松裂，她后没有了靠盾，就往下跌去。

    她本来是抓住魏清的头，结果将魏清也拽了下去。

    最后噗的一声，十层楼的位置，不段高，也不算矮，落在下面，就是两具尸体。

    一分钟后，秦兰的车子动，她看也不看那两人坠落的地方。

    人，果然自私自利，可也要承担害人害己的责任！

    她看着车，融入外面主干路密密麻麻的车流中……

    在另外一边。

    覃力回到村中，他就现，石头那边的房子盖得快，一两天的功夫，就已经将地基搞好，甚至开始砌墙。

    此时，他们在四周搭了一个架子，说是晚上回来一场雨，到时候他们将棚搭上，大雨也不影响砌墙的活。

    覃力看看天气，已经开始变得阴沉，甚至起风，所以下雨是必然的。

    他的屋地不用那么赶时间，所以，也就没有搭大棚。

    他回到果棚，见秦梅等三姊妹已经在里面，从她们的气息来看，完全就是九年后的修炼顶峰。

    他说道：你们啊，怎么都回来了？

    秦梅三姊妹咯咯轻笑，然后都过来伺候覃力。秦竹和秦菊虽然回来，但她们的身体，还是低年级初中生的身体，娇小稚嫩，胸前的物件，并没有育，就跟一个小馒头差不多。

    她们就站在覃力背后，给覃力捏背。

    秦梅则依偎在覃力的怀里，她说道：我们觉得，我们必须回来，我们也要为覃帝你出一份力。

    覃力说道：你们真是有心，不过，现在这里的世界，我感觉到还是有危险的。我的到来，不仅仅是引出了藏匿的命运，似乎还有一股势力，也开始觉醒了。这一股势力，和命运同根同源，能蛰伏在我们每个人的身体中，但同时，似乎又有一些因素，让它拥有越我们凡人，众生，甚至天地的力量。这觉醒出来的力量，原始力量一定非常惊人。

    秦梅脸色也严肃起来，她说道：纵然如此，我也相信，你一定能战而胜之。

    没错，我必须战而胜之！

    覃力感应到外面进来一辆车子，是聂婉君，他就出去。

    聂婉君还没有回归，所以还是九年前的样子，她过来，说道：覃力哥，我还是那个答案，我愿做你的女人。

    覃力摇头，说道：好吧，我本应素知你的坚定性格，你的决定，不会轻易决定。那才是你的本性。我将巨县龙虎堂交给你了。

    聂婉君惊喜，却说道：那我现在就陪你上床。

    覃力摇头，说道：这并不需要。我将龙虎堂交给你，并不是随随便便的，我是有约束的。我的龙虎堂不是之前的那个龙虎堂，不能是黑涩会性质，可以是社会团体，但不能做黑涩会做的事。毒，这一条，你要是让我现有玷染，我就会惩罚你。

    聂婉君见覃力说的有力，她能感受到覃力的决心。她也就重重地点头，说道：我若是犯这错，我聂婉君甘愿受罚，你要我死，我也不会皱一下眉头。

    那你去吧。

    覃力挥手，让聂婉君起来。

    聂婉君突然过来，抱住覃力，说道：覃力哥，我……我是真心情愿和你好的，你……你现在就要了我吧。

    你没必要。我还有事要忙，你去吧。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.

    