
    不多会，石头过来，对覃力非常感激，说道：覃哥，以后你让我做什么，我就做什么。

    覃力说道：我刚才和媒婆打了一个赌，让她给你介绍一个姑娘过来。所以，你现在首先要做的，还是回去盖一个房子。我也给你打听好的医生，到时候我让她过来，给你父母治病。

    石头感觉到眼睛进入了沙子，都要哭出来一样，这个覃力，对他太好了。他也就不再多说废话，也就回去。

    覃力继续指点一下工人，直到又有一个人来找他。

    他来到柳树下，发现是一个颇有姿色的中年****，竟然是肖珍的母亲。

    九年前的肖母，还是很漂亮的，脸很周正，除了有点晒黑，其他地方，没啥挑剔，眼角并没有皱纹，唇红齿白。

    此时的肖珍，应该还在读初中，或者高一。

    覃力问：你找我做什么？

    肖母见到覃力很有亲和力，心忖，珍丫头要是早长几年，和他倒是能配上，可现在不行了，这覃力盖了房子，又有钱，不知道多少女人都要和他好呢。珍丫头，没有这么命啊。

    她说道：覃力大兄弟，我是村另外一头的，门前和你这里也差不多，都是有一棵大柳树。

    覃力见她眼里有活，就说道：你找我，是不是要给你儿子介绍工作啊？

    九年前，肖珍大哥，就是一个二十左右的小伙，和他差不多。

    肖母见来意被点破，她就呵呵讪笑，说道：覃力大兄弟，你真是会说话，怪之不得能赚大钱。我呢，就是看，电视上的那些大老板，都是有专人司机的，而我家那个臭小子，年前就已经学了大车的驾照，所以大小车都会开。

    覃力说道：你更会说话。虽然我现在不缺司机，也没招人给我开车的打算，不过呢，如果你放心我，舍得让你儿子过来跟我做事，那我看在你的份上，我会留下他的，工资不会比他外出打工少。

    肖母顿时高兴，心里的一个担心落下，她也不一非要让儿子给覃力开车，当然能开车是最好的。她问：那还是开车？

    覃力说道：你不是说他会开车吗？那就让他开车。当然了，如果他又眼力劲，还能做被的事，那我也会安排，不会埋没他的才华。等我盖好房子，你就让他过来找我吧。

    肖母一百个答应，看到覃力还在建房子，就说道：大兄弟，你这里要是没地方住，就到我那边住，我那边盖了两个房子，平时一间，都是空着的。

    覃力也知道，这女人给儿子盖了新房，就是要给儿子找媳妇用的。可她儿子还没好工作，人家姑娘就会挑剔了。如果她儿有房子还有好工作，就是她儿挑剔姑娘了。

    他说道：我目前住在我地里的果棚，所以，不用麻烦你。你还有别的事？

    肖母问清楚是那块地，也就明了，方才回去。

    中午，他和工人们一起吃饭，然后就去镇上转一圈，发现罗小花已经在卖东西，生意还不错。

    他进入超市，马上就被罗小花的小姑给锁定了气息。

    那小姑过来，低声问：你来做什么？

    覃力说道：怎么？你对我有敌意？昨晚做贼心虚了？

    小姑说道：我才没有做贼呢。我看你进来，你才居心不良。

    覃力没理会，拿了瓶水，也就去前面收银台，哪里，罗小花在收银。

    罗小花还带着口罩，见到覃力过来，顿时眼睛都来活。她低声说道：覃力哥，我现在可以走开，我们到房子哪聊聊。

    她扫了覃力的那瓶水，然后没收钱，让覃力先去房子中等她，意思很明显，她想和他上床。

    覃力也明白，想着中午也是大热天，于是也就过去。

    小姑站在超市门口，看着覃力离开，她就回头问罗小花说道：你刚才好像没收钱。你和他又说什么？

    罗小花说道：他的钱，我不敢收。哦，小姑，我临时有事，我要回去一趟，所以你先顶我一会。

    罗小花说毕，让小姑来顶班，她也就去换下工作服，然后也就离开。

    小姑忙活一会，忽然想到什么，也就让另外一个人来顶班，她也离开。

    她回到房子，进入之后，听到罗小花的房间中有异样的声音传来，是男女欢好的声音。

    从罗小花的声音来看，她还是很舒服的。

    原来小花回来和男人幽会了，怪之不得呢。

    小姑感觉到有点羞羞的，脸颊都有点发烫。可很快，她的脸色就有气氛，因为里面的动静，那男人，分明就是覃力。

    难道小花和覃力……怪之不得覃力一来，小花就有事，原来是这个。

    覃力怎么会看上小花的呢，这是怎么回事呢？

    小姑就想不通，当然，安排她这个人生的命运分身，也想不痛。毕竟九年后的那个世界，是覃力意志力非常强大的世界，命运分身一出现，就会被覃力的意志锁定，她想探查东西，就变得困难。

    而命运分身能够到来这就九年前的过去，则是因为过去的命运，更加容易修改。

    还有一个原因，覃力回到过去，本来就是会修改很人多的命运，这就给了命运现身的绝佳机会。

    房里的覃力，也知道罗小花的小姑到来，也就在门外偷听，所以，他就更加用力征伐罗小花。

    而罗小花以为覃力昨晚没有和她做，现在就饥渴，也更加想她的身体，所以，她也更加投入，争取去满足他。

    两人这样想着，也就更加和谐。

    许久许久，罗小花满足，直接脱力昏睡。

    覃力流转一些身体的经脉，也就恢复了巅峰，下床，就那样光着走出去。

    开门瞬间，外面的小姑，她本来是紧贴着门板，此时气力一开门，她就扑空，就扑倒在覃力的胸口上，她的脸，就贴着他宽阔的胸口。

    覃力一把抱住她，说道：你这样是喜欢我吧，哈哈。

    小姑推开覃力，忙后退。

    覃力关门，走过去，说道：你还害羞什么？过来吧，我让你快乐。

    小姑见到覃力那个样子，特别是那大茄子，顿时就面红耳赤。

    忽然，她眸子中的同仁变得猩红，命运气息浓郁，她手腕翻转，就抓到了一把剑，直接去刺覃力。

    流氓，我要你命！

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.

    