
    苗翠花还是有点担心，上来问：覃力哥，这样打人，没问题吧？

    覃力说道：他们都是恶人，不是我打他们，那就是他们打我。刚才你也听到了，他们不光是想要揍我，还是想要觊觎你。他们这么嚣张，就是找死。

    嗯，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必揍之。覃力哥，我吃饱了。我们走吧。

    苗翠花不想再在这个饭店了。

    覃力也没胃口，于是也就带着苗翠花离开。

    苗翠花想要回岭西，他也就带着她离开，上高速路。

    进入第一个服务区，覃力眉头一动，趁着苗翠花上洗手间的间隙，他来到一边的小车，上去。

    车上，正是昨晚出现在的那个艳美女人，也是和他一样的境界，鸿蒙境界。

    他就问：你真是让我惊讶，你竟然能够无声无息进入我的神国。如果你不现身，我几乎不能发现。你很厉害嘛！你叫什么名字？

    女人说道：大家都叫我小芸。覃力哥，你也这样叫我。

    她嫣然一笑，是那么的人畜无害。

    覃力问：你来这里，到底想要做什么？

    小芸说道：还是上次的目的，我邀请你和我一起回到属于我们的空间。在哪里，我们可以更加亲密，共同进步。覃力哥，你会答应我的么？

    覃力说道：我现在在这个世界，感觉很不错，也不舍得放弃。

    小芸就哎的叹一声，说道：覃力哥，你就是太善良。天地大势，由不得你保全，你还是要先顾及你自身。不然，大劫到来的话，你也是无法自保的。

    覃力说道：你这样太悲观了。你回去吧，下次，你不要这样没有我的允许，你就擅自进来我的神国。

    他催动力量，将小芸送出神国，送到外面的虚空。

    他马上进入三虚神国，发现里面空空如也。

    他感应了好大一会，脑海中才得到一丝回应，是天虚的波动。

    他根据指示，就开始引动这里的能量，开始随意塑造天地。

    在狂乱的能量中，就有天虚的声音穿入他的脑海。

    天虚说道：刚才那女人，是命运的分身，她并没有离开你的神国。也是因为发现她，所以我和人虚才藏起来，不会和之前那样现身。

    覃力问：命运的分身？

    天虚说道：命运，是你最大的敌人，这次引动天地之劫，就是它想要一统天地，更是想消灭想你这样的异数。天地万物，都是命运的掌控玩物，包括我们三虚。不过，随着天地发展变化，也就诞生了类似你这样的异数，特别是，你致力于众生平等，自由，博爱，这和命运的自私贪婪，是格格不入的。

    覃力问：他为什么能够进入我的神国？

    天虚说道：这不出奇，因为它在天地诞生的一刹那，它也随之诞生，所以有天地万物的地方，就有它的踪迹。你的神国如此之大，万亿生灵，正好是命运的栖身之地。

    覃力皱眉，问：这么说，我吞噬万界众生，也就是相当于将命运吞进来了。

    天虚说道：并不如此。你的万界众生，都藏着命运分身，真正的命运，藏匿于天地本源之中，掌控着天地。既然命运已经盯上你了，那你就要小心点。以后你再想和我们联系，只能通过这种方式。人虚已经不能露面，否则，就会被识别出来，让命运警觉。我传授你一个识别的方法，在晚上的时候，这种方法，尤为管用。因为，晚上，命运最活跃。

    它说完，直接就消失。

    覃力再无法感应，也就离开三虚神国。

    我的众生，竟然是命运分身藏身之所，怪之不得她能自由进入了。

    覃力回到车上，一时间陷入沉思。

    苗翠花上车，对覃力说道：刚才感觉到怪怪的，是怎么回事？

    覃力哦的一声，说道：没事。你要不要去买些东西？

    不用的，覃力哥，我们走吧。

    苗翠花没有怀疑，让覃力开车，往岭西而去。

    到了岭西，覃力带苗翠花逛了一圈商场，买了一些东西，就和她回去别墅之中。

    两人再战一次，各自满足，天黑之后，覃力也就回镇。

    在镇上，他到了之前的饭店，见到覃雄和胡仙姑早就等候了，他也就过去坐下。

    覃雄让老板娘上菜，也就开始吃饭。

    覃力无意中观察，发现大哥身上也有命运的痕迹，当已经很淡很淡了，基本不会被命运影响。

    而胡仙姑身上，则还有很明显的命运痕迹，但他的意志痕迹，更为明显，这说明，她是和他一条心的。

    因为是在他的神国，他想要辨别出命运分身，是很容易的。

    命运分身的能量是红色，而他的意志能量是绿色。

    覃雄和覃力喝酒，也唠叨到房子的问题。

    覃力让覃雄不要为这事担心，他眉头一动，发现门口进来一个人，身上完全是红色的能量，这说明，这个家伙完全被命运掌控。

    王法？

    覃力再看，那人竟然是九年后和自己遭遇的王法。

    王法此时，也不过十八九岁，却已经人见人跋扈了。

    他一进入饭店，就看到了胡仙姑，顿时眼睛都看直了。

    这世间，竟然会有如此美貌女子，简直是仙女下凡。

    王法带着三个人进来，所以，也就走过去到胡仙姑哪里，说道：老妹，过来和哥哥喝杯酒。

    覃雄起来，抓住玩法的肩膀，直接扯开，说道：小崽子，马上给我离得远点。

    王法见覃雄容貌普通，十足的农民，却能和胡仙姑这么漂亮的女人在一起吃饭，而且看胡仙姑的模样，和覃雄还是挺亲密。他就勃然起来，这种低等的农民，竟然也能搞这么漂亮的女人，妈的，还有天理吗？

    他一推覃雄，说道：你多管闲事，信不信我现在揍得你妈都不认识你！

    哎哟，毛都没长齐，口气倒是不小！

    覃雄一用力，抓住王法，直接就拽出饭店，直接往外一扔。

    王法倒地。

    他带来的三个人，也就二话不说，扑向覃雄，要揍覃雄。

    不过，覃雄也怒了，因为王法惦记的是他女人，还想打他。

    他力气大，抓去一个小青年一扔，也扔出饭店。

    接二连三，余下的两人，也被他扔出去。

    