
    ﻿盘小灵也吃惊，若是覃力追过来，那可不妙。

    她就赶紧隐藏气息，免得被覃力现。

    不过，很快，中老年女人就说道：他走了。应该是路过的。

    盘小灵问：覃力能不能打败命运本源呢？

    中老年人说道:不好说。我能感应到命运本源的害怕，它在害怕覃力。但它非常狡猾，不排除是故意示弱。而覃力似乎并没有直接出击，而是维持现在的局面，他们两人只要不决生死，那就无法知道谁更强。

    盘小灵问：我觉得，覃力还不是命运的对手。

    中老年妇女说道：这也不一定，我眼见着覃力如火箭般崛起，短短的时间，他就已经触摸到大道的巅峰，他这一次回到过去，不仅找出了命运，甚至还现了我们，这说明，他对大道有了新的见解。如此人物，现在都不敢说一定是他的对手了。

    盘小灵问：他怎么会这么厉害？难道，他代表着另外一个本源法则？

    中老年妇女说道：不，他并不是本源法则，但他似乎在修炼中，也渐渐明悟出了一种本源法则。这种法则，现在命运都没有能够参悟到，所以，它不敢对覃力动手。

    盘小灵说道：这覃力怎么如此厉害，竟然能够懂得领悟新法则？

    中老年妇女说道：这，也是我百思不得其解之处。

    盘小灵说道：那我们要不要尝试和他接触一下，这样，我们就能了解他的本源是什么。

    中老娘妇女说道：或许可以，但你要小心，这个覃力不是简单人物。这里又是他的世界，他只要感觉到稍有危害他意志的，他都会严惩的。

    盘小灵点头，感应到覃力的车子远去之后，她也就带着百里嫣离开。

    覃力只是经过，他的目的，则是去找另外一处古家祠堂。

    根据那个特别的时空网络，在这岭西，就有一家同样的祠堂。

    这一家祠堂，和村里的祠堂一样，并不会因为这里是省会，而变得多豪华和多有地位，因为它只是处在其中一个网络节点上，地位和村里的祠堂，是一样的。

    他停车，现是一个城中村了，里面人流涌动，根本不能行车。

    祠堂在距离大路约五十米，一层古典建筑，和周围的水泥钢筋高楼，有着很明显的区别。

    此时，祠堂大门紧闭，又没有灯光，有点阴森阴森的感觉。

    覃力过去，趁着没有人注意，就打开门，直接进去。

    这个祠堂，却要村里的祠堂更有究竟，至少在正厅的中壁，就有立着牌位，有八十一面那么多，密密麻麻，给人一种兴盛感觉。

    覃力看一遍，则在案台下面，现有一本族谱，上面有绳子帮着，应该是只能翻阅，不能带走。

    日常，到来这里的人，都是写老头子，他们的记忆不一定好，但又喜欢八卦祖宗，所以少不得翻族谱。

    覃力快查阅族谱，现和村里得到的哪一本，也相差无几。而扫荡这里，并没有现类似屏风底座那样子的遗物，他也就离开。

    一夜无事。

    天亮，覃力接到电话，是百里嫣，她已经到了医院，让他过去交一下钱。

    覃力来到医院，现百里嫣躺在病床上，脸色苍白，打着点滴，他一看病例本，竟然是饿晕！

    他就有点无语，但从百里嫣的眼神中，他看到了迷茫，还有被蛊惑的痕迹。

    他一点百里嫣的脑海，顿时间，他脑中就出现一副场景，是和盘小灵一起上车，然后来到一个叫做中天大厦的地方，然后喝了一杯水，就昏倒过去。

    他深层探测，通过皮肤记忆，也就还原出一个完整的画面，盘小灵和一个中老年妇女探测百里嫣的身体，寻找一件有关他的东西。

    身体细胞记忆，则留给覃力关于这两女人的对话。

    喔，她们在寻找关于我得到的本源？

    她们作为盘古一族的人，竟然都没有现我使用的是众生之力？

    覃力有点不解，但没有说破给百里嫣听，他去交钱，然后等着百里嫣输完液，再和她一起离开。

    在车上，百里嫣就说道：你是不是很想笑？笑我饿晕，甚至差点饿死？

    覃力哦的一声，说道：如果你真那样死了，你说我该不该笑呢？

    你想笑就笑，不用装！

    百里嫣哼一声，这本来就是很丢人的事，不过，幸好，只是在他面前丢人，而他不是个人，所以，这样想着，她就不理会。

    她说道：我想要回我的力量……或者，你应该给我力量，哪怕是让我做你的傀儡也行。可以吗？

    覃力问：为什么？

    百里嫣就说道：你还用问为什么，我本来就不是人……不，我是说，我本来就不是凡人，我不用过凡人的五谷杂粮生活，我……我没那个技能。

    覃力知道，这百里嫣是被盘小灵她们干扰了，所以百里嫣笃定自己是饿晕了，而想不到别的原因。她坚定地认为，只要得到力量，那就不会因为不吃饭而饿晕。

    覃力说道：给你力量也可以，这并不是问题，不过，你可能就要错过体验这段凡人了啊，而这会影响你以后的最高成就。

    百里嫣问：我以后……等等，你是故意让我体验这凡人生活？你都给我安排好了吗？你……为什么要这么做？

    覃力说道：你刚才也说了，你本来就不是人，我想让你做一个人啊。

    你才不是人呢。

    百里嫣白覃力一眼，他是在骂人呢。

    覃力意念一动，拿出一个项链，是一粒粒米粒大小的玉珠子做成的项链。他递给百里嫣，说道：这是给你的护身符，上面每一粒珠子，都能出你之前的实力的最强攻击。这，足够你自保了吧。

    百里嫣问：这……用完之后，还会再生成吗？

    覃力笑而不语。

    不行啊，那也用不了多少次啊。

    百里嫣还是带上，但她心里却忖，小气的男人。

    她说道：我有一种预感，和我一类的人，肯定不会放过我，会来暗杀我的。到时候，我没有点本领，我就要被人杀死了。

    覃力哦的一声，说道：那你就要记得及时向我求救。你心里有我，危险的时候想着我，我就会随时出现。

    ：。：

    