
    ﻿    秦梅回到家中，就进入房间中，开了空调，上床玩着手机。

    不一会，秦兰进来，她就问：姐，你咋不去陪姐夫了呢？

    秦梅说道：我这几天讨厌他，不想理他。

    秦兰说道：你讨厌姐夫？嘿嘿，你就不怕，你不陪他，就有别的女人去陪他吗？

    秦梅盯着妹妹问：你是不是看到什么了？

    秦兰说道：我啥也看不到。不过我知道，姐夫那么优秀，你不去陪他，自然就有别的女人想着法子去陪他呢。姐，我听三妹说，她也想让爹将她当做你的陪嫁品。你知道，那妮子最近在看生理教育，想着做那事呢。

    秦梅说道：三妮子还小，不可能有胆子去做那事的，我不用担心她。

    她突然盯着秦兰，现秦兰有些不一样，她就说道：你……

    秦兰被看得有点心虚，问：我咋了？你怎么这样子看着我？

    秦梅从妹妹闪烁的眼神，也就看出一些端倪，她说道：你也找男人了，他是谁？

    秦兰说道：我没有找，我才没有找呢。

    秦梅反问：我不会看错的，你肯定有男人了。这里没有外人，你就跟我说说嘛，他是谁？

    秦兰说道：没有的事，你休息吧，我要和娘去镇上买点东西。镇上有个新市，里面东西打折。

    她说毕，赶紧离开。

    你不说，我也迟早会知道的。

    秦梅嘟嘟嘴，然后没理会，继续玩手机，不一会就犯困，就感觉到进入一股玄妙的世界。

    她不知道的，在未来的第九年，那个修真的她，正在传输过来能量，让她暗中修炼。

    只要将修炼基点提前了，那她得到的好处，也是极大的。

    秦兰出了房门，忙捋捋胸口，就仿佛做了坏事的小孩子。她心忖，我和姐夫的事，可不能让姐知道。这段时间，我得注意点。

    她回房，现一个电话，是省城的同学打来的，说有几个同学要聚聚，问她有没有时间，她也就答应。

    ……

    肖母离开之后，覃力也还是在果棚，当他没有出门，而是遁出神国，进入暗界。

    他来到第八暗界的之外，稍微试探一二，也就直接潜入。

    在第八暗界，小兽母正在炼化第八暗界的意志，突然见，她感觉到一阵心悸，她就推出修炼状态，来到皇朝上空。

    她看到，原来帝都密密麻麻的人口，现在好像消失不见了。

    整个帝都，甚至皇城，一个生物都没有，一片死寂。

    我的子民呢？她们都去哪里了？

    小兽母震怒。

    她拨开虚空，和芸使者沟通，问：这到底生了什么事？

    芸使者说道：我也刚现，是覃力进来偷走了你的人。现在，他正在吞噬你的所在的界面。

    覃力？

    小兽母震惊，然后释放出魂魄，探查整个暗界，也就现，在相距三万公里之外，覃力正在一个山峰上，他催动一次术法，就能吞掉大概十分之一的暗界面积。

    该死！

    她直接锁定那个山峰，瞬息传送过去。

    她一掌打出，阻止覃力施展吞噬**，她就喝斥：覃力，你这是要干什么，这是我的地方，你没有我的同意，你就来撒野？

    覃力问：这是你的地方？我怎么不知道？

    小兽母说道：整个暗界，都是我的地方，包括第九暗界。你马上将我子民还给我。

    覃力说道：你这就强词夺理了。这个位面，并没有你的意志，而且，那些人都不是界兽，和你不同类，你怎么说是你的子民。

    这么说，你是要和我打一架？

    小兽母浑身气息爆涌，让她的衣服，无风起舞。一柄长枪，在她的手掌中，徐徐凝聚。

    她整个人的气息，也变得强大无比，充满毁灭的气息。

    覃力眼睛微米，说道：你和我打架？你没胜算的。

    他意念一动，一个分身出现，挡在他和小兽母的中间。

    小兽母二话不说，直接一枪就戳向覃力，不过，却被覃力分身接住，她也就和覃力分身战起来。

    覃力分身度奇快，旨在拖延，所以并不和小兽母力拼，而是引导她，离开了暗界。

    覃力瞅紧这个机会，施展术法，开始更加快捷地吞噬。

    可这时候，虚空中出现一个道，化为一个利剑，直接从他背后偷袭。

    哦，命运本源出手了？

    覃力不敢大意，但也直接出手，化为巨猿手掌，金灿灿的巨猿手掌，直接一把就抓住那剑身。

    佯攻？

    覃力感觉到背心一凉，余光一瞥，芸使者从那边偷袭过来。

    他的力量，也短暂地一凝，是本源的利剑攻击，那上面传来的酥麻所致。

    就这么一凝的功夫，芸使者的利剑攻击过来，直接插入了他的腰腩。

    吼！

    覃力力量泄出，他的身躯也变化为一头金毛金身的山岳巨猿，高大，雄壮。

    它身体迸的罡劲，直接将芸使者震退出去。

    它吼叫一声，那只巨猿大手一捏，直接将本源利剑给捏碎。

    他一拳打入虚空，哪里传来一声惨叫。

    一个中年男人，从其中踉跄出现，衣服有破裂，满头散。

    你是无天？

    覃力法相消失，他恢复本尊，他盯着那中年男人，也就看出，那人就是当时和他分别的无天。

    但此时的无天，身上完全是命运本源的气息。

    他再问：无天兄，你怎么成为了命运的傀儡？你在时空中，都生了什么？

    那中年男人突然脑子痛，丢掉手中的利剑，最后砰然炸裂，化为一束光，射入虚空，瞬息不见。

    覃力转头看向芸使者，问：你的源主对我的朋友做了什么？

    芸使者非常警惕，她刚才都刺中了覃力，可没想到，他一个法相变化，就将她震退，而且他的伤势痊愈，气息丝毫不受损，如此强悍的男人，是她第一次遇到。

    她没有把握和覃力抗衡，因为她完全不是对手。

    她也才现，原来之前进入他的神国，简直是送羊入虎口，她现在想想都后怕。

    她说道：今天我不能对付你，但并不代表源主会放过你。我们还会再见面的。

    她也化为一道光，射入虚空中，和无天一样，瞬间消失不见。

    