
    ﻿    冯玉芳很快就两眼留下无声的泪，蹲在地上，无声哭泣起来。天籁

    石头安抚一番无果，也就去对覃力说道：哥，不知道她怎么了，刚才还好好的。

    覃力回到厅中，说道：我理解。你们好好过日子就行，她会高兴起来的。

    石头说道：我知道，我会让她快乐起来的。

    外面有人来喊石头，石头也就出去。

    不一会，石头回来，他对覃力说道：刚才那人喊我去干两天活，说是五百一天的工钱，就是出点气力。哥，你有什么安排吗？

    覃力说道：这几天都是下雨，我没有安排。你自行安排吧。

    两人再寒暄几句，覃力也就离开。

    覃力回到老屋看了看，工人已经离开，撞墙只砌了一个人高，还没有盖顶。

    大兄弟，我就说你会在这里，你果然回来了。到我哪里吃饭吧。

    不多会，舒娅过来，媚笑地对覃力说话。

    她近身，看不到有别的人，她就低声说道：我家就我一个人，你到我哪里去吧，我让你再舒坦一次。

    她的眼中，**很足。

    覃力问：他们不在家？

    舒娅说道：刚才有人在村里抓壮丁，要去建祠堂。听说忙活过后，能给八百块呢。

    你先回去，我一会就过去。

    覃力拍了一个舒娅的大臀，让她先走。

    舒娅哎哟一声，那个酥啊。

    她很快就回家，不多会，就见到覃力到来，到了她后面，将她搂住。

    她就顺势撅起臀，双手抓住灶台，让覃力撩起裙子。

    她再感觉到有个东西挤进来，她的双腿都要酥软起来。

    两人，在灶台边，就动荡起来。

    夜半，覃力才从舒娅哪里离开，回到果林。

    整夜，没有人再来袭击，所以风平浪静。

    凌晨的时候，他眉头一动，看到秦梅和秦兰两人风尘仆仆过来，她们一人抱着一个妹妹，进入覃力的果棚。

    见他们都受伤了，覃力的眉头就皱得很深。

    他问：生什么事了？

    秦梅说道：我爹他们不知道被什么东西附身了，变得和我们一样厉害，但他们很想杀你。我们为你说两句话，他们就要绑起我们。我们打了起来，小菊小竹动用了力量，肉身支持不住，昏迷了。

    秦兰也问：我出来的时候，还感觉到，村子中好像有一股股非常浓郁的熟悉气息，是不是我的恩人来捣乱了？这到底生什么事了？

    覃力快推衍，他眉头大惊，将秦菊和秦竹转移入修炼神国中，他在将本尊神国强行割裂到一个独立的小神国中。

    他对这对姊妹说道：这是盘古一族的人和命运勾结在一起，命运设定了盘古一族族人的血脉激活程序，我们身边的任何一个人，都有可能激活盘古血脉。也就是，我们身边的人，随时都能变成和你爹那样的人。

    秦梅和秦兰大为惊讶，同声问该如何是好。

    覃力说道：这是他们的最后一招了。他们是想要逼走我。一旦我走了，那就有更加多人会因此而被杀死。他们变成盘古的后人，最终的下场，就是被命运毁灭。

    秦梅说道：那你是说，我爹和我娘他们，都要成为命运的牺牲品？

    覃力说道：是的。你们回去修炼吧。

    他意念一动，将她们也送回修炼神国。

    他抬头一看，外面到来三个人，是村里的人。

    从这三人的身上气息来看，是被激活了盘古血脉的人，但却被命运控制了思想。

    杀了覃力！

    三人猛冲过来，瞬间到了覃力面前，挥拳就砸过来。

    嘭！

    覃力出脚，瞬间踢爆这三人。

    他收取这些人的血雾，就得知，他们是半夜睡一觉，醒来就激活了力量，显然，是命运在梦中给他们激活了血脉之力。

    而他们还有一个共同点，就是都去搬砖了，都参加了一个祠堂的建设。

    我的娘啊，他们建造的是盘古祠堂！

    覃力开车，快来到他们建造祠堂的地方，则是村外的一处空地。

    那里面已经建造起来了一座祠堂，此时不少人在里面摆放祭品。

    每一个摆放祭品的，不关男女老少，背后都会出现一个七星印记，也就是得到部分盘古的强大力量。

    覃力掩盖气息，也以盘古血脉护体，进入祠堂。

    石头？

    覃力进入，就现石头被捆绑在祠堂后面，被群殴到昏迷。

    他出手一抓，就将石头抓走，瞬间到了村里石头的新屋。

    他松开石头的绳索，然后为也唤醒石头，问：到底生什么事了？

    石头说道：哥，秦国柱那些人要抓你，你快走。

    他突然间身躯颤抖，被一团力量包围，是他九年后的修为，在快回填，最终也进入不朽。

    覃帝，我回来助你一臂之力了。

    石头回复了修为，也就恢复了记忆。他给覃力跪下。

    覃力让石头起来，说道：这里很危险，你不用过来。你和玉芳快回修炼区修炼。

    他将石头和玉芳再送回去神国。

    院门外进入一个人，他一脚破门入院，是石头的邻居。

    覃力也认识这个人，如果他不重生，那这个人就要比石头先盖房子，然后会先石头和冯玉芳相亲，会和冯玉芳生活在一起，还有一个小孩子。

    可现在覃力回来了，那就没这隔壁邻居什么事了。

    覃力看了看此人，现对方也是盘古族人了。

    玉芳，你在哪里呢？我有一个重要的事要跟你说。你家的石头被人抓起来了，他摊上大事了。

    那邻居进来客厅，见到覃力，先是一愣，然后问：你怎么在这里？你快滚！你去那边找覃力，不然，他就要跑了。

    覃力有点奇怪，这个人难道不认识自己。

    他说道：你又来做什么？

    那邻居说道：吗的，石头那个穷鬼，竟然也有钱盖房子和娶老婆，这简直没天理了。我来，就是要弄弄他老婆，那小娘子，我是越看越喜欢。

    覃力皱眉，说道：这已经是我的地盘，你马上滚，否则，休怪我不客气了。

    邻居说道：你还跟我不客气！我先弄死你！跟我抢女人，你也不看看你又几斤几两。

    他一拳轰向覃力，动了杀心。

    (本章完)

    