
    村子中，出奇的安静。

    在这种静谧的七分钟，拥有一股让人不寒而栗的肃杀，仿若末世！

    覃力看到，当月上柳梢的时候，这些觉醒盘古血脉的村民，实力竟然有所加成，比白天的时候，要强大一倍。

    秦国柱等人也围过来，他戏谑地看着覃力，说道：现在到了这个时候，我将你连根拔起都足够了，你还不投降，竟然负隅顽抗？

    覃力说道:你们再逼人太甚，小心我杀了你！

    你真有把握吗？那就来杀啊！你出来，我让你杀！

    秦国柱眯笑，不屑地看向覃力。

    覃力眼神微寒，化为一道流光，直接冲过去，一步到了秦国柱的面前，一拳轰出去。

    秦国柱也出拳来相抗，速度也极快。

    周围别的村民也一窝蜂涌过来，拳头相向，袭击覃力的要害。

    嘭！

    覃力将秦国柱身上的盘古命运力量扯出来，然后两对方扔出去。

    外面一个村民将虚弱的秦国柱接住，伸手在秦国柱的额头一点，给秦国柱注入一股力量。

    下一息，秦国柱丢失的力量失而复得，他再像疯狗一样，冲入包围圈，去攻击覃力。

    咦，你竟然又有力量了？

    覃力一脚震开秦国柱，他分身出现，将这些推开，他就掠回房屋。

    那些分身也消失，留下的空档瞬间被秦国柱等人填满。

    秦国柱等人去攻击覃力的房子，结果纷纷被震开。

    覃力盯着秦国柱，发现后者完全没有受伤，他就感悟一番，发现这是盘古族的血脉强大之处，加上命运的从中作梗，只要这片天地还在，他们就能如不死战神一样，能够互相渲染。

    这些人，真是不死小强啊。

    不过，如果我将你们的头颅砍下来，我看你们还能不死不？

    覃力意念一动，从炼器神国中飞出来一把匕首，类似于军中带放血血槽的匕首。

    他出手，一刀捅向最猛烈围攻房屋的村民头颅，直接捅穿。

    那村民没有想到覃力会用兵器攻击，当然毙命。

    在外围，一个人尝试拯救这个村民，发现无能为力。

    死亡的气息，让那人浑身都发抖。

    周围的村民，也仿佛看见什么东西一样，慌忙逃离覃力的房屋，看向覃力的眼神，就多了一分恐惧。

    外面那人站起来，来到跟前，他盯着覃力说道：没想到，你对自己的村民也下得起死手！

    覃力盯着那人，发现那人竟然是命运本尊千万个本体之一，青林庄的新祠堂，就是此人所见，也就是说，青林庄这些村民的力量觉醒，完全是此人的作祟。

    覃力就说道：这些人，还是我的村民吗？他们不过是你的工具！

    他刚说完，那个被杀死的农民，噗的一声炸裂，化为齑粉，不留半点血迹。

    你看到了没有，你压榨完这些人的生命，给他们虚假的力量，他们早就死了。

    覃力握紧匕首，对命运本源喝道：来吧，跟我决战吧。

    那人也是意念一动，移出两个匕首，说道：决战就决战，谁还怕谁呢！你下来吧！

    覃力跃下去，直接到了那人面前，二话不说，直接攻击。

    那人的身手也很敏捷，左闪右挡，很快就和覃力过了百十招，突然，他看到覃力露出的一个破绽，就直接刺过去。

    噗！

    他的脖子被覃力划破，整个人的身体动作，也就直接停止，仿佛被冰住了一样。

    匕首掉落地上。

    你……你怎么能杀我？

    他不安心地看向覃力，然后魂魄出窍，他的力量和魂识就被覃力汲取了。

    一边的秦国柱突然光柱附体，变成另外一个命运本源本体，他的手腕一抖，出现一个弓箭，直接射向覃力。

    盘古弓！

    嗡的一声，覃力将那个本体的尸体拿来一挡，就见到盘古弓直接将尸体轰成渣渣。

    覃力盯着秦国柱，说道：看来你现在已经能随意切换本体分身，你应该将一半力量，都进入了我的神国。

    秦国柱说道：没错，你这里是我最后要共享的地方，只要我将你杀死了，那我就能直接施展术法，将天地融为一体了。

    覃力说道：既然如此，那你为何不将你全部力量拿来攻击我？

    哈哈，我有那么笨吗？

    秦国柱笑，意念一动，又是一根盘古箭射出。

    覃力出手，直接将那箭矢抓住，粉碎。然后身形一动，依旧是瞬息到了秦国柱的面前，然后一刀划下。

    秦国柱举起弓弩来挡，结果直接被覃力割裂破开，强大的力量，将他都逼得倒退。

    你……

    他没想到覃力一招得手，就不断攻击，逼得他节节后退，一直比覃力追着逃出村外。

    他使用一个血遁，才离开覃力十丈远。

    覃力咧嘴一笑，说道：命运，你还是使用百分百的力量吧，不然，你这个分身，又要给我杀死了。

    秦国柱脸色凝重，这个覃力似乎也找到了应对他化凡术的方法，就是不给他和周围的村民联合站位的机会，他一个人是不可能对付得了覃力的。

    他也不可能将全部力量使用进来，不然被覃力一个封锁炼化，他是无法逃出去的。现在他里外都能施展神通，危急的时候，能全身而退，定多就是失去一些能量和分身，本源还在，那就还能掌控天地。

    他就说道：覃力，你不要得意。我几乎控制了这里的所有村民，你是不可能和我对抗的。

    覃力说道：只要我杀了你，他们也就能回归本来面目，所以，他们人数再多，也没有意义。我只要杀你！

    秦国柱皱眉，这个覃力说的不错，他是控制这些村民的根本所在，如果他被杀死了，那就无人设定这些村民，村民也就自由了。

    一旦覃力改造这些村民，那他们就能成为覃力一样的异数，每一个人都拥有最强的潜力，每个村民的命运都自己掌握了，那对本源的它，将死无葬身之地。

    秦国柱说道：这种事，你就去做梦吧。

    周围的村民也冲杀过来，保护秦国柱，也要去包围覃力。

    覃力飘忽走位，不让这些村民包围缠住，朝外冲走。

    不要让他跑了，快追！

    秦国柱指挥，他盯着覃力，见覃力每次落入化凡术中，都能用分身冲散，他就气得直跺脚。

    见到覃力最后逃入了祠堂中，他也就让人圈圈包围住祠堂。

    