
    ﻿另外一边，覃力去而复返，他一个人，再次开车来到古基家。

    林小瑜完全想不到覃力这么快再次到来，她问：你要做什么？

    覃力说道：我要带走彦春。你最好不要阻拦，你也无法阻拦。

    他进屋，唤醒古彦春，拉着她就走，出门开车回去巨县。

    林小瑜赶紧过去，她到了巨县，现已经完全感应不到了古彦春的气息，她就有点急，问：你将彦春藏到什么地方了？

    覃力就说道：一个很安全的地方，不会受到你的干扰。

    林小瑜说道：你快将她交出来！

    覃力说道：你着急什么，她不是你的什么人。你不会真的将她当做你的女儿了吧，那我就劝你收起这份假慈悲。因为那种玩意，分文不值。

    林小瑜哼一声，在县城找了个房子，也就先住下。

    她一定要找出古彦春在什么，因为古彦春肚子的孩子，肯定就是两种本源能量的融合体，将来前途无量。

    覃力没有理会她，而是回村。

    村子中，石头那边的房子，已经封顶，甚至下面的地板，也都铺好，只要装上门窗，就能入住了。

    这天，那个媒婆带来了一个姑娘，是年轻时候的冯玉芳。

    那时候的冯玉芳，也不是很高，瘦瘦小小的，但看起来很有精神。

    两人见面，很少说话。

    石头见到覃力回来，就将覃力拉进屋去，让覃力帮忙相相。

    覃力见是冯玉芳，也就自然点头。

    石头也就没有意见。

    冯玉芳也点头，但她说道：如果你愿意，现在就给我一笔钱，我晚上就会过来和你住。以后不管你过得怎么样，我都不会嫌弃你。

    石头就说道：你要多少钱？

    冯玉芳说道：我要十五万。

    石头，给她。她一个人处理事情终究比不上一个大爷们，你也跟过去。她现在开始会是你的女人了，你就要尽到一个男人的责任和义务。

    覃力直接话。

    石头也就嗯的一声，但眼神却有难色，一时间对覃力欲言又止。

    覃力说道：我知道你有什么困难，你去银行取钱吧，足够的。

    石头差点要给覃力跪下了，这个覃力真是什么都知道，他也就带着冯玉芳离开。

    我的钱……

    媒婆想要追出去，却被覃力拦住。

    覃力说道：我们不是打赌了嘛，我的石头兄弟有了改善的生活，你就给他带个免费的媳妇来，现在这个就合适，所以，你就不要想着礼钱了。

    媒婆讪笑，对覃力说道：哎哟，我差点忘记这一茬了呢。大兄弟，我早就不该跟你赌，这次我可亏大了。我白忙活一天了。

    覃力说道：话也不是这样说的，给人做一件好事，你也应该高兴才对，这样，你会爱上你做媒的工作。

    媒婆说道：做媒的，好的时候，没人记得你的好，等闹架的时候，我就是第一个挨骂的。

    覃力笑，说道：这不怪你。哦，我的事，你张罗得怎么样了。

    媒婆说道：我本来想，今天就会将李香琴带来，但因为她说临时身体不舒服，不想让你觉得她是病怏怏的，所以也就没有来。

    覃力哦的一声，推衍出，那是九年后的修炼大成的李香琴释放干扰力量，让九年前的她，不会选择出来相亲。

    他就对媒婆说道：既然如此，我就等她身体好了，我就再和她相亲。

    媒婆也就不能多说什么了。

    覃力回去屋地观察一番，并不急着赶工，所以，现在还在打地基。

    他也参加进来，忙活到日落，他就来到果棚。

    他冲洗完毕，不多会，就有秦兰到来，两人就滚床单不提。

    翌日，林小瑜一早就开车到来果棚，她感应到覃力和秦兰在一起，她就哼一声，在外面的路口候着。

    不会，秦兰出来，她在林小瑜的身边停下，并且很恭敬地说道：师傅，你来找我？

    林小瑜说道：我找你的男人。秦兰，你这样妄自改变命运，并不见得会是什么好事。

    秦兰就说道：能和覃帝在一起，那才是最大的福分。当然，这也是师傅你救了我，不然，我就化为江中的鱼饵了。师傅，你也不要误会覃帝了，他真的很强大，为天下苍生而和命运作斗争，你要是帮助覃帝，你将来的功德，也是无量的。

    林小瑜哼一声，说道：我还轮不到你来说教吧。而且，我救你，只不过的无心之举，你不用这么感激我。

    秦兰说道：不管怎么样，我都不会忘记你的救命大恩。覃帝知道你要过来，所以，他已经等待你了，你进去吧。

    她也就回村。

    林小瑜进入果棚，见到里面的场景，果然不出她的所料，这男人设置了精巧的空间布局。

    覃力让她坐下，然后给她泡茶，对她说道：彦春的问题，我一概不回答。如果你是为这个目的而来，那就可以回去了。

    林小瑜皱眉，她在这里都无法窥探出古彦春的下落，这说明覃力真的很会藏人。她就说道：我本来是想和你做一个交易，如果你将彦春交出来，那我就给你一个情报，这对你可是性命攸关。

    覃力说道：我不感兴趣。

    他心忖，这娘们，竟然想用这种伎俩来让我开口，她可真是会想！

    林小瑜没有想到覃力回复得如此果决，她就说道：那你会后悔的。

    覃力说道：我没有什么好后悔的，我知道你和命运本源能够沟通，所以你们的计谋，无非就是想针对我。

    林小瑜反问：你监视我？

    覃力说道：因为我知道你的能力，所以我就算监视你，你又有什么话好说的。

    林小瑜哼一声，说道：你真以为我打不过你的？

    覃力说道：是的，你就是打不过我。不过，你一个女人，能有这么强的实力，也是了不得的。

    他说得云淡风轻，丝毫不将林小瑜放在眼里。

    他说道：你最好找别的帮手，甚至再和命运本源合作，你们联手，或许才有希望和我一决雌雄。

    林小瑜皱眉，她有一种感觉，这个覃力，似乎了解了她的很多情况。

    她突然想起什么，直接站起来，瞪着覃力，说道：你竟然挖掘我的记忆？你窥探我的隐私？

    覃力嘿嘿讪笑，心忖，这娘们现在才知道，实在是有点晚了！

    ：。：

    