
    覃力又感应一番，并没有发现有可疑的人，他就背着美女学生离开。

    而在外面的路上，有个微胖的女生，带着厚厚的墨镜，她的眼中，出现一个特别的门。

    哎哟，好痛，好辣！

    那微胖女生，摘下眼镜，开始揉眼睛，似乎被辣椒水辣到了一样，感觉到眼睛火辣辣的难受。

    她干净从背包中拿出水瓶，先将手冲洗一下，然后再洗洗眼睛。

    很快，眼睛不再有异样的感觉。

    她整理好，想要戴眼镜，她就发现，很远处的生活区招牌广告词，她都能看到，非常清晰。

    这是……我的视力怎么会有这么好了呢？

    她带上眼镜，反而看得不清楚了，甚至有点头晕。

    我的眼睛，不近视了？

    微胖女孩回到宿舍，她的舍友问她：小灵，你怎么不戴眼镜了？

    盘小灵说道：我感觉，我的视力，好像矫正了一些，我先不戴，明天去医院检查一下。

    她舍友没当意外，也就忙她自己的面膜。

    盘小灵来到窗台，要收衣服，却看到原处，覃力正背着一个美女学生。

    她就嘀咕，百里学姐原来是有男朋友的啊。

    她受了衣服，忽然间，感觉到眼睛再次生痛，更是火辣辣的，然后就陷入一片漆黑之中，她直接昏倒在窗台上。

    ……

    下面，覃力背着百里嫣，来到停车位，将美女放到后座，他也开车，带着她到了一个富人小区。

    他很轻易占用一个别墅，然后将百里嫣抱进去，丢在床上。

    他说道：既然醒来，就不要装了。你知道我的存在，那就好好向我交代。

    百里嫣睁开眼，见到了床上，就后退，缩在床头。她问：你想我交代什么？

    覃力说道：源主安排你们过来，它想做什么？

    百里嫣说道：我……我是听命行事，我并不知道源主的本意。

    覃力说道：如果你不说，那我就要动用我的手段，前来探测你的身体。

    百里嫣说道：我是真不知道。下午的时候，我突然感应不到了源主的存在，我似乎被封印了。

    封印？它真以为，这样就能躲起来吗？嘿嘿！

    覃力出手，去一把抓住百里嫣的脚踝。

    百里嫣去踢覃力，见挣扎不过，就顺势起来，一掌劈向覃力的颈脖。

    还是露出爪牙了！

    覃力也出手，一掌拍出，轻打百里嫣的额头，将她直接拍晕。

    百里嫣这次就软软地躺在床上，一动不动，任覃力检查了。

    ……

    在省城一间歌城，秦兰和她的同学们，租了一个大包间，现在她们正玩得兴起。

    她的同学，来了大半，其中，就有命运设定的男人，魏清。

    魏清从聚会的开始的那一刻，就将注意力放在了秦兰的身上，他发现秦兰真是越发的美艳，比在学校中，更为的美艳，他越看越喜欢。

    他找秦兰要好的舍友打听一些，得知秦兰现在刚辞工，回到家了，并没有工作。

    他就让那舍友做红娘，传达他的意思。

    那舍友是秦兰的闺蜜，能无话不谈，她已经找到老公，见秦兰还没有找到，她也希望秦兰能够找到金龟婿。

    来到秦兰身边，闺蜜舍友也就直说：兰，有人看上你了，怎么样，要不要考虑脱单？

    秦兰问：谁？

    闺蜜让秦兰去看魏清，她说道：就他，魏大帅哥。他现在也没有女友。他进入了省财政局，已经从股员升到科，应该三五年内，就上升到他们局的主任了吧。可谓是前途无量。

    秦兰看过去，发现魏清是很帅，不过，和覃力比较，还是有差距。她就没有兴趣，她说道：不用，我对他没有感觉。

    闺蜜说道：别介，不要急着下结论嘛。现在我们不是在学校了，找男人，不能光谈感情。我们还要兼顾一下现实。我们要首先考虑，男人要有车有房，还有要稳定的工作，如果有不错的社会关系，那就更加好了。这魏清，就是最合适你的，你相信我的眼光，我不会看错的。

    秦兰笑，说道：我知道你不会看错，他是很优秀，但我没看上他。

    闺蜜吃惊，问：兰，你没看上他，难道你有更加好的……啊，我明白了，我明白了，你也有了心水的。我没看错，那个干净纯洁的小姑娘，已经被某只大灰狼给叼走了，哈哈！

    秦兰不否认，她身边的闺蜜，听说高中就和男人发生关系，对那点事的痕迹，自然洞若明火。

    闺蜜说道：看来，我得准备好分子礼了。喂，兰，到时候我也要做你的伴娘。

    秦兰说道：你都结婚了，你还做什么伴娘。

    闺蜜说道：我们这么好，不按照那个套路来。我顶多不带我老公，你也跟别人说我是未婚的，那不就得了。

    秦兰说道：那到那一天，我再通知你。现在，我没谱呢。

    闺蜜说道：不是吧，你没谱，你就和人家上床了？这不是你的风格啊，莫非，他是个非同一般的男人？

    秦兰点头，说道：我们不说他，说说你的吧。

    闺蜜说道：我的没什么好说的，他都是老干部了。

    秦兰笑，说道：那你也能降得住他。因为你是老干部活动中心，他离不开你。

    闺蜜拧一下秦兰，说道：你笑我呢，你不也一样是活动中心。兰，你确定放弃眼前这个金龟婿？

    秦兰说道：这个问题，不用再问。

    闺蜜也就不多说，就让秦兰坐一坐，她就去和魏清说。

    魏清听后很失望，不过，他再和那个闺蜜打听一番之后，却也没有失望。

    聚会到十点，也就陆续有人离开。

    魏清见秦兰要走，他也追出来，在停车场，就拦住秦兰，问：秦兰同学，我知道你的情况不是很好，请你给我一个帮助你的机会。

    秦兰说道：不用。我的情况，很好。

    她没理会魏清，上车，离开。

    不一会，那闺蜜过来，对魏清说道：怎么，最后的努力，也没成功。

    魏清说道：她的男人是谁？

    闺蜜说道：我也没问出来。看她口风很紧，看来，那个男人，应该有点厉害。魏大财神，今晚还有什么活动？

    我们到那边说。

    魏清走向一个角落，那是消防通道。

    闺蜜眼中的狡黠一闪而过，然后也跟过去，当被魏清揽入怀里的时候，她就满足地浪叫一声。

    