
    林小瑜离开后，扛龙镇风云变化，很快就再下一场急雨，十米之外，都不能见。

    而且从天气预报来看，要持续到晚上。

    覃力也就去到镇上，来到老板娘古霜霜的住处。

    老板娘知道覃力过来，就少不得要做那事，她也就去洗澡。

    覃力也没有反对，他们已经不能再熟悉了，而如此有些情调儿，则对那事，是更和谐的。

    可当他看到从卧室出来的老板娘通体红色命运的气息，约莫大半都是芸使者的气息，他就知道，芸使者已经潜入进来。

    老板娘却还有自主人格，她笑着说道：覃力，你太强了，我在上面吧。

    覃力自然没有反对，脱了衣服，也就躺在床上，四肢张开。

    老板娘爬上来，将小覃力含了一会，然后就跨坐上去。

    两人，就已经是负距离了。

    不知道过了多久，老板娘有气无力地问：覃力，你到了没有？

    就要到了，啊~

    覃力没有再忍，雄姿英，不可收拾。

    一股两股……

    可刚刚结束，趴在身上的老板娘，她的手从抚摸覃力颈脖，突然变成掐住覃力的脖子。

    整个房间中的气氛，由那种暧昧情调，一下子变成肃杀冰冷。

    老板娘的眸子，变得猩红，全是芸使者的影子，她开始说话，声音也是芸使者的。

    她说道：覃力鸿蒙，没有想到，你会落到我的手上！

    覃力嘴角一扯，说道：现在这种情况，我愿意落在你的手上。

    她说道：我已经知道你的弱点，则是你喜欢女人。所以，今天你会死在女人的肚皮上。

    覃力说道：准确来说，现在这个姿势，我是死在女人的屁股下。你的屁股下。你是打算给我一个全尸？

    她说道：你会被本源吞噬？

    覃力反问：它真敢吞噬我？它就不怕我故意让它吞噬，然后我在它的本源中，我趁机将它给吞噬了呢？就跟我们现在这个姿势一样，因为你喜欢这样，所以我就配合你这样做。嘿嘿！

    女人吃惊，双手想要用力，可奇怪的是，身上的力量，完全不受自己的控制。她想要逃走，结果马上陷入一片黑暗之中。

    在域外虚空深处，芸使者本尊突然心口痛，也仿佛力量被抽空了一样，她大为惊讶，说道：我的计划被覃力识破，然后我的力量，也被他吸收了。他出手太快，毫无办法。

    此时，在芸使者后面，出现一个慈祥老太，是源主诸多本体之一。她轻轻一弹手指，一道力量注入芸使者的身体中。

    芸使者马上就变得力量充盈起来，她忙低，说道：感谢源主大人出手相助。

    老太说道：以后，你不要试探覃力了，他的力量，已经和我差不多，正如他所言，我都已经没有把握杀死他，甚至连吞噬他都不敢。

    芸使者不解，问：他为什么如此之强了呢？

    老太说道：因为他懂得了一种异数之道，已经越这片天地的制约。而他似乎还感悟了另外一层被我忽视的奥义。你要去做的，就是帮助我现他参悟的这种奥义。

    芸使者说道：我再接近他，恐怕就会被他……

    老太淡淡地说道：他喜欢，那你就投其所好。

    芸使者哑然。

    老太眼神一寒，问：怎么？你也要不听我的话了？

    芸使者说道：不敢。

    老太说道：很好，以你这样的容貌过去，虽然是极美的，但未必真能打动覃力。

    她意念一动，在她身边，就出现一个绝美的女人。

    次女一出现，仿佛周围的虚空，都为之增色不少。

    芸使者一看，顿时都觉得不是此女的容貌对手。

    老太说道：此女，是这个天地能够孕育出来的最美女人了，没有之一。现在，我将她的人格赐给你，你夺舍吧。

    芸使者身体开始消散，化为一股能量，进入了那个女人的身体中。

    老太说道：你尽快熟悉这个身体，然后就去找覃力，他会看上你的。

    老太说毕，直接就消失。

    芸使者再被一股力量推送，就到了覃力所在的国度帝都，她所处的地方，叫铜雀台。她的名字，杜玉芸，名头是帝都第一美女！

    遭了，这个身份的名头如此响亮，覃力很快就听闻，他很快就会过来的，这可如何是好呢？

    在巨县。

    大祭司林小瑜也通过占卜推算出杜玉芸的到来，她不禁奇怪，命运源主找这个女人，是想要用美人计？还是想要做什么呢？

    她马上尝试新的推算，突然见，上面的卦象不能动了，她眉头一动，出门一看，原来外面的走廊，站着一个老妪，就是和芸使者谈话的那个老妪。

    林小瑜吃惊，但还是说道：姐姐，是你？

    老妪走进屋去，打量里面的情况，她就说道：看来，你在这里，很是憋屈。连个像样的阵法，你都不敢布置。甚至，你还只得栖身于一个普通的老农夫身体中，你可是越活越倒退了。

    林小瑜说道：姐姐说的是，我的确不争气。这里是覃力的地盘，他的意志，足以压制我。

    老妪说道：那你被如此压制，你还要在这里，你真觉得，你就能得到那个孩子吗？

    林小瑜说道：我没有把握，现在，那传说中的孩子在什么地方，我都完全不知道。

    她说的不假，他虽然是盘古一族的大祭司，但是在覃力的神国中，她的能力完全被压制，此时，就跟普通女人差不多。

    老妪说道：覃力现在一共有两个孩子，第一个是，是在九年后一个女人肚子中，那孩子在孕成的时候，借助宣武水法则育，加上继承了覃力的血脉，他的降生，就基本是一个鸿蒙诞生，一旦成人，那修为将会无比逆天。不过，他现在还没有出生，我可见他扼杀在摇篮中，就是杀死覃力！这里相对于那孩子来说，这是九年前，是过去。只要毁灭过去，那就没有孩子的事了。

    林小瑜说道：那个孩子终究是未来的事，那眼下，覃力的孩子，又在什么地方？

    老妪说道：那个地方，我已经知道。覃力能瞒得过你，却瞒不过我。天地人三虚，当年叛变我，被我放逐在时空深处，再被无天现，还转交给覃力。这就加快了覃力的成长。此刻，那孩子，就由这三个叛徒守护!哼！、

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.

    