
    这一个梦，做了一个下午，直到天黑都没有醒。

    罗小花看着躺在身边睡觉的覃力，是那么的真实，她就也不觉得是梦了。

    这个男人，是真的喜欢我吗？

    我现在都是他的人了，他****那么久，那留下那么多东西，我会不会怀孕呢？

    罗小花甜甜地羞羞地想了很多，直到困乏传来，也就睡着。

    夜里九点，她才醒来，然后和覃力去吃宵夜，最后不习惯在新房子住，就让覃力将她送回家。

    她没有让覃力留下过夜，但是在临别的时候，她亲了覃力的脸。

    覃力离开义庄，回到果棚。

    果棚中，秦梅没有到来，但那个命运美女却又来了。

    覃力说道：你可真有点冤魂不散啊，我都有点怀疑，你是不是暗恋我了？如果这样的话，你今晚就不要走了，留下陪我过夜吧。

    那女人说道：留下陪你，也不无不可，但你要答应我，和我一起会异数空间。

    覃力摇头说道：你的异数空间，我是能进不能出，进入之后，那就是和你命运本源合道，我见成为它的资粮。旁人看来，我就是合道陨落。所以，你这样劝我死，怎么可能做到呢？

    女人说道：那是你是孤陋寡闻，合道之后，那才是新的起点。你在异数空间，能够得到更好的展，你依旧是天才人物，在里面修炼，还能和我双宿双飞，享尽世间荣华。

    你说的倒是挺诱人，加上你这么好的大美女，的确无法拒绝啊。不过，我倒是有个建议，不如我们今晚先双宿双飞一次，先享受暗中极美的感觉，你意下如何？

    覃力脱了衣服，然后走过去。

    命运美女避开，但脸色却是红润了不少，她掠到外面的果树枝头，说道：你不要心急，只要你跟我进去异数空间，那你想要做的事，自然就能实现。现在你跟我走，今晚，你就能美梦成真。

    覃力也走出去果棚，来到树下，打开一个水管，冲洗起来。

    完毕，就围着一个浴巾，走上果棚，坐在门口的椅子上，点支烟，不紧不慢。

    美女问：你想要我，现在就跟我走啊。

    覃力摇头，说道：你不亏为命运的代言人，劝人去死。大家都是聪明人，你就不要玩那套虚的了。

    美女皱眉，说道：你这么聪明，难道你看不出，天地毁灭，即将就会到来？

    覃力意念一动，在面前的夜空，出现域外景象，哪里是一个大6，上面万千子民，修士无数。

    此时，这个大6，正全副武装，共同对抗着什么。

    美女说道：你能看到这么远，那你应该知道，这些人的命运，只有陨落的一途。你不要看这么多，其实，他们抵抗不了多长时间。一场流星陨石，就能将之彻底毁灭。，

    她说话间，那景象也就出现天降陨石，仿佛雨点一样，砸向那个大6。

    顷刻间，大6纷纷爆炸，上面的修士陨落，亿万子民化为尘埃，大6也被吞噬进一片无尽的黑暗之中。

    她看向覃力，说道：你看，这些人，在我本源的力量面前，是那么的不堪一击。你虽然拥有诸多神国，但你终究是这个天地之间的一员，你一个人，是无法抗拒的。

    覃力并不急着说话，而是抽烟，眼睛半眯着。

    美女忽然眉头一动，然后恼怒地瞪了覃力一眼，赶紧遁走。

    到了虚空之外，美女出手，抓入自己的脑袋，揪出一团虚影，并粉碎之。

    她刚才和覃力谈话，被覃力抽个空隙，打入了他的意志，她不仅被窥探，呈现了那一幅毁灭大6的场景，而且，差点被他窥探到本源。

    这个男人，真是太可怕了。

    美女直接消失。

    覃力出现，将刚才被她毁灭的虚影回收，化为他的魂魄资粮。

    嘿嘿，就差一线之差，就能捕捉到她的本源了！

    覃力回到果棚，休息。

    半夜，秦梅才开车到来，她进入覃力的果棚，直接就将裙子脱掉，里面再无小衣服，就上床。

    她压在覃力的身上，问：想我了没有？

    当然想了，我以为你不会来呢。

    覃力说道，这个女人，现在越来越主动了。

    秦梅说道：我吃饱饭，我就睡一觉了，因为我知道你晚上肯定有事情，要到这个时间，你才能回来。我刚才洗澡，上了香水，你闻出了没有？

    覃力说道：好像闻到了。

    秦梅说道：这是情调香水，让我更有感觉。

    覃力说道：怪之不得你的水更加多了。

    覃力轻轻一挺，就进去了一半。

    秦梅趁机坐上来一点，也就将另外一半也吞进去，润滑得很。

    摇晃了不知道多久，最后秦梅完全脱力，让覃力来取夺。

    咔嚓！

    外面传来一声响动，秦兰又到来了，她踩着果枝，轻步靠近果棚。

    来到门前，她想看里面的情景，因为里面没有开灯，所以她看不到，但她能听。

    光听而看不到，让她的感觉，更为浓烈。

    大姐叫得太夸张了吧，不知道害羞！

    秦兰最后忍不住，只得离开。

    她也有车，是一辆非常普通的国产车，两个座位那种。

    村半路，她看到秦国柱走动，她就停过去，问：爹，你要去做什么？

    秦国柱说道：我去一趟学校，你这么晚，你又要做什么。

    秦兰不能说是去偷看大姐和男人幽会，她说道：我听说学校那边有人开赌，你不会去赌吧。爹，我告诉你，你要是去赌，那今晚我就在屋里反锁，不让你进去了。

    秦国柱哼一声，说道：臭丫头，爹的事，什么事轮到你管了。

    秦兰说道：赌博的事，我就要管。

    秦国柱说道：明天我让媒婆给你找个相亲，不管对方有钱没钱，只要是个男的，我就将你嫁过去。让你一个个在家，都要管我的事。

    秦兰说道：你要将我们嫁出去，那也得先嫁大姐。大姐不嫁，我也不嫁。

    秦国柱又哼一声，说道：看你大姐脚不粘家，心都野了，在外面肯定有个男的，不用我说，她都要嫁。要是在古代，我就将你和你大姐，一起嫁出去，你是贴过去的。

    秦兰想着那个覃力的会弄，她心里痒痒，就说道：有本事，等大姐嫁人的时候，你就给我多准备一份，我贴送就贴送。谁怕谁！