
    ﻿    岭西，覃力已经给苗翠花卖了新别墅，五百万的半山别墅。

    他带着苗翠花观察了房间一趟，问：你还有什么需要改善的地方，这里的装修，都可以重新按照你喜欢的风格来装修。这里的家私，也是可以全部换掉。

    我很满意，就用这些吧，不要那么麻烦。

    苗翠花心中难掩激动，她住家里的老屋已经受够了，大哥不止一次让她快点出去打工，或者嫁出去，嫁个有钱人，好给他换点钱来该房子。

    现在她就找了覃力，也是很有钱的男人，给了大哥一笔钱盖房子，还给了她这么个大房子，她的梦想成真了。

    她看着覃力，这才现，他的身上，有一股子说不出来的气质，淡定从容，一切都在掌握之中的感觉。

    人，又看起来壮实，低调，细看起来，轮廓非常俊朗，如果不是皮肤有点黑，那他应该是非常英俊的。

    这个男人，从第一眼见到自己的眼神，到现在看向自己，都没有改变过，真当自己是他的女人一样。

    从他得到自己，到现在给自己花了几百万的钱，没有丝毫的犹豫，这个男人，莫非是真爱自己？

    苗翠花对覃力的看法，已经有点不一样了，她吞一下口气，然后将衬衫的纽扣解开，对覃力说道：我现在不知道怎么说什么，我只想再将我的身子给你，你还能要吗？

    你是想找我试试床吗？

    覃力将苗翠花搂入怀里，见她主动抱紧自己，是情动了，他也就将她放在床上，然后压上去。

    很快，诺大的卧室，就出现在一个动人的场景，两个人，在巫山**，乐此不疲……

    晚上六点，覃力和苗翠花吃过晚饭，然后带着她一起回县城。

    苗翠花和覃力欢愉好过后，见覃力还要回巨县，她也就跟着回来，她并不想一个人留在那半山别墅。

    在哪别墅，她还不会开车，出行不方便，她要在县城学会了开车技术，再找一个可靠的保姆，才会过去住。

    她也不想回家，于是就在县城开了个酒店房间，先住进去。

    覃力回庄，他见到胡仙姑的肤色好了很多，而随着吸收夜间阴柔的力量，她整个人，也就多了一股妩媚。

    月上梢头，柔和的雪白光芒被引导，照在床榻上，将胡仙姑笼罩进去。

    胡仙姑吸收这些雪白的月光，身体就有一股淡淡的黑色晦气散出来。

    覃力弹出一道神力，就将那个蛇妖的魂魄打算，湮没。

    胡仙姑没有了蛇妖的掣肘，变得更加自主和完整。

    吸收月光一个小时后，她就能缓缓地坐起来，甚至下地行走。

    她来到客厅，顿时间感觉到时间停止了，就给覃力下跪，说道：多谢覃帝相救。

    覃力因为给了胡仙姑实力，也给了她后世记忆，让她能够更对大哥死心塌地。

    他点头，说道：我大哥现在虽然朴实一些，当将来的成就，不会低。你可要好生照顾好他。

    胡仙姑知道覃力的强大，作为和覃力最由血缘关系的覃雄，将来的成就，肯定不会低，这血脉的潜力，远她。她说道：我一定会伺候雄郎的。

    覃力点头，让胡仙姑起来，然后恢复时间流转，他就对覃雄示意一下。

    覃雄刚才并没有察觉生了什么，见到胡仙姑走出来，顿时觉得对方美呆了。

    他问：你……你怎么走出来了？你要是没有痊愈，那就继续躺着……你饿了美，我去给你弄点吃的？

    胡仙姑就柔声对覃雄说道：雄郎，谢谢你，没有你，我就活不过来了。

    覃雄说道：不要这么说，我都是听老二的。

    他看向覃力，说道：老二，现在我要做什么？

    覃力说道：你好好照顾她就好了……哦，我要去县城一趟，明早再回来。

    他说着，也就出门。

    覃雄送走覃力，回来对胡仙姑说道：老二真是的，我有好多问题要问他呢，怎么说走就走了，屁股没一会粘家的。

    胡仙姑来到覃雄身边，挨着他身边坐下，说道：他是不想打搅我们的二人世界。雄郎，你让我重生了，那以后，我就是你的女人。

    覃雄有点口干舌燥，问：你……你要做我的女人？

    胡仙姑点头，搂住覃雄，说道：雄郎，我生是你的人，死是你的鬼。你现在……要是想，我就陪你上床……

    覃雄也是青年，见胡仙姑如此，他也一针热情喷涌，将她抱起，放在床上，压上去。

    可很快停下，说道：你也看到了，我这里很穷很简陋，什么都没有，你……你真愿意？

    胡仙姑嗯的一声，说道：那些都是身外之物，可以慢慢添置，我也会帮着雄郎操持家务。雄郎若对我不离不弃，我就会生死相依，不管贫富。

    覃雄再也承受不住，直接亲吻上去，解开她的衣服，开始侵占她的娇躯……

    ……

    覃力的车子到来一个农舍，就看到一个健壮的青年，他一下子认出来，那就是年轻的石头，一个二十多岁的壮汉小伙。

    而石头的邻居则还没有娶冯玉芳，那邻居还没有盖房子，现在住的也很简陋。

    石头，既然我们相遇了，那我就扶你一程了。

    覃力记住石头，没有继续停下。

    再走一段，他就见到秦梅一个人在走动，她穿着裙子，头放下来，很是美丽。

    覃力闪闪灯，靠在路边放下车窗，等秦梅经过的时候，他就说道：你要去哪里？

    秦梅直接上车，才对覃力说道：我去找你啊，我怕你想我了，嘻嘻。

    覃力说道：恐怕是你想我了吧。

    秦梅就甜甜一笑，说道：我当然想你了，我现在脑子中，全是你的影子，奇怪得很，你说，你怎么这么大的魅力？

    覃力说道：这不奇怪啊，因为我本来就是这样的人。

    秦梅说道：走吧，我们去镇上吃点宵夜，然后晚会回来都行。可惜啊，你在镇上没房子，不然……

    她说着，轻咬下娇唇。

    覃力问:不然啥？

    秦梅说道：我想和你做那事。要是你在身上有房，我们就住在那里，我让你消停一个晚上，嘻嘻！

    那我有办法了，走吧，先去吃饱，然后才有力做事。

    