
    第1231章 幽会胜地，异数【1更】

    到了镇上，两人来到一个烧烤摊，就占了一个位置。

    秦梅没有客气，去点了不少，然后就有滋有味地吃起来。

    她说道：这个地方，我来过两次，但今天这次，我是最高兴的。

    覃力说道：你也会开车了，想要出来，随时都能出来。

    秦梅嗯的一声，给覃力打开一瓶啤酒，递过去。

    数分钟后，一帮人，五六个壮小伙进来，其中一个就是秦大虎。他一眼看到覃力和秦梅，也就气不打一处，也就让人围过来。

    秦大虎先对秦梅说道：大梅，你这样做，不怕龙哥生气？

    秦梅说道：我和他没有关系，我管他生气不生气。

    秦大虎指着覃力问秦梅：那她又是谁？

    秦梅说道：我男人。

    她又说道：大虎，你别眼瞎瞎的，我男人覃力已经是巨县龙虎堂的大哥了，你要么过来敬酒，要么就要滚。

    龙虎堂大哥？你当我是三岁小孩，这样无稽的话，我会相信？你是龙虎堂的老大，那我就是岭西龙虎总堂的老大！

    小子，你前晚很嚣张，现在我就很不高兴！

    秦大虎拿起一个酒瓶，就要覃力脑袋下去。

    覃力出手抓住那酒瓶，直接夺过来，然后随后一轮，就砸在秦大虎的下巴。

    秦大虎哎哟一声，连连后退，一摸，半个下巴都麻木了。

    揍死他！草他祖宗！

    秦大虎让随行过来的同伴扑向覃力。

    覃力起身，一拳一脚，就放翻两个，剩下的三个，也就不敢上了，因为从覃力的架势来看，覃力真的很强大。

    滚！否则，打得你们妈都认不得你们。

    覃力喝一声，那三个站着的，就忙带着被打倒的同伴，灰溜溜地走开。

    秦大虎，你不要让我在巨县范围看到你，否则，我见一次，我就揍你一样。

    覃力恐吓一番秦大虎，这才让对方滚。

    秦梅见覃力如此强，眼中的小星星，顿时更加多了。

    老公，我去洗个手，你在外边等我，然后我带你去一个地方。

    她一脸高兴，轻快离开。

    覃力也付钱，也就走向宝马车，呼的，眉头一动，看向一边的路灯。

    那里，听着一辆奥迪车，他就过去。

    车窗摇下，里面露出一个极其艳美的脸蛋儿，是个绝色美人。不过，覃力更加在意的是，这个女人的实力。

    她，和他一样，也是鸿蒙实力！

    他就眯眼，说道:你很强，竟然能进入到我的神国中。

    那女人说道：我能进入每一个人的神国。不过，我这是第一次在你神国中出现。没想到，你的神国，很特殊。

    她看到周围无形围聚过来的压力墙，而周围的时空，完全停止了。她就知道，是覃力动手了。

    呼的一声。

    她整个人，就被传送到虚空中，已经远离了覃力的神国。

    在他面前，出现覃力的本尊，她就感觉到一股威压，她说道：你果然比我预想的要强大。

    覃力问：你是什么人？

    女人说道：不用管我是什么人，我对你无敌意，我只是想告诉你，天地要毁灭重生，那是大势所趋，你不应该逆天而行。你收手吧。

    覃力问：你说的收手，那是不是要我认命，坐着等死？

    女人说道：不。你跟我走，我带你去另外一个世界，哪里，能够避开这次的天地毁灭。

    覃力皱眉。

    女人说道：你应该感应到了，那叫做异数空间，只有我们这些异数能够进入。哪里，才是我们的世界，自由世界。

    覃力说道：那个世界，不能带我的神国众生过去，那又有什么意思。你的好意，我已经收到，你走吧。

    哎，你总有一天，你会来找我的。

    她说毕，身形无端在虚空中消失。

    终于，还是有逆天存在现身了么！

    覃力感应到无限幽深的虚空，似乎能感到一只只眼睛在盯着他。

    强大的鸿蒙存在，应该有不少人隐藏在这片黑暗中。

    他也离开，然后回到神国之中，恢复正常秩序。

    秦梅回来，她问：刚才我怎么感觉到世界仿佛都停止了呢，这是怎么回事？

    覃力眉头一挑，这秦梅莫非要将九年后的修炼魂魄，也倒灌回眼前这个秦梅的身体之中，将修炼基点提前？

    这娘们，也聪明啊！

    覃力说道：不管这个，你说要带我去一个好地方，是什么地方？

    幽会胜地！

    秦梅嘴角坏坏一笑。

    两人将车子停好，然后走向一个公园，也就走进去。

    公园并没有开灯，但是周围建筑物映照过来的灯光，能让公园看起来，朦朦胧胧的。

    加上，还有月光的映照，这里就多了一种若隐若现的意境。

    秦梅进入之后，就挽紧覃力的手臂，将胸部紧紧贴上去，就跟个小母猫一样。

    她说道：我们找个地方吧，先坐下。你看那边，是不是有人干起来了。

    秦梅看过去，不远处，有两人抱拥在一起，冲两人急促的声音中，应该是在做那事。

    覃力低声说道：原来你知道这个地方，嘿嘿。

    秦梅说道：我听人说的，我也和我朋友来过……你别多想，我那个朋友是女的，我们很要好的。我们来这里，就看到这里有人在做呢，白天都有在做的，可大胆着呢。

    覃力说道：我不会多想，因为我知道，我是第一个得到你的男人了。

    讨厌鬼！看你那么会弄，我肯定不是你的第一个女人。哼！

    秦梅嘴上如此说道，可实际上，却是将身子越来越贴紧覃力。

    她见覃力这么有钱，肯定不会少女人。

    她见有个地方不错，是一处阴影中，不容易被人发现，也不会有人过来。

    她就和覃力坐下，然后主动靠在覃力的身上。

    老公，你躺着吧，我在你上面。

    秦梅将覃力躺下，然后去借他的拉链，抓出小覃力，她就跨坐上去。

    两人很快结合，她再将裙子放下，就将害羞的弟弟妹妹给遮盖起来。

    她，开始摇动，就感受到一阵刺激，越来越强烈。

    在他们周围，也有不少人和他们一样，女上男下。

    公园，看起来是如此的宁静，其实，里面却是如此的热闹。

    天山的月色不堪直视，悄然躲进黑云中……

    