
    这些小杂碎！

    覃雄回来，和覃力喝一杯酒，很是豪迈。

    覃力没有多说什么，就算大哥不出手，他也要收拾这个王法。

    夹了两道菜，覃雄又放下筷子，因为他看到王法等人又进来了。

    他哼道：这些小崽子，我看他还有完没完呢！

    覃雄要过去，却被覃力拦住。

    大哥，不用理会他们，我们吃我们的。

    覃力已经到看到，王法身上的红色命运气息，正在传染给另外那三个人。

    胡仙姑也劝覃雄不要冲动。

    覃雄也才稳坐，专心吃喝。

    覃力放下手指，勾动一下，就将王法身上的一缕红色命运气息勾引过来，他略一感悟，发现这红色气息中，蕴含着一种奴性。

    认命了，那就成为命运的奴隶！

    覃力炼化这种奴性，顿时间，对神国之中藏匿的命运分身，感应得更透彻了。

    另外一边的王法叫了菜和啤酒，也就先走一轮。

    王法见玻璃酒杯重重拍在桌子上，狠狠地盯着覃雄，心骂：这个贱农民，一会我就让你知道我的厉害。那个女的，今晚我要上你七次！我要弄得你下不了床！

    王哥，还有二十分钟。

    另外一人说道。

    让他们快点进来，不能让这些那贱农民跑了。

    王法说道，他刚才已经去叫人了。

    那人就再打电话，让那边的人开车快点。

    王法见老板娘过来，见老板娘****不小，顿时就有一种****，看胡仙姑的**，恨不得要发泄起来。

    他一把就抓老板娘裙子下面的大腿，然后就要摸进去。

    老板娘打掉王法的手，说道：王少，你别过分，我不是那种人。

    她转身离开。

    我草，这个****，竟然给脸不要脸！

    王法收回手，脸上就出现恼火。

    一个小弟说道：王哥，这女的太不懂事，今晚就调教调教她。她上楼了，王哥，上去吧。

    好，还有二十分钟，先搞一发！

    王法也就起身，上楼梯。

    覃力能听到那边的对话，让覃雄继续喝酒，他就上楼。

    覃雄问：老二去哪里？

    胡仙姑说道：你弟弟很有能力，此时去英雄救美了。雄郎，我们出去转转。

    覃雄问：那老二没问题吧？

    胡仙姑说道：当然没问题。

    中，那我带你去看看我们镇上的公园。

    覃雄也起身，带着胡仙姑离开。

    王法的三个手下，嘀咕一两句，也就跟着覃雄俩离开。

    在楼上。

    王法跟着老板娘进入一个卧室，然后将门猛地关上。

    老板娘吃惊，问：你……你要做什么？

    王法冷笑，说道：你说我要做什么？老子，要弄你。

    老板娘说道：你滚！不然我就要叫人了。

    王法说道：你随便叫，我就不信，有谁敢来。贱人，你以为我不知道你是什么货色，老子今晚上你，那是你的福分。快点脱，老子等不及了。

    他说着，兀自解裤子，露出那根小壮的老二。

    老板娘后退，然后大喊救命。

    王法扑上，抓住老板娘的肩膀，就要亲吻她，结果，被扇了一个耳光。

    草，你个贱人，竟然刚打我！

    王法随手一掌就抽向老板娘。

    不过，他的手，在半空却不能动了，因为被一只手给抓住了。

    覃力兄弟！

    老板娘看到出现在的覃力，眼中就闪过喜色。

    王法回头，喝道：臭小子，你给我放开手，马上滚出去，不然……

    轰！

    覃力一甩手，王法就被扔出去。他上去，将王法抓去，发现楼下有一堆草，他就将王法扔下去。

    奥哟，王法的老二撞到什么，直接就断了，从坚硬状态就断了，疼得他在路上翻滚。

    老板娘在楼上看着，对覃力说道：大兄弟，这……这没事吧？他是混混，很有势力的。

    覃力说道：这种小混混，怕他做什么。他这样，也是恶有恶报。

    嗯，今天要不是大兄弟出手，我真不知道……大兄弟，谢谢你！

    老板娘一咬娇唇，就去抱着覃力，紧紧地抱着他。

    覃力有点愣，推开她，说道：姐，别这样，不然我控制不住，将你办了，那我和王法，没区别。

    老板娘说道：不一样的。大兄弟，上次我就对你有感觉了，所以，我是自愿的。

    覃力看到老板娘身上的气息，开始转换成红色，很明显的，如果他今晚拒绝了她，那她必定遭受打击，会成为命运的奴隶。

    这可怎么是好？

    在覃力思考的时候，老板娘也就靠上来，抱着覃力，亲吻覃力。

    这……

    覃力感觉到，她一亲吻上来的，那红色的命运气息，也就转嫁到他的身上。

    他也回应着，将她紧紧抱住。

    老板娘大喜，和覃力一起移步，转向卧室中的大床，一起倒在床上。

    啊！

    用不了多大一会，老板娘和覃力就赤诚相见，她感觉到有个东西，深深地非常霸道地进入了她的身体……

    她，很快就被一种前所未有的刺激快感淹没……

    在公园，覃雄和胡仙姑进入了一处阴影，两人也就抱在一起，拥吻起来。

    外面跟过来的三个小混混，顿时就感觉到成了电灯泡。

    这个贱农民，竟然能上这么美的女人，简直没天理了。

    就是，这女人，是王哥的。

    我们要不要上去，不然，这农民就要上到手了。

    嗯，快去阻止他们，不然，王哥今晚就要在刷锅，他不得骂死我们。

    三人冲上去，去制止覃雄。

    覃雄只得放开胡仙姑，然后扑上去，将这三个青年混混打得满地找牙。

    我让你们做混混，我让你们坏老子的好事！

    覃雄将这三个小混混爆踢一通。

    胡仙姑上来拉住覃雄，说道：别踢了，不然，你会踢死他们的。我们走吧。

    覃雄见地上那三人，完全软了，他就知道，再踢下去，真能踢死人。

    拉着胡仙姑快速离开，上车，就要回村里。

    忽的，他说道：我得去找老二，不知道他吃饱了没？

    胡仙姑说道：你弟弟有他的世界，他能力大，做的事也大，雄郎，你不用担心他。

    覃雄点头，说道：也是。老二现在变了一个人，就两三年的时间，他就这么厉害了，完全出乎我的意料，哈哈。仙姑，我们现在去哪里？

    胡仙姑说道：回家吧，刚才你没舒服，我回家，我让你好好舒服。

    好，回家上炕再舒服，嘿嘿！

    