
    ﻿    完事之后，古彦春觉得浑身的力量都要抽走了，满头大汗，甚至全身都湿透了。天籁『．『⒉毕竟这是三楼，没有空调，那台风扇，根本不管用。

    最主要的，还是他的剧烈，让她也跟着热血奔涌。

    她感觉到有点糊里糊涂的，似乎是在做梦，不若，这个男人，怎么才见面，不过半个小时，就被他闪电攻破了呢。

    不过，过程却是回味无穷，痛并快着。

    渐渐地，她感觉到凉快，就跟春天一样，抱着他也舒服了。

    她想起什么，就说道：你现在还是快点走吧，明天你再进来。

    覃力说道：你这么好，我今晚不会走，我要住在你家里，嘿嘿。

    古彦春知道覃力一旦住下，半夜他肯定会到她的房间中，到时候少不得又要做一次。

    她说道：你别犯傻，我爹会灌醉你的。我可不想一个醉鬼上我的床。

    覃力说道：今晚谁醉还不一定呢。

    你这么有把握？

    嘿嘿，我可是很强的男人。

    贫嘴，嘚瑟！

    ……

    日薄西山，古基进来，还带了一些吃的喝的，摆了七八个菜。

    他也叫三个同样健壮朴实的村民过来，是他的堂兄弟。

    他们四个加上覃力，也就吃喝起来，而古彦春则上房间看电视。

    听到下面热热闹闹的声音，还有行酒令，她就嘟嘴，说道：这个傻小子，你喝什么酒啊，我都跟你说了，让你不要喝。你喝醉了，今晚不准你上我的床，你睡床底去。

    她也听到，老爹探问覃力的家底，她就听到覃力在岭西几套房，入股几家酒店，还有一些地之类，是相当有钱的。

    这傻小子，没喝多少就吹牛了呢。

    她听到覃力要说给她买辆车，她就高兴了，心忖，你买车跟我爹胡说什么，跟我说就好了，你跟我爹说，那多丢人啊。

    她就这样，不想下去看他们喝酒的熊样，但却一直留心听着下面的对话，特别是覃力的话，她一句都不漏。

    她看完一集多电视，就听到下面传来车子的声音，她出去一看，原来是覃力将车子开进院子中了。

    她下去的时候，覃力也经院门关了。

    她就问：我爹他们呢？

    覃力说道：你爹睡了，另外三个人，已经走了。

    古彦春到下面的房间一看，现老爹真是睡得跟个猪一样，一身酒气，她皱皱鼻子。

    覃力问：你还是得去将你娘找回来，不然，你爹一个人，没人管。

    古彦春听到这里，眉头就暗下来，因为她娘和她爹争吵，就去了岭西，不肯回来了。

    她的兄弟也出去打工，所以，家里也就她。当然，她在外面也有工作，现在单位放假，她也就回家。

    她问：看来我爹喝了酒，什么都跟你说。

    覃力洗个手，也洗把脸，抓来古彦春使用的毛巾，就抹把脸，他说道：你爹的拿点小心思，我看得透。其实，你爹除了贪点小便宜，其实别的毛病也没啥。

    古彦春说道：看来，你什么都知道啊。那你还给我钱？

    覃力说道：当然！我还真什么都知道。你以为我真不知道祭祖用不了那么多钱，就算杀上两只猪，摆满十牲，也用不了十万块。但我还是给你爹那笔钱。

    古彦春问：为什么？

    覃力说道：有你的原因。我一见到你，就觉得你会是我的女人，所以，我给点钱，无所谓，反正我和你是一家人，给自己家人花点钱，有什么不妥的，对不对？

    古彦春白一眼覃力，心忖，他的坏心眼真多。

    不过，听到他是为了她而出钱，她的心里面，竟也是高兴的。

    她就关了厅灯，然后和覃力上楼，她说要洗澡，结果覃力要跟进来，她有点害羞，但最终没反对。

    洗澡的时候，因为浴室并不大，而且水龙头也有点不灵活，所以两人倒是中规中矩的。

    可出来浴室，覃力就不客气，将她扑倒床上，然后强势进入。

    哎哟，你个小偷，你将我的心，你见我的身子，都给偷走了。

    古彦春紧紧地抱着覃力，享受着和他的结合……

    下半夜，覃力起来，进入到三楼的一个房间，那里面摆放着古基从祠堂搬回来的东西，供奉桌子椅子，还有香钵之类，当然最让覃力在意的，还是挂的古风字画，还有两扇屏风。

    他逐一观察，也就现，在屏风的实木底座，有一个暗格，里面有一个古旧的族谱，还有一些别的东西，而这些东西，他一眼就看出，是祭祀用的。

    族谱的记载，起点在秦朝，上面很多显赫的人物，但都有一个特点，就是中年挂掉。

    比如，其中一个打击匈奴的大将军，在不到三十岁就死了。

    原来这货是盘古一族的人，怪之不得这么凶猛！

    覃力通读完后，也就对这一族有了一些初步的认识，而这仅仅是一个小分支保存下来的族谱，都是些家喻户晓的，真正隐秘的，却没有记载。

    看来，我要去找到盘小灵，她这种真正觉悟了盘古力量的人，才会知道更加多。

    他也收起族谱，然后去查看那些祭祀工具，现上面的锈铁，竟然是血痂。

    有血的话，不知道量够不够。

    覃力意念一动，移出一个银盘，他神力化水，就将这些那些祭祀工具放进去。

    神力水将上面的血痂洗溶下来，蕴含其中。

    呼的一声，血痂全溶，在神力中，就出现在一个穿着古装麻布的中青年秀才虚影。

    这虚影，在神力水的威压中，被迫跪下。

    但他还是说道：没想到，后世竟然还有如此能力，将能我残留在血液的记忆给唤醒。

    我要你的力量，然后，你就乖乖长眠吧。

    覃力转身身躯，将神力水再吸收回去，连同那个虚影。

    当虚影入体，就化为他的记忆，他的后背，也就出现真的七个印记。

    原来这货是先秦的人，他觉醒了力量，但却无法摆脱三十岁前毙命的宿命，他就想用献祭的办法，来解除宿命。

    可惜啊，你不懂得苍生，没有众生的力量，你献祭多少次，你都不会遂愿。

    不过，你也做了一件无心插柳的好事，你将你的血脉留了下来，再让我得到！

    嘿嘿，我可以用你的血脉，将那些盘古一族人的，一个一个地定位，我要看看，他们此时觉醒，是要做什么！

    