
    ﻿    抓出的女人，看起来面色苍白，肌肉狰狞，已经昏迷。

    若不是还有点呼吸，是人都要将她当作尸体了。

    命影说道：这个女人目睹了男人的背叛，生无可恋，就跳楼轻生，我将她救下，很适合你的夺舍。

    林小瑜说道：你不知道我的规矩吗？她都没死……

    这还不容易。

    命影出手，就将那个女人的魂魄抽出，吃掉。

    那女人，也就只有一个躯体。

    哎，你又何必……看来，你不将这些人的性命当回事，你迟早要为之付出代价。

    林小瑜叹息一声，闭眸不说话。

    命影丝毫无所谓的样子，他说道：我的本职，就是收取这些人的性命，不然，源主创造我出来，那就没有意义了。她是你的了。

    他说毕，也就出果棚，瞬间就和虚空融合在一起。

    林小瑜看看那女人的尸骸，容貌极美，她意念一动，分出一部分魂魄，重新铸造成那个女人先前的魂魄，让对方复活。

    那个女人看向林小瑜，有点惘然，但说道：你不应该救我，你让我去死吧。

    林小瑜说道：死了真的能解决问题吗？对你最重要的，真是你的男人吗？

    那女人说道：他……他说过爱我一辈子，此生只会有一个女人，可他为什么却要和别的女人上床呢？为什么他要和我吵架，为什么他不爱我了？

    林小瑜说道：你男人是个人渣，从一开始就骗了你。从认识你的时候，他身边就女人不断，甚至在洞房前，他的情人出现在你们的婚床，他们就干过那种肮脏事，你熟悉的闺蜜，他也祸害过不少，只是你不知道而已。

    那女人震惊，然后摇头，说道：这不是真的，这不是真的，你骗我的，一定是你骗我的。

    林小瑜说道：这天下，没有我不知道的事。你自己也做了一件糊涂事，你向人借钱，结果你还不是和那金主上床。

    那女人娇躯一颤，问：这……你……你怎么知道的？

    林小瑜说道：我说过，我没有什么不知道的。所以，你们彼此都不是最重要的，你最重要的，还是你的女儿，秦萧萧。如果我没有算错的话，你的女儿，将来会是大富大贵之命，她认识的一个男人，将会改变她的一生。如果你不想她步你的后尘，第一个就所托非人，那你现在就不该死，而是回去教导她，将她带来我这里。

    那女人，就是秦萧萧的母亲，跳楼的瞬间，被命影抓走。她闻见林小瑜什么都知道，特别是她的隐秘事，她就觉得，在林小瑜面前，她完全是赤裸裸的。

    林小瑜说道：你一定还有怀疑，那我再告诉你一个你不知道的，你和那个金主一夜缠绵之后，你就怀上了他的孩子。也就是说，你现在的女儿，是你和那金主的孽种。所以，你就不要计较和你男人的纠葛了。

    秦萧萧母亲感觉到脑袋生痛，她没想到，现在的女儿，竟然是那个男人的孩子，她只是和他好了一晚，好像一开始还是带套的，醒来感觉到身体中有东西，看来是那个男人后来脱了套子，趁着她睡着了，又来一发。

    林小瑜说道：你男人现在的姘头也不是简单货色，她会让你男人去做亲子鉴定，到时候得知你女儿不是他的，他就会……

    秦萧萧母亲啊的一声，说道：不行，我的女人，他们休想伤害！

    林小瑜说道：这就对了，你的女儿，才是你现在最重要的。记住，男人，永远是靠不住的！你回去吧。

    秦萧萧母亲谢过林小瑜，问了联系方式，然后出果棚门，结果一打开，却是她家别墅的大门，也就看到女儿急冲冲从外面过来。她就百思不得其解了。

    妈，你怎么了，你别不要我，你不能不要我。

    秦萧萧此时二十多岁，非常美丽，容貌和母亲长得差不多，甚至胸更大，屁股更翘，更有活力。

    萧萧，妈不会做傻事，走吧，我们收拾东西，离开这个地方。

    母亲抓住萧萧的手，进屋……

    ……

    青林庄，覃力屋子。

    覃力将大物从谢妮身体中拔出来，那舒畅痛快，自不在话下。

    谢妮全身潮红，更是每一个细胞都被打透了一样，安静地趴在那里，睡得很甜。

    只不过，细看她的背心处，也有一个七星标志，但并不是和古彦春那样，是被覃力干怀孕所致，而是她的身子被覃力穿透后，她的背心也就出现这个七星标志。

    此时，这个标志真散发出一股不可见的能量，浸染她的全身。

    这娘们的盘古血脉好浓郁，看来是盘古大帝的什么直系后裔。

    只有她的血脉更靠近盘古大帝，才能让外面的那些后裔看见就下跪。

    他刚才得到她的处子身，也就得到部分她的这种血脉，所以，此时他炼制之后，他的身体，也能散发出这股血脉气息。

    他穿条大裤衩子，就走出门去。

    在门边监视他的那个后裔村民，无声跪伏，已经不再攻击他了。

    果然如此!

    覃力动动手，招来另外一个村民后裔，结果那人也是给他下跪。

    他扔下一条绳子，就说道：你们两个，去将睡觉的秦国柱绑来！

    是！

    那两人拿了绳子，二话不说，直接就离开。

    很快，他们来到秦国柱的房子，直接进入秦国柱的房间。

    秦国柱正好午休醒来，他就问：你们过来做什么，是不是覃力那边有什么动静了？

    那两个人猛的扑上去，见秦国柱按住，直接捆绑。

    这绳子是覃力给的，自然别有乾坤，捆绑上去，会让秦国柱越挣扎越牢固，还能让秦国柱不能魂魄出窍。

    秦国柱大惊，问：你们做什么？蠢货！快放开我！

    那两个人反不说话，就是捆绑，然后一人抬头，一人抬脚，将秦国柱抬起来，直接出门。

    秦国柱喊救命，让老婆和儿子过来阻拦，可已经迟了，那两人速度很快，快速跑过村道，直接冲向覃力的院子，进屋，将秦国柱往地上一丢。

    秦国柱见到覃力过来，还拿着一把斧头，他大惊，问：你……你要做什么？

    (本章完)

    