
    她已经能如此进入我的神国？我的很多秘密，她都会知道，她应该对我很了解？

    不过，当她出现越过，我也就对她越了解。???八一中文?网  ???．㈠８㈠１㈠Ｚ?

    天欲亡其，必先令其疯狂！

    只要我的命运我自己掌控，那我的神国命运，也才会被我独立掌控！

    覃力回到小木棚，开始沉思起来。

    不多会，一道光灯招进来，是秦梅的车子过来。

    秦梅穿着一身清凉裙子，冲车上下来，就扑向覃力的怀里，然后主动吻覃力。

    覃力哥，我想你了。

    两人进屋，又是一番缠绵。

    二次，秦梅坐在覃力的身上摇晃的时候，覃力心神一动，他能听到外面有动静。

    外面的果林路上，来了一个人，从气息上看，是秦兰。

    她怎么来了？

    覃力有点奇怪，因为秦兰过来的动作，很轻很机警，看起来有点鬼鬼祟祟的。

    她是跟踪秦梅而来的吗？

    覃力当没现，而是享受着秦梅的摇摆，他也上下其手。

    外面的秦兰，很年轻很靓丽，穿着牛仔裤和长袖T恤，她从姐姐精心打扮出门，她也就起了怀疑，于是也跟出来。

    她跟到这里，现是一件木棚屋，她就更加起疑，一靠近，就听到姐姐嗯嗯呀呀的声音，是很痛苦很舒服。

    秦兰虽然并没有嫁人，也是姑娘身子，可她却是知道，姐姐的这种声音，就是在和男人做那事的时候，才会传出来的。

    姐姐，在外面真有男人了。

    秦兰基本确定，也就像看看姐姐的男人长啥样。

    她再靠近一点，找到一个漏光的地方，也就看进去，现里面的床上，姐姐坐在一个男人的身上，很是投入。

    不过，很快，男人将姐姐放下，他在上面弄。

    这男人，很年轻很帅气啊。

    秦兰看得都呼吸有点困难，双眼都直了，脸颊都火热火热的。

    她看了许久，现里面的人完事了，就那样躺着睡觉，也将灯给关了，她也索然，也就回去。

    里面的覃力，能将秦兰的举动，看到一清二楚，但他没有出去揭穿。

    这娘们，也是我的！

    覃力想到九年后秦兰的美妙，他的嘴角，不仅泛起得意的弧度。

    秦梅熟睡过后，早上又和覃力轻玩了一会，才开车回家。

    回家就洗澡，也不管家人奇怪的眼神。

    现在是暑假，秦竹和秦菊还在中学读书，此时都回来家里住，她们觉得姐姐变化有点大，都能想到姐姐是找男人了。

    秦兰趁着秦梅吃早饭的时候，她偷偷溜到姐姐的浴室中，现姐姐的小裤子，上面全是白色的斑痕，腥臭腥臭的。

    果然都是男人的东西！

    秦兰想到昨晚看见的覃力巨大，她也是有点口干舌燥。

    ……

    此时的覃力，回到家中，和覃雄一起吃了早餐，他现，胡仙姑的出现，让覃雄沐浴春风，也有一些家的氛围，他就放心。

    覃雄说道：老二，刚才村头的媒婆过来，拿了几张姑娘的照片，要是喜欢的话，就相一下。你看看吧。

    覃力接过来一看，现上面有李香琴的照片，他就说道：这个吧，让我见见她。

    胡仙姑一看，顿时了然，心忖，看来覃帝回来到这里，是要给很多人机会啊，覃帝弥补他自己和别人的遗憾及悔恨，对他来说，或许收获更加多。

    覃雄说道：没错，那就她了。他会让媒婆择个日子，将她领来。哎，现在我们家日子好过了，这种好事，也就自动送上门了。哈哈。

    覃力深以为然，如果他没买车，覃雄没说要盖新房子，那以他们两兄弟住一个破旧老屋，想要娶媳妇，是很困难的。

    他让覃雄去联系，他就去镇上。

    看到那串钥匙，覃力想起老板娘的房子，也就过去。

    房子在边头上，三层楼高。

    覃力开门进入，现里面还是很宽敞的，一楼没放什么东西，空荡荡的，或许是镇上还没有展起来，这一楼预留的铺面，也没有开起来，或者租出去。

    老板娘在二楼，他就上去。

    二楼就布置得漂亮多了，有松软大气的沙茶几等，各种家私一应俱全。

    老板娘穿着睡裙，从卧室中走出，见到是覃力，直接就扑上去，紧紧抱着他，说道：我听到动静，我就知道你过来了。我也有预感，你会过来的。

    覃力挑起她的下巴尖，和她对视着，现她的眸子中，有着昨晚那个命运的影子，而老板娘身上的命运气息，也比昨天要浓烈。

    他问：你昨晚，都做什么了？

    老板娘说道：我回来想你，想到半夜才睡着，然后醒来，还是想你。谢天谢地，现在终于将你给想来了。覃力，你现在能要我吗？我先你爱我。

    她说着，已经去解覃力的衣服，一脸的情迷。

    覃力没有拒绝，和她一起进入卧室，上床。

    老板娘使出全身解数去满足取悦覃力，结果没有什么技巧，反而弄得她自己早早败下阵来，反而被弄到昏睡过去。

    覃力穿衣，看到妇人身上的命运气息，淡薄了很多，是被他的意志冲淡。

    他也有一种淡淡的觉悟，似乎找到克制了命运的方法，就是他的意志！

    在我的神国之中，我的意志，就是最强力量！

    他离开，来到街道上。

    此时的时间，已经去到了上午十点，街上的行人很多。

    芸芸众生之中，每个人身上，都带着命运气息，但此时几乎都是绿色的气息，是不会和他作对的。

    每个人都有命运啊。

    覃力嘀咕，忽的眉头一动，在他身边的一个孕妇，突然间变成全红状态。

    他就皱眉，问：你又来了。

    那个孕妇的眼中，就全是昨日那个妇人的影子，她开口说话，也是那个女人的声音，她说道：没错，每个人都有命运，他们也是因为遵循命运的引导，才能生活。

    覃力说道：每个人都是自主的，他们可以不需要受你影响。

    孕妇说道：那是不可能的。每个人的生老病死，在他出生的一刻，就被设定好了。

    你看那个人，他注定是此刻死。

    她指着马路边，一个行走的小伙子。

    忽然间，那小伙子横穿马路，被过来的一个车子撞倒碾压，当场毙命……