
    ﻿    翌日，古基醒来的时候，发现只有覃力院子冲洗汽车，他一看，时间都八点多了。

    他去喊女儿起来，结果却换来女儿的爱理不理。

    就知道天天睡懒觉！

    古基对女儿抱怨一句，然后下来到覃力面前，说道：你要吃早餐，只有去镇上了，走吧，我们一起，坐你的车去。

    覃力说道：你别浪费时间，快去准备祭祖的事，我在祠堂等你。

    古基知道蹭不到覃力的便宜，也就去做事。

    随后，古彦春起来，让覃力等她一会，就和他一起去祠堂。

    她很快就去买了两份早餐，油条包子和豆浆，在祠堂里分食。

    她问：你正要祭祖啊？

    覃力点头，他现在等到了部分盘古一族的血脉，他进入祠堂之后，发现那个原先的时空通道，似乎还有一些特别的联系。

    这些通道，在某个特定的时空中，和别的祠堂连接在一起，就好像之蜘蛛网一样，是彼此保护，或者是监控。

    他不动声色，并没有强力破解这层奥义。

    他反说道：祭祖之后，你可愿意跟我走？

    古彦春就问：去哪里？

    覃力说道：岭西。

    古彦春说道：那我得跟我爹说一声，我就去岭西找我娘。他会同意的。

    覃力就说道：到了岭西，我会给你一个房子和车子，还会给你一笔钱，让你能在哪里自由生活。

    古彦春问：然后，你就不陪我了吗？不要我了？

    覃力说道：你这么好，我怎么会不要呢，我可不是那种喜新厌旧的人啊，你是我的人了，我就别想跑掉。

    谁是你的人了，不要脸！

    古彦春剜覃力一眼，内心却和吃了蜜糖一样，甭提多甜了。

    她会去收拾东西，然后遇到古基，就说道：爹，祭祖之后，我要和覃力一起，我去岭西找娘。

    古基哦的一声，并没有说赞成，但也没有说反对。

    古彦春有点失望，心忖，爹和娘的矛盾，真的就这么大吗？都一把年纪的人了，还斗气？

    她去收拾东西，然后将行李拉到祠堂那边，放在覃力的车上。

    古基得到了钱，也就不得不值班祭祖的事宜，可他还是能简则简，家里藏匿着的供奉之物，他也没有全部拿出来。

    覃力也没有计较，反正他已经得到了盘古一族的血脉，这就达到了他的目的，特别是通过古基的祭祖，啦个通道也并没有异常，他也是希望能快点完事也就快点完事。

    祭祖之后是聚餐，所以，到了中午十二点过后，覃力才能离开。

    古彦春有点累，将座位放下，也就要休息。

    她闭上眼睛，说道：我睡着之后，不准你乱摸我？

    哦，怎么摸？这样吗？

    覃力伸手出，在她大腿根摩挲两下。

    痒，讨厌！专心开你的车，不然，我和你，就不能同年同月同日生，就要同年同月同日死了。我和不想和你做阴间拍档。

    古彦春打开覃力的手，让他专心开车，经过这么一闹，她就不困了。

    她将她的事，特别是经历的好笑的事，都给覃力说了说，她自己也乐得笑呵呵的，车里，留下一串开心的银铃一般的笑声。

    两个小时后，覃力就带着古彦春来到一个售楼部，真就给古彦春买了一个房子，一栋两百万的别墅，全款买下。

    古彦春见到别墅很安静很漂亮，里面一应俱全，她领包入住即可。她就高兴得不行，她扑到覃力的怀里，主动给她一个长久的法式浪吻。

    她情难自控的时候，外面传来一声喇叭声，她才放开覃力。

    外面，有人送来了一辆红色的宝马，是和覃力的同款，是古彦春说要的，她说要和覃力来一个情侣款。

    覃力签了手续，这车就属于古彦春，他就让她去试驾一下。

    古彦春兜了一圈，感觉非常好，她和覃力到别墅的时候，一咬牙，主动对覃力说道：我……我现在要和你睡。

    覃力笑问：因为这房子和车子？那我就要加点福利了。

    他从口袋中拿出一个支票，递给古彦春。

    古彦春，看到那是一百万的支票，她从没见过这么多钱的支票，但是她知道，那是真的支票。

    她啊一声，收起，然后问：你想要什么福利？

    你的小嘴，给我咬。

    覃力眯笑。

    古彦春有点不解，但她想起电视上，特别是西方开放的电影上，不少女人给男人咬，那场景，是她都感觉到不舒服的。

    因为，男人的哪里，一定很脏。

    不过，今天，她愿意，因为她想满足覃力的一切要求，让他高兴。因为他啥都舍得。

    而且，从昨晚来看，他的那个东西，还是很神奇的。

    她撩一下额前的头发，也就点头，让覃力坐下，她就跪下在地毯上，给覃力解开腰带，将臻首附上去……

    ……

    夜幕降临，岭西万家灯火。

    在一个高层大厦的中上层，里面有一个办公室，一共有三个人。

    百里嫣的额头贴着一个白纸符篆，一团白色的能量，将她给笼罩起来，让她看起来就跟入定的老尼，盘坐在沙发上，一动不动。

    在这个办公桌，还有一个中老年女人，她的头发斑白，脸容普通，但她的眼睛，却异常有神。

    在这个中老年的女人面前，摆着一台电脑，黑红色的外壳，很像联想那款拯救者的风格。

    电脑屏幕上，盘坐着的百里嫣画像，在她的身边，出现一行行程序代码。

    盘小灵站在中老娘女人的旁边，一动不动。

    忽的，盘小灵看到上电脑上的代码再次出现混乱，她眉头一动，心忖，又失败了吗？

    而中老年妇人也就停止了码入，将电脑盖上，她说道：她已经被覃力改造过了，我们无法再修改了，而且覃力还做了手脚，一旦我动用核心力量，他就会察觉。

    盘小灵问：那现在怎么处理她？将她放了的话，她会去找覃力的，到时候，我们这里，就要暴露了。那要不……

    她做一个抹脖子的动作。

    中老年妇人说道：不能杀她。她身上有着非常强烈的覃力意志痕迹，一旦她遇到生命危险，覃力马上就会察觉，以他的能力，他就能瞬间到达这里。咦，他到下面了！难道我们被发现了？

    