
    ﻿    覃力并没有追出去，而是吞噬这方圆千百里的空间，特别是残留的无天气息，还有他刚才抓住命运本源利剑，从中也剥取了一些东西下来。天籁『．⒉

    通过这些东西，他再用帝王经推衍，试图窥探命运本源的存在。

    这些能量太少了，如果我能得到更加多的命运气息，我就能追溯过去了。

    覃力见不足以追溯到命运本源所在，感觉到和对方，不是在一个位面，或者天地。

    他就放弃追溯，而是开始吞噬。

    这一次感悟，他还是进步不少，所以吞噬度更加快。

    在外面虚空中，还在缠斗的小兽母突然间眉头一颤，第八暗界，在她的感应中，完全消失了。

    覃力分身退却，说道：第八暗界，我就收下了，和你这样打架，实在是无聊，哈哈。

    小兽母叱道：你太卑鄙，你竟然调虎离山！你有本事，就让你本尊出来，和我单挑！

    覃力分身说道：你和我合作过，多少知道我的为人，我要得到的东西，你是阻拦不了的。第九暗界，也将会是我的！

    你休想！

    小兽母见第八暗界已经被覃力吞噬，那就不可能让他吐出来，就算他吐出来，那也不可能是第八暗界了。

    他做过手脚的东西，她可不敢要了。

    她就闪身遁入第九暗界，要夺取这个界面。

    嘿嘿，等你和老兽帝战个两败俱伤，我再出来收拾局面！

    覃力分身也化为一股玄妙的能量，融合在第九暗界的意志。

    他的本尊，则进入神国，安顿第八暗界的众生。

    ……

    中午时分，肖母又骑着三轮电瓶车过来，她喊一声覃力，得到回应之后，她就渠道从车斗中，提着两个篮子。

    覃力开门，让她进来，问：你拿的是啥呢？

    肖母说道：我给你熬的羊汤，我想着，你一个人，自己做饭不现实，那你肯定是要去下馆子的。所以，我就给你做了一份羊汤。

    覃力也能味道那一股子羊肉的正宗味道，特别是掀开盖子的时候，那味道更浓了，这让他想起小时候的味道。

    他就说道：你不用这么客气吧。

    肖母说道：应该的，大兄弟，你趁热吃吧。

    我一个人多没意思，你也送来这么多，你也一起吧。

    覃力也没有客气，让肖母也一起。

    肖母也是有这个心眼的，她就是多准备一些，所以客气一番，也就坐下来。

    她把肉都给覃力，然后她喝了点汤，就说道：覃力大兄弟，你还是听我那句话。在你屋子建好之前，你就先住到我家。你吃的，喝的，我都包了。

    覃力说道：那不好啊，那岂不是让你三陪了。

    三陪就三陪……

    肖母呸一声，对覃力说道：大兄弟，你真会开玩笑。我哪能做那种事呢。

    她说着，眼睛却是扫了一遍覃力，然后心忖，这个男人，还真是俊啊，我要是晚生二十多年，我还是姑娘的话，我就跟他过了。

    覃力想起九年后的她，对他也是非常直接，那个时候，她都那样子直接，那九年前，她的资本更加好，恐怕也会对他直接的。

    再说，她是白虎，天生的白虎，如果没有强大的资本，未必能降服得住她。

    而看她眼角含春，很明显，她男人，就降服不了她！

    他心中飘过一个念头，要不要作恶人一次呢？

    肖母见覃力不说话，她就说道：既然如此，那我就当你同意了。我回头就去收拾一个房子，让你和建建住一个屋。你放心吧，那屋有两个房间，你们一人睡一个，不会影响到对方的。

    覃力也就点头，说道：那就麻烦你几天了。

    不麻烦不麻烦，我们是一个村的，互相帮忙，是应该的。

    肖母可就乐得合不拢嘴了。

    ……

    覃力随后来到省城，他去找苗翠花，现在苗翠花的身上，多了一股先天气息，在兀自增强。

    翠花，你竟然知道将修为的几点提前，是和幸运星一起参研出来的吧。

    他知道，如果翠花能够将这个修为起点提前，那她的修为，将会更加圆润，会从不朽，进入尊者，将来还会和自己一样，进入鸿蒙。

    一旦她进入了鸿蒙阶段，就真能和自己一样，天长地久，甚至天地毁灭后，他们都能存在。

    他很高兴，将她搂入怀里，又是一顿亲热，睡到晚上七点。

    翠花做了点吃的，她就犯困，于是继续睡觉。

    她的犯困就是在融合修炼，所以需要安静的环境。

    覃力并不打搅，也就离开。

    他感应一下，也就来到岭西大学。

    将车子停在主楼前，他弹出一道神力，射入虚空。

    下一息，在主楼上面，有一个正在办公室修改论文美女学生，她的电脑屏幕上，突然出现覃力的图像。

    她和上面覃力的眼睛一对视，顿时就感觉到双眸刺痛，但下一息，在她的眸子中，也就出现一个芸使者的影子。

    覃力来了！

    她马上放下手中的鼠标，然后直接夺路而逃。

    她想进入楼梯，现那楼梯上行的数字，那应该是覃力追上来了。她就觉得好像现了妖魔鬼怪一样，眼神中可见深深的恐惧。

    她马上折身回去，想从走廊的中间的楼梯下去。

    她朝下一看，现下面的覃力，也在朝上看来，她看到他的脸，还有他嘴角上的谐谑的笑，她顿时浑身恶寒。

    完蛋了，他就在下面！

    美女学生马上返回，走另外一边的楼梯通道，快下楼。

    她来到她的车子面前，想要拉开车门，却现，在车里面，所了一个男人，也就是覃力。

    她条件反射地放开手，然后快后退，跑路。

    慌不择路，她就跑进学校中间的小花园。

    这个花园，里面很多抱拥在一起的学生情侣，他们卿卿我我，趁在男女宿舍关门之前，好好亲昵和恩爱。

    美女学生进来，也看到了在前面的出口路灯下，慢慢走来的覃力。

    她就跑向另外一边的道路，现那里面，都有覃力出现，她感觉到一阵眩晕，直接直接倒地。

    覃力来到她的身边，将她扶起来，然后背走。

    忽的，他眉头跳动，然后感应周围，因为他刚才，也感觉到了一股比较隐晦的能量，悠远深长，很强大很强大。

    