
    覃力杀死这个邻居，分析对方的血雾信息，他就现，这些人得到了力量，并不是那么安分，这些人的野心，贪婪，凶残，被命运放大了。

    你是想要天下唯恐不乱？

    哦，不对，命运是想通过这样，来让人性彻底泯灭！

    好可怕的命运！

    覃力回去到老屋，见到秦国柱等人在哪里等着了，似乎还在拆他的新屋。

    他过去，瞬间就被秦国柱等人给围住。

    他就盯着秦国柱问：你们要做什么？

    秦国柱说道：覃力，这里没有外人，所以，大家就明人不说暗话。今天，我们就要你死！

    覃力说道：恐怕你们这些人，还杀不了我。

    秦国柱说道：你真以为你还是鸿蒙吗？你看看我们现在多少人，你还能使用你的力量吗？

    覃力皱眉，他这才注意到，力量被什么压制了一样。

    秦国柱说道：你感应到了吧，我们这有三十六个人，正好是三十六化凡术。你的力量，被我们三十六个人，已经压制住了。

    覃力心忖，看来这个命运，还是有杀手锏的嘛。

    可他并不慌乱，身后的印记激活，瞬间就多了三十多个分身，一起冲出去。

    每个分身，都和秦国柱等人的实力相当，所以，很快就互相扭打在一起。

    现场一片混乱。

    覃力快冲出去，来到外围，也进入新屋地中。

    力量回来了？

    覃力很快就感觉到自身的力量充盈起来，他也明白，只要冲出对方的化凡范围，他也就不受压制。

    屋成。

    覃力马上施展术法，他的新屋就生变化，变成一个完整的屋子，还有防御大阵，靠近屋子的秦国柱等人，直接被震飞出去。

    那些人拥有不朽的神体，摔一跤起来，完全看不出有受伤的可能。

    秦国柱站在门口，对覃力嚷道：有本事你就不要做缩头乌龟。等村里的人完全成为盘古族人，那你就是异种，你就是过街老鼠，人人得以诛之。

    覃力说道：秦国柱，你们不好犯傻了，只要我离开这里，你们马上就要被毁灭。命运不会让你们好过的。

    秦国柱说道：覃力，现在你说什么，那都是没有意义的。这个人不要管了，大家快去渲染族人。

    他下令，围攻的人就四散散开。

    很快，覃力就感觉到村子中的盘古血脉的气息，那是越多来浓郁。

    覃力摇头，知道这是不可抗拒的，他也就动用术法，将和他有关系的，比如舒雅，高月月等人，先转移进入修炼区。

    这些和他又关系的人，已经被他改造成为异数，是他一类人，这些人的盘古血脉也成为异数的资粮。

    秦国柱安排人盯着覃力，他也归隐在暗处。

    不多会，林小瑜到来，她直接进入覃力的房屋。

    她见覃力还有闲情喝茶，她就说道：现在，你应该知道，盘古一族的强大了吧。

    覃力给林小瑜倒茶，说道：是的，你们盘古一族，的确是强大，一觉醒就是不朽神体，如果不是在我的神国中，被我抽取了不朽之力，那你们就是完全是不朽强者。亿亿万万过不朽强者，的确是非常强大。

    林小瑜说道：那你现在打算怎么办？将彦春交给我吧，我来保护她的安全。

    覃力说道：不行。你不是命运的对手，他若想杀你，简直易如反掌。

    林小瑜说道：未必，它现在不是不敢将本源本体露出来吗，它也怕你的攻击不是。只要它还有忌惮，那我就能保存彦春，还有她肚子中的孩子。

    覃力还是摇头，说道：我的骨肉，不会交给你这个外人！而且，很快，你也会加入他们的行列，恨不得对我动手。所以，我不会做出授人以柄。

    林小瑜说道：你真是固执，你明明知道，你这次很危险。命运知道你能压制觉醒盘古族人的力量，那它也能反过来压制你的力量，就算你神国的人再多，也不可能拥有这么多的不朽强者，这一仗，你输给命运了。

    覃力说道：你觉得输了，那你就真输了。

    林小瑜说道：那我问你，你还有什么反击的资本？

    覃力说道：我就是资本。这一仗，其实才刚刚开始。你们盘古族人觉醒之后，那就是完全裸露出靶子，我只要将他们的力量吸走，那他们就不再是盘古族人，也不是命运的人，他们就是自由人，我国度中的自由人。

    林小瑜摇头，这个覃力完全是疯了。

    两人交谈不欢而散。

    门外传来敲门声，覃力出去一看，竟然是石头的亲爹亲娘，不过，此时他们完全就是盘古族人。

    石头老爹问：我儿石头呢？是不是你将他给藏起来了？

    覃力说道：不是，石头不在我这里。

    石头老爹说道：那你让我进屋去搜查一下。

    石头老娘也挤过来，然后进入庭院中，大喊石头的名字。

    石头老爹猛地出手，去抓覃力的颈脖，但他没想到，覃力的动作更加快，他的脖子被覃力一抓，再被覃力一扯，身体就被分为明暗两部分。

    明的部分，则是石头老爹的肉身，正常的能力。

    暗的部分，则是他身上觉醒的盘古力量。

    覃力想要去抓去暗的部分，接过那部分迅和石头老娘融合。

    石头老娘一跳，就来开庭院。

    她站在外面的墙头，盯着覃力说道：你快将孩他爹还给我，不然，我跟你没完！

    覃力意念一动，将石头老爹卷进修炼神国，释放到石头的面前。

    石头上去扶住老爹，让进房间中，好生照顾。

    庭院下面，石头老娘猛的掠出，一拳轰向覃力，但却被覃力抓住颈脖，随着覃力一扯一摔，她的身体，也被分为两部分。

    覃力这次没有暗的部分溜走，他直接出手制止住，然后吸收炼化，成为他异数的资粮。

    他再将石头老娘传入石头的哪里，让石头照顾。

    房子之外，周围开始围聚过来村民，这次是十八个一组，覃力就看得出，这十八个，已经能够挥刚才的化凡大阵能力了。

    他房子的四面八方，都有这些人在看守。

    等到夜幕降临的时候，他就现，外面的人，只要九个人，真是六个人就能让他化凡了。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.

    