
    覃力并没有急着下杀手，而是看向一边皇座上的帝后，说道：俗话说，打狗也看主人面，今天，我就给你一个面子，不杀它！

    帝后，我们后会有期!

    覃力说毕，身形化为一道光，瞬间就射出了大陆。

    而大陆，也瞬间闭合。

    命运源主跪在皇庭之上，一脸的茫然。

    帝后现身在皇座上，她看着命运源主，说道：这个覃力，其实是在诛心！你和他是在同一个层次，他杀不死你的。你不要因此而影响了心境。

    命运源主说道：帝后，可我刚才的确感觉到他能毁灭我，他强我太多太多了。一直以来，似乎我都被一种假象蒙蔽了。这假象告诉我，我很强，我很强，强到就是这的天地之间的主宰。可实际上，我遇上覃力，我就不再强了，我和覃力比较，相差太多太多。

    帝后说道：你这样想，你和他的差距，只会越来越大。

    命运说道：看来，你也认为我和他是有差距的。

    他站起来，然后像一具没有灵魂的肉身，就那样走出去。

    帝后并没有阻拦，身形直接消失。

    半晌过后。

    皇庭之中，帝后和三姐姐同时出现.

    三姐姐说道：它已经背叛了，逃去杀掉它吗？

    帝后说道：你是杀不死他的。算了，它本是生性多变。刚才覃力的出手，你可有什么看法？

    三姐姐说道：太快，没有丝毫的波动。我想亲自去会会他。

    帝后说道：你去他的神国，会被他压制八成的力量，那你就没有胜算，反而很危险。

    三姐姐说道：这个，我已经算计清楚，所以我让他进入我的神国，这样，我就能压制他四成。

    帝后说道：莜箜你带走吧。

    三姐姐点头，然后离开。

    帝后则在感悟覃力出手的那一刀，也闭关起来。

    些许时间过后，三姐姐带着莜箜离开帝后大陆，消失在虚空中。

    帝后大陆，也慢慢隐匿形态，无声再无息。

    ……

    在覃力神国，岭西。

    覃力将那个绝世美女放在床上，他一点对方的脑海，就给对方注入一缕力量。

    绝世美女身体被金光笼罩，变成一个金茧。

    许久，茧子破开，里面的绝世美女，变成芸使者的模样。

    她坐起来，看看自己的肉身，也见覃力在床边，她问：我怎么会这样，我怎么能够重生了呢？

    覃力说道：因为我。我从源主哪里将你要了过来，然后就让你重生。

    芸使者问：你和源主面对面了，你还能要我过来，那你……你杀了他？

    覃力说道：我杀他做什么？我留着他，还有用处呢。你现在何去何从？

    芸使者说道：我现在都是你要过来的，那我自然是跟着你。

    覃力欢喜，说道：那你就跟着我，其实，我们早就该这样，是命运让你兜兜转转。

    芸使者脸色微红，说道：你以后要对我要一点，温柔一点。

    覃力笑，他眉头一动，接收到一个符篆，让芸使者歇息，他就先离开。

    出来到虚空之中，他见到命运源主，说道：你找我做什么？

    命运源主说道：我不服气，我要和你再战一次。之前，你的力量被有所压制，现在到了这里，你毫无压制，那我就想知道知道，你到底有多厉害。

    那你就出招吧。

    覃力抬手做请，意思是让命运出手。

    命运二话不说，直接攻过去，这次他用剑，就要去刺覃力。

    可当那把剑刺在覃力的眉心前半米，他就不敢动了，因为刚才一缕剑气缠绕在他的脖子上，如果他再近前半寸，那剑气就会割入他的脖子。

    他惊骇，都不敢动弹。

    这是第二次了。

    第二次在覃力的面前败下，也被第二次饶命。

    如果再有第三次，那覃力必下死手，也就是必要他的小命。

    一个人，连续失败三次，那就没有价值了，何况是他这个顶端强者。

    他讷讷地问：你为什么会这么强？

    覃力说道：不是我强，而是你弱。

    命运说道：不，你的强，能让我死。而帝后的强，并不能杀死我，这是为什么？你们两个，究竟相差在什么地方？

    覃力说道：这个问题，你应该去问帝后，而不是应该来问我。当然，我现在也不会告诉你。

    命运追问：那你要什么时候才会告诉我？

    覃力说道：你知道的。

    命运问：你想执掌天地？那帝后她绝对不会同意的。

    覃力说道：我做事，并不需要征询一个女人的允许。

    命运哑然，现在覃力太强大，能够和帝后平起平坐，甚至很快，覃力就会超过帝后，那自然不用征求帝后的同意。

    他看到覃力消失，想进入覃力的神国，却无法通过。

    那种覃力为什么会如此之强的好奇，让他就跟三岁的小孩子，看到了糖果却吃不到，就显得焦虑不安。

    他接连给覃力发出符篆，都没有得到允许，他就颓然坐在虚空之中，失魂落魄。

    不多会，无天出现，他来到命运身边，说道：我到来，并不是要杀你，也不是覃帝让我过来，而是我自己要过来。我想，你设定过我，那你应该知道我当时的心境。

    命运哼一声，说道：你这种小虾米，还不配跟我说话。

    无天说道：你杀我，也不过多捏死一只蚂蚁，可你就听不到我要说的话，因为，那跟覃帝有关。

    命运说道：那你最好说清楚，不然，我可轻易灭杀你。

    无天说道：至于覃帝为什么会这么强，我想他应该是担当。而你，没有担心之心，所以，你不会得到最强的力量。

    命运说道：我设定你们亿亿万万的生灵，让你们生，让你们死，还要处理你们相互之间亿亿万万的关系，我这还不是担当吗？

    无天说道：那是你的工作，和你的担当，并没有关系。你设定过后，却不知道，我们并不需要你的设定，我们想自由！我们修炼，就是要逃脱你的设定，摆脱死亡那一关，我们渴望自由。天长地久，物尽其丰，无忧无虑。

    命运说道：笑话，你们每个人，都是要死，这才符合规则。

    无天说道：可你看到我们死，你毫无怜悯。真正有担当的命运，就是让每个人，都不要经历生离死别。因为，我们人，是有感情的。你没有感情，你是冷血的。

    