
    时间，不知不觉过去。

    命运遍寻覃力的神国不得，也找不到帝后大陆，诺大的天地之中，没有一个人，只有他孤零零一个人。

    覃力，你在哪里，你快回来，快告诉我，你怎么会那么强？

    帝后，你利用了我，现在又躲起来，你快出来！你快出来带我走？

    盘古大帝，你不该创造我出来，你为什么不将最强的力量直接给我，为什么？

    覃力，帝后，你们不出来见我，那我就让你们死在这里！

    啊~

    命运喃喃自语，最后直接发狂，疯狂引动天地能量，让天地猛烈压缩。

    天地滚滚，虚空粉碎，中间似乎有一点，不断将周围的一切收缩，并且吞噬。

    最终，天地都全部进入了那一点。

    那一点，最后成为不可以是的一团能量。

    命运想要将之吞噬，但感觉到身体被一股力量锁定，他就无法动弹。

    他回头一看，发现是覃力作为，他吃惊地问：你……你为什么……你没在天地之中，你能和我一样出来？这不可能的！

    不过，覃力没有回答命运半句话，他直接抓住那团能量，然后吞噬，瞬息，他就感悟到一种特别的意境。

    混沌的意境！

    天地未分，那就是混沌，天地分，混沌也就一分为二。

    现在天地再合，那就是混沌重归于一。

    命运见覃力将后背给他，正是偷袭的好机会，他就马上出手攻击。

    但却被一股特别的力量反弹回来，将他的肉身打碎，他就只有一道魂体，没有了攻击的力量。

    不，这不可能，我是异数，我是超越天地的异数，我不可能这样被杀死的，不可能的！我不信这是真的？

    命运再次扑向覃力，结果魂体的力量再被打散一般，它就变得透明一半。

    他的力量，在混沌面前，渺小如蝼蚁，什么用处都没有。

    摇摇欲坠，随时都要消亡，命运还是不忘记问：覃力，你说过要告诉我，为什么你会变得比我还强？

    覃力从那种混沌状态归来，他来到命运面前，说道：你真可怜！如果我不告诉你，你就要死不瞑目了。

    命运魂体颤抖起来，说道：请你满足我这个愿望。

    覃力说道：我为什么要满足你？我完全可以不顾你的感受，你死了，对我来说，是最痛快不过的事。

    命运魂体说道：我可是将芸使者的肉身给了你，也将三虚的尸骸给了你，还有你要的，我都给你了。你不能这么忘恩负义。

    覃力哼道：说忘恩负义，恐怕没人能够比得上你了。你是盘古大帝制造出来的，本来是想让你引导天地规则发展，可你呢，却变得贪婪和残忍，以玩弄设定为乐趣。送你两个字，那就是该死！

    命运魂体在加速消散。

    覃力就出手，一点魂体。

    命运突然明悟，它说道：这不可能……哈哈，我果然是被愚弄了，我竟然手握这么强大的力量，我却一点都懂得珍惜，我……

    命运最终还是消散开来。

    覃力看向一边，对也出来的帝后说道：不好意思，你偷听了这么久，命运也还是没有告诉你想要知道的。

    一边，的确出现了帝后，她自然也是在偷听，希望也弄明白覃力变强的缘由。

    她现在修炼到了顶点，需要一个触发，才能更进一步。

    帝后却很平静，说道：现在天之外，就只有我们两个了，你杀不死我，但我也杀不死你。所以，你打算怎么维持这种态势？

    覃力摇头，说道：我并不会维持。而是，我要收了你！

    帝后说道：你是很强大，不过，我也不弱。就比如，你现在就不可能靠近我。

    覃力上前一步，马上就感应到一股力量，将他和帝后推斥开来。

    帝后顺着这种力量，后退一步，和覃力保持原先的距离。

    这种意识，就跟磁铁相斥一样，不可能靠近。

    帝后说道：我们是两极，维持平衡，所以不可能在一起的。

    那倒未必！

    覃力意念一动，身体化为混沌状态。

    你也要做第二个盘古，以肉身衍化天地？

    帝后看着覃力的混沌状态分解，然后在她面前，又一次出现天地。

    一个崭新的天和地空间形成，上面有无数大陆飘荡。

    她说道：自古就有一个傻人，可没想到，这么多年过去，又出现另外一个啥人。

    她摇头，然后想要制造另外一个命运，只要这里有生灵降生，她也能间接操控，她将是整个天地的最巅峰存在。

    不过，很快，她感觉到肩膀被人拍了一下，然后一身的力量，也就直接被封印了。

    她朝后瞥一眼，发现拍她的，竟然是覃力，那个衍化天地之前全盛的覃力。

    她就吃惊，问：你……你怎么没有死？你怎么可能还能回来？

    覃力说道：我为什么就不能回来呢？

    帝后摇头，说道：不，这不可能的。你不可能活着回来的，盘古当时都没能回来。

    覃力抱起她，回到一片大陆。

    现在这天地都是他衍化的，他就将全部神国分解出来，一切按照他的意志来划分天地空间。

    他回到青林庄果棚，将帝后放在床上，然后和她行周公之礼。

    帝后神志清醒，但身体的力量们却一点都使不出来，毕竟这一片天地都是覃力的，她无法抗拒如此强大的威压。

    她只能承受着他一次一次的冲击，让她被一波一波的高潮湮没，直到完全沉沦。

    两人完全放开，彼此满足着彼此。

    良久，战事方歇。

    帝后就问：现在你可告诉我，当时命运知道了什么，它才那样死去？

    覃力说道：我告诉它，我的力量，来自众生。它和你一样，拥有过众生，却不知道珍惜。

    帝后问：众生何来的力量？

    覃力说道：天地之间，众生为本。如此力量，你不应该不知道。不过，现在这也无所谓了，你会留在我身边，也就能重新感悟众生，你会修补你的遗憾和悔恨。

    帝后摸摸肚子，说道：我不会留下。刚才，我感觉到了和你本源的结合，那应该是有了孩子。我会带着孩子离开这里，去外面寻找一片新的天地，属于我的天地，也是属于孩子的天地。

    覃力大喜，说道：属于我的孩子？我们竟然能够诞生孩子，真是让人惊喜。

    帝后说道：两个本源的结合，就是新的开始，孩子就应运而生。这个孩子是我的，我要带走。

    覃力沉吟片刻，就说道：好吧。我的孩子，不管怎么样，都是我的孩子。

    帝后不置可否，但说道：你让我好生离开，我就会告诉孩子，你是他的父亲！

    哈哈，你这是要挟啊，好吧，我不是固执的人。你想走，你随时都能走。

    覃力解开对帝后力量的压制，也给她开绿色通道。

    帝后并没有走，留下又陪了覃力一些日子，确定是有了孩子之后，她才离开。

    短暂的分别，只为将来浓烈相见！

    覃力站在天之外，背手而立。

    他还有这一片天地要守护，天地之中，还有他的红颜，他另外的孩子，所以，他不能流浪天之外。

    ****************

    写到这里，全书就完毕了，这是小火写的第一本书，还有很多不足之处，看书的各位，已经看到了，请多多包涵。

    小火会吸收这些不足的教训，力争在下一本写出更好的故事。

    嗯，感谢大家的支持和追随。

    新书，很快就会上传，还是这个笔名【月下火】，还是这个网站，敬请期待。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.

    