
    ﻿    覃力就问：那你知道帝后在什么地方？是不是已经觉醒了？

    佘小妹说道：这个我就不知道了，她的力量是媲美大帝的，她觉醒之后，如果不想被人知道她的出现，必定会隐藏气息。还有一个原因，就是你和命运斗得这么欢，她作壁上观，才是最符合她利益的。

    覃力问：这话怎么说？

    佘小妹说道：命运是大帝留下的，其中可能蕴含着一部分大帝的想法，帝后可以观察命运的行为，揣度大帝的想法。而你现在是这天地之间最强的男人，可能强过帝后，她如果现身，还有可能步我的下场，被你打败和软禁。而通过你和命运的争斗，她能看清楚你的实力，甚至弱点。

    覃力说道：我并没有软禁你。

    佘小妹说道：现在我也没有自由。

    覃力就说道：现在只要你辅助我找到帝后，那我就给与你自由。

    他想到什么，问：帝后和大帝，可有儿女？

    佘小妹说道：没有啊，帝后一心修炼，听说几乎不和大帝同房，所以，没有子女。如果不是这样，大帝也不会娶那么多的妃子。

    覃力哦的一声，那谢妮不是帝后的女儿，从她身上去寻找帝后，也就没有线索了。

    他再和佘小妹谈论几句，两人也就分别。

    ……

    在京城铜雀台。

    小兽母进来去一个包间，见到了芸使者，她不禁吃惊，问：你怎么这么漂亮？

    芸使者说道：这不足为奇。源主大人的手法，早已通天彻地。哦，你怎么来了？你这样到来，不怕覃力发现吗？

    小兽母说道：现在覃力力量提升得很快，他得到了一块盘古大陆，上面有盘古大帝的一个骨骸，他炼化完毕的话，那他身上的血脉，就拥有盘古血脉，力量不知道突破到什么地步了。

    芸使者的脸上依旧不为所动，但她问：那你到来，就有把握杀死他？

    小兽母说道：事在人为。他现在在哪里？我怎么才能无声无息地靠近他？

    芸使者说道：他还在他的老家，青林庄，你想要靠近他，你只有唯一的一个办法。

    她说毕，打开了一个空间，里面是一个蛛网结构，她说道：这是盘古祠堂的能量通道，你进去之后，我就会让你达到局里他那里最近的祠堂。你只要不离开祠堂，那他就不会发现你的气息。你就等着他到来。

    小兽母问：他什么时候会到达呢？

    芸使者说道：不清楚，但他一定会到来。

    咚咚！

    外面有人敲门。

    芸使者说道:是源主安排的人。

    她就让外面的人进来，见那人拿着一个背包进来，放下就说道：有个人说，这个东西，能让你们成事。

    那人出去。

    芸使者打开背包，就发现里面悬浮出两个短刀，透着特别的力量。

    她通眼，就得到源主的信息，她就对小兽母说道：这是大帝生前的东西，使用起来，的确是威力惊人，你拿着吧，它们能让你的实力提升数倍，这样刺杀覃力的把握，就大得多了。

    小兽母一伸手，就将那两个短刀摄来，握紧，马上就感觉到刀柄上传来丝丝润滑清凉，也有一股特别的力量感觉。

    她信心十足，和芸使者点点头，也就掠入那蛛网结构时空中。

    芸使者关闭那个空间，她身形一动，就到了铜雀台屋顶，扫一遍，发现没有什么可疑的人。

    她招来那个仆人，发现对方完全记不得见过什么，也忘记送过背包了。

    看来，这人是不想暴露身份啊！这人倒地是谁呢？也是想刺杀覃力吗？

    ……

    翌日。

    覃力就打开一个地图，发现除了他自己的村子，义庄，高海，周围的大刘庄，也有盘古祠堂，他也就开车过去。

    大刘庄，和他的庄子差不多大，布局也差不多。

    他开车进去，却发现没有见到盘古祠堂。

    他转一圈，也就发现，这里被人做了手脚。

    每家每户面前，都挂着一把柳条，上面缠着一个红纸符，再彼此沟通，整个村子的房屋，就连城一体。

    覃力下车，去将那一把柳条拿下，探寻红纸符的能量渠道。

    嘎吱，那屋门打开，然后出来两个女人，拿着扫帚就来打覃力。

    覃力躲避，然后踩住这两个扫把，问：你们为什么打人？

    年纪大一点的妇人就说道：你个丧门星，你来了就要带来坏运气！我不打你，我要打谁。

    年纪小一点也说道：就是，你就是个丧门星。

    覃力就说道：你们讲点道理，我都没有进你们家门呢，我就是路过的，你们不要太过分啊。

    年纪大的妇人说道：经过也不行。那么多路，你偏要到我家门前的路过，这就有问题。

    这会的功夫，隔壁邻居的妇人也出来，拿着扫帚来打覃力，不过也是被覃力夺过来。

    我来！

    此时，从一个巷子中，有人端着一盆红黑红黑的东西，快速冲过来，朝覃力直接泼来。

    覃力闪避，那些东西没有沾到他的身，倒是将那些妇人的脸和身，泼了一身。

    黑狗血？

    覃力皱眉，这个人得多无聊啊。

    这些妇人，身上都有浓郁的命运气息，也有觉醒的盘古血脉，但并不足以让她们进入不朽神体。

    障眼法？

    覃力意念一动，也就看穿，这些妇人本来不应该有盘古血脉，因为她们身上的血脉很稀薄，无法觉醒。

    现在她们身上的血脉气息，皆是因为门前这把柳条和红纸符，才让她们身上呈现盘古血脉气息。

    他上车，离开，所过之处，都将他们门前的柳条拿走，最后，停在村尾的一个房屋门前。

    这个房屋，很普通的外表，两米高的院墙，大铁门紧闭，一个很大的院子，护着一个一层的小屋。

    覃力下车，推门进去。

    他就看到，院子中另有布局。

    院子中，有一个水池，做成了一个喷泉，涌出的水有半米高。

    池里，养着一些红鲤鱼，池底，还有一些钱币。

    这是一个神棍啊！

    覃力看过去，不用进房屋，也就可以看到，正厅中摆着三清雕像，还有一些画着不明就里的符号。

    他看向一间屋子窗户后面，哪里有一个人，盯着他看。

    他就说道：不用躲啦，我都看到你了！

    (本章完)

    