
    结束这件半路上小小的“插曲”，董轩对着一旁的商店玻璃看了看自己基本恢复红润，看不出什么异样的脸色，扭头对旁边好奇看向他的一名女孩笑了笑，转身走进这次出行真正的目的地――格林咖啡厅。

    见到了刚刚的一切，现在董轩眼下更加不想离开美国了。

    起码在目前来说，这片作为中心点散落了大量能量碎片，未来必然充斥大量类似流浪汉一样家伙的地方，简直就是为他而准备的最完美的舞台！

    甚至董轩已经决定，如果那个律师不识时务，胆敢做一些影响他计划的小动作的话，他完全不介意耗费掉现在一半的力量，将他也彻底“污染”一下！

    当然，现在的董轩还没有意识到，在地球所在的这个宇宙，奥术化，并不是像他想象的那样的简单

    不过很幸运，不知道是因为知道董轩这个穷家伙肯定榨不出更多的油水还是怎样，反正这次交易倒是真没有弄出什么额外的风波出来。

    一切都进行的很顺利，仅仅是几天后董轩就收到了全套的证明，成为了一名光荣的，为美国所需要的“特殊型人才”。

    虽然这种钻留学生方面空子的东西，需要他半年内不时的要去本市某个不知名大学刷刷脸好为考核作铺垫，但是董轩总体来说还是很满意的，甚至在感受过美国大学那“热情”的，仿佛时刻都蔓延着粉红色的诱惑氛围后，他都恨不得一辈子在这里挂名…

    当然，这也真就是想一想而已，审核一过怕承担更多风险的学校领导们会毫不犹豫的把他踢出去来个被毕业的，，，

    最近他也许真的是时来运转，居然仅仅是在校园里散个步，欣赏一下美国女大学生们超短下的白嫩风景，结果又让他感应到一对奥术化的家伙。

    近万能量团看似很多，但是将比例放大到整个地球，一个城市内连续碰见三个，而且其中两个还在一个区域，这个几率真心是很运气了，如果平均摊派，全世界所有大中型城市估计平均半个都不到。

    而且更让董轩满意的是，这两个还都是人类。

    其中一个，在附近酒吧徘徊的年轻男子因为提前就露出了端倪的缘故，被董轩简单的一个闷棍就搞定了，丢精灵球…我说是打上印记后被勒令暂时待机。

    相对于这个名为柯恩，仅仅是身高长相不错，觉醒了一个2级奥术初级异性魅惑的小白脸，另外一个隐藏的很好的家伙可是一点都不简单。

    不仅有着不错的社会地位和出色的头脑，更是一位美女，准确的说是一名长腿OL的金发御姐！

    好吧，董轩承认最后一点才是重点…

    安妮娜博士，现年29岁，未婚，董轩所在这所大学的化学系教授，虽然是在一所没有太大名气的大学任教，不过名为安妮娜教授却有着让董轩这个三流学生不得不佩服的学历，这家伙居然是华盛顿大学生物化学系博士！

    而且她的家世同样也不简单，她的祖父曾经是H市的议员，她的父亲是更是税务部门的高官，就连母亲也是知名的大律师。

    相对于没有什么背景只能在社会上游荡专门吃软饭的柯恩，这样一个人，如果真的能够成功控制，带来的好处简直无法想象！

    “现在唯一需要考虑的就是，这家伙获得的奥术，到底是哪个？”

    这是很重要的一个问题，万一真要是碰到某些杀伤力暴高的奥术被一招秒了，董轩就真的只能日了狗了。

    从这一点上，就能看出高级知识分子跟街边流浪汉至少在智商上的绝对差距，人家明明都已经觉醒一个多礼拜了，表面上硬是看不出丝毫的异样！

    要不是坚信感知绝对不会出现错误，董轩估计都要以为是自己的错觉而放弃了。

    “这样仅仅在学校干等可不行，看样子得想点办法…”

    想到这里，连续两天远远观察都看不出什么的董轩转头就命令新收的手下，已经被印记专用惩罚手段折磨的乖乖听话的柯恩去租了辆汽车。

    因为近距离感知完全不存在跟丢的可能，再加上正好柯恩有加州承认行车执照，并不缺乏耐心的董轩在强力镇压了手下打算上演“美男计”的提议后，便做好了24小时跟踪的准备。

    实在不行他大不了在车上冥想，虽然半清醒状态效果很差，但用来打发时间倒是有不错的效果，至于柯恩，这个油滑家伙的微弱抗议自然被无视了。

    “在觉醒时使用过奥术后，体会过其中的神奇我就不信你能一直忍得住！”

    董轩相信，即使再能隐忍总归也有个极限，突然获得了特殊的能力，估计没有人可以一直忍住不用，尤其还是个好奇心处于爆棚阶段的年轻女性。

    “只要使用奥术，一切就将成为定局，你，逃不了的…”

    仿佛察觉到冥冥中的寒意，一身深蓝正装的金发御姐莫名的打了个寒颤…

    终于，功夫不负有心人，也许是觉得暂时没有异样发生应该比较安全，也有可能是终于忍耐不住了，三天后的傍晚，开着一辆红色轿车的安妮娜教授突然偏离了正常回家的路线。

    “终于忍不住了吗？”

    隔了好几百米，远远开着车近乎昏昏欲睡的董轩顿时精神一震，踹了一脚同样有些昏昏欲睡的柯恩，急忙转向跟了过去。

    不过很显然，安妮娜此时依旧非常谨慎，走的路线越来越偏僻，也越来越狭窄，明显是要出市区。

    因为附近的车越来越少的关系，让董轩不得不渐渐放远了跟踪的距离甚至最后落后好几千米，他敢肯定，这个女人绝对一直在观察后方有没有一直跟踪的车辆。

    不过这种谨慎的表现，让董轩对她更满意了。

    “有智商，有能力，有城府，还是美女，世界上有比这还让人满意的秘书人选吗？”

    也许董轩的笑容太过****，就连一旁开车的柯恩都忍不住偷偷瞥了他一眼，只能只能为那位极品的美人默哀了。

    “哎呀呀，可惜了，我之前居然怎么就没有发现这样一个极品？”

    其实单论能力来说，柯恩这家伙实际上也是一个不容小觑的家伙。

    作为从十四岁开始就浪迹花丛，完全以软饭为生，业务水平已经达到看一眼就能看出对面女性三维，早就突破百人斩成就的真正老手，从科恩至今没有被打死反而一直活的很逍遥就能看出，这家伙除了一副好皮囊外同样不缺乏近乎天生的聪明与狡诈。

    可以说正常情况下，没有人可以让他轻易屈服，哪怕董轩将他控制住也一样，虽然手段诡异一些，但是他也不是没有被人胁迫威胁过，被追杀更是家常便饭，无论手枪、毒药还是魔法，反正对他来说其实没有什么本质上的区别。

    但是这一次却完全不同。

    在一周多前的诡异天象后，最近网络上世界各地都出现了某些奇怪的事情，仿佛变种人般的超人类，能喷吐火焰的变异野兽等等，虽然都是一些捕风捉影的东西，官方新闻完全没有丝毫的报道，但是对柯恩这样一个亲历者来说，他很清楚这代表着什么。

    “一个新的时代，即将来临！”

    每每想到这一点，柯恩心中都充满了无法言喻的狂热，他坚信，眼前的宁静不过是一种惯性下的假象，像他这种人会越来越多，未来，必然属于他们这些超人类！

    而就在这时，出现在他面前的董轩所展现的，能够将他完全奴役，甚至连反抗意识都很难产生的手段简直就是一道霹雳！

    虽然柯恩不清楚，这种哪怕自己想一想董轩坏话都会自动出现惩罚的能力的原理，就像他弄不懂那些原本很难上手的女人现在只要调动那股特殊的力量，一个人眼神就会怪怪爬上自己的床一样。

    但是只要智商正常，都会明白，这种奴役能力是多么的让人不寒而栗！

    “这几乎就是天生的王者，超人类们的王者！”

    每每看着董轩眼前依旧带着稚嫩的脸庞，柯恩却仿佛看见了未来一道模糊的身影，戴上那主宰一切的王冠！

    “未来，此人必将建立一个新的帝国，加冕为王！”

    正是怀着这种报金大腿要趁早的想法，柯恩才如此任劳任怨，毕竟奴隶印记能让人无法反抗，却也无法阻止一个人消极怠工不是？

    通过契约一直在关注对方的董轩自然早就察觉到自己这名唯一的手下这段时间以来那堪称激烈的思想变化，不过董轩对这一点并不是很在乎，反正只要能为自己乖乖办事就好。

    “加冕为王么…见识过破灭宇宙的壮阔，有着无数文明科技做支持，加上高级奥术师那漫长的寿命，我的未来，可远远不止是人类的一方掌控者而已啊…”

    董轩心中很清楚，自己真正的愿望，永远都是头顶那无尽的星辰大海，纵横无边的宇宙！

    不过首先，他还是需要先把眼前的事情搞定…