
    就在董轩被迫进行调养的这段时间里，他麾下各方势力的飞速发展却并没有因为自家老大最近的情况不太妙而受到任何的影响。

    暗流，依旧在阴影中涌动

    偏僻荒芜的街区，昏暗而偏僻的小巷，这里永远都是某些见不得光的东西们不断孕育的最佳温床。

    就像，现在这样。

    远处路灯带着弥留的光晕，让几个身影在阴暗中若隐若现，伴随着轻舞的风声，断断续续伴随“美金”“新货”一类词汇的交谈被黑暗的寂寥所吞噬

    这是一场交易，一场在这里每个月都要上演一次的交换。

    一方可以获得自己想要的绿油油的富兰克林，而另一方，则获得那种让自己以及无数人感到疯狂的美妙液体。

    是的，就是交易后他们手中搬着外表看起来就像一箱普通矿泉水似的东西，将其掺入到各类酒水中在送到酒吧会馆作为特殊酒类出售是现在非常流行的一件事。

    而这个东西有个很不错的名字，叫做梦幻

    无数与这一幕相似的场景，以一种疯狂蔓延的驱使不断的在加州的数个城市上演，带起一阵狂欢的盛宴。

    “如果按照美国的法律，没有抓被到直接证据便是无罪的话，那么此刻被些必定被黑夜所隐匿的一切便不再是邪恶，因为在金钱与权势的庞然大物下，他们本身就并未存在过这可真是太美妙了啊”

    已经花费重金将法律学的差不多的柯恩看着手中的报告，不禁转头这样对安德鲁说道，眼中带着一种近乎迷离的迷醉，文青到精神病般的表现让安德鲁起了一身的鸡皮疙瘩。

    已经彻底陷入自我思考的柯恩倒是没有注意到这点。

    从未接受过正规教育却又在最近的短时间内被塞了一大堆知识，凭借提升的智力生生将这些都囫囵吞下的他这两天出现了很大的变化，原本浪荡潇洒的气质完全变成了一股职场精英的气场，甚至有时还不时的抽风文青一下，让董轩和安妮娜不禁担心这家伙是不是也得了什么精神类的疾病？

    不过柯恩此刻倒是自我感觉非常的良好，而这份报告就更像碰到了他的痒处一样。

    眼前的一切，可以说是对他所学的那些知识最真实的印证，以最直接无误的方式告诉他，他现在以及未来所掌握的到底是一种怎样虚伪而丑恶的存在。

    这让他非常的喜欢。

    不过对安德鲁来说，柯恩的话对他来说跟牛弹琴也没多大区别，之能换来他在心里的一句“装B”。

    高中都没毕业就因为打架被父母送去参军的某人对这种无病呻吟可以说极度厌恶，要不是顾忌一旁搂着那只猫的BOSS，换一个人在他眼前这样装13他早就一拳打过去了。

    “小白脸、老兵痞，一对精神病”

    看着这一切的商人躲在一旁在心中暗暗嘀咕着，不过却一点都不敢表现出来。

    这家伙虽然是交易方面真正的负责人，不过无论是资历、实力还是地位却都跟安妮娜、柯恩与安德鲁三人拉开了很大的差距。

    眼前这种经常发生的聚会里除了各方面的报告外，私人的交谈讨论几乎完全没有他插嘴的份，而拳击手这家伙更是一样。

    谁让他们的BOSS董轩一点都不喜欢黑人呢

    不过，虽然不得董轩喜欢，但是不得不承认商人这家伙确实是有真本事。

    在他的运筹下，目前来说作为最重要财源的梦幻药剂在度过最开始的潜伏期后已经开始向着四周的几座城市蔓延，凭借成本等各方面的优势一举占据了不小的份额，甚至大有席卷整个加州的趋势。

    在现代社会，一个是军.火一个毒.品之所以公认为两大暴利行业，这不是没有道理的。

    看董轩就知道了，短短一个多月的时间，刚刚扩张开的交易已经带给了他曾经无法想象以九位数为基准的巨额财富，而且还在继续不停的扩大。

    而也正是借助这日益庞大的消费人群日复一日的“投资”，为董轩不断扩大的势力输送了源源不断必不可少的金钱给养，这次计划中的急速扩张才得以实现。

    而且，这还不是真正让安德鲁等具体负责人员最兴奋的。

    在吸纳几名拉丁裔的家伙后，借助董轩例行在每一个招收人员身上都要使用的奥术，他们非常意外的从其中一个人的口中获得了某个墨西哥毒.枭特殊交易渠道的相关消息。

    而这最后导致的结果，就是梦幻通过几次试探已经开始出现向着与加州相邻的墨西哥蔓延的趋势。

    这无疑是一个极大的惊喜，也是几个人放下手边繁忙的事物聚集到董轩这里的原因。

    “墨西哥啊”

    董轩不禁摸了摸下巴，沉思起来。

    既然做这方面的生意，自然不可能不知道赫赫有名的墨西哥这个特殊的“邻居”，号称世界前三的毒品交易地。

    可以说，这是一个被毒.品毁了的国家。

    它沦落到如今这种情况的原因简单来说并不复杂，二战后，由于临近的美国对毒.品需求的激增，毒.品走私开始在墨西哥兴盛并逐渐形成了庞大的交易网络。

    起初这并没有什么，很多国家都有这种情况存在，无非是严重程度不同。

    但是，随着墨西哥国内司法和警察部门在利益驱使下急剧的堕落，一切开始都向着所有人都没有意料到的方向发展。

    政府本身与毒枭们狼狈为奸所导致了一个后果，那就是墨西哥的毒枭们的疯狂膨胀，这种膨胀在无数势力利益的纠结下越来越恐怖，甚至在2006年卡尔德隆总统上台后，这帮家伙跟政府硬碰硬的来了一场持续6年的“毒品战争“！

    最重要的是，这帮无法无天本应该像老鼠一样生活的家伙居然没输！

    而到了现在，借助美国那些军火贩子源源不断的武器支持，现在这些嚣张的毒.枭以庞大的财力做后盾，在武装力量上已经彻底不逊色于墨西哥政府的军队，无论是飞机大炮还是一些常规的导弹可谓一应俱全。

    曾经的旅游胜地，迷人的沙滩，海浪与阳光，现在都失去了人声鼎沸的喧嚣，只剩下呼啸而过的警车与不时纷飞的子弹与爆炸。

    “不过，这跟我又有什么关系？”

    作为一个坚定的民族主义者，只要不耽误他挣钱，董轩甚至巴不得这些异族死的更多一些。

    因此，简单的讨论过后董轩很果断的做出决定，把墨西哥作为以后一段时间内梦幻发展的主要方向，哪怕为此放缓对加州的蚕食也在所不辞。

    毕竟，相比较还算有序的美国，墨西哥这片混乱之地才是梦幻这种特殊商品真正意义上的天堂。

    一旦真的打通墨西哥毒.枭那头的关节，那么对董轩来说就可谓鱼入大海，对方那近乎遍布全世界的销售网能够让他一瞬间跨出这小小的圈子，进入到世界的舞台。

    只要从中咬下一星半点的利益，就足够让他现在这个小小的势力吃到撑了！

    “不过这样一来，我得亲自去一趟了。”

    被安妮娜逼着生生躺了半个月的董轩活动一下都快要发霉的身体，之后伸手轻轻摸了摸一旁这只猫故意卖萌变出来的可爱猫耳。

    墨西哥那帮家伙可是真正的无法无天，与之相比美国这边的黑帮简直就像是过家家一样可笑，如果没有他亲自出面以绝对实力镇场子的话，到时候指不定会出现什么幺蛾子呢。

    “可惜，要不是安德鲁这家伙全力发挥时的变身太显眼了，几乎能无视小型枪械的这家伙其实才是最佳的人选。”

    这也是没有办法的事情，想要随意掩盖甚至修改技能发挥的异样，这可是18级以上传奇奥术师才能做到的事情，对董轩来说与其想这些还不如早点研发出威力更大的道具装备呢。

    “科技公司的手续已经下来了，虽然现在只有药剂部分能发挥作用，但是终会有发挥巨大作用的那一天的”

    不论是机械、能量还是生物，只要真的研究出宇宙飞船之类的强大武器，小小地球他还怕谁？

    既然有这样的考虑，那么这次出远门的事情，很显然董轩就没法带着最近粘人要死的小猫了。

    毕竟不说安全问题，几个需要她主持的科研部门那繁忙的事物就让她没法长时间离开，同样考虑到战略布局，最近正在考取律师资格的柯恩与组建公司的安德鲁也被董轩留下看家。

    最后，董轩只带了商人和拳击手这两个家伙随行，正好一个负责具体的谈判，一个人高马大一身肌肉正好用来装门面。

    当然，他可是要去跟毒枭黑帮谈判，不是去旅游，因此除了拳击手这个打手外，董轩还带了紧急筛选出来的二十名精锐部下。

    这些都是从精锐部队退役的家伙有着足够的经验与配合，足以应对一般的危险，这对不敢轻易暴露自己特殊力量的董轩来说还是很重要的。

    就这样，带着浩浩荡荡的一群人，董轩踏上了飞往加州与墨西哥交界处最近的G市的飞机，而他最终的目标，则是一处G市位于国境线的奇特小镇