
    “欢迎光临妖精之森~”

    对着董轩行了一礼，露出一抹异常深邃雪白的事业线，这个大概大概二十岁左右的女人那软软的声音甜腻无比，让人就像夏天吃了一块冰淇淋般舒爽。

    “不错不错。”

    大大咧咧的在女子胸前摸了一把顺便塞入几张绿油油的钞票，之后某人便在小妞几乎要摇断腰的妖媚步伐的引导下，大摇大摆的进入到这个建筑的跟堡垒一样的庞大建筑当中，完全没有引起丝毫的波澜。

    这完全是托董轩的外貌和这番做派的福。

    以黄种人的身份来说，他即不可能是某个不怕死的记者，也不太像是那些烦人的FBI特工，至于其他势力的人员

    来妖精之森这种地方的家伙，有那种不带其他势力背景的普通人吗？

    虽然名字翻译是很有意境的妖精之森，不过这家拍卖场所在的建筑群却由一片连接在一起的堡垒所构成，一点都没有所谓的自然气息与美感。

    但是当董轩一行穿过钢铁的闸门与随后的金属回廊，顿时眼前一亮，终于明白这里为何会有这样一个名字了。

    伪装成山洞的高高屋顶上，无数蘑菇一样的荧光灯洒下一阵淡蓝色的光芒，宽敞的空间里，同样有着大连伪装成巨型蘑菇的蓝色建筑，有的是装着不断闪过各类奴.隶、动植物信息的触摸屏的休息室、有的则是真的关押着各类奴.隶的囚笼小屋，还有一些从外面看不出有什么用的蘑菇。

    无数身穿魔幻款三点装，带着伪装长耳的美貌少女穿梭期间，不时对附近的人进行挑逗，在灯光的映衬下简直让人以为自己穿越到魔幻故事里黑暗精灵的淫.靡巢穴

    当然，这幽暗魅影只是妖精之森其中的一处大厅，还有分别名为梦幻深林，（以深林精灵珍稀动植物为主体）、铁血战场（角斗场角斗士猛兽化石为主题）、帝王宫殿（各国宫装美人字画奇珍异宝）与无尽深海（美人鱼珍珠玛瑙古董水生珍兽）四处不同风格的交易场，以五芒星为方位在其他几个方位，奢华的简直让人目瞪口呆。

    “真是会玩”

    转了一圈之后董轩不得不表示佩服，以抓住人心的水平来说，这家妖精之森的水平绝对堪称大师。

    不过，董轩很快就把这些东西丢到了一边，对他来说，找到那些奥术化的的家伙才是最重要的事情。

    “从感应上来看，这帮人大部分都聚集在梦幻深林的上方，虽然没看见楼梯，不过以从外面建筑物的高度来算，应该是在二楼”

    想到这里，在梦幻深林这片弄的跟深林一样到处是树的区域里。董轩以休息和查看查看货物的名义找了个处于感应最密集区域正下方的镂空树屋。

    简单翻了几下沙发前方触摸屏内的介绍信息后，他突然抬起头，眼底渐渐浮现一抹幽蓝。

    晋级到3级后，董轩的奥术之手已经变得更加强大，而且经过这段时间一直一来的锻炼使用起来也越发的如意，正好在这里派上用场。

    在无形力量的作用下，完全以碉堡标准建筑的屋顶悄无声息的被钻出一个及其细微的小洞，虽然细弱发丝，却足以让董轩将意念探入其中。

    顿时，一个女人低沉的声音浮现在董轩的脑海。

    “为什么要拒绝，这很显然是对我们都有利的一件事，作为同样被主宰所眷顾的子民，我们只有同心协力，才能生存下去，引导更多的愚昧踏入光明”

    一个带着明显墨西哥口音的粗鲁男声突然将女人的话打断。

    “让你的主宰见鬼去吧！老子只认钱和手里的枪！想要吞并我？先得问问我的兄弟们答不答应！”

    哗啦啦，伴随一阵拔枪开枪栓的混乱声响，双方很显然在某个问题上要谈崩。

    不过比较让董轩在意的是，这一瞬间他至少感应到两个方位十多个准备释放奥术时所产生的波动，而且清一色的3级以上攻击性奥术，一旦打起来几乎等于一场手雷RPG外加神话战士的对轰了。

    “如果不是极度巧合的话，很显然，这些人都是双方特意挑出来精锐”

    很显然，随着时间的发展这种有奥术化成员构成的正式组织终于出现了，或者说，是原本就存在的势力得到了蜕变。

    毕竟不同于寻常意义上的新生种族，奥术化人类本身就不是新生的存在而是原本已经存在个体被侵蚀而生，原本的关系网、财富、势力很多都完整的保存下来，甚至在奥术力量的帮助下变的更加强悍。

    很显然这两方就是最明显的例子，只要有高层人员被奥术力量侵蚀，这个组织很容易就会走上吸纳更多奥术化人类变成奥术化势力的道路。

    “看样子这帮家伙已经聚集了不少人啊”

    董轩心中默默计算了一下，这两伙人一伙似乎是妖精之森的老板，另外一伙应该是信仰某个叫主宰存在的邪教，这两伙人一共有多少虽然看不到，但是単单奥术化人员就高达十九人。

    考虑到这种奥术化人类抱团聚集的组织里必然会收纳一些没什么攻击力的家伙，这样一来，搞不好双方的势力起码聚拢了至少三十个以上的奥术化人类！

    “整整三十个啊！”

    这让董轩瞬间激动起来，对他来说，这是多么庞大的一笔财富！

    那怕不算原本的势力背景，单就是这些人配合上奥术装备的辅助作为组织的骨架，就足以让他构建出一个占据整个加州的庞大网络！

    因为人力缺乏几乎头疼的要死的他几乎恨不得直接冲上去将这些“野生小精灵”全部打昏，之后打包带走！

    “可惜，力量还是不够啊”

    如果董轩晋级到10级，自然毫无压力的碾压这些渣渣，但是现在

    “真要是选择正面冲突，绝对一个照面就被对方集火打成马赛克吧“

    这种把鱼放到猫面前却又不让吃的感觉让他异常的抓狂，但是没有办法，他只能用理智控制住自己心中的郁闷，同时恨恨的想着。

    “最好你们真的打起来到时候一个也别想跑”

    董轩也明白这种事他也就只能想想，如果真有打的心，两伙人早就不是这样相互恫吓而是直接甩技能开片了！

    接下来那个依旧从容额的女声很显然证实了董轩的猜测，那种不紧不慢的语气好像一点都没有被刚刚那阵动作所影响。

    “迷途的眷顾者，当你看透一切，你会重归主宰的怀抱的放轻松些，我的同类，我们早就不是第一次打交道，又何必摆出这副模样？既然你只在意金钱，那么接下来我们就以金钱的方式谈一笔生意如何？”

    接下来的内容就变的没什么大的爆料了。

    女声提出要购买一百名美丽少女，不超过二十岁而且最好都是纯粹的欧洲血统，而男声则表示目前没有那么多的货，双方就价格数量不断的讨价还价就好像小贩一样，一点都看不出刚刚那股气势。

    最后，双方终于达成了一致，女声带着一种女性杀价成功特有的心满意足的语气说道：

    “就这样了，还是老规矩，你负责帮我送到老地方，接下来我就得离开了。”

    解决完这桩生意，妖精之森的老板很显然也是松了口气，居然还有心情调戏对方一下。”哦？主教大人这就要走了，不如今晚留下来让我静一静地主之谊，让高贵的您感受一下我的热情和力量如何？“

    听到对方的挑衅女声也不恼怒，轻笑一声。

    “我可是有女儿的人了，可不想年轻人那样有精力，您这里最不缺的就是美人，我还是帮阁下祈祷一下今天能有个好梦吧”

    这也就是在开放的美洲，再加上这个女人明显也不是什么好鸟，如果换成国内，这么**裸的调戏董轩相信换个良家绝对打死他。

    不过，女人说离开倒还真不是什么借口，直接转身就走甚至动作快的董轩都没有反应过来。

    他原本还淡定的感应一行人结伴移动最后沿着城堡外侧到达外面的气息，结果下一刻伴随隐隐的直升机轰鸣，其中一部分人的感应居然迅速身高、消失，让某人为之愕然。

    “MD，这么快就走了？看样子这帮邪教徒暂时没还动不了，只能从这家妖精之森入手了，以后了解下这帮家伙的底细再收拾他们”

    也许是因为谈判结束，在邪教这帮人走后妖精之森这伙人短暂的聚集一会气息很快便分散开来，从回到堡垒到散入小镇极少有结伴同行的，这无疑让董轩眼睛为之一亮。

    “看样子，狩猎要开始了”

    随手按动屏幕买下一只熊猫幼崽，董轩冷笑一声，白森森的牙齿在碧绿灯光的映衬下显得无比阴森，让身边根本不知道都发生了什么的商人与拳手莫名的打了个寒颤