
    这种想法的出现让老人不禁有些迟疑，稍微沉思一下，他最后还是暂时放弃了原本粗暴的棒打鸳鸯计划。

    不过，某些该有的恐吓和考验还是不能少的。

    “我想你应该猜的到，我很清楚你的出身，你的经历，以及你最近所做的一切“

    老人此刻的目光饱含审视。

    “我实在是太了解娜娜了，无论是性格还是处事方式！很显然，小克鲁特（安妮娜叔叔）跟我说的那些，她跟你最近一起做出的种种举动显然并不是出自她本身的意愿，确切的说，是为了你“

    有些浑浊的双眼此刻闪着莫名的光芒，仿佛要将董轩的一切都看透一样。

    “因此，以一个长辈的身份，也是以科恩特家族现任族长的身份，我很好奇，你究竟凭什么迷住我科恩特家的小心肝，甚至让她为你做到如此的程度？！”

    此刻，空气都仿佛凝固了，不过没等同样眼底寒芒闪动的董轩想好说辞，原本一脸严肃仿佛下一秒就会摔杯为号叫人把董轩五马分尸的老人突然放弃了继续追问，冷哼一声重新躺回到了摇椅上。

    “面对一个活了像我这样久的老人，谎言是毫无意义的而且我一直相信，语言永远没有行动重要。小家伙，我并不需要你现在就给我答案去做，起码向我证明有配得上安妮娜的能力，证明她的选择没有错误！如果你做到了，看在小宝贝的份上，我这个老头子会给你一份让你满意的惊喜，不然的话”

    留下一具意味深长的orelse，老人便闭上了眼睛，摆出了一副送客的架势，而早就感觉浑身疼痛难忍完全就是在硬撑的董轩见状挑了挑眉毛，出于礼貌行了一礼，之后便强忍着不适急忙转身离开。

    他已经得到了自己想要的东西，继续留在这里也没有什么用了，而且最重要的是，他实在是怕自己一个没控制住晕倒在这只老狐狸眼前，那乐子可就大了！

    “我祖父都跟你说了些什么？”

    刚推开门，董轩就听到耳边传来安妮娜的声音。

    “你猜唔？！”

    他刚想调笑一下，结果猛然涌现的极度疲惫与痛苦让他浑身微弱的一颤。

    “该死，没想到后遗症来的居然这么快”

    董轩极力控制试图身体防止别人看出他的异样以防止引动某些人不怀好意的想法，不过很显然，这肯定瞒不过对他再熟悉不过的安妮娜。”他没有为难你把？“

    看着推门出来的董轩，早就准备好装作刚刚返回的安妮娜一开始还没察觉到什么，不过下一刻，这个细心的女人瞬间就发现了董轩的异样――这家伙不但眼神涣散甚至连走路都有点不稳了！

    “怎么回事？！”

    心中一紧，虽然无数疑惑划过脑海，但是安妮娜此刻却非常冷静的意识到，此时绝对不是一个询问的好机会！

    家族里面的某些暗流她其实也察觉到了些许苗头，因此面对门对面近在咫尺的祖父以及那些看似随意其实早就抻着耳朵探听着各种消息的仆人，她甚至得努力掩盖这一切，丝毫不能暴露出董轩现在的异常情况，不然指不定会引起怎样的变故。

    “亲爱的，我带你去看看我以前的房间怎么样？”

    一边用撒娇一样的语气说着，安妮娜一边一把拉住董轩的胳膊异常自然的把身体靠了过去。

    不过，安妮娜看似依偎在董轩身上，其实却是在努力帮已经半昏迷的董轩支撑起眼看就要摇摇欲坠的身体，用近乎拖拽的方式带着他走向了不远处的一处房间。

    凭借高超的演技，整个过程自然的让两人半路遇到的几名相互之间几乎近在咫尺的女仆都没有发现丝毫的破绽，依旧自顾自的忙碌自己的事情，这让心神一直紧绷的安妮娜长出一口气。”幸好这家伙不是那种体重严重超标的肉山，不然可是真完蛋了“

    不过，董轩体重不算重是一方面，安妮娜自从在他那里获得那对增强力量敏捷的水晶耳坠以后便从未摘下来过也是很重要的一点。

    不然没有装备的增幅，以她原本那连一袋米都扛不动的力量，估计董轩路都走不了的情况早就露馅了。

    “不过他这个样子是怎么回事难道是有人下毒？！”

    想到这里搀扶着董轩的安妮娜顿时心中一沉，不过想一想祖父对自己的疼爱程度，他又否决了老人做出这种事的可能。”哪怕再不喜欢董轩，看在我的面子上祖父也不应该会直接作出这种事“

    更何况，以安妮娜对老人的了解，哪怕真的撕破脸皮，以祖父那战斗英雄出身养成的，哪怕跟那些议员扯皮那么多年都改不了的性情，院子里那好几十全副武装的保镖用起来无疑比下毒这种他看不上眼的小伎俩顺手多了“

    更何况，就安妮娜曾经配合董轩进行各方面测试后了解到的数据，以他身体特殊的抵抗力（其实是法力的力量），正常情况下一般毒药也完全奈何不了他啊？

    “不过外一真就有这种特别厉害的毒药呢？要知道，有可能希望我男朋友出事的可不止祖父一个啊“

    那些早就对他虎视眈眈的表兄弟，以及其他家族的家伙，在知道董轩的存在后很显然也一样有买通仆人对他做点什么的动机

    想到这些她越发的不安起来，同时也对将董轩叫来这里的行为感到非常的后悔。

    可以说，看着处于半昏迷状态的董轩，安妮娜想的越多就越来越不放心四周的安全，甚至就连那些远房亲戚或者是几位老管家都成为了她怀疑的对象，在她眼中，整个寂静安详的庄园一瞬间都变成了可怕的龙潭虎穴

    这是出身于一个大家族从小就被灌输的本能，哪怕是再不喜欢这些，这种怀疑一切的种子也早就种在了她的心里。

    “也不知道他的身体能不能撑住，要不干脆把柯恩、安德鲁这帮家伙叫来？“

    都说女生外向，现在这个时候就体现出来了，为了董轩的安危安妮娜此时就完全没有考虑自己这么做会对自己的亲人造成什么样的伤害。

    不过幸好，当安妮娜犹豫着拿出电话试图拨号的时候，董轩及时清醒了过来将她拦住了。

    开玩笑，好不容易将老家伙安抚住，如果真的让安妮娜把那些人手叫来跟庄园里的保镖发生冲突，那么除了开战他就没有了别的选择。

    “不用担心，我只不过是最近使用能力太多，没休息好有点难受罢了，在你这里歇一会后我们马上离开。”

    既然董轩都这么说，安妮娜这个聪明的女人自然不会让虚弱的他分心继续，而是一边警惕门外的情况，一边非常体贴的为董轩脱去外衣鞋子，让他能够舒服的躺在粉红色的绒床上。

    董轩这一觉直接睡到了黄昏时分。

    被法力强化后的身体在恢复能力方面还是很强悍的，这种整个身体都乱成一团的伤势换成一般人估计至少要挺尸昏迷好几天，但是对董轩来说，如果有血量这种东西的话，睡一觉就起码让他恢复了五分之一的血条。

    “床可真软，睡一觉感觉好多了“

    好久没有这样深度睡眠的董轩不禁伸了个懒腰，不过当他一睁开眼，却心中一跳。

    因为，他看到了整个人都斜靠在一旁，因为疲惫已经昏睡过去的安妮娜，那即使再睡梦中依旧紧皱的双眉与脸上的担忧，在夕阳最后余晖的映衬下是如此的凄美，那让他的心不禁狠狠触动了一下。”最难消受美人恩啊“

    突然间，董轩对于因为她而导致出来这些麻烦的些许怨气在这一刻统统都犹如春雪般消融了

    他就这样静静的看着她，就这样足足看了一个小时，直到安妮娜自己醒来。

    不过，明显被吓到的安妮娜可没有他那么悠闲。”我们得赶快离开，我感觉这里并不安全“

    拗不过眼前可人儿满是担忧关爱的倔强目光，董轩最后不得不乖乖妥协，甚至连之前被安妮娜多次夸赞的别墅里几位法国厨师的厨艺都没有品尝到，带着空荡荡的肚子在无数暗中目光的注视下匆匆的结束了第一次恩科特家族庄园之行

    如果饿着肚子被人拉着遛了一天是悲剧的话，那么对董轩来说更悲惨的是，第二天已经将损伤最严重的内脏恢复大半的他在安妮娜强迫下不得不去了趟医院，结果一转眼就被医生们贴上了生活不规律加身体亚健康需要调理的诊断报告。

    不过，接下来发生的事情就让董轩瞬间明白过来，那个报告是为了病人的面子做给外人看的，真正的重点根本就不在这里。

    面对那个中年医生趁着妖娆妩媚安妮娜被护士叫走的空档，对自己做出的那个手势以及脸上露出的那个“你懂的”的暧昧表情，董轩完全是以极大的毅力才忍住了把他弄死的冲动

    “精x人亡你妹啊！”

    而更让他崩溃的是，一项精明的安妮娜不知道是怎么回事，居然把那份完全就是诊断结果当真了

    完全是严格按照医嘱，安妮娜直接二十四小时贴身陪伴将他看的死死的，就连他外出都死死看着他，而面对董轩的驱赶她却美其名曰要照顾需要调养的病人