
    又足足跟了二十分钟，彻底离开了城区后安妮娜似乎终于确认没有什么危险，一转方向盘驶向了一旁的树林，深入其中一段后便停了下来。

    “在这里等我！”

    对柯恩吩咐一句，足足离了近一公里就停下车的董轩小心的靠近一段后便停了下来，他没有把握对方会不会获得侦测类的奥术能力，而且他也不需要靠的太近。

    董轩这段时间已经查询信息了解过大部分低级奥术的波动，只要在精神力感应的范围内，基本就能猜到对方的情况。

    “不过，这个波动貌似有点不对啊…”

    其中一个波动应该是2级的力量抽取或者是3级的能量汲取，没有精神锁定辅助威胁估计连手枪都不如，起码子弹还没有那么明显的光芒方便敌人躲闪，至于剩下的那个…

    “难道是特殊天赋类奥术，定向变身？”

    跟通用的任何人都可以学的奥术不同，所你谓特殊类奥术，指的是那种因为某种限制只有一部分人才能学会的奥术，而定向变身就是其中一种看天赋才能学会的奥术，至少董轩就学不了。

    这种根据奥术之神研究，似乎跟生物自身遗传信息相关，而对人类来说也就是DNA有关的奥术，可以变成某种随机的特定生物…

    “不过为什么这个定向变身的波动不太对劲呢?”

    这种情况让董轩心中不禁疑惑起来，忍不住心中好奇再加上确认这位美女似乎没有觉醒什么杀伤性奥术，他不禁小心靠近的靠近，然而接下来的一幕完全出乎他的预料。

    “居然还可以这样？！”

    眼前的一切让目瞪口呆的董轩感觉，自己此刻的心跳猛然变的是如此的剧烈，不过全身血液不是往上涌，而是向下…

    金色的飘逸长发，凹凸曼妙的身姿，淡紫色的妩媚双瞳，可爱的金色猫耳加上不断甩动的虎纹尾巴…好一只绝色猫娘！

    现在董轩终于明白为什么波动不太对劲了，原来不知道什么原因变身仅仅完成了一半！

    “不过，总感觉这样更好的样子…”

    董轩从未有哪一刻像现在这样，如此冲动的想要将一个女人拿下！

    “不是魅惑术，胜似魅惑术啊…”

    果断的，闷棍之！

    不过出乎董轩意料的是，自己这突然的一击居然被躲过去了！

    “继承了猫的敏捷和柔韧么？”

    看着扭动纤细蛮腰凌空翻转的曼妙身姿，美女教授那种敏捷柔韧到不像话的身体反而让董轩感觉更棒了！

    不过很显然美女教授注意力并不在这方面。

    “你是谁？！”

    安妮娜看着突然出现的董轩可谓是又惊又怒。

    在美国《猫女》这部影片里半猫半美女的主角可谓是大受欢迎，但是如果把里面变成半人半猫的样子换成自己本人，估计绝大部分女人的反应就不是欣喜，反而是恐慌了。

    异类！杂种！怪物！

    诸如此类的词汇不断的在脑海中徘徊，让安妮娜完全不敢将自己这种样子暴露在别人的眼前，生怕暴露。

    而现在，这一切不但被人撞破，而且看对方偷袭的样子，居然还是早就有准备？！

    “难道是被政府发现了吗？”

    想到这点，她不禁心中一沉。

    作为社会精英，她可不会像那些小女孩一样相信什么公平正义，美女教授很清楚，如果自己被政府抓住，等待自己的最大可能绝对不是什么英雄待遇，而是冰冷的手术台！

    想到曾经无意间在父亲那里看到的，关于总总让人不寒而栗的动物试验的拨款申请，安妮娜对于眼前仅仅一个人的董轩顿时杀心大起！

    “应该说，一直随身带着女士手枪果然是一件很正确的事…”

    虽然她还能使用一种似乎可以从大树上抽取某种类似生命力一类东西的能力，不过在这种关键时刻，一直被环境影响的她还是更相信机械的力量。

    不过，很显然这个世界永远不缺的就是意外。

    美女教授刚下定决心从长裙里掏出绑在大腿上的手枪，没等瞄准，就见对面的男子对她一指，顿时一种类似蛛网一般的东西凭空出现将她直接网住！

    “这是什么？！”

    安妮娜顿时一愣，之后感觉到上面的粘性顿时开始疯狂的挣扎，可惜却越弄越紧，越弄越乱，就好像一直落入蛛网的蝴蝶，徒劳而凄美的挣扎着，反而将自己彻底陷入层层包围之中。

    “这种反应…终究也不过是个温室里的女人罢了…”

    看着一边徒劳尖叫，一边对自己瞪眼龇牙的“小猫咪”，董轩顿时松了口气，之后不禁笑眯眯的吹了个口哨。

    “今天，是个收获的日子啊…”

    之后便笑呵呵的把战利品扛到了肩上，在对方惊恐羞恼的尖叫声中晃晃悠悠的离开了…

    当然，董轩之后虽然把美女扛在肩上摸也摸了，打了打了，章也盖了，但是最后也没真的把“小猫咪”怎么样。

    调jiao…额，我是说情调，这种东西是需要慢慢培养的，更直白点说，反正已经注定烂在锅里了，加点花椒大料煮熟一点肯定更美味不是？

    因此经过一番晓之以情、动之以理，调之以戏，恫之以吓…总之，董轩身边新任的OL装美女秘书便新鲜出炉了。

    “BOSS，不得不说，你真的是恶趣味…”

    看了看自己身上的深蓝色秘书装，虽然早就不是第一次穿，但是被迫换上这身秘书服的安妮娜看董轩的目光依旧就跟看变.态一样，即使无法反抗，却并不影响她由衷的从内心深处发出对董轩这种行为的鄙视。

    她知道某人绝对感应的到。

    当然，以董轩的脸皮厚度来说，这种小小的鄙视毛毛雨而已，反而是安妮娜已经认命，不再继续抗拒自己秘书身份的态度让他放心了不少。

    为了达到这一点，董轩在为安妮娜简单说明情况后可是没少许诺，除了后打造的，已经戴在对方无名指上的第二枚冲击戒子和提升敏捷力量的一对水晶耳坠外，更是付出了不少不知道会不会实现的空头支票。

    反正看样子，如果以后不能达成推倒啊，好感度成就什么的，想要这位秘书继续认真工作，看目前的态度来说估计这些许诺一样都跑不了。

    不过，很显然这一切都是值得的，收服安妮娜之后，董轩才发现，自己这次真的是被一枚金馅饼给砸中了！

    他此刻才知道，作为著名的年轻教授，安妮娜这个小富婆凭借以前的成果，居然组建了自己独立的科研团队，主攻新型药剂研究！

    “真是瞌睡送枕头啊…”

    之前因为条件不足不得不放弃的奥术药剂地球化研究，董轩直接交给安妮娜的团队进行研发，甚至在以后对团队进行扩大，这样一来其他文明类型的东西的研究也有了最起码的研究基础！

    想到未来生化超人穿着魔能机甲平推世界的美妙景象，董轩不禁有些迫不及待的对安妮娜问道：

    “我之前给你的资料研究的怎么样了？”

    安妮闻言脸色一正，犹豫了一下，才咬了咬嘴唇轻声说道。

    “BOSS，根据你给的各种物质的特性，类似物质匹配已经完成的差不多了，药剂的研发只不过是时间的问题，不过唯一的问题是…”

    顿了顿，安妮娜一双大眼睛里闪着莫名的神采。

    “这种药剂似乎是用来刺激大脑神经的？”

    笑了笑，董轩当然明白她的意思。

    所谓刺激大脑神经的药品，估计任何人第一时间想到的就是那些毒.品，无论是HLY、BD、还是YTW，都是一种神经性药物，鼎鼎大名地球上可谓无人不知无人不晓。

    不过，他无法对此多说什么，因为事实上，这还真的就是一种新型的毒.品！

    微弱精神药剂，是一种低级奥术药剂的名词，奥术师们通过这种刺激**的药品短时间内提高消耗的精神力的恢复，是一种最最普通的奥术药剂。

    不过，就像福寿膏少量使用是世间顶级的良药，大量却变成地狱之果一样，奥术师们的药品，对于没有法力的普通生命体来说，却是一种极其高效的致幻性兴奋剂！

    这种强制精神力过度活跃而产生的快感伴随着幻觉，会让人欲罢不能。

    虽然不会对身体带来太大的伤害，但是因为其能直接沟通到少量的生命体精神力的特性，因而在致瘾性上却是远远超地球上仅能作用于大脑的同胞们！

    “哪怕替代品制作出的效果只有原版的十分之一，但是只要沟通精神力的效果还在，一旦沾上那么就别指望能够戒掉了…”

    作为真正知道全部资料的人，董轩很清楚自己现在正在释放出怎样一只怪物，但是却并没有什么太大的反应。

    “真要说起来，这种东西在安全性上实在是比地球上的那些强太多了，某种意义上，反而是在救那些瘾君子们的命…”

    这样一想，董轩心里自然就没有太多的压力，反正都已经把这些自甘堕落的家伙的命救下来了，因此拿走这些美国人的钱做酬劳不就是理所应当的嘛，美国可是个经济社会！

    “果然如此…”

    不需要多说，仅仅是看董轩的表情，像安妮娜这种聪明的女人就足以瞬间明白了一切。

    不过很显然，已经上了贼船她已经没有了别的选择，只能继续走下去。

    “我会把药剂成分的提取分成几个部分来做，并把最重要的几种配料和最后的合成交给柯恩那个混蛋找来的人来弄，至于出货渠道…”

    安妮娜顿了顿，良心的谴责与不安让她不禁在心里默默的叹息，既是为那些即将受害的人，也是为居然被命运如此玩弄的自己。

    但是，抚摸自己原本空空的无名指上那枚带着淡淡光晕的水晶钻戒，总总念头流转，她终于还是下定了决心。

    “出货渠道，我，有办法解决…”

    一字一字的说出这段话，安妮娜知道，这一刻，一切终于再也无法挽回，她，终究还是彻底了坠入了无尽的深渊…