
    第一道防线失败了！

    这个消息仿佛带着翅膀，瞬间传遍了将目光汇集到这里的整个美利坚，看着卫星里士兵溃败时被巨蟒疯狂杀戮的一幕，施瓦兰博州长痛苦的闭上了眼睛。

    “完了”

    他很清楚，第一道防线如此迅速的失败意味着什么。

    想要在这么短的时间里，将第二道比前方还要开阔，还要难以防御的阵地上构建出能够阻拦巨蟒前进的工时根本就是一件不可能完成的事情。

    而巨蟒一旦破开刚刚开始构建的第二道防线，则意味着整个旧金山将彻底向这些吃人的怪物敞开大门！

    “我们已经尽力了”

    回想刚刚传来的画面里，左手已经消失的上校那痛苦又无奈的眼神，州长蠕动一下嘴唇，最后只能发出一声落寞的叹息

    为这次失败而伤神的并不止他一个。

    同一时间，美国白宫，现任总统和他们幕僚团也同样在为同样的问题而头痛。

    作为整个美利坚真正的权利中枢，旧金山那里的消息他们了解的速度也仅比州长慢一丝而已，只不过为了召集各方负责人，他们却不得不眼睁睁看着加州在初期自己去应对这场灾难。

    结果，当这里一切就绪，战局已经变得更糟了

    “旧金山的建筑分布没有办法进行高空的远程打击，而且大量群众混杂在建筑里面，一旦进行轰炸很有可能造成大规模平民的伤亡！”

    “经过之前的实战，武装直升机在这种环境下效果良好，但是从其他基地调运的话显然完全来不及了！经过推算，第二道防线即使有了更多的重武器和坦克，只能坚持两到三个小时！”

    一个个方案被提出，之后又被飞快的否决，总统看着这一幕有些失望的摇了摇头。

    如果是正常的事件，无论是政治、经济还是恐怖袭击，这些专业的幕僚都能很快找到最佳的方案。

    但是对于这种从未经历过的特殊情况，想要让他们在极短的时间内就找到某种高效的应对方案，显然是非常不现实的一件事。

    而且相比较那些战斗方案，其实他心里还在思考另外一件事。

    “看样子，这次这些变异生物的事情彻底无法掩盖了”

    这其实才是他最头疼的。

    变异生物大规模在地球上出现这条消息曝光所带来的动.乱，在对整个社会秩序的破坏力上绝对要远远超过那些看似恐怖的巨蟒本身！

    没有人想要看见原有秩序崩溃的那一幕，尤其是那些原本站在权力巅峰的人或者组织更是如此。

    而各国政府很显然也都清楚这一点，因此大家都在不约而同，又默契非常的努力抹除这些变异生物存在的消息和影响。

    各国联手，非常轻易的就控制了消息的蔓延，甚至让绝大部分人至今甚至都不知道这种异变的存在，却没有想到，这种努力在最后居然以这样一种方式而功亏一篑。

    “怎么就在我的任期里赶上这种事情！”

    想到这里总统不禁有些烦躁，但是很显然，整个国家谁都可以慌乱但是唯有他必须时刻保持在冷静的状态，这是他身为总统的责任。

    因此，为了能够接下来保持平静的心态，他打算起身活动一下，结果一转身，他正好看见一旁的女国务卿似乎欲言又止的表情。

    “艾拉，你想到什么了吗？”

    在这种紧急的关头，总统暂时也不顾上一些顾虑之类的东西，很直接的对自己的搭档开口询问道。

    他的询问其实仅仅是抱着一种万一的心思，并没有指望对方真的提供出什么好的建议，却没想到对方犹豫一下，居然真的说出了一个看似可行的主意。

    “如果是对付那些变异生物的话，为什么，不试试动用那些家伙呢？”

    总统顿时一愣，之后瞬间反应过来女国务卿指的是什么。

    “那些比较麻烦的家伙啊”

    想到这里他顿时沉思起来。

    自从那场诡异的陨石事件之后，大量类似那些泰坦蟒一样的怪物纷纷冒了出来，于此同时，人类之中也出现了大量拥有特殊能力的变异者。

    作为整个国家的主宰，中央政府在这段时间里通过抓捕、搜索排查等手段收拢了相当一部分的特殊人类。

    之前，这些人都是作为特殊样本处于软禁状态，不过因为这些人巨大的数量基数以及本身的人脉关系，政府倒也没有弄的太过分，总体来说就跟体检差不多。

    而这种状态一直持续着，直到上个月。

    受到英国组建的特殊事件应急处理科的影响，以及各地越来越大的变异生物袭击的压力的影响，上个月，国会终于通过了一项关于这些特殊人类的议案。

    按照议案里的内容，美国政府将从这些人里面筛选出一部分佼佼者，专门成立了一个与英国应急科类似的特殊部门，用来处理美国与变异生物相关的事件。

    很显然，女国务卿指的就是这些家伙。

    “不过，这些人连牌子都没有挂出来，整个部门的一切都处于草创阶段，真的能够应付的了那些巨蟒吗？”

    对此，总统心里不禁有些怀疑。

    虽然那些特殊人类里面不乏极其强大的人物存在，但是总体上来说，人类的变异者普遍要比那些动植物的变异生命要弱上不少。

    在数量处于绝对劣势的情况下，这些人能否帮助军队守住阵地自然就得打上一个大大的问号。

    不过很显然就目前来说，这已经是最靠谱的提议了，所以他最后还是做出了决定。

    “让那些非要命名为神盾局的家伙们出动吧，想要这个名字，这次正好就让我看到他们是否有与之相应的实力！”

    在秘书瞬间打印好的文件上签上自己的名字，他不禁有些感慨。

    “这应该算是，人类历史上第一次现场直播真实的超级人类了吧”

    他无疑非常清楚，伴随自己这道命令的下达，这些现在连正式编制都没有审批下来的家伙赫然成为了人类历史上第一批暴露在世人眼前的特殊人类组织！

    毫无疑问，这绝对会对整个人类社会产生没有任何人能够预料的，无比深远的影响

    （继续二更求推荐票～）