
    作为一名已经入行3年的FBI成员，名为肖娜的女人无疑非常的聪明，同样也是非常的自信。

    以警校第一名成绩毕业而被特招进FBI，简历上枪械格斗潜入全都是完美的她自然有这样的资本。

    甚至因为强悍的近战能力以及女性天然的伪装，这已经是上级第六次派她单人执行任务了。

    其中最危险，也是最让她自豪的一次，莫过于当初形式所迫下她一个人单枪匹马混入一处制毒工厂，凭借一己之力将里面十多名亡命徒全歼的彪悍战绩！

    这样的经历让肖娜从不畏惧任何的困难，更何况

    “这次的任务相比之前简直简单轻松的就跟放假一样”

    得到任务后的她不禁在心中不止一次这样想着，因此肖娜完全是自信满满。

    而开始的发展也一如她预计的一样简单。

    从其他入口混进附近的女厕所，之后打昏一个倒霉的女侍者，换上这身似乎料子不错的衣服，她异常轻松的就混入到了看似安保严密的酒会里面。

    “这简直太容易了”

    端着托盘装作不经意间的走动，肖娜凭借自己那强悍的记忆力可以报出里面将近九层人员的名字，甚至能够进一步背出资料里这些人的出身、喜欢、性格分析等等。

    但是现在，这种聪明却毫无助于解决她此刻的疑惑，因为接下来发生的一切完全偏离了她原本的预料。

    “这帮毒贩子到底打算做什么？”

    看着离去的安妮娜，再看看混迹在人群中，一点都不像要找人密谋什么的科恩与“三胞胎”美女，她不禁第一次开始反思，自己这次是否将事情看的太简单了？

    “总不能，真的是钱太多想找人一起浪费吧？”

    她始终相信，一个能够达到如此程度的组织，每一个举动都必然有其深意，但是眼前这种平静到甚至让人感觉异常怪异的情况，无疑让她感到异常的烦躁和不安。

    “要不，还是再看看分部给我发来的那些资料吧？”

    聪明人，不会害怕反省自己的错误，肖娜自然很清楚这点。

    因此她再次悄悄躲到了没人的换衣间，掏出伪装成眼睛的电子设备，戴上眼睛认真的查看起之前被她所忽视的关于星空科技的资料。

    很显然，就像她当初所知道的那样，这是一群靠制售新型毒品以及黑帮起家的家伙。

    也许是出于工作性质的原因，肖娜对对于这个最近名声鹊起的星空科技，或者说是他背后的掌控者没有什么好感。

    因为那怕这些人据说研究出了心脏治疗的新药，在她心里也无法改变其贩毒的罪恶本质，按照她的话说，很显然董轩安妮娜科恩这些都是：

    “一群该下地狱的混蛋！”

    实际上，FBI盯上星空科技这些人也已经不是一天两天了。

    从发现梦幻这个新型毒品开始，安妮娜、科恩乃至董轩、安德鲁等人都逐渐进入到FBI的视线之中，甚至当初董轩从实验室里抓出来的那些被收买的家伙，里面就有人在为FBI工作。

    在FBI的评价里，成立星空科技的这帮人是一个严密，甚至可以说非常神秘的集体。

    对于他们内部的信息，FBI尽管已经收集了一段时间，却因为一直以来并没有太多的重视而知之甚少。

    而且更让人意外的无疑是这些人势力扩张的速度。

    董轩等人这段时间发展的经历完全瞒不过有心人的探查，董轩对此也早有准备所以从未表现出太过分的东西，唯一的问题是，那种诡异的扩张速度实在是太惊人了！

    哪怕是见多识广的FBI探员们也吓了一跳，几乎是眨眼间，这些个原本都不值得被记录到档案之中的小虾米就变成了一个掌控大量武装力量和拥有巨大声势财富，让人感到异常棘手的大家伙。

    “简直就像是吹气球一样的膨胀”

    这是肖娜看到手中关于董轩等人资料后第一时间所浮现的念头。

    而且，最让她困惑的是，这些出身性格完全不同的人是怎样黏合到一切的？

    “一个失业的中国人，一个游荡的混混，一个白富美，三者完全没有任何的交集点，更别说之后出现的那些疑似偷渡黑户没有任何资料的几个家伙了。”

    重新翻过所有的资料，肖娜感觉自己头都大了一圈，这些人彼此之间性格差距之大，背景之混杂，让人完全分析不出他们最后能够相互间勾结在一起的共同点到底在哪里？

    这些人里面，也就安妮娜、科恩两个本土的美国人还能了解的多一些，尤其是安妮娜这个因为出身本就有一定名气的女人更是有着非常完整的档案。

    这完全就是沾了她叔叔的光。

    对于她和她那个身为黑帮大佬的叔叔，要不是一直以来都缺乏足够的证据证明以及顾忌科恩特家族的影响力，FBI早就动手收拾他们了

    “都不是什么好人。”

    不过，话虽然这样说，但是今天肖娜混进这里可不是来近距离鄙视这两个不干好事的科恩特的。

    她的任务是查看星空科技把这么多人聚集起来到底想要做什么，如果进一步能够掌握他们的罪证，把那这些坏蛋绳之以法然后将种新药夺过来为FBI牟利，那就更好了。

    以一个女人的直觉，肖娜觉得在自己上司的心里，很显然最后一点才是最重要的

    “都是一帮只知道利益的该死官僚！”

    肖娜不禁不满的嘟囔一句，而就在这时，一只手突兀的出现，在她完全没来得及反应的情况下轻松的将她的电子眼睛摘了下去！

    “被发现了！”

    心中猛然一惊，肖娜异常果断的扭腰侧身，用力向后踢去！

    以这个方向和力道，她相信绝对会让这个居然能够悄无声息潜入到自己身边的家伙品尝到“蛋碎”的滋味。

    然而，对方的反应却比她还要快。

    修长的美腿刚刚抬起，肖娜结果就感觉到一只火热的手顺势一把抓住了她的大腿根部，之后直接将她顶在了身旁的柜子上。

    那仿佛一把钳子一样卡住她腰腿的力量让她近乎处于半悬空状态，加上铁柜的压制，肖娜完全动弹不得，而敏感部位被人碰触更是让她感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。

    这时，因为角度原因肖娜终于看到了袭击自己的那个家伙。

    “是他！那个中国人？”

    很显然，肖娜指的除了董轩自然不会有别人，这无疑让心虚的女FBI心中一沉，很显然，她这次的任务十有**要失败了。

    当然，这也仅仅就是让她感到稍微有些沮丧而已。

    不同于那些穷凶极恶，行事肆无忌惮的罪犯，落到有着明面身份的董轩手里，她最坏的选择也不过是亮出身份宣布潜入失败罢了。

    要知道，在美国袭击FBI人员可是一项重罪！

    只要还有最后一丝理智，星空科技的这伙人在她摆明身份后完全不敢动她，也不可能送给FBI这样一个巨大的把柄。

    因为完全不需要考虑生命危险，自然也就没有太多的畏惧，所以明明是闯入者的肖娜反而毫不客气的狠狠瞪着董轩。

    “这个害我破了连续成功完成任务记录的混蛋！”

    看她气鼓鼓的样子，完全是恨不得咬董轩一口，让董轩不禁为她的胆子在心里感慨了一下。

    “偷东西被抓住都这样理直气壮，FBI这帮家伙在美国还真是嚣张啊”

    当然，抱怨归抱怨，对方这幅有恃无恐的样子早就在董轩的意料之中。

    甚至以实际情况来说，类似的情况在美国每年都会发生好几起，所以真的一点都不值得意外。

    不过，董轩废了这么大劲可不是为了跟这些秘密警察玩猫抓老鼠的，现在他可以说是忙得要死，这种事正常完全可以交给科恩去处理，甚至以科恩的头脑与对法律的熟悉程度，完全可以让FBI吃个暗亏也说不定。

    无疑，董轩谋求的很显然是更多的东西，确切的说，那是一个一直留在他的心底，让他异常不安的答案，而就在这时，这个混入大楼被感知探查到的女人真好进入他的视线。

    这种必然是机密的东西无疑需要慢慢来，幸好董轩完全不缺这种忍耐力。

    而对于眼前自己送上门，成为他最好的切入点的女人，他自然也变的非常有耐心，不但一点都不在乎她的无理，甚至产生了一有种逗弄小动物般的恶趣味。

    “美丽的小姐，晚上好啊~”

    对着用凶狠目光瞪着自己的女人微微一笑，一直跟踪着这只小老鼠的董轩扭头看了看拿在自己另外一只手上眼镜，那两块电子屏幕正好播放着关于他的信息。

    “董轩，中国国籍，原加州科纳威斯生物制药公司外籍员工，因与上司冲突被开除下面还有很多嘛机票车票监控视频电话监听行程推算相关事件记录我说，你们调查的挺详细嘛，就是这个证件照确实丑了点，这点其实我一直都挺不满意，要不咱们商量下，换一张怎么样？”