
    这个时候，稍微从极度恐惧中缓过来的少女也发现了眼前的董轩。

    “董、董轩？”

    也许真的有某种特殊的缘分，名为刘煜婷的少女居然一下子就认出了这个曾经偶遇的老乡。

    在遭遇了如此可怕的事情之后，突然看见一个稍微熟悉的人，少女几乎是下意识的叫着董轩的名字，之后呜咽着扑到了他的怀里。

    伴随着隐隐的哭声，肆意流淌的眼泪瞬间将董轩的衣襟弄湿一大片

    “好吧，都说女人是水做的，我这简直就要成汪洋了”

    虽然在心里吐槽，不过董轩还是温柔的轻轻环住少女的身体，伸手轻轻抚摸她的后背。

    触碰间，少女的身体出乎意料的柔软，长长的发丝轻轻飞舞撩过他的鼻尖，带着一种淡淡的茉莉花般的气息

    不过，难得的，董轩心中却并没有冒出丝毫旖旎的念头，而是很认真的试图用自己拙劣的手法缓解她心中的悲伤。

    虽然实际上也没有什么效果就是了”一个可怜的孩子“

    听着那断断续续的抽泣，董轩看着眼前的那片血腥默默的在心里叹了口气。

    他好像记得，当初少女说她是跟随父母旅行，顺便来看望嫁到国外的姑姑和姑父的。

    大概核对一下眼前的残骸，很显然她的亲人都遇害了

    这无疑代表着这个世界又少了一个被父母溺爱的孩子，多了一个可怜的孤儿，也许唯一值的庆幸的，也就是少女起码已经二十岁左右，能够独立照顾自己了。

    过了一会，似乎终于冷静下来的少女停止了哭泣。

    抬起通红的双眼麻木的看了看董轩，她之后就仿佛木偶一样僵硬的转过身体，之后轻轻坐到了父母还带着满脸惊恐的残骸旁，不顾粘稠的鲜血浸透她的衣衫”不这不是真的“

    可怜的少女呢喃着，拉着母亲冰冷的手，呆滞而又绝望的看着眼前血腥而又残酷的画面。

    对她来说，现在发生的一切无疑是最可怕的噩梦

    前一刻的记忆里还是欢声笑语，有疼爱的父母，有风趣的亲人，更有无尽的开心时光

    现在，一切都没了

    留给她的却只有四具已经开始渐渐冰冷的残缺的尸体，以及将她彻底淹没的无尽痛苦

    少女就这样坐在这片已经渐渐开始干涸的血迹上，整个人都带着一股哀若心死的悲伤。

    鲜红的血滴溅染着她的脸颊，合在一起仿佛世间最残酷的画卷，让董轩的心也为之轻轻的触动

    “没有了父母，她以后该怎么办？”

    董轩担忧她的未来又何尝不是一种对自身的担忧，被这一切感染，现在他越发想念自己远在国内的父母。

    现在他们还好吗？是否在想我？以及四周的环境是否安全

    “必须提高父母身边的保护力度了，我可不想这样的悲剧发生在我的身上！”

    就在董轩默默下定决心的时候，少女突然开始颤抖起来，让以为她出了什么意外的董轩顿时一惊。

    不过下一刻，他沿着少女的目光望去，顿时就明白了原因，因为那里赫然就是造成这一切的罪魁祸首――如今已经被绑的严严实实的变异怪兽！”杀了你，我、我要杀了你！“

    带着一股绝望后的疯狂，少女突然向着怪兽跑了过去，挥起瘦弱的手臂对着它疯狂的拳打脚踢，发现无效之后甚至开始用指甲挠，用牙齿咬，就好像疯了一样！

    可惜，相对于这只变异怪兽那强悍的身躯，少女的攻击连挠痒痒都算不上。

    反而是少女的双手和修长纤细的腿很快都被锋利的毛发鳞片弄的鲜血淋漓，看起来更加的凄惨和可怜。

    啪嗒！

    突然，伴随一声金属的撞击，一个东西突然落到少女的身前，她下意识的一愣之后发现，这赫然是一把手枪！”没用的，普通的伤害根本对他无效，不信你试试这个“

    董轩的声音从身后悠悠传来，让她的心狠狠抽动了一下。

    看着那在灯光下泛着淡淡光芒，代表着杀戮的金属造物，少女握紧双拳激烈的喘息着，心中无疑在做着激烈的挣扎。

    不过很快，她就做出了选择。

    沉默的少女一把抓起手枪，双手握着相对她的手过于宽大的手柄死死抵住变异巨兽的脑袋，微微颤抖着，之后猛然扣动扳机！

    啪！啪！啪！

    消音器吸收了震耳欲聋的声音，却无法去掉火药爆炸后那恐怖的后坐力。

    少女的手腕在第一枪时就猛然弹起，接下来的几发子弹飞出以后，整个手枪更是在巨大的冲击下径直脱手飞到了地上，而怪兽被子弹击中的地方，却连一点痕迹都没留下。”以你的力量，是伤不到这只怪物的“

    董轩叹了口气，看着呆呆的坐在巨大怪兽身边更显娇小柔弱的少女，轻轻挥手，她那瞬间高高肿起的手腕以及那些遍布四肢的淤青伤痕顿时在一阵清凉中渐渐恢复，很快就回到原本白皙柔滑的模样。

    “这是”

    低头看着这神奇的一幕，少女的眼睛顿时明亮起来。

    很显然，这让她回想起之前董轩救下她，并轻易将这只该下地狱的怪物击败的那一幕

    仿佛抓住最后一根稻草，她突然踉跄起身直接向着董轩扑了过去。

    “你有这么神奇的力量，你一定能帮我的对不对？！”

    看着死死拽住自己胳膊的少女，那炙热的仿佛要将他融化的目光让董轩不禁迟疑了一下，也许是误会了他的沉默，少女顿时突然做出了一个让他无比震惊的动作。

    哗啦！

    她一把拉开自己运动服的拉链，撕破自己同样淡粉色的衬衣，甚至露出纯白色的护胸！

    裸露出大片雪白的肌肤后，紧咬着苍白嘴唇的少女死死盯着董轩的眼睛，之后一字字的坚定说道：

    “帮我报仇，我就是你的了！”

    这一刻，一切似乎都安静下来，在灯光的映衬下，破烂的衣衫配上那更显雪白细嫩的肌肤无疑带着难以言喻的极致诱惑。

    “好白那个规模至少有C吧？”

    哪怕知道这无疑是是趁人之危的做法，但是将近二十岁的少女躯体那已经发育成熟，尽显女性诱惑的曲线还是让董轩的心不争气的狠狠跳动了一下。

    如果说安妮娜、肖娜这些西方女性都是一种性感丰满的美艳，那么眼前的少女无疑就是东方女性细腻温婉之美的代表。

    那种小家碧玉的清纯气息，配上此刻异常苍白病娇般的容颜，犹如西子捧心，几乎瞬间就击中了董轩的心脏。

    “我父母，肯定会喜欢这个女人”

    不知道为什么，他突然想到这句话，与此同时，一个新的念头从他的脑海里渐渐浮现。

    “这不就是，在明面上保护我父母最佳的人选吗？！”

    想要让他派去的人员能够方便的跟在父母身边，无疑需要一个好点的借口，简单粗暴的弄几个保镖过去无疑是智商欠费的做法。

    这个时候，安妮娜一次戏言时说的，弄个女朋友回去的提议无疑从董轩的脑海中浮现。

    起码目前来说，这显然是一个不错的主意。

    之前之所以没有考虑过这个问题，就是因为没有一个合适的人选。

    谁便找个女人，董轩肯定不干，那可是父母心目中儿媳的人选，搞不好以后还要逼着他结婚的！

    但是如果真的把安妮娜这个洋妞弄过去，不说在国内过于显眼的问题，也不提缺了这个主持者各个研发组所需要面临的麻烦，单就是父母会不会认可就是一个很大问题。

    但是要是换成这样一个可爱的女孩，无疑就没有了这些麻烦，而且这样一来，不但能够解决父母的安全，也能在一定程度上缓解父母对他的思念。

    其实，董轩最想做的是把父母接到美国。

    起码在自己的地盘安全这点他就完全不需要担心了，可惜父母对此却非常反对。

    董轩的家庭条件其实还是不错的。

    他的父亲一直经商，这些年来也算薄有资产，身为教师的母亲在上班的同时也一直细心的照顾着家庭，在退休以前，他们明确表示绝对不会轻易就放下现在的一切，去一个陌生的异国他乡。

    故土总是难离的，更何况这完全跨越了种族和地域，父母这样的选择也是难以避免的人之常情。

    “可惜，至少在没有达到足以无视大部分的危险之前，我是不会回国的”

    带着对父母的愧疚，董轩对少女无疑越发的重视了。

    至于少女的实力以及和=如何保证她能否忠心的问题，扭头看看身负杀戮祭奠的这只怪兽，本就头疼如何将其运走的董轩顿时在心中有了决定。

    目光微微闪动，董轩伸出手轻轻勾起少女的下颚。

    “你，想不想亲手报仇？”

    就仿佛诱惑人出卖灵魂的魔鬼，紧接着他伸出另外一只手，一把闪耀着幽蓝光芒的匕首顿时静静的悬浮在他的手心。

    跳动的光辉，照亮了少女那带着无比坚定与仇恨的脸庞