
    冰冷的钢铁，惨白的灯光，巨大的囚笼…这是一处一眼看上去就给人一种高科技质感的房间。

    无数身穿白色隔离服的身影在这片巨大的空间里忙碌着，而他们忙碌的对象，则是那些被关押在各个巨大铁笼里的各式各样的怪异生物…

    后背长出翅膀的猛虎，脑后多出一只眼睛的黑熊，甲壳遍布尖刺的乌龟…

    这些东西让人咋一看让人以为来到了某个嫁接生物器官的变态实验室，但是实际上，这些生物的异变完全是一种自然性的产物。

    就好像，某些沉睡的基因片段重新苏醒过来一样…

    “这是续寒武纪大爆炸以后，地球生命历程上又一次新的革命！”

    无数工作在这里的研究人员这样欢呼着，每一天仿佛都有着无穷的力量，那种感觉就好像亲眼见证了奇迹的诞生，让他们为之激动、雀跃。

    “这是生命本质的进化，我好像看到了诺贝尔奖在向我招手！”

    这是那些被高薪聘请来的专家们在看到这一幕时激动的失语。

    就好像酒鬼看到美酒，那种澎湃的心绪让原本高傲的他们放下了一切的矜持，死都不愿离开这里。

    而这一切的来源，就是众人围绕在中央的那个，被厚实铅板死死锁住的那件难得的宝物，所有的研究人员都相信，任何人在了解到其堪称神物的功效后都会为它而疯狂！

    当然，有时候疯狂的不只是那些科学家，有时候往往还有某些，充满欲.望的野心家伙

    “这一切，真是太美妙了，比那些美人还要让我为之着迷，为之，悠然身往…”

    悠悠的感慨，就好像品尝美酒后一样带着迷醉的气息。

    不过，发出感慨的人却并非真的在欣赏那些神奇的生物。

    他仿佛放着光的目光里，唯一闪动的只有让人毛骨悚然的贪婪就好像，在看一座座金山一样

    “巴洛特先生能够喜欢，我感到非常的荣幸”

    身为罗森科技董事长，老人看着这个形势所逼而不得已纳入这个计划当中的摩根家族成员，脸上虽然挂着夸张的笑容，心里却跟吃了一只苍蝇一样的难受。

    “这个该死的只会玩女人的混蛋”

    他不禁在心中暗骂。

    原本只是他独享的东西，现在迫于形势他却不得不拿出来跟其他人分享，而且还是这样一个完全依靠家族力量本身却没什么能力的家伙！

    想到这里他感到无比的憋屈和难受，简直恨不得将眼前这个非要来参观的家伙直接丢到笼子去，把这一百多斤喂给怪兽！

    但是，最后他还是忍住了。

    “等一切成功，到时候”

    带着这样的念头，他很快就将心态调整了过来。

    就当做没看见一旁大呼小叫的巴洛特，他开始认真打量起这片承载着自己一切的地方。

    尤其是当他看到一只新收集到的品种――一只澳大利亚考拉，在密封设备导出的特殊光线的照射下开始痛苦翻滚，但是体型却好像吹气球一样不断变得庞大的神奇一幕，情不自禁满意的点了点头。

    “这么一会，这已经是第二个成功的了，比刚开始试验时十个里面有九个都爆炸成一团碎肉的情况要好多了”

    想到这，他转身对一旁一名正在记录相关数据的白发苍苍的老者开口赞许道。

    “巴卡利亚博士，你们果然没有辜负我的期望！看起来，我们目前已经能够成功控制百分百的突变率了吧？”

    面对他的提问，巴卡利亚博士头都没抬。

    “还不行，我们现在只能控制百分之七十三点四的基因突变点，我还需要更多的物种进行横向对比”

    虽然对方很没礼貌，但是董事长却并不以为意。

    这些顶级的科学家普遍都是一副不知人情世故的样子，跟这些人打了这么久交道，只要能给自己带来利益，他早就不在意这点细枝末节了，反而对着身旁的秘书挥了挥手。

    “记下来，让那些人加快各地特殊物种的收集工作！”

    这段时间，他麾下的雇员在全世界范围内不断的收集更多种类的生物，然后将它们不断接受那颗珍珠的辐射进行变异。

    通过对这一过程的观察对比，就能够收集到更加精确的，关于各种基因片段效用的数据。

    有了这些，无疑意味着他能够在未来培养出更强的生物兵器，占据更加庞大的市场份额！

    他知道，自己这样做完全就是在窥视生命的禁区，然而就跟无数自负的人一样，他毫不怀疑自己有掌控这股恐怖力量的能力。

    他无比坚信，自己必将驾驭着无数超级的人造巨兽，雄霸美国乃至整个世界！

    想到这里，他仿佛看到了自己一步步走上权利王座那无比美妙的一幕。

    无比的权势、无尽的财富那种让人向往的美妙让他情不自禁的露出了，胜利者的微笑。

    不过，命运总是那样的恶趣味，爱在人最兴奋的时候将其打落深渊。

    就在这让罗森科技董事长无比兴奋的时刻，他突然感觉眼前一花，一个披着斗篷的身影突兀而又诡异的出现在装载着珍珠的箱子旁！

    低头工作的科研人员和安保人员似乎没有一个人察觉到这个人的存在，也找不到他是何时进来的，悄无声息就好像一个幽灵

    “你是谁？！”

    他顿时惊怒不已，指着这个在斗篷的遮掩下完全看不到脸的神秘人，大声的喊道：”护卫，赶紧把他给我抓住！不，停下，不许开枪！先把他从上面赶下来！“

    一瞬间，他感觉自己全身的血液都好像一下子涌进脑袋里，恨不得亲自动手将那个家伙弄下来！

    容不得他不着急，要知道现在这个不知道来意的家伙可是待在他命根子的旁边，一旦那个神奇的珍珠出现意外，他的一切计划，野望，就都只能变成一堆无用的废纸！

    根据那些雇佣兵传回来的消息，那个巨型河蚌在他们拿出珍珠之后就化作飞灰消失了，一旦把珍珠丢了，让他上哪去再找一个这样很有可能是独一无二的东西？

    然而，就像乌鸦嘴的墨菲定律一样，往往是怕什么来什么。

    还没等拿着武器的护卫们想到如何爬到那个悬在离地面五米多的建筑上，那个神秘的人影突然伸出手，完全无视了厚达五厘米的密封铅板，直接将其仿佛一张纸一样洞穿，把装在里面，拳头大小带着奇异光华的珍珠掏了出来！

    “不，你个强盗，窃贼！把它放下，那是我的！”

    几乎瞠目欲裂的老者看到这一幕顿时破开大骂。

    然而看到那些因为顾忌珍珠而不敢开枪的守卫，他立刻冷静下来。

    “能徒手破开那么厚的金属，这家伙绝对不是普通的人类！在顾忌珍珠不敢使用热武器的情况下，那些守卫绝对拦不住！

    想到这点，他不再理会那些护卫，转而直接急忙跑向一旁操作台，一把推开不知所措的科研人员之后不顾被玻璃破碎划破手掌的危险，直接狠狠砸碎玻璃罩按下一枚血红色的按钮！

    轰！

    伴随一阵刺耳的轰鸣，几个原本紧闭的铁门猛然弹开，几道巨大的身影顿时从里面跑了出了…

    “我的上帝！”

    看清这些被罗森科技董事长放出来的怪物，原本还算冷静的巴洛特・摩根差点像女人一样尖叫起来！

    不怪他这样惊恐，因为当这些曾经在图片上看到过的，由犬类改造而成的巨兽低落着唾液，瞪着血红双眼真实出现在眼前的时候，那种视觉上的冲击无疑是无比强烈的！

    要不是巴洛特曾经也接受过家族安排的各种严格的训练，换个普通富豪咋一遇到这些犹如传说中犹如地狱魔犬般的怪物，被吓昏过去都一点不奇怪…

    不过，看到这些怪物，本已经打算离开的神秘人却突然停下了。

    “有趣…没想到，这么短的时间你们居然真的研究出不少东西…”

    转身看向早就远远躲开的那位巴卡利亚博士，那佝偻猥琐，满满疯狂科学家气质的身影却让他不禁感到有些眼热。

    “人才啊…”

    这个神秘身影正是刚刚处理完地面战斗的董轩。

    仗着隐形和飞行能力，他几乎是肆无忌惮的欺负这些人没办法发现他，径直跟在董事长一行人身后漂了进来。

    通过罗森科技董事长跟那个貌似是摩根家族的家伙之间的对话，他基本了解到了整个事件的前因后果，当然，也对那个导致了这一切的奇特珍珠充满了兴趣。

    “通过生物本能的力量，将奥术能量都汇集到这枚珍珠里面了么？近乎天然的奥术道具，真是难得”

    把玩着手中巨大的珍珠，董轩感觉它散发的力量有点像11级奥术进化射线，又有点似是而非，应该是一种不同宇宙法则下的变异产物。

    就好像当初从杀戮祭奠里额外得到的那颗灵魂球一样。

    “正好，有了这个，新组建的生物实验室能够加快进度了，不过这样一来，收集那些顶级科学家的事情也得尽快提上日程”

    想到这个，为缺乏顶尖科研力量可谓是愁白了头的董轩顿时感觉，不把这名卡巴利亚博士一起抓走，简直都对不起自己