
    也许奥术力量真的有董轩所不知道的美容效果，这居然又是一个不错的美人。

    乍一看，她长得有点像《黑夜传说》里扮演美艳吸血鬼的英国女演员凯特・贝金赛尔，同样的黑色短发，高挺的鼻梁，一对深蓝色的眼睛异常的有神。

    也许唯一的缺点，就是这个女人的年龄稍微大了点。

    无论从哪个方面看，她很显然都已经是三十开外将近四十了，以欧美人种显老的特点，这显然超出了董轩狩猎的范围

    当然，刨除某人心中那小小邪恶心思的破灭不谈，在能力上，这个女人觉醒的奥术也不比那位女吸血鬼在电影中的表现弱上多少。

    而且相对于对方那种正面作战，这名本就是杀手出身的女人更倾向于刺客的风格。

    作为一切的基础，她所觉醒的躯体强化奥术，让其在身体素质方面完全有了不逊色于电影中那只美艳吸血鬼所展现出来的力量、敏捷与耐力；

    而作为辅助的3级静默术，让她能够借助这种让自身一定范围内所有声音都仿佛被吸到另外一个空间的奥术力量，无视绝大多数以人为基础的巡逻守卫；

    最核心的5级次级隐形，更是让她彻底成为世间最顶级的刺客。

    哪怕这种效果跟变色龙隐身原理相似的技能并不完美，但是也足以让她在对方没有丝毫的防备下，轻易夺去一个人的生命

    宛如，一个不可见的杀戮幽灵

    当然，像次级隐形术这种低级奥术也不是没有缺陷，其中最让人病垢的一点就是――衣服，可是没法隐身的啊

    “话说，只能赤身裸.体才能有效隐身这点还真坑啊”

    想一想，当初自己以玩弄的心态，感知到这个女人的位置后一个显形术下去，结果接下来在毫无心理准备的情况下，一个身材相当不错的裸.体女人就这样突兀出现在眼前的一幕

    董轩表示，完全不知道自己该怎么表达自己那时心脏扑通扑通乱跳的心情。

    “只能说，这玩意实在是太刺激了”

    从对方当时愤怒的表情来看，估计她也完全没有想到居然还能遇到一个会破隐术这种犹如天敌的家伙。

    也许这样一个可以长时间保持近乎隐形状态的刺客是种无解的BUG，那么遇到完全就是在开作弊器的董轩，她也就只能这样跪了。

    当然，如果换成另外一个人，这间事也许就不是刺激，而是惊悚了。

    只要不是正好会探知类的技能，本就潜伏能力极高的她几乎不存在失手的可能，那是在几种奥术配合下完全超越正常人类极限的刺杀技艺。

    “估计真要被她盯上，估计我手下那些没有一个敢说能百分之百活下来吧”

    正是因为明白她的强大，董轩不需要询问也知道，这个倒霉自己送货上门的家伙其实并不是来杀人的。

    像这个女人这样具有稀有能力的杀手，必然被她所在的势力当宝贝护着，而这次摸入董轩这里估计也仅仅是抱着想要打探柯恩这家伙的情报的心思。

    毕竟要让这么珍贵的战力冒着被人乱枪打死的危险杀一个其实根本无足轻重的家伙，就算这个女人同意，估计她所在的势力也不会干这种巨亏的买卖。

    “可惜啊，估计这帮人打死也想不到会遇到我吧”

    就在董轩沉思的时候，作为战利品，毫无疑问已经被董轩打上“标签”的女人心里同样并不平静。

    尤其是，她被董轩打量的目光看的有点发毛。

    迎着他的目光，女人几乎是不由自主就会想起当初那尴尬的一幕。

    哪怕已经传着一身保守厚实的长裙，但是依旧有种仿佛在对方面前没穿衣服的怪异感觉。

    让她情不自禁的呼吸加速，肾上腺素身高，想要给这个可恶的小家伙一下狠的，尤其是狠狠打肿那对该死的眼睛！

    可惜，在那种诡异的力量作用于自己身上之后，她就诡异的提不起一丝对眼前的董轩攻击甚至是抵抗的意识，而这样一来又进一步加大了对她神经的折磨。

    这一切无疑让她感到糟糕透了。

    “该死，早知道这样我宁愿没有这种能力”

    女人在心中默默的叹了口气，充满了对这次窥视行动的后悔，可惜，已经落到董轩手里，她把肠子悔青也没卵用了。

    这其实是挺奇怪的一件事，毕竟作为一个已经入行将近二十年的老牌杀手，按理说她早就该对这种不痛不痒的情况麻木了才对。

    毕竟在获得奥术能力以前，为了达成目标她甚至好几次是在色.诱成功后，在欢愉的过程中扭断了目标的脖子。

    因此，被看了裸.体这种小事，对董轩这个基本没经历过什么桃色阵仗的家伙来说也许会很震撼。

    但是对她来说，完全是小意思而已。

    但是，在奴役印记的影响下，在她自己都没有察觉的时候，董轩已经成为她意识当中最重要的关注点。

    这种感觉并不包含太多的感情，如果要对比的话，应该是类似于一种多年的同学。

    而她此刻的感觉就好像参加海天x宴的嫩模，刚绑住一个蒙面的舞伴，结果一拿下面具居然是老同学那种极度尴尬情况一样。

    这就是因为内心重视程度的不同，进而造就出的与陌生人相比完全不同的感受，而她的感受在印记的力量下甚至要比那强化了无数倍。

    这完全就是一种无形的，精神上最可怕酷刑。

    当然，董轩很清楚这一点，甚至暗中有意用印记的力量放大了这种感知，所以他完全就是故意的。

    “就当是无聊中一种额外的调剂吧”

    他如此在心中恶趣味的想到。

    正是在这种心理折磨下，坐立不安的女人在董轩目光下坚持了不到一个小时，就在没有任何额外逼供的情况下崩溃了。

    她一股脑将自己知道的那些东西都说了出来，也让董轩知道了这次的敌人的确切身份

    ――旧金山某个家族推出来的代言人，已经通过间隔方式当选四次的老牌参议员――布莱特*杜兰恩特

    “这只该死的老狐狸，这名迫不及待的跳出来，还真把我当成肉菜以为吃定我了吗？”

    在心里冷哼一声，董轩断断续续从眼前的女人那里得到了大量关于对方针对柯恩进行各方面打压的情报，这无疑让他感到分外的不爽。

    “是时候该亮亮肌肉了，既然伸出手，那就选择打你了！”

    权衡一番后，董轩顿时做出了决定。

    当然，亮肌肉也分怎么个亮法。

    直接派人杀上门倒是简单直接，甚至眼前的人选都是现成的。

    但是很显然，一旦这样做，接下来整个阶级的敌视估计州长就注定要成为柯恩一个遥不可及的美国梦了。

    这也算是比较坑的一个潜在规则。

    按照H市那几个家族专门派来进行解释的几个人的说法，这种老资历对新嫩的考验代表着整个阶层的意志。

    你可以抵抗，也可以剁掉伸来的爪子，让伸手的家伙哑巴吃黄连，但是就是不许明目张胆直接的反抗，尤其是人身伤害，不然违反规矩的人必将迎来整个阶层的敌视和报复。

    规则就是这样霸道，这样的让信奉习惯以血还血以牙还牙的董轩，为自己不能同样派杀手这点感到不爽，但是很显然也是最符合固有阶层的利益的规则。

    所以几乎所有人都在积极的维护着这个潜在的规则，毕竟，谁也不想一不注意就被某些异军突起的二愣子车翻，连认怂的机会都不给就直接赶尽杀绝不是？

    “算了，为了避开美国中央政府的视线都低调这么久了，这点小事，我忍了！”

    在没有获得足够无视这么多势力的力量之前，对此董轩也只能在心里暗恨。

    不过，虽然董轩那些黑暗中的力量在没有达到最坏情况之前自然就不能轻易动用，但是却这不代表他就没办法收拾对方了。

    玩不了暗的，明着来现在的他也完全不虚，因为除了那些见不得光的势力外，董轩还有一个最大的底牌――星空科技。

    作为一名在世界都有着一定名气的公司，这个董轩故意打造的摆在明处的势力，在这个时候无疑就展现出自己可贵的价值了。

    作为一家以特效药起家，短短几个月间就已经疯狂吸金至少数十亿美元的怪物，如今星空科技也算是一方不容忽视的势力，下属工厂和部门至少吸纳了近万名的员工。

    这无疑就代表了至少数万的铁杆选票，而在美国，把握住选票，无疑就等于把握住那些政客真正的命根。

    更不用说，董轩借助奥术力量特意渗透了好几家加州的主流媒体。”安哥拉传媒公司、快嘴晨报，旧金山电视台“

    对付其这些大部分都习惯隐藏在暗处，并不为大多数人所关注的家伙董轩很显然要无所顾忌的多，大肆下黑手后，无论是报纸、新闻，还是各方面的宣传，他都有了着足以轻碾压对方的底气。

    甚至为了威慑其他那些窥视的目光，他已经决定要杀鸡儆猴，将这个胆敢第一个冒出来挑衅的家伙弄得身败名裂，彻底踢出局！”去，带着支票去通知包括巴洛克在内的那些家伙，他们不是吹自己能够用语言改变世间的真理吗？那么现在就展示给我看吧！“

    看着安妮娜专门给自己安排的女助理领命而去，董轩转过了头再次将注意力转移身旁的女杀手身上。

    “去通知安妮娜，就说我吩咐的，让她帮我们的杀手女士换个模样。”

    带着让女杀手心中一紧的不怀好意的目光，董轩轻轻的勾起了嘴角。”之后，我正好有个事情需要你的帮助，为了保命的需要，从现在开始你的新代号就叫做――影杀吧“