
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    进入到遗迹之中，董轩第一个感觉就是壮观。

    整座死寂的城市异常的浩大恢弘，哪怕是他经过法力洗礼得到强化的双眼，也无法看到这片防护罩下风格奇异的建筑物位于对面方向的尽头。

    当然，单单是巨大并不会让已经习惯各种摩天大楼，钢筋水泥山脉的现代人感到太过震惊。

    但是，如果要是其中很多建筑物并非是连结在地面上，而是虚浮在半空中的时候，想象没有一个人类能够在这种景象里继续保持冷静！

    “真是让人震撼的景象啊”

    抬头看看在黑暗漆黑的岩石之中撑起了一片广阔的天地的圆形巨大防护罩，抚摸一下充满金属质感的建筑物，他此刻的心中可以说满是惊叹。

    “这个文明，按照破灭宇宙的标准，起码达到了中级机械文明的程度！”

    中级文明，已经有能力完全开发自己所在的星球，更有完整的在本恒星系移民居住，并向更广阔宇宙进行探索和发掘的能力！

    这无疑是一种需要如今人类所仰视的强大。

    就像现代化军队与拿着黑曜石斧的原始人一样，完全就是一种文明等级上的绝对碾压！

    虽然智慧之神的传承里，比这文明等级夸张的多的文明比比皆是，但是那毕竟仅仅是一种资料和映照，给人的感觉就像看科幻电影，远没有此刻亲眼所见来的真实。

    “不过，可惜再怎样强悍，也一样在大自然的力量下毁灭了”

    也许来自于如此强悍的宇宙级文明的造物不负它科技等级上的强悍，比如从他现在所在的半空中向着对面望去，借助他进来时那个缺口透露的光亮，可以清晰的看到，被包裹在巨大的圆形透明防护罩里的城市呈现出一种大概二十度左右的倾斜。

    可以想象，当初这个巨大的护盾是如何在火山爆发的天灾力量下坤然不动，抵抗住大自然在这世间嘴可畏的伟力之一的，甚至面对数万年的时光流转依旧岿然不动。

    但是，造物存留了下来，但是制造它的人却不在了。

    只要看整个城市沉积的，务必厚实仿佛要将董轩淹没的灰尘，就可以看到，这里其实应该已经没有任何生命活动的迹象了。

    不知原理的防护罩能够抵抗熔岩的高温侵蚀，却无法抵挡伴随而来的那些剧毒气体，整个空间哪怕是在经历了如此久远的时光，依旧还残留着一定的包括二氧化硫在内的剧毒气体。

    “也许，这就是这些可怕的未知生命会毁灭的真正原因吧”

    看着检测仪上不断亮起的，空气里含有微量各种有毒气体的警告，董轩摇了摇头，伸手取下了脸上的氧气面具。

    虽然有毒气体还有残留，但是以这种程度的含量来说也许对普通人是种很大的威胁，但是对于身体经过法力洗礼得到全面增强的他来说，却根本不算什么，功能强大的肺部会轻易过滤掉这些东西。

    没有了有些阻碍视线的氧气面具，渐渐向着地面落去的董轩先在身上丢了个黑暗视觉。

    这种奥术的效果其实跟夜视仪非常相似，使用之后哪怕是在这种极度黑暗中也能让董轩看到身边的东西，唯一的缺点就是画面跟夜视仪一样的坑爹，只有黑白两色，会让人感觉很不舒服。

    “从整体来看，我现在的位置，似乎应该是处于整个建筑群趋近于边缘的地方”

    小心的落到地面附近，董轩踩了踩，发现脚底下的灰尘已经开始有硬化板结的迹象，完全能够支撑他的体重。

    这样一来，他倒是不需要一直开启漂浮术了，没有了这个消耗绝对不算小的负担，节省下更多的法力也有利于让他应对更多的未知的危险。

    “不过，从哪里查看起呢？”

    这里显然实在是太大了，要比海面上露出的海岛部分大得多！

    要是一点点去搜索，估计董轩就真的可以去考虑一下，自己今年过年在哪里过的问题了

    “一般重要的建筑物都在中央，要不直接去中心区域看看？”

    反正本就没有什么目标，董轩想到就去做，直接迈步沿着已经完全看不到原本模样的道路笔直的向着斜坡下方的中央区域走去。

    期间，董轩多次试图进入四周那些建筑，但是却根本找不到进入的门，无论是那些落地的建筑，还是那些悬空的神奇建筑，统统就好像是直接浇筑而成一样，连点缝隙都没有，让他完全无从下手。

    “要不要试试穿过去？”

    摸了摸下巴，董轩再次发动了土元素虚化，可惜却发现眼前犹如金属一样的建筑材料似乎是因为密度太高的原因，居然完全穿不过去。

    而用手里的手雷比划了半天，他最终还是暂时放弃了暴力开门的方法。

    “算了，里面万一有什么防御系统可就麻烦了，还是先去中央看看会不会有什么线索吧。”

    这样决定，董轩顿时加快了速度，一路上完全无视了各种完全看不到内里情况的建筑直奔中央，而随着距离的拉近，他很快就隐约发现那里似乎是一处空旷的，犹如广场一样的区域。

    “那里难道就像人类一样，在城市中央弄出个广场或者是花园么？”

    不过，董轩很快就又推翻了这个猜测，因为很快一个立在那里，无比高大的建筑就映入了他的眼帘。

    这个坐落在地面上，起码五十多米高，十多米宽的奇异建筑整体呈现出一种长方形，异常突兀的屹立于一片巨大的空旷区域里，可以说一看就是整个“外星人城市”的标志性建筑。

    但是，细看之下，这个建筑又有些奇怪，因为它的宽度似乎仅仅只有三四米，又没有任何的花纹存在，整体看起来就好像一座扁平而又光滑的石碑，或者是一扇门？

    “这到底是干嘛的？”

    虽然眼中只有一片黑白，但是出于本能的判断，董轩感觉整个“巨门”的建筑材质是一种类似于玉质的东西，就连他试探性摸上去的手感也非常的相似。

    不过，玉石可没有这样大的强度，即使真有这么大体积的一块玉石，被弄成这种奇怪的模样也早就在自身压力下断裂了。

    而且，似乎是因为材质的关系，整个巨门四周居然出现大概一厘米左右的灰尘的真空区，从缝隙间都能看到被覆盖在大概半米多灰尘路面下的，真正的地面。

    “好神奇的材料，要是做不粘锅，还不得垄断整个地球的市场？”

    当然，董轩也仅仅是想一想而已。

    这种珍贵的未知材料，真的要弄下来也得第一时间送到实验室进行分析化验，没有人会真的奢侈到直接用这种玉质材料弄出一个锅出来。

    “如果这个东西真的是某种设备的话，附近起码应该有操作的东西吧？”

    董轩又在附近找了找，居然还真有另外的发现。

    就在“巨门”的后方，他找到一处大概不到一米左右高，同样被灰尘覆盖的平台，而平台的旁边还有一个跟“巨门”同样材质，跟他差不多高的小号“玉石门”。

    董轩走过去，直接一挥手丢出数枚不断旋转的风刃将已经变得有些坚硬的火山灰一层层的削去，顿时露出一个金属质地的操作台。

    “如果刨除那些硬化的火山灰的话，那个台子应该大概在一米五高左右，石门应该是将近两米。”

    从这个尺寸来看，很显然这个已经消逝的文明起码在体型上应该跟现在的人类差不多，起码就董轩个人的想像力来说，它实在无法想像一个三米多的巨人每天都要费力弯腰去操作一个只有一米五的操作台的样子。

    那实在是太坑了

    作为目前唯一似乎能够找到一些关于这里些许蛛丝马迹的东西，对于这个已经被时光所埋没的操作台，他在弄掉大概的火山灰之后便拿出一把匕首，小心的用手削了起来。

    他目前毕竟也仅仅是一个4级奥术师而已，并且还一直没有时间专研什么奥术专精，相比风刃来说还是用手更保险一些。

    “千万要有文字一类的东西啊！再这样下去，我都要怀疑这个文明到底有没有实体文字的传承了！”

    没有实际书写出来的文字的文明其实并不算奇怪。

    起码在董轩传承的知识里面，破灭宇宙的文明里就有很多先天精神力发达的种族都没有文字这种东西，因为他们精神间的沟通本就是一种效率更高，效果更好的沟通信息交流的手段。

    甚至某些精神力超级强悍的种族，能够完全以整个种族的精神力连接构成一个覆盖面积无比广阔的精神网络，达到机械文明虚拟社区一样的神奇效果！

    当然，如果是这样，对董轩来说绝对是一个极其糟糕的消息。

    因为他实在是想不到，自己如何才能跟有可能已经灭绝了好几万年的一帮家伙进行精神沟通，难道要学传说中的阴阳师一样去招魂么？

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】