
    肖娜很奇怪，肖娜很惶恐，肖娜也很疑惑

    她不禁扪心自问：”我，这是怎么了？“

    这一刻，面对董轩时她所表现的那一切，让她自己都难以置信。”这真的是我吗？“

    肖娜搞不明白，为什么在面对眼前这个男人的时候，原本冷漠强韧，甚至被别人称之为冷血无情的自己，居然就好像变成了一个活泼快乐的孩子，完全是不由自主的就放松下来，向他肆意的发泄自己一切的情绪

    “他是个毒贩子，还是个杀人不眨眼的坏蛋，我应该讨厌他！”

    肖娜在心中呐喊，长久以来被灌输于脑海的信念与现实复杂的情绪在疯狂的纠结碰撞，让她疲惫，让她疯狂让她想要远远地逃离这里，远离跟他有关的一切！

    但是，内心的悸动却非常清楚的告诉她，自己根本做不到

    “这到底是为什么”

    带着疑惑，肖娜静静的看着董轩，看着这张在她眼里其实根本分不出是否帅气的东方面孔。

    恍惚间，无数的回忆仿佛电影般在心中划过，每一滴欢笑，每一滴期盼那仿佛一瞬间喷涌而出的东西，让她突然感觉仿佛有一根一直紧绷的弦突然崩掉了

    “就让我，任性一次吧”

    这样想着，她整个人突然都彻底放松下来。

    顺从着那份从灵魂深处激荡起的本能，什么都不去想，只有大声的欢笑，肆意的打闹，当消耗掉所有的精力，任性的将软绵绵身体的倚在他的身上”其实，这样也挺不错“

    肖娜这样想着，之后长出一口气，缓缓闭上了双眼，异常自然的扭动身体靠在了董轩并不算宽敞的胸膛。

    带着嬉闹过后的疲惫，她静静的听着那近在咫尺的有力的心跳，感受他身上的体温，突然有一种从未有过的满足和一丝丝莫名的甜蜜浮现在从未真正恋爱过的少女心底。

    那颗总是充满阴谋暴戾的内心，这一刻似乎也难得的安静下来，渐渐沉浸于一种难以言喻的安详与宁静”一颗几乎不设防的心灵啊修改记忆再加上植入潜意识里的天然好感根本达不到这样的程度，难道是哪个没注意到的东西将效果强化了吗“

    轻轻怀抱着怀中的美人，董轩心中同样有着复杂的感慨，看向她时就好像是自己亲手创造的最完美的作品的目光里，不禁多了些莫名的东西

    “也许，以后再也遇不到能够产生这样特殊共鸣的事情了吧”

    这种近乎纯粹的情绪让他感到别扭，却又莫名的欢喜。

    不过这都是些细枝末节，对他目前来说最重要的一点是――这场戏基本不会穿帮了。

    度过最危险的阶段，外来的这些记忆经过大脑自动的整理磨合已经彻底成为回忆的一部分，至于可能从外部被戳穿的缺点从一开始就不存在，因为这本身就是根据她原有的一些记忆进行篡改的故事

    只不过，当初那个连名字都模糊的查找不到的男孩只是一个普通的美国少年，失去兴趣的小萝莉仅仅是几天的后就把这一切丢到一边了。

    但是用来堵肖娜询问父母这个缺口的话，以美国父母那种放养的尿性，足够了。

    “这样一来，眼前的美人注定逃不出我的手心”

    除了这一点小小的邪恶欲望外，更让董轩高兴的是，在刚刚的嬉闹中，他已经亲耳从一脸担忧的肖娜口中听到”你一定要小心，FBI那些家伙已经盯上你了“之类的话。

    这是一个完全不同的标志，甚至完全超出了他计划当中原本循序渐进的进度。

    能够这样说，无疑代表着他打算在FBI里打造奸细的计划起码已经直接成功了八层，剩下的，无非就是看他哄女人的水平能不能进一步将眼前的美人搞定，达到彻底对他死心塌地。

    对此，董轩还是很有自信的，一个是不知道为什么会触发极效而导致肖娜如今对他的依恋态度，另外一个则是――“大不了开奥术作弊嘛”.

    董轩这样无耻的在心里想着，一点都不为这种开挂的行为感到羞愧。

    当然，为了肖娜这个女人突然提高的重要意义，他这样做无疑也是一种必须的选择。

    相信有这么一个死心塌地为自己考虑的人在美国的情报体系内，无疑会带给董轩很多的惊喜，最起码，有了肖娜做内应，以后针对自己一方的行动情报必然会源源不断的送到他的手中。”甚至，连FBI原本的情报网路也能为我所用”

    想到那副电子眼镜里的内容，董轩不禁对那种无孔不入的情报能力感到深深的震撼，而能够借助FBI的力量，这对于在情报方面基本还是一片空白的他来说无疑是个极大的好消息。

    但是――“这还远远不够！”

    这近乎死心塌地的感情无疑是个大大的意外，却也让董轩看到了更多，更加疯狂的可能！

    眯着眼睛，意念在心中翻腾，一个更加疯狂的计划开始在董轩的脑海中酝酿，那就是――“我要把这个女人推上去，到更高的位置，甚至掌控整个加州的FBI！”

    这无疑是个疯狂的计划，甚至比让柯恩竞选加州州长还要疯狂和艰难。

    但是董轩更清楚，一旦成功，回报会有多么的丰厚，多么的让人疯狂！

    更何况

    “这种畏惧美国政府而束手束脚的日子，我受够了！“

    FBI以及几个类似的机构，这些无处不在的政府爪牙与那不知名的探查奥术能量的东西，就仿佛时刻悬在他头顶的利刃，让他每一步都如履薄冰。

    他愤怒，他不甘，可是却没有任何的办法！

    但是，一旦肖娜成为FBI的高层，借助这个难得的优势，他无疑就能够在那个无比危险的情报网路里打开一个大大的缺口！

    “哪怕削减属于柯恩的资源，我也要用大把的功劳，金钱和人脉帮这个女人一步步砸开权力的大门！”

    面对这个奥术效果MAX发挥所产生的难得机遇，他瞬间就决定放手一搏，反正即使失败了也没有什么，但是一旦成功

    “配合进入政坛角逐未来州长职位的柯恩，一旦完全掌握政府和情报，在联邦体质下，甚至有可能在美利坚的土地上封疆裂土，划地称王！”

    想到这些，董轩仿佛浑身的每一个细胞都燃烧起来，让他对权力欲望无比疯狂的滋长！

    不过，这一切都建立在肖娜能够成功走上那个重要的位置的前提，而想要做到这一点，那么很显然董轩就需要肖娜更多的信任，以及，让她稍微知道一些“特殊的东西”。

    “肖娜，你相信我吗？”

    看着怀中人淡蓝色的眼睛，董轩一脸的认真，而这种情绪也感染了肖娜，她不禁严肃的点了点头。

    “我要给你看样东西，不要害怕”

    在对方满是疑惑的注视下，董轩缓缓伸出手，白皙的手指在她眼前微微伸展，之后，在肖娜无比震撼的目光里，一股橙红色的火焰居然凭空在手心浮现！

    “我的上帝！”

    一把抓住董轩燃烧着火焰的手，看着悬浮在手掌几厘米处的那颗散发着炙热的火球，那滚滚的热浪无疑清楚的告诉理智近乎崩溃肖娜，这绝对不是什么幻象

    “我这”

    很显然，长久以来所熟悉常识的破碎让肖娜此时的大脑一片混乱，诱人的红唇几次张合最后却只能发出一些没有实际意义的破碎音节。

    不过，也许是因为一直以来的专业训练，或许还要加上因为职业远比寻常人要开阔的眼界与心理承受能力，她几个深呼吸后便渐渐冷静下来，看着董轩一脸严肃的问道：

    “轩，这到底是什么？变种人？魔法？还是其他的什么东西？”

    很显然，弄清楚眼前这一幕的原因对她无疑非常的重要，在肖娜心中，这个答案甚至决定了两人未来的道路和结局。

    “千万不要是什么科技改造”

    肖娜默默的在心中祈祷，她一点都不想听到类似的词语在这一刻出现，为此，从未真正信仰过神明的她甚至第一次真正虔诚的向主祈求。

    接下来董轩的话顿时让她松了口气。

    “陨石雨之后突然觉醒的吗？还好还好”

    虽然不是最好的答案，不过对此肖娜已经很满意了。

    这代表着并没有卷入到什么诡异势力之中的董轩的身边，起码不会出现那种充斥阴谋诡计与恐怖杀戮，迫使两人分离甚至彼此敌对的可怕一幕

    放下心中大石的肖娜暗中松了口气，之后开始以一种好奇的目光打量起董轩手里的火球，同时在心中惊叹：

    “原来，那个传闻是真的啊”

    作为内部人员，肖娜其实早就听说过类似陨石雨后出现特殊生命的传闻，只是因为身份不够不太清楚太过具体的东西，再加上跟她负责的东西无关，所以她一直没有特别注意而已。

    现在，面对控制着烈焰变成一朵火焰玫瑰的董轩，这类信息无疑就成为了她心中最需要关注的情报

    她不知道董轩一旦暴露会得到怎样的结局，这让她再次变得无比的恐惧外，更无法接受自己这样可悲的无力。

    “我需要更多！”

    她的心顿时坚定起来。

    在这个世界，想要庇护自己珍视的东西，从来都需要财富、声望、权势等力量的护航，而为了守护眼前的这个男人，现在的她显然还远远不够！

    “我一定会全力帮你的，我保证！”

    这一刻，下定决心的肖娜仿佛又变回了那个坚韧冷酷的FBI探员，不过在她心中，需要用生命去守护的东西却已经完全不同