
    不同于美国这个地广人稀的新兴国度，有着久远历史的英国对自己这片并不是很大的土地的掌控力度，是松散的美国完全无法比拟的。

    在当初天降异象，奥术力量散落到这里导致奥术人类和奥术生物开始出现的时候，负责对内的军情五处很快就察觉到了这种异变的出现，并迅速开始了全国范围内的秘密排查行动。

    就像军情五处现任局长乔纳森・埃文斯宣布就职时所说的那样：

    “为了守卫这个国度，我们将无所不知”

    接下来，这个世界上最具神秘色彩的谍报组织，凭借无孔不入的情报体系以及英国民众对政府比较高的信任度，很快就有所斩获。

    一个个变异人类被发现，一只只变异动物被抓捕，一颗颗变异植物被挖走

    虽然少不了无法避免的流血，但是他们很快就把整个英国的情况控制了下来。

    比起其他国家堪称迟钝的反应完全不可同日而语，甚至这么大范围的动作基本没有引起多少公众的注意，简直就是一场奇迹。

    等到了几个月后的现在，英国各岛除了像这只剑桥的杀戮怪兽一样之前隐藏的极深的少数生物，或者是像深海里那几只英国完全拿他们没有办法的庞然大物外，绝大部分奥术生物，尤其是奥术化人类，基本都已经纳入到英国政府的掌控之中。

    不过，也正是这次全国范围的行动，让真正掌握了实际数据，了解这次变化规模有多么庞大的英国高层倒吸一口凉气。

    近千的变异人类，两千多的变异动物和至少五百株的变异植物！

    可以说，原本还不以为意的英国高层庆幸的认识到，当初如果放任不管，这么庞大基数的不稳定因素，只要一点火星的引动产生的****，完全能把整个大不列颠及北爱尔兰联合王国搅成一锅粥！

    然而，更加可怕的，还是这些变异生命所展现出来的，违反常规甚至颠覆科学的恐怖力量

    “我的上帝！这个世界实在是太疯狂了！”

    看着那些展示自己所掌控的狂风、烈焰，冰霜，甚至更加奇怪力量的人和动物，以女王殿下和首相为首的议员们和政府官员们，在极度的震惊中也更加清晰的了解到，这个世界即将迎来怎样额的巨变！

    看着最强大的变异巨兽轻易撕裂战车，撞翻坦克

    最强的变异人类凭空飞入高空，扔出一枚枚光球像打苍蝇一样打落一家家直升机

    最恐怖的植物用树根勒死一只只放到附近的棕熊，射出的尖刺将5毫米的钢板都轻易射穿

    他们，终于无法再保持沉默。

    “各位，为了女王，为了国家，为了人民，也为了我们自己，现在我们必须做出选择了！”

    当现任的英国首相在国会上郑重的说出这句话的时候，他几乎得到了包括皇室在内的一致认同。

    这个世界，最害怕巨变的永远都是这些既得的利益者，为了未来依旧能够享受如今的地位和荣耀，他们必须做出改变！

    面对这种可能的危机，上议院这一次展现出一种极其惊人的效率，一项项议案被通过，一笔笔资金不断通过审批，整个国家都开始了高速的运转，就仿佛要应对一场战争。

    “我应该庆幸，现在不是二战前的国会吗？”

    长出一口气的英国首相合上手中最后一份文件，疲惫的揉了揉眉心同时在心里暗自庆幸。

    虽然没有真正接触过斯坦利・鲍德温和尼维尔・张伯伦那个保守党纵横的时代，但是父辈口中描述的，那种一点鸡毛蒜皮都能撕逼一个多月的情况在现在这个时候出现，那他就真的疯了。

    当然，现在慢悠悠扯皮的变成美国这点，让首相大人对美国总统有种莫名的优越感。

    二战后从王座上跌落的联合王国因为对美国这个原本的奴隶爬到自己头顶作威作福的愤恨，一改之前几百年的保守和腐朽，充满了新兴的活力。

    不然当整个国家都乱套了，那些贵族议员们还在慢悠悠的扯皮，那就真的是无力回天了。

    “这一次，我们终于走到了前面。”

    听着首相汇报的女王这样说道。

    就在这样一种为了应对世界性巨变的背景下，这些几天内就以绝对优势通过的提案得到了女王陛下的签字盖章，而一个新兴的机构，就这样在多方势力的努力下出现了。

    “英国特殊事件应急处理事务科”

    这个新挂牌，被人戏称“X战警总部”的特殊机构，以吸纳奥术化人类和部分动物为战力核心，辅助现代化的武器装备，专门来处理那些普通人很难处理的，国内外变异生物的相关事件。

    作为新出新的权力构架，为了平衡各方的力量最后直接归属于女王直属的皇家卫队，同时也受到军情五处的监管。

    尤其是在情报方面，完全是共享军情五处和六处的情报网络，这无疑让它从一开始就能将触手探入到这个世界的绝大部分角落。

    很显然，剑桥郡绝对算不上什么偏僻的角落，因为其独特的地位甚至可以说每一点异动都会吸引整个世界的目光。

    因此，这场震动整个英国的连续杀戮，终于引起了这个新兴机构的注意

    时间倒退到几分钟前，就在野猫变异的巨兽杀死那个倒霉蛋之后，距离董轩不远处的阴影里，三个对隐藏起来的董轩毫无所觉得身影，正看着眼前这血腥的一幕。

    “一连串血案的凶手，就是那个东西吗？”

    嗅着空气中那股曾经多次在之前的死亡现场嗅到的气味，领头的瘦高个男子轻声的低语。

    作为一名前军情局的精英特工，正处于颠覆年龄的帕罗斯汀哪怕现在隶属新成立的英国特殊事件应急处理事务科，也完全不影响他专业级老牌特工的水准。

    一身低调的灰色风衣，隐藏在暗处远远认真观察这次目标的他，哪怕眼睁睁看着那只恶心的怪兽吞噬那个可怜人时甩的到处都是的残肢和内脏，也无法让那颗见惯血腥的冷酷心肠荡起丝毫的涟漪。

    “敏捷度极高，利爪和长牙可以轻易弄碎骨骼，显然力量和锋锐度也非常高，看毛皮构造，防御力疑似犀牛皮级别很辣手，估计想要搞定至少要全部重伤，最好还是呼叫支援或者调动当地武装的协助”

    他冷静的思考着应对的方式，一件件排查着身上那些特种装备所能发挥的功效，就像他之前那十年的特工生涯一样，精准细致的犹如一台机器。

    但是很可惜，他的两名年轻的新搭档却白费了他所有的努力。

    “可恶！畜生，受死吧！”

    差点一口呛死的特工无语的看着两名新上司调派给他的“助手”――两名十七岁岁的热血少年，在发现目标以后，就这样带着兴奋与厌恶混合的表情，无脑的向着那只一看就异常危险的怪物冲了过去。

    “雪特！”

    这让他不禁在心中狠狠骂了一句，要不是情况危急，他打人的心都有了。

    这就是没有底蕴，来源混杂的新机构难以避免的弊端――素质良莠不齐。

    一身休闲装的两个人不但没按照他的要求带上那些辅助护具，而且还远远的就大吼大叫，直接引起了那只野兽的警觉，完全把之前那一个多月培训的特工训练忘得一干二净。

    “真不知道这两个只会捣乱的家伙有什么用？还不如给我派两个熟悉的普通特工，一次次都这个德行早晚被他们害死!”

    当然，话是这样说，但是这两个少年的力量他还是很羡慕的。

    那种类似传说中魔法一样的力量，让这两个原本普通的少年在单兵正面作战能力方面远超普通人类所能达到的极限。

    甚至在模拟战中，两人合力曾跟三十多名全副武装的精锐特种兵抗衡并大获全胜，显然远不是他的这种类似超强嗅觉一样的辅助能力能够比拟的。

    这无疑让他心里一直都非常的不平衡。

    “我这算什么，给国家省一只猎犬吗？”

    面对组织里那形形色色的强大能力，他曾经无数次在黑暗中扪心自问，结果却只能是越来越郁闷。

    这种力量上的先天差距，无疑也代表着未来潜力地位上差别。

    别看他因为经验老道跟五处也比较熟悉，目前还比较受重视，但是在不远的未来，只要那些研究机构没能完全破解他们身上的秘密，将那些强大特殊能力进行量产普及，那么未来他帕罗斯汀就注定就只能是个边缘人物。

    “这就是命运吗”

    他很迷茫，也很无奈，但是却只能无奈的接受这一点。

    这也是他一直管不住两个少年的真正原因，无论是那些教官还是他都不敢太下狠手，以防被这两个根本就是孩子的小家伙记恨。

    要不然，作为一个真正身经百战的老特工，想要让两个雏鸟欲生欲死实在是太简单不过了。

    因此，不爽归不爽，看到两人冲上去他也不敢真的让这两个明显被高层看好让他带着培养的少年出事，只能拿出武器顺便祈祷这回最好也跟前几次一样的顺利