
    安全一旦有了保障，董轩的心思顿时活了起来，而好奇心也随之开始无限制的膨胀。

    他实在是没有办法不好奇，要知道他现在面对的很有可能是一个活生生的，跟人类起源有关的远古智慧生命！

    “某种意义上来说，这简直就是人类种族最大的珍宝！”

    他太了解这意味着什么了，可以说，一旦找到机会抓住这个家伙，不说他麾下整个科技树等级的跃迁，就是整个人类一族的历史都将被彻底改写！

    我从哪来，很有可能得到最终的答案！

    当然，这仅仅是董轩无数念头中，并不算太过重要的一点。

    人类起源什么的，在本质上跟他也没有什么太大的关系，哪怕是科技等级，有着传承知识的他只要有足够的时间，也完全能够超越现在这个中级文明。

    真正最让他感到好奇的疑问其实是：

    “这家伙是怎么活了这么久，而且看样子还异常有活力的？”

    他当初预想过无数种可能遇到的危机，但是绝对不包括遇到一个还活着的远古生命这个选项，而进来以后遇到的火山灰尘封的情况更是加深了这种观念。

    按道理，只有一直没有生命活动，才会出现这样一幅死寂荒凉的情况，可是没想到，他偏偏就遇到了这种意外！

    “几万年的时光啊，这家伙真的像我猜测的一样是跟人类体型类似的碳基生命吗？”

    董轩不得不怀疑，要知道，类人机械文明，起码在破灭宇宙里可是出了名的身体属性薄弱。

    也许对比低级文明，他们还可以凭借那些高等级产品的增幅碾压一下，但是面对同等级的其他文明，本体各项属性基本就是各种被吊打，而其中寿命就是非常重要的一项。

    翻遍整个破灭宇宙关于中级机械文明的资料，董轩就没找到哪个文明的正常生存的寿命能够突破一千年的！

    “哪怕是类似冰封沉睡一类的手段，几万年也应该也达到了生命自身的极限了，至少从沉睡中醒来也该虚弱的不像样子。怎么可能，像这个不知名的东西一样生龙活虎？”

    因为思维惯性的问题，他完全没有考虑到这个一上来就下黑手的家伙不是真正意义上“人”的问题，反而偏向了另外一个方向。

    “要么，这家伙是硅基生命乃至元素生命，但是从这个城市的建筑环境来看又不太可能那么最可能的，就是这个家伙找到了某种能够大幅度提高生命力的珍宝！”

    想到这里，虽然一直没有表现出来，其实已经被生命力缺失弄的快要愁白了头的董轩眼睛几乎要放出绿光了！

    传承印记使用越频繁，他的身体所承受的压力便越发庞大，生命力在这种情况下几乎是好像流水一样疯狂的流逝。

    要不是晋级4级带给了他更加悠久的生命，按照原本普通人的程度计算，他现在很有可能都已经开始出现急速衰老的情况了！

    死亡，这种世间最恐怖的魔咒，逼着他不得不想办法寻找更加快捷，有效的补充生命力的办法。

    如果说，在没有意识到这一点前，董轩还有可能因为未知的危险而提前逃离，那么现在，因为哪怕就是为了这个出现生命类珍宝的可能，他硬着头皮也要去闯一闯！

    “当然，要是有机会，直接解决掉这个危险那就更好了…”

    一个中级文明的家伙，在地球几乎就是无敌的代名词，各种高科技装备一旦全力开动，哪怕集合整个地球的力量也很难抗衡，哪怕对方只剩下一个！

    对机械文明来说，最有效的，永远还是斩首战术。

    不然那些完全能够跟生物文明比肩，只要有资源便近乎无穷无尽的自动化装备，绝对能够教任何胆敢硬抗的家伙做人。

    所以如果有机会，同样打算称霸整颗星球的某人绝对不介意趁现在，就把这个突然冒出来的竞争者重新弄回棺材里去…

    “当然，在那之前，最重要的是先找到对方的本体所在“

    完全不知道自己已经彻底想偏的某人此刻眼底杀意涌动

    不管董轩如何考虑，至少在奥术力量的作用下，他表面上依旧是那幅迷惑的样子，悬空建筑距离他所在的位置并不远，所以几分钟以后他便停下了脚步，因为那栋建筑，终于到了…

    “真是让人惊叹的科技力量啊”

    站在底端，从正下方向着这栋神奇的浮空造物看去，视觉上那种震撼性的冲击变得越发的强烈，很显然，如果没有意外的话，现在的人类文明必将走上类似的道路。

    “不过，这个感觉”

    也许是因为所处的位置的问题，他突然发现这些漂浮在半空中的建筑也其实也并像他之前观察到的那样，奇怪的就好像无需依靠任何东西就能够悬浮在哪里。”这种感觉是某种特殊的磁场吗？“

    感应一下脚下似乎隐约形成一处半米大小的立场波动，再向上感应一下头顶建筑物的底部，一个完美的磁能循环便出现在他的感知当中。

    很显然，正是依靠这种磁场的无形支持，这些建筑才能够呈现出这种震撼的悬浮奇观。”原来如此，只有在最中心位置才能感应到立场的扭曲，其他方向因为循环的原因反而察觉不到异常非常精妙的磁力运用手段啊，磁场技术难道就是这个文明专精的方向之一吗？“

    很显然，这种手段在战争上绝对有着更加强大的应用，起码他的脑海里就瞬间浮现出至少三十多种延伸方向的应用。

    不过，没等董轩细想更多的东西，已经消失了半天的声音再次在他的脑海中浮现，打断了他的思绪。

    “使用操纵磁场的能力，乘坐元磁电梯上来吧”

    伴随声音的同时，还有一幅类似于解说一样的示意图。

    认真看了看这种类似于插画一样的东西，再看着在正头顶方向缓缓打开的幽暗洞口，董轩眼底顿时闪过一道精芒…

    “原来，入口在这里！”

    于此同时，对方的话里还透露出一个信息，对方显然将他在遇到危险时展现的浮空术当做了一种操纵磁场的能力。

    不过董轩转念一想。

    “貌似，包括浮空术、防护立场之类等在内的低级奥术，在本质上似乎都是一种对磁场的应用啊？”

    这样一来，他刚刚可以说在对方的监控下甩出了一堆关于磁场应用的技能，最后导致不知道内情的人产生误会，似乎也是一件很正常的事情。

    “就是不知道，它知不知道普通人可是不会什么特殊能力这种情况…”

    至于所谓的元磁电梯…

    “原来这个中心点是专门留出来的通道，我说为什么会留下这么大范围的一个中心节点…”

    通过这个细节，他顿时更加确信自己之前得猜测，这个未知文明绝对在磁场领域有着极其广泛的研究和应用，甚至，它们本身就能像他先前所表现出来的一样，依靠自身的力量去操纵磁场！

    ***

    （二更送上，感谢俺真不是英雄、以及霸剑横空2的再次打赏~斑马跪求求推荐票，求收藏，求评论~）