
    “那么，请问这与那些蟒蛇横跨整个大西洋，入侵旧金山有什么关系？别告诉我那些巨蟒不是你们引过来，而是它们自己开着卫星导航追过来的？”

    两名并没有参与这方面计划的股东虽然同样震惊，但是却依旧带着讽刺的询问道。

    “怎么样，放蛇咬人的游戏，好玩吗？”

    对于仅仅了解到似乎是因为公司的原因导致了这场蟒灾，其他一概不知的两个人来说，今天突然被告知的这一切完全就是一种无妄之灾，所以说话一点都不客气。

    “要是没有很好的理由说服我，那么很抱歉这次的会议我要退出，闹出来的麻烦你们自己去解决！”

    这种态度无疑让老人很不高兴，哪怕两人身份特殊，但是毕竟他才是总负责的董事长。

    不过很显然，两个人又说到了最让他郁闷的地方，就是想反驳都没有办法，因为他也不清楚为什么那些巨蟒居然能够横跨半个地球追杀到这来。

    这种意外的事件无疑导致了现在整个局势的被动。

    “要不是为了借助你们两个在官方的人脉摆平之后的麻烦，我怎么可能让你们两个蠢货在这个时候在计划里分一杯羹！等这次危机过去，看我怎么收拾你们”

    老人眯了眯眼睛，勉强压下心中的怒火。

    现在说服这两个人出力才是问题的关键，而他既然叫了这两个人过来，自然就有说服他们的信心。

    “两位先生，我想你们最好听一听我接下来的话再做决定是否离开，我只需要五分钟！“

    面对老人诚恳的邀请，看在一切的交情上，两个新入局的家伙勉强安静了下来，而老人接下来的话，果然给了他们一个巨大的惊喜。”如果两位要好消息的话，那么一个月前，我花大价钱派出了好几只探险队，不但采集到了巨蟒、巨鳄的基因，并且成功的将这枚能够导致生物变异的珍珠带了回来算不算？”

    两名董事闻言顿时发出一声惊呼，而其他人也不禁露出了笑容，很显然，这是一个让任何都会为之动容的巨大收获！

    不过，单单是这样就像让这些老狐狸卖命，显然还远远不够，因此老人直接扔出了更劲爆的消息。

    “最重要的是，我们的试验以及初步成功了！”

    没有给其他人反应的时间，老人直接将手在虚拟屏幕上一拉。

    “接下来，各位先生女士，请大家来看我们最新的研究成果！”

    画面变换，一种全新的，与正常自然生物完全不同的巨型生物顿时出现在众人的眼前。

    这种巨兽黑色的轮廓乍一看有点像狗，头部有点像是远古巨兽剑齿虎。

    但是其身体却像是很多种生物混合在一起一样的诡异，甚至在某些相对脆弱的关节部位，居然还有某些钢铁护具，一看就是人造的产物。

    不过，这一点都不耽误它身上那种疯狂的野性！

    那突出的，犹如两把短剑的利齿，带着骨刺与甲板的坚硬背脊，配合那双血红色的眼睛，简直让人不寒而栗，几个董事猛然看见这种可怕的家伙都下意识的惊呼起来。

    “我的上帝啊，看它的肌肉，再看看它的爪子！”

    似乎很满意其他几个人脸上惊讶的表情，老人看起来性质很高，还特意伸手调出了一副对比图片让大家看。

    通过照片上的标尺，这种爪牙狰狞一看就是种超级猎食者的怪物居然高达将近两米，体长更是达到将近四米，完全不逊色于一只大象！

    “这种由驯化后的猎犬照射珍珠的特殊射线，并经过多次调整最终得到的变异巨兽，我们命名为杀戮者！”

    图片猛然转换，变成一副正在演示变化的DNA图谱。

    “根据我们的研究，那枚特殊的珍珠能够放射出诱导生物发生突变的特殊射线，根据之前十多种动物的试验来看，这种变化似乎是对基因某些沉睡片段的激活而导致的另类的进化“

    老人此刻的表情突然变的狂热起来，他指着眼前另外一副一只杀戮者与十多只狮子构成的狮群间的生死搏斗，最后近乎无伤屠戮所有狮子的画面，突然提高的声调。

    “这是一种全新的道路，是超级生物武器的开端！现在这种初代的杀戮者的利齿，就已经能够咬穿两厘米厚的合金板！利爪能够轻易撕裂轻型装甲车的外壳！甚至身体强度能够完全抵抗中型枪械的射击！这是一种极其强大的杀戮机器，而且最重要的是”

    闭上眼，他深吸口气。

    “不同于其他无法控制的试验品，这种经过人工驯化的犬类即使发生变异后，依旧会听从原本主人的命令！”

    他猛然挥了挥手拳头。

    “这也就意味着，只要找到这种机制的原理，我们无疑就能够批量的制造可控的超级生物武器！”

    这种设想，顿时让所有人的呼吸都急促起来，毕竟看到希望和真正的成果可是完全不同的概念！

    “各位，想想看吧，只有有了第一次的成功，我们未来必将创造出越来越强大的造物，就像握住了上帝的创造万物的手！”

    伸出手，在虚拟图像上虚抚，老人的话仿佛带着无边的诱惑。

    “我们，必将拥有一切！”

    顿时，几个董事情不自禁的为他献上了掌声。

    作为一家武器公司，他们本就是以各种新型战争武器的研发出售起家，所白了就是常人口中的战争贩子，因此他们要远比绝大多数人更明白美妙会是如何的美妙！

    “现在，还有人想要退出吗？”

    面对老人的反问，刚刚还一脸怒气的两名董事顿时很干脆的说道。

    “政府方面我们会尽力摆平的！”

    这种成果一旦暴露出去，那些犹如饿狼一样的研究机构必然一拥而上将他们所有的一切都吞噬一空，所以只有在政府发难前就掩盖住一切才行！

    这无疑需要巨大的权势和人脉资源，而两个人对此却依旧有着不小的信心，因为，他的一个叫做科耐尔*洛克菲勒，一个叫做巴洛特*摩根！

    ――――――

    （可能斑马对美国财团的势力理解的有偏差，但是大家就不要深究了，毕竟只是小说而已顺便，今天可是二更啊，求个推荐票不过分吧？）