
    虽然三胞胎美女掀起的热潮十分的汹涌，很可惜这片舞台却不是为她们而搭建的，当正主出现，她们也只能乖乖的沉寂下来，将一切风采拱手相让。

    清脆、舒缓准点音乐渐渐响起，代替了原本的乐曲，而在这琴声中，带着犹如踩着节点的T台舞步，一道曼妙的身影从楼上一步步走下。

    哒、哒、哒

    清脆的高跟鞋撞击声，从大厅左前方那个仿佛DNA模型般旋转的楼梯尽头，在越来越多发现者的注视下缓缓浮现

    晶莹华贵的水晶鞋，修长白皙的双腿，银白色的斜角长裙，以及绝代风华的容颜

    这一刻，一切的光芒似乎都集中到这位刚刚出现的身影上，因为这个带着如春风般笑容的女人有个所有人都知晓的名字――安妮娜

    此刻的她是这样的自信，这样的神采奕奕，高抬脖颈就像一个高傲的公主。

    无疑，她有这样的资本。

    哪怕出自她手的“三胞胎”有着一样绝代的美丽，但是很显然此刻人们在意的却是美貌之外的一些东西――她的身份，她的智慧，她的手腕和财富

    这才是她真正的魅力所在。

    相比较“三胞胎”仿佛各自不同的娇艳花朵，吸引着那些稚嫩的少年与好色者的目光，那么安妮娜就犹如一杯红酒，勾动着那些饱经风月的成熟男性们的心弦，妖艳又韵味悠长

    “似乎，可以考虑一下跟科恩特家族联姻的事情了”

    无数白发苍苍的老者此时在心中不禁浮起这样的念头，而那些稍显年轻的家伙，更是陷入到一场难以自持的狂喜之中。

    “这是安妮娜？当初科恩特家那个石头女？！我怎么没发现她、她居然如此的漂亮！”

    “今天是顶级美人大批发吗？不说别的，能看到这么多漂亮的女人，值了！”

    而更多人，则是跃跃欲试的等待接下来的自由行动时间，好发起疯狂的追求攻势，毕竟圈子里好不容易出现这样一个有着高贵的出身，杰出的成就，丰厚的财富以及倾城的美丽的女人。

    尤其是跟其他家族那些毛病一大堆，脾气怪异生活混乱的女人一对比，安妮娜简直就是带着无尽的光辉的天上女神！

    自然引起无数未婚（已婚）男性为之疯狂。

    不过唯一让他们有些失望的是，眼前的女神并没有像他们预计的那样先走到他们中间跟他们攀谈，而是直接走到演讲台上。

    这无疑让不少人暗中撇嘴。

    “虽然长的漂亮了，不过性格上还是小时候那个老古板”

    当然，实际上安妮娜并不是不知道酒会里女性主持者会前在参会嘉宾间游走交谈，拉拢人员和展现魅力的做法，也不是不喜欢这样做，而是根本不能。

    从一名西方女性的角度而言，从小接触的环境让安妮娜近乎本能的享受这种万众瞩目的感觉；

    但是，以成为立志成为一名中国男人最爱女人的角度而言，很显然她从今以后都要极力远离这些在西方很常见的暧昧场景。

    认真研究过东方文化，她很清楚这种东西会对两人之间的发展造成何种毁灭性的打击，可以说现在如果她敢下去跟那些帅哥们谈笑风生，那么她安妮娜这辈子在董轩的心里也只能会是一个下属和床伴。

    李夫人？安妮娜*李？永远都别想。

    正是有了这点考虑，她才废了那么大力气弄出眼前的“三胞胎”，作为这方面缺陷的一种替代。

    反正她从小就公认的老古板，不过就是继续装下去罢了。

    当然，还可以顺便把这三个服侍讨好男人技术MAX的危险远远的丢出去

    些许的瑕疵并不耽误酒会的继续，当安妮娜迈上高台的最后一级台阶，音乐顿时悄然静止。

    “各位先生，各位女士，以星空科技总裁的身份，安妮娜欢迎大家的到来。”

    带着微笑，安妮娜开始了简短的祝词。

    很显然，既然简短也就代表着没有太多实质性的内容，不过台上美丽的容颜配上甜美的声音，倒是没有人表现出不耐。

    “星空科技必将带动H市经济地位的发展，给大家带来共同的利益~好了，接下来就是自由时间了，希望大家能够玩的开心~”

    音乐响起，看着缓步走下高台的安妮娜，无数跃跃欲试的未婚男子眼睛一亮，开始不约而同向着安妮娜蜂拥而去。

    就连“三胞胎“身边聚拢的那家伙都有一种蠢蠢欲动的迹象。

    可惜，让他们失望的是下一刻安妮娜就以身体不适为借口离开了，一点机会都没给他们，只留下一个美好的背影。

    同样感到失望困惑的不只是他们。

    “她，他们，到底想要做什么呢？”

    一个静静的观察着这一切的身影，看着远去的安妮娜，眼底不禁闪过一道精芒。

    这是一名站在角落里，看起来毫不起眼的侍女。

    同样的侍女装束，还算精致的面容，在这艳光四溢的大厅里，就好像繁花丛中的一片绿叶，不会引起人们一丝一毫的注意。

    不过，她的行为却并不像她看起来的那样无害，起码不会有哪个普通的服务员会在短裙下的大腿根绑上武器。

    隐藏在一旁看似墙壁实际是单向玻璃后面的董轩以奥术的名义发誓，单薄布料下偶尔透露出些许形状的东西绝对是一把迷你型号的手枪。

    很显然，这是一名特工，更确切的说，是一名FBI。

    FBI，美国联邦调查局的缩写，隶属于美国司法部，英文全称FederalBureauofInvestigation

    “FBI”不仅是美国联邦调查局的缩写，还代表着他们宣传自己所坚持贯彻的信条――忠诚（Fidelity）、勇敢（Bravery）和正直（Integrity)

    不过，对此反正董轩是一点都不信。

    FBI这个部门与一般警察部门不同。

    在美国，警察分为联邦、州、城镇三级，各级之间互不隶属，各司其职，一般警察只供职于州政府，属政府雇员，其职责范围在各州与联邦的协议中有明确规定，理论上只接受州政府的调遣。

    而FBI是直属于美国司法部管辖，按照联邦相关法律以及联邦与各州之间达成的管辖协议对有关案件实施管辖。

    直白来讲就是，警察属于地方，而FBI属于中央。

    以个人的观点，这帮连统一制服都没有的秘密警察在董轩看来，有点类似于中国古代的锦衣卫，都是一种对内勘察的特务组织，无非就是因为现代环境多了一个抓间谍和毒枭的任务。

    所以说身为外国人，两项基本都能粘上边的董轩一点都不奇怪自己会被这帮家伙盯上。

    而另外一个同样大名鼎鼎的CIA，则是负责对外的侵蚀，因为职权划分目前来说暂时还不会董轩等人产生什么交集