
    看着那昏暗幽深的洞口，女杀手影杀无疑有些迟疑，她多年杀手生涯带给她的丰富经验以及莫名感应告诉她，里面必然有着巨大的危险！

    “该死，接下来怎么办？”

    理智告诉她，她应该远远避开这里，甚至马上逃离这座诡异的古堡。

    但是，一想到出发前董轩仿佛刻在她灵魂上的，那让人不寒而栗的冷酷目光，以及那种种神奇的装备，她咬了咬牙还是硬着头皮继续跟了下去。

    “混蛋，这次可真是用生命在拼了！回去以后一点要让董轩那家伙补偿回溯我五年，不，十年的青春！”

    心中暗暗发狠之后，影杀迅速调整心境彻底进入到毫无波澜的状态，虽然潜意识依旧在不断的发出警告，但是已经无法让已经下定决心的她有丝毫的动摇。

    舞动于刀锋之上，置生死于度外，这种哪怕前方刀山火海依旧面不改色的意志，才是她身为顶级杀手真正提升到颠覆状态的表现！

    她，真的要玩命了！

    带着冰冷心境的影杀一跨进洞口，眼睛顿时一挑。

    因为这一瞬间，她仿佛就迈进了另外一个世界，不但四周的温度瞬间下降了至少四五度，敏锐的她更是察觉到一种让她身心都浮现一丝躁动的诡异力量

    “这是什么？”

    眯着眼，影杀转过身仔细打量着眼前这条笔直的石质通道两旁，那些雕刻的诡异图案。

    介于董轩口中透露这是一处邪教徒聚集地的信息，以及先前那些神神秘秘的东西来看，这些无疑都是些宗教有关的绘画。

    不过不同于美国最常见，也最泛滥的假借基督之名的一般邪教组织，壁画上描绘的是一种与圣经故事完全不同的东西

    《圣经》，作为现代第一大宗教基督教的神理基础，传说是由摩西、大卫、所罗门、马太等人在不同时期传承、编撰的典籍。

    里面的内容由希伯来语写成《旧约》和希腊语写成《新约》两部分组成。

    讲述了耶和华神应许和拯救其选民以色列人的故事，以及犹太民族自埃及奴隶经历黄金时代，终至成为巴比伦之囚的民族历史。

    正是因为基督教那世界第一教派的影响力，美国境内多如牛毛的小娇派大都挂羊头卖狗肉一样硬生生的挂靠上去，像这种独立出自身教义和故事的真心少见，起码自认为见多识广的影杀也是第一次遇到。

    当然，这无疑也代表了更大的危险。

    “这个三只眼睛的家伙，就是他们崇拜的神明？”

    看着那个明显不同于基督教或天主教的神明图像，影杀感到一种深深的忌惮。

    能在这个基督教大本营之一的地界硬生生割下一块肉，这个教派能是善茬？

    除了行动隐秘以外，能够达到这样惊人的规模，必然有其特殊的地方。

    “希望不要碰到那种自称神明的怪物”

    心中想着，她的脚步没有丝毫的停顿。

    虽然这条斜向下的通道狭窄而又笔直，昏暗中只有零星的火把能够带来些许的光亮，但是幸运的是并没有什么电子监控一类的东西，甚至就连守卫也没有一个。

    这无疑让影杀接下来行进的速度明显加快了不少，甚至很快就隐约看到了之前那个跟踪目标的背影，以及对方跟几个同样的黑袍人之间隐约的交谈。

    由于不能长时间使用静音能力，她不敢靠的太近，因而仅仅是捕捉到“大祭司”、“圣女”、“每月一次祭献”等几个关键词。

    不过，很显然这已经足够让她在脑海中推论出很多的东西了。

    “这帮人似乎是因为每个月一次的祭献仪式，才陆续赶到这里的么？”

    这个巧合的时间点，无疑让她对董轩必须在今天之前找到这里的命令产生了怀疑，很显然，这个该死的混蛋明显知道什么。

    “既然这样，他为什么一点消息都不告诉我？！”

    虽然很疑惑，但是她依旧努力捕捉着不断传来的单纯，好尽快弄明白现在的情况。

    就这样一路走，大概三四分钟作用，前面几个人突然停了下来，因为一座巨大的石门挡在了他们的面前。

    这一次，影杀终于发现了守卫，两名穿着跟城墙上相似，但是有着金色符文的家伙守在石门之前。

    通过几个人的交谈，她终于知道了这种穿着的家伙的身份――祭祀

    “原来这就是这个邪教里的祭祀？看起来，似乎完全就是普通人”

    眯着眼睛，影杀认真的打量一下两人，却并没有发现什么特殊的地方。

    甚至从那明显松弛的肌肉和白皙的手掌来看，这两人明显缺乏锻炼，估计真打起来可能连建筑工人都不如。

    但是她依旧不敢太大意，以防万一直接使用静默术之后小心的夹在几名黑袍信徒中间穿过了被两人打开的大门，期间，这两名祭祀对她没有产生任何的反应，这顿时让她松了口气。

    “这些祭祀暂时都可以判断为没有什么威胁就是不知道，那些更高一层的高级祭祀，乃至那几个人口中的大祭司和圣女，会不会有什么特殊的力量？”

    带着一点点好奇，她走进了门后的走廊，跨过仅有几米长的小走廊看到后面的景象，影杀顿时一震。

    这是一处极其宽阔的椭圆形大厅，里面至少能轻易容纳好几百人，整体建筑跟之前的那些一样都是由巨石搭建，但是风格上却有了明显的变化。

    四周足有三米多高的石质墙壁一改之前沉闷的宗教风格，采用了大量的彩色涂料以金、粉二色为基调，绘制了大量会被和谐的图案。

    遍布头顶的悬空蜡烛不知道加入了什么东西，都散发着一股淡粉色的光亮，这一切给人的感觉，就好像从幽暗森然的鬼蜮一脚踏入粉红的世界一样诡异。

    影杀感觉自己鸡皮疙瘩都起来了。

    “居然是这种东西”

    看着那些解开斗篷后，带着面具，身穿各种比不穿还诱惑的服饰聚集在一起的男男女女，影杀已经完全清楚这帮家伙等会是怎么个祭祀法了。

    不过想一想也不奇怪，人类劣性的本质几千年都未有过太多的变化，七宗罪里都说的很清楚了

    ――傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色.欲。

    很显然，这帮家伙都是最后一项的邪信徒。

    饱暖思xx，这句话无疑就是很多邪教起家最直接的解释。

    无论是古老的贵族，还是现代的权贵，这帮权有势的人在体会过了世间一切能够享受的东西以后，最终能让他们感觉到刺激的，除了毒.品以外估计也只剩下对禁.忌欢.愉的追求了。

    哪怕是最严谨的德国人也常常干出这种事，更别提欧洲口中的堕落之地，美利坚，为此沦陷想一想还真就一点都不奇怪。

    无论是文化氛围还是整体的意志，简直就是这种邪教发展天然的温床

    这让其实算是意大利人的影杀顿时对这帮堕落的家伙充满了鄙视。

    “一帮渣滓！”

    亏她还这样紧张，这样小心翼翼，结果没想到这帮人原来是邪教里面最不入流的那种家伙。

    虽然她本身也不是什么好出身，但是这完全不影响她站在道德的高点，去俯视这种最让人看不起的，意志精神都极度薄弱的败类。

    可惜，下一刻现实就给了她一个耳光――她居然被这帮自己眼里废物一样的家伙发现了！

    “哇喔、哇喔，看来似乎有只特别的小老鼠混进来了？”

    听到这个仿佛直接在耳边响起，充满魅惑的声音，影杀顿时心中一紧。

    “被发现了么？““

    下意识的，她向着声音来源的方向瞥了一眼，顿时看到了对方。

    那是一个站在最前方高台上的女人。

    不同于那些信徒，她穿着一身淡金色的，与其说是祭司服还不如说是另类晚礼服一样的服装。

    一头散落的金色长发下是一张极度妩媚妖娆的脸蛋，在身上尽显曲线的晚礼祭司服的衬托下，异常凹凸有致的身材，再配上手里一人高的金色权杖，简直让人以为是雅典娜下凡

    这个疑是主持祭司的女人一双如水波般妩媚的淡绿色双眸望着隐身的影杀所在的位置，嫣红的嘴角微微勾起，化作一抹诱惑又神秘的笑意。

    可惜，那份笑容在影杀眼里却让她感到不寒而栗，因为，她在这个女人身上感觉到了一股熟悉的，带着死亡的气息

    “跑！”

    唯一的念头充斥她的脑海，影杀瞥了一眼后二话不说，趁着身后石门还没有完全关闭直接开启静默术然后疯狂的向着出口狂奔，同时紧咬银牙心中无比的愤恨。

    “怎么又遇到一个无视隐形的家伙？！要是老遇到这种家伙，以后看样子杀手这行都不能做了，实在是太危险了！”

    如果单单是无视隐形还好，现在影杀对自己的战斗力还是很有信心的。

    而她最怕的，无疑是对方在老巢里布置了大量机关陷阱，这种笔直的通道里想要躲避都很难做到，这对于她来说才是真正的绝境。

    不过可惜的是，影杀很快就体会到什么叫墨菲定律

    ――――――

    （新书求推荐、求收藏~）