
    “曾经梦想中的景象啊，现在却只能以一个外来者的角度来实现了。”

    看着四周渐渐进入学术氛围的风景，真正进入旅游状态的董轩不禁有些感慨。

    “小时候纠结我未来长大是去剑桥还是牛津，后来才明白，我也就能买把剑鞘吃个牛筋了”

    估计小时候很多人都做过类似的幻想，是清华还是北大，是复旦还是南开？当然，在长大之后，绝大部分人就真的只能是幻想一下了

    虽然小时候在这里求学的梦已经彻底宣告破灭，但是很显然这并不耽误董轩以一个游客的角度，去欣赏这座异域学城的优美风光。

    剑桥，虽与牛津齐名，都是世界著名学府，但这里的气氛却与牛津有着很大的不同。

    牛津被称作“大学中有城市“，剑桥则是“城市中有大学“，尽管这里保存了许多中世纪的建筑，但就整个剑桥的外观而言仍是明快而且现代化的，而众多剧场，美术馆等设施更使得这座大学城散发出一股浓浓的文艺气息。

    当然，除了建筑以外，以理工科著称的剑桥更出名的是它在漫长的历史中孕育出的那些享誉世界的伟大科学家，说个最简单的数据，这些高素质的毕业生中最后获得过诺贝尔奖的就高达七十多人！

    这是一个多么可怕的数字，可以说除了另外几个同样悠久的名校以外，对其他学校完全就是一种毫无疑问的碾压。

    作为一个还是挺热爱学习的普通人，带着对这些真正学霸的敬仰，董轩甚至难得的将一脸骄傲的美女导游所述说的历代剑桥名人故事这种枯燥的内容记在了心里。

    “这都是代表了人类智慧巅峰的存在啊…”

    漫步在一处挂着历代剑桥出身的诺贝尔奖得主画像的走廊，看着里面那一幅幅一眼望不到头的画像，听着美女导游的介绍，董轩心中突然燃起一股炙热。

    “未来，我的麾下必须有这样真正顶级的级科学家!”

    这就是董轩来到这里的原因，也是他为什么会盯上霍金，不单单是为了那点名气，更是想要借助这位顶级科学家的人脉，作为进入科学界的钥匙。

    可以说名气这东西虽然有用，但是终究有限的，哪怕再进一步，能够借机将霍金招揽（或者催眠），但是一个在实际操作上没有什么用的理论物理学家对董轩来说，其实一点意义都没有。

    手握知识，现在他需要的是那些能够将其转化为现实的真正发明家，至于现在那些人，撑死也就是个苦工。”话说，要是单指望现在研究组那些家伙，我未来的宇宙战舰估计到死才能看见“

    董轩对现在那些手下的研究进度，尤其是类似量子计算机一类的东西的研发进度，已经彻底绝望了。

    这些由安妮娜找来的，别的大型研究机构不要的科研人员确实有着极大的缺陷，尤其是在独立思考方面能力严重缺乏。

    甚至不客气点说，这些人基本都是现代社会流水线级别的产品，也就那几个领头的勉强能算是二流级别，结果还都是药剂研发组的。

    可以说没有董轩作弊，直接提供成品资料给研究量子计算机的研究人员进行反向逆推，这帮人真是一点用都没有。

    现在的情况，就像爱迪生的那句话。

    “天才，百分之一是灵感，百分之九十九是汗水。但那百分之一的灵感是最重要的，甚至比那百分之九十九的汗水都要重要。”

    很显然，作弊这种方式让这些低端人才付出的仅仅是单纯的汗水，没有一丝一毫灵感的迸发反而更类似生产线上工人麻木的运动。

    这无疑非常不利于一个科研组织的长久发展，董轩想要的是一个能够独立研发的科技机构，而不是一群只能靠山寨活着的废物。

    在这种情况下，为了攀科技树，找一些具有“百分之一灵感”的人物对董轩来说就变的非常重要了，一旦真的给了他接触这些人的机会，望眼欲穿的某人必定会不择手段

    “到时候，就是虎入羊群啊…”

    对运用奥术催眠、洗脑这一套越发熟练的董轩顿时在心里冷笑起来

    不管董轩心中翻腾着怎样的邪恶念头，美女导游依旧一无所知的带着他继续浏览这些标注着生平简介的人物画像。

    人物简介这种东西，看多了谁都会感到无聊，随着时间的流逝，原本兴致勃勃的某人热情开始渐渐消退，很快就打起了哈气。

    “这个长廊可真不短，围成正方形的通道加一起岂不是得一千嗯？！“

    也许是因为有些走神，结果在一个转角，董轩一不注意差一点撞到一个同样看着四周画像出神的身影，从对方的身形和一触即逝的香气来看应该是个女性。

    “不好意思！”

    对方下意识的道歉让原本有些迷糊的董轩立刻精神一震，不是因为这个声音的清脆，而是因为――对方说的是汉语！”老乡啊！“

    凝神打量眼前这个扎着单马尾，一身粉红色运动装的少女，一种难以言语的亲切感从他的心中浮现。

    这是一种很微妙的感觉，没长时间出过国的人估计是很难理解。

    有一句老话，叫做”他乡遇故知“，这是人生中的一种喜事，现代交通渠道的便捷发展让我们在国内很难非常深刻的感觉到这种古代客居异乡的感受，但是对与长期出国接触外国人的游子来说，却是一种非常深刻的体会。”一晃两年了啊“

    仿佛碰触到某个阀门，无数片段从脑海浮现，让董轩在心里叹了口气。

    从两年前离开祖国开始，他基本就再没接触过同宗同源的正宗国人，少数遇到的黄种人要么是韩国的棒子或者是日本人，要么就是一些连汉语都不会的N代华裔，满耳英语的环境下突然听到汉语，有种让人热泪盈眶的冲动。

    当然，哭是不可能，不过对于短期内注定没有时间回去的他来说，遇到”乡音“时一种先天上的好感却是真的，哪怕是个男的董轩都不介意跟他聊一聊，更何况一个看起来青春活力的美丽少女。”没有吓到你吧？“

    带着和善的笑容，董轩果断靠了上去。

    也许是因为董轩那看起来比较人畜无害的样貌，亦或者是因为还有一个美女导游在一旁让他看起来不像是坏人，更有可能对方也感到无聊，总之在董轩靠上去一番关心后这名偶遇的少女很快就跟他聊了起来。”也不知道，他乡遇故知能不能变成一场浪漫的邂逅？“

    动机不纯的某人心中算盘可谓叮当乱响，但是从少女一直没有放松戒备的眼神来看，他这次注定了要失望了。

    当然，这次短暂的交流也并不是没有收获，起码在离开长廊分手的时候，董轩已经知道了这名跟随父母旅行，目前暂居在亲戚家的少女的名字――刘煜婷

    刨除一个很快就被董轩丢到脑后的插曲，时间渐渐流逝，足足等待了三天，一直在吃喝玩乐来打发时间的董轩终于得到了自己想要的许可。

    董轩在一处小别墅见到了这位坐在轮椅上的苍老老人。

    因为21岁时就不幸患上会使肌肉萎缩的肌萎缩性脊髓侧索硬化症，所以霍金人生的绝大多数时间都被禁锢在轮椅上，只有三根手指可以活动，又因为之后一次严重肺炎的手术，他更是彻底被剥夺了说话的权力。

    而就在这样艰难的条件下，霍金依旧坚持研究，提出了著名的黑洞和霍金辐射理论，1988年还出版了《时间简史》，至今已出售逾2500万册，成为全球最畅销的科普著作之一。

    可惜到了现在，虽然这位七十多岁的老人依旧坚持着自己的研究，但是越来越大的年纪让他不得不将更多的时间花费在休息和调理身体上。

    老人的私人助理与私人医生为了他的健康，一直在尽力避免外人无谓的骚扰干扰到这位伟大科学家的生活，而董轩在她们眼里，很显然就是这样一个无故打扰老人平静的坏蛋。

    熟女助力那种从一进门开始就从未间断过的敌视目光，让董轩只能无奈的耸了耸肩。”这次，我可真的是来当好人的“