
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    形象变化终究只是一个微不足道的小事，除了让董轩看着更养眼一些暂时也没有什么其他的实际意义。

    所以，他现在更在意的是另外一些东西。

    “打开属性列表！”

    伴随他意念的命令，越来越像人类的海伦嘀咕一句“还没看够啊”便画面一转，一个虚拟的光屏顿时在董轩眼前呈现出来。

    “姓名：董轩

    身份：最高权限主宰者

    生命情况：健康

    精神状况：轻微疲惫

    身体数据：力量2.5+5；敏捷3.1+4；耐力3+2；精神12.7+5”

    看着眼前被数据化的信息，哪怕已经看过好多次，再看时董轩都有着莫名的兴奋感。

    “这种感觉，就好像系统流主角一样！”

    当然，相比较小说中那种强大到不可思议的系统来说，他现在这个无疑只能算是一个劣质的山寨品。

    这是他当初一时心血来潮，要求海伦仿照系统流那种模式想要将自身的属性数据转化成一种简单直观方式呈现出来，而最后得到的，就是这么个东西。

    “以后，好歹能够大概知道自己到底有多强了！”

    这点对于他来说可谓非常的重要。

    一直以来，董轩都对自身的力量没有一个足够标准的衡量。

    只能知道自己能凭借自身力量举起多重的东西，能够跑出怎样的速度记录，带上各种道具后似乎也许还有更大的增幅，但是具体是怎样一个尺，却一直无法具体衡量。

    要不然，当初也不会出现附魔护腕和冲击戒子造成的乌龙。

    这是能量文明在初期固有的一种局限。

    毕竟相比较机械文明的严谨尺度，奥术师们惯用的那种“微量”“初级”“次级”之类的衡量标准，有些时候真心足以让人崩溃。

    不过，奥术师做不到的东西，对于机械文明来说恰恰是拿手好戏，尤其是身为中级机械文明顶级造物的海伦来说，简直简单到不能再简单。

    从研发到加工出成品，她前后花费的时间甚至都不到十分钟！

    这也许有因为材料有限，导致功能并不多的原因，但是也展现了机械文明在这种东西方面的专业。

    “某种意义上来说，幸亏海伦级别够高，模糊数据化才会这么简单，如果换成现在人类的科技水平，我就只能头痛的去想200KG的握力是多大，500的深蹲是多强了吧”

    对于非专业人员来说，那一片片的各种数据简直就是一种痛苦的折磨

    虽然董轩不清楚里面到底涉及到怎样的原理，但是他大概了解到一些数据形成的过程，因此很明白其中的关键点对于现代人类来说具有多么大的难度。

    海伦为了制作这个“伪系统”，先是以整个人类的平均值进行总体处理后作为基础的1。

    之后，通过隐藏在手表里的各种微型机械采集他本身各个方面的情况，进行上万种项目对比，最后才形成数据里面位于前方的那些类似2.5、3.1一类的基础属性。

    之后，她又用董轩佩戴奥术道具各种项目前后对比的方式，衡量出奥术装备的各种增幅，也就是后面的“+5”、“+4”。

    两者结合，最后才得出董轩在平稳状态下能够发挥出的程度。

    “估计隐藏的计算项目和数据，都能把我看吐吧”

    只要想一想这种几乎涉及到细胞和基因层面的计算，数学也就一般的某人简直是不寒而栗。

    当然，如此高科技的东西，自然不光能够衡量自身，他对其他物品一样也能产生作用。

    借助手表自身的分析扫描功能，以及一只盘旋在高空的几种高科技侦查设备，海伦制作的这个“伪系统”能在瞬间就大概估测出其他目标的属性范围！

    对于探索异界的董轩来说，这简直就是一种神技！

    这样一来，他就能直观的感受到想要了解的一切，无疑大大提高了他避免遇到危险的几率。

    “不过，到处除了红色的沙子外就还是沙子，这玩意根本发挥不了作用啊！”

    此刻董轩最开始踏足外星的那股好奇，兴奋已经渐渐散去，耐心几乎都要被这永恒不变的恶劣景色消耗殆尽了。

    虽然能够使用防护立场来保持温度以及抵御风暴，但是这种做法对法力和精神的消耗无疑都是巨大的。

    再加上四周死寂世界的精神折磨，董轩几乎是以一种莫大的毅力才坚持没有用异度之门返回地球。

    这不光是生命穿梭需要极大的能量，和至少一个星期的冷却时间，更是因为他打算磨练一下自身。

    数量的累积并不是一切，有时候质量一样非常重要。

    他现在一身法力和精神看似不弱，甚至比正常情况下破灭宇宙的同级奥术师们还有强悍一点，但是实际上，这些东西却好像没有经过淬炼的铁块，空有体积却没有足够的强韧和坚固。

    只有经过不断长时间高强度使用奥术的压力来锤锻，法力与精神才能像铁块排除杂质一样，真正的一点点凝实起来，这样才能发挥出奥术师各种奥术最大限度的力量。

    有没有经过这种锤锻，在破灭宇宙研究类奥术师与实战派最大的区别。

    显然，董轩一点都不想再做书呆子，哪怕是奥术师里的书呆子也是一样

    “唯一的问题是，门口能够直接伸手拿到的水已经不多了，要是再过两三天还找不到修整的地方，那我就只能先回去再做打算了”

    把手里的水全部喝掉，他随手一丢把空瓶子重新丢回到异界之门的另一端。

    透过门隐约的镜像可以看见，在门口大概两米的位置上已经堆了不少的空瓶子和垃圾袋。

    当然，还有更多的，几乎好像小山一样的物质

    可惜，他也只能拿到不到一米范围内的东西，再远就超出他在不引起异界之门冷却下，近穿梭一只手臂能够拿到的范围了。

    而且，即使是在手臂能够接触到的范围内，为了预防突发意外能够及时返回，董轩在异界之门的门口并没有敢放太多东西。

    因为，有遮挡物的存在，空间不够的地方是无法让身体成功通过的，所以他必须在异界之门里留出最起码的通道位置。

    而本就不大的小号异界之门，刨除通行口，其实剩余的空间已经不多了，再加上董轩还放了不少其他有可能用到的杂物以及食物，所以最后门口只放下了两箱矿泉水。

    在这种干燥环境下，水分的消耗简直就像是身上漏水一样，哪怕再节约，董轩也在两天内就干消耗掉了将近一箱。

    而在断水的情况下，他可不敢继续在这种环境里游荡，到时候返回重新补充物资就成为了必然

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！