
    作为霓虹第一大黑帮的中层人员，丘川刚宪最近的日子无疑过的很舒服。

    前两天，他带着自己的小组牵头山口组麾下的国粹会，成功的坑了一伙外国的白皮猪，黑吃黑足足弄到了好几亿的高档货，让他也同样大大的赚了一笔。

    这完全就是天降的横财，哪怕大头都被上边分走，也足以让他的资产翻上一翻了。

    只要一想当初那几个不可一世，盛气凌人的白人如今抓狂却又无可奈何的样子，他就感觉比吸了还要爽。

    “哼！以为借助驻军的介绍就能轻易的插手霓虹的市场了吗？实在是是太天真了！”

    虽然有来自美国驻军那边的压力，但是丘川刚宪却一点都不怕对方报复，因为在决定坑对方之前他就认真研究过对方的资料。

    这完全就是一群来开荒的家伙。

    也许在美洲，这伙名为噩梦者的亡命徒会非常强悍，哪怕是整个山口组硬碰硬都不一定能挡得住，但是在亚洲，对方显然毫无根基，坑了也就坑了。

    那句话说得好――有本事，你咬我啊！

    至于那些驻军，看似吓人其实却一点威慑力都没有。

    一是他们本身在霓虹的话语权十多年来一直在缩水，比纸老虎也强不了多少，二是这些兵痞本身就属于霓虹贸易的食肉者一员。

    利益二字最动人心，这帮人不可能甘心那些本土议员们的势力伸到自家的自留地里来，所以根本不会出什么力。

    “不痛不痒的抗议一下，估计那帮大兵心里也巴不得那些老乡吃亏吧？”

    相比较这种小事，一直潜藏在他心里的秘密才是真正让他为之头痛的

    “该死！明明得到了神赐的力量，但是为什么上天又不告诉我这种力量，到底应该怎么用？”

    陨石降世，他很幸运的被正好落到附近的奥术化力量所侵蚀，觉醒了属于自己的奥术能力。

    可惜，这玩意不论怎样试验所产生的效果都实在是太弱了，弱小到对他甚至基本没有任何额外的帮助，甚至不如手底下多一个忠心的小弟来的实在！

    这无疑让他越来越急躁，最近家里不少瓶瓶罐罐都因此遭了毒手。

    为了发泄这种绝对不能为外人所知的秘密而导致的情绪波动，他最近便成为了这家歌舞町的常客，用女人如水的温柔去安抚心中的躁动

    可惜，他并不知道，一个可怕的敌人已经盯上了他

    就像往常一样穿戴好衣服，带着门口守卫的两个小弟，丘川刚宪大摇大摆的向着楼下走去，一楼还是跟往常一样的昏暗喧嚷，充斥着暧昧的气息。

    “生意不错啊，哈哈，今天又漂亮了”

    调戏一下美艳的老板娘，跟几个相熟的露水美人打个招呼，他带着其他同样各自找完乐子的手下晃晃悠悠的走出小屋。

    此时，凌晨的夜却依旧是一片明亮，五彩的霓虹灯将整个天际渲染的色彩斑斓，配上身边各式各样的美女，简直就像是置身于梦幻的天堂。

    不过，让丘川刚宪感到比较不爽的是，一个不知死活的家伙居然挡在了自己的前方，加上对面店铺摆出来的宣传板正好堵住了他的路。

    “MD，长没长眼睛，敢挡老子的道！”

    手底下的小弟这时很有眼色的上前几步，嘴里大骂着，同时身手向着对方的衣领抓过去。

    接下来的步骤丘川刚宪很清楚，这个倒霉蛋会在自己小弟用三口子的名义进行一番恐吓之后被暴打一顿，接着被收走所有的值钱的东西，再像垃圾一样被丢到角落里。

    因为这种事他身边的两个人真心没少干，也算是一种额外的福利。

    “哈，次郎这次看样子能弄到不少好东西啊！”

    刚刚才从室内出来眼睛看不清外面，现在再仔细一看，丘川刚宪顿时发现眼前这个身材外面都很普通的家伙，在穿着方面出乎意料的好。

    以偷窃出道的他敢打赌，就这身看似普通的休闲服，就起码价值十多万日元！

    “肥羊啊”

    他并不怕惹到什么厉害的人物，不说大部分黑帮、财团和政府的高层的外貌他早就牢牢记在心里，单就是在这种中低档消费的地方，怎么可能碰上那些高高在上的存在？

    这附近又没有什么高档会所！

    因此他瞬间就断定，这应该是一个外来的有钱人，甚至都并非霓虹国人，而这种在东京本地毫无根基可言的家伙，无疑是最容易下手的目标。

    唯一让他感觉不太对劲的是，对方的态度实在是太冷静了。

    即使是听道自己手下报出山口组的名号也没有任何的表情，那冰冷的双眼让他感到非常的不舒服。

    “该死，不会真是什么有来头的家伙吧？”

    他心中稍微犹豫了一下，而就在这犹豫的一瞬间，次郎的手已经伸了出去。

    “耳朵聋啦！赶紧给大爷赔礼道歉啊？！”

    这个骂骂咧咧的家伙的手眼看就要碰到对方的刹那，变故突生！

    半途的叫骂瞬间变成一声无比凄厉的惨叫，完全没有看清对方到底是何时出手的，丘川刚宪就感觉眼前一花，身前次郎的胳膊就瞬间形成了一个让人无比心惊的角度！

    他毫不怀疑，对方再用力一点，整个胳膊断裂的骨头碴都会漏出来！

    “提到铁板了！”

    多年来一直修行着跆拳道的他完全就是倒吸一口凉气，这种身手，简直就是非人！

    “靠，不会是惹到什么顶级杀手一类的家伙了吧？”

    心中一惊，丘川刚宪瞬间就在心中戒备起来，他可不会天真的认为会如此巧合的碰到这种人物，整个事件从脑海中闪过之后，他越发肯定对方就是奔着他来的！

    “是稻川会，还是住吉会？“

    同为三大黑帮，两家这些年跟山口组一直都是冲突不断，他前一阵还阴了稻川会麾下秋田舍的头目一把，对方愤怒之下找杀手向他报复也并非不可能的事

    “朋友，下手重了点吧？”

    无数念头在心中划过，丘川刚宪表面上阴沉着脸，似乎是想要给自己的小弟出头。

    不过，熟悉他的几名手下瞬间就明白了这个早就预定暗号之一所表示的信息，一只手开始貌似自然的垂下，指尖轻动，轻易的就能碰触到早就隐藏在腰间的手枪

    ――――――

    （作者菌脚负伤了，大夫给包完后甚至都穿不上拖鞋了，急需推荐票安慰T-T）