
    当然，这些董轩早就清楚的变化显然都不是他真正在意的，所以他的目光仅仅是在这些东西上微微的停滞，便转向了前方的庞然大物。

    如果说，通行于安徒星与地球之间的小型异度之门，对地球人来说难以言语的奇迹的话。

    那么，此刻位于董轩正前方，那个投下庞大阴影的存在，无疑就是真正的神迹！

    “真正的异度之门啊”

    带着些许的惊叹，董轩缓步向着前方走去。

    相比较他之前一直在使用的，只能在限定于安徒星的仿制缩水版的小型异度之门，这个屹立在中央广场中间，仿佛一座巨型丰碑的真正异度之门，相比较当初无疑也同样出现了极其巨大的变化。

    之前因为能源不足，这座真正的大型异度之门一直处于一种沉寂状态。

    这种感觉有点像那些没有插电上电源的家用电器，纵有再强大的力量也没个卵用，没能源就只能无奈的呆在那里当摆设。

    当然，这种无奈的停滞显然只是暂时的，总会有一天，这些东西都将迎来再次被能量激活的那一刻。

    而对于异度之门来说，这一刻，显然已经来临了。

    在五十多米高，十多米宽，三米多厚，好像一块巨型板砖的异度之门的中央，原本没有任何花纹的平整石板面上，突兀的浮现出无数不断流转的奇特符文。

    这些符文看起来就像是某种特殊的文字，不过很显然只了解破灭宇宙情况的董轩并不认识这些必然是属于本土宇宙文明的东西，倒是一种什么样的含义和作用。

    至于布兰迪那人？

    实际上他们只能算是一个修理者，就好像是将电源线坏掉的机器重新接上电线的修理工一样。

    至于整个机器到底是怎么发明出来以及以何种原理进行运转？

    这很显然已经超出了他们的能力范围。

    而且，真正让董轩感在意的是――他从这些符文当中，感受到了一股属于能量文明的独特气息！

    “这种能量的流动，这种法则而流转实在是太像了”

    如果说当初那座小型的异度之门，因为是仿制品所以这种感觉还不是很明显的话。

    但是随着这座巨型的，真正的异度之门的启动，其中所蕴含的那种跟机械文明差距极大反，更类似于高级能量文明的痕迹顿时变得异常的清晰起来。

    董轩甚至断定，它必定是属于一个远古的强大能量文明的造物！

    “这个感觉，有点像是传承记忆里那种空间奥术”

    拍了拍明显浮现出微弱幽蓝光泽的异度之门，那种类似奥术却又带着明显差异的能量波动顿时在他的手心荡开，化作一串细碎的流光。

    “按照海伦的计算，现在这座神奇的大门，似乎已经可以再次使用了啊”

    想到这里，董轩的眼底顿时闪过一道精芒。

    经过这段时间的积累，如今的海伦城显然已经囤积了相当庞大的能量储备。

    这份能源不光是海伦城自身运转，以及上方已经沦为掩护的基地正常运行的后备保证，更是继几万年布兰迪那先祖拼死一搏后，再一次激活这座真*异度之门最坚实的保证。

    而异度之门的激活，就代表着一件人类一直梦想的东西，在董轩的眼中突然有了实现的可能。

    “外星殖民么”

    想到这里，他的心中突然的燃起一股难以抑制的火热！

    宇宙无疑是浩瀚的。

    不同的星球之间、不同的星系之间，那种对于人类来说那近乎绝望的距离，让任何想要在近乎无尽的宇宙里想要寻找一颗符合心意的星球的努力都变成了一种近似于彩票一样的赌博。

    而且跟彩票中一等奖的概率相比，那种更加微小的概率，简直低到足以让人绝望。

    但是，有了这座异度之门，一切就完全不同了！

    如果按照海伦所说，只要输入所需的条件，就能自动寻找到符合的星球，那么其中所蕴含的巨大利益简直足以让任何人为之疯狂！

    就像著名物理学家史蒂芬-霍金在上周在悉尼歌剧院发表演讲时所说的那样：“如果不离开地球的话，我不认为我们还能够在这颗脆弱的星球上继续存活另一个千年。”

    任何星球自身蕴含的资源都是有限的。

    对于智慧生物来说，他们从创建了真正的文明开始就进入到一个名为毁灭的倒计时。

    如果没有在本身所在星球的资源耗尽之前寻找到足以反哺的全新星球，那么在以资源为指针的倒计时结束的一刹那，毁灭的命运必然会将文明的一切都彻底终结！

    可以说，任何文明势力想要真正的发展扩张，都只能走上对外掠夺资源这个唯一的道路。

    对于这点，其实完全可以想一想人类自身的发展。

    当初那些从沦为废墟的故土，通过异度之门刚刚来到这颗星球的布兰迪那先祖们，一开始是何等的落魄，甚至那本就稀少的人口还因为小小的疏忽被外来基因侵蚀差点全灭！、

    即使勉强活下来的家伙，也得重新走一遍艰难的进化之路。

    但是那又怎样。

    仅仅是几万年的时光，如今的后裔一族――人类，现如今又是何等的昌盛？

    没有了任何真正意义上的天敌，再加上新生星球上那可以挥霍很久的庞大资源，如今人类一族那高达近百亿的人口，几乎是一种足以让任何种族文明都目瞪口呆的奇迹！

    “如果真的找到一个合适人类，又资源丰富的世界，那么，还有什么能够阻挡我麾下势力的崛起？！”

    想到这里，董轩的眼睛可谓是越来越亮。

    他不缺知识，无论是何种文明体系，他的传承中其实都包含着非常完整的中高端文明信息，只是因为外部条件的限制，一直无法真正起到真正的作用。

    因此，一旦得到足够的资源以及发展的空间，再配合海伦这个中级科技文明在基础建设方面的帮助，井喷式的崛起发展几乎就是近在眼前的美妙未来！