
    安静的大型电磁悬浮车，静静的奔驰于广阔的旷野上一条封闭的透明管道内。

    这是一辆属于财富商会，这个烈焰伯爵领地内最大商会的循环路线运输设备，基本相当于地球上的铁路网络。

    任何人，想要离开聚集地前往其他城镇，都离不来这些有固定人员巡逻护卫的安全手段。

    如果在繁华的城市间，这种交通网络无疑非常的常见和频繁，但是对于洛克这个穷困偏远而又临近危险区域的地方来说，足足两个月才会有一辆固定的悬浮车路过。

    这个一年都见不到几回的庞然大物，会带着九成九是富裕的管理阶级与贵族，去往其他的更繁华的花花世界享更加美好的生活。

    因为那最低五十枚能量块的价格，无疑是在刺果果的高喊：穷鬼走开！

    当然，对于身价以百万计的某人来说，这点完全不算什么

    付过高达二百能量币的前往烈焰伯爵麾下主城――烈焰之城的船票，靠在高档包间那柔软的靠背上，一脸淡然的董轩此时正一脸淡然的看着看窗外渐渐向着火红色转变的风景。

    按照包间里电子屏幕的介绍，这种景象是因为这片区域土壤中某种特定元素的富集，最终进入到生物循环而出现的特殊生态。

    不要说植物，随着向着烈焰之城的不断深入，很多动物和变异兽也都是一身赤红的色泽

    “到是很有趣啊”

    锐利的目光从透明防护罩外一只被瞬间击杀的小型红色野兽的身上划过，董轩不禁眯了眯眼睛。

    如今的安徒人，似乎因为所处的特殊环境的原因，在科技方面无疑显得有些畸形。

    完整的接受了当初先祖的遗产，安徒人在那些战斗方面的科技，尤其是个体单兵科技的研发上，他们起码超越了仅仅继承了少许零碎物品的人类至少数百年。

    但是在大规模杀伤性武器以及民用科技方面，他们的研究顶多超出人类五六十年的时间而已。

    古老的耕种、一部分的无菌培养与克隆产品，依旧是大部分偏僻聚集地食物来源的主流，甚至有时候洛克还会发生因为食物不足而导致的饥荒！

    “算了，反正又跟我不是一个种族的，想这么多也没有什么用，反正等海伦彻底复苏，这些所谓的高科技一样得淘汰掉相比较这些，还不如想一些更实际的东西”

    想到这里，他便收回了目光，转而之后低下头，静静的把玩着一枚淡蓝色的徽章。

    这枚看起来就精致异常的徽章材质特异，属于一种由十多种材料按照特定比例混合而成的编码合金，虽然没有什么额外的效果却带着一种先天的防伪属性。

    而在其内部，还镶嵌着拥有特定信息编码的核心，哪怕在海伦看来也属于极高科技的精致造物。

    以安徒人如今的科技，也只有那些真正的大型势力才能做出这种简单，却又极度繁琐的小玩意。

    “话说，我这算是好人有好报么？”

    他突然轻笑一声，小声的低语。

    这是一枚，据说是由那个死去队长祖上留下来的，只有立下大功的军人才能获得的特殊信物。

    使用这个东西，只要拥有四级以上的狩猎者等级，或者相同级别的测试，就可以轻易获得烈焰伯爵麾下所任何城市的居住权。

    让一个偏僻地区的“乡巴佬”瞬间变成大城市的高级公民，享受到更好的福利待遇和生活环境。

    以前的凯德队长那样拼命的做任务，就是为了获得4级狩猎者的资格，之后带着妻儿去高级聚集地享福，却没有想到，一场突如其来的灾难让这一切都好像泡沫一样破碎了

    “对于他们这种社会底层的人来说，这个东西，几乎就是唯一让自己和子孙后代脱离那个随时有生命危险的地方的希望吧？”

    生命的天性都是向往更加美好生活的，可惜以他们如今的状况，这个曾经的希望，反而变成了有可能带来巨大危机的灾祸之源，因为这个东西有一个不知道是不是故意留下的缺陷―它是不记名的！

    各个城市只认东西不认人，只要保证徽章的真实，谁都能用。

    如果队长还活着，聚集地排得上名号的他自然不怕那些同样出身低微的家伙的窥视，但是对于如今没有自保能力的孤儿寡母来说，留着各个东西简直就跟小儿抱金走于闹市一样危险

    但是对于董轩来说，这个不算真正整体却真心偏见的东西，无疑将为他省了很多的麻烦

    “又承了他们家一个人情了啊”

    不过，想到那个脸色苍白的美丽女人，在接过自己以“队长让我拿去买装备”的名义送过去的大数额通用能量块存储卡时那复杂的眼神，董轩心中感觉好受了很多。

    “只希望，那笔钱能让她安心的把两个可爱的小家伙养大吧”

    对于他们接下来生活这点他倒是挺放心的，毕竟相当于地球购买力一百多万美元的一千能量块，无论在那里都算得上一笔真正的巨款了。

    倒不是董轩苛刻不愿意给更多，毕竟能量块这种东西对他来说比美刀这种废纸都不如，日产几百万的量让海伦生产了一天就足足弄出一座“钱山”出来。

    但是真要是给对方太多，他不但怕吓到对方，更是担心引起基地里有心人的窥视…

    经过海伦的建议，一千已经算是正常狩猎者家庭能拥有的极限了，再多，真把基地存储处的那帮家伙吸引过来，孤儿寡母甚至反而有生命危险

    “大人，还在想他们？”

    就在董轩沉思的时候，一个带着淡淡香气的身体顿时靠了过来，眨着一双明亮的大眼睛轻声的问道。

    如果不算武痴这种出现在女生身上让人分外无语的属性，伢子这个少女还是挺有母亲大和抚子般的风范的。

    温柔，体贴，懂事，不但外貌身穿气质满分，而且下厨、家务、服侍人也同样精通。

    除了拿起武器的时候精神波动似乎有点不太对劲外，可以说绝对是男性心中，上得厅堂下得厨房的最理想女性的典范

    可以说，如果没有伢子那份温柔的安抚，思念死去丈夫甚至已经心怀死志的女人，也不会那么容易被说服，最后去接受治疗。

    而且，几天的接触下来，董轩发现伢子不同于某些从小就饱经风霜的黑帮子女，从小就被父母保护的非常好的她在心性还是比较单纯的。

    而且从小对剑道、力量的执念也让她心神坚韧，不会轻易被霓虹那污秽的外部环境所侵蚀。

    也就是所谓的，出淤泥而不染。

    如一朵清丽高雅的雪莲，只有贴近，才能发觉那丝可爱的诱人粉红…

    “我果然本质上还是一个俗人啊…”

    偷偷的深吸满腔东方少女特有的美妙芬芳，某人面对心中的跳动不仅默默的想到…