
    整个烈焰之城，因为山谷先天的限制，总体来说面积并不算太大。

    如今董轩所在的地面空间，整体来看大概也就五十多平方千米左右，相当于一个地球上三线城市城区的大小。

    不过，借助科技的力量，整个烈焰之城不但没有被环境所束缚，反而借助这里特殊的环境生生将空间拓展开来，构成一种特殊的立体的格局。

    因此，整个烈焰之城，严格来说应该分为三个部分。

    第一部分，就是如今董轩居住的地面区，所有的外来者，平民、工厂等都聚集在这块区域内，可以说算是地球上平民区的异界版本。

    在地面层的脚下，则是据说足有三层的地下区。

    这里据说是专门供给军队、科研机构使用，根本不允许外人进入所以普通人并不太清楚其中的信息。

    但是根据董轩借助海伦打探来的情报来看，这片空间远比地面还要广阔。

    而且为了防止破坏山脉的根基，这些地下区的拓展深度也极其惊人，第一层就位于足足五十米深的地下，第二层一百五十米，而最后一层距离地面足足位于三百米！

    甚至沟通了一条地底的熔岩之河！

    刨除这两个区域外，最重要的其实还是最后的上层区。

    这片区域位于地面区的头顶，由磁力系统和那些高达一百多米的建筑共同支撑的火红色“穹顶”，其实就是这片类似于富人区一样的权贵生活区域的人造地基。

    伯爵的城主府、其他贵族的聚集地、整个烈焰之城的政府机构，办事处、高等学院、狩猎者办事处、大型商会等全都建立在这里。

    很显然，这片与地面区大小相差无几的地方，才是整个烈焰城真正的核心。

    而董轩想要进行居住权考核的地方，自然同样也坐落在这里。

    “不愧是富人区，这里的风景果然跟地面区不一样啊”

    之前已经找好旅店，并带着伢子大采购一番，最后才一个人跑到上层区的董轩看着四周的景色，不禁在心中默默感慨。

    如果说，地面区到处都是分割整齐的金属建筑代表着地球上城市的钢筋水泥，那么，到处都充满植被也小型生物的上层区，简直就是独立于这方废土纪元的世外桃源。

    没有满身杀气的狩猎者，也没有工人破旧衣衫的穷困，更没饥饿孩童单纯却又灰暗的眼神

    取而代之的是那些穿着精致、神情闲适的上等人群。

    他们慵懒而又愉悦的漫步在林荫之间，有时还能几个肉嘟嘟的小孩相互追逐打闹，或者发现一些偎在角落里的年轻男女

    看起来，简直就像是末世未降临前的和平时代一样

    “应该说，不愧是跟人类有同样的祖先么？”

    面对这种似乎似曾相识的景象，董轩最后只能耸了耸间，安徒人想怎么样，反正跟他这个外星人没关系。

    “搞不好，以后我也得在这里买一处房子，成为这些闲适人群中的一员呢”

    到时候有空再带着其他女人来这里的别墅度个假，无疑比去夏威夷之类的地方爽多了

    因为完全不差钱，他在刚刚的采购中直接买了一架最顶级的磁悬浮飞行器。

    这种外形类似加宽滑板，只能在城市内借助地面动力系统来飞行的奢侈品，自带导航功能，让他这个外来者很快就找到了办理居住权的审核处。

    这是一栋似乎从下方支撑的高楼里延伸出来的建筑，从外面看起来就好像一个巨大的尖塔。

    作为上层区里仅有的几处面向非常驻人口开放的建筑，这里除了那些伪装起来的电子士兵外，还有许多身穿作战服的真正士兵充当守卫。

    不过比起那些真正算得上“大公无私”的机械产品，这些守卫们可是要贪婪的多。

    就在董轩前面，他清楚的看到几个一看就是狩猎者出身的家伙是怎样被两名守住入口的守卫为难的。

    “你们两个，个人信息有问题！”

    “没有啊，大人，您看我们的信息全都在聚集地里记录着呢”

    “不见得吧？这里，和这里，足有数次你们在没有外出登记的情况下失去踪迹，现在我有权利怀疑你们是他方势力派出的奸细！”

    士兵说的倒是大义凛然，但是脸上几乎是赤裸裸的贪婪就连小孩子都能看出来。

    这种蛮不讲理的作风，无疑让某人感受到一股浓浓的中世纪士兵收入城税的赶脚，也让他第一次感受到，这里真不是人类梦想中未来的伊甸园，而是披着科技外衣的真正末世

    “不过这个士兵胆子也是真肥”

    在董轩看来，这两个人一看就是久经杀戮的狠角色，再加上有信心申请审核，妥妥的是10级以上的高级狩猎者。

    这种身体素质一般都在4左右，除了电磁能力因为缺乏第三只眼的辅助比那些觉醒先祖血脉的人差上一些外，已经不逊色于一般的贵族强者。

    如果放在地球上，那简直就是妥妥的小超人，拿起冷兵器团灭一整只武装部队都没有问题，在小聚集地耿算得上一方霸主！

    结果就是这样强悍的存在，结果在烈焰之城居然被一个小兵明目张胆的欺负了，而且还只能忍着。

    两人那种扭曲的笑脸，让后面的董轩看着都别扭

    “这也算是虎落平阳吧？”

    如果换成董轩，身为外来者一点都不怕把事情闹大的他绝对不能忍，分分钟教这两个混蛋做人。

    可惜，对于这些离不开的安徒人来说，显然烈焰伯爵的威严还不是他们能够挑衅的，因此两人最后还是妥协了，悄悄地塞了一些能量块，总算是得以通过。

    说实话，这个结局董轩其实挺意外的，之前他看两人暗中咬牙切齿的样子，以为这俩人会忍不住动手呢。

    好吧，以四周那严密的防护来看，这似乎从一开始也没有什么可能

    不去管两个被敲诈的狩猎者进去时脸上压抑的怒火，两名守卫异常熟练的把能量块收了起来。

    对四周看起来似乎一脸严肃的其他守卫递了个眼色，早就习惯这种事情的两人对着渐渐消失的背影冷哼一声“算你们两个识相”之后，就把目光转向了董轩。

    不过，当两人仔细打量了一下董轩，相互对视一眼，脸色顿时变得恭敬起来。

    而之所以出现这种情况，完全是因为某人那一身，简直能让人亮瞎眼的配置。

    作为一个不差钱的真土豪，他身上无论是据说是大师手工制作的多功能服装，手腕上最尖端的通讯设备，还是走下来后自动悬浮在他背后的金色“滑板”，全都是妥妥的顶级奢侈品。

    别说一般家庭，就连整个烈焰之城的权贵们能买起的都绝对不多！

    这种被派来看门的守卫，也许战斗能力是渣，但是目光绝对毒辣异常，因此只是简单调取一下信息就让董轩通过了，连他准备拿出来的徽章都没用上。

    “所以说，有钱到哪都是大爷啊”

    两厢对比，某人顿时觉得这十万多能量块果然花的很值。

    老话说得好，阎王好过，小鬼难缠。

    而有了这么一身足以抵得上绝大部分人高级狩猎者全部身家的装束，起码一些小角色想要为难他，无疑就得先掂量掂量自己的分量。

    要不是展现出极其强大的财力，他一个明显连本地人都不是的家伙，哪能有两个守卫硬生生憋出一副笑脸的待遇？

    “话说回来，这些安徒人，跟人类还真就没有什么两样”

    虽然今天他看到的都是一些细节，但是却能够让他更加清楚整个安徒人真正的面目。

    要知道，虽然现在实力不足，他只能把这里当做一个开拓眼界的地方，附带待会一些先进的小玩意。

    但是总有一天，当他拥有足够的力量，他终将带着崛起的人类大军君临这颗独特的特殊星球，统治这片真正的起源之地！