
    机械文明的特征之一，就是标准模块下的快速制造能力。

    因此，当身为中级文明的顶级造物的海伦真正运转，她所展现的制造能力远比董轩的预计要恐怖的多。

    仅仅是半个小时，董轩刚刚带着伢子回到自己的别墅，一个预定的信号就出现在了异度之门的对面。

    “搞定了？”

    看着上面回馈的信息，董轩顿时大喜。

    好几天的计划终于借出了果实，他几乎是迫不及待的挥手确认了授权，而伴随他的命令，一群跨越时空的身影顿时出现在了别墅里。

    “嗯？！怎么回事？！”

    一旁毫无准备的伢子看着这些突然出现的身影，顿时被吓了一跳，心中一紧差点把手里的水杯丢过去。

    要不是董轩赶紧伸手拦住，估计接下来就得出现误伤了――伢子被这帮家伙误伤

    “这些家伙都是我的部下，不是敌人。”

    董轩赶紧跟好像炸毛一样的少女解释，而这些家伙也很配合的齐声喊了一句“拜见主母大人”，倒是把脸皮比较薄的少女弄得脸红起来。

    其实不怪伢子会有这种下意识的反应，因为从外表来看，这些出现后直接单膝跪在董轩身前的家伙，无一例外的都有着非常典型的安徒人的外貌：

    ――同样与人类相似却又带着些许不同的淡蓝的肌肤，一对略显尖细的耳朵吗，以及那枚标志性的眉心印记

    也许这些人唯一跟平常的安徒人不同的地方，那也只有这几个人那冰冷的，好似机械一样的死寂双眼了。

    在那种诡异的目光下，让人莫名的有种不寒而栗的感觉

    “这是被夫君控制的安徒人么？”

    作为被控制的奥术化人类的一员，冷静下来的少女几乎是瞬间想到了这个心中唯一的可能，似乎也只有这样才能解释这些安徒人为什么会突然出现，而且还会对董轩表示自己的臣服。

    不过，这回她可是猜错了。

    因为这些貌似“安徒人”的人形生命，其实才刚刚诞生不到半个小时，而臣服董轩这点，更是他们深深贯穿他们全部的生命，是他们为之存在的唯一意义！

    这是因为他们有着一个非常独特的身份――超级人造生命！

    没错，董轩刚刚达成全部制造条件的就是海伦掌控下的人造生命技术，而这十名以安徒人外貌为蓝本的人造生命士兵，就是这项技术下的产物。

    之前收集的物资，不算缺少的星辰金足以制造出五十名人形状态的人造生物士兵，而当星辰金也终于到位，董轩便立刻让海伦制造出了这五男五女的“伪安徒人”。

    “人类无数次幻想的人造生命啊”

    处于一种好奇，董轩伸手触摸了一下一名女性外貌者的肌肤，光滑弹性的触感下，那种生命特有的律动与真实不虚的气息，让他的目光越来越亮。

    “如此真实的生命气息，如果不是灵魂只有残缺的碎片，简直就是真正的生命！”

    可以说，这些人造生命从外表来看几乎与寻常的安徒人没有任何的不同。

    而制造时同步产生的伴生生物芯片，在进行知识灌输后更是赋予了他们极其强大的智能，一旦进入伪装模拟状态，虚拟的喜怒哀乐与各种复杂情绪，会让他们看起来简直比人还像人。

    也只有通过海伦那里都没有配置的大型的脑波信号解读仪，或者是董轩关于灵魂方面的奥术，才会真正察觉到其中的异常。

    不过很显然，以无论是地球还是安徒星，这两者基本都是属于不可能实现的东西。

    这也就意味着，至少对这两个星球上的存在来说，他们，就是真实的生命！

    而且，对于董轩来说最重要的是，这些人造生物虽然有着跟一般安徒人一样的外表，却并不代表着他们跟安徒人一样的“弱小”。

    没错，就是弱小。

    虽然相对于人类来说，任何一个成年的安徒人都足以媲美最顶级的世界冠军，那些强者甚至就好像小超人一样强大。

    但是面对这些被更加强大的远古先祖布兰迪那人专门制造出的杀戮机器，安徒人显然就完全不够看了。

    这些披着安徒人外皮的家伙简直就是人形暴龙，按照海伦整理出的属性

    ――类人人造士兵I型（男性）：力量9、敏捷6、耐力12

    ――类人人造士兵I型（女性）：力量6、敏捷9、耐力8

    这些人形的人造人士兵（男性）那超过一吨的爆发力，甚至能够正面放倒一头小体型的亚洲象。

    而凭借特制强化的身体，这些改造人甚至能够硬抗机枪的扫射，而那足以媲美昆虫的强大自愈和再生能力，更是强大到让人绝望！

    至于些敏捷超高的女性，则完全可以凭借自身恐怖的速速度做到踏水而行，强大的反射神经足以瞬间给路过的飞虫来个结扎手术，飞檐走如更是履平地。

    甚至她们舞动的身影很多时候在人类的眼中根本就是一连串完全分辨不清的残影，就好像鬼魅一样

    在单打独斗的情况下，不使用奥术的董轩都不会是这些被灌输了大量战斗技巧的可怕杀戮机器的对手，那几乎是一场可以预见的单方面虐打。

    估计单凭属性正面硬钢，董轩知晓的所有家伙里面，也只有安德鲁在变身恶魔之后的狂化状态下能够跟这些家伙比划两下了。

    剩下哪怕是那些奥术化巨兽，在他们面前也一样吃瘪。

    当然，如果算上奥术，董轩收拾几个这样的士兵还是没问题的。

    毕竟这些家伙依旧还属于正常的生物范围，也不是什么真正的不死之身，火烧雷劈，终有办法能将其毁灭，甚至如果换成某些使用专门针对灵魂的奥术的存在，这些家伙搞不好还有瞬间被团灭的危险。

    但是这一切无疑都有一个前提，那就是这些家伙没有驾驶那些太过变态的战争机器―就比如超级单兵战甲、或者宇宙战舰之类完全就是在违反正常规则的东西。

    毕竟中级文明的战争造物，在破坏力方面可是足以跟高级奥术师一较高下，一发等离子炮下去直接清地图，估计一切都直接清净了。

    可惜大多数时候，这帮家伙还就往往是以这样一种身份而出现、

    谁让他们本身能就算是一个生物体的处理器呢，使用起那些机械武器，比正常生命可是强大太多了