
    “在下长井香子，敢问，阁下为何而来”

    此刻，在守卫们的簇拥下款款从楼上走下来的，是一名异常美艳的成熟女人。

    第一眼，董轩就能够确认对方跟井上伢子绝对有非同一般的血缘关系，因为，她的容貌跟伢子实在是太相似了！

    不过相对于伢子十九岁的少女身姿，她无疑要成熟的多，就好像伢子成熟后的版本。

    她此时穿着一身成熟端庄的淡蓝色的和服，而在那身精致的服饰下，是哪怕宽松衣着也完全无法遮掩的，犹如熟透的水蜜桃般诱人的妖娆身姿。

    应该说，宽松保守的和服反而更加承托出她的身穿是何等的曼妙动人，让人情不自禁的浮想

    除了身材外，她有着跟伢子类似的，精致纤细中带着莫名妖娆的绝美容颜，配上一点淡淡的妆容，更显出那双如秋水般妩媚的双眸。

    朱唇轻吐间，诱人的红润的晶莹色泽带着仿佛来自于基因记忆里的蠢动，诱惑中又透露着无比的美丽与优雅

    伴随着她端庄优雅的步伐，一头齐腰的乌黑秀发带着明亮的光泽轻轻摆动。

    那仿佛微微勾起的嘴角，让整个人都显得异常明媚温婉，那股大和抚子般的气质让她所在的方寸之地都宛如世间最动人的画卷…

    “不对！”

    下一瞬间，董轩稍微有些涣散的目光顿时一凝，手腕上伪装成手表的多功能设备与精神力几乎同时发出警告！”居然，中招了？“

    世间的女人再美丽，还能美过海伦这个完美集合体？

    他这种感觉绝对不正常，而配上他此刻才发现的微弱却又实实在在在四周蔓延的微弱精神波动，显然，刚刚他被类似于魅惑术一类的东西干扰了

    此时，他的第一反应无疑是愤怒，不过这股怒火瞬间就被强烈的好奇和求知所替代。

    “这是一种什么能力？”

    他可以明确的肯定，自己根本无法从这个女人身上发现一丝一毫奥术力量的痕迹，不然以他强大的精神力量，如果不是毫无防备连刚刚一瞬间的恍惚都不应该出现。

    “有意思…”

    虽然比起同类型的魅惑类奥术，这种力量的效果要微弱的多，但是很显然，这却是一种他所未知的，真正属于地球本土的超凡力量！

    “地球本土，不同于机械文明的力量萌芽，还是其他文明遗留的遗产？”

    很显然，这种问题问海伦绝对没错。

    同样想到他会好奇的海伦，通过前两天才在手表里新添加的脑波传输设备将分析报告给董轩传了过来。

    “boss，按照从网络里找到的各种信息进行横向对此，概率可能最大的是霓虹国巫女一脉的特殊技艺…”

    按照海伦通过仪器更加专业的分析，这无疑是一种同刚刚剑客展现的势原理有些类似的能力，同样算是一种精神力量初步延伸的应用。

    不过，不同于前者简单粗暴完全就是以力来压人的作风，这种魅惑效果属于另外一种润物无声间的侵蚀。

    当然，要达到这种更加精细的效果，除了精神本身蔓延开的特殊波动外，还需要这些女子本身的外貌，装饰，动作等等一系列复杂严谨的配合。

    甚至按照海伦的模拟，就连女性本身的身体，生理状态，天气，环境，气候都会干扰到最终的结果。

    相比较董轩本身已经经过以亿为单位不断精炼发展的奥术师传承，这种力量的应用无疑是及其复杂而又稚嫩的，只能算是一种能力定型前最初的萌芽。

    但是不管怎么说，这无疑算是人类自我发展出来的，一种不同于远古祖先的全新道路，一种文明的分支！

    “如果不是几百年前有可能发现了古代遗迹，导致从西方蔓延整个人类都重新走上了人类先祖的老路，如今的人类到底会是什么样的还真就不好说可惜啊，没等迎来发芽，就开始了凋零”

    不需要看海伦瞬间整理收集出来的关于巫女传承的资料，董轩就可以确认这些家伙如今过的绝对不好。

    疯狂膨胀发展的机械文明几乎摧毁了一切其他文明孕育生长的土壤，尤其是这种被归为“信仰”，被主流观念扫进历史尘埃的存在。

    哪怕名望高如梵蒂冈，世界信仰最大的中心点，其实也一样活得非常憋屈郁闷，更不用提其他的家伙了。

    单就是巫女，这种贯穿了霓虹古代文明的神明侍者，轮到现代真正的传承也一样会因为大环境灭绝了绝大部分，就剩下残留的小猫两三只在阴影里苟延残喘。

    可以说，更加容易完备的机械文明，在数百年里几乎摧毁了相关的一切

    “巫女啊”

    哪怕刨除那种力量的干扰，这名美妇无疑也依旧是一名绝代的美人，尤其是那种气质，不管真假，道还真有那么点圣洁的意味

    强悍的精神力量带来更加迅捷的思考速度，所以看似漫长的思考其实仅仅是董轩脑海一瞬间的念头，甚至还不到一秒。

    因此，这名应该是改了夫姓的美妇见到董轩居然仅仅是一个恍惚就从那种迷离中脱离出来，眼底顿时闪过一道精芒。

    “居然这么快就从秘术里脱离出来？好坚定的意志”

    作为一部分残缺巫女传承的拥有者，自从她修炼成这种魅惑术以后，这种能力除了对那些白发苍苍老人，真正的武道宗师以及少数特殊人士产生不了效果外，对付正常人几乎从未失败过。

    从刚刚那一瞬间的迷离来看，这个外貌普通的年轻人显然不属于那些特殊取向人士，女性特有敏感让她能够清楚的感受到那一秒不到的瞬间，对付目光里的那种炙热。

    而对付又如此轻易的脱离影响，显然在意志和精神方面，这个闯入者比她一开始想象的还要强大”果然，应该说不愧是疑似电影中念力类型的特殊存在吗？“

    通过之前董轩虚空定子弹的表演，她将这种情况归结于董轩本身的特殊能力，这无疑会让她心中好受一些。

    因为身为一个成熟魅力女人，她一点都不想承认自己魅力不足乃至下降，这种比死还要可怕的事情

    ――――――

    （求推荐票，求收藏，如果觉得斑马写的还能入眼，就给我一点点支持吧！）