
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    抛弃了已经死去的怪物，有些沉默的董轩和海伦再次出发。

    这种扭曲生命的出现，让他感觉到这次异星之旅，似乎并非像他前两天想的那样的安全

    “这里，一定曾经发生过什么，那种基因混合而成的怪物，绝对不可能是自然的产物！”

    这不禁让他有种面对未知的担忧。

    不过，这种忧虑来得快，去的更快，因为董轩很快就发现前方地面上似乎出现了除了砂石之外的东西

    “这是，植物？！”

    他看着脚下，已经变得坚硬的黑色土地上，突兀的生出一颗不起眼的淡紫色幼苗。

    那纤细却向着四周探索的枝叶是那样的让人激动，代表着生机的柔和质感，让他简直恨不得亲一口。

    “是资料中没有记录的植物，很有肯能是几万年时光里新诞生的品种，从叶片的情况来看，很有可能是卡伯伦特草的变种，这说明我们已经快要接近植物的密集区了”

    海伦得出的结论成为了董轩一记及时的强心剂，让他迫不及待的向着前方继续走去，他实在是受够沙漠了！

    不过，海伦此时却给他泼了一盆冷水。

    “小心，植物密集区必然代表着更多生物的存在，接下来危险必然出现的越来越频繁…”

    想到当初那个简直让他吃不下东西的恶心怪物，某人顿时心有余悸的慢下了脚步。

    “算了，那还是先让侦查机械扫描一下附近的环境再说吧”

    不过，之后董轩再也没有遇到什么危险，一路上发现的只有一些昆虫与小型生物的踪迹，倒是四周的景象随着时间的流逝终于渐渐开始繁荣起来。

    从稀疏的草类，到零星的低矮植物，最后再到树林

    看着突然从前方茂密的草丛里一闪即逝的小动物，董轩不禁深深吸了口气，带着淡淡甜腻气息的空气让他感觉分外的舒爽。

    “不知道，我能不能吃这些动物？”

    又看到一只有些类似于兔子一样的小型生物从远处的草丛里一闪即逝，董轩心里猛然蹦出这个有些奇怪的想法。

    不过，这个想法一经出现，就好像野草一样在他的心中蔓延起来。

    在外星烧烤野味，还有比这让一名吃货感到刺激和满足的吗？

    而他的这个想法，果然得到了海伦的肯定。

    “乐土之地的生物与地球极其类似，而且不存在自然的外来基因入侵效应，所以理论上来说只要不是遇到本身就蕴含毒素的东西，食用是可以的，不过我并不建议你这样做，这对于并不缺乏食物的你来说毫无意义。”

    董轩在听到前面的话后便大喜过望，直接开始了寻找“野味”之旅。

    至于后半句，他一点都不觉得跟一个电子智能解释食物的美味是个容易的事情，所以直接忽略

    不过，也许乐土之地的上天也不希望看到一个外来的家伙，就这样将祸害的毒手伸向自己的无辜的子民。

    所以，还没有等某人的行动真正的付诸实施，就被天空侦测器的警报所打断。

    不过当董轩看到手表里呈现出的画面，他顿时心中一跳。

    “这个是终于看到智慧生命了么？”

    看着监控画面里，远看除了肤色在白中依旧透露着些许淡蓝外，几乎跟正常地球人类几乎没有什么差别，正在密林中穿行的三个“人”，他不禁眯了眯眼睛。

    “这就是，如今这颗星球新的主宰种族么”

    从远处俯视来看，几个人身上穿着的衣物明显属于合成制品而非初级的毛皮和仿制品，这说明这里如今的文明起码已经达到了化工合成的阶段。

    不过，到了武器方面，董轩就有些看不懂了。

    因为三个人，一个人手中拿着带着金属管的，有些类似于老式猎枪一样的东西，一个拿着明显类似于弩一类的武器。

    而剩下一个，居然在手里拿着一把光剑？！

    “我去，要不要这么凶残？！”

    他急忙伸出手将画面拉近，仔细打量下，那还真就是一把光剑，学名等离子切割刃，可以算是当初布兰迪那人士兵标准的近战的标准装备之一。

    只不过，相比较他资料里看到的那种流水线精工产品，这个明显有些劣质。

    那原本应该是蔚蓝的光束里，却泛着些许的淡黄，在资料里，这是一种质量不过关强度不够的表现。

    “这个武器的跨度，貌似有点略大啊”

    看着冷兵器，热武器，乃至星际武器一应俱全的展示，某人实在是有些摸不到头脑。

    “他们，到底处于一种什么样的文明阶段？”

    不过刨除这点疑惑，他很快发现这些人其实还遗留着些许当初布兰迪那一族的特征的。

    比如那依旧比人类要尖细一些的耳朵，以及带着一个愈合凹痕的额头、在密林闪动间那灵活的腾空动作中带着的些许电磁力量

    这些无疑都是一种他们血统的证明。

    “这应该是当初那些遗留在母星上的那些布兰迪那人的后裔。”

    海伦的语气有些惊喜，还有些疑惑。

    “不过，这些人为什么比当初的布兰迪那人弱小这么多？从几个人行动间透露的数据来看，顶多也就比地球上的人类强一点，连布兰迪那的少年都不如“

    当看到几个人偶尔使用力量，一瞬间仿佛传说中的轻功一样轻盈，轻易避过某些屏障的时候，她的疑惑就变的更深了。”如此微弱的电磁力，干脆也就比没有强一点，这种强度，除了能够辅助身体轻盈甚至对方释放都做不到”

    不过，董轩很快就打断了她纠结的自言自语。

    “不要纠结了，过了这么久，曾经强大的种族出现退化也不是什么奇怪的事情，我们还是先跟上去看看这些打算做什么吧。”

    智能生命就是由这一点不好，犹如真正生命一样的好奇心有时候会干扰他们本身严谨的计算能力，进而降低了效率甚至有事会出现某些匪夷所思的错误。

    不过相比较有个“人”能够聊天，能够分享秘密的感觉，这点小小的缺点董轩还是能忍受的。

    甚至有时候他还觉的：

    “一个会发呆、生气、兴奋的机械娘，比冰冰冷冷永不犯错的单纯机械可爱多了”

    ――――

    （第五更！斑马跪求支持~）

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！