
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    时间缓缓流逝，又是一天过去，头顶带着淡蓝日晕的太阳依旧在有气无力的散发着光芒。

    而夜晚两轮明显出现大块残缺的“月亮”此时也渐渐隐匿不见，估计是在等待下一个日月轮回的到来。

    此时董轩脚下的土地以及渐渐出现了新的变化。

    更多的石块，以及踩上去更加坚硬的绿色与黑色混合的土壤开始渐渐替代当初赤红色的砂砾。

    “这说明我们即将离开沙漠区域了么？”

    弯腰从地面抓起一把因为富含某些与地区不同的元素，而在他眼中显得有些诡异的泥土，他不禁对海伦询问道。

    经过这几天的了解，他现在已经确认，自己完全可以在这颗星球上正常的生存。

    起码在空气，土壤、微生物等基础条件方面，他不会出现任何的不适，至于其他的还需要等待遇到才能清楚。

    “从土壤条件上来看，显然是这样，不过，BOSS我不得不提醒你，你左前方的地下好像有动静”

    董轩闻言顿时一愣。

    “什么东西？死的还是活的？”

    这几天他可以说是走了相当遥远的距离，头顶监控的设备更是覆盖了相当广阔的区域，这还第一次听到海伦说发现情况。

    “从虚拟投影图像来看，应该是一种巨型的沙虫类生物，请小心！”

    话虽然是这样说的，不过海伦的语气却一点都没有紧张的意思。

    开玩笑，通过具体数据化的对比后，她才真正清楚董轩此刻看似瘦弱的身体，在素质方面达到了何种变态的程度。

    人类的极限属性基本在2点左右，而哪怕是布兰迪那一族的顶级特种战士，在身体属性方面也不过是5，电磁操纵力量也远没有董轩那么多的花样。

    所以，这种从刚刚收集信息来看并不算特别强大的生物，对顶着不知名原理的防护罩（防护罩），带着不知原理的增幅设备（奥术装备），还会使用很多奇怪能力（各种类型的奥术）的董轩，完全构不成什么威胁。

    只不过没有她的提醒，被从脚下突然袭击，某人很有可能被弄的灰头土脸。

    可惜，身为人工智能，她还没有某些人类那样无聊（或者是阴险？），会故意去这样做

    “沙虫啊”

    之前赶路无聊的时候，董轩已经把海伦那里把关于这颗星球的资料大体都看过一遍了。

    虽然这些资料都已经是五万多年前的老黄历，但是在他的想法里，应该好歹也能起到点作用，所以听到海伦的话他脑海里瞬间闪过关于沙虫这种生物的资料。

    地球上同样也有名为沙虫的生物，不过这种不过几公分长的家伙可不生活在沙漠里，而是生活在海边的沙滩中，算是一种药材。

    但是这颗古老星球上的沙虫，可要比那些地球上的同名同类凶猛多了。

    它们算是乐土之地最早诞生的原始生物，体积普遍超过五米，细长犹如蚯蚓的身躯布满细密的鳞片，一张能够张开超过一米五的超级大口遍布绞肉机般的利齿，足以完爆地球上绝大部分现存的猛虎、狮子一类的猎食者！

    当然，这种常年在表层地底活动的生物，在乐土之地也算得上是沙漠边缘地带最强大的猎食者之一了。

    “看样子，这也是个大家伙啊”

    摸了摸下巴，此时董轩不用海伦提供信息都已经能够感受到脚下土地那微弱的颤抖。

    “没想到在这颗星球遇到的第一个生物居然是这么个东西，既然这样，就让我和你玩玩吧！”

    不过，狮子搏兔亦要用全力，某人可不想阴沟里翻船。

    因此既然决定出手，董轩整个人都瞬间进入到战斗状态，五颜六色的防护结界猛然在他的身上张开。

    “看”着感知之那个突然安静下来，一点点想这个方向小心的挪过来的庞大阴影，他轻笑一声。

    “想要从地底下偷袭我？那就先吃我一招！”

    ――5级奥术地震波纹！

    伴随法力的流转，土系5级奥术的恐怖威力顿时让以他自身为中心，将近五十多米的土地都陷入到剧烈的颤抖之中，原本就松软的土层就好像水一样的荡漾起来！

    这股力量也许对位于地表的生物基本没有什么大的效果，但是对于位于地下的生物来说，效果无疑极度恐怖！

    整个土地都被扭曲翻转，位于土层之中的沙虫更是被扭曲的不成样子，大片带着怪异气味的深紫色血液几乎像是喷泉一样从沙子底下喷涌了出来！

    轰！

    受到重创的沙虫在地震停止后直接在巨响中破开土层杀了出来，带起漫天的泥土！

    “我去，这是什么东西？！”

    此时，董轩终于看清了这只“沙虫”的模样，然而这个时候，他差点没被恶心的吐出来！

    资料里的沙虫，虽然看起来也很恶心恐怖，但是那种类似蚯蚓放大一样的模样倒还在他的接受范围之内，但是眼前这个东西看起来就实在是太诡异了。

    它有着遍布无数细小利爪，由层层叠叠的几丁质甲克构成的肥硕躯体，上面遍布诡异的黑红相间的诡异花纹，就好像无数的残肢和断躯

    而最恐怖的还是它的头部。

    看起来居然就好像一个巨大的骷髅头，三个巨大的眼窟窿里充斥着紫红色的液体！

    “这难道是沙虫几万年后变异而成的怪物？！”

    此刻，无论是董轩还是海伦，看着这个已经被深深扭下半截身躯，正在疯狂喷血挣扎的东西都感到无比的疑惑。

    “不会吧？！再怎么样沙虫也不至于进化成这种东西啊？等下，我放出一些纳米探测器采集一下它的血液样本看看。”

    肉眼完全不可见的探测器很快就飞到了那摊恶心的液体上面，几秒钟之后就得到了答案。

    不过，看着手表上显示的结果，董轩顿时瞪大了双眼

    “怎么可能？！”

    半饷之后，他不禁干笑一声，有些艰难的向着海伦问道。

    “那个，沙虫基因，不明基因我都了解，但是那个基因显示布兰迪那疑似基因21.7%是什么意思？”

    可惜，海伦并没有回答他的欲望，投影出的形象呆滞的看着挣扎越来越微弱的怪物，不知道在想些什么

    看到海伦这幅表情，董轩在心中默默的叹了口气，之后望着已经渐渐失去的“怪物”，渐渐皱起了眉

    “看样子，这几万年里，似乎有某些不妙的事情发生了啊”

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！