
    而真正可怕的是，这惊呆了所有人的异变不但代表着那庞大的“乌云”突然失去了抑制的缰绳，再次向着聚集地靠近，更代表着，本就落入下风的他们还要面临前后的夹攻！

    那些突袭的骷髅魔沙虫在确认目标被破坏后，几乎在第一时间就开始疯狂肆虐起来！

    厚实坚韧的几丁质外壳给予了它们极度恐怖的防御力。

    那曾经被董轩用奥术借用大地的力量轻易拗断的躯体，此刻在士兵电磁枪的攻击下就好像涂满了蜡的钢铁一样坚韧滑腻，轻易的滑开了飞射的弹丸。

    哪怕是速射模式下那无比密集而致命的攻击，也仅仅是在它们的身躯上留下一连串的火星！

    聚集地的攻击无效，可是这些魔物的攻击对于聚集地的人来说，却是异常的致命！

    “救命！救我！”

    沿着耳边响起的惊呼，董轩一低头就看着城墙下方距离自己不远的，一个惨叫着的倒霉蛋毫无反抗之力就被一只巨大的魔物一口咬住。

    巨大而可以极度张合的骷髅嘴叼着他，就跟人叼着一颗花生一样轻松。

    而当那些尖锐的骨质牙齿微微用力，就好像吃灌汤包一样，伴随漫天四溅的鲜血将其生生拦腰咬断！

    那残存的上半身甚至还能继续发出极度绝望痛苦的哀嚎！

    而最让这些守卫者感到恐惧的是，对方恐怖的咬合力不管是能够轻易杀死防御力脆弱的狩猎者，哪怕是士兵，在它们那完全不科学的可怕咬合力量面前也一样毫无作用。

    那种感觉就好像人咬甘蔗一样，脆弱的外壳顶多也就是象征性的起到一点点微不足道的作用，完全不耽误死亡的来临！

    “这完全就是在屠杀！就算是那些防御机器人的能量光束也不一定能够突破这些家伙的防御！”

    按照董轩的预计，一般的弹丸和能量攻击都很难对其产生太大的效果，反而是类似于钝器或者被毁的声波武器一类的攻击，按照情况分析在效果方面会好上很多

    不过，很显然这些条件目前来说根本无法实现。

    因此，这些魔物依旧在疯狂的肆虐，几个扑咬加横扫，城墙背后的战斗力量几乎瞬间就被这些魔物清剿一空！

    要不是够不到过于高大的城墙顶端，董轩毫不怀疑他们顺手就能把城墙上面的人也全都一窝端了！

    而正面的战局，也同样不容乐观。

    失去了压制的昆虫那锋锐的口器已经清晰可见，而乘火打劫的巨爪兽和迅猛兽同样开始迅速逼近，整个战局，即将彻底崩盘！

    “完了！”

    绝大部分的士兵们心中都已经被绝望所充斥，此时仅仅是出于本能在继续向着密集的昆虫大军发动攻击，不过已经彻底失去秩序的攻势越发难以抵抗变异兽于昆虫大军，至于那些狩猎者们，更是已经开始在崩溃中绝望的四散逃窜！

    而此时，面对如此危机的情况，聚集地的高层也不得不做出某些为了痛苦的抉择

    那是一处位于聚集地中央，高高屹立的建筑。

    全封闭的会议厅里，一名身穿有些类似于西服一样精致服装的老者，看着监控画面中的混乱景象目光闪动，之后扭头看向身旁另外十二个人。

    这些人里面有三个同样的老者，但是更多的还是一些年富力强的中年，乃至青年人。

    他们都是这个聚集地里各个方面的管理者，加上他自己这个聚集地的主管，构成的十三人议会就是这个聚集地7万人生死真正的主宰！

    不过，很显然，一旦处理不好，这个所谓的主宰就只能成为过去式了。

    按照他们真正的主人――烈焰伯爵所定下的规则，丢失聚集地，导致大量损失和伤亡者，整个管理层，皆死！

    “各位，我想大家都明白，现在已经是关乎生死存亡的最危急的时刻！所以我提议，动用一号方案！现在开始表决吧！”

    如果有可能，面对如此危险的局面，他一点都不想浪费时间去搞什么投票。

    但是作为整个聚集地最后的，也是代价沉重到无以复加的手段，是需要所有人通过并开启授权才能使用的，所以他不得不在极度焦急中继续耐着性子。

    好在，其他人也很清楚如今的状况，所以都非常干脆的用各自的电子终端透过了授权手续。

    仅仅是十多秒之后，授权便得到全部人的通过。

    当最后一个人按下确认，一个看着有些落后的，看起来起码有好几十年没有被使用过的老旧按钮顿时从他们所在的圆桌内升起，落到主管老者的眼前。

    “愿先祖保佑我们！”

    轻轻的祈祷，老人深吸口气，狠狠按下了身前的鲜红按钮，顿时，整个聚集地都开始出现翻天覆地的巨大变化！

    这种变化最先起始于整个聚集地的四角，那里，是供给整个聚集地所需能源的能量塔所在的方位。

    曾经，作为禁地之一的能量塔除了偶尔例行检查的机器人外没有任何的生机，宛如被世人遗忘的死寂角落。

    但是此时，伴随红色按钮的按下，四座百米高，以阳光、风能，地热乃至水分为基础动力的能量塔，发出一阵无比刺耳的轰鸣！

    更重要的是，一股无比庞大而又恐怖的力量赫然被激活，之后疯狂的聚集到一起，甚至让身在远处的董轩赫然一惊！

    “这种庞大的力量波动？！简直是地球上那些核电站平常蕴含能量的百倍！”

    如果将如此庞大的力量转化为存储的攻击，他一点都不怀疑，整个聚集地附带方圆数公里的土地都会被彻底摧毁，而无论是变异兽还是魔物，在这种程度的毁灭过后绝对连一点残渣都不会剩下！

    “难道，聚集地的高层打算同归于尽玩自爆？！”

    他心中几乎是无法抑制的浮现出这个念头，却又被他的理智所否定，因为他实在是无法相信，这个世界的人会刚烈到这种程度。

    “要真是有这种狠劲，二百年的时光下，哪怕是再强大的魔物和变异兽也会被毫不畏死，一旦失败就玩自爆的安徒人所毁灭吧”