
    磐石城

    作为一国的都城，这座城市显然完全满足了威严与宏大这种必然的定义。

    全部由经过细致切割的白色巨石堆砌而成的高大城墙，足足七八层楼的高度，远远望去，就仿佛一座横在地面上的白色山峦，带着一种地球上那些钢筋水泥完全无法模仿的威严与厚重。

    告别如临大赦的马车夫，董轩带着两女跟随密集的人流走进了这座繁华的城市。

    因为整个城市分为王室与贵族居住的内城，以及普通居民区、军事区和各种交易区构成的外城两大部分，而他所在的西门又是贸易区的通行口。

    所以，当董轩一行一踏入城门，宽敞却又拥挤的道路两旁那种鼎沸的喧嚷顿时扑面而来，让人感觉仿佛一瞬间跨越了时空，又回到了拥挤吵闹的地球都市一样。

    “还真是热闹啊…”

    用念力在拥挤的人流中隐匿的圈出一片空间，董轩开始好奇的打量四周的环境。

    在这块专门划分出来的交易区里，无数商铺林立，地摊和一些沿街叫卖的小车也是络绎不绝，甚至不时还能看到一些明显属于非人类的种族夹杂在人群里跟那些小贩讨价还价。

    “那个，不会是传说中的矮人吧？”

    眼尖的某人目光随便这么一扫，瞬间就发现了某个正站在一家小店前买面包的奇怪生物。

    巨大的脑海，粗壮的四肢以及圆滚滚的身体，三头身的比例加上本身横向极宽的体型，这个穿着一身短袖亚麻衫的家伙整体看起来就好像一个啤酒桶。

    尤其是配上他下巴上那一堆快要拖到地上的大胡子，怎么看都非常的搞笑。

    不过，下一秒董轩就发现，三头身比例什么的，完全不算什么。

    因为就在疑似矮人生物的不远处，一颗巨大的牛脑袋，正拿着一份有些类似于汉堡的小吃大嚼！

    “我去！牛头？！”

    董轩再次定睛一看，发现那个生物确实长着一颗非常明显的牛头，而且看那两颗巨大的黑色弯曲牛角，似乎还是头水牛？

    这个生物长着跟人类类似，但是只有四根手指的手，那颗醒目牛头的下方，是一副远比施瓦辛格还要强壮，几乎全是肌肉纠结而成的壮硕人形身躯，显然是天生做战士的好材料。

    虽然密集的人群让他无法看见这家伙长的是蹄子还是人一样的脚，但是就凭目前看到的这幅造型，如果拍下来发到地球的网络上去绝对分分钟点击破亿，上V加薪不是梦啊！

    而且最重要的是

    “这可是真实版的牛头马面！这要是抓一只回去，还不得把某些以为真存在地府的亏心家伙吓尿？”

    而除了这两种奇葩生物，董轩接下来还看到了更多有趣的智慧生物。

    比如上半截好像人类，而下半截却是马身的半人马；长的跟立起来的北极熊，表情却异常憨厚搞笑的熊怪；一身幽蓝皮肤、深蓝色眼睛好像灯泡似的德莱尼等等…

    不过最让董轩感到有趣的是，他在人流中还看到不少外貌跟瓦莉拉这只高等精灵非常类似，但是皮肤却又不同于女精灵那诱人的乳白色，而是呈现一种淡蓝色泽，身材也普遍要更加高大的异种精灵。

    当他向女精灵询问这个种族是什么的时候，却意外的得到一个饱含着不甘与愤怒的冷笑：

    “那是一群，不顾荣耀背叛的贱民！”

    董轩闻言顿时挑了挑眉毛，心中若有所思。

    “背叛么…”

    很显然，这两个似乎有着某种血缘关系的种族之间，一定有很多非常有趣的故事…

    当然，除了看这些奇妙的生物，好不容易来到这样一个商品种类齐全的地方，董轩自然也打算买点什么。

    而在这繁多的商品店铺里，最吸引他这个奥术师的，无疑是那一张张，挂着“法术材料商店”的牌子…

    也许是因为商品类型的原因，这些店铺比起其他类型的店铺来说明显显得冷清许多，但是在装修上却一个比一个奢华，显然跟法爷做生意，比那些服装、小吃什么的“有钱途”多了。

    不过，这对完全不差钱的某人来说，反而是一件好事，他可不想买个东西还得跟其他人挤来挤去。

    他的主要目标是一些常见的法术材料，数量不需要很多，但是种类越多越好，好方便他去分析这些材料的特性。

    当然，类似于血玉石这类珍贵的材料在这些店铺里是肯定没有的，那些真正的高端精品材料需要进入贵族所在的内城才能买到，但是至少那些比较普通的材料，在这里很快就能购买齐全。

    再怎么说也是皇城里的商人，那怕仅仅是外城区的法术材料商，能量渠道也同样不容小觑。

    在购买这些法术材料的同时，董轩捎带手还给身旁的两女买了些饰品，一人一整套镶嵌着各种钻石宝石的精美耳环、项链、手镯。

    而为了凑齐这么两套，三人在逛材料店的同时，顺便横扫了一整条街区珠宝店的所谓镇店之宝，而如此的豪气的行为，让各家首饰店的老板都纷纷怀疑，自己莫非碰到某个低调出行的王族子嗣了？

    不过，虽然礼物非常贵重和精美，两个女人对此的反应却明显不同。

    “谢谢主人～”

    面对某人交给自己的，那些以让寻常女人为之尖叫的精美首饰，带着帽兜的赛琳娜看都没看就直接丢到了口袋里。

    显然，先天的基因让她对这些东西完全没有什么兴趣，相比较这些对战斗和守护毫无帮助的“废物”，也许董轩送她把神兵利器或者是单兵机甲什么的，她会更高兴一点。

    这无疑让本打算充值一下好感度的某人有些尴尬，不过，幸好他旁边还有个比较正常的女人。

    不同于赛琳娜这个本质是杀戮兵器的人造生命，一旁的女精灵看着手里的精美珠宝，眼睛简直就要放光了！

    虽然以她“惯犯”的身份，远比这些还要贵重精美的饰品也不是没有经手过，但是身为一名职业者，她来钱的速度快，但是花钱的速度更快！

    各种职业者的装备和修炼用品简直是贵的要死，而作为一个脱离族群庇护的游离者，她的日子自然一直都是过的紧巴巴的，所以这还真是她第一次拥有一套属于自己的首饰。

    爱不释手的把玩着一对精美的绿宝石耳坠，被某人“糖衣炮弹”所击中的女精灵，心里第一次浮现出些许，她自己都没有意识到的动摇…

    －－跟着这么个大方的“主人”，似乎，也挺不错的嘛…(未完待续。)