
    伴随着“格鲁恩”的嘶鸣，简陋的马车缓缓开动，带着乘客继续原本预订的旅行。

    不过，经历过先前完全就是一面倒的屠杀之后，见识过董轩的强大与冷酷，惶恐的马车夫现在的每一个动作，都完全可以用如屡薄冰来形容。

    不过这样一来，车厢的颠簸程度反而有了质的变化，让原本以为他接下来很难好好赶车的某人稍微有点惊讶。

    “不过，这样似乎也不错。要不然我都打算把车买下来，让后找个人造士兵自己赶了…”

    将目光从一直当背景的可怜马车夫身上移开，董轩低下头，把玩一下自己手心里那枚血红色的宝石，仿佛想到了什么顿时轻笑一声。

    “倒是个有趣的小家伙…”

    这是刚刚被他所救的那只商队，也就是士兵口中雄鹰家族里唯一的后裔，代表家族给予他的感谢

    ――一块珍贵的，被其称之为血玉石的珍贵法术材料。

    对于一名强大的法师来说，这倒是件很适合的赠礼。

    “法术材料啊…也不知道，这个世界都有什么样的材料存在…”

    东西有趣，不过人也同样让人印象深刻。

    指尖划过血玉石鲜红光滑的表面，董轩的脑海情不自禁的浮现出那名伪娘少年不顾那个老者的反对，跑到自己身前时的举动。

    “尊敬的法师大人，感谢您对我们的帮助！我是西部玫瑰岭，雄鹰家族的阿卡拉！也许您并不在意我这样寻常的存在，但是我还是希望为您送上来自雄鹰家族的友谊和感谢！”

    虽然因为他并没有打算跟对方产生太多交集的缘故，少年很快就识趣的离开了，但是他显然成功的在董轩的脑海里留下了一个深刻的印象。

    不过，如果当时恭敬行礼的少年知道某个面无表情的家伙在心里想些什么，绝对会吓的半死吧…

    “如果把他绑了卖给那些有特殊爱好的家伙，比如地球上的基佬或者是这颗星球上的贵族什么的，绝对能卖出个天价吧？”

    不知道是不是被妖精之森那帮人贩子给传染了，董轩看着怯生生望着自己的俊美少年，脑海里居然浮现出这样一个诡异的念头…

    好吧，这只能怪对方长得太妖孽了。

    单纯从颜值上看，估计这个世界九层的人类女人都没他漂亮，如果他的脸型再柔和一点，头发换成长发，这个比例估计就该变成九层九了…

    尤其是当这个一身病娇气质的家伙眨着满是无辜的大眼睛望着你的时候，那种可爱，那种保护欲，简直就要出心灵暴击了！

    想到那个画面，董轩顿时浑身一抖，急忙在心中默念三遍“我不搞基，才把这股怪异的感觉给压制下去。

    “不能再想了，不然总有种会觉醒什么不妙属性的错觉…”

    摇头暂时抛开这些乱七八糟的东西，为了转移注意力，董轩将手里的血玉石放到眼前，再次认真的打量起来。

    他手中的这块血红色材料，整体呈现一种微椭圆形，底部却又非常奇妙的天然形成许多狭长三角形的光滑切面，就好像一颗切割手艺不过关的学徒雕琢出来的次品钻石一样。

    经过简单的试验，董轩发现这个长的有些怪怪的东西，之所以会成为珍贵的法术材料，完全是因为它自身具有的某种独特的属性。

    不同于他之前在广阔冰原地底找到的那些各异的材料与矿脉，这种手感有点像玉石，而质感跟宝石相似的特殊物质，有着其他材料从未出现过的独特效果――它能够完美的储存能量！

    没错，这个东西能够将原本无形无质离开控制就会自动消散的能量储存起来，那种感觉有点类似于一块可以用任何能量充能的超大号充电电池。

    无论是纯粹的法力，还是董轩试验时转化出的火焰能量和冰霜能量，全都能够被其完美的储存在内部，等待接下来被人抽取使用。

    而这无疑是其他任何董轩已知的材料都无法做到的，哪怕是那些奥术道具，储存能量也是依靠符文的束缚，而非材料本身。

    显然，这是一种因为这颗星球独特的环境，才得以孕育诞生的奇妙产物。

    “唯一可惜的是，这种跟名为魔铁的矿石有微小几率伴生的东西，在这颗星球上同样也是极度稀少的珍品…”

    这无疑是董轩最遗憾的一点。

    毕竟这对一名奥术师来说，可谓是效果最实用的东西，如果能得到海量这种宝石的帮助，原本很多无法实现的事情无疑都会轻易得到解决

    虽然有些遗憾，但是这枚宝石本身对于董轩来说也算是一个不错的收获。

    “至少，有了这个，几种因为需要类似材料而与法制造的奥术道具就可以做出来了…尤其是那个东西，弄出来绝对能极大提高我晋级的速度”

    不过，这显然得等他弄到一块稳定地盘之后才能进行，所以在短时间内，这个东西似乎也起不到什么作用。

    “可以看看能否在接下来的磐石城找到更多的血玉石，剩下其他挂着法术材料的东西，到时候也可以都收集来分析一下…”

    作出决定，董轩随手将宝石收起，之后将思绪转到了刚刚获得的某些信息上，也就是那名士兵宣称的，所谓的秘密。

    虽然他一开始他也考虑过留下这个本地人类作助力，但是后来考虑到带着这样一个特征明显的家伙很容易将那名公爵的视线吸引过来，他最后还是在读取记忆后让一直跟随在四周密林的人造士兵将其处理掉了。

    不过，他从这名不起眼的士兵身上得到的信息却一点都不简单，虽然只是些零碎的片段，但是依旧足以让他这个基本什么都不了解的外来者也大吃一惊，绝对堪称劲爆。

    “也许，我可以借助这些信息做点什么”

    董轩暗暗思量着，而时间就在这样的沉默中缓缓流逝，大概过了过了一个多小时，这趟旅程终于到达了终点…

    (未完待续。)