
    在中世纪的文明程度下，远程行军这种事，显然对一只军队来说无异于一场灾难。

    泥泞简陋的道路，混乱无序的军队，长久行动的烦躁疲惫，以及代替后勤的各种商队和小商贩们，足以让最伟大的将军都为之头大。

    而比这更恶心的，无疑就是很多只有名义上同属的军队联合远程行军，这种让指挥官想要跳楼的情况了…

    虽然这颗星球是一个拥有神奇力量的世界，但是显然也无法掩盖它本身文明阶段必然的缺陷。

    因此，当董轩带着自己手底下表面是中世纪冷兵器级，实际上完全是牲口配现代高科技后勤的黑石岭部队，以超越正常起码一倍的行军速度还花了七天的时间才赶到集合的地点的时候，见到的就是这样一幅出乎意料，却又好像在情理之中的混乱景象。

    污浊、嘈杂、混乱…

    士兵打架斗殴，赌博喝酒的情况几乎随处可见，贩卖小商品，甚至摆起了饭摊的商人夹杂其间，某人依稀间，似乎还看到了一些疑似失足妇女的女人，在军营间出入调笑…

    “嗯？这是什么情况？”

    突然，似乎看到什么情况的某人眨了眨眼睛，再次定睛一看。

    你妹的！

    明明头顶还顶着巨大的太阳，一名浓妆艳抹的女人已经在几个士兵的簇拥下，一起钻到了一旁的树林里去了，而且仔细观察下，类似的“晃动树丛”居然还不在少数？！

    这种赤果果的现实，简直颠覆了某人的三观…

    “好吧，我就不该对这些九层以上连字都不认识的军队有什么太多的指望！”

    被恶心够呛的董轩赶紧狠狠瞅了眼身旁一身铠甲英气逼人的赛琳娜，“清洗”一下自己被污了眼的眼睛。

    这种失望，完全是因为他心中对这些军队的期望放的太高了。

    原本，习惯了黑石岭那些朴实士兵的某人还以为，自己会看类似电影《指环王》这个同样魔幻背景的电影里那样，长枪如林，满地肃杀的壮观景象。

    却没有想到，真正冷兵器状态下的人类军队，居然是这么一副德行。

    王国直属的正规军还好，毕竟不管怎么说也是挂着王室的旗号，起码看起来也算是军纪严明，整齐有序，后勤也有征调的大量民夫处理，简陋的木质营寨，将那些推着小车的小商贩和乱七八糟的人员都挡在了营地外面。

    但是那些驻扎在另外一边的贵族军队，可就彻底的没法看了。

    哪怕是董轩这个准军事盲，也能看出很多不妥。

    首先，这些人连个正经的营地都没有建立起来。

    富裕点的，拉起一堆堆类似帐篷或者老式蒙古包般的简易建筑就算完事了，连个阻拦的障碍物都没有，而比较穷的，干脆让士兵砍了点树，胡乱搭了几个简陋的窝棚！

    没错，就算窝棚，地球乡下用来给牛马等牲口住的那种。

    甚至如果仔细一比，他们甚至还比不上牛马的待遇呢，起码没听说哪家会给自家牲口住那种连一个钉子都没有，凤一吹上下都晃的“危房”。

    第二点，他们本身似乎并没有固定后勤体系的概念。

    征调民夫远程运输这种事，除了财大气粗的王室和少数大贵族外，显然不是一般贵族能玩的起得，而且就算是王室对此其实也有点吃力，而这也就是那些小商贩和商队得以存在的原因，算是一种后勤保障的原始手段。

    但是这种不靠谱的后勤，显然带着无数的“毒药”，尤其是那些女人和大桶的烈酒，更是导致那些本就混乱的士兵就更加不安生的元凶。

    再加上疏于训练和和缺乏管理的纪律，很多士兵看起来就跟聚堆的混混没什么两样，如果不是没发现类似被征召的民兵一类的炮灰，董轩简直都以为自己又穿越回一千年前的地球了呢。

    “一群渣渣！”

    心里对这些其他林地的士兵做出个失望的评价，彻底失去兴趣的董轩冷哼一下，之后挥了挥手，他身后全副武装的队伍顿时脚步一停，啪的一声立正站好，瞬间进入静止状态。

    这种转换，看起来无疑非常的震撼，带着一种无法言语的莫名的威势。

    这很正常，

    可以说董轩手底下这只主要由未转职的人造士兵组成的队伍，在纪律和意志方面，足以碾压任何正常的自然生命，更别提这帮连正统的军纪概念都还内产生的土著了。

    整只队伍整齐划一，全身都穿着赶制的铁质半身甲的士兵建筑都能用绳子比出一条直线，虽然只有百多人，却依旧带着一种无法抑制的肃杀气息，瞬间就把那些原本冷眼旁观满心戏虐的家伙们给镇住了，就连附近的嘈杂声似乎都下意识的小了下来，等了半天也没有一个商贩敢靠前。

    “这是哪家派出的精锐？”

    一双双隐藏在暗处的眼睛，惊讶的看着这只明显不同寻常的队伍。

    如此震撼的军势，可以说在整个聚集地都可谓鹤立鸡群，瞬间就引起了所有人的注意。

    显然，任何一个真正经历过战争的家伙都会明白，一只这样而且走全副武装的军队，会有多么的可怕。

    但是，当他们查到这只已经开始安营扎寨，却都没有丝毫杂音的精锐军队的来历的时候，所有人都有些傻眼。

    “黑石岭？那是哪？”

    这显然是一个让他们感觉到极度陌生的名字。

    不过，很快一些情报网络更加完善的家伙的桌子上，都开始出现关于黑石男爵一系的信息，尤其是关于鱼人战争的事情，让不少人恍然大悟。

    “原来，打败一大群鱼人的那个领地，就是他们啊…”

    显然，因为之前西部大量贵族集体神秘死亡的事情，再加上那场被居民宣扬出去的鱼人战争，董轩这个完全被排斥于主流之外的新任的黑石男爵，在很多有心人那里。稍微还是有了那么一点点的名气。

    尤其是展现了如此一只精锐军队的时候，不少人不得不开始正视这个幸运获得从天而降的爵位的幸运儿。

    “这个黑石男爵，似乎还有点手腕…”

    在这种思考下，很快，董轩这里就有人找上了门。(未完待续。)