
    想到这里，董轩果断装模做样的默念几句咒语，然后对着一名正在士兵中肆虐的鱼人职业者一指，顿时一颗直径足有一米的超大火球直接对着这名巨大的鱼人战士砸了过去！

    在外人眼里，他释放的显然是正常情况下只有中级火系法师才能使用的火球进阶技能――爆裂火球，除了赞叹一句领主大人真是天纵奇才并且对其越发恭敬之外，并不会有额外太多的想法。

    但是实际上，董轩使用的却是与法术完全不同的奥术力量。

    ――4阶奥术奥术增效

    ――3阶奥术火球术

    经过强化的大号火球，在精神锁定的效果下直接拍在了百般闪躲的鱼人战士身上！

    瞬间，澎湃的压缩烈焰轰然爆发，远比正常爆裂火球还要恐怖的威力立刻就将其庞大的身躯吞没，恶心的身躯在澎湃的爆炸灼烧下迅速破碎、干枯，化作漫天飞舞的灰烬！

    “领主大人威武！”

    见到这一幕，附近的士兵顿时欢呼起来。

    这个世界永远都是属于那些强者的，而董轩此刻显现的力量越强大，也就代表着他们这些子民的生命，将会拥有更大的保障！

    如果不是董轩直接上来就放大的做法导致如今他在这些士兵中堪比神明的威望实在是升无可升，单凭这一手，就足以让他这个新晋的男爵站稳脚跟。

    接下来，彻底化身定点炮台的某人开始了堪称丧心病狂的输出，一个个垂死挣扎的鱼人强者倒在了他的强化版大火球下。

    要不是不想表现的太过bug，他中途还休息了几次，顺便装模做样的喝点药水什么的，估计战斗早就结束了。

    毕竟相比较这颗星球并不是特别完善的法术体系来说，经过上亿年演化，并经过智慧之神亲自修改的奥术师职业，在各个方面都要强大太多了。

    尤其是在持久力上，消耗极小并且随时都在恢复法力的某人绝对算得上那些法师眼里的超级bug！

    不过即使他放水，这场战斗也终于迎来了尽头。

    所有在视线之内的鱼人都已经倒下，除了极少数在药剂的侵蚀下依旧坚持着跳海逃生的鱼人职业者之外，就只剩下一只最独特的鱼人还在继续反抗。

    “鱼人酋长么…”

    看着这只身高将近四米，皮肤深红的特殊鱼人，董轩微微眯起了眼睛。

    这算是一种在未彻底开化的智慧种族中，非常普遍而又独特的存在。

    当一支鱼人聚集的族群数量达到某个临界点，就会有一只鱼人酋长从其中进化出来。

    作为族群天生的领导者，鱼人酋长不但拥有着比鱼人战士还要强大的近战能力，同时还能掌握一些特殊的天赋法术，战斗力冠绝整个族群，甚至还能随着族群的强大不断提高！

    而且，它们往往还具有比鱼人一族那些施法者还要高的智商，完全不会逊色于一般的人类，个别的甚至足以堪称天才。

    而正是因为这些鱼人酋长的领导，鱼一族人才能轻松的在充满危险的世界里生存下来，甚至发展到遍布整个世界的水域。

    无论在哪，只要是没有其他种族特意清剿的河流湖泊，几乎能看到它们让人恶心的身影…

    很显然，以黑石岭这片海域那堪称庞大的鱼人数量，这只鱼人酋长的实力绝对低不到哪去，哪怕被药剂削弱了一部分力量，但是这名鱼人酋长依旧将护卫统领和附近四五十名士兵压着打。

    尤其是作为抗怪主力的统领，在鱼人酋长狂暴的攻击下简直就是险象环生，要不是四周的士兵帮他分担了不少压力，体力已经极大消耗的他估计早就被鱼人酋长抓住生啃了！

    “卑鄙的人类，受死！”

    嘴里喊着标准的人类语言，被这场灭族灾难刺激到彻底疯狂的鱼人酋长挥动手中比人还大的“单手钉锤”，狠狠对着狼狈的统领砸了过去！

    四周士兵丢过来死死缠在它身上，并由十多人一起拉动的几根绳索让它的动作情不自禁的有些走形，最后这快如闪电的一击徒劳的划过护卫统领在沙地上狼狈翻滚的身体，狠狠捶在地上，让整片沙滩都为之一震，而沙地上更是留下一个惊人的大坑，甚至足以将满脸冷汗的统领活埋！

    “实在是太强了！”

    护卫统领现在只能在心里庆幸，之前那些次鱼人入侵这只变态的鱼人酋长没有出现。

    不然以黑石城那绝对算不上强大的防御力，又缺乏职业者的状态，搞不好都有被对方独立攻破的可能！

    “再坚持一下，很快士兵就会聚集过来，到时候这家伙死定了！”

    想到这里，再次躲过一击的统领便打算起身继续战斗，但是这时他的身体却突然踉跄了一下！

    “该死！脚居然在这个时候抽筋了？！”

    长时间的紧绷，让他这名职业者的坚韧肌肉也达到了一种极限，消耗最大再也坚持不下去的腿部肌肉果断开始了罢工，但是在这种时刻，这简直就是致命的！

    “看你这次往哪跑！”

    显然鱼人酋长也看到了他这一刻的窘境，居然满是欣喜的大吼一声之后，居然从腰间破旧的皮裙里面拔出一把锋利的长剑！

    这把显然被它一直当做杀手锏隐藏起来的“匕首”，在这一刻无疑发挥出了极其恐怖的效果，它直接割开了身上的那些绳索！

    失去了绳索的束缚，鱼人酋长拿着在它手中略显短小的长剑直接闪电般的向着统领捅了过去。

    而以它之前展现的巨力来看，统领毫不怀疑自己绝对会被瞬间捅个对穿，内脏破烂死到不能再死！

    看着手里的武器距离绝望的统领越来越近，鱼人酋长巨大的鱼眼里顿时闪过残忍嗜血的快意。

    它明白自己今天绝对是难逃一死。

    而且即使能够逃走，没有了族群它本身也只会越来越虚弱，最后死在某只海兽的嘴里，所以心怀死志的它已经决定要不顾一切的杀了这个人类之中的强者，为自己死去的族群陪葬！(未完待续。)