
    不过，这个世界似乎永远都不缺，一种名为惊喜的东西。

    就好像周文王去渭水闲逛，尹喜在甘谷关早起，周穆王西巡咳，之类之类的

    之所以说这么多，只是为了体现刚刚从浴室走出来原本带着满心杀意的某人在真正见到这个不请自来的客人时，这一刻那无比复杂的，激荡如沸水般的心情。

    站在房间敞开的入口，他此刻可谓是目瞪口呆的看着发生在自己眼前的这一幕。

    如瀑的金色长发，碧绿的妖艳双眸，精致绝美的面容，似乎是为了集中力量而下意识咬住的粉色嘴唇

    在一身紧身紫色贴身皮衣的衬托下，那本就异常妖娆的身段和白皙的乳白色肌肤，在无形力量的束缚下越发的诱人，落在某人的眼里，简直炫目的耀眼

    很显然，这是一位性别为女的“客人”

    “好吧，我应该怎么说？这颗星球这么热情么，一上来就送福利？”

    摊了摊手，眼睛完全不够用的董轩表示，这种意外，以后还有么？

    一开始，他本打算直接用一发教授之爱教育一下这个胆大包天居然把足意打到他这个奥术师身上的家伙好好体会一下什么叫霹雳舞，什么叫痛并快乐着。

    不过，当他看到这个显露出身影的入室窃贼，他顿时将这个很暴力的念头抛到了爪哇国。

    开玩笑，这样质量的美女自己送货上门，不果断丢精灵球简直就是禽兽不如啊！

    不想禽兽不如的某人顿时果断的触……不，出手了！

    4级奥术――暗影触手！

    这个曾经束缚过剑桥那只恐怖怪兽的奥术再一次在董轩的手中重现。

    伴随着奥术力量的涌动，女盗贼身下朦胧的影子突然仿佛沸水般沸腾起来，之后无数漆黑的半透明触手猛然从她身下的影子里蜂拥而出，直接绑在她修长的四肢和纤细的腰肢、脖颈之上！

    “啊！”

    感受到这股仿佛触及灵魂的冰冷气息，一直沉默就连看到董轩出现都没有发出任何声音的美女顿时发出一声带着些许沙哑，却又异常勾魂的呻吟。

    不过，这显然无法干扰到奥术力量自然的运转，强大到足以捆住比大象爆发力还强的巨兽的昏暗阴影猛然发力，瞬间将其拉成一个大字。

    而且，物理上的力量仅仅是这个奥术的前奏，真正恐怖的是上面所附带的负面能量。

    在这股能量的作用下，女盗贼感觉自己原本积蓄了庞大力量的身体就像是漏了气的气球。

    被触及的地方每一根肌肉纤维，每一枚细胞似乎都变成了气球上的缺口，被疯狂的抽去了力量，让她整个人都瘫软了下来。

    尤其是缠绕在她纤细脖颈上的束缚，紧扣之下让她顿时感觉到一阵阵的窒息。

    而且，当脖子上的暗影力量也开始发挥，她更是感觉到这股麻痹的力量就好像有了灵性一样，开始沿着血液的流动不断的侵蚀起大脑，让她整个人都开始变得昏昏沉沉的。

    “不会就这样简单被搞定了吧？”

    虽然此刻女盗贼一副完全失去抵抗力量的模样，但是董轩却一点都没有放松警惕。

    从刚刚对方爆发的力量来看，她本身的绝对实力必然不弱，绝对不像此刻显示的那样无力反抗。

    而且，最重要的是，对方身为一种能量文明里已经成型的职业的就职者，怎么可能如此轻易就被束缚类的能力克制住？

    要知道，束缚类型的类法术能力可是很多能量文明里的猎食者们近乎必不可少的能力类型，真要面对束缚类能力就轻易的被搞定，那么所谓的职业者不就成了笑话了吗？

    所以，不清楚对方到底有什么底牌的董轩干脆就站在原地不再靠近，反而开始疯狂输出法力加强起暗影触手的强度。

    如果对方要是真敢一直硬挺着让他不断的提升这个奥术的效果，董轩敢保证，绝对会教这个初级能量文明出身的美女好好体会一把，什么叫做极效强化，什么叫做奥术的复合叠加

    察觉到董轩没有一点着急靠近的意思，而身上的束缚效果也越来越强。

    甚至开始浮现出类似于电流麻痹，火焰微弱灼烧、冰霜微弱冰冻之类让人感觉异常难受奇怪的效果，装作失去抵抗能力的女盗贼终于再也无法伪装下去了。

    “该死！这回真的麻烦了！”

    心中暗恨，女盗贼猛然浑身一震，顿时一股强大的，跟暗影触须性质意外有些相似的能量顿时笼罩她的全身。

    这一刻，她的身体仿佛脱离了这片恒古的空间，化作一道其他维度在这一刻的投影，完全没有多余的动作，她的身影瞬间就从包裹的越来越像粽子一样的阴影间脱离出去、

    而且就连董轩的感知在刹那间都失去了她的踪影，虽然这种效果仅仅持续了不到一秒，但是却也让董轩的眼睛猛然一亮。

    “这种感觉和效果这种能力居然可以短暂跨越到阴影维度的夹缝里！”

    她所展现的能量没有什么惊奇的，但是形成的技能所呈现的效果却就不一样了。

    众所周知，正常情况下，身为三维生物的人类与其他构造类似的生命都生活在以长、宽、高、三维为主体，加上时间轴的穿插而构成的四维世界里。

    因为本身的感受器官都具有三维性，所以其他维度是类似人类一类生物所难以观察到的。

    但是，这并不代表着其他维度就不存在。

    就好像作为二维生物的蚂蚁，他们所感应到的世界永远都只是一个平面，没有所谓高的概念。

    在往上爬时，它会感觉脚下的这片区域重力突然变大；

    碰触到站在那里的人类，它最多只能感受到脚所映衬出的平面区域；

    从高处跌略的蚂蚁，就相当于彻底消失在同伴的感知之中，最后呈现的效果就是这个跌落者从某个位置突然消失，之后又突然从另外一个位置出现

    而这个技能，很显然就涉及到了类似最后一种的效果。

    影子，作为三维对二位的虚拟映射，显然是无法真正融入到二维世界之中的，但是这种因为光线这种一维力量所伴生的存在却又因为本身奇妙的法则特性，成为了一种夹杂在真正二维与三维之间的过度。

    而这个特殊的夹缝维度，被奥术师们命名为阴影维度。

    这是一片理论上无尽，却又无比神奇的存在，可以说只要有一维光线展现的地方，就应该有相应的阴影维度随之而生生灭灭。

    这种力量无疑是强大的，甚至涉及到宇宙本身运转的法则。

    而这种法则似乎又是通用的，最大的证明就是在破灭宇宙里，同样有类似利用这种来自于阴影维度力量的职业，比如说阴影行者，甚至就连董轩刚刚使用的暗影触手这个奥术，其实也跟阴影维度沾一点边。

    很显然，发现对方的职业居然是阴影维度力量的使用者这一点，无疑让董轩心里顿时充满了兴奋。

    “只要得到这个职业的就职方法，我就有可能让那些女性士兵批量转职成阴影维度力量的使用者！”

    而这种能够借助阴影力量隐形，甚至在虚无中穿梭的职业，简直就是为这些高敏捷生命准备的最佳暗杀者模板！