
    就在黑石岭在紧锣密鼓的秘密发展同时筹建自己的商会的时候，一只经过十多天跋涉的队伍，终于到达了黑石岭的外围。

    这显然是一只来自于其他贵族家族的使团。

    虽然整支队伍虽然只有十来个人，但是以两名初级战士和一名初级圣骑士为领导，十名骑着马的精锐普通士兵为辅助，牢牢守护的那辆精致马车上，却刻着明显的贵族徽记

    ――一只展翅欲飞的雄鹰

    这个徽记，估计黑石岭任何一个本地居民都会非常的熟悉，因为这赫然就是附近最强大的势力，玫瑰岭雄鹰家族的徽章！

    雄鹰伯爵一脉跟黑石男爵家族的深厚的友谊，可谓是从黑石男爵家族诞生开始就一直延续传承。

    最初的黑色男爵，便是出身于那一代雄鹰伯爵的贴身护卫。

    后来在王国与巨魔之间冲突的战场上，初代男爵在一次战役中幸运的杀死了对方的巨魔督军，得以在战后被洛丹国王册封为黑石男爵，并于当初还是一片荒芜之地的黑石岭建立了自己的封地。

    正是因为有着如此的渊源，黑色男爵家族一直跟雄鹰家族都有着非常不错的私交。

    甚至大多数时候，黑色男爵一系都被外人视为雄鹰家族最忠实的小弟。

    要不是因为鱼人的原因导致黑色岭一直无法真正强大起来，有这么一个强大的背后老大撑腰，黑色男爵搞不好早就跟另外一个雄鹰家族的马仔一样，再进一级变成子爵了。

    就连之前老黑石男爵一家的神秘死亡，都跟之前雄鹰家族全族的死法都是那样的相似，可谓是满满的孽缘。

    就是不知道，这次雄鹰的徽记再次出现在黑石的土地上，又会给这片正在发生着巨变的土地，里带来怎样的变化？

    “大家打起精神！”

    望着四周渐渐出现的人类活动的痕迹，领头的圣骑士对着身后的士兵高声的喊道：

    “我们现在已经到达黑石岭的外围了，加快速度，争取在太阳落山以前在黑石城堡里吃上一顿热腾腾的美食！”

    “太棒了！”

    显然，热腾腾的食物对于这些艰难跋涉了许久的士兵来说还是非常有诱惑力的，听到圣骑士的话，那些因为疲惫而昏昏欲睡的士兵顿时精神起来，甚至还发出了几声零星的欢呼。

    “这帮臭小子！”

    圣骑士身后一名有着浓密胡须的中年战士见状，顿时笑骂一句，之后也忍不住抱怨起来。

    “不过说真的，罗克斯，我也一样受够一路上咯牙的肉干和酸涩的黑面包了！“

    很显然，这两种为了长久保存而出现的食物绝对谈不上什么口感，甚至在很多人看来，这东西当武器都够用了，肉感如果不用水泡软，那恐怖的硬度挥舞起来甚至都能把人打昏！

    与之相比，任何比较正常的食物都可以算是美食了。

    “而且我听说，黑石岭虽然穷，但是鲜美的鱼汤每一个吃过的人都是赞不绝口，到时候我得好好…小心！”

    原本口水四溅的战士不知道看到了什么突然大叫一声，之后猛然伸手一推身旁的圣骑士，自己也借着这股推力仿佛摔到般直挺挺的从马背上向后砸去！

    而就在他近乎的下一瞬间，十多只带着寒芒的箭矢直接对着两人原本的位置落下，瞬间将两匹无辜的战马扎成了刺猬！

    “敌袭！”

    伴随一声凄厉的怒吼，所有人都瞬间拿出武器进入戒备状态，而毫无准备被推下马的圣骑士也顾不上脑袋上的大包，脸色凝重的看着两侧的山丘。

    因为进入黑石岭的地界，他的警惕性无疑有些放松，现在遇到袭击他才，发现自己一行人现在居然处于两座山丘的夹缝之间，一个伏击的绝佳位置！

    “大意了！”

    看着那若隐若现的人影，圣骑士的嘴里不禁有些发苦，因为就是这瞬间的一瞥，他至少发现了四五名同样是职业者的猎人（精灵等种族里类似的职业叫游侠）。

    而作为远程的专家，又是处于这样一个不利的位置，一不小心单就是这几个猎人就有可能让他们一行人全军覆没！

    而且很显然对方既然打算对方自己一行，肯定就不会单纯的出动猎人这种远程职业者，而这对于本就处于数量劣势的几个人来说，简直就是一个灾难…

    就在他满心沉重的时候，又一个意外突然发生！

    “该死，罗兰德你在干什么？！”

    听到身后的惨叫，圣骑士猛然转头，却震惊的发现队伍里另外一名年轻的战士，居然突然在这个时候对刚刚救了他一名的中年战士出手了！

    锋利的罪恶长剑在对方身上划出一道巨大的伤口，要不是中年战士下意识的躲了一下，这一下偷袭估计都能直接将他劈成两半！

    “你这个叛徒！”

    想到如此准确的确认队伍的行踪并安排伏击的那些猎人，圣骑士那还不明白发生了什么，脑袋顿时嗡的一下，眼睛瞬间变得赤红！

    “审判！”

    猛然甩出一道光芒砸开打算给中年战士补刀的背叛者，圣骑士将巨大的金属盾牌举在身前，带着身上厚重的重甲仿佛一辆全力奔驰的坦克冲了过去！

    轰！

    澎湃的力量在盾牌撞到背叛战士身上轻甲后化作一声犹如实质的轰鸣，而剧烈的震荡让目标直接一口血喷了出来，之后狠狠砸到了一旁的树林里。

    但是就在他竭尽全力解决了这个背叛者的时候，真正的危险，才刚刚降临。

    轰！轰！轰！

    一只只伴随着强烈光辉的猎人法术箭矢就好像一枚枚炸弹，瞬间将那些根本反应不及的普通人士兵洗礼了一边，当场就炸死了两个，剩下几个士兵也人人带伤。

    而接下来，足足好几十人从密林两侧包围了过来。

    虽然里面只有七八人是真正的职业者，但是对于这只小小的队伍来说，这依旧足以让人感到绝望！

    看到不紧不慢包围过来的敌人，唯一还战力完好的圣骑士瞥了眼身旁因为穿入一只流矢而传出惊叫的车厢，整颗心顿时一点点的沉了下去(未完待续。)