
    战争结束了，黑石岭在清缴了为祸百年的鱼人之外，还获得了足以让整个领地都富裕起来的庞大财富，可谓是举城欢庆。

    但是，这份胜利却并非没有代价。

    即使借助董轩的药剂直接弄死了绝大部分的鱼人，但是依旧有三十多名士兵在接下来的战斗中失去了年轻的生命，而且更有近百人受到了不同程度的伤害。

    其中大半的死伤都是那只爆种的鱼人酋长造成的。

    尤其是那道强化版的冰霜新星至少冻死十人，冻伤五十多人，简直让某人恨的牙根都痒痒。

    现在，死者需要安葬和抚恤，不能继续战斗的人也需要安排，战利品也需要分配，那些没有了鱼人威胁可以开垦的土地更需要他尽快的做出决定…

    而面对这些乱七八糟的事务，结束战斗完，还没来得及缓口气的董轩在接下来的几天里简直忙成了狗。

    看着巨大实木办公桌上，那犹如小山一般等他进行批复的羊皮卷。

    连处理那些灵魂的时间都抽不出来的某人，越发怀念以前安妮娜等人在时，那有事秘书干，没事GAN秘书的美好生活了…

    “海伦，赛琳娜什么时候才能到啊…”

    董轩无数遍的对手腕上的海伦投影询问这个问题，而得到的答案都是

    ――“人造士兵改造方案正在试验中，请耐心等待”

    他深深怀疑，故意弄出一副死板电子音来回复自己的某个人工智能，绝对是在故意看他的笑话…

    不过不管怎么样，面对堵门的老管家、护卫统领，老牧师，税务官、下面村落村长等等一系列乱七八糟的家伙，他只能默默的拿起水笔，开始了自己的内政大业…

    不过，某人好歹算是手底下掌握了数个组织的大BOSS。

    再加上安妮娜在他耳边长久以来的抱怨和熏陶，他的政务能力实际发挥起来居然还挺不错，绝对不仅仅是很多黑暗中窥视眼睛所期待的人形图章而已。

    尤其是在某些在这个世界人类看起来非常正常的问题上，因为出身环境的原因，他经常会有一些不同却更加有效的想法。

    这种出乎意料的表现，无疑让不少想要做点什么的家伙感到失望…

    当然，对此早就有所察觉的董轩在心里冷笑一声。

    “现在先容你们都些小丑蹦哒一段时间，等我手底下的人造士兵准备完毕，到那个时候…”

    一道冰冷的寒芒，顿时在他的眼底一闪即逝

    处理政务这种活，尤其是在一个习俗完全不同的世界，有些时候经常会在不经意间让人体会到一些让人非常感慨的东西。

    就比如刚批复完一张关于号召领地居民重新开垦以前荒芜田地的文书，董轩突然看着眼前这张新的文件，顿时沉思起来。

    这是一张关于死亡士兵抚恤金的文书，上面简单的列举了三十六名死亡士兵的详细资料。

    虽然这些介绍都是几句话带过，但是通过这寥寥的几笔，他的脑海中却清晰的浮现出这些失去儿子，丈夫的家庭正在面临的悲伤，以及对未来生活的迷茫。

    “我这是角色扮演玩上瘾，真把自己当这个世界上的领主了么？”

    自嘲的一笑，但是董轩最后还是对一旁等待他吩咐的老管家说到。

    “这些死亡的士兵都是为了领地而奋斗的勇士，他们的亲人不该受到穷困的折磨！”

    他深吸口气，脸上浮现出让人无法直视的威严。

    “传我的命令，每一户都补助五枚金币！如果有人敢打这笔钱的主意，我以黑石男爵的名义发誓，必杀了他，将他的头颅示众！”

    很显然，董轩的话让房间里所有的人都心中一震。

    既有对于男爵大人居然赐予那些死去士兵的亲人如此一笔巨款的惊讶，也有对他居然如此重视这些人的震惊。

    按照这个世界长久以来默认的法理，领地内所有的一切其实都可以算是归属于这片土地的领主所有，其中自然也包括那些时代居住在这里的居民。

    所以服兵役，或者为领主服务这类的事情，算是居民们必须执行的任务。

    当初的黑石城堡就是没花一分工钱，让领地居民按户出劳力修建的。

    正是因为这个原因，这些士兵一旦在战斗中身亡，领主至少在名义上并不需要为此额外付出什么。

    有良心的也许会为那些因为失去年轻劳动力，而必然陷入困境的家庭补助一些少量的财物，而如果遇到没有良心的领主，干脆就当没看到。

    甚至搞不好还会将死亡士兵的家人趁机弄成自己的奴隶。

    毕竟，领民怎么也没有那些没有人权的奴隶用着方便不是？

    哪怕是相对比较讲究的黑石男爵家族，一直一来定下的标准其实也就是一个名死亡的士兵补助五枚银币而已。

    也许换成口粮，看似足以让士兵留下的孤儿寡母吃上将近一年，但是之后的生活显然依旧是没有什么着落。

    如果没有其他的出路，饥饿困苦几乎是每一这样家庭未来必然的命运

    但是换成了如今的董轩，这一切自然就不同了。

    因为最重要的前提，是身为壕的某人有钱，而且不是一般的有钱。

    哪怕不算这场战争的收获，坐拥广阔冰原那大片的贵金属矿脉，尤其是几条超大的金矿脉，配合基地的开采加工能力，他无疑拥有着真正意义上富可敌国的庞大财富。

    既然有钱，董轩自然就不会在乎这么几个金币，三十多名死亡的士兵即使每个人加上五枚总共也不过一百多金币而已。

    丢出这些钱，某人还真是眼都不带眨的，而且这个消息传出去，还能换来一个士兵拥戴死战，人民拥戴增加的正面BUFF，对他来说简直是太合适了。

    甚至如果可能，他宁愿花十倍的钱让这些家伙活过来。

    当然，在赐予财富的同时，他自然也考虑到手底下某些心怀叵测的家伙对这笔钱必然的窥视。

    毕竟这些钱虽然对他来说不算什么，但是对于绝大部分人来说，五枚金币无疑已经是一笔真正的巨款了！

    按照对比，这可是大概相对于地球上二三十万RMB！

    别说普通人，就连一些负责管理领地各个方面的家伙，也会对此垂涎三尺，如果不解决这个问题，董轩的做法简直就跟杀了那些遗属没什么两样(未完待续。)