
    “可恶，难道这附近所有的职业者都聚到一起了吗？”

    很显然，并没有真正认真收集过如今的黑石岭的情报的猎人领队一边疑惑，一边大声的呼喊。

    “其他人保护好自己，猎人随我进行反击！”

    很快，无数带着猎人特有技能力量的箭矢，开始向着列阵的人造战士射。

    然而面对坚硬惊人的合金盾牌和人造士兵超越中级牛头人战士的强悍身体素质，所有的攻击都被轻易的挡了下来。

    而且有时候一些明明有可能攻击到他们的箭矢也会莫名其妙的偏转，简直是见鬼了！

    （人造士兵源自布兰迪那人基因的天赋电磁力量）

    而接下来，这些突然出现的家伙的表现更是让这些追杀者为之惊讶，因为这些一直都一言不发无比沉默的士兵，居然直接以那种特殊的小型阵列不断推进了过来。

    十个人彼此间每一个动作脚步都是如此的默契，简直就像是拥有特殊的感应一般！

    “啊！”

    一声惨叫，又一个进入他们视线的倒霉蛋被一枝急射而来的箭矢洞穿了喉咙。

    上面惊人的力量甚至将这个初级战士的脖子瞬间撕裂，喷涌的血液，犹如噩梦中才会浮现的猩红喷泉！

    “该死！”

    暴怒的猎人们带着各色技能光辉的箭雨越发的密集起来，然而面对人造战士犹如齿轮般紧密的配合，与那身坚硬奢华到不可思议的装备，这一切却依旧是徒劳的。

    哪怕是凝聚了最大力量的远程技能，面对那硕大的盾牌也只能换来一声爆炸和金属撞击的巨响，但是实际来看，却连让被击中的目标后退一步都做不到，身体素质简直非人！

    “怎么可能？！就算是巨魔、兽人，乃至牛头人，也不可能再初级战士的阶段有这样夸张的力量吧？”

    经过短暂的战斗，毕竟有经验的人都已经看出来对面这只小队应该全都是一些初级战士。

    偶尔浮现的战士技能和调动能量时初级阶段特有的，无法抑制的逸散效果，都能轻易证明这一点。

    但是这对于他们现在被压制的尴尬境地不但没有任何帮助，反而更加让他们觉得寒气直冒，因为对方的战斗力实在是太夸张了，根本与级别不符！

    尤其是那几个用弓客串猎人的家伙，实在是太凶残了。

    一个个不小心露出破绽的目标，完全就是被三名全力发挥的人造战士当靶子来射。

    哪怕是隔着粗壮的树木也一样无法阻拦那恐怖的夺命寒光，让很多人都情不自禁的露出了恐惧的表情，而当一些人忍不住冲出去紧身袭击的时候，这种崩溃反而越发的让他们崩溃。

    因为同为初级职业者的五名战士加盗贼，居然被那四个躲在盾牌后面的战士瞬间秒杀！

    那甚至带着撕裂空气的呼啸的长枪仅仅是带着最基础的重击技能，就轻易的洞穿了一名战士手上的盾牌，之后仿佛捅破一层纸一样破开全金属的半身甲，之后在其前胸“轰”出一个大洞。

    甚至透过起码拳头大小的空洞，都能直接看到对面的景象！

    “不能再这样下去了！”

    猎人领队心里非常的清楚，这种一面倒的战斗对于士气的打击实在是太大了，因此他再也无法继续隐藏下去，拔出腰间的两把短剑，直接对着几个同样意识到这一点的猎人使了个眼色，一起高速向着正在大杀特杀的人造战士冲了过去！

    他们这帮远程分子自己跑出来，自然不是想要自杀。

    实际上，作为一种万金油般的职业，猎人不但可以远程射击，同样也可以使用绝大部分的近战武器，甚至有些猎人里面干脆就有专业近战的流派。

    不过这依旧不是重点，毕竟战士这种真正专业的家伙在人造战士面前也一样只有被屠杀的份，所以真正即将对抗人造士兵们的主力并非是他们猎人本身，而是另外一种东西。

    作为一种成型的职业，人类等种族的猎人职业，之所以区别于精灵等种族的游侠职业，就是因为一个最大的区别，猎人们，可是喜欢驯养动物类魔兽的！

    就好像现在，伴随这些猎人出击，那些一直隐藏在各处的被驯养的魔兽们顿时也跟随各自的主人一起扑了出来。

    其中既有能够隐形的暗影豹，也有皮糙肉厚的大地之熊，更有其他奇奇怪怪的动物魔兽。

    这些生物虽然也比起各自的猎人主人强不了多少，但是普遍都更加皮糙肉厚，而且天赋技能虽然只有寥寥几个但是都非常的实用，所以猎人们对自己的“魔兽”军团很有信心，起码能够暂时拖住人造战士们超神般杀戮的脚步。

    但是他们显然低估了为杀戮而生的人造战士们的实力。

    也许面对有可能出现各自复杂情况的人类，他们还需要非常复杂的分析考虑，才能最大化的杀死目标。

    但是面对这些直来直往，普遍只有三板斧的魔兽，他们反而杀的更快了！

    眼底隐藏的光线分析仪轻易的看破几只生物那拙劣的“隐形”伪装，面对瞬间能够对上万种光谱色度进行分析的内置个人生物终端，犹如变色龙般原理的技能完全没有起到任何的效果，几只带着风啸的箭矢过去全部都钉在了地上。

    而那些刚正面的家伙，就更好办了。

    巨盾一个横沙将其逼退，之后犹如毒蛇般直袭要害的长枪携带者技能的增幅，轻易的就能夺去这些强化版野兽的生命！

    哪怕生命力再顽强，多了几个头，几个心脏，也不过是再多刺几下的事情…

    很显然，战斗到了这个时候，这些原本满心戏谑与嗜血的追杀者终于再也坚持不下去了。

    最开始，是零星的一两个人情不自禁的向着身后的树林缓缓的退去，很快，这种后退就演变成了所有人一起的疯狂逃窜。

    没有办法，双方的差距实在是太大了！

    如果不是装备对不上，他们甚至以为自己等人是在跟王国最精锐的部队，时刻守卫在国王身边的皇家禁军在战斗！

    这已经不叫战斗了，这完全就是在去送死！

    敌人失去抵抗意志显然是一种好事，但是这种敌人分散逃跑的情况，反而人造战士带来了一些麻烦。

    主要是他们有点犹豫。

    心中只有理智的他们完全不会被刚刚的胜利冲昏头脑，按照计算，其实双方的差距并没有想象的那样巨大，刚刚碾压般的战况完全是借助了战阵的威力，非人的默契让他们可以在相互配合间将杀伤力成倍的提高。

    但是一旦分开，两名初级职业者合力完全就能挡住一名人造战士的攻势，再加上几名普通士兵的配合甚至有可能反杀！

    不过他们刚刚出现些许迟疑，几个极其微小的机械便飞到了他们的身边，传达了来自于海伦这个幕后掌控者的命令――一个都不要放过！

    既然得到了命令，这些从始至终一直一言不发的战士顿时坚决的将这个命令执行了下去，顿时，惨叫与厮杀声，开始隐隐在这片无人的林间回荡…(未完待续。)