
    “这是第几波了？”

    看着天外已经稍微有些昏暗的夜色，我们新任的黑石男爵大人一边伸了个懒腰，一边随口向一旁充当侍女的赛琳娜询问道。

    “主人，这已经是第九家使者了”

    听到这个数字，某人顿时冷笑一声。

    “真不少啊，看样子，这帮家伙都把我当肥肉了！”

    无论在哪个世界，人显然都是现实的。

    手底下的士兵刚刚把他居住的房间给建设好，这些代表着各方势力的家伙就跟闻到了血腥气息的豺狗一样扑了上来，搞得他足足浪费了三四个小时来打发这帮家伙。

    这些坐不住的势力纷纷硬来一堆塞或真或假的橄榄枝，但是董轩也不是傻子，他很清楚其中九成九都不怀什么好意，剩下那一点肯定也有自己的算计。

    要不是因为某些考虑，他早就将这些家伙全都丢到外面了，现在，他已经得到了自己想要的某些信息，耐心自然也就到此为止。

    “赛琳娜，吩咐下去，就说我累了，接下来再有这样额的家伙一律不见。”

    一遍吩咐，看着赛琳娜扭身离开的身姿，董轩一边也在心里默默的考虑起来。

    “没有必要再搭理这些家伙，把自己牵扯到其他利益漩涡里去，那就真的本末倒置了…”

    他这次参与到这场战争的目标很明确，首先是阴某些让他感到不爽的家伙们一把，有仇不报非君子，他堂堂的中级奥术师，任何世界都算得上一方强者，怎么可能忍下被人派刺客暗杀这口恶气？

    而除了这件事之外，他顺便还想再看看能不能在兽人那人迹罕至的地盘里，找个合适的地方，再开一个新的分基地。

    前一阵地球支援的那些生产线和采集机器，都堆在黑石岭纯属浪费，正好趁着这次“旅游”的机会找个合适的地方将它们利用起来。

    为了这个目的，以及应对各种意外，实际上董轩等人的远处，可是吊着一只一千多人造战士和盗贼构成的后勤大军。

    借助精度有所提升的太空监视器，和微小的纳米飞行器构成的监视网络，这些人物战士和盗贼虽然离得远但是也完全没有跟丢的可能。

    除了这些考虑之外，许久都没活跃的海伦也难得的提出了自己的要求。

    “听说号称圣骑士领袖之一的圣光领主莫德莱安，也在这只军队里，圣骑士培养和复制的事情，貌似可以从他身上想想办法…”

    听到海伦跃跃欲试的建议，董轩沉吟一下，手指在还散发着草木气息的简陋木桌上轻轻的敲动起来。

    很显然，这是一个很让他心动的提议。

    圣骑士作为一种这个星球上人类特有的强大存在，不但拥有极其强悍的近战能力，同时还精通名为圣光的法术。

    尤其是圣光那种快速恢复伤势的力量，让圣骑士完全可以比拟打不死的小强。

    一旦成功在人造士兵身上加入圣骑士模板，对董轩麾下实力在战斗上的帮助绝对不是一点半点，而是足以成倍的增长，就连对以后臣服其他世界也会大有好处！

    无论什么时候，看起来足够伟光正的力量，无疑都更容易忽悠住人。

    但是说是这样说，但是实际做起来，想要生擒莫德莱安这样等同于大法师一级的强大存在显然并不容易，甚至完全可以用噩梦难度来形容。

    这不单是因为圣光领主本身那强悍的力量，以及在这只军队里崇高的地位，同样还要顾忌圣光领主莫德莱安本身在人类世界那无比巨大的影响力。

    说道这个影响力，就跟圣骑士这个强大职业的起源有一定的关系了。

    人类特有的圣骑士职业，严格来说应该算是一种新兴的力量体系。

    之前各个种族（主要是以圣光为信仰的人类）使用圣光力量的，只有那些牧师，这也让各个种族一直都认为圣光是一种单纯的治愈性力量。

    但是在二百多年前，兽人，这个特殊的，拥有极其强悍的近战力量的种族，突兀的来到了这个世界。

    虽然兽人本身对他们原本的来历讳莫如深，但是他们本身外来者的身份却不容置疑。

    而人类作为这颗星球上人口最多的种族，同时也是对生存空间最看重的种族。自然不可避免的跟这些突然出现，却又同样极度渴求土地繁衍生息的家伙们对上了。

    而这场双方第一次接触的战斗，以人类一方的惨败为结尾。

    其中固然有兽人已经被逼到了亡族灭种，全都抱着必死信念有关，但是人类也不得不承认，一般的人类战士很难抵御同级的兽人战士的冲击。

    这无关技巧，纯粹就是先天体制上的差距。

    就好像人类想要跟同级的牛头人，猛犸人这种巨型生物决力一样，基本跟找死没有区别。

    而就在这个时候，当时的圣光教会的大主教却发现一件奇怪的事情。

    那就是有人曾经在战场上看见，一名因为孩子被兽人杀死的中年牧师在极度愤怒的情况下，居然浑身带着刺目的金色圣光然后生生用双手杀掉了十多名兽人战士，甚至最后还突破了一名兽人萨满极力抵抗的各种法术，生生拗断了他的脖子！

    虽然这名牧师在杀死这些兽人之后自身便同样化作灰烬消散，但是这件事却给了身为牧师最顶点存在，圣光祭司的大主教以灵感。

    经过艰难的尝试之后，一种既能用圣光来自愈，又能用圣光来杀敌，甚至还能将圣光力量融入躯体强化自身素质，进行近战的全新职业――圣骑士，诞生了！

    而圣光领主莫德莱安，便是当初最初进行圣骑士转职试验并成功的初代圣骑士之一，而且也是唯一还健在的初代圣骑士！

    作为目前仅有的圣骑士力量修炼到顶峰的存在，莫德莱安在整个人类种族都有着极大的威望，所以一旦董轩对其下手的事情暴露出来，他无疑就需要提前发动自己的侵略计划了。

    不然，愤怒的人类种族绝对会追杀他到天涯海角，甚至都没有其他势力敢收留他…(未完待续。)