
    “呼…哈…”

    艰难的喘息着，失血过多让圣骑士的眼睛都开始有些模糊。

    身上残留的破碎铠甲，第一次让他感觉是如此的沉重，踩在满是腐败枝叶上的脚步随着时间流逝也越来越无力。

    要不是背上那个昏迷的娇小身影，给予了他绝对无法放弃的理由，估计满身伤痕完全就是靠着意志硬撑的他早就倒下了…

    “绝对，不能让使者出事！”

    脑海中浮现新任雄鹰伯爵那瘦弱的身影，以及伯爵大人将使者的安全交给自己时的场景，他的身体仿佛又挤出了一丝力量，再次艰难的跋涉起来。

    不过他心里同样清楚，这全部的挣扎努力也仅仅是将死亡的来临稍微的推迟了一点而已。

    如果等会还没有遇到黑石岭的士兵，等他彻底失去力量的时候，就是两人的死期！

    “而且，以黑石岭那薄弱的力量，真的能够帮我拦住那些有备而来的家伙吗？”

    很显然，在消息闭塞并不了解黑色岭这段时间变化的圣骑士心里，黑石岭的郁金香血脉因为一直以来的鱼人侵袭，无疑很难跟强大这个词沾上边，甚至都可以用弱小来形容。

    如果他没有记错的话，整个黑石岭好像也就有不到五个职业者，就是全赶来，似乎都不一定是那些追击者的对手。

    “罢了，只能尽人事听天命了…”

    一个疏忽，一旁突兀伸出的树枝很不幸的碰触到插在圣骑士胸口的那只已经被砍断的箭矢，让他顿时感觉胸前一痛，之后情不自禁的咳嗽起来，很快就在嘴角留下一丝猩红的血迹。

    这不禁让他感觉到一种落魄的悲凉。

    如果不是体内的圣光力量已经在之前激烈的战斗中全部耗尽，这些伤势正常情况下根本就不会被他这个“板甲奶妈”放在眼里。

    但是如今这些遍布身体的伤口，无疑成了他现在最大的麻烦。

    尤其是那几个还残留着箭头的伤口，随着运动不断的折磨着他的神经，但是为了防止伤口扩大，他又不能拔出这些恶毒的狼牙箭，不然进一步撕裂的伤口单是流血就能把他放成干尸！

    正是这些伤口的存在，不断缓慢的侵蚀着他本就即将消耗殆尽的体力，让他越来越虚弱。

    因为失血过多，圣骑士视线不禁越发的模糊朦胧。

    这在道路艰难的林地间简直就是灾难，很快他就被一枝从角落里伸出来的腐朽树根一绊，之后无奈的带着身后昏迷的使者直接扑通一声一起摔倒在了地上。

    撞击几乎将他最后一点点的力量也带走，而肺部的伤口更是让他每一次的呼吸都是如此的痛苦。

    但是相比较即将到来的命运，圣骑士显然已经完全不在乎这些细枝末节了。

    “就，这样结束了吗…”

    他试图挣扎，但是极致的虚弱让他的躯体已经不再遵从意志的召唤。

    眼部的肌肉甚至都无法支撑两瓣紧紧闭合的眼皮，躯体的麻木渐渐夺去了感知，唯有耳朵这个最后的感官，还能让他勉强得到些许外界的信息。

    但是，这只会带给他更多的痛苦。

    “他们就在这附近！大家仔细找一找！”

    吵杂的声响越来越近，而圣骑士的内心也越发的感到绝望，而就在他朦胧间仿佛已经感知到那些追杀者即将出现的瞬间，一个宛如天籁般的声音突然在他的耳边响起。

    “我等是黑石岭巡逻队，那边的家伙，报上你的身份！”

    听到这句话，原本已经意识朦胧的圣骑士猛然一震，心里顿时浮现出无法抑制的狂喜！

    没有人真的愿意轻易拥抱死亡，他这个圣光的追随者显然也不例外，尤其是身旁还有另外一个比他自己生命还要重要的使者的时候，求生的渴望无疑变得更加的强烈！

    不过下一秒，他又不禁有些失望。

    因为按照他的了解，黑石岭的军队编制就是玫瑰岭的翻版，一只巡逻队不过是由十名普通士兵构成，给身后那些敌人塞牙缝都不够。

    “你们…小心…玫瑰岭…使者…跑…”

    朦胧的意识，已经开始充血的肺部，让他每一个词汇的喷吐都变的格外的艰难，所以还没等他真正表述明白自己的意思，几个急速奔跑的身影猛然从身后的林间出现！

    “找到了！”

    这声包含着兴奋与嗜血的高喊，让眼睛已经什么都看不到的圣骑士的心顿时如坠冰窟。

    如果这些士兵能够第一时间背起受伤昏迷的使者逃跑，那么还兴许能够让使者有机会保住性命，但是他还没有表达完整的情况下，一旦开始正面冲突，他几乎可以预见这些普通士兵必然的结局

    ――一场一面倒的屠杀！

    心情的大起大落，加上任务失败的绝望，让本就处于崩溃边缘的他再也坚持不住，直接昏了过去

    正是因为圣骑士已经昏迷，所以他完全没有看到，接下来的剧情并非按照他预想中的那样开展。

    身穿一身比圣骑士还要精致的合金铠甲，手持高科技打造，带着无数工程学原理的武器，董轩麾下可谓是武装到了牙齿的人造战士看到这些明显不怀好意的追杀者，直接二话不说摆开了战斗阵型。

    三名战士拿出背后巨大的盾牌站在前端，四名手持长枪的战士穿插其间。

    而剩下还有三名携带着巨大合金复合弓的人造战士直接开弓射箭，弓弦不断开合瞬间射出一片箭雨！

    远超正常人类的澎湃力量，加上特制的合金复合弓，让每一只飞驰的箭矢上都携带者极其恐怖的力量，带着刺耳的呼啸瞬间就射翻了好几个太靠前的倒霉蛋，让追杀者顿时一片人仰马翻。

    “小心！”

    突然间遇到这样恐怖的袭击，这些追杀者显然也非常的吃惊，一个明显是首领的猎人高喊一声之后带着其他人纷纷开始借助四周的树木躲避起来。

    “怎么回事？这附近怎么会出现这么一只强大的队伍？”

    眯着使用猎人特有的鹰眼术后泛着微光的双眼，他的心中显然非常的惊讶。

    从这一瞬间展现的力量来看，这只小队所有成员居然都是职业者。

    虽然一时半会还弄不明白那三个不断开弓射箭的“神射手”到底是猎人还是战士，为何明明战士打扮但是射出的普通箭矢，居然都如此精准而又威力巨大。

    但是，至少单从身份方面来说，足足十名职业者突然的出现就足以让任何人都为之感到震惊！(未完待续。)