
    刚刚这一瞬间，董轩是真的动了杀心。

    从他晋级到4级开始，这还是第一次出现奴役印记无法彻底控制目标的情况。

    虽然女精灵的情况与地球上原生的奥术化人类有着很大的不同，但是对某人来说，这无疑依旧是一种非常致命的信号。

    这代表着，他原本认为会无比忠心的部下，依旧会有背叛自己的可能！

    但是，他很快又把这股怒意压制了下去。

    因为这份怒火非但没有任何实际的意义，反而只能代表一件事――那就是，他在害怕！害怕失去现在所拥有的一切！

    因为，除了海伦这个只要确认了核心信息，便永远不会背叛的人工智能，董轩麾下所有的势力可以说都是靠着那些被他控制奴役的奥术化人类在支撑和运转。

    他不知道在奴役印记失效之后，还会有谁，肯继续无怨无悔的跟随着他。

    肖娜?

    安妮娜?

    董婷婷?

    还是…伢子?

    “真是混的越久，胆子越小啊…”

    吐出一口浊气，董轩自嘲的在心里想到。

    要知道，在他还没有晋级到正式奥术师的时候，因为精神达不到足够凝练的标准，对那些奥术化人类的掌控能力其实全是非常弱的。

    甚至一度只能靠印记自带惩罚功能的威慑，来控制那些最初的奥术化人类。

    接下来还得费劲心思，各种恩威并施，好让这些家伙能够努力将他布置的任务做好，而这也就导致了，有时候他甚至不得不对自己的这些手下作出一定的妥协。

    而这无疑就带来了许多至今依旧存在的问题，让他麾下的各个部分一直都无法彻底的整合到一起，无法将所有的力量都彻底发挥出来。

    相比那个时候，现在这种些许的松动，简直不值一提了。

    甚至，都不能算是失控。

    毕竟女精灵最大的努力，也不过是将早就准备好的求救信号放出去而已，真的想要做更多的东西，她显然办不到。

    而且随着他奥术师等级的继续提高，这种掌控力度必然将越来越强大，所以基本不存在背叛的可能。

    “不过，这点显然也需要注意一下…”

    冷静下来，董轩认真的考虑了一下关于奴役印记的问题，发现这种苗头的出现，对他来说未尝不是一件好事。

    至少给了他以警醒。

    毕竟，谁也无法真正预知未来会发生什么，把所有的希望都压在奴役印记上，就好像把鸡蛋都放到一个篮子里一样，无疑是非常愚蠢的做法…

    想通了这一切，董轩的气顿时就消散的差不多了。

    但是看着眼前可怜兮兮的美艳精灵，他显然不介意趁机吓唬她一下。

    谁让，她此刻的神态是那样的勾人，梨花带雨，让人有种忍不住想要欺负一下的欲望呢？

    而面对某人刺果果的威胁，女精灵的反应居然出乎意料的激烈，她一把扑了过来死死抱住董轩的腿，朦胧着泪眼低声的祈求道：

    “主人，求求您放过他们吧！从此以后我愿意彻底臣服，用心的侍奉您！”

    面对美女可怜的哀求，满足了心底恶趣味的董轩便不打算继续吓唬她了。

    毕竟是已经划到碗里的肉，这么可怜，他也心疼不是，而且最重要的是，这么难得的绝代人外娘女仆，吓坏了可怎么办？

    所以董轩在身手抚摸一下女精灵那无比顺滑的长发后，直接挥了挥手，四名被他捕获的“营救小队”成员顿时被丢到了他的身前。

    瓦莉拉哪还不明白董轩这个“主人”的意思，顿时松了口气，不过下一秒她仿佛想到了什么，脸上顿时闪过一抹粉红。

    “谢谢主人！”

    深吸口气，女精灵突然起身在某人脸上羞涩一吻，以后犹如受惊小鹿般慌忙的跑开，转而查看起那四个营救他的同伴身上的伤势。

    而结果，显然让她松了口气。

    四个人，除了身体非常虚弱还有法术残留的隐隐麻痹而导致无法动弹外，并没有其他严重的伤势。

    而以职业者的身体素质而言，这种情况只需要简单休息一下，就能很快恢复过来。

    就在精灵为几个人检查的时候，董轩闲着无聊也打量了一下这几个人。

    目光短暂的在两名没有什么特色的年轻男性身上微微停留，他很快就把注意力放到了两名女盗贼身上。

    作为“劫囚”的主力，那名能够跟挑剔的精灵成为朋友的女盗贼在，容貌上显然不负某人的期望，是一个难得的妖娆美女。

    不过，不同于女精灵瓦莉拉那种本身稚嫩，完全是因为种族原因而天生的妩媚，这名看起来二十多岁的女贼身上，有一种经过时光洗礼沉淀而产生的，成熟动人的独特风韵。

    深褐色，弯曲的大波浪卷发，化妆淡妆，精致完美的容颜

    紧闭的双唇因为虚弱而隐隐又些发白，但是配上黑色夜行皮甲下面夸张的s型曲线，反而显得越发的妩媚…

    “妖娆的强势御姐啊…”

    董轩很快就给对方做出了评价，这种人显然非常适合成为一些小团体的大姐头，成熟的头脑手腕绝对压得住场面，可以算是难得的人才了。

    好吧，某人承认容貌和身穿是加分项就是了

    而相比较这名仿佛熟透水蜜桃般诱人，让人简直情不自禁想要咬上一口的妖娆御姐，剩下的这个小丫头就有点不起眼了，一对比甚至都要沦为路边可怜的野草了。

    诚实的说，少女的面容看起来还是非常可爱的，大概十五六岁左右的年轻容颜，带着一种青春特有的纯净气息。

    但是，如果目光下移，无疑就有些悲剧了。

    比御姐女贼小了好几号的黑色皮甲下，是一副前后笔直的没有一丝波澜的平板身材，董轩还用手比了比，确实是真的没有丝毫的起伏

    再对比一下旁边御姐的成熟风韵，董轩邪恶的猜测，小丫头估计平时没少哭晕在厕所…

    “好吧，好吧，贫乳也算是稀有资源来的，就不继续黑她了”(未完待续。)