
    坐着颠簸的马车，董轩对前方那匹拉着车，外形跟地球上的马非常相似的生物产生了一点兴趣。

    这种被他称之为“马”的生物其实本土发音应该叫做“格鲁恩”，算是一种常见的食草动物，因为温顺的性情而被人类看中驯养。

    当然，作为一种能够在这样充满了魔兽等恐怖威胁的环境里生存的生物，它显然不仅仅是像地球上那些马一样比较能跑而已。

    它的整体轮廓跟地球上的马非常相似，看起来就像是地球上马类生物的变种，但是在细节方面其实还是有着非常多的不同。

    最明显的就是他的四肢末端并非圆润的角质马蹄，而是三个仿佛镰刀般的巨大硬化钩爪。

    这种非常相似马蹄变异成的东西泛着漆黑的色泽，在阳光的照射下更是隐隐的泛着冰冷的寒芒，一看就非常的锋利，甚至在与地面石板的碰撞中带起隐隐的火星。

    显然，这足以让其在最滑的冰面上自由的行走，更能够让它拥有更加强大的力量，以便威慑那些贪婪的猎食者。

    这类与地球生物似是而非的野兽在这颗星球上还有很多，对董轩来说，观察这些奇特的生命也算是一种非常能够消磨时光的有趣体验。

    就当他以为一路即将都是这样平静而无聊的度过的时候，意外，却突然降临！

    轰！

    巨大的轰鸣从远处传来，董轩目光顿时一凝。

    “怎么回事？”

    对一旁瞬间进入戒备状态的女人挥了挥手，示意两人稍安勿躁，他转身走出车厢向声音传来的放向望去。

    凭借身上加持的奥术效果，他清晰的看到，在前面大概在距离自己两公里左右的石板路上，一队看似寻常的商队正在被一大群人疯狂的围攻。

    “难道，是遇到传说中的强盗了？”

    董轩下意识的想到，不过下一秒，他顿时反应过来。

    “这不对吧？正常情况下，哪有强盗会胆大包天，跑到这样一个相当于京城国道的地方抢劫的？”

    无论是什么世界，敢这样做的家伙绝对是脑子有问题。

    而且凭借强大的远程视觉，董轩还发现，那个之前看起来非常普通的商队，现在也显露出了异常的一面。

    一开始，这个在董轩等人前一步出发的商队单单从外面来看非常无疑的普通――三辆车厢外表经过简单装饰的马车，五辆装满货物的货车，以及十多名穿着皮甲的普通人护卫。

    因为跟其他小商队的配置基本没有区别，甚至就连董轩等人一开始都没有太过注意他们。

    但是在这一刻，遇到了突然的袭击后，这只看似战力脆弱的商队却突然露出了獠牙！

    看似普通的队伍里，居然一下子从车厢，乃至货物下面，蹦出至少七八名就职的职业者！

    只见带着明显的能量波动于隐约的光辉，这些应该都是战士或者是盗贼的职业者宛如虎入羊群，瞬间就杀掉了同等数量的普通敌人！

    “因为之前这样的商队太多，下意识的没有用感知扫描一下，所以没有发现么”

    董轩微微眯了眯眼睛。

    这只商队显然不正常。

    要知道，这个世界的职业者可不是大白菜，一百个人里面，估计也就有一个能够通过修炼成为真正的职业，而哪怕是最低级的职业者，也有着普通人完全无法比拟的力量！

    所以，七八名职业者在哪里都绝对算是不弱的一股战斗力，显然不是区区一只普通商队能够雇佣的起的。

    而且更让董轩确定这里面绝对有鬼的是，那帮截杀商队的人里面居然也有不少的职业者，甚至还有两人，从动作和穿着来看还是人类极其稀少的法师！

    按照女精灵记忆的分类，这显然是两名走火系专精的家伙，浑身烈焰沸腾，不用看都知道之前的爆炸绝对是这两人的杰作。

    而接下来两个人的动作也证实了董轩的猜测。

    两个穿着刻着符文的长袍法师站在远处，不断挥手同时念动咒，几秒钟后便发射出一枚炙热的火球，单从那剧烈的爆炸与破坏效果来看，威力绝对不逊色于一枚手雷！

    “虽然速度慢了点，不过单从破坏力来说，已经相对于一般的二级毁灭系奥术了”

    瞬间在心里做出一个大概的评价，董轩的目光在对方所有人的身上扫过，瞬间估算出了双方职业者的总体数量。

    被进攻的商队八人，而进攻方则是十一人，基本都是以最常见的战士职业者为主。

    如果在这颗星球人类的角度来看，这无疑已经算是一场大战了，虽然双方都只是一些初级的职业者，但是按照女精灵的记忆，这颗星球一般人类领主之间的战争，大都也就仅仅是这样的规模而已！

    “看样子，貌似是遇到什么有趣的事情了”

    瞬间，贵族恩怨，势力冲突之类的故事顿时在董轩的脑海中浮现。

    这种小说里剧情在眼前真实上演的情况，让他有种怪怪的感觉，不过作为一个并不是很八卦的人，他还真没有过去凑凑热闹的心思，而是安静的站在那里。

    至于出手抓人后收集职业修炼方法？

    董轩倒是想这样做，可惜他们的等级实在是太低了。

    这种还根本还不了解自己本身职业的初级菜鸟，对他来说真心没有什么价值，他都懒得搭理。

    不过，有时候你不愿意多事，但是事情偏偏就会找到你的身上。

    靠着人数优势，以及两名化身炮台的火系法师在远程上的支持，这些进攻者很快就占据了上风，恐怖的火焰与不时闪动的各色技能光辉，几乎是在成片的屠杀商队里那些普通的护卫，就连几名职业者也显然受伤不轻。

    而这个时候，也许是为了灭掉目击者，外围包围的人群顿时分出一小队向着停在远处的董轩一行人走来。

    反正董轩看对方那杀气四溢的表情，怎么也不像是单纯想要赶人的样子…

    “果然，找麻烦的来了…”

    谁让他们这辆马车距离现场实在是太近了，或者说在这个对方特意挑选的时间点里，除了他这辆不起眼的小马车之外，方圆数公里就没有别人了。

    而到了这个时候，哪怕是视觉能力普通的马车夫也察觉到了危险。

    “我的天啊，这是怎么啦，那里怎么好像有职业者大人打起了了？！”

    望着那些直奔自己等人而来的凶徒，这个被雇佣的可怜中年人更是吓的手足无搓起来，而这时，一只手突然落在他的肩膀上，让他下意识一哆嗦，差点没从马车上掉下来

    “放轻松”

    感受手掌下身躯的颤抖，董轩安慰的拍了拍他的肩膀，之后看向那几个直奔这里而来的家伙。

    听着耳边那些隐藏起来的士兵在林间穿梭的微弱声响，他的眼底顿时闪过一道寒芒。

    “你们既然自己找死，那就让我送你们一程吧，就当，给无聊的旅途找点乐子

    他才不管谁是好人谁无辜不无辜呢，哪怕这些外星人类要上演伟大的人民起义，不长眼惹到自己身上，那也得死！