
    从矿石镇出发去磐石城的路显然跟之前“世界上本没有路，走的人多了就有了路”的简陋小径完全不是一个概念。

    为了方便商队的穿行，整条道路都覆盖上了经过简单打磨的石板。

    石料这种东西在这里显然相当不值钱，或者说这些大都还能看到明显开矿痕迹的石块，只能算是开采完矿石后注定要被抛弃的垃圾，所以矿石镇才能完成如此“奢侈”的工程。

    没错，就是奢侈。

    也许三四米宽的道路对比地球上的沥青路来说，无疑非常的狭窄，但是依旧足矣让商队的通行速度起码提升一倍。

    而这其中所附加的隐形利益，足够吸引那些去往都城的商人哪怕绕道，也要从这里出发。

    经过短暂的休息，董轩一行人再次出发。

    而为了更好的隐藏在人群中，这回他并没有让所有人都聚集到一起，而是分成了很多个小队，而身边则仅仅留下了赛琳娜。

    至于某只精灵？

    这可是他目前最重要的战利品来的。

    无论是出于警惕的需要，还是实际观察她身上奴役印记真实效果的需求，他都得将她拴在自己身边。

    反正这样一个美人，放在身边什么也不干单纯养颜也是种享受不是？

    就这样，让几只小队远远的分散到后面，租下一辆马车的董轩带着两名美女坐在车厢里，晃晃悠悠的开始了预定的旅程。

    这也是他必然的选择。

    虽然半路意外入手一只尖儿娘，并得到了女精灵身上名为“盗贼”职业的修炼方法，但是这并不影响董轩心中预定的计划——想办法融入到人类社会。

    毕竟这种复杂感悟一类的东西不同于简单而纯粹的知识，是没法用他现在手腕上的简单设备传输给手下的人造士兵的。

    这样一来，与其现在就返回基地进行试验，倒不如把预定目标完成后再说。

    也许，这期间他还能得到其他职责的修炼方法也说不定。

    毕竟单纯的一个暗杀类的职业，显然远远无法满足某人那贪婪的胃口…

    随手撩起身边能够自由滑动的半透明材质的车窗，望着窗外的树林，随着马车的颠簸，董轩的心绪也顿时飘散开来。

    “一个职业来试验人造士兵的契合情况，显然还不够保险，最好能把女精灵记忆力类似于战士、圣骑士、萨满祭祀、牧师、法师之类的职业的修炼方法统统都收集到！“

    尤其是那种名为法师的职业，让他分外的眼热，甚至可以说达到了一种势在必得的地步。”这种跟奥术师有些相似的职业，如果真的能够成功套在那些量产的人造士兵身上，再加上以我的奥术知识作出的优化改良，只要有足够的时间和资源，绝对能够培育出一只足以纵横任何中级文明的大军！”

    除此之外，法师这种职业本身也让他极度的好奇。

    这可以说是作为一名真正奥术师的本能。

    就好像智慧之神曾经留下的某句批语一样——借鉴更多的知识和力量，才是一名奥术师得以强大的真正基石。

    “不过，这无疑需要一个合适的机会，以及足够的耐心…”

    随手驱赶开一只居然敢飞到他眼前的笨鸟，虽然恨不得立刻实现自己所有的想法，但是董轩心里显然很清楚，现在的自己没有硬来的资本。

    或者说，在即将面对的敌人面前，他显然完全称不上强大，甚至可以称之为弱小。

    也许更加强悍的传承让他能够对战女精灵记忆中的那些高阶法师也不落下风，但是也仅此而已，面对整颗星球上的生灵，他真的只能算是一点微不足道的埃尘。

    也许一名瓦莉拉记忆里的大法师，就有可能将暴露出身份的他当做侵略这个世界的恶魔直接镇压，甚至搞不好还能体会一把蚩尤战神五马分尸后分别封印镇压的待遇。

    也许等以后基地发展起来，他真的能够得到压制整颗星球的力量。

    但是，那种充斥着战争与反抗的局面显然不是他想要的，因为，这完全得不偿失。

    “我可不需要一个像中东那样的战争泥潭”

    董轩此刻的心态更像是一个为每一分利益而斤斤计较的商人，所以他非常清楚自己在这种情况下应该怎样做：

    ——掩饰身份，借力打力

    说白了，就是想办法必须抓住某个切入点，然后借助这些本土星球生命本身的力量来壮大自己，然后借助基地和他自身知识这两个规格外的外挂，用最小的代价达到心中的目标。

    对此，已经从女精灵瓦莉拉那里得到足够信息的他非常的有信心。

    再加上，有了她混迹于人类社会十多年的盗贼生涯的经验和记忆，这一点显然变得更加容易了。

    甚至，董轩现在的脑海里就已经有了一个大概的计划，而近在咫尺的都城，以及磐石城内某个特殊的地方，如果没有意外的话，将会带给他最佳的答案…

    “只需要一点点耐心，和少许的运气，一切，终将会走上注定的轨迹”

    想到这里，望着那无尽密林的他顿时微微勾起了嘴角。

    不过，这个表情落到一旁一直暗暗注视着他的女精灵眼里，却变成了他正在像某些恶心东西的证明。

    “他为什么会突然露出那么恶心的表情？难道是想到了什么折磨我的方法了吗？“

    想到这里，这只虽然“年幼”但是却非常熟悉人类社会的女精灵盗贼那颗脆弱的玻璃心，顿时狠狠抽搐了一下。

    “怎么办，要被这个恶心的人类带回去了吗？”

    因为董轩还没有完全确认她身上奴役印记的效果，所以她至今依旧不清楚董轩的真正身份，一直将他当成了某个居住在磐石城里的贵族。

    而很显然现在某人的做法，在她眼里就变成了对方想要将自己这只精灵悄悄运送回庄园的举动。

    毕竟身为强势种族的精灵一族也不是吃素的。

    偏僻的地方还好，但是在一国都城里，混迹在各个地方的精灵族人绝对不在少数，光明正大的把一只女精灵带回去绝对等于找死。

    但是悄悄行动就不一样了，这里毕竟还是人类的地盘，瞒过那些稀少而且好辨认的精灵们的视线，偷偷运一个人还是非常容易的。

    而现在在她的眼里，董轩无疑就是想要把自己永久关押起来，然后强迫自己做这样那样可怕的事情。”与其那样，我宁可去死！“

    想到那些曾经被她从那些贵族密室里救出来的女性凄惨的模样，她最后终于在心里做出了某个决定。

    “或许，只能这样了！”

    身穿一身华丽诱人的女仆装，一直安静坐在车厢里，甚至凭借高超敏捷没有发出任何响动的瓦莉拉目光微微闪动，之后强忍着因为自己心中想法而产生的极度痛苦，悄无声息的将自己放在背对董轩和赛琳娜的一侧的手指微微一抖。

    顿时，些许微尘一样不起眼的细小颗粒顿时从她指尖的缝隙里飘散出来，之后瞬间挥发一空。

    就好像什么都没有发生过一样。”成功了！“

    瓦莉拉顿时在心里长出一口气，刚刚虽然是一秒都不到的时间，但是对她来说却是那些的漫长。

    甚至只要再慢上一点点，那种仿佛从灵魂深处蔓延的极度的痛苦与抗拒就将击溃她的意志！

    而到那了个时候，她就真的死定了

    “接下来，只能祈祷对方不会那样急迫的对我下手吧”

    她在心里默默的祈祷着。

    可惜，可怜的瓦莉拉完全不知道身上名为奴役印记的力量可是能够窥视她心中的想法。

    所以，她完全不知道自己的举动全都落入到一旁看似望着风景的某人眼里，更没有看到，在瞭望远方的董轩眼底那一闪即逝的精芒