
    不过，就跟董轩之前预计的一样，这里确实已经比较接近人类的聚集地。

    至少某个突然响起，打断了某人美好修整时光的声音很好的告诉了他，有其他的外星人类，出现

    “救命，有没有人，求求你们，救救可怜的艾伦吧！”

    微弱的稚嫩呼喊从密林的深处隐隐传来，不过很显然以董轩一行人那变态级别的听力，都很清楚的听到了这其中所传达的信息。

    “似乎，是个孩子？”

    眼底闪过一道精芒，董轩立刻从摇椅上直起身子，只会对两名已经起身的人造士兵命令道：

    “去看看是什么情况！如果能够解决，就把对方带过来，不过如果过于危险，以保障自身安全为主！”

    得到命令，这两个敏捷属性强大，在复杂密林间更能发挥实力的美丽女性人造士兵顿时一个闪身消失在董轩的眼前。

    甚至如果不借助精神的感知，董轩都很难发现两个瞬间化作残影的曼妙身影，就仿佛两人瞬间化身为人类传说中森林之女的精灵。

    “如果单从身体素质来说，这些女性人造士兵简直就是天生的刺客和游侠！可惜在科技方面，她们的潜力已经彻底的定型，就是不知道能不能这颗星球上的能量文明会不会有能够让她们更进一步的东西”

    董轩之前就很多次设想过怎样强化这些人造士兵，可惜一直没有什么进展。

    因为是被创造出来的生命，这些人造士兵在科技方面的提升潜力，从一开始就已经到了尽头。

    除非董轩将麾下的机械文明提升到更高的等级，不然顶多也只能从武器设备方面来提升这些人造士兵的战力。

    不过，这是非常不现实的。

    这些士兵说白了也仅仅是初级的型号，甚至都不需要董轩麾下的机械文明更进一步，只要得到更多珍惜材料，海伦就能创造出无数更加强大的士兵型号出来。

    但是这显然是一个很虚无缥缈的东西，因为谁也无法保障什么时候才能找到那些珍贵的材料，所以短时间内，这些初级型号的人造士兵依旧是他最佳的选择。

    而其他文明的手段董轩自然同样考虑过，尤其是能量文明，以这些人造生命强大的先天条件，很多以肉体修炼为主的方式简直就是事半功倍。

    可惜，因为生命构造的原因，破灭宇宙里的修炼方式显然不适合这些人造生命，甚至就连董轩自己现在都没有找到兼职另外一种职业的方法。

    但是，董轩现在却看到了新的希望。

    ――从农夫记忆中了解到的那些掌握了特殊力量的职业者。

    经过海伦仔细的分析研究，这颗星球上那些人类，在身体构造方面跟人造士兵其实并没有什么本质程度的差异，而这也就意味着，人造士兵们很有可能进行本土能量文明的修炼，成为一名职业者！

    如果这点真的能够实现，不需要太多，只要能够达到初级职业者的程度，那也将意味着――董轩能够量产职业者！

    而且还是先天就比寻常人类更强，接受知识更快的强化版职业者大军！

    到那个时候，不说征服这颗星球，哪怕是强大的安徒星，也不再是董轩难以窥视的庞然大物，反而会变成一块无比诱人的，让人充满渴望的美味！

    不过，这都有一个前提。

    那就是董轩要找机会融入到这些外星人类当中，并获得如何成为一名职业者，真正的关键信息

    就在他沉默的思考中，时间缓缓流逝，仅仅是十分钟左右，被派出去的两名美女人造士兵就重新出现在董轩的眼前。

    而且，两个人还并非空手而归。

    其中一个抓着一只异常巨大的，类似巨狼一样生物的尸体，而另外一个人，则拎着一名看起来只有十一二岁左右，看起来异常瘦弱的少年。

    少年显然已经被吓呆了，惊恐的瞪大双眼看着明显穿着不凡的董轩一行人，被美女士兵丢到草地上后更是像一只受惊的小动物一样整个人蜷缩成一团，不停的慑慑发抖。

    “赛琳娜，这个小家伙就交给你了，我希望能很快知道我所需要的一切。”

    一直默默侍立在董轩身边的美女统领赛琳闻言，顿时微微点了点头，只后似乎是为了完成某人的命令，她原本冰冷的脸上顿时挂起让人异常慈爱温和的笑容。

    当她转身走向少年，整个人的气场都变得异常的温暖，纯净。

    如果不是亲眼见证这种变化，董轩简直无法相信这个温婉如传说中圣女一样的女人，跟刚刚那高冷的冰雪玫瑰居然会是同一个人。

    “这个变脸能力还真是如果要是我还是普通人那会，估计都得以为碰见画皮故事里的妖怪了”

    作为海伦特意制造的精英单位，很显然，赛琳娜可不是仅仅能够充当侍女而已。

    在海伦灌输下，精通无数能力的她只要任务需要，完全可以瞬间就能化身为顶级的心理学大师。

    再配上她瞬间通过对自我心理波动，肉体状态进行微调节而改变自身气质的能力，对付这样一个惊弓之鸟般的少年完全就是手到擒来的事情。

    不再去看那个已经开始被赛琳娜温和气质轻易安抚下来的少年，董轩将目光转向了那只巨大的狼型生物。

    这只看起来就好像地球上灰狼与剑齿虎混合而成的生物身长大概有两米多一点，有着无比锋利的利爪以及两颗突出到口腔外，犹如短剑一般的巨大獠牙。

    青灰色的毛皮非常厚实，董轩抽出腰间专门用合金打造的长剑试了试，在对方以及死亡的情况下依旧需要非常大的力量才能突破皮毛的阻隔。

    不过它的弱点倒是跟地球上的正常生物有些相似，透过它身上唯一的伤痕――从眼部深深刺入的伤口来看，类似于大脑的器官依旧是它的要害。

    当然，伤口少并不代表着这只生物的实力弱，反而非常的强大。

    通过站在一旁的女人造士兵些许破损的斗篷来看，这只生物的实力显然拥有远超地球上那些猛兽的力量，甚至就连所谓的雄狮猛虎棕熊也完全不能与之相抗衡。

    “如果以那名农夫的实力计算，哪怕全副武装，如果没有十多个人舍生忘死的搏命战斗，估计都对付不了这样一个大家伙吧”

    很显然，这种对比让董轩第一次清楚地了解到人类在面对这些野兽的时候脆弱到何种程度。

    同时，这也让他对能够在这种劣势下依旧保障着整个种族繁衍壮大的职业者们，越发的好奇起来。

    提了提脚下明显还达不到“魔兽”程度的巨狼尸体，董轩顿时轻笑一声。

    “职业者么那到底是怎样一种强大的能力呢？真是，让人期待啊”