
    这是一个神奇的世界。

    按照这名农夫的记忆，这颗星球不但有着许多除了人类之外其他类型的智慧生命，同时还生活着非常多的强大生命。

    这些被统称为“魔兽”的生物或是力大无穷，或是体积惊人，或是喷吐冰火雷电，乃至其他奇奇怪怪能力的怪物们，夹杂着更多类似于地球上野兽般的平凡生物，充斥于世界的各个角落。

    这让远离人群聚集地的野外，大都变成了类似农夫这种普通人根本不敢深入的危险之地。

    也只有类似冰雪高原这样连大部分“魔兽”都敬而远之的地方，才会有些许让这些普通人弄到一些野味荤腥的机会。

    而面对如此多的危险，类似人类的种族却依旧能够繁衍生息，甚至发现出到文明社会的阶段，自然拥有同样足以抵御这些危险的力量，那就是――职业者。

    这是一群同样掌握了特殊力量的存在，也是各个智慧种族得意在危险的星球上得以生存的最根本的保证。

    “所以说，这个世界发展的果然是能量文明么”

    当时了解到这一点的董轩可以说是既高兴，又有些担心。

    高兴是因为，这样一来他就有可能借助这颗星球上各个文明本身的能力，找到某种让他奥术师等级快速晋级的捷径。

    而担心，则是针对这颗星球上有可能遇到的那些可怕对手。

    虽然，这名从未离开过村庄十里范围的卑微农夫脑海里，那些夸张的道听途说虽然完全没有任何取信的价值。

    但是，通过他本身的生活的一些细节来看，很显然这个世界的能量文明应该还仅仅是出于形成的中初期阶段，也就是文明整体评级也许比如今的地球要弱一些。

    但，这并不代表着危险程度就会因此而降低。

    前面曾经提到过，能量文明不同于机械文明没有那样完整的变迁规律，因为走的是个体强化的道路，所以整个大体平稳的文明体系里面，往往会充斥着一些超出整体文明实力一大截的超级个体。

    甚至在破灭宇宙里，不乏一些连社会、种族概念都没有的低级能量文明土著星球上，却隐藏着好几个足以纵横数个星系的伪神级BOSS存在的例子。

    用智慧之神曾经的总结来说就是，你永远都无法预料一个能量文明里面，会冒出怎样的奇葩出来。

    心中不断的提醒自己要警惕有可能出现的危险，董轩一行人经过艰难的跋涉，终于离开了冰雪的领域，攀下近乎六七十度的陡峭山坡，一片广阔的深林顿时出现在一行人的眼前。

    这是一片以有些类似枫叶树的高达植物为主的深林，金色与红色的树叶在微风的吹拂下带起一阵醉人的金红涟漪。

    作为这片位于冰雪高原下方广阔平原里特有的植物，这种被本土生命命名为“阔叶树”的植物，不但是一种难得的天然果树，同时他本身散发的一种特殊气味还具有驱逐某些种类食肉类野兽的作用。

    据说，就连一些种类的“魔兽”也忍受不了这种人类闻起来淡淡芬芳的气息，往往会避开这些密林。

    而这就导致整个平原区域，那些来自野外的危险被大大的降低了，人类得以在这片土地上更好地繁衍发展。

    正是凭借这种先天的物种资源的优势，这片名为洛丹的国度凭借人口优势，成为这片大陆上七个人类王国里排名第二的存在，职业者众多，实力堪称强劲！

    当然，这都是来自于那名农夫的记忆。

    董轩也不敢肯定这些信息的真假，不过这种基础的消息，大体来说也应该不会出现太过离谱的偏差吧？谁知道呢

    “如果那家伙的记忆没有错的话，我从太空观察到的，那个距离这里不远的大型人造建筑，应该就是洛丹王国的都城――磐石城了”

    用手腕上的终端联系卫星图像对比一下距离，董轩发现自己现在的位置距离那里还真就不远。

    如果全力行进的话，以身边这些以远超猎豹速度跑全程马拉松都不喘气的人造士兵的身体素质，估计也就是半天不到的事情。

    不过，很显然从现在继续向前的话，路上遇到其他外星人类乃至其他生物的几率被大大的提升了。

    等到了那座必然无比繁华的都城附近，遇到更多本土生命几乎就变成了一种必然。

    虽然一行人身上都穿着按照那名农夫记忆里，那些贵族精锐私兵所穿铠甲样式而所打造的仿制铠甲，但是董轩却依旧非常担心，一行人会因为那个家伙在记忆方面的出现差错而露出马脚。

    “最好能够逮到一些有身份的家伙，这样一来，混进这些人类之间的事情无疑就变得更有把握了不过在那之前”

    董轩长出口气，摸了摸脸上隐隐的汗水。

    “最好还是先在这附近找个地方休息一下吧”

    他如今的体质虽然远超寻常的人类，甚至超过地球上寻常的猛兽，但是跟那些体质完全就是变态级别的人造士兵相比，显然还是有着不小的差距。

    更别提抗寒能力不过关的某人还要一直维持着身上的奥术，长久法力的消耗无疑让他更加的疲惫。

    可以说，如果没有身上那些花了他无数资源和心力的奥术装备做支撑，他估计半路就得累昏过去。

    “赛琳娜，我们就地休息一下！”

    得到董轩的命令，一直安静待在他身边的，那名曾经出现在会议室里作为人造士兵统领的绝美女子微微点了点头，之后原本宛如冰霜仙子的女人瞬间进入到“女仆”模式。

    她的动作此时就宛如经过最专业培训的侍女，迅速而干脆的在一旁原本凌乱的林地间弄出一块柔软的草地，并细心的铺上一层特制的柔软垫子。

    取出几枚指甲盖大小的压缩模块，很快摇椅，餐桌等建议家具也纷纷被搞定。

    端着能够迅速汲取四周水分并进行加热的高科技茶壶，很快一缕清香便开始在空气中缓缓飘散

    “这种资本主义腐朽的感觉，爽！”

    喝上一口带着浓郁香气的热茶，靠在摇椅上的某人顿时发出一声满足的呻吟。

    这就是他最后选择带上这些人造士兵出行的原因之一。

    抛除强大的个人实力，这些人造士兵不但完全不需要他考虑照顾的问题，甚至专门被海伦输入侍女信息的美女头领还能够化身完美女仆照顾他。

    这也是中级机械文明规模化产物的优点。

    只需要输入相关的信息，这些专业杀戮者完全可以摇身一变，伪装成工匠、画家、乃至服侍人的侍女，兼职成野外生存大师更是毫无压力。

    这帮家伙一个个在听到命令后瞬间就找到了最佳的休息位置不说，甚至其中几个都已经开始在四周寻找猎物，打算趁着这段时间进行“能量补充”了。

    嗯，某种去掉头就可以吃了，蛋白质是牛肉的五倍，鸡肉味，嘎嘣脆

    至于中毒?这帮改造生命的肠胃，石头都能分解给你看！区区生物毒素，小意思啦

    “还真是省心啊”

    什么事就怕有对比，想一想刚刚降临这个星球时那些奥术化人类的表现，在对比这些大都是在这颗星球上生产出来的人造士兵，他有种货比货得扔的感觉。

    如果现在换成那些娇生惯养的奥术化大爷，到时候还指不定谁照顾谁呢

    至于想要女仆，那帮女权观念爆棚的白种人女性，绝对会让你体会到，什么叫做强扭的瓜不甜

    “而且，这帮家伙会不会服侍人还两说呢，还是我们家赛琳娜妹子好。”

    想到这里，他情不自禁的瞥了眼紧紧侍立在一旁，没有任何不耐的人造美女。

    不问原因，也不需要理由，完全为了服从和战争而诞生的人造士兵永远都不会拒绝任何来自于统治者的命令，哪怕是让他们自杀也会毫不犹豫，估计没有一个上位者会讨厌这样的属下。

    可以说，这些人造士兵除了造价实在是太高了点，而且除了能够短暂控制磁场进行飞行外没有什么特殊能力这两个的缺陷外，简直就是最完美的仆从