
    “该死！”

    这个女人终于明白为什么女精灵不跑了，因为这里居然有一个无比恐怖的强大法师！

    “瓦莉拉，你个呆货！老娘这回真的要被你害死了！”

    心中暗骂，女盗贼开始疯狂挣扎起来，她不求能够挣脱如此强大的束缚，只要手能够伸到腰间的口袋里的就好。

    那里，可是装着她一直以来最大的底牌，只要激活，绝对能帮她摆脱现在的困境！

    可惜，已经吃过女精灵一次亏的董轩，怎么可能还给她制造意外的机会？

    在抓到她的瞬间，紧接着一连串禁魔术，石化术，虚弱术等负面奥术便疯狂的落到这名女贼的身上，当身上叠了十多个DEFUFF之后，这名可怜的中级女盗贼连动弹的力气都没有了，整个人软绵绵的瘫在那里，要不是董轩用奥术之手抓着，悬在半空的她都能摔个好歹。

    至于其他人，准备多时的董轩同样也没有漏掉。

    早就预料这些来救女精灵的家伙，很有可能会爬到附近的墙边，所以他早就偷偷在这附近整面墙上都留下了一些，绝对让他们此生难忘的惊喜“大礼”。

    “啊？这是什么？！”

    几乎与女盗贼同时，两名守在夹层间的倒霉蛋突然发现身旁突然浮现出一大片秘密麻麻的奇怪图案！

    这些密集的好像蜂窝一样并且还闪耀着微光的图案在出现后微微一顿，之后便化作无数漆黑的触手，将他们瞬间裹成了粽子！

    4级奥术――施法滞留！

    4级奥术――暗影触手！

    四个人瞬间被对方解决三个，剩下那名站在房顶的身影顿时变得有些不知所措起来。

    不过，当她看到悬在半空中的女盗贼在董轩的奥术下突然瘫软下来，顿时又急又怒的尖叫一声！

    “放开大姐！”

    虽然因为惊恐而有些走调，但是某人还是瞬间分辨出，这个看起来瘦瘦小小的家伙，居然还是个小丫头？

    “不对啊，我之前释放的奥术之眼看到的画面里，好像就这么一个女的啊?”

    想到这里，站在窗口的董轩认真的打量了一下这名疑似少女的盗贼。

    目光下意识从对方那异常平坦，几乎毫无波澜的胸口划过，某人顿时恍然。

    “哦，我说我怎么没注意到还有一个，原来如此…”

    董轩赤裸裸的目光显然都落到了一直死死盯着他的少女盗贼眼里，而那直白的让人瞬间就能看懂什么意思的表情，顿时让少女感觉胸口中了一刀，无法抑制的羞愤让她瞬间暴怒起来！

    “混蛋，去死吧！”

    一把拔出腿上的匕首，愤怒的少女在完全就是直刺灵魂的强烈刺激下，直接超水平发挥，无比迅猛的一击向着某个可恶的家伙狠狠的捅了过去！

    此刻，她不是一个人！

    千千万万少女的怨念聚集在她的身上，让她感觉自己无比的强大，绝对能一刀捅死那个胆敢冒犯少女之怒的混蛋！

    可惜，前提是能捅的到…

    对于平胸少女的攻击，董轩甚至连看都没看，因为他知道对方的攻击绝对落不到自己的身上。

    果然，感应到少女的靠近，窗口两侧的墙体瞬间飞舞出无数的暗影触手，瞬间将其死死缠住！

    甚至因为怕女孩再次发出那种高亢的尖叫引起其他人的注意，一条触手干脆直接塞到了她的嘴里，上面自带的麻痹力量很快就让可怜的小家伙翻起了白眼…

    “搞定！”

    拍了拍手，董轩念头一动瞬间撤去早就隐藏在附近区域的吸音术，要不是有这个能够在一定时间内吸收覆盖区域内所有声音的三级奥术，估计刚刚少女那一嗓子绝对能把巡逻队招来。

    当然，使用了效果类似摄像头的奥术之眼，以及腕表里的微型监视器的董轩自然知道还有一个家伙跑到了另外一栋建筑那里，所以他早就做出了布置。

    “那边，应该也搞定了吧？”

    将瘫软的女盗贼随手拖进房间里，董轩抬头向着斜对面那栋五层楼望去，顿时看到赛琳娜那窈窕的身姿。

    而一个已经昏迷的身影正一动不动的躺在她的脚下，显然已经被彻底搞定。

    “干的漂亮！”

    如果是一般的女性士兵，还真不一定是这些掌握了能量力量的家伙的对手。

    毕竟中级盗贼单凭被体内能量大大强化的身体素质，就已经能够跟那些女性士兵相媲美了，更别提那些形形色色的神奇技能了，就是单挑一个初级盗贼，对没有任何特殊能力的人造士兵来说都是一件极其艰巨的任务。

    但是很显然，赛琳娜这个精英首领并不在此列。

    或者说，她经过特征强化，均值13点的身体素质以及千锤百炼的战斗技巧，足以轻易碾压那些初级的职业者。

    甚至就算是女精灵瓦莉拉这样的天才级别的中级职业者，在她手里也不一定能讨得了好，毕竟那真正意义上堪比人形暴龙的身体素质，以及中级科技文明不断计算解析后的强大杀戮技巧可不是开玩笑的。

    当然，相比较这种“落后”的战斗方式，赛琳娜还是更适合驾驭那些高科技武器作战。

    董轩毫不怀疑，如果有足够的条件给赛琳娜换上一身顶级的高科技外置战甲，她能单人屠了整个磐石城！

    “最后一个也解决，接下来，我似乎应该处理某个不乖的小家伙了?”

    确认没有漏网之鱼，董轩终于决定处理一些队伍内部出现的问题，就比如――该怎么处罚，某只胆敢勾结敌人的精灵？

    想到这里，他意念一动，顿时解开从出手开始就丢到女精灵身上的奴役印记定身效果。

    而失去了奴役印记的束缚，一直僵硬的站在那里的女精灵瓦莉拉*晨曦顿时一脸悲伤的瘫倒在地，小声的抽泣起来。

    “呜呜呜…维娜，艾瑞柯，是我害了你们…”

    晶莹的泪珠沿着她白皙的脸颊缓缓滑落，在身下的地板上碎成一片四溅的碎片，就仿佛她那颗悲伤破碎的心脏。

    不过她表现的再可怜，董轩也不会就这样轻易的让她过关。

    伸出手指粗暴的勾起她的下颚，强迫她满是水雾的双眸看着自己的双眼，他的眼底顿时闪过一道幽蓝的精芒。

    “说吧，给你一个解释的机会…如何打动我，让我，不直接处死这些胆敢冒犯我的家伙！”(未完待续。)