
    很显然，这名头目长久以来养成的习惯再次救了他一命。

    毫无征兆，他眼中穿着黑色长袍疑似小商人的男子突然冷笑一声，之后缓缓抬起了右手。

    一直死死盯着这边的头目顿时发现，这只显露出来的手居然出乎意料的白皙，甚至就像那些真正从小保养的大贵族一样，完全看不到任何的硬茧和疤痕的痕迹。

    相比之下，他自己那双满是伤痕硬块，甚至还缺了一块指甲的丑陋双手，简直就像是一对从魔兽身上截下来的爪子。

    “这家伙难道是哪个大家族的子嗣？”

    这个念头瞬间在头目脑海中划过，不过他很快就不顾上这些东西了，因为下一秒，他惊恐的发现，一道庞大而恐怖的火焰就这样突兀的出现在对方那白皙的手掌上！

    “法、法师？！”

    轰！

    伴随一道仅仅是看着都让人感觉到无比炙热的火红流光，剧烈的爆炸声顿时充斥了所有人的耳膜，甚至就连远处正在进行的惨烈战斗都在这恐怖的法术威势下都下意识的暂停下来！

    “我的天啊！”

    所有人目瞪口呆的看着那恐怖到极点的爆炸。

    这个法术单单从声势来看就超过了之前两名法师使用出的火球数倍，而威力更是强悍到无比惊人的地步！

    首当其冲的三名“探路石”，在完全没有反应过来的情况下就径直化作了飞灰，连点渣都没剩下，而并没有就此罢休的翻腾的烈焰在创造出一个深达两米的陨石状巨坑后，更是化作一道冲起数米高的恐怖火柱。

    这股扭曲旋转的烈焰是如此的凝练，简直就像是从地心喷涌而出的恐怖熔岩！

    而透过那翻腾的火光看去，对方在火焰背后若隐若现的身影，简直就像是降临的魔神！

    “这是什么等级的法术？难道是传说中的高级法术吗？！”

    见到这一幕，剩下的七个“强盗”顿时集体倒吸口凉气。

    显然，只要稍微有智商的都知道，这一会他们真的是撞到铁板了！而且还是自带毁灭性法术的那种！

    不光是他们，就连那些正在围攻岌岌可危的商队的“强盗们”，这一刻也纷纷惶恐起来。

    一名强的大的，很有可能是中级的恐怖法师！

    这样的大人物，哪怕是他们背后的主子遇到了都得笑脸相迎吧，更别提他们这些普通的士兵了！

    在对方眼里，完全就是随手就能碾碎的蝼蚁！

    只需要再来这样恐怖的法术，就能瞬间将看似人多势众的他们全灭！

    就连那十名职业者这一刻也十分的惊恐，在埋怨那些卑贱的普通士兵居然招惹到如此恐怖的存在的同时，也纷纷思考如何才能在对方有可能报复性的袭击下保住性命。

    至于击退对方？

    别开玩笑了!作为职业者，他们可是比那些普通人明白刚刚那一幕到底有多么的恐怖，他们这些刚刚接触到力量的家伙跟人家相比，完全就是连路都不会走的婴儿！

    尤其是两名初级法师的感触最深。

    作为对能量最敏感的一群人，刚刚他们居然几乎来不及感应到能量汇集的痕迹，而这显然代表着――对方在极短的时间内就完成了如此强大的法术！

    “高阶，还是…”

    就好像当初的女精灵一样，误会了奥术与法术区别的两人对视一眼，顿时从彼此的目光中看到了那种无法抑制的惶恐。

    “该死！这任务完不成了，还是赶紧跑吧！”

    两人非常默契的瞬间将所谓的计划、目标都丢到了脑后。

    开玩笑，一旦惹怒这样可怕的存在，能保住命就不错了，怎么可能还奢望继续完成计划！

    再说身为高贵的法师，两人仅仅是那人雇佣的合作者，又不是对方的部下，更不是死士，凭什么为了区区那一点报酬而把命送在这里！

    这一刻，两名法师已经在心中下定了决心，一旦对方有发动袭击的举动，绝对立刻马上，撒腿就跑！

    “大人，饶命啊！”

    不知道谁最先喊出一句，之后距离烈焰最近的七名“强盗”顿时都仿佛如梦初醒般从刚刚的震撼中清醒过来，瞬间一哄而散！

    而早就做好准备的头目更是在发现不对的第一时间向着一旁的密林跑去！

    “只要借助树林挡住视线，那位大人一定不会在注意我这样的小人物！”

    当初在战场上，他就是用类似的经验从一名强大的圣骑士的手下逃得一命的，所以再次遇到这种生死一线的危机，他顿时再一次近乎本能的做出了当下应该算是最佳的选择！

    如果是在力量都大体近似的地球，像他这样英勇而又头脑灵活的家伙，未必不能成为一号人物，再不济也能拉起一只人马，成为一小片区域内的大哥之类的。

    可惜，在这个个人武力甚至能够决定一场战役胜负的世界，他的一切想法计划，在失去了足够力量支持的情况下，都只能用一个词来形容，那就是――然并卵。

    这些自救的方法显然无法让他们真正逃避死亡的命运。

    甚至就连那名一直警惕再警惕的头目，在压倒性的力量面前，也只不过是暂时让自己的生命稍稍得到了些许微不足道的延长。

    能他们能否真正活下来，完全取决于某人的心情，而遗憾的是，这一刻某个人的心情，似乎并不是很好

    “惹了方丈，还想跑？一直没有试过火力全开，这回就拿你们练练手！”

    活动活动手腕，看着开始四散的人群，绚烂的光芒顿时开始代替原本的黑白分明的双眸，让董轩的双眼仿佛变成了两道燃烧的幽兰火焰！

    精神力，全开！

    顿时，庞大到犹如实质的精神力量完全是情不自禁的带动着四周充沛的游离能量，最终居然在他的身边形成一道犹如实质的庞大能量涡流！

    “奥术秘技――共振涡流！”

    借助这源自于智慧之神传承的独特秘法，董轩此时无疑是从获得奥术师职业以来，最为强大的状态。

    操纵环境中那庞大的游离能量，他不但在短时间内完全不需要担心法力的消耗，甚至能够跨越等级，释放出很多6级的强大奥术，甚至隐约触摸到7级中级奥术的边缘！

    这一刻，他终于感受到了奥术师固有的强大。

    不同于地球上能量的稀薄与自我的压抑，也不同于安徒星遍地的危险与监控，在这片全新的世界，这份智慧之神为他特意准备的立身之本，将第一次展现其足以纵横星河的恐怖一面！

    而在不久的未来，这份注定不断蓬勃爆发的力量，更会让所有的存在，都为之颤抖！(未完待续。)