
    昏暗的月色笼罩大地，整个世界仿佛都渐渐陷入了沉睡之中，磐石城的外城区同样也不例外。

    不同于才刚刚进入到真正狂欢时间的内城区那份迷乱与奢靡，外城区因为国王颁布的夜晚禁止外出的宵禁令，所以并不存在夜市之类的东西。

    每当入夜，人群散去，月光照耀下广阔的外城区便陷入到一片死寂之中。

    唯有那些巡逻的士兵偶尔路过这些经过白天一整天的繁华后，更显萧条杂乱的街道时，才会发出一阵杂乱而又清晰的声响。

    而这些许的响动，也仅仅是暂时的过客。

    最终巡逻队的身影会渐行渐远，直到消失在尽头的某个拐角，而这份声响也会同时远去，让一切再次重新恢复到死寂当中…

    不过，对于真正了解这片黑暗的人来说，这种寂静仅仅是一种外在的虚假表象。

    真正潜藏在这片安静下的暗流，永远都在汹涌的流淌，甚至迸发着远超白日的无穷，邪恶，而又不可告人的活力！

    ――阴谋、诡计、邪恶的交易、哀嚎与死亡…

    一切无法被放置于光芒之下的黑暗，都会在这片夜的大幕下登台上演，就像某个传说中的大盗贼所说的那样，夜晚，永远属于魔鬼！

    而此时，便有这样几个行走于黑暗中的匆匆旅人

    他们仿佛是彻底融入到黑暗之中的虚影，舞动于阴影中的幽灵，迅速而又悄无声息的穿梭于寂静的夜晚里。

    这显然是一群强大的黑暗行者，一群真正掌握了阴影力量的盗贼。

    名为潜行的职业力量笼罩在他们身上，配合高超的技巧，让巡逻的士兵对他们的行动完全熟视无睹，行走在防卫有限的外城区，就像是走在自家的后花园一样轻松。

    而从他们的动作来看，这几个虚影似乎是在寻找着什么。

    他们有时候会在某块区域来回的盘旋，而有时又会想着某个方向笔直的潜行，甚至不时还会偷偷潜入到一些建筑里面。

    不知道过了多久，他们似乎终于找到了目标所在的位置――一家并不起眼的三层小旅馆。

    这个结果似乎让这几个身影有些意外。

    他们相互对视一眼，之后通过手势简单的交流了半晌，最终在悄无声息中商量好了接下来的计划。

    行动开始。

    两个身影顿时几个跳跃轻松越上了三层小楼的房顶，而随后还有两个人跟在他们的身后，径直躲到了二楼与三楼的夹缝之间，似乎是作为前两者的接应。

    最后一人并没有像前面几人一样攀上眼前的旅店，而是看了眼已经准备完毕的四人，转身走向另外一栋更高的建筑。

    这是一栋足有五层的木质高楼，从招牌来看似乎是好几家店铺分别占据一层后组成的大型商店，在一众二三层的小楼之间可谓鹤立鸡群。

    而这个最后的家伙便出现在这栋建筑的顶端，从他瞪大双眼，认真的眺望着四周的环境的动作来看，显然是在为其他同伴放哨。

    见到一切人员就位，站在小楼顶端，一名隐约能够看到些许纤细朦胧曲线的身影顿时做了个手势，之后便沿着同伴放下的绳索，倒掉着滑到了二楼某处房间的窗外。

    仿佛认定了自己的目标就在这里，她毫不犹豫的缓缓拔出腰间漆黑的匕首，之后用手中的匕首轻轻一点，异常熟练的将简陋木床的插销剥开并小心翼翼的拉开木窗。

    从外面向里望去，借助朦胧的月光，她隐约可以看见一个正躺在床上沉睡的年轻男性的身影。

    而在那个身影的旁边，还有一名穿着奇怪却非常华丽服装的女性高等精灵爬在一旁的桌子上。

    看到那名女性精灵，这名不知道身份的女性顿时眼睛一亮，很显然，她终于找到了自己的目标。

    同样，她的目标显然也发现了她。

    耳朵微微抖动，原本穿着女仆装趴在桌子上的瓦莉拉顿时戒备的抬起了头，带着精芒的双眼悄悄望向了窗口的方向，顿时与正倒挂在窗外的身影对个正着。

    “我们来了！”

    看着对方比划出的手势，女精灵娇媚的脸上，顿时情不自禁的浮现出无比惊喜的笑容。

    作为一名还不足以强大到应付一切困难的盗贼，无论是为了方便销赃，还是为了在遇到意外时能够寻求帮助，女精灵这十年的时光里都不可避免的拥有一些关系非常不错的朋友。

    而之前她在马车里背着董轩所做的动作，就是为了召唤这些同伴，

    不过，这都是在她见识过董轩全力发威之前的想法，

    如果是在那之前，她在见到这些来帮忙的同伴，绝对会满是欢喜与自信的围殴这个邪恶的人类，好好教训教训他！

    但是在明白某人的恐怖和冷酷之后，女精灵显然就不会再这样想了

    “那就是一个恐怖的恶魔！”

    想到这里，瓦莉拉下意识的将目光投向一旁看似正在沉睡的男子。

    恍惚间，她仿佛看到了对方在冷酷屠戮那些强盗时，那双非人的燃烧双眸似乎正在窥视着自己的一举一动，顿时，那份遇到同伴的惊喜，瞬间就化作了某种难以抑制的惊恐，让她差点尖叫出来！

    “不行，他们几个绝对不会是这个恶魔的对手，不能让他们也落到这个恶魔的手里！”

    想到这里，女精灵猛然焦急的做了个手势。

    而这个动作落到她这名来营救的同伴眼里，只代表着一件事――“这里无比的危险，赶紧离开！”

    面对女精灵的示警，这个身影顿时一愣。

    显然，她完全感觉不到所谓的极度危险在哪里等等？

    瞬间，她就想到一个问题。

    女精灵又不是像她之前猜想的那样，被关押在某个贵族的牢房里，甚至身上除了那件奇怪的衣服，连任何捆绑束缚的痕迹都没有！

    那，她为什么自己不跑？

    “危险！极度的危险！”

    瞬间，全身每一个细胞仿佛都在对她发出疯狂的警报，行走于黑暗之中的本能，让她几乎是下意识的松开双手，想要立刻离开这无比危险的位置！

    “既然来了，就这样不声不响的离开，似乎不太好吧？”

    悠悠的男声从她的耳边传来，让她心中猛然一震！

    而接下来，这个前来营救女精灵的女人突然惊恐的发现，自己原本已经开始下落的身体就仿佛被一只无形的大手狠狠抓住一般，被生生定在了半空！(未完待续。)