
    漆黑的乌云渐渐覆盖了原本的明月，隐隐开始呼啸的狂风与空气中湿漉漉的气息，似乎预示着一场暴风雨的到来。

    不过很显然，区区的暴雨已经无法像以前一样，对已经经过一番改造的黑石城堡产生什么影响了。

    借助高科技的机械，与灌输相关信息后手工能力爆表的人造士兵，看似依旧的古老石质城堡，如今在暗处其实充满了高端机械文明的痕迹。

    无数魔法灯造型的荧光灯，照亮了原本入夜之后本应陷入一片漆黑的走廊。

    而隐藏的中央空调与强大自动排水系统，更是让以前只能依靠简陋排水孔和挡雨结构，每一次暴雨都会在内部形成一小摊“汪洋”的城堡再也不用担心灌水的问题了。

    除此之外，更有身着合金铠甲的人造士兵充当的侍卫，不断的在整座城堡内外不间断的巡逻。

    分散在暗处的人造女盗贼再加上那些隐藏在暗处的电子机械，构成了一个无比严密的监视网络，如果在地球上，绝对是堪称固若金汤。

    但是，这很显然并不是一个会严格按照地球人类所创造的物理定律运行的世界。

    所以，谁也无法预料，在下一刻，会有什么样的意外发生。

    灯火通明的走廊里，一只五人的巡逻人造战士小队一脸严肃的走过。

    他们锐利的目光认真的扫过每一个角落，转职后体内能量带来的加成，让他们本就恐怖的感知越发的锐利，哪怕是砖石缝隙中的爬虫也无法逃避他们的视线。

    不过，就在他们从转角离开后，一道以微弱距离离开墙壁，却又紧紧贴在那个位置，肉眼完全无法得见的隐形身影，突然缓慢的动了起来。

    这无疑是一个经验丰富，而又非常强大的潜入者。

    他的身型远比正常人类要矮小的多，就宛如一个孩子，但是他的动作却无比的老练。

    虽然已经有了宛如位于另外一个世界的隐秘能力，他的动作却依旧无比的轻柔，无比的寂静，努力让自己不跟任何东西发生一丝一毫不必要的碰触。

    诡异却又异常有效的动作，让他在行动间仿佛连一丝空气的波澜都不会出现。

    不过这并不代表这名轻易到达潜入者会对城堡的防护力感到轻视。

    实际上，此刻他同样隐形的双眸里满是疑惑与凝重。

    这已经是他躲过的第十波巡逻队了，于此同时还要算上十多个由初级盗贼（人造女盗贼）埋伏的暗哨，其他未见到的，隐藏在这看似简陋城堡里的家伙还不知道会有多少。

    这无疑让他感到非常的惊讶，甚至都有些恐惧。

    没错，确实是恐惧，因为他发现，这些通常情况下都是由普通士兵充当的护卫，居然清一色全都是真正的职业者！

    这实在是太夸张了！

    要知道，别说是区区一名荒山野岭里的男爵，就算是绝大多数公爵都没法这么奢侈，能把这么多职业者当成普通护卫来用！

    这也是跟职业者的珍贵与强大有关。

    职业者不但稀少，更是有着远比常人强大的多的力量，哪怕是初级职业者，放在各自种族的普通人之间也得是百人敌的水准，哪怕是放眼整个世界，都会有比较高的地位，自然也就养成了他们的傲气。

    因此，无论是出于限于条件限制，还是成本的考虑，常人眼中的大人物们，实际上往往也仅会使用少量初级职业者作为领队，带领一些普通人士兵作为守卫的常规力量。

    至于闯入的强者？

    往往是交给几名高价聘请来的更高级的职业者来解决。

    也就是各国王室，和少数的实权大贵族，才有将职业者当成湖皇宫或者城堡里的普通护卫的实力，自己最重要的号召力。

    而现在他所见到的情况，却与正常的常识截然相反！

    一路上强大的中级以上的职业者没有看到多少，倒是处理职业者冒出来一大堆。

    这无疑非常的不正常。

    排除对方把领地内所有的职业者都调集到这里，同时所有人都还任劳任怨，这样利率极小的情况，也就只能说明，对方手底下的职业者非常多，而且不是一般的多！

    甚至富裕到，可以不在乎的拉出一队来充当普通护卫的程度！

    “这个新的黑石男爵，有古怪…”

    想到这里，他的心中顿时浮现出一股不安。

    而这股不安随着他的深入不但没有丝毫的减少，反而越发的强烈起来，望着明亮的走廊，他却仿佛看到一只想开的血盆大口，正迫不及待的将自己吞噬！

    不过，就在他即将被这无形的压力所震慑，浮现暂时离开的念头之前，一间与寻常卧室完全不同的精致大门，突然出现在他的眼前。

    目光从那两名在门口打着瞌睡，随时等待召唤的侍女来身上划过，他立刻就意识到――自己的目标就在这里！

    “作为最后的郁金香血脉，估计整个城堡里除了那个年轻的男爵，没有第二个人会有这样的待遇了吧…”

    这个念头瞬间从他的脑海划过，这个身影微微迟疑了一下，还是从腰间拔出了两把在他特殊能力笼罩下同样处于透明状态的匕首。

    当然，因为身材原因，这两把人类正常匕首大小的武器，在他手里完全算得上短剑了。

    悄悄的靠近两名因为困倦不断点头的女仆，他并没有直接用武器杀掉他们。

    这倒不是因为这两名可爱的少女让他心软，而是害怕血腥的气息引起真正目标的警觉。

    作为多年游走于黑暗中存在，对他来说，哪怕是几率再小，也极力要避免这种意外情况发生。

    好在，准备充分的他早就考虑到了这种情况的出现，自然也有相应的应对方法。

    取出一点药膏涂到指尖，他之后用自己细小的手指在两名侍女的鼻尖一晃，药膏染发的气息顿时让两人迅速的沉睡了过去。

    这一切发生的期间，居然连一丝异常的声音都没有出现，就好像两个女仆忍受不了困意，自己睡着了一样…(未完待续。)