
    寂静而又喧嚣的夜，某些隐匿的身影在无人处悄然而行，跟那些巡逻的士兵玩着名为“躲猫猫”的游戏。

    只不过，有的人技术比较差，每走一步都要如屡薄冰，而有的人则手段高超，甚至可以说异常的嚣张。

    而此刻飘在半空中的董轩，显然就是这样一个嚣张的家伙

    开着幻术的隐身效果，漂浮在距离地面十多米的半空，他就好像一个彻底不存在于其他人感知当中的幽灵，悄无声息的游走在夜空里。

    不过，他所能游荡的区域显然是有限的，至少内城区和兵营之类的地方，就是他无法轻易混进去的禁区。

    如果有可能，其实董轩挺想去内城区看看这个世界人类贵族们的夜生活，或者在高空俯视一下整座磐石城的风景。

    但是，这显然是极其危险的一件事。

    整个内层区，在边界处都有着极其强大的法术结界笼罩，董轩白天就远远的观察过，发现以他目前的手段，基本没有在不惊动任何人的情况下潜伏进去的可能。

    至于高空？

    那是一种名为狮鹫的天空巨兽的领域。

    这些被人类驯养，长着鹰头，鹰翼，狮子般的身躯的庞然大物，是各个人类城市天空最忠实的守卫。

    董轩的幻术也许能够轻易瞒过人类的感知，但是还真不一定能够骗过这种感觉超级敏锐的特殊生物。

    毕竟等级不过3级的幻术奥术，说到底也不过是一种低级的障眼法而已，它在董轩身上起到的作用无非是欺骗其他人的眼睛，而非让他真正意义上的消失。

    不过，这点小小的遗憾对于董轩来说也就是脑海中一闪而过的杂念。

    他大半夜放弃调教美女的大好机会跑到外面，可不是闲着蛋疼吹凉风来了，而是为了完成他预定的计划――混进人类社会，尤其是混进人类的高层。

    毕竟，董轩废了这么大力气来到磐石城可不是为了谋求区区普通平民的身份的。

    这种只需要随便找个小镇的治安官，塞几枚白币就能搞定的事情，不但无法让他感到满意，也无助于解决他任何的问题

    想要达到借力的目的，他显然需要成为一名权力游戏的参与，即一个真正的，拥有自己封地的贵族！

    这显然不是一件容易的事情。

    毕竟在这个世界，每一个人类贵族家族，基本都有着非常悠久的传承。

    甚至这些家族大都能够追溯到洛丹王国成立的五百多年前，人类还未分裂成七国之前的古老帝国时代！

    而极少有新鲜血液进入的封闭交际圈，同样也导致他们长久以来只能相互联姻，而这种情况无疑让所有贵族到了现在都有了一定程度或远或近的血缘关系。

    可以说任何一名贵族，广义上讲可谓到处都是亲戚。

    所以想要冒充绝对不是那么容易的，一不小心就会被人戳穿。

    不过，对于董轩来说，想要伪装成某个人显然并不是什么难事。

    无论是使用奥术，还是某些科技手段，都能很容易的做到这一点。

    对他来说，真正困难的是如何找到一个罪合适的，让他悄悄替代后即不会轻易引起其他人怀疑，位置又满足隐匿和足够潜力两种要求，利于他发展的目标。

    这无疑需要情报。

    而且是一个非常庞大而又严密的情报网络，才能提供给他大量合适准确的信息，最终从里面找出符合他心意的那个。

    对于毫无根基的他来说，自己动手收集信息简直就跟碰运气没什么两样，所以不愿意将一切都寄托在老天是否帮忙上的他显然需要寻求某些力量的帮助。

    而他现在正在寻找的这个，显然就是一个不错的选择…

    “应该就是在这附近…”

    对照着女精灵的记忆，他很快来到一片看起来非常冷清荒凉，甚至看起来有些惊悚的区域

    ――裸露的土地上，大大小小的土丘一眼望去密密麻麻一大片，甚至还能看到不少绿色的磷火，显然不会是什么种菜的地方。

    这或许听起来有些奇怪，一国都城居然还有这种地方存在，但是如果结合这个世界的实际情况，就很正常了。

    不同于人口完全脱离自然规律爆炸式增长的地球，这颗星球上人类种族的人口其实是非常少的。

    哪怕是都城，人口估计也赶不上国内任何一个繁华点的小镇！

    而磐石城又实在是太大了，当初的设计者显然把它的大小画过了头，从面积上算甚至足以容纳上百万人！

    而没有足够人口填充，自然就导致了城内很多偏远的区域根本没有什么人烟，甚至一些更偏僻的干脆沦为了埋葬城内那些无名尸体，或者是那些负担不起费用的贫民的混乱墓地。

    而这里，显然就是这样一个地方。

    无论是普通市民，还是那些巡逻的士兵，正常情况下没人愿意轻易靠近这么一块污秽不洁的土地，而这样一来，反而给了那些隐藏在黑暗中的存在一个最佳的生存土壤。

    单单是女精灵的记忆所知的就有三家组织把老巢定在了附近的区域，那些不为她所知的，更是不知道有多少…

    虽然这片区域面积很大，但是对于能够直接成片扫描的某人来说却不算什么，很快他就找到了正确的位置。

    接下来的事情就简单了。

    某人念头一动，一片看似寻常的地面顿时被他凌空掀开，露出一副斜插在地里的破败棺材。

    从外表上来看，制作这副棺材的人手艺显然不是很好，打眼一望连木板都不是直的，到处都是的毛边，让人在看到的第一眼就能确定购买它的人绝对是一个穷鬼。

    估计连最没节操的盗墓者也不会再看它第二眼，因为任何智商正常的人都不会认为能够从里面得到什么有价值的东西。

    不过，知道内情的某人自然不会被这些伪装的假象给骗了，因为那个叫做辛迪加的盗贼组织对外的办事处，就在这下边。

    所以说，这是一副空的棺材，而且只要一拉底部的木板，就会露出真正深入地下的入口…(未完待续。)