
    战争，开始了

    炙热的火光点亮嗜血的咆哮，法术的力量点亮刀剑的寒芒，数万人在这片已经流淌了无数年鲜血的土地上生死相向，一开始，他们或许是为了荣誉，为了仇恨，为了其他种种的心绪…

    但是到了最后，他们心中的信念在狂热的死亡当中却只剩下了一个

    那就是――活下去！

    “嗷！”

    一声咆哮，紧绷着身躯的绿色兽人猛然挥动手中简陋的铁斧，狠狠敲击在人类士兵半人高的盾牌上，发出如钟鼎般轰鸣的巨响。

    隐藏诡异的巨魔俯身在战友的身后，涂着诡异毒液的细长标枪与手中挣扎的毒蛇让他们如此的诡异和致命。

    数量稀少却具体庞大的食人魔，用模糊不清的语调发出一阵阵嘶喊，犹如一辆辆狂奔的战车，不断的在人类的队列间生生犁出一条血腥的混乱线条…

    圣光在闪耀，法术在飞舞，力量在不断的翻腾激荡…但是，在这里，最勇猛的强者也只能沦落为配角

    唯有杀戮和死亡，才是真正的主宰！

    “真是，壮观啊…”

    站在远方的山顶，董轩看着这完全不同于热武器战争，却更加残酷和热血的冷兵器的碰撞，顿时深吸口气。

    就连空气，仿佛都飘荡着血腥与死亡的气息…

    他以为自己会感到恶心，会感到不适与恐惧，但是最后却什么也没有

    不，还是有一点点情绪在不断浮现，在酝酿，膨胀…

    “紧张么？不…并不是紧张，而是一种非常陌生的感觉…”

    有些烦躁的他扭过头看了眼身旁，人造战士统领赛琳娜安静的站在那里。

    但是在他敏锐的感知力，她的眼底却不断有莫名神光闪动的，就好像两团跳跃的火焰…

    “在兴奋，在…渴望么？”

    没错，兴奋

    一种仿佛来自基因深处的嗜血的本能，在驱使着她内心本应毫无波澜的心绪，让她不安，让她为之躁动，和狂暴！

    “就是这种感觉…”

    一步步，他突然缓缓走下山丘…

    “惨叫…哀嚎…居然是如此美妙的芬芳…”

    双眼突然闪过一丝妖异的紫色，他似乎终于发现自己内心在见到这宏大战斗的时候，翻腾涌动的到底是什么了…

    激荡的奥术在空气中带起肆意流淌的光辉，抬起手，无数一人大小，燃烧着赤红烈焰的法术陨石猛然从虚空中浮现，向着敌人的大军狠狠砸下！

    “都给我，去死吧！”

    在所有人耳边响起的宣言仿佛在预告，死亡，降临了！

    ――――

    “你说，我这算不算暴走？…嘶，瓦莉拉轻点…”

    “活该！你一个法师，非冲到敌人的军队里算什么！”

    眼含雾气的女精灵狠狠的掐了下裸着上半身躺在床上的董轩，然后小心的俯下身。

    冰凉细嫩的指尖满是心疼的划过一道已经开始愈合，却依旧能够看出足有巴掌大小的巨大伤口，女精灵暗暗叹了口气，之后将一些蓝色的药膏小心的涂抹在上面。

    上完药，她伸手取过已经消过毒的上等丝绸布，动作异常轻柔的将伤口包扎起来，

    而这时，她也忍不住心中的惶恐，轻轻的将脸颊贴在了他赤果的背上。

    “主人，答应我以后不要再做这名危险的事情了，好吗…”

    丝丝温润的水滴落在自己的背上，缓缓的滑落，董轩的心顿时狠狠的抽搐了一下。

    “好吧，我答应你”

    很显然，这就是他一时热血上头的后遗症了，相信短时间内女精灵都得黏在他身边把他看的牢牢的。

    当然除了女精灵的担心，第一次接触宏大的冷兵器战斗，他的收获可谓是巨大的。

    奥术师说白了，本身也是一种为了战斗而诞生的职业，所以一番全身心的战斗杀戮之后，他发现自己对力量一直比较生涩的掌控力徒然变得得心应手起来。

    不少原本还需要酝酿一下才能使用出来的奥术，如今已经能够做到随心而动，就连那些新掌握的7、8级奥术的威力也提升了不少。

    当然，之前的战斗虽然热血上头，但是他还是有理智的。

    一直都只表现出比较强大的中级奥术师的程度，甚至最后故意被一名高阶兽人战士砍了一刀，好方便退出战斗。

    不然以他奥术师的持久性，对于那些法术来说就算是嗑药也实在是太过夸张了。

    原本出现伤势，应该先去找那些牧师或者是圣骑士进行治疗，但是对于深刻明白圣光到底有多么坑的某人自然不会这么做。

    开玩笑，他本身就生命力不足，再被圣光消耗几次还要不要活了？

    而且以他现在身体的强悍程度，就算是不处理几天也能自己治愈，最后为了掩人耳目，他还是从后勤的两名药剂师那里弄来了一些应对外伤的药膏。

    至于效果嘛

    “聊胜于无吧”

    在心里鄙视一下两名年轻药剂师的手艺，他跟瓦莉拉相互依偎了一会就不得不再次爬了起来。

    因为老圣骑士之前已经派人通知他去开会。

    “这个老混蛋”

    董轩对这个老头有时候真的恨得牙痒痒，但是却又不得不妥协。

    至少他可不想让老头等急了晚上再偷偷往他布置了隔音结界的房间里丢释放了圣光的石头，那简直就是异界版的闪光弹，尤其是在两个人正兴奋的时候，无异于一场灾难。

    对任何年轻人来说，这种事有一次就够了。

    当然，老头这样干也是因为真急了。

    虽然昨天有他这个彪悍的战力加盟导致主力碰撞人类并没有吃什么大亏，但是依旧无法掩盖如今人族一方恶劣的形式。

    各处冲突的结果甚至可以用糟糕来形容。

    就好像他之前预计的那样，狂傲自大根本没有做好万全准备的人类直接被实力出乎意料强大的三族联军给打蒙了。

    尤其是兽人和巨蟒的数量，与他们印象当中的情况严重不符，起码比正常应有的兵力多出至少五倍！

    “如果是两族一直隐藏起来，隐忍几十年才暴起发难的底牌还好，如果是另外一种情况，那可就真是一个大麻烦”

    在瓦莉拉的服侍下穿好法袍，吻了吻她的脸颊，董轩走出了自己的房间。

    头顶的乌云不断的翻腾，不是还能看到一闪即逝的电光。

    “暴风雨，要来了啊”(未完待续。)