
    “主人~”

    娇媚的嗓音，圣洁中却莫名带着一丝魅意的绝美面容，镶嵌着金丝的纯白长袍勾勒出犹如魔鬼般的身穿...

    能够如此完美的将圣洁与诱惑融合在一起，显然如今正轻轻跪拜在董轩眼前的女人身份自然昭然若揭。liudianxing.com

    美艳人妻――女大祭司艾丽莎

    披着睡袍，董轩看向她的目光中带着一种审视，以及一种毫不掩饰的欣赏。

    这个原本在他心中只是她天生祭司女儿附属品的女人，如今却展现出了完全超乎常人意料的能力。

    可以说，以一名宗教人员来说，她无疑是极其合格的，甚至称之为天才都不为过。

    仅仅是依靠两个低级的奥术，和一些低级的奥术人类，这个女人便轻易的拉起了原本覆盖一州的邪教组织。

    而有了他的支持后，女祭司更是迅速的将改组后的智慧教会发展到如今的庞然大物。

    要知道，无形的精神不是可以碰触的物质，所以说宗教这个东西不比明面上星空财团，综合起来，可是要比开公司什么的要困难多了。

    而且出于种种原因，董轩供给给她的资源也要远逊色于安妮娜，甚至只能算是前者的一点零头。

    但是就是在这样的情况下，女祭司居然成功的生生吞并了美国原本那些乱七八糟的小教派，不断扩充在上层社会乃至财团的影响力，最后甚至奇迹般的将美国整个教廷体系都纳入麾下！

    智慧教派，这个历史不过一年的信仰组织，如今成功的在信仰方面完成了封疆裂土的壮举，在美洲称王，生生撕掉了梵蒂冈教廷一大块固有领地，直接晋级世界级的势力！

    “十字教会估计这段时间没少跳脚”

    董轩几乎都可以想象梵蒂冈那鸡飞狗跳的混乱模样。

    “要不是隔着一个大洋是在没法发力，再加上奥术生物的麻烦，估计早就大规模打上门了...”

    不过，这正是董轩一直所等待的机会。

    以他目前的力量，想要碾压一国并不是太难的事情，无论是科技装备，还是士兵的战斗力，他无疑都是碾压级的存在。

    但是俗话说的好，打江山容守江山难，在占领之后，如何有效统治才是他需要面对的真正难点。

    这颗星球不比其他，可是他出生的故乡，所以无论出于哪方面的考虑，董轩都不希望最后得到一滩烂摊子。

    而这个时候，宗教这个被他所忽视的力量，突然映入了他的眼帘。

    用信仰开安抚群众，就好像历史上无数君王曾经做过的那样，虽然老套，但是也代表着有很大成功的可能。

    目前唯一的问题是――女祭司艾丽莎是否有这个能力，成为代替他统领全球信仰的女教皇？

    “要不先把美国当实验品，实验一下？”

    可以说，这个地球上曾经最强大的国度，经过某人麾下势力坚持不断的侵蚀，已经完全沦为了他嘴边的肉？

    只需动动嘴，就能直接吞下去。

    想到这里，他的目光再次回到眼前妖娆的女人身上。

    她在董轩沉思的时候依旧安静的站在那里。

    但是不知是有意还是无意，她的站姿和微微侧身的角度，让她圣洁祭司服下的弧度越发的惊人。

    傲人的曲线紧紧绷着丝绸的面料，让人下意识的担心，这可怜的衣服会不会被对付令人惊叹的硕大生生弹裂。

    董轩的目光顿时变得有些玩味。

    从对方的灵魂中，她感受到不安，恐惧，以及莫名的期待。

    “一个聪明，不甘寂寞并且渴望权利的女人”

    董轩在心里这样评价道：

    “不过，这正是我所需要的，不是么？”(未完待续。)