
    看，我发现了什么？这里有一只落单的黑龙萝莉，我们可以尝试捕捉它！

    一只黑龙萝莉可以为我们提供好几天的乐趣，它们富含大量的萌点，不过萝莉可不好对付，我们得慢慢从后面接近它，小心别发出任何声音。

    嘿，我抓到了，她挣扎得很厉害！

    她首先会发动尖叫和瞪眼攻击，不过很显然这显然没什么卵用。

    为了瓦解她的抵抗，我们需要挠她的痒痒肉，看，意外的敏感会让她很快就会失去抵抗能力，不过小心她的牙齿，先天的破甲力量导致被她咬到会非常的疼。

    不过在这一过程当中你能够收获大量萌点和喜悦，绝对能够梦你一脸血

    好吧，以上纯属口胡。

    只不过是返回城堡的第二天晚上，某人第N次堵住了想要偷偷从房间里逃跑的某个小家伙罢了。”我说，你就不能安静一会吗？“

    晃了晃放弃抵抗后被自己用双手支着放到眼前的小黑龙萝莉-奥妮克希亚，董轩一脸的无奈，那眼神就好像那些养宠物的人看自家淘气的猫咪一样。

    事实上，他还真的打算将眼前的小家伙当宠物养来的，甚至故意让对方有逃跑的机会好借此好好调.教一下这只桀骜不驯的小东西。

    因为董轩很需要她――以一只听话的”龙“质的身份。

    这一切，都是因为他之前刚刚从对方那里得到的情报。

    无论是奥妮克希亚的年龄，还是龙族内相对单纯的环境，都让她其实非常的好骗，女精灵瓦莉拉几乎是很轻松的就把对方的一切信息都套出来了。

    而这个时候董轩也不幸的得知，自己貌似遇到了一个大麻烦――他的黑石岭居然被黑龙一族给盯上了！

    作为黑龙一族的小公主的黑龙萝莉，奥妮克希亚，就是在自己母亲黑龙王后的命令下打个前站，先一步来了解一下目前黑石岭的情况。

    虽然不清楚为什么黑龙为什么会盯上自己这片偏离的领地，但是对于他这个黑石男爵来说，这简直就是坏到不能再坏的消息。

    一旦黑石岭被抢，不但会让他失去那层还能够起到一定作用的领主外衣，而且目前已经彻底成型的第一分基地也将要面对废弃毁灭的命运。

    这对于董轩开发计划的打击，几乎是致命的！”唯一值得庆幸的是，龙族的时间观念显然跟人类不同，等对方发现奥妮克希亚失踪到发现黑石岭的问题，起码还有一年的缓冲时间。“

    把一脸被玩坏生无可恋表情的黑龙萝莉交给身旁的人造盗贼侍女，董轩靠在冰冷的墙壁上陷入了深深的思考。

    他实在是不明白，自己这片偏僻的地域有什么可值得黑龙图谋的？”难道，是因为那个东西？“

    心中猛然一动，董轩干脆直接转身向着楼梯走去。

    穿过遍布无数机关和监视器的走廊，他很快出现在城堡左侧的一处地窖。

    站在看似由巨石垒砌而成的墙壁前，手腕上的终端微微一闪，墙壁顿时向两侧分开，露出一个犹如电梯的封闭金属空间。

    这是直接通往第一分基地的”电磁专列“，借助它以及在底层百米深处开凿的，犹如金属管道般的封闭运行空间，董轩只要三分钟就能够出现在分基地里。

    没有丝毫加速与停顿时的晃动，当金属门缓缓打开，一片完全不同于这个世界风格的科幻场景就出现在董轩的眼前。

    上下左右无处不在的合金墙壁释放着柔和的白色光辉，穿着工作服，实验服的人造人，机械人在各处穿梭忙碌。

    透过走廊两侧实验室的玻璃窗，还可以看到各种实验的画面，或神奇，或血腥，或残忍，但是却没有丝毫的声音会传出来。

    几个奥术人类谈笑着走过，看到董轩急忙行李，之后快步逃离到旁边的实验室里。

    里面装着各种各样生物的培养皿宛如一片诡异的丛林，有动物，有植物，有人类，有巨魔，有精灵，有牛头人，更有许多奇奇怪怪完全不认识的东西

    很显然，这段时间海伦派出的那些搜索队伍”战果“颇丰。

    不过，很显然董轩今天不是来看这些研究的、

    他继续向着走廊深处走去，乘坐一个唯有极少数授权者能够使用的电梯，他开始不断的向下

    地下一百五十米，二百米，三百米，四百米直到显示器显示他深入底层足足五百三十八米，磁悬浮电梯终于停了下来。”它怎么样，最近出现什么变化了么？“

    踏出悬浮的金属板，董轩直接开口询问，而海伦等人高的虚拟投影顿时出现在他的身旁，还顺手推了推鼻梁上的黑色眼镜。”没有，自从采矿机械发现它以来，未知物品D-015号一直没有出现任何的变化，而目前基地拥有的所有仪器对其进行的分析也没有丝毫的进展“

    两人一边说着，一边沿着一条并不宽敞的金属走廊不断向前，大概走了一百米左右，两人就进入到一片小广场般大小的空间。

    在这处空间里，摆满了各种各样让人眼花缭乱的仪器设备，其中很多设备的科技水平足以让地球上的科学家陷入无尽的疯狂。

    但是，任何人在进入到这里都不会真正注意到这些高科技的设备，因为所有的目光，都会第一时间被一个漂浮在整个空间正中央的物品锁吸引。

    那是一个大概有脸盆大小的金色圆盘，带着淡淡的微光悬浮于一个半人高遍布奇异符文的祭坛上方。

    上面同样遍布大大小小的奇异符号，同时不时还有电光闪动。

    按照能量分析仪的初步测评，这个小小的金色圆盘内蕴含着无比恐怖的能量，但是作为奥术师的董轩反而却感受不到任何的气息。

    就好像，这个东西压根就不存在一样。”估计，整个黑石岭值得黑龙一族大动干戈的，也就只有这个不知道是什么的东西了吧？“

    指尖在圆盘上方划过，顿时被一股无形的力量弹开，董轩不以为意的收回手。

    在一个月之前发现这个地方以及金属圆盘之后，他和海伦几乎把所有能够使用的手段都用了一边，却完全无法奈何将金属圆盘和下方祭坛一起防护起来的无形护罩。

    虽然董轩可以将下方挖空，但是却发现祭坛和圆盘一旦失去泥土的支撑就会进入到一种彻底碰触不到的虚无状态，完全没法挪动，所以他最后只能把一切都还原成最初的样子(未完待续。)