
    “如果真的跟龙族有关的话，那么，这上面的很有可能就是龙族的文字了？”

    指尖学着某个符文的模样在空中舞动，董轩现在有一种想要立刻把黑龙萝莉奥妮克希亚脑袋里的知识复制到自己身上的冲动。

    数百年的经历见闻与龙族特有的知识，简直就是一座价值无法估量的巨大金矿！

    “可惜啊…”

    董轩想到这里顿时叹了口气，之前某人已经沉重萝莉睡觉时偷偷试验过的经历让他很清楚，龙族先天的强大精神抗性根本不是目前的中级奥术能够突破的，强烈的反噬让他差点吐血。

    至于为何某人会对某只萝莉的记忆下手？

    咳，你知道的太多了…

    这条路走不通，董轩不禁又想起一个早就在脑海中翻腾过无数次的提议。

    “如果没有龙族文字来帮忙解读的话，或许，我可以试着在放置着无数典籍的王城图书馆里找到些关于这个东西的蛛丝马迹？”

    对于洛丹王国著名的王城图书馆，他真心已经不是第一次想到了。

    这个装载着无数秘密的地方他可谓是垂涎已久，里面的知识无疑能够大大的开拓他对于这个世界了解的视野，更能提前察觉到各种危险与机遇，论起价值在他看来完全不次于一座完整的基地。

    但是很显然，对知识珍贵性的认识是不分星球种族的。

    人类的统治者也不是傻子，会轻易向别人开放这些珍贵的书籍。

    王城图书馆完全就是王室的专属领地，向来只向王族子嗣和得到王室许可的大贵族开放，别说他这个明显被打上了不知名势力间谍标签的男爵，就是一般的实权伯爵都很难得到许可。

    至于潜入之类的方法，在浮现的第一时间就被董轩否决了，数百年不断层层完善的魔法结界绝对不是那么容易破解，甚至就算是让他带上一只大军，短时间都很难攻破图书馆的防御，简直就是一座真正的堡垒。

    “难道为了这个，我还得想办法收服一名有足够资格的大贵族吗？”

    不说费多少心力，单就说布局所需要的时间就说一个让人头疼的大问题。

    “头痛啊…等等！”

    揉了揉眉心，董轩仿佛突然想到了什么，眼睛顿时一亮。

    “貌似还真有一个现成的合适目标…玫瑰岭的雄鹰家族！”

    作为曾经的西部地区第二大家族，雄鹰家族绝对是有进入王城图书馆的资格的，哪怕是如今雄鹰家族落魄了，皇室赏赐的资格却不会因此而消失。

    当然，如果落魄时间久了，这种赏赐自然会因为各种权力倾轧而被剥夺。

    但是至少刚刚出事在半年不到的雄鹰家族还不至于出现这种情况。

    “所以说，貌似我还真得想办法帮某只伪娘一把啊”

    想到这里，他顿时瞥了眼身旁肉眼看起来与真人无异的身影。

    “海伦，我想知道现在玫瑰岭的情况”

    这对他来说并不算什么难事。

    黑石岭以五百名男女盗贼为基础的暗探大军如今也算是正式走上了正轨。

    依靠传输的各种专业技能，各种无孔不入的科技道具以及足够强大的实力，他们在暗处的世界里可谓是如鱼得水。

    目前的情报网络至少覆盖了三分之二的洛丹王国，就连临近的山脉王国奥德兰也有他们的身影。

    隐藏在深处的情报不敢说，但是至少明面上的信息和一些不是特别隐秘的消息几乎都逃不过这些双冰冷的眼睛。

    要不是某人还比较有节操，没打算让海伦派手下玩“美人计”之类的东西，那些美女盗贼指不定都打入到各大贵族乃至王室的内部了！

    很快，经过海伦的简单介绍，董轩大概了解这段时间内玫瑰岭的情况。

    就好像他大概印象里的信息一样，如今某只伪娘伯爵的日子相当不好过。

    失去了包括黑石岭在内的死忠小弟们的支援，其他原本归宿于雄鹰旗帜下的贵族们纷纷反水，除了极少数保持中立外，整个西部地区基本都变成了那位公爵的势力范围。

    四面楚歌的雄鹰家族在层层紧逼下，财富段时间内就缩水了至少五层以上，而高端战斗力更是所剩无几，就剩一个中级战士的老管家在死撑。

    如果不是黑石岭意外的一系列突然的爆发，吓住了这些蠢蠢欲动的家伙，保不齐现在雄鹰伯爵的领地都已经陷入到某种“贫民造反”之类借口的动乱之中了…

    “山穷水尽了么…”

    想到这里，董轩顿时轻笑一声，眼底反射着圆盘金色的冰冷光芒…(未完待续。)