
    很快，他就发现自己的不安来自何处。

    因为不知从什么时候开始，一股灰暗的能量渐渐笼罩巨魔酋长越来越无力，最终彻底倒在地上的身体。

    这股能量非常的奇怪，不是任何一种常见的能量类型，甚至跟董轩之前遇到过的任何种类的能量都有所不同，就连传承知识之中都没有类似的存在。

    “这是什么？难道，这只巨魔还有后手？”

    很显然，越是未知的东西越让人感到忌惮，尤其是在已经确认胜利的时候，董轩一点都不想被人翻船。

    尤其是当他看到那些沾染到灰色能量的磁悬浮机械，居然仿佛被夺去了生命力的昆虫一样直挺挺的掉到了地上没有了丝毫的动静，这股不安顿时越发的强烈起来。

    “法术？诅咒？还是什么别的东西？”

    紧皱着双眉，一脸严肃的董轩开口：

    “海伦，让一号去试试！”

    这只被董轩称之为一号，也就是看起来犹如金属猎豹的东西，是海伦借助新一批生产线最新制造出来的战争机械。

    通体采用了以这颗星球某些独有矿物制造的特殊材质，让这只兽型的机械士兵不但拥有者极其坚硬的身躯，和堪称恐怖的力量和速度，更是可以通过偏转光线进行短时间的隐形。

    再加上隐藏在其体内威力巨大的电磁枪和五枚特制的导弹，威力简直堪称恐怖！

    但是这种机械人同样有着非常巨大的缺陷。

    首先便是对资源的消耗，一只这样的机械猎豹所消耗的资源，足以生产出上百名人造战士、盗贼或者是圣骑士，导致董轩除了下令生产出这么一个作为测试体之外，就一直没有再继续生产。

    没有办法，消耗实在是太大了，性价比也完全没有人造士兵来的核算！

    不过这也并非决定性的原因，至少不会影响董轩生产出一批作为精锐来用，因此第二个缺点才是董轩放弃进一步生产的主因

    ――没有修建好智能核心的加工厂，它们的所有行动都需要有海伦充当智脑，在附近进行指挥！

    这也就意味着，这些造价高昂的东西根本无法远离董轩和各个分基地太远，完全不具备独立作战的能力，而这显然是董轩无法接受的。

    不过不管怎么说，这次他偷袭营地前突然想起这个放在基地里落灰的家伙，紧急将其运送过来果然是一个明智的选择。

    不然，那名巫医很有可能会在偷袭的第一击之后破坏掉他的攻势。

    而一旦被巨魔酋长缓过气，变成一场拉锯战，那么战斗一时半会根本就结束不了，这无疑就代表着他这次行动的失败

    得到命令，一号的电子眼中无数光流闪动，开始小心的向着昏迷的巨魔酋长靠近。

    它体内的仪器不断分析着四周空气，土壤，空间更各方面的数据，最终反应到董轩手腕上的显示屏上。

    在未接触到灰色能量之前，一切数据都显示着正常，但是当一股灰色的气息碰触到一号的躯体，它的脚步顿时一滞，之后同样瞬间失去了所有的信号！

    “死机了？！”

    在董轩眼里，这一切简直诡异到不能再诡异。

    他完全无法理解这些灰色能量时怎样影响到这些机械文明的造物的。

    但是现在所处的环境显然不会给他太多的思考时间，他已经察觉到不远处已经开始出现巨魔士兵们的身影，留给他的时间显然已经不多了。

    “拼了！”

    董轩咬着牙在补上几个防御奥术之后，开始向着倒在地上的巨魔酋长靠近。

    都已经到了这一步，他是在是不甘心就这样被这些未知的能量吓退，而且以他本身的强大抗性，大部分的东西也很难对他产生什么影响。

    一步，两步，很快，他的手便试探性的碰触到了这些仿佛如雾气一般开始在四周扩散的灰色能量。

    而就在碰触的瞬间，董轩顿时浑身一震！

    一股奇特的波动完全无视了那些防护奥术的组合，直接奔向他的大脑，焦虑、紧张、愤怒、沮丧、悲伤、痛苦、暴躁无数负面的情绪如潮水般在他的意识之中疯狂涌现，带着幻象，开始疯狂的冲击他的理智！

    一会，他是屠戮无数生灵的恶魔，一会，他又变成了奴役着世界的君王！

    酒池肉林的****在眼前飘荡，无穷的力量在手中流转，财富，权势，金钱，美女，杀戮，酷刑无数切换的片段让他大脑仿佛被撕裂般的痛苦。

    他的面孔瞬间在痛苦中扭曲，而他的心脏更是开始剧烈的跳动，甚至犹如鼓声般剧烈的轰鸣！

    就在董轩感觉一切感官都已经彻底混乱，意识都已经开始混沌的时候，仿佛在遥远的时空，一个冰冷的机械音突然在他的耳边响起

    “警告！警告！心跳速度突兀提升百分之八十三！自动注射相关药剂！”

    手腕微微一痛，一道冰冷的寒流融入仿佛要沸腾的血液，沿着血流在体内流转，最终进入到心脏当中。

    董轩知道，那是海伦存身的仪器自动注射几种放置在里面的药物时的感觉，而随着这些效果极其强大的药剂开始发挥作用，心脏在胸腔里不安的撞击顿时渐渐削减。

    随着心跳的恢复，勉强恢复一丝清明的董轩顿时深吸口气，猛然将体内所有的法力都爆发开来。

    澎湃的能量流如潮水般，瞬间跟灰色能量撞击在一起！

    吱吱吱

    仿佛将水浇入炭火时的激烈声响，奥术师的能量与灰色力量相互吞噬，消融，最终数量过于稀少的灰色能量被奥术能量彻底消磨殆尽！

    就在最后一丝灰色能量消散的瞬间，董轩恍惚间仿佛听到了仿佛来自底层深处的怒吼。

    “实在是太危险了！”

    成功的从刚刚那种诡异的状态里摆脱出来，所有的力量几乎都消耗殆尽的董轩直接一屁股做到了地上，大口的喘息起来。

    而这个时候他才发现，自己整个后背都已经被汗水所浸透！(未完待续。)