
    “现在有两种可能，要么他们是别无选择下赌命一搏，最后幸运的活下来”

    “要么就是早有准备，就比如一条安全的航线！”

    想到这里董轩的眼睛顿时亮了起来。

    他大半夜跑这里来为了什么？还不是一个安全的去往对面大陆的方法！

    现在，这些兽人的身上很有可能就有他所需要的航行线路。

    有点航海常识的人都明白，在变幻莫测的海洋环境里一条安全的航线到底有多么的重要，那简直就是生与死的差距！

    而且现在从这些兽人身上他不仅仅看到了去往另外一处大陆的机会，甚至完全有可能更进一步，直接将分基地布置到对面的二号大陆上去！

    相比较已经被人类有计划开拓了无数年的东部大陆，各个种族大都处于部族文明，根本无法大规模进行物资采集的二号大陆，无疑有着更丰富的资源存留。

    这并非是他凭空的想象，而是对这名兽人记忆里的情况进行推演后的结论。

    “按照这名兽人的记忆，单就是生活的那片草原就有着极其丰富的露天矿藏，尤其是几个元素经常出没的危险地域，更是有很多特殊的珍贵的资源啊”

    显然，这让本就是来收集资源的董轩分外心动。

    甚至都不需要发动战争争夺，以这个星球上各个种族文明的等级，那些地层深处的矿产根本就没有什么人能够跟他进行争夺，几乎就等于放在那里等他去捡一样！

    不过很显然想要实现这一切，他依旧要继续自己的计划

    ――抓到一个兽人的高层。

    这回在记忆的指引下，有了明确的目标的董轩再次进入虚无状态，然后开始直线想着目标进发。

    全力行进完全无视障碍阻隔的他在速度上无疑是极快的，几分钟后，一个位于便外围角落，看起来跟四周相比平平无奇的营帐就出现在他的眼前。

    “就是这里吗？”

    望着异常安静的皮革帐篷，董轩顿时眯了眯眼睛。

    如果不是记忆百分百确定，他实在是无法相信眼前无论怎么看和感应，都跟四周其他建筑没有区别的营帐会是一名元帅级人物的居所。

    甚至在他更进一步的感知里，除了里面沉睡的那个兽人气息远比同类强大外，就连装饰和用品都别无二致。

    “要是没有什么特殊的手段，还真是不好分辨。”

    心里暗暗感慨这些兽人（或许是巨魔？）那狡猾的心思，他开始动手布置起来。

    里面毕竟是一个强大的高阶兽人督军，他自然不能像对付那些小兵一样的随意。

    一旦一不小心真弄出点动静把整个大军都惊动，那乐了可就大了，哪怕是他想要逃出去也绝对要付出不小的代价。

    董轩这次并没有像平常一样使用奥术力量。

    毕竟这里为数不少的萨满等职业者，同样能够使用游离的能量发动法术，他也没有办法保证奥术一定不会被其他人发现异常。

    因此，他使用的都是海伦新生产出来的一些“小东西”

    短暂的闪现身形，无数手表盘大小，能够自我悬浮的小型电子设备顿时无声无息的四散开来，将整个帐篷围在中央同其他位置隔离。

    这是些布兰迪那人间谍在进行潜入工作时常用的一种设备，虽然不起眼，却能够非常有效的吸纳和削弱声音和能量传播。

    很显然，后者在董轩看来就比较神奇了，毕竟他一直都把这些人类的先祖当做科技的先行者来看。

    不过，在海伦鄙视的目光下，他很快就意识到，这些人类祖先机械文明不弱的，但是别忘了先天赐予的电磁能力同样也是得天独厚的强大力量。

    想一想现在那些安徒贵族就知道。

    不过是一些削弱版的后裔，就能够将电磁力量锻炼到足以跟初级巅峰的机械文明对抗的程度，可想而知当年那些布兰迪那人当中的强者绝对一些是极其强大的施法者。

    搞不好比现在董轩所见到最强的圣光领主还要凶残！

    搞定了惊动其他人的问题，董轩便抬脚走进十多枚隔绝器械的包围圈，顿时有种穿越某种膜一样的奇妙感觉。

    “这应该就是海伦所说的磁性隔绝立场吧？”

    一边心中感慨中级文明科技实力的奇妙，他一点都不客气的开始在心中不断调动能量。

    在三秒左右的延迟之后，一团红色的气团顿时在他的眼前浮现，并瞬间将整个营帐笼罩。

    在雾气笼罩营帐的瞬间，营帐里面顿时传来一阵愤怒的怒吼，但是一秒都不到这声怒吼便戛然而止，之后便是某种物体重重的砸在地面上的声音。

    “靠，八级的昏睡之云居然都能抗一下，这帮兽人的抵抗能力真强！”

    这声突如其来的怒吼显然也吓了董轩一挑。

    现在他无比庆幸自己的谨慎，不然真让这跟张飞长半坡式的一嗓子传出去，那他还哪还会有心思找什么答案？

    想办法逃出去才是真的。

    用奥术之手撩开肮脏乌黑的皮革门帘，董轩迈步走进营帐。

    就跟他之前感知到的情况一样，这里看起来非常的简陋，除了躺在地上的兽人之外只有一张简陋的木床和一个充当凳子或餐桌的粗大木桩。

    凌空将倒地的兽人翻了个身，董轩仔细打量起眼前这名应该是海对面而来的兽人督军。

    虽然之前已经跟兽人打过几仗，但是他还真就没有如此贴近的观察一只活的兽人的机会。

    至于原因？

    出现在他眼前的兽人往往不是正在对他发起冲锋，就是已经被他的奥术碎尸了

    嗯，有时候也有七八成熟的时候

    现在在他的眼中，这名兽人督军的整体轮廓跟人类无疑非常的相似，但是却要更加强壮，四肢躯干都带着强壮肌肉特有的质感。

    兽人督军的脸上有着跟人类同样的五官结构的。

    但是以人类的审美看来，无疑非常的丑陋，甚至他的下颚还带着两颗突出到嘴唇外的巨大獠牙，配上裸露肌肤处遍布的伤疤，更添一份血腥和狰狞

    “这是一个天生为了战斗而衍化出来的种族”

    尤其是在海伦的扫描下，这具兽人的身体素质达到了惊人的23点力量，15点敏捷和20点耐力。

    而且不排除使用战士能量之后进一步提升的可能，简直就是人形凶兽！

    尤其是有人类那头的数据做对比的时候。

    按照之前他偷偷让海伦进行的测量，同样的人类高阶战士在不调动力量的放松状态下，属性一般在力量16点，敏捷14点，耐力14点左右浮动。

    无怪乎之前战斗打的这么辛苦，从数据上对比就能看出来人类一方的劣势。

    要知道，董轩这里面数据统计的属性可不像是游戏那种简单的加点计算，而是根据现实各个方面后的总和数值。

    一点的差距在实力上都会导致极其巨大的差距，更别说如此夸张的对比了，单单是数据就起码差了三分之一！

    “我说之前打了那么多次，为什么连一个高阶兽人都没弄死，原来差距居然这么大！”

    董轩现在总算是反应过来，很显然如果不是人类这帮高阶战士基本都是贵族出身，人手好几件能够起到加持效果的魔法装备，在几场战斗里一对一单挑根本就不可能是对方的对手。

    因此在战斗中，这些人类高层战力也只能说是自保有余。

    至于杀敌，那就只能呵呵了(未完待续。)