
    “不能再继续这样下去，伤亡实在是太大了！”

    “我们对这些畜生的兵力，组成，后勤，计划全都一无所知”

    “还有它们的来源！现在它们的兵力加起来一点都不比我们少，以四周荒原和山脉的贫瘠条件，绝对没发养活这么多兽人和巨魔！”

    远远的，董轩就听见了作为临时指挥部的巨大营帐里传出的争吵声。

    听了下里面传出的内容，他立刻就断定，老圣骑士此刻绝对在里面。

    “哼哼，要是没有老头的镇压，这帮早就彼此有矛盾的领主哪会那么文明，早就吵着吵着便上演全武行然后人脑达成狗脑子了…”

    一边想着，他一边走了进去，果然发现老圣骑士正沉默的看着摆放在眼前的地图。

    七八个真正能够主事的大领主正在那里吵成一团，颇有地球军队参谋讨论的架势，只不过在水平和专业性上，这帮承平日久只知道平推的业余选手显然差远了，提议一点建设性都没有。

    至于我们可爱的王子殿下，在这种时候一脸尴尬郁闷的座在一边。

    显然几个大领主完全把年轻的他放在眼里，或者说他的定位本来早已经确定了，妥妥的吉祥物。

    看到董轩进来，圣光领主顿时眼前一亮，随手敲了敲桌子。

    “安静，各位！”

    很显然，老头在这里还是很有威信的，几个领主顿时闭上了嘴巴，之后同样扭头看向了董轩。

    因为昨天某人的大杀特杀，几个领主倒是挺认可这个年轻男爵的实力，表现的比当初晚宴要和善的多，起码都对他点了点头。

    当然，某人显然对此一点都不在意就是了。

    “黑石男爵，请坐”

    老人随手点了点最靠近门口的一个空座，董轩也懒得客气，直接座了上去，之后抬起头看向老圣骑士，看他想要说些什么。

    “各位，我想大家应该都很清楚目前的情况”

    点了点摆放着代表双方兵力旗子的巨大地图，他的语气有些沉重。

    “兽人、巨魔、食人魔三方显然已经联合在了一起，尤其是兽人和巨魔的数量远超我们的预期，按照估算，对面联军的总人数不会少于三万！”

    这无疑是一个让所有人都感到非常沉重的数字。

    不要以为三万很少，实际上这个世界各个种族的人口因为各种各样的威胁都不是很多，专职战斗的战士限于生产力水平自然就更少了。

    除了遇到鱼人这样比较特殊（全民皆兵弱小却又超级能生）的存在，正常一场战争出动的正规战士也就是几千人而已。

    破万的，都已经算是真正的大型战役，足以轰动整个大陆了！

    如今人类一方抽调了那么多的领主，总兵力其实也不过是五万出头，再考虑到人类先天与兽人、巨魔这样种族间的差距，这个数量想要打败敌人显然远远不够！

    “虽然我已经派出信使向国王陛下求援，但是等到王国再召集剩余的领主，凑齐足够部队，起码需要一个半月以上的时间！”

    “也就是说”

    老人环顾四周

    “至少在一个半月里，我们都完全无法指望援军的帮助！”

    这也是没有办法的事情，距离这里相对来说比较近的贵族其实都参与了这次战斗，剩下那些没来的无疑距离这里不是一般的远。

    也许眼下这些领主如果写信回领地还能零零星星拉出一些人手，但是显然是杯水车薪。

    而且战争也不是简单的游戏，还得考虑诸多的问题。

    尤其是这些援军的后勤，显然就是一个让人头痛的大麻烦。

    至少聚集地这里五万多人人吃马嚼已经是一个巨大的负担，仓促之间已经完全无法支撑更多军队的食物供给了！

    这点常识在座的领主至少还是懂的，所以每个人的脸色都不是很好看。

    这场如此大规模的冲突对他们来说实在是太仓促，也太突然了。

    如果准备充分，单就是现在这些贵族就足以将大军的数量翻倍，而那样的话区区三万多的敌人自然无疑就好办多了，堆也能堆死他们。

    可惜，他们缺的就是准备，被兽人、巨魔和食人魔打了一个措手不及。

    也许是从这些人隐藏的表情下看到了退缩，老圣骑士的声音突然高亢起来。

    “但是，我们必须要打下去！因为在我们的背后，就是毫无要塞天险阻隔的东部平原，一旦让这些畜生进入到东部腹地结果将不堪设想，到了那个时候，我们无疑就会成为整个人类的罪人！”

    很显然，话说道这里，所有领主都明白，自己就算是不想打也得打了。

    “贵族”在人族的语言当中，本就是“荣耀”“守护”合在一起构成的，而这也代表了在人们心目中贵族应有的模样。

    一旦选择逃跑，老圣骑士完全可以以王室的名义当场剥夺他们一切的身份地位，而他们的家族也将因此被所有人类所唾弃，打上“玷污贵族之名”的标签。

    这完全是比让他们死亡还要更加恐惧的事情！

    因此，这些领主原本慌乱，恐惧的气势顿时一变，显然被逼到绝路后已经下了破釜沉舟的决心。

    “老家伙挺有一手的嘛，这样一来至少不用担心军队畏战出工不出力甚至拖后腿的问题”

    就在这个时候，董轩突然发现圣光领主将目光转向他，心里顿时一动。

    “这里面，还跟我有什么关系么？难道是人造士兵转职圣骑士的事情？”

    果然，老人一开口就让他确定了自己的猜测。

    “男爵，你也看到了目前的情况，很显然我们需要一些额外的，足够强大力量的帮助！就比如，一只上百名圣骑士组成的军团！”

    这个世界因为个人强大武力导致一般的战士很难有效护住坐骑的原因，在久远以前是没有所谓骑士团的。

    而骑士这个词，原来是那些能够能量外放护住坐骑的高阶战士的专属称呼。

    但是圣骑士的出现显然打破了这一点。

    就算是初级圣骑士，体内起到强化体质作用的圣光力量也完全能够灌输到坐骑的体内，起到一定程度的保护作用，所以才有所谓骑士团的出现。

    老人的圣光骑士团就是这个世界第一个真正成建制的骑兵部队。

    而只要有点常识的人都清楚，步兵遇到成建制的骑兵时会发生什么，哪怕是在这个并不科学的世界，这一点也一样通用。

    伴随马蹄的轰鸣，带着磅礴力量的冲锋足以轻易撕碎挡在前方的一切！

    在地球上一百多名骑兵很多时候都已经足以改变一场战争的命运，更别提一百多名由更加强大的圣骑士所组成的骑士团了，圣光的洪流足以战胜一切！(未完待续。)