
    大意了！

    沃克金从未想到过，自己居然会在这个时候，在自己的老巢里被人袭击！

    但是此刻后背那无比剧烈的疼痛，和依旧在进一步扭曲侵蚀血肉的可怕力量时刻在提醒着他，眼前的偷袭者的诡异和强大！

    而在这个时候，被这一瞬间让人眼花缭乱的变故所惊呆的高阶巫医已经从清醒了过来，看着首领血肉模糊的手背，他的双眼顿时瞬间变得一片赤红！

    “去死！”

    一把从挂满大量奇怪物品的腰间拽下一枚拳头大小，似乎是由头颅所制成的容器向着袭击者狠狠丢了过去。

    在半空中，这枚特制的骷髅头便瞬间爆开，化作一片深黄色的烟雾向着目标飞速蔓延！

    由高阶巫医所制作的雾气无疑带着恐怖的腐蚀性，任何触及到雾气的植物几乎是瞬间就枯萎死亡，就连地面在雾气的侵蚀下都会发出渗人的滋滋声响！

    也许带着剧毒与腐蚀效果的浓雾无法真正奈何得了对面那个绝对是顶级强者的偷袭者，但是巨魔巫医相信只要自己稍微拦住对方的攻势让首领沃克金安全度过这最危险的瞬间，对方的一切算计都将彻底失去作用。

    要知道，这可是自己等人的老巢！

    虽然不知道为何对方能够在悄无声息中布置出某种结界一样的东西，但是这无疑仅仅是稍微延缓了他暴露的时间，不需要几分钟，其他的巨魔也必然会发现这里的异常，到时候被追杀者的身份就该互换了！

    不过，既然袭击者会在这里动手，怎么可能会没有相应的对策？

    就在剧毒迷雾刚刚散发的刹那，那道本应该被沃克金的长矛狠狠钉死在地上的银白色身影，居然带着残影生生闯入到雾气之中！

    能够将大地都腐蚀的巫毒在对方的身上居然没有产生任何的作用，完全躲闪不及的巨魔巫医就这样没等使出其他手段就被对方所扑倒！

    “这到底是什么东西？！”

    这个时候，哪怕是陷入到某种狂暴状态的巨魔无疑在看清这个银白色身影的时候也不禁一愣。

    从外表来看，这似乎是一只银白色的奇怪猎豹，但是近距离观察下他却发现这只猎豹的全身却是某种奇异的金属所构成！

    然而没等他看清更多的东西，金属猎豹一双犹如小号魔法灯一样的大眼睛瞬间爆发出极其恐怖的强光，瞬间让巨魔巫医发出无比凄厉的哀嚎！

    他的双眼，居然瞬间被生生烧成了两个焦黑的空洞！

    之后，金属猎豹身上更是仿佛液体般诡异的延伸出两个足有拳头大小的炮管，伴随一阵电光的闪耀和惊人的轰鸣，两颗已经完全超出任何生物能够感应速度的电磁弹丸瞬间撕裂巨魔巫医强壮的躯体，将其生生打成了三段！

    甚至就连内脏和血液都瞬间气化了大半，这种伤势已经不是任何的愈合能力所能够恢复的了，而且金属猎豹也丝毫没有给他尝试愈合的机会，直接一爪子直接砍掉了他的头颅！

    巨魔巫医，死亡！

    在另外一面的战场，董轩一直看都没看那名高阶巫医与金属猎豹的战斗。

    冰冷的双眸微微闪动，体表瞬间盘旋起一阵狂风逼开那些烟雾，之后便径直向着巨魔首领冲了过去，而就在他冲过去的瞬间，一个早就在酝酿的奥术也随之猛然笼罩在拉开距离的巨魔酋长身上！

    8级奥术――阴影之钉！

    作为阴影触手的进阶系技能，被能量笼罩的沃克金瞬间就感觉自己的身体仿佛一瞬间被什么死死固定一样，完全无法做出丝毫的活动！

    而这股固定力量的来源，赫然就是他脚下的阴影！

    不过作为这颗星球上都算是能够排的上号的存在，沃克金自然不会就这样束手待毙，仿佛下定了某个决心，他的双眼瞬间同样变得跟之前的巫医一样一片血红！

    吼！

    猛然昂起头，发出一声撕心裂肺的怒吼，一股几乎凝聚成实质的幽蓝能量猛然从他的体内爆发，居然瞬间就破开了阴影之钉的定身效果！

    这种仿佛是霸体一类的技能接下来又瞬间抵消了董轩丢过来的另外几种定身与削弱类的奥术，而趁着这一瞬间的缓冲，沃克金这名顶级的巨魔狩猎者直接从后背取下两把标枪。

    握着手中巨魔一族时代传承的武器，使用了特殊技能的他此刻仿佛再一次回到了巅峰，澎湃的能量与力量在双臂和手掌间凝聚，让他长长的手臂与手中的长矛仿佛都燃起了挑动的火焰！

    燃血之矛！

    燃烧的长矛瞬间仿佛瞬间破开了空间，一瞬间就出现在董轩的身前。

    带着恐怖力量的黑色长矛显然与董轩体表的能量立场发生了激烈的碰撞，速度跌落到已经可以用肉眼所见的程度，但是却也成功的破开防护立场的阻隔，缓慢而又坚定的向着董轩刺去！

    不过，董轩对此却一点都都不担心。

    开玩笑，像他这样的中级奥术师身上，即使不算那些防护道具，怎么可能就一个防护的奥术？

    接下来，又是一层电磁护盾被激活，当长矛最终艰难的破开第三层的偏转防护的时候，上面蕴含的力量终于消耗殆尽，最终不甘的跌落在地上。

    不过巨魔酋长这一击也并非没有起到效果。

    除了生生消耗掉董轩身上三层防护奥术之外，同时也让他急速靠近的身形顿时一滞，而强者之间的生死交锋一刹那的空档已经足以改变很多事情。

    而董轩被这一击所阻隔的间隙，无疑给了他再次发动袭击的机会！

    “先祖之力！”

    一声怒吼，又是一股澎湃的力量汇集到了沃克金的身上，在董轩的眼里，无数朦胧的虚影在他的身后若隐若现，一股性质十分奇怪的能量汇集到巨魔酋长的身上，让他的气势瞬间再一次疯狂的提高！

    “死吧！”

    裂空之矛！

    这显然就是兽人督军所形容的那仿佛撕裂空间的恐怖一击。

    速度比之前稍慢，但是却恐怖到在所过之处留下一道明显的空间扭曲的黑色长矛是如此的恐怖，让董轩第一次感受到了死亡的威胁！(未完待续。)