
    “管家，国王陛下还没有回信吗？”

    “是的，大人，信使一直都没有返回，也没有其他的信息传递回来...”

    “这样啊...”

    玫瑰岭新的主人，年轻的雄鹰伯爵阿卡拉听着这个糟糕的消息，望着一直照顾他的老管家憔悴的身影，顿时在心里叹了口气。

    “已经是第十五天了，难道，王国真的放弃雄鹰家族了吗？”

    这让他即愤怒，又感到无比的悲哀。

    愤怒那些贪婪者的背叛与冷漠，悲哀自己的无力。

    自从他继任伯爵爵位以来，玫瑰岭的情况可谓是每况愈下，曾经的盟友一个个背叛，一只只黑手在暗处掀起无数的波澜。

    同时还有那些强大的敌人在虎视眈眈，极度不利的局面让他焦头烂额，一种绝望的情绪开始在他的心头蔓延。

    “难道，雄鹰家族真的没救了吗？”

    想到这里，已经三天没睡觉的他阿卡拉顿时感觉一阵眩晕，浑身一软直接瘫倒在巨大的凳子上。

    这个世界的人，对于家族传承的重视程度完全不是现代地球能够想象的。

    作为一名从未真正见过自己父亲的私生子，阿卡拉也许对于雄鹰家族，对于整个玫瑰岭并没有什么真正意义上的感情，但是那份源自姓氏血脉的荣耀，依旧会让他无比重视先祖传承至今的玫瑰岭的一切。

    从接任开始，他每天只休息不到一个小时，尽可能压榨所有的时间都投入到分析局势，寻找盟友，讨论方案等等的事务当中。

    原本就消瘦的身体，在这短短的几个月时间里又至少瘦了十多斤，风稍微大点都能被吹倒！

    就连老管家都为这名稚嫩少年所感动，全力的配合，甚至整个城堡内就算是普通的奴仆都带着一股想要置之死地而后生的信念！

    然而，命运就是如此的残酷。

    那怕他已经付出了自己能够想到做到的一切，却依旧无力回天。

    这一刻，只能用娇弱来形容的身躯在这代表了权力的宽大座椅的衬托下，越发的显得纤细无力。、让人忍不住担心，那沉重无比的压力会不会压断他那脆弱的肩膀。

    已经服侍了三代伯爵的老管家看着这一幕不禁安慰道：

    “伯爵大人，您放心，国王陛下一定不会放任克伦特公爵吞并我们的！”

    但是实际上，他自己都不相信这句话。

    如果国王想要出手，在老伯爵一家出事的时候就已经做出反应了！

    都过去了那么久，王室依旧对玫瑰领的事情不闻不问，让他心寒不已...

    就在主仆二人相顾无言的时候，寂静的房间里突然响起一阵小心翼翼的敲门声，让阿卡拉伯爵顿时一愣。

    “进来！”

    来人是城堡里一名年轻的女仆，怯生生的向着伯爵和老管家行了一礼。

    “大人，刚刚侍卫通报，说一名女性盗贼职业者刚刚递上了一份拜帖。”

    “嗯？拜帖...这个时候还会有谁来拜访？”

    瞬间将城内的那些贵族和商人在脑海中过了一遍，并没有发现什么可能目标的阿卡拉伸手拿过了侍女手中的拜帖。

    然而第一眼，就让他吃了一惊，因为这张金色的拜帖不但是纯金制作的，甚至上面还附着着类似于封闭符文，洁净符文等魔法附魔！

    这几种简单附魔虽然只能起到保持清洁，确认之前没有被人偷偷开启过之外，没有任何额外的作用，但是材料却一点都不便宜。

    单单是这一章拜帖的成本，至少要一两百金币，抵得上一些偏远封地一年的产出了。

    就算是雄鹰家族在全盛时期也很难奢侈到这种起步，这已经都不能用烧钱来形容了，简直就是赤果果的败家！

    “到底是哪家的来人？东边，南边...还是王城？”

    带着心中的好奇，他身手一点漂浮在拜帖一厘米处的一小团幽蓝微光，揭开了封闭，金纸四周那细线般的能量锁链顿时崩碎消散，化作一串美丽的星点。

    上面的内容并不多，只有几行字，但是看完之后年轻的伯爵顿时倒吸口凉气。

    “黑石岭？故人？”

    瞬间，一个强大到让人恐惧的身影顿时浮现在他的脑海。

    当然，还有那块当初自己身上唯一值钱的血玉石。

    “会是他么...”

    目光闪动，阿卡拉一边想着一边讲手中的东西递给了一旁的老管家。

    老管家飞快的看完，也同样震惊的睁大了双眼，下意识的惊呼道：

    “怎么可能！那名强大的法师居然就是新的黑石男爵？！”

    开什么玩笑！按照情报上说，信任的黑石男爵不是跟自家的伯爵一样，都是找回的散落在外的血脉，一名法师学徒么？

    而当初那个神秘的法师有多么强大，亲眼见识过的他实在是太清楚了。

    从对方表现出的实力来看，至少是高阶法师，搞不好甚至是国王都要尊敬的大法师，两者怎么可能是同一个人！

    不过，很快他就想起了一些因为事情太多而忽视的“传言”

    “主人，我好想响起，之前一些参加了前一阵对外战争的领主那里曾经流传，说咱们西部的黑石岭，这回好想一口气诞生了一百多名圣骑士，而且黑石男爵也是一个异常强大的法师！”

    在这个通讯并不发达的时代，类似带着夸张和不知真假的言论有很多，只不过这份涉及到了自家一直以来的小弟，老管家才勉强有点印象。

    “当时家族的注意力不在这方面，而情报网络也彻底瘫痪，所以没有办法证实这些东西，我就把这些夸张的言论当成了胡说的谣言，可是如今看起来...”

    这并不怪他，实在是这种类似的传言太多，而且也实在是太过夸张了！

    不提黑石男爵怎么从情报里的一名法师学徒变成了强大的法师，一百名圣骑士那是什么概念？

    哪怕是整个王国，都很难拼凑出这么多圣骑士出来，更别说一次性诞生这么多了！

    任何人有了这么一股强大的势力，都足以瞬间成为整个王国举足轻重的存在，就算是如今一手造成雄鹰家族如此局面的那位公爵，也绝对不敢轻易招惹一百名圣骑士的怒火！(未完待续。)