
    “人类！你们为何侵入我的领地？！”

    巨龙发出愤怒的咆哮，犹如震耳的雷鸣，不过很显然董轩不会因此而有任何的恐惧，甚至就连那些人玩士兵都没有任何的表情。

    面对怒吼，他反而眯着双眼，身上的能量越发澎湃起来。

    “你的领地？”

    这句话瞬间就点燃了某人的怒火。

    开玩笑，作为领主，他怎么不知道自己什么时候把这片山谷分封给一只巨龙了？

    好吧，也许因为种族不同，对方并不在意人类所谓的贵族，封地之类的东西。

    但是，这绝对不是自己妥协的理由！

    “没有什么你的领地！整个黑石岭，都是我的领域！”

    一甩披风，董轩直接飞入高空，平视着眼前巨大的黑色巨龙。

    “我，黑石男爵，才是这里一切的主宰！”

    不管这只巨龙想要做什么，背后有什么样的阴谋，他都不会在这方面有任何的示弱。

    传承了智慧之神的一切，他不可避免的受到了这位神明的观念的影响，作为强者的高傲让他绝对不允许任何存在侵占自己的领域！

    “你给我，下去！”

    澎湃的能量化作神奇的奥术，最终作用到附近的整片天空！

    九级奥术――禁空领域！

    一瞬间，所有的空气都失去了托举上升的力量，这颗星球上的巨龙虽然也是强大的魔法生物，但是在飞行方面依旧还是依靠那双翅膀的力量。

    所以这个奥术一出，对方顿时就好像折翼的飞机，直接惊叫着从天空跌落，巨大的身躯撞击在地面，宛如陨石坠地弄出一个大坑！

    “我的天啊，那可是一只巨龙啊！”

    见到这一幕，女精灵瓦莉拉顿时惊叫一声。

    她知道董轩很强，非常之强，但是这一幕显然完全出乎她的意料，在这个世界上绝大部分的种族的观念中，巨龙一直都神秘，高傲，强大以及难以匹敌的。

    就算是人类的一国之主也不一定会被它们放在眼里，而且它们也确实有这个底气，毕竟在冷兵器时代里，作为最强空军的天空之主，再强大的强者和军队也没有把握留下一条巨龙！

    于此同时，被董轩一招放倒的巨龙显然愤怒到了极限。

    “啊？！凡人，你找死！”

    巨龙感觉自己从未如此的狼狈过，虽然几十米的高度对它的体积来说不过就像是人类从一楼跌落一样，除了比较疼之外并没有什么太严重的伤害。

    但是对于它得尊严来说，却是一个极其巨大的侮辱！

    就好像女精灵所想的那样，在巨龙眼里，人类的寿命只有五六十年，哪怕是最顶级的强者也很难活过三百岁，相比较他们本身达万年的寿命，简直就是眨眼即逝！

    所以在面对其他短寿的种族的时候，巨龙都有无与伦比的傲气，从他们对人类巨魔之类生物最常用的称呼就能看出来

    ――蝼蚁！

    因此几乎想都没想，它咆哮着，一口带着浓重火焰与硫磺气息的龙息直接对着董轩喷了过去。

    殷虹色的洪流带着足以轻易融化钢铁的毁灭力量！

    “真是凶残的口水啊，我敢打赌，巨龙们绝对没有接吻这一福利…”

    胡乱的念头一闪即逝，董轩显然并没有把这只巨龙的攻击放在眼里。

    虽然得天独厚的天赋，让每一只青年期以上的巨龙都拥有强大的肉身和高阶以上的魔力，一旦成年，更是拥有大法师级别的魔力。

    但是很显然，相比较人类一步步走到顶峰的强者来说，它们对于力量的掌控实在是太简陋了。

    就好像眼前的龙息一样。

    虽然里面蕴含的能量完全不逊色于中级的奥术，威力也非常不错，但是很显然，就这样简单的揉成一团直接喷出来，在威力上相比较使用成玄奥的后的效果差了何止百倍？

    也许那些经过几千年岁月磨练后的老龙已经能够掌控得了这股力量，变得远比人类等短生种强大的多，但是很显然，眼前这只并不在此列。

    如果董轩刚刚没听错的话，虽然声音因为太大听起来有些变形，但是眼前这只巨龙应该是一名年轻的女性。

    或者说，应该叫母龙？

    所以他一点都不担心自己压制不了对方。

    “凡人？那就让我这个凡人来教训教训你这只高傲的大蜥蜴吧！”

    瞬间一个闪烁躲开龙息出现在黑龙的身前，董轩一挥手，一个巨大的半透明拳头直接一拳狠狠打在了巨龙的肚子上，瞬间就打断了对方的喷吐。

    接近着，另外一个拳头也随着某人的挥手凭空浮现，之后一拳打在对方的下巴上！

    可怜的母龙顿时发出一声凄厉的惨叫，之后非常拟人化的蜷缩起来。

    很显然，她从来没有过类似的，被人拿拳头狠揍的惨痛经历，一下子就被打蒙了。

    不过很显然董轩并不会就此放过它。

    越发凝练的立场双拳接下来就如狂风暴雨般落到了黑龙的身上，完全被打蒙了的母龙就好像被人欺负的小姑娘，蜷缩在那里惨叫连连，让女精灵几乎不敢相信自己的眼睛。

    “这，这还是我印象中强大高傲的巨龙吗？怎么，跟一个普通的小姑娘一样呢…”(未完待续。)