
    无数重重叠叠，带着圣光特有金色光辉的法阵深深刻在地面。

    五名高阶圣骑士，七名高阶牧师以及数倍的初级中级圣骑士和牧师联手灌注的强大的能量，轻易的撕开了呼啸的狂风暴雨，构建出一片宁静的空间。

    站在这片被无尽光芒笼罩的土地上，一百三十七名被赋予不同情绪模板的人造士兵的脸上，虽然带着并不相同的表情，但是却唯独没有任何恐惧的存在。

    或者说，从孕育一切的基因层面里，他们就都没有这样不必要的东西。

    他们安静的等待着，渴望着

    脚下与天空已经缓缓浮现并遥相呼应的巨大圣光法阵已经开始将他们笼罩，奇妙的律动仿是如此的让人为之沉醉

    “一定会成功的！”

    带着坚定的信念，老圣骑士缓缓向前，最后站在了一处法阵唯一预留在外的空间里。

    作为圣光力量最强大，也是最纯粹的存在，虽然他没有自信能够与当初伟大的大主教相比，但是显然这个世界上已经找不出几个比他更合适去灌输圣光核心的人选了。

    在接下来的仪式里，其他圣骑士和牧师的力量将作为前锋，不断冲刷目标的躯体，缓缓的将其改造成更适合圣光力量的模样。

    而圣光领主那极其纯粹的力量，在这个时候就会分散开来，作为核心，包裹在其他高阶职业者的力量当中，直接灌注近这些年轻的躯体。

    只要这枚圣光之种不散，那么一名新的圣骑士，便会就此诞生！

    随着圣光领主的就位，那些站在法阵各个角落的圣骑士和牧师顿时猛然发力，将全身的圣光力量都开始疯狂的灌输到眼前的符文法阵。

    磅礴澎湃的圣光力量开始在法阵笼罩的范围内肆意流转，犹如实质性的水流不断你的冲刷过这些人造士兵的身躯。

    这无疑是痛苦的，圣光的力量生生侵蚀近身躯的肌肤，肌肉，骨骼，乃至所有的细胞！

    霸道的力量让每一个人此刻都仿佛化身为一个个半透明的光人，那种极度的痛苦不亚于千刀万剐的凌迟酷刑！

    不过，这显然仅仅是开始。

    光芒越来越强，很快就化作了一个将所有一切都包裹的巨大光茧。

    耀眼的光明甚至让任何高阶以下的存在都无法直视，而在一只默默观察着一切的董轩眼中，所有的人造士兵都开始发生一种神奇的蜕变。

    ――骨骼越发的坚韧，而且还隐隐浮现出一种淡淡的金色光泽，同样很快内脏，血液，肌肉也都开始出现类似的变化。

    很显然，在无处不在的霸道圣光里，他们强悍的躯体正在被同化，侵蚀，改造…

    当然，于此同时他们原本强悍的生命力也在被圣光所侵蚀，短短的几分钟，至少剥夺了他们将尽十分之一的生命本源。

    也就是说，他们已经永久性的缺失了十分之一的寿命！

    “怪不得这种方法会被放弃，也就是这些以布兰迪那人为模版的人造士兵足够强悍，要是换成这个世界的普通人类，即使躯体没有被强大的圣光腐蚀带劲，估计也得因为改造对生命力惊人的消耗而死亡吧…”

    到了这个时候，显然已经是一种改造的极限。

    一直在低声祈祷的老圣骑士缓缓伸出双手，按在眼前特质的能量水晶上。

    “愿圣光，护佑人类！”

    一声低吼，远远超出那些中级职业者的澎湃圣光有趣实质的水流从他的掌间流淌，灌入水晶球内，而已经预定好的符文将这纯粹而又强大的能量分割成一枚枚微小的能量光电。

    之后其他早已等待多时的高阶圣骑士与牧师们也开始疯狂的将体内的圣光力量的力量灌输到法阵当中，之后硬塞到每一个士兵的体内！

    扑通、扑通

    奇妙的节拍在已经膨胀到极限的巨大光茧中缓缓的跳动

    仔细倾听，这似乎是无数心脏一起构成的节拍，是血液奔涌的律动，是无数蜕变而带来的奇妙之音

    “剩下的，就看他们自己了”

    整个人都彻底虚脱的圣光领主直接一屁股坐在了地上，本就花白的头发越发的灰败。

    而其他人也显然累的不清，一群圣光职业者直接不顾形象的躺了一地，整个场地里唯一站着的也就剩下作为旁观者的董轩了。

    在满地的“挺尸”之中，他自己都觉得自己显得格外的突兀。

    “这个时候如果有兽人杀过来，估计乐子可就大了！”

    要知道现在这些已经暂时失去抵抗能力的人员，已经包含了圣光领主这个实际总指挥官在内近五分之一的指挥官和四分之一的贵族。

    一旦被人全灭那人类也就别打了，直接赶紧想办法逃命去吧！

    当然，董轩也就是想一想。

    不说兽人能否准确的找到这里，并突破数万大军的阻拦，即使他们真的开无双打到这附近，早就埋伏在附近的那上百名人造职业者大军绝对会好好教他们做人

    当然，董轩和这只大军会不会把注意打到这些圣骑士和牧师身上，那就得看这些人造士兵转职的最终结果了。”祈祷他们会成功吧，不然，我就把你们统统抓去给海伦当试验品“

    也许是上天都看不过去某人那副邪恶的嘴脸，果断的在那些正在接受洗礼的人造士兵身上推了一把。

    整个法阵在这一瞬间徒然一亮，之后猛然爆炸！

    澎湃的圣光余波瞬间横扫上千米内的一切，要不是本就倒在地上，这些脱力的圣光职业者在这股冲击下都有可能摔个好歹出来

    不过，很显然所有人的注意力都不会在这一点小小的意外身上。

    一个、两个、三个

    密密麻麻的身影从爆炸后留下的深坑中缓缓站起，明亮的圣光力量在他们的体表不断的闪耀，如此的绚烂，如此的夺目！

    人造圣骑士，成功！

    ――――

    感谢庄周梦蝶q兄弟的打赏，话说，兄弟们有能力的支援点推荐票呗，手机后台一看最近两天就俩个兄弟投了推荐，其中还有一个是斑马自己，好尴尬(未完待续。)