
    巨大的篝火熊熊燃烧，在黑暗中带来些许光明，微弱光芒照亮的粗壮原木，配合着敌人头颅的装饰，带着一种粗犷而又诡异的感觉。

    这里就是兽人与巨魔们的营地。

    相比较人类那严格整齐的风格，这里无疑非常的简陋，但是在防御方面却丝毫不弱。

    那些散落在营地外，即强壮而又感知敏锐的食人魔是第一层警戒的“猎犬”，之后大量的兽人巡逻队与隐藏在暗处的巨魔暗哨，将这里围的犹如铁桶一般。

    他们相信，任何人都无法轻易的进入到三族联军的领地，就像相信自己一定能够战胜前方那些弱小的人类一样。

    不过，很显然他们还是高兴的太早了

    “这个卫生条件，还真是让人受不了啊”

    厌恶的避开阴影里某堆不明物质，董轩一边吐槽，一百大摇大摆的穿行在兽人与巨魔的营地里。

    他此刻状态无疑非常的奇妙，完全无法被肉眼所察觉。

    不，或者说他对于四周的一切来说，干脆就是不存在的东西。

    这可不是那些盗贼们仅仅能够达到物理隐形的潜行术，而是更加强大的能力

    7级奥术――阴影穿梭。

    这个奥术是一种与盗贼们游走阴影夹缝原理及其相似的能力，不过持续时间无疑要长的多，借助阴影的夹缝，他已经在空间的层面上已经脱离了这个世界，自然无法被那些兽人和巨魔所察觉。

    倒是那些弱智的食人魔感知出乎意料的强悍，似乎在他路过的时候真的感觉到了一点点的异样。

    不过，以他们那四五岁小孩的智商，在摸着大脑袋看看四周，没有发现什么情况就继续睡觉去了

    但是这并不就代表着董轩不会遇到其他的问题，甚至现在他就遇到了一个很严重的麻烦――他发现自己迷路了

    好吧，这真不是一个好笑的笑话，但是没有办法，住着数万人的营地实在是太大了，而且风格布局的习惯与人类完全不同，这显然加剧了他想要寻找此行目标的难度。

    当第N次看到某堆似曾相识的东西的时候，董轩感觉自己整个人都不好了。

    “这样闲逛也不是个办法，看来，得先弄清楚这里的地形才行”

    因为那些读取记忆的奥术的存在，这件事对他来说无疑非常的简单，直接穿过身旁蒙着野兽皮革的简陋营帐，一个奥术下去让本就在沉睡的几个兽人睡的死死的。

    解除奥术，随手抓起一个倒霉蛋的脑袋，进一步强化版的7级奥术记忆读取让他仿佛是用了搜索软件一样，立刻就查到了自己想要的东西。

    这个时候，他才明白自己为什么转了半天也没发现某些看起来比较像首领居住的建筑。

    “这帮家伙，警惕性倒是真心不差啊…”

    早在建立营地之初，兽人和巨魔双方的首领就下令所有的营帐全都建立成同样的模样。

    这样一来，即使营地里闯入某些想要玩斩首战术的超级强者，面对全都是一模一样的营地也得头疼。

    他总不能把整个营地都用法术犁一遍吧？

    真要是有那样的变态，估计再怎样也逃不过一死，所以干脆都不用考虑。

    不过，很显然遇到某个能悄无声息中直接读取记忆的bug，这番布置显然没有起到任何的作用，不过是多让他跑了一段路而已。

    当然，遇到好几次“炸弹”的某人心里跟不爽就是了

    很快，董轩就从对方的记忆力找到了自己所需要的东西。

    按照里面的信息，先不提巨魔一方，单就是兽人大军就有一位大督军和五位督军，以及七位萨满祭司存在。

    这是兽人特有的一个职位，基本等同于人类一方的元帅。

    只不过统帅力度比人类要强得多，至少那些部落首领不会像人类那些领主一样麻烦，而且实力也起码要达到高阶才行。

    那些萨满祭司也是一样，是兽人族萨满职业者高阶以上才能获得的称号，地位与实力的象征。

    这本没有什么，人类那头的高手也不少，高层对战一点都不怵这些家伙。

    但是，真正引起董轩注意的是，这里面其实只有一位督军才是这里兽人们原本的领导者，剩下的五个人，全都是外来的！

    甚至就连绝大部分的兽人和巨魔，也同样都是漂洋过海的异域来客！

    此刻，董轩眼底无疑透露着一股欣喜，很显然，这趟他来对了！

    他之前就有所猜测，这些突然多出来的兽人和巨魔很有可能来自另外一块大陆。

    就像那些人类贵族们说的一样，这片荒芜的抵御根本不存在养活如此多的兽人和巨魔士兵的条件。

    现在，这点终于被证实。

    在这个兽人的记忆里，他和族人原本生活在一片一望无际的草原上，但是一场突如其来的战争却毁了他们原本安宁的生活。

    半人马与野猪人联手突袭了他们的部落，而同样还有无数兽人部落遭到了跟他们类似的命运。

    仿佛无穷无尽的敌人将他们这片区域的所有的部族都闭上了绝路。

    在悲伤与无奈中，他们不得不联合一些受到同样灾难的巨魔和食人魔，一起打造了几艘巨大的木船进入危险的无尽之海，试图找到传说中海对面的另一块大陆。

    接下来的，自然就是在大海中九死一生的航行。

    在海上漂泊了足足一个多月，在淡水即将彻底消耗殆尽的时候，也许是上天的眷顾，他们最终发现了大陆，并受到了原本生活在这里的那些兽人的接待。

    可惜这里的兽人的情况实在是太差了，环境也贫瘠到难以想象，根本不足以养活所有人。

    为了生存，别无选择的兽人和巨魔决定一起破釜沉舟对人类发动攻击，希望能够夺取一片能够繁衍生息的土地。

    这个决定没有人会反对，就连那些食人魔也是一样，反正不成功，就是死！

    但是得到这名兽人的记忆之后，董轩的心里却无疑浮现了更多的疑团。

    “这些兽人是怎么跟那些巨魔联系到一起的？还有那些食人魔呢？正常情况下不把兽人巨魔当口粮就不错了，怎么会这么听话？”

    而且最重要的是

    “这些家伙怎么就确定自己能够到达这片大陆，而不是半路卷进漩涡里喂鱼？”

    不是董轩瞧不起他们。

    就那么几条破木船，也许对于这颗星球上的人来说属于巨船级别，但是在他眼里并不算什么，估计地球上任意一艘巡洋舰都能轻易将其碾压至渣(未完待续。)