
    在医院看脚，这是抽空赶出来的一章

    ――――

    “主人，我们这是要去哪？”

    伸手拨开挡在身前的树枝，已经犹豫半天的瓦莉拉终于还是对董轩说出了自己的疑惑。

    今天一大早，还没等她睡醒，不知何时已经穿戴整齐的董轩就把她拉了起来，在其他侍女服侍下洗簌之后便迷迷糊糊的跟随眼前这只全副武装的军队一起跑到了外面。

    明亮的铠甲，冰冷的表情，整齐而又沉默的队列…

    整理一下因为冲忙而稍微有些凌乱的发丝，女精灵看着身后起码上千名全副武装的职业者，心中的疑惑越发的强烈。

    什么时候，自家的黑石岭也有如此强大的军队了？

    在并不了解董轩真正核心信息的她看来，人族似乎也就是那几只有数的精锐军团，才能够调动出这么多训练有素的职业者士兵，当初董轩拉出一百多普通人就已经很让她惊讶了，没想到这回直接冒出来这么多，而且还全都是真正的职业者！

    整个高等精灵的职业者加一起，估计比眼前的这些职业者也多不到哪去。

    不过，疑惑归疑惑，既然董轩不说，她便明智的把这些疑问压在心底，甚至并主动将话题转移到目的地上，这种聪明懂事的表现显然让董轩很满意。

    “我们，这次要去调查一些东西。”

    手掌从柔顺的发丝间滑过，董轩抬头望向了远方的山脉。

    不知道是什么原因，昨晚一号分基地所在的山脉居然发生了魔兽的暴动。

    无数大大小小的魔兽疯了一样从原本栖息的密林间冲了出来，散落到外围区域乃至平原地区，给附近的村庄带来了巨大的破坏，更导致十多名巡逻的人造职业者受伤。

    就连基地对一些动植物资源的正常采集都在这场异变中收到了影响。

    如果不能查明原因消除干扰，整个基地几种物品的生产都将受到极大的限制，而这显然是一心全力进行发展的董轩所无法接受的

    所以，他第一时间就开始了对事件的调查。

    借助到处布置的监控系统，对于导致这一切发生的原因他已经了一定的眉目。

    “按照海伦提供的材料，散落在深林里的监视器曾经在暴动前夕监测到某种巨大不明生命体的模糊身影，再加上目前监测到的，那种散布在附近区域的特殊精神波动，某种强大的魔兽跑这里来了么…”

    虽然无法彻底监控附近这片山脉中的一切，但是已经经过一次升级的太空监视网络已经能够将目标所在区域锁定在一个小范围的区间内。

    那是一处距离山脉分基地大概五六十公里左右的峡谷，俯视观测中，巨大陨石坑状的峡谷内有一块大概上百亩大小的平坦地域。

    以董轩一行人的素质，行军速度一点都不比开车慢，仅仅花费一个小时都不到的时间，他们就来到了峡谷的一处可以通行的缺口。

    这还是因为半路上遇到了不少明显处于一种惊恐狂暴状态的魔兽袭击的拖累的缘故。

    这些失去理智，纷纷撞到人造大军手里的生物以动物形态居多，经过简单的实验和观测，董轩确认它们的神经显然都处于一种特殊的活跃状态，而用对这些生物比较熟悉的女精灵的评价就是

    ――它们已经在恐惧中疯狂了

    “果然，越靠近这里，那股让人为之压抑恐惧的感觉越明显…”

    当董轩一行人随着越来越靠近目标区域，他不禁闭上眼仔细的感知起这股力量。

    它仿佛是一种顶级猎食者对其他生物威慑效果的固化，就好像地球上的猛虎出没的领域，残留的气味会让那些感知到的生物感到恐惧一样。

    “真正的威压么…”

    在传承里，类似的东西有很多，不过任何一种会进化出这种能力的存在，显然都不会是什么善茬。

    不过让董轩感到有趣的是，相比较兽类或者智慧生物来说，那些类似于树精，魔藤，软泥怪之类的魔兽，受到的不明影响明显要小的多，甚至干脆一点反应都没有。

    这种明显的特征不禁让他想到了自己在这个世界的资料当中看到过的某种生物。

    “如果真是那个的话，这件事显然不会简单…”

    眯了眯眼睛，董轩突然挥了挥手。

    “去，看看山谷里到底有什么东西！”

    得到命令，五十名人造盗贼顿时消失在空气中，而董轩则骑在马上安静的等着消息。

    他注意到，身旁的女精灵明显有些不安，不时还会看看头顶的天空。

    很显然，她也猜测到了那种可能。

    “巨龙么…”

    董轩顿时深吸口气，身上的波动越发的澎湃…

    轰！

    伴随着恐怖的怒吼，一个黑色的巨大身影猛然从峡谷里冲入高空，巨大的肉质羽翼投下一大片阴影！

    早以严阵以待的董轩，双瞳顿时浮现出一抹邪异的紫色。

    这是一只看起来分外狰狞的强大生物，大概轮廓就像是一只长出翅膀的大号蜥蜴，看起来非常像地球上西方神话传说中的巨龙，这也是董轩会把这颗星球上对其称呼理解为巨龙的原因。

    不过，比起地球上的传说，眼前这玩意显然要更加的狰狞，浑身澎湃的能量气息简直犹如实质。

    而且最重要的是，董轩知道它跟地球上的西方龙有着一点最大的区别――这玩意是真正的智慧种族，智商比人类高多了！(未完待续。)