
    对于地球上的人类来说，地球这一年急速的变化几乎要让他们认不出这曾经熟悉的世界。

    从第一次网络传言中出现变异兽和变异人类的小道新闻，到美国狂蟒灾难变异兽正式现身，再到如今变异兽与变异人类每天都要霸占他们百分之八十的新闻，乃至生活...

    这样的变化简直就跟做梦一样！

    各地爆发的动乱和伤亡，让已经维持大体和平数十年的人类秩序再一次面临前所未有的挑战。

    而一个比一个臃肿的政府体系，在这迅速的巨变面前无疑显得异常的滞后和无力。

    在这种情况下，无数小的团体纷纷如雨后春笋般冒了出来，自保取暖的普通人，野心勃勃的枭雄，诡异阴森的邪教...凡此种种不一而足。

    而在这庞大的组织当中，异军突起的智慧教会无疑是最成功的典范。

    不过今天，这个完全有潜力代替古老的梵蒂冈成为新的宗教中心的势力，却干了一件在无数人看来都无比愚蠢的事情！

    那就是，他们宣布为了解除人类的苦难，将消除一切政府机构，建立********的地上神国！

    “这帮家伙疯了吧！”

    无数人在听到这个消息的时候情不自禁的在心中嘲笑。

    各国政府不可战胜的强大在如此短暂的巨变里依旧深入人心，没有人会相信区区一个教派能够感动这些统治者的宝座。

    “我敢打赌，这个愚蠢的教会第二天就会被各国所消灭！”

    “尤其是他们总部所在的美国政府，绝对不会放过这些胆大包天的教徒疯子！”

    无数人这样信誓旦旦的诅咒发誓，而各国政府也如大家期望的那样立刻宣布智慧教派的非法。

    尤其是美国政府，第一时间开始调动军队剿灭加州的那些智慧教派高层。

    足足三个集团军在统治者杀鸡儆猴的心态下开始全力运转起来，山呼海啸般的高科技钢铁洪流有信息毁灭胆敢阻挡他们的一切！

    “我们要给所有的野心家一个警告，美利坚的自由，不容亵渎！”

    总统握着拳头的有力宣言，伴随长达十分钟的全世界演讲几乎让整个美国沸腾。

    这一刻，美国人民无比渴望军队能够证明他们依旧是那样的强大，能够保护自己，轻易的碾压一切敌人！

    而为了向民众展现强大，美国政府干脆允许记者开着直升机直播跟踪报道。

    BBC，美国国家电视台等等媒体拉出来的十多架直升机，直接组成了一个浩大的阵列，兴奋的向全世界展现这个全球最大的新闻。

    然而，接下来的发展却让所有人都大跌眼镜。

    在大西洋，巨大的深海巨兽集群出现，跟美国的航母舰队展开了惨烈的战斗。

    凭借在水中更强的灵活性，和那些稀奇古怪的能力，巨兽军团打的美国第五航母编队节节败退。

    尤其是其中一只足有上百粗壮触手的变异霸王乌贼，凭借上千米的庞大身躯居然能够将一艘艘航母生生拉入海底！

    而在天空，美利坚引以为豪的战斗编队也同样遇到了无比可怕的敌人。

    上万由海伦操纵的无人飞碟，与人造职业者们操纵的空战机甲，以绝对的科技差距轻松碾压了号称地球最先进的五代战斗机。

    为了震慑各国，这些价值上亿的高科技飞机一个接着一个都变成了大号的烟花。

    而那些无人机则更惨，海伦一声令下直接叛变，反水后原路返回将美国东海岸的基地全部轰炸了一遍。

    这一套组合拳一下子就将所有人都打蒙了，而接下来地面发生的战争，则彻底压倒了各国最后一根神经。(未完待续。)