
    在王子殿下的关怀下，在各位公爵的共同关注下，宴会在“欢快”、“热烈”的氛围中圆满结束，与会的各位贵族纷纷表示，这是一次成功的宴会，一次和谐的交流…

    好吧，事实情况是，在一旁董轩的视角里，那群不怀好意的家伙们在经过无数唇枪舌剑的交锋后，终于把不甘示弱的大王子给灌多了。

    到最后完全失去意识的王子殿下，是被侍女们联手给抬下去的，要不是几名作为亲卫的侍女同样也是职业者，还真不一定能奈何的了一边吐一边嚷嚷还要继续喝的大王子阿尔达斯。

    相比较那些老油条，现年才十八岁的王子显然还是太嫩了一点…

    当然，被放倒的自然不会只是阿尔达斯一个人，同样被放倒的还有包括了在场九层的贵族，战况可谓异常的惨烈，有一个不知道怎么回事，居然都抱着桌子腿哭了…

    不过。无论是侍女还是侍卫，显然对这种情况都已经非常的熟悉了，异常淡定的将这些完全失去了清醒时高傲形象的“烂泥”拖到了一旁的沙发上。

    期间，几个家伙似乎想要耍酒疯，结果被早就准备在一旁的几名盗贼用包裹着厚厚绸缎的木棍一个闷棍轻易的放倒。

    最终，整个场面居然难得的变的异常的和谐，没有了丝毫的刀光剑影，因为全都在那倒着呻吟呢！

    最重要的是，随着大王子这个主角都的离开，这场宴会到此也就算是结束了。

    被王子从王城带来的那只乐队是最先离开的，然后那些累的香汗淋漓的舞女们也面露遗憾的转身离去。

    她们就像是那些游走于上层宴会之间的小明星一样，分外的希望能够找机会钓到一个大金主，改变自己的命运，不过小明星们是为了钱和名气，而她们则是为了脱离奴隶身份，并能够得到有一个富贵而又比较安定的生活。

    可惜，今天所有人的注意力注定都不在她们身上，所以力气可谓是白费了。

    当最后一名舞女也离开了大厅，那些原本在不远处等待的仆从们则开始在侍女们的引领下小心翼翼的涌入会场，带走了各自烂醉如泥的主人。

    正常情况下，以这些贵族普遍比较强的身体素质，完全不会出现这种烂醉的情况，但是架不住仇恨的双方都把酒当水一样狂灌啊。

    十多斤白酒、果酒下肚，就连几名彼此互钢身为高阶战士的贵族都吐了一地，变成了翻白眼的死鱼，就更别提其他人了。

    “真是不成体统！”

    看着在眼前不断被抬出去的一个个醉倒的贵族，生生拉着董轩闲聊到现在的老圣骑士顿时冷哼一声，一口闷掉了大半瓶董轩刚刚拿出来的珍藏（地球特产―茅台），看的董轩眉毛直跳。

    “喝成这幅德行，如果遇到敌人怎么办，送死吗？！”

    显然，几乎将战争变成本能的老圣骑士真正不满的是这一点。

    喝酒，对于战士来说无疑就是家常便饭，就像老人本人，用酒桶形容就绝对不是夸张，五十六度的白酒就当水一样喝，甚至这颗星球本土的酒，最高经过海伦测试居然高达75度左右，简直就是酒精！

    但是，真正有经验的战士却从不会让自己喝到醉，因为这无异于将自己的生死交到了敌人的手上，而这恰恰就已经习惯了和平的新生代贵族们最缺少的东西――警惕与戒备之心。

    哪怕还有经常打兽人和巨魔的磨练，但是多年来单方面虐打的战况，却只增长了他们的狂妄，让他们越发的肆无忌惮起来。

    “我说，阿尔达斯大人，您老不去看看王子殿下吗？”

    董轩现在无比渴望的想要把眼前的老人弄走，最好是永远都别再看见！

    之前没接触过不知道，没想到远看着逼格如此之高的圣光领主，圣骑士的精神领袖，居然是个话唠！

    没错，就是那种拉着你回忆过去峥嵘岁月，还记忆不好老是翻来覆去的就讲相同一段的老爷爷的那种。

    现在他已经能够成功的背诵，老人当年成为圣骑士，拉着一帮“小伙伴”揍完兽人揍巨魔，揍完巨魔揍鱼人，揍完鱼人再揍兽人，总之按住四周的其他种族一顿胖揍的英武故事了…

    至于其他的干活，抱歉老人一句没提，从头到尾就是老子怎么英雄了的，全都赢了的故事。

    一开始董轩和女精灵还非常好奇的听着，甚至为了让老人多说点主动献出了好几箱茅台，这种加入了香料味道比起原始工艺要醇厚的多的地球特产，让老人喝的大呼好酒。

    当是，当老人中途出去上了个洗手间回来，他就发现不对劲了。

    不知道是故意还是真的记忆不好，老圣骑士居然又将刚刚的故事讲了一遍！

    当听到第三遍的时候，女精灵就已经靠着他无聊的睡着了，连尖细可爱的长耳朵都耷拉了下来，而可怜的某人却只能被老人拉着继续承受故事的狂轰滥炸。

    要不是为了让手底下的人造士兵获得圣骑士这个强力的模板，他估计早就翻脸了！

    “不着急！”

    老人豪迈的挥了挥手。

    “让小家伙吃点苦头也好！离开了王城，他还以为这些实权的领主会跟王都里会死命巴结他的那些荣誉贵族一样吗？”

    作为活了一个多世纪的存在，他心里实际上明白着呢。

    “要不是他的几个弟弟实在是太小，再加上我在这里坐镇，这里面能站出来帮他的估计连一层都不会到，都只会看他的消化！他祖父和父亲花了几十年，都没有彻底得到这帮家伙的忠心，更何况他一个养于王宫的雏鸟？”

    圣光领主几句话就点出了这些实权领主的小心思，董轩觉得，他之所以没有拦住王子举办这场宴会，除了不想打击年轻的阿尔达斯王子积极性以外，也是希望他能够明白这一点吧。

    至少提前醒悟，当阿尔达斯王子真的继承王位，起码不会轻易被这些实权贵族表现出来的假象所蒙蔽，也算是用心良苦了

    ―――

    感谢本书坚定的书友庄周梦蝶q同学的打赏~(未完待续。)