
    那些让董轩吃了大亏的灰色能量似乎在巨魔昏迷以后做了什么手脚，这导致巨魔酋长在记忆缺失的非常严重。

    不过不幸中的万幸，好歹渡过无尽之海的航线还是完整记录在他的脑海中。

    也许对方是并没有太过在意这方面的东西，再加上没有预料到董轩能够有办法生生消磨掉那些能量才导致了这一点点的漏洞，亦或者是因为其他的原因。

    总之，董轩好歹达到了最基本的目标。

    至于已经基本本白痴无疑的巨魔本身，如今则很凄惨的沦为了海伦的“玩具”。

    她很兴奋的跟董轩说，利用这只强大巨魔的基因和身体信息，很有可能进一步开发出其他版本的人造士兵出来。

    对此，董轩也只能默默的祝福他能够坚持的短一点，早死早超生吧

    处理完巨魔酋长之后，现在最让董轩感兴趣的就是被那股诡异灰色能量侵蚀过的机械士兵“一号”所发生的奇妙变化。

    以它最先碰触到灰色能量的右前肢为起点，到了现在它的前腿和胸口区域已经彻底变成了了血肉般的物质！

    没错，身为机械的它居然要变成碳基的生命了！

    “这简直就是逆转了生命法则的奇迹！”

    董轩已经可以肯定，那股灰色的力量如果不是天然的法则力量，那么释放出它的主体绝对是等同20级奥术师的传奇级别以上的超级存在！

    传奇，对于他来说这是一个多么遥远而又让人渴望的词汇。

    有传承的知识做出参考，他实在是太明白对方的强大，甚至在星球层面上足以被称之为神祗！

    最开始，董轩几乎是无法抑制的产生一种想要逃跑的冲动，立刻用异度之门离开这里，离的越远越好！

    但是很快，他就冷静了下来，因为他意识到了一个非常重要的问题。

    “以这种程度的存在的视角来看，这只巨魔酋长简直跟蝼蚁没有区别，那它为何还要费劲的去借助这只巨魔来进行布置呢？”

    进一步将自己所了解的信息进行分析，尤其是灰色能量居然被他一名区区的中级奥术师所消融。董轩很快就在心中有了某种猜测。

    “这个存在现在显然无法亲自出手，甚至，根本就无法直接出现在世人的面前！”

    有了这个念头，其他的想法顿时如潮水般疯狂的席卷他的脑海。

    “这个东西不是被封印，就是处于重伤的状态，甚至不得不借助那些弱小的巨魔来达到自己的目的！而这个目的，绝对跟这块大陆有关！”

    “封印的钥匙？恢复的秘宝？遗留的其他东西？”

    总之，想明白这些的董轩顿时亢奋起来。

    很显然，这颗星球上有这样强大的存在对他来说是一种极其可怕的危险，但是又何尝不是他的机遇呢？

    想一想吧，如果他真的找到一个传奇以上而又身受重伤的强大存在，那么只要杀死对方，借助灵魂收割者的力量，他的奥术师等级无疑将迎来一次无比巨大的飞越。

    最起码，能够让他直接跨越到高阶奥术师巅峰！

    但是，这种计划无疑带着巨大的危险，所以他需要谨慎再谨慎。

    借助研究机械士兵“一号”身上出现的奇妙变化，进而了解对方的力量，无疑就是一种不错的选择。

    “现在‘一号’的状态怎么样？”

    目光划过一项项的数据，已经很久没有好好休息的董轩一边询问一边揉了揉眉心，一旁明显比最初被某人俘获时在青涩中多出一股成熟女人韵味的女精灵瓦莉拉急忙上前，伸出双手帮他轻轻的按摩起来。

    最近她跟海伦这个家伙学了不少奇奇怪怪的东西，不但柔嫩的娇躯在晚上能够在董轩的冲击下支持更久，就连按摩手法也出乎意料的娴熟，让董轩很快就眯起了眼睛。

    显然，某人已经完全在糖衣炮弹下堕落了。

    不过，享受并不耽误他听海伦的汇报，毕竟这才是事关他在这颗星球接下来行动的大事。”一号的身体血肉化的程度已经达到了百分之二十一，已经开始出现血液循环的现象“”神经构造已经开始覆盖前肢，通过定向刺激，已经确认它的大脑已经能够接收神经信号并对此作出本能性的反应，据此估算脑部和脊柱的血肉化也即将开始“

    听完海伦整理好的信息数据，董轩微微沉吟一下。

    对于他来说，如果不是有着未知的危险，这种奇妙的变化的出现其实也勉强算是一件好事。

    因为这样一来他就可以将海伦这个一直一来最大的助力也同样进行血肉化，让她从智能生命变成真真正正的生命体！

    这是她一直以来最大的愿望，董轩在这么久以来的接触中很清楚这一点，要不然他和海伦也不会在这上面倾入如此多的心力。

    可惜，在弄清楚这一切的问题之前，董轩是绝对不会冒险让海伦进行尝试的。

    毕竟海伦一旦出现问题，他现在所有的一切都将出现问题，甚至连回地球就将是一件奢望！

    因此，他很快就转移了话题。”这颗星球上那些文献书籍的匹配查询进行的如何了，找到这股力量来源的可能猜测了吗？“

    按照他的估算，如此强大的存在，在这颗星球上不可能没有留下过痕迹。

    尤其是这颗星球还拥有不少长寿的种族，有些简直就是真正活着的历史，就好像那些能够活上上千年的高等精灵，对于曾经发生过的大事的记载可谓是异常的完整。

    在这种情况下，如果真的一丝一毫的信息都查不到，那么很有可能代表一件事

    ――那就是对方在星球诞生的初期，一切种族还没有启蒙之前就已经被封印或者陷入沉睡！

    而海伦之后的回答很显然就隐隐证实了这种猜测的可能。

    因为扫描分析了这段时间董轩通过各种渠道收集到的所有文献，和女精灵瓦莉拉通过其他精灵的渠道弄到的各种资料之后，她依然没有找到任何与之相似的东西

    如果不是这个消息涉及到某些被人故意掩盖的秘密，那么对方的存在时间显然就是一个值得深思的问题了(未完待续。)