
    很快，经过长达十分钟的暴打，董轩终于算是停手了。

    经过一番“激烈”的活动之后，某人长出一口气，感觉浑身舒爽。

    “运动，果然有助于健康！”

    不过他是爽了，作为“沙包”的另一方简直就是欲哭无泪。

    原本凶恶恐怖的火红双眸，此刻却充满了旺旺的水汽，看起来异常的可怜，完全找不到之前霸气四射的痕迹，反而有种萌萌哒的感觉…

    “我记得，资料上说，龙族在青年期以后好像天生可以恒定出类人型的模样？”

    董轩摸着下巴俯视着眼前就好像被十条状龙一起轮了一样的可怜小母龙，仿佛自言自语，但是一双巨大的拳头却在他的身后不断的摆动…

    很显然，这是赤裸裸的威胁！

    黑龙看了看那双让自己印象无比深刻的拳头不禁有些迟疑，董轩这时突然眉毛一挑，它顿时打了个哆嗦之后果断浑冒出一阵微弱的光芒。

    在光芒中，它的身形不断缩小，很快就变的跟普通人差不多，但是没想到，它的变化依旧没有结束。

    缩小还在继续，而当光芒真正散去，在原地顿时出现一只…人类萝莉？

    看起来大概十二三岁左右的小萝莉一身黑色的类似哥特款式的华丽连衣裙，一头柔顺的黑色长发直接垂到腰间，大大的眼睛，带着一点点婴儿肥的绝萌容颜，就好像从童话中走出来的小公主。

    唯一的问题是，此刻这名可爱的小公主实在是太凄惨了，狼狈的张开双腿坐在地上，一双淡紫色的大眼睛满是泪光，沾满灰尘的白皙的脸颊上也青一块紫一块，看起来异常的可怜…

    （某个黑手表示：虐待萝莉什么的，完全不关我事…）

    看着这一切，瞬间母性爆发的女精灵几乎就要忍不住想要将眼前垂泪欲泣的小女孩抱在怀中，不过一想到对方的原型，她的动作不禁为之一顿。

    而就在这时，对眼前这只龙萝莉外形同样很惊讶的董轩也做出了反应。

    “没想到啊，居然还是只小萝莉？也对，几百岁都还在保质期内，龙族萝莉保质期超长啊！”

    一边吐出，他一边缓缓从空中落下。

    看着坐在地上暂满灰尘，异常狼狈的黑龙萝莉，他突然伸出手，虽然对方下意识的躲了一下，但是很显然最终这只手还是落在了她的小脑袋上。

    触摸到的秀发一点都没有之前巨龙鳞甲的那种坚硬，反而异常的柔软光滑。

    就好像对方的外表一样，软软的，既可爱又可怜，让人几乎忍不住想要抱在怀里好好疼爱…

    不过，很显然董轩并不会忽视眼前看似无害的小家伙真正的本质，所以这只手上猛然闪过一阵光芒！

    “你在做什么！”

    一直低着头装可怜的黑龙萝莉顿时发出一声稚嫩，却又包含愤怒与惊恐的尖叫！

    因为就在这一刻，她突然发现自己变回原形的本能居然被某种力量隔离、封印，彻底掐断了她来自巨龙血脉的感应。

    也就是说，她变不回去了！失去了龙族的身份！

    对于一只高傲的以自身身份为荣耀的巨龙来说，这个世界上，显然没有比这更可怕的事情了！

    不过不这样做，董轩可不放心把这个危险的小家伙带回去。

    他瞬间出手在她身上连续使用了好几种奥术封印，尤其是几种专门对付力量源自血脉衍生类型的封印，可以说彻底将黑龙萝莉源自巨龙血脉的力量封印了起来。

    这一刻，除了堪比中级战士的强壮肉体素质之外，黑龙萝莉几乎跟真正的普通人类萝莉无异，哪怕是弄条别的巨龙来也不一定能够发现的了她的身份！

    “她交给你了！”

    伸出手，董轩抱起彻底被这变故所惊呆的小萝莉，然后直接丢给早就双眼放光，母性气息泛滥的女精灵。

    相信她会帮自己从这个大号“玩具”那里获得自己想要的信息的。

    果然，没过多久，牵着黑龙萝莉的瓦莉拉就拉着死死藏在她身后的小家伙找到了正在吃午饭的董轩。

    虽然暂时失去了龙身，但是黑龙萝莉的恢复能力依旧非常的夸张，原本看似严重的青紫伤痕已经彻底消失不见，露出的是被女精灵清洗之后细嫩如蛋白的白皙脸颊。

    肌肤爆棚的手感简直让女精灵爱不释手…

    而在两人对面，已经彻底忘记艰苦朴素美德的某人正在大快朵颐，即使在野外，他的午餐也依旧异常的丰盛。

    五名专门输入过各种美食资料，具有远超地球顶级厨师极限的水准，调味品能够控制到零点零几克程度的掌控力的人造战士亲自操刀的午餐包括：

    三种取自不同动物最细嫩肥美部位制作的混合烤肉，用鸟蛋面粉糖类等制作的甜点，大锅炖制已经彻底变成乳白色的浓稠鱼汤等等…

    在铺在地面的桌布上摆成一大排的食物所带来的香气，简直让人无法自拔。

    躲在女精灵身后的黑龙小萝莉双眼放光狂咽口水的表现，显然就是这种美味定义最好的证明…

    “想吃吗？”

    没等女精灵开口，董轩就像是拿棒棒糖诱惑小萝莉的怪蜀黍一样，叉起一块金黄色泽带着浓郁香气和油脂芬芳的蜜汁肋排。

    “哼！亵渎巨龙荣耀的凡人！”

    很显然，虽然外表看着萝莉，但是黑龙咪咪好歹也算是活了好几百岁的存在，岂能是如此简单就被某人欺负，高傲的一扭头毫不客气的张口就喷。

    “龙族的怒火，总将让你迎来毁灭！”

    可惜，那可爱的萝莉音和如今萌萌的模样完全破坏了中二台词里得气氛，她的话让人感觉不到任何的霸气和恐惧，只会让人觉得可爱和好笑。

    虽然没带过孩子，但是董轩一直觉得某句话说的很有道理

    那句叫什么来的？

    萝莉有三好，轻音体柔…额，不对！应该叫做严师出高徒，棍棒出孝子…

    所以某人毫不客气的一伸手直接凌空拉过了某只超龄伪萝莉，在对方的挣扎与惊呼声中直接放到膝盖上，对着小屁股一顿狠抽

    啪、啪、啪…

    一边抽还一边继续吃烤肉，看的一旁的人外娘（女精灵瓦莉拉）眼角直抽…

    “以后还敢不敢再学人中二了？”

    “凡人，混蛋！”

    啪、啪、啪！

    “以后叫我什么？”

    “流氓！”

    啪啪、啪啪、啪啪啪…

    ….(未完待续。)