
    穿着沉重的全身铠，一手抓着巨大的双手巨剑，一手拿着足有半人高的金属盾牌。

    骑着高大骏马的身影连同坐骑一起都闪耀着三种奇异的光辉。

    这就是人造圣骑士最终呈现在董轩眼前的模样。”力量祝福，防御光环和圣光灌注的被动强化么“

    绕着这名人造圣骑士，再看看四周仿佛巨兽肆虐过一样的环境，摸着下巴，他心中不禁有些嘀咕。”能抗、能打、还能治疗，原本的身体条件再加上这一系列的增幅，人造圣骑士可比人造战士和女盗贼强多了”

    “唯一的问题是“

    远望着远处剩下一百一十三名同样骑着骏马的人造圣骑士所构建的圣骑士军团，再看看那些满脸狂喜但是依旧满是萎靡神色的圣光职业者。”我上哪去弄那么多的圣光之力去？“

    很显然，圣光领主研究出的这种方法无疑让他感到非常的无奈。

    就算他现在下手将眼前这些人都绑了，对于他想要量产人造圣骑士的计划来说其实也依旧是杯水车薪。

    仅仅是创造出区区一百多名圣骑士，包括圣光领主和其他高阶职业者在内的十多个人，至少三四天都恢复不到正常状态，就连那些辅助的初级中级职业也是累的够呛。

    而且最重要的是，这会对他们本身的力量造成极其严重的伤害。

    一次灌注都将动摇他们本身力量的核心，如果多来几次，这些圣光职业者就可以宣告彻底报废了！”真是个让人头痛的问题啊“

    不过，显然即使有再大的困难，在见识过这些人造圣骑士的力量之后都已经无法动摇他的决心。

    “毕竟，这可是战力堪比中级职业者的量产型号啊！”

    换成任何人都不会舍得这样优良的兵种，尤其是批量生产最大的困难并非无法解决的时候。

    如果他没记错的话，在领主书房里他曾经就看到过一个关于这片大陆上非常少见的种族，德莱尼人，崇拜的特殊生物――纳鲁的记载。

    再这颗星球上，并非是完全由碳基生命所占据，一些特殊类型的生命形式也同样存在于世界的各个角落。

    而其中最常见的，数量最多的，便是那些元素生物了。

    就好像宗教宣传的万物皆有灵性一样，这些元素生物本质上就是相应元素能量的高度聚集体。

    比如最常见的土水火风四大元素生物，以及对应衍生出来的冰，雷之类的变异元素，都是如此。

    法师最有名的一个技能召唤水元素，就是通过特殊的法术力量召唤一个水元素出来帮助他们战斗和研究。

    至于为什么是单单是水元素而不是其他的元素？

    据说，是跟初代的法师与水元素的王者签订的某个协议有关，当然真假董轩这个冒牌货就真心不清楚了。

    而纳鲁，就是这样一种极其少见的元素生物。

    唯一的差别是，构成它的不是燃烧的烈焰，也不是冰冷的水流，更不是无形的狂风和厚重的岩石，而是圣光。

    没错，就是圣骑士们崇拜和使用的圣光。

    要不是圣光教派跟正常意义上的宗教并不一样，更属于一种哲学性质的教派，这东西绝对能成为神明的化身被人所崇拜。

    正是因为它本身独特的元素属性，才会被德莱尼一族视为神圣而又光明的象征予以崇拜。

    当然，董轩觉的纳鲁虽然少见，但是应该并不是特别的强大，至少没有强大到传说中已经被上古英雄强者封印的那些顶级元素生命的程度。

    不然德莱尼也不会一直沦落为二流种族，安心的生活在对面大陆的一处巨岛上面了。

    “不过，光明的聚合体，这玩意不就是异界版的天使吗？”

    没见过纳鲁具体是什么模样的董轩心中顿时浮现出一个带着翅膀的造型。

    甚至某人在心中恶意猜测，如果这玩意如果也来个堕落之类的，会出现个什么奇特的东西出来，堕落纳鲁？

    当然，不管他是什么造型的东西，总之董轩知道这个所谓的纳鲁能够解决他所面临的困难，就像海伦刚刚冒头所比喻的那样

    ――“一个超大号的，可以不停提供纯净圣光力量的电池么”

    “没错，关于人造圣骑士的量产计划的其他问题以及得到解决，现在我们就缺这样一个稳定而又足够强大的圣光来源”

    海伦完美的身姿的投影今天一身标准OL装，推了推虚拟出来的黑色边框的眼镜之后一甩手中的戒尺，点在了虚拟投影出来的黑板上。

    “按照之前采集的数据，星球另一面的那块同样横跨南北半球的二号大陆附属的其中一个岛屿，应该就是德莱尼一族的聚集地”

    一个稍呈椭圆形并两侧各有一个巨大岛屿的大陆顿时在画面中浮现。

    “虽然资料有限，但是经过分析，这个位于西面的岛屿的可能性最大”

    画面急剧拉近，但是太空监控器所呈现的画面却是一种扭曲的状态，仿佛受到了什么干扰一样完全模糊不清，除了大体的山脉湖泊之外几乎什么都分辨不出来。

    “这座岛屿因为不知名的原因带有极强的能量干扰，但是通过分析依旧可以分辨出一些极其巨大的呈现水晶状的山脉存在”

    “按照如今游荡在大路上的德莱尼人所透露的信息，这正是他们生活之地所独有的奇特景象”

    看着被截取分析后比较清晰的一座巨大的紫色水晶山，董轩突然摸了摸下巴。

    “我说，这东西不会真的是紫水晶吧？这么大一座水晶山，弄回地球估计整个世界都得轰动吧”

    除了感慨宇宙之大真是无奇不有之外，董轩现在显然不得不考虑一个问题――怎么杀到对面那座大陆上去。

    之前通过太空观测他就清楚的见到了，这颗星球的海洋有多么的危险，强大的洋流，风暴以及那些在太空都清晰可见的巨大漩涡，绝对不是那么好对付的。

    至少在他彻底恢复海伦的科技制造能力，开发出真正意义上的星际飞船以前，他很难想象什么船或者潜艇能够硬抗这种等级的天灾之力。

    当然，这并非绝对无法解决。

    起码那些德莱尼和牛头人等老家在对面大陆的家伙能跑到这里来，就说明一定有某种通过的办法，只不过以他目前的情报网络和身份地位，还接触不到这方面的信息而已。

    要知道大部分人类都以为自己所生存的这片大陆就是世界的全部了，包括大部分的贵族也是如此。

    也就是那些真正聪明从那些少见种族身上察觉到什么的家伙和人族真正的高层，才会意识到其他大陆的存在

    “或许，我应该去那些突然多出来的兽人和巨魔那里看看“

    早就猜测某种可能的他有种预感，那里很有可能有他所需要的答案(未完待续。)