
    话说，霂子泠自从见了宁素假扮的阿丑，简直是神魂颠倒，晚上亢奋的睡不着，如今到了皇帝面前居然打起瞌睡来了。

    “喂！”霂无觞不满了，这厮身强力壮的，怎么比自己这个久病的人身体还不济。

    他一手扔了手上的棋子，恼道：“想是和朕下棋太过无趣了，不玩了！”

    霂子泠一下子从梦中惊醒，唬道：“哪有，咱们再来！”他虽然和皇帝关系极好，但是君臣有别，再加上霂无觞严肃起来不怒自威，他心下惴惴。

    “那咱们来画画？”

    “画画？”霂无觞眼珠一转，拍手道：“好！”

    霂子泠素来知龗道霂无觞极通书画，他有了个鬼主意。

    两人一起到了御花园中，在亭子里摆了画具，霂无觞对着白纸却想不出画什么。

    霂子泠和小豆子串通了一番。

    小豆子说：“皇上，不如咱们画牡丹？”

    霂无觞蹙眉：“俗！”

    小豆子又说：“那就画湖景？”

    霂无觞敲了他一个爆栗子：“无趣。”

    小豆子抱着敲疼的脑袋说：“那您说画什么？什么既不俗又有趣呢？”

    霂无觞也没主意了。

    霂子泠急忙道：“皇兄，我昨夜做了个梦，梦见了月里的嫦娥，不如咱们来画嫦娥？”

    霂无觞眼睛一亮：“你是说嫦娥？你看清楚模样了？”

    “对！”霂子泠淘气的说：“我就是看清楚了才让你画的呀，画好了我拿回去天天挂在墙上欣赏。”

    霂无觞一听来了兴趣，舔了墨，道：“你说，我画。”

    九王爷的文采不错，皇帝的工笔也很不错，不过，等画完了，小豆子傻眼了。

    那画上的宫装女子，杏眼桃腮，柳眉鹅蛋脸，活脱脱要从画上走下来一般，可是怎的越看越眼熟？

    小豆子看了一眼皇帝陛龗下，眼见着皇帝陛龗下的脸色由白转红，由红转青，不由得吓得心肝胆脾肺俱是颤颤。

    小豆子颤声道：“九殿下，这就是您说的嫦娥？你难道同嫦娥还认识不成？”

    霂子泠兴高采烈道：“当然，我们可是知己，嘻嘻，红颜知己。”

    霂无觞紧握着笔的手微微颤抖了一下，牙缝里挤出四个字：“红颜知己？”

    九王爷完全没注意皇帝陛龗下的表情，欢喜的拿起那画仔细的看，道：“画的真像，这眉毛，就如看到她一般，太好了，我要拿回去挂在墙上。”

    小豆子胆战心惊的看着霂无觞，感觉皇帝陛龗下转头的时候脖子都是僵硬的，唉，这九王爷怎么就这么迟钝呢，这画上的可是皇上指定的女人啊！

    “拿过来！”霂无觞面无表情的说。

    “皇兄还要修改吗？”九王爷笑的天真烂漫。

    霂无觞接过那画，伸手一撕两半，转眼变成了碎末末满天飞。

    “怎么就撕了？！画的这么好！”九王爷看着肉痛。

    “不好，回头再画给你！”霂无觞转身不理老九，径直气呼呼的往乾坤宫去了。

    老九奇怪的问：“小豆子，皇兄这是怎么了？”

    小豆子欲言又止，这话，说也不是，不说也不是，急忙跺脚道：“这画上的人，以后千万别在陛龗下面前提起，否则……唉，你看着办吧！”

    小豆子急急的跟去了，只留得霂子泠一个在亭子里挠脑袋。