
    “皇上该吃药了。”

    霂无觞迷迷糊糊的醒来时，便听到耳边轻轻柔柔的一个声音。平时是小豆子替他送药，今日怎么换了一个人？

    他睁眼看去，映入眼帘的却是一张秀丽的小脸，粉色的宫装。

    “咳咳……”他被自己呛到了，莫非他在做梦，宁素怎么会出现在这里？

    “皇上怎么样了？”宁素有些担心的问。

    “扶朕起来。”

    她急忙去扶他，却觉得他的手很灼热，道：“皇上是发烧了，这药正是退烧的，赶紧喝了吧。”

    “你怎么会在这里？”霂无觞心里还有些生她的气，面无表情的说。

    “是小豆子内官调奴婢做侍药女官。”宁素心虚的说，一边偷偷瞧瞧霂无觞，他的脸色惨白，脸颊潮红，脸形也略瘦了些，看情形不大好，好在他年少力强，应该没有大碍。

    小豆子？霂无觞眯眼，那家伙在搞什么鬼？明知龗道他恼了这个丫头，还把她弄到眼前来？

    宁素用勺子舀着药汤送到他的嘴边，一股苦味立即扑入鼻中。

    “不喝，苦死了。”霂无觞别过了脸。

    宁素急忙递过蜜丸，道：“陛龗下就着这蜜丸吃，肯定是不会苦的。”

    霂无觞不悦道：“朕没胃口。”

    宁素抚额，这个可恶的家伙，都病了还这多事，真是一点病人的自觉都没有。

    “那陛龗下要怎样才肯吃？”她第一次做侍药女官就觉得脑仁疼的很，以前的人到底是怎么让这个家伙吃药的？

    霂无觞垂眸不语，这些日子他都成药罐子，想让他再吃药，门都没有！不过……宁素在眼前，他的眼眸一转，道：“朕觉得身上有些粘腻，你替朕擦一擦，擦干以后，朕心情一好，大约就会吃了。”

    呃……擦身？

    宁素后退了一步，顿时紧张起来，这种事情她没做过好吧。再说，眼前又是一个年轻英俊的男人，要她擦身？

    “还不过来？”霂无觞看到她手足无措的样子心里爽快，张开双臂，轻蔑道：“你一个女官，莫非连这点事情都做不了？那要你们这些奴才还有什么用？”

    宁素怄道：“知龗道了，擦就擦。”没错，在他的眼里，她就是个奴才。

    看她气呼呼的样子，霂无觞更爽了，呵，她这样的奴才，连情绪都不知龗道掩饰，若是往日里，早就死了一百回了。

    越靠近他，龙涎香的味道就越浓，与香味一起的，还有一股男子身上散发出的阳刚之气。

    她的脸涨的通红。

    呈现在她眼前的，是一具男子的身体，骨肉均匀、肌肉贲张、肌肤柔滑洁白，宽肩窄腰，身材相当的不错。宁素只觉得自己心跳“噗通噗通”乱跳，失去了正常的节奏。

    “快擦呀。”

    “是。”宁素只能告诫自己，眼观鼻鼻观心，机械的擦拭他的身体。

    柔弱无骨的小手隔着薄薄的丝巾擦在霂无觞的身上，让他舒服的要喟叹出来了，就好像那小手抚摸着他一样，柔柔的、软软的、香香的。

    她的脸离得他极近，好像一转脸就和她的相贴一样，他看到她脸上的红色，不由自主的微微弯起了唇角。

    当她擦到他胸前的时候，手更是僵硬的不知龗道放哪里才好。

    他突然握住了她的手，戏谑道：“怎么？你也发烧了吧？手这么烫？”

    宁素急忙缩回手：“哪里有。好了，奴婢擦完了，现在陛龗下可以用药了吧？”

    “嗯。”霂无觞没有食言，他果然吃下了药。宁素总算放了心。

    这时，外面有人进来报说祺妃娘娘要来看望皇帝。

    “不见。”霂无觞懒懒道，转头对宁素说：“将那桌上的书递过来给朕。”

    他翻开书貌似认真的看了起来。

    宁素听到祺妃二字，从前她只知龗道皇帝三宫六院，现在听到了名字，人就在外面，她总算意识到这一切如此的真实发生在霂无觞的身上。

    倘若他果真是九王爷，或许她还能寄希望他只娶一个王妃，可是他是皇帝啊！别说他现在有没有将你这个小宫女放在眼里，即便是放在眼里了，他早已有了那么多的妃嫔守着候着，哪里轮的上你？论相貌、论家世，你哪有半点资本同人家争？

    宁素是理智的，也是个有主见的，在听到“祺妃”两个字以后，决定忽视掉方才的那一系列旖旎的反应，同皇帝陛龗下再次划开距离。

    这时小豆子端着一个盘过来，盘子里头放着一碗汤，他禀告道：“皇上，祺妃娘娘知龗道您不肯见她很伤心，说一定要将汤留下孝敬皇上，表达她的一份心意。奴才方才验过了，是上好老山参补汤，没有什么问题。”

    霂无觞头都没抬，随口道：“搁着吧。”