
    这两天宁素不用出龗去采桑，她被要求乖乖的呆在家里待嫁，也许是郭氏上次听到她的威胁有些害怕，生怕在临嫁之前她一走了之弄得人财两空。每天盯着她跟盯贼似的。

    宁素知龗道自己是出不去，她也没心情出龗去，她闷闷的躺在自己的床上，手里握着九龙玉佩，脑海中浮现出霂无觞的模样。

    他已经走了好几天，为龗什么一点消息都没有。

    “该死的骗子，忘恩负义的家伙！早知龗道就不该相信你！”宁素狠狠的把玉佩扔在床头，用被子蒙住了自己的头。

    天色渐暗，她迷迷糊糊睡着了，睡着以后做了一个梦，梦见有人吹着喇叭抬着花轿来迎娶她，新郎骑着高头大马向她走过来，当新郎走到她的面前的时候，竟然是霂无觞！

    宁素一下子从梦中惊醒，想起梦中的情景，她摸了摸自己的脸，烫的厉害，怎么可能？她怎么会梦见那个骗子呢？他们相处加起来都不超过两天，她怎么会肖想嫁给那个坏蛋呢？

    她努力的甩了甩头，自言自语：“男人都靠不住，还是靠自己吧！”

    这时，她听到窗外有人轻敲，是谁？

    打开了窗户，却看见外面是凤娘，凤娘的身后还跟着一个年轻人，她仔细一看，竟然是康生。

    “宁素，康生说想带你走，你快点出来吧，你们一起走。”凤娘焦急的说，一边说，一边左顾右盼，生怕有人经过。

    康生她熟悉，是桑山上经常对她唱歌的小伙子之一，她早就知龗道他对自己有意思。

    康生在窗外殷切的看着她，满脸的期盼和兴奋，他是一个壮硕的小伙子，浓眉大眼，勉强算得上俊朗，只是……头脑有些太简单。

    宁素蹙起娥眉，道：“凤娘，你别这样。我走了会连累父亲，我不能这样做。”

    凤娘急的直跺脚：“可是你也不能为了你爹把自己的人生白白葬送啊。康生很好龗的，你别傻了，你爹将你当货物卖，你还为他着想？你脑子是不是进水了？”

    宁素依旧摇头：“你们赶紧离开吧，免得有人来了。康生，谢龗谢你，但是我真的不能走。而且……我希望你能找到一个和你登对的姑娘。”

    她这样说，就是迟钝如康生也明白了，她这是表示不喜欢他啊。康生的脸红的跟猪血一样，他一腔热情没想到被迎头泼了冷水，弄得凤娘也不好意思了。

    “凤娘，我们走吧。”康生扯扯凤娘的袖子。

    “唉！傻丫头，你以后一定会后悔的！”凤娘跺脚，甩袖而去。

    宁素关上了窗扇，背靠着墙，觉得自己的腿一点力气都没有，软软的滑下坐在墙角下，她将头埋在了膝盖上，不知不觉，一滴滴晶莹的液体默默的滴落下来，落在尘土里。

    她本以为自己可以掌握自己的命运，可是如今，她却深深的体会到什么叫做绝望。她不甘心，不甘心自己的命运就如此断送，不甘心自己的夫君是那样一个人。真的不甘心……