
    霂无觞正在养病中，谁也不敢招惹他，只要看到他的人那是大气也不敢喘一下，就是他身边心腹的内官小豆子也得瞧着他的脸色揣度着说话，这让他有些烦闷。

    这皇宫之中真真是太没意思了！他心想，竟连一个讲真话的人都没有。

    小豆子抬头一看，哟，皇上这是心情又不好，不由得一阵紧张，小心翼翼道：“皇上想不想去兰花园走一走？”

    霂无觞的眉毛扬了一下，小豆子立即向外面嚷道：“替皇上更衣——”

    他出行的排场不大，尽可能的不张扬，只带着小豆子两个人悄悄行到了御药房门口，看见一道浅粉的衣服进去，他心中一喜，那丫头进去了。

    他也跟着进去了，进去之后一路尾随，路上有人要行礼都被小豆子制止了。一路直走到御药房里头的生药房。

    “在外头候着。”霂无觞吩咐，小豆子眼睛暧mei的眨了眨，答一声“是”。

    霂无觞微微觉得心情有点好转，嘴角微微扬起，他踏了进去，看到背对着他的女子，叫道：“喂！”

    那女子听到声音转过身来，脸上露出惊讶的表情。

    那是一张陌生的脸！秀则秀已却不是宁素，她穿着和宁素一模一样的制服，梳着一模一样的发髻，也是御药房的女官无疑了。

    霂无觞才展露的微笑顿时僵在了脸上，浓浓的乌眉蹙成了一团，大有乌云密布的迹象。

    他没有发怒，可是这副模样煞气逼人，比不发怒还可怕。

    “皇……皇上……”玉娆惊吓不已，从他的穿着她猜的八九不离十，她曾经远远的见过皇上，吓得趴倒在地上，“万岁……万岁……万万岁……”

    霂无觞深深吸了一口气，他分明看到宁素那个女人进去，怎么会换了人？五指紧紧攥拢，可恶！

    他很生气，冷哼一声，甩袖转身而去，留下屋里惊惶万分的玉娆。

    小豆子不明所以，明明方才心情很好，怎么一下子晴转暴风雨了？他探头往屋里一瞧，顿时明白了。他奇怪了，分明他也看到了是宁素女官的背影，怎么转眼就成了玉娆女官了呢？

    皇上怒气冲冲的走了，他来不及细想立即跟了上去。

    玉娆看到人走了，吓得瘫倒在地上，捂着心口不住的喘气，捶着地呼道：“吓死我了，吓死我了！”

    这时，从里间的暗房里推门出来一个人，正是宁素。

    “祖奶奶，我可是被你吓死了！不带你这么玩的，这可是皇上啊！万一他发现什么纰漏，怎么两个都是人头落地的！”玉娆怨道。

    宁素面带难色，急忙过去扶起她，赔礼道：“我的好姐姐，我对不起你，绝对没有下一次了。”

    玉娆这次真的是生气了，她也不知龗道宁素在玩什么把戏，和皇帝有什么纠葛，她甩开宁素的手道：“可没有下次了！我可不是九命猫，这条性命我珍惜的很呢。”

    生完气，她又奇怪了。

    “你同皇上有什么关系？他怎么会追你过来？”

    “这个……有一些关系，不过我现在最好躲着他就是了。”宁素为难的说，她拉着玉娆的手，“好姐姐，你先别问了，反正我是不想和陛龗下有任何关系了，你看他那样子，也知龗道和他沾上关系的，多半没什么好果子吃。”

    玉娆皱了皱眉毛，一时间寻思不过来是怎么回事，但是看到他们两个，便悟过来了。难道说皇上瞧上宁素了？但是宁素又不愿意让皇上瞧上？这算什么事？她又觉得心里很不舒服，宁素不过一个乡野女子，自己虽然非高门大户出身，父亲也是一方官员，便是受宠也轮不到宁素这样的啊？

    女人的嫉妒心是天生的，何况在皇宫这个只有一个高高在上的雄性动物的地方。

    玉娆打量了宁素一遍，还是觉得她不怎么样，怎么皇上就瞎了眼看上了她？她原来不曾肖想过，但是她现在开始想了，既然皇上能看上宁素，为龗什么就不能看上自己呢？

    宁素心乱如麻，她也知龗道在这个皇宫她躲得了一时躲不了一世，希望皇上自己能知难而退。

    “我去干活了。”宁素道。

    “哦。”玉娆怔了一下，回过神来。她思绪万千，但是看着宁素离开的背影，她的眼神顿时幽深了，宁素就是一座桥，她得搭着这座桥才能到达对面的宫殿。