
    “皇上……”

    小豆子小心翼翼的叫了一声。

    此时傍晚已过，掌灯未到，霂无觞喝了药斜倚在金丝软椅上，半眯着眼，浓密而长翘的眼睫下垂，在眼下打下扇形的阴影，原本英挺的五官在模糊的光线下显得更加轮廓分明。

    只是此时他的唇紧紧抿着，显出此人的心情并没有他的姿势那般闲适。

    “说。”半晌，他吐出了一个字。

    “人没去过兰花园。”

    豁然，他的眼睛睁开，星光乍现，射出两道寒光。

    果然，他猜的没错，宁素这个女人在躲着他。为了这个微不足道的丫头发怒他觉得太不值得，但是他的心情的确非常非常不好。

    他堂堂帝王，竟然被一个小丫头给耍了，被一个小丫头瞧不上眼，让他情何以堪！一股闷气憋在心里，突然，他觉得心口一堵，咳嗽两声，有东西涌了出来。

    “噗——”

    小豆子朝地上一看，大惊失色：“血？！快……快传御医——”

    他大叫起来，这下子不得了，皇上这一气真是不轻，居然气到吐血。他满以为这个宁素女官还算是有前途的，如此一看真是自寻死路啊！

    皇上吐血的消息很快就传到了御药房，宁素和玉娆都大吃了一惊，白天的时候看着还好好龗的，怎么一下子就吐血了，两个人同时紧张起来。

    宁素除了紧张，还有点心疼，想他先前受了箭伤，回宫又病了，现在吐血，这是要命的节奏啊。他不是暴君吗？怎的如此不堪一击？你不是叫霂无觞吗，怎么天天受伤？

    慈安宫。

    “病上加病？还吐血？”太后翘着兰花指品了一口杯中的西湖龙井，姿态优雅的放下了茶杯。

    她年近五十，眉目端庄秀丽，高高的发髻梳的油光水滑，簪满了华贵的蓝宝石饰品，一袭湖蓝色的锦袍滚着凤尾金丝花边，袍上用银丝绣线绣着百鸟朝凤的花样。她淡淡敛眉，脸上波澜不兴，谁都看不出她在想什么。

    她的身边坐着一位斯文儒雅的男子，二十左右，蟒袍玉带，眯起眼睛时，带着几分狡黠。

    “老八，随我一起去看看你兄长，看来他这次的确病的不轻。”她说起这话时嘴角微微扬起不过马上被压抑了。她心里高兴，却不能在人面前表现出来。

    皇上不是她的亲儿子，眼前的这个八王爷才是她的亲儿子呢。

    “应当的，咱们赶紧去吧。唉，兄长真是受苦了。”霂天兴嘴上说着，眼中却没有半分同情之色。

    太后和八王爷到达乾坤宫的时候，祺妃也来了。祺妃是太后的外甥女，据说皇上很不喜欢这个妃子，但是也不能阻止她成为嫔妃，所以对她向来冷淡。可是这皇宫之中之前ci寝的妃嫔早尸骨无存，后宫空虚，就这位祺妃最大，即便她不想来，装装样子还是必须的。

    “太后娘娘来看您了。”小豆子禀告，“要见吗？”

    霂无觞懒懒斜靠在床上，除了脸色苍白一些，那口血倒是也无大碍。

    “老妖婆也来了？”他摸了摸下巴，“看来惊动了不少人啊。”

    “没错没错，连八王爷和祺妃也来了。”

    “那两个就省省吧，让老妖婆进来，看看她有什么要说的。”

    小豆子出龗去将太后客气的请了进来。

    太后锐利的眼眸扫了一遍，看看霂无觞的脸色，果然白的很，看来方才吐血的传闻应该是真的。

    “太后娘娘，您坐。”小豆子殷勤的抬过来座椅。

    霂无觞没有言语，依旧靠在床上。

    “怎的就病的这么厉害，你这孩子也不好生照料自己的身体。唉！”太后满脸慈祥和担忧。

    霂无觞瞟了她一眼，心道，一些日子不见，这老妖婆倒是越发的保养的好了。你演吧演吧，看你能演到什么时候。

    “儿子没什么大碍，过些时候应该就好了。”霂无觞淡淡道。

    “是真的没龗事才好。”太后对他的态度微微有点生气，“你看你都不懂得照顾自己，这宫里头的宫女也没一个懂事，怎么能让哀家放心。找我说，该找个女子好好照顾你，你看，把祺妃送过来……”

    霂无觞闭上了眼，叹了一声，道：“好困，朕该休息了吧？小豆子，什么时辰了？”

    小豆子识趣的答道：“太医说了，半小时前怕是就该休息了。”他不敢看太后发青的脸，到底皇上才是他的主子不是吗？

    他们这分明是在逐客，太后虽然不悦，但是还是退了出来，她了解霂无觞，他可是什么都做的出来的人。

    “母后，如何？”八王爷霂天兴凑过来低声问。

    太后摇摇头：“哀家本想趁机把祺儿放在他身边，谁知那小子不知好歹。病是真的病了，却还没有我们期待的那样。”

    八王爷扼腕叹息：“这家伙怎的这么能扛，病这么久也没见垮下去。”

    太后拍拍他的肩膀，道：“别急，此时，他弱我强，有的是机会，不怕整不垮他。”

    霂天兴脸上露出笑容，搂着太后的胳膊亲热道：“孩儿就指望母后了。”

    太后微笑着拍了拍他的手，道：“若是哀家连这点事都办不好，也无需在这后宫中混了。”她也是腥风血雨中走过来的人，没有一些手腕如何屹立不倒成为最龗后的赢家？