
    乾坤宫中，霂无觞对着满桌的折子，疲惫的揉揉眉心。

    养了几日，身体似乎好了一些。

    “怎么不见宁素？”他不经意问。

    在旁边的小豆子一听，警醒的说：“那宫女三番四次拂了陛龗下的意，奴才已经命人派到掖庭宫去了。”

    “掖庭宫？”霂无觞仰起身子靠在软椅上，“是获罪宫人呆的地方？”

    小豆子敛眉低头：“是。”他的心里有些担心，急忙解释道，“若要弄回来，陛龗下一句话而已。”

    “谁说朕要将她弄回来？”霂无觞嗤道，这个丫头的性子也该磨一磨，否则将他完全不放在眼里，“罢了，老九那边怎么样？”

    “已经回来了，在外面候着呢。”

    霂无觞大喜，直起了身子：“宣！”

    很快，门外响起了脚步声，一个身着浅蓝色锦袍的年轻男子走了进来：“皇兄！”

    正是九王爷霂子泠，形容同皇上有些相似，不过更加年轻，意气风发，眉间一点红痣，宛若美人。

    “皇兄，听闻你病了，我恨不得快马加鞭赶回来看看你。那些没用处的御医，一个个的砍了才好，这么些年了，连病根都莫不清楚，还留着做什么。”

    “两年不见，怎的也没沉稳一些？”霂无觞笑笑。

    霂子泠冷静下来，微微笑道：“是，皇兄教训的是。皇兄现在可好？”

    “好一些了。你也别净骂那些太医了，叫你办的事办的如何了？”

    “已经办妥了。”

    霂无觞大喜，低头摩着手指上的戒指，思忖了片刻，嘴角勾起一抹狡黠的笑容：“看来，龙甲骑是大成了。”他抬头细看老九，“你也黑了，这两年，辛苦你了。”

    霂子泠走近，双手捧一个金色龙符送上：“皇兄，这是龙甲骑的符令。”

    “你留着。”霂无觞推却，“这个世龗界上，倘若朕连你都不能信，还能信谁？”

    霂子泠欣喜道：“皇兄说的是。”说罢将兵符收入袖中，“什么时候要用？”

    “不急，”他修长的手指敲打在桌面上，“朕在等那么一天，等她恶贯满盈的时候。”

    霂无觞对他道：“你既然回来了，今晚就留在宫中陪朕一起用餐吧。”

    一句话，正中了霂子泠的心意，急忙答道：“是。”

    吃过饭，霂子泠随意在宫内散步，路过的宫女无不娇俏的投去青眼，一时间，宫里头传开了，说九王爷回来了。

    这消息，竟然很快传到了掖庭宫。

    “诶，听说九王爷回来了，今晚就住在宫中呢，要不要偷偷去看看？”一个宫女悄悄说。

    “好啊，咱们出龗去走一圈，说不定能碰上呢。”

    “别做梦了，嬷嬷不可能让咱们出龗去的，饭后就上钥了，除非你长了翅膀飞出龗去啊。”

    “哎，真是可惜，如今在这里简直跟坐牢一样，做人真是没意思。”

    九王爷？宁素听到这个名字心中一动，顿时想起当初霂无觞冒充九王爷的那一段，他为何要冒充呢？她到现在也没想明白。这一个名字却触动了她的心事，她有点担心霂无觞，不知龗道他的病好一些了没有？当初她一心要躲着他，如今他放心的把她撂开了，却让她的心里十分的不舒服。

    晚上，天色已黑，她似乎还听到院子里有人因为见不到美男而叹息，她却是想起了从前在御药房的事情而感叹。如今同以前，似乎又隔了两重天了，除了辛劳的工作，似乎再没有一些其他的盼头了。

    “喂？睡着了没？”是阿丑的声音。

    “阿丑？”宁素翻了个身，却看见阿丑穿着一件簇新的粉色宫装，脸上蒙着雪白的面纱，打扮得这么干净齐整，还是第一次见到。

    “你这么晚了不睡觉是要做什么？”宁素十分的惊讶。

    “嘘——”阿丑一根食指竖在嘴边，低声道，“起来，咱们出龗去。”

    “出龗去？都上钥了，怎么出龗去？”

    “放心，跟我来。”

    这神秘兮兮的，阿丑到底要搞什么鬼？