
    这晚，宁素躺在床上翻来覆去的睡不着，一连两天都碰到同一个人，是巧合还是缘分？

    她的衣服上若隐若现的飘出龙涎香的香气，她以为皇帝才用这种昂贵的香料，没想到九王爷也用。想起白天两人隔着薄薄春衫几乎肌肤相触的情景，她的脸上热热的。

    那天九王爷来御药房的事情没有一个同事提起，也许从前九王爷也会偶尔来视察吧，她心想。

    “宁素，你怎么还没睡啊？”对面床的玉娆翻了个身，朝向她，“在想什么呢？这么晚了，我都能看见你眼睛亮晶晶的。”

    宁素不好意思了，但是禁不住好奇，问：“你知龗道九王爷是个什么样的人吗？”

    “九王爷？”她在宫中的时间长，当然见过九王爷，不过前日霂无觞来御药房她正好不在，所以不知。

    “你见过九王爷？”玉娆奇怪的问。

    “碰巧见到了一面。”宁素不好意思的说。

    “九王爷啊，是太上皇最小的儿子，听说太上皇在世的时候很疼爱这个儿子，现在的皇上也挺喜欢这个弟弟，对他还算不错。前年我曾经远远的见过一回，生的真是面若冠玉貌若潘安俊俏非凡，是个美男子啊，他今年大概有十八了吧，这两年没见了，大约生的更好了。”

    “你确定他才十八岁？”宁素惊讶极了，面若冠玉貌若潘安这话倒是不错，霂无觞那般沉稳，哪里会是十八岁的模样。

    “只有十八啊。对了，我听人说九王爷眉心有一颗红痣，就像美人痣一般，所以别人也叫九王爷‘美人王爷’呢。”玉娆说罢自顾笑了起来。

    眉心红痣？霂无觞也没有啊。

    宁素越发的奇怪：“九王爷可叫霂无觞？”

    玉娆一惊，唬道：“别胡说了，那是陛龗下的名讳，岂能乱叫？幸好现在夜深无人，不然叫人听见了可不得了，皇上是惹不得的。告诉你，九王爷叫霂子泠，性格最是平易近人的。不要在那里肖想了，听说太后已经开始在重臣闺阁替九王选妃了，咱们这样的身份哪里配得上那天之骄子，还是趁早睡明儿早起实在。”

    玉娆后面的话宁素一个字都没听进去，她心里只想着，难怪，难怪霂无觞这个名字听着耳熟，原来竟然是皇帝的名字！

    她狠狠的捶了一下自己的脑袋，发出“咚”的一声响。

    玉娆迷糊中睁了眼，摇摇头，这丫头怕是想九王爷着了魔，做几天梦也就罢了，翻了个身，又睡过去了。

    宁素觉得特别可恶，他竟然骗我？我看起来真那么蠢吗？难怪他能一手操控宫中的宫女内官，难怪她能成为秀女又进来成为女官，他皇帝陛龗下一声令下什么做不好龗的。

    既然他身为高高在上的帝王，谁这么大的胆子会追杀他？

    她的脑子现在有点混乱，霂无觞的身份生生的把她原来的一点肖想全都搅没了。难怪他脾气那么臭，原来暴君就是他？但是好像他也没有传说中的那么可怕，至少她都得罪他不止一次了也不见自己少一根手指头。

    左思右想，为了性命着想，下次碰到他，有多远躲多远。