
    这晚，夜色朦胧，宁素睡不着起了床，开了门，她们所住的院子里种了一棵高大的樱花树，风儿一吹，花瓣簌簌的落了一地，月光下，犹如仙境一般。

    她记得，淡粉的樱花在她的家乡也有那么一棵，从前在她上的学校也有一棵，一时间，倒是勾起了她的乡愁。

    到这里转眼过了七八天了，她没见过皇上，想着被暴君挂记也不是什么好事，她乐的清闲在御药局同这些同事们们过日子。

    屋里传来玉娆低低的鼾声，她转身进屋从自己床底下的匣子里拿出一样东西来，在月光下，那块九龙玉佩闪闪发光。小豆子对她说这玉佩绝对不能让别人看见，会引起怀疑和议论的，她听了他的告诫，宫廷之内小心点不是坏事。

    她的脑海中浮现出一双幽深而清冷的眼睛，不知龗道为龗什么，这双眼睛给她的印象特别深刻，第一次见的时候，仿佛有一支箭一直射进自己的心里。

    她甩了甩脑袋，不要瞎想了，她现在还有一桩心愿未了，就是见一见霂无觞，亲自对他说一声谢龗谢。如果他势利庞大，可能也不需要她这一声谢龗谢，但是于她，却是了却一桩心愿。在这偌大的京城，她一个熟识的人也没有，霂无觞还算的上是一个故人。

    她披着衣服走了出龗去，只是打算随便走一走，却听到不远处传来急促的脚步声，她急忙躲到一棵大树后面。

    只见两个人在大树前商讨对策。

    “大哥，你看这可怎么办？这大半夜的，哪里去找会做大麦饼的人？”

    “哎呀，哪里知龗道皇上会心血来潮要吃大麦饼和玉米粥啊，居然……居然还要咸菜……话说，咱们可从没给皇上做过这么乡野的菜式，他是怎么知龗道的呀？”

    “合着你我也不会做啊！”

    “就是就是，不会做只能死路一条，皇上那么暴虐，一定不会放过咱的！”

    这两个人商量着商量着急的眼泪鼻涕一路流出来，稀里哗啦的，就跟死了爹娘一样。

    “唉……”

    幽幽一声叹息，唬的两人一跳。

    “鬼？”

    “还是女鬼？”

    两人惊得抱做一团，却看见大树后面冒出一个白衣的女鬼来，吓得浑身抖成了筛糠。

    “观世音菩萨，如来佛祖，救救咱们啊……”

    “我不是鬼。”那女鬼发出清脆的声音，“你们不认识我吗？”

    兄弟俩定睛一看，那鬼是有脚的，在月亮下还有影子。

    “是……宁素女官么？”一个人认出了她来，立即站直了身体，大大的松了一口气，“宁素女官你不睡觉，大半夜的跑出来吓死人了！”

    原来御医局和御膳局离得并不远，这两个人正是御膳局的两个御厨大方和小方，宁素时常经过御膳局，彼此都打过照面，因此认得。

    “瞧你们一惊一乍的，”宁素轻蔑的说，“不过是玉米粥和大麦饼，至于吓成这样吗？”

    “你不知龗道啊，咱们皇帝陛龗下是出了名的挑剔，他就说个名字，又不是咱们日常做的，哪里知龗道他要吃什么样的口味，咸的甜的，加些什么料，但凡有些差错，那可不是玩的！”大方一再强调事情的严重性。

    宁素道：“你们在这里着急不去做饭，还不是一样死路一条。”

    御厨兄弟两个立即如丧考妣，哭丧着脸说：“那的确，这叫生死有命富贵在天，老天爷是不打算给咱们两个活路了。”

    “我有办法。”宁素微微一笑，眨了眨眼睛。