
    众人护送宁素从青云镇到京城，足足用了五天五夜的时间，宁素紧紧握着那枚九龙玉佩，心道，想不到他竟然一诺千金，为了这个承诺，却废了这么大的劲，用了这么多人力物力，真不知龗道怎么感谢他才好。

    她知龗道小豆子是内官，看起来见多识广的样子，她悄悄拿出九龙玉佩给他看，问：“你知龗道这枚玉佩的主人是谁吗？”

    小豆子一看，吓了一跳，他当然知龗道那九龙玉佩是皇帝大人的随身物品，可是这姑娘拿着玉佩怎么会不知龗道是皇上送的？莫非……皇帝大人想玩点情趣？如是他说破了，逆了皇帝大人的意思，岂不是人头落地？

    “咳咳咳……”小豆子斟酌着，到底该怎么说呢？“这个……这个人我知龗道……”

    “霂无觞到底是什么人呢？”宁素来了兴趣，兴致勃勃的问。

    “咳咳咳咳……”小豆子彻底被自己的口水呛到，她……她竟然直呼皇帝大人的名讳？

    “这个……”小豆子挠头。

    “说呀，他到底是谁呀？”

    “这个……到时候你自然就知龗道了，反正你一定会见到他的。”小豆子快速的闪人了。

    宁素依旧一头雾水，这个名字我好像真的听过呀，到底是谁呢？

    到了京城，洗簌一番以后，宁素正式进宫了。

    宫廷之大，让她瞠目结舌，这简直就是一座城池啊，到处金碧辉煌，仿佛到了神仙福地。

    她是钦点的秀女，小豆子自然重视，本来该引到皇上面前一见，不巧的是，皇上正好病了。

    “这可怎么是好？”小豆子看着宁素，真不知龗道该怎么安排才好，皇上病着，也不能拿这点芝麻绿豆的小事去烦皇上吧，但是要是自己做了主皇上不高兴那也是完蛋。

    他派人去查了宫中哪里有空缺，正好御药局有一个轻松的空缺，不过守个值，干点闲杂的活儿。

    他将宁素派到那里去了，想着如果皇上病好了问起，他就立即把宁素领过去，若是皇上没问，自然表示他也不重视这个女子，依然留在御药局干着，也没什么妨碍。

    这么一想，小豆子就坦然了，他特地交代了御药房，交给宁素一些轻松的活儿，御药房的主管李怀立即答应了，这么着，宁素便成了御药房的一名女官。

    一切对于宁素来说都是新鲜的，她早已习惯了桑田劳作，御药房的活儿简直不值一提，何况她对大半草药药性很熟，在医药方面又很有天分，不过几天，御药房的事儿便信手拈来，还能学到不少东西，呆在这里她觉得挺充实的。

    和她同房的女官玉娆在宫中呆了几年了，大她一岁，眉清目秀的，两人一见如故，相互做伴。这御药局也不是规矩森严的地方，所以两人过的倒是挺自在。宁素放下心来，原来宫中并没有她想的那么可怕嘛。

    这几天皇上生病了，御药局也忙了起来。她是新来，当然还不能插手皇帝的药方，只是看着觉得挺奇怪。

    宁素好奇的问玉娆：“皇上得的是什么病？怎么缠mian病榻，我看这病到不见好转，反倒有越来越重的嫌疑。”

    玉娆小心翼翼的贴在她的耳边说：“皇上的病不能乱议论。你说的没错，皇上每年都要病几茬，每次都要病好久。他一生病，脾气就特别暴躁，等闲就要杀人的。所以，这个时候大伙儿都很害怕，生怕出一点儿差错，那是分分钟就要掉脑袋的事儿。”

    “哦，原来如此。”宁素了然，传说皇帝是个暴君，原来是病久了烦躁的，若是他这病能治好，大约也没这么暴躁了。

    她细细的在一边看着御药房的同事给皇帝抓药，偷偷记住了药方和各种药物的名称，又自己揣摩了一番，总觉得这药方有哪里不对，分明是头痛医头脚痛医脚，她肯定那个主治医生一定没抓住皇帝陛龗下的病根，否则哪里有这样乱开药的。当然，她是一个小小女官，她只是在心里默默的想着，这里还没有她说话的分量。