
    一大早，宁素洗簌好，收拾了正准备进宫去侍药，却看到一个小太监过来，斜眼看着她，冷冷说：“你不必去了。”

    “公公何意？”宁素惊讶，“怎么不见小豆子内官？”

    那小太监冷笑一声，甩了甩手中的拂尘，轻蔑的看着她：“我是御前的小贵子，是来传旨的，派你去掖廷扫院子。小豆子内官是何等红人，岂是你想见就能见的？”

    他瞅了瞅宁素头上戴着的碧玉簪子，凑过来伸手一拔，笑道：“哟，好漂亮的簪子啊！”

    宁素孟然被他拔了簪子，一惊，这是当初进宫之时皇上赏赐之物，怎么能他想拔就拔？

    宁素摊开雪白的手掌，淡淡说：“不过是换个差事罢了，我现在去便是。那簪子却是圣上赏赐之物，不是公公想拔就能拔的。”

    “哈！”那小太监尖刻的笑了一声，“你这个宫女，得罪了陛龗下，居然还敢跟本公公呛声，别说簪子，就是我拔了你满头的首饰，你一个被贬去掖廷的宫女，能奈我何？我就是要了你的簪子，怎样？”

    宁素想不到这太监竟然是个贪便宜还蛮不讲理的家伙，她心里好似一团火腾腾的冒出来，心里恨恨的想着，霂无觞你这个混蛋，你还能再混账一些吗？昨日里我不过是拂了你的意，你不但贬了我的职，还这样羞辱我？

    但是眼前的人毕竟是御前太监，得罪不起，不过是一个簪子，日后她一定会加倍讨回来。

    “算了，一个簪子，公公想要拿去就是了。”

    小贵子笑了，很得意：“这才像话嘛。”

    他正欲收起那簪子，不想冷不丁的冒出一只手夺取了那枚碧玉簪子，一个粉色宫衣的女子似笑非笑的看着他，道：“哟，小贵子公公一大早的好兴致啊，顺风转舵的功夫见长啊。”

    小贵子惊怒的看着眼前的女子，斥道：“你做什么？作死吗？”

    玉娆妖娆一笑，走到宁素的身边，将那枚簪子仍旧簪在宁素的发髻间，道：“我看宁素妹妹戴着挺好看，怎么小贵子公公也想戴吗？可惜，你想戴也没处戴去，不如做个顺手人情，还给宁素妹妹，你说好吗？”

    “你……”小贵子气到脸色通红，“你竟敢……我可是御前……”

    玉娆笑了：“御前怎样？昨日我请小豆子公公喝茶，他可是告诉我，你只是在御前打扫的太监，平日里连皇帝的面儿也见不着的，倒是到咱们这儿作威作福来了？你以为我们宁素好欺负的吗？她得罪了陛龗下，若是寻常人，早死早超生了，她今日能活着站在这里，明日定然站的比你高上百倍。你是哪只狗眼出了毛病，竟然跑到太岁头上动土？不说宁素，就是我玉娆，以我在这宫中的时日，以我和小豆子公公的交情，容得你这个扫地的在此嚣张跋扈！”

    一通话，说的小贵子哑口无言，他愤愤的甩着拂尘，怒道：“好，你有种，你们两个，有朝一日撞在我的手上，有你们的好受的日子！”

    说罢，拂袖而去。

    宁素拉拉玉娆的袖子，道：“何必为我得罪这个公公，他不管职位高低，到底是御前的人。”

    “哼，这些捧高踩低的狗奴才，我玉娆见得多了，你怕了他他越发的踩你，真是不见棺材不落泪。”玉娆转脸看向宁素，“倒是你，究竟是怎么得罪了皇上？你真是傻，皇上如此看重你，他的吩咐别人迎合还来不及，你怎么能逆了皇上的意？不过我看他对你不过是小惩大诫，你归来的日子恐怕不远呢。”

    宁素面上淡淡，拉着玉娆的手说：“因为你是我的好姐妹，我才敢对你说，我亦明白皇上的意思，但是伴君如伴虎，我宁愿守到二十五岁出宫找个平常人嫁了，却不愿意一辈子呆在深宫之中。如今被贬掖廷也好，那里离乾坤宫远，皇上新鲜一过也许就将我忘了，从此以后我只是默默度日而已。”

    玉娆蹙起娥眉，恨铁不成钢的捏了捏宁素的手：“你生的这般模样，出了宫年岁大了不过嫁给一个贩夫走卒，简直是暴殄天物。你嫁给皇上，即便是六宫之一，那也是荣华富贵一人之下万人之上，你何苦自暴自弃？我真是难以理解。你知龗道吗？和你一同获罪的还有祺妃，她是太后的外甥女，却一下子从妃子贬成了贵人，她去寻了太后求情，圣旨都没能收回来。而你，只是从侍药宫女变成扫洒宫女，这其中的差别，皇上对你的用心，你怎么能体会不到？这是多么好龗的机会！倘若皇上再次遇到你，便会另眼相看，别说是美人，也许贵人、妃嫔都是有机会的啊！”

    宁素道：“子非鱼焉知鱼之乐？我生性不喜欢勾心斗角，我想要的就是平凡人相守白头的日子。我在这里能有你这个好姐妹很开心，时间不早了，我要收拾去掖廷了，误了职守可不好。”

    望着宁素的背影，玉娆恨恨的跺了跺脚，这个人，怎么这样点不明白？她在她身上所花的心血难道就白费了吗？