
    当郭氏看到宁素被完完整整的送回来登时惊呆了，当她看到宁素手里的圣旨更是呆若木鸡。

    “秀女？”郭氏反应过来，顿时狂喜起来，“这么说，你有可能做皇妃？如果生了儿子可以当皇帝，到时候，我就是皇帝的外祖母了，哈龗哈……”

    她狂笑了很久，一直笑到脸都僵掉还没合拢嘴巴。

    “老天，天底下怎么会有这么好龗的事情！真是天上掉下个大馅饼！”

    宁父担心的说：“这恐怕不大妙。听说当今皇帝残暴无道，喜欢滥杀无辜，在后宫之中惹怒皇帝的妃嫔就死了不少，据说只要赐寝的无一生还，所以至今皇帝还是没有子嗣。要我说，还不如嫁给府君。”

    “爹，我要进宫！”宁素坚定的说，“我宁愿进宫，也不嫁给府君。”她清楚伴君如伴虎，进了宫，可能吃不好睡不好，随时会担心脑袋被喀嚓掉，但是她也知龗道秀女并非都是皇妃，只要她安安静静的在一个地方做自己的事，不引起别人的注意，做一辈子秀女也不是难事，熬到二十五岁就可以放出宫，到时候又是自由身，比嫁给那个老男人强过百倍。

    “这才像我们宁家的女儿说的话！”郭氏听到她这样说欢喜无限，她做梦都想当皇帝的外祖母呢。

    宁素觉得，她人生的这个大转折给了她一个莫大的机会，她一定要紧紧抓住这个机会，获得属于她的自由。

    三天之后，果然，如期有人来接她入宫。

    来接她的嬷嬷和太监以及侍卫是专门从京城长途跋涉过来的，虽然他们不明白为龗什么皇上心血来潮让他们到这么大老远鸟不拉屎的地方接一个乡村姑娘，不过既然是皇上钦点，那么这个姑娘必定前途无限，他们不敢有半点马虎。

    这架龗势，可是比府君接嫁隆重多了，一时间，整个青云镇都轰动了。

    “这里是金玉如玉两柄，纹银三百，绸缎五十匹……”皇家的各种赏赐一下子就占满了小小的堂屋，宁父和郭氏瞪大了眼睛，简直不敢相信这是真的。

    每说出一种赏赐，围观的乡亲就惊叹一声。

    就是皇帝的亲信内官小豆子也没想到皇帝大人对一个乡野女子竟然如此大方，还专门派他千里迢迢的跑过来负责这件事情。

    小豆子宣完了赏赐，又令人拿来了珠宝首饰和锦缎衣服，派人给宁素换上。

    在狭窄的房间里，宁素退却了那些人的好意打算自己换衣服。这些衣服质地上乘，是柔软的细丝织成，月白锦裙衫加水绿绣金蝶百褶裙，清新高雅。妆盒里的首饰极为精致，翡翠镶银的芙蓉花簪和成套的项链耳环戒指，都很贵重，宁素长这么大也没戴过这么贵重的东西。

    宁素以为霂无觞只是一个皇亲国戚，却想不到他竟然可以控制秀女进宫，他到底是什么人呢？

    当宁素穿戴好走出来的时候，小豆子顿时觉得眼前一亮，仿佛神妃仙子下凡一般，和之前的清秀村姑判若两人。

    原来是个美人，难怪皇帝会心动！他在心里感叹。

    于是，他越发的殷勤，觉得眼前这个秀女非同一般，将来一定前途无量，他亲手将宁素扶上了马车。

    凤娘和乡亲都来送她，她很感动。凤娘握着她的手惭愧道：“幸亏你没和康生走，否则我真的耽误你将来做皇后娘娘了。你到底是同我们不一样的。”

    “你千万别这么说，倘若以后我真的有出头的日子，一定会来接你的。”宁素紧紧握着她的手，鼻端十分的酸涩。

    宁父拍拍她的肩膀，叹息道：“父亲对不起你，将来入宫万事小心才好，倘若当不了贵人也没龗事，保住性命要紧。”

    宁素重重的点头，泪眼模糊的说：“有了这些赏赐，家中境况好了，爹你要保重身体，不要太劳累了。有机会，我一定回来看您。”

    “好好。”

    宁父不住的点头，禁不住流下了老泪，这里离京城千里迢迢，这一别，谁知是否还有机会再龗见？