
    “来者何人，报上名来！”掖廷宫守门的太监瞅见了宁素，呵道。

    “我叫宁素，是来这里报道的。”宁素回答。

    太监过来检查了宁素的令牌，便放她进去了，那太监看看她的模样，一副很可惜的样子，摇了摇头。

    进了宫门，宁素再也想不到，在金碧辉煌的皇宫之中竟然还有如此破败的地方，这里的宫女穿着和其他宫殿的不可同日而语。

    宫中许多粗重的活计都交到这里来做，这里的宫女从早做到晚，可以毫不客气的说，简直是宫女的苦力集中营。

    宁素走进来，哭闹声、吵架声、咒骂声不绝于耳，她的心一下子提到了嗓子眼，同这里相比，她原来所在的御药局简直是人间天堂。

    “啊——”一个穿着破旧的女人突然冲过来，死死扯住宁素的衣服，唬了她一跳，“救我——，我儿子死了——，他死了——，我看见了，他死的好惨——”

    “儿子？”宁素一惊，看那女人年过半百，直呼自己的儿子死的好惨，好像疯了一般。

    “抓住那个疯妇！该死的疯妇，你在这里关了几十年，哪里来的儿子！”几个管事太监大叫着跑过来，逮住了这个又哭又闹、又嚷又叫的疯妇，死死的扣住抓进了一个黑暗的房间里。

    这时候，一个粗手大脚的中年胖宫女走了过来，冲着宁素问：“新来的？”

    宁素急忙点头：“我是派来的扫洒宫女。”

    “过来，你的房间在这边。”中年胖宫女冷淡的说，说罢转身径直往里间去了。

    穿过一个走廊，进到另外一个院子里，是一排屋子，散发出霉腐的味道，宁素情不自禁的掩住了鼻子。

    胖宫女指了指最里面的一间，道：“咯，角落里的就是你的，里头已经住了一个扫洒宫女，你就和她同屋。”

    说罢，胖宫女招呼也不打一声自己走了。

    宁素的心情此时此刻，的确算不上好，虽然她只是想默默地在宫中渡过，却不是在这样的地方啊。

    散发着霉腐味道的房间，随时可能出现的疯妇，吵闹愤怒的环境，这是要疯了的节奏吗？她算是明白了刚进来时那太监为何摇头了。

    这样的地方，活着进来，想安然无恙出龗去却是难了。

    一间屋，狭窄的只能放下两张床，同当日御药局不可同日而语。

    大白天的，隔壁床shang竟然用被子蒙着一个人。

    “你好？”宁素试图打个招呼。

    “呼——，呼——”那被子里的人居然发出打呼噜的声音。

    宁素皱了皱眉头，回头打量了一番自己的住处，到处都是灰尘，角落里居然还有蜘蛛网。

    她寻了工具来，打算好好龗的弄干净这地方。

    “谁吵老娘睡觉！”一声呵斥，吓了正在打扫的宁素一跳。她已经努力轻手轻脚了，谁想这看似睡的跟死猪一样的宫女居然醒了。

    被子被突然掀开，正好宁素回头，不看不知龗道，一看吓一跳！

    老天，那宫女长得怎么如此的丑陋！而且毛发浓密，好像连胡子都快长出来了。若不是看到她丰man的胸bu，她一定以为这厮是男扮女装。

    宫女瞪着一双圆眼，直勾勾的盯着宁素看，看了好一会儿居然傻傻笑了：“妹妹你长得真好看，这掖廷宫里头恐怕数你最好看了。”

    宁素勉强一笑，心里想，这个宫女的智商似乎有点捉急啊。她的脑海里冒出方才外面的疯妇，这个不会脑袋也有毛病吧？

    “你大白天的怎么不干活？”宁素小心翼翼问。

    宫女不理会她的问话，直接道：“我叫楚文眉，别人都叫我阿丑，漂亮妹妹，你叫什么？”

    宁素心想，果然智商有点捉急啊。

    “我叫宁素，你好阿丑，以后多多指教。你白天能睡觉？嬷嬷不管你？”

    阿丑恼道：“她们敢管我么？我在这里这么久，知龗道秘密最多的就是我，谁敢管我，我把她们的丑事全捅出龗去，对了，你要不要听？”

    她饶有兴趣的望着宁素。

    “咳咳，”宁素摆摆手，“既然是丑事，我还是不听的好。”她今日过来，已经被太多的事震惊了，若是再听到一些什么不合时宜的事情，她担心晚上连饭都吃不下去。

    “真扫兴。”阿丑摆摆手，“还以为来了一个能聊天的。”说罢，她掀开被子，顿时一股臭脚味立即溢满屋子。

    宁素忍住要干呕的欲wang：“阿丑，你都不洗脚的吗？”

    阿丑兴致勃勃的抠抠脚丫子，乐滋滋的说：“这味儿不好吗？我挺喜欢的。再说了，咱们在这不见天日的地方，洗干净了见谁去啊。”

    “你多大了，总得要出宫了吧？”

    “还有两年嘞，俺住惯了反倒不想出龗去了，反正，出龗去了也没人会要我。”

    宁素默默的汗了，就冲着您这副臭脚，有人敢要您吗？