
    宁素坐在一旁无事，坐着打起了瞌睡。天色也晚了，她往常这个时辰早已睡觉，现在调来做侍药女官，不得不守在旁边。

    “将那汤来给朕喝了。”霂无觞看到书久了，觉得有些累了，随口吩咐。

    “哦。”她迷迷糊糊的将汤端起服侍皇帝喝下，霂无觞喝了一口，嫌弃不好喝，又递回给她。宁素搁了碗，迷迷糊糊的，又守在旁边。

    “宁素……”

    过了一会，她突然听到有人在叫她，一下子惊醒，发现霂无觞脸上红的有些异样。

    “皇上怎么了？”她急忙过来，霂无觞一双凤眼直勾勾的盯着她，仿佛火烧一般。

    “朕好像中毒了。”他哑声道。

    “什么？”宁素大惊，急忙去握他的脉，照脉象来看这毒只是微毒，应该不妨碍，但是这毒……

    她突然意识到，这哪里是毒，分明是催那啥的药啊！这是祺妃拿来的，方才祺妃努力的想进来八成就是为了这个事。

    “好热……”他额头冒着薄汗，浑身燥热。

    “奴婢去叫人找太医来。”宁素慌忙道，她正要走，却被霂无觞一下子拉住了，他的手灼热的好似一把烤热的炭火。

    “帮我……”他大口的喘着气，他心里知龗道这是什么药，该死的祺妃，他将那个贱人在心里剐了一千回。这事要是传出龗去够丢脸的，面前有现成的解药，何必去丢人现眼。

    霂无觞好像知龗道什么，宁素脸上滚烫，道：“我要怎么帮啊。”

    “笨……”他难受极了，却还要指导这个女人，掀开了被子，指着自己的某处，“手……”

    宁素惊呆了，用手帮？她的脑袋顿时像炸开一般。不行，一定不行，这样做，也太……太没节操了吧！

    “快……”他声音暗哑，眼睛发红，难受至极。

    “皇上，其实还有个方法的。”宁素灵机一动，眨眨眼睛。

    “什么……”霂无觞睁着迷离的双眼，还未反应过来，抬头时，只见宁素提着一大桶水进来。

    “哗啦啦……”当头一桶水，浇了个透心凉。

    霂无觞冷的一哆嗦，颤巍巍的伸出手指指着宁素：“你，你这个女人……”

    “皇上，现在毒大约是解了吧。”宁素去握着他的手腕，按着脉象，总算放下心来，看着霂无觞气急败坏的样子不由得微微笑道，“皇上请安心，我马上就去叫人替您换衣。”

    “啊切！”

    可恶的女人，竟然敢这样对待他，他可是皇帝，这女人居然不知死活的敢惹他？

    “来人！”霂无觞怒吼一声大叫，小豆子应声进来，吓得不轻，眼前这是神马情况？皇帝陛龗下被人泼水了？

    “还不快扶朕沐浴！”霂无觞脸色发白的吼道。

    “是是是……”小豆子不明白方才到底发生了什么时候，嗔怪的看了宁素一眼，急急的扶了霂无觞离开。

    霂无觞回头看了宁素一眼，浓眉纠结在一起。

    这个丫头，早晚要收拾她，不过在收拾她之前，还有一个人必须付出应有的代价！他的眼中透出一丝寒光。