
    “哗啦啦！”青花碎玉的茶杯碎了。

    “哗啦啦！”鉴湖的墨砚碎了。

    “哗啦啦啦……哗啦啦……”

    “我的皇帝祖宗啊，你别砸了呀！”小豆子才打开门，只见一个笔筒当头朝他飞过来，幸亏他躲得快，否则真真是完蛋了。

    “皇上息怒啊！”

    此时，霂无觞已经气到胸口都要爆掉了，狠狠一拳头捶在桌子上，骂道：“这个臭丫头，三天不见，就去勾三搭四，居然还勾到老九这儿来了！红颜知己？居然还红颜知己？小豆子，他们是什么时候认识的？！”

    “这个……”小豆子对手指，“忘了问了。”

    “废物！”又是一个茶盏丢过来，小豆子敏捷的一躲，“废物，朕养你这些废物做什么！”

    “皇上，您这是何必，后宫美人三千，您要什么样的没有啊，何必单恋那个小宫女？何况，人家……还不待见您。”

    “你说什么？！”霂无觞怒吼起来，他一吼，外面一排宫女太监齐齐的打了个寒颤。

    小豆子急忙躲到桌子后面，小声嘀咕：“奴才……说的可是实话啊……”

    “翻牌子，朕要翻牌子！”

    霂无觞一声令下，敬事房柳总管受宠若惊，他闲了这么久，皇帝陛龗下总算想起他来了呀！他这大把年纪，总算能体现一点人生价值了。

    他得了令，赶紧去把那已经盛了灰的绿头牌擦抹干净，嘚啵嘚啵的赶往了乾坤宫，皇帝陛龗下随意翻了一个，柳总管一看，哟，是苏美人的牌子，急忙将那快要生疏的一套安排起来。

    他担心新美人重蹈覆辙，因为触怒皇帝而小命不保，特地很负责的向小豆子内官请教了一切注意事宜，并仔细的嘱咐了苏美人。

    是夜，一切都准备妥当了。

    霂无觞大怒后去上了朝，心情还是不好，又去湖边呆了一会，然后去御书房看了一会儿书，再去好好龗的大吃了一顿，这才回到乾坤宫中，此时，他已经忘记了有召幸这么一回事了。

    推开房门，小豆子已经安排妥当了，为了让皇上有美好龗的一夜，大家都躲得远远的，没有吩咐不敢有人过来。

    所以，当霂无觞推开房门的时候，屋里静悄悄的，却浮动着一股奇异的异香。

    他有些困了，掀开帐子正准备往床shang躺，冷不丁的摸到一个热乎乎的东西。

    “嗯……”娇俏的美人哼了一声，借着灯火，霂无觞这才看清楚床shang用毯子裹着一个美人，愣了几秒，才想起今早自己说过要翻牌子的。

    苏美人一看到俊俏的皇帝，浑身立即化得的如春水一般，娇嗔一笑，在床shang打了个滚，这么一滚，风情无限，跟着身上的毯子全落下了，剩的雪白的一片，春guang乍泄。

    霂无觞是个正常的男子，看到这情景，有点反应也属于正常的，可是他的反应却跟一般的男子完全不同……

    “呕……”他一口吐了出来，在他的眼里，眼前这只跟拔了毛的猪一样。

    “呕……”皇帝陛龗下干呕不止，苏美人惊慌失措。

    “陛龗下——，您怎么了——”美人要过来，霂无觞推开她的手，仿佛是什么瘟疫一般：“你滚开……”

    “呕……”胃里的那顿大餐几乎都吐出来了，害他白吃那么久。

    他的脑海中同时翻腾着另外一个场景，那是很久很久以前，他无意间到了一个偏殿，却看到不该看的东西，那是他的父皇和一个不知名的妃子，也是这样，好像两只拔了毛的猪……

    一想到这里，他吐得更厉害。

    “皇上——”小豆子赶紧进啦，一看直呼糟糕，“这是老毛病又犯了！”

    “你快穿上衣服，快走！”小豆子赶紧对苏美人说。

    “不许走！”霂无觞吐得昏天黑地，却不忘下命令：“将她拖出龗去，赐三尺白绫！赐死之前不准见任何人！这件事，绝对不能传出龗去！”

    苏美人惊怕不已，赶紧裹了毯子滚下来，紧紧拉着皇帝的袍角：“陛龗下，陛龗下，臣妾什么都没做！臣妾死的冤枉啊！臣妾不能死啊！陛龗下，你放过臣妾吧！”

    霂无觞冷冷看了她一眼，只冒出一个字：“滚！”

    小豆子心里哀叹一声，他心知皇帝陛龗下的毛病是绝壁不会让人知龗道的，这苏美人恐怕也难逃了。

    他去拉苏美人，却听到那美人满脸泪痕，又哭又笑，对天诅咒道：“哈龗哈……霂无觞，我终于明白，你为龗什么杀掉那么多的妃子！你根本就不是一个男人！你不是！你不是！我就是做鬼也要把这件事告诉所有的人，所有的人！天下的人！”

    苏美人被拉走了，屋内都被清理干净了，霂无觞无力的靠在墙边，他的耳边还响着苏美人的诅咒：“你不是男人！你不是男人！我要让所有的人都知龗道你不是男人！”

    他紧紧抓住自己胸前的衣襟，觉得自己都要喘不过气来，他不想杀她，但是绝不能让人知龗道他的秘密，不能，一定不能！

    这晚，他做了一个噩梦，梦中，无数个人撕扯他的头发。

    “娘，救我——，娘，救我——”

    他从噩梦中惊醒，全身都是汗水。

    他一个人坐在床shang，周遭没有一个人，除了从窗口照进来的月光。

    他呆呆的望着窗外，突然觉得心头一阵悲哀，喃喃道：“为龗什么？为龗什么你们都走了，却要留我一个，为龗什么……我不想呆在这里，不想的……”