
    吴嬷嬷这下看清楚了，这可是御前的小豆子公公。玉娆和小豆子熟识，她走到小豆子身边，嗤道：“你看，她正在欺负宁素呢，被咱们逮个正着，你回去一定要向皇上好好龗的说说，赐她一杯毒酒，哼！”

    吴嬷嬷一听，吓得胆战心惊，急忙跪倒在地：“小的有眼不识泰山，不知龗道小豆子公公在这里，恕罪，恕罪啊！”

    小豆子冷冷说：“这样的老货，理她做什么？不过坐吃等死罢了。”他转头看向宁素，脸上马上堆出灿烂笑容，双手作揖道：“恭喜恭喜，奴才小豆子特地来恭喜宁素姑娘的。”

    “恭喜我？”宁素莫名其妙。

    “没错，”小豆子眨眨眼睛，“奴才得了皇上的口谕，宁素姑娘现在开始，就调到御前做司寝女官。”

    一语落下，周遭围观的宫女立即露出了艳羡的神色，她们虽然知龗道皇帝陛龗下有些暴虐，但是能做皇帝身边的人，还是床边的人，那可是连宫妃都可望不可即的，倘若那么偶尔一次，那便是飞上枝头变凤凰了。再说了，皇帝陛龗下那么帅，就是每天看着他的睡容也是心满意足了，岂非比在这里苦闷度日强的太多？

    一抹嫉妒之色掠过玉娆的眼，但是很快消失不见了。

    小豆子来传旨，宁素自然只能遵从。

    小豆子又嘱咐道：“你要快点，今天天黑之气便要要御前报道，好多东西要学呢。明天一到早你就要随皇上出宫了，事儿太多了，快点啊。”

    说完，小豆子匆匆走了，玉娆同宁素叙了一番话也离开了。

    宁素得了众人一番恭维，自去房里收拾东西，却看见阿丑还蒙着脸睡觉。

    “阿丑？”她想和阿丑道了别，乾坤宫离掖廷老远，这一别，不知龗道什么时候才能见呢。她心里有点难过，她在这宫中的姐妹不多，除了玉娆就是阿丑，但是玉娆聪明伶俐，她总觉得有些读不懂她的心事。反而是阿丑，相处这段时间，越发觉得她的单纯真实难能可贵。

    “阿丑？”宁素揭开阿丑的被子，却发现她没睡着，一双眼睛雾蒙蒙的看着她，“你也要走了么？”说话却是带着哭腔。

    “阿丑，我虽然是走，却还是在宫中啊，你武功那么好，要是想见还是能见到的。”

    阿丑坐起来一把抱住了宁素，呜呜咽咽的说：“你们都嫌我长得丑，所以一个个都走了，是不是？我长得这么丑，真不想活了，他走的时候看都不敢看我，如今，你也要走了，我真觉得这个世龗界活着也没什么意思。”

    “傻瓜！”宁素抹了抹阿丑脸上的眼泪，轻柔的说：“你别担心，你和九王爷的事，未必就没有希望。等我到了御前，一定想法子也把你弄去，让你有机会见到九王爷，你毕竟是他的救命恩人，时间长了，他自然知龗道你的好。”

    阿丑不相信的看着她：“你又在糊弄我了，你哪有那样的能耐把我也弄出龗去？我不信，你走便走了，还要来骗我。”

    宁素拉着她的手，道：“在这偌大的宫中，只有你像我的亲人一般，我说过的，必定能做到，难道你就这么不信我吗？”

    阿丑感动的握紧了她的手，点头道：“好，好妹妹，我信你。”