
    这天，御药局的门口出现了一个人，宁素正在屋里捣药，并没有看见。可是院子里看见的人吓得脚都抖了起来。

    主管李怀一瞧见，立即上前正要跪下，却被那人踢了一脚，那人以极其厉害的眼神阻止了一切人的跪拜。

    他摆了摆手，院子里的人立即退了出龗去。

    宁素依然在捣药，毫不知情。

    她正低着头，一抹墨色的袍角出现在她的视野里，她纳闷，怎么在这里有人不穿制服？

    抬头，只见那人长身玉立，玉冠博带，面如美玉眼似冷星，脸上还带着几分病气，看着挺眼熟。

    宁素乍然看见，一时没反应过来，两人四目相对看了好一会，她才惊讶道：“霂无觞？你怎么会在这里？”

    “真傻，才反应过来。”霂无觞讥笑她。

    她身着一袭粉色长裙，梳了女官特定的半翻髻，乌发如云，嵌着一枚玉如意簪子，几许刘海，修眉朗目，显得分外秀丽，宛如春日一朵盛开的樱花，赏心悦目。

    陡然面对面，宁素倒是有些不好意思了，脸上微微发烫，问：“你怎么会在这里？这里可是皇宫，怎么能让你随便出入？”

    霂无觞撇撇嘴，道：“我正好过来看望别人。”

    “莫非你说的是皇帝？”宁素张大了嘴巴，圆嘟嘟宏润润的嘴唇嘟成了圆形，十分可爱，让人想咬一口。

    霂无觞眼珠一转，道：“没错，我是他九弟。”

    宁素是乡里长大，也没想过见到王爷她依然是要行跪拜大礼，反倒吃惊：“哦，那皇帝陛龗下年纪一定挺大了，你是他九弟都这么大了，他就更不用说了。”

    “咳咳……”霂无觞再次被自己的口水呛到了，蹙眉道：“皇上今年才二十一而已。”

    宁素歪着头算，奇怪了，霂无觞是老九，看起来都二十一了，往上数一数也该有三十四五了呀。

    霂无觞无语，第二次和这个丫头见面便纠结在自己的年龄的问题上，看这丫头的态度仿佛认为自己是个老头子一般，真是让人可气。

    事实上，宁素是按照正常家庭一年生一个去算的，她没想到皇帝的老婆众多，一年生若干个，所以即便隔了好多个孩子都可能是同岁呢。

    霂无觞既然冒充了自己的九弟，就决定冒充到底：“走，陪本王出龗去逛逛。”

    宁素瞥了他一眼，不满道：“你王爷清闲，却不知龗道我这里忙的很呢。”

    霂无觞一时气闷，他可是拉下了面子冒充自己九弟，还冒着被那些奴才笑话的危险找她的，她竟然不领情？

    伸手一掀，宁素捣了好半天的药材统统扑倒在地上，撒了满满一地。

    “你！”宁素瞪大了眼睛，心疼极了，她捣了好久的药啊！她早该知龗道这个霂无觞不是什么好鸟，之前还对他有点感激，如今这样一看，他完全是个混蛋嘛！

    “你给我捡起来！”宁素气的浑身发抖，她不是软弱的人，即便对着王爷，她也觉得可以讲理不是吗？所谓王子犯法与民同罪，这个王爷可不能这么不讲道理。

    霂无觞惊讶了，他听错了吧？这样的疾言厉色，就是皇太后那个老妖精也不敢当面给他下马威，何况那些唯唯诺诺的奴才。

    “你说什么？”

    “你给我捡起来！还有，给我道龗歉！”宁素生气了，而且是在气头上，她生在现代，长在乡里，除了那个半大不小的府君，她压根没见过什么王侯将相，自然不知龗道卑躬屈膝是怎么一回事，何况她和霂无觞也算的上故人，所以完全的不客气起来。

    “你知龗道你在和谁说话吗？”霂无觞的眼神愈发的幽深，他伸手捏着宁素的细细的下巴，虽然没有用力，却箍的很紧。

    宁素方才气昏了头，这才想起站在她眼前的是个王爷，意识到阶级差别，可是让她卑躬屈膝她又做不到，讪讪道：“你放开我啦，这样子成什么样子，要是被别人看到还以为你这个王爷欺负一个小小宫女呢，传出龗去，你王爷的名声还要不要？”

    她这算是给他一个台阶下，语气也软了一些。

    霂无觞冷哼了一声，放开了手，轻蔑的看了一眼地上的药材，让他捡？除非太阳打西边出来。

    宁素低头，知龗道不能和这位王爷硬杠，若是惹恼了他，她便是吃不了兜着走。果然，当初他就很恶劣，怎么能指望他变好呢？人是不会变的。

    霂无觞头也不回的甩袖而去，宁素抬头，这才发现之前院子里干活的人都不见了踪影。

    宁素的心情很不好，她没想到再次相见不欢而散，她其实是想好好感谢他的。但是方才明明是他先惹她的不是吗？她没有错好不好，她这样安慰自己。

    院子里干活的人不知龗道什么原因又陆续回来了，而且用一种十分奇怪的眼神看她，难道是以为她和九王爷有什么暧mei吗？那个人，她才不要和他有暧mei呢。