
    没有十里红妆、没有梦幻的婚礼，宁素前世没有结成婚便穿越，而这一世，摆在自己眼前的，却是这样一个简陋的婚礼。

    她的面前有一套喜服，几样首饰，颜色还是浅红色的，而不是新娘的大红色，因为她是给人家做妾。做妾自然也不需要排场，不过是一顶小轿直接抬进府君大宅。

    “换好了没有啊？”门外，二娘焦急的敲着门，“府君的轿子很快就要到了！你快点啊！”

    门，突然开了。

    宁素就站在门口，就如同她的名字一样，她穿着家常的淡青色布衫，素面朝天的立在郭氏的面前。

    “啊呀，我的姑奶奶，你怎么还没换衣服啊？”郭氏焦躁的跺脚。

    “就这样吧。”宁素漠然道，脸上没有分毫活气。

    “那可不行，咱们宁家还要脸面呢！你快点进去，给老娘换好衣服再出来，否则……”

    “否则怎样？你打我吗？”宁素突然怒了，扬起了小脸大声质问郭氏。郭氏一愣，想不到她火气还挺大，一下子又软了，劝道：“都要嫁人了，你还发什么脾气呀？你嫁也得嫁，不想嫁也得嫁，既然结果都是一样，你不如欢欢喜喜的嫁过去，省的叫人看笑话。”

    宁素冷冷看着郭氏的脸，冷笑：“笑话？我早已是一个大龗笑话，还需要人看吗？你看着办吧？今儿要么我就这样嫁过去，要么你让花轿踩着我的尸首过去。”

    郭氏一听这话吓坏了，心想这丫头平时看着挺温和，不会来真的吧。她无奈，只得拿好话又不断的劝她，无奈这丫头铁了心不换喜服，弄得她也没办法。

    “花轿来了！”街坊在门外大叫，院子外面，果然听到吹打的声音，几个喜娘欢欢喜喜的领着一乘小轿过来了。

    “郭大娘，恭喜恭喜啊，宁大伯，恭喜恭喜啊！”为首的喜娘一进来就道贺，可是当她看到穿着青色衣服的宁素时，不由得一愣，叫道：“啊哟哟，这新娘怎么连衣服都没换啊？这素面朝天的，多不吉利啊！”

    “这不是丫头在犯倔吗？”郭氏无奈的说。

    那喜娘微微一笑，这阵势她见多了，立即招呼后面几个喜娘一拥而上，拉手的拉手，推人的推人，几个人将宁素拥进了房里，上下其手，饶是宁素再倔强，也抵不过她们人多，不要一会就都装扮好了。郭氏看了，这才放心。

    此时，宁素心灰如死，她如同僵尸一般被几个喜娘拥上了轿子，连吹带打的送到了府君的大宅。

    但是，她想不到的是，此时此刻，一匹骏马正昼夜兼程的向这边赶过来。

    宁素的头上蒙了盖头，迷迷糊糊的被轿子送到了府君的大宅门前，纳妾不能进大门，府君宅开了小门，而且在小门前坐着一行人，正是府君的大老婆和三个小妾，一个个凶神恶煞的盯着红轿子。

    府君在门口迎接自己的新妾，还得时不时看看老婆的脸色。

    轿子停下，宁素被搀扶了出来，府君看到窈窕的新娘，欢喜的手舞足蹈。

    隔着头上的薄纱，宁素隐约看到一个穿着红色吉服的男人，胖的跟猪一般，头发花白，眼睛都胖到看不见了。

    她深深吸了一口气，这一刻，她突然觉得自己再也无法忍耐了，即便是连累父亲，她也无法忍耐了。

    府君欢喜的走过来，要牵她的小手，却在伸手的一刹那“嗷”的惨叫一声，跌倒在地上。

    所有的人都惊呆了，谁都没想到这新纳的小妾竟然伸腿踹了府君一脚，而且是踹那么关键的部位。

    “府君——”府君的夫人尖叫起来，冲了过来，扯下了宁素的红盖头狠狠仍在地上，“啪”的一个耳光狠狠打在她的脸上。

    宁素被打蒙了，她没想到这个府君夫人动作这么快，她的脸立即肿了起来。

    “你这个贱人！居然敢对府君大人动粗！进了这府门，你看我不用家法惩罚你！”说罢，便要伸手去纠扯宁素的头发。

    “住手！”一声厉叱，一骑骏马疾驰而止，堪堪停在了两人跟前，骏马之上，那男子头戴峨冠，身着黄色官服，那官服似乎并不比府君的品位低。

    “宁素接旨——”那男子喝道。

    府君一看，惊了，这人怎么像是从宫里出来的打扮？他们青云镇离京城十万八千里，山高皇帝远的，哪里冒出来一个内官？还圣旨？

    宁素懵了一下，机械的跪在地上。众人一听说是圣旨，立即吓得统统跪下。

    “奉天承运，皇帝诏曰，民女宁素温良淑德，堪为表率，今日起入宫为秀女，钦此——”

    “可是，她是我的小妾啊……”府君哀嚎。

    那男子呵斥道：“她并未入你府门，也未拜堂，怎么算的上是你的妾侍？再说了，难道你想违抗圣旨，同皇上抢人么？”

    这个时候，府君的大老婆站了起来，怀疑的说：“你莫名其妙的冒出来，谁知龗道你是不是和这个贱人串通一气的？”

    话音未落，只见一道光闪过，大老婆的身上挨了重重一金鞭，那男人怒道：“我乃御使，岂容你亵渎！”说罢他展出金牌，朗声道：“见金牌如见皇上，违令者死！”

    那使者转身将圣旨交给宁素说：“三日内自会有人接你入宫，你自去准备吧。对了，有人让我转告你，他的承诺已经兑现。”

    说罢，他转身疾驰而去。

    宁素怔怔的看着那人离去的身影，愣愣的看着手中的圣旨，是霂无觞？真的是他吗？她的心底油然而生一丝狂喜，这么说，这一切都是真的？她真的不用嫁给面前的老男人了？

    可是圣旨说要她入宫？做秀女？怎么会这样？