
    今晚的阿丑有些特别，她的力气特别大，轻轻一拎，就把宁素整个人都拎了起来。

    宁素惊讶极了，平日里阿丑又臭又懒，难道是真人不露相？

    两个人轻飘飘的就越过了掖廷宫墙，那么高大的城墙，阿丑竟然拎着她毫不费力就跳了过去。

    黑夜中，阿丑轻松的躲过了宫内的侍卫，熟门熟路的向着一个地方前进。

    周遭静悄悄的，时而清风拂过柳枝，响起“哗哗”的声音。阿丑的神色很认真，是平日里嬉笑玩世看不到的。

    渐渐的，靠近玉藻池时，阿丑拉着宁素一起躲在了假山的后面。

    天上一轮圆月，清辉洒在玉藻池的池面上，银波粼粼，这时，池上泛起一叶小舟，舟上翩然立着一个白衣君子，唇边一柄玉箫，吹出呜咽低沉的箫声。

    阿丑的目光一瞬不瞬的盯着那个男子，眼眸中波光流动，仿佛荡漾着少女的多情和羞涩。

    在宫廷之中敢夜游的人，恐怕绝非凡夫俗子吧？

    那舟渐渐的近了，白衣男子一曲落下，便在她们假山的前面登岸了，借着月光，宁素这才看清楚，那个少年男子长得俊美非凡，看着有几分眼熟，眉心一颗红痣，她恍然大悟，这就是传说中的九王爷霂子泠了吗？

    霂子泠左顾右盼，好像是在找人，找了一个会，发现一个人也没有，叹息了一声，自言自语道：“恩人，我每次到这里来你都不肯见我。你瞧，如今你的那首曲子我都学会了，你还是不肯出来见我吗？我在宫中过夜的机会不多，错过这一次，下次又不知龗道是什么时候了，唉！”

    宁素躲在那里，一声都不敢做，却感觉阿丑握着自己的手随着那叹息声突然一紧，指甲扎的自己手心一疼。

    “三天后，不见不散。”

    霂子泠陡然听到一个女子的声音大喜，立即寻找那声音的来处，等他找到假山后面的时候，阿丑早已经带着宁素走的无影无踪了。

    掖廷宫附近的一座静僻的竹林里。

    “为龗什么这么做？”宁素看着阿丑的眼睛。

    阿丑摘下了面巾，露出她的脸，自嘲道：“三天后，我答应见他，你觉得以我的模样能见吗？”

    “为龗什么不可以？虽然你长得……特别，但是你是他的恩人，他要见的是他的恩人。”

    阿丑一双圆目盯着宁素，她这才发现原来阿丑的眼睛竟这样炯炯有神。

    阿丑说：“没错，他要见的是他的恩人，而我，要见的却不是一个普通的朋友。”

    宁素没有说话，她明白了，一个少女的心思就是如此，倘若她目睹自己的心上人看到自己拔腿就跑她一定会伤心死。

    “那么你想怎样？”

    “帮我。”阿丑定定的看着她，“三日之后，去见他的那个人是你。”

    宁素错愕：“这个……不行……我怎么可以……”

    “你只需要见见他，不需要做什么。”阿丑哀伤的看着宁素，道：“我父亲是前朝将军，我十岁那年，父亲战败，全家治罪，我被带入宫中，我从小习武，但是到了这里我却不敢让任何人知龗道。我以为自己这一辈子就这样了，在这个小小的掖廷宫生老病死，如此而已，却不想，前年夏天的一个晚上，阴差阳错救了落水的他，从此以后，我为他吃饭吃不香，睡觉睡不好，我这才知龗道，原来在我的人生中竟会出现这样的魔星。我不敢见他，也不愿让他失望，所以我求你。”

    “我……为龗什么是我……”宁素有些不知所措，那九王爷是阿丑命中的魔星，倘若见了，阿丑岂非只能更加伤心？

    阿丑嗤道：“那也不瞧瞧掖廷宫其他人那副德性，这宫中也只有妹妹你我还看的顺眼。对了，这事儿我不让你白做，你看这是什么？”

    她伸手掏出一个本子来：“我知你是御药局出来的，看你对医药又十分有兴趣，这是我从从前一个老太医那偷来的，他当初可是整个宫廷最好龗的太医，不过如今早已归西了，怕是没有人继承他的衣钵的了。”

    宁素眼睛一亮，接过那本书一看，果然是古书，书着《神农金针秘术》六个大字，她随意翻了翻，竟然比她平常看的那些医术不知龗道高明多少倍！

    宁素在御药局浸淫日久，从前也粗通医术，如今看这书简直是如鱼得水，正是她急需的，她想起霂无觞的病况，心道，如果有了这本书，也许他的病就能除根了也说不定。

    她点头，道：“好，我帮你这一次，不过，只此一次哦。”

    阿丑听了欣喜，跳起来抱着她的脖子直跳。