
    宁素大喜，虽然她不晓得应不应该相信眼前这个病怏怏的美男子，但是这是她如今唯一的希望了。

    当她说完自己现在的境况，并要他帮助自己制止这场婚事时，霂无觞仔细的看了看她的脸，原来是为了这件事？看来她并不知龗道他的真实身份，倘若知龗道，也不可能提出如此不值一提的请求。

    “我可以向你保证，你不会嫁给府君。”他吃饱喝足，心情还不错。

    “真的？”宁素还是有一些不敢相信自己的耳朵。

    霂无觞蹙眉，貌似这丫头居然不相信他？他不答，从腰中取下那枚羊脂白玉的九龙玉佩递到她的手上：“这是我承诺的信物，我向你承诺，拥有这枚玉佩的女子绝对不会成为府君的小妾。”

    他的郑重和自信，让宁素不由得不信。她接过那枚玉佩，紧紧的握在手心，心中欢欣，眼中散发出夺人的光彩，让霂无觞看的一窒。

    四目相望，陡然周遭好像安静极了，连阿花也不哞哞的乱叫了。宁素突然意识到自己盯着一个陌生的年轻男子瞧，不由得红了脸，急忙转过了眼。

    “你……叫宁素？”男人突然问。

    宁素惊讶的看着他，他怎么知龗道的？

    “那你叫什么？”宁素反问，她真的好奇，这样一个漂亮的男人会有一个什么样的名字？

    “霂无觞。”他简短的回答。

    这个名字怎么听的有点耳熟？不过宁素记不得在哪里听过这个名字。

    霂无觞的伤口又痛了起来，宁素掀开他背后的衣袍替他上完药。幸好箭插得不太深，否则没这么容易好。

    “箭，是你拔的？”霂无觞疑惑的问。

    “嗯。”

    他难以想像，她一个女子如何能单独拔出箭头，这么可怕的事情，一般的女子怎么做得到？

    “你的箭头再不拔就会感染，所以我只有拔了箭再给你上药。这里地方偏僻除了我很少有人来，你尽管放心休养就是了。”

    她擦药的时候动作非常轻柔，不经意间，手指滑过他的背，他心里荡过一丝酥酥痒痒的奇怪感觉。

    “你学过医？”他一直想问的。

    “学过啊，我爹做过江湖郎中。原来阿莱的腿断了就是我接的。”

    原来如此，霂无觞这才明白，原来她是江湖郎中的女儿。

    “阿莱是谁？”霂无觞语气不善，他的脑海中浮现出一个憨厚俊朗的乡村男子。

    “就是我家养的大黄狗啊。”

    “咳咳……”霂无觞被口水呛到了，他的脸顿时黑了，她当我是牲畜么？

    换好了药，宁素叮嘱他好好休息，便匆匆离开了，她还得去采桑劳作。

    宁素走了以后，霂无觞坐在牛栏中，脸色恢复了清冷，斥道：“既然来了，还不出来做什么？”

    几个黑衣人立即现身出现在他的跟前，愧疚的跪倒在他的面前，战战兢兢的说：“臣等救驾来迟，还请皇上饶恕死罪！”

    “你们，的确是死罪！死一万次都不足以抵罪！”霂无觞的声音阴森森的，吓得跪着的几人瑟瑟发抖，他们从来都知龗道皇帝陛龗下是从来说一不二的。

    “请皇上恕罪啊！”

    “废话少说！朕要回宫，若是将朕安全送回宫，功过相抵。”霂无觞斥道。

    “是！”一个黑衣人吹了一声哨响，不久便来了一辆马车，几人将受伤的霂无觞小心翼翼的扶上马车。

    霂无觞回头，看到那个牛栏，那只叫阿花的牛傻乎乎的朝他叫着，就好像它那傻乎乎又有点小聪明的女主人一样。想起宁素，他的嘴角不觉微微上扬。

    “走吧！”一声令下，马车疾驰而去，犹如一阵风似的消失在陌道上。

    当宁素忙完，再次回到牛栏的时候，那里已经空空一片。不知为何，她的心里有点失落，手里握着他留下的九龙玉佩，她自己也不知龗道他走了之后还会不会记得她，还会完成他的承诺吗？