
    “真是女大不中留，这会子还不晓得回家，还不知龗道是和哪个小子厮混去了呢？”

    宁素刚到家门的脚步顿了一下，抬头看屋里，已经点了昏黄的烛灯，耳里又是二娘的唠叨。

    她忙完桑田的事情不过去了集市一趟，稍稍回来晚了一点，二娘便不停的唠叨起来。

    这是一幢带着院子的青瓦房，院子里种着两棵杨树几丛翠竹，当中一口水井，散放着几个木桶，看起来有些寒酸。

    宁素进了屋，映入眼帘的便是红红的两担挑子，显然是今日里府君送来的东西。

    二娘郭氏看到她回来，皱了皱眉头，道：“哟，咱们大小姐回来咯，想着要嫁给府君，如今连家里的人也不放在眼里了，进了门给谁脸色看啊？人家府君前头还有三房小妾，你嫁进去得不得着宠还另说呢，就这么眼高于顶的？要知龗道，当初这门亲事是谁做成的？还不是你娘我老着脸皮子去说合的？”郭氏四十多岁，干瘦的身体，一副尖酸刻薄的模样。

    宁素早就习惯了她的唠叨，懒的理她，径直坐在饭桌上，看到那菜，本是有些肉的，都已经到了弟弟的碗里，弟弟埋着头“哼哧哼哧”的吃的正香呢。

    宁素的爹重重的放了碗筷，嗔道：“你行行好歇歇嘴吧，女儿马上要嫁人了，还唠叨不休呢？什么都如了你的意了，还不甘休吗？”

    郭氏这时才努了努嘴，闭了嘴巴，依旧愤愤的坐到儿子的身边，替儿子夹菜。

    “女儿，饭菜都快冷了，赶紧吃吧。过几天府君就要来迎亲了，你瞧这些聘礼，对于我们这样的人家，已经很不错了。”宁父和颜悦色的对她说。

    宁素拿起碗筷，却觉得胃里满满的，怎么都咽不下去。

    “装什么样呢？你以为你是公主啊，巴望着嫁给皇孙贵胄呢？真是可笑。”郭氏讥讽道。

    饶是宁素再好龗的修养也烦了，她冷冷看着郭氏，道：“二娘心里想的，无非是荣华富贵，倘若二娘将我惹烦了，我大不了一走了之，两下落空，二娘觉得如何？”

    “你……你……”郭氏圆瞪着眼睛看着宁素，气的说不出话来。

    “你们慢吃，我先回房了。”宁素撂下筷子，径直走进自己的房间，眼睛瞟都不曾瞟那鲜红色的挑子。

    隐隐约约，身后传来二娘的低声碎骂，传来爹的叹息声，她都抛在了脑后，钻进了自己的小房间。

    那是一个简陋的房间，有一扇小小的窗户，陈设仅有一个木桌子和一张木床。她关上了门，打开了窗户，外面传来蛙鸣和虫叫，清新的空气扑进来，她重重的吐了一口气。

    揽镜自照，镜中人眉目秀雅，气质脱俗，虽着布衫，却好像一朵清丽的芙蓉花。这副模样，比她前辈子都要生的美丽很多。她支着下巴呆呆的出神。脑海中浮现出大腹便便的老头子形象，那就是她未来的夫君吗？

    她大可以硬了心肠一走了之，可是即便是穿越而来，她怎么能连累生养自己的父亲？府君有权，管着地方，如果她走，父亲就会遭殃。眼看着迎亲的日子一天天逼近，她该怎么办？

    但是，她死都不会嫁给那个糟老头子，到如今，只能走一步看一步，如果可以想个两全其美的方法最好不过。