
    一个关于皇帝的绯闻在暗暗流传，甚至传到了偏僻的掖廷宫。

    人人都说，皇帝陛龗下——不行。所以才杀了妃子，因为每次那个被杀的妃子面前，他都不行。

    皇帝陛龗下真的不行吗？宁素有点怀疑，就她所经历的，他可绝对不是那种不行的。

    这些时间，她一直在精研金针秘术，越研究越欣喜，这果然是密不外传的极高明的医术，她研究了一些时日，已经有了一些心得。

    看着阿丑每天傍晚对着莲花佩发愁，她也替她难过。

    这天，阿丑又来找她，递给她一封信，说：“把这个交给他，你帮我再去见他一面好不好？”

    宁素为难了，上次见他差点就花前月下了，这次要是去见他，岂不是又会被他误会，到时候真发生什么尴尬事情她都不敢想象，到时候阿丑又要伤心了。

    阿丑使出了她的绝招，又拿出一本医术秘籍，果然，这又是她偷的。

    宁素真是拜服了，她问：“这信中写的是什么？”

    阿丑愁眉道：“我知龗道自己跟他是不可能的，但是却忍不住想他，想让他知龗道我的心思。这里面就是写满了我的心思。”

    宁素发愁了：“既然写明了你的心思，你却不能身体力行，不是白白的勾着他让他欲罢不能？”

    阿丑叹息一声：“在信中我已经绝了他的念了，虽然我喜欢他，但是因为不得已的苦衷不得不离开他，他猜不到理由，便也没办法了。里面还有一首古萧曲，是上古绝唱，我送给他的最龗后礼物。”

    宁素真觉得这对痴男怨女让她虐心，可是却没办法，九王爷能接受真实的阿丑吗？她又看了阿丑一眼，得出一个结论，难，真的很难。

    为了医书，看来她又得当一回夹心饼干了。

    这一次，霂子泠得了消息欣喜若狂，睡不着觉。同样睡不着觉的，还有皇帝陛龗下，因为他派人监视宁素和霂子泠，于是，他也睡不着了。

    夜半的约会还是在玉藻池，只是暗中除了阿丑，又多了一个人。

    皇帝陛龗下的内心到底是强大的，经过上次苏美人的事件，他很快恢复了正常，又开始集中精力的捉奸了。

    这一次，他要人赃并获，他要让那个女人哑口无言，他要让她乖乖的趴在地上求自己舔自己的脚指头。

    至于为龗什么要这么做，皇帝陛龗下暂时还没空去想。

    这一晚，月色依旧那么明媚，霂子泠的心情犹如踩在云端，他想着，这一次必定会更进一步了吧，该做些什么呢？

    他舔了舔嘴唇，这里有点干涸，需要滋润啊。

    他梦中的身影已经出现在假山前，背对着他，披着一件浅蓝色的披风，分外的秀美。

    “阿丑……”他柔声叫道。

    竹丛的阴影里，某人皱起眉毛，心里嘀咕，怎么她的小名叫阿丑？可恶的女人，居然不告诉我！

    “阿九。”她转身，脸上却蒙着面纱，霂子泠一听她这样叫他，骨头都酥软了几分，哪里顾得上她脸上是不是蒙着面纱。

    “今晚的风，有点大啊。”霂子泠走到她跟前，特地靠近她一些，闻到她身上浓浓的茉莉香，差点打了个喷嚏。

    “你今日擦得好香啊。”他揉了揉鼻子，蒙面女子轻轻点头，微微向他靠过来。

    霂子泠顺势扶住了她的肩膀，怎的，手感好结实啊。

    他来不及多想，却见她把一封信叫到自己的手里，低声道：“这个给你，今后我们恐怕不能再龗见了。”

    霂子泠慌了，急忙问：“为龗什么？”

    “不要问我为龗什么？”阿丑说完要走。

    霂子泠急忙拉住她：“阿丑，别走！”

    躲在阴影里的霂无觞瞪着一双亮晶晶的眼睛，可恶，居然拉手！拉手有木有！自己都还没拉到手呢！

    霂子泠一拉，阿丑顺势往回一转，两人脸对着脸，靠的极近。

    今日的月色比不得那天的清朗，有些朦胧。

    霂子泠情不自禁的俯身，阿丑一抬头，两人竟隔着面纱嘴唇贴到了一起。

    是可忍孰不可忍！

    “你们做什么！”霂无觞一跃而出，伸手扯过蒙纱女子，猛的拉下她脸上的纱巾，怒道：“好个宁素，不知羞耻！”

    “阿丑？”九王爷一愣。

    “宁素？”霂无觞一愣。

    在他眼前的，哪里是宁素！那圆圆眼睛扁扁鼻子圆圆脸……

    “啊！鬼啊！”两个人同时惊叫着跳开。

    “她不是鬼！”这时，一个同样着宫装粉衣蒙纱巾的女子跳了出来，扯下脸上的纱巾，这个，才是真的宁素。

    “宁素？”

    “阿丑？”

    这下，两人又傻眼了。