
    宁素蹲下身子，仔细端详着地上躺着的男人，真是奇怪，他到底是谁？怎么会出现在这里？无意间，她瞥见他腰上的一枚玉佩，那是一枚温润而贵重的九龙玉佩，九条飞龙张牙舞爪栩栩如生，中央刻着一个“霂”字。

    “霂？怎么会是姓霂？”她的心思飞快的转动，本村人没有一个姓霂的，他显然是外地人，而霂是皇族的姓氏，看他的穿着，难道……

    宁素思量了片刻，决定为自己的将来赌一把。

    当霂无觞再次醒来的时候，他确定自己是被臭醒的。他睁大眼睛，清楚的看到一只臭虫在自己的袖子间跳跃。耳边响起牛叫声，他发现自己被人丢进了肮脏无比的牛栏。

    头很痛，努力的摇了摇头，霂无觞记起昏倒之前最龗后一眼看到的那张脸，很快，这张脸就出现在他的面前。

    宁素一双明眸亮晶晶的看着他，霂无觞呆愣了片刻，所谓清水出芙蓉、天然去雕饰也不外如此吧！

    “你醒啦？”宁素很高兴，“看来我的医术还不错嘛，居然能把你从阎王爷那儿拉回来，你真该好好龗的谢龗谢我。”

    “啪啦啦……”

    霂无觞的身边，一只黑牛转了下屁股，对着他在不远处洒出一大堆牛屎。

    霂无觞何曾见过如此肮脏得可怕的环境，恶臭袭来，他顿时满脸发青，冷冷看着宁素：“是你把朕……我丢到这里来的？！”

    他的声音很好听，冷冷的却很悦耳。

    “这里是我家阿花的家，你可是它的第一个客人。”她伸手拍了拍那只黑牛的脑袋，顺便教训它：“阿花，有客人不知龗道吗？不能随地大小便！不过你今晚有伴了，不用一个人孤零零的睡觉。”

    “你这个……混账……”霂无觞想站起来，可背上火烤样的疼。他怒火攻心，把他放在如此恶臭的环境也罢了，居然打算让他在这里同牛做伴？这个女子，该杀！该剐！

    宁素却似乎一点都不怕，显然在她的眼里，这位受伤的美男此时不具有任何攻击力。

    “你瞧我的医术多好，你都有力气骂人了。”宁素得意的说。

    霂无觞伸手轻轻的摸到后背，自己背后的箭已经拔出，伤口清理好了，比起之前，痛楚减少了许多。他惊讶却又怀疑的看着宁素，这个野丫头竟然能疗伤？

    宁素的嘴角微微勾起一个弧度，居高临下的看着霂无觞，道：“你在这里，我便会好好龗的治疗你，也绝不会让那些杀手抓到你。但是，我想和你做一个交易。”

    交易？这两个字让霂无觞的浓眉蹙起，这样一个清丽的女子却如此市侩，真是让人失望，他哼道：“难道你不懂什么叫做知恩莫忘报吗？”他转又讥讽道：“是了，你一个乡野村姑，知龗道些什么。”

    宁素也不生气，道：“难道你这个人不知龗道什么叫做‘点滴之恩涌泉相报’吗？我要是不救你，你早和阎王爷下棋去了。”

    霂无觞无语，他不打算费力气同这个女人争论长短。他从不喜欢欠人东西，尤其是人情。

    “我想知龗道，你的官是不是比我们这儿的府君大，他是不是得听你的？”宁素半蹲在他跟前，认真的看着他。

    霂无觞冷笑一声，轻蔑道：“府君，算个什么东西？敢和朕……我相提并论？”

    宁素听罢，顿时高兴起来，脸上仿佛展开一朵莲花，散发出惑人的神采：“太好了！竟然被我猜对了！”

    霂无觞警惕起来，暗悔自己太大意，竟然让这个女子猜中自己的身份，倘若她泄漏出龗去怎么办？

    他的手缓缓抬起，微微握紧，这个女孩此时不设防，他一抬手便能捏断她的小脖子……

    “有你这句话我就放心了。”宁素转身端了一碗玉米粥过来，当她转过身时，陡然发觉他的眼中似乎掠过一丝狠绝，但是当他闻到她手里的玉米粥时，那抹狠绝立即消失不见了。

    他很饿，真的很饿很饿！他已经有至少两天没有吃任何东西了。

    宁素认为自己看错了，她在玉米粥里舀了两勺咸菜，送到他的跟前，道：“吃吧。”

    话音还未落下，他已经接过了碗，快速的把粥倒进了肚子里。

    宁素微微一笑，看来他真的是饿了。

    她又转身去拿了一个大麦饼，掰成两半，一半给他，另一半自己小口小口的啃起来。

    霂无觞意识到自己方才吃东西的样子太过失态，禁不住脸上掠过一抹羞愧的红色，他接过大麦饼的时候，尽可能让自己吃的有风度一些。但是他觉得自己真的从来没有吃过这么好吃的东西，仍然几口就把饼子吞了进去，吞完还意犹未尽的望着宁素手里的半块饼子。

    宁素反正也不饿，索性把自己吃过的饼子也给了他，他接过去囫囵吞枣般的吃了下去。

    “咳咳咳……”霂无觞连呛了好一会，宁素又递给他一碗玉米粥，道：“别急，这里还有。”

    这一刻，宁素在他眼中的形象顿时光辉起来，犹如救苦救难的观世音菩萨。

    直到霂无觞吃完宁素带来的一小桶玉米粥，他抹了一把嘴巴，顿时觉得从来没有这么满足过，郑重道：“说吧，你说的事情我必定帮你达成。”