
    大方小方两个兄弟巴巴的望着她，宁素勾了勾手指，两人立即把耳朵凑过来。

    “行不行啊？”两兄弟疑惑的看着她。

    “行也得行，不行也得行，不然，你们还是死。我告诉你们的是我家乡十分地道的做法，倘若连这个方子都不行，我就不知龗道这世龗界上还能有比这更地道的方子了。你们放心去做吧，做出来的味道绝对错不了，任谁来尝，都不能说你们的错。”

    听了这番话，兄弟俩稍微定心，点点头，道：“好，咱们就信你这一次。若是大难不死，咱们一定好好酬谢你。”

    宁素微微一笑，道：“快去吧。”

    乾坤宫中，霂无觞没来由的烦躁，他在床-上滚了两滚，想起来走走却全身无力，翻了个身，一双厉眼正好扫过眼前两个宫女，唬的她们浑身一颤。

    皇上又要杀人了吗？又要杀人了吗？

    涔涔的汗水浸湿了后背，豆大的汗珠从额头上滚落下来。

    霂无觞的眼神跟刀子似的刮过眼前两个宫女，正想着先剐这个高的，还是先打杀那个瘦的？要不，两个一起淹死算了，用开水还是冷水？或者直接丢湖里头？

    他杀人无数，在这上面还是颇有讲究和研究的，等闲的方法他瞧不上。

    五指收拢，紧紧的抓着锦被，浓眉紧蹙，眼露凶光，两个宫女一看这情形，立即吓得跪倒在地上，磕头如捣蒜。

    “皇上饶命！皇上饶命啊！”

    “奴婢家里还有八十老母！”

    “奴婢家里还有幼弟要抚育！”

    她们早就听闻皇上杀人之前的神情以及动作，但凡他抓床单了，但凡他眼露凶光了，那是绝对没有二话说，必然有人要死。据说那几个ci寝的妃嫔还未爬上龙床就这么没命了，也不知龗道哪里惹怒了皇帝陛龗下。

    她们越是这样求饶，霂无觞越是暴躁，正要下旨，却闻到一股扑鼻的香味。

    “皇上，玉米粥和大麦饼来啦！”门口，小豆子谄媚的将点心高举过头送上来，在门外不远处，杵着紧张兮兮几乎变成神经病的大方小方两个御厨。

    他正好饿了，挥了挥手：“你们两个先下去。”两个宫女如获大赦，立即退了出龗去。

    摆了粥和饼，霂无觞因为病着，就在床上用膳，不知龗道为何，他就是想吃这两样东西，只是今天吃着，似乎味道一样，却没有那日在牛栏里吃的那么香甜味美了。奇怪，是为龗什么呢？

    他的脑海里陡然跳出一个人影来，立即问：“青云镇的那个秀女呢？”

    皇上问起了，皇上果然问起了。小豆子激动了，急忙答道：“奴才送到御药房当差了，只要皇上一声令下，立即召到御前来。”

    招到御前？霂无觞蹙眉，吃饼的动作也顿了一顿。

    小豆子小心翼翼地观看着皇帝的神色，难道他说错了什么？

    霂无觞放下勺子，道：“让她在那儿呆着吧。”他不想老是被宁素看到一副倒霉样，上次是受伤，这次是生病，还是等一阵子再说吧。

    “是，陛龗下。”

    吃完了粥，霂无觞似乎又想起什么，随口道：“你这件事办的不错，去领赏。哦，还有，这粥也不错，做的人有赏，明儿夜宵还要。”

    “是——”小豆子欢喜极了，托了盘子下去，交给外面候着的大方小方。三人一齐抹了一把额头上的汗水，这暴君的奴才真是不好做啊，他们指望着皇帝陛龗下天天能像吃这粥时的好心情。

    又或者？小豆子琢磨着，啥时候有个女人管管陛龗下的暴脾气才好啊！