
    霂子泠这边巴巴的盼了三日，这天晚上，果然又找了个借口奔到玉藻池边来了。

    那里，早已有位窈窕的粉衣宫女等候着，从后面看去，身段窈窕，令人销魂。不过他不敢瞎想，这必定是他的救命恩人，虽然他对这位女英雄十分仰慕，但是却绝不敢亵渎。

    “恩人。”霂子泠软声道。

    那宫女转过身来，脸上系着一个蒙面的纱巾，一双杏眼亮晶晶的，十分迷人。

    “你终于肯见我了。”霂子泠十分高兴，他长这么大从未在哪个女子面前这样手足无措。可是他一见了眼前的这个女子，真的不知龗道手该往哪里放。

    “嗯。”恩人斯文的应了一声。

    “你到底叫什么名字？是哪宫的宫女？”霂子泠急切的问。

    “我……我叫阿丑。”

    阿丑？霂子泠一愣，“莫非这是小名？”

    “嗯，我的真名叫楚文眉。”

    宁素学着阿丑的声音，其实她们俩的声音相差并不远，再说霂子泠对阿丑的声音不熟，自然认不出来。

    气氛有些尴尬，其实霂子泠很想看看阿丑到底长什么样，但是又不好开口。

    还是宁素开口，道：“你不是一直想见我吗？怎么见了又不说话？”

    霂子泠笑道：“没错，我只想问问你叫什么名字，如今知龗道了，却好去报答你。”

    “我不用你报答。你既然坦诚对我，我也没有必要遮遮掩掩。”说罢，宁素摘下了脸上的面纱，向着霂子泠看去。

    一双美目、一副娇容，如出水芙蓉、灵秀脱俗，想那天上的嫦娥也不过如此吧。霂子泠乍一看，呆了一呆，所谓月下看美人，越发觉得美，周遭香花盛开，越发觉得如在仙境。

    霂子泠顿时觉得，这花前月下，真的是太浪漫了，有木有？

    他情不自禁叹道：“金风玉露一相逢，却胜却人间无数。”

    他巴望着宁素能接一句：“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”谁知她硬是闷着没吭出来。

    这话，听的宁素脸上一红，没想到这位九王爷对他的恩人存着如此龌蹉的心思，心里有点恼，却不好表现出来，毕竟，其实阿丑也同样对他存着这样的心思，只是自觉貌丑，不敢出来见他。

    这接下来，难道是要花前月下的节奏？

    宁素一想到这里，顿时浑身起了鸡皮疙瘩，在风中抖了一抖。

    “冷么？”霂子泠立即问，随即将身上搭着的雪白色披肩脱下来，走过来轻轻搭在了宁素的肩头。

    他此时沉浸温柔乡，却不见在黑暗处，闪烁着一双哀伤的圆眼睛。

    阿丑此刻躲在角落里咬着手指头，原来他竟这般温柔？可恨，为龗什么自己不好好减肥？为龗什么自己不投个好胎？

    “你见也见了，我就要走了。”宁素随手拉下肩头的袍子要还给霂子泠。他却急了，道：“你这就要走了，你想要什么东西？哪怕是天上的月亮，我都去给你摘下来。”

    宁素不敢看他的眼睛，那样的深情款款，阿丑在一边看到恐怕是心里要吐血了。

    宁素急忙摇头：”无需的，我真的不缺什么，我在宫中，什么都很好。若是你要给，就将你的贴身之物给我一个吧。”

    贴身之物？霂子泠欣喜的解下随身的玉佩，双手递到宁素的手中，道：“这是我从小戴在身边的并蒂莲花佩，现在就送给你了。”

    霂子泠本指望着宁素给他一个信物，谁知宁素将那玉佩揣进袖子又准备走。

    他急忙道：“你上次的曲子我已经学会了，却一直不知龗道叫什么名字，你能告诉我吗？”

    阿丑在假山后面感动的快要哭出来了，原来他学会了，他竟自己学会了。

    “归去来兮。”

    宁素丢下几个字，速速的离开了，生怕节外生枝。

    “我什么时候能再龗见到你？”霂子泠在她身后叫着。

    宁素回头，看了他一眼，道：“如果有缘，自会相见。”那一眼，却饱含着对阿丑的叹息，然而看在霂子泠的眼中却是缠mian多情，让他心中雀跃不已。

    回到掖廷宫。

    宁素将莲花佩给了阿丑，道：“我已经完成了你的愿望，这个就留给你做个念想吧。”

    阿丑一语不发的接了下来。

    到了很晚的时候，宁素却依稀听到对面床传来低低的压抑的呜咽声。她在心中轻叹一声，命运弄人，却让人无可奈何。不过，倘若将来有那么一天，她就是逼，也要逼霂子泠娶了阿丑。

    或许宁素自己都没想到，这一语成谶，终于有一日，她和阿丑还真成了妯娌。