
    霂无觞很懊恼，这个女人真是气死人了！他不过是想找她去御花园走一走，赏赏花，居然被她怒斥了！若是以往，别说怒斥，就是多说一个字，早就被他剐了千百回了，对这个女人，他却下不了手。

    小豆子在一旁忍得很辛苦，他想笑，却不敢表现出来，方才的一切他在院子外面听的清清楚楚，皇帝陛龗下被人凶了，而且还憋屈的逃出来了，老天，真是太阳打西边出来，真是太可乐了！

    “小豆子！”

    “是，陛龗下！”小豆子急忙应声。

    霂无觞想他的目的没达到，应该将那个女人绑去御花园的，可是绑过去，有意思吗？太没意思了。

    让她乖乖的，服服帖帖，有意思吗？也没有意思，那不同这些奴婢一样了？

    他第一次为和一个女人相处而感到有些苦恼和无助。

    陛龗下开了口却没有说话，又自己陷入苦恼和沉思。

    小豆子眼珠子一转，他虽然年纪不大却很机灵，眼珠子一转计上心来。

    “陛龗下，听说宁素女官每日晚饭后有散步的习惯，她常常散步的地方就在御药房后面的兰花园。那地方清新幽静，少有人去的。”

    霂无觞眼睛一亮，他今日不打算去，今日受到那女人的奚落还不够吗？所以他决定明天傍晚去兰花园走走。

    宁素当然不知龗道皇帝陛龗下还记挂着她，她以为自己得罪了九王爷，王爷定然再也不想看到她。想到这里，她心里禁不住有些怅然若失，又有些懊恼。

    兰花园中清幽的很，飘着淡淡雅香，十分好闻。平日里这里没什么人来，因为地方偏僻，旁边就是御药局种药草的地方。偶尔只有御药局的人过来走走，但是大家都很忙，不忙的时候似乎也宁愿躺在床上睡大觉，宁素有时会和玉娆一起来走走，但是今天玉娆有事，她就独自来了。

    宁素摸摸肚子，肉乎乎的，心想现在运动比以前少了，吃的又比以前好了，才来这些天怎么就长了肉起来了。

    她心里大呼糟糕，看来得好好走走多多减肥，不然没多久自己一定变成一个大胖子。

    她走了两圈又觉得没什么劲，天气温暖，风也暖暖的，她索性坐在大树边的石头上，靠着大树半眯着眼睛休息，迷迷糊糊的竟然睡着了。

    当霂无觞找过来的时候，就看见一个素衣女子靠着树闭着眼，微风吹拂她的乌丝，轻轻拂动她洁白细腻的肌肤。她身后一丛粉白的兰花随风摇曳，然而在兰花丛中，她的美貌清灵却毫不逊色，简直是人比花娇。

    看多了宫廷中矫揉造作的美女，以及那种人工培养出来的被各种规矩条框束缚的病态美女，霂无觞突然觉得眼前的这个女子真的很特别。

    怎么用言语来形容呢？就是怎么看怎么顺眼，当然，要是再温柔一点就好了。

    霂无觞放轻了脚步，走到了她的跟前，低头看着她的脸，目光落到她的胸前，那里鼓鼓的，随着均匀的呼吸上下起伏，素衣上绣着粉白的兰花，那兰花随着胸口的起伏仿佛在飘舞一般。

    他顿时觉得口有点渴，同时也觉得自己是不是有点像变tai，竟然盯着人家姑娘的胸口瞧。

    他别扭的挪开了眼睛，看到一抹碎发飘到了她的眼前，他伸手，指尖拂过她脸上的碎发，她的肌肤柔软而温暖……

    不知不觉，他弯身靠近了她的脸，这时，陡然间，一个拳头挥舞过来。

    “砰！”猝不及防，霂无觞哪里晓得睡着的人竟然会动用武力，被她偷袭得着，立即抱着脸“啊哟”一声。

    宁素睁开眼睛，她正迷迷糊糊的，却感觉有个黑东西朝她眼前压过来，下意识的就挥过去一拳，当她看清楚是霂无觞的时候，顿时咋舌，完了，怎么又是这个暴躁的九王爷！

    “你怎么样了？”宁素忙过去看。

    霂无觞脸色铁青，放开了自己的手，顿时发现手上竟然有血！

    “你流血了！”宁素双手捂着嘴，老天，她把九王爷打到流血，虽然真的不是故意的。

    血从霂无觞的两个鼻孔流出来，鲜红的，诡异的，看起来，又有些好笑。

    “你居然还在笑？”霂无觞不敢置信，“你简直是死罪！”他大怒。

    “皇上……”小豆子守在外面，一听流血事件立即要进来，却被霂无觞回头扔出一个“滚”字，他唬的立即滚的远远的。

    “女人，我要你负责！”霂无觞气急败坏的吐出几个字眼。