
    宁素显然要比霂无觞镇定的多，这样无伤大雅的小伤她见过太多，立即拉着他到了一处泉水边，嘱咐他仰起头，然后用自己的帕子沾了凉凉的泉水拍在他的后颈上。

    很快，鼻血被止住了，宁素有些愧疚，轻轻的用清凉的帕子擦了擦他鼻端的血渍，然后在泉水里洗干净，又绞了帕子替他敷在鼻子上，以免再次出血。

    “对不起嘛，我真的不是故意的。”说这话时，她的声音轻轻婉婉的，听的霂无觞心里痒痒的，一肚子气竟化作了乌有。

    再看她认真的替自己处理伤口，浓密的眼睫毛在自己眼前忽闪忽闪的，雪白的肌肤微微泛着红色，犹如鲜嫩多汁的水蜜桃，一时间也忘了要说什么，任由着她摆弄。

    看到他的鼻子总算好了，她仔细左看看右看看，确认鼻子也没有歪掉，这才放心起来，如果这么俊俏的王爷有个歪鼻子，她的罪过可就大了。

    这时宁素才注意到，这家伙看自己的眼神有点奇怪。

    宁素躲过他亮晶晶的眼神，后退了几步，转头看向了别处：“我哪里知龗道九王爷你这么晚还会出现在这个地方，一般这个地方很少外人来的。”

    当他是外人？可恶，霂无觞心里不乐意了。

    “你能来，我就不能来吗？”霂无觞仍然仰着脖子，用手按着方才宁素敷在他鼻子上的帕子，发出的声音有点瓮瓮的。

    好霸道！宁素在心里吐槽。

    “您是王爷当然能来，只是宫中宫规甚严，王爷可不能随意走动的。”

    “要你提醒？小小女官，哼！”霂无觞一仰头，宁素觉得他真的是欠揍，方才那一拳真是打的轻了。

    “还不给我赔礼！”霂无觞盯着宁素，觉得这一回一定要好好教训教训这个小女子，否则她真要无法无天了。

    宁素觉得自己的确有错，弯身一揖，行了个礼，低声道：“方才是宁素的错，王爷大人有大量，饶恕宁素则个。”

    听到这话，霂无觞的嘴角微微翘起，虽然这丫头来自乡野，说话倒也知礼大方。

    他心情虽然好了，嘴里却是一副瞧不起人的口气：“好了好了，本王爷是谁？能同你这个小小女官计较？”

    宁素抿了抿唇，恨恨想到，这个人，真是得了便宜还卖乖。

    “上次王爷帮宁素的忙，宁素还来不及多谢，在这里再行一礼，多谢王爷的搭救之恩。”这一次，她深深一躬，她是真心的感谢霂无觞为她做的，至少她现在的生活都来自于霂无觞的帮忙。

    “行了。”霂无觞一幅高高在上的模样，将手伸向宁素说，“扶着我在这园子里逛逛，今年兰花开的挺好龗的。”

    宁素只得扶了他的手，他身材高大，宁素才到他肩膀，可是偏偏他走路的时候却倚过来，害的宁素扶起来有点吃力。

    宁素心里暗暗道，这位九王爷身子有点虚啊。

    霂无觞靠在她身上，觉得犹如温香暖玉一般，尤其是手臂触着她胸/脯的边缘，好柔软的触感。

    小豆子不知龗道园子里是什么状况，又怕出事，大着胆子往里面偷偷瞧了一眼，却看见皇帝陛龗下正借着机会揩油，不由得恶寒。心道，这位陛龗下放着那么多倾国倾城的美女不要，非要到这儿来揩女官的油，实在是有点……让人无语。

    他心里思索着，看这架龗势，这位叫做宁素的女官，以后的前途恐怕……史无前例的光明啊。昨日的事情他已经命御药房的人封嘴了，所以皇帝陛龗下冒充九王爷的事，绝对不可能透露出龗去，就是不知龗道皇帝陛龗下这冒充的把戏要玩到什么时候，真是头疼。