
    真正的阿丑泫然欲泣的看着九王爷，宁素不忍心，指着她对九王爷说：“她才是真正的阿丑，楚文眉，前朝大将军之女，救你的人是她。吹奏‘归去来兮’的人也是他。她虽然长得不漂亮，却是我见过最仗义、最坦诚勇敢的女子。”

    霂子泠如同傻了一般，一下看看阿丑，一下又看看宁素，一个丑似无盐，一个却美似天仙，他的脑袋轰然好像炸开一般。

    “你……你为龗什么要骗我？！”他指着宁素，恼羞成怒。

    阿丑立即道：“你别怪她，是我求她的，我自知自己长得丑配不上你，所以求她来见你。”

    “你，你们……”霂子泠觉得自己脑袋一团混乱，完全无法接受这个事实。

    霂无觞却明白了，心底的结仿佛一下子被人解开了一般，他拍了拍霂子泠的肩膀道：“现在搞清楚就好，想明白自己要什么才最重要。”

    话说完，一把拉住宁素，低声道：“过来，咱们的帐还没算完！”

    霂无觞拉着宁素几个纵跃就消失在玉藻池边，剩下呆呆立着的两个人。

    阿丑心中一阵悲凉，道：“我就知龗道会有这种反应，才求宁素来见你。”

    “可是……你也不该骗我啊！”霂子泠别开脸，他无法直视阿丑的脸容。

    “是，是我错。当初我便不该救你，即便救了也不该同你有后面的纠缠。这一切，都是我错。罢了，我如今才清楚，你到底是怎样的男子，从前我那一分痴心，怕是都是给狗吃了。”

    说罢，一个转身，起身飞跃而起。

    霂子泠转身时，看她已飞出好远，那身形却如飞鸿翩跹，煞是优美，看来这女子的确武艺非凡，非同凡响。

    可是……

    霂子泠叹息，他要好好龗的想一想。

    宁素被霂无觞拉出好远，到了一个小树林里，周遭一个鬼影子都没有。

    “你要干嘛？”宁素推开霂无觞，“这么晚了，皇上这样做于理不合。”

    “你半夜出来和王爷约会就于理合了么？”霂无觞微怒。

    “皇上既然已经将我贬入掖廷，又何必在乎我这个小女子，我要走了。”

    “你敢！”霂无觞伸手一拉，却将宁素拉回来，将她圈在他的手臂和大树干之间。

    他们之间靠的是这样近，近的气息相闻。龙涎香的气息直喷在她的脸上，她胸口快速的起伏着，微微的抵在了他坚硬的胸膛上。

    霂无觞伸手嵌着她的下巴，低哑的声音响起：“不许动。几日不见，你怎么就瘦成这样了？”

    “哪有瘦？”宁素撅起嘴，她的脸红了，不敢直视他的眼，于是别开了脸，却被他的手硬生生的钳回来了。

    宁素想走，却被他贴的更紧，他的手伸到她的细腰后面一搂，两个人就紧紧的贴在了一起。

    “你……”宁素咬着唇，脸涨的通红，“哪有你这样的皇帝……”

    “哪有你这样的宫女？”霂无觞戏谑的看着她脸上的表情，却伸出手指拨过她的唇，低声说：“别咬了，会留印子的。”

    那手指却流连在她柔嫩的唇上，轻轻的摩挲，热的她浑身震颤。

    “陛龗下再这样，我要叫了……”

    “好啊，你叫，要怎么叫？叫来听听……”

    他的脸越发的近了，她只觉得浑身热的厉害，脑袋晕乎乎的，不设防，他的脸就已经近到看不见了，他将她的唇咬住。

    “嗯……”她竟不自觉的哼了一声。

    “叫的不错……继续……”他赞赏道，羞得她真想钻到地下去。

    他紧紧的搂着她，却觉得身后的树干不顶事，索性抱着她滚到了草地上，压在了她的身上。

    “不是说皇上不行吗？”

    迷迷糊糊中，宁素道。

    “谁说朕不行？朕砍了她！”

    两人的行为都在黑暗中进行，宁素毫无反击之力。

    “不……不行……”她叫道。

    “那边好像有人！”

    “对，去看看！”

    “听这声音，别是太监和宫女在乱搞吧？”

    “嘿嘿，那咱们就去瞧瞧热闹！”

    树林外传来的声音，顿时让两人惊醒，他们的行为已经惊动了皇宫侍卫。

    霂无觞在肚子里骂娘。

    宁素趁机爬起来，低声道：“我得回去了！”

    说完，一溜烟的就跑了，霂无觞立即隐了身形，让那些侍卫抓了个空，他哪能让那些侍卫抓到皇帝陛龗下偷qing？霂无觞在心里得意的笑，宁素啊宁素，你就是朕碗里的菜，跑得了和尚跑不了庙，今儿既然挑明了，明儿这菜，就非吃不可！