
    这一夜，宁素心中闷闷，躺在床上辗转反侧睡不着觉，直到天边微微发白，她一骨碌起身稍作打扮便起了床。

    她开了堂屋里的门，外面天才蒙蒙亮，下着蒙蒙的细雨，清新的早晨气息迎面扑来，空气中带着淡淡的青草香。

    因为下雨，天气有点冷，她打了个寒颤。突然间，院子里有奇怪的声响，她定睛看去，杨树后面一从翠竹，声音似乎从那里发出来的。

    大早晨的难道有贼？

    宁素心里警惕起来，顺手操起一根大棒，小心翼翼的走到竹丛后面，当她走近的时候，闻到一股血腥的味道，几缕黑色的血液随着雨水弥散开来。

    她吓了一跳，怎么会这样，拿着木棒的手轻轻的颤抖。

    “你……你是什么人？快点出来？”她看出那是一个人影。

    那个人影没动，却低低的呻/吟了一声，似乎是一个男子的声音。

    这个时候，宁素又听到院子外面似乎有极为轻微的脚步声。她竖起了耳朵，听到院子外面一个人说：“去哪里了？那位说了绝对不能留下活口的。回去如何交差？”

    她一颗心立即提到嗓子眼，透过门缝她似乎看到银色的反光，那是刀剑！他们正在寻找躲藏在自己院子里的人，如果被外面的人发现，自己一定会被灭口。

    她的手比脑子还快，立即行动起来，迅速的拿了一块厚抹布抹去了弥漫出来的些许血水丢进竹丛后面。

    她如往常一般提了桶在井里打水，一面打一面唱着桑歌：

    “鸣鸠初拂羽，桑叶破新萌。

    采采不盈菊，攀多力未生。

    春服浥朝露，晓日映妆明。

    语学流莺巧，身同飞燕轻。

    使君劳借问，夫婿自专城。”

    嘹亮的歌声响起，仿似黄莺婉转鸣啼。似乎听到她的歌声，门外很快就没有了声音，反倒屋内传来郭氏一声骂：“个浪蹄子，一大早叫魂呢！”不过骂完，那声音嘟囔了几声似乎又睡过去了。

    宁素急忙到了门口，看到门外果然没有人，这才放下心来。她迅速到竹丛背后，她才弯下身，那靠在竹丛上的人正好抬头看她，四目相对，她登时呼吸一窒。

    好清冷的一双眼睛！仿佛秋天明净的湖面，那是一双狭长而幽深的眼睛，配着白皙如玉的脸庞跟精致的五官，宁素发誓自己从来都没有见过这么好看的男人。

    他身材高挑修长，穿着一袭黑色锦衣，袍边滚着云纹金绣线，一般的人哪里穿得起这样好龗的料子。腰间的玉带色泽温润，品相极佳，就这一条带子恐怕也值不少钱。

    他的背上却带着一支箭，流了不少血，看那伤势应该是昨晚中的箭，因为受伤他的脸色白的几乎透明，嘴唇发青。然而，知龗道外面的人走了，他只看了宁素一眼，依然倔强的站起来，想要离开。

    宁素很理智，她并不想惹麻烦，大家素不相识，她替他赶走了杀手已经仁至义尽了，她便站开，打开了院子门，打算让他离去。

    男子看到宁素的动作，觉得有些诧异，又有些哭笑不得，这女人居然一点同情心都没有，是真的打算袖手旁观了吗？亏他听到她犹如天籁的歌声还以为她是一个善良的女子呢。想到这里，他的心情有些恶劣。

    然而，他太高估自己了，好容易勉力支撑起身体，陡然间眼前一黑，他的身体重重的倒了下去。