
    “太阳晒屁股啦，两个懒鬼，还不起来！”

    掖廷宫角落的房间里，床shang两个人睡的昏昏沉沉，昨晚上那么一闹，宁素和阿丑两个人都起不来床。

    “起来！给老娘起来！”吴嬷嬷提着扫把一个个打过来，顺势揭开了两个人的被子，照着屁股上就是一扫把。

    “走开！别管我，不然老子把你的头发一根根都拔光！”阿丑昨儿受了打击，今早一大早就闹脾气，抓住吴嬷嬷的扫把就往她面前一扔，蒙着头又倒了下去。

    “反了，我看你们这是反了！”吴嬷嬷尖叫起来。

    宁素哪里睡得着，她脸皮再厚能有阿丑厚？阿丑也就在九王爷面前扭捏娇羞，其他人面前那是叫做死猪不怕开水烫。

    宁素急忙穿衣起来，道：“嬷嬷消消气，这就起来了。昨儿忙晚了，所以起晚了点，还请嬷嬷宽恕。”

    吴嬷嬷一双老眼恶狠狠的瞪着她，一来是欺她温和，二来是欺她新来的，三来是把对阿丑的愤怒全部撒到她的身上，她凶狠的说：“好啊，你要老娘宽恕是不是？咯，那外边所有的庭院都归你扫了，还不快去！”

    宁素不想同这个老嬷嬷争持，就提了扫帚自去扫地了。

    不巧，那院子里正好晾晒着两筐子豆子，那吴嬷嬷使了个坏心眼，却是装作不小心，把两框子豆子全部都绊倒在地，一时间，稀里哗啦，满地豆子打滚。

    吴嬷嬷双手叉腰，得意的说：“这豆子怎么就翻了一地？快点，用手都捡起来，这可都是好豆子，晚上还要煮豆羹呢！”

    宁素没有做声，弯身低头去捡豆子。

    吴嬷嬷心里爽快，又要卖弄口舌，笑道：“宁素你是个懂事的孩子，往后啊，只要乖乖听嬷嬷的话，这掖廷宫里可是有你的好龗的。人啊，就要能知情识趣，懂得看人眼色，才有好日子过。”

    她低头对宁素说这话时，一口臭气喷到她的面前，宁素皱了皱眉毛，她虽然不喜跟人争持，却不代表她是个怕事无用的，倘若在这种地方还要看这酸臭的老嬷嬷的眼色，她真是枉为人了。

    正要开口，却不想一个娇俏的声音响起：“哟，我说这是哪个老蠢驴呢？大白天的说梦话呢。”

    一个宫装女子扭着腰身走了过来，宁素看了心中一喜，是玉娆啊！

    “玉娆，你怎么来了？”宁素急忙站起来，露出了笑容。

    玉娆却是皮笑肉不笑的走到吴嬷嬷面前，上下打量着她，嗤笑道：“你也不看看这身老树皮，还敢数落宁素？老货，你天天不照镜子的？哦，也对，都已经老丑成这样了，就是照镜子也是自己打自己的脸而已。”

    此时，吴嬷嬷已经被气的七窍生烟，恨不得撕烂了玉娆那张白嫩的小脸。

    “你是哪根葱？这掖廷宫中有你说话的份？”吴嬷嬷大怒，立马就要冲过来揪住玉娆打，宁素却是拦都拦不住。

    “吵什么吵什么！”一个尖细的声音响起，“没有她说话的份，难道还没有杂家说话的份吗？”