
    天元朝二十一年春。

    正是春日时光，暖暖微风轻拂，远处山峦起伏，满目青翠，风景怡人。漫山遍野的桑田郁郁葱葱，一大清早，桑女们正忙着采摘鲜嫩的桑叶。

    “宁素来了！”

    “哎呀，宁素快过来啊！”

    “这里，到这里来！你昨天的故事还没说完呢！”

    山丘的桑田里桑女们纷纷向山下的一个桑女招着手，大老远就能听到“宁素”这个名字。

    桑田边的大道上，停着一辆考究的马车，微风吹拂，将金丝锦绣车帘掀开了一条缝隙。

    车帘中的软枕上斜靠着一名青年男子，他微睁星眸，从缝隙间斜眼看去，只看见那个叫做宁素的女子的背影，乍一看去，有点特别。

    到底哪里特别呢，似乎又说不上来。仔细看去，只见她的发辫极为简单，好似编成了一个简单的麻花，垂在身后，长长的，异常的乌黑浓密，发尾上簪着一朵可爱的白色野花。身材窈窕，小腰盈盈一握，走起路来步履轻盈，青翠的衣带随风轻舞，只是一个背影，却叫人看了说不上的悦目。

    “蛇！宁素你身后有蛇——”一个采桑女尖叫起来。

    宁素回头，果然看到身后一只青花蛇昂着头向她吐着猩红的信子。她一回头，那蛇便冲着她“噌”的咬过来，引得陌上桑女一片尖叫。

    却见宁素不慌也不忙，一个跃起，便叫那蛇咬了个空，随手折下一根树枝，以极快的速度将蛇身子一绕，便成了一个青翠的麻花，随手一甩，将蛇扔出了老远。

    她拍了拍手的尘土，脸上露出灿烂的笑容来，娥眉如弯弯新月，眼眸明媚似春日湖水，柔嫩樱花唇，尖尖鹅蛋脸，阳光照耀在她的脸上，宛如一朵盛开的金莲花。

    “噫！”车中男子发出一声惊讶，不知是惊讶那女子如花般的相貌，还是惊讶她灵活的身手。

    宁素觉得奇怪，好像有人看她，她回头，只见大路上款款驶过去一辆马车，并没有人看她，难道是错觉？

    宁素卸下了桑篓，便开始加入了桑女们的采桑大队中来，随口说一说故事，便能让她们惊叫不已。宁素最爱讲一千零一夜，比如阿里巴巴和四十大盗、辛巴达的七次航海历险，还有西游记啊、水浒传啊红楼梦，她看过的电视小说太多了，信手拈来。在这个资讯不发达的时代，就是说书人也没她故事丰富，听的那些桑女一个个着了迷，恨不得天天和她一块采桑。

    “宁素，我真想打开你的肚子看一看，你的肚子里到底装的是什么？怎么知龗道这么多稀奇古怪的东西呢？”桑女凤娘笑道，她同宁素是同村，年纪相仿，虽然没有宁素俊秀，在乡野姑娘里也算是出色的。

    宁素微微一笑：“我肚子里跟你肚子里有什么不同？还不是心肝脾肺肾？”

    凤娘摇摇头：“你所说的东西，就是从那些有学问的先生那里也未曾听过，你看，咱们采桑的人哪个不喜欢听你的故事。我总觉着，你就不像是我们这里的人。我想，终有一日，也许你会离开这里，过着不属于这里的生活。”

    宁素笑而不语，她是二十一世纪来的人，可是又怎么能跟人讲呢。她穿越到一个桑农的家里，母亲早逝，父亲娶了继母，还有一个小她十岁的弟弟。她今年十八，已经到了婚嫁年龄，不过……父亲和继母似乎早已经做好了打算。

    对面树林里小伙子们唱起了热情的山歌，遥遥对着采桑的姑娘们挥手，吹口哨，姑娘们被他们猴子似的手舞足蹈逗得笑起来。

    “你看中了哪个，我让我娘给你说媒去？”凤娘朝她挤挤眼睛。

    宁素苦笑摇摇头：“怕是我二娘早就已经打好小算盘了。”

    “她不会真打算把你送给那个肥头大耳的半百府君做小妾吧？”

    宁素无奈道：“她聘礼都收了，正在选日子。”

    “天啦！真是鲜花插在牛粪上！你要是喜欢谁，我帮你私逃！”凤娘愤愤不平。

    宁素沉默了，她喜欢谁？在前辈子，她是深深喜欢过一个人，不过那个人却不喜欢她，而喜欢她的人她又不喜欢，一直都单身，世龗界上有些人可以勉强，她却是勉强不来的那个人。对面的小伙子，一个个都精壮能干，讨人喜欢，但是若说真的喜欢，却似乎没有一个是她看的中，能嫁的了的，难道上天注定她两辈子都找不到属于自己的良人吗？

    “宁素，你别难过，总会有办法的。”凤娘拍了拍她的肩膀，安慰她。

    宁素微微勾起了唇角，抬起头，眼睛散发出自信的光芒，道：“凤娘你放心，无论上辈子还是这辈子，就凭我自己，我一样可以活的很好。”