
    宁素自进了乾坤宫以后，便到乾坤宫姑姑处报了到，一个叫秀兰的姑姑教了她许多规矩，她用心的一一记住。

    到了皇帝的寝房门口，宁素有点紧张，虽然明知龗道霂无觞不在里头。脑海中浮现出那日两人纠缠的情景，禁不住面红心跳。

    拉开了帘子，宁素将龙涎香点着，看着淡淡的香氛缓缓的从香炉中溢出。她回身拉开金色的帘子，将床整理干净。这床是十分干净的，每日都要换洗的，但是皇帝的床自然是马虎不得，宁素细细的检查了一遍，这才铺好了床铺。

    事情都做完了，接下来便要等着皇上回来了。

    宁素心绪不宁，不知龗道霂无觞回来了该如何面对，又担心他会不会耍什么花招戏弄她，不自觉望着窗外的一树桃花，竟走了神。

    “喂！”

    她惊讶的回头，正好撞到一个人的怀里，她抬头一看，那不是皇帝陛龗下吗？吓得她一跳。

    霂无觞扶住她，看她惊慌的跟一只小鹿一样，不由得好笑：“有那么可怕吗？难道朕是怪物不成？”

    他怎么会是怪物？他一双凤眸黑如深潭，满是戏谑的神色，却散发着别样的惑人光彩，他的相貌是如此英俊而清贵，在宁素见过的所有男子中是最出色的，甩出其他男子几条街。他的身材也分外的修长而挺拔，身姿秀逸，如同玉树。只是，正是因为他是这样出色而高高在上的男子，所以宁素才觉得齐大非偶，并非自己终身所归。

    霂无觞打量着眼前的女子，她换了一身水绿色的宫装，秀秀气气，清清爽爽，如同夏日里池塘的一朵青荷，含苞欲放、欲诉还休，惹人怜爱。只是她对他的态度让他有些不爽，少了从前的有恃无恐，却多几分谨小慎微。

    他微微蹙起眉心，道：“朕说过，朕不是怪兽，你何必这样谨慎？”

    宁素没有回答，低头敛目，柔声说：“天色已晚，皇上要更衣吗？”

    霂无觞戏谑道：“这么快就想脱掉朕的衣服？”

    宁素面上一红，深深的觉得这个人真是厚颜到无耻。

    她口里却答道：“奴婢职责所在，不敢怠慢。”

    霂无觞蹙起浓眉，抓住她的手，道：“朕给你恩典，在朕的面前可以不用自称奴婢。”

    宁素轻轻的收回了手，道：“奴婢不敢逾矩。”

    霂无觞恼火，这叫做不敢逾矩吗？分明是不听他的话！眼前的小女子一脸谨小慎微，实质上是油盐不进，让他好比得着一个刺猬，死活无法下口。

    他想起小豆子说的那句讨厌的话，那宫女不待见你。

    “可恶！”他咒骂出声。

    “啊？”宁素疑惑的望向他。

    霂无觞眼眸一转，心想，要得到她，轻而易举，我堂堂帝王，欺负一个小宫女算什么？我所想要征服的，是她的心。我霂无觞举世无双绝代风华，我就不相信让一个小宫女投怀送抱有这么难？

    “朕先不睡，写写字。”

    霂无觞要笔墨纸砚，宁素正想着要不要找其他太监来摆设，却见霂无觞摆手，屋里只有他们两个人。

    宁素将笔墨摆好，又替霂无觞脱了外袍，只着了中衣。他提笔写字，犹如龙飞凤舞，下笔千钧。

    宁素在一边看着，觉得惊讶，没想到他看起来玩世不恭，写的字竟这么好！

    窗外，桃花摇曳，正是晚春，春风吹落一树桃花。

    霂无觞举手挥毫，一首诗挥洒而成，宁素看去，却是：

    南陌青/楼十二重，春风桃李为谁容。弃置千金轻不顾，踟蹰五马谢相逢。

    霂无觞一双星眸看向宁素，问：“怎样？”

    宁素点头，由衷道：“字好、诗妙，堪称双绝。”

    霂无觞不由得大龗笑，将笔递给宁素，道：“你也来写。”

    宁素踌躇，她的字……