
    皇觉寺上香，方丈和一行和尚早已在门口候着。

    登上了阶梯，众人都留在门外，九王爷和小豆子跟着皇帝一起进去，霂无觞瞥了宁素一眼，于是宁素也跟着进去了。

    庙内佛穿锦衣，金碧辉煌，香烟渺渺，供奉的是如来佛祖，旁有观音菩萨和四大天王。

    霂无觞跪下，其他的人也跟在身后跪下，方丈老和尚送上来一束香，霂无觞接过了，郑重其事的跪下……

    可是过了好几秒……

    “皇上？”小豆子轻轻的问，“该起来了？”

    霂无觞弯下去的腰顿了一下，“噗！”一声，门口鲜血喷在了蒲团前的地上。

    “皇上——”

    “皇上——”

    “太医，快叫太医——”

    顿时，整个大殿慌成了一团，随着队伍只来了两个太医，赶紧凑了过来。

    霂子泠慌忙叫人抬了皇帝，带着太医在老和尚的带领下送进了禅房，宁素眼睁睁的看着，却因为人多挤不进去。

    “小豆子，这里先交给你！叫御林军把这里围个结结实实，一个蚊子都不许飞出龗去！”临走前，霂子泠吩咐道。

    为龗什么一路上都好好龗的，进了寺庙就吐血，这究竟是怎么回事？宁素捂着心口，觉得自己的心跳的厉害，看到霂无觞吐血的那一幕，她的心好像狠狠的绞了一下。只想到他喜欢使坏，却未曾想到他还是个病患，有着还未痊愈的旧疾。

    “都给杂家围起来！”小豆子一声令下，随行来的御林军立即将大殿围的水泄不通，进来的不准出龗去，外面的不准近来，皇帝陛龗下吐血的事情一日不查个清白出来，这里一日就不能解禁。

    “啊切！”宁素打了个喷嚏，她细细的嗅着这空气的味道，一般的大殿所焚的应该是檀香，可是现在殿中的檀香味道似乎有点不纯。

    她走到小豆子身边，低声说了几句，小豆子立即叫人将那香给宁素拿来了一点。

    她将那香放在手心，在人少的地方细细辨认，放在鼻前嗅了又嗅，闻了又闻，一双眉毛纠结成一团。

    “怎么样？”小豆子凑过来，这行人里面都是太监和侍女侍卫，也没什么什么能查案子的人，他正不知龗道如何是好。

    “这气味不对，檀香里头掺了东西。”

    “好啊，难道是有人吃了熊心豹子胆了敢谋害皇上！”小豆子大怒，横眉对眼的，唬的庙里的和尚一个个吓得两腿打颤。

    宁素道：“你让他们把备香的和尚叫来，对了，还有在皇上来之前进入过这大殿的和尚都叫来。”

    小豆子下了令，方丈叫了几个和尚，站成一排，总共有七个和尚，大和尚小和尚都有，一个个吓得战战兢兢。

    小豆子奇怪道：“难不成这些个和尚都有嫌疑？”

    宁素点头：“我香很奇特，里面加了东西，我猜的没错的话，该是一种叫做没药的药物，那药物加在檀香里，可以催起病人体内的毒，病人毒气侵入五脏六腑就会引起吐血。”

    小豆子听了大怒，恶狠狠的看着那七个和尚，斥道：“好大的胆子！竟然敢谋害皇上！这可是诛九族的大罪！杂家看你们这些贼秃脑袋是不想要了吧！”