
    “皇上，这儿风景可好？”宁素看了看霂无觞的脸问。

    他们所在的地方依旧在烟云山，却是在皇觉寺的背后，烟云山的后山，这里三面是汹涌的江河，一面是绝壁，只有一个洞口通到这里来，守住了洞口，便没有人可以到达。

    霂无觞倚着宁素的肩膀站着，望过去，这片草地满目青翠，在岩壁下搭建着一个简单的木屋，屋边几株翠柳，翠柳边还开了两亩菜地，在往外就是波涛汹涌的河水了，果然是一个人迹罕至的世外桃源。据说这里从前是一位僧人幽居的地方，居然给宁素找到了。

    “不错。”霂无觞微微颔首。

    “那咱们就住在这里吧。”

    “嗯。”

    霂无觞的身体需要休养，宁素便擅自选择了这个地方，小豆子和侍卫守住洞口，一应物件可以送进来，却不能有任何人来打扰。

    九王爷已经回去京城暂摄政务，免了皇帝的后顾之忧。

    空气极好，让霂无觞的精神为之一爽，他斜倚在软椅上养神，却见宁素在一旁眼睛转的滴溜溜的。

    “想什么呢？”

    宁素嘴角微弯，道：“皇上可愿意和奴婢打一个赌？”

    霂无觞疑道：“什么赌？”

    “如果奴婢在七天拔去皇上身上的毒，皇上要给奴婢一个恩典。”

    “什么恩典？”霂无觞立即警惕起来，道：“不可以提出宫。”

    宁素微微一笑，心里道，我还没那么傻呢。

    “这个恩典就是，请皇上满足奴婢三个愿望。”

    霂无觞笑道：“你这女子去做生意倒是好，这天下还没有人同朕讨价还价的。你倒是第一次见面就同朕做交易，如今还打起赌来，你的胆子真是大的不得了了！”

    宁素笑道：“那皇上是答应还是不答应呢？”

    霂无觞闭上眼睛，淡淡道：“你做得到再说。”他这么多年拖着这样的病体就这样过来了，从未想过有一天真的可以像普通人一般健康，因为，在他的心里是不信的。

    宁素心知有戏，便不打扰霂无觞，出龗去忙活自己的了。

    皇帝的毒不是一日之功，七天拔毒谈何容易。宁素在自己的小房间里将医书再次翻了一次，拿笔写下了治疗方案，她说是这样说，却是心疼霂无觞的身体，希望尽快将他治好，恩典嘛，顺便帮自己求一个，这么个好机会，不求白不求。

    写完医案，霂无觞仍然在休息，宁素没龗事做便去洗头。

    柳树边有小溪经过，宁素在小厨房里烧了热水，兑着溪水，拿了皇宫里专用的沐发香膏子，弯着腰坐在小板凳上，拿着小瓢舀水洗头。

    洗着洗着，却感觉似乎有个人站在旁边，抬起头一看，唬了一跳：“皇上……”

    霂无觞看着她，眼睛里似笑非笑，他伸手拿过宁素手里的小瓢，道：“这瓢儿道精致，什么做的？”

    宁素囧了，人家洗头你抢瓢子，是要闹哪样啊？

    瞅着那质地，她答道：“大约是葫芦做的。”她手里握着湿淋淋的头发等着用呢。

    “皇上，那个……”她打算要回来，这皇帝也不能抢宫女东西吧？

    “低头。”

    “嗯？”宁素一愣。

    霂无觞却伸手按着她的头往下，紧接着，温热的水从发上滑过，一只温热的手穿过了她的乌发……