
    霂无觞昨晚没过来，也许还在因为她宽容玉娆的事情而生气。

    阿丑心里有些不安，她担心宁素从此会失宠，但是她却看到宁素安然若素，不由得奇道：“小主你就不担心吗？”

    宁素翻开一本书，明眸看了她一眼，笑道：“让他反省一下也好，他就是性子太暴躁了才得了个暴君的美名。我如今不是在帮他正名吗，他该感激我才对。普天之下众生平等，即便蝼蚁也是一条性命，滥杀无辜，即便是帝王，将来也会有恶报的。倘若能多积阴德，便多积一些吧。”

    阿丑深以为然，重重的点头。

    “让你找的那些书找来了吗？”宁素问。

    阿丑的脸顿时红了：“小主等等。”她立即跑去房里拿来了几本书，面红耳赤的说：“小主真是为难我，这事该去让公公们办，你不知龗道，我去书库拿这些书的时候，那些宫女太监看我的眼神，我恨不得找个地洞钻下去。”

    宁素笑了，打开那几册书，才翻看了几页，自己的脸也红了，急忙掩上。

    “预备夜宵吧。”

    “小主不是没有吃夜宵的习惯吗？”

    “给皇上的。”

    “哦。”阿丑看外面的庭院，哪有皇帝的身影，不过她还是去厨房让人做夜宵去了，但是她觉得皇帝今夜一定不会来的。

    没想到，当她端着热腾腾的夜宵过来的时候，霂无觞已经坐在宁素的寝房里了，两人拉着手，好像没龗事发生过一样。

    民间有句话说，夫妻吵架，床头吵床尾合，果然是这个道理啊。

    吃过了夜宵，霂无觞看到宁素的床头有几本书，挺好奇的，便拿来看。

    “宁儿，你在看什么书？”当他打开时，顿时惊呆了。

    那书上，两个人，一男一女，做着和谐的动作，更要命的是，两个人都是光溜溜的。

    “呃……”他抑制住想吐的冲动……

    宁素急忙过来伸手拍拍他的后背，递过来一杯水：“如何，好点没有？”

    霂无觞急忙把那册子丢在一边，不满的看着她：“你是觉得朕做的不够吗？”

    看着他闷闷不乐的样子，宁素掩着嘴笑了：“看来你的病症并没有你说的那般厉害嘛。你方才，只是欲作呕而已，好歹没有吐出来。”

    霂无觞愣了一愣：“好像是真的。”他这一次并没有吐出来呢。

    “宁素，这是……”

    “你忘了，我说过我是大夫，这叫做脱敏治疗。一个人倘若惧怕虫子，不如让他直面虫子，看的多了，也就没了感觉，病便治好了。你看这画儿，没有吐出来，便知龗道你的病症已经有好转。应该是上次吐露心声，心结减少了一半，症状便好了一半。继续多看看，或许毛病就会好了。”

    霂无觞眼眸一转，道：“也是，似乎方才的图画并没那么可怕。那男女的姿势也颇能作为我们的参考。”

    说罢，他用一种涩涩的眼神盯着宁素。

    宁素往后退去，一看就知龗道他没打好主意。

    “要干嘛呀？”宁素被他的眼神看的发毛。

    “咱们试试如何？”

    宁素的脸红了，摆头：“不要！”

    “由不得你，朕可是皇帝！”

    说罢，几步上前，将她拦腰抱起。

    宁素只觉得一个天旋地转，整个人落到了软软的床中心，却被他翻过了身子，剥去了外衣。

    “啊……”她惊叫一声，某物竟从后进入。

    没想到某人的学习跟实践能力竟然这么强！

    她哀叹，真是叫做——自作孽不可活啊！