
    第二天的犬戎国二王子寿宴可谓是一件盛事。

    犬戎二王子办寿宴，只有拿着请帖的人才能入内。宁素拿着请帖，很轻易的就进入了王府的内部。

    她入了一条廊道，又穿过几道假山游廊，才到了办寿宴的大厅，这里果然是人很多，热闹的很。

    她随意置办了几样寿礼，看那收寿礼的地方早已高高堆成了山，就连接受寿礼的管家也是翘着下巴，一副狗眼看人低的模样。

    管家将她上下打量了一遍，疑惑的看着她帖子上的名字——宁古巴马。

    这是什么怪名字？管家皱了皱眉毛。

    眼前的女子满脸胭脂打扮的五官都看不清楚了、那浓黑的眉、血盆的嘴，看的他浑身抖了一抖。她身上又是狐皮、又是虎皮，把身体裹得像个粽子，手上还戴着五个扳指，一个玛瑙、两个宝石、一个白玉石、一个黑玉石。

    “你打哪儿来啊？送的都是什么啊？”管家对这个长相粗陋的女子没什么好感。

    宁素微微一笑：“我是从风鹿来的，你看这是什么？”她打开一个盒子，里面豁然一个金灿灿的寿桃。

    管家微微张开嘴巴，要知龗道金子在他们犬戎是很值钱的，眼前这位虽然打扮俗艳，可见是个有钱的富婆，急忙点头哈腰的替她登记，送她进去了。

    宁素在心里笑，什么金寿桃？她就是再有钱也不会把金子往这种地方撒，不过是个鎏金的罢了，看那管家变脸变得多快。

    因为贺喜的人多，所以到处都有王府侍卫巡视。宁素的眼睛自然一直在这些侍卫的身上打转，那个声音是否还会再出现？真的会是他吗？

    这个时候，只听到一声高唱：“西凉王到！”

    犬戎二王子曾经获封西凉王，西凉王就是二王子，这座府邸的主人。

    只见门口，所有的客人分开一条大道，从侧面的走过来一个青年男子，除了锦绣华服以外，披着雪白的貂皮，只见他面色微黑，眉突眼深，脖子上戴着由黄金、蓝宝石、红宝石组成的硕大链子，活脱脱的一个暴发户形象。

    宁素看他这副模样，禁不住汗了汗，她以为土豪二字是现代人发明的，没想到古已有之，这厮真是活脱脱的一个土豪，虽然出身高贵，所谓穿上龙袍也不像太子就是这小子了。

    二王子看着众多客人，哈龗哈一笑，道：“大家远道而来，辛苦辛苦，请坐请坐！”

    宁素寻了一个角落坐下，倒了一杯茶自斟自饮，一双眼睛却滴溜溜的往人群里望。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    “怎么她们也来了？”宁素暗暗叫苦，原来门口进来的正是风鹿部族的两个姐妹，由珠和美珠。

    美珠非常兴奋，但是由珠却看起来郁郁不乐。

    “你说小郎君会跑到西京来吗？”由珠问美珠。

    “哎，说那些无聊的话做什么，早知龗道你守不住你的小郎君，别痴心妄想了。”她说着话眼睛到处瞅，显出几分兴奋来，“我看，咱们来最主要的是能见到白狼王，说不定可以攀上几句话。”

    由珠疑惑的问：“白狼王就一定来的吗？不一定吧。”

    美珠狡黠的一笑：“肯定来的！”

    她们说话的同时，宁素正躲在角落里。

    “喂！”由珠突然叫起来。

    宁素一听，身后是在叫她，她吓了一跳，反而往人群里钻。

    哪知龗道人太多，还没来得及钻进去，已经被由珠给抓住了。

    “由珠，你干什么？这里这么多贵人，多失礼啊！”好多人都看着她们姐妹俩，美珠觉得很窘迫。

    由珠却一把拉住了宁素。

    宁素心里暗暗的滴汗，僵着面孔回过身来，问：“姑娘，你干什么呀？”

    由珠一看吓了一跳，怎么是个粗俗的妇女？

    “你……”她说不出话来，“你的背影……好像一个人……”

    宁素冷笑着，故意用粗俗的语气说：“你也说了嘛，背影像而已！你认得的人是男的还是女的啊？”

    由珠沮丧道：“是男子。”

    宁素两手一摊：“那不就得了！男女有别，姑娘是不是回去好好检查下你的眼睛啊！”说罢，哼了一声扭着腰身就走进了人群里。

    “丢人！”美珠低低斥道，“我看你是想那个小郎君想疯了，他偷了咱们的东珠，要是被我抓到她，一定捆回部族将他五马分尸！”

    “五马分尸”那四个字正好落入了宁素的耳朵里，禁不住身子抖了抖。所谓“冤家路窄”，真是不错。

    躲开了她们两个人的视线，她抹了一把额头上的汗珠，深深的觉得，今天自己换女装出来是多么的明智。

    这个时候，有人高唱：“白狼王到！”

    人群立即激动起来，宁素吁了一口气，回头偷看只见由珠姐妹俩也激动起来，没有再用视线尾随她，禁不住大大的松了一口气。

    她探头看门口，一个潇洒的白袍男子大步的走了进来，他走到哪里仿佛都有一个强大的气场。

    人群自动分开，白沧澜大步流星的走到了西凉王的面前。两人站在一起，一个天上一个地下，难以想象竟然是同一个父亲所生。

    “恭喜王弟生辰，祝王弟年年有今岁、日日有今朝！”

    西凉王方才看到人们的激动，脸上已经不悦了，现在看到白狼王，不由得皮笑肉不笑的说：“哟，王兄不是日理万机吗？还有空来我这座小庙啊？”他和白狼王是同父异母，可惜白狼王母亲美艳，而他自己母亲平凡，相貌就差这位兄长很多了。所以，他从来就不喜欢这位兄长。

    白狼王淡定道：“王弟这里热闹，为兄的只是来凑凑热闹。庙大庙小，总是庙嘛。”

    “你……”西凉王见他说话也不客气，冷笑道：“那也是，王兄随意坐！小弟府中娇妻美妾甚多，刚收进来一批美貌的歌姬，待会便让这些美貌歌姬献上歌舞，以娱王兄的耳目，免得你一个人孤单单的守着你那偌大的王府，好不凄凉啊。听说你到现在还没找到你的意中人，你要是不嫌弃的话，不如看看我那些美貌的歌姬……”

    “呵，”白沧澜打断了他的话，嗤笑道，“歌姬到底是歌姬，又如何同本王的意中人相提并论！”

    “白狼王不妨说来听听，也好让小弟也替你找找？”西凉王诚心想戏弄白狼王，特地说出这些话来想让他出丑。

    白沧澜如何看不出他的险恶用心，不过这也的确是他的心事，他不怕说出来。

    “我的意中人风华绝代美貌非凡、医术超群仁心仁术、胆大心细智勇双全、乃是睥睨天下的女中豪杰！岂是你那些只有以小伎俩愉悦男人的歌姬所能相提并论的？就是拿在一起比一比都是对她的亵渎！”

    西凉王咬着牙，心里恨恨的，这厮真是半分都不肯让，亏得还是来贺寿的，不然他以为是给自己找晦气来的。

    “请白狼王坐！”他挥手，不想再同他争论口舌，白狼王伶牙俐齿，他占不到半分便宜。

    “美貌非凡，仁心仁术，智勇双全，睥睨天下？天下有这样的女子吗？”身边的贵妇议论着。

    “咳咳……”宁素一听顿时被茶水呛到了，急忙擦拭身前的水渍。

    身边贵妇又说：“听说白狼王为了找这样一个心上人费尽了功夫，但是还是没能找到，可是世龗界上哪有这样完美的女子？”

    “是啊是啊，是不是白狼王一日找不到他的心上人，咱们的女儿就没希望了呢？”

    “哼，希望他这个心上人吃饭被饭噎死、喝水被水呛死、说话咬着舌头、睡觉长一腿烂疮……”

    正好此时宁素在吃点心……

    “咳咳咳……”她如期的被噎到，她急忙拍拍胸口，呛得满眼泪水，这些女人……要不要这么毒啊？！

    她一发声，就感觉两道锐利的目光扫过来，她急忙低声，顺便找了一把扇子挡住了半边脸。

    唉，熟人太多，真是躲不过也得躲啊！

    白沧澜觉得很奇怪，他方才听到那声音有点耳熟啊，他往角落看去，再看又没有那个人的影子，只看到一个打扮粗俗的妇女用扇子遮着脸，大约长得太丑，不好意思见人了吧。

    已经开席了，宁素吃了一点东西，便摇着扇子悄悄的走出来，她要去看看那些侍卫，各处的侍卫都要看看。

    在经过一个偏僻的游廊时，她听到了游廊便树丛后面传来对话。

    她觉得好奇，竖耳听了听。

    “你去下药。”

    “为龗什么要我去？你干嘛不去？”

    她吃了一惊，是由珠两姐妹的声音。

    “笨蛋！我要去房间等着啊，待会白狼王喝了你下药的酒，管家就会把狼王送到那个房间里，到时候……嘿嘿……我就是白狼王妃了！”这是美珠的声音，“要换了你？白狼王吓都吓死，如何成事？”

    难道……她们买通了管家？

    宁素一下子猜的个八九不离死。

    真是笨蛋！她心里想，那个由珠笨，她妹妹美珠更笨，也不想想白狼王是什么人？找死没这么找法的。

    她不想多管闲事，也不打算惹麻烦，正打算往后退，却听到一声呵斥。

    “是谁在哪里？你过来！”美珠突然叫道。

    宁素被发现了。

    美珠一把将她拉进了树丛，冷冷道：“你看你，如此粗俗，肯定是那个部族低等人暴发户的妻子，方才的话你都听到了？”她逼视着宁素。

    宁素犹豫了一下。

    “听到了是不是？”美珠大怒，“我们是风鹿族长的女儿，你告诉我你是什么人？”

    “我……我只是一个商人的妻子……”宁素装出懦弱的样子，她不想同这两姊妹胡搅蛮缠，要是被她们发现自己就是那个小郎君，东珠的帐肯定要找她算，少不得捆回风鹿部族来个五马分尸。

    “她或许没听到，让她走吧？”由珠犹豫道，她到底胆子小些，不敢把事情闹大。

    美珠怒道：“你笨蛋啊！你看她这副畏畏缩缩犹犹豫豫的样子，她一定听到了！我们要杀了这个女人！”

    由珠有些害怕：“不用吧？有这么严重吗？”