
    看到她的反应，霂无觞笑了，低声道：“不过不是现在，朕会送给你一个意外的礼物，等着吧。”

    他摸够了，便放了手，手中的柔软感觉依稀还在，让人回味无穷。

    慈安宫中，祺贵人哭的可怜，哦，不，此时，不应该称为祺贵人，而是祺答应。

    祺贵人前脚回宫，后脚就收到了圣旨，贬成了答应，霂无觞果然是雷厉风行。

    更可恶的是，他竟然把她的住处从华丽的宫殿迁到了掖廷宫附近的一个又破又残的屋子里去了，这不是诚心的要把她打入冷宫吗？

    “姨妈……祺儿不活了……祺儿在您的眼皮子底下，生生的被皇帝打脸啊，祺儿如今就是出门都没脸了，还活着有什么意义啊！”

    太后很是无奈，看着自己这个没大脑的亲外甥女叹了一口气，只得摸了摸她的头发说：“你也是的，那个叫做宁素的宫女炙手可热，连哀家都听说，你却生生的闯到乾坤宫的寝宫里头去打人家的脸。俗话说的好，打狗还要看主人呢，你打她的脸不就是打皇帝的脸，她好歹是皇帝身边的人。你也忒糊涂了些！”

    祺答应哭了一会儿，没想到姨妈都不帮自己说话，更觉得委屈无处诉，只得抹了泪水悄悄的抽咽。

    太后抬手吩咐：“来人，替祺……答应梳洗干净，别叫别人看了笑话。说起来，你贬得这样快，哀家都叫的不习惯了。”

    “姨妈！”祺答应嗔怪的看了太后一眼，便跟着宫女去洗脸梳头去了。

    祺答应走后，太后的脸冷了下来，她靠在凤座上，右手摩擦着左手中指上的绿宝石戒面，陷入了沉思。

    “来人啦！去将八王爷叫过来，就说哀家找他有事！”

    八王爷霂天兴过来的时候太后和祺答应正在一起用饭。

    “一起过来吃吧？”太后道。

    “不用，儿臣已经吃过了。”霂天兴坐在一旁，看她两人吃饭。

    宫女上了茶，霂天兴慢慢饮着。

    太后吃完了饭，喝茶时，才问：“老八，听说你见过那个叫做宁素的丫头了？”

    “嗯，是见过。”

    “长得如何？”太后看了他一眼。

    “清丽脱俗，很有气质。”

    “哼！”祺答应在一旁冷哼一声，“乡野村姑，比本宫差远了。”

    太后蹙起眉尖，看了祺答应一眼：“大人谈话，你别多嘴。再乱说话，指不定还会贬称什么呢？你要是被贬成了庶民，跟那乡野村姑还有什么区别？哀家想救你都救不了。后宫里头就你一个人称王都没能搞定皇帝，你还有脸在这里逞能？”

    祺答应委屈的鼓起脸来。

    八王爷又道：“看来皇兄对这个宫女很是钟爱。”

    太后微微一笑：“没想到，这天元朝皇帝里头居然能出一个情种，不容易啊。”她眼神恍惚，似乎回到了自己年轻的时候，不过那个时候也没什么可以称道的，先皇帝荒淫无度，她不过是撑着罢了，谁知龗道撑到最龗后那些个美人都成了土，她还独自挺立着。

    想罢，她的嘴角勾起一个得意的弧度，继续道：“所谓，情深不寿，听过没？”

    八王爷道：“但是那个宁素会医，据说皇帝的宿疾竟然好了，不过七日而已，听说是失传的银针术。”

    太后眼透出一道利光，微微恼道：“这个女子竟然捣毁了我们这么久的计龗划。哀家要好好想想，怎么才能好好龗的利用这个叫做宁素的宫女。”

    八王爷提醒道：“母后，这件事不宜太久，久则生变，咱们筹划要越快越好！万一那个宁素怀了龙种，那可就麻烦了！”