
    阿丑终于逃了出来，兴奋极了，她想起方才宁素救她一幕，就觉得异常的佩服，她赞道：“小主，我万万没想到，你一点武功都没有，竟然有胆子胁迫那么厉害的强盗头子！”

    宁素微微一笑，没有做声。她哪里真的有胆子，不过仗着澜衣在后面撑腰而已。如果没有澜衣，恐怕十个宁素也动不了那个寨主。

    有马脚程很快，在宁素和阿丑就要到达天剑关的时候，澜衣的马匹却慢了，他远远看着高高的城楼，眼中满是疑惑。

    “你们……去天剑关？”

    宁素没想到他竟然也知龗道天剑关，答道：“没错，你的目标不是那边的话，我们现在就只有分道扬镳了。”

    提到分道扬镳四个字，澜衣浓黑的眉毛蹙成一团，他道：“我不能……去那里，我回家……往这边……”

    他的手指向了西南的方向，那个方向所指的就是戎狄，宁素猜的果然没错，这个人就是一个戎狄人，或许他在戎狄还不是平民百姓。

    宁素点点头：“后悔有期，谢龗谢你帮我！”她是真心的感谢他的帮忙。

    澜衣看着她，眼神幽黑，突然问：“你跟我……一起回家……好吗？”

    阿丑愕然听到这句话，看看宁素，又看看澜衣，他们现在神马关系？

    宁素摇摇头，望向天剑关：“你有你的家园，我有的牵挂的人，天剑关，我非去不可。倘若有缘，他日再会！你行动不便，记得回去继续用我给你的药，再龗见！”

    说罢，她策马，马儿载着她和阿丑向着天剑关的方向奔驰而去。

    澜衣呆呆的看着她离开的方向，看着她的身影渐渐离开他的视线，心里顿时觉得一阵钝痛，就像一把钝刀搁着他的心脏一般。

    她说，她有心里牵挂的人，那个人在天剑关？是将军还是士兵？到底是怎样的男子让她心生牵挂，他心里起了嫉妒。

    然而，此刻，他没有能力保护她，他要让自己恢复、强大。

    他策马向着西南，他要告诉那些人，戎狄的白狼王回来了！

    宁素和阿丑在日落的时候到达了天剑关，在拿出御赐令牌之后，她们见到了此时的守军将领，正是阿丑的弟弟楚玉。

    “阿玉！”阿丑看到楚玉激动起来，跑过来拉着他的手，几乎要哭出来。

    楚玉看到她大吃了一惊：“姐，你怎么来了？”他哪里会想到在这距离京城千里迢迢的地方居然会见到她。他抬头看到宁素，看那白皮细肉的就知龗道是个姑娘，不由得疑惑：“这位是？”

    “快拜见小主！这位就是引荐你给皇上的宁嫔娘娘！”阿丑道。

    楚玉这一惊更是非同小可，他经常从阿丑的口里听说宁嫔，但是见面还是第一次，没想到宁嫔居然也跑到战场上来了。

    “参见宁嫔娘娘！”他正要拜下去，却被宁素拦住了。

    “在外面不用多礼。楚将军，我们是偷跑出来的，这里是军营不是寻常地方，我们的身份最好不要有第四个人知龗道，我们还是以男装打扮最方便。有人问起，你就说我们是你在京都的旧友。”

    “是，谨遵娘娘的吩咐。”

    宁素不再和他客套，她最关心的是霂无觞的消息。

    “有没有皇上的消息？”

    她们以最快的速度从京城赶到天剑关，花了将近五六天的时间，这期间，她真希望霂无觞已经平安归来了。

    看到楚玉面上的难色，宁素心里一紧，难受极了。

    楚玉道：“几日前，皇上所带领的队伍追击敌军，进入了沙漠区域，后来我们去找，发现那里发生过黑沙风暴，将所有的东西都掩埋了。我们全力发掘，找到了一些士兵的遗体和马匹的遗体，但是的确没有找到皇上的，所以，至今皇上生死未卜。”他的语气很沉痛。

    “那现在战况如何？”如今群龙无首，宁素非常担心。

    “戎狄内部发生叛乱，听说他们的白狼王失踪，而我们在找皇上，所以两边没有战事，相安无事。”

    “白狼王？”宁素疑惑这个名字，“是什么人？”

    楚玉道：“这个人，在戎狄犹如神祗一般。戎狄以白狼为图腾，而这个能被称为白狼王的人，听说是戎狄大王的嫡亲长子，出生时背上就有白狼刺青，生而能做狼嗥，武艺超群、力大无比，是戎狄第一勇士，受到戎狄百姓的尊崇。也听人说，或许是这个白狼王太出色了，受到其他戎狄王子的排挤，现在的叛乱或许同那个白狼王有关。”

    听到这些，宁素想起了一个人，能做狼嗥，力大无比，白狼王？这世龗界上真有这么巧的事情吗？她不敢肯定，但是此时她最要紧的事是寻找霂无觞的下落。

    这一晚，宁素和阿丑被安置在军营里，军营虽然处在待战阶段，但是士兵们个个尽忠职守、井井有条，可见楚玉带军极为严谨认真。

    她在格里镇时，也曾经听人聊天提起黑沙风暴，据说这种风暴来的时候没有任何预兆，来势凶猛，连沙漠土著人遇到了都极难逃脱厄运，更何况是不熟悉沙漠的外乡人？

    她了解霂无觞，他血性而冲动，突入沙漠，像是他做的事情。天剑关有楚玉守卫，她可以放心，京城有老九摄政，也没什么问题。她留了书信给老九，如果一个月后她没有回去就打开床底下的暗格，那个就是传位诏书。

    一切都想清楚了，宁素如今觉得自己唯一能做的就是深入沙漠，寻找霂无觞。她躺在床、上，想起洞房那天晚上霂无觞和她说的话。

    “从此以后，你就是我的手、我的眼。”

    “还有我的心。”

    想起两人一起的甜蜜日子，霂无觞英俊的脸浮现在她的面前。渐渐的，她的眼角湿润了。

    所谓夫妻同心，她不相信霂无觞已经死了，因为她还没有感受到他传递给她的信息。

    他是霂无觞，那样一个顽强的人，又怎么会轻易的死去？

    “无觞……”她轻轻的念着他的名字，“我既然嫁你，自当……生死相随……你答应过让我为后，你不能食言……”

    晶莹的泪珠沿着眼角缓缓滑下，润湿了她的衣襟。