
    今儿是端午节，宁素呆在宁馨宫中，她踱到门口，只见宫女来往频繁，脸上带着笑意，都是节气带来的。

    她记得在乡间，她们姐妹们会系彩带、包鸭蛋，合家在一起包粽子，江里头还有赛龙舟。

    可是这宫里……

    她回头看到各宫里送来的礼物和太后的赏赐，虽然都是宝物，堆满了整整一桌子，那些，对她却没有任何意义。

    “阿丑，将那些东西都赏给宫里的人吧，我一样也不要。”

    阿丑听罢，急忙取出一样东西，凑到她跟前说：“别的东西能不要，有一样小主却是不能不要的。这可是皇上今早上派人送来的。”

    宁素低头看，是个精雕的紫檀盒子，打开看时，那盒子里搁着一块玉，宫中好玉多的去了，只是这块玉不同，通体胭脂色，又晶莹透亮，在玉的一边刻着一个“素”字，在另一边却刻着一个“觞”字。

    阿丑羡慕极了：“好漂亮的玉，我长这么大从没见过呢。小主，你瞧，这玉的穗子不通一般，是个同心结呢。皇上真是有心！”

    宁素将玉拿在手里，笑了：“算他有心。”

    “娘娘您笑了，这是今天您第一次笑呢。”旁边的玉兰也起哄。

    宁素沉默了，望向门外，抬头，那蔚蓝的天空下是四个高大的围墙，这毕竟是入宫以来的第一个节日，她有些想家了。

    那胭脂玉确实好看，她坠在了腰带上。

    前天在御书房的时候，霂无觞说端午给她一个特别的礼物，不会就是这块玉吧？说真的，那期待值不够呢。想起那天的事情，她想起仍然脸红，后来是小豆子去取了衣服来，她才得以出门，不免会碰到一些暧妹的让人羞恼的神色。不过……话说回来，在那样庄重的地方同他做那样的事情，竟有一种说不出的刺戟和兴奋。

    她恍然觉得自己不应该这样想，嗨，都是被霂无觞给带坏了。

    抬头时，依然是那方正的四角天空，爹不晓得现在怎么样了？一到这个季节他气喘就会发，现在好些了吗？

    想着想着，眼角有点湿润了。

    这个时候，“嘎吱——”宫门开了。

    带头的是小贵子，他身后领着几个人，欢欢喜喜的朝她这儿过来了。

    “小主，恭喜啦，您家里人来看您了！”小贵子拱手。

    宁素呆了一呆，她想揉揉眼睛，她是看错了吧？还是听错了？

    “素儿！”宁老爹一声低哑的嗓子，顿时让她如梦初醒。

    “爹？！”宁素快步上前，宁老爹拉着老婆孩子正要下跪，宁素急忙把他们扶起来。

    她惊讶不已：“爹，您是怎么进宫来的？！”

    宁老爹看到她，顿时老泪纵痕，又哭又笑：“是这个穿黄衣服、尖声音的瘦小官儿把咱们带来的。”

    小贵子听到他这样的描述郁闷的直想捶人。

    宁素激动不已，拉着老爹的袖子道：“爹，快进来，坐吧！”

    老爹起先不肯做，说了几次这才坐下，二娘郭氏拉着儿子靠着老爹坐下。郭氏当然知龗道宁素不待见自己，但是想当初宁素进宫她也是支持、也是有功的，这么一想就理直气壮起来。

    “哟哟哟，这宫殿真漂亮，仿佛那神仙住的地方。”郭氏赞叹一番，又拉着儿子宁仁到宁素面前，献媚道：“你看你弟弟，是不是长高了些？”

    宁素看了看弟弟，虽然这个弟弟是同父异母，在郭氏的教导下一向也对自己不好，但是毕竟是同父兄弟，也是父亲的命根子，不能不重视。

    宁素摸了摸宁仁的头，见他神情憨憨，看她有些怯生，不由得笑了，从桌上取了几个金锞子塞到他手里，说：“阿仁乖，这个拿着玩吧。”

    郭氏看到她出手就给了儿子一把金子，顿时瞪大了眼睛，恭维道：“宁素啊，你如今真是大发了呀！当初还不是亏我……”

    她还想说些什么，宁素打断了她的话：“二娘既然来了，要好好尝尝这宫里的美味才是。”说罢，她吩咐玉兰：“去，让御厨房备上丰盛的酒菜，本宫要同父亲接风洗尘。”那话里，却是半个字也未提到郭氏。

    玉兰得了命令，立即去办了。

    郭氏自己讨了个没趣，也只得闭嘴。她看宁素如今住的是神仙地方，穿的跟仙女一般，也不敢拿从前的态度对她。只是，一双眼睛贪婪的到处张望，恨不得看到的都能拢进袖子里搬走才是。

    宁素没有再理会郭氏，同父亲叙了话才知龗道，自从她走后，那府君并不敢来为难宁家，反而送了些东西来赔礼。宁父得了皇帝的赏赐后，便买了些地，又请了些人来种地收租，拿了些置了一个宅子，其他的准备存起来以后给宁仁娶媳妇用。皇上赐的可是真金白银，放在寻常人家，那是一辈子都用不完的。

    宁素听到，微微笑了：“既然家里平安，我也就放心了。父亲到了这里，尽管玩赏吃喝，想吃什么想要什么，女儿都给你拿来。”

    宁父感动的老泪又流出来了，叹息道：“我们都是托你的福，你走之后，为父日夜担心，就怕你在宫里出事，如今看，倒是为父多想了，这也是闺女你的福气。”

    郭氏看她待自己一直不冷不热，不由得酸溜溜的说：“是啊，你是运气来了，还不亏我推了你一把。你倒得了富贵忘了恩人了。”

    宁素微微勾唇，讽刺道：“是啊，宁素的确记性不好，但是，宁素却还记得，数九寒天，二娘自己躺在家里，却让十岁的我提着半人高的木桶去河边洗衣服。河面结冰，我敲开了冰面洗了衣服几乎冻死，回家时，却连一口热水都没有。宁素也记得，辛辛苦苦卖的蚕丝，二娘马上就拿去买了银簪子，宁素却成年一件换洗的衣服都没有。二娘，你觉得我有没有记错啊？”

    “你……这……”郭氏被她一说，顿时满脸通红，说不出话来。

    “素儿……”宁父听她说起这陈年的旧账，也羞愧的低下了头，是当初自己没能护好女儿。

    “在聊什么呢？这么热闹？”宫门口，传来男子清朗的声音。

    宁父和郭氏向门口望去，只见一个丰神俊朗的年轻男子穿着一袭明黄色的龙袍，头上还带着一顶镶着各色宝石的金冠，立即唬的神不守舍。

    那……那不是皇帝吗？老天，他们看到的是天元朝的天子啊！

    霂无觞进来，脸上带着笑意，看向宁素：“宁儿，朕给你的惊喜可还满意？”

    宁素甜甜的笑了，过来扶着霂无觞的手，伸手用丝帕擦了擦他额头上的汗，道：“宁素看到的是皇上满满的心意，感动的不得了呢。”

    霂无觞哈龗哈大龗笑一声，拉着她的手得意道：“朕就知龗道，朕的主意错不了！”

    宁素伸手用丝帕擦了擦他额头上的汗珠：“你看你，这衣服准是从朝上穿来的，我不是早说让你换了常服再来么？怎么又忘记，大热天的，一路过来太阳怪大的，中了暑气可怎么办？”

    “那你帮朕换。”他捏了捏她的手。

    宁素嗔道：“又胡闹了，我爹在这儿呢。”

    霂无觞恍然悟道：“差点少了礼数。”回身，便朝着揖手：“国丈一路过来可顺畅？”

    宁父和郭氏两个人看着霂无觞顿时紧张的双腿打抖，皇帝对他这么一揖手，他更是吓得差点瘫到地上。

    “皇……皇上……”他只觉得舌头打结，话都说不清楚了。是了，见了皇帝要三跪九叩的，他拉着郭氏，急忙要跪下。

    霂无觞急忙拉住了他，宽容笑道：“你是宁儿的父亲，也是朕的国丈，无需多礼。”

    “国……国丈……”郭氏惊得嘴巴合不拢，“老头子，你听见没，皇帝叫你国丈？”

    “这位是？”霂无觞看到郭氏，知龗道不是宁素的亲生母亲，不知怎么称呼。宁素长得这么清丽脱俗，她的母亲自然不可能长得如此尖酸刻薄。

    “这是我二娘。”

    霂无觞又是一揖手：“二娘。”郭氏立即慌得连手都不知龗道往哪儿放。

    宁素急忙拉住他，感动道：“皇上身份高贵，无需这样的。”

    “对别人无需，待你的父母却是必须的。”

    一句话，顿时让宁素暖到了心底去了，眼前禁不住浮起薄薄的雾气。

    一行人一起吃了饭，在皇帝面前，宁父和郭氏筷子都不敢动，是宁素劝了几次才肯吃下一点东西。

    霂无觞看到他们这副模样，怕自己在这里不能让她一家好好团聚，便借故先走了。

    皇帝走后，宁父和郭氏才登时像卸下了担子似的，大口大口的吃了起来。皇宫里的菜式精致，他们简直看花了眼睛，不知龗道该如何下筷子了。

    宁素替父亲夹菜，让他喜欢就多吃一点，顺便也夹了一点给宁仁，就是不管郭氏。

    郭氏自己却是吃的欢畅，不一会便吃的撑的动都不能动，直嚷嚷“撑，好撑！”

    按照宫里头的规矩，外戚不能留夜，何况宁素还只是个嫔，没到妃位，不能逾矩。

    “回去可有人护送？”宁素有些担心。

    宁父急忙道：“有，有，咱们来的时候看到那护卫队可威风了，我仔细看了看，好像他们的袖子上有一条银色的飞龙呢。”

    宁素颔首：“看来他是动用了禁卫军了，未免声势也太大了些。”不过宁素并不怪霂无觞，他知龗道家人对她来说有多么重要，唯恐出现一点儿闪失。

    宁素嘱咐道：“爹，你回去以后，立即收拾搬家，也不要张扬，最好不要让人知龗道，连夜的搬了才好。这件事我料想到皇上应该也会嘱咐，他若是安排了新住处给你，你便马上让人告知我知龗道。”

    宁父呆了呆，他才买下的宅子，为毛又要搬家？但是看到宁素凝重的脸色，有点儿明白，这是属于宫廷的秘密，便急忙点头答应着。

    宁素一直送他们到了宫外，远远的看着他们离去的背影。

    “小主，咱们该回去了。”阿丑劝道。

    “嗯。”宁素轻轻揉了揉眼睛，低声道：“我的眼里进了沙子了。”

    阿丑知龗道她难过，低声在她耳边说：“小主别担心，皇上定会照应的周全。他日小主封后之时，还怕不能一家团聚吗？”

    宁素睨了她一眼，低低斥道：“这样的浑话少说，要是被别人听去了，定要笑本宫不知天高地厚。”

    阿丑微微一笑：“这世龗界上的事，谁能料得到呢。”