
    “宁公子，你看，这是什么！”向导在前面惊叫起来。

    宁素抬头，只见他在沙地里扒拉着什么东西。宁素立即翻身下了骆驼，到了他的跟前。

    “什么东西？”

    “宁公子，你看，这是兵刃呢！而且是天元朝军队的兵刃。”

    飞星和其他人也纷纷下了骆驼，过来查看沙地里的东西。

    飞星仔细分辨兵刃上的纹饰，道：“这是咱们军中的武器。”

    “没错，”向导说，“如果我猜的没错的话，皇上带着那个队伍一定经过了这里，而且就是在这个地方遇到了黑沙风暴，便不知所踪了。”

    “快找找，看有没有别的什么东西？”宁素吩咐。

    “这里！”

    一个龙甲骑士兵叫道：“这是人！”

    众人一听大惊，立即过去看，那竟是一具干尸。

    宁素立即转开眼睛，那干尸的模样太恐怖了。

    “这是军队的人，我认得他！没想到才过这么些日子，已经变成这样了。”飞星叹息道。

    他们继续发掘，看有没有其他的发现，然而只发现了同样的几具士兵的干尸，和一些兵器盔甲，并没有任何关于皇帝的东西。

    “这是……”

    陡然间，宁素眼前一亮，捡起一样东西。

    “这是什么东西？”向导好奇的问。

    那是一个黄色的符印，宁素看到那符印顿时心里一沉，这是她亲手送给霂无觞的护身符，护身符丢了，那么说，霂无觞也不安全。

    她紧紧的把那符攥在手心里，缓缓的闭上眼睛，心如同绞痛一般。

    “我们走吧！继续西行。”她站了起来，这里已经没有更多的发现了，唯一的线索仍然在戎狄。

    炎炎烈日下，一行商队在行进。

    此时，宁素真正体会到当初丝绸之路上那些商人的艰辛，这烈日真能活活把人烤死。他们不能抬头看太阳，否则眼睛会被刺瞎，他们的眼睛上都蒙着暗色的纱布，全身上下都用长衫裹得紧紧的，以防日照带来的伤害。

    过了方才军队遇难的地方，宁素觉得他们离犬戎更近了一步。

    然而，天有不测风云，方才还艳阳高照，突然间，天边黑云涌起，一阵黑气突然出现在天边上。

    那黑气越来越浓，越来越近，就连骆驼也局促不安的嘶叫起来。

    “糟了，糟了！那是黑沙风暴！大家快点下骆驼，躲在高的沙丘后面，把头脸都蒙起来，或许能逃过一劫！”向导大叫起来。

    宁素他们立即滚下了骆驼，寻了最高点，躲在了沙丘的后面。

    然而，并不是所有的经验都有效。

    这一次的黑沙风暴来的如此猛烈，仿佛龙卷风一般，肆虐的横扫沙漠上一切的东西。

    宁素躲在沙丘后面，她抬起头准备看看其他人的状况，然而，铺天盖地都是黑色的风沙，风沙如同棍棒一样敲打着她的身体和头。

    突然间，就连脚底下都还是移动起来。

    宁素惊呆了，她的脚正在往下陷落。

    “飞星——”她大叫起来，“你在哪里！”

    “公子——”

    她只听的到巨大的风暴声中夹杂着微弱的声音，似乎是来自飞星的，然而，很快，那声音又消失在暴风沙之中。

    突然间，她身前的巨大沙丘整个开始坍塌，而她脚底的软沙不断下陷。

    “啊——”她大叫一声，似乎有人试图拉她的袖子，然而那力龗量同风沙的力龗量相比，犹如蝼蚁撼树。

    很快，她陷入了无止境的黑暗之中。

    或许，她真的会死吧。

    无觞，我来陪你了！

    **

    无止境的黑暗终于结束了，当宁素醒来的时候，她感觉有人在搬动自己，那话语是听不懂的外族话，是犬戎人？

    她浑身剧痛，不知龗道自己到了哪里。

    缓缓睁开眼睛，发现自己被人抬到了一个帐篷里，帐篷里，多的是牛羊皮依旧鹿皮、狼皮之类的，还有桌椅、酒器，可见主人是个富饶的人。

    然而，充满了帐篷的一股膻味，还是让她十分的不习惯。

    这是哪里？难道她没有死吗？

    宁素的眼珠子在转动，旁边响起一个女子的声音。

    “好啦，他醒了！”这女子说的是犬戎话，宁素听不懂。

    她转头看那个女子，只见那女子穿着鹿皮做的衣服，身上戴着宝石和黄金做成的首饰和项链，然而那女子长得身材高大粗壮、面像也很粗糙丑陋，就是再多黄金，看起来不过显得庸俗不堪，毫无气质可言。

    那女子得意极了，哈龗哈大龗笑起来，道：“这小郎君长得真俊俏，我要他做我的夫君！”

    宁素不解的看着她，实在不明白她说话的意思。

    “你不是犬戎人吗？怎么不懂我的话？”女子奇怪极了。

    宁素似乎明白了她的话，用天元话说：“我父亲是犬戎人，母亲是天元人，我长期在天元，现在随着父亲到犬戎贸易，路上遇到了黑沙风暴。这里是哪里？”

    那个丑陋女子一听高兴起来，用蹩脚的天元官话说：“原来是这样啊！太好了，你父亲肯定死了！我要你做我的小郎君！你叫我由珠吧！”

    看到这女子竟然不问她的意思就说让她做小郎君，宁素当然不会高兴，她没有理会她的高兴，问：“由珠，这里是哪里？是犬戎吗？”

    “是啊，这里是犬戎国的风鹿部族，是我让人把你从沙漠里挖出来的。”

    宁素顿时了然，原来是这样，没想到她因祸得福，居然这么简单直接的就进入了犬戎国，连犬戎关卡的盘问都省了，真是太好了。但是想起飞星，她急忙又问：“你有没有看到其他人？”

    “没有，你父亲肯定死了，你不要想了，好好龗的呆在这里做我的小郎君吧。等你身体一好，咱们就成亲。”

    宁素恼火，但是没有表现在脸上，她的身体遭到黑沙风暴的袭击非常疼痛，她得恢复一下再说。飞星他们怎么了？或许凶多吉少，倘若他们也遇难，难过自然难过，但是寻找皇帝的重任落在她一个人的身上，她更加不能失败。

    这时候，一个穿着差一些的侍女端着牛奶进来了，由珠回头，冷冷看了她一眼：“蠢货！怎么这么慢！饿坏了我的小郎君你负责啊？！”

    侍女惶惑的看着她，不敢走近。

    “还不快过来！”由珠喝道。

    那侍女小心翼翼的过来，由珠拿了牛奶放在桌上，却转身就伸手去揪那个侍女，狠狠一扭，痛的那个侍女哭叫起来。

    “小姐饶命！小姐饶命！”由珠却不放手，直到她拧够了，才推开那个侍女。

    宁素暗暗的吃惊，这个女子还真是模样粗陋、言语粗陋、心肠狠毒啊。

    她的眼睛转了转，她该如何应对这突如其来的状况？

    没等她多想，这时候，帐篷又闯进来一个姑娘，这个姑娘同样是盛装打扮，不过比由珠要漂亮多了。只见她长得高大却窈窕，身材前凸后翘玲珑有致，脸若春花，非常的娇俏，然而那双杏仁眼却显出轻浮的神色。

    “哟，大姐，听说你找到一个小郎君？像你这样一个谁都不想要的丑女，能找到什么样的郎君？不是和你一样丑陋吧？”说罢，她扭着臀，如同杨柳一般的进来了，走到了宁素的床边，看了一眼。

    “咦？”那女子吃了一惊，床上的男子脸色雪白，身材偏瘦弱，但是那五官当真是长得好，长得真叫一个俊俏，难怪由珠像得着一个宝似的。

    她冷冷一笑，嗤笑道：“不过如此，长得不堪风吹，哪里有咱们大漠男子的风范？”

    由珠一听她这话不乐意了：“哼，美珠，你别吃不着葡萄说葡萄酸。你男人多，个个壮的跟牛似的，哪有一个比的上我这小郎君俊俏！你就在一边乖乖的流口水吧！”由珠得意的哈龗哈大龗笑。

    宁素吃了一惊，听闻犬戎民风奔放，有共妻的风俗，一个女子往往有几个丈夫，看来是真的。

    那个叫美珠的女子听到恨得直咬牙，道：“稀罕啊！一天到往就知龗道想汉子。有本事，你也去勾搭勾搭白狼王啊！听说他都回来了，狼主在替他选妃呢。我正打算去报名，你呢，长得这么丑，白狼王看都不会看你一眼的！你自个抱着头哭去吧！”

    宁素又一次听到了“白狼王”这三个字，她的眼前浮现出澜衣的模样。这里似乎距离白狼王的所在不是很远，万一他真的是澜衣，被他发现怎么办？

    美珠扭着向帐篷外走去，由珠在后面狠狠的骂道：“你这个几个丈夫的小荡-妇，我看白狼王除非眼睛瞎了才会看上你！”

    美珠扭头，嫣然一笑：“咱们走着瞧！”

    由珠气了好一会才缓过劲来，看来她被美珠气不是第一次了。

    “你到底是什么人？”宁素问。

    由珠得意的说：“风鹿部族的族长是我父亲，我是族长的大女儿，刚才那个是我妹妹美珠。也只有像我们这样的大家闺秀，才会学习天元官话，咱们才能搭上话。我由珠可是犬戎有名的名媛哦。”

    听到由珠吹牛，宁素真心想吐，要是像这两位都能称之为大家闺秀的话，那所有的大家闺秀大概只能去撞墙。

    “你好好歇着，伤养好再说。”由珠对她的态度很是温和，同方才对待侍女和美珠的态度俨然天上地下。

    这个时候，外面突然响起了欢快的鼓点声音，由珠瞪大了眼睛，道：“难道是白狼王来了？！”

    她“噌”的蹦起来，兴高采烈的嚷道：“听说白狼王俊美非凡，我作为名媛，好歹要去他面前露一露脸，说不定能让他看上我呢！好机会不能都让美珠那个贱人占去了！”说罢，也扭着粗腰一扭一扭的出龗去了。

    宁素拧眉，白狼王来了？