
    “小主，这密道是哪里来的？”阿丑惊讶的看着眼前，这宁馨宫的阁楼里竟然有一条神秘的密道，她从来都不知龗道。

    “这是我无意中发现的，快点！”

    “可是，小主，皇上临走前叮嘱子泠保护好你的，你这样走了，万一出事了，皇上一定会怪罪的。”

    “少啰嗦！”宁素拉着阿丑，一起立即进入了密道当中，她给霂子泠留了一封书函，叮嘱他一定不能把这件事泄漏出龗去。

    穿过密道，躲开了暗卫的监视。

    当她们出来的时候，眼前豁然开朗，竟然是到了一片山丘下，眼前是一片平坦的农田。

    为了出行方便，宁素和阿丑都换上了男装，带了一些银子和几张大额的银票，一叠小额的银票。

    为了防止暗卫追上来，她们一出来就雇了一辆不起眼的小马车，以最快的速度离开了京城。

    这个时候，身在皇宫的霂子泠才得到消息，顿时大吃了一惊。

    “这两个女人真是……”霂子泠简直无语了，一个是他的未婚妻，一个是皇兄的妻子，这样的乱世，她们两个女人居然结伴跑到北疆去了。

    他郁闷极了，但是皇妃偷走的消息不能传出龗去，倘若传出龗去一定会引起更大的波澜，甚至会为宁素和阿丑带来生命危险。

    他立即下令宁馨宫的宫女们保守秘密，就说宁嫔去皇觉寺为皇帝祈福去了，自己则暗地里令暗卫从京城往北疆的大小路上寻找。

    宁素和阿丑出宫以后，速度很快。她们白天坐马车，晚上住旅店，并没有多露面，三天的时候，她们便到了距离天元朝北疆大约三百里，叫做格里镇的地方。马车夫将她们放在格里镇就不肯往前走了，因为以格里镇为界，再往前面距离犬戎太近，非常的危险。

    然而，宁素和阿丑要想到达天元军队镇守的天剑关，就必须通过这兵荒马乱的三百里地。

    “公子，咱们先好好龗的歇一晚，明天再做计较吧。”阿丑对宁素说，出门在外，她们都穿着男装，所以阿丑叫宁素做公子。

    宁素点了点头，下了马车，她身着一袭浅青色的长衫，长而乌黑的头发用玉冠高高束着，看上去英俊风流，玉树临风。

    格里镇地方偏远，风俗接近蛮夷，哪里看到这样精致的人物，她们走在路上，惹得路人频频回头，好像有无数只眼睛在盯着她们看。

    她们刻意不理会那一双双奇怪的眼睛，捡了一个看起来还干净的客栈进去要了一张桌子，点了几个小菜。

    掌柜是一个尖脸猴腮的瘦子，眯着眼睛看着她们两个老半天，让人很不舒服。

    “啧，这桌子还真是……”讨人厌的绿头苍蝇围着她们团团打转。

    阿丑皱了皱眉头，她们都是皇宫中出来的，一路从京城过来都捡干净地方住，哪里见过如此腌臜的环境？只是这格里镇上，一路走来，唯独这家还算是好龗的。

    阿丑用袖子挥舞了一通，把苍蝇赶跑，又拿了一个帕子将桌子好好龗的擦了擦，看那帕子上，已经沾满了油污和腻子，哪里还能用，只好随手扔了。

    掌柜亲自送来了茶，眼睛瞟向那帕子，嘿嘿一笑：“上好龗的苏绣帕子呢，两位不要，小的可收走了。”

    宁素皱了皱眉头。

    阿丑急忙伸手又收回了帕子，道：“谁说不要？快点上菜过来，咱们饿都快饿死了！”

    掌柜撇了撇嘴，哼了一声，离开了。

    他走了以后，阿丑才低声说：“这是咱们女人用的帕子，就是不要了，也不能让那种腌臜的老男人收藏了去，哼！”

    这也是宁素的意思，一想起那猥琐的男人拿着自己用过的东西，就觉得起了一身鸡皮疙瘩。

    “这里不像个好地方。”宁素低声道，眼睛灵活的扫了一圈。这店子里有两个伙计，一个掌柜，一个个斜眼看人，看的人浑身发毛。

    “方才那掌柜来的时候看了咱们的包袱好几眼，”阿丑说，“怕是个黑店，换地吗？”

    宁素摇摇头：“换了也不见得比这里好，先住着再说，咱们就住一晚，明早就走。”

    阿丑点了点头。

    很快，菜上来了，那模样一如这店子一样腌臜，宁素低头闻了闻那气味，没有异味，点了点头。两个人勉强吃了几口，便进了客房里。

    两人累极了，顾不得许多，稍微洗簌就上chuang睡觉了。

    半夜，阿丑饿醒了，却听到门外窸窸窣窣的声音。

    她立即跳了起来，悄悄穿了衣服。

    她叫醒了宁素，宁素迷迷糊糊的揉了揉眼睛，看到阿丑立即惊醒了，阿丑指了指门外，她细听，也听到了声音。

    阿丑轻轻的踮着脚，走到了门后面，听到那声音正是开门的声音。

    阿丑拉了宁素过来，两个人同时躲在了门后。

    不一会儿，那门就被从外面打开了，看来是个惯犯。

    一个黑影溜了进来，阿丑从门缝里看出龗去，门外还有一个把风的。

    那个黑影手里提着一把剑，在黑暗中时不时闪过一两道光泽。

    宁素一颗心提到了嗓子眼里，不过好在阿丑就在她的跟前，所以她还不怎么怕。

    只见那黑影借着微光，用力朝被子上一戳，却感觉戳了一个空，他立即身上将被子一撂，才知龗道床shang是空的，立即骂道：“妈蛋！居然给跑了！”

    “骂谁呢？”阿丑猛的把门一关，把把风的人关在外面。

    黑影子大吃了一惊，马上举剑砍来，阿丑从袖中取出一样东西，“嗖”的一下子扎在了那人的肩头。

    “嗷！”那人大叫一声，“快进来救我！这里有高手！”

    门外那人一听，立即踹门进来，刚进门，没料到宁素拿着一根大棒，一棒敲打在那人的脑门上，摇摇晃晃倒了过去。

    阿丑点了蜡烛，那黑影不就是那个瘦瘦的掌柜吗？

    掌柜看到阿丑这么凶狠，正打算逃走，却被她一脚踹倒在地上，脚踩在他的脸上，骂道：“我看你是眼睛瞎了！居然敢来打秋风，真是活得不耐烦了！”

    “姑奶奶饶命！姑奶奶饶命！”那掌柜求饶。

    宁素吃了一惊，问：“你知龗道我们是女子？”

    那掌柜眨巴眨巴小眼睛，道：“两位姑奶奶，咱们这格里镇是出了名的恶棍镇，镇上的人哪个不是犯了事过来的，要么是流放的，要么是逃命的，若是连你们两个都看不出，江湖真是白混了！”

    “恶棍镇？！”

    宁素和阿丑面面相觑，顿时意识到不妙。

    这个时候，突然听到外面一阵明亮，人声突然高了起来。

    “发生了什么事？”宁素急忙推开窗户看，只见东边的天空一片火红，那边传来阵阵呼喊。

    “啊！”掌柜惊叫起来，“快跑啊！真正的恶棍来了！不跑，咱们都要遭殃了！那些都是明火执仗、打家劫舍的强盗啊，虽然咱们是恶棍，也搞不赢的！”说完，他忍着肩膀上的剧痛，从地上爬起来，一溜烟的逃了。

    “快，把包袱带上！”宁素急忙道，这恶人都跑得这样快，可见来者不善，她们也赶紧开溜的好。

    出了房间，他们才发现整个客栈已经空空如也，不管是客人还是伙计，除了个倒霉晕倒的，都逃的不见踪影。

    她们钻到客栈的正门口，伸出脑外往外一望，嚯！老天！只见一群骑马的强盗提着大刀明火执仗的到处杀人放火，但凡看到逃跑的，骑马上前来就是一刀。

    阿丑拉着宁素急忙道：“赶紧的，咱们从后门走。”

    两人正说着，只见一个人跑到她们跟前，跟着一个骑马的强盗俯身一刀，立即鲜血飞溅，那人的脑袋咕噜噜的滚到了两个人跟前。

    大胡子强盗看到她们两个人，立即跳下了马奔了过来。

    “快跑！”

    阿丑一个枫叶小镖飞过去，却被那强盗仰身躲过。

    “妈蛋啊，居然是个高手！”阿丑吃了一惊，心里暗骂，赶紧拉着宁素跑了。

    强盗才到跟前，门扇“砰”的一声关上，碰了他一鼻子的灰。

    “尼玛！给老子开门，你们两个娘们一样的家伙，快给老子滚出来！”

    大胡子强盗在后面砸门，阿丑和宁素一头是汗，赶紧去找后门。

    后门正好对着一片野地，两个人立即开了门出龗去。

    这时候，大胡子强盗砸开了门追了过来，却看到她们逃走的时候掉了东西在地上，原来是一方丝绢手帕，却是女子的，里头还包着两对珍珠耳环。

    大胡子强盗眼眸一转，娘娘腔？丝帕？耳环？

    他这样一想，恍然大悟，其他的强盗跟了上来。

    他大吼一声：“好消息！前面跑的那两个是娘们！兄弟们，快去抓了来，绑回去做压寨夫人！”

    那强盗一听群情激动，这北疆最缺的就是女人，立即一窝蜂的从后门奔了出龗去，举着大刀，飞快的去追前面两位未来的压寨夫人了。

    宁素和阿丑一看身后，不由得暗暗叫苦，那一大群骑着马的强盗，她们两个靠脚跑的女子，是时乖命骞，倒了八辈子霉，才会遭遇如今的境况吧？！