
    天元朝二十一年夏天，武皇帝霂无觞在出发之后的第三天转回龙驾，整肃了八王党，八王饮毒、太后自尽、八王党羽彻底贬斥，重新夺得了天元朝绝对的主导权。但是犬戎之兵火在即，霂无觞修理了八王党以后，让老九重新摄政，而他，则以最快的速度奔赴边疆了。

    宁素刚刚送走了霂无觞，在宁馨宫的房间里打开了一样东西。

    那是一个锦盒，用火漆封口。也就是皇家绝密，不能打开看的，这是霂无觞在临走前留给她的东西，告诉她，除非发生重大的事件，不要打开来看。

    不过宁素很好奇，这里面装的到底是什么东西？

    “不让我看？我偏要看。”她打算打开这个盒子看看霂无觞到底留下了什么。

    火漆嘛，她这里也有。

    于是，她用了金簪的利刃挑开了火漆，悄悄的在自己的屋里打开了这盒子。

    “这是什么？”

    盒子里面好像是一卷黄帛卷轴，看起来像一张圣旨，只是这圣旨，又和一般的圣旨有些不同，似乎花纹更加复杂，颜色更加深沉一些。

    她徐徐展开了圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：朕此次御驾亲征、凶险难料，如朕不幸遇难，将皇位传位于九王霂子泠……”

    宁素的手狠狠的颤了一下，心口加速跳了起来，这……竟然是传位诏书？！

    宁素双手紧紧的握着传位诏书，呆了片刻，然后将诏书合拢，迅速的放进了盒子里，用火漆再次将盒子封了起来。

    找了个绝密的暗格，宁素将诏书放了进去。

    她坐在梳妆台前，心口依然跳了不停。

    他临走之前那样淡定，没想到他竟然连诏书都拟好了。

    宁素的手中握着木梳，狠狠的捏着，不自觉那梳子的齿都扎进了手心里，留下一道道的印子。

    “小主？”玉兰在外面敲门，“晚饭准备好了。”

    宁素从出神中恍然惊醒。

    开了门，玉兰看见宁素的脸色不好，小心翼翼的问：“小主怎么了？可是不舒服了？”

    宁素摇摇头。

    到了饭厅中，宁素坐了下来，看着满桌子的菜，她顿时没了胃口。

    想起，从前每到傍晚，霂无觞都会过来和她一起吃晚饭，现在他在哪儿呢？是在路上，还是已经到了战场？

    “小主，要是菜不合胃口，让他们换了过来可好？”

    “不要，我就喝这碗玉粳粥，其他的你让其他的人一起吃了吧。”

    “哦。”看着宁素草草吃了几口，就离开了，甚至连日常的散步都没有去，宁素和其他的宫女觉得很奇怪。

    “咱们小主今儿是怎么了？”

    “大约是皇上刚走，还不习惯吧。”

    “也是，大约过几日就好了。”

    这一晚，宁素做了很多梦，梦见鲜血淋淋的战场、梦见飞奔的马匹，然后，梦见了霂无觞，他骑着一匹战马，飞奔向一条大河，那马儿本来要越过河流，可是突然马儿嘶叫了一声，身上中了一根长箭，惨叫一声，带着霂无觞一起落入了河中。

    “啊——”宁素从梦中惊醒的时候，已经是第二天的清早。

    “阿丑——”她大叫一声。

    阿丑听到叫声立即进来了。

    “有皇上的消息吗？”她忙问。

    阿丑手里正是拿着小贵子刚刚送过来的报告，递给了宁素：“小主不要着急，刚刚得到了皇上的消息，说是连夜赶路，已经到了北疆，同其他队伍会和了，很快就要和犬戎面对面了呢。”

    “哦。”宁素总算松了一口气。

    “小主，看你这睡觉一头的汗。”阿丑急忙过来替她擦汗。

    “大约天气太热了。”

    “待会我去熬一碗燕窝莲子汤给小主清心降火。”

    宁素点了点头，爬了起来，叮嘱道：“别忘记，每日将皇上的最新消息告诉我。”

    “放心吧，”阿丑回答，“我弟弟也在军中，我也巴不得天天第一个知龗道军中消息呢。”