
    她摇头：“奴婢的字，不好。”

    霂无觞把笔塞给她，道：“不论写的怎样，朕宽恕你。”

    宁素无奈，只得接了笔，毛笔字她当年倒是练过，也喜欢练，可是同霂无觞的比起来，那也太丢人了。

    宁素写完，霂无觞看时，却是一手的簪花小楷，写着诗一首：

    “去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

    宁素写完有点心虚，她哪里有什么诗才，抄抄古人，不晓得他们这里的人读过这首诗没有。

    霂无觞的眼睛豁然瞪大了，一个村姑竟能写出这样的字？写出这样的诗？着实出了他的意料之外。他以为她充其量能写几个字就不错了。

    “你是跟谁学的？”他问。

    “从前得了私塾先生的帖子，习过。”

    “那这诗，是你做的？”

    宁素可不想那么无耻的把古人成就占为己有，撒谎说：“从前在村里不知听谁念的，便记了下来，我哪里会做什么诗词。”

    霂无觞却不信，光这一手的簪花小楷，哪里像是没读过书的乡野村姑。

    他看着宁素，眼光却变了许多，拉着她的手说：“你还有什么是朕不知龗道的？”

    宁素避过他灼热的目光，道：“皇上该就寝了吧，明儿还要出宫呢。”

    宁素一提醒，霂无觞倒记起来了，明日是他娘的忌日，要去皇觉寺上香。

    “嗯，歇吧。”

    换了寝衣，皇帝陛龗下躺到了床shang，按照规矩，司寝女官晚上是睡不了的，轮流换着值班。

    宁素正要落帐，却见帐子里伸出一只手来，拉住了她的手。

    “皇上？”宁素心中一紧。

    那手，握的越发用力了。

    宁素把手往回拉，那手却将她往里拉。

    宁素哪里是霂无觞的对手，一下子就被他拉进了帐子里，一个不留神扑到了他的身上。

    霂无觞戏谑的看着她：“床铺这般凉，你身为司寝宫女怎的不知龗道替朕暖一下床？不过朕不怪你，现在暖也来得及。”

    “奴婢不敢逾矩。”

    霂无觞嗤道：“什么逾矩？朕的话就是规矩，快点上来，若是朕着了凉，灭了你九族。”

    一句轻飘飘的话，让宁素背心一寒，当初她为了不连累父亲而上了府君的花轿，如今到了皇帝这儿，一句话就能灭九族，怎的叫她不心惊？虽然她知龗道皇帝对他不同别人，但是谁也难以保证逆了龙鳞的后果。

    明知龗道皇帝无耻，她亦是无奈，别别扭扭的打算上来，却听到霂无觞说：“把外衣给脱了，别扎到朕。”

    她的手儿一抖，现在是晚春，衣服穿的单薄，她的宫衣里头就是肚兜和亵裤了，外衣一脱，不就剩内yi了吗？

    她硬着头皮熄了烛火，脱了外衣，到了床shang，却躺在角落里，一动不敢动。

    她的身子尽量往边缘挪，谁料到，一只大手把她一捞，便捞到里头去了。

    宁素急忙用手抵住，却抵在霂无觞的胸膛上。

    “别怕，朕只想抱着你睡觉，乖乖的。”他的声音里带着倦意，身为皇帝，日理万机，虽然他盛传是一个暴君，那也只是对于宫闱而言，对于朝政，他却是一个算得上合格的皇帝。

    他隔着衣服抱着她，果然没有别的动作，宁素应付了一晚也累极了，很快就在温暖的怀抱中睡着了。

    她的身体很柔软，散发着淡淡的清香，霂无觞此时却没睡着，一双眼睛在黑暗中亮晶晶的。

    他的五指滑过她乌黑浓密的秀发，光滑柔润，一如看到的一样。手顺势往下，落在她光滑的背脊上，温润肌肤如同美玉。

    他再没有其他动作，奇怪的很，就这样抱着她，感觉就很舒服。他从未对其他女子有这样奇怪的感觉。

    她睡着了比醒着的时候更讨人喜欢，会蜷缩成一团，躲在他的怀抱中，呼吸细小而均匀，时而用脸蹭蹭他的胸口，如同小婴儿一样，一个小小的动作，就让他的心柔软成一团。

    他轻轻的抚在她的背上，不敢有其他的动作惊醒她。

    睡着了这样柔弱，醒时却那般坚强倔强，她懂医术、会书法、竟然还会作诗？她到底还有多少是他不知龗道的？

    一个轻轻的吻落在她的额头上，他闭上了眼睛，对自己说，来日方才，以后的日子还长着呢。