
    霂无觞的脸立即黑了。

    宁素看他有些生气，心里暗暗发笑，随口说：“你不回答就算啦，今晚回你的乾坤宫去吧。”

    霂无觞一听哪里能饶，赶紧过来拉着她的手，痛下了决心，说了一句似是而非的话：“人都有第一次，下次朕一定满足你。”

    宁素红了脸，啐道：“谁要你满足？”

    霂无觞看她娇俏的样子又高兴起来，嚷道：“不满足也行，那先来亲亲。”

    “不要！”宁素躲开他，他又追了过去，两个人在屋子里一个追一个逃，笑闹起来。

    宁馨宫中传出龗去的笑声，让众宫女羡慕不已，早已悄悄议论起来，宁嫔盛宠绝无仅有，一下子整个后宫的美人们个个咬着手帕子瞪圆了眼睛嫉恨不已。她们开始还期待这个新晋的宁嫔在伺-寝的夜晚如同其他的妃子一样被拉去砍头，想不到算盘竟然都落空了。

    宁素——皇帝的宠妃，这个名字早已传到了后宫每一个人的耳朵里。同时在这里打算盘的还有一个人，那就是御药局的玉娆。

    玉娆今儿没心思磨药，因为她在磨牙。

    “玉娆，管事让你磨的药呢？”局里的太监小张过来，一瞅发现那药材都在桌上动也没动。

    “你不做事在这里出什么神呢？”

    玉娆横眉冷冷瞪了他一眼：“要你管？快去将这些药磨了，今儿我不想做事。”

    小张一听不依了，叉着手道：“凭什么呀？你的活儿凭什么让我帮你做啊？你以为你是谁啊？你以为你是宁素呢？她可是真真的飞上枝头变凤凰了，哪像你呀，麻雀还是麻雀，还以为自己长得多美呢！”

    小张的话那是火上浇油，玉娆站了起来，伸出素手指着他的鼻子骂道：“啰嗦什么！快点把这事做了！否则，我就将你偷药材出龗去卖的事情抖出来，看看是谁掉脑袋！”

    小张慌了，他哪里知龗道玉娆居然知龗道他的秘密，急忙伸出手指比在嘴边：“嘘——低声，低声，我的祖奶奶欸，我这就去就是了。”说罢，憋气的把桌子上本属于玉娆的药材拿走去别屋磨了。

    玉娆真的是气不过。她走到井边，井里头映出了自己的脸，一般的娇媚动人，她自认为绝对不比宁素差，怎么命运就差这么多？

    如今的宁素是一人之下万人之上，而她，依然是芸芸众生中的蝼蚁一枚。就连阿丑那个贱丫头，也被宁素带入了宁馨宫当了管事宫女，凭什么她就不行？凭什么她就不能让皇上高看她一眼？

    玉娆下定了决心，一定要去宁馨宫走一趟。

    玉娆来访的时候，宁素正在翻看从九王爷霂子泠那儿来的供状，是之前皇觉寺下毒和尚的供状，问了一些时日，那和尚竟然死不开口，即便打了个半死，依然只是求死。宁素思量着，太后果然本事大，应该是攥着和尚的父母家小了，否则没有不开口的道理。

    听说玉娆来了，她立即合了供状，到花厅中迎接。

    “玉娆！”宁素笑吟吟的看着她。

    玉娆乍一抬头，以为看到了神妃仙子。宁素穿着一件碧藕长裙，是由上好龗的云锦织成，间或绣着玫瑰金荷花，头上随意挽了一个髻，斜插着银镶碧玺的簪子，手腕上一串晶莹剔透的珠子，一看便知价值不菲。她虽然打扮素丽，却难掩低调的奢华，同从前的相比，当真是华贵逼人，不再是当初那个粗陋的宫女模样。

    就连她的皮肤也是白里透红滑如凝脂，身上散发淡淡兰香，也许因为皇上的滋润，身段越发的凹-凸有致，韵味十足。

    阿丑就站在她身后，穿着打扮也与往日不同。

    玉娆才看了一眼，心里的嫉妒就爆棚了，面上依然谦恭微笑：“奴婢参见宁嫔，恭喜宁嫔大婚之喜。”

    宁素走过来，拉着她的手笑道：“哪里能自称奴婢，咱们一向都是姐妹，有什么可见外的。”

    玉娆坐下喝茶，饮了一口，只觉得那茶也是清香扑鼻。

    “这茶真香呢。”她赞道。

    宁素微微一笑，答：“是昨儿皇上让人拿过来的，据说是西域进贡的鲜花茶，所以要比我们这儿的茶香一些。”

    玉娆一听这话心里又憋了一口气，这宁馨宫果然如传说中一样圣眷正浓如日中天，就连这茶都是西域进贡的。

    “姐姐真是好福气，这福气不是一般能有的，叫人羡慕呢。”玉娆微微笑道，笑的谦恭而恰到好处，她是宫里的老人儿，说话奉承不在话下。

    宁素见她这样客气，只得说：“你若喜欢，便带一盒回去。”她随手招呼了一下旁边的宫女，那宫女得令，立即取了一个锦盒，盒子里正是装的这种香花茶。

    玉娆急忙谢过。

    她们二人叙了几句从前在御药房的旧事，玉娆脸上便显出愁色来。

    “玉娆你有心事？”宁素好奇的问。

    这一问，谁知玉娆的眼睛里竟然落下眼泪来。

    宁素走过来，拉着她的手，疑惑问：“有什么委屈说出来吧，怎么自己受苦呢？不是还有我在这儿吗？”

    玉娆抽抽噎噎，拿了帕子拭擦自己的眼睛，悲悲戚戚的说：“你一直在皇上身边，自然受到皇上庇佑，可不知龗道我们这些做奴婢的苦楚。昨日里……昨日里……”说着，又哭了起来。

    宁素急忙拉着她坐下，让她慢慢说。

    “昨日里，总管李怀到我那里去，问我药可磨好没，我说都磨好了，他让我跟着他把药送到一个美人的宫殿里去，谁知龗道，到了一个树林里，他竟然动起手脚来，他是一个公公，我怎么能让这种人碰？我便要哭喊叫嚷，他一下子捂住了我的嘴，说若是我哭喊便想法子弄死我。你也知龗道，他是御药房的管事，伸手遮天的，说要弄死我，不过是分分钟的事情。我很害怕，便跟他说，若是他想做个长久夫妻，就让我好好考虑一下。等我考虑清楚了，同他做个对食又何妨？他听我这么一说，这才放开我，说给我三天时间去想。”

    说罢，玉娆泪眼朦胧的望着宁素，哀伤道：“今天就是第三天了，我左思右想，觉得没有生路可走了。总算想着你是从前的姐妹，如今又得了皇帝的圣宠，便是丢了脸来同你求，或许还有一线生机！”说罢，她又大哭起来。

    宁素娥眉微蹙，她从前也在御药房，怎么没发现李怀有这么大的胆子？但是玉娆说的有理有据、哭的凄凄惨惨，又不像是假的。难道那李怀人前一套人后一套？

    玉娆又道：“若是连宁素你都护不得我，那今晚我就找个井口跳下去，一了百了，好歹死了做小鬼也是个干净的，强过被那腌臜的阉人侮辱！”说罢，就要跑出龗去，似乎真的要找个井口跳下去。

    宁素急忙拉住了她，道：“别这样，你是我姐妹，我哪有不护着你的道理。李怀说这话时，有没有别人听到？或者他有没有留下什么信物？”

    玉娆低着头，眼眸却滴溜一转，道：“他做这样龌蹉的事，怕人看见还来不及，哪里会留下什么马脚给人去抓？他威胁我说要弄死我，若是我离了这里，怕是就活不成了。”

    宁素沉吟道：“也罢，我这里正缺宫女，你要是不嫌弃，先留下来吧，我往后自会替你寻找更好龗的出路。”

    玉娆心中一喜，急忙低头行礼：“多谢宁素妹妹！”

    “好说好说。”

    玉娆计谋得逞，真是心花怒放，不过她又不能表现的太过明显。然而，她的表情却被在一旁的阿丑看个正着。阿丑虽然长相粗陋，但是人却精明的很，她一看玉娆这模样就觉得像个不安分的，如今看她一哭二闹三上吊硬是留在了宁馨宫中，更觉得可疑，只是她毕竟和宁素是有交情的，这个时候也不好说什么。

    玉娆之所以借了李怀的名字，那是因为李怀的确对她有那个意思，但是她的厉害李怀当然知龗道，李怀老实，轻易也不敢惹她，只是想想而已。

    玉娆既然留在了宁馨宫中，便开始筹谋她的大计了。宁素是个念旧情的人，对她当然不会太薄，接下来，她需要想的便是，怎么能让皇帝多看她一眼，也把她纳做枕边之人。

    想到这里，她的嘴角微微勾起一抹淡淡的笑意，她向宁素打了个揖回御药房收拾东西去了。

    阿丑看见了，冷冷哼了一声。

    玉娆下去了，宁素被她一哭二闹三上吊弄得有点疲累，回去自己房里，看到桌上的供卷已经看完，该还给九王爷了。

    她看了看阿丑，嘴角勾起一抹微笑：“为了投毒案的事情，这些天九王爷都在大理寺。阿丑，我的供状看完了，你替我去送还给九王爷。若是他还有什么话，你直接带来给我就是。”

    阿丑一听，顿时脸上绯红。

    “叫别人去不行吗？”她扭捏的握着手，“你明知龗道他不愿意看到我。”

    宁素笑道：“你傻子呀，幸福是要自己去争取的，你若是处处躲着他，从此在他面前消失，对他是没什么损失，对你，却是天大的损失。再怎么说，你也是他的救命恩人，就算他不念情，也该念个义字，我看老九不是这么无情无义的人。”

    “好啦，知龗道啦。”说罢，阿丑去桌上拿供状。

    “等等。”宁素取了胭脂和香膏来，在阿丑的脸上抹了一回，觉得好看多了，再加上她最近似乎在节食，貌似瘦了一点，稍微收拾一下，比起从前好看多了。

    “我们那有句话说，这个世龗界上，只有懒女人没有丑女人。你今天去肯定会让老九惊艳的。”

    阿丑一把抱起桌上的供卷，低着头跑出龗去了。

    宁素笑了：“这个丫头竟然还知龗道害羞？”

    话说阿丑抱着供卷，一路出宫到了大理寺门口，却踌躇了，一颗心“砰砰砰”跳的厉害。

    她探了头，他是在里面呢？还是不在里面呢？

    正当她探头探脑的时候，却听到里面一声呵斥：“是谁！”