
    宁素醒来时，床边是冷的，她恍然记得自己竟然躺在皇帝陛龗下的床shang，瞬间惊起了。

    看到自己身上薄薄的衣衫，她脸上一红，急忙穿好衣服，昨夜摘下的头饰在皇帝的梳理镜前，她赶紧坐到镜前，看到自己头发乱糟糟的，急忙随手拿起皇帝的梳子给自己梳头。

    屋子里静悄悄的，宁素并不知龗道霂无觞虽然身体不是很好，却有晨起练武的习惯，他早早起来，已经去练武去了，没有惊动任何人，也没有让人进屋子。

    宁素正专心梳着头发，冷不防的，镜子了竟然多了一个人，吓了她一跳。

    她正要站起来，却被那人握住了手。

    霂无觞双手按在她的肩头，看着镜中的女子，晨起脸色如朝阳，禁不住微微笑了，眼中掠过一丝温柔之意，拿起梳子替她梳起头发来。

    宁素有些惶恐，坐立不安。

    所谓乌发如云，果然如此，霂无觞从来没有给别人梳过头发，他把梳子搁在上面，那梳子竟然能顺着她的头发滑落下来，没有一丝阻碍。

    果然是好头发，难怪摸起来手感那么好。

    但是霂无觞毕竟是帝王，弄了半天也没能弄出什么发髻出来，宁素有些急了，道：“皇上，奴婢自己来吧。”

    霂无觞不高兴了，他就不相信自己一个堂堂帝王连梳头都梳不好。他记起第一次见宁素的时候是在桑山上，他看到了她的背影，当时她简单的麻花发辫让他记忆深刻。

    他三下两下也给她编了当初的那个发辫，当梳子落下时，宁素愣住了，这镜中人的发型，不是自己在乡下的时候时常梳理的发辫吗？想起从前的日子，恍如隔世一般。

    “愣什么？”霂无觞却从旁边的花瓶里的花枝上，摘下一朵洁白无瑕的玉簪花，簪在了她的发鬓侧边。

    “我看看，好不好看。”霂无觞很得意的把她拉起来，对着自己，脸上露出了满意的微笑。

    却看见女子的眼睛里似乎含着雾气，伸手一抹，却抹出几许泪花来。

    “怎么了？”霂无觞疑惑的问。

    宁素摇摇头，拉下他放在自己肩头的手，蹙起娥眉道：“陛龗下不要对我这么好，我会误会的。”

    “误会什么？”霂无觞饶有兴趣的看着她，这小妮子，脑袋里一天到晚不知龗道在想些什么。

    宁素不说了，甩开他的手走到一边：“皇上明明是个明白人，何必装糊涂。皇上后宫女人三千，明明只是想戏弄宁素，可是宁素却是个实心的人，倘若喜欢一个人，那就是真的喜欢，倘若以后他多一个老婆，宁素便会嫉妒死去。若是皇上不想宁素以后伤心死，还是不要招惹我的好。”

    霂无觞一愣，正要说些什么，却见宁素已经打开了寝宫的门，外面站着一溜儿的奴才，端着盆的、端着水的、端着毛巾的，早听到里面有声音在外面候着呢。

    小豆子站在最前面，抬头一看，哟，这宁素宫女怎么今儿换了个奇怪的发辫？记得昨夜进宫的时候是翻花髻的呀？难道是他记错了？