
    “皇上，你醒了！”宁素大喜，一颗心仿佛要跃出胸腔，她长这么大，从来没有为一个人心情如此大起大落过。

    “皇兄，你醒了！”霂子泠几乎高兴的要跳起来了。

    霂无觞睁开了眼，眼中映入宁素的脸：“又是你……”

    宁素不解的看着他，扶着他喝了一口水，问：“为何说又是我？”

    霂无觞拉着她的手，苦笑道：“方才，我做了一个梦，梦见落入了万丈深渊，无数个厉鬼撕扯着我的衣服，我的头发，我这辈子杀的人太多，我以为我一定会下地狱，可是，却有一只手把我拉了出来……就好像上一次一样，我又在鬼门关走了一回，你又救了我一次……”

    他没有以“朕”自称，代表此时他是以一个普通男人的身份和她对话。

    两人深情对望，九王爷霂子泠顿时觉得自己站在一边是多余的，他无趣的摸摸鼻子，默默的退了出龗去。他这才知龗道，原来宁素同他的皇兄竟然有这样的缘分，这么一来，她同自己更加没得联系了，看来自己真是自作多情啊。

    听了霂无觞的话，宁素觉得有些心疼，柔声说：“我又不是观世音菩萨，不能每次都把你从鬼门关拉出来，你是帝王，你的性命关系天下苍生，怎么能不好好龗的保护自己，不好好龗的活下去……”

    霂无觞叹息一声：“最是无情帝王家，难道你没有听过这句话吗？这世龗界上，巴不得我死的人大有人在。我身为帝王，身体孱弱，也无子嗣，我一死，有人才能有机可乘。”

    “你知龗道是谁？”宁素疑惑问。

    “八九不离死。他们时时刻刻祈求上天，巴不得我早死。”霂无觞的眼眸顿时冷的如冰一般。

    宁素看他憔悴的样子，有些心疼，他的眼神总是那么清冷，那是因为他本就生活在冷酷的皇宫之中。

    她用力抱着他，问：“你现在觉得暖和一点了吗？”

    霂无觞把下巴搁在她的肩头，闭上了眼睛，缓缓道：“宁素，你不要试图离开，乖乖的呆在我身边，答应我好吗？”

    宁素沉默了，离开一直是她的夙愿，可是此时，她突然感觉到，倘若此时离开，难道她真的无牵无挂吗？

    “我答应治好你的陈疾，你不用担心。”

    她答非所问，霂无觞不乐意：“你还没有回答我的话。”

    宁素叹了一口气：“人和人，相聚相离，冥冥之中自有天命，倘若我真和陛龗下有缘分，上天便不会让我离开。”她心道，倘若上天注定没有缘分，那么她早晚也会离开。

    霂无觞却忽略了她的言外之音，安然道：“这句话稍微能听一下，倘若没有缘分，上天也不会把你带到我身边来。”

    药此时由霂子泠亲自送进来了，宁素亲自闻了闻气味，尝了尝，又以银针验了以后，这才喂霂无觞服下。

    她此时才知龗道，无论宫内宫外，皇帝身边时时危机四伏，不得不小心又小心。

    皇上醒了，而且是一个叫宁素的宫女救醒的，这个消息不胫而走，宁素一直在禅院中亲自服侍皇帝的药食，除了小豆子公公，其他人一律不得接近。

    经过这件事，大家都有了一个共识，那就是，在皇帝的面前，出现了另外一个炙手可热的人——宁素。