
    霂天兴将手中的剑往前一挺，喝道：“快点，带本王去找传国玉玺！”

    霂子泠此时脸色苍白，八王料他已经无还手之力，一手推着他往乾坤宫里去了。到了皇上的书房，霂子泠被八王放开，斥道：”本王知龗道传国玉玺就在他的书房里，你一定知龗道在哪儿！“

    霂子泠心中冷笑一声，好一个无情无义的皇兄！他假装弯腰去找玉玺，霂天兴一双眼睛贪婪而急切的看着他的动作，只要拿到玉玺，他再宣布皇帝阵亡，那么他就是天元朝唯一的继承人！

    蓦然，却见霂子泠一个旋身飞身躲开了他的长剑，那动作灵敏至极，哪里像一个久病之人。

    霂天兴大惊，却见霂子泠一个飞身竟飞到了房梁之上。

    他气急败坏：”来人，将这个叛逆者用剑射下来！“

    霂子泠在上面冷笑：”你先看看，你的将士们还有命没有！“

    霂天兴一听大惊，急忙转身去外面看，谁想，一道银光闪过，那银光好似流星一般划过他的眼前，生生的插到了他的肩头，顿时汩汩的鲜血往外流出。”来人来人！“霂天兴立即大呼。”你在叫我吗？“阿丑的脸出现在他的面前。”你是那个宫女？“

    这时，一个窈窕的身影出现在阿丑的身后，那正是皇帝的爱妃宁素。”你们……“霂天兴惊慌的瞪大了眼睛，霂子泠已经从房梁上跳了下来，一道长剑架在了他的脖子上。”怎么会这样？“霂天兴好像做梦一样，不可能，怎么可能出现这种情况，他精心策划的一幕，完全和他所想的不符啊！”八哥！“

    一个修长的身影出现在他的面前，英俊的脸庞让霂天兴震惊极了，”你……“”对，是我。“”不可能，怎么会？我亲眼看见你离开京城，亲自派人监督，你现在应该在距离京城一百里的地方，绝不可能出现在这里的！“”可是朕偏偏就出现了，不是吗？“霂无殇的脸上泛出了冷漠的笑，”朕等这一天，已经很久了。“”我的人呢？我的人……“

    霂子泠抓着霂天兴的领子将他提了出龗去，只见宫殿外的广场上，那些银甲侍卫已经被一群身着黑衣的高手团团为主，束手就擒，那些高手的肩膀上一个个都绣着银色的花纹。这样训练有素而威猛的队伍为何他从来都没有在京城里见到过？

    “怎样？朕以一当十的龙甲骑如何？”

    霂天兴浑身颤抖：“你……你为何没有离开京城，那么，离开京城的那个人又是谁？这些龙甲骑都是什么时候训练成的？“这一切的一切都让他惊恐万分。”龙甲骑是什么时候炼成的你不用管，朕只能告诉你，离开京城的不是朕，朕一直都在你的身边。所以你做的任何事情，朕都一清二楚！”

    霂天兴一听顿时颓然了，他失败了，彻底地失败了，他策划了这么久都功败垂成。

    宁素到了霂无上殇的身边，问：“你如何处置他？”

    “以叛国罪论，当诛！”

    霂天兴听罢立即软做了一团。

    “皇上，皇上……”太后急急忙忙的赶了过来，后面还跟着祺答应。

    看到那些高壮的军士，唬了一跳，看到瘫软在地上的八王，立即过来求道：“皇上，八王一时糊涂，请皇上手下留情，他可是你的兄弟啊！”

    “他在篡位的时候有没有想过我这个兄弟？太后娘娘在下毒的时候又有没有想过我这个儿子呢？”

    太后的脸色立即苍白起来，哆嗦着：“我下毒？我没有……没有……”她如今自身难保，哪里还有能力保护八王。

    “来人！”霂无殇一不做二不休，“拿酒来！”

    霂天兴的脸色顿时没了人色。

    酒很快端来了，不过，是毒酒，每个人的心里都清楚。

    霂天兴颤抖的手接过那毒酒，看着青色的泡沫，禁不住仰天大龗笑：“哈龗哈……成王败寇，我霂天兴虽然这次败了，但是，我不服输，十八年之后，又是一条好汉。霂无殇，你等着，我一定会回来复仇的！”

    说罢，端起那毒酒一饮而尽。

    “兴儿——”太后惨叫一声，昏倒在地上。

    “姨妈！”祺答应急忙去扶太后。