
    天元朝的端午有三天假日，满朝文武皆放了假，出街游玩。这是端午节的第二天，在京城西郊的清江上有龙舟大赛。

    艳阳高照，天气正好。一大早，清江边已经熙熙攘攘的挤满了人，探头探脑的争着看江心里的龙舟。

    “诶哟！你踩着我的脚了！”

    “呀！是哪个混蛋摸老娘！”

    “啐，你以为你长得多美，稀罕摸你？老的可以做俺娘了！”

    ……

    “卖梨子咯，卖梨子咯！上好龗的香梨子！”

    “粽子！粽子！整提的粽子，只要十个钱！”

    “瓜子五文钱一斤啦！”

    ……

    人群中不时传出各色的叫嚷。

    “宁儿，来这边！”好听的男子声音从亭子后面传来，惹得出游的仕女纷纷回头张望，这一望可不得了。

    啊哟哟！那亭子里头，竟齐刷刷的立着四个俊俏美男，说话的正是那个剑眉凤目的，太帅了有木有！

    “看那个，那个眉心有红痣的，帅到没天理啊！”

    “我喜欢那个穿青色衣服文秀的。”

    “那个眉毛浓的像毛毛虫的，也还不错，就是这边两个矮了点。”

    “还是左边两个高大的最帅！”

    亭中的四个人正在休息，一路行来，回头率百分百，如今更好像被众女子围观的猴子一般。宁素无奈的看了看站在她跟前的两个万中无一的美男，不由得摇摇头。果然美涩就是祸水！

    今儿霂无觞穿了一袭玄色长袍，袖子和袍角绣着细细的云纹，玉冠束发、龙佩垂腰，往那儿一立，玉树临风、俊美不凡。

    站在他旁边的霂子泠则穿着一袭白衣，眉目若画、顾盼生辉，活托托的一个谪仙，似要飞升而去。

    宁素和阿丑两个人换了男装，虽然也俊俏，但身材较小巧，自然没有那两位受仕女的欢迎。

    周遭，不少女子呆呆的看着，嘴里都快流口水了。本有几个想进亭子，被霂无觞冷眸一瞥，立即唬的缩回了脚。

    “这人太多，咱们往僻静处去吧。”说罢，霂无觞拉着宁素的手挤开人群外走，霂子泠和阿丑急忙跟在后面。

    霂无觞不怒自威，一迈腿，仕女们自动让开，霂子泠一出来，人群又挤过来，霂子泠在人群中竟然被捏了好几下PP和大腿，让他郁闷死。

    人群中，正有一只胖手偷偷的往霂子泠的下摆伸去，陡然，那手腕竟被另外一只肉乎乎的手捉个正着。

    “你在干什么？”那胖女抬头，看到一张圆圆的脸，叫道：“非礼啊，你一个男子干嘛拉人家的手！”

    阿丑冷笑，指了指自己的耳垂，豁然两个耳洞，她低声道：“老娘也是女的。”五指一握，那胖女鬼嚎似的叫起来，阿丑低低在她耳边说：“敢捏俺男人的pp，我看你是活腻了！今天先放过你，再看见，见一次打一次！”

    “侠女饶命，侠女饶命！”胖女求饶。

    阿丑冷哼一声，丢开她的手，扬长而去。

    清江边有一条沿江的小道，却是官员才能走的，所以行人稀少。

    霂无觞拉着宁素来到的正是这条官道。

    “唉唉唉，你们是什么人？”守卫大剌剌的过来，上下扫视了几人，以为是哪家的富家公子，“这里是官道，五品以上的大员才能走的道儿，你们这些年轻人快点躲开！”

    霂无觞似笑非笑的看着他：“你这是在赶人吗？”

    “赶你又如何？”守卫双手叉腰，气势凌人。

    宁素和霂无觞相对一笑，都摇了摇头。这小守卫到底果真是有眼不识泰山，还想不想要命了？

    霂无觞看了看子泠。

    九王爷往前一站，手中拿出一枚御赐九王府的金牌号令在守卫的眼前晃了一晃。

    “看看，这是什么？”

    守卫瞪大了眼睛，再抬头看去，只见眼前男子俊美不像凡人，而且眉心还有一颗红痣。守卫也算是个有见识的，这样的长相、这样的金牌，不是九王爷本人还是谁？那可是一人之下万人之上的主啊！

    守卫吓得双腿发软，一下子跪倒在霂子泠的跟前：“王爷请！王爷请！奴才死罪！”

    “得了，起来吧，今儿本王心情好，就不怪罪你了！”

    四个神仙般的人物从守卫跟前走过，他使劲揉了揉眼睛，他也是个有头脑的，看那玄色衣服和青色衣服的人还走在九王爷的前头，那……那会是……

    “啊呀！”他吃了一惊，顿时吓出一身冷汗来，不会是那位吧？他后怕的摸了摸自己的脖子，还好还好，脑袋还在！

    官道上行人稀少，视野开阔，果然是一个看龙舟的好地方。

    “看，龙舟出来了！”霂子泠开心的叫道，手指着江心的一只只如同离弦的箭般的龙舟。

    霂无觞看了宁素一眼，只见她脸上露出了兴奋的笑容，自己不由得也笑了起来。

    出宫果然好，这空气清新、风景漂亮，还有这热闹非凡的民间活动，他舒展了浓眉，觉得好久没有这么舒畅过了。

    “无觞你看，那个……那个黄船一定可以跑到前面去的！”宁素激动的快要跳起来了。

    “我说是那个红船会赢！”霂子泠不服输的叫道。

    “管他谁赢，我只吃我的粽子！粽子趁热吃才好吃呢！”阿丑在一边，一面偷吃一面嘀咕。

    霂无觞放眼看去，只见那红船和黄船遥遥领先了其他的龙舟，船上的鼓声擂得震天响，岸上的百姓挥舞着双手呼喊跳跃，有的嚷“红的赢！红的赢！”有的呼“黄的！黄的！”

    他看着这一切真觉得稀奇，这是他长这么大第一次这么认真的看一场龙舟大赛。

    “哦哦哦……”随着一阵震耳欲聋的欢呼声，最终黄船获得了胜利，霂子泠立即像斗败的公鸡一眼，不甘道：“怎么会这样？我明明看好龗的！”

    “哈龗哈哈！”宁素大龗笑三声，到底是她赢了，她拉着霂无觞道：“来，咱们带了这许多吃的东西来，就在这江边的草地上吃吧！”

    霂子泠愣住：“你说……坐着地上？”他还看了看霂无觞。

    “对啊，坐下嘛，最好把鞋子也脱了。”

    “啊？”霂子泠的眼睛瞪得更大了，他几乎不敢相信自己的耳朵。他就不相信，霂无觞会听这个脑袋坏掉的皇嫂的话，他可是皇帝诶！皇帝脱鞋，成何体统？

    然而……霂无觞的脸上却露出饶有兴趣的神色，随着宁素走了……

    霂子泠大跌眼镜，他觉得已经不能用正常人的思维来揣度这位皇帝哥哥了，自从有了宁素，他已有太多的意外。

    带着水气的江风吹拂在脸上，暖暖的、湿润的。霂无觞真的脱掉了鞋子，打着赤脚和宁素坐在了江边的草地上。宁素在他们中间摆了一张锦布，阿丑将随身带来的食物一一摆好。除了各色口味的粽子，还有咸鸭蛋、绿豆糕、各色点心和水果，玲琅满目。

    宁素剥好一颗粽子递给霂无觞，笑道：“皇上知龗道这叫什么吗？”

    霂无觞好奇的问：“不过是在野外吃东西，还有名号吗？”

    “这在我们那儿叫野餐。”

    阿丑嘟囔着：“哟？新鲜呢，我还是第一次听说。”

    霂无觞伸出手指在宁素的额头上点了一下，宠溺的笑道：“你就是鬼名堂多。”

    “你不来吃吗？”阿丑望着道上站着的霂子泠，“再不吃我们都吃光了，没你的份咯！”

    霂子泠有些别扭，他是九王爷啊，堂堂的九王爷！怎么可以大白天的脱鞋坐在地上？他纠结着……可是皇帝哥哥也坐了啊？不，不对，他中了宁素的毒，不能用普通人的思维来衡量他。tuo还是不拖？这是个问题。

    阿丑瞅了他一眼，暗地里腹诽：美人多作怪！

    霂无觞和宁素哪里管他如此纠结，早已两人肩并肩靠在一起，看着风景如画的见面。

    “你们乡下就是这样出游的吗？”霂无觞伸出手指，绞着宁素垂下的黑发。

    宁素微笑不语，这是现代的习惯，她在乡下时贫苦的很，日夜劳作，哪能有这闲情。

    “皇上不喜欢吗？”宁素抬脸看他。

    “当然喜欢，喜欢到，朕真希望自己生在寻常百姓家，和你做一对普普通通的夫妻，每到端午佳节，携儿带女，随你一同来看这龙舟赛。”

    霂无觞拉着她的手，眼眸深深的望向远方，似有憧憬有向往。

    “皇上是天下的皇上，怎么说出这样小儿女的话来？”宁素笑了，“皇上有这份心就好了。宁素从前说过，愿得一心人，白首不相离。此时此刻，即便说出来是傻话，但是皇上有这份心，宁素也就知足了。”

    “怎会是傻话？”霂无觞低头看着她，“我待你此心不变。”

    她低了头，温柔的笑了。

    在后面偷听的阿丑和霂子泠纷纷一抖，起了一身鸡皮疙瘩。霂子泠拧不过他们，也脱了鞋子坐在草地上，露出两只白玉般的脚来。

    阿丑瞅瞅自己的脚，默默的汗了，貌似比他的黑一倍，遂赶紧偷偷的把脚藏在裙子底下。

    这时，耳畔陡然间响起一阵水声，那水声似乎由远及近，霂无觞脸上一凛，立即站了起来。

    宁素一愣，放眼看去，只见那水面一道波痕由远及近，极为快速。

    “什么人！”霂无觞大喝一声。

    随着声音落下，“轰！”一声水响，几个黑影顿时如同鱼鹰一般从水底直窜天际，杀气铺面而来……