
    霂子泠蓦然转过头去，那个女子正站在他的侧边，浑身湿答答，被雨水已经淋了个透彻。

    然而，那模样豁然就是阿丑啊！

    “你……”霂子泠两眼泪汪汪的看着阿丑，手里发颤的拿着玉佩，而阿丑却站在他的面前，这是神马状况？

    “你……你不是投河了吗？”

    阿丑呆呆的看着他，只是问：“你刚才说的，是真的吗？”

    娶了她！娶了她！

    他方才说出来这句话了，他木然的点点头，不知龗道该如何面对这样奇怪的状况。

    此时，阿丑却奔了过来，投入了他的怀里，捶着他的胸口，又怨又爱：“你早干嘛不说！你早干嘛不说！我就知龗道……我就知龗道你不会不理我的……”

    霂子泠低头看着怀中的女子，那湿的像个小鸭子的女子，缓缓的，合拢了双臂，此时，他心里的痛竟停止了，她的到来，让他心里的那痛楚慢慢的变成了甜蜜。

    于是，他的嘴角竟不自觉的扬起了一点点的笑容。

    远处的雨幕中，青油纸伞下，缓缓走过来一个窈窕的女子，一个白衣的婢女跟在她的身后。

    “小主，您怎么竟猜的着？九王爷果然追了出龗去呢。”玉兰惊讶的看着眼前的情景。

    宁素脸上浮出淡淡一笑，方才的落水，不过是她策划的一个局，放在那里的莲花玉佩也是她令人放下去的，包括那个渔翁。阿丑的确落水了，只是因为她让一个女子装作落水跳了下去，阿丑为了救人自然也跳了下去。婢女的话是玉兰传过去的，于是便有了这么一幕九王爷寻阿丑的故事。

    “我看着着急，替阿丑寻一个良配，如此结果最好不过。”

    **

    九王爷病重的消息传到朝廷，满朝皆惊。

    霂无觞看着朝堂上的群臣，一个个交头接耳，显出十分惊恐的模样，不由得冷笑了起来。

    “皇上，九王爷掌握着朝中兵权，是朝中肱股，如今病重这如何是好？”曾阁老忧心忡忡，“要是此时万一边关出了什么问题，谁去应对？”

    霂天兴眼眸沉沉，上前道：“皇上，九弟的病情果然如传说中的那般严重吗？”

    霂无觞面无表情的点点头。

    他自语道：“看来，那本王的确该找个时间去看看九弟了。”据他探测，所得的消息皆是九王爷病重闭门不出，现在看霂无觞的态度，看来的确没有假，他的心里不由得暗暗高兴。

    这时候，突然有边关急报到来。

    霂无觞打开了急报，顿时脸色一沉，他抛了下去，道：“众卿家看看吧！”

    群臣打开来看，原来是北疆报急，犬戎冒犯边关，急需朝廷出兵。

    曾阁老叹道：“真是怕什么来什么！这九王爷刚病重，边关就来急报，这可如何是好？杜大将军刚刚告老还乡，如今，还有谁能带兵去前线啊！”

    霂无觞的目光扫过堂下，小的太年轻，老的又太老，如今，满朝看去，竟然确实是无人。他乌黑的浓眉蹙在了一起。

    “谁可去边关救急？！”他高声问道。

    群臣个个把脑袋埋了起来，犹如鸵鸟。

    他又问了一声：“谁可去边关救急？！”

    整个大殿上，静的连一根针掉下都听得到。

    “呵！”霂无觞禁不住冷笑了，他摸了摸下巴，笑道：“各位卿家还真是个个忠心的很啊！”

    霂天行眼眸一转，双手一拱，道：“皇上文成武德，不如，这一次陛龗下御驾亲征？”

    话音一落，众人皆是点头，更有八王党羽一起应和，希望皇帝御驾亲征。

    “那朕想问一句，谁来摄政？！”霂无觞冷眸一扫。

    那曾阁老又冒了脑袋出来，捋了捋白色的胡须缓缓道：“皇上，八王爷被称为贤王，贤名远播，八王爷摄政最好不过了！”

    霂无觞吸了一口气，暗地里骂道，你这个老混蛋，这不是把鸡往黄鼠狼嘴上送？

    其他众臣一听连连称是，纷纷称赞，如果有八王爷在，朝政一定稳妥。

    霂无觞的眼中浮起一抹讥讽，他修长的手指敲打在龙椅上，时间该到了，他怎么还没到？

    这时，门口，传来“轱辘轱辘”的声音。

    一袭白衣的男子，坐在轮椅上被推进了朝堂。

    “是九王爷？”众臣皆惊。

    来的正是老九，一袭雪白的衣服，越发衬得他脸上仿佛纸一般的白，两个眼圈泛着乌青，嘴唇连一丝血色都没有，看这样子，仿佛行将入木的人一般。原来那个风采夺人的九王爷哪里去了？

    “咳咳咳……”朝堂上，霂子泠剧烈的咳嗽起来，低头，从袖子里取出了一个帕子抵在唇上，在众人惊讶的目光中咳了半晌，拿下时，帕子上竟沾染了血丝。众人看了又是倒吸了一口凉气。

    “病的好重啊……”

    “怎么会这样？”

    “边关可如何是好！”

    “子泠来迟，特向陛龗下告罪！”霂子泠双手作揖，“子泠如今因病双腿无力，不良于行，还请皇兄宽恕。”

    霂无觞摆手：“罢了。方才，朕同众臣正在讨论犬戎来袭，如若朕御驾亲征，谁来摄政？你怎么看？”

    霂子泠立即道：“臣不能奔赴边关，已经是死罪，臣愿意戴罪立功，替皇兄摄政朝廷，令皇兄北上无忧！”

    霂天兴大惊，正要开口说什么，不想，霂无觞立即答复：“好，朕就等你这句话！”

    他禁不住怒火中烧，好容易得到一个机会，又被霂子泠抢去了，可恶！

    这一番讨论，确定了皇帝御驾亲征，北上打击犬戎，九王爷在朝摄政。

    很快，这个消息传到了后宫。

    “你是说皇帝要御驾亲征？”

    小贵子急忙点头：“奴才方才从乾坤门那儿听来的，刚刚下朝，满朝文武都议论着呢。朝中无大将，九王爷又病重，皇帝就打算自己亲征了。”

    宁素听到这个消息的时候，正在修剪蔷薇花。

    小贵子话音一落，她剪刀一歪，立即将一朵漂亮的蔷薇花剪成了两半。

    “唉！不修了！”她掷下了剪刀，气恼道。

    他要走，竟连声招呼都不和她打么？御驾亲征，万里迢迢，凶多吉少啊！