
    皇帝出宫是何等大事，一时间，满京城的老百姓都想看热闹，无奈，皇帝出行，两边黄布挡街，清理的干干净净，别说老百姓想看皇帝没门，就是出宫的宫女想看看街景热闹也是妄想。

    此次出行的目的地是京城郊外五十里处的烟云山皇觉寺，那里是皇家寺庙，每逢祭祀皇家必去的地方。

    宁素同秀兰姑姑坐一个车，秀兰姑姑是乾坤宫的老人，也是在宁素之前伺候皇帝就寝的，她知龗道皇帝的规矩极怪，更衣就寝一般没她什么事，她只是负责点烛熄烛之类的事情，原本司寝该是两个女官轮流守着皇帝帐子外头，但是这个皇帝却让她们站在门外守着，所以她虽说司寝，这些年来都是站在门外守夜的。

    可是宁素……

    她若有所思的打量着眼前的这个长相清秀的宫女，听说她昨夜在皇上宫里呆了一宿，今早头发样式也换了。

    这发式是宫中宫女不可能梳的，作为姑姑，她本该好好龗的责备宁素一番，但是有小豆子叮嘱在前，又有宁素呆寝宫的事情在后，而且，此时，一个小宫女竟能跟御前的老姑姑同车，这种种迹象说明，她绝不可能用对待其他小宫女的方法对待眼前的这个宁素。

    秀兰姑姑在这疑神疑鬼，猜想宁素到底是什么来头。而宁素也是满腹心事，不晓得今早对皇帝说的大不敬的话会不会惹怒他。

    心中闷闷，打开帘子往外一瞧，哪有半个人影，除了太监侍卫，街边一色的黄布蒙着，连路边阁楼上的人都赶了个干净。

    没什么可看的，正要缩回脑袋，却和一个人四目相接。

    只见那人鲜衣怒马，坐在高头白马上，金色的马鞍在太阳下明晃晃的亮眼，一袭白衣，十分的潇洒，头戴玉冠，明珠抹额，富贵以极，长得那是美貌胜过女子，眉心一点红痣分外的显眼。

    是九王爷！

    宁素有点尴尬，强迫自己挤出一点笑容来。

    霂子泠蓦然看到宁素一张如花小脸，心中一喜，可是再一想，她便是长得好看，却不是那个同他有救命之恩，又同他红颜知己的阿丑，倘若她是阿丑，那便是完美了，可惜她不是，她还是那个亲眼瞅见了他的糗事的那个女子。

    想到这里，才提起的好心情又瞬间一落千丈。

    她到底不是真的阿丑！他心中感叹。

    他也同宁素一样，尴尬的同时努力对她挤出一个笑容。这个时候，却听到“嗯哼”一声，只见前面华丽的马车里竟也探出了一个脑袋，好死不死的正好看到这一幕。在霂无觞的眼里，那两人那叫一个暗流涌动、脉脉含情，顿时心里便暗暗的怒了。

    宁素一看见霂无觞，犹如老鼠见了猫一样，急忙缩回了脑袋，霂子泠也心虚的扭回了头。

    这在霂无觞的眼里，那叫做“做贼心虚”，于是他更怒了。

    “来人！朕要吃水果！”皇帝在马车里叫了，小豆子急忙探进头，看到皇帝斜倚在软垫上，身前的小桌子上摆满了水果。

    “皇上，水果在您面前呢。”小豆子好心解释。

    霂无觞一只脚蹬过来，蹬在了小豆子的鼻子上，横眉怒目的骂道：“蠢材！你当朕眼瞎了么？每个人伺候怎么吃啊？！”

    “是是是，奴才这就来！”小豆子惊惶的要往上爬，不想一脚蹬过来，把他踹了出来。

    “谁要你这个腌臜的货，叫个干净的宫女来！”

    小豆子被蹬在尘土里，虽是脑袋被蹬蒙了，心眼却是亮的。所以当其他小太监诚惶诚恐的扶起他时，他揉着pi股，颤颤巍巍的嚷道：“去叫宁素来，快去！”