
    这天，已经是霂无觞离开的第十天。

    宁素一直得到的消息是边关战火紧急，时而有得胜的消息，时而又有失利的消息，让人心里松一阵紧一阵的。

    寝宫之中放着巨大的冰块用以解暑，宁素就坐在冰块的旁边，冰块散发出的阵阵凉气让人凉爽的很，再配着冰镇的梅子和西瓜，日子还是很舒服的。

    她低头做一件夏衣，是上好龗的云锦料子，打算给霂无觞做一件舒服的日常衣服。她正用针绣着花儿，这时，突然听到玉兰惊呼一声。

    “啊呀！”玉兰从身后直扑过来，宁素吓了一跳，急忙让开了，却见玉兰正好俯到她刚才坐的地方，手往桌子上狠狠一抓，却抓到了剪刀上。

    玉兰痛的又是一叫，好容易才爬起来，手上已经拉开了一道口子，禁不住抱怨道：“小主，不知龗道是哪个不小心的将冰屑落到了地上，害的奴婢滑了好大一跤。”

    “我的衣服！”宁素拿起桌子上的衣服一看，只见一滴鲜红的血已经滴在了衣服心口的位置，那么刺眼，那么鲜红，这料子如果滴了血，不但不吉利，就是洗了也没法穿了。

    玉兰一看吓得不清，立即跪在了地上：“小主恕罪，奴婢不是有心的。”

    宁素道：“起来，没你什么事。只是可惜了这么好龗的料子。”

    “小主！”阿丑慌慌张张的跑了过来，脸色不好。

    “什么事？”宁素忙问。

    阿丑到了她身边，低低在耳边说：“最新得到的消息，说，咱们军队有一队失踪了……”

    宁素大惊：“那皇上……”

    阿丑吞了一口唾沫，道：“皇上就在那队伍里头。”

    “轰！”好似晴天霹雳打在了头顶上。

    “快，随我去找老九！”说罢，宁素拉着阿丑一块飞也似的往御书房去了。

    御书房中，只听见老九和一个人在说话。

    “你务必保护好宁嫔娘娘的安全，皇上在离京之前说了，无论他发生什么事，都要保证宁嫔娘娘好好龗的，千万不能让她出宫，以免发生什么意外。”

    “是，微臣知龗道。”

    那人随即退出了书房，他低着头，同宁素匆匆一面而过，宁素的记忆力却很好，似乎认出了那个人好像自己暗卫中的一名首领。

    “九王爷！”宁素走了进来，霂子泠诧异的看着她和阿丑。

    “北疆到底情况如何？”宁素急问。

    “这个……”霂子泠还在犹豫要不要告诉她们知龗道，阿丑已经开口了：“你别犹犹豫豫了，我都已经告诉小主知龗道了。现在有没有什么新消息？到底如何了？”

    霂子泠皱起了眉头，道：“我们天元朝最精锐的兵马就在北疆，如今没有多的兵力再派去增援，但是我已经下旨，让边关的将军立即多加人手，尽力的寻找皇上的踪迹。现在……还没有消息，我们只能等待。”

    果然是这样？！宁素一听，脸色连血色都没有了，那样的地方，多一日就多一分危险。

    这可怎么办？

    她坐不住了，她不能呆在这里，她要同他在一起，倘若他死，她连他最龗后一面都见不到了！他明明知龗道如果他出事她一定会去找他的，他竟然已经叮嘱了老九要将她好好龗的保护在皇宫之中，但是，她宁素是那种坐以待毙的人吗？

    不，她一定要出龗去。