
    祺答应冷冷看了宁素一眼，笑了一声，便出龗去了。

    玉兰急的满头大汗：“这……这可怎么是好？小主，难不成咱们就这么被困在宫里头？不行，奴婢也出龗去看看去。”

    如果皇帝不来，就怕陷在这慈安宫中让人宰割。

    宁素道：“也罢，你去看看碧荷出了什么事，我头晕的很，也歇息一下。”料想，太后此时也不敢把她怎么样，还有霂无觞呢，她难道能杀了自己不成？

    玉兰也出龗去了，整个房间空荡荡的。

    宁素自己握了自己的脉搏，那脉象很奇怪，似中毒又不似中毒。不过，她的怀里有银针，她取出一枚银针捏在手上。

    然而，一阵阵眩晕袭来……

    她觉得需要先休息一下。

    渐渐的，她睡着了。

    然而，她睡的并不安。

    耳边，似乎有什么响动。

    睁眼，蓦然看到一张人脸，是一个男人的脸！

    “你是谁？！”那男人长着一张粗蛮的脸，穿着侍卫的服饰，络腮胡子，露出垂涎欲滴的表情。

    “美人，我来了！”他蹑手蹑脚的靠近，猥琐的目光扫遍她的全身，让人毛骨悚然。

    宁素大惊，原来，太后打的竟是这个主意！

    ……

    “是时候了！”太后缓缓放下茶杯，双手交握在一起，脸上露出了一丝诡异的笑容，“该收网了！”

    “皇上来了吗？”太后整理凤袍，站了起来。

    “来了，来了。”祺答应刚从门口跑进来，听到太后问，急忙回答。

    “好，那就让皇帝一起来看看热闹吧！”

    霂无觞急匆匆的来了，他听到碧荷所说的，已经顾不上手里任何的事情了。

    到了慈安宫门口，看到被挡在外面的宁馨宫的太监，他更加担心了。

    “皇上……”小太监上前，“宁嫔娘娘好久没出来，奴才们正着急呢。”

    霂无觞伸腿踹过去：“没用的奴才，要你们什么用！”

    说罢，立即进了宫门。

    太后已经等着他了，看他进来，道：“哀家正打算去看看宁嫔的，正好皇上来了，咱们一起去吧！”

    霂无觞觉得太后的态度很诡异，又不知龗道宁素究竟在慈安宫里发生了什么事，不由得心焦，脚步又快了两步。

    碧荷在前面带路，到了内殿宁素休息的房间，只见房门关着。

    祺答应有意无意道：“哟，大白天的，关什么门啊。”

    她动作却快，抢在了碧荷的前边，猛的推开了门扇！

    “嘎吱——”门扇大开。

    祺答应瞅进去，吃了一惊，怎么一个人都没有？她急忙走进去，眼睛搜索。

    “祺答应找什么呢？”只见角落里，走出一个窈窕美丽的身影来。

    祺答应一看，正是宁素。

    “你……你怎么没晕倒？”

    宁素并没有理会她，眯起眼，冷冷的反问：“祺答应是在找人吗？”

    “没……没有……”祺答应心虚的退后了两步。

    “宁儿！”霂无觞大步的跨进来，拉着她的手前前后后左左右右看了一遍，担心的问：“你没龗事吧？”

    宁素笑道：“陛龗下别担心，我好龗的很。”

    碧荷惊讶的捂着嘴：“娘娘方才……不是头晕吗？怎的，又好了？”

    “皇上，祺答应要找的人在那儿呢！”宁素将手一指，只见在墙角用布带捆着一个男子，穿着侍卫的服饰。

    霂无觞一看大惊，走过来仔细看了看：“混账！怎么会有男人出现在内宫之中！”

    他转过头怒目看向太后和祺答应：“不知龗道此时，太后娘娘有什么解释？”

    祺答应慌得眼珠乱转，手足无措。她本来想看到的可不是这个景象啊！

    “皇上，”宁素目不转睛的看着太后，“也许，有人想捉奸在床，可惜的很，好戏没有让她看着！”

    霂无觞已经怒不可遏，居然在自己的眼皮底下设下如此龌蹉的局，是可忍孰不可忍！

    太后的脸冷冷的露出一个笑容，冷眉一蹙，扫了一圈：“是哪个混蛋奴才看守内殿的，连贼混进来都不知龗道么！哪个跟哀家解释一下！”

    “不如让这贼自己说可好？”宁素微微一笑，弯身半蹲在那侍卫的跟前，取下塞在侍卫嘴里的布团，缓缓道：“你说，究竟是谁派你来害本宫的？说了实话，本宫求皇上饶你一命。”

    那侍卫吓得傻了，抬头看看太后，只见太后横眉冷眼，死死的瞪着他，骂道：“可恶的贼子，你以为你还有命吗？竟然敢私闯内宫，那是诛九族的死罪，罪无可恕！”

    “说！照实说，朕饶你一命！否则杀无赦！”霂无觞喝道。

    一时间，时间仿佛停止，整个内殿静悄悄的，所有人的目光都注视着那个侍卫，就等着他开口说出实情。

    然而，突然间，那侍卫“啊！”大叫一声，竟然口吐白沫，身子往后倾倒。

    宁素急忙去看，将手指搁在他鼻子前试了试，惋惜的说：“竟然服毒死了。”

    太后仿佛松了一口气一般，方才僵硬的肩膀妥了下来。

    宁素心里冷笑，果然姜还是老的辣，竟然将这侍卫控制的死死的，不愧是手腕高明的太后娘娘。

    这时候，宫廷侍卫长已经带着人来了。

    “可认得此人？”霂无觞问。

    侍卫长急忙上前查视了一番，疑惑的说：“禀告皇上，宫里头的侍卫队里并没有这号人。”

    “那就是从宫外进来的。”霂无觞的目光有意无意瞥向太后，“太后娘娘的内殿竟然能让宫外头人进来，看来，慈安宫的守卫该撤换了。”

    太后一听，顿时一凛，但是也不好说什么。

    霂无觞立即吩咐：“侍卫长，吩咐下去，慈安宫所有侍卫统统以失职罪处罚，打发出宫，全部侍卫由你精选，重选布置，加强防卫。”

    侍卫长得令下去了。

    太后交握的双手紧紧的扣了一下，竟然敢撤换她的侍卫？着实可恶的很。

    宁素看着太后，缓缓道：“能否将方才宁素喝茶的杯盏拿来看看？还有那盆蓝色的兰花。”

    祺答应的脸色变了变。

    太后绷着脸，让人去拿那杯盏和兰花。

    宁素令碧荷跟着一块去。

    果然，过了一会儿，杯盏和兰花都拿过来了。

    宁素怀疑杯盏上有毒，她从怀中取了银针，在杯盏的边沿擦拭了一遍，银针没有变色，她闻了闻，似乎杯盏上的香味淡了许多。

    “奇怪。”她嘀咕了一声。

    “怎么？”霂无觞低头问她。

    “杯盏并无毒。”

    太后冷冷嗤笑道：“宁嫔未免太小看哀家了，哀家即便不喜欢一个人，也不屑用下毒这种下三滥的手段。”

    宁素抬头看她，笑道：“看来太后娘娘是很不喜欢宁素哦？”

    太后微微笑道：“不喜欢谈不上，卿是皇帝的爱妃，哀家当然不会不喜欢。但是喜欢也谈不上，哀家的喜欢，从来都是针对世家的大家闺秀来说的。”

    也就是说，你这个乡野里来的村姑，压根就入不了老太后的法眼，连被讨厌都没有资格。

    当着霂无觞的面，她这样说，是有恃无恐，也是知龗道两人的关系早已心知肚明。

    霂无觞冷哼了一声。

    宁素并未生气，答道：“那也是，太后娘娘出身高贵自然瞧不上咱们这些出身不高的，不过娘娘别忘了，太组太皇帝起家的时候，可是个上山砍柴的樵夫，莫非太后娘娘连祖宗都瞧不上，那么，宁素就私以为太后娘娘未免心胸太过狭隘了。”

    霂无觞听了，她们两个这唇枪舌剑的，禁不住暗笑了起来。

    “你……”太后被她一顶，气的脸色发青，却憋着气，不好再做反击。这丫头竟然如此牙尖嘴利，是她意料之外的。

    宁素又看了那香雪兰花，一靠近，那鲜花果然让她头脑昏闷，呼吸困难，赶紧道：“快点拿开去！”

    那兰花拿走，她的呼吸又顺畅了许多。

    这就奇怪了，如果单是这兰花，怎么会让她昏迷？

    “碧荷，你方才跟去可发现有什么不对？”

    碧荷低头呐呐道：“小主，没有啊。”

    宁素看着她，看了几秒，嘴角露出一抹淡淡的微笑，似在讥讽一般。

    “皇上，宁素累了，咱们回宁馨宫吧。”

    “好。”霂无觞揽过她的肩膀，眸子冷冷扫过面前两人，对侍卫长斥道：“这无头公案，你给朕好好龗的查，查出来是谁主使的，朕让她求生不能，求死不得！”说罢，拉着宁素扬长而去。

    祺答应听到那句话，狠狠的打了个哆嗦。

    等人都出龗去了，太后顿时感觉身子一软，扶着祺答应的肩膀，深深吁了一口气。

    “姨妈，我们该怎么办？”祺答应惶恐的说。

    “放心，哀家做事从无纰漏，他们不能把咱们怎么样。可是，怎么会是这样的结果？”

    “是啊，那个宁素怎么没有晕倒？我方才明明看到她气色不对了，如果那侍卫剥了她的衣服，皇帝来的时候，咱们就正好抓着两个人行那苟且之事。到那时，一个被污了身子的妃子，就是再多恩宠，也会变成咱们脚底的烂泥。可是，问题到底出现在哪里？”祺答应百思不得其解。

    问题究竟出在哪里？