
    很快，京城的霂子泠得到消息飞马赶了过来，后面还跟着一个金冠蟒袍的斯文男子。

    “醒了没有？”进屋霂子泠便焦急问。

    宁素摇摇头。

    “唉！”霂子泠看着宁素可怜兮兮的样子，跺了跺脚十分懊悔，早知龗道不该听她的，她一个小宫女能懂些什么，即便先前治了皇上不过是撞着运气罢了，若是皇兄有任何三长两短岂不是自己的过错？他身后带着两名御医，立即吩咐一名御医总管，“快点，给皇上瞧瞧！”

    两名御医过去把脉察看，互相看了一眼，都是大惊，登时脑门上汗珠都落了下来，他们严肃的看向宁素，问：“你最龗后扎了哪几个穴位？”

    “顖会、膻中、乳中、期门。”宁素如实回答。

    两名御医的面色登时变了，御医总管怒道：“这是禁刺的穴位，你一个宫女怎么能这样无法无天！你扎的可是龙体啊！”

    宁素如何跟他们争辩？她所学的乃是失传的金针术，即便费了口舌同他们这些人争辩他们如何能信？

    她干脆闭了嘴，什么都没说。

    “还在这里跟她啰嗦什么！这样的奴才，拖出龗去打死算了！”那金冠蟒袍的男子呵道。

    宁素吃了一惊，抬头看他，猜到这位一定是宫中那位八王爷霂天兴，好个气势凌人的王爷。

    “王爷，皇上只是暂时昏迷，奴婢即便有错，结果尚未出来，奴婢便不甘心，请王爷容情奴婢在此等等。”宁素说这话不卑也不亢。

    霂天兴吃了一惊，一个宫女竟然敢和他顶嘴，立即怒了：“一个奴才竟然敢跟本王犟嘴，你反了不成！来人，叉出龗去打死再说！”

    立即有两个太监要过来叉走宁素，却听到一人道：“慢着！”

    “九弟！”霂天兴看向霂子泠，“你这是做什么？莫非你要替这宫女说情？躺在这床shang昏倒的可是你皇兄！”

    霂子泠紧蹙双眉，看了看床shang的人，又看了看宁素，道：“正因为是皇兄，所以八哥才不能这样处置这宫女。当初治疗是皇兄亲自决定的，现在正如宁素所说，结果还未出来，八哥不应当先处死大夫。无论如何，都得等到一个结果再说。”

    霂子泠这是护着宁素了，宁素心里感激，此时这个时候，面对如此气势凌人的八王爷，能护住她的恐怕只有九王爷一个了。

    “你！”霂天兴瞪眼看着老九，眼眸一转，道：“也罢，让她跪在床前，直到皇兄醒来为止。”

    有霂天兴在此，九王爷知龗道宁素少不了吃苦，何况现在皇兄未醒，想护她周全那是不可能的。

    宁素跪在了霂无觞的床前，看着他苍白的脸上没有一丝血色，浑身犹如浸在冰泉之中一般。此时，只希望他能睁开眼睛看看她，做任何事她都愿意。

    所有的人都焦灼的等待。皇帝昏迷，药汤无法喝下，但是气脉虽虚弱却没有断绝，只能等，漫长的等待，难熬的等待。

    当然，并非所有人的心情都是焦灼的，至少霂天兴觉得心情不错，只是不能让人看出来罢了。

    天色渐渐暗了，皇帝依然没有醒过来的迹象。

    宁素的脸色，血色一点点的褪去，她睁着乌黑的眼眸，目不转睛的看着霂无觞。

    其他人都困了，顶不住了，各自找了地方歇息去了，霂子泠看着宁素那可怜的样子，摇摇头到了屋外。

    她的膝盖已经痛到僵硬，然而，此时身体上任何的疼痛都敌不过心里的痛，伸手，轻轻拉住霂无觞冰凉的手指，低声道：“你醒醒吧，你不是说过，许我肖想皇后之位，我答应你，如果你醒来，我就不离开你，陪在你身边，好不好？你醒醒吧……我承认我错了，你只要醒来我就再也不和你顶嘴了……醒醒好不好……”

    然而，他似乎并没有听到她的呼唤，丝毫没有醒来的意思。