
    她的身后自然跟着平日里只听她话的奴婢奴才，一声令下，立即有两个宫女扑上前去，凶神恶煞的要去厮打宁素。

    宁素冷不丁的往后一退，自小到大，她何尝和人家打过架？就是在乡里，那也是邻里和睦客客气气的，谁知龗道到这里居然会遇到母老虎？

    “放开宁素女官！你们反了是吧？！”门外，却被扫地的小贵子瞧见，他一看顿时怒了，将手里的扫把一扔，赶了过来。他上次得罪了宁素，正想找个机会献献殷勤，这次的好机会可不能错过。

    小贵子冲过来拦住了厮打的宫女，谁知那宫女不饶，竟去撕扯小贵子的头发和衣服。

    “反了！反了！”小贵子大叫，一面伸手抓宫女的辫子，一面大叫：“乾坤宫的人都死去哪儿啦！还不快来帮忙！”

    一时间，乾坤宫外面当差的立即冲进来两个宫女，同祺贵人的宫女撕扯成一团。祺贵人这边抬轿的两个小太监也冲进来。

    宁素数了数，大约一共有八九个人，打的那叫一个火热朝天，这个扯头发那个揪辫子，这个喊爹那个骂娘，打的灰尘满天飞。

    祺贵人见他们奴才厮打成一团，却唯独没打着宁素，又不甘心，她悄悄的往旁边溜过来，扯着宁素就是一耳光。

    宁素蓦然被打，惊了一下，回手一推，那祺贵人就被推倒在地上。宁素是在乡间做惯事情的人，手臂当然比祺贵人力气大，这么一推，祺贵人摔的疼了，立即眼泪哗哗的冒出来，哭爹喊娘起来。

    宁素的脸上挨了一下，留下了五个红红的手指印。

    “都给杂家住手！”

    一声呵斥，众人一惊，扭头一看，是小豆子公公呢，而公公的身后，站着的，不是皇上是谁？他脸色可是黑沉的很。

    顿时，众人唬的住了手，一个个吓得跪倒在地上。

    “皇上……”祺贵人从地上爬起来，冲着霂无觞过来，正要拉着他的袖子诉苦，不想被他轻轻一挥，挥到了一边。

    她只得用自己的袖子抹着眼泪哭诉：“皇上，她……她打臣妾……这个贱婢，皇上，您可给臣妾做主啊！自古以来，哪里有打妃嫔的宫女啊！就是把她灭了九族、拖去五马分尸也不足以平息臣妾心中的愤恨！”

    她哭哭噎噎，楚楚可怜，做戏做足。可惜，霂无觞并未多看她一眼，他径自走到宁素的跟前，仔细看了看她的脸，伸手轻轻一抚。

    “嘶……”宁素疼得将脸挪开。

    “来人！”霂无觞喝令，“还不给姑娘上药！”

    “不用……”宁素拉着他的袖子。

    “不行，朕会心疼。”霂无觞握着她的手柔声说。

    祺贵人被方才自己所看到的惊呆了，这……这是真的？她自入宫以来，从来没有见过霂无觞对哪个女子这样温柔，这怎么可能是那个冷酷无情的暴君？

    “皇上，我呢？”她可怜兮兮的问。

    霂无觞这才回头，只见那艳妆女子的脸上妆都哭花了，脏脏兮兮，双眼黑的跟只熊猫似的，不由得露出厌嫌之色。

    “你不回宫去还杵在这里做什么？朕现在忙，回头再来收拾你！还不快滚！”

    祺贵人呆了，滚？他居然叫我滚？她可是太后娘娘的外甥女，算起来还是皇帝的表妹，他居然叫我滚？

    她怔了几秒，骤然拿帕子捂住脸，哭着跑了出龗去。跟着来的奴才一看大事不妙，立即灰溜溜的跟着祺贵人一块儿溜走了。

    小贵子得意的看着他们狼狈的背影，由他带头打了一回胜仗，宁素宫女一定对他另眼相看。回头时，皇上已经拉着宁素进寝宫了。他暗暗思道，俺这回抱粗腿总算是抱对了。

    （话说，这寂静的码字啊，毫无生气的评论栏，某作者咋感觉快要死翘翘了呢？）