
    玉藻池中，荷花盛开。

    正是晚饭后的时候，晚饭就摆在这玉藻池边了，太阳快要落山，晚风习习，倒是十分凉爽。

    落日的晚霞映在粉白的荷花上，相映生辉，犹如一片锦云一直铺到了天边。

    桌上摆了一些精致小菜，即便是肉类，也选了些清淡没脂肪的，夏季的食材，清润消暑要紧。

    吃过了饭，又送来几样精巧点心和水果。

    皇上今天的胃口并不算很好，随便吃了些。

    吃完饭，霂无觞拉着宁素在凤藻池便赏花散步，说些闲话。

    宁素看他脸色不对，问：“皇上上朝可遇到什么事？”

    霂无觞转睛看她：“哦？宁儿这么聪明，看出什么来了？”

    “我看皇上眉头微锁，虽然笑却没有往日那般畅快，所以问一问。”宁素歪着头看他，“让我猜一猜，是不是说的我？是有人说我红颜祸国吗？”

    霂无觞惊讶：“你居然这都能猜出来？”

    宁素微微笑了：“自古以来，一宫独宠总是惹人非议的，何况我出身不高。那些老顽固一定劝说皇上，子嗣要紧，要多去几宫，绝不能让我一宫独大是不是？”

    霂无觞笑了：“果然被你猜中。骂得好，那些阁老正如你所说，的确是老顽固，硬的跟茅坑里的石头。甚至还让朕将你打入冷宫，你说好笑不好笑？”

    宁素敛了笑容，陷入了沉默。这种事情果然发生了，在她的意料之中，却又无法避免。她想起了杨贵妃，当初马槐坡之乱，唐玄宗不就是在群臣的逼迫下吊死杨贵妃的吗？所谓众口铄金，难保往后她的下场不会跟杨贵妃一样。皇家的事，有几件是说的准的。

    “他们说的没错。”

    霂无觞低头看着她，拉着她的手，道：“朕向你保证，绝对不会有这一天。朕不是一个随便许诺的人，天子之言一言九鼎，你尽管相信朕。”

    宁素靠在霂无觞的怀里，这是她这一世的夫君，她拥着他，感觉好温暖，好踏实，她也很希望，这一世，可以和他一起到白头。

    宁素叹了一口气，道：“宁素知龗道皇上的心。”只是世事往往不由人，当初唐玄宗是否也向杨贵妃发过这样的誓言呢？可是最终他却没能遵守。

    “宁素是一个小女人，从来的希望不过是，平平淡淡的过一辈子，愿得一心人，白首不相离。既然上天让皇上成为宁素的夫君，宁素便希望这一辈子能够陪着皇上，渡过风风雨雨。那些阁老们说的没错，为了皇家子嗣着想，皇帝的确该多走几宫，可是宁素很自私，宁素不愿意皇上去别的女人那里。宁素自私的想要把皇上占位己有。宁素奢望，皇上就是宁素的那个一心人。皇上，你说宁素是不是很傻？”

    霂无觞轻轻抚摸着她如云的秀发，轻轻吻了吻她的头顶，低声道：“朕生平从不懂得爱人，只觉得这世上没有什么东西，什么人是可爱的，即便那曾经爱的人也早已离开我去了另外一个世龗界。只是到了今天，朕才懂得，什么是心爱、心疼，才晓得担心，害怕失去。只要朕活着，朕便护你一世周全，哪怕与天下为敌也在所不惜。一些阁老的迂腐之词，理他做什么？”

    宁素静静的伏在他怀里，感受着他的体温。往后如何，她不想知龗道，这一世，有此时一刻，便觉得很幸福了。

    霂无觞又说：“昨日我得了一样东西，咱们回去宫里头，朕给你看看。”

    两人牵着手，回到了宁馨殿。

    屏退了宫人，寝房内，霂无觞将一样东西递给宁素。

    那是一张锦帛，锦帛上写着一行行的名字，都是朝中的官员名字或者内官的名字。

    “皇上，这是？”

    “太后党。”

    宁素吃了一惊，果然，在第一行的第一个名字就是八王爷霂天兴。

    “皇上得了这名册是要做什么？”

    霂无觞的脸冷了下来，眼中射出厉光：“她不仁别怪我不义，朕早说过，不是不报时候未到。当初朕差点命丧青云镇，接着又差点死在皇觉寺，如不是朕命大遇到了你，早已成了坟头白骨。太后党盘根错节、树大根深，要一下子铲除当然不容易。不过，朕看她现在后宫失了势，皇觉寺事败，看来是等得不耐烦了。最近，霂天兴拉拢朝臣，很有些不小的动作。”

    宁素一颗心提了起来，她知龗道太后厉害，如今看来，皇上是要和太后真杠上了，鹿死谁手还真未可知啊！

    霂无觞握着她的手安慰道：“你不用担心，朕说过，护你一世周全，便不能让你有事。册子放在你这里，你仔细保管好。”

    宁素点点头。

    看看天色已经晚了，沐浴过后，霂无觞迫不及待的将她抱到床shang。

    如今他的身体已经恢复了九成，经过几天的锻炼，已没有第一次那么生疏，越发的久了起来。

    “啊……”帐内传出女子的娇呼。

    随着锦帐晃动，偌大的龙chuang被压得“嘎吱”响。

    “皇上，不行了……”

    “叫我无觞……”

    “觞……”

    男人越发的卖力。

    “嗷……”

    终于，两人都达到顶峰。

    宁素被他弄得腰都酸了，久当然好，但是也不要这么索求无度好不好。

    霂无觞终于饕足了，手轻轻抚着宁素的背。

    “我不要穿这种裤子了，怪丢人的，我都多大了。明天不穿这种好不好？”宁素小声的抱怨。

    “不行。”霂无觞断然拒绝。

    宁素一听，翻了个身不理他了。这人，太无情了，过了河就拆桥，连这点小小的要求都不答应她。

    “生气了？”霂无觞一只手搭在她的腰上。

    “哼！”宁素伸手拨开霂无觞的手。

    宁素觉得皇帝的习惯有点奇怪，今晚一如洞房那晚一样，两个人都穿着衣服做，她还得穿那种裤子，她又不是三岁小孩子，说出龗去不是笑死人了。

    霂无觞当然有他的理由，他的毛病一日不好，他便不敢和宁素两人赤诚相对，想想后果不堪设想，现在这样挺好龗的，该摸的摸该亲的亲，虽然有时候是有点隔靴捎痒的意味，但是实质的事都办了呀。

    但是现在宁素生气了，他得好好考虑考虑这个问题了。

    “朕有毛病。”他干脆老老实实承认算了，“大约从前你也听到过，那些被杀死的妃子，都是因为朕的毛病而死。朕怕同你在一起旧病复发，所以不敢赤诚相对。”

    宁素转过身来，窝在他的怀里，一双明亮的眼睛看着他，伸手抚过他蹙起的浓浓剑眉。

    “你忘了，我是大夫，有毛病就治，有我在，没有好不了的道理。”

    霂无觞听到她贴心的话微微笑了，这个女子的话总是能让他暖到心底去，即便是压在心底最深处的秘密，似乎也能向她说出来。

    渐渐的，他眼神飘渺，似乎想起了很久很久以前的事情。

    宁素静静的等着。

    他终于开口了。

    “记得那年朕还是七八岁的时候，父皇的后宫里有许多女人。我还是小孩子，常常在御花园和各宫的后花园去玩，无意中撞见父皇和别的女人亲热，那情景，我至今难忘，或许我不该这么说自己的父皇，但是那两个人，真的好像拔毛的猪一般。那一日，我又撞见了，我心情很糟，便去跟母妃说了，母妃深爱父皇，眼里容不下一粒沙子，明知龗道父皇荒唐，仍然拉着我要去找父皇理论，谁知我们去的时候，竟然在御花园看到那两个人幕天席地干那种事情。我当时就吐了。母妃气的发昏，当场上去甩了父皇一耳光，父皇又惊又怒，盛怒之下，赐了母妃三丈白绫。当天，母妃就去了。紧接着，要不了几日，我才刚刚满周岁的妹妹因为无人照料也夭折了，随着母妃去了。妹妹那么小，天真可爱，还没有取名字就走了。或许是事后父皇后悔了，这才没有废去我储君的位置。只是后来，我一看到光光的送来的妃嫔，脑海中便浮现出那一幕，一如当日一般狂吐不止。一怒之下，便杀了那些妃嫔。”

    听他说着，宁素的眼睛渐渐湿润了，她伸手抱紧了他，低声道：“那些都过去了，以后再也不会出现那种事情了，我会好好龗的陪着你。你的母后和妹妹也许此刻就在天上看着你，她们希望你过的好好龗的，放下心中所有的负担，做个圣明的君主。当初的错，不在你，而在你父皇的荒yin无道，只要你做得好，便是天下苍生的福泽。”

    他伏在她的怀中，身体微微颤抖。

    或许在这夜深人静的时候，他才能暴露他的软弱。

    她胸qian的衣襟湿润了，她知龗道，这是属于帝王的泪水。他的病来自于他最自责、最痛苦的经历。

    无论是平民还是帝王，各自有各自的不幸。

    人都说他残暴，可是又有谁知龗道，他是在怎样残暴而冷酷的环境中成长起来的？

    在这后宫之中，他和她一样，都是孤舟，要相互依靠才能前进啊。