
    第二天清晨，宁素一大早就醒来了，她起床后，阿丑还睡的死死的。

    宁素穿好了衣服，起身后，听到外面传来呼呼呵呵的声音，她觉得疑惑，掀开了帐篷，转头望去，只见附近的一个校场上士兵们已经开始训练了。

    楚玉站在教习台上，严肃的看着校场上拿着矛盾训练的士兵。

    他穿着银色的盔甲，眉目俊朗，严肃的样子看起来威风凛凛。

    这时候，一个小兵急急的赶过来，到了校场边向楚玉招手。

    楚玉向这边瞟了一眼，便下了教习台，过来看看那小兵有什么事。

    那小兵来不及喘气，连声道：“将军……有皇上的消息……”

    楚玉心头又是惊又是喜，急忙问：“快说！”

    “据探子回报，有游牧的牧民说在犬戎境内曾经看到一个和皇上身形相似的人。”

    “真的？”楚玉顿时瞪大了眼睛，紧紧抓着小兵的肩膀。

    宁素站在远远的，似乎听到那小兵讲到“皇上”这两个字，急忙快步走了过来。

    楚玉激动的说：“有皇上的消息了！”

    小兵抹了一边额头上的汗水，又说：“但是那个人只是远远的见到，并没有看到那人的正面。”

    “就这些吗？”宁素急于知龗道更多关于霂无觞的消息。

    小兵无奈的望着眼前两位充满期盼的人，道：“就这么多了。”

    楚玉拧眉道：“这消息也不能说明什么。而且，此时戎狄防卫森严，要想进入戎狄的内部，不但要穿越一个无人的死亡沙漠，我们的士兵根本就无法进入，即便进去了也要冒着生命的危险。”

    “无论如何，就是有一线希望也要试一试，此时至少证明了，皇上有百分之五十的希望就在戎狄的境内。”宁素回答道。

    “立即命令龙甲骑中最精锐的一支队伍，乔装打扮成戎狄商人，悄悄潜入戎狄境内，打探皇上的消息！”

    这是宁素的命令。

    楚玉吃了一惊，他没料到她身为一个女人居然如此果断，反应如此迅速，而不像一般的女子遇到危机只能哭哭啼啼。

    他不由得心中佩服，拱手道：“是！我这就去安排！”

    那小兵惊讶的看着他们的楚大将军低头听从一个瘦削少年的命令，这个人是谁呀？这么大的面子啊！

    楚玉办事很快，在傍晚时分，宁素被带进一个营帐中，那是一队戎狄装扮的商人。

    龙甲骑是霂子泠辛苦训练出来的，他们只听从有龙甲金令之人的号令。碰巧，宁素的手里就有那么一枚，因为当初霂无觞离京的时候，拨了好几个龙甲骑精英留给宁素保卫她的安全，于是她的手里就有那么一枚龙甲金令。

    宁素看着这十来个人，只见他们高矮胖瘦都有，乍看去并不像是武艺高强的人，然而，不经意间，他们眼中掠过的精光，却显示他们绝对不是泛泛之辈。

    “你叫什么名字？”她问了其中一个人，其他几个人都看着此人的脸色行动，这个人看来是这一队龙甲骑的头领。

    “飞星。”那是一个高高瘦瘦的男子，年纪大概二十七八，戎狄商人的装束一换，倒是真的有几分市侩的感觉。

    “好，飞星，今晚我们就出发。”宁素道。

    然而，飞星疑惑的看了宁素一眼，他是什么人？他可是龙甲骑的精英，看眼前的这个瘦瘦个子、风吹就倒的娘娘腔想命令他？他觉得可笑，他们龙甲骑是谁都能指挥的动的。

    他没有回答，眼睛却看着楚玉。

    宁素自然知龗道，缓缓从袖子中取出一块金灿灿的令牌，往他们十人面前一晾，道：“飞星，今晚我们就出发，如何？”

    飞星的眼神愣了那么一秒，不过马上恢复了正常，立即肃然答道：“是！属下遵命！”

    宁素这才满意的点点头。

    但是，旁边的楚玉却吃了一惊：“你要去？不行，你不能去！就是我亲自去戎狄，也不能让你去！皇上一定会怪罪我的！”

    宁素看了他一眼，缓缓道：“楚将军，我说过要去，这也是命令！你有守卫天剑关的重责大任，一旦戎狄来袭，关卡无人，敌人就会长驱直入。所以，你必须留下来。这件事你也不要告诉阿丑知龗道，我不想她跟着我一起去冒险。”

    听到这句话，楚玉顿时感动了。

    “好。”楚玉没有其他的办法，面对宁素的命令，他只能遵从。

    虽然此时戎狄和天元在战争状况，还是有一些商人进行贸易来往其中。不管是戎狄和天元的军队虽然会对他们进行严加盘查，但是不大会为难他们。因为在战争中，少不了物资短缺，如粮食啊，衣服啊，禽畜啊，所以宁素他们一队人马化装成戎狄商人进入戎狄还是有可能的。

    “这是通关的文牒。”楚玉拿出了早已准备好龗的文件。

    “还有伪造的身份，这些身份虽然是伪造的，但是据我们所知，现在戎狄人口管理不完善，他们暂时查不出来的。”

    “好。”

    宁素换好了戎狄服装，收好了一应文件，走到帐外时，那里早已有几匹骆驼等着，骆驼上载着食物和水以及一些香料和丝绸，用以掩人耳目。

    天色已经黑了，在天黑的情况下出发并不是最好龗的选择，但是他们行动秘密，天黑出发才能最大程度保证事情的严密。

    趁着阿丑还没发现，宁素骑上了骆驼，带着队伍出发了，其中还雇了一个当地的土人作为向导，教给他们几句简单的戎狄话，以应不时之需。

    当阿丑赶来的时候，宁素一行人早已经走远了，只留下一串黑影。

    “公子——”阿丑在后面大叫，然而，他们越来越远，已经听不到她的声音了。

    “喂！楚玉！你可恶啊你！你为龗什么不叫我，这么大的事都不让我知龗道，你到底有没有良心，是不是我弟弟啊！”阿丑气的哇哇大叫，使劲的用拳头捶打楚玉。

    楚玉被捶痛了，一把抓住她的手，道：“小声点！你就怕整个天元朝不知龗道咱们秘密出发的事情啊？这是宁公子的命令，我哪里能够违抗！”

    阿丑气的破口大骂：“那我叫你去死你为龗什么不去死啊！”

    楚玉对她嗤之以鼻：“你又不是宁公子！”

    阿丑气的拧住楚玉的耳朵，低声道：“你知不知龗道皇上多疼小主，要是小主有个三长两短，你的小命就玩玩了！”

    楚玉当然知龗道，当初在京城的时候他早已有所耳闻，而且剿灭太后党，宁小主就是幕后的策划高手，他能不知龗道吗？但是这一次，看到宁素置死地而后生的决心，他也被感动了，不答应也不行了。

    楚玉沉重的说：“这一次，凶险非常。我们只能祈祷上天，皇上和小主都能平安归来！”

    “唉！”阿丑长长的叹了一口气，无力的坐到了地上。

    **

    第二天清早，宁素睁开了眼睛，她们在沙漠渡过了第一个夜晚。因为有当地土人的引导，在距离天剑关不太远的一个破窑里，他们停下来歇息。晚上沙漠的温度很低，幸好她带了保暖的衣物，饶是这样还是觉得有些冷。

    幸亏太阳出来以后，温度立即开始迅速的上升。

    展目望去，那一片金黄的沙漠好像一片海洋，起起伏伏的沙丘就像海中的波澜，偶尔点缀着几颗绿色的沙漠植物。

    他们带足了食物和水，再加上有经验丰富的向导，宁素觉得应该不会在沙漠中迷路，一想到很快就可以到达戎狄境内找到霂无觞，她的心情就激动起来。

    “别龗动！”

    突然一声高喝，宁素吃了一惊。

    “是蛇！”

    她转头一看，就在距离自己不远的地方，一条三角形头颅的蛇朝她“咝咝”的吐着信子。

    那，是一条眼镜蛇，它脑袋形似眼睛的东西看起来狰狞可怕，而那一条条斑痕就好似来自地狱的颜色。

    她向来是怕蛇的。

    她曾经无数次的在电视上看过，然而，她从未想过有一天她自己竟然能够遇到这样一条剧毒无比的毒物。

    她盯着眼镜蛇，一动不敢动，却看见它缓缓的向她游过来。她心口剧烈的跳动起来，她不能动，一动，眼镜蛇就可能对她发动攻击，光那毒液就可以毒瞎她的眼睛。

    陡然间，一道银光闪过，顿时看到那只眼镜蛇的蛇头和蛇身立即准确分成两段，落在了地上。

    宁素僵硬的身体立即坐到了地上，定睛看去，那切断眼镜蛇的正是飞星的银色小飞轮暗器。

    她长长的吁了一口气，抹了一把额上的汗珠，回头对飞星道：“多谢。”

    飞星只是点点头，没有说什么。

    向导道：“老天，佛祖保佑，幸亏没龗事！咱们快走吧，趁着现在早晨凉快，到了中午，那日头真能照死人。”

    宁素抬头，看了看天边的太阳，那刺眼的金光让人不能直视。

    她站了起来，上了骆驼，在前面高声道：“出发！”

    眼前是苍茫的大漠，想起刚才那可怕的眼镜蛇，她还惊魂未定，但是她咬了咬银牙，无论如何，他们必须到达戎狄。