
    宁馨宫门口，小贵子提着刚刚热好龗的炖品正准备往乾坤宫去。这是宁嫔吩咐做好龗的，让亲自送到皇上的书房。

    小贵子正要抬脚，却在门口碰着一个宫女，粉色的宫装、身段玲珑，抬头一看，不正是玉娆吗？

    他立即满脸堆起笑来，拱手道：“哟，玉娆姐姐啊，这是要往里去呢？”

    “我正没龗事呢。”玉娆的目光扫向小贵子手里挽着的炖品，“是小主让你送东西给皇上的吧？”

    “是是是，幸亏宁嫔娘娘不计前嫌，还升了奴才做个宫内管事，奴才怎么敢不尽心竭力啊。”小贵子知龗道玉娆是宁嫔相好龗的姐妹，所以也格外客气。

    “我去吧。”玉娆眼眸一转，伸手从他的手腕上提过炖品。

    小贵子猝不及防的，呼喊道：“不行啊，这是娘娘交代的，不得有失啊。”

    玉娆啐道：“我在宫中这些年，难道连个东西都不会送吗？若是宁嫔怪罪下来，自然有我担着。”

    说罢，她便提着炖品径自往乾坤宫去了。

    天色晚了，乾坤宫里，奴才们大气不敢喘，一个个肃穆的立着。

    皇帝在看折子，自然不敢有人打扰，不过也到了吃晚点的时候，一般这个时候，宁嫔娘娘都会派人送些夜宵过来。

    霂无觞放下手里的毛笔，肚子觉得有些饿了。正抬头，就看见殿门口一个娇俏的宫女提着点心过来了。

    平常不是小贵子来送的吗？怎么今儿变成玉娆了？

    他有些诧异，不过也不以为意。

    换了一个小桌，玉娆小心翼翼的将炖品送到桌上。

    霂无觞用勺子舀了舀，不知龗道里面都加了什么，不过鲜香扑鼻，便低头喝了起来。

    玉娆目光偷偷的抬起，注视着霂无觞的侧脸，她曾经多次偷偷看过，皇帝的脸庞白皙如玉，眉毛浓眉而遒劲，眼睛更如黑玉一般乌黑，鼻子很挺，嘴唇微翘，非常的俊美。

    霂无觞喝完了炖品，将汤碗一递。

    玉娆这才恍然惊醒一般过来伸手接着，接那碗的时候，不知为何手指竟然触着了皇帝的手指，她惊了一下，“乒乓”一声，汤碗落地，满地是碎掉的瓷片。

    玉娆大惊失色，急忙跪在地上求饶。

    小豆子过来呵斥道：“大胆贱婢，竟然如此不小心，你还想不想要脑袋了？”

    霂无觞看她诚惶诚恐的模样，微微摆手道：“无妨，收拾了便好。”

    玉娆立即收拾碗筷，速速离开了乾坤宫。不过在她的心里，她觉得皇帝并非那么不近人情，而且，他莫非对自己有好感，才如此宽容？触着皇帝的手指尖似乎还在酥酥的发麻呢。

    有了这一次，她的胆子越发的大起来，她打算再试探皇帝一次。当然，她在宁馨宫，机会是很多的，因为皇帝常常在这里逗留。

    这一次，皇帝来的时候，宁素出龗去散步了，玉娆因为做事留在宫里。

    霂无觞知龗道宁素有散步的习惯，过上半个时辰也就回来了，干脆懒得去找她，便在宁馨宫中休息。

    “拿茶过来！”他坐在宁馨宫小池边的亭子里看花，拿茶过来的却是玉娆。

    霂无觞瞥了她一眼，诧异道：“你不是常跟在宁儿身边，怎么今儿独自在宫中了？”

    玉娆见皇帝问起她，心里分外的高兴，答道：“今儿奴婢要做刺绣，所以留在宫中做事了。”

    “哦。”霂无觞低头喝了一口茶，再不多问。

    玉娆有些丧气，她这些天打扮的花枝招展，便是想让皇帝多看她一眼，多关注她一些。

    看到皇上手中的茶杯，她眼珠一转，心生一计。

    “哎呀，哪里来的大黄蜂？”玉娆上前，装作捉那黄蜂，身子前倾，便将柔软的身体靠到了霂无觞的肩头，而霂无觞的手一动，茶水洒在了衣襟上。

    “奴婢该死，总是笨手笨脚的。”玉娆急忙请罪。

    在宁馨宫中，霂无觞一般不会惩罚宫人，一点小小疏失看在宁素的面子他都不会计较。

    只是看看自己的衣襟，都打湿了。

    “皇上，宫里放着皇上的常服，不如让玉娆带皇上去换一换吧。”

    霂无觞没有反对，便同玉娆一起往换衣间走过去。

    此时，玉娆的嘴角勾起一抹得逞的笑容。

    换衣间里，果然有皇帝的常服，玉娆挑了一件深蓝色的龙袍出来。

    “皇上，这一件如何？”她娇俏的对霂无觞说。

    霂无觞点点头，但是他觉得今日这宫女的表现有些太过异样，还从未见过如此热情的宫女，真是让人觉得很怪异。

    “皇上，让奴婢替你解衣吧？”玉娆嗲嗲的声音煞是动人，配着她娇俏的小脸，效果越发明显。

    霂无觞眯起眼睛，微微冷笑，他倒要看看她的葫芦里卖的什么药？

    遂点点头。

    玉娆过来替他脱外衣，手指时不时划过他腰间的肌肉，她丰蛮的胸谱时不时贴着霂无觞的后背。

    霂无觞在心里冷笑，他是谁？竟然还有宫女对他用这一套。

    “换好了吗？”霂无觞面部表情的问。

    玉娆看他没有生气，以为他已经被她所吸引，柔柔的攀着他的肩膀不断的蹭着。

    “够了没？”他的忍耐已经到了极限。

    “啊？”玉娆一惊。

    霂无觞转身，握住了她的手腕，看着她的时候，眼睛仿佛利剑一般。

    他眯起乌黑的眸子，放射出冷酷的光芒，这个宫女太大胆了！

    伸手一甩，玉娆惊呼一声狠狠的摔倒在地上。

    其他宫人闻声而来，看到皇帝盛怒，一个个跪倒在地上，玉娆惊得脸色发白，冷汗涔涔。

    为何，为何他竟会变成另外一个人？他在宁素面前的时候不是很温柔吗？

    当宁素回宫的时候，看到的就是这样一副场景。

    她顿时明白了是怎么回事。

    “玉娆！”她叹了一口气，“你好糊涂啊。”

    玉娆惊恐不已，她素闻皇帝的残暴，可是如今看到他那冷死人的眼光，才知龗道，原来传闻不虚啊。

    “宁素……宁素……救我，救我……我真的不是有心的……我是鬼迷了心窍，才会做出这种丑事……”

    玉娆爬到宁素的裙边，紧紧抓着她的裙角哀嚎不已。

    宁素紧蹙娥眉，抬头看向霂无觞。

    “这样的奴才，你想包庇她吗？照朕的意思，拖出龗去砍了也就罢了！”霂无觞冷酷的说。

    宁素走到他身边，握住了他的手，道：“皇上，并非是宁素想包庇她，虽然她胆大妄为，但是罪不至死。”

    宁素是按照现代的观点来判断，她不过是gou引一个男人，行为虽然让人不齿，但是既没杀人也没放火，怎么能就拖去出砍了呢？

    霂无觞有些生气：“宁儿，你究竟在不在乎朕这个夫君？竟然对勾yin你夫君的女子这样宽容？”

    宁素握住他的手道：“皇上不只是宁素的夫君，还是天下的皇上，宁素这样做，是不想暴君的名声传的更盛，这对皇上不利啊。”

    霂无觞听罢，便不做声了，但是没能杀掉这个可恶的宫女，他心中仍旧恼火，道：“死罪可免活罪难饶，来人！拖出龗去打个三十宫杖！”瞪了玉娆一眼，便离开了。

    宁素松了一口气，看来玉娆是不用死了。只是那三十宫杖，一个弱女子熬不熬得住，那就不知龗道了……

    “小主，小主救我……”玉娆哀嚎着被宫人拖出龗去了。

    宁素蹙着娥眉，摇了摇头。

    傍晚，慎刑司中。

    “将这药与她擦了吧。”小贵子交与那女刑卒。

    刑卒抬头一看，哟，是宁嫔娘娘大驾光临，连忙答应着去擦了。

    昏暗的刑房中，玉娆擦了药，被两个女刑卒带了过来，她趴在地上，簌簌发抖。

    宁素脸上显出一丝不忍心。

    “玉娆，”她叹了一口气，“我仍然记得刚刚入宫时，咱们一起在御药房看樱花的日子。不知龗道，你记不记得？”

    “记得。”玉娆抹了一把脸上的泪水。

    “你聪明伶俐，却自命甚高，我早已明白。你要进宁馨宫，我也让你进来。只是，李怀并没有为难你，是也不是？”

    玉娆惊恐的瞪大了眼睛，抬头看着宁素：“你，你竟然知龗道？你派人调查我？”

    宁素淡然的看着她：“我并不想这样做，但是既然身在这个位置，无论何时不得不多想一些。李怀既然没有为难你，你说谎进来，自然另有目的。倘若真的想看清楚一个人的心并不难。你进来，为的就是皇上，我早已知龗道。不过，我没有提醒你，皇上不是你觊觎就可以得到的。他就是那样一个人，锋利如同刀剑，尤其是在对待女人，所以我不免猜到你会有这样一个后果。”

    “你……”玉娆第一次这样认真的看宁素的脸，她的眼睛明澈清朗，可是越发的让她看不清楚，她第一次知龗道眼前的这个年轻女子竟然会有如此深的心机。原来她知龗道，她一直都知龗道。

    “可是为何他对你……”玉娆不能相信，他那样柔情蜜意竟然只给了宁素一个人，为龗什么？太不公平！

    “这个……你是不可能明白的。”宁素抬头看向窗外，“我曾经对皇上说过，我既然嫁给了他，便是他的眼，他的手，而在这宫中，我也需要很多的眼和手，所以你的一切我很清楚。”

    玉娆怒极，咬着牙齿恨恨道：“那你为何不干脆将我逐出，看着我往火坑里跳！你口口声声说姐妹，天下哪有你这样的姐妹！”

    “我只是在想，倘若你不经此一次，便总不能甘心。”宁素站了起来，背身对着她，“我只是想让你，看清一个现实。人心总是不容易满足的，这便是如今的人心啊！”

    玉娆抬头看去，顿时觉得她高高在上，无法触摸，不可捉摸。

    她一身华贵，似乎上天早已为她准备好，而自己，却落得个如落水狗一般的下场。

    泪水，缓缓从脸颊滑落，连这样一点机会都没有，一点机会都没有。

    “玉娆，你不要怨命，你只是心太高而已，觊觎自己不可能得到的东西，结果怎么可能会好？”宁素转身，冷冷的看着她，或许，曾经她对她还有姐妹之情，还希望她不至于做的这么堕落，不过如今，她真的知龗道，有时候人心真不是那么善良。

    “你回去吧。”她的目光好似在审判玉娆，又似怜悯，玉娆恨恨的握紧了手心，尖尖的指甲一直抠进了肉里，这样的怜悯，她不需要不稀罕！

    “回到你原来的地方，从此以后，远离是非。不要再出现在皇上的面前，否则，我难保下次你还有性命。”她居高临下的说。

    玉娆被送走了，她低着头，不敢将怨恨的目光看向她，但是她的不甘心却体现在她倔强挺立的脊背上。

    “宁儿你觉得她会安分吗？”阿丑低声问。

    “分明知龗道皇帝讨厌她，不安分又能如何？”宁素淡淡的喝着茶。

    “只是她的胆子未免也太大了些，连皇帝的脑筋都敢动，未免将来不是一个祸患。”

    宁素知龗道阿丑的意思，她摇摇头，道：“故人已经太少，我愿意给她一个机会，只要她不再参与，将来她出嫁时我会给她丰盛的嫁妆。”

    “倘若她又不安分吗？”

    “那就，怪不得我。”手中的茶杯“噔”一下清脆的搁在了桌面上。

    阿丑暗暗在心中竖起了大拇指，她原以为宁素看不清，如今看来真是个厉害的。