
    帐篷外，听起来像是人声鼎沸的感觉，她躺在床-上，可以想像那是如何的热闹，没想到白狼王这么受人拥戴，难怪他的兄弟会如此嫉妒他。

    “白狼王！”

    “白狼王！”

    “白狼王！”

    众人的呼喊声，传到耳畔里。

    宁素好奇的很，她一定要看看这个白狼王到底长什么样子。

    她努力的撑着身子，忍着剧痛，从床-上滚了下来，一路攀着桌子，到了帐篷的门口，揭开了帐篷，偷偷的往外看去。

    然而人太多了，她根本就看不到那人的影子。

    她走了出来，看到地上有一根木棍，就拿着那木棍撑着自己的身体，一步步的向前挪动。

    透过人群，往里面望去，只见一个高大的白马上，配着金色的马鞍，骑着高头大马，穿着雪白的丝袍，袍子的后面勾画着一个白狼的图像。他的头发披散，随风飘扬，只一个金冠扣在头上，并不束发，他抬头时，眼眸放射出睥睨天下的傲气，轮廓分明的俊美五官犹如神祗，嘴角勾着一抹似有若无的高傲笑容。

    他就是白狼王！

    宁素震惊到了，或许被他高高在上的气质所震撼，然而，他的确是澜衣！她同他日夜相对几天几夜，怎么会认不出来澜衣呢？

    他比从前更加英俊了，难怪这里的女子都说白狼王俊美非凡，他那气势和长相，即便同霂无觞相比，也不遑多让。

    他的眼神非常锐利，扫过众人，连宁素都似乎感受到那锐利的眼锋。

    宁素迅速的往回走，躲进了帐篷。既然他是白狼王，当然不容她这个天元人呆在这里，让他看见分明是自曝奸细的身份，一定会被抓起来的。

    没错，澜衣就是白狼王，白狼王就是澜衣。

    准确的说，他并不叫澜衣或者白狼王，白沧澜才是他真正的名字。犬戎以白狼为图腾，所以狼主一族都以白为姓氏，白狼王也叫白沧澜。

    沧澜放眼望去，似乎一个熟悉的身影掠过，他只迟疑了一秒钟，立即翻身下马。众人看到白狼王翻身下马，立即欢乐的高呼起来。

    但是白沧澜没有心思理会众人的欢呼，他拨开众人要寻找那个身影，等他走过来，却没有出现那个人的影子。

    他伫立在那里，怅然若失，低低叹了一声。

    “王，咱们走吗？”身边的随从问。

    白沧澜点了点头：“走吧，父王那边的事还没完。”

    翻身上马，衣袂翻飞。

    他回头望了一眼，依旧不见那人，或许是他看错了吧。

    策马奔腾，在众人的呼声中，马匹渐行渐远。

    这个时候，宁素才敢探出脑袋瞧一瞧。

    她拍了拍胸口，自言自语：幸好幸好，没有被他发现。

    宁素现在最大的任务就是养伤，好在没有伤筋动骨，只是皮肉疼痛。由珠巴望着她当自己的小郎君，所以伺候的十分殷勤。她每次提到这个事情，宁素虽然反感，也没说什么。倘若她现在说不，以由珠的性子一定把她扔到大街上。

    三日后，宁素的伤养的七八成了，她开始起床活动了。她擦身之类的事情一直不要人伺候，都是自己来，所以女子的身份一直没有暴露。在这个风鹿部族，族长一家的权力极大。然而权力再大，也没人愿意娶长相丑陋的由珠，想想她也挺可怜的。

    由珠怕宁素跑了，就叫人把她看的牢牢的，即便她自己上集市，帐篷里也有侍女看着宁素。

    宁素蹙眉，她扫了一眼帐篷里的财物，那些金杯、金爵，看起来挺值钱的，但是如果卖了，这族里人很快就会发现是贼赃，不行，这条路行不通。

    她的目光又看向那些兽皮，不行，那个又重又不值钱。

    她可不想当由珠的小郎君，这几日她身体好了，由珠看她的那表情叫她浑身鸡皮疙瘩掉了个遍，虽然这有好吃好喝，但是她还得赶紧离开，在离开之前先弄点钱再说。

    侍女看到宁素一双眼睛到处看，以为她在找什么。

    “公子在找东西吗？”

    宁素“呵呵”一笑，急忙说“没有”，谁想她正在打着贼心思呢。

    “我想喝点茶。”宁素说。

    “这有茶啊。”

    “哦，有茶啊。我肚子饿了，对了，你上次给我送来的白油糕很好吃，你再去拿一点来如何？”宁素道。

    侍女一听，笑答：“好龗的，公子等等。”

    侍女离开了，门外还有守卫守着。

    宁素一等那侍女离开，立即开始翻箱倒柜，或许能找到一点值钱的东西。

    然而，翻了所有的箱子，不过得了几颗犬戎银币而已。

    “无钱无钱，寸步难行，到哪里都一样。这可怎么办？”

    宁素眼睛往后一看，看那床觉得有些怪异，哪里怪异呢？感觉那床板比一般的厚一点。

    暗格？

    这里好像原来是由珠的书房，暗格一定是有的。

    宁素在床底下到处摸开关，果然触动了机关，“喀嚓”一声，机关打开了，她抽开了床底的暗格。

    那里面有一袋东西，宁素打开一看，吃了一惊，居然是东珠，这个东西可是非常值钱的。

    她迅速的关上暗格，将东珠纳入自己的怀中。

    这个时候，侍女也端着糕点进来了，进来时看到宁素安静的坐在床-上，没有任何异常。

    **

    夜幕时分，由珠回来了，带来了外面的见闻。她说白狼王回都城了，不过都城离她们这并不远，她和妹妹说不定有机会去朝见白狼王。说起这件事，她异常的高兴，心情非常好。

    宁素听完，也恭喜了几句，由珠更加高兴了。

    由珠离开后，宁素开始行动了。

    门口有两个守卫，但是据她所知，这两个侍卫并不是那么尽忠职守的。因为她也不是什么犯人，一直以来表现良好，所以侍卫掉以轻心，每晚轮班的时候，有半个时辰两个人会一起去喝个小酒，吃点东西。

    宁素静静的等着，她用一块布包了一些食物，带了一袋水，都放在身上带好。

    夜色，终于深了。

    风鹿部落静悄悄的，只听得到风沙的声音。

    宁素躺在床-上，静静的听着外面的动静。过了好一会，听到两个侍卫聊天的声音，然后相约离开的脚步声。

    “时候到了！”宁素蹭的从床-上蹦了起来，到了门口，果然看见没人，立即溜了出龗去。当然，她在床-上还做了一个假象，用枕头做了个假人，看起来好像她在睡觉的样子。

    神不知鬼不觉的，宁素终于溜出了风鹿部族。

    然而，这犬戎这么大，人海茫茫，她该如何找到那个人呢？

    她只能走一步看一步，首先就要离开风鹿，她可不想被由珠天天当犯人看守着，离开那对讨厌的姐妹最紧要。

    她走在路上，四处张望，这个时候是没有人会做生意的。再说了，犬戎人流行集市交易，一般的路上很少有店铺。

    这个时候，路上传来声音。

    她躲在路边的阴影里，只见一个人骑着马摇摇晃晃的哼着歌儿，是个醉汉？

    醉汉正骑着马走着，突然“蹭”的一下，眼前冒出一个人来。

    “你……你干嘛？”他用犬戎话说。

    宁素二话不说，上前把那个醉汉拖下了马，一脚踹到了一边，一边说：“不好意思啦，今晚麻烦你睡大街！”

    “你……”那醉汉躺在地上，却坐不起来，只伸着手指，瞪着迷糊的双眼，叫道，“你……你强盗啊！”

    宁素哪里管他，二话不说，翻身上马，当初在宫廷时她无聊的时候曾经跟霂无觞学过马，到如今看来是派上用场了。

    “驾！”她策动马缰，马蹄飞奔，在茫茫夜色中离开了风鹿部族，然而，前路茫茫，她该往哪儿去呢？

    **

    犬戎京都——西京。

    一大早，最繁华的一条大街上的当铺老板被伙计叫醒了，因为他们来了一个阔气的客人。

    老板亲自上前，殷勤道：“客人，请拿出你的货物。”

    他面前的是一个模样俊俏的年轻人，穿着犬戎商人的服装，就是宁素了。

    宁素将一颗东珠递给他：“咯，帮我兑一些金银币，我急着用钱。”

    老板恭维道：“客人不愧是做贸易，天元官话说的真顺溜啊。”

    宁素不理会他的恭维。

    老板碰了个软钉子，心里不愉快，只低头研究那东珠。

    东珠是宝物，这一颗就价值连城，这个小青年不简单啊。

    老板笑道：“这东珠是真的。我叫白蒙，看公子是做大生意的人，不如咱们交个朋友。”

    宁素并不知龗道白姓是犬戎皇族的姓氏，这个老板当然是个有背景的人。

    她只是随口问：“怎么交？你若是价钱给的合理，我就交你这个朋友！”

    “当然合理，当然合理。”白蒙立即叫手下兑了若干金币和若干银币给宁素，宁素提在手里沉沉的，顿时对这个做事实在的白老板有了好感。

    “多谢！”

    “这里是一张请帖，到时候有很多贵人出席，公子不妨也去看看，届时希望能同公子谈一谈。”

    白蒙递过来的是一张请帖，宁素并未多看，随后收在了怀里，道：“好说！”便脚步不停留的出了当铺。

    白蒙身边的伙计说：“老板，这样大的盛会，干嘛邀请这个人去，都不知龗道底细，而且一点礼貌都没有！”

    白蒙笑了：“这个人长相不俗。能有这种东珠的，要么是身份显赫，要么是有胆色的大商人。一个商人，能够在这个时候穿越战火，获得这种东珠，可谓是胆色超群。你说他不懂礼貌，一个天生矜贵的人高傲是常态，要那些礼貌做什么？对一个小商人都低声下气，那也算不得什么人物了。”

    伙计一听，信服的点点头：“还是老板眼光独到。这个人会去吗？”

    白蒙勾唇笑答：“会去，他一定会去！”

    宁素游荡在西京的街上，她没想到兑换东珠这么容易，看来犬戎的西京果然富庶的很，大老板满地都是。

    西京同天元朝京都有些类似，已经不像风鹿部族那样的帐篷，而是华丽的房舍府邸，很有些模仿天元朝的意味，连路边的店铺布置也很像。

    她怀中有了金银，心底就踏实了许多，在订了一个不错的客栈之后，她又开始在街上闲逛了。

    她是在找人，但是却不能动大张旗鼓，然而这样胡乱瞎逛，真如海底捞针，她心底也没底，先逛逛再说。

    “店家，这些绸缎送到二王子府邸去！”一个人叫道。

    那个绸缎店家一听，赶紧诚惶诚恐的开始收拾了，准备送货。

    “商兄，你说这些够了吗？”

    “嗯。”那个被称呼“商”兄的男子低低应了一声。

    然而就是这一应，仿佛晴天霹雳一般，打在了宁素的头顶上。

    是谁？是谁发出的声音？

    宁素急忙回头去找，然而人很多，她拨开了人群好容易才到了那个店铺跟前，可是那里已经没人了。

    宁素看到那个店家在收拾绸缎，她很肯定方才的那个声音是从这里发出的。

    她忙问：“店家？刚才两个人找你买绸缎是不是？”

    店家疑惑的看着她：“关你什么事？”

    宁素一看，摸了几颗银币递到店家手里：“他们是谁？”

    店家马上笑道：“哦，那是二王子府的侍卫啊！”

    “有一个姓商的男子吗？”

    “好像有听到，我也不认得了。”

    “那个姓商的长什么模样？”

    “我哪里有注意。”

    宁素着急了，这个店家还真是一问三不知的。看他忙着收拾大红的绸缎，宁素问：“二王子府邸是不是有什么喜事？”

    店家笑答：“是啊，二王子殿下生辰，明天大摆流水席，西京中的名门贵胄大办都会去的啊！”

    原来是这样！

    宁素恍然大悟，她想起怀中的请帖，仔细一看，顿时欢喜，这不正是二王子寿辰的请帖吗？

    太好了，真是运气好，这叫做想什么来什么？

    等等，宁素又迟疑了，二王子府，那么说，白狼王一定会去？她犯愁了，碰个正着可就糟糕了。但是又不能不去，否则一线希望也没有了。

    “有了！”她灵光一闪，一直以来，她都是男装示人，变成犬戎女人，谁能认识她？