
    夜晚悄然滑过，迎来了黎明的晨曦。

    霂无觞似乎睡足了，眼皮子动了动。

    只听到耳边一声惊呼：“皇上醒了！”

    “老天，黄天保佑，皇上终于醒了！”小豆子的脸出现在他的眼前，泪涕直下，眼睛肿的跟桃子似的，满脸鼻涕，看着有几分滑稽。

    “皇兄！”一个斯文儒雅的金冠男子走了过来，满脸的担心，“太好了，幸亏你没龗事，否则这个造孽的宫女死一万次都不够！”

    霂天兴恶狠狠的瞪了床前跪着的宫女一眼，那跪着的不正是宁素？

    霂无觞蹙起了浓眉，他看了霂天兴身边的九王爷一眼。

    九王爷急忙解释：“我听说皇兄你晕了便快马赶过来，八哥听说了也跟着一起来了。”

    宁素跪在床前，眼圈黑黑，脸色发青，可见跪了不少时辰了，当她看到霂无觞醒来的那一刻，不知为何，鼻子一酸，泪水竟不自觉的涌了出来。无论遇着什么事，她从不喜欢哭的，因为她不是一个软弱的女子。可是此时此刻，看到他睁开了眼睛，眼中倒映出自己的影子，她竟忍不住哭了出来。

    “过来……”他轻声说。

    宁素跪行到他的跟前，霂无觞伸出手指，轻轻抹过她的脸庞，微微嗔道：“哭什么，朕还没死呢。”

    宁素握住他的手，大滴的泪珠落在他的手背上：“皇上别这么说，你是万岁，你一定是长命百岁的，你昏迷了一天一夜，宁素差点以为……以为你醒不过来了……那就是宁素害了你了……”

    霂无觞看到她的模样微微笑了，伸手，手指尖上接着一颗圆圆的泪珠，晶莹剔透，他看着却觉得十分美丽，她为他而流的眼泪，怎么会有假？

    “朕都信你，你怎能不信自己？朕觉得好了许多，朕现在的身体甚至能去打一头老虎了。”

    宁素被他几句话逗得笑了起来：“皇上说胡话呢，你现在这样如何去打老虎？”

    霂无觞的手指刮过她的脸。

    “朕从无虚言，待会咱们就打猎去。你看你，又哭又笑，成什么体统？起来，别叫人看笑话。倘若下次有人叫你跪，你便告诉他，除了天元朝的皇帝，谁都不能让你下跪，听见了没有？”他抬头看了一眼九王爷，“老九，你也给朕记住这话。”

    霂子泠急忙点头，他知龗道皇兄这是在怪他。

    立在一旁的霂天兴听到这句话，顿时脸色一暗，宁素下跪是他下的命令，皇帝说这句话岂不是等同打他的耳光？他又看了那宫女一眼，只见她果然已经从地上爬起来了坐在龙床边上，不由得心里恼恨，但是细细看去，那女子似乎真的长得不错，有几分魅惑人的本钱。

    他本不太高兴，但是转念一想，看来皇帝是有了眷念的东西，那便是有了致命的弱点，真是不虚此行啊。

    两个御医过来把了把他的脉，脸上露出了惊讶，恭喜道：“皇上气血调和，只要稍加调养便能痊愈，便是宿疾，也是差不多好了的呀！”

    霂无觞站了起来，脸上露出了阳光般的笑容，的确，昨晚睡了一觉之后，不知为何，全身都觉得活络了，从前的种种病痛，竟无端端消失了。

    他几乎不相信这是事实，于是他又走了几步，到了外面，欣赏外面的滔滔河水，心中从来没有这般畅快过。

    “宁素！”他大叫一声。

    宁素到了他身边，霂无觞拉着她的手，笑道：“咱们现在就去打猎，打完了老虎，朕赏你三个愿望！”

    一句话，听到宁素也笑了。

    抬头看阳光，似乎从未有今日这般明朗过，一如宁素的心情。