
    宁素进了屋，却在自己常睡的软塌躺下了，显然她生气了。

    这些日子，考虑到皇上要休养身体，宁素坚决的不再上他的当被他拉到龙chang上，而是睡在龙榻边的小软塌上，这软塌和龙榻成九十度放着，一边正好挨着龙榻，上面铺着金丝软垫，刚刚可以睡一个人。

    宁素为龗什么生气？霂无觞却不大明白，他分明已经呵斥了祺贵人，替她做主了。

    可是宁素却不这么想，方才自己挨打，就好像小三占位，被正妻抓jian的感觉，这种感觉真是太糟了。而且一想到长得那么艳丽丰满的祺贵人也是皇上的老婆，她心里便仿佛打翻了醋坛子，酸楚极了，郁闷极了。

    “宁素……”

    霂无觞伸出两个手指拨了她肩膀一下，“痛吗？”

    宁素今日哪里管他皇上的身份，却是缩了缩身子，冷冷道：“奴婢累了，想歇一会。”

    宁素的态度让霂无觞也恼了，他气愤道：“回头将那个女人贬称答应，打架竟然打到乾坤宫来了，实在是……”

    他居然没想到能够拿什么字眼来形容祺贵人的胆大妄为、胸大无脑。

    “蠢女人！”他最终丢出了三个字。

    宁素哪管他在那里骂祺贵人，自己却兜头把脸蒙住了。

    过了一会，只觉得床特别的挤，她身后竟然多了一个人。

    “皇上下去……挤得很……”这软塌平常是用来做靠椅的，本就刚刚能躺一个人，霂无觞身材高大，一躺上来自然把宁素挤得不得了。

    霂无觞扯下宁素脸上的薄被，嗔道：“都快立夏了，也不怕闷出一头汗来。”一手却伸过手去，将宁素揽在了怀中。

    宁素扭了一下，嗔道：“皇上怎么不去祺贵人宫中，贵人可是皇上的正经表妹，受了委屈可怎么得了。”

    霂无觞顿时笑了，道：“朕说呢，怎么最近醋坊里的出的醋味道都淡了许多。”

    “嗯？”宁素回头。

    他捏着她的鼻头，嗤笑道：“原来都跑到这儿来了！”

    宁素脸上一红，却又不承认自己是吃醋了，便又翻过身不去理他。

    “朕给你讲个笑话，笑了可就不准生气了。”

    宁素奇了，皇上还会讲笑话？

    却听霂无觞说道：“一秀才吃鸡，刚要动手饕餮，突悲从中来，于是肃立餐案旁，痛致悼词曰：‘鸡有五德之才，难免一刀之灾，暂吃吾肚之内，算作一副棺材，呜呼呀――哀哉！’转首对屋外喊，‘娘子，再捣瓣蒜来！’”

    “噗嗤！”宁素一听笑了起来，“这秀才真是口是心非。”

    霂无觞搂住她的腰，脸贴在她的肩头：“你便是如他一般口是心非。嘴里说不喜欢朕，心里却很喜欢的，对不对？”

    宁素不语，却把头埋得更低了。

    霂无觞嘴角勾起一个弧度，看着她洁白细腻的后颈，低头亲了一下。

    “皇上……下去……”宁素后肘推了一下。

    冷不丁的，霂无觞却低头含住了她小巧洁白的耳珠，轻轻吸了一下，顿时，她浑身酥的软做了一团。

    他的手却顺着腰身往上滑到她的xiong前，按住那饱满之处，细细的rou着。

    “朕素了很久了。”

    她听到他低声说，不由得浑身颤了颤。