
    所谓兰池，周遭兰花遍植、四季常开，池中花瓣飘浮，满池馨香，沁人心脾，这里是皇帝和皇后才能沐浴的地方。

    这里已经很久没有人来过了。

    宁素的到来，让兰池的宫女诚惶诚恐，虽知她之前是个宫女，但是如今贵为宁嫔，心里除了羡慕也只有仰望了。当今皇帝的龙床可不是谁都有命靠近的。

    “温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力。”

    宁素想起从前读的杨贵妃的诗，看着周遭满目氤氲的白雾，顿时觉得自己仿佛就是当年的杨贵妃。

    对于敕封，她心知那是霂无觞的心意，她意外、感激，却带着几分惶恐和不安。对于一个从未想过皇妃之位的人，如今站在这里了，仿佛突然站在悬崖上，稍不小心，下面就是万丈深渊一般。何况如今皇上大敌未除，她又如何心安。

    她不习惯别人服侍穿衣，不过今天特殊情况，即便她想拒绝也拒绝不了，站在铜镜前，看着自己在镜中的身影，肤若凝脂，乌发似云，身段娇美窈窕，脸蛋红似牡丹花。身上穿着一件藕色的肚兜和绸裤，肚兜上绣着粉色牡丹花样，外面披着一件浅藕色的银兰花刺绣的半透明系带云纹锦裙，长长的裙尾拖曳彷如流水。

    直接抬到宁馨宫的寝宫前，推开门，屋里已经点了龙凤的大红蜡烛，房间里氤氲着暖暖香气。

    走到门口，屋外凉风轻拂，所有的翠柳之上都缠满了大红的绸缎，房檐下挂着龙凤的红灯笼，地上则铺满了红毯，宫女静静守在自己的位置上，等着皇上的到来。

    这时，只见一个中年宫女走过来，手里拿着一个托盘，宁素看时，正是乾坤宫里头的秀兰姑姑。

    “姑姑。”

    秀兰笑道：“小主好，这是皇上叫送过来的。”

    “这是什么？”

    秀兰笑而不答，揭开了那盘上的缎子，道：“这是皇上特地让人去民间订做的。说是让小主换上。”

    那托盘上，不正是凤冠霞帔？

    她本以为只要穿着纱衣伺寝就好了，没想到还有凤冠霞帔？

    大红的嫁衣穿上了身，秀兰姑姑又替她盘了发，一面盘一面笑道：“这在宫中可是从未有的，大约皇上体谅小主是民间来的，特地选了民间的习俗，可谓是用心啊。”

    “这九凤金步摇可是一定要戴的，”姑姑将步摇替宁素插上，“像小主这样从宫女到嫔妃的，咱们这天元朝还是开了先例，九凤金步摇无论到了任何时候都是身份的象征，小主可要好好珍惜。”

    穿戴好了，末了，秀兰姑姑将一方大红的帕子盖在了宁素的头上：“咱们在民间的时候，新娘子都要盖盖头的，这个也是皇上特地去打听来的。皇上对小主的一番心意，小主好好体会吧。”

    当一切归于宁静时，宁素静静的坐在床边，手里握着一个苹果。

    “咯吱——”门开了宁素的手轻轻颤了一下。

    是熟悉的脚步声，轻轻的走近，熟悉的气息渐渐的到了她的身边，她一颗心立即提到了嗓子眼里。

    盖头被一根细细的秤杆挑开，宁素低着头不敢看，下巴却被一根修长的手指的抬了起来。

    他的眼中露出惊艳之色，她的小脸仿佛娇艳的牡丹，还带着露珠的那种，他从未想过她穿大红色这样好看。

    霂无觞将宁素拉起来，柔声道：“让朕看看。”

    宁素见他竟然也破天荒的穿了红色，只是这红色，越发衬得他唇红齿白、俊美无极，连带从前的那丝病气也没了，更显得英姿勃发气宇非凡。

    宁素看着他，想起今晚的日子，羞得脸上通红。

    “怎么不说话？”

    宁素低声答道：“皇上要宁素说什么？”

    “朕送给你的礼物可还满意？”他的手轻轻触动她头上的金步摇，金凤微微颤抖。

    她伸手抵着霂无觞的胸口，叹道：“我从没想过有一天，你真的会成为我的夫君，这一切好像在梦中一般。从今往后，不论遇到什么事情，只希望你记得今晚这一刻待我的心情。从此以后，我便是你的眼、你的手。”

    “还是我的心。叫我无觞。”

    她抬头，美目盈盈，轻启朱唇：“无觞。”

    动听的声音在耳畔响起，霂无觞心里暖暖的，再也按捺不住，低头吻住了她的唇。

    她感觉到他抱着她的手在微微颤抖，其实宁素并不知龗道，霂无觞今晚很紧张。为了布置今晚，他做了很多心理建设，然而到了这一刻，还是难以克制的紧张。因为，他觉得自己很有毛病，倘若在心爱的女人面前暴露出毛病，该是多么丢脸的一件事。在入洞-房之前，他特地去祖宗牌位前上了一炷香，祈求今晚顺顺利利。

    宁素当然是不知龗道的，当初她恍惚听到一些传闻，也以为只是传闻而已。何况她平常都被霂无觞抱惯了，哪能懂得现在霂无觞极为复杂的心情。

    小豆子就伺候在门外，竖着耳朵听着，作为皇帝的亲信，他在心里默默祈祷，可千万别重蹈覆辙，千万别，皇帝陛龗下素了这么多年怪可怜的，好歹让他尝尝荤。

    霂无觞抱着她倒在了chuang上，只褪了外面的凤袍，留着里面的肚兜和绸裤，他自己也穿着绸缎里衣。

    宁素以为还要脱，谁知他的手不动了，转而攻向她的胸，隔着衣服的各种揉nong，不一会儿宁素便觉得有个东西顶着自己。

    她闭紧了眼睛，听说这一节会有点痛，这让她紧张起来。

    霂无觞亲了好一会，思量着该进入正题了。他心里大喜，太好了，今天状态不错，居然一点异常都没有。但是他仍然不敢把两个人脱光光，就怕出现个万一。

    不一会，宁素就感觉到有个东西顶过来了，她知龗道自己穿的是开档裤，她开始不愿意穿，觉得羞死人，是宫女好说歹说才让她穿上的，结果没想到会有这样的效果，她狂汗。

    宁素开始很紧张，紧紧抓着霂无觞肩头的衣服，哪知龗道某人却搞了半天，不得门而入。

    她的神经慢慢放松了，双手摊在床shang，真的很想说一句，喂，快点！不过顾及到皇帝的面子，她还是算了。皇帝不是十几岁的时候就该有经验了吗？怎么到现在还不得门而入。她觉得奇怪了。

    霂无觞满头大汗，心里骂着，哪个魂淡把灯光搞的这么暗的？回头非灭了他九族！

    宁素迷迷糊糊的，就在她快要睡着的时候，突然“啊”一声叫了起来。

    痛死她了！她满眼的泪水。

    霂无觞大喜，急忙噙着她的唇，再接再厉。

    痛死她了。

    她不得不攀着皇上的肩膀问一句：“皇上，你确定你真的有经验吗？”

    霂无觞的脸立即黑了，开始奋勇起来，不过悲催的是，因为奋勇过头，或者是兴奋过度，很快，他低吼一声，偃旗息鼓了。

    他伏-在宁素身上，沮丧极了，自我安慰，第一次，第一次都会这样的。

    宁素了然，拍了拍他的肩膀，安慰：“没龗事，下次会更好龗的。”她现在确定以及肯定，他绝对是第一次。

    宁素闭上眼睛，还以为可以睡觉了，谁知过了一会儿，他竟然又找过来了，虽然依旧是时间短，不过比上次时间长了那么几秒秒。

    霂无觞兴奋极了，多年存货一次清空，多么的有成就感，有木有？

    一晚上，宁素被折-腾的四五回，心里在骂娘啊，我勒个去的，你到底有完没完啊！

    宁素奇怪了，人家穿越小说里的男主哪个都是龙精虎猛的，怎么到她这儿皇帝成了秒帝了？不过胜在时短次多。

    须知，男主也是锻炼出来的。

    第二天，两个人很晚才起来。

    宁素正要起床，却惊动了身边的人，立即被拉回被子又弄了一回，宁素算了一下，这次好像时间比昨晚几次加起来都长呢。

    小豆子在外面蹲着睡着了，听到里面的动静，他一个激灵站了起来。

    “皇上，起啦？”

    “起吧。”里面传出声音来。

    小豆子立即喜气洋洋的招呼其他的伺候洗簌的宫女都上前来。

    开了门，便看见皇帝陛龗下饕足了的脸，他心里默想，果然，总算是入了一回门。

    宁素身上酸痛的厉害，加上睡眠严重不足，眼周都起了黑眼圈了，她正用粉细细的敷着呢。

    小豆子进去，往床shang一看，登时眼睛一亮，立即捧起那一方带着一抹红的洁净绸巾嘿嘿的傻笑。

    “太上皇保佑啊，皇族将要有后了呀！”

    宁素看了一眼那绸巾，立即红了脸，道：“公公快点拿出龗去吧。”

    “欸！”小豆子答应着立即往外走，脸上笑的好似开了一朵花。

    洗簌了之后，霂无觞便将宫女遣了出龗去。

    霂无觞在妆台上调香膏，调的大红色就要往宁素的唇上抹。

    宁素抓住他的手，道：“你不去上朝吗？却在这里胡闹。今儿我不擦这大红色的香膏，淡红色好一点。”

    霂无觞嘻皮笑脸的说：“就让我帮你擦这个吧，大红色好看，昨晚看着多艳丽。上什么朝？时间都过了。”

    说罢，他不由分说，将手上的香膏抹在宁素的嘴唇上，顺便亲了一口。

    宁素看了他一眼，娇嗔道：“你呀，你这样，人家都要说我妖女祸国了！”

    “谁敢？”霂无觞指着外面的日头，“你看再过两个时辰就黄昏了，朕在你这里用过了饭，还是歇在这里，今晚咱们还是一块。”说着，用暧mei的眼神看着她。

    宁素一听便知龗道他又要干那事，急忙说：“今晚不行不行，我的腰都还酸着你。”

    霂无觞却不依，从后面搂着她的腰说：“朕答应你，今晚一定轻轻的。”

    宁素想起一件事，脸上露出狡黠的笑容，回身指着霂无觞的鼻子问：“你想留在这里也好，那我问你一件事，你要是老实回答我了，我便让你留下。”

    “什么事？”霂无觞看到她的眼神就有一种不好龗的预感。

    “就是……你是不是第一次？”