
    那手伸进她的头发，似抚摸、又似按摩，揉着她的头发，轻轻柔柔的，仿佛一直揉进了她的心里。

    她的身体有点僵直，仿佛所有的注意力都在头发里的那只手上，那般的温柔而熨贴。她到这个时代，自小无母，父亲忙着生计，后母非打即骂，从未感受过这样的温柔，万万想不到，这样的动作，竟然是来自一个帝王。

    “皇上……”

    她正要开口，却听到霂无觞的声音在耳边幽幽响起：“朕记得小时候，母亲曾经也这样替我洗过头……”说着，他似乎又陷入了某种回忆，不自觉轻轻叹了一口气。

    “奴婢也没有母亲。”宁素低声道。

    “朕不是没有，只是被人夺走了。本来，朕是可以有的……”

    他话里有话，宁素不敢再问。

    霂无觞静静的替她洗发，这一刻时间仿佛静止了一般，耳畔只有清风在拂过。

    良久，似乎他终于洗好了，宁素的腰也僵了。

    霂无觞将宁素扶了起来，看她眸似星辰，脸上带着两抹红霞，艳若莲萼，一头乌黑的湿发下显得更为动人，他的嘴角勾起一抹浅浅的弧度。

    取了一条干毛巾替她擦发，宁素却接过来要自己做。霂无觞没理会，径直坐在凳上，却拉她坐在自己的膝盖上，双手隔着毛巾细细擦拭她的头发，弄得宁素好不窘迫。

    “奴婢自己可以做的。”宁素小声嘀咕，她不明白为龗什么皇帝突发奇想要给她洗头，不过那感觉倒是不错。

    霂无觞没应声。

    坐在一个男人的膝盖上，这感觉真是别扭，两人肌肤相触，让她的脸犹如着了火一般，热的快要冒汗了。

    “奴婢要去熬药了……”宁素急于逃脱这种窘迫的情形，却被他突然捉住了双手。

    “朕现在还不想吃药。”霂无觞双手困在了她，低头看着她的那双明亮的眼睛，看着看着嘴角勾起一抹嘲弄的意味，“小宫女……”

    宁素恼了，她觉得他在嘲笑她，努力想要掰开他的双手，谁知却被他困的更紧，她能感觉到他的臂膀上肌肉的力龗量。

    他低头时，乌黑的发丝时时拂过她的脸，酥酥的，痒痒的。

    “难道你想的竟然是皇后之位？”他漫不经心的看着她。

    “呃？”宁素一愣，这是哪跟哪啊？

    “你说，朕后宫三千，老婆多的不得了，而你，若是喜欢一个人，便只能和那个人相守，是也不是？”他伸手点点宁素的鼻子。

    宁素顿时想起那天自己所说的大逆不道的话来，那话宛如还在耳边。

    “皇上明明是个明白人，何必装糊涂。皇上后宫女人三千，明明只是想戏弄宁素，可是宁素却是个实心的人，倘若喜欢一个人，那就是真的喜欢，倘若以后他多一个老婆，宁素便会嫉妒死去。若是皇上不想宁素以后伤心死，还是不要招惹我的好。”

    想起那话，宁素顿时脸红起来。

    “如果朕只能娶一个女人，那个人，便只能是皇后，你这个小宫女所肖想的岂不是皇后之位？”

    宁素听了心里一惊，一个小宫女肖想皇后之位，那可是对皇家的大不敬。古代宫女地位低下，即便得了宠也不能有任何封号，除非是有了子嗣母凭子贵。妃位都不可能，何况是后位？

    “奴婢没想，奴婢不敢……”她所想的不过是出宫，哪里就能被这个自大的人误解成这样。

    霂无觞看到她这样惶恐的态度禁不住恼火，紧紧握着她的肩膀低沉道：“朕许你想，许你敢！”

    宁素一愣，呆了，抬头看着霂无觞一双深沉似海的黑眸，那双明镜一般的眼眸里，她看到了自己的脸。

    心，陡然急促的跳了起来，跟着，呼吸也紧张起来，觉得胸口好似憋着一口气，连心脏也不听自己的使唤了。

    她似乎读懂了他的意思，似乎读懂了他眼中的缱绻，但是她不敢想，也不敢去看，她突然低下了头，呐呐道：“不可能的……”

    “在朕的眼中，没有不可能……”他伸手，擎起她尖细的下巴，看着那双错愕的明眸，低头印了下去。

    宁素被动的承受着他的吻，脑袋还停在方才的话语……

    “朕许你想，许你敢！”

    那到底是什么意思呢？