
    想起霂无觞御驾亲征的事儿，宁素便有些坐立不安。

    她坐在宁馨宫中的小亭里，手里拿着几颗杏仁，只是摆弄却吃不下去，心里烦乱，犹如一团麻。

    回头见阿丑拿着一个画卷过来，向她招了招手：“拿来了？”

    “是的，小主。”阿丑笑吟吟的将图拿过来。

    宁素上下打量了她一番，这如今有了爱龗情的滋润就是不一样啊。言行举止无不多了几分女人味，眉梢里透着喜气，身上的衣裳也清丽了许多。

    “老九如今正装病呢，你也别太高调了。”宁素提醒她。一句话说的阿丑脸都红了，她摸了摸自己的脸，问：“哪有，我哪里有高调。”她不过是去和霂子泠见见面说说话，也没干什么嘛。

    宁素说等找个机会让皇上给她和霂子泠赐婚，她就等着那一天呢。想想，都有些害羞呢。

    宁素笑了笑，不做声，却接下了她手中的画卷，展开来，是一个英俊的年轻男子的画像。

    她吃了一惊，抬头对着阿丑看了看：“你弟弟可是比你俊俏多了！”

    阿丑郁闷极了：“他长得像娘，我长得像爹，那有什么办法。”

    “如今他身居何职？”

    “不过是帐前一个小军尉而已。”

    “比你的武功如何？”

    “胜我的，只有多没有少。”

    看阿丑自信满满的样子，宁素道：“可不许为了你弟弟蒙我，这个可是做不得假的。”

    “小主放心好了，我弟弟的确是难得的良才，我爹在世的时候便曾经夸奖他犹如玉石，是国家栋梁，比我自然是强多了。”

    宁素点了点头，她端详着画上的少年男子相貌端正，英武不凡，这身高、体型，竟和霂无觞倒是有几分相似。倘若穿了盔甲，从背后看来，倒像是一个人了。

    阿丑的武功机智已经是出色的了，倘若他弟弟楚玉比她强，想必也是很不错的人才。先帝时的楚大将军声名在外，她曾经也听过民间弹起，若不是因为奸臣陷害，楚大将军不至于落得如此下场。

    宁素将画像收起来，说：“让小贵子领着楚玉去皇帝那儿走一遭。就说是我说的，皇帝可以试试他骑射兵马，看着用。倘若将来有功，我想法让陛龗下追封你父亲为护国大将军，比从前还官升一级。”

    阿丑听到这一番话，顿时欢喜的几乎要哭出来。她父亲沉冤莫白，如今竟能死后平反追封，可谓是天大的喜事。

    “是！我这就是去！多谢小主！多谢小主！”离开的时候，欢喜的几乎要跳起来。

    **

    此时，霂无觞正在兵马场点兵，却见小贵子领着一个英俊青年到自己面前来。

    他疑惑的看着他两个：“做什么来的？宁嫔派你来的？”

    小贵子如今是宁馨宫伺候的人，他自然是为宁嫔办事的，可是如今宁嫔竟然让小贵子领着一个帅哥跑到自己的面前，这不能不让他觉得有些憋屈。

    小贵子殷勤道：“宁嫔娘娘说了，这个是阿丑的弟弟，叫楚玉，是先帝时楚大将军的嫡子。娘娘说，如今皇上您要用兵，人是给您送来了，您看着用吧。”

    霂无觞瞅了楚玉一眼，妒忌的说：“宁嫔见过这小子？”

    “没有，但是见过画像。”

    他松了一口气，幸亏，不然可被这小子勾跑了可怎么办。

    小贵子留下楚玉，自个跑了，他看到皇帝的脸色不善，觉得自己还是先走为妙。

    霂无觞又仔细看了楚玉一眼，身材高大却修长，浓眉星目，炯炯有神，相貌俊美仪表非凡。

    楚玉看皇帝陛龗下这样盯着自己瞧，禁不住惴惴不安起来。

    “都会什么呀？”

    楚玉道：“十八般武艺、兵法阵势，父亲在的时候都曾今亲自指导过。”

    吹牛！霂无觞心底说。

    看着练兵场上的箭靶，霂无觞道：“朕看看你的骑射，去吧！”

    楚玉得令，立即抖擞精神，取了弓箭，弯身上马。那动作行云流水，一看就知龗道是个练家子。

    练兵场上，一排子箭靶子，楚玉骑马快奔而过，骑马之时，他又能射箭，十珠连发，马过之后，竟箭箭直中靶心。

    围观的士兵齐齐喝彩，喝彩声不绝于耳。

    霂无觞看着那骑射的背影，嘴角露出了一丝微笑，这小子，果然前途无量。他的眼前浮现出宁素狡黠的眼睛，这小女子，果然独具慧眼。

    他将楚玉收入麾下，这小子虽然优秀，不过还年轻，需要时间好好龗的磨练，将来定然是一块璞玉。

    傍晚时分，从练兵场回来之后，直接到了宁馨宫。

    宫里已经掌了灯火，宁素叫人准备了一桌子好菜正等着他。

    看他风尘仆仆的样子，便知龗道他是从练兵场回来。宁素亲自取了水替他净了手脸，拿了衣服给他换上之后，才让他坐下。

    霂无觞坐下时，看到桌上都是他爱吃的菜，禁不住笑了。

    “你倒是想得周到。”霂无觞道，“菜替朕准备好了，连将军都替朕准备好了。”

    宁素问：“如何？可还满意？”

    霂无觞伸出长臂，一下子将她揽到身前：“满意？”他脸色装出生气的样子，“你派个美少年到朕的面前来，还问朕满不满意？”

    宁素轻捶他胸口：“你明知龗道我不是那个意思，如今你手下无人，我不是帮你找着嘛。”

    霂无觞宠溺的捏捏她的小鼻子：“宁嫔找来的，自然是好龗的。只是，朕看那少年，醋都吃了坛子了。”

    宁素顽皮道：“宁素还不知龗道，皇上的醋坛子这般大呢。哟，今天的菜都无需放醋了，皇上一开口，宁素就醋饱了。”

    霂无觞听罢哈龗哈大龗笑起来。

    吃过了饭，霂无觞给宁素看一样东西。

    那是一个以各色宝石装点的紫檀盒子，一看便知龗道里面肯定装着珍贵的物品。

    “打开来看。”霂无觞道。

    宁素心中猜疑不定，但是又不知龗道到底放的是什么。

    轻轻打开，里面豁然放着一枚金光闪闪的印章，印章的下面放着一个金色的册子。

    宁素取了金色印章，看那印章上，刻着一只飞天金凤，禁不住诧异道：“这，是凤印啊？”

    “没错。”霂无觞点头，“我离开的日子，你来掌凤印。这后宫之中，朕要你掌握主动，平安无虞。”

    宁素拿着凤印的手微微颤抖，这……这可是皇后才能拥有的凤印！她从未想过，有朝一日，她竟然能拿着凤印在手里。

    “这不是应该在太后处？”她问。

    “她佩吗？之前后宫无皇后，朕没说什么。但是现在朕已从她那里取了回来，直接交到你的手中。太后那边我已经知会，她休想再耍什么把戏。”

    她轻轻的抚摸着这金色的凤印，如此璀璨夺目，这是天元朝最尊贵女人的象征。

    “无觞……”她靠着霂无觞，心中感动极了，“谢龗谢你，谢龗谢你这样相信我。”

    霂无觞揽住她的肩膀，感受着她柔软的黑发贴着自己的脸：“朕如果连你都不信，这世龗界上也没有可以相信的人了。好好掌握这凤印。朕出发以后，会留一半飞龙暗卫在你身边。”

    “可是无觞……”她要说什么，霂无觞伸手抵住她的唇。

    “你要说的，朕明白。但是朕也要让你明白，你的性命，同朕一样的重要。”

    “唔。”宁素点头，眼中微微湿润，一想到他就要离开，就有种好想哭的感觉。

    她抱紧了他的身体，感觉他温热的身体在她的拥抱下微微发紧。

    “什么时候出发？”

    “三天之后。”

    “这么快？”宁素仰起头，看着他英俊的脸庞。

    “是。”他笃定的说。

    “这期间，我担心八王和太后会有异动。”宁素担心的说。

    “不怕，相信朕，即便朕不在，也可以保护你。”

    宁素将头埋在他怀中，点了点头。突然想起什么，她去床头拿了一个东西出来。

    “这是什么？”

    “你看。”宁素拿到他面前。

    那是一个锦囊，锦囊用淡雅的青色绣成，上面绣着两株秀丽的兰花。

    霂无觞打开锦囊，看到里面还装着一个东西，拿出来，原来是一张吉祥符。

    “这是上次去皇觉寺的时候我偷偷帮你求的，这次出龗去，你正好用的上。记得，一定要随身带着。”

    “放心。”霂无觞把锦囊贴身塞进了衣兜里，“我定然随时带着。”

    霂无觞抱着宁素，揉了揉她的头发，笑道：“你要给朕早点生个太子才是，这样朕就是离开也放心的多。”

    “无觞……”宁素一听心里又酸楚起来，打仗这事哪有说的准的，他说这话，竟像是离别一般。

    “没龗事没龗事，朕向你发誓一定平安回来。”

    宁素还要说些什么，但是霂无觞低头，以吻封住了她粉红的小嘴唇。此时，无论说什么都是枉然，只有以行动来安慰他这心酸的小女人。

    红烛在微风中摇曳着，床帐发出“嘎吱嘎吱”的声音，夜色渐渐深了，外面传来虫儿低低的鸣叫，空气中飘荡着暖暖的花香……