
    霂无觞又派人说了要过来，一连几日他都歇在宁馨宫中。

    夏季炎热，宁素让人炖了冰糖百合雪梨给霂无觞，又用了冰镇了才端出来。

    她用手摸了摸，冰凉凉的，怕太冷了伤胃，特意放在外面放一会，凉而不冰，既解暑也不伤身。

    霂无觞还没来，她无事便在那里临字。同皇帝的字比起来，她总是觉得惭愧，所以想起来就练一练。

    “小主的字写的真好，这宫中只怕没有人比小主的字写的好了，皇上看了一定欢喜。”玉娆在一边磨墨一边说。

    宁素微微一笑：“你别恭维我了，我的字哪里能上的了台面。”

    因为玉娆是姐妹，所以她赠了些首饰给她。她今儿抬头一看，便看见玉娆的耳朵上两颗明珠摇摇晃晃，煞是亮眼。

    她白葱段一般的手指上也戴着一枚绿玉戒指，时不时在她眼前晃过。

    玉娆兴致勃勃的说：“听说玉藻池那边的荷花开了，好大一片呢，待会小主和皇上要不要过去看一看？”

    宁素一听，觉得不错，点了点头。

    玉娆是个机灵的，急忙下去吩咐其他的宫女准备。

    宁素正练得聚精会神，写着一个“天”字，蓦然间，一个人从后面搂住了她的腰，害的她那个天字的一捺飞的老高。

    “在做什么？练字呢？”霂无觞双手抱着她的腰，将下巴枕在她的肩头。

    “你干嘛呀，害的人家的字都没写好。”宁素抱怨道。

    “写字有什么趣味？朕来了居然不理朕该当何罪？”虽然这么说，霂无觞却语气温和。

    宁素放下了毛笔，转过身来，看着他头上戴着金冠、身上穿着龙袍，微微笑道：“怎么不换件衣服就过来了？在这儿便穿常服好了，舒服自在一些。看你这一身，怪热的。”

    霂无觞摊开双手，赖皮道：“那你帮我换。”

    “知龗道了。”宁素无奈道，在自己的面前，他哪里还是从前那个不苟言笑的帝王，都快成孩子了。

    宁素吩咐人去取皇帝的常服。

    “这么大个人了，不晓得照顾自己，看你头上的汗。”宁素取了素锦帕子，伸手去擦霂无觞额上的细密汗珠。

    霂无觞低头看她，穿着夏日的素锦，薄薄的，透出里面水蓝色肚兜的颜色来，肚兜上面似乎绣着一朵并蒂莲花，肚兜的上面是雪白如凝脂的肌肤，他低头在她身上嗅了嗅，只觉得幽幽香气沁人心脾，双手揽着她的腰贴向自己的身体，在她耳边低声说：“好香！”

    宁素推他的手：“大白天的，被人家看见。”

    “看见如何？朕是皇帝，若她敢说半个字，灭她九族。”说罢，低头，便在向着她的唇亲了下去。

    这一幕，正好被来送常服的玉娆看见，她呆呆的站在那里，只觉得脸上滚烫，慌忙悄悄的退了出来。可是不知怎的，那副情景却总是浮现在眼前，倘若被皇帝抱着的那个人是她，那该有多好啊？

    才在那里想入非非，耳边传来叫声：“玉娆，该走了，去玉藻池伺候了！”她这才如梦初醒，她仍旧是个奴才！