
    吃过了鱼汤之后，澜衣顿时觉得自己的体力正在快速的恢复，经过宁素的数次针刺，他腿脚的血脉经络也开始流通起来，他坐在那里，甚至能感受到腿部气血的流动，不由得让他对宁素的医术深深的佩服。在他们那个地方，还从未有医术如此高超的大夫，如果把这个女子带回去，一定大有用处。

    宁素在一边削着木头，澜衣疑惑的看着她，不知龗道她又要鼓捣什么新玩意。

    很快宁素用木头做了十多根长箭，又用柔韧的竹子做了一个竹弓，以坚韧的藤萝做了弓弦，在箭头上抹了可以让人身体麻痹的毒药。

    “行了！”宁素大功告成，“以你的功力，这弓箭一定可以派上用场。

    澜衣看到那弓箭，佩服的点了点头。

    宁素推着板车，澜衣坐在板车上，两人一起往之前逃跑的路线返回，一路过去，到达了那个岔道。

    “看！那是什么！”宁素一惊，从路边的荆棘丛里找到了一只女人的鞋子。她一眼就认出来，这鞋子正是阿丑的。

    没有鞋子，如何逃跑？可想而知阿丑肯定被强盗捉走了。

    宁素觉得很难过，阿丑为了她不知龗道遭到了怎样的待遇。

    宁素回头对澜衣说：“待会见一个射一个，绝不能手软！”

    澜衣郑重的点点头。

    她必须先找到强盗的窝才行，地上有马蹄印子，她推着板车沿着马蹄印子一路向西。

    大约走了十里路的时候，他们终于看到不远处有一座山寨，寨子里有堡垒，应该就在那里了。

    宁素思忖的是，如何才能让他们交出阿丑。

    到了山寨门口，她把澜衣推到了树木繁盛的地方，让他隐藏起来，而她自己则手里握着一根木棍到了山寨大门口。

    寨门上写着“天堂寨”，意思就是这里就是人间天堂，当然对他人可是地狱。

    强盗的小喽啰发现了她，顿时认出她就是前几天逃走的那个女子，立即就要过来抓她。

    只听的“嗖嗖”两声，不知龗道哪里冒出来的暗箭直射两个喽啰的咽喉，如此准确，令两人立即仰面倒地，连喘息的机会都没有。

    宁素吃了一惊，澜衣箭术之准完全超出了她的期望，他对于那弓箭的利用已经达到百分之百，看来那麻药她是多此一举了。

    如此想，她更有信心了。

    “让那个络腮胡子出来，我有话要同他说！”宁素大声道。

    眼看着死了两个喽啰，其他的人顿时害怕起来，不敢靠近宁素，一个人已经进去叫络腮胡子了。

    过了一会，出来一个大汉，果然就是当初追捕她们的那个人。

    “把你们抓去的那个女子还给我！”宁素双手叉着腰，丝毫不畏惧的样子。

    络腮胡子看着地上死掉的两个人吃了一惊，目光瞟到宁素的身后，在她的身后藏着高手，这样百步穿杨以及一箭封喉的绝技，这世龗界上没几个人能做到。那个高手究竟是谁？

    络腮胡子的眼眸转了一圈，看了看宁素，她容貌秀美，即便着了男装、现在如此狼狈的情况下，依然让人觉得俊俏可爱。看来，这是一个难得的佳人！

    “哼！”络腮胡子嗤道，“你凭什么对老子说这样的话？！老子正想把你也抓进来做老婆，你倒是自己送上门来了！哈龗哈……”

    宁素嘴角勾起一抹冷笑，道：“不知死活！”

    “我看不知死活的是你吧！”络腮胡子的眼睛放出凶光，“过来，乖乖的跟老子进寨子，老子不为难你，否则，敬酒不吃吃罚酒！”

    “那你倒是出来看看！”宁素激将道。

    “你进来看看！”络腮胡子站在寨子里，思忖着自己该是在那个绝世高手的射程之外。

    “你没胆子！”宁素鄙视的说。

    “随你怎么说！你只要敢走进寨子一步，那个叫阿丑的姑娘就让你带走！”络腮胡子恼羞成怒。

    一个娘们竟然敢嘲笑他？真是活的不耐烦了。

    “好！”宁素答应了，放下了手里的棍子，“这里有这么多的人听着，你是寨主大当家，所谓盗亦有道，所有的人都可以作证，如果我踏进寨子一步，你就要放阿丑走！”

    络腮胡子一愣，他竟没想到宁素有胆子说这样的话，一拍大腿道：“好！本寨主就答应你！”

    宁素咽了一口唾沫，她不是不害怕，但是不是还有澜衣在吗？无论如何，一定要救出阿丑。

    她隐隐感觉到澜衣要出来，她在背后摆摆手，澜衣果然也没有动了。

    她一步步向前，一脚踏入了寨门。

    “嚯！”那些强盗们惊讶的吸气，她还真敢！

    络腮胡子见她走进来，一把拉住了她的胳膊将她带了进来，到了他身边，笑道：“哈龗哈……小美人，一个美的换一个丑的，值！”

    “那你把阿丑放了！”

    “那丫头叫阿丑？果然名副其实呢，二当家也不中意这门亲事，留着做什么？！来人啦，把那个丑丫头丢出龗去！”

    听到络腮胡子这番话，宁素一颗悬着的心顿时放了下来，看来他们嫌弃阿丑的模样，所以并没有对她怎么样。

    果然，阿丑被带了出啦，丝毫丝毫没有受到伤害的样子，似乎山寨的伙食挺好，怎的她还胖了一点？

    只听到阿丑骂骂咧咧的说：“你们这些杀千刀的强盗！等老娘出龗去，一定叫皇帝发十万大军把你们这些寨子给踏成平地！”

    扭着她的强盗嗤道：“你就吹吧你！有你这么吹的吗？”

    他却没有想到，真的有一日，一个小小的强盗山寨竟真的被大军夷为平地。

    “公子——”阿丑看到宁素立即叫了起来，“你怎么也被抓了？”

    她心想惨了，小主长得这么漂亮，一定没自己好命。

    阿丑想去接近宁素，但是被毫不留情的扔出了山寨。

    “你先走！快跑！”宁素命令。

    阿丑疑惑了一下，看宁素的眼色，似乎早有准备，心想小主足智多谋，她好容易救自己出来，要是不走就是傻子了。

    她听了宁素的话，一溜烟就跑得没影了。

    阿丑走了，宁素终于放下心来。

    “来人啦，把寨子门关了，咱们进去洞房去！”络腮胡子大喜过望，一手就把宁素搂到了胸口。这是个娇滴滴的美人，当然要尽快洞房加好好疼爱。

    宁素冷冷一笑，络腮胡子脊背一凉，低头看时，只见宁素的手里握着一把金色的匕首，那匕首正抵在自己的咽喉上。

    “你是要喉咙还是要美人？”宁素冷冷说。

    “你……”络腮胡子顿时眼眸一黑，眼前这个果然是长了刺的玫瑰，不好惹。

    “打开寨子门！”宁素对众喽啰喊道。

    此时，澜衣也忍不住出来了，他从林子里走出来，这一次，他竟然神奇的站起来了。

    宁素惊讶的看了他一眼，明知龗道他的腿脚不好，却依然忍着痛站起来，不由得有些担心。

    但是他站的很稳，就好像没有受过伤一样，一步一个脚印。

    “打开寨子门！”他披着头发，手里拿着最为粗糙的弓箭，那么的原始，但是正是那弓箭两箭连珠，一连射杀了两个人，任何人都无法忽视这弓箭的厉害。

    “开门！”络腮胡子额上滴下了汗水，冰凉的刀刃就挨着他的皮肉，稍微一勒，恐怕他就要归西了。

    寨子门打开，宁素拉着络腮胡子出来了。

    走出了寨子，络腮胡子怕的不是宁素，他盯着澜衣那野兽般机警而冷漠残忍的眼睛，只觉得那箭尖随时都会要了他的命。他看着这个人，似乎曾经在哪里见过？他的皮肤、他的眼睛、以及他极为魁伟的身材，络腮胡子判断他不是天元人。

    “让他们退进寨子！”宁素勒令。

    络腮胡子往后挥挥手，叫道：“退后，进寨子！叫他们送两匹马出来！”

    虽然那些喽啰极不愿意，但是老大的话不能不听，他们果然进了寨子，送了两匹马出来。

    宁素满意的弯起了唇角。

    “阿丑！”她大叫一声，阿丑果然从一个林子里冒了出来。

    她就猜到阿丑肯定躲起来不会走的远。

    “把澜衣扶上马，咱们准备走！”

    阿丑得令，立即去牵马，将澜衣扶了上去，然而，澜衣的箭尖从未离开过络腮胡子，害的络腮胡子一看见那箭尖就好似噩梦一般。

    “小主，快走！”阿丑在马上，对宁素伸出了手。

    宁素快速的收回了匕首，将络腮胡子一推，络腮胡子不甘心，还想去拉宁素，谁知腿上一阵剧痛，立即倒在了地上。

    “走！”三人两马，只听的一声嘶鸣，马蹄声响，扬起一片烟尘。

    喽啰们立即跑了出来：“老大，咱们去追！”

    “慢着！”络腮胡子抓住小喽啰，恍然大悟一般，“我知龗道，知龗道他是谁了！这个人……咱们惹不起！罢了，这一次只能打落牙齿往肚子里吞了！”

    “就这么放过他们！岂不是太便宜了！他们杀了咱们兄弟还伤了老大你呀！”喽啰们叫嚷起来。

    “都给我住嘴！”络腮胡子怒道，“你们难道没有认出来吗？！他就是传说中的白狼王！我们哪里惹得起！”

    “白狼王？！竟然是戎狄的白狼王？！”喽啰们张大了嘴巴，呆呆的望着那远去的背影。