
    第二天清晨，天刚刚发白的时候，床shang的男子睁开了眼睛，他觉得浑身好似被牛车碾过一般，剧痛无比，又觉得嘴角有些咸腥的味道。

    是什么呢？他费力的伸手摸了摸唇上黏黏的东西，伸手一看，竟然是……血？

    难道自己吐血了？

    霂子泠用力坐了起来，却看到床头趴着一个人，睡的很沉，脸朝他这边，脸上泪痕未干，伏在床上的那只手握着一柄萧，另外一只手的手腕上血色模糊。

    “阿丑？”他的声音哑哑，低低唤了一声，阿丑没有醒。

    霂子泠把身子往这边挪了一点，身子一动，昨晚动手术的胳膊立即传来剧痛。

    他忍着痛，过来看阿丑的手腕，那里怎么会那么可怕？她是怎么受的伤？

    他仔细的看，那手腕上似乎有一道割痕，割口很整齐，血迹渐渐凝固的样子，显然受伤应该是在昨天晚上。

    阿丑武功这么高，是谁让她受伤的？

    他伸手去摸了一下，无意中触到了她的伤口，阿丑被痛的醒了过来，睁眼看到一个张苍白而俊美的脸，那张脸就在眼前，超长的睫毛在眼睛上投下阴影。

    “九王爷？”阿丑惊喜的快要昏过去，“你醒了？”

    她就要跳起来，却被霂子泠拉住。

    “你的手流血……”霂子泠声音哑的厉害。

    阿丑意识到，立即去倒了水来，送到他的嘴边。自见到阿丑以来，霂子泠从未见到她如此温柔顺从，不由得愣了愣。

    喝过水，他仍问：“手……是怎么流血了……”

    阿丑低了头，不语，却说：“我去叫小主来看你。”

    阿丑才要出门，却见宁素和霂无觞已经到了门口。

    看到阿丑的表情，宁素大喜过望：“醒了吧？”

    阿丑欢乐的点了点头，霂无觞的眼睛登时亮了。

    宁素看到阿丑的手腕，有些心疼，道：“傻丫头，我说他失血过多，你竟用你的血喂给他喝，补血也不是这个补法。我炖了补血的汤品，一会儿玉兰就拿过来了。你看你，熬得都快变成熊猫了，快去歇歇吧。”

    “不要不要，”阿丑急忙拉住宁素的袖子，“我比一头牛还壮呢，我要留在这里。”

    宁素看了她一眼，摇了摇头，这丫头，真是个傻瓜。

    霂无觞看到子泠醒来，脸上仿佛乌云见了太阳，终于开朗起来。

    霂子泠的身子虚弱需要静养，不宜打扰，宁素拉着霂无觞一起出龗去。

    临走前，霂子泠拉住宁素，低低问：“阿丑的手腕怎么伤了？”

    宁素便知龗道阿丑不肯告诉老九，她只说了两个字：“补血。”眼神瞟了一眼霂子泠手臂上的伤口。

    老九拉着她袖子的手顿时僵了一下，脸色更增加了几分白。

    宁素看他脸色，亦猜不出他在想什么，劝道：“好好歇着吧，别多想了。”

    门，合上了，霂子泠靠在床边，手臂处时不时传来阵痛，然而他并不担心，宁素说过他能够熬过昨日的高烧，今日便是无恙了。

    “阿丑……”他想起这个女孩，心情复杂，“你真是个傻瓜啊……”

    阿丑在门缝里往里看，一不小心正好听到霂子泠的那句话。

    顿时，一股怒火涌上心头，然而怒火过了，她只留下了落寞和伤心。

    她垂着手出了门，茫茫然的不知龗道要往哪里去。

    她心里想着，他好了，也不需要我了，他还说我是个傻瓜……人活在这世龗界上真的有意思吗？她觉得那些美好龗的爱龗情和青春都是留给那些漂亮女子的，她，哪有资格？哪里配？

    不知不觉到了河边，她蹲在了河岸的草地上，望着河水里自己的这张脸，比从前瘦了一点，不过还是这样圆。她使劲的揪了一把，那肉不但不见消，反而更肿了一些。

    “你无药可救了。”她失落的对着河中的脸摇了摇头，伸手一拍，那河中的影响立即像一块镜子一样，变得破碎而扭曲。

    这个时候，突然听到一声高喊：“有人落水啦——”