
    “听说宁素治好了陛龗下的宿疾。”

    “是不是啊，说是救了陛龗下的命呢。”

    自宁素回宫，宫女们私下里就传开了。

    “她是司寝宫女，你们说她会不会和陛龗下有点那什么？”

    几个宫女围着议论，这么一说，她们都嘻嘻笑了起来。

    “那是一定的啦。”

    “不对啊，不是说陛龗下不行吗？但凡触着龙床的妃子都得死的。”

    “啧啧，你这就不懂了，宁素不是懂医吗？说不定她早已医好了陛龗下的病了。”

    “太厉害了呀，偶像呀偶像……”

    几人正聊得唾沫横飞，却听到一声冷呵。

    “大胆的奴才！什么话都敢说！皇帝陛龗下是你们这些奴才能议论的吗！”

    几个宫女顿时吓得魂飞魄散，回头看去，只见祺贵人横眉怒目的，正坐在凉轿上瞪着她们，身后拥簇着两个宫女，几个抬轿子的太监。

    宫女一个个唬的跪倒在地上：“娘娘恕罪！娘娘恕罪！”

    祺贵人冷冷一笑，冷艳的脸庞上勾出嫉妒的神色：“你们所说的那个叫宁素的宫女当真有那么厉害？”

    “禀小主，奴婢们该死，只是嘴碎罢了，一个区区宫女哪能入得了小主的法眼。”

    祺贵人翘起兰花指，扶着轿栏站起来，望着远处乾坤宫的宫墙，自语道：“一个宫女，哼，莫非有三头六臂不成，本宫到要去会会她。”

    宁素今天心情很高兴，因为皇帝允了她三个愿望，第一个便是要了一块免死金牌，在这皇宫之中，指不定得罪谁，免死金牌很重要。第二个，她要求把阿丑也掉到乾坤宫，小豆子去办了，隔日阿丑就能过来陪她。第三个嘛，她还没想好，什么时候想到什么时候提。

    “皇上上朝不在，贵人不能往里头闯的……”

    她在皇帝寝宫里看书，却听到外面小太监喧哗的声音。

    待得她站起来，便看见一个美人冷冷的站在寝宫的门口了。

    “你，就是宁素？”祺贵人斜眼看她，高高的抬着下巴。

    宁素心里吃惊，面色不动声色，对她拂了个礼，答：“奴婢给贵人请安。”

    “哼！”祺贵人冷哼了一声，上下仔细打量了眼前的女子，清丽脱俗，但是自己同她相比，艳丽夺人，也毫不逊色，为何陛龗下竟从不正眼看她？难道这才是陛龗下的口味？

    想到这里，妒意更盛。

    宁素自然不喜欢她，上次下药的便是这个妃子，她真是胆大妄为。

    祺贵人仗着自己是太后的亲外甥女，自小蛮横霸道惯了，她深深知龗道太后一日不倒，她便不会倒，然而，太后既然贵为太后，又怎么有倒的一天呢？因此，对着宁素，她是有恃无恐。

    “小贱人！”祺贵人不顾不上妃子的面子，蹙着眉尖细声骂道。

    “贵人请自重，这里是陛龗下的乾坤宫，没有陛龗下的召见，贵人是不能私自入内的，劝贵人趁着皇上未回来自行退出龗去吧。”宁素淡然道。

    “哼！”祺贵人双手叉腰，喷了一口唾沫星子，“没规没矩的贱婢，本宫不教训你，你狗眼里就没有主子了是不是？”

    宁素诧异，她一个皇亲贵胄竟然如此教养？

    “来人，去给本宫撕烂这小贱人的嘴，本宫重重有赏！”