
    “饶命啊，爷爷饶命啊！”那七个和尚一起跪倒在地，磕着头求道：“爷爷饶命，我们是冤枉的，真的没有谋害皇上啊！真的没有啊！”

    宁素看这些和尚，走了过来，道：“我并没有说你们都有嫌疑，只是你们之中的一个放了这药，不如这样吧，我这里有一尊灵佛，在我小的时候，曾经有个游方和尚给我的，他告诉我，这尊灵佛可以验人真假，但凡摸了那佛，说假话的人脑门上就会浮现出一个金色的佛印，倘若真话就不会。我正好随行也带了那佛，现在就去拿那佛来给你们摸摸，摸过之后真相便知。”

    宁素说罢便拉着小豆子出龗去拿佛。

    “宁素女官，你真的带了那神奇的佛？”小豆子好奇极了。

    宁素微微一笑，低声在他耳边说了几句。

    “行吗？”

    “你照我的话去做便是。”

    小豆子半信半疑，过了一会，果然拿了一个锦盒来了。

    宁素把那锦盒放在大殿中央的桌子上，对那几个和尚说：“灵佛就在这个暗盒里，你们都伸手进去摸一摸，说假话的人自然脑门上会有佛印。”

    众人都眼巴巴的看着，觉得十分稀奇，偷偷的议论纷纷。

    “到底灵不灵啊？”

    “装神弄鬼的呢。”

    “等那些和尚摸了就知龗道了，说不定神佛显灵。这可是在如来大殿，如来能不保佑说真话的人吗？”

    小豆子和灵素在一边看着。

    那七个和尚一个个的去摸了。

    摸了一个，众人便嚷：“咦，没有欸！他脑门上没佛印！这个不是真凶！”

    又摸了一个，众人又道：“也不是真凶！”

    等七个和尚全部摸完，众人不由得嚷道：“咦，一个都没有！凶手不在这里头啊！”

    小豆子挠挠脑袋，疑惑的说：“怎么回事呢？难道佛祖不显灵，还是他们都不是凶手？”

    宁素微微一笑，对那七个和尚说：“都伸出右手。”

    看完七个人的手，她指着其中一个和尚道：“就是你，在檀香中放了没药！”

    那个和尚还想抵赖，叫道：“你不要冤枉好人！我的额头上可没有出现佛印！”

    “你虽然额头上没有佛印出现，但是你的手上却出现了真相。”

    小豆子问：“为龗什么呢？从哪里看出来的？”

    “你仔细看看他们的手。”宁素对小豆子说。

    小豆子细细的查看了一番，道：“其他六个和尚手上都有银粉，唯独这个瘦和尚手上干干净净……”他眼珠一转，恍然大悟：“哦！果然，你就是凶手，那佛上我让人抹了银粉，你的手干净证明你根本就没有摸过佛像，你这叫做——做贼心虚！”

    “来人啊，给杂家捆起来！”

    一声令下，侍卫立即将那个瘦和尚五花大绑捆起来。

    这时候，宁素眼疾手快，看瘦和尚的口要动，抓起一块抹布紧紧塞进了和尚的口中。

    “宁素女官，你这是？”小豆子惊讶问。

    “他要咬毒自尽！”

    “哦，原来如此！”小豆子看着宁素凌厉的眼神和灵敏的反应，不由得佩服之极，这女子，果然不简单。