
    九王府。

    宁素看着床shang的男子，脸色严肃。

    “把王爷扶起来。”她命令阿丑。

    霂子泠此时已经昏过去。

    阿丑将他扶了起来，他似乎低低哼了一声。

    宁素取了一个木块，放到霂子泠的嘴上让他咬着。

    “小主这是做什么？”阿丑疑惑的问。

    “怕他痛的时候咬掉自己的舌头。”

    桌上，点起了蓝色的灯火，宁素将手里的小刀在火上过了一遍，用以消毒。

    霂无觞的脸色是凝重的，他静静的坐在一边，五指紧紧的攥在一起，骨节分明，他心中的恨难以形容，他真希望可以抓住那些罪魁祸首杀之而后快，然而不行，他必须等待最好龗的时机釜底抽薪。

    然而，他相信，这一天不远了。

    宁素身上换了一件窄袖的修身衣服，挽起了袖子，她的手用黄酒洗过，所有的用具都也都是黄酒浸泡过的。

    用剪刀剪掉了霂子泠的一条袖子，露出了他的胳膊，只见那伤口处已经发黑，幸亏霂无觞及时点了他的穴位，使毒素不能扩散，毒气只在手臂的那一块。

    宁素低头闻了闻，那毒素的气味有些刺鼻，她蹙起眉毛，仔细的辨认起来，闻起来像是一种断肠草的味道。古代的毒素不像现代是化学试剂，而是纯天然的草药，也有可能是草药和矿物质一起锻炼而成。

    她说不清这种毒，这么短的时间也不可能验出这毒来，只是些许能闻到一些断肠草的气味。

    “这毒如何？”霂无觞问。

    “是断肠草，我闻到了气味。这种草见血随血而走，能流遍全身，使人出脓血，浑身溃烂而亡，幸亏还及时，老九的毒留在手臂上。看来，只能刮骨疗毒。”

    “刮骨？”阿丑陡然瞪大了眼睛，她的眼神惊恐极了，“他不会有事吧？”

    宁素摇摇头：“时间仓促，有些药物不齐全，这个，得等做完手术再说。”

    阿丑的神色立即凄楚起来，她可怜兮兮的拉着宁素的手：“小主一定要小心啊，九王爷不能有事。”

    宁素轻轻拍了拍她的手。

    古代人是不做手术的，宁素心里也没底，她从前跟父亲不过是个江湖郎中，后来学习金针术，做手术的经验毕竟不足。不过医理一通百通，大概不错就是了。她如今只能勉力一试。

    宁素拿着刀的手微微颤抖，她沉下一口气，咬了咬牙，一刀刺下去……

    “呃……”昏迷中的霂子泠被痛醒，看到正在施刀的宁素。

    宁素看了看他：“你要忍耐一点。”

    霂子泠虽然没有说话，却点了点头，剧痛让他的脸几乎扭曲起来，豆大的汗珠一颗颗从他的额头落下。

    黑色的血液从他的肩臂流下，他的身子剧烈的震颤起来。

    阿丑死死的抱住了他的身体，让他不能动弹。

    霂无觞低下了头，这样的情景，他不忍看。

    只听见隔开皮肉的声音，接着，听到刮擦的声音，那声音好似有刀子在刮树木一般。

    他抬头看了一眼，登时惊呆了，那是宁素用刀子在刮霂子泠臂膀上的骨头，黑血活着鲜血一起流下，整整流了一钵。

    霂子泠痛苦极了，几乎要晕死过去，可是他依然忍耐着，手紧紧的扣住了阿丑的手臂。

    时间一秒秒流逝，可是每一秒，就仿佛一年那么久。

    终于，宁素长长的吁了一口气，替霂子泠将伤口缝合，敷上了止血的药膏，并用纱布包裹好。

    霂子泠虚弱的倒在了床上，他身上的衣服已经全部叫汗水浸透了。

    “怎样？”阿丑低声问，“他会没龗事的吧？”

    宁素道：“毒是清了，只是子泠流血过多，不知龗道能不能挺过去。我现在就去熬药。你陪着王爷，一定不能离开。”

    阿丑瘪了瘪嘴，那模样就好像随时会哭出来一样，点了点头。

    宁素到了门外，霂无觞也出来了。

    她吩咐人去取药草来。

    她回头看时，霂无觞的脸色很难看。

    “怎么了？”她走过来，拉着霂无觞的手，关心的看着他的脸，柔声道：“相信我，九弟一定会挺过去的。”

    霂无觞握着她的手，声音低沉极了：“没想到他们连九弟也不放过。要我的性命也就罢了，我决不允许他们伤害我身边的人。这个仇，我霂无觞发誓，一定会报。”

    “恶人自有天来报，无觞，我相信你，我也感觉的到，这一天很快就要到了。”

    这一晚，霂子泠发了高烧。

    宁素连夜熬了几回药，而阿丑则一刻不离的守在他的身边照料他。

    宁素知龗道，霂子泠的高烧是由于手术后细菌感染引起的，她已经尽量使用灭菌的器具了，但是在这古代医疗水平有限，找不到快速有效的抗菌药物，只能熬些草药，希望能够起到作用。

    阿丑将手浸在凉凉的水盆中，洗了帕子，将帕子搁在九王爷的额头上，不一会儿，那帕子又被汗水浸湿了，她再洗，没想到很快，帕子又浸湿了。

    阿丑快要哭出来了。

    她刚替霂子泠换过了衣服，这会儿，连床单都打湿了。

    看着他焦枯发白的嘴唇，阿丑的泪珠再也忍不住簌簌的从眼睛里落下来。

    “你不要死……子泠，你不要死……”她拉着他滚烫的手，可是他似乎并没有知觉。

    “我不该骂你的，也不该打你的。”她继续自言自语，热热的泪珠滴落在她的手背上，流进了被子里。

    “你是一个好人，天上地下绝无仅有的好人，你又长得那么好看，我知龗道自己配不上你，也不该怨恨你，都是我的错。只要你醒来，我就算是跪下来给你赔罪也可以的。你醒醒好不好？”

    她轻轻的摇摆着霂子泠的手，然而，他依旧是不动的。

    “咯吱——”宁素端着药碗开门进来，看看了霂子泠的状况，摇了摇头，道：“没想到这么厉害，状况真不大好。”

    “会死吗？”阿丑突然抬头望着她，泪眼模糊。

    宁素一愣，她这样，悲苦极了，绝望极了，她想要安慰阿丑一下，可是竟开不了口。因为，就连她也不知龗道霂子泠到底会不会死。

    看着宁素哑口，阿丑紧紧的咬着唇，偷偷的转头去抹眼泪。

    “将药喂给他吃了吧。”

    说罢，她走了出龗去。

    霂子泠这个样子，自然是吃不了药的，不过每次她送来的药都喝光了，她开始奇怪阿丑是怎么样做到的。后来看到阿丑的嘴角有药水，顿时了悟了。

    阿丑对老九一往情深，竟然不顾女子的名节，用自己的嘴喝了药，然后一点一点哺到老九的嘴里，让他咽下了汤药。

    宁素心中想，若是霂子泠真的死了，阿丑还有性命吗？

    夜色已深，累了一天，然而她竟睡不着。

    庭院中，下弦月下，一个人独自矗立着。

    宁素静静的看着他的背影，没有打扰他。他在想什么？那背影看起来竟如此的悲伤。他是帝王，在他的身上，背负的不仅仅是自己的性命，还有兄弟、臣子和天下人的性命。这个担子，该是多么沉重啊，然而，都压在他一个人的身上。

    夜色渐渐深了，她甚至能闻到空气中露水的味道。

    这时，一阵呜咽的箫声渐渐响起，传到了耳畔，听那声音来源，好像是从老九的房间里传出来的。那屋里现在只有阿丑，她原来不知龗道，阿丑竟然吹的这么一手美妙的好萧。

    箫声凄凄切切，却缠绵动人，或许，阿丑是想用这萧声唤醒床shang的那个男子吧。