
    第三天大早，皇宫西门大开，皇上带着驻守在京城的三万兵马出发前往边疆，群臣在西门送行。此去，将会同西北各路人马，一齐奔赴北疆对抗犬戎。这个时候，九王爷开始摄政，只是因为身体虚弱，每日里叫人将折子送入宫中，一一批复出来。

    慈安宫，八王霂天兴又入宫晋见太后了。宁素在宁馨宫里已经得到了消息。

    “小主觉得他们就要动手了吗？“阿丑问。”这几天，八王进宫频繁，怕是差不多了。倘若我是八王，这一次皇上御驾亲征，京城兵力空虚，错过了这个时机，要再有这样的好机会，恐怕就难了。“

    “如果八王动手，那咱们？”阿丑有点担心。

    宁素看了她一眼：“你是特别担心老九吧？”

    阿丑点了点头。

    她站了起来，走到门外，看着天空风起云涌，肃然道：“这一场恐怕难免。”

    夜，渐渐的深沉了。

    霂子泠批阅过奏章以后正准备去休息，他今日因为事情繁多留在了宫中。

    蓦然，他似乎闻到了空气中鲜血的味道，不由得蹙起了眉尖。

    黑暗中，只见一道银光闪过，闪电下，是一个高大而狰狞的面容，在他的身后，跟着一群同样狰狞的盔甲兵士。

    霂子泠料到他们会来，却没想到来的这样快。

    “受死吧！”那带头的盔甲人手提一把长剑，飞身而来，霂子泠吃了一惊，立即抽出墙上的宝剑，“锵！”一声，两把长剑架在了一起。

    又是一道电光闪过，霂子泠抬头时大叫一声：“宁素——，阿丑——”

    不远处，两个带刀侍卫押着两个女子朝这边过来。

    “你们干什么？”两个宫中侍卫赶了过来，却被你那银甲侍卫回身一刀一个，鲜血洒在了地上，散发着浓烈的血腥气。

    两个侍卫的身体立即倒在了大理石的地面上。

    宁素冷冷看了那带头的银盔侍卫一眼，大声道：”霂天兴，你何必遮遮掩掩，到了这个时候，你还不敢出来吗？“

    那带头的银盔侍卫呵呵一笑，陡然撕掉了脸上的面皮，盯着宁素白皙的脸庞，，得意笑道：”没错，到了这个时候，本王还需要什么遮掩？整个皇宫都被本王的兵马控制住，霂子泠，你不要徒劳挣扎了，倘若再挣扎，本王就在你的眼前结束了这个美人的性命！”

    霂子泠看了宁素和阿丑一眼，放下了手中的长剑，立即，两道长剑架在了他的脖子上面。”果然还能怜香惜玉啊！不愧是老九，哈龗哈哈……”霂天兴仰天大龗笑起来，此时此刻，皇帝远在边疆，他的军队已经占领了整个皇宫，展望朝野内外已经没有他的敌手。但是他又觉得有些不可思议，自己同皇帝斗了那么多年，往死里都整不死他，如今他真的得到天下了吗？

    他必须尽快坐上宝座，这样才能放心！”玉玺在哪里？！”他大喝一声。他将手中的长剑往前一挺，霂子泠的脖子上立即出现一条红痕。