
    “皇上，要吃什么水果？”宁素看着眼前矮桌上玲琅满目的水果问。

    这水果品种繁多，都用珐琅琉璃碗装着，有的用银盘子盛着，有北方时令的，还有南方进贡的。这个时节，就有西瓜、葡萄之类的了。

    霂无觞斜靠在软垫上，双眸闭着，却不看宁素，长长的睫毛垂下，在眼帘上打下阴影。

    宁素看着他，觉得他同九王爷的五官真的十分相似，在这皇宫之中，最像的恐怕就是他们两个人了。听说他和九王爷感情很好，虽然不是同母所生，他们的生母却是姐妹。

    只是，同性情和婉的九王爷相比，霂无觞脸上的线条更加的伶俐，眉毛如剑，更加的浓密，这样乍然一看，两人的气质如同宝剑和美玉，绝不会认错的了。

    霂无觞喜怒无常，宁素虽然是唯一一个敢触逆鳞而不给降罪的人，她依然难以揣度他的心思，也不敢恃宠而骄，做的太过分。

    “皇上？”见他依旧闭目养神，宁素大着胆子说：“不如吃点西瓜吧，降火的。”她觉得他现在很需要。

    宁素用银叉子叉了一块西瓜伸手送到皇帝的嘴边。

    霂无觞终于睁开了眼睛，却没什么表情，淡淡的看了她一眼，嫌弃的看了一眼她手中的西瓜，道：“这西瓜，淡而无味，拿葡萄来。”

    “哦。”宁素瘪瘪嘴，暗自腹诽这个挑剔的家伙。

    “离那么远干嘛？朕的腿酸，过来捶捶。”

    因为在车上，马车行进着，偶尔有点颠簸，宁素跪坐着，皇帝躺着，她不好站起来，只能跪行到他的身边，取了一颗葡萄喂他，又开始替他捶腿。

    “没吃饭，这么点力气？”

    宁素加大了力气。

    “你是牛啊，这么大劲？”

    宁素放轻了力气。

    “没感觉……”

    “……”

    “重点重点，皇宫的伙食不合你胃口是不是？”

    “……”

    宁素罢工了：“陛龗下，你到底是想怎样？”

    “想怎样？”霂无觞单手撑着脑袋，戏谑的看着她：“朕就是觉得胸口闷，你替朕揉揉。”

    明知龗道是个陷阱，却不得不往下跳，谁叫她是个宫女？

    宁素伸手在他胸口轻轻揉了揉。

    “隔着衣服怎么揉……”

    “……”

    宁素硬着头皮钻到他衣服里揉。

    精实的胸膛，光滑的皮肤，手感非常好啊。

    宁素努力把这当作一项工作。

    “好一点没？”

    霂无觞闭着眼睛，舒服的哼了一声，道：“继续……”

    “皇上，奴婢不想……”

    霂无觞蓦然睁开了眼，墨眸射出两道凌厉的光芒，一手抓住她的手腕，顺势一拉，将她压在身下，光luo的胸口压住了她的身子，哑声说：“在朕的面前，不准说不，否则……灭九族。”

    宁素不由得气闷，闷闷道：“知龗道了。”

    霂无觞看着他憋屈的小脸，不由得露出了微笑，心里使了一个小坏，把她的小手按在自己胸口却一路下滑，到了某个灼热处。

    “啊……”宁素惊叫一声，却惹得外面小豆子急问：“怎么了？”

    “没龗事没龗事。”宁素急忙道。

    “皇上放手……”宁素的声音颤抖着，想要把手缩回来。

    “不……”霂无觞得意的看着她。

    “皇上，兔子急了也是会咬人的……”

    “那你咬咬看啊……”

    “嗷……”霂无觞惨叫一声跳了起来，拨开肩头的衣服一看，那里豁然一个牙印子，“你……”

    宁素从毯子上爬起来，拍拍手道：“陛龗下，奴婢说过，兔子急了也会咬人的。”

    霂无觞恼了，就要扑过来，却听到宁素对外面嚷：“小豆子，快送水过来，皇上渴了。”

    “好你个小宫女！”他急忙拉好自己的衣服，绝不能叫他人看到他这副衣衫不整的模样。

    当小豆子送来水时，没看到想看的旖ni景象，皇帝陛龗下正襟危坐正在吃果子，而宁素则安静的坐在他旁边，眼里闪烁着某种狡黠的光芒。