
    过几天就是端午，宫里头为了这个节庆都忙了起来。

    宁素下午无事，吃过午饭之后，便打算去瞧瞧霂无觞在做什么。

    这时候，却看到阿丑从外面回来。现在的阿丑比起原来漂亮了五分都不止，全在于宁素教会了她如何上妆，并督促她每天都要做面膜护肤、出门之前必定上妆。

    上了妆的她，显得更加白皙、眉目俏丽，绽放出属于少女的光彩，再加上阿丑本身出身名门大家，稍加注意便能做到举止优雅合宜，看上去，倒颇有大家闺秀的样子。

    “事情办好了吗？”宁素问。

    “消息已经传出龗去了。”阿丑回答。

    宁素微微一笑：“也好，让那老太婆知龗道上心。”原来，碧荷被关押的事情太后多次打听，宁素也没有故意隐瞒，如今她让阿丑特地将碧荷已经认罪写供状的事情传到了太后耳朵里。但是她又并不让太后知龗道碧荷到底供出了多少，虚虚实实让她摸不着头脑。

    “接下来该怎么做？”阿丑问。

    “等着吧，以静制动。”宁素站了起来，对阿丑说：“走吧，听说老九也进宫了，咱们一起去御书房瞧瞧去。”

    阿丑怂了，往后退了一步：“我还是不去的好，我不稀罕见他。”

    宁素笑了：“哦？真的吗？听说老九最近和一个官家小姐来往甚密，我正要去问问他，什么时候能喝他喜酒呢。”

    说罢，宁素就往外走。

    阿丑一听急了，心里骂着，丫丫个小样的，竟然敢跟老娘红杏出墙？她急忙跟出来，大声嚷：“欸，小主，等等我，我也要去！”

    乾坤宫的御书房中，静悄悄的，只听到毛笔沙沙的声音。

    御座前的书案上累的高高的折子，霂无觞正埋头批阅。

    九王爷霂子泠在厅里的椅子上等着，手里拿着一本书，时不时打一个呵欠。

    “咳咳！”宁素到的时候，两人才蓦然察觉，同时抬起了头。

    一个亭亭玉立的身影映入眼帘，今日她穿了一袭雪白长裙，只袖子上细细的绣着几朵银色莲花，头上配着玉色的花簪，她立在那里，犹如一朵清丽的白玉兰，在夏日里尤其让人觉得清爽舒服。

    霂无觞顿时觉得眼前一亮，脸上露出了喜色。

    “皇上要是忙，宁素先走啦。”宁素看他忙，作势要走，却被霂无觞几步走下来，拦住了她，拉着她的手道：“走什么？宁儿你来的正是时候，朕正忙的头昏脑胀呢，宁儿就是朕的清心丸！”

    坐在一边的霂子泠听到这肉麻的话顿时一阵抖。

    霂子泠心想，皇兄啊皇兄，我来见你都等了半个时辰了，这宁素一来你就丢下工作屁颠屁颠的跑过去，你重色轻弟要不要做的这么明显？而且说话还这么肉麻，真是受不了。

    在宁素的身后还跟着一个宫女，霂子泠望过去，那是……阿丑？

    等等，是阿丑吗？他有些怀疑，怎么几日不见，阿丑又变得漂亮一些？她的肌肤已经显出莹润的色泽，精致的妆容下，竟显出几分属于闺秀的端庄和妩媚。他使劲揉揉眼睛，他没看错吧？阿丑也能有美人的潜质？

    不过，阿丑当他空气一般，直接省略掉，不由得让他气闷。

    宁素将手里的食盒搁在桌上，打开来看是清凉润肺的汤品。

    “皇上喝口汤，润润嗓子。”宁素打开盖子，拿出了调羹。

    霂无觞目不转睛看着她的脸，嘻笑道：“不如卿卿来喂朕吧？”

    霂子泠这下真受不了了，他赶紧说：“臣弟先出外转转，一会儿再进来吧。”他出龗去了，霂无觞只顾着和宁素说话，连应都没应他一声，害的他孤单的走出了宫殿，回头，后面却跟着个阿丑。

    阿丑一双眼睛瞪着他，看的他好不舒服。

    阿丑恨他和官家小姐交往，脚底下正好踩着一个小石子，顿时心生一计。

    “咚！”

    “嗷！谁打我？”霂子泠脑后一痛，回头，后面只有一个阿丑，只见她眼睛望着别处，隔他也好远，应该不是她吧。

    他觉得好生奇怪，后面好像总有一双眼睛盯着他似的。

    似乎感觉到有什么动静，他猛的一回头，却看见阿丑正在拨弄脚底下的小石头，不由得怒从心起，几步跨过来。

    “呵！被本王抓到了是不是？你好可恶，为龗什么要用石头砸本王！”

    “呵，你哪只眼睛看到我打你了？！”阿丑不甘示弱。

    好啊，一个小小宫女竟然敢顶撞王爷？！霂子泠这下可恼了，一把抓住了阿丑的手腕：“你别以为本王是傻子，这条路上，就你一个人，你方才又在用脚拨弄石头，不是你是谁？！”

    阿丑讥讽：“或许是有人做事不端正，天上的鸟儿也看不过，抓石头砸你也说不定！”

    “什么做事不端正？你说清楚！”霂子泠涨的俊脸通红，抓着阿丑手腕的手多用了几分力气，捏的她有点疼。

    “你放开我！端不端正，那是你的事，总之，在我的眼里，你就从来都不是一个好人！”

    “你！”霂子泠听她这话觉得刺耳极了，“你凭什么这样说我？你小小婢女……”

    “小婢女如何？”阿丑扬起了下巴，“总比你这个肤浅无聊、始乱终弃的登徒子好得多！……”

    霂子泠当真是气极了，他一向斯文的很，哪有人这样骂过他，对他说这么难听的话。而且还是一个宫女，一个曾经他视为红颜知己的丫头，这在他，真是奇耻大辱。

    “你不准说了！”霂子泠呵斥。

    “我还要说！就是要说……”阿丑想起那个官家小姐，气上了头，她伶牙俐齿巧舌如簧，哪里会听他的，恨不得痛痛快快的骂他一顿才好。

    霂子泠急了，却伸手去捂住她的嘴巴。

    “唔唔……”阿丑胡乱挣扎。

    只觉得那肉乎乎的嘴巴蹭在手心里，好似在亲吻他的手心一般，痒痒的、酥酥的，那酥痒竟从手掌心一直传到他的心底。

    他一时间愣住了，恍惚了。

    阿丑趁着这个机会甩开他的手，一脚踹到了他腿间。

    “嗷——”他哀嚎一声，弯腰捂住了自己关键部位，“你……你这个……”

    阿丑看他痛成这样，大叫不好，知龗道自己闯祸了，转身撒腿就跑，一转眼就不见了人影。

    “阿丑……你这个……坏丫头！”霂子泠咬牙切齿，可是手心里的触感却似烙进了他心里一般。他低头看看自己的手心，留下了一抹淡淡的红印，那是她唇上的香膏吧？

    不知怎的，霂子泠心里竟产生了一些异样的怪怪的感觉。

    **

    御书房内，霂无觞一双眼睛胶着在宁素的身上。夏日衣衫凉爽，薄薄的料子越发凸显出她傲人的身材。不同于从前在乡村，如今在宫中，锦衣玉食，宁素显然胖了一点，更加珠圆玉润，自然也更为丰man。那里，就如两座玉峰一般，傲然挺立。

    “别看了，快喝汤。”宁素嗔道。

    “那你喂我喝。”霂无觞放下了调羹。

    “你这当皇帝的，怎么没脸没皮的？”宁素伸出一根葱段似的玉指在他脸上轻轻擦了一下。

    霂无觞握住她的手指，道：“朕早已对你赤诚相见，还要那些虚的做什么？”

    宁素笑了：“也不怕人听见？”

    霂无觞将她一旋身，将她放在了自己的腿上，柔滑而有弹性的pp触着他的大腿，顿时，他觉得某个部位发紧了。

    “宁素……”他声音低沉，手却不知不觉的从她腰部往上，竟攀到她月匈口去了。

    “别……”宁素红了脸，握住了他的手指，“会有人进来的。”

    “放心，没有朕的允许，谁都不能进来！”说罢，他的手继续往衣服里钻，钻到她胸前去按手圼。

    宁素低低的喘着气，低下头，伸手抚过他乌黑的浓眉，那么的修长，斜插入鬓，手指滑下他高挺的鼻梁，一直落到他牲感的薄唇上。

    霂无觞伸手将她拉入怀中，低头，狠狠吻住了她的唇。

    口舌相接，他深深的吸吮着她的芳唇，闻着属于她的芬芳。女子身子轻颤，时不时发出的婴宁更让他难以再忍受，抱着她到了书房一侧的软塌上，将她压在了上面。

    宁素慌乱的拦着他的手，娇羞道：“无觞，这是白天啊。”

    “管他白天黑夜……”霂无觞再不说什么，使劲的扯掉她身上的裙衫，夏日裙衫轻薄，没想到“喀嚓”一声，竟然生生的扯破了。

    宁素呜呼哀哉，待会让她怎么回去？

    她的身体仿佛一副美好龗的画儿一般生动的展现在他的面前，霂无觞迫不及待的褪了衣服，露出结实的月匈肌跟腹肌，因为经常习武，那里，遒劲而有弹性，自体内毒素清除以后，越发的有型了。

    宁素从未仔细看过他的身体，今日看到禁不住多看了几眼，霂无觞得意的俯下身子，调xiao道：“如何，对你的夫君身体可还满意？”

    宁素脸颊滚烫，却忍不住伸手到他的胸口缓缓的抚去，舒服的让他深深叹了一口气。

    “小东西，就会拨弄我。”他恶作剧的握着她的手指往嘴里轻轻咬了一下。

    女子柔媚的看着他，舒展柔软的双臂勾住他的脖子，轻轻一拉，两人便紧密的贴合在一起。

    霂无觞某处都发痛了，再也忍不住抵进了她的里面，横冲直撞起来，引得宁素娇chuan吁吁，咬着唇才能让自己不惊叫起来……

    **

    这个时候，霂子泠已经踱回来了，到了御书房门口，却看见小豆子守在那里，脸上显出诡异的神情。

    霂子泠想进去，小豆子往他跟前一站：“没有皇上的吩咐，谁也别想进去。”

    他一愣，不满道：“是皇兄让我来的呀！”

    小豆子又是诡异一笑，对他眨了眨眼睛：“此一时彼一时，小主在里头呢。”

    霂子泠仔细的听了听，屋里似乎出现了某种不和谐的声音，是女子的喘息还是男子的低吼？亦或者是两者夹杂在一起。他的眼前似乎出现了某种不和谐的画面，顿时觉得脸烫的慌，咽了咽干干的口水。

    “知龗道了，本王明儿再来！”

    小豆子手一摆，弯腰殷勤道：“王爷明儿请早！”

    这一晚，霂子泠翻来覆去的没睡好，他觉着，似乎他该有个媳妇了。