
    宁素发现事情的走向离她的计龗划越来越远了。本来她在宫中安安静静度日呆够日子便可以离宫，到时候攒了些钱嫁人也好做买卖也好，随她自己。

    而如今霂无觞似乎绝无放她离开的打算，而且三不五时的偷袭，让她觉得自己朝不保夕。想起深宫嫔妃的日子，让她觉得有些郁闷，天天呆在那方寸之地，等待着皇帝翻牌子，若是惹恼了皇帝，打进冷宫再也不见天日……她不是不喜欢霂无觞，但是为龗什么偏偏他是皇帝？

    “算了，走一步看一步。”她使劲甩甩头，不想这些让人心烦的事儿。她如今最要紧的事情是手里的银针。

    今天，是第七次针刺，一连数天，拔毒进行的还比较顺利，只是霂无觞经过这六天的拔毒，脸色未免有些苍白，气血未免有些不足。虽然每日里用补品养着，毕竟耗损太大，宁素看着也有些心疼。

    看着霂无觞背上暗红色的针孔，那密密麻麻，真是被扎的跟刺猬一样，可是他还是得乖乖的躺在这里被她扎。

    霂无觞是个骄傲的人，在女人面前，即便是再痛，他也不会吭一声。宁素心里却知龗道，自己为了求效果，下手可绝对是不轻的。六天拔毒，一天比一天更痛。

    一阵刺下，她看到他的身体微微震动了一下。

    “皇上，如果痛就喊出来。”

    “废话……”霂无觞咬着牙吐出两个字。

    接着霂无觞说：“你……唱首歌……”

    宁素觉得也好，起码可以分散他的注意力，也许就不会那么痛了。

    “天涯的尽头是风沙，

    红尘的故事叫牵挂。

    封刀隐没在寻常人家东篱下，

    闲云野鹤古刹。

    快马在江湖里厮杀，

    无非是名跟利放不下，

    心中有江山的人岂能快意潇洒？

    我只求与你共华发。

    过荒村野桥寻世外古道，

    远离人间尘嚣，柳絮飘执子之手逍遥。

    檐下窗棂斜映枝桠，

    与你席地对座饮茶，

    我以工笔画将你牢牢的记下。

    提笔不为风雅，

    灯下叹红颜近晚霞，

    我说缘份一如参禅不说话。

    你泪如梨花洒满了纸上的天下，

    爱恨如写意山水画，

    剑出鞘恩怨了谁笑，

    我只求今朝拥你入怀抱……”

    婉转却带着几许悲伤的歌曲在耳边响起，霂无觞的眼前仿佛浮现出一幅画面，那有闲云野鹤古刹，有荒村野桥古道，还有如火般的晚霞，满树的梨花，他觉得不满，谁说心里有江山的人不能快意潇洒？他偏就要做给她看……想着想着，猛觉得背心一痛，顿时眼前一片黑了……

    “皇上！”

    小豆子一声惊呼，他正好过来送东西，眼睁睁看着皇上昏倒在宁素的银针下，顿时惊呆了。

    “你你你……要是皇上有个三长两短，你一个小小宫女死一百次都不够！”小豆子气急败坏。

    宁素也急了，两人将霂无觞翻过来，他真的晕了过去。

    “怎么会这样？”她急忙去把他的脉搏，竟然是虚弱的有如游丝，她的手一抖，难道是错了？难道是她扎错了地方？

    她惊得呆住了，一颗心仿佛落进了冰窖里。

    小豆子看她这样更加恼火，恨恨道：“杂家要去禀告九王爷知龗道！”说罢，飞快的拔腿出龗去了。