
    到了一个岔路，阿丑看到一个方向树林茂密，另外一个方向道路宽敞，立即将宁素一推：“小主，你往林子方向逃走！我去引开他们！”说罢，阿丑将包袱往宁素身上一挂，便朝大路跑过去了。

    “阿丑！”宁素叫了一声。

    “从这里往林子十里地的地方等我，如果我回得去，一定去那里找你！”阿丑留下了这句话，便越发的跑远了。

    她故意跌倒在地，引得那些强盗来抓她，强盗们果然上当。

    宁素看到这情景，禁不住眼里泛出泪花来，但是如果她此刻不走，就浪费了阿丑一番苦心，兴许她先走了阿丑逃脱起来更容易些。

    狠了狠心，她一咬牙，朝着林子深处跑去。她身上穿着青绿色的衣服，一进入林子顿时不见了踪影。

    阿丑在那边看到宁素逃进了林子，这才放心。

    可是倒霉的是，她就这么看了一眼，脚下一慢，竟然被那些强盗给赶上了，没等她来得及逃走，一根绳套从天而降，将她的身子一锁，给套牢了。

    “嗷嗷嗷！”强盗们见抓到了人像野兽一般的嚎叫起来。

    大胡子强盗骑马到了近前，抬起了阿丑的下巴细细的看了看，撇嘴道：“妈蛋！怎么抓到这个丑的，俺要的是那个美的！”

    阿丑听到这句话，深深的不知龗道自己是该高兴还是该哭泣。

    “老大，你不要这个，不如赏给小的吧！”

    “操！”大胡子狠狠的给了小卒一个爆栗子，怒骂道：“你老大我都还没娶到老婆，你倒是想抢先？门都没有！这个先押着，给二当家留着。等俺抓到那个美的，一并办酒成家！”

    听到这句话，阿丑心里念了个阿弥佗佛，看来自己暂时还是安全的，希望他们别抓到宁素才好，否则她们两个可要从王妃变成强盗婆子了！

    宁素逃走后，看到后面没有人追来，可是一想起阿丑，心里就难受极了，不知龗道她情况怎么样。这个时候，她才恨自己怎么不学点武功，好歹也能派上点用场。

    她走的累极，进入了一个村庄。

    然而，那看起来是村庄，有房舍、有田地，然而都是荒芜的。

    “啊！”她低头看时，尖声叫了起来，自己脚底下踩着的，正是一个白森森的骷髅。

    宁素急忙收回了脚，惊恐的看向这个村庄，空气中，弥漫着一股腐臭的味道，她心惊胆战的小心看着地面，生怕一不小心又踩到一个骷髅。

    然而，天色渐渐中午了，她从逃出来的时候就是半夜，早饭没吃，现在中饭也没着落。

    她的肚子饿的咕咕叫，几乎已经没有力气走路了。

    包袱里有银票，但是在这废弃的村庄里，谁会要她的银票？她必须吃一点东西，才有力气去约定的地方同阿丑会和，也许阿丑已经逃脱，在树林十里地的地方等她了。

    她往四周望了望，心想，或许这废弃的屋子里有留下点什么，米啊什么的也说不定。

    推开一扇门，她探头望了进去，先确认里面没有骷髅、死尸什么的。确实没有，于是她走了进去。

    在这屋子的院子里有一个类似厨房的地方。

    她非常高兴，因为她在这里发现了一口井、一些厨具，竟然真的有一些米，居然还有几颗红薯，那红薯居然没有烂掉，事实证明，是可以吃的。

    她的脑海中浮现出热烘烘的红薯粥，她现在太需要这个东西了。

    不用多说，她立即开始行动起来。

    可是，当她弯身打水的时候，这才发现，打上来的水呈现出淡淡的绿色。

    这水能吃吗？她的脑海里浮现出那个骷髅，有骷髅的地方必定还有其他的尸体。

    整个村子都没有人，这里又不像是经历了战火的样子，莫非是……瘟疫？

    她的脑海中浮现出这两个字。

    那个骷髅的颜色是发黑的！

    她豁然站了起来，这水的气味很诡异。

    为了性命着想，她打算看看其他的废屋里面都是些什么。

    她从兜里拿出了一把匕首，牢牢的将那匕首攥在手里，出了门，她推开了另外一扇门。

    “啊！”她惊叫起来，果然，在堂屋里头，有一具腐臭发黑的尸体。

    她急忙关了门，忍住想要呕吐的冲动。印象太深刻，那尸体的样子在她的脑海中挥之不去，根据她的医学常识，现在她可以百分百的肯定，这绝对是一个瘟疫流传导致荒废的村子。从那红薯的贮藏程度来看，荒废的时间并不会很长，所以，瘟疫的病毒可能正在她的周围弥漫。

    她迅速的回到开始发现厨房的屋子，将里面的红薯和大米带上，迅速的出龗去了。虽然不能呆在这里，但是红薯粥的理想她还没有放弃。

    在离开瘟疫村大约百米之外，她终于找到了一条小溪，宁素欢喜非常，小溪的流水是活水，必定是没问题的。

    她将带出来的厨具在溪水里涮洗了许多遍，又拿青草好好龗的擦了几遍，确定干净了以后，垒了几块石头，把石锅搁在石头上，下面找了些枯草升起了火。

    大概十几分钟之后，香喷喷的红薯粥终于熟了，她大喜过望，熄灭了火，端到一边，静静的等着那粥放凉。

    她突然想起刚才来的时候路上有棵野枣树，在放凉红薯粥的当儿，她正好可以去将野枣摘来当干粮。

    然而，等她摘了枣子回来的时候，顿时惊呆了，因为，粥……已经没有了！

    宁素朝四周看看，没有半个人影子。那粥，怎么会不见？

    “是谁！快点滚出来！”宁素怒了，她鼓捣了好半天的食物啊！她的肚子还饿的咕咕叫有木有！哪个混蛋杀千刀的！

    “快点出来啊！”宁素大叫起来。

    这一叫，她被没指望那个混蛋出来，可是出乎她意料之外的是，罪魁祸首真的出来了，而且……是爬着出来的。

    那是一个人吗？

    宁素不知龗道该如何形容自己所看到的，那简直就像是从地狱里爬出来的人。

    浑身破烂脓疮，还散发着熏人的恶臭，酸臭的头发如同稻草一般披散在脸上，是有多久没洗过澡了？

    而且，他似乎还生着病，话都不能说，眼睛肿的很厉害，宁素发誓，她真没见过比这人更惨的了。

    他方才是躲在一个石堆后面，当他爬出来的时候，费了很大的力气，爬了几步，就气喘吁吁，他抬头看着宁素，伸手指了指自己，发出：“啊啊……”的声音。仿佛承认，是他偷吃了红薯粥。

    看到这样一个人，她如何还气的起来。自己不过是肚子饿，眼前这个人大约快要饿死了吧。

    “唉，算了算了，看在你这么可怜的份上，我就不同你计较了，我这里还有米，再煮一份就是了。”她不是那种欺凌弱小的人，便转身开始煮第二锅粥。

    这一次，她总算觉得肚子饱了一点。

    收拾了东西，她打算去树林子十里地等阿丑了，红薯还剩一点、米也还剩一点，她打算再去村子里搜罗一些，好防着没饭吃。

    正要离开，却听到身后“啊啊啊……”的声音。

    回头看去，却是那个乞丐爬着跟她过来。

    宁素看他的模样，似乎感染因为感染了村庄里的毒素，才染上了一身脓疮，如果继续这样下去，恐怕没几日可以活了。

    他为龗什么要跟着自己呢？或许他只是不想孤单的死在这里而已。

    他的眼神充满了企盼，那眼睛虽然肿了，却黑的深沉。看到这双眼睛，她的脑海中顿时浮现出了霂无觞的脸。

    他在哪里？倘若他也中了这样的毒，她多希望有个人可以救救他。

    宁素定定看了这人一眼，眼见着他努力的爬着，越爬越近，然而，她转身就走了。

    那人如何赶也赶不上她，眼见着看她消失在小路上。

    他沮丧的垂下了头，伏在地上。或许这就是他的命，注定客死异乡。

    “喂，你死了吗？”

    一个清澈的声音在耳边想起，他蓦然抬起了头，那个眼神清若明泉的女子出现在他的眼前，他这样的人，鼻子是最灵敏的，姑娘有姑娘的气息，他是绝对不会弄错的。

    “我现在有事情要离开，不过也不能眼看着你死在这里。在这样的地方没被狼吃掉真是你命大，不过也许狼都嫌你太臭了。”

    宁素从村子里推了一辆板车过来，上面还放着一些米和红薯。她努力克制住自己想要呕吐的冲动，弯身废力的把这个人搬上了板车。

    “你可真够重的。”宁素喘了一口气。

    “先把你推到那里，我再给你看看你的病况吧。”

    他听到她的话语，眼中闪过一丝惊喜，莫非，她竟会医术？对于一个垂死的人来说，大夫就是真正的救星。

    宁素费了好大的力气，才将车推到了树林子附近，她左顾右盼，哪里有阿丑的影子。她只好把板车停下来，先给这人看看病。

    她将手搭在了他的手腕上，眼中掠过一丝诧异，叹道：“太惊人了吧！”