
    出来的正是九王爷霂子泠，恍如美玉突然落在她的面前，耀眼的让她睁不开眼睛。在他的面前，她顿时觉得自己就是一个小虫子。

    “阿丑？”霂子泠很惊讶，仔细看了看，今日的阿丑似乎和那天晚上的印象有点不一样，她瘦了么？

    好像瘦了一点，脸上涂了薄薄的胭脂，脸色看起来好了一些，多看看，还是挺耐看的。

    阿丑走过来，不管不顾的将供卷往他手上一扔，道：“我是来替宁嫔还东西的，你还有什么话要带的，一并说了吧。”他既然瞧不上她，她又何必在他面前扭捏作态。

    她看起来好像很急于逃离的样子。

    这让霂子泠有点惭愧起来，那天他的态度大概真是太可耻了。

    “那个……”霂子泠也没想起来要带什么话给宁素，“你就跟宁嫔说，那和尚死不开口，恐怕现在得不到证据，陷入了僵局。”

    “哦？”阿丑眼珠一转，“我倒是有个主意。”

    霂子泠好奇的问：“什么主意？”

    “我悄悄告诉你。”阿丑低声跟霂子泠说了一个主意。霂子泠有些疑惑，“行吗？从未见过这样审案的。”

    “试试就知龗道了。”阿丑是个急性子，催促道：“快点去准备东西，完了我还要回去跟宁嫔回话呢。早点了结这个案子早完事。”

    宁素在宫中等阿丑回复，左等右等也没等来人，索性命人洗了葡萄，自己吃了起来。

    天气渐渐的热了，人也慵懒了，尤其是在夏日的中午，不知不觉竟睡着了。

    等她醒来的时候已经过了一个时辰，这个时候看见阿丑那丫头回来了，一幅贼兮兮的模样。

    “交给九王爷了吗？”宁素随口问道。

    阿丑得意的将手中的一样东西交给了宁素，宁素展开一看，愣了一下，吃了一惊：“你是怎么弄到的？”

    原来竟然是和尚认罪的供状。

    阿丑悄悄跟宁素说了，宁素直骂道：“你这个鬼机灵！”

    原来阿丑先让人给和尚喝了一点酒，喝了酒，人的意志便薄弱一些，警惕也放松了些。阿丑从老九那了解到和尚老娘的模样，让人替她装扮了一番，然后将和尚带到幽暗处，放些烟雾，阿丑扮成的老娘便出来喊冤，满脸血色。把那和尚吓得以为自己家人已经被太后杀掉，又惊又怒，居然说出了实话，写下了供状。等和尚清醒过来的时候后悔都来不及。

    宁素仔细看那供状，可惜的是，那和尚的确是受人指使，只知龗道指使的人来自宫廷，却没有留下任何蛛丝马迹。指使他的人用金银贿赂他，还抓了他全家老小，说如果他被人逮住了，一定不能供出主使人，否则老小性命都没了。

    她心想，这只能作为罪状之一，倘若他日还有其他罪状，一起拿出来才好。太后果然老谋深算，做事滴水不漏。

    她仔细瞅了瞅阿丑，她聪明却不外漏，果然没有看错人。

    想起老九，宁素问：“你见着九王爷，你们还好吧？”

    阿丑努起嘴巴哼道：“哼，当初他那样待我，如今他就是想和我说话我都懒得理他。如今妹妹你贵为皇妃，将来我要找什么样的人不行啊。干嘛非得他啊！”

    宁素知龗道她口是心非，笑道：“你能想通就好。对了，我让你在外面找的人找到没有？”

    阿丑说：“放心，我在外面还有个兄弟，叫楚玉，他曾经在军中待了许久，人面广还精明，他在外面早已经替咱们找好了。”

    宁素微微一笑：“好，明儿就安排进宫里来。事情办好，自然少不了你的好。”

    此时，宁素的周围除了阿丑没有一个别的宫女，因为她们所做的事情不能让任何人知龗道。

    宁素将供状悄悄放在书房的一个暗格里。

    阿丑替她放风。

    阿丑疑惑的问：“宁儿你做这些事，连皇上都不能告诉吗？”

    宁素放好了供状，开了书房的门，低声道：“你不晓得皇上的性子，他是个暴躁的，我先留着，若是以后有的用处便拿出来用，现在拿出来，只会坏事。”

    阿丑若有所思的点点头。

    第二天，宁素命阿丑在外面找的女孩子都进宫了，她悄悄看过，觉得的确不错，对楚玉的办事能力越发的相信了。她没有让阿丑直接接触这些宫女，而是借着小贵子的名义将她们带进宫里。她曾经说过，她就是皇帝的眼，皇帝的手，如今，这些宫女，便成了她的眼，她的手。