
    太后被祺答应扶回宫里，过了好一会儿才苏醒过来，可是她一醒来，眼前便是霂天兴的一张脸。

    “不……我的儿子……不……我唯一的儿子……”她猛的从床shang爬起来。

    祺答应急忙拉住她：“姨妈，你要去哪里呀？”

    “我要去找他，去找兴儿！”太后受到刺激太大，神智都有些不清楚了。

    祺答应哭道：“表哥已经死了。“”不可能的！“太后使劲的摇头，”他是我的儿子，怎么可能会死？！你骗我，你骗我是不是？“她的发髻此时已经散乱，六神无主。

    祺答应禁不住有些害怕：”太后，你现在应该好好想想该怎么保住自己啊，八王已经被皇上赐了毒酒，你和我都是亲眼看到的呀……“”不——不——“她使劲抓住自己头发，用被子将这个人包住，”你们给哀家滚出龗去！滚出龗去！你们都骗我！我都兴儿不会死，不会死的！”

    祺答应正无可奈何，却看见太后又从被子里钻了出来，跑到镜子跟前，嚷道：“快替哀家梳妆，快！”

    祺答应不知龗道她是什么意思，只得叫侍女给她梳理了头发，抹上了粉遮掩她青灰的脸色。

    “姨妈，你现在又要去哪儿啊？”

    “哀家要去见皇帝，要去和他评评理！”

    祺答应一听，腿又是一软，方才看到皇帝诛杀八王，现在她哪里敢见霂无殇，生怕自己被连累，可是躲就能躲得掉的吗？她慌的连手都不知龗道哪里放，又盼望着太后能够说动霂无殇放她们一马，赶紧也跟着太后出龗去了。

    这时候，天色近亮，要到满朝文武上朝的时辰，他们得到了消息，知龗道了京城异动，当听说八王已经喝了毒酒的时候，八王党个个吓得魂不守舍。

    御书房中，小豆子来报：“皇上，太后求见。”

    “朕不想见她。”

    小豆子正要出龗去，却听到宁素叫了他一声，急忙又回来。

    宁素从桌子上取了当初碧荷的供词以及皇觉寺和尚的供词，一起给了小豆子。

    “你将这个给太后看看，就说皇上说了，让她老人家自己参详参详。”

    小豆子得了令出龗去了，将手里的两份供词都交给了太后。

    太后低头看罢，顿时面如土色，她知龗道这是宁素交给她的，叹道：“罢了罢了，自作孽不可活！兴儿都去了，我一把老骨头还在这个世龗界上苟延残喘做什么？这后宫之主以后怕是要是易主了！”

    她望着那广场，那里似乎还散发着血腥的味道，虽然此时已经清理干净，像是什么都没发生一样

    她颓然道：”兴儿，都是娘都错，与其让你争霸天下，一生操劳，何如做一个逍遥都王爷，至少现在你还能陪伴在哀家都身边。哀家错了……哀家错了……”

    她自言自语，如同一个疯子一样向前走去，身形似乎佝偻了许多，一夜之间，太后老了很多。

    祺答应知龗道见皇帝无用，心里思量着该怎么样才能有一条生路。

    过了一个时辰，慈安宫传来消息，太后自缢。

    这个消息传来的时候，宁素走在回宫的路上。

    她和阿丑正路过玉藻池，池中的荷花开的极美。偶尔几只蜻蜓停留在荷尖。

    宁素叹了一口气，虽然是敌人，终归是一条性命。”太后作恶多端，如今得到应有的惩罚，小主不要替那种人难过了……“阿丑劝慰道。”我不是难过，只是不忍。明知龗道那供状给了她便会有这样的结果，依然是不忍。不忍看这宫中多了新魂，又添旧鬼。“”是小主心慈才会这样想，这一次如果不是娘娘和皇上早有准备，明儿清明该是咱们出来游荡了。“

    阿丑说的没错，宫廷就是在沾染了鲜血而矗立的高贵巍峨的所在。”是小主神机妙算，让皇上先派了楚玉假装皇上前往边关，而让皇上折回来，这才引得八王和太后掉以轻心，上了当，终于露出了狐狸尾巴。“”只是，皇上这次折回，时间短暂，终究还是要去边关，带领军队的。“

    的确，很快，皇上又要离开了。想到这一节，宁素的心又揪在了一起。边关危机重重，不同于朝野，无殇又是那个性子，她料到霂无殇定会亲自上场杀敌，一颗心便始终不能放下。

    她们回到宫门口，却看见门口直挺挺的跪着一个人。”祺答应？“

    宁素吃了一惊，她怎么会到这儿来？”求宁嫔娘娘饶恕祺儿，祺儿愿意做牛做马报答娘娘！“祺答应哭着伏倒在地上。

    宁素料想到这一次霂无殇肯定要着力肃清八王党，他拟的册子上，贬的贬，罢的罢，若不是宁素劝告看，说不定又要杀一批人。祺答应倒是个聪明人，知龗道现在后宫之中宁素独掌大权，太后一死，她就来求饶了。”

    宁素的脸色是微妙的，祺答应从前那般气势凌人，如今却仰着头看她的脸色。

    “祺答应应该去求皇上才是？莫非你以为八王党的结局是本宫能够左右的吗？”

    祺答应凄惨的抓住宁素的裙摆：“好姐姐，我知龗道我的性命就在你手中了，倘若你能放我一码，来生来世，一定衔环结草相报。”

    宁素径直往宫内走去，祺答应叫道：“娘娘，娘娘……”

    就在她以为宁素不会原谅她的时候，却听到她终于开口了。

    “你会被打入夜庭，夺去封号，贬为宫女，在宫中时不得命令不得出夜庭！去罢！”

    祺答应愣在那里。

    阿丑在她耳边道：“小主这是恩典了，你做了宫女，二十五岁以后时可以宫道，虽然时庶人，到底得了性命。”

    祺答应听了大喜，急忙俯身拜倒：“多谢娘娘，多谢娘娘！”此时此刻，她不敢奢求别的，八王和太后都死了，她只是抱着试一试来求宁素的，没想到她竟然能留她一条性命，此时此刻，她还能求什么呢。想想从前的荣光，顿时有如一阵云烟，好似梦一场而已