
    乾坤宫门口，宁素翘首以待，当她看到两个人影的时候，脸上顿时露出了灿烂的笑容。

    “阿丑！”宁素看到阿丑时觉得开心极了，仿佛看到自己的姐妹一般。

    “啊，宁素，你真的做到了！”阿丑跑过来抱住宁素，开心的大龗笑起来。在她身后，站着小豆子公公，看着两人微微的笑。

    “恭喜宁素女官了！姐妹终于团圆了！”小豆子拱手作揖。

    “对了，”小豆子又说，“皇上的口谕，让宁素女官去一趟宁馨宫。”

    “宁馨宫？”宁素疑惑了，“是新宫殿吗？怎么从前没听过？”

    “没错，是新修缮起来的，就在乾坤宫东边不远处，女官沿着门口的卵石路朝东走了百步就到了。”

    “阿丑，咱们一起去！”

    宁素开心的拉着阿丑一起去了。

    小豆子看着她们离去的背影，嘴角勾起，这时，身后走过来两个小太监。

    “都准备妥当了吗？”他问。

    一个小太监向前举了举手里的托盘，殷勤笑道：“都在这儿呢。”

    他手中的托盘上，蒙着一层黄色绣花锦缎，小豆子揭开锦缎，便看到一样金灿灿的东西。

    他瞪大了眼睛：“嚯，竟然是九头凤金步摇！我的天啦，真是不得了了！”

    宁馨宫中，宁素和阿丑站在宫门口，奇怪的是，宫门敞开，竟然一个宫人都没有。

    抬头看时，“宁馨宫”三个金色大字夺目耀眼，两边两幅金色的对联。

    这宁馨宫像是新修缮好龗的，红色高墙琉璃瓦，院内绿柳成荫鲜花盛放，小池流水，碧荷初露尖尖顶，院内的房舍一应的精致典雅、雕梁画栋。

    “这里真漂亮，不知龗道是哪一宫住的？”阿丑叹道。

    宁素也觉得这里很好，既宁静又精致，尤其喜欢那一池的碧荷，到了夏天满池的荷花一定很美。

    “可是为龗什么连半个人影都没有？”

    四周望去，整个宁馨宫只有她两个人。

    “那皇上让你到这里来到底是为龗什么呢？”阿丑疑惑的问。

    宁素也是不解，回答：“那就等等好了，说不定皇上一会就来了。”

    两人正说着，冷不丁门口一声高唱响起：

    “奉天承运，皇帝诏曰——”

    原来是圣旨到了！

    宁素急忙和阿丑一起跪倒在地。

    “宁素贤淑聪颖，深得朕心，故封为宁嫔，赏黄金百两，锦缎五十匹，纯金钗环首饰一副，蓝田白玉钗环首饰一幅，红宝石钗环首饰一幅，九头凤金步摇一支，并赐予宁馨宫，即日入宫，钦此。”

    圣旨一下，宁素愣了半晌。

    “接旨，还不接旨啊？”传旨的余公公赶紧把宁素扶了起来，殷勤笑道：“恭喜小主，贺喜小主，如今这偌大的宫殿便是小主一个人的了。皇上口谕，赐沐浴兰池、赐椒房，今晚皇上就要过来，这是从前妃嫔从未有过的荣宠啊！”

    余公公将赏赐送到宁素跟前，特地牵起一个托盘上的锦缎，露出了一只金光灿灿的九头凤金步摇，只见那凤赤金打造，蓝宝石镶目，碧玺点尾，凤头微颤，凤翅轻摇，栩栩如生，华贵无比。

    余公公欢喜的指着金步摇说：“小主可能有所不知，在前朝，被赏了九头凤金步摇的只有一个人，乃是当今的太后，从前的皇后娘娘，这，可是天大的恩典！小主好好收着吧！”

    宁素被动的接着那托盘，只见门口，又有两队宫女鱼贯而入，恍如做梦一般。

    怎么，才一天功夫，就成了宁嫔了？

    阿丑以为她高兴的糊涂了，拉着她的手笑道：“太好了，我从那地狱里头出来了，妹妹也大升迁了，以后我也留在这宁馨宫里头，就可以天天和你在一起了。”

    宁素揉了揉她的眼睛，看着手中金灿灿的九头凤金步摇，这才意识到自己不是在做梦，这一切都是真的。

    皇后才能拥有的九头凤金步摇、兰池沐浴、椒房之宠，她的脑中回响起霂无觞的那句话：“朕会送给你一个意外的礼物。”

    这就是那个礼物？

    阿丑偷偷的拉着她，捂着嘴低声笑道：“今晚皇上要来，记得要洗白白哦！”宁素顿时红了脸。