
    对于此人的生命力，宁素叹为观止，他得了这瘟疫至少有半个月，满身烂疮，居然还能熬到现在？

    据她推测，这个人在得瘟疫之前肯定还受过伤，那伤一定不轻。

    她由衷的在心里竖起了大拇指，此人的生命力可以同小强有的一拼了。

    宁素本就是医者，看到病患不治疗，无论如何都过不去。

    她从怀里取出了宫中带出来的九凤玉露丸，这是用十九种名贵药材配置而成，专门解毒的宫廷秘药。

    “张开嘴，吃了它。”宁素对那乞丐说。

    乞丐疑惑的看了宁素一眼，那晶莹剔透的丸子，看起来不像毒药。

    “放心吧，这是解毒圣药，无论是对付各种毒疮还是瘟疫，都是有效果的。”

    看到她没有恶意的脸，乞丐点了点头，张开了嘴，咽下了这颗药丸，药丸入口极清凉，一股浓重的中药味道，带着淡淡的香气，吞到胃里顿时觉得异常的舒服。

    宁素觉得这个人真太脏了，如果不洗洗干净，他身上的疮口一百年都好不了，正好，在她的包袱里有一件男装，虽然身量可能对他小了点，大概能穿吧。

    但是看着这腌臜的乞丐，让她给他洗澡，又实在是觉得很为难。

    于是，宁素把板车推到了一个小潭旁边，那潭不过没过膝盖，清澈见底，下面都是椭圆形的鹅卵石，偶尔几个小鱼悄悄游过。

    “你洗洗吧！”宁素道。

    乞丐有些疑惑，但是很快就明白了她的意思。

    “不洗的话，你身上的烂疮是好不了的，你先自己洗，这是换洗的衣服搁在这里，我现在去林子里找一些草药！”

    宁素把乞丐从板车上弄下来，他就在潭水旁边，虽然腿脚似乎有些不方便，用手洗洗还是可以的。

    宁素从包袱里拿出了一件蓝色的衫子搁在水潭边的草地上，跟乞丐打了声招呼就进了林子。

    乞丐看着她离去的身影，犹疑了几秒，用双手撑着身子滚进了水潭里，正是夏日，清澈的潭水浸湿了他的衣衫，浸泡着他的身子，异常的舒服。

    他抬头看向天空，第一次，他觉得天空竟是蓝的那么的可爱。

    他望向宁素离开的方向，她一时半会还回不来，于是脱了身上的衣服，在潭边扯了一把青草擦拭身体。

    他将自己深深的埋进潭水里，流水冲洗着他的头发，满头污垢渐渐消失，剩的一头乌黑的长发。

    宁素在树林里转了一圈，虽然让她有点失望，不过也不是没有收获，她找到了几株专门治跌打损伤的七叶草，还有一大把清热解毒的蒲公英，以及其他的一些中草药，顺便摘了几个野果子。

    “嗨！你洗完了吗？”

    宁素走了过来，已看见一个人撑着身子坐在潭水边，头发湿漉漉的垂着，那么长的衫子跟裤子竟然只到了他的膝盖。

    宁素吃了一惊，这背影竟同方才的那个乞丐判若两人，那挺直的背影显示此人有着与生俱来的高傲。

    “喂，是你吗？”

    那人回头看她，她这个时候才发现，他凝眸的时候眸子是深黑色，但是当睁大眼时，时而晃过一种淡淡的浅褐色。

    看起来他不过二十多岁，身形高大，五官俊美，皮肤白皙，眉毛很浓，当他皱起眉毛瞪着一个人的时候，眼睛里仿佛放出野兽一般的凶光。

    然而，那凶光只是在转头的一瞬间便消失了，他看到宁素过来，眼光立即变得柔和了。

    “你是那个乞丐？”宁素依然不相信自己的眼睛。

    他没有发声，却点了点头。

    好吧，虽然宁素觉得这实在是太诡异，还是在心里默默的接受了。

    他身上的疮口不容忽视，方才因为沐浴，洗干净的疮口开始流血。

    “你坐好，我采了一些药草过来，对你有帮助。”

    宁素将一些药材用石头剁烂，把那草药递给他，她想了想，道：“我又不能老是叫你‘喂’，不如我给你起个名字叫蓝衣好了。”

    他默默的汗了，心里暗自腹诽这个女人可真够懒的，难道是因为他穿着蓝色的衣服就叫他蓝衣吗？他用手在地上划了一个汉字，那是一个澜字，却是波澜壮阔的澜。

    “哦！”宁素恍然大悟，“原来你不喜欢那个蓝字，那叫你这个澜的澜衣好了。”

    他心里暗暗的泪了，他单字一个“澜”好吗？不过算了，她爱怎么叫就怎么叫吧。

    宁素把剁烂的草药递给了澜衣，道：“你将这吃了吧。”

    澜衣看那烂烂的一坨生草药，禁不住皱了皱眉头，他又不是山羊，如何吃的下去？

    “快吃，再不吃药效就不好了。”

    在宁素的勒令下，澜衣只得一口一口，艰难的将那些难吃的生药草咽了下去。

    这草药是清热解毒的，他的生命力如此顽强，证明他身体的底子极好，年纪又轻，吃了这些药草恢复应该会更快。

    宁素手脚麻利的将外敷的草药敷在了他的腿上，顺便用银针拔去了他患部的毒素。

    忙完了这一切，宁素吁了一口气，内服外敷，她能做的都做了，接下来只能靠他自己的愈合能力了。

    她在树林子周遭看了一遍，还是没有阿丑的消息，她细细查看那草地上，除了野兽的脚印，完全没有人的痕迹，因此可以排除阿丑到这里来找过她的可能性，宁素想到了最坏的可能，不由得愁肠百结。

    “阿丑，你到底到哪里去了？要是你被强盗抓去该如何是好？”

    这个时候，她的衣服角被人扯了一下，她回头，见是澜衣。

    他手里拿着一根木棍，在地上一笔一划的写着：“什么事？在等谁？”

    她回答：“我在等我一个朋友，可是我担心她是被强盗抓走了，我又不会武功，不知龗道该如何去救她。”

    澜衣眼眸垂下，继续在地上写道：“我帮你。”

    宁素嗤了一声：“你？还是算了吧。”他自身难保，哪有力龗量帮她？打死她都不信！

    宁素嗤笑时，却没发现一抹恼色掠过了澜衣的脸上。

    她决定再等一天，如果明天阿丑再不过来，她就沿着原来的路去找她，一定要想办法将她从强盗的手里救出来。