
    让宁素欣慰的是，霂无觞渐渐可以克服之前的毛病了，不过让她觉得糟糕的是，自从可以看那些图册以后，他竟然好似兴趣很浓，将里面的姿势居然试了个遍，这可苦死她了，这不，今早起来腰还算的厉害。

    “小主今儿要去跟太后娘娘请安吗？”身边的宫女碧荷问。

    “去吧。”宁素起来，便开始梳妆打扮，梳头的是玉兰，她十六七岁，有一手梳发的好手艺。

    太后娘娘那边，照理，她是每天要去请安的，但是霂无觞特许她初一十五才去，就是防着太后使什么阴招。太后自己当然明白霂无觞的心思，她即便心中恼恨也是无可奈何。

    不过今天是十五，她还得去一趟。

    轿子停在了慈安宫门口，慈安宫的大门开着，好像早就等着她来似的。

    宁素微微蹙眉，看着偌大的门口，却透着一股阴森森的气息，她有不好龗的预感。

    上次来，是霂无觞一同来的，慈安宫的东西她是一点没沾。

    这一次，皇帝在上朝，她只得自己来了。

    进了宫门，果然太后已经坐在正厅中喝茶，似乎正等着她呢。坐在她旁边的，便是好一段时间不见的祺答应，虽然她被贬为答应，仗着太后这个靠山，穿着还不太寒酸。

    祺答应抬头一看，便看见宁素，只见她身上华衣锦服，首饰皆是上品中的上品，不由得有些嫉妒，再看她头上插着一枚金灿灿的九头凤金钗，眼睛里就好像要放出火来。

    那金钗本来该是属于她的，怎么竟让这个贱婢得了去！想到这里，祺答应真是咬碎了银牙，双手紧紧的攥着帕子。

    太后斜眼瞅见了祺答应的表情，低声道：“瞧你的样子，早晚属于自己的东西，急什么？还有哀家呢，何必做出那副小家子的模样。”

    祺答应急忙低了头，道：“是，姨妈教训的是。”

    “在外人面前叫本宫太后。”

    “是。”祺答应急忙应声。

    这时宁素已经进了大厅，向太后行礼。

    “起吧，”太后抬眸，微微露出笑容，“一些时日不见，你倒白胖了。”

    宁素微笑答道：“太后娘娘说的是，近些时日皇上令御膳房做了些野味，觉得开胃，便多吃了些，哪想得真的长胖了。以后嫔妾会注意的。”

    “那倒不必。”太后摆摆手，客气的说，“长得胖是好事，这样才好生养。”

    看着二人一唱一和，婆媳和悦，祺答应低着头在一边很不高兴，心里想着，她还吃山珍野味，自己连肉都没得吃，要不是有太后在，早就素死了，可恶！

    “祺答应，怎么这般没礼貌，看见宁嫔在这里，她的位分比你高，你怎么不向她行礼？”

    祺答应无奈，只得愤愤不平的向宁素草草拂了一礼，心不甘情不愿。

    宁素忙道：“不必的。”

    “喝茶。”太后客气道。

    宁素端起了茶杯，闻了闻茶中的气味，低头喝了一口，却只是到了嘴边，又吐回到杯中。在外人看来，倒是像她喝过了一样。

    这茶的味道醇香，她还没闻出异味来，但是若真的放药，有的药物也是闻不出的，还是谨慎一点的好。

    这时，她却看到一个小太监端着一盆花从侧门进来，那花蓝中带着紫色，颜色颇有些诡异，上面星星点点的花纹，看着让人有些头皮发麻。

    她正思忖着那花的奇怪，却见那小太监已经从椅子后面过来了，一股异香扑鼻，她的身子微微摇了摇。

    “宁嫔不舒服吗？”太后急忙问。

    “我……我是有点头晕。”宁素扶着额头，身边的碧荷和玉兰急了，忙道：“娘娘，怎么办？咱们回宫去吧。”

    “慢着！”太后看到那端着花盆的小太监，斥道：“把花端到这里来做什么？还不快拿下去！”

    小太监委屈的说：“这是祺答应要的特种兰花，急急的要奴才拿过来的。”

    祺答应怒目道：“谁让你拿来的，你这个狗奴才！快点滚下去，没看见宁嫔不舒服吗？！”

    “是是是。”小太监听了，喏喏的退下。

    太后道：“看来宁嫔是有些不舒服，或者是来的路上感了风寒，先在哀家慈安宫中休息一下吧。”

    “可是……”碧荷心知宁馨宫和慈安宫不和，正觉得不妥。

    “啰嗦什么！”太后怒道，“难道哀家偌大的宫殿歇不得一个人？！”

    碧荷倒吸了一口气，她一个奴婢哪里敢对上太后的盛怒，如今宁嫔这样不舒服，看来也只能在慈安宫中先做休息。

    碧荷和玉兰扶着宁素一起入了慈安殿中的一处寝房。

    “小主，你觉得怎么样？”

    宁素靠在榻上，挣扎着坐起来，低声道：“我恐怕是中毒了。”

    碧荷大惊失色：“那可如何是好？咱们现在是在慈安宫中，要赶紧离开才好！”

    玉兰吓得手足无措，碧荷大些，还能冷静点。

    因为在慈安宫的内殿，外面的那些小太监都隔绝在大门外，这内殿里只有这两个丫头。

    阿丑被宁素派出龗去办事了，一时半会回不来。

    “她想做什么？”宁素思索着这个问题。

    自己没有喝茶，唯一的中毒机会便是那茶杯，茶杯口上抹了毒。太后明知龗道她不可能连样子都不做一下，所以便在茶杯口上抹了毒。或许那茶杯口的毒只是一般的药物，并没有什么毒性，所以无色无味，于是喝茶的时候那小太监便拿了那异种兰花过来，或许并非是什么兰花，而是毒草。

    她恼恨自己怎么这么大意，轻易就入了这个圈套。

    “快去找皇上！”宁素急忙吩咐。

    “玉兰，你在这里好生守着小主，我去找皇上。”碧荷吩咐，她正要往外走，却在门口碰上祺答应。

    “哟，你想往哪里走啊？”祺答应得意的问。

    “宁嫔娘娘有些东西要拿，奴婢即刻要去宁馨宫。”说罢，她低头要往外走，却被祺答应扯住袖子。

    “急什么？”祺答应挑眉，道：“太后方才饮了茶也同宁嫔一样不舒服，八成是这茶不好。太后也要几样药，既然你去宁馨宫，要经过御药局的嘛，你先去太后那一趟，得了吩咐再出宫。”

    碧荷想想没有什么不妥，既然让她出宫就没什么问题，索性先去太后那边一趟，于是答应了。

    可是碧荷这一去，却老久没有回来……