
    此时，沐子泠正在屋内休息，却听到外面的随从嘀嘀咕咕。

    “听说阿丑姑娘不见了，娘娘正派人去寻哩。”

    “怎么会不见的呢？”

    “谁知龗道呢，听说出府的时候眼里带着泪花，像是和谁置气了呢。“”不会吧，能和谁呢？昨日里她不是只是伺候着九王爷吗？“

    沐子泠听到自己的名字，心口蓦天边一然的一跳。”欸！不得了了！“这时一个婢女跑过来，”说是在河边发现阿丑姑娘的一只鞋子，还有人看到她在河边唉声叹气的呢。不会是投河了吧？“”哐当！“门扇陡然打开，露出九王爷苍白的脸。”你们说什么？可是当真？“九王爷的脸色极为难看。

    那个婢女吓到了，愣愣的点了点头。

    沐子泠大惊，连鞋子都来不及穿，便像一阵风似的冲了出龗去。这个傻丫头怎么会寻死？她到底是那根筋不对了，不可以她不可以死！沐子泠一股气冲出了大门，果然看见几个人慌慌张张的往外去了，果然是真的，他越发确认阿丑是投河了。

    天色渐暗，天空闪过几道闪电，开始下起雨来。沐子泠哪里管得了这雨，以最快的速度到了河边，河面随着雨点的击打风波大了起来，起伏不定。“阿丑——”沐子泠循着河边找寻，人们都向着家里狂奔，像看疯子一样看这个连大雨都不晓得躲的男子。”阿丑——“沐子泠的声音嘶哑了，脚上没有穿鞋，陷入了泥泞之中。

    他拔出泥泞中的脚继续寻找。”这是什么？“他弯腰，找到了一样东西，那东西却很熟悉，那是一只莲花玉佩，正是当初自己送给阿丑的东西。他拿起玉佩，上面已经满是泥污，再看河边，果然有几个脚印子，像婢女所说的，阿丑真的在这儿跳河了？他还是不相信，她那样坚强一个人，怎么可能跳河呢？他左右望望，只见一个渔翁正收了杆子往回家的路上赶，急忙一把拉住渔翁。”大叔，方才这里是不是有个女子，她去哪里了？“渔翁上下看了他一眼，面无表情的说：”还能去哪儿？咯！“他往河里一指，”去河里了！“”她怎么会去河里了？”沐子泠还要拉着渔翁问，渔翁看这人八成是疯癫了，急忙甩开他，怒道：“这大的雨，还杵在这里问什么女子，我看你是疯魔了！”说罢，甩开他逃之夭夭。

    天边一片黑沉，一如他的心情。

    “怎么会这样？”他握着玉佩的手颤抖着，“阿丑，我不想你死的，你这样怎么对的起我？你不是说喜欢我吗？不是说配不上我吗？现在我就要你出来，如果你出来，我立即娶了你……”

    然而，她不可能出来的，她已经死了，或许是自己把她害死的。

    “阿丑，你答应我！”他跪倒在河边，泪水和雨水和在一起，往下滑落，手臂处的剧痛袭来，他已经麻木的不能察觉到了。

    “阿丑，这个世龗界上也你出来只有像你这样的傻子会，割了自己的手腕喂血给我喝。你真是个大傻瓜，我也是。你答出来，你答应我，我便娶了你，可好？”他喃喃自语。但是这话，，此时此刻，只能说给自己听了，不是吗？

    “真的吗？”

    不知龗道，从哪里冒出来的弱弱的声音，他幻听了吗？