
    和尚被抓起来，宁素打算去看看霂无觞。

    到了后面一处禅房，两个太医正焦灼的商讨着。

    “这可怎么办，这儿的药不全，下重了又怕伤了皇上的身子，偏偏几针下去皇上又不醒，如何是好，如何是好啊。现在回京城药局又怕来不及，唉唉唉……”

    “是啊，皇上这是旧疾重犯，毒素攻心，危险的很，你我这等手足无措，可该如何是好，要是万一皇上有个三长两短，咱们俩岂不是小命不保？”

    “可是若是下错了药，下重了药，那也是小命不保啊。”

    “我家还有娇、妻美妾呢。”

    “别说你家了，我家还有嗷嗷待哺的小儿呢，唉——”

    宁素听了火冒三丈，如此紧急的情况，这两个老东西却在这里畏首畏尾，一心只为自己的小命着想，却弃皇帝的小命于不顾了吗？

    宁素不等他们两个反应过来，径自入了禅房。

    “欸，你这个宫女怎么如此不懂规矩，不许进去——”两个太医冲过来拉住宁素。

    霂子泠抬头看见，道：“让她进来。”

    “如何？”宁素进来直接问霂子泠。

    他摇摇头，焦虑道：“同来的两个太医束手无措，皇兄吐血后昏过去了，一直没醒。我已差人去皇宫请人跟拿药了，时间紧迫，就怕来不及。”

    宁素见桌子上放着银针等物，立即道：“让我来。”

    “你？”霂子泠惊异的看着宁素，“你会银针？”

    “懂一点。”

    霂子泠急忙拉住她：“不可儿戏啊！倘若皇兄有个三长两短，你的性命也没了！”

    宁素抬头，墨色双眸闪亮着灼灼的光芒，坚定的看着他：“我不会拿自己的性命开玩笑，所以，我也不会拿皇上的性命开玩笑！你先出龗去！”

    说罢，她甩开霂子泠的手，径直拿了银针去烛火上烤制。

    霂子泠没有再阻拦她，只是道：“我要在这里看着，我不会让人来打扰的。”

    九王爷静静的坐在一边，外面已经有太监把手，不会有任何人来打扰。

    宁素吩咐道：“麻烦王爷将皇上的上衣脱掉，翻身趴在床shang。”

    霂子泠顿了一下，从来没有人吩咐他做这种事情，不过只是顿了一下，他行动了，很快，照做了。

    宁素曾经随着江湖郎中父亲练过针灸，但是很久没拿针，到底有些紧张，何况这是皇上啊，万一有个三长两短，自己也该去阎王处报道了。

    她看了看手中的银针，坚定了念头，心道，成败在此一举，不能再犹豫了。

    想罢，一针落下，紧接着，其他的银针陆续扎下，随着她的银针，霂子泠的一颗心也跟着忽上忽下。

    宁素静静的看着银针，额头上冒出了豆大的汗珠。

    轻轻的捻动银针，静静的感觉银针下经脉气息的流动。

    是时候了。

    拔针！

    当她拔出银针的时候，只见那针头几厘米处都是黑的。

    她拔完了银针，几乎每根银针的末端都是黑色的，跟着扎针处便有黑色的血珠渗了出来。

    她又取了细线，紧紧扎住霂无觞的十根手指头，拿三棱针刺破他的指尖，细密的黑色血珠落了出来。

    当一切做完之后，她几乎累的瘫倒在椅子上。

    “把皇上翻过来，盖上被子。”宁素疲惫的说。

    霂子泠急忙照做了，他惊喜的发现之前皇兄的嘴唇发青，而现在已经渐渐的恢复了一点血色。

    宁素提起毛笔，龙飞凤舞的写了一个方子，递给霂子泠道：“这方子，是寻常的方子，这寺庙中一定有，即便没有，也能在这座山里头找到，赶紧叫人去煎了药来。”

    霂子泠立即拿了方子交人去煎了。

    宁素做完这一切，才安静的坐在霂无觞的床边，按了按他的脉搏，长长的吁了一口气，道：“脉象平稳，应该很快就能醒过来。”

    霂子泠不可思议的看着宁素，惊讶道：“你真的只是一个宫女吗？为龗什么你懂得这么多？真是太不可思议了。”

    宁素微微露出笑容：“你不知龗道的还有很多呢。”

    “水……”

    这时，床shang传来虚弱的声音。