
    先是三四个黑影，紧接着又是五六个，加在一起，整整有十多个刺客。那些刺客，一个个身体强壮，手持刀剑，黑衣黑褂，蒙着头脸，杀气腾腾的围着四个人。

    这些人，武功高强，行动有序，目光精锐，自然不是一般人。

    “好大的胆子！”霂无觞将宁素的手猛的拉住，往后一退，手往腰间一策，便策出一把长剑来。原来他腰带里藏的是软剑。

    霂子泠亦是拔出了随身的长剑，叫道：“阿丑，躲起来！”

    然而，阿丑并没有躲避，她冷冷的看着那些刺客，手中却握着一般枫叶般的小刀。他没想到她一个小女子，竟然会有这样的胆色。

    一行人中，唯有宁素是不会武的。

    刺客将四人团团包围起来，个个都是绝顶的高手。

    刀剑相击之声不绝于耳，宁素只觉得眼前一阵眼花缭乱。才抬头，银色的剑尖直指她的鼻端，霂无觞将她的头往自己怀里一按，转剑扫去，登时对方的鲜血喷洒在他的玄色衣袍上。

    “还不快出来！”霂无觞大喝。

    只见，不知龗道从哪里竟冒出一班同样是黑面黑巾的高手，高手的臂膀人都绣着银色的飞龙。

    霂无觞抱着宁素身子腾跃而起，纵到了包围圈外，冷眼旁观这一场生死厮杀。

    宁素瞪大了眼睛，惊恐的看着眼前的厮杀。如此大阵仗的生死决斗，她还是第一次见识到。

    “别怕，有我！”霂无觞重重的握了握她的手。

    高手过招，招招致命。

    霂子泠挥舞长剑、白衣如雪，他的袍子上袖子上已经沾染了敌人的鲜血，回望时，只见那个蓝衣小厮手中飞刀如流星，招招取人性命。他吃了一惊，没想到其貌不扬的阿丑竟然武艺如此精湛？

    他稍微分神，刺客立即一剑刺来。

    “小心！”阿丑声音未落，刀便到了眼前。

    “喀！”一声，飞刀直击打在雪白的剑仞上，爆出金色的火光来。

    饶是这样，锋利的剑仞拉到了霂子泠的手臂，手臂上立即割出一道伤口来，顷刻间就见血。

    霂子泠毫不在意，投入到对敌的战斗中去。

    不消一刻钟的时间，刺客横尸眼前，除了一个还活着。

    “跪下！”暗卫将刺客推到霂无觞的面前，他用剑指着刺客的脖子，问：“是谁派你们来的？”

    刺客冷冷一笑，扬起了下巴。

    “不说？你以为朕不能杀了你吗？你看看你周围，都是你们这些叛逆的尸-体！”

    刺客死死瞪着他，怒骂道：“你这个暴君！即便你杀了我，主人也会替我报仇的！”

    “暴君？”霂无觞冷笑，微微扬起唇角，“你倒是敢说实话嘛。敢当面说朕是暴君的人，你还是第一个。好，既然你说朕暴，那朕就暴给你看！”

    霂无觞左手揽过宁素，用手捂住了她的眼睛，右手扬起，一剑下去，只见一个血lin淋的胳膊从刺客的肩头落下来，他痛的滚落在地，嘶叫之声凄厉无比。

    “皇兄，如何处置他？”

    “放了他。”

    “那怎么行？”霂子泠大惊，“纵虎归山后患无穷。”

    霂无觞冷笑：“虎？他也算得上虎么？朕当他是条狗。”他转而对那刺客喝道：“滚回去，告诉你的主人，就说，来的人，朕都杀了！他要报仇，再来！”

    那刺客愣了一下，晃过神来，立即飞纵入水，水声响起，转眼就不见了踪影。

    霂子泠蹙眉看到那人，若有所思道：“恐怕那人不会就此善罢甘休。”

    等霂无觞放开宁素的眼睛时，周遭那些黑衣暗卫早已消失不见了踪影。

    此时，官道的守卫已经带人赶过来，看到满地的尸-体，顿时惊慌失措。

    “怎么回事？没龗事吧？”他惊问，“啊呀，王爷，您受伤了！”

    霂子泠低头看手臂上的伤口，只见那里竟然发黑了。宁素看他的脸色，已经变了颜色。

    “有毒！”宁素大惊。

    “这点毒……毒不到……”话未说完，霂子泠倒头便栽倒在了地上。

    **

    幽暗的阁楼里，坐着一个斯文儒雅的锦衣男子，男子低头喝着茶，却默不作声。但是那沉默，让人觉得窒息，直喘不过气来。

    “都死了？”他放下茶杯，禁不住又问了一次。

    “是，都死了。”单膝跪在他身前的独臂男子低声回答。

    “就剩你一个？”他又问。

    “没……没错……”男子的声音微微颤抖。

    锦衣男子的怒气越来越盛，不怒反笑。

    “呵呵……，他们都死了，那你还回来做什么？不如……你也跟着他们一起去死吧！”

    “主上饶命！小的已经没了一条手臂，小的家里还有夫人孩子！”

    “呵，贪生怕死！”锦衣人轻蔑的嗤笑。

    独臂男子埋头跪得更低：“主上，这一次，也不是没有收获，据小的判断，九王爷霂子泠已经身中剧毒，将要不久于人世。如果他死了，皇帝就少了一条手臂，我们大事可图啊。”

    “果真？”霂天兴眼睛一亮。

    “千真万确！是小的亲眼看见的。”

    霂天兴冷笑一声：“你也就替本王带了这么一条好消息。可惜了啊可惜，本王培养了那么久的‘黑妖卫’就这么死了一批，你既然断了手臂，看来也没什么用了。你回去吧，领了银子，以后不用回来了！”他低头轻蔑的看了这人一眼，眼眸却是如冰般的冷酷。

    “是是。”独臂人长长的舒了一口气，起身正要离去。

    不想……一支长剑从背后刺穿了他的整个胸腔。

    “没用的东西，去给本王的黑妖卫陪葬吧！”他扬唇，冷冷道。

    独臂人软软的倒在了地上，阴影里立即出来一个人，向他弯腰请示。

    “拖出龗去，丢进乱葬岗！”

    “是！”那人得了令，立即又让两个人来将这个尸-体拖了出龗去。

    霂天兴立在窗前，目光阴沉的望着窗外，西边的太阳渐渐西沉，天边一片昏沉。

    他现在需要知龗道一件事，老九，现在死了没有？