
    宁馨宫中，宁素斜倚在金丝楠木做的软椅上，椅边的檀木小几摆着几样精致的蜜饯点心。

    然而，她向来喜欢柠檬做的蜜饯，酸甜酸甜的，然后，她现在没有心情吃。一双黑白分明的大眼睛转动着，思索着方才的一切，思索着这个迷局。

    阿丑回来了，就立在她的身边。

    她已经听说了慈安宫中的事情，惊出了一身冷汗。

    看到阿丑过来，宁素回过神来，对她点点头。

    “小主你是怎么逃过那恶人的？”阿丑问。

    “你别忘了，”宁素瞥了她一眼，“我的手里有银针。当时我的头也晕，但是我用银针扎了自己，控制了毒素入脑，所以还算清醒。那人过来的时候，以为我身体不能动弹，丝毫没有防备，我就趁他靠近的时候，一针扎中了他的要穴，让他身体瘫软，然后将他绑了起来。”

    阿丑拍着胸，叹道：“幸亏幸亏，否则，真要糟糕了！她们用的到底是什么毒？”

    宁素伸出两根手指，道：“是两种毒，一种抹在茶杯上，可以让人身体麻痹。另一种，是兰花的香气，让人眩晕，两种加在一起，无往不利。”

    阿丑倒抽了一口冷气：“好狠毒的心啊！若是小主没有高超的医术，怕是……后果不堪设想！”

    宁素心中亦是后怕，这次是有惊无险，要是有个万一，自己此时已经是万劫不复了，即便皇帝再宠爱也逃不过被人践踏的结局。

    最毒妇人心！想到这里，她的眼中掠过一丝冰冷之色，道：“不经过此事，我倒是还不知龗道，在这宁馨宫中，竟还有个内鬼。”

    “内鬼？谁？”阿丑大惊。

    “将碧荷拿过来，关了宫门，本宫今日要好好龗的审一审她！”

    碧荷被带了进来，她似乎有所预感，当看到阿丑将殿门关上的时候，她的手微微颤抖了一下。

    “跪下！”阿丑斥道。

    碧荷抬头看阿丑，茫然的睁着一双大眼睛，却又不服气的说：“你也是奴才，有什么资格叫我跪下？”

    宁素见她露出本性，厉害起来，缓缓问道：“那本宫有没有资格呢？”

    碧荷一听，无奈跪在地上，咬着牙委屈的说：“碧荷尽心尽力服侍小主，不知龗道是哪里没有做好，惹得小主恼了，还请小主明示。”

    宁素目不转睛的看着她，一个长相清秀的丫头，眼珠子却转动着不该有的狡猾，她怎么先就没看出来呢？

    “知龗道本宫对香雪兰过敏的，没有几个人，碧荷，你说，你也知龗道对不对？”

    碧荷惶惑的抬头：“知龗道便是知龗道，但是不独奴婢一个人知龗道啊，玉兰不是也知龗道吗？”

    宁素微笑：“没错，她的确知龗道。但是那天你随太后的宫女去取茶杯，茶杯取来，杯子上没有毒，怎么解释？”

    碧荷强作镇定：“奴婢跟去了，就是取了杯子而已，哪里知龗道什么。小主说那杯子有毒没毒的，奴婢哪里知龗道这些。”

    “可是，它原来是有毒的，而且是夹竹桃汁液的毒。到手的，还是那个杯子，但是杯子上的毒已经被人清理干净了。本宫从前是哪里的，你莫非不知龗道？”宁素是御药局出身，而又曾随父亲学医，精通各种药材，夹竹桃的香气她如何闻不出来？

    碧荷的身子微微颤抖：“奴婢不知，奴婢什么都不知龗道。”

    “那么，”宁素坐了起来，“有人看见你前日去了御药局，是怎么回事？”

    碧荷慌乱起来：“那是……奴婢得了风寒，所以……”

    “放屁！”阿丑恼道：“你哪里得过风寒。那日我亲自跟踪你去的，你去见御药局的玉娆，还同她嘀嘀咕咕的说了些什么。”

    碧荷蓦然记起来，瞪大了眼睛指着阿丑：“你跟踪我？难怪那天我老是觉得后面有个黑影子，原来是你！”

    “少啰嗦，你同玉娆到底说了些什么？！”阿丑质问。

    “这个……这个……我同玉娆是同族姐妹，相互讲话又有什么不对？你不要冤枉我。”

    “只是，你在说谎。”宁素站了起来，叹息道，“可惜了，本来本宫可以放过你，没想到你竟然撒谎。”

    碧荷大惊：“小主，天地良心，奴婢哪里撒谎了？”

    宁素的嘴角勾起一抹冷笑：“正如我之前所说，我说你知龗道我对香雪兰过敏的症状，你说玉兰也知龗道。或许，因为你认为你和玉兰是我贴身的侍女，所以理所当然的知龗道我对什么东西过敏。但是，事实上，宁馨宫中从来没有摆放过香雪兰，你和玉兰又如何能知龗道我对香雪兰过敏？”

    碧荷一听，脸色顿时煞白。她是知龗道宁素对香雪兰过敏的，但是又不能说自己是怎么知龗道的，方才宁素一说她知龗道，她便也拉上玉兰，她们两个是贴身侍女自然是对她的习惯应该知龗道的。

    宁素继续说：“这个宫里，知龗道本宫对香雪兰过敏的，只有一个人，那就是玉娆。而你，同玉娆是族里的姐妹。她对于本宫怨恨在心，而你则被太后的人收买，所以你去问了她，她便告诉了你本宫的弱点，而你则告诉了太后。那日你去查看杯盏，你亲自擦去了杯子上的夹竹桃汁液。是也不是？”

    夹竹桃正是可以麻痹身体的毒药，但只是微毒，很难被检测出来。

    “小主……”

    “夹竹桃浓缩的汁液香气浓郁，本宫天生鼻子极为灵敏，你身上的气息，你莫非以为本宫闻不出来吗？”

    碧荷惊愕的瞪大了眼睛，她到底年纪不大，一听宁素说的这样清楚，没了血色的嘴唇哆嗦起来，竟不知如何回答。

    阿丑恨恨骂道：“吃里爬外的东西，小主对你这样好，你就是这样回报小主的吗？！”

    “小主……”碧荷如丧考妣，“小主饶命，饶命啊！是奴婢贪心，奴婢这就把那东西还回来。”

    说罢，她从怀里取出一枚夜明珠，通体晶莹剔透，足足有鸽子蛋那么大。这样的宝物，也只有太后宫中拿的出来。

    宁素蹙眉看着这宝物，果然价值连城。当真是，有钱能使鬼推磨，太后为了对付她真是下血本了。

    阿丑看着宁素：“怎么处置她？还有那个玉娆？小主放过了玉娆，没想到她竟然又反咬了一口，真是可恨！”

    宁素看了一眼碧荷，吩咐：“阿丑，你把碧荷关进慎刑司，让她写了供状以后先关押起来，我后面自有用处。至于玉娆，交给小贵子去办吧！”该如何就如何，如今她也不打算姑息她了。

    做完这一切，宁素一个人静静到了御药局后面的兰花园，走在曾经经常散步的地方。

    夏天，兰花没有盛开，只有几棵零星的黄色小花开着。

    她想起在数月以前，她初初到御药局的日子。

    每日她吃完饭就拉着玉娆一起，两人在一起看兰花、采果子，偶尔还摘几束野花放到房间里的花瓶里插着。记得有一天，兰花园中移植来一种叫做香雪兰的异种兰花，她当时就因为过敏而发晕，玉娆特地将兰花移植到了别处。

    那些日子，无忧无虑，因为玉娆的陪伴，少了在宫里的担忧和寂寞。

    她在心里叹了一口气，缓缓走到了兰花园的门口，抬头望去，却看到一个身影。

    “走啊！看什么看！这里可不是你待的地方，哪儿来往哪儿去！”一个太监对玉娆呵斥着。

    玉娆穿着青色布衣，抱着一个包袱，被太监推推搡搡赶出宫去。而她的腿，似乎因为杖刑，走起来不太便利，看来小贵子命人将她狠狠责罚了一通。面色亦是青白，同当初那娇俏的丽人相比，憔悴得仿佛换了一个人。

    “公公，你下手轻些吧，这杖才刚刚挨过不久的呢。”这一次，她没了原来的骄傲，面色颓丧犹如一只斗败的公鸡。她此番重刑之后被逐出皇宫，出龗去怕是也没什么脸面见人了，家里大约不会待见她，免不了很快就配一个贩夫走卒惨淡的过完下半辈子。

    在她的眼前，再无什么富丽堂皇的将来和希望。想到这里，她心中便如死灰一般。

    玉娆转头，看到了宁素，眼中又露出倔强之色。

    “公公，我想同宁嫔小主讲几句话。”玉娆求道。

    “宁嫔是你叫的？你什么地位，敢提这样的要求？”太监不假辞色的呵斥。

    “慢着。”宁素缓缓过来，挥了挥手，那太监急忙知趣的让开。

    “说吧。”宁素有些不忍看她这副凄凉的模样。

    玉娆看着她半晌，恍然像做梦一般，从前刚入宫的青涩女孩犹在眼前，如今却已是高高在上不可触摸。而她？一个跳梁小丑，不过想替自己谋个将来，却稀里糊涂的落到了深渊，想想，便觉得可笑。

    她竟然真的笑了，却笑的有几分凄楚，几分绝望：“事到如今，我任命罢了！只是你，呵呵……宁素……你等着吧，我玉娆是走了，可是你的身后不知龗道还站着多少个玉娆，多少个阴魂不散的鬼魅！他们是贪婪、是欲wang，是驱使人成魔的东西！你一日在这魔窟，一日在这高位，便有人不停的打你主意，不断的想要将你拉下来！总有一日，你信不信，你也会如同我一般，一败涂地！我等着！我会等到那一天的！哈龗哈……”她大龗笑，说罢，头也不回，随着太监一瘸一跛的往宫外去了。

    看着她的身影渐行渐远，她的言语犹如诅咒，好似针一般的扎在宁素的心口。凉风袭来，在这盛夏竟觉得有几分寒意。宫廷，改变了在这里面的所有的人，还有她自己。

    这时，一双有力而温暖的臂膀从后面揽住了他，熟悉的男性气息送入鼻端，他低头挨着她的发丝问，耳边响起他低沉的声音：“想什么呢？”

    她没有回头，头靠在了他胸前，轻轻的蹭了蹭，低声道：“没什么。”

    宁素知龗道，她和玉娆不一样，她留下来，并不是为了虚荣和贪欲，而是为了守护深爱的他。他的宠爱，给予了她在这个冷酷宫廷生活下去的力龗量。