
    “当然严重了！如果这个女人去向白狼王告状，你我都要人头落地！”美珠怒道，她的手紧紧攥住了宁素的手腕，一下都不敢松懈。

    宁素禁不住皱起了眉头，这个女人真是个恶女人，要是让她当了白狼王妃，白狼王那才叫一个惨！

    “放开我！”宁素用力摆手，但是她没想到美珠的力气居然那么大。

    “哟，你一个小小商人妻子，竟然敢跟我族长女儿犟嘴？！看我不打的你满地找牙！”美珠强壮而高大，她命令由珠拉住宁素，自己则举起手掌准备掴下去。

    “你们在做什么？！”

    一声呵斥传来，宁素蓦然抬头，那声音是这么的熟悉，是他！迎面过来的是一个犬戎侍卫模样的高大修长的男子，那身形是很像的。

    宁素的心“噗通噗通”跳了起来，她睁大了眼睛看向那人。

    “放开她！这里是西凉王府，岂容你们乱来！”那侍卫呵斥道。

    美珠被惹恼了，见过来的只是一个长相平平貌不惊人的侍卫，冷冷笑道：“本小姐在教训自己的婢女，也要你一个小小侍卫来管束吗？”

    他的脸……

    宁素呆呆的看着那个侍卫的脸，面黄无须，小眼塌鼻，哪里会是霂无觞？难道是自己是思念过度而引起的幻觉？可是他的声音真的很相似。

    但是转念一想，这个世龗界上本来长得相似的人都很多，何况声音相似也很寻常。

    那侍卫也冷笑：“如果只是这样当然没有不可以。但是据我看，这位姑娘是王府贺寿的客人，你们就不能冒犯！”

    “谁说她是客人！你哪只眼睛看到她是客人？”美珠蛮不讲理。

    “她是客人——宁古巴马。”侍卫的身后缓缓走过来一个人，一袭白衣风姿绰约，正是那个头戴金冠的白狼王。

    由珠和美珠吓傻了，方才她们两个在算计白狼王，他……他居然来了？

    侍卫让到了一边。

    白狼王伸手一下子就把宁素拉了过来，看着她的眼睛，微微笑道：“宁古巴马是吧？本王正在到处找你，没想到你是个贼啊，居然偷了本王的金牌！”

    宁素呆了呆，她听错了吧？她咋就变成贼了？

    “王爷，你确定你没弄错？”

    “没错！”白狼王如期的，在众目睽睽之下从宁素的腰袋里拿出了一个金牌，上面有一只狼头的样饰，自然是白狼王的东西。

    “哈，你居然是贼！”由珠和美珠尖叫，“你是不是也意图偷我们的东西？”

    “我看你们都疯了吧！”宁素意图甩开白狼王的控制，却被他攥的死死的，动都不能动。

    白狼王逼视着她的脸，狡黠的看着她：“你往哪里逃？想逃也逃不掉了，小贼！”

    活天冤枉啊！宁素向天发誓，她只偷了那姐妹的东珠，怎么有空去偷白狼王的金牌，方才分明是他手里的金牌先塞进她的兜里然后拿出来的，做出一个贼赃的样子。

    “我我……”她想争辩，但是白狼王不给她争辩的机会。

    “来人，把这厮捆回王府去！”

    一声令下，立即两个白狼王的随从上前，将绳索利落的把宁素捆了个结实，像个粽子一样，然后往肩膀上一抗，就出龗去了。

    “救命啊！冤枉啊！”宁素喊冤，然后一把麻核桃塞进了她的嘴里。

    白狼王得意一笑，他的鼻子岂是乔装打扮一下就糊弄的过去的？他对于气味的灵敏度远远超过他人，别忘了，他可是白狼王。

    要找的人，总算是找到了，心里的一块大石头落了地。

    宁素踢蹬着两腿，悲催的想着，难道白狼王已经由一个大英雄变成大强盗了吗？

    看着那一行人离去，伫立在原地的侍卫静静的看着那几人的背影，眼中掠过一丝恼色。

    等侍卫离开以后，由珠和美珠两个笨蛋开始互相埋怨。

    “现在可好，买通管家的金子都白花了，白白丢了一次当王妃的大好机会！”美珠恨恨的跺脚。

    “哼，我就说了，不要闹得这么大，这下可好，连白狼王都招来了，你完全是自作聪明！”

    美珠狠狠瞪了她一眼：“你这个扫把星，跟你合作简直就是白费力气，成事不足败事有余。”

    由珠冷哼：“我看你就没那个王妃命，不如你考虑下西凉王好了。”

    “哼，那个男人长得连我的侍夫都不如，我才不会为他费心思呢。要找也找白狼王。这次不行还有下次，我绝不会就这么放弃的。想起来，我倒是觉得那个宁古巴马好像在哪里见过，真是可疑。”美珠挠着头。

    “你也这样想吗？我也看着眼熟，尤其是那个身形和背影，好像我的小郎君。”由珠道。

    “哦！你那个小郎君是不是为了躲你，故意男扮女装？”

    由珠一听，恍然醒悟的样子：“也是！有可能的！他偷了咱们的东珠就有钱装扮，这么说来，一定是他了！”

    “嘿嘿，”美珠笑道，“他是贼，是我们风鹿部族的罪人，现在我们有理由去白狼王府要人！”

    “好，走！”由珠立即高兴起来了。她不在乎那些东珠，但是她一定要把属于她的夫君要回来。

    **

    白狼王府。

    宁素一双乌溜溜的眼睛四处睃，她被安置在一个房间里，这个房间还挺漂亮的，华丽的装饰、金丝的地毯，床、上用品还都是用丝绸做成的，这在犬戎是很贵的。

    她身上的麻绳已经去掉了，然而双手还是被纱布缚着。

    等了好一会，进来了一个人。

    不用说，这个人她熟，就是从前的澜衣，如今的白狼王白沧澜。

    白沧澜一进来，宁素就说：“我没偷你的东西，你冤枉我。”

    白沧澜静静的坐在她的对面，没有说话，却带着笑意看着她。

    宁素被他看的浑身不自在，瞪他一眼：“你看什么？还不快放了我？”

    “不放。”白沧澜摇摇头，他摸了摸下巴，“放了你，你跑的更快。”

    “哈龗哈……堂堂的白狼王府，你以为我跑得出龗去吗？你未免也太小看你那些侍卫了吧？”门口立着两个呢，长得高大强壮，看起来就知龗道悍勇无比。

    白沧澜摆摆手：“对于别人或许有用，对你，本王表示担心。”

    “我不过是一个商人妻子，有什么可担心的？”

    他笑了：“还不承认吗？你嘴到是挺硬的。”

    “承认什么？反正我没偷。”

    白沧澜笑道：“是没偷，一个天元人，曾经进入过天剑关的女人，乔装打扮进入西凉王府贺寿，图的是什么呢？”

    宁素沉默了。

    “宁素，你要骗我到什么时候呢？”

    “好吧，承认也无所谓，我救了你，你绑着我可不对。再怎么说，我也算是你的恩人吧。”

    “是，你也是天元朝皇帝的宠妃——宁嫔，姓宁名素。我说的有没有错？”

    宁素愣了一下，他查的这样清楚？这个身份在犬戎可不是什么好事。

    “我回到犬戎养好伤势之后就派了犬戎最得力的探子出龗去找你的下落。他们给我带回了消息。并告诉我，在天元朝有一个皇帝宠妃很是出名，就叫宁素，据说这个宠妃长得很漂亮，精通医术，喜欢穿青色的衣服，和皇帝伉俪情深。”

    “我说的有没有错？”他看着宁素的眼，脸色却看不出表情。

    宁素冷笑：“我倒是低估你了，你还知龗道什么，倒是说说看。”

    白沧澜弯唇一笑：“于是我便让探子偷偷去带回了宁嫔的画像，那画像嘛，虽然画的不太像，但是……已经足够让本王辨认出那个人了……远在天边近在眼前。”

    宁素吁了一口气，哼了一声：“我算是明白，你为龗什么要捆着你的救命恩人了。”被人揭老底真是一件很不爽的事情，这个身份在这样的地方对她很不利。

    早知龗道不救这个白眼狼了。

    她瞪着白狼王：“果然，我看你这个白狼王，在我们那里就该叫做‘白眼狼’！”

    “哈龗哈……”白沧澜拍着桌子仰头大龗笑起来，“白眼狼！白眼狼！”他今天的心情很畅快，好久都没有这么畅快过了。

    白沧澜说：“我不管你来这里做什么，不过从今天开始，你不可以离开白狼王府。绝对不可以！你听明白了吗？”

    “为龗什么？”

    白沧澜的眼底微沉：“西京将会发生大变化，你出龗去只会增加危险。至于事后，我怎么处理你，你放心，我绝对不会亏待你的。我们犬戎人没有你们天元人那么保守，我们这里，长兄死了，弟弟可以娶嫂子。在一些部族，一个女人可以有几个丈夫，当然，在王族不行。但是本王想让你放心，本王绝对不会介意你嫁过人的，你要是嫁给本王，还是可以当正妃的。你们天元有一句话说的好，叫做‘执子之手，与子偕老’，本王就是这么想的。”

    他非常真诚的看着她。

    然而，她无语了。

    你不介意就行了吗？我介意好不好！嫁个毛啊，你问过我意见吗？宁素对眼前一脸温柔诚恳的男子几乎都无力吐槽了。