
    这一晚，吃的依然是红薯粥，以及几个野果子下饭。

    澜衣因为吃了东西，现在已经有些力气，可是坐起来了，再加上吃了宁素的宫廷秘药，感觉身体的虚弱状况的确好转了一些。

    这晚，宁素找到了一个破庙，她依然用板车推着澜衣到了破庙一起住宿。

    破庙蚊子极多，宁素拿个件旧衣服，将自己全身上下包裹严实，依然觉得浑身上下奇痒无比。

    “给……”澜衣偶尔喉咙里迸出一两个字来，或许是因为饮了活泉水和草药的缘故，咽喉的肿痛略有好转。

    澜衣伸手递过来一根草，宁素疑惑的接了过来，这是一种普通的草，闻着却有一股清凉的气息。

    她顿时想起，她曾经看过在犬戎的边境有一种可以驱蚊的灵草，据说犬戎人都用这草来驱虫。

    这个人竟然知龗道这种犬戎的驱蚊草？她疑惑的看了他一眼，只见他垂着眼眸不知龗道在想什么。

    但是转念一想，既然在犬戎的边境，知龗道犬戎的习俗也不无可能，或许是自己太多疑了。

    宁素将那草捏成了草汁，在自己的手脚及脸脖子上都擦了一些，擦了过后，那些蚊蚁不来咬她了。

    但是这样的地方她还是睡不踏实，她的身下不过几根烂稻草，怪味以及硬梆梆的地面都让她无法适应。毕竟在宫里过惯了精致而舒服的生活，如此艰苦的环境真的很难适应。

    半夜里，她再次被硌醒，森林里的夜晚非常的幽静，只听到庙中霹雳扒拉的火声。

    宁素半眯着眼睛，却看到火光对面澜衣正坐着，伸手取了一块干木头丢进了火里。

    他没睡觉？为了守护这火光？

    “嗷——”深夜里，外面传来狼嚎声，她禁不住打了个寒颤。她顿时明白了为龗什么澜衣要这样小心翼翼的守护这堆火，倘若自己一个不小心睡过去，火熄灭的时候说不定就被狼叼走了。

    澜衣往这边瞟了一眼，宁素立即闭上眼睛装睡，过了一会宁素又偷偷地打开一个眼缝，却看见澜衣盘着腿，双手结印，似在打坐的样子。

    他打坐是为了疗伤？

    她愣了一下，在她的认识里，恐怕只有那些内功高深的人才可能用内功进行疗伤吧？

    她惊讶的看着他，不一会儿，就看到他的额头上布满了汗珠，一颗颗的落下，打湿了他蓝色的衣襟。内功运行过程中似乎遇到很大的障碍，看他的样子很是痛苦。但是过了一会，似乎痛苦在渐渐的减轻。

    他这样静坐了好一会，才睁开了眼睛吁了一口气，靠着墙壁闭目睡去。

    此时，宁素对他的身份产生了疑问和好奇，他这样的容貌、这样的武功，到底是何方神圣？天元人？犬戎人？或者两者都不是。

    他如果愿意告诉她身份，或许早说了。他没有说，证明他隐藏着什么。唯一能判断出来的是，他一定是被人所害才落得如此田地。

    宁素合了眼，觉得再想也是无益，这个人只要对她没恶意，关系就不大了。此时她势单力薄，如果有一个帮手也是件好事。

    然而，一切并没有宁素想像的那么美好。

    接近凌晨时分，宁素被人拉醒了，澜衣不知龗道什么时候爬到她的身边拉着她的衣服。

    澜衣脸色凝重，指了指佛像后面。

    宁素一个激灵起来，立即扶着他一起躲入了佛像的身后。

    过了几分钟，隐隐的听到了极轻微的脚步声。

    破庙门口，一个人低声说了几句听不懂的外族话。

    这个时候，宁素才发现不知龗道什么时候澜衣已经把火熄灭了。

    两个黑衣人跳进了破庙，一人将手在火堆前试了试，用蹩脚的天元官话说：“火还是热的，应该是刚走不久。”

    “走，出龗去找找！”

    “慢着！”其中一个黑衣人一双寒星般的眸子扫到了佛像这里，单手策着一把大刀：“先看看那后面！”

    宁素判断，这人绝对不是那些强盗一伙的，他们的言语很可能是犬戎话，他们一路追踪过来，到底是想杀谁？

    他马上就要过来了……

    宁素满头是汗，她紧紧的握着手里的匕首，却被旁边的澜衣伸手抢了过去。

    她转头瞪他，谁知，这个时候那个黑衣人已经找过来了。

    只见澜衣伸手一弹，那匕首竟飞剑一般的直刺黑衣人的咽喉，一刀毙命，他甚至来不及呻吟一下，就仰面倒在了地上。

    宁素大惊。

    “哇哇……”

    只听到耳边一阵外族怪话的叫嚣，另外一个黑衣人提着大刀赶了过来，黑衣人走过来，第一眼看到宁素，见是一个女子，顿时大怒，举刀就要砍过来，这个时候，澜衣猛的一扑，伸手紧紧抓住了黑衣人的腿，黑衣人大怒，就要举动向着澜衣砍过去。

    说时迟，那时快，宁素仿佛听到一声狼嗥声一般。

    “嗷——”

    那真的是狼叫吗？不，那声音分明是从人的嗓子里发出的。

    她转头看澜衣，那声音竟然是从他的嗓子里发出。

    黑衣人大惊失色：“狼……狼……”

    澜衣突然伸开双臂，“哗啦”一声，抓住黑衣人的腿，顿时将那人撕成了两半。

    “我的天！”

    宁素的手捂着口，一双眼睛瞪得圆圆的，澜衣的脸上满是黑衣人的鲜血，那表情狰狞，好像吃人的野兽一般。

    她这次真的被吓得不轻，顿时腿软软的，坐到了地面上。

    老天，他到底是人还是野兽啊？

    澜衣看到她怕，就要爬过来。

    宁素吓得往后直退，她腿都软了，从未见过如此血腥的场面，只能坐着往后退。

    澜衣爬了过去，拉住了宁素的衣服。

    “放开我！”宁素挥手扯自己的衣服，可是她已经退到角落，无路可走了。

    “别怕！”他靠近她，摸了摸她的衣服，轻轻的抚摸，仿佛怕吓到她一样，“你怕……以后不会了……”

    他的意思是因为宁素害怕，所以以后他不会像现在这样变成野兽了吗？

    他平静的看着她，抹去了脸上的血渍，柔和的目光似乎在期待着什么。

    宁素一颗心依然七上八下“噗通噗通”乱跳，但是想到他方才的确是救了自己的性命，为了自己才杀了这两个人，又觉得自己这样拒人于千里之外有些不对。

    宁素想了想，伸出了一只手：“不管你是什么人，咱们现在就算是盟友了，互帮互助，绝对不能背叛、伤害对方，直到离开这个鬼地方为止。你觉得如何？”

    澜衣听了她的话，高兴起啦，用力的点了点头。低头看了看她秀气的小手，小心翼翼的伸出自己的大手掌过去，轻轻拍了一下。

    呃……

    宁素是现代人，以为加盟是要握手的，哪知龗道他的礼仪原来是击掌为盟。

    那也好，省的握他那满是鲜血的手掌。

    他说要帮自己，宁素现在信了，他除了腿脚不便利，杀伤力更胜过一头狼。

    第二天，宁素依然去小树林等阿丑，阿丑依然没有来。

    她给澜衣做了第二次针刺治疗，为了让他的腿脚恢复的更快。

    在确定澜衣会成为自己对付强盗的得力助手以后，宁素破天荒的下了水潭子去抓鱼，就是为了让他增加营养，更快的恢复体力。

    “噗通！”澜衣听到一声水响，急忙回头，却看见宁素已经跳到水里去了。

    澜衣吃了一惊，正打算去救她，却听到宁素的声音里带着几分欢喜：“真凉快！”

    难道她是为了凉快才跳进去的？

    澜衣伏着身子爬到了潭水边，只见宁素把袍子系在腰间，裤腿挽的高高的，露出白皙的小腿和玉石般的脚指头，而她的袖子也挽了起来，双臂同样的如同凝脂般雪白。

    宁素见澜衣在看她，高声道：“我要抓一条鱼，这样我们中午就有鱼汤喝了！”说真的，她也啃红薯快要啃吐血了。

    澜衣点了点头，眼中露出了笑意，恍若晨曦初露、春风拂面。

    宁素怔了一下，他笑起来的时候竟然很温柔，真是难得啊。

    然而，那鱼都很狡猾，宁素明明觉得自己下手很准，然而那鱼儿就在她眼皮子底下溜走了。

    “可恶！”宁素用手拍水，很是生气。

    澜衣见她生气，便随手从潭边捡了一根树枝，用匕首削尖了树枝的头，瞄准那水中的游鱼，“嗖”的一下子，那鱼儿立即浮了上来。

    宁素惊呆了，拿起那鱼儿，对澜衣道：“快点，再多来几条！”潭中鱼小，多几条才好果腹。

    澜衣如她所愿，一连扎中了几条鱼，其中一个还挺大的。

    宁素欢欣的从潭里爬起来，看着手里的鱼心情愉快。

    从前在宫里，吃什么都觉得不怎么样，到如今，却是连一条野鱼都弥足珍贵啊。

    两条大的烤着吃，其他的小鱼正好煮鱼汤。

    宁素又忙活开了，澜衣在旁边帮忙，一会帮她递几根柴火，一会儿又给她送几个石头。

    宁素自己低头忙碌着，一心想着鱼汤，却没注意到一双眼睛时不时似有若无的扫过她的身上。