
    一路很是平安，辛苦了几日，终于到达了青云镇。

    自从看到楚玉大展雄威之后，玉兰和秋荷更是心里暗暗的对他钦慕不已，一路上少不得偷偷多看几眼。

    才到镇口，便看见一个人在大路边四处张望。

    看到楚玉，那人疑惑的跑了过来：“敢问是宁妃归宁吗？”

    楚玉疑惑，问：“你是什么人？在这里鬼鬼祟祟？”

    那青衣男子一听，便觉得八九不离十，顿时欢喜起来：“小的是宁老爷派来的，在这里等了好几日了，每天一早就来守着，一直守到傍晚。小的是宁庄来接娘娘的！”

    宁素揭开了帘子，看他年轻的男子觉得有些眼生。

    “你是……”

    那男子急忙过来，激动起来，指着自己说：“我是康生啊，康生，你可记得我？”

    宁素恍然大悟，看到他裹着青头巾，模样有点变化，问：“你就是当初茶山上的康生？”

    “就是就是我啊！”

    宁素笑了起来：“原来是你啊，凤娘她还好吗？”

    康生见她认出自己来，欢喜极了，连声道：“凤娘也在宁家庄呢，他们还不晓得娘娘已经到了，不然都迎了出来呢。她此刻应该在庄子里，娘娘去了就见得着了。”

    楚玉见他们相识，便道：“那好，你前头带路吧！”

    “是是是。”康生连声回答，赶紧到前头带路去了。

    看着曾经熟悉的小镇，宁素一时间顿时觉得亲切极了。

    她一颗心“砰砰”的乱跳起来，终于回来了。

    快到庄子门口的时候，宁素让停了马车，亲自下来走路。

    抬头望去，一条青石路一直铺到前面去，到了一个庄子跟前，庄子前两棵大槐树，青瓦白墙，里面院子挺大，院子前的屋檐下豁然写着“宁家庄”三个大字。

    她知道家里搬过家了，这个位置距离远离所住的小屋大约几里路而已。

    新修的宅院十分气派，想来皇上后来也派人赏赐过了。

    康生上前，同门口的管事说了几句，那管事立即大喜，急忙道：“我进去赶紧告诉老爷去！”

    玉兰和秋荷两人扶着宁素在青石路上走着，楚玉在前面开路，一应的侍卫跟在周围和后面，将宁素拥在核心。

    未到门口，已经看见一个穿着墨色衣袍的老者上前，惊喜的看着小道上的宁素，叫道：“女儿！”

    “爹！”乍然见到父亲，宁素欢喜极了，顾不得妃子的仪态，提着裙子快步走过来。

    楚玉识趣的让到一边。

    宁父到了她跟前，突然想起她的身份来，不由得跪了下来：“草民恭迎宁妃娘娘！”

    这时候，街坊四邻的闻风而来，早已围在了宁家庄的四周看热闹。

    “哟！真是宁素啊！她回来了呀！”

    “她真的做了娘娘了呀！原来不是谣传呢。”

    “可是既然是娘娘，怎么不见成排的太监宫女，这些子人未免太寒酸了吧？”似乎还有人不信。

    那些言语都入了宁素的耳中，但是她不在乎，她不在乎什么排场，她只要回来看一看家人就好了。

    “爹，快起来！咱们父女何必讲那些虚礼。”宁素急忙把父亲扶起，看着父亲，两鬓又斑白了一些，端午见过，如今快入冬了，隔着也有半年了，再见，越发觉得父亲老了些。

    “姐姐！”宁仁看见她，一下子跳了出来，这回倒是不认生了。

    宁素欢喜的看着宁仁，笑道：“阿仁又长高了。”

    在宁仁的身后是郭氏，郭氏知道她得了妃位，禁不住是又骄傲又担心，她从前得罪宁素的地方太多，就怕她还记在心里。

    她规规矩矩的走过来行礼：“民妇参见宁妃娘娘。”

    宁素并未伸手扶她，瞥了一眼，随口道：“起来吧。”

    说罢，便扶着父亲一起进了院子。

    “哟，看这口气，真是封妃了哟！”

    “当然是啦！你没瞧见前些时候，朝廷有快马加鞭过来，递了封妃的喜帖呢。”

    “啧啧，不得了，不得了啊，说不准咱们青云镇要出个皇后娘娘呢！”

    四邻唏嘘着，看着宁素扶着父亲进去了，一个个都要跟着进去看热闹。却被楚玉“嗖”的一下子堵在了门口。

    四邻看到这个威风凛凛的护卫唬住了。

    “你四个随我进去，其余人守在门口，闲杂人等全都不许进去！”

    一语落下，门口立即站着四个护卫，犹如四大天王一般，那些街坊邻居想要进去怕是比登天还难。

    “哟，真是发达了哟，见都见不到了！”四邻唏嘘着，却不愿散去。

    宁素进了屋，只见这宁家庄修缮一新，院子大、房间多，虽然比不上京城里的大宅，但是在这乡镇来说，已经算得上是大户人家了。

    “阿仁读书没？”宁素问。

    宁父急忙答道：“读了读了！为父送他到镇上最好的私塾，放心吧，以后一定争气。”

    宁仁淘气的跑过来，嘴里还含着一颗糖：“娘说了，姐姐在宫里做皇后娘娘，阿仁将来是国舅爷，是要做大官的！”

    宁素看了郭氏一眼，只见她得意的看着自己的宝贝儿子。

    宁素微微一笑，道：“是什么位分便说什么位分，皇后之位是由圣上和臣子们定的，这样的浑话岂能乱说。”

    郭氏被她一说，顿时黑了脸，但是不敢作声，转而低声嘀咕道：“娘娘这次来还真是素的可以啊，不知道还以为皇上不给发饷钱呢。”

    玉兰和秋荷听了她这话禁不住眉头一皱。

    宁父嗔了她一眼：“妇道人家，就知道胡说八道，虽说女儿现在是皇妃，皇上的话也不能乱说的！”

    宁素瞥了她一眼，冷冷一笑，没有做声。回头看马车都已经入了院子，见此时没有闲杂人等，才跟楚玉说：“楚将军把那车子里的礼物都拿出来吧。”

    一听有礼物，郭氏立即瞪大了眼睛。

    一个个锦盒从车里搬出来，锦盒打开，每一个都是价值连城。皇宫之中的东西，放在民间，哪个不精致，哪个不贵重。看的郭氏呆成了个木头人。

    宁父看了，唏嘘道：“宁儿啊，你在宫中就好，带这许多东西做什么？”

    宁素微微一笑，道：“不过一点心意罢了。”

    她从礼物中取出一匹锦罗缎子，道：“父亲，这锦罗是西蒙国的供品，我看着这颜色适合你，特地选了几匹给你做衣服。”

    宁父摸着那柔滑的缎面，禁不住老泪纵痕：“好，好啊！没想到啊，我老宁辛苦了一辈子，竟然还有机会享这样的福气！”

    宁素又取了一个盒子，打开道：“这是新罗的上好烟墨，是送给阿仁上学的。这羊脂玉的砚台也可以用一用。”

    郭氏看着这些精贵的礼物，两眼早已放光了，她看了半天，看中了一串红珊瑚佛珠，巴望着宁素能送给她。

    不过，宁素左看看右看看，问：“凤娘呢？”

    宁父豁然想到：“哟，怎么把她给忘了？康生，去叫你家媳妇过来！”

    原来龙甲骑拦在门口，将所有人拦在了门外，包括凤娘在内。

    康生一听，立即去叫了凤娘进来。

    “宁素――”

    门口，凤娘的身影出现了，穿着蓝布的裙衫，一如当初，只是，一年的时光她已经从少女发髻变成了妇人的发饰。

    “凤娘！”

    “真的是你！没想到真的是你！”凤娘也顾不得礼仪，过来拉着宁素的手，细细的看着她，“他们说我还不信，原来身为皇妃的这个人真的是宁素你啊！我真的……真的不敢相信自己的眼睛！”

    她激动极了，宁素也开心极了。

    “你来的正好。”宁素拿了那串红珊瑚的佛珠串在了凤娘的手腕上，“我带了礼物给你！”

    郭氏看着，瞬间好心情一落千丈，那可是她看中的东西啊！

    一大堆礼物由宁父亲自收藏好，宁素又叫玉兰和秋荷拿了一些金锞子去赏赐护送的侍卫跟相熟的街坊以及康生和一些家仆。

    一切安排妥当以后，宁素才和凤娘坐在屋里说说话。

    凤娘细细的看了宁素的脸，她的皮肤比从前更加的细滑，气度比起从前更加的雍容华贵，此时虽然穿着素色的衣服，简单的装扮，那衣服的料子一看便知道是上品中的上品，连她身上所用的香粉都是她们普通女子闻都没闻过的沁人香粉。

    想起从前两人一起在桑田上劳作的日子，想起从前宁素总是给她们说故事的日子，她禁不住心生感慨。

    “我记得，你走的时候还是春天，转眼，你回来的时候已经是冬天了。”

    宁素微微一笑：“是啊，时间过的真快。我离开的时候你还没嫁人，现在都已经做了他人妇了。康生待你可好？”

    凤娘羞赧的笑了：“还是宁素你有眼光。当初我劝你和康生一起逃走，差点犯下了弥天大错。康生这样的汉子只配着和我一起过过日子罢了。”

    宁素握着她的手说：“你别忘记，从前我说过，倘若我有出头之日，一定会带你走的。”

    凤娘摇摇头，亲切的看着她：“我多谢你，但是我不是你。你从来在咱们那群女子中都是那样的不平凡，我从前都说过，你不是我们这里的人，早晚会离开这里，果然我的话竟都中了。我凤娘只是一个平凡的村妇，嫁给康生，生儿育女，只要他待我好，也就足够了。”

    她低头看看手腕上的红珊瑚串珠，微笑道：“就好像这珊瑚珠子，戴在你的手里理所当然，雍容华贵，而在我的手里，就显得不伦不类了。”

    凤娘打算摘下来，宁素却拦住了。

    宁素看着凤娘，微微笑了：“凤娘你不愧是我的知己好友，果然是个通透的女子。不过，这是好友送的礼物，无论如何你都要收下的。明日叫上阿娇阿月，咱们一块去桑田采桑去！”

    “好啊！那真是太好了！”凤娘爽快的答应。

    两人相视而笑，那笑容纯净无暇，仿佛从前的日子又回来了。