
    霂无觞得到消息，说白狼王进宫之后半路上上茅房，居然好一会儿没找到人。

    霂无觞顿时起疑起来，他派人去看宁馨宫的动静，来人回报说宁馨宫并没有什么动静。

    他依然不放心，决定亲自去一趟。

    此时，天色已晚，天边挂着几颗星子，闪烁着金色的光芒。

    小豆子打着灯笼在前面引路，路边时常传来阵阵幽幽的花香。经过一处汉白玉的小桥时，只听到小豆子喊：“皇上，您看那边！”

    沿着他手指的方向，霂无觞看过去，隔着一道明渠，对面的八角亭上，亭子四周挂着灯笼，照得亭心通亮。

    “铮！铮！……”

    只听见两声琵琶声响，由亭子旁边的花丛中闪出一个身着白衣、反抱琵琶的美丽女子。

    美妙的乐声响起，女子优美的旋转，衣袂翻飞，恍如一只从天而降的天鹅，所谓惊鸿掠影，不外如此。

    美丽女子灵动的舞着，一双妙目时不时向霂无觞投来深情一瞥，柔情蜜意不言而喻。

    “这……这是……”小豆子看的目瞪口呆，眼珠子都快掉出来了，“这是什么舞啊，世间竟有如此美妙的舞蹈！”

    霂无觞嘴角微微勾起，道：“这舞叫做——惊鸿照影！是宫廷早已绝迹的舞蹈。”

    “这……这皇上怎么知道的？”小豆子惊讶的问。

    霂无觞不语，他当然知道，因为在这首舞曲是当初他娘蕊皇妃最擅长的舞曲。

    “惊鸿照影！原来如此，果然如古语说的，翩若惊鸿，矫若游龙！”

    一曲舞毕，“啪啪啪……”听到掌声响起，郭绒儿娇羞的向着桥上的皇帝，垂下了头，那表情果然是欲诉还休。

    “舞的好！”霂无觞赞道，郭绒儿娇柔的对着他行礼：“多谢皇上赞赏！”

    这个时候，身在暗处的陈嬷嬷暗暗的捏了一把汗，心道，是成是败，就看此时皇帝的一句话了！

    霂无觞一步一步的走近，陈嬷嬷的嘴角勾起了一抹微笑。

    他走到了亭子前面，看那郭绒儿身上的衣服是薄薄的鲛绡，透出白皙的皮肤和丰、满的酥、胸，他微微在心中赞道，果然是美人。

    小豆子看到皇帝似乎对这个美人发生了兴趣，脸上露出了难色，不过皇上如今只有宁嫔一个女人，未免也太素了些，这也是人之常情。

    想到这里，小豆子知趣的退了下去。

    这良辰美景，就只有皇帝和这个美人在此，不发生点什么未免也太可惜了。

    一股奇异的幽香进入他的鼻中，他深深的吸了一口气，觉得这香气未免太浓了些，再抬头看那郭绒儿时，只觉得她的容貌明艳照人，十分的可口。

    他的身体晃了一晃。

    “皇上……”郭绒儿急忙放下了琵琶，过来扶着霂无觞。

    “皇上……”她娇柔的声音在他耳边想起，让他顿时心中酥痒难耐，伸手握住了她柔嫩的小手。

    “皇上，别急……去奴家那里吧……”

    “好！”

    他答应了，环着她的肩膀，只觉得身体内一股原始的冲、动越来越强烈……

    郭绒儿的美眸掠过一丝得意，她伸手拂过霂无觞的俊脸，这个男人，今晚就是她的了。

    “站住！”

    清冷的声音响起，郭绒儿一愣，回头时，却看到一个清丽脱俗的女子站在不远处。

    她一看，心中暗叫不好。

    这个时候，却不知道从哪里冲出来一个女人，拦在了宁素的跟前。宁素一看，不是陈嬷嬷是谁？

    “参见小主！”陈嬷嬷躬身行礼，“小主这是叫谁站住呢？”

    宁素冷冷看了她一眼：“本宫叫的是郭绒儿。”

    “哟哟哟……”陈嬷嬷笑了，“宁小主说笑话呢，小主，您也不看看这是什么时候，皇上要恩宠一个女子，难道小主你以为以你的位置可以阻止吗？传出去，说小主您还要管皇上内帏的事，那是大大的不贤啊！”

    “哦？不贤？”宁素上下打量眼前这个嬷嬷，道，“陈嬷嬷果然是从宫里头出来的，懂得的倒是多。不过……本宫就是不贤，如何？”

    “你……”陈嬷嬷瞪大了眼睛，“小主你……你触怒圣上，后果不堪设想！”

    宁素哼了一声：“本宫触怒圣上的时候多了，有什么后果本宫自当承担，要你一个嬷嬷在这里啰嗦！”

    “你……”陈嬷嬷竟然胆大的去抓住宁素的手，“你不准过去！本嬷嬷是皇上的乳娘，绝不准你搅扰了皇上的雅兴！”

    “是吗？那本宫今日就搅一搅看一看！”宁素甩开了她的手，道：“玉兰、秋荷，去扶着皇上！”

    此时，被甩开的陈嬷嬷额头上已经落下了豆大的汗珠。

    “皇上……皇上……您要替老奴做主啊！”陈嬷嬷当机立断，立即上前拉住了霂无觞的袍角，跪在了地上。

    此时，霂无觞被她们这一通人的吵闹，额角有些发痛，他抚着额角，摇了摇头，再睁眼时，眼前竟然是宁素。

    宁素伸手扶住他，摸了摸他的额头，又用手探了探他的脉搏，不由得怒上心头。

    “把这两个大胆的奴才给本宫抓起来！”

    她扶着皇帝，秋荷和玉兰两个人，又上来两个宁馨宫的太监，一起将陈嬷嬷和郭绒儿抓住。

    “拿茶水来！”宁素下令之后，立即有奴才端来了茶水。

    宁素扶着霂无觞在石凳上坐下，喂给他喝了茶水，担心的问：“皇上觉得如何？”

    “好一点。”就着茶水，宁素喂给他一枚清心玉露丸，吃了之后，霂无觞顿时觉得心里舒服了许多。

    宁素冷眼看着郭绒儿，径直走到她的身边，从她的发间抽出一朵花儿。

    “告诉本宫，这是什么？”

    郭绒儿心虚的看了一眼陈嬷嬷，陈嬷嬷没有理她，对着皇帝哭喊道：“皇上替老奴做主啊，宁嫔是完全没把老奴放在眼里，也没把皇上您放在眼里啊。可惜啊，蕊皇妃不在，倘若她在，定然不会让这个女子在后宫之中肆意妄为！”

    霂无觞蹙起了凝眉，看了一眼宁素，又看了一眼陈嬷嬷，问：“宁嫔手中拿的是什么？”

    “这……这……”陈嬷嬷瑟缩发抖，眼珠子咕噜噜的转动，“就是一朵花啊……一朵寻常的花儿……”

    宁素微微弯起唇角，将那朵洁白带着黑色细纹的花儿递到陈嬷嬷的眼前，笑道：“若是普通的花儿，嬷嬷不妨将这花儿吃吃看？”

    陈嬷嬷一怔：“这……”

    “吃啊！”宁素将花往她眼前一推，陈嬷嬷吓得往后一退。

    郭绒儿恼火极了，她上前来挡在宁素跟前，一把抢过那朵花儿：“不就是一朵花吗？我来吃！不过我若是吃了这花，皇上一定要为绒儿主持公道，休了这个宁嫔！”

    好大的口气，宁素笑了。

    郭绒儿正准备揪下花瓣往嘴里塞，却听到她娘惨叫一声：“别吃——，有毒——”

    郭绒儿一双媚眼瞪圆了，看着自己的娘：“娘，你说什么呀？”

    “有毒……”陈嬷嬷沉痛的垂下了眼帘，“这花不能吃。”

    霂无觞大吃一惊，怒目看着这娘俩，斥道：“你们好大的胆子！”

    “皇上饶命，皇上饶命……”陈嬷嬷立即滚过来抓住了霂无觞的腿，“皇上，奴婢不是想害您，这花香……只是……催、情而已……”

    宁素清朗的声音响起：“这花，叫做曼陀罗，产于天竺，剧毒无比，香气能催、情。”

    霂无觞听罢大怒，一脚踢开陈嬷嬷，斥道：“你们真是好大的胆子！在朕的眼皮底下施用毒花，活腻了是不是？陈嬷嬷当年你服侍我娘亲多年，宫中的规矩你是知道的，如今越活越回去了么！”

    “皇上……”陈嬷嬷眼泪鼻涕一起流，“老奴只是一直糊涂，真是一子错满盘皆输，错都在老奴，绒儿年纪小，她什么都不知道啊！”

    郭绒儿唬的腿都软了，她的确不知道自己的头上所插的竟然是剧毒的曼陀罗。

    她跪着求宁素：“小主，小主，我娘只是想让我留下服侍皇上而已，没有其他的意思，真的没有……”

    宁素看了她一眼，淡然道：“毒害皇上，是什么罪状，恐怕你们心里清楚吧？”

    “皇上……”郭绒儿又去求皇帝。

    霂无觞恼道：“两个蠢妇，真是愚不可及！今儿朕绝对不能轻饶你们！”

    听到这话，两母女顿时软做了一团，连喘气声都快没了。

    “先押下去！”霂无觞一声令下，立即有两个侍卫将母女两个带了下去。

    这个时候，一个太监过来，在霂无觞的耳边附声道：“找到白狼王了，他说是走迷了路。”

    霂无觞看着那被拖走的母女俩，嘴角浮起一抹狡黠的冷笑。

    “皇上打算如何处置这母女俩？”宁素好奇的问。

    “陈嬷嬷到底曾经是我母妃身边的人，死罪可免，活罪难逃。”霂无觞看了宁素一眼，伸手握着她的手，嬉皮笑道：“朕还以为宁嫔不打算理朕了，关键时刻怎出现的这么快？看来是时时刻刻关注着朕呢。”

    宁素缩回了手，啐道：“谁关注你，倘若你宠了那个郭绒儿，本宫才懒的理，就让你闻那毒花儿去！”

    霂无觞笑了，的确有几分开心，冷战也好，生气也罢，宁儿还是很关心他的。他故意捏了捏宁素的手，暧、昧道：“朕先去办事，晚上过宁馨宫去。”

    宁素低头，耳根微红，低低的“嗯”了一声。

    霂无觞“哈哈”大笑，转身扬长而去。

    玉兰在一边捂嘴低笑。

    宁素有些羞赧，嗔道：“笑什么？”

    “那个郭绒儿虽然美艳非常，却没想到，在皇上的心目中，小主的地位可是无人能及的呢。”

    “小蹄子，就会乱说。”

    宁素回身，脸上却露出了几日未见的明朗笑容。

    霂无觞打算去接待白狼王了，他已做好了打算，他要送给白狼王一件十分有趣的礼物。

    霂无觞见到白沧澜的时候，发现他的脸色并不太好。

    “白狼王客气的很，送了那么好的礼物给朕，朕也要回送一份礼物给你。”

    “哦？皇上这么客气？”白沧澜淡淡应道，他此时心情低落，对什么礼物都不感兴趣了。

    “啪！啪！啪！”霂无觞三击掌，只见一个抱着琵琶、身着洁白鲛绡的美艳女子窈窈窕窕的走了出来，眼中带着怯意。

    “传令，舞‘惊鸿照影’！”

    小豆子惊诧的看中堂前的美女，不明所以。方才这女子在御花园舞给皇上看，为何现在皇上又让她在这贵客面前起舞？

    郭绒儿勉强打起精神，她得到的命令是：错一个舞步，杀！错一个音符，杀！

    她此时如同惊弓之鸟，全心全意的跳舞，不敢有一处错漏。

    白沧澜惊讶的看着这美妙的舞蹈，听闻天元多美女，果然如此，就眼前的这个美女，美艳绝不逊于宁素。

    一曲舞毕，郭绒儿心惊胆战的躬身拂礼，静静等待着自己的惩罚。

    只听到霂无觞道：“狼王盛情，无觞以此女为报。”

    郭绒儿惊呆了，他……他竟然要将自己送给一个外邦人！

    白沧澜微微蹙起了眉头，心道，霂无觞这厮明知道自己的来意，这是在搞什么鬼？

    他正要拒绝，却听霂无觞道：“明珠换美人，正是相当。倘若狼王要拒绝，就是嫌弃朕送给你的美人不够美！也罢，那朕就再去挑上十个八个美人一起送给你！”

    白沧澜气闷，道：“如此美人，怎么可能不够美。”

    “也就是说，狼王满意，太好了！来人，将此美人装扮了，今晚就送到狼王的馆舍！”

    “皇上……”郭绒儿惊恐的叫道，对上的却是一双冷若刀芒的眼睛。

    她在心里轻叹一声，只因为一步差错，竟陷入了到如今歌姬的境地。她无奈，只得低了头随着公公出去了。

    霂无觞看着白沧澜憋屈的脸，顿时心里那叫一个爽快啊！郭绒儿这对精工算计的母女就送给你白狼王好好的享受吧！

    将白狼王送出宫去，霂无觞顿时大笑起来。

    “哈哈……”

    小豆子奇怪了：“皇上，您白白送给白狼王那么漂亮的美人，不觉得可惜吗？”

    “哼！”霂无觞冷笑，“朕的母妃是独一无二的，岂是谁想模仿就能模仿得了的。那郭绒儿的舞步是美妙，却是没见过真正的‘惊鸿照影’的人才以为好。这娘俩想糊弄朕？真是可笑！既然她们这么喜欢算计，就给朕好好的算计白狼王去吧！这份礼物朕看他一定会很喜欢很受用的！他便再也没有时间打宁儿的主意了。哈哈……”