
    乾坤宫中，宝座之上的男子蹙起了浓眉打量着堂下的几个臣子，看着他们在自己眼前唾沫横飞。

    “皇上，以宁嫔的出身，绝无可能登上后位，倘若要升宁嫔娘娘为妃，必定要同时升另外一名有身份的女子为妃，此女便可以为升任皇后而做准备，这样方能平息世人的口舌啊！”

    说这话的是沈恒，礼部侍郎。

    他的意思便是如果要升宁素，便要同时升一名有身份的女子为妃，作为皇后的储备。

    霂无觞微微眯起了凤眸，没有做声，眼睛却看着另外几个人。

    “没错啊，皇上，有帝无后，会遭他国的笑话，所以，立后一事要开始绸缪了，皇上一定要再升一名妃子起来，这样才能顺理成章的立后。”吴阁老一把胡子直被他的唾沫给喷湿了。

    霂无觞冷笑一声：“朕早已说了，朕没打算另外立一个妃子，朕只打算让宁嫔为妃！”

    “皇上！”吴阁老连同几个白胡子一大把的大臣立即跪倒在他的跟前，“皇上，万万不行啊！皇上若是不为天元朝的皇子嗣着想，老臣们就一直磕头，一直磕到死为止！”

    话音落下，堂下顿时“砰砰砰”响起一阵磕头声。

    霂无觞头痛的抚了抚额角，道：“这后宫里头都是些低位分的，你们叫朕如何破格提拔？你们最讲规矩，这不合规矩的事，叫朕怎么做？”

    沈恒眼中掠过一丝得色：“皇上不需要破坏规矩，后宫之中，却有一名出身高贵的女子，身在嫔位，可以同宁嫔一起升为妃子。”

    “谁？”霂无觞奇了，怎么他想不起来宫里头还有这么一号人物？

    “这位女子，出身书香世家，知书达理琴棋书画样样精通，在未出嫁之前早已有京城第一才女之名，她所出生的苏家，书香门第、世代为官，曾经出过三个丞相、两个尚书、六个状元。”

    “有这么一个人吗？”霂无觞仔细想了想，他的脑袋里仍然没有出现这么一个人。

    “没错，她就是慧嫔苏婉！”

    提起苏婉这个名字，他倒是有些印象了。因为苏婉出身高，所以一进后宫就被封为了嫔位，只是他看看名字就将这个女子抛之脑后了，再也没有记得过。

    “皇上……”堂下磕头的几个老家伙又嚎啕起来，“皇上，您要为皇子嗣着想啊——”

    霂无觞算是怕了他们了，斥道：“起来吧！朕还不想你们一把老骨头在朕的面前葬送！就这么办吧！三日之后举行封妃大典！”

    **

    封妃大典上，宁素第一次看到这位苏婉。

    说起来，后宫之中一直是宁素专宠，如今突然看到一个陌生的女子竟同自己站在同一地平线上，是谁都会觉得心里不舒服。

    那女子同自己一样穿着金色的华贵凤袍、脖串东珠、头戴凤钗，手里捧着妃子才有的金宝金册，目不斜视的看着大殿之上的皇帝。

    唯一不同的是，在宁素的发髻间插着世间独一无二的九头凤金步摇。

    感觉到宁素在看她，苏婉微微侧头，对她恭敬一笑。

    她是一个瓜子脸的美丽女子，身材纤瘦娇小，看起来文弱而苍白，然而面对着宁素，她的眼神却显出一个贵女应有的矜贵，毫不瑟缩，也绝不卑微。她这一身华服，更彰显出原本就与生俱来的高贵气质。

    封妃大典开始，宁素被封为宁妃，而苏婉被封为慧妃。

    宁素受封回来时，经过一道蔷薇墙，却听到蔷薇后面两个低等宫妃在小声议论。

    “呵呵，看这回那个宁素还得意？她还以为她一个人就可以独霸后宫了么？现在有慧妃，非得好好整治那人才是。”宁素微微蹙眉，那声音满是怨毒。她一直是皇帝的独宠，心知早已是后宫众人嫉妒的中心。

    “你没听说吗？当初连祺嫔那个宁素都就可以打垮，这个苏妃未必能干啊。”

    “那苏妃未嫁之时也是京城出了名的才女，如今既然身在高位，自然有几把刷子。”

    “嘿嘿嘿，那咱们就拭目以待了。”

    两个人正说的热闹，冷不丁的只听到隔着蔷薇墙，一人道：“今秋的蔷薇开的不错啊，到现在了还没见谢呢。”

    两个人一听，吓得脸色清白，认得那是宁素的声音，吓得躲在里头一动不敢动。

    “小主，现在刚封了两妃，宫里头少不得有人要叽叽咕咕嚼舌根”玉兰道，“说不定有些人说些讨厌的话呢。”

    秋荷和她一唱一和，笑道：“后宫的规矩，但凡乱嚼舌根的，都要拔了舌头呢，听说没？只是可惜如今后宫里头还没实施呢，要是逮着一个可有好戏看了。”

    “啊呀，这么厉害呀！”玉兰叹道，“没了舌头还怎么说话呀！”

    “自然是哑巴了。”

    宁素看了二人一眼，微笑不语，径自走了过去。

    只是蔷薇花后，那两人早已吓得如同呆鸡一般。闻到一股骚味，其中一人低头看自己的裙子，早已濡湿了一片。

    宁馨宫经过修缮整理之后，宁素依然住在那里，而慧妃则被封在了芳华宫。

    宁馨宫中，宁素正在亲自动手替皇上做一件锦袄。

    玉兰和秋荷站在她跟前，欲言又止。

    宁素看了两人一眼，笑道：“有什么话，便说，干嘛这样一幅嘴脸。”

    玉兰一肚子的牢骚终于出口了，她愤愤不平道：“皇上早已说要封小主为妃位，如今倒好，竟然一下子封了两个，真不知道皇上怎么想的。如今那个原本什么都不是慧嫔，现在竟然能和小主平起平坐，真真是叫人恼火。”

    宁素微微扬唇，她手中的是一袭深紫色的锦袄，上好的缎子做面，她在思忖着要不要在领口上缝上一段紫貂做领子。

    宁素看了秋荷一眼，问：“你是不是也有话要说？”

    秋荷鼓起了脸儿道：“奴婢的看法和玉兰一样。皇上这样做太不公平了！”

    宁素停下了手中的针线，禁不住笑了。

    “果然是被宠坏了，连丫头都如此，主子可想而知，不知道要被外人说成什么样了。”宁素自嘲道，“那你们又知道那个慧妃家世如何？”

    玉兰倒是知道一点，说：“听说从本朝第一个皇帝开国以来，那苏家就有当大官的，一直当到现在。现在在朝为官的封疆大吏苏子浩就是她的亲兄长呢。”

    秋荷一听，大吃了一惊：“如此强大的后台啊，倘若这个慧妃上位，咱们小主可该如何是好？”

    宁素看了她一眼，笑道：“你倒是想的远。别想那些有的没的了，皇上说了，过两天正好我便可以去一趟青云镇省亲去了，你两个便随本宫出去走一趟吧。”

    两个宫女一听可以出宫，立即欢喜的跳了起来，什么婉啊慧的全都抛到一边了。

    宁素低头看着这锦袄，现在天气渐渐冷了，大约再过一个月便用得上了。

    想起家乡，从前的景象一幕幕浮现在眼前，她终于可以亲自回去一趟了。