
    一辆快速行驶的马车里，每个角落蜷缩着一个女子，女子蓬头垢面、面如死灰。这是一辆特别的马车，马车的四周都用木栅栏钉死，只除了一个木门用铁锁锁上，任何人都无法从这木车里逃走。

    一个角落里，斜靠着一个昏倒的青衣女子，她的额角凝滞着暗红色的血液。

    “喂！你醒了吗？”旁边的一个女孩子小心翼翼的轻轻推了她一下。

    “呃……”被推的女子低吟了一下，缓缓睁开了眼睛，入目的是狭窄的空间，而自己的手上竟然戴着木制的手铐。

    “你没事吧？”旁边穿着红衣的女孩子同情的看着她，“你都晕好久了。”

    她是谁？为何身在这里？她左看看右看看，感觉到自己身在一个快速行驶的马车上。

    “你们是什么人？”她轻声问。

    “和你一样啊，都是被这些坏蛋拐来的无父无母的女子，不知道要被卖到哪里去。”说罢，红衣女孩子叹了一口气。

    青衣女子疑惑的看了其他三个少女一眼，她们都是十七八岁的模样，眉目清秀，有几分姿色，只是此时不知道自己要被卖到哪里去，看起来十分的愁苦。

    青衣女子正是宁素，只是她额上受了重创，竟一时连自己的名字都想不起了，更加不记得自己到底是怎么出现在这里的。

    她模模糊糊的感觉到，自己不是一个无父无母的女奴，不，绝对不可能是的。

    然而，不由得她不信，她现在就是在这囚车一样的地方，而且不知道自己将会去向何方，会遇到如何凄惨的境遇。

    红衣少女说：“我叫晴晴，你叫什么？”

    “我……”宁素皱了皱眉头，她真不知道自己叫什么名字，便随口说：“你叫我素素吧。”

    “素素你是哪里人？”晴晴问。

    宁素迷惑的蹙起了娥眉，摇了摇头：“我想不起来了。”

    对面一个黄衣少女叹息道：“唉，哪里人又有什么关系，咱们这样孤苦无依的女子，到了哪里只有被欺负被凌虐的份了。”

    其他两个少女听了她的话，悲戚的低下了头，不再做声。

    前途茫茫，她们根本就不知道路在何方。

    宁素并不能苟同她的话，道：“人的命运是靠自己掌握，倘若你自己不能自强，将自己的命运握住别人的手里，就只能被欺负被凌虐了。”

    黄衣少女冷笑一声：“哟，怎么，你有办法从这囚牢逃出去吗？你的手上是手铐，脚上是脚镣，掌握自己的命运？你做梦吧。”

    “这是要去哪里？有人知道吗？”晴晴问。

    黄衣少女回答：“这怕是要运到番南，那边人粗野成性，山高皇帝远，最是荒蛮地方。”

    晴晴害怕的说：“倘若是给那些野蛮人做奴仆，不如死的好。”

    “别说死，”宁素打断了她的话，“不管什么时候，死都是最后一条选择。”

    黄衣少女瞅了她一眼，不以为然的嗤笑了一声。

    间或，有人从木栅栏里丢进来几个馒头，递进来一桶水，宁素看着那可怜的吃食，这个时候，她才真实的感觉到自己究竟落到了何种境地。

    拿着馒头，又干又硬，她才咬了一口，一股霉酸味袭来，顿时觉得五腑六脏翻天倒地一般，“嗷”的一声呕吐出来。

    “素素，你怎么样？”晴晴急忙问。

    “呵，连馊馒头都吃不下，还以为自己是贵妃命呢？”黄衣少女冷冷的嘲讽，“还说什么掌握自己的命运，倘若你饿死了看你还如何掌握？可笑！我最看不得那些光会耍嘴皮子的人。”

    宁素看了她一眼，皱了下眉头，狠狠的咬了一口馒头，硬逼着自己吞了下去。是啊，倘若饿死，便什么都不是了。

    **

    京城中，快马加急的信件送到了霂无觞的手中。

    这是来自楚玉的快信，他们这个时候本应该到达的京城附近了，为何楚玉会千里加急送急函过来？

    霂无觞心里一紧，登时打开了信件。

    他登时就呆住了，整个人如同木鸡一般。

    小豆子被皇帝的表情吓到，小心的问：“皇上，什么事？”

    霂无觞瞪大了眼睛，自顾摇着头：“不，怎么会这样？”

    他没有理会小豆子的问话，细细的将那封信函从头到尾仔细的一个字一个字读了一遍。

    “宁儿……失踪了……”

    他觉得腿下一软，顿时瘫坐在了龙椅上，信从他的手中落下，飘到了御下。

    小豆子大惊，赶紧去捡起那信纸一看，那是楚玉的亲笔信函，清清楚楚明明白白的写着，路遇贼匪，宁妃失踪！

    “老天，怎么会发生这样的事！”小豆子心惊胆战，抹了一把额头上的汗珠。

    “楚玉！”霂无觞震惊之余勃然大怒，“楚玉！朕这样相信你，你究竟是怎么护的驾！”

    他挥起手臂，“哗啦”一声，桌上的所有东西稀里哗啦的全被撒落在御街之下。

    “宁儿……宁儿……”他沉痛的撑着额头，“你在哪里？你究竟去了哪里？”

    他突然想起什么，抬头道：“快！快传令下去，派出龙甲骑中最精锐的部队去搜索！”

    小豆子领了旨，正准备去，却听到霂无觞又怒吼道：“楚玉倘若回来，提头来见！”

    小豆子心下一惊，不敢再说话，赶紧传旨去了。

    天下没有不透风的墙，消息很快传到了后宫以及九王府中。

    阿丑担心极了，一方面担心宁素的安危，一方面又担心楚玉的性命。她心急火燎的找来了霂子泠，说：“子泠，你一定要劝劝皇上。我现在就派人去找弟弟，一定务必叫他要找到小主再回来，否则，皇上势必饶不了他的。”

    霂子泠握着她的手，道：“这件事我也听说了，这件事不能只是楚玉的错，贼匪强大狡猾，谁也没有想到。我这就派人先联系上楚玉再说。”

    阿丑看着他，点了点头。

    霂子泠立即派人去探听楚玉的消息，然而，让他惊讶的是，回来的人告知他，连楚玉也不见了踪影。

    “阿玉去了哪里？”阿丑焦急的问。

    “据说，楚将军留下了书函，说若不找回宁小主，将军绝不回来见皇上！活要见人死要见尸，倘若宁小主真的出了意外，他寻了小主回来，给小主陪葬！”

    一席话听的阿丑眼泪都流了下来，哽咽着：“阿玉，宁素，怎么会这样？”

    宁素无端失踪，楚玉浪迹江湖，这两件事对她是一个莫大的打击。

    “他们要是出事，我都不想活了！”阿丑呜咽起来。

    霂子泠看着心疼，抱着她，安慰道：“别说这傻话，你在本王身边，本王绝不允许你有事。你别担心，吉人自有天相，他们一定可以平安回来的。”