
    面对他这样的深情告别，宁素真不知龗道该说什么。她拒绝过他，否定过他，但是对他似乎毫不起作用。撇开国别不谈，他是一个很英俊的男子，也是一个很优秀刚猛的男子，身份高贵文武双全，是无数贵女心中理想的夫婿。这样的男子其实是很容易让女人动心的。

    她只是呐呐的说：“你浑身都湿了，赶紧去换件衣服吧，我方才真的只是随口说说，你不用当真的。”

    白沧澜微微笑了，说：“你知龗道吗？我们族的图腾是白狼，白狼是一种神圣而智慧的动物，一只公白狼一生只有一个伴侣，如果是他认定的伴侣，哪怕她离开、死去，公白狼都不会改变心意，一样对她忠贞不渝。这，就是白狼的爱龗情。”

    宁素低了头，只是看着手里的金色莲蓬，没有做声。

    “你额上都有汗珠了。”他伸手替她擦额上的汗水，却被宁素伸手挡住。

    “我自己来，看你浑身湿答答的，我的衣服也会被你弄湿的。”

    白沧澜恍然悟到，笑答：“是我的不对了，我现在就去换衣服。你留在这里等我，可不许离开。”

    宁素看他走了，这才安下心来。

    她看着池水发呆，对于白沧澜的心意她是有些触动的，但是她清楚的知龗道，自己爱着霂无觞，这份爱是不可能一分为二。但是白沧澜和其他遇到的男子不同，他是第一个让她欣赏而且愧疚的男子。

    倘若他真的像他所说的白狼那般忠贞，自己岂不是害了他？她看着手中的金色小莲蓬，觉得霂无觞说的没错，她应该赶快离开这里，多一日白沧澜的坚定就会多一分，到以后也许会造成不可挽回的局面。

    当白沧澜换过衣服回来时，莲花池边已经伊人已去，只剩的一个侍女守在池边。

    侍女看见他来，急忙过来说：“王妃说天气热，她先回去了。”

    白沧澜摆摆手，侍女离开了。

    落寞浮上他英俊的脸，他一袭白衣，负手立在莲池边，定定的看着池中盛开的莲花，看着一片粉红的莲花瓣儿悄悄的落到了水中。

    他突然想起天元诗词里有句话叫做：落花有意逐流水，流水无心恋落花。

    他呐呐的自语：“宁素，难道你的心是铁石做成的吗？可是，就算是铁石做成，也总会有融化的一天吧。”

    他想起那个人，眼神顿时阴沉起来，今天，他有行动，先除了那个人再说。

    **

    还没到掌灯时分，商沐离开了西凉王府，正准备上街，才到了街上，却碰到一个人，无意间撞了他一下。

    那人撞过之后，商沐摸了摸自己的腰袋，吃了一惊，那人竟然是小偷。

    “站龗住！”他反身，立即追了上去。

    然而，奇怪的是，那偷儿的脚程竟然极快，霂无觞微一转念，便觉得事情很蹊跷。

    这个时候，他正打算回身，往回时，只见巷子已经被一个马车给堵住，再看回头路，那个小偷却朝着他走过来。

    从两边的墙壁上，落下了三四个黑衣人，个个目露精光，不怀好意的看着他。

    “你们是什么人？”如今他单身潜入犬戎，势单力薄，能不惹一些无谓的人尽量不惹。

    “你说我们是什么人？”那人笑道，听声音底气十足，非常洪亮，听得出是武功高强的人。

    霂无觞如今身在巷中，四面围堵，那幕后之人使用的这一招叫做瓮中捉鳖，逃无可逃，便是要赶尽杀绝，不留活口。

    “是谁派你们来的？”是西凉王还是白狼王？他心念一转便想到，西凉王是个笨蛋，被自己瞒了这么久也没发现任何破绽。而那白狼王今日看他的眼色很是不善，一定是白狼王。

    他策出腰间长剑，牢牢握在手中，看来，这一场血仗，非打不可。

    “呵呵！”他大龗笑一声，“没想到闻名遐迩的堂堂白狼王竟然以多欺少！”

    “是吗？”一个洪亮的声音传来，霂无觞抬头，只见高墙上站着一个巍峨的人影，看那魁伟的身材，不正是白狼王？

    白沧澜的确亲自来了，他跃下了墙头，就站在霂无觞的对面。

    他缓缓抽出腰间的宝刀，笑道：“霂无觞？本王说的对吗？”

    霂无觞的确大吃了一惊，但是他打死都不可能承认这个身份的。

    “王爷怕认错人了吧？”

    白沧澜冷笑，五指握了握刀柄：“认不认在你，是不是你自己心里清楚。你说本王以多欺少，那么，今日，本王就亲自和你比划比划如何？”

    “好啊！”霂无觞冷眸一凛，剑气如虹。

    所谓情敌相见，分外眼红。

    这两人为了心爱的女子，此时都是性命都不要了。

    **

    宁素在屋里等着，她心里忐忑不安，时不时朝门外看看，但是一直到了深夜，都没有人来。

    霂无觞为龗什么没有来？他去了哪里？会不会出事了，还是有事耽搁了？

    突然，“砰”的一声，门被猛的推开。

    宁素吓了一大跳，定睛看去，是白沧澜，只是他的白色袍衫被红色沾染，那么刺眼和醒目。

    “你这是怎么了？”

    宁素过来看了看，道：“你的手臂也被割伤了。”

    “有药吗？”白沧澜问。

    他的脸色苍白，泛着淡淡青色，宁素一看不行，这虽然不是什么大伤，但是如果流血过多一样会伤元气。

    “有的。”宁素立即要叫侍女。

    白沧澜摇头：“不要惊动其他人，你帮我包扎就好。”

    宁素急忙拿了药物和纱布。

    白沧澜在她的面前脱下了白袍，露出了紧实而强壮的小麦色胸膛。

    宁素不好意思用眼睛直视，只是将注意力集中在他的胳膊上。

    幸亏那刀剑上无毒，止了血，用纱布包扎之后，白沧澜的脸色便好了一些。

    宁素递给他一条毛巾，说：“擦擦你身上的汗水。”

    白沧澜无辜的看了她一眼：“你看我伤成这样，你帮我擦好了。”

    宁素无奈的看了他一眼，随意给他擦了擦，到底还是有些不好意思，脸上微微发热。

    “你怎么伤成这样？”她好奇的问。

    “心里不忿，找人打了一架。”

    这样的回答让她很是吃惊，白狼王何许人，怎么会做出这么幼稚的事？

    “那和你打架的那个人应该伤的更重吧？”是人都知龗道白狼王勇猛，对手定然很惨，宁素想。但是那个人应该也是个高手，否则白狼王怎么可能受伤？

    “本该如此，可惜被人救走了。”白沧澜惋惜的说。

    “哦？”宁素蹙起眉毛，心里在猜测那个人是谁？

    她的心里又不安，时不时抬头看看窗外，但是看到现在已经过三更了，霂无觞大约不会来了。

    白沧澜看她的表情，心里冷哼了一声，他今晚就守着她，霂无觞既然有本事在他的包围圈里跑了，看看他有没有本事在他的眼皮子底下把宁素带走。

    “睡吧，本王也累了，可以熄灯了。”他的确有些累了。

    “啊？”宁素惊讶的看着白沧澜，“王爷要在这里睡？”

    “你是本王的王妃，为何不可？”

    宁素郁闷了，这个白狼王无赖起来无敌了。

    “你要睡就睡了吧，我可不管你，我去看书了，睡不着。”宁素说罢到了桌子边，果真拿了一本书来看。

    白沧澜嗤笑：“你拿的是本朝的历书，你确定看的懂？”

    宁素低头看时，只见都是些勾勾款款的，哪里看得懂。

    见他嘲笑自己，不由得微微恼火：“狼王真是的，自己有床不睡偏要来这里凑热闹。你来了，我哪里还睡得着。”

    白沧澜挺喜欢看她生气的模样，也不恼火，贫嘴说：“你睡不着正好，可以陪本王聊天，你们天元人不是流行什么秉烛夜谈吗？本王不介意的呀。”

    宁素瞪着他，彻底无语了。

    你和一个无赖讲道理，能讲得通吗？反正他说什么都有理。

    “算了，我懒得和你争。我也不想秉烛夜谈，我现在饿了，去弄点东西吃行不行？”宁素“嗖”的一下站了起来。

    开了门，向着厨房走去。

    白沧澜在她身后跟了过来。

    “你跟着我干什么？”宁素嫌弃的问。

    “看看你要做什么呀？我也想吃。”

    “我做你吃吗？天下哪有那么便宜的事。”

    “那我帮忙。”

    宁素看他手上的伤，道：“算了，你大概只能越帮越忙，你就在一边乖乖呆着吧。”

    厨房里，宁素只做了一个简单的面条。她肚子的确饿了，这大晚上的，她等霂无觞等饿的。

    她的手艺很好，虽然只是简单的面条，加上一点番茄、两个鸡蛋、几许葱花，还有几片洋葱以及青菜、肉末，闻起来香味四溢。

    白沧澜在一边早已等得着急了。

    “好了吗？”

    “马上就好了。”

    “给我一碗，我要大碗的。”

    宁素白了他一眼，还是用大碗盛了一碗给他。

    两人就坐在厨房小院子里石桌石凳上，摆了两碗面条，面对面的吃了起来。

    白沧澜吃的太急，几乎烫到了嘴。

    “慢点。”宁素嘱咐。

    很快，白沧澜就呼噜呼噜的把那碗面吃完了，这个时候，宁素才吃到一半而已。

    天气热，吃热的面条容易出汗。

    宁素正吃着，冷不丁的，一个人伸出了手，用袖子在她的额头上轻轻擦了一下。

    宁素呆了一下，抬头看到白沧澜一双迷蒙的眼。

    “你看着我干什么？”她低头。

    “我仔细的看看，怕往后没有很多机会看，也怕以后没有机会吃到你煮的面。”

    她握着筷子的手僵了一下：“你是白狼王，还有害怕的时候？我不信。”

    白沧澜深深吸了一口气，站了起来，抬头，天空一轮下弦月。

    他说：“也许，人和月亮一样，都向往团圆。我虽然是白狼王，却不是无所不能。我当然也有害怕的时候，也有无力的时候，也有握不住的时候。”

    他明月般的眼眸看着她，宁素抬头看了一眼月亮，道：“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此时古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    白沧澜突然笑了，道：“好一个千里共婵娟啊！你们天元人果然说话说的妙！”

    “宁素。”

    他突然叫了她的名字，那样深情款款，那样意味深沉。

    她看着他英伟的身形在月光下拉下一条长长的影子，脸上带着几分淡漠、几分睥睨、又几分悲凉的神色，她呆了呆。

    “如果，是我先碰到你，是不是我们就可以不用千里共婵娟呢？”他不喜欢千里共婵娟这句词。

    宁素吸了一口气，轻轻的说：“这世龗界上本就没有如果，没有因，又何来的果？”

    白沧澜自嘲的笑了：“果然，你竟是这样一个通透的女子！”

    他看着她，眼神恍惚，如果她能再笨一点、再轻率一点、再滥情一点，该有多好？只是，那还是那个他喜欢的宁素吗？

    霂无觞被人救走了，到底是什么人救走他的，他白沧澜一定会去查清楚。

    那一站，他和霂无觞都受了伤，他们都没想到对方的实力竟如此强悍。突然来了几个神秘的黑衣人，利用烟雾从他的天罗地网中带走了霂无觞。

    霂无觞一走，宁素便会有离开的危机。

    只是，他将她放在这里守着，却未曾感觉到她的心在向他靠近，反而好似，越来越远。

    如果霂无觞死了……

    他在想这可能，宁素会不会恨他？会不会很痛苦？

    他无论在任何时候，都不愿意让宁素伤心难过。

    他扶着额头，低声道：“宁素，晚了，我真的累了，扶我回去休息吧。”

    宁素过来扶着他，知龗道他是受伤后力乏，身为一个医者，便没有顾及嫌隙。

    他揽着她的肩膀，好像是轻轻的抱着她一般，淡淡的血气萦绕鼻尖。

    走过幽暗的小道、走过转角的游廊，他突然希望，这条路可以没有尽头，一直这么走下去。

    然而，他们还是到了目的地，宁素将他送回了自己的房间，轻轻关上了房门。

    “沧澜，”她隔着门说话，“你是个好男子，终有一日，你一定会找到属于你的良配。”

    她的声音并不高，但是她相信他听得到。他有狼的耳朵嘛。

    听到脚步声，知龗道她离开了。

    白沧澜躺在床、上，嘴角勾起一抹自嘲的笑意，他叹息：“如果错过了你，便不会再有了，宁素，你不知龗道吗？”