
    第二天拿到帕子的时候，阿清看着那一方方清雅素丽的手帕，轻轻的摸着那柔滑的缎面，禁不住赞叹道：“真想不到，稍微加工一下，就变得这么漂亮呢。看的我都好想拥有一块。”

    这帕子都是由婷儿昨晚一晚熬夜加工而成，看着婷儿熬得有些血丝的眼睛，宁素微笑的点了点头，道了一声谢谢。

    “明早我让清儿把工资结给你可好？”宁素问。

    本该马上就拿到工资的，一般的绣娘可能不会答应拖延一天的时间，但是婷儿却很爽快的点了点头：“好，明天就明天。”

    她的反应反倒让宁素有些疑惑了：“你真的信得过我？”

    婷儿微微一笑：“我信的过的，是你眼睛里发出来的光芒。”说罢，她转身离去。

    看着她离去的背影，对于这个曾经认为刁钻的女孩，宁素倒是另眼相看了。

    宁素看着这工作的成果，三匹布，却裁成了几千方帕子，这工作量的确不小，不过，倘若这些帕子都卖出去，利润也很是可观啊。一匹布三两银子，一方帕子十五文钱，一匹布可以裁一千个帕子，那么就可以卖到十五两银子，是原来的五倍。

    宁素将这帕子分成了两份，三分之二的帕子放在一边，还有三分之一的，她却全神贯注的看着它们。

    “你知不知道现在有什么颜料可以用来在布匹上作画但是不褪色的吗？”她扭头看向清儿。

    “我听说这儿有一种草叫茜蓝草，可以用来染成蓝色的，也不褪色呢。”

    宁素点点头：“你立刻便去给我弄一点儿来。”

    清儿不明所以，这帕子颜色明明很漂亮了，还要染料干嘛？

    但她还是去了。

    而宁素则去街上逛了逛，买了一点精致的高级天然的花凝露过来，这种透明的花凝露，香气清雅，只需要一滴，久久不散。这凝露还是用她自己的月例银子买的，那个小气的谢清羽，一毛钱都没给她，想想就觉得可气。

    现在万事俱备只欠东风了，现在还是上午，今儿是休沐日，大街小巷的人都特别多，到了傍晚更是高峰期。

    宁素眼珠子一转，便整理了衣衫，望着谢府去了。

    **

    因为今天是休沐日，谢清羽中午就回到了谢府，在书房里一边看着账本一边听谢总管报关谢记布行的情况。

    “如何？”谢清羽抬头看了谢总管一眼。

    “柜台打扫的很干净，还是没有客人。”谢总管如实回答。

    “呵！”谢清羽心情愉快的嗤笑了，“我还以为她多大的本事，不过如此，打扫打扫柜台，是个人都会做。”

    “听说还去了谢记绣坊，差点把姚掌柜气出病来。”

    谢清羽来了兴趣，抬起了头，疑惑问：“她去绣坊做什么？”

    “听说是撬墙脚去了。”

    谢清羽蹙起了浓眉，这就奇怪了，她一个卖布去撬绣坊的墙角，这是唱的哪一出啊？

    他正思量着要不要去瞧一瞧，这个时候已经有人来通传：“谢记布行金掌柜求见！”

    “说起她，她居然就来了。”谢清羽合起了账簿，道：“叫她进来吧。”

    谢总管知趣的退了出去。

    有两三日不见这个人，一袭青衣风、流潇洒，再见，谢清羽依然有眼前一亮的感觉。

    宁素站在他跟前，脸上带着几许微笑，眼中掠过一丝狡黠的光芒。

    “怎么？这么快就来找本公子求饶了？”谢清羽饶有兴味的说。

    “只是想让公子帮一个小忙，说一句话而已，但是忙不会白帮的，我是有谢礼的哦。”

    “谢礼？”他诧异了，“什么谢礼？”

    “我会请公子吃一顿饭，单独的。”她眼眸流转，目不转睛的看着他，亭亭玉立的立在他跟前，动人极了，看的谢清羽突然觉得心口似乎漏跳了一拍。

    单独请他吃饭？

    这实在不是一个值钱的谢礼，但是他似乎……有点点动心呢，而且没有一口否决。

    “本公子说一句话就能改变你的现状，帮助你过关吗？”

    宁素道：“只是无关痛痒的两句话，这是宁素私下里请公子帮的忙，若是公子不愿意接受宁素的要求，宁素也莫可奈何。这和赌局无关。”她突然俯身靠近，杏眼眨了眨，流出柔媚之色，很认真的看着谢清羽的脸，这样目光灼灼的直视让他有些不自在，她的鼻息似乎能温柔的触到他的脸庞。

    别开了目光，谢清羽觉得耳根有点发热。

    “咳咳……”他尴尬的清咳两声，“如果是无关痛痒的两句话，这个小忙，帮一帮也无所谓。”

    听到他答应，宁素顿时松了一口气，直起了身子。

    所谓万事俱备只欠东风，欠的就是他这个东风，如今……她将顺风而上，直达青云。

    傍晚时分，繁华的东大街上行人很多，有逛街的、散步的、玩耍的、吃饭的，熙熙攘攘的。这里是番南最繁华的大道，一应的酒楼、钱庄、大店铺都在这条大街上，人来人往，摩肩擦踵。

    突然，熙熙攘攘的人群骚动起来。

    “看，那是谁的轿子啊！”有少女尖叫起来。

    “啊呀，好华丽的轿子啊！这是番南首富谢公子的轿子吧？！”

    “是啊，从来没见过如此华丽的轿子呢，你看那轿子顶上的明珠，真是漂亮。”

    “黄金轿角啊！”

    “奢华，真是奢华！”

    谢清羽的奢华八人大轿经过东大街的时候，整个大街仿佛一锅煮沸的粥一样，沸腾起来了。

    他的轿子金煌煌的晃眼，在这偏僻的番南，独此一轿，想不成为众人瞩目的焦点都难。何况传说谢公子相貌俊美非凡，却很少有人见过，少女们显然个个芳心动摇，跟着轿子，就是想一睹轿中美男的风采。

    谢清羽独自一人坐在宽敞的大轿中，心中实在郁闷。

    这轿子他其实很少坐的，他可不想变成万众瞩目的国宝。错就错在，他到底是怎么中了宁素的计谋，竟然稀里糊涂的答应了她的要求？他细细思量，想来想去，终于得出了一条结论，她当时同他说话的语气、那特别的眼神和表情，那是……美人计！