
    这一夜，犬戎战况极为惨烈。他们完全没有想到天元竟然不但保留了战斗力，而且还在城外埋伏了军队，将他们的主力部队大败。

    第二天，犬戎军帐中将士们愤怒极了，个个捶胸顿足叫道：“真是可恶！没想到天元人如此狡猾！我们一定要为死去的将士报仇！”

    白沧澜沉默了，因为此时，他的手中拿着一封信。

    这一次大败，他们没有元气再在这里同天元耗下去，但是就这么走他又不甘心，尤其是竟连宁素一面都没见过。

    这封信，他读了好几遍，那字体娟秀精致，一看就是她的字体，真正是字如其人。

    这是她写给他的第一封信。

    信上写道：“沧澜亲启：犬戎和天元本来从不相犯。这次犬戎兵败，相信你一定很气恼，但是犬戎无故犯天元，有错在先。两国相争，劳民伤财，何不借此机会化干戈为玉帛？宁素一直以沧澜为知己，在此也是以知己的身份向沧澜你进言。有和平才能有发展，普天之下以和为贵，才能长治久安。宁素知龗道犬戎不善耕种，寄上五谷种子，以及耕种技法作为礼物。希望有白狼王的犬戎是一个太平安乐的犬戎，而不是遍地血腥刀光剑影的犬戎。”

    白沧澜定定的看着这封信看了很久，抬起头看着那些喋喋不休的好战分子。

    他拔剑而出，挥舞着宝剑，在营中的空地上写了一个字，回剑入鞘，转身入了营房。

    众将士过来一瞅，只见那地面上偌大的一个“和”字。

    “狼王这是要和？”

    “是啊，但是以我们现在的实力打得赢天元吗？”

    好战的将士摇摇头。

    “看来，也只有和了。”

    “是啊是啊……”

    其他人纷纷附和。

    **

    当霂无觞拿到白狼王派人送来的和书的时候，的确吃了一惊。

    他想不到骁勇善战的白狼王竟这么轻易的就下了和书。

    天元人本就不好战，如果不是犬戎入侵，霂无觞也绝对不会去袭击犬戎，何况犬戎京都和天元边界隔着无垠的沙漠，去占有犬戎也是徒劳无功。

    霂无觞很豪爽的在和书上盖了大印，令使者送了过去。

    既然是和局，两边的主帅自然要见上一面。

    白沧澜在边境设宴，宴请霂无觞，而请柬上也写着宁素的名字。

    风，呼呼的吹着旗帜不停的翻飞。

    雪花飘飞，整个世龗界完全是银装素裹的一片。

    白沧澜依旧一袭白色盔甲，外面罩一件银灰色貂皮，仿佛玉树一般的立在那里。他抬头时，看见霂无觞和宁素的身影。

    霂无觞一袭黑色裘服身材奕奕，腰间挎着一把宝剑。宁素就在他的身边，里面穿着水绿刺绣的锦袄，披着一件雪白的带着绒毛的貂皮，寒风之中，小脸微微发红，看到他时，脸上带着淡淡的微笑，双眸依旧有如剪水，仿似照进了他的心里。

    白沧澜看着她的笑，心中微微抽痛，不知这女子倒是无情还有情？这一别，不知龗道何日才能相见了，或许这一次之后再也见不到了也说不定。

    “坐！”白沧澜没有多说话，看了两人一眼，令人倒了酒来。

    “我们犬戎人豪爽，喝了这酒，咱们双方就此收兵，从此之后各不相犯。”白沧澜端起了酒杯，犬戎的酒杯是大爵，一杯整有天元酒杯的三个那么大。

    霂无觞也端起了酒杯，道：“好，喝！”

    “欸，狼王说的有些不对。”宁素站起来笑道。

    “哦？哪里不对？”白沧澜定定的看着她的脸。

    “狼王说的好似从此以后不相往来似的，两国虽然不相犯，却可以往来，开通边境贸易，互通往来，两相便利，不是很好？再者，犬戎所缺的耕种纺织，而天元缺少的铜矿、玉石，也可以相互交流，大家互惠互利，岂不是更好？”

    “皇上你说是不是？”宁素问霂无觞。

    霂无觞点头，道：“没错，宁儿说的有道理，只要不犯兵戎，其他的都好说。”

    “好！果然有气度！”白沧澜哈龗哈大龗笑：“白某先干为敬！”

    一场欢饮，主宾尽兴，然而，即便白沧澜再不舍得，那个人也要离去了。

    望着她离去的背影，白沧澜毅然转身，踏歌而去……

    从今往后，总是万水千山，哪里寻得伊人去。