
    转眼间，秋风吹过，满地黄叶。

    宁馨宫中，宫女秋荷正在打扫满地的落叶。

    宁素正坐在窗前，对着镜子贴着黄瓜。

    秋荷扭头看到，禁不住捂着嘴笑了起来。

    在宁素身边伺候递黄瓜的玉兰瞧见，笑骂道：“小蹄子，你笑什么？眼见着小主管的松了，竟然拿小主玩笑不成？”

    秋荷一听她这话说的严重了，立即停了扫把，应道：“小的哪里敢笑小主，只是小主这模样秋荷第一次瞧见，所以免不得觉得新奇好玩。”

    宁素道：“这黄瓜可以美容，你们以后没龗事也可以试试，补水最好。”

    秋荷恭维：“小主懂得真多。”

    宁素不语了，她正贴黄瓜呢，再说话该起皱了。

    玉兰说：“小主是觉得秋天太干燥了吧。时间过的真快，小主夏末同皇上从边境回来，这么快就要中秋了。奴婢想着，小主这么在乎皮肤，大约是因为阿丑的婚期近了吧？”

    “嗯。”宁素只是应了一声。

    敷面敷了十几分钟之后，宁素这才把黄瓜取下来，摸了摸脸，果然润泽了很多。去犬戎那一阵，回来以后皮肤粗糙了许多，真是惨不忍睹，她不得不赶紧护理回来。

    “玉兰，给阿丑的贺礼准备好了吗？”

    “已经按照小主的吩咐都准备齐全了，一应的首饰、绸缎、小玩物都很齐全了。”

    宁素想了想，觉得总有些不够，阿丑同自己情同姐妹，又是嫁给九王爷，总得有些特别的东西。

    她又去床底的暗格里取了一对九曲玲珑夜光杯，这是外族进贡的宝物，加在那些礼物里面，该够分量了。

    秋荷扫完地，又进屋抹桌子，她嘴里却没闲着：“听说今年流行一种梨花妆，小主要不要试一试呢？”

    宁素没有做声。

    玉兰却说：“那些繁复的东西小主向来不喜欢。你又是在哪里看到那矫情的玩意？”

    秋荷道：“我方才出龗去取东西，看见一个年纪大的女人带着一个绝美的女子进宫，那个绝美的女子正是扮的这个流行的梨花妆，所以才提起的。”

    绝美的女子进宫？

    宁素听在耳里，觉着有些不顺耳。一个绝美的女子进宫，为何她竟不知龗道？她进宫是为了什么？

    “小主要去看看吗？”玉兰问。

    宁素摇摇头：“不必理会，想来是闲杂人等。”

    宁素很快就将这件事丢到脑后去了，因为她打算出宫去看看阿丑。从边关回来后，楚玉官封将军，皇上赐了将军府邸。如今阿丑出嫁在即，就留在了将军府里待嫁。

    九王爷迎亲的日子是在中秋当天，数数中间也不过几日了。

    就在轿子出了宫门时，她偶然掀开了轿帘，却看见轿子外不远处缓缓走着两个女人。

    一个年纪将近五十，穿着大方得体，却又比较简朴，在她身边的那个女子看起来只有十六七岁，生的面如莲花、体态婀娜，果然长得很美，只见她眉间一朵朱红的梨花花钿，越发凸显了几分娇艳和媚态。

    在两个女子的身边是小豆子，正殷勤的说着话，似是送她们出宫。

    “轿子停下。”

    宁素一声令下，轿子停下了。

    小豆子他们已经过来了，小豆子抬头一看是宁嫔的，急忙过来给宁素请安。

    宁素下了轿子，淡然的看着眼前两个女人，却是眼生的很。

    她手握凤印，自然掌握后宫的一切适宜，这两个女人进宫出宫她却是一点消息都没有，让她心中有些不舒服。

    “她们是？”

    小豆子看到宁素的脸色，急忙过来说：“陈嬷嬷，绒姑娘，快点向小主行礼，这位就是宁小主了！”

    陈嬷嬷看了宁素，神色镇定自若，言语间俨然带着几分得色，她拉着那个美貌女子的手过来，对宁素行了礼，道：“小的是皇上的奶嬷嬷，这位是小的爱女，今儿看着将近中秋了，特地来瞧瞧皇上来了。”

    陈嬷嬷只是浅浅的拂了一拂，便立即拉着那个绒姑娘站了起来。那绒姑娘抬头看宁素，看着她容貌清丽，想着她长得并不怎么样嘛，和我也差的远了些。这么想着骄傲之色便流露在了脸上。

    宁素心中冷笑，脸上却不冷不淡的说：“怎的就这么匆匆走了？既然是皇上身边的人，也不留宿吗？”

    陈嬷嬷得意道：“本来皇上是要留的，只是老身说了，来日方长，不在乎这几日。”

    宁素“呵呵”一声，这下倒好，方才是“小的”，这下倒成了“老身”了，即便是奶嬷嬷，也没有这样不懂分寸的。

    小豆子看宁素的脸色，立即唬的不轻，上前打圆场道：“看小主这是要出宫啊，小的奉了皇上的命令送两位即刻出宫，就不耽误小主的功夫了。”

    “去吧。”宁素清淡的说。

    小豆子得了她的指示，立即如同得了特赦令一般，赶紧拉着那两位出了宫前。

    玉兰问：“小主，天色有点晚了，还去将军府吗？”

    宁素冷冷一笑，道：“去，怎么不去？还不快走？”