
    将军府。

    “姐姐好像有点不高兴呢？”阿丑一边试着钗环一边问。

    房间里，满目的大红色，到处都是红绸包裹的盒子，这些早已布置好龗的，万事俱备只欠东风，就等着新郎来迎亲，这些嫁妆便一起抬进九王府。

    “哪有。”宁素看她高兴，不愿意扫她的兴，“只是你太高兴了，心情太好，所以看别人平静的时候就会觉得别人不高兴了。”

    “我哪有……”阿丑羞涩道，用手翻着盒子里的钗环，不知龗道要戴哪一个才好。

    “这个吧！”宁素帮她选了一只紫玉髓的步摇，道：“紫色趁你。”

    阿丑立即戴在了头上，左看看，右看看，欢喜的嘴巴都合不拢。

    宁素坐了下来，看着她：“还真羡慕你，我见过的女子里，大约你的命最好了。”

    “姐姐……”阿丑娇俏的回头看她，“你嫁给皇上成为天下最尊贵的女子，才是最好龗的命呢。”

    “是吗？”宁素似笑非笑，目光迷蒙，眼前浮现出那个千娇百媚的梨花妆女子。她自嘲的笑了笑，原本以为自己真的可以淡然处之，如今看来，却不是。

    从前想着如果霂无觞也和其他的女人在一起，她应该宽容，毕竟他是皇帝。但是当真发生的时候，她却觉得难以释怀。

    这个时候，只听到一阵扑腾的声音，从窗户外面飞进来一只白鸽。

    宁素吃了一惊，阿丑看到那白鸽却非常开心，她急忙伸手接了白鸽过来，从鸽子的腿上取下来一个铜制的卷筒，卷筒中有一个字条。

    瞧着阿丑那笑的花枝乱颤的模样，宁素就是不看那字条也知龗道写的什么了。

    “是九王爷送来的信吧？”

    阿丑娇羞的点了点头。

    “不是才三天就要见面了吗？”

    “可是三天也很久啊。”

    宁素摸了摸额头，她真受不了这两个人这样在她面前秀恩爱了，她鸡皮疙瘩都起来了。

    “你快点写回信吧，我在一边不会打扰你的。”

    “没龗事，信早就写好了。”果然看见阿丑熟练的把字条塞进了卷筒里，满是憧憬的放开了白鸽。

    阿丑见天色晚了，说：“姐姐不回宫吗？”

    宁素仰面朝后倒在了床、上，伸了个懒腰道：“不回，你都要出嫁了，今晚我就呆在这里，咱们好久都没有同住一个屋了。”

    阿丑嘻嘻笑道：“是啊，自从出了掖廷宫，咱们就一直没有一起住了。”

    她担心起来：“这样行吗？皇上会怪罪的吧？”

    “不管他了，今晚我累了，懒得回宫。快点去叫厨子做几个菜，咱们好好喝杯酒。”

    “好！”阿丑兴高采烈的立即让人准备酒席去了。

    **

    宁馨宫中，霂无觞刚刚处理完国事，当他来到宫门口的时候，发觉里面静悄悄的。

    “皇上！”秋荷看见霂无觞进来，急忙过来请安。

    “你们小主呢？”霂无觞往宫里头瞅。

    “小主出宫去将军府了呢。”秋荷急忙禀报。

    霂无觞看看天色，蹙眉道：“难道她不知龗道朕每晚都会过来吃饭的吗？”

    “那朕进去等等她，或许一会就回来。”

    霂无觞大踏步的走了进去，直接进了宁馨宫他们的卧室里。

    秋荷咬着唇，急的额头上冒出了汗珠，她有些怕，但是又不敢不向皇上如实禀报。

    霂无觞则心急要找到宁素，因为他有一个好消息要告诉她。

    “禀告皇上！小主方才已经派人送来了口信，说……说今晚在将军府过夜……”

    霂无觞猛的回头，一双清冷的凤眸牢牢的盯着她，唬的秋荷浑身打了一个哆嗦。

    “你说的可是真的？”

    “千真万确啊！”秋荷看到霂无觞这样子，吓都吓死了。但是她也没犯什么错，要错也该在小主，皇上可不能不分青黄皂白罚她呀。

    “下去！”霂无觞冷冷一甩袖，秋荷得了命令立即下去了。

    将军府？

    那里可有个楚玉啊！

    霂无觞知龗道那是阿丑所在的地方，宁素大约想陪陪阿丑，但是她别忘记了，她可是一个皇妃！历朝历代，有如此恣意妄为的皇妃吗？

    他兴致勃勃过来，本是来告诉她，他替她争取到妃位了，可是同那些顽固的阁老唇枪舌剑一番才得到的。

    然而，怀揣着这样天大的好消息，等待他的却是空空的房子！

    他觉得有些心冷，叹了一口气，悻悻的往外走去，这时，却经过一个精致的小书房，房门虚掩着。

    他随意走了进去，看里面的陈设非常精致，摆着各色书籍。

    他走到那高大的书柜前看了看，从历史、人文、医术、格物、兵法，涉猎甚广，素知宁素知识广博，他没想到她还真什么都看，实在不像是一般的女子。

    书柜旁的一个木柜子上面有许多小格，放着各色的小物件，有的是她自己收集的，有的则是外族进贡的，其中一格还上了锁。

    “这里面装的是什么？”霂无觞好奇的想。

    他拉了拉那抽屉，锁是小锁，这种小锁他小时候曾经开过，取了一根铜丝，在锁眼里捅了几下，“喀嚓”一声，那锁应声就开了。

    他有些兴奋，好久没做过这样的事情了，虽然有些上不得台面，但是偶尔做做，还是挺有意思的。

    那格子里面，空空如也，什么都没有。

    “什么都没有为何要锁着？这不像宁儿的性格。”霂无觞伸手拍了拍，那格子竟然是两层，上面是掩人耳目的。

    霂无觞心中一紧，打开上面的一层，下面一层里面豁然放着一枚银箭。

    “箭？”

    霂无觞奇怪了，哪里来的箭？

    这只箭不是天元的箭，他细细的看，那是银质的箭头，在箭头的三角处刻着一个凸起的白狼头。

    他呆住了，拿着箭头整整呆了半晌。

    “呵！”他发出了一声冷笑。

    然而，他还是把那银箭放入了暗格里面，将锁也照着原样锁上。

    霂无觞游魂似的出了宁馨宫，站在了玉藻池边，看着满池的残荷，看着天空渐渐升起的月牙。

    那根箭，只有白狼王有，是他的御箭。两国交战之时，就连他都极少看到白狼王用那银箭，她是何时得到的？

    想起她曾经住在犬戎西京的白狼王府，他心里就觉得发堵，如今她竟然珍而重之的把那枚银箭存在了暗格里，珍的是谁？躲的又是谁？

    越想，越觉得心沉甸甸的。

    这个时候，小豆子才匆匆找了过来。

    “啊呀，我的皇上啊，你怎么一个人在这里吹冷风啊？这大晚上的，秋风可凉啦！您不是去了宁馨宫吗？怎么又跑到这里来了？”

    霂无觞突然回头，看着小豆子，似笑非笑的说：“你说，小豆子，朕是不是做错了？”

    小豆子傻了：“皇上做的事都是对的，何时有过错呢？”

    他自嘲道：“从前朕也是这么想的，如今，却觉得不是这么回事。”

    “皇上到底是怎么了？”小豆子这才发现皇上的神色不对。

    他的喉头滑动了一下，才沉声道：“朕最珍爱的人，朕不希望是错信了她。”

    小豆子心下一惊，皇上这句话可大可小，说的该是宁小主吧？莫非小主哪里惹到皇上了？

    他眼珠子一转道：“皇上圣明，该相信自己的眼睛，怎么会轻易的看错人，信错人呢？只是，皇上听没听说过一句话，从政需制衡，或者，用在后宫也不错啊。倘若一人独大，定然少不了骄纵任性的时候。”

    “制衡？”

    霂无觞面无表情的瞟了小豆子一眼，唬的他脑袋一缩。

    他嗤笑道：“你要不是个太、监，倒还是个栋梁。”说罢，甩袖扬长而去。

    小豆子郁闷极了，依着皇上这句话他都能封官的，可惜，奈何，他是个——太、监。