
    这里是距离青云镇三百里的地方，放眼望去，满目萧条，光秃秃的树木在寒风中轻轻摇曳，寒蝉早已噤口，鸟儿也已南飞，就连走兽也躲了起来。

    大道上，一个人，肩头背着一把长剑走了出来，血色的夕阳在他的身后拉出了长长的影子。

    一辆牛车在他旁边停了下来，车夫好奇的望着这个男子，他看起来年纪不大，可是脸上胡子拉渣的，是有多久没有收拾自己了？

    他的衣料是上好的，却到处都是褶皱，看起来整个人狼狈不堪，这人目光望着前方，却没有焦点。他就好似一个游魂野鬼，不知道为什么，明明是很俊俏的一个男子却弄得自己这样的狼狈。

    “客官租不租车啊？这前不着村后不着店的，路很难走的。”车夫好心的向他招揽生意。车夫的目光集中在他肩头的那把剑上，上好的剑鞘，是用鳄鱼皮做成的，而且关键是剑柄上镶嵌的那几颗宝石闪闪发光，价值连城。有这样的剑鞘，不用说，那剑鞘里的宝剑也一定是极好的。

    男子瞥了他一眼，没有言语，却一个翻身，坐到了马车上，也许他累了，真的想歇一歇。

    “客官去哪里？”车夫问。

    男子皱了皱眉毛，嘴唇动了一下：“随便。”

    “随便？”车夫惊讶的回头，这也能随便么？浩瀚天元朝，方圆几千公里，这一句随便是要去哪里？

    车夫再要问，男子已经闭上了眼睛，不再理会车夫了。

    车夫无奈的叹了口气，真是一个怪人，不过为了好好的赚一笔，他决定使劲的向南奔驰，能走多少算多少。如果他出不起钱就拿他的那把剑抵债，那宝石真是耀眼啊。

    楚玉闭上了眼睛，他似乎真的有好久没有休息了。为何？为何找遍了青云镇方圆百里的地方，就是找不到那个人的踪迹。他几乎翻找了每一寸土地，连蚂蚁都能找到，怎么会找不到那么大一个活人？

    他近乎绝望了，难道她遇到了不测？一想到这一点，他的心就纠结成了一团，一阵阵的抽痛。

    一个弱女子，一个失踪的弱女子，她能够到哪里去？他无数次的问自己，但是始终没有一个答案。他不相信她死了，她那么聪明，怎么能说死就死？

    但是他真的失去了方向，茫茫天元，哪里才是他该去的地方？

    **

    此刻，身在谢家大宅里的谢清羽冷冷的看着眼前的女子。他俊美的脸庞仿似罩上了一层严霜，这女人又出新花样了。他很不习惯这个新花样层出不穷的家伙，他讨厌一切超出他控制的人和东西。

    “这是什么？”他冷眼瞅着她手里的玩意。

    “拐杖啊，这也没见过？”宁素惊讶的说。

    他很不喜欢她一幅自以为是的模样，她的惊讶似乎反衬出了他的无知。

    “拐杖？”谢清羽轻蔑的看着眼前这个形状奇怪的东西，这个结构复杂的玩意至少用了三四根木头制成，上头还用软绵包裹了一个圆圆的形状。他所见过的拐杖不过是一根木头而已。他哪里见过这种现代版的拐杖？

    “来试试。”宁素兴奋的说，“这是我昨日花了一天功夫做好的。”

    谢清羽斜眼看着这玩意，他压根就不知道怎么用。他看似对此物不屑一顾，实则是怕自己在这丫头面前丢了面子。

    “我来示范给你看。”宁素一手撑着下面的木头，另外一根横木夹在胳肢窝下面，这样借力非常方便，她走了几步，说：“我还做了一个小机关，可以根据人的高度调节这根拐杖的高度，非常方便的。”她从前很喜欢做DIY，没想到现在到起到作用了。

    谢清羽皱起了浓眉，看着那根所谓的拐杖，她这是要做什么？要他站起来？他只知道现在他的腿的确有所好转，可是站起来走路？他想也没想过。一个十年没有站起来的人，说站起来就能站起来吗？

    “试一试吧！”宁素说，她诊断之后觉得他可以尝试站立了，倘若没有勇气站起来，那么他这一辈子也只能坐着渡过了。

    谢清羽摇了摇头，不屑的说：“你在开什么玩笑？寻开心也不是你这种寻法。”他转过身，看着自己手里的书本，不再理会她。

    宁素的脸色渐渐的冷了下来，她讥讽看着他：“主公的书拿倒了。”

    谢清羽定睛一看，呃……

    他的书真的拿倒了，他黑了脸色，斥道：“本公子是什么人，倒着也能看书，你不知道么？”

    宁素生气的说：“我都听人说，主公富可敌国，主公在商场上如何英勇无敌，主公的财富江山是怎么拼出来的，到如今，竟然没有胆子面对自己的双腿吗？倘若主公愿意一辈子坐在轮椅上，好吧，那我宁素真的无话可说了！你想做胆小鬼，那就做一辈子的胆小鬼好了！”说罢，她转身就走出了他的卧房，头也不回。

    “啪！”的一声，他听到外面一声有力的关门声。

    谢清羽狠狠丢下了手中的书，恨恨道：“可恶！这个丫头居然敢教训本公子？！真是吃了豹子胆了！”

    他的目光停留在那个拐杖上，黑眸沉沉，若有所思。

    良久之后，他坐了起来，缓缓的伸出了手，摸向了那个拐杖。

    拐杖散发出淡淡的木头的香气，在拐杖上头包裹的一层薄棉上，包着一条青色的缎面，缎面针脚细密，看得出是她一针一线缝出来的。

    他试了试，将拐杖夹在腋下，裹着薄棉的地方很舒服，不会硌着肉。

    可是，要站起来……

    他伸了伸腿，在地上撑了一下，同他强壮有力的上肢比起来，这下肢显得如此柔弱无力。

    他是有内功的人，因为在他少年时就开始练习，所以即便他在腿残之后内功依然没有丢弃。

    沉下心思，他气沉丹田，令气息向着腿部流动。

    虽然困难，带着强烈的痛感，可是在剧痛过后，他竟然神奇的发现他的气血真的在往腿部走下去，一直到达了脚掌部分，获得了一些力量。

    他欣喜的睁开眼睛，看着自己的双脚，或许，他真的可以尝试站起来试一试。

    他看了看门口，门口没人，门是关着的，他不用担心被别人看笑话。

    一手撑着桌子，一手撑着拐杖，一点点的将自己的身体撑离开床面。

    他起来了！他真的起来了！

    这个拐杖给了他支点，竟然非常的好用。

    他仔细看了一下，拐杖上的确有个小机关，调动小机关，他把拐杖调高了一些，正好适合他的身高。

    他竟然借着拐杖，撑着自己的身体站立起来了。

    他瞪大了眼睛，简直不敢相信，十年了，他第一次尝试这种站立起来看房间的视野，也许，他不但可以站立起来看房间，甚至可以站立起来看世界！

    谢清羽迫不及待的，贪婪的想走出第一步，然而，他的腿刚刚迈出，一阵剧痛袭来，他眼前一花，“呼啦！”一声，整个人向前倾倒，重重的摔倒在地上。

    这是在他长大以后第一次摔得这么疼、这么重，疼得他眼眶里几乎有眼泪在打转。

    挫败感重重的击打在他的心里，他不能走路，还是不能走路，这辈子都不可能走路！他趴在地上，简直就是一个废人！一辈子都是废人！自怨自艾的绝望再次涌上了心头，一如十年之中一样。

    这时――

    “站起来！”一个清冷的声音在耳边响起。他抬起了头，不知道什么时候，这个坏丫头已经站在他的跟前，看着他的笑话了。

    然而，他注意到，她的脸上并没有笑容，而是严肃认真的像一个老学究。

    “站起来！”宁素重复这句话。

    他讨厌别人对他下命令，可是，不知道为什么，这个声音让他真的努力尝试站起来。

    她站在旁边，冷眼旁观，并没有帮他。

    谢清羽站起来的时候，脚痛极了，额上滴落了一滴滴冷汗。

    他还是站起来了，眯着桃花眼望着眼前这个坏丫头。

    “继续走！”她冷酷的说。

    谢清羽瞪大了眼睛，几乎要愤怒了。

    他打算扔掉这个拐杖，将这个拐杖仍在这个坏丫头的脸上，难道她没有看出他已经疼得几乎要晕倒了吗？

    “今天，我只需要主公你走出第一步。”她在一旁说，没有任何上前帮忙的打算。

    他乌黑的浓眉深深的纠结在一起，蹙成了一团。

    一步？听起来很简单。难道连一步他都走不了吗？

    他缓缓的抬起了脚，却有些惧怕那随之而来的剧痛。

    “抬腿，走！”宁素命令。

    他真的抬腿，走，然后，走出了第一步，就在他要摔倒的时候，宁素已经上前扶住了他的手臂，他并没有摔倒。

    “恭喜主公，你已经开始走路了！”宁素的脸上露出了喜色。

    谢清羽不敢相信自己的耳朵，他低头看着自己的脚，没错，就在方才，他居然踏出了第一步，十年来的第一步！

    他怔住了，然后一团喜悦开始在心里跳动，那喜悦如同一个雾团，越来越浓，越来越大，渐渐的弥漫开来……