
    宁素并不懂得兵法，觉得自己或许帮不上忙。在城楼上看了一阵以后，回到了帐房。

    一丝冷风吹过，她微微颤抖了一下。

    她看天空，那颜色很有些怪异，黄黄的似乎泛着一些红色。

    她听说过，红色的天空预示着暴风雪的来临。这里是在北疆，天气和京城不同，方才还是天晴，等会说不定就会是暴雪。

    她在犬戎的时间虽然短，但是也经历过几次暴变的天气。

    她的心里有些担心。

    她立即和阿丑一起到军队的仓库。

    “站龗住！”守卫仓库的小兵立即呵斥，“这里是仓库重地，任何人没有谕旨，不能进入！”

    宁素抬头，微微一笑，看了他一眼。

    那小兵呆了呆，眼前的分明是个女子，他也听说过有位皇妃到军中鼓舞士气，难道是她？但是他又不太确定。

    宁素随意从袖子中取出一枚金牌在小兵的面前一晾。

    “啊！”小兵吃了一惊，那是御赐的金牌，见金牌如见皇上，立即唬的跪在她的跟前：“皇妃饶命，小人有眼不识泰山！”

    宁素多看了他一眼，这小兵倒是挺机灵的，一下子就猜出了自己的身份，头脑灵活不下于之前御前伺候的小豆子。

    她问：“你叫什么名字？”

    “小的是守仓库的杜枫。”

    “杜枫？好，本宫记得了。”说罢，她扶着阿丑的手，进入了仓库。

    所谓，兵马未动粮草先行。

    宁素查看了仓库中的粮草，的确很充足，但是她发现一件事，仓库中的衣服却很是薄弱。

    一来，因为现在京城是夏季，士兵们来的时候自然穿的夏衣，不可能制作冬衣，而这里最近的天气一直炎热，即便是晚上有些冷，薄被尚且够用。而且，也许准备衣服的人并没有想到这场战争如此旷日持久。

    看完仓库，宁素的心情更加沉重了。

    她回到帐中的时候，霂无觞没有回来，他忙着调兵遣将，大战就在最近几天，他可能连晚上都未必回来。

    “阿丑，去叫杜枫来！”宁素不安的在营帐中走来走去。

    “小主，你叫他来做什么？”阿丑奇怪问道。

    “你让他来，我自有道理。”宁素淡然道。从她的表情，谁都猜不到她在想什么。

    阿丑果然很快就叫杜枫来了，杜枫看着宁素，一脸的莫名其妙，只觉得这位娘娘长得真是漂亮，在她的面前他连手往哪儿放都不知龗道了。

    “这附近有没有卖棉被、棉衣的地方？”宁素问。

    “这个……”杜枫仔细想了想，“从天剑关往南三百里是格里镇，那里从前倒是有些东西贩卖，但是却没有多少成衣。娘娘这是要做什么？”他不明所以的望着宁素。

    “你不必多问，好好想想，哪个地方有大量的棉衣卖。”

    杜枫犯难了，他左思右想，最龗后终于想到了：“我记得了！再往西两百里，是一处棉花田，这个时候应该刚刚收割好了，那附近的村子里我记得是有一些不错的裁缝，再到村子以南五十里地买一些粗布，便可以赶做一批棉衣。倘若娘娘要的急，赶做一批送一批，我想，最快五天内可以送上几百套棉衣。”

    宁素听罢，顿时眼前一亮，五天？

    “不！”宁素摆手，“我要三天！你以最快的速度赶过去，三天，能做多少就送多少过来！后面的在第五天务必要送来，最少需要五百套棉衣。”

    “娘娘这是要？”杜枫挠着头看她。

    宁素摇摇头：“军机不可泄露。你尽快去，这是我的腰牌，你拿去。”她指着身边一大包银子，道：“这是需用的银子。我会派飞星几个人去保护你。这件事不要让任何人知龗道，速去速回！”

    杜枫得了指令，心里还有些忐忑，这毕竟不是皇上的命令，而是来自一个小主的命令，他到底要不要遵从呢？或者先禀报了再说？

    宁素早看出他心中疑虑，微微笑道：“莫非你杜枫永远满足于当一个看守仓库的小兵？本宫只能告诉你，这次的任务非同小可，在执行的过程中可能会碰到意想不到的困难，倘若你完成，届时本宫不会不记得向皇上推荐你的。”

    一句话说到杜枫的心坎里去了，他大喜，明白这是自己这辈子唯一高升的机会了，此时不用全力，更待何时。

    “是！小人誓死完成任命！”

    杜枫领着命令喜滋滋的去了。

    阿丑在一边看的有些莫名其妙。

    “小主，他只是一个看门的小兵，你为何把这么重要的事情交给他？”

    宁素沉吟：“这件事，我并未十分作准，如果不是我料到的状况，何必引起军中轩然大波。而如果正如我所料，他是个机灵的人，必定可以完成任务。我看人不会有错。”

    阿丑努力的猜测，宁素所说的重要的事情到底是什么事，可是凭借她的脑瓜，还是猜不出小主所为。现在很热，她真搞不懂小主要那么多棉衣做什么，看来一定是白做了，所以才不想让大家知龗道，只是让一个无名小卒去办事。

    战鼓擂的震天响，两军开始交锋。

    宁素在帐中，并未出龗去，阿丑则没有她这么沉得住气，一会儿跑进一会儿跑出，不住的报告她两军的战况。

    “我的天啦！”阿丑抹了一把额头上的汗珠，“那个白狼王好勇猛，将咱们的一个大将军打落马，捉了过去呢！”

    宁素蹙眉，她替阿丑倒了一杯茶水，道：“白狼王勇猛，是人所皆知。”

    阿丑唬了一跳，眼睛瞪得跟铜铃一般大，水都来不及喝，叫道：“连小主都知龗道？！天啦！接下来是我弟弟上阵呀！”说罢，一阵风似的跑出龗去了。

    楚玉？宁素有些担心，倘若是楚玉，结果会如何呢？

    楚玉是她一手推荐，战斗力在军中是数一数二的，倘若连楚玉都打不赢白狼王，那可就……

    前线出来一阵阵的呼喝声，震天动地，连身在营帐中的宁素都听的一清二楚。

    阿丑一直没回来，可见战况之惨烈……