
”卡擦！”    宁素撕破了自己的青色锦裙。

    “不可……”楚玉呆住了，她是高高在上的皇妃，却为自己撕破锦裙，那怎么可以？

    “有什么不可，现在替你疗伤要紧。”她取了随身的银针将他止血的穴位一一刺上，然后用锦裙制成的布带将他的伤口捆住。

    宁素希望她所做的一切有用，她真是担心楚玉扛不住，倘若楚玉死了，她该怎么向阿丑交代。

    “只是你的内伤……”

    宁素很是担心。

    楚玉深深的看着她，低声道；“为了姑娘而死，我楚玉死而无憾。”

    “我却不能让你为我而死！你忘了阿丑，忘了皇上了吗？无论如何，你都要坚持到明天。”宁素紧紧的握了握他的手。

    感觉到她担心的眼神，还有她手中潮湿的热度，楚玉重重的点了点头。虽然即便此刻，他为她死去也在所不惜，可是就凭着她这句话，他便无论如何都不能死。

    夜色渐渐深沉，楚玉觉得浑身冷嗖嗖的，但是他自身具有着与生俱来的顽强生命力。因为宁素一句话，他无论如何是不能死去的。

    这一夜，能够过去吗？连他自己都不知道。

    天将明的时候，他只觉得一阵清亮的汁液进入口中。

    努力的将自己的眼皮撑起，看见的是那张美丽的脸孔，只是这个时候那脸显得分外的憔悴。

    他吁了一口气，看到那光明，突然觉得就连阳光都是那么的可爱，这一夜，他竟就这么熬过来了。

    宁素的手中不知道拿着一棵什么植物，将植物的汁液拧出来，那汁液流在了他的口里，感觉苦苦涩涩，却清凉无比。

    她的脸上不知道为何脏兮兮的，却带着开心的神采。

    宁素有些开心的告诉他：“这是我在洞口附近发现的草药，我想这附近一定还有更多的草药，我去找些来，你等着！”

    “欸……”楚玉想伸手拦住她，可是她的身影已经消失在眼前，现在，该是多么的危险，怎么能让她一个女子一个人出去？

    他似乎能感觉到昨晚她的照顾，为了他，她彻夜的寻找药物，心中，是满满的暖意。

    “不，不行……”楚玉努力的爬起来，万一宁妃出事，他绝对不能原谅自己的。

    可是他的身体僵硬，几乎一动都不能动了。

    奇怪的是，那草药不知道是什么汁液，吃过之后，体内的气竟然足了一些，他勉强催动内力，让内力运行到四肢，感觉到身体恢复了一些生气，这才又爬了起啦。

    一步一步到了洞口。

    “宁素……你千万别出事……”

    到了洞口，一个阴影挡在了他的眼前，他抬头，一张丑陋的三角眼映入了眼帘。

    “是你……”

    他大吃了一惊，宁素……

    看到重伤的男子，胡老大哈哈大笑：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！你小子竟然藏在这里！”

    他往洞内看了看，禁不住皱起了眉头：“那丫头呢？去哪里了？”

    他伸腿狠狠一脚踢在了楚玉的身上，少年男子的身体被踢得重重一弹，如同一个破败的玩偶。

    “真是可笑，楚子承知道他有这么个不经一击的儿子，真不知道做何感想！”

    他此时深受重伤，在他的眼里只不过是一具废躯。

    “还不说吗？！”又是狠狠的一脚。

    “不知道。”楚玉恨恨的吐出三个字，因为他的确不知道。知道她没有被这个恶棍抓去，他顿时心里松了一口气。绝不能让她回来的时候碰到他。

    胡老大一脚踩在他的背上，轻蔑的笑着。

    “噗！”楚玉口里喷出一口鲜血，匍匐在地上。

    胡老大大笑：“没想到你这小子不中用嘛，我小施妙计就将你们击的溃不成军！”

    胡老大蹲了下来，一手狠狠掐住了楚玉的脖子，恶狠狠的说：“说实话，那个丫头到底去哪里了？！否则，老子绝饶不了你！”

    楚玉抬起头，鄙夷的看着他：“本将军说过了，不知道！”

    “你……找死！”

    就在他的手指扣紧之时，丑陋的双眼登时睁大，木然的看着眼前的人，楚玉的嘴角勾起一抹冷冷的笑意。

    胡老大不敢置信的望着他：“你……你不是快死了吗……”

    他万万没想到，这个小子竟然和他同时出手，甚至出手还比他更快。他已经重伤成这样子，哪里来这样的潜力？

    楚玉努力的坐了起来，左手抹了一把脸上的鲜血，右手一推，胡老大仰身倒在了地上，而他的手里则握着一柄金簪。

    那金簪上满是鲜血，刺穿了胡老大的心脏，鲜艳的血液一滴滴的落在了地上。

    “亏你曾经是我父亲手下的人，兵不厌诈，你不知道吗？”

    楚玉是何等人，他一击即中，绝对不能给敌人留下生机。他方才所表现出来的不堪一击，都是用来迷惑敌人的表象。

    胡老大的呼吸消失了，身体渐渐的僵冷。

    楚玉冷冷的看了他尸身一眼，艰难的从地上爬起来，准备出去找宁素。他手中的金簪，是宁素离开的时候落在他的身边的。

    他低头看了一眼金簪，心里担心极了。

    才到洞口，听到洞外窸窣的踩碎树叶的声音，他立即躲在洞口的一边，隐藏了起来。

    一个黑影闪了进来，看到地上的胡老大大吃了一惊，那黑影回身时，一柄金簪已经抵在了他的脖子上。

    “是你？”

    “将军！”

    楚玉大吃了一惊，来的是龙甲骑中的一名。

    龙甲护卫非常高兴：“我们正在到处找将军和王妃呢！没想到距离芙蓉镇几里路正好有军队路过，他们得知我们的情况立即过来增援，贼匪差不多消灭殆尽，唯独跑了胡老大和几个漏网之鱼。我们正在四处寻找你和皇妃！”

    楚玉顿时松了一口气，昨晚的一切犹如噩梦一般。

    “你们没有找到娘娘么？”

    “没有！”

    楚玉看着手中的金簪，那金簪上反射着鲜红的血色，他似乎有一种不好的预感，难道……宁素出事了？

    **

    “咦？好像就是那种药草！”宁素出了山洞以后一直往西走，可惜在山里头并没有找到合适的药草，她抬头时，突然发现对面山坡上，开出的浅蓝色小花的那一片，正是她要寻找的草药。

    到了山坡下，她挽起了裙子，挽着山坡边的枯藤，一步一步向上爬上去。

    这山坡极为陡峭，她非常的小心，幸亏她曾经也经常爬山采药，否则说不定连坡都爬不上。

    爬近了，她细看时，那开着蓝色小花的果然就是她要找的药材。一手挽着枯藤，一手努力的伸出去够着那药材，用力的一拔，竟然给她拔到一棵。

    “太好了！”她抹了一把脸上的汗水，露出高兴的笑容。

    此时，她衣衫褴褛，因为替楚玉包扎裙子已经撕成一条一条的，而山路上的荆棘也将她衣服给勾破了，脸上灰灰白白的，汗水和着泥土，样子十分狼狈。

    采了几棵药草，她打算顺着草藤向下走了。所谓上山容易下山难，这下山不能有一点疏忽，倘若踏错一步便是万劫不复了。

    她低头看了一下，往下几乎垂直有十多米高，她暗暗吸了一口气，没想到不知不觉竟爬得这么高了，幸亏这枯藤够结实。

    她小心翼翼的，攀着枯藤向下，觉得手臂有些乏力，只有咬着牙一步步往下走。

    突然听到下面一声高呼：“救命——”

    她回头一看，只见下面几个蓬头垢面的女子奔跑过来，如同没头的苍蝇到处乱窜。

    “别跑！不许跑！”几个大汉从林子里钻出来，“再爬，老子就放箭了！”

    可是那些女子不听，一个劲的到处奔走。

    只听的”“嗖”的一声，一箭射来，却误射向宁素所在的地方。

    “啊——”宁素惊叫一声，顿时脚下一滑，整个人从高高的山坡上落下，滚落在了山沟里头。

    这个时候，几个大汉逮住了女子，骂骂咧咧的道：“见鬼了！才逮到两个，跑了一个！”

    “你看那下面！”一个黑胡子大汉指着山沟里头躺着的女子，“好像刚才从山坡上掉下来的。”

    “去看看！”瘦汉子立即爬了下去，在宁素的鼻息前试探了一下，对着黑胡子大汉嚷道：“没死！晕过去了！”

    黑胡子大汉一喜：“快点把那个女子弄上来，正好凑数！回去好跟老大交代！”

    瘦汉子应声，将宁素驮在了肩膀上，很快，几个大汉抓着几个女子消失在了密林里。

    “这边！”

    楚玉找了过来，仔仔细细的查看地上的情况，“这有人踩过的痕迹。”

    他抬头，看到一处高坡，高坡边有古藤，坡上有几处石头显然是被人脚蹬落的。

    他警惕的在高坡附近寻找，到了山沟前，他跳了下去，只见一块大石上有血迹。

    他看那血迹鲜红，还是新鲜的。

    “将军，你看！”一个龙甲护卫在荆棘上找到了一小块布料。

    那是一块浅青色的布料，花纹料子同他手中包裹的一模一样。

    楚玉的眼前顿时一亮：“就是它！这是皇妃的衣服！赶紧找！就是将这方圆十里翻过来，也要把皇妃找出来！”

    然而，一切却没有他想的那么如意。

    他们龙甲精骑真的翻遍了方圆十里，找遍了每一个山洞，却真的没有找到宁素。