
    楚玉战败！天元军队鸣金退兵！

    这是宁素得到的最新消息，她起了身，急忙去看楚玉，这个时候，霂无觞也在那边的军帐中。

    楚玉看到宁素过来，急忙行礼。

    “伤到哪里了？”宁素担心的问。

    “只是皮肉之伤，没有大碍。”楚玉急忙道。

    宁素上下看了他一眼，只见他身上几处包扎，的确只是皮肉之伤，又见他态度泰然自若，而霂无觞也没有怒意。

    她微微一笑，看着两人。

    霂无觞疑惑的看她：“宁儿，你在笑？在笑什么？”

    宁素看着他，微微笑道：“皇上说我在笑什么？”

    霂无觞看着她的眼睛，那双眸似水清明，又犀利的好似看透人心的镜子一般，禁不住摇摇头：“你这个小鬼灵精，什么都瞒不过你。”

    宁素不说话，见周围都是自己人，取了毛笔来，在桌上的白纸上写了四个字。

    霂无觞上前一看，只见那四个字是：“就在今晚！”

    “呵，”霂无觞拿了那纸放到烛火上燃成了灰烬，对她道：“果然，瞒不过你这个鬼灵精。你等朕将那白狼王擒回来给你看。”

    “好。”宁素脸上微笑答应着，但是心里却总觉得隐隐的不安。

    当夜，气温比昨夜更冷。

    宁素窝在被子里，这被子是薄的，她略微瑟缩的躺在里面。

    身边是空的，正如她所说的，就在今晚，今晚就是霂无觞行动的日子。

    他性子急，等是必定不会的，所以今晚一定偷袭犬戎帐营。

    白天，连输两阵不过是霂无觞的障眼法。

    她侧卧在被子里，轻轻的用手指敲打着床面，眼睛透过营帐的小窗看向窗外，夜黑风高，这样的日子奇袭的确不不错。

    她知龗道今晚一定等不到那个人回来，迷迷糊糊的禁不住睡了过去。

    当她醒来时，是在晨曦之前，天色还是比较黑，但是她已经听到外面的喝彩和喧哗的声音。

    她一个机灵的爬起来，立即套上了衣服，天气越发的冷了，禁不住打了一个哆嗦。

    钻出营帐，只见士兵们欢呼着，她料到该是奇袭获得了成功。

    到了帅帐时，楚玉正站在霂无觞的身边，手上似乎拿着刚刚摘下来的面具。

    “宁儿！”霂无觞高兴极了，大步走过来，一下子将宁素拦腰举了起来。

    唬的宁素直拍他的肩膀：“放我下来啦！还有人，看到成什么样子！”

    霂无觞看到身边的楚玉，这才将宁素放了下来。

    “让我猜猜，皇上一定是偷袭成功了？！”宁素歪着头问他。

    霂无觞眉飞色舞的说：“哈龗哈！岂止偷袭成功，我们的军队把那些犬戎人从睡梦中惊醒，就连白狼王出来应战的时候都衣冠不整！哈龗哈！朕第一次打仗打的这么痛快！”

    楚玉笑着禀告：“不瞒小主，昨天白天敌人果然放松了警惕，晚上袭营时，我们如同虎入羊群、斩敌无数，还烧了他们的粮草呢！”

    “接下来，我们要乘胜追击，今天出击一定将他们打的屁滚尿流！”

    “哎……”宁素看看外面的天气，提醒霂无觞：“皇上是否觉察到天气有些异样？”

    “怕什么！冷一点无所谓，今日等我大军败退犬戎大军之后，便可以凯旋归巢了！”

    宁素闭嘴了，这人果然得意忘形。她这提醒也是枉然。

    她思忖着，杜枫此行不知龗道还顺利否？只希望这一切不是如她所想的就好，倘若是，那可就麻烦了。

    **

    犬戎军帐。

    “狼王，您受伤了？”手下的将军关心的问。

    白沧澜恼怒的一拳捶在桌子上，顿时那桌子便裂开一个大口子。

    “该死的天元人，该死的霂无觞！”他手一动，旧伤复发，顿时“嘶”的一声刺痛，痛的他浓眉纠结成一团。

    他凝眉深思，顿时悟到：“那厮潜入我犬戎，一定是偷了我们的军机地图，否则他怎么可能进入我们军帐如入无人之地！”

    那将军听了他的话担心的说：“狼王，那可怎么办？咱们的粮草被他们几乎烧了一半，若是他们多打几次，怕是支持不住啊。”

    一丝冷风从帐子的缝隙吹进来，白沧澜只觉得那风里似乎带着特别的气息。

    他走出了营帐，冷风迎面吹来，他抬头看向天空，天空彤云密布，天似要塌下来一般。

    他深深的吸了一口那清冷的空气，顿时仰头大龗笑。

    “哈龗哈……简直是天助我也！”

    他身后的犬戎将军不解极了：“狼王何出此言？”

    “我们犬戎盛产毛皮，而毛皮，正是这些天元人缺乏的！速速令人去多收些牛羊皮回来！快去，越快越好！”

    “是！”那将军虽然不明所以，但是狼王的命令就是圣旨。

    白沧澜静静的望着远处迎风招摇的天元旗帜，想起那个女子，顿时感到他的心有些疲倦，他千方百计的想要接近她，可是她，还会记得他一丝丝吗？

    想他白狼王从小文武双全，自视甚高，何时为了一个小女子魂牵梦绕？

    “唉！”他叹了一口气，铺开桌上的笔墨，却用了毛笔以天元的文字写上了一一句：

    “枫叶千枝复万枝，江桥掩映暮帆迟。

    忆君心似西江水，日夜东流无歇时。”

    他突然起了一个念头，将这首诗卷起，用一个小竹筒装上，放在弓箭上。

    他携了弓箭出龗去，却在最高的塔上，拉了弓弦，对着天元的营地，拉了个满月以最大的力龗量射了出龗去。

    那小小的竹筒却带着他无尽的思念，将一起带到她的身边。

    这边，阿丑正在同军士们一起庆祝，虽然不是什么大肆庆祝，但是图个高兴，她在一边负责烤鸡翅。

    她正烤的欢喜，突然，“嗖”的一声，一只箭从天而降，生生的落到了她的眼前，幸亏她的脚缩的快，否则还不把她的脚戳个窟窿。

    “竹筒？莫非是消息？”阿丑取了那箭上的竹筒，打开看到一个纸卷，吃了一惊，原来是一首情诗。

    看字体，龙飞凤舞遒劲有力，该是男人的字，但是这箭又是犬戎的箭。

    男人发来情诗当然是给女人，他们营地里只有两个女人，一个是自己，一个就是小主。

    阿丑当然不会自恋到以为这箭是发给自己的，立即猜到是给小主的。她唬了一跳，这可不是小事，千万不能让皇上看见了！

    她赶紧藏起箭和字条，偷偷摸摸的向宁素的营帐溜去。