
    入了院子，众婢女大吃了一惊，这院子同院子外简直是两个世界。

    院子里，仿佛将野蛮的番南隔绝，好似到了江南小镇一般，里面曲水流转，清雅绝伦，这样的天气竟然水池的面上还盛开着金色的睡莲。

    扫地的婢女都穿着清丽的裙衫，用鄙夷的目光看着进门来之后目瞪口呆的几个腌臜女子。

    转了几个游廊之后，黑衣人将她们带到了一个青砖的院子里，这院子显然是下人所在的地方。才进院子，便看见一个四五十岁的妇女迎了出来，那妇女长得圆润，穿着一件碎花银底的锦衣，上下打量着四个女子。

    她蹙眉道：“看样子倒是不错，可惜了。”

    她摇了摇头，眉眼间显出郁郁之色。

    女孩子们并不明白她所说的话是什么意思，但是那话的感觉就好像要把她们送到祭台上一般，禁不住害怕起来。

    “王婶，我将她们交给你了。”黑衣人说完，便离开了。

    “来过来，看你们这浑身上下脏的！”

    这个王婶看起来和颜悦色，女孩们敢和她说话了。

    “王婶，这里是哪里呢？”晴晴小心翼翼的问。

    “这是谢府。过来，那边是你们换洗的衣服，洗了手，跟着我往这边来。”四个女孩拿了衣服，随着王婶穿过了几条小道，到了后院子的一个屋子前，进了屋子，只觉得一股氤氲的热气迎面袭来，那屋子里竟是一个活的温泉池。

    “好好洗洗干净，那池子旁边有香胰子。”

    女孩们脱了衣服，纷纷下了水，心中仍然满是疑惑。这王婶话不多，她们虽然心中有疑惑却不敢问太多。

    池水中白气氤氲，已经脏了许多天的女孩子们看到这洁净的水高兴极了，到了这里，不管结果如何，至少比之先前的确是要好了许多。

    洗完了澡，王婶教她们挽上双环髻、换上了水粉色的绸缎衣服，四个少女立在她面前，果然个个模样清秀、亭亭玉立。

    又带她们去了饭厅，饭食很丰盛，这么多天来，她们第一次饱饱的吃了一顿。

    忙了一天，女孩们都累了，被王婶带回了之前的院子，两个女孩一个房间，分别休息。

    然而，宁素却睡不着。

    她隐隐的嗅到了一丝不同寻常，她觉得那个王婶看她们的眼神总是有些怪异，就好像看待那种就要上祭台的待宰羔羊一般。

    黑夜中，晴晴和她同房，她听到了她低沉的呼吸声，她应该睡的很熟了。

    这谢府的主人是谁？看这江南风格的布置，她推断这个主人应该是一个江南人。他买了四个妙龄的女婢，却并不急于召见，代表，他花重金购买的这四个婢女只是同寻常婢女一样，不会入他的法眼。倘若是这样，她只是入了富贵人家做婢女，比起之前在人牙子手上境遇好多了。但是看王婶的表情，却又觉得自己和其他三个少女的境遇或许并不像自己想的那么简单。

    如果想搞清楚到底是怎么回事？她必须偷偷的出去看一看。

    虽然在这个陌生的地方，晚上出去大有风险，可是就这么被人送上祭台，岂不是更亏？

    宁素下了决心，从床、上爬了起来，门外并没有人把手，她悄悄的钻出了门。

    突然，她看见一个黑影从侧墙晃过，她定睛看去，借着微弱的月光，那个黑影的背影似乎也有点眼熟。

    宁素蹑手蹑脚的跟了过去，那背影停了下来，她走了几步，谁知道那背影猛的回过头来，黑夜中，四目相对，都吃了一惊。

    “是你？”原来那黑影是婷儿，她不知道什么时候也从房间里偷跑了出来。婷儿正是之前一直对她冷嘲热讽的黄衣少女。

    婷儿一把过来抓住她的袖子，蹙眉道：“你出来做什么？找死啊？”

    宁素淡然的看着她：“你出来做什么，我就做什么？”

    婷儿放了手，低声道：“真是晦气，哪儿都遇到你。”显然她并不喜欢宁素。

    黑夜中，两个人一前一后往前偷偷的走去。

    她们所在的下人所住的宅院并没有什么人看守。

    但是往前，就会看到不少侍卫了，侍卫所守卫的那边有一座华丽的宅子，想必那宅子正是主人所在的位置。

    因为有侍卫，两个人不敢再向前走了，偷偷的躲在了花丛里。

    这时候，路边晃过一个人影，宁素认出是白天的那个黑衣男子，白天的时候他蒙着黑色的面纱，在这里，他没有蒙面纱，但是脸上却用半面黑色的铁面具罩着，看不清楚长相。

    “谢总管！”侍卫对他很是尊敬，看到他要进入那座大宅，立即行礼。

    “嗯。”铁面男谢总管点了点头，问，“主公可在屋内？”

    “在的。”侍卫回答。

    谢总管正要进去，突然听到屋内一声女子的惨叫，吃了一惊，立即道：“走，快进去！”

    那女子叫的极为凄厉，听的宁素和婷儿皆是一抖，她们一动不敢动，只敢静静的杵在花丛中，大气都不敢喘一下。

    过了一会，只见两个铁甲侍卫抬出了一个架子，架子上似乎躺着一个人，用白布盖着。

    当架子从她们的身边经过的时候，一阵刺鼻的血腥味扑鼻而来，两人同时瞥过去，只见那白布下露出了一抹水粉色的裙角，那衣服正和她们身上所穿的一样。

    两个人都只觉得背心一阵发凉。

    “唉，又死了一个。”走出去的时候，一个侍卫低声说，“可惜，这婢女才十五岁而已，生的也好。”

    “嘘，低声，你又不是不知道咱们主公那毛病，不是又买了四个吗？明天让那几个女子来。”

    听了那话，宁素仿佛掉进了一个冰窖中，狠狠的吞了一口唾沫。

    直到夜深了，侍卫们开始站着打盹的时候，两个人才偷偷的离开，回到了自己的房间。

    宁素躺在床、上，怎么也睡不着，她现在终于明白了那个王婶为何有这样的眼神，不管她们的主人有什么毛病，她们只是买过来给那个可怕的主人撒气用的吧。

    她思来想去想了一会，“蹭”的一下子从床、上爬起来，不，她不可以这样坐以待毙。

    “晴晴，晴晴……”她弄醒隔壁床的晴晴，晴晴迷迷糊糊的看着她：“怎么了？素素。天亮了吗？”

    “我们要走，要离开这里。”宁素着急的说。

    “你开什么玩笑啊？”晴晴睡的正好，突然被她弄醒，正没好气，恼火的说：“咱们好容易脱离了厄运，到了这里好吃好喝，还有这柔软的床铺，你为什么要离开啊？你疯了吗？”

    宁素一时也说不清楚，只得说：“你听我说，如果咱们留在这里，会有生命危险的。”

    晴晴翻了个白眼，转了个身，嗔道：“别闹了别闹了，我离开这里才会有生命危险呢。”

    宁素叹了一口气，看她不舍得走，只得自己偷偷的出了房间。

    这个时候，却同时看到隔壁的婷儿也悄悄的钻了出来。

    婷儿到了她的跟前，冷眼看着她：“怎么，你也呆不住了？”

    宁素道：“废话少说，要走快点走吧，再不走就来不及了。”

    婷儿看了她一眼，没有理会她，径自向着外面走去。

    谁知道才走两步，门口一个黑影将两人的去路拦住。

    “半夜深更的，打算去哪儿呀？”那声音是王婶的。

    婷儿后退了一步，宁素也定在了那里。

    “王婶，你明知道我们留在这里只能死路一条，你就行行好，让我们离开不行吗？”婷儿哀求道。

    王婶眉头一蹙，神色警醒起来，呵道：“你们两个丫头，都知道些什么？胡说些什么？你们进来便是谢府的婢女，有什么死路不死路的？”

    宁素道：“人心都是肉长的，我们看婶子也不是铁石心肠的人，不瞒婶子说，我和婷儿两人夜里偷偷去那边大宅看过，竟看到一个死掉的婢女被抬了出来。虽然我们不知道主人是什么毛病，却知道那婢女是和我们一般的身份，而我们就是代替那婢女的人选。倘若是这样，等待我们的岂不是死路一条？请婶子大发慈悲，所谓救人一命胜造七级浮屠，请婶子细细思量。”

    王婶看向宁素时，有些惊讶，道：“没想到你竟是个能说会道的。唉，这件事并非我铁石心肠，也不是我慈悲心肠就能办到的。你们既然进来了，就莫想着出去了，即便我放了你们一码，你们无论如何也是出不去的，这谢府守卫之森严，远远超出你们的预料之中。咱们的主人是贵人，虽然你们处境可怜，也未必全是死路。好啦，进去歇着吧，别再徒劳无功了。”

    宁素和婷儿对看了一眼，知道今晚是没希望出去了，只得讪讪的退了回去。

    宁素躺在床、上，将心一横，无论如何，既然不是完全没有希望的，最后只能拼力一搏。

    不知不觉，她沉沉睡了过去，只是在睡梦中却十分的不安稳。这一夜，她做了一个奇怪的梦，那梦里有一个贵妃榻、有一个灿烂的金步摇，还有着美轮美奂的宫殿，莫非她到了天上了吗？