
    清晨的番南，空气中泛着淡淡的白雾。一大早，谢府大宅前的院子里已经站了几个人。

    这一次的走路练习是在大宅的院子里。

    谢清羽是一个自尊心极强的人，他不愿意被人看到他狼狈的模样，所以将所有的人都调了出去，并且不许人打扰，除了宁素和谢总管。

    谢总管惊讶的看着公子手中的拐杖，这玩意他也是第一次见，更让他惊讶的是，他们公子居然站起来了。

    他几乎眼睛珠子都快掉出来了，看惯了公子坐轮椅的样子，再看公子站立的样子，真的……真的不敢相信自己的眼睛。

    他突然很想哭，很想找个角落狠狠的痛哭一场。夫人，夫人你如果在天有灵，一定看到这一幕啊，十年了，咱们的少主人终于能够像正常人一样走路了！

    “走！”宁素像个严格的教练在一旁盯着，她小小的个子，却散发着强大的气场，让人不敢小觑。

    就连公子都听她的话，谢总管再次大跌眼镜。

    这一次，谢清羽走出了两步，依旧跌倒在了地上。这一跤可不轻，连脸都快跌肿了。

    “起来！”宁素冷酷的说。

    谢清羽趴在了地上，半天都爬不起来，宁素再次重复：“起来！”眼睛都不眨一下。

    “啊呀，主公……”谢总管心疼极了，他看着自己家主人长大，何时受过这样的苦楚？他赶紧过去要将主公扶起来，谁知宁素一下子挡在了他的跟前，严肃的说：“不能帮！”

    宁素一双清眸坚定的看着谢总管，谢总管愣了一下，看着主公，又看看宁素，竟然慢慢的缩回了手。

    “可恶！”谢清羽痛的厉害，他不想走了，正想让谢总管扶他起来的，却被这个坏丫头拦住了。

    “起来！”她恶魔一般的声音在耳边响起，真的好像魔咒一般。

    谢清羽实在没有办法，只好支撑着手臂慢慢的从地上爬起来。

    起来，走两步，跌倒……

    起来，走两步，继续跌倒……

    谢总管别过了脸，眼眶里泪花直冒，他真不忍心看到如此惨绝人寰的情景，主公已经跌得鼻青脸肿、面目全非了。

    这丫头的心，难道是铁做的不成？

    “起来！”宁素叫道。

    趴在地上的谢清羽咬牙，十指挠地，恨不得立即给她一刀。

    “别让我鄙视你！”

    鄙视？他愤怒了，这个小丫头敢鄙视他？！简直没有天理！

    他怒从心起，一用力，竟然爬了起来。

    继续走，一步，两步，三步……

    他定住了，看着自己的脚，这一次，他并没有跌倒！

    宁素的嘴角勾起了一抹浅浅的笑意，他做到了，虽然受尽辛苦，他到底还是做到了。

    这一天训练结束时，谢清羽走出了总共十步。

    晚上，他几乎累瘫在床、上，但是很快，他沉沉的入睡了。这十年来，他第一次睡了这样一个好觉。

    到今天为止，正好一个月。

    宁素坐在了院子中，看着天上几颗淡淡的星子，长长的吁了一口气，终于，她完成了她的任务。

    一个月时间，她兑现了他的诺言，他可以走路了。

    一钩新月挂在天空，转眼十二月就要过去了，一月就是新年。宁素双手撑着下巴，定定的看着天空的月亮，似乎在她的心底，牵挂着谁？

    这个新年她本应该和她的亲人一起渡过，可是亲人在哪里？他有没有思念她？有没有寻找她？

    “唉――”她长长的叹了一口气，想起了一样东西，掏出来看。

    这是一枚金簪，凤凰于飞的图样，是在她为奴时身上藏着的唯一的一样东西。这金簪该是有一对，凤凰于飞，她这一边的是凰，另外应该还有一只凤，如果能够找到一个人拥有另一半金簪，那么她不就找到了自己的亲人了吗？

    她紧紧的握着金簪，只是握着另外一半金簪的人，何时才能现身呢？

    **

    一大早，宁素被叫到了听雨轩。

    听雨轩临湖而建，在谢府的后花园。

    她并不知道叫她何事，等她去的时候，只见一个白衣男子临栏而立，清风吹起他的袍角，衣袂翻飞，犹如谪仙临凡。

    他目光所及之处，是偌大的湖面，湖面波光粼粼、清风阵阵，沁人心脾。

    他深深吸了一口气，听到脚步声，转过头来，墨色浓眉微微挑起，显出侧脸完美的轮廓，他看着过来的粉衣女子，只见她亭亭如玉的立在那里，梳着娇俏的双环髻，齐眉刘海下是清丽的桃花颜，一双眼眸犹如清泉照影，定定的看着他。

    看着她来，谢清羽的嘴角微微勾起一抹浅浅的弧度，如今他可以和人站着对视，再也不用仰着脸看人的鼻孔，这真是一件不错的事情。和她对站着，才发觉她原来比自己矮了一个头。

    “主公找我？”宁素问。一大早的，叫她来这吹冷风？

    谢清羽回过头去，看着广阔的湖面，吐出了三个字：“你赢了。”

    宁素的脸上露出了笑容。

    “本公子从来都没输过，不过这一次，我输的开心。如你所愿，我不会再杀婢女。”他的确输的开心，他从来都是一个不服输的人，何况输给一个小女子？但是这一次，他输的值得，有什么比他能走路更加令人开心的事。

    “多谢主公。”

    “你想要什么？”谢清羽回过头来，这丫头看起来并没有想像中的那么得意忘形，反而很平静。

    宁素眼珠子一转，问：“听说主公生意遍布天元？”

    谢清羽点头：“没错。”

    “宁素有三点要求。”

    谢清羽微微一笑：“野心倒不小。不过，别说三条，十条本公也听得。说吧。”

    “第一，宁素想脱离奴籍，恢复自由身。”

    谢清羽点了点头：“继续，第二条。”

    “第二，宁素想帮同院子的姐妹脱离奴籍，让她们自由选择去留。”

    他讥讽：“你还真是多管闲事。”

    “第三，宁素想作为幕僚随主公做生意。”

    这一次，谢清羽觉得自己是不是听错了？

    “一个女子？做生意？还幕僚？你真是异想天开。”

    宁素微微一笑：“既然宁素脱离了奴籍，便应该有所依靠，依照宁素的看法，最可靠的莫过于实实在在的产业，宁素只想挣一份踏踏实实的依靠而已。有何不可？倘若女装不便，宁素愿意更换成男装。”

    谢清羽眨了眨眼睛，看着宁素：“依靠？”他突然想反驳她的话，一个女子的依靠自然该是一个男子，倘若此时她要求成为他的妾室，他一定会接受，甚至是妻室，他也有考虑的可能。可是这个女子却要自己赚钱作为依靠。她脑子里到底想的是些什么？

    “荒唐！”他嗤笑道，“若是被人知道你是女子，我谢府丢不起那个人。”

    “那么，”宁素冷冷一笑，“主公是打算食言咯？”

    谢清羽眉头一蹙，断然道：“我谢清羽一言九鼎。好，既然你自己找的，本公子便答应你。不过，既然你入我谢府门下，自然要接受我的考验，我会出一道商道试验，倘若你不合格，就别怪我无情了。”

    “主公尽管出题。”宁素淡然自若。

    谢清羽真是被她的自大气死，问：“一个女子有大好的机会享清福，为何要抛头露面往来世俗商贾之间。难道你不知道，自古以来，士农工商，商为最下等吗？”

    她所抛弃的大好机会就是成为他谢清羽的妾室，成为谢府的女主人，这真是让他气闷加内伤。他翩翩佳公子在她眼里跟透明人似的么？

    宁素听到他的评论，禁不住笑了：“现在是这样，也许以后就不是这样了。商人有什么不好？商路流通才能经济繁荣，这是国家之本，我很喜欢做一个商人啊，一点都不低下。难道主公身为一个大商人，自认为很低下？”

    “切！”谢清羽又成功被她气到，他似乎很容易被这个小女子气到，“本公子是什么人，怎能同低下二字扯上关系！”

    “同是商人，公子不低下，宁素又怎么会低下呢？”她立即反驳，一双清眸如同珠玉流转，看的他心口一窒。

    谢清羽转开了眼睛，心道，同她辩论真是气到内伤。

    “也好，你先下去，本公子最是公平，自会给你一个‘合理’的试验，免得你对别人乱讲说我不守诺言！”他的眼神有些狡黠，所谓“合理”，嘿嘿，只要他觉得合理就行。

    宁素听到他答应，心中雀跃，应声下去了。

    一直等到没看到她的影子了，谢清羽这才忙不失迭的叫道：“快出来，快出来！痛死我了！”

    这时，轩里躲着谢总管赶紧推了轮椅出来，谢清羽一下子坐在轮椅上，使劲揉脚，站了那么久，脚都快痛的麻了。

    “公子没事吧？”谢总管小心的问，“公子腿还未完全康复，坐着讲话就好，为何要站着？”

    “多话！”谢清羽冷冷一斥，捏着脚，又是痛的一哆嗦。他心里骂着，丫丫的，摆个风度代价真大呀！

    谢总管偷偷的摇摇头，这才叫做，死要面子活受罪啊！