
    芳华宫中。

    “小主，这是苏大人派人送来的家书。”

    如意把家书拿来的时候慧妃苏婉正在书房里练字，自从那日皇帝来嘱咐了一句话以后，便再也没来过。芳华宫冷落的一如从前她所待的地方，她心知背地里那些奴才少不得嚼舌根说她这个妃子无用。因此，她这两日的心情都不怎么好，此时练练字权作消遣。

    “哥哥的？”她有些意外，却很惊喜，高兴的接过了那书信。她在宫中，无人来也懒得打扮，满头青丝垂顺的落在身后，身上只着了一袭浅粉的鲛绡，越发显得身形纤细。

    急急的抽开了信，展开时果然是哥哥曾经熟悉的字体，入宫两年，她第一次见到哥哥的字，脸上禁不住绽放出灿烂的笑容。

    可是看着看着，她的笑容却敛住了。

    “小主，可是有事？”如意好奇的问。

    “无事。”苏婉看了如意一眼，这芳华宫中的奴才还需要一些时日了解，哪些忠心哪些狡猾，需要时间，现在，谁都不能相信。

    “你出去守着，本宫在这里小歇一会。”

    如意看了一眼书房中的软榻，以为她真要在这里小憩，便去铺开了薄毯，道：“小主休息时别忘了将肚子膝盖搭住，免得着凉。奴婢这就去门口守着。”

    说罢，她拂了拂便出去了。

    苏婉看着她离开的背影，点了点头，这个奴才倒是个可用的。

    她坐在软塌边，再次展开了哥哥的书信。

    “吾妹别来无恙，一别两载，兄及父亲都很挂念。如今妹妹在宫中，居于高位，正是一番作为、光宗耀祖的机会，妹妹要好好的把握。兄早已听朝臣议论，宁妃出身低贱，不能为后，妹才是真正的皇后之选。你在深宫，要努力抓住圣心，也不可操之过急，宜徐徐图之。此时，正当宁妃省亲，居于宫外，兄必为妹绸缪之。”

    苏婉一双秀眉蹙在了一起。

    哥哥这话是什么意思？

    她才是真正的皇后人选？想到这里，她心中真的有点激动。想那宁妃高高在上，可是因为低贱的出身却绝对不可能成为皇后的。她想到这里，便觉得心中爽快。

    “宁妃省亲？”她思忖着，“哥哥说要为我绸缪？”

    他到底想要做什么呢？兄长精明强干，从前，只要他说要做的事情，便没有做不到的。如今兄长要绸缪的事情，到底是什么？

    出宫？绸缪？

    想到这里，她禁不住有些担心，这件事，如果太过，就会影响到自己和哥哥的前程，但是机会不多，就此放过，下次还不知道什么时候才能扳回败局。

    想到皇帝的冷情，她紧紧的握住了五指。时局不利的时候，便只能用手段谋取。

    “不要怪我。”她低声自语。

    她眼眸一转，到了书桌前写下了回信：“兄长，妹在深宫，思家之情难以言喻。妹自当在宫中做好本分，兄长若为妹绸缪，谨之慎之。”

    她随手又写了几句，取了一个锦盒，盒子中装着一个香囊，她把信折好塞进了香囊里，又将香囊的口用针缝了起来，这才叫了如意。

    “这是本宫回赐给苏大人的香囊，记住，亲自送到苏大人的手中，不能交给任何一个其他的人。”苏婉将锦盒叫到了如意的手里。

    “是，奴才谨遵小主的命令。”

    看着如意出去了，虽然不放心，但是她在心中并未写什么过分的言辞，只不过是让哥哥行事谨慎，不要露出马脚和破绽，如此而已。哥哥收到信，定然了解她的意思。

    燃起烛火，苏婉将手中苏子浩写给她的信放在火上，看着那红色的火舌将这信吞没，淡淡的红光映在她的脸上，她的嘴角勾起一抹浅浅的弧度。

    哼，后位，徐徐图之……

    **

    这一路去青云镇，山高路险，虽然是精英护卫，但是楚玉不敢掉以轻心。

    宁素从车窗探出头去，只见楚玉及护卫们个个都十分警惕而尽责。

    “歇会吧！”宁素道。

    楚玉听到立即转身过来，策马到了她的身边，关切的问：“小主累了吗？”

    宁素微微一笑，道：“坐了一天的车，的确不大舒服，大家都下来走一走，舒展一下筋骨吧。”

    楚玉见这山路上前后无人，想想应该没什么问题，就令队伍停下来，打开了车门，候着宁素下车。

    天气虽然凉了，但有太阳的时候也有几分燥热。

    宁素坐在树荫下，侧头看到楚玉就守在离她三米远的地方，只见他身着一件深蓝色的锦袍、玉带缠腰、一把古色长剑斜挎在腰间，身材颀长有如玉树，一阵清风吹来，吹的他袍角轻舞，惹得秋荷和玉兰两个丫头忍不住偷偷的窥看。

    果然是美男招人爱啊。

    看到楚玉额上的汗珠，对他招了招手。

    楚玉转了头，剑眉星目，气宇轩昂，一双古潭般的黑眸仿佛深不见底。

    “小主找微臣何事？”

    “过来。”她招手。

    楚玉看到她的动作，脸上露出了浅浅的笑意，那一笑犹如春风拂面，搅乱了多少少女的芳心。

    宁素看他过来，说：“既然到了宫外就随意些。我们既然简装出行，便不讲那些虚礼。你们叫我姑娘吧，也不要微臣小主的，我就叫你的名字。”

    宁素虽然出嫁了，但是自己年纪还轻，要是被叫“夫人”什么的她不愿意，便厚脸皮的让他们叫一回“姑娘”吧。

    宁素递过一个白色的手绢，道：“你看你那额上的汗，擦擦吧。”

    素手递来的手绢，楚玉看着心中“咯噔”一下，伸出的手微微颤了颤，还是接过了那手绢，手绢握在手心里，那是一种异样的感觉。

    “可是……这是小主……哦不，这是姑娘的手绢，我不能用。”楚玉犹豫着，虽然他接了，但是到底君臣有别，他用了总是于理不合。

    宁素禁不住嗤笑起来：“放心用吧，没关系。”

    楚玉看到宁素笑靥如花，自己也情不自禁的开心起来，既然是她允许的，料到用了也没事。一想到这手绢是宁素的东西，心里头仿佛热血涌动，热乎乎的。

    他开心的用手绢擦额上的汗珠，却看到一旁玉兰脸上红彤彤的，秋荷则诡异的笑着。

    他奇怪的挠挠头，为何她们都盯着自己看？

    “噗嗤！”秋荷看他那可爱的样子忍不住笑出声来，推了推玉兰，暧、昧道：“那可是你的帕子哟，楚将军在用呢。”

    呃？

    楚玉方才心中还熊熊燃起的火焰顿时瞬间熄灭，仿似有什么在他心里轰然坍塌。

    “咳咳……”他干咳两声，转了身走开了去，心中顿时空落落的，原来这不是宁素的帕子呀，真是空欢喜一场。

    宁素自顾喝着水，然后起来随意走动了一下，舒展筋骨，抬头，看着蓝天白云、青山绿水，真是好久都没有这么惬意过了。空气好、风景好、心情自然也好。

    想到马上要回乡，就要见到小伙伴了，她的心仿佛像飞起来一般，将那和霂无觞的离愁别绪也就丢到一边了。

    回头时，看到秋荷还在嬉笑玉兰的帕子，不由得微微一笑。

    玉兰和秋荷都是十五六岁的少女，玉兰沉稳，秋荷机灵。

    玉兰身长修长、鹅蛋脸儿娇俏，今日出宫一袭浅黄孺裙，分外的清秀。

    秋荷身形娇小，前凸后翘，瓜子儿小脸，也生得漂亮，出宫穿的是翠绿的孺裙。

    这两个都是娇俏的少女，正是芳心初动的时候，楚玉乃是人中凤凰，玉树临风，这两个小蹄子在这里肖想自然非常的正常。

    她心想，何不借着这次出宫，也给两个少女一个寻找良配的机会？她们两人都是出身官宦，配楚玉也不会差太多。

    宁素看到楚玉已经尴尬的转到一边，过来对两个丫头说：“楚将军还未成家，倒是一个不错的男子，若是他开口，即便是本宫身边的人，本宫也不会不舍得的哟。”

    玉兰和秋荷一听，双眼登时就亮了。

    “小主说的可是真的？”

    宁素笑道：“比珍珠还真。不过楚将军人中龙凤，要得他钦慕可不是件容易的事，你们可别先窝里反哟。”

    “瞧小主说的话，玉兰稀罕，我才不喜欢呢。”秋荷转了身走到一边，说是这样说，眼珠子却乱转。

    “谁稀罕了？”玉兰羞得脸都红了，“我……我也不稀罕。”

    宁素看着这两个口是心非的丫头，心道，啧，这一路上倒是有好戏看了。难得出宫有美男随护，让她们开心开心吧。

    她才想着这事，转了身，一样东西却送到她的唇边。

    “宁……姑娘，这是我方才去打的山泉水，很清甜的，你试试……”

    一爵清泉水送到了她的唇边，她扭头，却对上了一双如玉石般闪亮的眼眸，那双眼诚挚而热烈的看着自己，好像对着自己心爱的人一般。

    宁素怔了一下，接过了他手中的泉水，清泉如口，果然非常清润，她再回头看去时，他的眼神已经恢复了寻常，难道是她看错了？