
    “圣上，这是犬戎送上的东珠。”

    小豆子小心翼翼的打开一个紫色的盒子，盒子里豁然装着一颗鸽子蛋大小的东珠。这个礼物在众多的犬戎礼物中算是最让人惊讶的，如此大的东珠，当真是价值连城。

    然而，霂无觞看到这宝贝看起来脸色并不好。

    御书房里，礼部侍郎沈恒就站在他的面前，手里还拿着犬戎白狼王的礼单。

    “皇上，犬戎白狼王此次来觐见，是对我朝的朝拜，这些礼物也算的是一种供奉，显示我大国威严，圣上应该立即摆下盛宴款待他们。”

    霂无觞瞅了他一眼。

    沈恒斯文儒雅，是世家之子，年纪轻轻就当上礼部侍郎，前途不过限量。不过在霂无觞看来，这人就一顽固不化的腐儒。

    “你是说朕还要请他们吃饭？”

    “那是当然。”沈恒恭敬笑道，“大国礼仪，该当如是。”

    “哼！呵呵……”霂无觞真是被他气笑了，这个白狼王明目张胆的竟然找上门了，还打算让他请他吃一顿饭？

    “皇上，”沈恒看他好像很不乐意的样子，禁不住为这位小气的皇帝担忧了，“想我天元朝上邦大国，外邦来朝，绝不至于连顿饭都不给的，皇上三思啊。”

    他眼神灼灼的盯着霂无觞，似乎倘若他不招待白狼王，他就会在这里不断的呱噪下去。

    霂无觞眯起眼睛，冷冷一笑，心道：好，你既然想见宁素，朕偏不让你见！

    “传令下去，设宴款待，朕亲自招呼他。”

    **

    宁馨宫中，宁素正在写字，时不时的停住毛笔，若有所思。

    今晚，霂无觞要在宫中宴请白沧澜，不知道到时候情况如何。

    宁素放下了毛笔，反正不关她的事，多想无益。但是一想到白沧澜要入宫来，她心里无端的就有些忐忑。

    这时候，窗户响了一声，好像被什么砸了一下。

    “咦？难道是鸟儿撞上了？”

    宁素打开了窗户，可是就在她打开窗户的一刹那，一个黑影掠了进来。

    她来不及尖叫，那个黑影已经将她的嘴堵住了。

    “别叫，是我！”那人把脸上的面巾扯下，豁然在眼前的竟是白沧澜的脸。

    看她看清楚了，白沧澜放开了她。

    “小主，有事吗？”玉兰在内殿的门外叫道。

    “无……无事……”宁素赶紧去将内殿的门关上，这边白沧澜也将窗户关上了。

    宁素急了，这人是怎样？她明明和他没什么，他青天白日的竟然闯入了她的内殿，没什么也变成了有什么。

    “白！沧！澜！”宁素瞪着眼睛看他，“你怎么会在这里？”

    白沧澜脸上露出笑容，环视了一圈她的房间，道：“原来这就是你住的房间，果然雅致的很。”

    当他的目光落在宁素的脸上时，幽然的深沉，又带着几分哀伤。

    “宁素，你过的好吗？”

    宁素愣了一下，点了点头。

    “骗人！”白沧澜蹙了蹙眉头，“你看你的模样，比在大漠时还要憔悴，你以为本王的眼睛是瞎的吗？”

    宁素十分不安，真担心这个时候有人闯进来，着急的问：“你到底是怎么进来的？”

    “你不知道吗？霂无觞设宴，我入了宫以后找个借口便溜过来了。”

    “这里对你危险的很，你还是快点离开吧。”

    白沧澜突然走过来，蓦然抓住了她的手，逼视着她：“宁素，跟我走。我这次来，无论如何都要带你走！”

    宁素无奈的看着他的眼：“你明知道是不可能的！”

    “霂无觞后宫美女无数，你总有一日会落入不幸的境地，我不想看到那一天！跟我走，我给你最好的生活、最幸福、最安心的日子。我白狼王一言九鼎，决不食言！”

    他的手那样有力而灼热，紧紧的握着宁素的手，让她无力挣扎，整个人仿佛陷入他深黑如海的乌眸之中。

    然而，宁素是那样清醒。

    她看着白沧澜的眼，定定的说：“不，沧澜，我要留在这里，你明知道，我心里爱的人是霂无觞。即便他将来变心，即便他待我不好，自从嫁给他的那一天起，我便注定这一生都是他的女人。”

    白沧澜的眼中浮起了怒意：“为什么？我到底哪里比不上他？我在犬戎，无日无夜的不想念你，每当想起你时，我恨不得飞越千山万水，到你的身边。宁素，你为什么要待我这样残忍？”

    宁素定定的看着他，终于低下头，叹了一口气：“沧澜，你很好，甚至……比无觞待我还好。但是，感情有时候不是用理智可以决定的。你走吧！忘记我，过上属于你的自由自在的生活，或许你现在不懂，但是终有一日你会懂的。”

    白沧澜放了手，他千山万水到这里来，得到的却是这样的答案。

    望着她倔强的身影，他低下头：“我输了，但是我不是输给霂无觞，而是输给了你。宁素，从今往后，我不会再出现在你的生活中，但是如果你有一日后悔，不要忘了，在犬戎，还有一个白狼王。无论何时，我都会欢迎你的到来。”

    宁素的心“砰然”动了一下，只觉得眼前雾气蒙蒙，却别过了头去。

    “这个给你。”白沧澜将一个东西塞在她的手，用双臂紧紧的从身后抱紧了她。

    宁素没有动，任由他抱着。

    “天冷了，多穿一点。”他的青丝拂过了她的脸，他温柔的声音在她耳边响起，“无论你遇到什么事，拿着这块令牌就可以找到我。”

    话音落下，宁素还未缓过神来，只听到窗扇摇晃的声音，黑影一纵，那人已不见了踪影。

    宁素看着手中的令牌，上面写着犬戎的文字。

    她眼眸一转，这是白狼王最后送给她的礼物，一定十分重要，只是上次的银箭已经给她带来不少麻烦，这一次，她一定得收藏在一个秘密的地方。

    想罢，她将那令牌秘密的收藏起来。

    “后悔？”她自嘲的笑笑，“既然入了这宫廷，早已失去了后悔的权力。”