
    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年……”

    柔美的歌声传出芳华宫中，伴着美妙的古琴声。

    霂无觞到了芳华宫的门口，顿住了脚步。今日封妃，他的确需要来看看这个从前在他眼中几乎隐形的妃子。

    据说她曾经是京城第一才女。

    霂无觞耸耸肩膀，女子有才太过似乎也不是一件好事。

    “皇上驾到！”

    小豆子高唱，琴声“铮”的一下停住了。

    此时，皇帝已经大步迈进了芳华宫的宫门，只见在殿门口的小亭中，一个纤瘦的女子身着一袭白色轻纱，手下仍抚着一方深褐色古琴，那琴釉面光滑，可见是上古的好货色。

    芳华宫的奴才在皇帝的跟前跪了两行，这都是新派来的奴才，一个个诚惶诚恐的。

    苏婉见皇上突然来了，看似几分吃惊，急忙牵着长长的流纱裙过来，向皇帝行了一个礼。

    “平身。”霂无觞淡淡的看着她。

    苏婉这才敢站起来，她不敢直视霂无觞，只是微微抬眼看他，虽然他是自己名义上的夫君，但是对他却仍然陌生。自从她进入后宫以来，虽然身在嫔位，只是远远的见过他几次。

    “咳咳……”苏婉轻咳了两声，脸儿略带微红。

    霂无觞道：“进去吧，外面凉的很，朕只是过来看看你。”

    苏婉扬起脸儿，霂无觞看到她脸上的皮肤非常之细腻白皙，气质婉约，同宁素完全是两个类型的，她看起来显然有些弱不经风。

    苏婉一双深黑的杏眼中倒映出霂无觞的脸，或许是因为他关心的几句话语，她的眼眸中闪过几抹光彩。

    “皇上请。”

    霂无觞进了殿内，抬头环视了一圈，屋里泛着淡淡的暖香，墙上的漆也像是新上的。

    “住的可还习惯？”坐下后，宫女送上了上好的茗茶。既然苏婉已经被封为慧妃，一应用度自然是最好的，跟宁素宫里的不相上下。

    “一切都习惯。”苏婉低眉顺眼的回答，宛然大家闺秀的斯文作风。她这个时候才敢细看霂无觞的脸，从前只听说他是暴君，近他的女子只有死路一条，如今看来却不是这样，他的脸看起来俊美而睿智，这样的长相，怎么可能是一个暴君？

    她这样想着，忍不住多看了一眼这位皇帝夫君，看看殿外天色已晚，倘若他留宿……想到这里，她的心口忍不住“砰砰”乱跳了起来。

    霂无觞哪里想得到这么多，他左右看看，觉得这里挺好，对着这个看似既美又贤的女子，他偏生不知道该说什么。

    他突然想起了一个话题，问：“方才慧妃弹得什么曲子？倒是很是动听。”

    苏婉微微一笑，恭敬的答道：“臣妾弹的是一首古诗，臣妾不才，亲自谱了曲子。”

    “哦？果然是有才！”霂无觞赞道。他算是见识到这位慧妃的本事了，出口成章、精通音律不说，还能谱曲，难怪有才女之名。

    “哪里，皇上谬赞了。”

    “宁妃即将省亲，她离开的这段日子，便需要你协理六宫，要辛苦了。”他来主要就是为了说这句话。

    “是，皇上，臣妾一定竭尽所能。”

    霂无觞见殿外天色已晚，起了身，苏婉紧张起来，莫非是要替他更衣了？

    谁知道，霂无觞径自走到了殿门口，回头道：“天色已晚，你歇吧！”

    瞅着那些愣愣的奴才，霂无觞喝道：“小豆子，提灯带路！”

    小豆子这才回过神来，皇上原来不是要伺寝慧妃啊，这是要走呀！急忙提了灯，走在皇帝的前面。回头看那慧妃时，却脸色青白，看着难受。

    门口一道槛，霂无觞稍绊了一下，慧妃立即伸出了手，道：“皇上小心！”

    然而，霂无觞却扶住了另外一边的小豆子。

    苏婉伸出去的手，空落落的，僵在了半空中，她看着自己的手，禁不住自嘲的苦笑了一下，垂了下去。

    苏婉身后的奴才们面色也很沮丧，呆呆的望着皇帝就这样离去。

    一个叫柳儿的近身宫女低声道：“小主倒是使些手段，让皇上留下来啊，否则，就是封妃，岂不是枉然！”

    苏婉眉尖一蹙，回头望向这个新进的宫女，挺直了腰身，轻斥道：“奴才便该有奴才的分寸，该懂得什么话能说什么话不能说！”她乃是大家闺秀，倘若连这样的小鬼都镇不住，她枉为大家子了。

    柳儿还要反驳，抬头看她的庄重的脸色，只得低了头唯唯称诺。

    苏婉从柳儿身边走过时，顺口问：“你是本宫的近身宫女？”

    柳儿点头。

    “罢了，本宫身边不需要那些不懂分寸的，那去外庭扫地吧，你的位置便换了如意做吧。”

    一句话，柳儿登时变了脸色，急忙跪下求道：“是奴婢不好，奴婢知错了，求小主饶恕。”

    苏婉冷冷道：“要是个个奴才犯了错求饶就可以，那还要宫规做什么？拉出去吧！”

    她的话语落下，立即有两个公公过来将柳儿拉了出去。

    如意赶紧跟在了她的身后。

    苏婉进了内殿，关了门，独自卸下了头上的金饰钗环。回头，看着冷清的红罗锦帐，她似乎感觉有口气堵在了胸口，让她无法畅快。

    她凝了眉，掀开一张雪白的宣纸，蘸了浓墨在纸上写下一行诗：

    “万缕千丝终不改，任他随聚随分。韶华休笑本无根，好风凭借力，送我上青云！”

    她停了笔，望着窗外的星子，暗暗的发誓，她苏婉，总有一日，必定位极青云！

    **

    此时，宁素依然在灯下绣着那锦袄，连盘扣都是她亲自挽上去的。

    只听到门外，玉兰和秋荷在窃窃私语。

    “听说皇上去芳华宫了呢，今晚大概不会回来了。”

    “唉，大约以后皇上的宠爱要分一半给那芳华宫了。”

    “瞎说，绝对不至于，顶多今晚。”

    “嘶……”宁素手指一痛，皱起眉头，低头看时，指头上已经冒出了豆大的血珠。

    听到里面动静，玉兰急忙探头来问：“小主歇了吧？今晚天冷，早点歇着别累坏了，明儿一早起来再做也是一样的。”

    宁素摇头，淡淡道：“本宫不累。”

    她定定的看着眼前摇曳的烛火，将针尖在火上烤了烤，继续刺绣。

    连扎了几针，却发现越扎越乱，将一朵花儿搅成了一团。

    她恼的连针带线丢在一旁，看着自己冒着血珠的手呆呆的出神。

    突然，听的屋外脚步声响起，她的心蓦然的一动……