
    此时，正是霂无觞心烦意乱之时。

    他看着折子，却是半个字也看不进去。

    宁素现在怎么样了？他有些担心，站起来在屋里走了几圈，打算出门，却停住了脚步。他的眼前似乎浮现出她疏离而愤怒的目光，倘若他现在过去，岂不是被她责难？

    想到这里，他又退了回来。

    他真是把她宠坏了！若是放在别的男子，这样的行为也许只能说是一种情趣，她却打了他一耳光，他摸了摸脸上，还微微有点肿。

    不行，他不能再这样宠下去，再这样她可是无法无天了。

    下定了决心，霂无觞打算借着这次教训一下宁素，过几天再去看她。

    “皇上，陈嬷嬷又来了。”小豆子在外面尖着嗓子嚷着。

    此时，他并不想见外人，昨日就听说陈嬷嬷带着女儿来见他了，被他打发了，今天怎么又来了？

    他的眼里掠过一丝厌烦，心想，也罢，见见吧，省的她日日来烦他。

    “叫她们进来！”

    殿门打开，郭绒儿抬起头，望见那正中间坐着一个男子，头戴金冠，凤眸微眯，长得丰神俊朗、俊美极了，正低头看书。

    当看到她们来的时候，才缓缓抬起头来，神情高贵清冷，睥睨众生不可一世。

    郭绒儿呆了一呆，在她印象中或许皇帝是个带着胡须的中规中矩的男人，哪里想到皇帝竟然如此年轻俊美，心跳一下乱了。

    陈嬷嬷拉着郭绒儿跪下行礼。

    “起吧。”霂无觞随口说着，看着下面跪着的两个人。

    陈嬷嬷他自然认得，那嬷嬷在他十五岁的时候回乡了，好久都没见了，不过因为是母亲的表姐，所以也算是自己的表姨妈，打小照顾自己情分还是有的。旁边跪着的应该是她的女儿。

    “嬷嬷别来无恙。”霂无觞寒暄着。

    陈嬷嬷一看他问候，笑的跟朵花儿似的，满脸的褶子都展开了，道：“亏得皇上还记得老身，这次老身带着女儿到京城来，特地来看看皇上。多年不见，皇上长得高大了，沉稳了，老身想起当年的蕊皇妃，真是感慨，若是皇妃还在……看到皇上现在……不知龗道有多欣慰呢……”

    说到这里，她忍不住抽噎起来。

    霂无觞看着她，虽然不喜欢她抽抽噎噎，但是也因她想起了自己的娘亲，还有那个早夭的妹妹，禁不住心中一片黯然。

    陈嬷嬷敏锐的看到皇帝露出了黯然的神色，立即拉着自己的女儿来见皇帝：“皇上，这是绒儿，今年刚刚十六，当初老身还带着绒儿进过宫，你们二人见过呢。”

    见过？

    霂无觞疑惑的将目光投向那个叫绒儿的女子，乍一看，顿时吃了一惊。

    陈嬷嬷看到皇帝的表情，眼中掠过一丝得意。

    “你……”霂无觞真的呆住了，盯着郭绒儿仔细看了半天。

    郭绒儿被他看的不好意思，低下了头。

    陈嬷嬷因势利导，说：“老身多年来一直想念我的表姐蕊皇妃，唉，可惜不得见其人啊，每当看到我家的绒儿，便感觉好像看到年轻的蕊皇妃又站在老身的面前，这样，也才聊以寄托对蕊皇妃的思念之情啊。”

    她说着这话却瞟着霂无觞。

    霂无觞的确震惊了，眼前的这个郭绒儿相貌真的很像他记忆中的娘亲，又和自己早夭的妹妹有那么三四分相似。

    陈嬷嬷是他娘的远方表姐，而郭绒儿是她生的，她们都和蕊皇妃有血缘关系，这郭绒儿如此肖似蕊皇妃，自然是巧合却也合理。

    “绒儿说她小时候来的时候没有好好在御花园游玩，如今我们娘儿俩好不容易来一趟京城，皇上能否容许我们在这皇宫住上几日呢？”陈嬷嬷趁机问。她的杀手锏已出，她料到皇帝逃不出她的手掌心。

    这时，霂无觞终于回了神，又禁不住看了两眼，真是想不到，世间竟然有如此想像之人。

    “好。”

    霂无觞话音一落，陈嬷嬷喜色立即上了眉梢，赶紧道：“多谢皇上！”

    “你们随意游玩，有需要便同小豆子说！”

    陈嬷嬷求之不得，心中得意的大龗笑：哈龗哈……，她的第一步计龗划已经成功，还怕第二步第三步不上道吗？姜到底是老的辣，小皇帝还想逃出她的手掌心么？打蛇打七寸，她早已对于这位帝王的七寸了如指掌。