
    擦！真是丢人，他堂堂谢氏的主公竟然中了一个小丫头的美人计？真是丢脸，还被她要求坐着这晃瞎人眼的黄金轿子往人堆里跑，他真是头脑发晕了吧。

    更加丢人的事情还在后面呢！

    目的地到了，宁素让他把轿子停在仙乐酒楼的前面。

    轿子停了，轿夫开了轿门，谢清羽疑惑的从轿子里向外望去，宁素说她会在这酒楼门口等他的，人呢？

    他的视线搜索了一遍。

    只见，从酒楼里走出来一个身着白纱衣的窈窕女子，脸上蒙着一抹迷离的白纱，秀发如云、金簪轻摇，那仅仅露出的美眸和勾人的身段就足以让男子迷离好一阵了。

    是宁素！

    谢清羽一眼便认出了她。

    他立即出了轿子，他一走出来，引来一阵惊叹。

    “哇！”

    他立在人群当中，风度翩翩，真如鹤立群鸡，看的一众少女芳心乱跳、口水直流。

    他走出了一步，前面宁素已经在他前面五六步，只是她飘然向前走去，似乎并没有看到他。

    这时，一阵清风吹来，从白衣女子的袖中飞出了一方丝帕落到了地上，正好在他的跟前。

    谢清羽弯身捡了起来，叫了一声：“姑娘留步——”

    无数双眼睛看着这一幕，少女们恨恨的咬着自己的大拇指，恨不得那个掉了手帕的女子就是自己。

    白纱女子回头，谢清羽走了过来，低头看了那方帕子，只见淡雅的天青色帕子上一朵蓝色的莲花栩栩如生，一股香气沁人心脾，叹道：“青莲锦帕，沁人心脾，姑娘所用的帕子，果然物如其人，芙蓉出水超凡脱俗啊！”

    白纱女子看似娇羞的取过了帕子，弯身一拂：“多谢公子。”

    她正要走，谢清羽露出留恋之色：“何时可以再见？”

    她回眸一笑百媚生：“有缘自会相见。”说罢，轻舞手帕，收回袖中，一阵香风拂过，醉人心脾，等回过神来那女子已经消失在人海之中，那公子依然久久伫立。

    众人亦看的目瞪口呆，遐想联翩。

    “咳咳，公子，该回去了。”谢总管提醒道，公子演戏还真是入戏了，果然半天没有回过神来。

    当谢清羽重新入轿，迅速的消失在人群之中的时候，那些芳心触动的少女们才回过神来，细细咀嚼方才那一幕，一嗟一叹，多么美好的一幕，多么浪漫的邂逅，为何那个女子竟然不是自己？

    这个浪漫的邂逅以飞快的速度在整个番南传开，成为女眷们茶钱饭后的谈资。要知道里面可有番南的大人物谢公子，他的出现顿时成为了整个番南少女的梦中情-人。

    那一方独特青莲锦帕也迅速成为每个少女都想拥有的物件。

    第三天的早晨，一个小道消息在番南的女眷中间流传开来，听说有一个地方有那个白纱女子的青莲锦帕卖。

    这个消息一旦传开，顿时彷如爆炸性的消息一般，顿时一传十、十传百，所有的女眷都知道了一个地方，那就是——谢记布行！

    这就是第三天早晨，婷儿过来结工资所看到的情景。

    “欸，别挤别挤！”章越真的觉得好奇怪，这些女子是疯了怎的，怎么一大早都等在门口。

    谢记布行原来冷冷清清的门口已经被一群女子挤得水泄不通，小小的门口完全是挤都挤不进来了。

    “青莲锦帕！我要青莲锦帕！”

    “大家请排队！”男装的宁素微笑道，“本店出售的锦帕都是独一无二的，虽是青莲、却摇曳多姿、形态各异，唯一不足的便是数量有限，卖完为止。”

    “啊！怎么这样！”这话一出，大家顿时不满起来。

    “大家别急，本店还会有更美更好的新品推出，明天大家一早来，一样有新的惊喜。”

    听了她的话，众人这才放心下来。

    排好了队，女子们也不再吵嚷，开始掏钱买帕子。青莲锦帕，一方四十五文，比普通的锦帕贵两倍的价格，但是依然是供不应求。买不起青莲锦帕的少女们还可以选择十五文一只的素锦帕，物美价廉，最要紧的是帕子角落有一个篆体的“谢”字，一看这字，少女们脑海中就浮现出了翩翩美少年的形象，禁不住嘴角露出窃笑。

    清儿觉得奇怪：“掌柜，咱们加工了三匹布，你用两匹布做普通的素锦帕子，一匹布做青莲锦帕，这是为什么呀？青莲锦帕卖的这么好，我觉得应该全部都做那个才是啊？”

    宁素看着拥挤的人群，笑道：“物以稀为贵！多了就不稀罕了。明日咱们加工十匹布料，其中只能有三匹做青莲锦帕，知道了吗？”

    锦帕上的青莲是她亲手绘上去的，香气来自于她买的那瓶花香凝露，虽然只是小小一滴，却可以大大提升青莲锦帕的附加值。

    “三两银子的布匹，你卖出了四十五两银子的价位，翻了十五倍，还供不应求，果然高招！”婷儿站在她的跟前。

    宁素见她来了，跟阿清说：“快把手工钱结算给婷儿。”

    此时，店铺的抽屉里是满满的现钱，那一点点手工费，拿出来如今不费吹灰之力。

    “你放心，我这就去给你找好的绣娘，十匹布都交给我吧。还是照原来的吗？”

    阿清赶紧去拿布，宁素却道：“不，和原来的不一样。之前我要的素色帕子现在按照这个来做。”

    只见宁素的手下展开一个册子，上面绘有各色花卉图样，宁素说：“我现在要做的系列就是——百花谱。花儿不大，需时很少，在花儿的旁边，都要绣上一个篆体的‘谢’字。明白了吗？”

    婷儿还是不懂，她真看不懂眼前的这个女子，她的花样可真是太多了。

    “你无需赶工，我给你五天时间，届时交货即可。”宁素信心满满的说。

    不过她现在真的相信宁素的主意灵，毫不犹豫的拿了花样和布匹离去了。

    “我看那素锦帕子也很畅销呢，为什么又换呢？”阿清疑惑的问。

    宁素微微一笑：“这叫做，以百变应不变。”她深深知道，从古至今，国人抄东西有多快多狠，青莲香帕是她亲手绘制的，没有那么容易被抄，但是素锦帕子恐怕很快满大街都是，她唯有不断推陈出新，才能在首轮战役打响自己的名字。

    “五天之后才交货还不让赶工？”阿清挠头，“中间几天会断货的呀！”她着急起来。

    宁素拍了拍她的肩膀：“安啦，没事的！”有期盼才有购买的动力，常买常有的东西又有什么稀罕呢？

    如此短暂的时间，谢记布行出品的手帕风靡了整个番南，这是让谢清羽做梦都想不到的！