
    “皇上……”

    她坐在屋里，似乎听到外面玉兰惊讶的轻呼。

    然后，他进来了，微笑着看着她，到了她的跟前，攀着她的肩膀，探头看她手中的东西。

    “做什么呢？”霂无觞饶有兴趣的看那衣服，“是做给朕的吗？”

    “不是。”宁素转了个身，拿着衣服继续绣，却不理他了。

    霂无觞的手伸到她露出的雪白的后颈轻轻的挠，笑道：“明明是的，你偏生说不是，骗的了朕的眼睛么？”

    宁素放下了衣服，淡淡道：“芳华宫新宫舒服的很，皇上到我这里做什么？”说着她径自到了床边、脱了鞋子，褪了外裳，却躺到了床、上，那被子盖着自己，背着身子对着霂无觞。

    霂无觞知道她生气，他也学她褪了外裳，脱了鞋子，爬到了床、上，钻到被子里，从后面揽着她的腰，脸贴在她的后颈上，轻声道：“朕过去不过是嘱咐几句，瞧一瞧，又没做什么。”

    “臣妾哪里管的了皇上做什么，只是臣妾今日不舒服，皇上自便吧。”

    霂无觞道：“可是你让我自便的。”说着，他竟伸手她的腋窝下细细的挠。

    宁素被他挠不过，禁不住笑了起来，嚷道：“芳华宫主人大家闺秀、京城第一的才女，皇上怎么不去缠她，偏来我这个乡野村姑这里做什么？”

    “没办法，朕的理想就是做一个村夫，村夫当然喜欢村姑了。”

    宁素被他赖皮的没办法。霂无觞将她的身体扳过来，捏了捏她气呼呼的小脸，笑道：“白狼王的事朕都没和你计较，你倒和朕计较起来了。”

    “皇上就喜欢冤枉人，明知道我和白狼王没什么。”

    霂无觞酸酸的说：“你待他是没什么，他对你可是非常的有什么！”

    宁素努努嘴，不理会他的话。

    “从今往后，宫里多了一个妃子，倒是能够帮你协理六宫。”霂无觞说。

    “协理六宫？”宁素看着他的脸，嘲弄的说：“看来，皇上打算好好的关注六宫咯？是否六宫之中的三千美人要一一阅尽呢？”

    “小丫头……”霂无觞捏着她的手，笑道：“朕何曾说过？那些女子，只是从前按例选进宫的，朕何曾放在心上？”

    “那么……”宁素还想说什么，霂无觞已经翻身而上，将她压在了身下，轻轻喘着气说：“晚了，该歇了……”

    “无觞……”

    宁素再想说些什么，霂无觞的黑眸幽然深沉，低头用唇堵住了她呱噪的嘴。

    “你马上要省亲去，趁着这几天，让朕好好的满足满足你。”

    夜色渐渐深沉，一夜吹落了无数的黄叶……

    **

    省亲当日，宁素给霂无觞的袄子已经做好了，天色渐凉，正好穿上。

    宁素将锦袄装好，对宫女紫竹说：“将这衣服收好，等本宫回来的时候亲自给皇上穿上。”

    “是。”紫竹答应了，将锦袄收了起来。

    “小主，一应的礼物都准备好了。”玉兰走了过来，手里拿着一件锦缎披风替宁素系上：“风大，小主出门当心别着凉了。”

    因为要出门，宁素恢复了往日素净的打扮，一应的金步摇都没有戴，只是简单的插着一枚紫玉簪，穿着一袭银蝶穿花的浅青色长裙。

    皇宫西门外，霂无觞亲自替她送行。

    “姐姐，你这一次去千里迢迢，一定要早去早回，这里是我送给义父的礼物，还是我和子泠一起亲自挑选的，一定要带给他老人家。”阿丑和霂子泠也来替她送行。

    宁素收下了她送的宝盒，点了点头。

    她看那礼物，本来整整装了几车，但是此次路途遥远，虽然有楚玉护队，带的宝物太多，难免引人觊觎，所以宁素特地吩咐只选了一些精简的带上，用了一辆车装礼物，其余的一车是宁素和两个宫女，其他的则是龙甲骑装扮而成的随护，就连楚玉也没有穿将军服，而是穿的寻常衣服。

    霂无觞拉着她的手，关切的问：“这一去，几日回来？”

    宁素笑道：“这路上就要五六日的时间，在家待上四五天，回来又是五六日，这一去一来怕是得要半月了。”

    霂无觞听了很是不满：“太久，早知如此，便不该放你去省亲的。”

    宁素生怕他反悔，急忙道：“你可是皇上，一言九鼎哦。”

    霂无觞笑了，拍了拍她的肩膀，回头叫道：“楚玉！”脸色立即凝重了起来。

    楚玉立即过来。

    “一定要保护好宁妃，若有任何散失，提头来见！”他肃然道。

    “是，谨遵圣命！”

    便是再不舍，还是要分别。

    宁素回头，看了霂无觞一眼，他眼中是满满的不舍，心中感动。转眼间，到宫中已经一年了，从前的小宫女已经变成了当今尊贵的皇妃。

    宁素上了马车，对着车外的众人挥了挥手。

    霂无觞定定的看着她，点了点头。

    “驾！”楚玉骑着高头大马带队，一声高呵，马队开始前进，卷起一阵尘土。

    看着那马车越走越远，霂无觞突然转身向着城楼跑去。

    “皇上，您这是要去哪儿呀……”小豆子赶紧追了过去。

    宁素在车里，掀开车帘往外望去，车子已经走出了老远了，应该看不到他们了吧？

    可是，乍然回头，却看见那高高的城楼上，一个金色的人影依然在那里痴痴的张望。

    “无觞……”宁素鼻头一酸，眼前迷蒙，“我一定会尽快回来的。”

    日日在一起，从未分离，今日这一分离，没想到竟如此的心酸。

    “小主和皇上真是让人羡慕啊。”玉兰偷笑，“才分离几日，便如此，就是寻常百姓家也是做不到的呀！”

    “是呀！哪日秋荷遇到这样一个人，一定要嫁给他！”

    “哈哈……你就想嫁了呀！不羞！”玉兰笑她。

    宁素被两个人看了笑话，不禁有些羞恼，嗔道：“哪一日，将你们这两个呱噪的小妮子都嫁出去才好！到时候看看到底是看谁的笑话！”

    两人听了，又是羞又是笑，顿时闹做了一团。