
    宁素和霂无觞在飞星等人的保护下顺利离开了犬戎，虽然白沧澜竭力赶来，看到的，只是眼前的漫漫黄沙。他踯躅良久，最龗后只能带着人马归去。

    当他们归来的时候，早有哨兵得到消息。

    风尘仆仆下，他们终于回来了，幸运的是这一次路上沿途平静，没有风暴。

    “恭迎皇上归来！”

    楚玉早已带了人马前来迎接，众人激动极了，一起跪倒在黄沙里。众人惊讶的看着女装的宁素，压根就不知龗道宁素是什么时候来到军营又什么时候去的犬戎。经过楚玉的解释之后才明白过来，都禁不住佩服这个女子的勇气。

    霂无觞看着熟悉的营地，深深的吁了一口气，九死一生之后终于又回到了这里。

    他看了看身边的宁素，宁素亦微笑着看向他。

    “小主！”阿丑蹦了出来，一时间泪涕齐下，往宁素身上上下的看。

    “小主你瞧你，都黑了。你为龗什么不带阿丑去，阿丑在这里天天提心吊胆，好担心再也看不到你了。”

    宁素微微一笑，拉着她的手说：“这不是回来了吗？”

    但是他们来不及休整，因为归来之后面临的便是犬戎的战争。

    在帅帐中，霂无觞召集了几位将军在灯下商讨战况。帅帐办公的位置同床铺隔开了一道帘子，宁素就在帐后的床边，她本是在替霂无觞收拾衣服，不经意间听到了他们所说的话。

    “据最新的消息，犬戎西京内白狼王和西凉王火拼，西凉王身死，如今犬戎白狼王一人独大。他现在已经带着大队人马赶往犬戎边境，打算亲自领导犬戎军队同咱们决一死战。”

    宁素的手微微一顿，她竖着耳朵听他们说话。

    霂无觞垂下眼帘，此时，他的腿依然时不时隐隐作痛，就是拜他所赐。

    “他来的正好！”他说这话时几乎咬牙切齿了。

    “你们看看这是什么？”霂无觞从袖中取出一幅图，那是一幅军机地图，上面用犬戎的文字标注着。

    “这是？！”几位将军大吃了一惊，“皇上竟然拿到了他们最秘密的军机地图？如此咱们就胜券在握了。”

    霂无觞微微一笑。

    楚玉却说：“那可未必，听说白狼王勇猛无敌，这次亲自来战咱们绝不可以轻敌。”

    一群人讨论了半宿才散去。

    宁素揭开帘子走了出来。

    霂无觞看她眉端微蹙，像是有话要说，问：“怎么还没睡？”

    宁素走过来看着他，问：“皇上是要战？”

    霂无觞见她提起战事，便道：“犬戎野蛮可恶，为何不战？”

    “皇上有没有想过和的可能性？”

    霂无觞疑惑的看着她：“和？你说和那种野蛮人讲和？”

    宁素摇摇头：“战争并非只能战不能和，我们同犬戎原本井水不犯河水，只是有少数好战的犬戎份子在其中挑起事端，如今白狼王掌握犬戎大权，依我对他的了解，他并不是一个不讲道理的人。我们……”

    “宁儿！”霂无觞打断了宁素的话，“天色晚了，我想休息。”

    宁素看他脸上，略带阴沉，便乖觉的住了口。

    她知龗道他恼恨白狼王，如今她这样说，他又怎么能够甘心。不由得心里有点担心，他们二人的实力和谋略可以说不相伯仲，而霂无觞还更加冲动一些，倘若两虎相争，恐怕……后果不堪设想。倘若霂无觞再次遇险，对于天元朝来说简直就是一个致命的打击。

    宁素亲自端了水替他洗簌，替他宽衣的时候，发现他这一次出龗去真的瘦了不少。

    她心疼的环着他的腰，把头埋在他的胸前。

    霂无觞被她抱着，感觉到她柔软的身体，方才着恼的心思顿时去了一半，他恼的是宁素对白沧澜的偏袒。从未见过宁素如此欣赏和信任哪个男子，让他怎么能不生气。

    “你瘦了。”宁素抱着他柔柔的说，那声音满是心疼。

    他摸了摸她的头发，把唇贴着她的头顶：“朕是天元朝的皇帝，生来就是为国操劳的命，如今边关烽火紧急，朕瘦一点是应该的。早点歇了吧，明日大早就要起来呢。”

    宁素贴着他的胸膛，默默的点了点头。

    然而，她的心中却装着别的事，装着即将发生的战事。

    而霂无觞同样有心事。

    两个人躺在床、上都没有睡着，各自想着自己的心事。

    宁素心里想，他不听我的劝告，硬要和白狼王硬碰硬，我该如何才能帮到他的忙呢？

    而霂无觞此时，简直就是坐以待旦，恨不得明天上了战场，立即就杀了白狼王，同他一决生死。

    天才刚刚发白的时候，宁素就被动静吵醒了，醒来时，看到霂无觞已经在穿戴衣服。

    看到她睁开眼睛，霂无觞道：“还早，你先睡会。”

    说罢，穿戴好了衣甲，配好了宝剑，全副武装的出龗去了。

    宁素看他这样，哪里还睡得着，一骨碌的从床、上爬起来。

    打开帐子出来，只见天空一片阴沉，黑压压的好像要压到人的头顶一般，让人感觉到透不过气来。

    宁素在军中换了寻常士兵的服饰，如果不仔细看她的脸，定然看不出她是女子，还以为是一个普通的士兵。

    她径自上了城楼，守着城楼的士兵认出了她，急忙让开了位置。

    她站在上面，远远的眺望犬戎的情况。

    只见对面兵马雄壮、一个个精神焕发好似生龙活虎，远远的，她似乎看到一个高高站在楼台上的影子，他一袭的白色战甲在众人之中分外的显眼，是白沧澜？他果然到这里来了。

    白沧澜的确站在犬戎高高搭起的楼台之上，他望向这边，脸上带着冷冷的微笑，风吹起他乌黑的头发，不停的飞舞着。

    “霂无觞！”他远眺中，看到一个身着黑色盔甲的男子，正是他要寻找的那个仇人。是他，夺走了他命定的王妃。

    霂无觞正忙着调兵遣将，这一次，他有着必胜的把握。他潜入犬戎，可不是白走一趟的，他所盗得的精密的军机地图，足以让他知己知彼。

    “粮草都齐了吗？”霂无觞问。

    “都齐了，陛龗下。”楚玉上前禀告道。

    “好，好戏马上就要开始了！”