
    “我不愿意！”宁素叫道。

    白沧澜愣了愣，她方才说她不愿意？他心里咯噔一下，心里有点受伤。

    “为龗什么？”他英俊非凡、万民敬仰，富可敌国、文武双全，为龗什么她不愿意嫁给自己，他不大明白。他只知龗道那些贵族小姐一个争着抢着跟疯了似的想要嫁给他。

    宁素恼道：“就冲着你束着我的手。要嫁给一个人，必须是两情相悦，不是你一厢情愿。你喜欢我，我为龗什么就要喜欢你？你要我嫁给你，我凭什么答应？”

    白狼王费解了，他分析宁素所说的这句话，总结起来就只有一句，她不喜欢自己。

    她不喜欢自己，不愿意嫁给自己，这件事让他心底沉甸甸的。

    他站起身，解开缚着她手的纱布，说：“对不起，你手疼吗？”

    宁素摸了摸自己的手腕，那里红红的，不满的说：“我捆着你的手，你能不疼吗？”

    说罢，宁素就往外走，谁知她没走两步，身体一下子被白沧澜给拉住，他的双手有力的扣住了宁素的腰。

    “我都说不喜欢你，不嫁给你，你还要干嘛？你们犬戎也该知龗道知恩图报吧？”宁素使劲拍着他的手。

    白沧澜紧紧的扣住道，低吼道：“可是，我只知龗道，绝对不能让你走，要是你走了，我怕再也不能像现在一样把你找回来！”

    宁素抚额，这人还真是死心眼啊。

    “在我们天元，有成人之美一说，我既然已经嫁了人，你也知龗道我和皇帝伉俪情深，你就该成全我啊！哪有你这么霸道的，完全叫做野人做派！你身为犬戎的白狼王，不丢人吗？”

    他顿了一下，说：“不丢人！本王答应你，这辈子只娶你一个人为妻子，绝对不会像那个天元皇帝一样后宫三千。”

    宁素愣了愣，他倒是熟悉天元朝的情况的。这点来看，他要是能做到，是的确比霂无觞强一些。

    老天，她想到哪里去了？

    他怎么能跟霂无觞相提并论呢？

    “放开我！你难道不知龗道，我们天元朝还有一句话，叫做‘强扭的瓜不甜’，你要是把我强留在这里，我一辈子都不会开心的。你愿意看到我一辈子以泪洗面吗？”

    白狼王疑惑的低头看看宁素：“你会哭吗？为何我从未看你哭过，谈何以泪洗面？”

    宁素要疯了，这不是重点好不好！她只是打一个比方！她又不是林黛玉，哪里能做到以泪洗面。

    “放心！”白沧澜从后面揽着她，低声道：“我会把最好龗的宝物给你，打珍贵的山珍给你，尽一切力龗量对你好，你在这里，一定会过的很开心。”

    宁素无语望苍天，有没有人告诉她，和野人怎么沟通？白狼王你哪里来的自信？

    这个时候，突然听到外面传来随从的声音。

    “狼王！风鹿部族首领的两个女儿求见，她们说要带回部族罪人！”

    部族罪人？白狼王很疑惑。

    宁素听了很心虚。

    白狼王低头看看宁素，疑惑她心虚的样子，难道是她？

    “走！”白沧澜放开了宁素，大步流星的向外走去，回头吩咐：“照顾好王妃，本王先出龗去看看！”

    去你的王妃！

    宁素随手捡起桌上一个杯子朝白沧澜扔去，谁知龗道白沧澜回身，一挥手就接住了杯子，温柔的对宁素一笑：“你好好待着，本王去去就回！”宁素气的直跺脚。

    “对了！”他走到门外吩咐：“去找两个婢女来，替王妃洗簌洗簌，换身漂亮的衣服！”

    花厅中，由珠姐妹俩焦急的等待着，一看见白狼王出来，顿时眼前一亮。这样的男子，走到哪里哪里就生辉一般，好养眼啊。

    “你们找谁？”白沧澜淡淡问，他并不喜欢这对姐妹，而且她们现在看他的眼色如此花痴，真让人受不了。

    “哦，刚才王爷带走的那个小贼，也偷了我们风鹿部族的传家宝——风鹿东珠。所以我们特地来找王爷，请王爷给风鹿部族一个面子，让我们把那个贼带回部族审问。”美珠说。

    白沧澜蹙眉，冷冷一拍桌子，道：“果然！这贼太可恶！不过，方才本王审问过后，那贼已经承认，打了一顿后就放走了。现在大概也走远了吧。”

    “啊？”由珠姐妹俩面面相觑，才过了这么一会，就打了一顿板子，还放走了？这效率也忒高了吧？

    “不信？本王为龗什么要骗你们？”白狼王满脸不悦，“你们自己的罪人自己去寻，同本王府无关。送客！”

    说罢，白沧澜甩袖而起，飘然离去。

    由珠和美珠傻傻的看着他离开的背影。

    “好帅！连发火赶人都那么帅！”由珠流着口水说。

    “是啊！那背影无敌了！”美珠吞了一口唾沫。

    “可是我的小郎君怎么办？”由珠又发愁了，“他这一走，我要上哪里去找他？”

    美珠狡猾的说：“放心，咱们既然有金子，还怕雇不到高手吗？走，咱们马上去雇高手探子！”

    由珠点点头，姐妹俩相携离开了王府。

    **

    傍晚时分，宁素在吃晚饭。

    此时，她已经卸了浓妆，换回了正常的衣服，是一件犬戎仕女的衣服，现在犬戎贵女也喜欢模仿天元样式。所以这件衣服也是丝织的，上身一件浅绿短丝褂，高腰孺裙，水粉色裙摆如流水，显得腰身玲珑体态娇俏。宁素的发只简单的盘了一个环髻，侍女好容易才劝她插上了一只蓝色玉簪。

    她的活动范围仅限于白狼王府，走到哪里都有侍女跟随，现在吃饭，两个高大的侍女也跟在身后，真是比警察还警察，一丝不苟的看着她吃饭。

    “狼王！”两个侍女看到白狼王过来，立即恭敬的行礼。

    “下去吧。”白沧澜摆摆手，他的目光停留在宁素的身上，他第一次看到她这样的打扮，女孩儿的娇憨可爱体现无疑。

    他曾经听人说，如果你喜欢一个人，那个女子就是完美的，哪怕脸上的一颗痣，也是可爱的美好龗的可以向人炫耀的。

    他原来觉得很可笑，觉得那样的人简直就是傻子。

    不过，现在，他感觉自己也变成那样子了。

    这个女子恼他、瞪他、甚至捶他打他，他都觉得可爱，他知龗道天元朝有句话说“打是亲骂是爱”，这句话简直对极了！

    宁素一看到他来，气都气饱了，气呼呼的放下了碗。

    白沧澜不生气，坐到她身边，笑眯眯的看着她：“吃吧，多吃点！”

    他此时，待她就如同手心的珍宝，放在手里怕摔了，放在口里怕化了。最怕的就是她突然不见了。

    “我来给你夹菜。”白沧澜弯下腰，夹了一块山鸡肉到她的碗里，又夹了几块百合到她碗里。

    “吃吧。”

    宁素看着他，无语的说：“我看着你就吃不下了。”

    白沧澜表示费解：“为何？”

    宁素将碗筷一推：“笨蛋，你自己去想吧！”说罢，往屋里走去。她现在觉得这厮要么是真笨，要么是假笨，跟他说道理简直比登天还难。

    白沧澜看着她生气的背影，不由得嘴角微微勾起一抹笑意：“可爱，怎么看都可爱，生气都这么可爱。”

    宁素在屋里听到他的话，禁不住恼火的想砸门。

    他一定是故意的，这个天下无敌赖皮无比的白眼狼！

    白沧澜其实是很忙的，在看她吃饭过后，他因为要事离开了王府，据说是去狼主那里开会了。

    宁素得了空闲在自己的屋里，坐着动脑筋，盘算着怎么离开这个守卫森严的白狼王府。

    天色渐黑，她没有睡意。

    这里的夜很安静，静的仿佛天地都是虚无的，从未苏醒一般，到底和天元不同，连个喊梆子的人都没有。

    宁素想起了白天的侍卫，他的音容样貌浮现在眼前，是他？不是他？如果是他，他为龗什么不同自己相认？如果不是他，感觉怎么会那么熟悉？

    她又想起白沧澜所说的话，说西京会发生大变。她早就听说白狼王和西凉王不和，今日白天在寿宴上得到了证实。那么之前白狼王遇难，十有八九是被西凉王设计毒害的，现在莫非是白狼王打算报仇了？

    两王内乱，正是天元朝的可乘之机，但是偏偏霂无觞又不在天剑关，群龙无首，有机会也没用。

    这个时候，白狼王府院墙外面的角落里，几个黑影鬼鬼祟祟。

    “怎么样？探查的如何？”是美珠的声音。

    “是个女子，里面带进去的从头到尾都是女子。”那探子回答。

    “你确定没看错？”由珠不相信。

    “跟你们画像一样，但是绝对是个女子。这画像的男子耳朵上有洞，分明是女扮男装的。在天元朝，男子的耳朵上不可能有洞，并不像我们犬戎，男子也戴耳环。所以她一定是个女人。”

    “轰隆”一声，仿佛一道惊雷打在了由珠的头顶上，她愕然的睁大了眼睛：“怎么会这样？”

    美珠嘲笑她：“你真是赔了夫人又折兵，为了一个丫头搞的魂牵梦绕的，笨蛋一枚。不管怎么样，我们必须要抓住她，她手里有东珠，那是我们风鹿的宝物。”

    “去把她偷出来。”美珠下令。

    探子犹豫了：“这个很难的。”

    由珠恨恨道：“我加一袋金币，我恨她欺骗了我，欺骗我的人不得好死。”

    探子依然不干：“哪有你们想的那么容易，这偌大的白狼王府，是我们犬戎守卫最森严的地方，我可没那么大本事带着一个人还能来去自如。”

    “你不是轻功卓绝吗？”美珠不满。

    “杀了她！”由珠道，“杀了她，找回东珠。即便找不回东珠，也要杀了她！”如今，她所有的希望都破灭了，顿时暴露出她原本就暴虐的本性，现在她不惜一切代价一定要致宁素于死地。

    “再加半袋金币！”由珠毅然道。

    探子这才点头：“好，咱们说定了！不管能不能拿回东珠，只要我杀了她，就可以拿到一袋半金币！”

    两人点头，三人达成交易。

    探子凭借卓绝的轻功进入了白狼王府，他心里暗笑那两个女人傻，东珠是怎样的宝物，他拼死进来，就是为了东珠，顺便杀死那个女人。金币他要，东珠他也要！

    黑影无声无息的落在宁素的窗外。

    她熄了灯上、床睡觉。窗外，那黑影从怀里取出一个竹管，对着窗纸捅了一个洞，徐徐的将一阵白烟吹入了房内。

    他一切搞定后，没有人发现。

    他轻手轻脚的撬开了门，心里喜开了花，东珠，我来了！

    等他摸到床边，手里策着一把匕首，猛的往床、上一捅，顿时羽毛纷飞，似乎捅破了一个羽毛枕头。

    “啊？”

    “别龗动！”一把凉凉的、锋利的东西抵在他的脖子上，借着窗外微弱的月光，探子看到了一个女子的轮廓。

    宁素没有睡着，一闻到那烟雾就知龗道不对，故意将鼻子蒙住躲在了一边。

    “你来杀我？为龗什么？”宁素冷冷道，手里的匕首紧紧的贴着探子的脖子。

    “我……我只是受人雇佣。”探子解释。

    “是谁雇你来的？”

    “是风鹿部族的由珠、美珠姐妹。”

    “是她们？”宁素蹙眉，她们还真是阴魂不散。

    宁素略一迟疑，突然那探子猛的回身，手指缝里的药粉挥洒，正好撒在宁素的眼前。

    宁素吃了一惊，顿时觉得眼睛一阵刺痛，往后猛的一退，那探子握着匕首扬手就插了过来。

    就在那匕首要落在她心口的时候，突然那握着匕首的手垂下了，探子僵硬的立在那里。

    “是谁？”宁素在他身后看着一个影子。

    这个时候，只听到外面有人喊起来：“有刺客——”

    几个人一下子闯进了屋子，那个影子又不见了。

    “王妃？王妃！你没龗事吧？！”侍卫们焦急的点起了灯，婢女来查看宁素的伤势。

    很快，带着太医的白沧澜披着衣服赶了过来。

    “宁素！”白沧澜来了，他的脸色很不好。看着地上躺着的探子，他怒道：“你们都是怎么保护王妃的？！但凡这院子里的，全部都给本王拖出龗去重重的打！打死为止！”

    宁素一听，急忙说：“不用打！我没龗事！”

    白沧澜见她说话，改口道：“这院子里的侍卫全部撤换！”

    “眼睛没龗事吗？”他立即过来查看她的眼睛，虽然红肿了一点，看起来没有影响到视龗力，这才松了一口气。

    回身，看到地上躺着的探子，用脚踢了他一脚，探子翻了个身，背着身子躺在地上，背心好像被人插了一刀，已经被插得透透的，那动作，叫一个稳、狠、准。

    “一刀毙命。”白沧澜蹙眉沉吟，“是谁呢？”