
    宁素打开书函，只见上面是八个遒劲有力的墨字，写道：京中初雪，缓缓归矣。

    看罢，宁素的嘴角绽开一抹温柔的笑容。

    “皇上有要事吗？”凤娘好奇的问。

    “不是要事，只是……”宁素有些不好意思说出来，“只是皇上让我早点回去。”

    几个少女一听，感叹起来，禁不住又是满脸的羡慕。

    “那么，小主打算提早返程吗？”楚玉问。

    宁素想了想，道：“家中一切安好，看过了爹，我也没什么牵挂，那就提早一定，后日启程回京吧。”

    接下来两天，宁素都在家里陪着父亲聊聊家常，偶尔陪着凤娘一起唠唠嗑，其他的闲杂人等一律不见，倒也过的畅快。

    郭氏时不时的恭维讨好，她置若罔闻，虽然如此，郭氏不敢轻易得罪她，只是拿着好言好语哄着她。反正好处郭氏早已得到，那价值连城的宝物中她已经私藏了好几样了。将来自己的儿子郭仁当大官的时候还得仰仗着宁素呢。

    欢乐时间容易过，如今家里富庶，宁素没什么可担忧的。转眼间，两天就过去了，到了回京的时日。

    回去依然是两辆马车，来的时候一辆马车上装的都是宝物，自然谨慎些，回去的时候那马车上换成了土产，护卫们也稍微松了口气。

    “姑娘小心。”秋荷和玉兰扶着她上马车。要回去了，宁素依旧让两人喊她姑娘。

    宁素上了马车，想起什么，从车厢里头找出一件夹着薄棉的月白色锦缎披风，递给了玉兰，道：“将这个给楚将军，这是从家里拿来的，楚将军衣衫轻薄，别着凉了。”

    “是。”玉兰将披风送了过去，楚玉在马边站着，接过披风时，禁不住心中一动，回头看宁素时，她已经上了马车了，只见那车帘轻轻的晃动。

    “多谢小主。”他低声道。

    玉兰微微一笑，便回到车里去了。

    马车里，宁素没事，问起玉兰和秋荷两人的事情。

    “一起这么多天，怎么不见楚将军问我要哪个丫头？”她奇怪的说。

    秋荷气呼呼的嘟起嘴：“楚将军那么俊俏一个人，原来是个榆木疙瘩呢。”

    “哦？原来你试探过呀？”宁素戏谑的看着她。

    秋荷头一扭：“小主好坏，套人家的话。”

    玉兰笑道：“楚将军是正经人，不会轻易动心，他日怕是要皇上钦赐的才看的上吧。咱们也不肖想了。”

    宁素看了看两人，倒是觉得可惜了，不过楚玉心里到底在想什么，又有谁能清楚呢。少不得，他日他有心仪的女子，她若是知道了，就让霂无觞赐婚好了。

    京城已经下了初雪，宁素想起御花园中北角有好大一片梅花园，回去了，正好赏梅花。

    这里距离京城几百里，没有下雪，但是冷风习习，天空一片阴霾。

    此次，为了安全起见，他们没有沿着原路返回，而是选了另外一条道路。

    这条路上，两边有绝壁，山路崎岖，一进入，越发觉得冷气袭人。

    走了这些天，大家也都累了，宁素闭着眼睛在车中休息，一旁伺候的玉兰和秋荷也昏昏欲睡。

    突然间，只听得震天动地的声音，仿佛从天而降，耳边“轰隆”之声不绝于耳。

    “不好！”楚玉大叫不好，“保护小主！”

    所有人，利剑出鞘，可是来的不是敌人，而是从两边高高的悬崖上滚落而下的巨石。

    “啊！”一个巨石砸在了马车上，连着马和马车一起砸歪了，宁素在车中整个人歪倒到一边。

    巨石重重的砸在了马身上，顿时鲜血四溅，马腿竟然被砸断了。

    楚玉大惊，这突如其来的变故，可不是什么好苗头，来者不善啊！

    “宁素，下车！”楚玉赶紧将宁素扶下来，其他两个龙甲骑纷纷带着两个宫女下车。

    “将她们带上马！”楚玉一声令下，秋荷和玉兰已经被两个龙甲骑带到了马上。而宁素责备楚玉带到马上，护在了身前。

    此时，巨石轰隆而下，危险异常，马车已经无法通行，只有依靠骏马离开困境。

    “突围！”楚玉一声令下，挥舞手臂，指向前方。

    后面路窄，已经被大石堵死，没有回路，虽然两边悬崖上仍有巨石落下，但是不突围只有死路一条。

    悬崖之上，一人哈哈大笑。

    “老大好计策！你看他们狼狈的样子！只是那个楚玉好像就要突围出去了呢。”瘦子紧张的看着悬崖下面。

    胡老大眯着眼睛，冷冷一笑：“他们逃不出我的天罗地网。”

    **

    “呃……”

    宁素被楚玉牢牢的护在胸前，突然感觉一个巨大的东西从天而降，楚玉将身子猛的向前一压，挡在了她的身上，他的身体却狠狠的震荡了一下。

    “楚玉你还好吧？你怎么样了？”听到他传来的声音，宁素大惊。

    鼻端似乎闻到一股淡淡的腥气，只觉得一滴热热的东西滴到了她的脸上，宁素伸手一抹，手指上，豁然是鲜红色。

    “楚玉！”宁素叫了起来，“你吐血了！”

    “别动！”楚玉双手勒进了她的身体，双腿猛的夹着马肚，甩动缰绳，加快的马速，躲过了一个有一个大石头。

    宁素心惊胆战的靠在他的身前，她从来不知道，他的肩膀竟如此宽厚，替她挡住所有的危险。

    终于，越过了那一段危险的悬崖，现在路边宽阔，都是树木，那些狡猾的贼人再也无法从半空扔石头了。

    楚玉回头看突围出来的龙甲骑，只见多多少少都有受伤的，被砸死的也有一两个，好在两个宫女护送出来了。

    “快走！”那死去的护卫再心痛也没有办法，现在只能尽快离开这个危险的地方。方才那一击，他便知道对手绝对不是一般人，他担心的是，接下来，又会怎样的危险等待着他们。

    “快点！我们必须在天黑之前赶到前面的集镇！”楚玉高声叫道。

    一声令下，快马奔腾，在阴森的陌道上，扬起阵阵尘土。