
    巨网铺面而来，众人吃了一惊。

    当抬头时，只见火光之中，那网上闪着银光，楚玉策剑砍去，却砍不断，不知道是什么材质，竟然连削铁如泥的宝剑都不能弄断。

    “哈哈……”

    真正的幕后凶手终于现身了。

    那双三角眼，带着凶光，几缕稀疏的胡须，满脸的横肉，仔细看去，竟然同早间那乞丐极为相像。

    “是你！”

    楚玉认出了他：“你到底是什么人？”

    胡老大看着楚玉，得意的笑了：“楚子承的儿子也不过如此嘛。”

    楚玉更加吃惊了，楚子承是他的父亲。

    “抓住那个女的！”胡老大不理会他，指着宁素说，“抓住了她赏银千两！”

    在胡老大的身后站着一排布衣武士，个个目光精锐、身高体壮，手里提着利剑。得了命令，立即要冲过去。

    其他的龙甲骑飞快的赶来接应，同那些粗衣汉子打了起啦，本以为只是一些不值一提的乌合之众，谁知道那些看似粗陋的汉子一个个武艺精湛，绝对不是泛泛之辈。

    “笨蛋！”胡老大回头，轻蔑的提起一把短剑，手指一弹，“嗖”的一声，那快准狠令人乍舌，几秒钟之内，他手中的短剑已经刺入了一名龙甲骑的背心，生生的透骨而出。

    宁素看到这一幕，心口颤抖了一下。

    楚玉着急了，使劲用手中的宝剑砍那银网，却纹丝不动。

    宁素灵机一动，策出袖中的匕首，递给楚玉，道：“这是西蒙国进攻的匕首，据说无坚不摧，用这个试试！”

    楚玉接过，“哗啦！”一声，匕首和银网相接，发出刺耳的光芒，顿时，匕首所到之处，银网土崩瓦解。

    “快走！”楚玉将手中的匕首还给了宁素，自己则策出了长剑，所到之处，俱是布衣贼匪，为了千两赏银，他们已经不顾一切了。

    刀剑所到之处，血溅三丈。

    楚玉将宁素护在身边，看着那些穷凶极恶的贼匪，几乎杀红了眼。

    “抓住那个穿青衣的女子！”胡老大高喝。

    眼看着楚玉武艺高强，已经突出了重围，再往外，他就控制不住了。

    一个纵身，胡老大到了楚玉的跟前，看着宁素脸上露出狰狞的笑容。

    “小娘子，念在你白日里给老子馒头的善心份上，老子不杀你，但是也绝对不能放过你！你乖乖的跟老子回去，保证有好日子过！”

    “呸！凭你也配！”楚玉大怒。

    “到底是谁派你来杀我的？”宁素拧眉问。

    胡老大微微一笑：“你若是跟了我，我便告诉你，否则……嘿嘿！”他提起利剑，那利剑闪耀出冷冷的寒光。

    “姓楚的，咱们真是冤家路窄，当初你爹为了几个士兵赶我出军营，害的我老胡落草为寇，今日，他的儿子总算落到我的手里了！哈哈……！真是老天有眼！”

    楚玉定睛一看，难怪看这人有几分眼熟，想起来原来自己小时候在军中曾经见过此人，“原来是你！”

    “没错！我就是当初的那个胡中尉！将你手里的丫头交出来，说不定我可以放过你这个乳臭未干的臭小子！”

    楚玉低头看看宁素，冷冷的看他，道：“你想都别想！”

    “那就别怪我了！”

    胡老大飞身而起，利剑袭来，楚玉立即挽了个剑花，挡住了他的进攻，然而胡老大狡猾的很，他不刺楚玉，却直刺宁素心口而来。

    “啊――”宁素大叫一声，只见那剑尖堪堪停在了自己的眼前，楚玉伸手，生生的将那把长剑握住，殷红的鲜血渗出了指间，一颗颗落在了地上。

    胡老大握着剑柄，冷笑一声：“不错啊，小子，为了美人，连性命都不要了？倘若我这剑一绞，你的手可是废了！”

    “不要！”宁素大叫一声，立即跳到了一边，叫道：“楚玉，快放手！”

    “晚了！”胡老大大喝一声，正要绞动利剑。

    只见楚玉抽手，用最大的力气，一掌打在了他的胸口。

    胡老大闷哼一声，猛的身形往后退去，嘴角溢出几抹血丝。

    “将军，快走！”刀光剑影之中，一骑快马飞奔而来，那龙甲护卫飞身下来，将马送到楚玉跟前：“将军，快带姑娘走！我们在这里挡着！”

    楚玉不再犹豫，拉着宁素，飞快的跨上了骏马，满是鲜血的右手拉起了马绳。

    “敢走！”胡老大大叫着，正要追来，楚玉回身袖中一样东西“嗖”的飞来，胡老大闪身一躲，却没有躲过，那把袖箭生生的插在了他的肩膀上。

    他大怒：“牵马来！快点追！追上那个青衣女子！格杀勿论！”

    黑夜之中，陌生的道路上，宁素被紧紧护在楚玉的身前。

    她的耳畔，只听得到呼啸的风声。

    冷风仿佛刀子一般刮在她的脸上。

    “楚……玉……”她一开口，冷风不住的往口里灌，灌得喉咙生疼。

    “你怎么样？”

    身后人没有回答，他紧紧的抱着她，身体僵硬的如同石头。然而，从他的喘息声，从他胸膛异样的震荡，她知道他一定伤的不轻。

    “楚……玉……”

    什么东西滴在了她的耳畔，她伸手摸了摸，摸在手里粘乎乎的，放在鼻前闻着，那是淡淡的腥气。

    他在流血。

    “停下吧！”宁素叫道，他这样的身体，还不知道伤的怎样的严重，这么的赶路，他怎么受得了。

    “不能停。”耳畔，响起他斩钉截铁的声音，“我一定……一定要把你安全送回宫里。”

    然而，他的头却低下，靠在了她的肩头。

    “吁――”宁素当机立断，立即抓住了缰绳，将马停住，马儿才停，她只觉得身后的那人身子一歪，向着马下倒去。

    “楚玉！”宁素立即翻身下来，楚玉已经整个人昏倒在马下。

    宁素仔细的查看，只见他的嘴角溢出了鲜血，显然是他之前被大石所砸、方才又用了最大的内力打伤了胡老大，造成内伤复发，内脏也许都在流血，而他的手臂上、手掌上，都被利剑所伤，血流不止。倘若不治疗，他一定会失血而死。

    “你不能死……”宁素难过极了，紧紧握着他的肩膀，看着他这样，都是因为自己，禁不住泪珠落下，滴在了他的脸上。

    怎么办？她现在该怎么办？

    身后似乎响起了无数的马蹄声，那些贼人正在追赶过来。

    宁素看了一眼左右，两边都是密密的树林。

    她一横心，将头上的金簪，“嗖”的一下狠狠扎在马股上，马儿吃痛，“昂――”的一声，立了起来，踢打着双腿，快速的向前飞奔。

    宁素用了力气将楚玉拖到了路边的树林子里，努力的向深处走去。

    后面的人就要追来了，宁素立即拉着楚玉伏在了树丛里。那些贼人看到马儿飞奔的方向，以为是宁素他们，赶紧拍着马，快马加鞭的赶了过去。

    她静静的伏在树丛里好一会儿，等贼人过去以后才抬起了头。

    不能走回头路，倘若遇到贼人一定是凶多吉少。

    她看了一眼路边的树林，浅的地方不能待，怕贼人发现空马回头找他们。只能往林子深处去了。

    “楚玉？”她推了推楚玉，试探他的气息。

    楚玉似乎恢复了一点意识，迷迷糊糊看到宁素的脸，低声道：“你先走……先走……”

    “我不能丢下你的。”

    “自己能走吗？”宁素托起楚玉的手臂，将手臂搭在自己的肩头，他实在是太重了，宁素很难将他托起来。

    楚玉只有一些模糊的意识，却努力的站了起来，然而才站起来，人便虚脱的倒了下去。

    宁素实在无法，见路边有几根枯藤，顾不得枯藤上的倒刺，将枯藤当作绳索，把楚玉和自己的腰身捆了起来，又是拉又是拖，总算一步步的向着林子深处走去。

    然而，她实在累的走不动了，看到四周无人，找到了一处山洞，那山洞的口子上布满了枯藤，正好将洞口掩盖。

    宁素拖着楚玉进入山洞中，山洞里头黑漆漆的一片，隐隐的听到“滴答滴答”水滴的声音。

    她把楚玉靠在洞壁边上，自己却去了有水响的地方。

    “真的有水？！”

    她兴奋极了，因为有水滴在她的手心，她摸索着，在水滴所在的下面，一定有一个水坑。

    摸了下去，真的有水坑！

    她捧起水，闻了闻，没有任何气味，至少证明这不是脏水。

    她又尝了一口，水清甜而爽口，应该可以喝。

    她欣喜的捧了一口水，小心翼翼的到了楚玉的跟前。

    “先喝口水。”

    在此时，一口水都是弥足珍贵。

    楚玉的意识略略清醒了一点，睁开眼时，眼前一片黑漆，不知道自己身在哪里，鼻畔却闻到淡淡的幽香。

    “喝点水？”

    宁素将水送到了他的唇畔。

    他张开了口，感觉到水浸湿他的唇。

    清润的泉水流入了他的口中，清凉入腹，楚玉轻轻的哼了一身，心口的剧痛传来，他动了动手指，低声道：“小主，你快点走……这里离大路太近，我担心……担心贼人随时会找过来……”

    宁素自然明白他所说的，可是此时此刻叫她怎么丢下他离开？即便丢弃他自己单独逃走，她真的就能够活着离开了吗？

    “不只是有敌人，还有龙甲护卫，说不定他们会先找过来。”宁素安慰他。

    只是他实在流血太多，她该怎么办？