
    中秋这天，京城喜庆非常。十里红妆，爆竹之声震天响。这一天，是九王府的大喜事。有京城第一美男子之称的九王爷霂子泠娶亲的日子，皇帝亲自来观礼，可谓是万人空巷，盛大非凡。

    霂子泠骑着高头白马意气风发。坐在轿中的阿丑化着精致的妆容，脸上带着甜甜的微笑，时不时揭起大红的头巾窥着轿帘缝往外偷瞧。

    如今，阿丑为了当这一回新娘，可是花了大功夫减肥，如今的身材当真是不肥不瘦、纤浓合度。瘦了之后脸也没那么圆那么大了，俨然可以称得上佳人。虽然她心里担心自己还是不及九王爷美，但是霂子泠待她深情厚谊，极为的好，她心里就好似吃了蜜糖一般。

    从帘子里偷窥出去，外面人声鼎沸、热闹非凡，举目望去，红绸铺地、遍地鲜花。

    她欢喜的脸儿红扑扑的，想当初，在掖廷宫受苦的时候，她哪儿想过如今这样的盛大婚礼和美满姻缘。

    将军府离九王府并不很远，很快就到了。

    “踢轿门！踢轿门！”众人笑嚷着。

    霂子泠微微一笑，翻身下马，模样俊美潇洒极了，看的那些围观的通通是一愣。

    大红的喜服衬得他唇红齿白、眉目如画。

    霂子泠到了轿子前踢了踢轿门，立即有喜娘欢喜的打开轿门，将新娘扶了出来。

    一根红绸带将两人牵在了一起，进入了喜堂。

    堂中，最尊贵的位置上坐着霂无觞和宁素。霂子泠父母不在，皇上最大，而阿丑已经成为了宁素的义妹。

    宁素看着阿丑被霂子泠牵进来，脸上露出由衷的笑容。她突然想起当初她第一次进入掖廷宫时那个抠脚丫子的丑丫头，禁不住笑了起来。

    想想真觉得挺有趣的，缘分这个东西，真是谁都料不到的。

    霂无觞正好向宁素这边看来，宁素一笑，他倒是眉头一蹙，自己不理她，她倒是过的挺好嘛，心情也不错，没来由的，他的心情倒是有些恶劣了。

    三拜之后，正准备送入洞房，这个时候，突然听到一声：“犬戎白狼王来贺！”

    陡然听到这一声高唱，所有的人都是一愣，唔，是搞错了吧？亦或者只是送礼来了吧？犬戎离这里万里迢迢，没有亲自来贺的道理吧？

    然而，当那个人进来的时候，众人皆跌破了眼镜。

    宁素瞪大了眼睛，看着白沧澜堂而皇之的捧着贺礼从正门进来了。

    “砰……”她的手不小心碰翻了酒杯。

    “呵！”霂无觞冷笑着看了她一眼，低声道：“这个人脸皮够厚的，醉翁之意不在酒啊。”

    这一次，宁素没有反驳，因为他们心知肚明，他究竟是为何而来。大家都是聪明人，狡辩无益。

    她禁不住抹了一把额上的冷汗，这厮来的还真是时候，简直是唯恐天下不乱。

    霂子泠没有见过白沧澜，但是两国现在讲和，自然对白狼王该敬重有加。

    他接过了贺礼，立即请白狼王参见霂无觞和宁素。

    白沧澜依旧一袭白袍，玉带缠腰，头发用玳瑁冠束起，打扮如同天元人一样，多了几分儒雅，更加的俊美。

    “恭喜恭喜！”到了霂无觞的跟前，白沧澜抱拳笑道。

    当他的目光落到宁素的身上时，只是相视一笑，并没有多做停留。

    霂无觞对他从来都不客气，道：“白狼王倒是蛮悠哉的嘛，万里迢迢来参加朕九弟的婚礼，好难得啊！”

    白沧澜微微一笑：“那是，两国情义岂非更加难得。”

    霂无觞心中冷笑，还是个打死都不承认的伪君子。

    白沧澜向宁素问好：“娘娘别来无恙？”

    宁素几乎不敢看他的眼睛，垂了眼帘答：“一切安好。”

    “那本王就放心了。”

    “不放心如何？”霂无觞微恼，他挑衅的看着白沧澜，如果不是九弟婚礼，他不介意打一架的。

    白沧澜笑道：“有皇上在，本王自然是放心的。哈哈……”说罢，去了自己的座位。

    霂子泠看他们这情形，禁不住愣了愣，这一个恼怒、一个不放心、一个躲避，明眼人看着，总觉得这里面有许多故事啊。

    “送入洞房——”

    司仪高唱，他已没功夫管别人的闲事了，欢喜的牵着自己的新娘子往洞房去了。

    行礼罢，霂无觞和宁素只是象征性的喝了一杯酒，便由霂子泠送了出去。白沧澜站了起来，他的目光追随着那个女子，一直到她的身影消失在门口。

    他微微蹙眉，这个女子，怎的看起来比当初在大漠还要憔悴？放心？他如何能放心？若是她过的不好，立即便带回大漠去。

    他握紧了拳头，这一次，下定了决心。

    **

    “白、沧、澜！”霂无觞在乾坤宫中走来走去，虽然天色已晚，他丝毫睡意都没有。

    不行，白沧澜一来，他就不放心。他来这里做什么？万里迢迢，那么远，他来绝对不只是为了给子泠一份贺礼。他同子泠哪里有什么交情？

    同他有交情的，恐怕是宁素吧？

    “皇上，歇吗？”小豆子过来问，“亥时过了。”

    霂无觞猛的抬起头来，道：“走，去宁馨宫。”

    小豆子欢喜极了：“皇上几日没去，奴才还担心呢。”现在皇上一定是想通了。

    小豆子正要去叫人，却听到皇上喝道：“别惊动人，咱们悄悄的去。”

    霂无觞换了一身衣服，便带着小豆子出门了，小豆子在前面打着灯笼，两人悄悄往宁馨宫去了。

    宁馨宫外，有奴才守着，显然宁素还没休息。

    守在宫外的奴才一看皇上来了，正要招呼，却被霂无觞喝退了。一个个都不许惊动宫里头的人，霂无觞自己进去了。

    “你们小主在做什么？”霂无觞问玉兰。

    “沐浴之后在小书房看书。”

    霂无觞摆了摆手，玉兰立即下去了。

    他到了书房外时，从窗户里看到宁素是在看书，不过此时她手里的书落到了桌上，正伏在桌前睡着了。

    推了门进去，走到她的跟前。

    看她睡的沉静，这么凉快的天气，身上只着了一件薄衫，头发还是半干，却已经睡着了。

    看着她睡的这么沉，安静的如同一只小猫，他轻轻叹了一口气。心中再多担心、再多的妒忌，看到她这样的时候，便消失的无影无踪了。

    他轻轻的把她抱了起来，往内殿去了。

    抱到床、上的时候，宁素并没有醒，而是翻了个身，往里睡去了。

    她睡着时，眉端仍然微微蹙着，是不高兴了吗？

    霂无觞跪在床边，用手指轻轻的揉了一下她眉间，在睡梦中，她不满的嘟囔了一下。

    他褪去了外裳，躺在她身侧，用薄被将两个人盖着。

    从后面环着她的腰，心中的不安也渐渐的消失。想起那日的粗鲁，他忍不住掀开她身上的衣服，看到那青肿的地方似乎痕迹还在，轻轻的揉了揉，她睡梦中也痛的“嘶”的一声。

    霂无觞从后面搂紧了她，脸贴在她的颈窝里，柔声说：“对不起……”

    只是此时，她已经睡着了，听不见了。

    他今夜就守在这里，绝不让人抢走属于他的女人。