
    玉兰和秋荷对看了一眼，禁不住忧伤起来，有这个绝色美人在旁，皇上的心不飞都难啊。

    宁素立在那里，一动不动。

    她走到湖边，看着远处波光粼粼，秋风吹来，却带着几分寂寥。

    早知如此，她是否该就留在犬戎？愿得一心人，白首不相离。

    无觞的誓言，宛然在耳畔，如今却同这美人卿卿我我。

    她早知身为宫妃，早晚会遇到这一天，只是没想到来的这么快。她同他认识也不过半年而已，由春到秋，由春、色盎然到黄叶飘零，短短半年而已……

    她曾经听说，男人心冷的最快，只要心思一飞，便将女人撂开了，从此之后便如同陌路。

    看他那冷形冷色，似乎真的已经将她撂开了吧。

    “小主，咱们上哪儿去？”玉兰担心的问。

    “回宫。”宁素淡漠的吐出了两个字。

    “小主就任由着皇上吗？”

    “他要纳一个女子，本宫如果阻拦，便是不贤。你要本宫如何？后宫三千，每年都有新进女子，倘若本宫个个都去阻拦，岂不是连吃饭的功夫都没有了？”

    秋荷悄悄说：“小主不觉得皇上待这个郭绒儿不同吗？奴婢去打探过了，据说这个郭绒儿的娘是皇上的乳娘，也是皇上亲娘的远方表姐妹，这个郭绒儿更是和当年皇上亲娘蕊皇妃长得有七八分相似，因为她们娘俩在宫里头说是游玩，其实简直是赖着不想走了。听说嚣张的很，仗着自己的身份有恃无恐的。”

    宁素眼眸一转，心道，原来是这么回事。难怪霂无觞对郭绒儿的放肆竟如此容忍。

    “要不要奴婢们去打量着这两母子的错处？用后宫的宫规处罚她们？”

    宁素摇头。

    她素知霂无觞的痛处，如今来了个形似蕊皇妃的女子，他自然会另眼相看，纳入宫廷也说不定。她若是在这件事情上明目张胆的去处罚郭绒儿，未免显得不近人情，说不定会真的被他嫌恶。

    “明日就是阿丑成亲的大日子，这些腌臜事，迟些再说。”

    **

    “皇上——，皇上——”

    霂无觞走得快，郭绒儿赶得气喘吁吁。

    “皇上等等奴家嘛！”

    她好容易赶上，急忙去拉皇帝的袖子，可是霂无觞是何等人，岂容其他女子随意碰他。

    随手一甩，那郭绒儿一个不小心，一下子跌得狗吃屎，糊了一脸黑。

    霂无觞回头时，看到郭绒儿正抬起头，脸上黑黑，傻傻望着他。

    他禁不住“噗嗤”笑出了声，看到他笑，那郭绒儿也笑了，笑的傻乎乎的。

    霂无觞摇摇头，叹了口气，这郭绒儿像倒是像自己娘亲，可是比起娘亲的聪明通透，这女子简直就是个蠢蛋。

    郭绒儿伸着手，娇憨的看着他，想让他拉她起来。

    “自己起来吧！”霂无觞双手负在身后，淡漠的看着她。

    郭绒儿皱了皱眉头，一骨碌的爬起来。

    她气哼哼的走到了皇帝的身边：“皇上不是真的讨厌宁嫔对不对？那为何要做出那副样子？”

    看到她逾矩的行为，霂无觞禁不住蹙眉，眼中冷光一闪，唬的她一跳。

    那威严，暗带怒火，郭绒儿饶是再嚣张，也瑟缩了一下。

    “宁嫔是你叫的吗？”霂无觞看她就像看脑残一般，这样的女子能在宫廷生存那真是奇迹了。

    “下去，自己打自己嘴巴，不打满三百个别来见朕！”说罢，甩袖而去。

    “啊？”郭绒儿惊呆了，“三百个？”

    她苦着脸，嚷道：“那我的脸还在吗？皇帝哥哥，我可是你的姨表妹啊！你要不要这样待我呀！”

    霂无觞走在前面，远远听到她的叫苦声，脸上露出一丝冷笑。这个郭绒儿，他已经想好了最好的出路。不过在送到那里之前，他要利用郭绒儿好好的磨磨宁素的性子。

    他想到这里，心里便得意的大笑。