
    “看见或者是没看见，本公子今日都不能饶了你！”谢清羽缓缓抬起了手，虽然他不能行走，并不代表他没有高深的武功，不能隔空杀人。

    宁素看到，在他的手腕下安置了一个银色的机关，只要他的手指扣动机关，那机关里立即能发射出置人于死地的暗器。

    那手腕此时对着她。

    “你，走开！”谢清羽厉声说。他做人是有原则的，惹到他的人非杀不可，但是对于其他人他不会滥杀无辜。

    宁素挡在了晴晴的面前：“请主公息怒，主公没有听说过，救人一命胜造七级浮屠吗？主公今日饶了晴晴，来日会有好报的！”

    谢清羽杀人如麻，他哪里是一句两句可以说动的，他的唇角勾起一抹魅惑的浅笑：“既然如此，你可以伴着她一起去死。”

    他不喜欢同人啰嗦，既然她对于他的宽大毫不领情，那便同那个该死的婢女一起死吧。

    说罢，手腕抬起，对着宁素的心窝窝。

    “虽然，的确有点可惜。”他续道。

    宁素拧着眉，凝视着那素白的手腕，微微讥讽，带着几分怒气，道：“主公可真是视人命如草芥，恶魔转世也不过如此了，你就不怕有报应吗？”

    谢清羽唇角微勾，邪邪一笑：“你倒是看得清本公子的内在，倒是个不简单的丫头。”

    “你看，”他将中指扣在机关之上，“只要本公子将这手指轻轻一放，你们两人便会到阴间做伴，到时候你去了阎王爷处报到的时候，问一问他，本公子何时何日有报应，我不介意你托梦向我报告的。怎么样，你依然要替那个贱婢出头吗？”

    “素素，素素，我不想死，我不想死……”晴晴死死的抓住她的衣服哭喊，可是宁素就是再聪明，对着这个恶魔般的男子逃无可逃，叫她怎么办？

    宁素吞了一口唾沫，此刻想逃，除非奇迹出现……

    就在此时，谢清羽突然大叫一声，从轮椅上滚了下来，短短几秒内，他的额头上冒出了豆大的汗珠。

    “痛……痛……”

    剧痛袭来，那痛楚是从他的伤腿一阵一阵的传来，直传到他的心里，绞痛无比，几乎难以忍受。

    宁素看到这情况，大叫一声：“快来人啊，主公犯病啦！”

    说着，拉着晴晴飞快的夺门而出，谢清羽抬头看到宁素竟然趁着他犯病溜之大吉，禁不住恨恨的咬牙。

    屋外的侍卫立即去叫大夫了，宁素拉着晴晴趁机逃回了自己的屋子。

    房间里，宁素狠狠的关上了房间的门，身子抵在了门上，此时脚都已经软了。

    她瘫软的坐到了地上，双手抱着膝盖，长长的吁了一口气，背心里已经出了一层冷汗，将衣服打湿透了。

    晴晴坐在地上，再次哭泣起来。

    宁素真的是服了她了，禁不住说：“你再哭也没用啊，你看到我们逃走时主公的表情没？那表情是要将我们生吞活剥了呀。”

    “就是因为这样，我才哭的呀，我这么年轻，还没有嫁人，我不想死啊，呜呜……”

    “你哭也没用啊，主公早晚要逮住我们俩的。谢府守卫如此森严，他杀了我们比碾死一只蚂蚁还容易。”

    “那你说怎么办呢？素素。”晴晴无助的看着她。

    宁素咬着下唇，自言自语道：“看这情况，除非有人将他的病治好，否则，我们是逃不过去的。”

    “我们不懂医术，如何治？”

    宁素听了这句话，顿了一想，她想起之前在那书房里看到的那些医书，她有着不同寻常的亲切感。

    她闭上了眼睛，细细的思量，慢慢的，她觉得，她曾经是懂医的，或许，这一次，她真的可以试一试。

    这天，谢清羽手中拿着一本书靠在床、上休息，他的痛楚并没有那些庸医的汤药好多少，不过是在自己忍耐了一晚上剧痛之后，现在才稍微缓解了一下。

    听到侍卫来报：“婢女素素求见。”

    “呵！”谢清羽拿着书的手一顿，禁不住冷笑出声，“这丫头竟然送上门来，如此迫不及待要死吗？”

    “让她进来。”他放下了书。

    宁素进来了，看到主公看她神色冷冷，冷的有些瘆人。

    “你来做什么？”谢清羽挑眉，“求死？”

    “不，我是来求活的。”宁素很热真的说。

    谢清羽戏谑的看着她，略微有些诧异：“如何求？”

    “以医术求。”她诚恳的说。

    “可笑！”谢清羽冷然道，“你一个小小婢女，你以为你可以胜过万千医师？”

    宁素淡然的看着他：“我是以自己的性命为众姐妹求性命。我和主公打个赌，倘若宁素能医好主公，宁素请主公不要再杀婢女。倘若宁素医不好，宁素愿意一死，也请主公以后不要再杀婢女。人命不是畜生，宁素是在为主公积德。主公说万千医师，且不论主公有没有看过万千医师，宁素想说的是，这尘世间行医的往往庸医太多，好大夫往往是凤毛麟角，即便主公看过许多大夫，怎知道不是庸医？宁素曾经学医，虽然不敢自认圣手，却愿意试一试。”

    谢清羽看了她半晌，道：“以性命为赌注，你都是胆子大！”

    他眼眸一转，狡黠道：“也罢，我的确遇过许多庸医，即便是大内御医也不过如此。我同你赌，但是，赌的不是让本公子的腿不再痛，而是让本公子可以重新走路。倘若本公不能走路，你便是——死！”

    宁素心口“咯噔”一下，她说的只是让他的腿皮肤没那么难看，不再疼痛，可没说能让他走路啊？

    “本公子的腿伤在十年前的一场大火，已经有十年不能走路。倘若你能让本公子重新走路，别说不杀婢女，什么条件，本公子都答应你！”谢清羽目光灼灼的看着她。

    宁素犹豫了几秒，道：“我愿意一试，但是还请主公承诺，在我没有完成治疗之前，不能再多杀一个婢女。”

    “好，一个月为期！”谢清羽勾起了唇角，他倒要看看，这个小小婢女有什么本事。

    倘若她让他失望，他一定会让她死的——很难看！