
    有人说，人一生不可能一帆风顺，你享了多少福，就有多少劫难等着你。相反的，你受过多少劫难，未来便会有多少福气等着你。

    宁素觉得，无论以前她是谁做过什么，这一次一定是她人生中的最大的劫难。

    因为，此时此刻，她们四个人衣衫褴褛的站在一个土台上，任由土台下的男子们用贪婪、好/色到让人作呕的目光从头到脚的扫视。

    她们的手中戴着木制的手铐，脚上有枷锁，头顶上日头晒得人头晕眼花。这里不是京城，而是番南，即便到了冬天，番南的日头依旧灼人。

    站在她们身后的是一个粗壮的蛮牛般的大汉。

    “这四个女子，开价五两金！”大汉叫道，“做奴仆、做小妾、做填房，都是极好的哟！四个如花少女，才三十两金！超划算的哟！”

    大汉叫了起来。

    底下的男子议论纷纷。

    “喂！老板，太贵了！我买一个，五两金怎么样？！我要那个青衣的！”

    宁素听到说的是自己，心中一惊，低头看那个出价的人，年过四旬，长得十分猥琐，禁不住背心出了一身冷汗。

    听到买家还价，蛮牛大汉脸色一黑，冷笑道：“你开玩笑吗！单卖的话，也得十两金一个！三十两金那是批发价！你瞅瞅，我给你瞅瞅，我这都是美女！绝对不是那种便宜货！”

    说罢，他走到宁素的跟前，捏着她的下巴抬了起来。

    “切，脸那么脏，怎么看的清楚？！”下面的人起哄。

    “好，那就让你们看清楚！”大汉拿了一杯水，从宁素的头顶淋了下去，水流过她的脸，洗刷了泥污，一直浸到她的脖子里，水洗过的脸，皮肤如同剥了壳的鸡蛋一样白皙，那水浸湿了她胸前的衣服，显出玲珑的线条。

    “哇！真是美女耶！”台下人惊呼起来。那女子一双清澈如月般的眼眸着实勾人魂魄，引人心动。

    黄衣少女看了宁素一眼，撇撇嘴不以为然的翻了个白眼。

    土台下方才出价的男子舔了舔嘴唇，犹豫了一下，但是看到那女子这般灵秀的模样，禁不住心动了，正打算下一回狠心，举起手的时候……

    只见一锭硕大的金子一个弧线，落到了大汉的手中。

    大汉一看，哟，这一大锭金子，整整五十两！

    大汉往下面看去，只见一个蒙着黑色面纱的男人双手抱胸，冷冷的看着他。

    “正好我主人需要婢女，五十两金子，四个女子，不用找了！”

    大汉看此人出手如此大方，真有点后悔方才开价太低了，他犹豫了几秒，腆着脸笑道：“啧，兄弟，你看，这女子嘛，现在零卖都有人买了，开价也越发的高了，四个女子才五十两金子，是不是太低了些？”

    黑衣人看着他，透着几分讥讽，眼睛飘过土台上的四个女子。

    他冷声问：“这四个女子我说要便是要了，你要多少钱？”

    大汉狡黠一笑，伸出十根手指头：“这个价。”

    “你这是坐地起价！”黑衣人鄙视的说，“盗亦有道，打劫也不是这个劫法。”

    大汉越看着他要，越是吃定了他。

    大汉嚷嚷道：“这四个少女清丽绝伦，在场的有目共睹，你不要，大把的有人要！你们说是不是啊！”

    “是的！是的！”土台下的人纷纷起哄。那些男人本来都有自己看中的少女，早已经蠢蠢欲动，如今看到这男人一开口就要四个，禁不住都义愤填膺了。

    “好，好。”黑衣人从齿缝里吐出两个好字，又从怀中取出了一枚金元宝，递给了他：“这里是五十两金子，兄弟收好。”

    大汉大喜，他这回真的是大发了。

    “好说好说！”

    大汉将手中的绳子交给了黑衣人，黑衣人将绳子一拉，这绳子一连穿着四个少女，如同串着绳子的蚂蚱一样。

    黑衣人一带，四个少女跌跌撞撞的跟着他走去。

    当黑衣人走过大汉身边的时候，嘴角勾起一抹冷笑，在他耳边低低说道：“兄弟，这钱别有命赚没命花！”

    宁素斜眼看去，她清楚的听到了黑衣人所说的话，在说这句话时，眼中透过一抹令人生畏的寒意。

    她同情的看向那个人牙子，大约，这个人是过不了今晚了。

    黑衣人转头时，无意间碰触到宁素的目光，那目光如此清澈和敏锐，着实让他吃了一惊。

    “看什么？”黑衣人一瞪，宁素立即低下了头。

    宁素看这黑衣人的穿着，衣服简单，但是料子不俗，这人是为他的主人购买婢女，出手阔绰，可见这个人的主人一定是个有钱人。这个有钱人花如此高价不惜连婢女都要清秀的少女，要么是这个人太好/色，要么这个人很讲究。

    不过她心里总算稍微松了一口气，无论好、色还是讲究，作为婢女总算是比被方才那些猥琐的男人买去要好一些，倘若被那些男人买回去，恐怕……后果不堪设想。

    只是如今，后果又能好多少呢？

    “素素，幸好我们还在一块。”晴晴偷偷的拉了拉她的手。

    宁素对她微微点了点头，在这样无依无靠的环境下，这个柔弱的少女显然对她有几分依赖。

    身边的还有一个蓝色粗布衣的少女叫做冬儿。

    那个喜欢冷嘲热讽的黄衣女孩叫做婷儿。

    四个人到了一座高宅门前，停了下来。这番南的宅子同京城不同，墙特别的高，刷成完全的白漆，墙顶如同山形，层层叠叠的黑瓦。

    这里的人，没有多少做官的，所谓山高皇帝远便是这个意思，都死以有钱为荣。越是有钱墙壁做的越高。

    这一家，宁素仰起头来才看得到屋顶，一路行来，便属这家墙最高。

    这样的屋子，可以肯定的是，里面的人可谓是大富之人，怪不得金子出手好不心疼。

    她们这样的奴婢是没有资格从大门进去的，只见侧面的漆朱小门“咯吱”一声开了，里面，等待她们的，将会是什么？