
    宁素背过身去，等谢总管叫她的时候，她才转过身来，然而她还是看到了某人光光的PP，不觉脸上一红，道：“那个……总管，臀……不用针的，可以遮一遮。”

    谢总管看到自家公子的PP如此大庭广众的一览无余，也是汗颜。他抹了一把额头上的冷汗，赶紧过去将一条毛巾盖住了那光滑无比的PP，心道，今天的事一定不能让公子知道。否则，他就是有九条命也逃不掉的。

    “姑娘请施针。”谢总管恭敬的说。

    宁素到了床前，低头看了一眼，唔，这公子的皮肤倒是挺好的，白白滑滑的，就是肉少了点。她还是觉得有点肌肉的男人好看一些。

    “咳咳……”她清了清嗓子，甩掉脑袋里头乱七八糟的杂念，吩咐：“你先出去，在我出来之前，不许任何人进来打扰。”

    “是。”谢总管赶紧出去守着。

    宁素凝神，开始下针，当她下完针，谢清羽的背后已经跟刺猬一样了。

    过了半晌，她把了把谢清羽的脉搏，眉端微蹙，这脉象有点奇怪啊。

    她觉得不对，难道是她把错了？她又认真的把了一回，果然是这脉象，一抹喜色浮上了她的眉梢。

    谢总管把守在门口，觉得时间过的实在是太漫长，好容易终于听到“嘎吱——”一声，门开了，他看到宁素出来了。

    “如何？公子醒了吗？”他急切的问。

    宁素摇摇头，看到谢总管眼睛里的光芒立即失落了，她的嘴角勾起一抹笑容，道：“没事的。”

    看到她脸上的笑意，谢总管总算是松了一口气，方才僵硬的肩膀也妥了下来。

    “让他好好休息一下吧。”宁素道。

    “姑娘怕是累了，过来这边休息吧，有什么事，我自会吩咐下人去做。”

    听了他的话，宁素微微一笑：“难道总管忘记了，素素也是下人。”

    谢总管摇摇头，意味深长的说：“姑娘有如此高超的医术，即便现在是下人，将来也不会是下人。”

    宁素坐在了石桌旁边，在他的对面，有几分好奇的问：“怎不见主公的亲人来看望？看总管，似乎非常关心主公，真好像主公的亲人一般。”

    谢总管苦笑了一下，摇了摇头，看向莲花池那边，低声道：“或许在外人来看，咱们公子是个富贵已极，残忍无道的人，可是却不知道，公子也是个可怜人呢。”

    宁素一听，这里面大有故事呢。其实她是很喜欢听故事的，但是并不是所有的故事都能听的。

    像现在，谢总管只说了一句，便没了下文。

    她当然看不出这位谢公子有啥可怜的，住这么大的宅子、这么多的仆人，想杀人就杀人，连个过问的人都没有，简直是在这番南，这位谢公子横着走都行，他可怜？真是可笑，那天下就没有不可怜的人了！

    宁素在心里一哼，不以为然。

    “主公真的姓谢？”宁素这一问，谢总管一愣。

    “什么意思？”他眯起眼睛，眼中竟是精锐之光。

    “哦，没什么，我只是随口问问而已。谢府嘛，当然姓谢了。”宁素急忙道，她只是猜疑，还没傻到要去探寻谢府的底细。

    据她所知，在江南的大世家里头，是没有一个姓谢的世家的。而这位谢公子的做派，像极了世家公子，他姓谢，有点可疑。

    “啊——”

    卧房里，突然传出一声惨叫。

    谢总管一个箭步冲了进去，宁素紧跟其后。

    床、上，谢清羽用被子包裹着自己，浑身上下散发出一股极为强烈的煞气，宁素掏了掏耳朵，方才那声惨叫果然是从他嗓子里传出的吗？不过环视了一圈，这屋里可只有他一个人。

    谢清羽眯起了桃花眼，那眼神非常的危险，彷如利剑一般在两个人身上上下扫射。

    “是谁干的？！”冷到极点的声音，几乎将宁素冻得一哆嗦。她虽然见识过他各种可怕冷酷的样子，不过今天这表情这声音，真是到达了极致了。显然，他马上就准备动手了结了那个“谁”。

    谢总管抖了一下，用眼睛瞥了一下宁素，低下了头，手指却指向了她。

    然后，冷的如同冰柱一样的目光立即扎在了宁素的身上，她仿佛觉得有一只无形的手扼着她的脖子，让她几乎无法喘气。

    “我是不得已为之，为了救人。”宁素硬着头皮说。

    “你……”谢清羽咬牙切齿，脸却不自觉的红了，愣了半晌，这才怒号：“滚出去！统统都给本公滚出去！”

    这句话，宁素求之不得，赶紧同谢总管两个人麻利的滚了出去。

    谢总管简直不敢相信，他们就这么出来了，就这么被赶出来了？

    他看向身边的丫头，她果然上上下下完好无损。以公子的脾气，这可能吗？太诡异了，他百思不得其解。

    过了好一会儿，谢清羽终于开口叫人了。

    宁素立即将准备好的药水端起来，这是打算给他洗脚的。

    谢清羽已经穿好了衣服，正襟危坐的坐在那里，神色很是不好。他脸上的红斑正在渐渐褪去，现在剩下嘴唇两边的两片红斑，乍一看去，就像一个花猫，宁素使劲忍着笑，没有表现出来。

    “镜子！”谢清羽打算照一照。

    “我劝公子还是别照的好。”宁素好心的说。

    “废话，本公子的决定要你啰嗦？”谢清羽恼火的瞪着她，他真是看到她就生气，竟然借着大夫之名将他……他不想说了，也不想去想了，总之，这个丫头他得“好生”的处置！

    宁素无奈，只好把镜子拿过来，搁在了谢清羽的脸前。

    谢清羽只往镜子里看了一眼，然后……镜子碎了。

    宁素摇摇头，认命的去捡碎片，她就说吧，还是不看的好。

    捡完碎片，她便去给谢清羽洗脚。

    唉，她真是命苦，都快给他洗了半个月的脚了，悲催啊。

    洗着洗着，谢清羽觉得腿上很痒很痒，好像有什么东西在蜇他一样，忍不住伸手去挠。

    这时候，一片片鳞甲一样的东西落了下来，掉进了水里。

    宁素瞪大了眼睛，惊讶的看着他的腿。

    “公子……你的腿……”

    谢清羽低头看去，只见他的小腿，之前满是可怖伤痕的小腿，竟然露出了浅红色的肌肤，那肌肤还很嫩很薄，但是真的好像是新生的肌肤。

    “怎么会……”他的声音开始颤抖了，伸手，轻轻的抚摸，摸到了光滑柔嫩的感觉，这……怎么可能……

    他的喉结上下的滑动，使劲的揉了揉眼睛，他看到的竟然是真的，是真的！

    宁素用毛巾一擦，落下的坏皮更多了，她浑身都快起鸡皮疙瘩了。但是，当看到谢清羽腿上的新皮时，她欣喜若狂。

    “太好了！在康复了！”她兴奋的几乎要跳起来了。

    宁素加快了手中的动作，用药水认真的将他的腿仔细的洗了一遍，然后几乎所有的疤痕都脱落了，露出两条仿似新生的腿。

    那浅红色的皮肤还不能经受外力的侵扰，所以宁素立即去找了药膏来，抹在了新生的皮肤上，好保护它好好的继续生长。

    “我的腿……”

    宁素抬头，看到公子的眼中竟泛着薄薄的雾气。

    他的腿，不再是让人不忍卒睹、如同噩梦一般的东西了，十年了，每当他看到自己的腿都还会做噩梦，有人看到他的腿神色有异，他必立毙之。

    十年了，他从未想过有一天，他腿部的皮肤竟然还能新生。

    他不敢置信的望着宁素，双眼里仿佛梦幻一般：“我的腿，又活了……”

    宁素微笑点点头：“是的，它活了，以后，它会更好的。”

    “更好？”他喃喃念着，他已经不能期望更好了，真的还能更好吗？他即便拥有再多财富，却不能挡住内心的绝望，内心那块绝望的坚冰，如今……开始产生了裂痕了。

    “公子，我要去配药了。你先好好休息。”

    谢清羽没有做声，他依旧没有从方才的震惊中回过神来。

    宁素快步走了出去，检视在院子里自己方才倒掉的药渣，她用手指细细的翻查，又仔细的嗅了嗅味道。

    “是这个味道？”

    她取出一枚圆圆的东西，这东西她并没有加在药材里，她细细的辨认，依稀辨出这是一个蘑菇，应该是红色的。

    怎么会出现在药罐子里？

    她回头，只见婷儿所在的那间房间的房门在她回头的瞬间合上了。

    莫非是她？

    折腾到现在，已经天光了，她的目光在院子各处搜寻，当她的目光触到角落处的红色小蘑菇时，一缕惊喜跃上了眉梢。

    “在这里！”她快步的走过去，欢欣的看着那红色的小蘑菇。

    “素素，你看这蘑菇做什么？”晴晴出门，“主公的毒解了吗？”

    宁素点头，晴晴大大的松了一口气，她总算不用担心自己会被去陪葬了。

    “这蘑菇是？”

    “以毒攻毒，原来是以毒攻毒！”宁素兴奋的说，“我原来的药物一直没有发挥最好的作用，没想到误打误撞，药里掺了这蘑菇，以毒攻毒，竟然将主公体内的毒素逼了出来，万幸！真是万幸！这一次真的有希望了！”