
    等他回过头去的时候，宁素朝他狠狠的做了个鬼脸，吐了一回舌头。

    时间难道她不知道么，要他来提醒？他的出现，就好似她头顶上那柄倒悬着的剑，不时的往下放一些。

    宁素见他已经回来，收拾了东西，将书本放回了原位，正打算回自己屋子里去，却听到里面的人开口了。

    “急什么？过来！”

    宁素不情愿的走到他跟前：“主公有何吩咐？”

    “我要洗手。”

    宁素眼珠了一转，现在府中婢女少说也有七八个，每个婢女一般也只伺候一两天，轮着来的，今天可不该她呢。

    “今天不是我当班，我去叫其他人来。”宁素说着作势要往外走。

    “本公子让你走了吗？”男子的声音骤然冷了许多，“给我站住！”

    谢清羽眯着眼睛，戏谑的看着她：“怎么你看着本公子就想跑？本公子风度翩翩英俊潇洒，在你眼里莫非变成了怪兽不成？”

    宁素撅撅嘴，暗自腹诽，跟恶魔差不多，何止怪兽。

    谢清羽如何看不到她的小表情，冷笑道：“从今往后的一个月，这里不需要其他人来伺候了，就你一个。”

    宁素吃了一惊，问：“主公这是何意？”

    谢清羽云淡风轻的说：“还不是你那性命赌誓害的，本公就是怕一不小心，又杀一个婢子，岂非违背赌约，你嘛，凑活着还能用。”看到宁素又要撅嘴，谢清羽道：“少啰嗦，做个婢女还敢东问西问，若下次再多话，罚你不准吃晚饭。”

    宁素抿着唇，心里却不服气。没奈何，在这谢府里，他就是天，他的话，谁都拧不过去。

    宁素只好端来了水盆，伺候着他洗手。

    “高一点！”宁素将双手抬高。

    “低一点！”宁素又将双手放低。

    “这么点水？”谢清羽墨眉一挑。

    宁素低头一看，里面的水明明很多。

    谢清羽不满的瞪她一眼，宁素赶紧知趣的去添水了。

    她离开时，没发现男子的嘴角勾起一抹浅浅的弧度。哼，这丫头不好好调理调理，当他谢清羽是何人？

    等她打来了水，谢清羽手指在水中一点：“如此冷水？如何用？”说罢一瞪。

    宁素只得又去换水。

    “太热了！”

    宁素：“……”她看着他，她发誓，这绝对是最后一次，不然，饶是她再好的耐性也要炸毛的。

    重新端了盆子过来，宁素的额头上已经冒出了细细的汗珠，脸颊上仿佛涂了一层胭脂似的，面如红霞。

    谢清羽这回终于安分了，将手稍微涮一涮就拿了起来。

    “毛巾——”他盯着她的脸，宁素赶紧放下了水盆，又去取毛巾，替他擦拭双手。

    她相信，倘若这世界上的主子排一下名，面前的这位铁定能排到世界上最难伺候的主子的前三名。

    洗簌过后，谢清羽斜靠在床、上看书，宁素在收拾房间。

    谢清羽嘲笑道：“看你那用功的样子，也不见有什么结果，莫非是想混吃等死？找不出方子趁早说，本公子早点送你归西也可以，不需要太客气。”

    宁素咬咬牙，不理他，继续干自己的活。

    “怎么不说话？”

    宁素回头，讥讽的看着他：“公子今日也要送我归西，明日也要送我归西，在公子眼中我就是一个将死之人，我看根本就是公子心中没有希望，压根从来都不信自己在有生之年能够走路，之所以杀人泄愤不过是自暴自弃罢了。”

    “你……”

    她一句话直能够呛死人，在他谢清羽的面前，从来没有谁说过这样的话，还能活到明天早晨。

    谢清羽葱段一般的手指紧紧的握着书卷，淡白色的唇抿成了一条线，他咬牙道：“好，很好，小小婢女，本公子暂且忍你一回，我倒要看看你倒是有什么通天本事！”

    说完这段话，宁素都觉得后怕。这个嗜杀成性的恶魔方才只要恶念一动，她的小命可就呜呼哀哉了！

    她还是先溜为妙吧，她真担心自己在这个坏家伙的刺激下又说出些什么过激的话来。

    可是，就在她要离开的时候，听到身后传来低低的申吟。

    她猛的回头，看到床、上的人身子缩成了一团，他又犯病了。

    “主公！”她快步走过去，扶着谢清羽，急忙问道：“你还好吗？”

    “痛，痛……”谢清羽白皙的额头上落下豆大的汗珠，额上青筋直冒。

    宁素急忙替他把脉，那脉象起伏不定，她暗叫糟糕。

    虽然她还没有什么策略，但是还是暂且用银针压制一下他的痛楚吧。

    宁素扶着谢清羽躺下，挽起了他脚上的裤子，入目的是那不堪一看的肌肤。

    那里早已面目全非，宁素将银针在火上烤热，估摸着穴位，一根一根刺了下去。

    他的腿要动，宁素赶紧给他按住了，低声道：“你忍一下，先忍一下，不要动。”

    随着银针的刺入，他渐渐的平静了下来，躺在床、上，长长的吁了一口气。

    他缓缓睁开眼睛，只见面前的女子伏在他的腿边，全神贯注的捻着银针，鼻尖沁着细密的汗珠，他看的呆了一呆，他没想到，一个女子认真起来的样子竟能如此动人。

    “好一点了吗？”宁素柔声问他。

    她温柔的眼眸扫在他的脸上，他心中微微一震，别过了脸，低声道：“明知故问。”

    宁素拧眉，这个人，说话就从来没个好态度。

    “公子先休息，银针待会我再拔出。公子请放心，明天我便会配几个方子，让公子先试一试。”

    “试一试？”谢清羽挑眉，“你当本公什么？试验品啊？”

    “主公要是信素素的，便试一试，若是不想试，那素素一死而已，只怕即便过了几十年，等主公垂垂老矣的时候，也未必能遇到素素这样的大夫而已。”

    谢清羽恼火，这丫头竟然还敢威胁他！但是他却不能抵回她的话，他久经病患，今日看到宁素出手就能止痛，她的银针术真是出神入化了。他现在才开始有一点相信，或许这个丫头真的有两把刷子。

    看到谢清羽憋屈的样子，宁素心里偷偷的暗爽，想整我？今天暂且饶了你，明日有你受的。嘿嘿！我宁素可不是谁都能作践的，君子报仇十年不晚。