
    宁素又看了楚玉一眼，暗自笑了，一定是她看错了，怎么会呢。她当他是弟弟一般的嘛。

    时候不早了，一行人重新出发了。

    从京城到青云镇，多是山路，一路上少有客舍。宁素若是累了可以在车上歇息，不过辛苦了楚玉和守卫她的龙甲精骑。

    行到一条小路的时候，陡然间楚玉觉得一阵冷风迎面袭来，抬头看时，山势巍峨，几行飞鸟从山林间惊起，无形的，他感觉到一股肃杀之气迎面扑来。

    他之前探听过，这一路有几拨山匪，但是他们行了两天还没有碰到，难道会在这里？

    “警备！”他抽出长剑，一声令下，所以的龙甲骑士一个个利剑出鞘，警惕的看着前方，二十名精干的护卫高手将马车围在核心，马队徐徐向前进发。

    路边的树林里静悄悄的，没有一丝儿动静。诡异的让人觉得害怕。

    密林深处的一处高坡上，暗暗的伏着两个人。

    “老大，怎么就这么让他们过去了？”瘦子不甘心的看着车队走过。

    那个被叫做老大的人满脸横肉，一双三角眼，眯着眼睛看那队伍，低声道：“主公说了，这次行动只能成功不能失败。你看到没有，那二十个护卫虽然人不多，但是个个都是精英，他们所散发出来的煞气，就连野兽都不敢靠近。”

    瘦子仔细看了看，叹道：“果然，他们一个个眼神精锐的吓人啊。”

    “你再看带队的那个，听说是和犬戎白狼王曾经交手都不至于落败的楚大将军，咱们如果贸然动手，只怕没有任何胜算。这些人，在战场上都是以一敌百的。”

    那瘦子皱起了眉毛，恨恨的说：“那老大你的意思是咱们这笔买卖不能做了？主公交代下来的任何可怎么办？那万两赏银就这么白白的让姓刘的那帮蟊贼给拿去么？”

    “哼！你以为姓刘的有命拿吗？等姓刘的动手之后，他们可以顺利到达青云镇，咱们回程的时候再动手。那个时候他们一定认为已经扫清了障碍，势必掉以轻心，再让我施以巧计，万两白银便到手了！”

    两人目视着车队从眼前走过，这时才悄悄的离开。

    楚玉觉得奇怪，方才他分明感到一股浓烈的杀气，为何突然消失了？

    再往前走，突然间，“嗖！”的一声，一道响箭从天而降，几乎贴着他的耳朵飞过，楚玉闪身躲过，大吃了一惊。

    只见从山上“呼啦啦”的就奔下来一群人，一个个头戴黑巾，手持钢刀利剑，挡住了他们的去路。

    “哈哈……”带头的胖子看到他们才二十来个禁不住仰头大笑，挥舞着手中的钢刀喝道：“快点束手就擒！老子放你们一条生路！”

    这来的正是姓刘的山匪，刘彪得意极了，绿林老大悬赏万两白银做这单买卖，没想到要对付的居然才这么十几个人。

    刘彪一挥手，呼啦啦的继续从山上涌下来一帮人，宁素探头看去，唬了一跳，这整整有百来号人啊！

    刘彪喝道：“还不快下马束手就擒！咱们数百大汉，一人吐口唾沫都把你们淹死！”

    楚玉冷冷一笑，一手勒着马绳，一手提着刀剑，道：“你是老大吧？让开，否则本公子让你们这些乌合之众全都成无头之鬼！”

    刘彪瞪圆了眼睛：“哟呵！你这小年轻，年纪不大，口气倒大！你也不打听打听，我刘老大混迹绿林这么些年，什么时候吃过亏？！你想让咱们变成无头之鬼，老子就让你变成尼玛的僵尸！”

    “来人！”刘彪一声令下，“乱箭射死这厮，把他射成个马蜂窝！”

    他手下人听令，立即站成了一排，豁然有战场上的气势，一个个弯弓上箭，只对着楚玉一个人。

    “姑娘……”玉兰和秋荷吓呆了，“楚将军危险……”

    宁素拍拍她们的手，淡然道：“楚大将军来往敌阵之中如入无人之境，这些乌合之众不是他的对手。”

    箭，如飞蝗一般迎面而来。

    只见楚玉飞身而起，挥舞长剑，身前像是形成了一个隐形的盾牌，那箭遇到他顿时全都落到了地上。

    他飞身而起，如同鸿鹄一般，眨眼间，已经到了那些射箭的山贼跟前。

    “哗！”一声，血溅三尺，

    他手握长剑，立在那里，满脸肃杀，仿佛末日的阎罗，鲜艳的血液从他的长剑上缓缓滴落。

    立在他跟前的那些山贼，手中的弯弓还没有放下，人已经僵硬了，同一时间，一行人都是一剑封喉。

    “你……”刘彪呆住，吞了一口唾沫，愣愣的看着眼前的人，才要开口，只见剑锋已经到了自己鼻梁前。

    “要死还是要活？”

    他冷冷发声。

    刘彪看着眼前的男子，骇的半晌说不出话来，他从事山匪这个行当这么多年，从未遇到过身手如此矫健、剑法如此高超的人。

    “死还是活！”楚玉厉喝，剑锋向前一寸，抵在了刘彪的脖子上，抵住了他的皮肉。

    刘彪连抖都不敢抖，哆嗦着嘴唇，颤声道：“饶命，饶命，活……那一定是活……”

    他伸手，对着身后的喽啰：“撤！让开！”

    楚玉冷厉的看了他一眼，收回了长剑，飞身一跃，便到了马上。此时，在他们的身前已经让出了一条道路。

    “走！”

    马队顺利的通过了同道，两旁的山匪都害怕极了，方才那瞬间血溅三尺的情景让他们动都不敢动一下。

    刘彪看到那些护卫马车的随护们，个个目光如鹰、杀气腾腾，暗自庆幸自己讨饶的早，这一个个都不是善茬啊，若是都跟带头的那个样子，他这几百号人怕是全都要葬送在这里了。

    车队经过的时候，他大气都不敢喘一下。

    就是不知道，这些人护着的马车里，到底是何方神圣？

    他偷偷抬头瞄了一眼，只见风吹起车帘，帘中隐约飘出一阵淡淡的芳香，似乎看到女子发髻上的钗环相击的清脆声响。

    莫非……里面竟是几个女子？

    刘彪大吃了一惊，他再也想不到，几个女子的性命，竟然价值万两白银，这些人究竟是什么来头？

    （没书评啊，真悲催，求书评，呜呜……）