
    “咳咳……”床上的男子剧烈咳嗽起来。

    “皇上，先躺下吧？”小豆子难过的看着病床上的男子。

    霂无觞蹙起浓眉，坐了起来，他脸色苍白，带着淡淡的潮红，自从得知宁素失踪的消息之后，他便得了风寒病倒了。从前宁素在的时候，他从未得过风寒，此次，都是病由心生，这一病竟一连几天有愈发严重之势。

    “让她们进来吧。”

    “是，奴才这就带两个人过来。”说罢，小豆子去了外边，将两个宫女带了进来，那两个正是宁素身边的宫女秋荷和玉兰。

    两个人进来，脸上都是悲苦之色，心里想着见到皇上，真的不知道如何回话才好。

    霂无觞抬起头，看到两个宫女，又想起了宁素，心里顿时仿佛堵着一口气一般。

    玉兰和秋荷在贼匪围追堵截中幸亏龙甲护卫拼死保护，所以得了性命回来，不过现在的模样已经比离开时消瘦憔悴了一圈。

    看着皇上脸色不好，两人战战兢兢的跪倒了他的面前，默默的不敢作声。

    “将那日情况说给朕听。”霂无觞觉得身体乏力，伸出手，小豆子急忙扶着他靠着。

    玉兰和秋荷对望了一眼，玉兰低着头将那日的情景一一道来。

    霂无觞恨恨的问：“那些贼匪是否都杀干净了？”

    小豆子急忙答道：“都杀干净了，贼匪头子是楚将军亲手杀的。”

    “不够！”霂无觞简直是咬牙切齿，吩咐：“传旨下去，但凡查出家世的，将那些贼匪夷灭九族！”

    “是！”小豆子得令，可见皇上对那些可恶的贼匪是恨之入骨。

    “不见了主子，你们二人也有脸回来么？”他冷冷看着下面跪着的两个宫女。

    玉兰和秋荷一听，脸色铁青，赶紧叩头：“皇上饶命，皇上饶命……”

    霂无觞看到她两个就生气，如何能饶，却听到小豆子在一旁说：“皇上，若是娘娘回来看不到她两个，也会难过的，毕竟是娘娘身边的老人，娘娘宅心仁厚，定然不想看到身边的人死于非命。”

    霂无觞转念一想，道：“将这两个奴才送去掖廷宫，一直到你们主子归来为止。”

    玉兰和秋荷这才松了一口气，赶紧谢恩。

    两个人退下之后，又有龙甲骑来报，可是并没有什么好消息。

    寻人的告示已经命令各州府衙门发放下去了，到如今，一周快要过去，竟连一点影子都没有，不由得叫霂无觞不着急。

    “咳咳……”他抚着心口又咳嗽起来，小豆子赶紧说：“皇上千万别心焦，好好的休息吧，娘娘吉人自有天相，一定能回来的。不是还有楚玉将军浪迹天涯也要寻娘娘回来吗？这么多人，没有找不到的道理啊。”

    “他？”霂无觞讥讽的冷冷扬起唇角，“无论他找不找得到人，宁儿是他弄丢的，早晚朕要剐了他，别让朕再看到他！”

    小豆子抹了一把额上的汗水，心道，楚将军啊，你自求多福吧。

    正要扶着皇上躺下，这时候，却听到外面苏妃求见。

    想到她现在在管理六宫，霂无觞便让人允她进来。

    “皇上……”柔柔的一声，直让小豆子鸡皮疙瘩都掉下来了。

    只见苏婉进来，一副难过的样子看着霂无觞，叹道：“皇上，几日不见，如何就瘦了？”

    霂无觞木着脸看着她：“你来作甚？”

    苏婉赶紧提来自己的汤品，道：“知道皇上生病了，臣妾特地亲手炖了百合银耳汤给陛下，是清润宁咳的。”

    霂无觞微微点了点头，小豆子赶紧伸手过去接，却见苏婉将手腕一收，分明是不给汤他。

    小豆子诧异的看了苏婉一眼，却看到苏婉对着霂无觞甜甜一笑：“让臣妾亲自喂给皇上服下吧？”

    只见她穿着一袭水蓝长裙，发髻高高的束起，头上簪着几朵浅粉的玉质樱花，那花儿惟妙惟肖，仿佛鲜活的一般。领口微敞，露出洁白无暇的肌肤，胸口的挺翘若隐若现，长长的裙摆如同流水一般拖曳在身后，平添了几分脱俗的仙气。

    她这模样，分明是精心装扮而来的，亏得开始还装出伤心的模样，小豆子心里腹诽，他很有些看不惯，这女人竟然趁着宁妃失踪、皇上生病前来献媚，还真是狡猾的很。

    霂无觞看着她，并没有做声。

    苏婉以为霂无觞默许了，翩翩的走到了他的身边，嘴角勾起一抹浅笑，将汤盒子搁在桌上，小心翼翼的取出了百合汤。

    她到了霂无觞的身边，舀了一勺汤，亲自送到了霂无觞的身边，甜甜道：“皇上请尝尝，昨晚臣妾炖了一晚上才炖好的哟。”

    然而，霂无觞并没有开口。

    他浓眉微挑，瞥向苏婉，冷不丁的问：“你很开心？”

    苏婉吃了一惊，急忙道：“臣妾……”

    “哗啦……”一声，霂无觞猛的一推，将那瓷碗推倒在地上，地上哗啦啦的一片，粘腻腻的全是汤。

    苏婉被他那一推，跟着往后一滑，竟坐倒在地上，怔怔的看着他。

    霂无觞冷冷一笑，扫过苏婉的脸：“你知道朕最讨厌什么？朕最讨厌的就是有人当着朕的面说谎！你当朕是傻子？你当你曾经是京城第一才女，就演技很好吗？”

    苏婉面露委屈之色，那模样泫然欲泣，她含着梨花泪，哭诉道：“皇上误解臣妾了，皇上卧病，臣妾怎么能高兴？怎么敢高兴？皇上……”

    “不必说了！”霂无觞别过了脸，“朕累了，你走吧！以后，未经朕的允许，不必过来了！”

    小豆子在一旁暗自摇了摇头，她以为皇上是好糊弄了的吗？未免也太小看皇上了。作为一个帝王，对于人心的洞察那可绝对不是吹的，你眉毛一动他便能看出你的心思，在皇上面前说谎是绝对不可以的。她还以为她的情绪掩饰的很好呢，那幸灾乐祸的样子连他都看出来了，皇上如何能不恼火？

    苏婉狼狈的从地上爬起来，仓皇的退了出去。到了门外，她蹙起了秀眉，紧紧握着纤细的五指，叹了一口气，然而她不服气，宁素到底是凭着什么收服了皇帝的心？她也美貌过人，为何皇上竟不给她机会？

    想想就觉得气不过。

    在外面候着的如意看见苏妃出来，赶紧过来扶着。

    “娘娘去哪里？”

    “还能去哪里，回宫！”苏妃怒道。

    她回头看着那紧闭的房门，眯起了眼睛，心道，宁素一日不回来，我就有机会撬开这扇门！这个国家的后位，最终只能属于她一个人！她想起宁素可能没死，心里就不安，斩草不除根春风吹又生。她要去找哥哥商量，赶紧将那个女人在外面找到然后了断了！