
    在谢府呆了三天，她们只是在下人出入的院子和游廊里走走，并不能去其他的地方，守卫越发的森严，甚至连她们所住的外面也开始有守卫守着了，宁素心里知道这一定是王婶授意的。

    前三天都安然无事，但是到了第四天，她和晴晴两个人便被王婶吩咐今晚要去伺候主人。

    身为婢女应该做什么事，不能做什么事，她是清楚的，只是面对这个未知的可怕主人，她的心里却打起了小鼓。

    因为是冬天，傍晚时分就掌灯了。

    宁素和晴晴两人在一个侍卫的带领下，提着小心翼翼的进入了有着莲花池的大宅。

    在小桥前，侍卫停住了，对二人说：“过去便是主人的房间，看那已经亮灯的推门进去便是。”

    房间的门是虚掩着，这屋子守卫森严，一般的人根本就不可能进得去。

    从虚掩的门缝里，宁素闻到一股淡淡的檀香飘然而出，这种檀香，据她所知，是上好的，用的起的人非富即贵。

    “主公？”晴晴轻轻的扣着门，“我们进来啦？”

    她并不知道内情，内情虽然宁素只是隐约知道一点，但是说不清道不明的情况下，她没有告诉晴晴。

    既然命运让她们不得不面对这个古怪的主人，告诉她徒增惊恐又有何用。

    里面并没有声音，以为里面没人，两个人轻轻的推开门进去。

    只见这门里的房间十分的宽敞跟华丽，而且房间进去，一道圆形珠帘门，透过珠帘看进去，里面似乎别有洞天，竟然是一连几间房间，间间相连，每间都布置的无比华丽贵气。

    两个人进了屋，觉得很奇怪，打量了这外间的，看起来是一间书房，除了一个墙壁上挂着一把镶嵌着宝石的古剑，其他的墙面都造了内凹的柜子，里面整齐的放着各色的书籍。

    “哇，各色的书籍都有！”宁素禁不住对那些书籍感兴趣起来，尤其是对医药的。

    “咦，这是百年前的医书呢！”宁素赞叹道，那书竟是用竹片编订而成的，这古书可是价值很高的。

    晴晴诧异道：“素素，你会认字？你怎么会认得的？”

    在这个时代认字是富贵人家的事情，贫困的女子哪里能有机会认得字，晴晴这才很诧异。

    宁素点点头：“我也不知道我什么时候学的字。”

    这个时候，晶莹剔透的珠帘里，有了细微的动静。

    宁素赶紧放下书，两人对看了一眼，一起向着珠帘走去。

    这个时候，透过珠帘，她们终于看见了那个古怪的主人，那是一个男子，正侧身躺在一个金丝软塌上，这大约是他小憩的地方，旁边放着一张紫檀木书桌，墙上斜挂着一方釉面光滑的古琴，古铜色的仙鹤香炉里冉冉生气白色的香氛。

    这个小室再经过一道珠帘圆月门进去才是他的卧室。

    “主人，我们过来了，有何吩咐？”

    陌生感和怪异感，让两个人不敢进入这道圆月珠帘门，只是在珠帘门外轻声问候。

    等了半晌，只听得那人说道：“过来！”

    那声音有如冰泉，听的让人冷彻入骨。

    宁素从未听过谁的声音如此冰冷，不带一丝感情，没有一丝活人的热气一般。但是从声音可以听说，这个男子年纪不算很大，性情却能够用冷酷如冰来形容了。倘若她没猜错的话，一定是的。

    宁素和晴晴小心翼翼的走了过去，到了金丝软塌的正面，在距离两米远的地方停下了。

    宁素抬头时，愣了一愣。

    而晴晴早已呆若木鸡了。

    眼前的男子，脸上没有一丝血色，却洁白如同羊脂好玉，然而，他的五官却如同用毛笔画上去的，修长的疏眉、如星辰一般的眼睛，高高的鼻梁，淡红的唇色，他抬眼时，有着一种男子所特有的魅惑，眼眸回转之间，如星子流动，简直能吸走人的魂魄一般。

    他的身上慵懒的披着一件丝质的白衣，领口微敞，依稀露出xing感的锁骨。

    宁素看着他只是微微愣了愣，她似乎对于这样的美男子有着先天的免疫力。或许，她自己都不知道，从前她和霂无觞朝夕相处，再加一个霂子泠、楚玉等等，皆是上品美男，所以现在再看到这个美男，也不过是一愣。

    晴晴则不同了，她从小到大哪里见过这般的人物，顿时神魂颠倒一般，愣在那里一动不能动。

    宁素看她失态，赶紧悄悄的用手碰了碰晴晴，轻声道：“主公有何吩咐？”

    “扶我起来。”男子瞟了她一眼，见她神色淡定，禁不住微微蹙起了墨色的眉端。

    “是。”宁素急忙去扶男子，晴晴这个时候才如梦初醒，看到宁素动作，也去帮忙，只是眼睛却在不断的偷偷瞅主人。宁素看到禁不住暗地里叹了口气，这人的性格恐怕她不知道呢，这样岂不是自找死路？

    宁素扶他的时候，这才发现他的身形比较偏瘦，从他的身上传来淡淡的幽香，虽然是他让她们去帮他的，但是可以发现宁素的手隔着衣服触着他的时候，他的眼角隐隐掠过一丝怒意。

    宁素并不想触怒他，因为她清楚的知道触怒他的结果。

    所以她尽量用袖子包着自己的手，然后再去扶他。

    等她将他扶起坐着的时候，她这个时候才知道为何他既讨厌她们却又让她们服侍。因为，他的腿，是不能走的。

    “去取水来，我要洗簌！”

    他冷着脸，只是简单的吩咐。但是宁素却发现他的情绪已经不大好了。

    晴晴的脸上却暗暗的显出了几分春、色，面对这样一个绝色的年轻男子，少女起点旖旎的情思是情有可原的，然而他看晴晴的眼神里，已经透着几分狠厉。

    宁素看到他苍白的手暗暗的握着五指，指间“咯吱”作响，然而可怜的晴晴却茫然不觉。

    晴晴心里很欢快，她快速的提了一大桶热水过来，宁素将桶里的热水倒了一盆在洗脸的银盆里，拿了毛巾端到了主人面前，请他擦脸和手。

    这事情是宁素故意做的，晴晴本来想抢着做的，谁知道竟然被宁素给抢去，她的心里很是恼火。

    该洗脚了，这次晴晴抢着活儿干了。

    她欢喜的倒了水，替主人撩起袍子，脱下了鞋子，挽起了裤脚。

    宁素站在一边，偷偷观察着这人的表情，发觉他肩膀的线条明显变得僵硬，似有忍耐的意思。

    “不好。”宁素心中暗道。

    就在晴晴揭开主人的裤腿的时候，突然听到“啊！”一声尖叫。

    晴晴仰面坐在了地上，惊恐的看着眼前的这双脚，她没有想到，那天使一般的面孔下，竟然有这么一双魔鬼一般的脚。

    她一个少女，看到如此情景，竟然吓得哭了起来，不顾洒的满地都是的水渍。

    那主人的手缓缓抬起，不怒反笑，他的眼眸盯着晴晴，透着一丝绝情的神色，就在他即将举起手的一瞬间，宁素突然到了他的跟前：“主公，让我替你洗吧。”

    宁素立即跪倒了地面上，不顾水渍打湿她的裙摆，认真的替他洗起了脚。

    谢清羽微微眯起了眼，看着眼前这个似乎泰山压顶依然能不动如山的丫头，手渐渐握拢，将那杀气捏成了一团。

    宁素曾经是大夫，什么样的伤痕没有见过？这主公的脚显然是曾经经历过大火，被烧的如此厉害，后来肯定没有经过精心的治疗和护理，才导致今日连路都不能走了。

    或许是他的脸长得太完美，所以看到如此疤痕处处、如同鬼脚的部位，晴晴才会吓得哭起来。

    在一个大夫来看，这不过是一个普通的患部而已。

    “洗完了。”宁素的动作麻利而迅速。

    “你不怕？”谢清羽开口了。

    宁素看了他一眼，微微笑道：“佛家有云，色及是空，空及是色，人的身体不过是一具臭皮囊，何惧之有？”

    谢清羽心中不悦，但是却没有说什么。

    宁素赶紧去把晴晴从地上拉起来，她仍在抽抽噎噎的，显然她从未有过伺候人的经验，此时哭啼抽泣是很惹人怒火的。

    宁素收拾了地面，拿起了盆子，问：“主公，还有何吩咐？”

    “将我扶到内室去。”

    宁素安置好了盆子毛巾之类的，看到他软塌旁边有一个木制的轮椅一样的东西，就知道这是他的代步工具。

    于是，扶着他打算先扶到轮椅上，再推到珠帘圆月门里面去。

    晴晴害怕他怪罪，急忙抹干了眼泪，跑到另外一侧去扶他，谁知道，她还没触着人，身子似乎被一股力猛的甩到了一边的地上。

    “呃……”晴晴被摔得头晕眼花，只觉得身体的骨头“咯吱”作响。

    宁素惊讶的看到晴晴的嘴角流出了鲜红的血液。

    再看到谢清羽目露凶光，心中顿时有了不祥的预感，脑袋里浮现出那个被抬出的尸身。

    她立即挡在了晴晴的面前，道：“请主公饶过她的性命！她方才不是有意的！”

    “还敢提方才？”谢清羽大怒，“得罪本公子的人，本公让她三更死，阎王不敢留五更！”

    他果然是要对晴晴痛下杀手。

    晴晴方才还不明白自己为什么会摔倒，如今一听他们二人的对话，这时候才知道原来主人是要杀她。

    “饶命，饶命啊！我什么都没看到，什么都没看到啊！”晴晴哭喊起来。