
    宁素从右侧边的走廊离开的，回头看时，却没有看见商沐。

    “奇怪？他到哪儿去了？”宁素溜达进了小花园，到处寻找他的影子，冷不丁的一回头，顿时吓了一跳。

    那人蓦然的就到了眼前。

    “过来！”霂无觞将她拉到一处隐蔽的树荫里，树边有垂下的藤萝似一个帘幕将两人遮住。

    宁素抬头看着他，看到阳光透过树荫照在他的脸上。

    那双眼睛，曾经是多么熟悉，没错，就是他。

    “无觞，是你吗？”她缓缓伸出手，想摸一摸那张脸。

    她的喉头哽噎，仿佛有千言万语，此时却哽在喉咙，说不出口。

    霂无觞低头，定定的看着她，看着她眼眶里的泪水，如同两道珍珠落了下来。

    “你怎么变成这样子了？好丑。”宁素含着眼泪，伸出的手停在了半空，“我看着都不像你了。”

    霂无觞握住了她的手。

    那有力的手、握着的感觉太熟悉了，她熟悉这种感觉，他果然就是霂无觞，她好像做梦一般，想不到竟然真的会在这里碰到他。

    看着她落下的泪水，那泪水是为自己而流，就是再大的火气，霂无觞也被这泪水浇熄了。

    “宁儿。”熟悉的声音，熟悉的称呼响起，宁素紧紧的靠在霂无觞的胸口，用手环住了他的腰。

    “太好了，我还能看见你，还能听到你叫我一声宁儿……”多少个午夜梦回，她都曾噩梦中惊醒，如今能够见到他、摸到他，让她感觉到莫大的满足。

    “你为龗什么要来？到这里太危险了！我本来很快就要离开的，如今你来了，倒不是那么容易离开。”霂无觞担心的说。

    “我怕见不到你最龗后一面。”

    霂无觞摸着她柔软的头发，心疼的说：“你瘦了，也黑了一些。叫你在宫里头好好呆着，怎么就不听呢？”

    “昨晚是你对不对？你在暗中保护我？”宁素仰面看着霂无觞。

    霂无觞伸手，轻轻的触摸她柔嫩的肌肤，点了点头。

    “你留在这里做什么？太危险了，你知龗道吗？”

    “知龗道。”霂无觞回答，“我误入黑沙风暴的中心，大难不死进入了犬戎国，我想，既然进来了，便没有无功而返的道理。我伪装成西凉王府的侍卫，上次白狼王遇难就是我向西凉王献计。白狼王白沧澜是犬戎国未来的继承人，也是犬戎最强大的人，杀了他，就是为将来的天元朝消灭一个劲敌。我正是想借助西凉王和白狼王的矛盾，在犬戎引起一场轩然大波。很快，白狼王和西凉王之间的决战恐怕就要开始了。我打算看完这场戏，渔翁得利之后悄悄离开犬戎，回到天元。”

    “可是如今你来了，我倒是有些担心了。”霂无觞低头看着怀中的女子，她在这里是他最大的牵挂。

    “你不用担心我，我这么机灵，足够自保。我暂时留在白狼王府，你尽管去筹划你的事情，只是，万事小心。知龗道你还活着，我便放心了，只等你事情一了，就随你一起回到天元。”宁素也从白狼王那里知龗道将会有一场战斗，白狼王府守卫森严，此时留在这里，就是最安全的地方。

    “来的时候没人跟你一起吗？”霂无觞问。

    “飞星他们几个一起来的，但是风暴过后，都不见了踪影。”

    霂无觞叹了一声：“把你放在白狼王府，才叫做把肉放在砧板上，那个白狼王我看他就不安好心。我要找个机会带你走！”

    宁素本想说白狼王不是那样的人，但是看到霂无觞提起“白狼王”三个字时，咬牙切齿的样子，她心想，还是算了，再说这个人的名字恐怕霂无觞会暴跳起来。

    “你到哪里我就到哪里。”她乖乖的说。

    霂无觞笑了，亲密的摸了摸她的头发。

    这个时候，突然听到有脚步声，霂无觞低声道：“不好，有人来了！”

    脚步声加快了，西凉王迫不及待的想看到白狼王妃和男人私会的情景。

    “哈！在这里！白狼王快来，找到他们了！”

    西凉王猛的揭开藤萝，看到在藤萝后的人时，顿时目瞪口呆。

    “西凉王何事啊？”宁素拿着一把小圆扇兀自在那里扇着，娇俏的看着眼前的人，“天气挺热的啊，莫非西凉王也想找个地方乘凉？”

    西凉王愣了一下，目光在藤萝里面搜索了一遍，方才明明感觉这里面是有两个人的声音，怎么会只剩下一个人？

    “西凉王看完了吗？宁素累了，正好想回去了。”

    “你！我的侍卫商沐呢？”他恼火的说。

    “王爷在找卑职吗？”

    在对面的一条走道上，缓缓走过来一个身形修长的侍卫，他微微笑道：“原来王爷在找卑职啊？卑职方才才在那鱼池边看了一会鱼。”

    西凉王左看看、右看看，禁不住气恼极了。

    更气恼的还有白狼王，他讥讽的看着西凉王：“王弟是要本王来看什么？看本王的王妃乘凉？莫非王弟也羡慕本王找到了意中人？”

    西凉王见没戏可看，哼了一声，甩袖就往外走：“了不起啊？本王府里头姬妾多的是！”

    宁素摇着小扇子，用刚刚学会的犬戎话说：“王爷好走啊！不送！”

    她转过头来，眼角掠过的那一丝得意都收入了白沧澜的眼底。

    他靠近了她，深沉的俊眸盯着她看了半晌，宁素被他看的有些发毛。

    “有什么话要对我讲？”白沧澜看着她的眼睛。

    宁素避过他锐利的眼锋，道：“没龗事，我进去休息了。”说罢，她扭身走了。

    白沧澜的脸色阴沉了下来，她有事，分明是有事在遮掩，在隐瞒。

    她瞒得了所有的人，但是瞒不了他。

    她身上有一个男人的气味，这气味令他厌恶。但是他曾经知龗道她同皇帝伉俪情深，怎么会沾染上别的男人的气味？

    听说，天元的皇帝一直没有出现。

    难道……

    一个答案呼之欲出。

    白沧澜的眼前忽然一亮，然后，他的嘴角扬起一抹诡异的笑容。

    敢和他白狼王抢东西，不管是谁？大约，死期是不远了。

    他不会伤害她，不会逆她的意思，更不会强迫她，但是他会扫除一切威胁到他们关系的敌人，这是唯一此时他能做的，而且是必须做的。

    **

    宁素心里很高兴，当然她不能表现的明显。方才白狼王看她的眼神讳莫如深，看的她心里咯噔一下，他的眼睛太锐利，似乎能剥开她的皮肉看到她的心一样。心里有鬼的人是不敢和他对视的。

    但是一想到霂无觞还活着，她的心里就松了一大截，现在只要找个机会回到天元就可以了。

    她的任务终于算是完成了一半，这一次犬戎的冒险，可谓值得。

    霂无觞性子急，恐怕今晚就要过来带她走。虽然她很担心白狼王府守卫森严，但是她相信霂无觞的能力。

    侍女端来了晚饭，她都吃完了，多积存一点体力以防止跑路的时候体力不足。

    白沧澜过来看她的时候，正好碰到侍女端着空的碗盘出来。

    “都吃完了？”他惊讶的问。

    “是的，狼王，王妃今日胃口很好。”

    他听到这话，心里莫名的一沉，浓浓的眉微微蹙起。平时她胃口总是不好龗的。

    “下去吧。”

    “是。”侍女端着碗盘下去了。

    白沧澜走了进去，这个时候，宁素进去换了衣服正好出来。

    “怎么换了这身衣服？”

    她身上不再是犬戎贵女的衣服，反而是普通是犬戎女子所穿的窄袖胡服，这样的衣服无路走路骑马都非常的方便。

    “好看吗？见屋里有一件，我便试试。”宁素只低头看着自己的衣服，避开了他的目光。

    “你穿什么都好看。”白沧澜定定的看着她，嘴角露出淡淡的微笑，只是那微笑中，却带着一丝苦意。

    “你陪我去花园走走？”

    “好啊。”

    以前他也叫过，但是这一次宁素答应的很痛快。

    他是何等聪明的人，在她的语气中很容易就嗅到了一丝离别的意味。因为她就要离开，便满足一次他的愿望。

    他深深吸了一口气，随着宁素走出了房间。

    夏日荷花盛开，虽然他们这里偏远的很，但是也生长荷花的，只是这荷花比较娇贵，只在王孙贵胄府里才有，才能存活。

    鱼儿在水中欢快的游着，宁素轻松的看着怡人的风景。

    “看，那有金色的莲蓬呢，好可爱！”宁素指着荷池中央说。

    “你要吗？”白沧澜问。

    “呵，在那么远的地方，哪里能摘到，这里又没有船。”宁素只是随口说说，这池子颇大，没有船怎么可能摘得到。

    “好，我帮你摘。”

    说罢，白沧澜脱去了外衫，竟然“噗通”一下跳到了荷花池里。

    “喂！”宁素大吃了一惊，“你干什么呀？快点上来，我只是说着玩的！”

    然而，白沧澜已经游到了莲池的中央，伸手摘下了那朵金色的小莲蓬。

    他在水中，向她举起莲蓬，摇了摇手。

    宁素愣了愣，无奈的看着他奋力游向池岸。

    “给！”他爬上来了，顾不得抹去脸上的水珠，便伸手将手里的金色小莲蓬送到了宁素的手里。

    她拿着那金色的莲蓬，看着浑身湿透、还滴着水的白狼王站在她的眼前，竟有些不知所措，那金色的莲蓬仿佛烫手一般，让她十分的不安。

    白沧澜定定的看着她，说：“我说过，只要你想要的东西，我就可以为你拿到。”