
    院子里一股浓浓的中药味传来，房间里躺着的人被熏醒了。

    “真讨厌，成天熬药。”婷儿听到宁素在外面用扇子扇火的声音，她再也睡不着，从床、上爬了起来，到了窗边，透过小窗看出去，只见院子里就宁素一个人在熬药。

    现在是晌午，这药到了傍晚的时候就要送到主公房间里。

    似乎连那个铁面无情的谢总管也对宁素客客气气的，她就不服气了，她真不觉得这丫头有什么好的。

    “素素，过来帮我写几个字！”外头，是王婶在叫宁素。因为宁素识字，王婶偶尔让她帮忙写点东西。

    宁素回头看了一眼炉子上的药，现在是小火慢熬，大约还要半个时辰才能好，她便放下了扇子出去了。

    院子里静悄悄的，只剩下屋子里婷儿一个人。

    她的脸色发生了微妙的变化，左看看右看看，确认没人，她这才悄悄的推门出来，走到了药炉子旁边，打开了盖子，看到里面“咕噜噜”沸腾着褐色的药汤，也不知道熬的是些什么，味道挺冲的。

    “这到底是些什么东西啊？”她用鼻子嗅了嗅，但是她不懂药材，哪里晓得到底放的是些什么。

    这时，她的脸上出现一抹坏笑。

    她抬头，看到头顶上是茂密的香樟树，在番南这地方，香樟树四季常绿，她伸手，将头顶上的树叶拽了一把丢进了药罐子里。树叶入了药，立即溶了进去，看不出什么了。

    可是婷儿还是觉得不够，就丢这么点树叶进去，说不定也没什么妨碍。

    她瞅见墙角的苔藓，又去掏了一块苔藓，苔藓上长着几颗鲜红色的小蘑菇，她连着泥土蘑菇也扔进了药罐子里头。

    “哼哼！这回看你这药还有个毛用啊！”她的目的就是破坏宁素的药方子，药方子不对，自然药效也会改变，那么对于公子，这药就再也没有什么作用了。

    干了这些事，抬头左右一睃，没人回来，婷儿赶紧钻进了自己的房间里，用被子捂着脸，心口还“噗通噗通”的跳个不停。

    宁素帮王婶写完字回头，闻到药罐子里咕噜咕噜的冒出一股味道，淡淡的，怪怪的，她想不会这么快就熬糊了了吧？

    瞧着熬得差不多了，她赶紧将药倒了出来，晾凉了等待会送给主公喝去。

    开始喝药的几次，谢清羽还用银针验验药，后来喝的多了，他也懒得验了。

    送过去的药谢清羽依旧照常喝了，宁素真是佩服他，无论多难闻多难喝，他竟然能眉毛都不皱一下逼着自己喝下去，这个家伙的意志力还真是惊人。

    今晚他似乎有公事要处理，便让宁素早点退下。

    宁素当然乐的轻松，可是到了半夜……

    “笃笃笃……”

    半夜里，宁素被敲门声惊醒，她蓦然坐了起来，披了衣服赶紧过来开门。

    “主公不好了！”来的人竟然是铁面谢总管，当头第一句话，如同一个棒槌敲在宁素的脑袋上。

    她大吃了一惊，急忙问：“怎么不好了？”

    “问什么问！”谢总管斥道，“快随我来！”

    宁素连衣服和鞋子都来不及穿，光着脚丫子随着谢总管一起往大宅去了。这一惊一乍的惊动了院子里的人，冬儿和晴晴都趴在院子口，揣测到底发生了什么事。

    “你们猜主公发生了什么事？”晴晴问。

    “那有谁知道？”

    “不会是喝了素素的药挂了吧？”晴晴伸手捂着嘴巴，“那素素可死定了！”

    冬儿皱着眉头：“主公要是出事，恐怕我们都日子不好过。”

    “就是就是，简直是殃及池鱼啊。万一让我们陪葬……那可惨了！”晴晴低声哀嚎。她觉得，以主公的性子，这种事情可是极有可能发生的。

    婷儿站在门口，捂着心口，一声都没吭。可是她的手在轻轻的颤抖，她只是想捣乱，没想毒死主公！她惊愕的瞪大了眼睛，如果像冬儿和晴晴所说的，要是主公死了，会不会真的要她们陪葬啊？她现在后悔了，可是该做的不该做的都做了，后悔有个P用啊。

    大宅的卧室里，宁素正在替谢清羽把脉，在她的身边还站着几个上了年纪的大夫。

    一个白胡子的大夫冷笑道：“你看谢公子，脸色发白，唇色发青，分明是中了毒！这毒来的如此快，再加上你那么冲的药，性命怕是没有了呢。真搞不懂，身为番南首富的谢府怎么会信一个卑贱的小女子的话！”

    “是啊！”另外一个麻子脸大夫附和，幸灾乐祸的看着宁素：“我说姑娘，你不会行医就别行，现在害人害己，终究是搬起石头打自己的脚啊！”

    两个人又是嘲笑又是奚落，大约就是看不惯一个女子竟然可以为医，还能受到谢府的信任，现在好了吧，女子行医，就是违背伦常的，现在这谢公子可是尝到恶果了！

    宁素冷冷瞟了一眼这两个呱噪的大夫，没有做声。

    她把了脉，用自己的手巾擦去了谢清羽额上的冷汗，对谢总管说：“主公虽然中了毒，但是没有大碍的。”

    “什么！这可是性命相关的大事，你居然还说没事！你简直在胡说八道，大放阙词！”白胡子大夫伸手指着宁素的鼻子，就要卷起袖子大骂的架势。

    宁素淡淡的看了他一眼，对谢总管说：“倘若总管信得过我素素，将这两位请出去吧。”

    “这……”谢总管犹豫了，这两位是番南有名的名医，半夜花了重金请来是会诊的，这丫头竟然要她将这两个人赶出去？

    两个大夫听到她的话已经是气极，气的连胡子都翘了起来，纷纷卷起了袖子，果然是要和宁素干架的架势。

    “臭丫头！老子走过的桥比你走过的路还多，吃过的盐比你吃的米还多，你什么态度！”

    宁素斜眼看他：“禄大夫不晓得吃太多盐会得病的么？亏得你还是大夫，说话之前先过过脑子。”

    “你这个低贱的臭丫头――”禄大夫待要再争论，这时却听到病床、上那人发出了轻微的声音。

    “好吵……”谢清羽的嘴唇里吐出了两个字。他本来已经晕过去了，现在竟然奇迹般的被这几个人给吵醒了。

    谢总管大喜：“公子！”

    “把吵架的人……叉出去！”谢清羽的眼睛还没睁开，只觉得耳边似有无数只蚊子不停的“嗡嗡嗡”。

    禄大夫得意的看着宁素，捋着自己的胡子，现在该叉出去的就是这丫头！

    然而，下一秒，他惊诧的发现，两个黑衣护卫过来叉的竟然是他自己！

    “干什么叉我？干什么叉我？要叉也叉那个臭丫头！”

    谢总管点了点头，那两个护卫立即叉着两个大夫，丢出了大门。

    宁素吁了一口气，觉得，这个世界终于清静了！

    “还请姑娘竭力治疗我家公子，拜托了！”谢总管竟然对她躬身行礼。

    宁素急忙站了起来，道：“总管不必如此，我自会尽力。”

    谢总管点了点头，眼前的这婢女的银针术他是亲眼见识过的，他见过那么多大夫治疗公子，从未见过一个像她这样，竟然可以做到针到痛除的。所以，方才他毫不犹豫的选择把那两个所谓“名医”丢了出去。

    “姑娘，你看！”谢总管惊讶的指着自家公子的脸。

    宁素当然看到了，此时，在谢清羽洁白如玉的脸上出现了无数红点，他的脸就像漫天星斗一样。

    宁素看着他这副怪异的模样，真不知道是该哭才好还是该笑才好。大约看惯了他酷酷的样子，满脸星星的样子更显得滑稽。

    “看……什么……”谢清羽费力的撑开了自己的眼皮，却看到眼前的女子居然在憋笑。

    “如果……本公子死了……你……陪葬……”他有气无力的说完，眼皮子一翻，又晕了过去。

    宁素赶紧止住了笑意，对谢总管说：“他的确中毒，趁着毒素没有到处乱走，我要施针。你将公子的衣服扒光，然后背身躺在床、上。”

    呃……

    谢总管额上冒出冷汗。

    “公子并不喜欢别人碰他的身体。”他可以想像，倘若谢清羽知道是自己将他扒光的，一定会追杀他的。

    “你是男人怕什么？”

    谢总管咽了一口唾沫：“你又不是不知道公子的性子，我即便是男子，也是不行的。倘若是女子，说不定还好一些，当然，前提必须是公子喜欢的女子。”

    “喜欢的女子？”宁素皱起了眉毛，“那赶紧叫她来呀。”

    谢总管为难了：“公子还没成亲，并无喜欢的女子。”

    宁素挠头，她要炸毛了，道：“你家公子到底是要死还是要活？哪那么多废话！若是他怪你，你就说是我扒的！我是大夫，百无禁忌。”

    谢总管看着她，震惊于她方才的那句“百无禁忌”。

    好吧，百无禁忌，反正他现在是有托辞了，至于这位素素姑娘到底能不能让公子百无禁忌，那她就自求多福吧！

    鉴于已打算将罪名贯给宁素，谢总管放松了心情，极为麻利的上前剥光了自家的公子。