
    想起那老乞丐的眼神，宁素便觉得浑身不舒服。她瞧见楚玉在那里想什么，问：“什么事？”

    楚玉过来，坐在她的身边，低声道：“我看到方才那乞丐的模样，看着竟有几分眼熟，却想不起在哪里见过。”

    宁素清澈的明眸环视了这客栈一周，垂下了眼帘，手指轻轻的敲打在桌面上。

    楚玉看她担心，低声说：“姑娘放心，客栈每个死角我都安排了有人防卫，今晚定然安然无虞。”

    宁素看着他，问：“若是对方用火攻呢？”

    楚玉吃了一惊，看那客栈，整个一座都是用木头做成的，如果火攻，那是谁都跑不掉，付之一炬。之前在路上，那些贼人已经用了石攻，现在用火攻不是不可能的。

    “我不明白，到底是什么人？一般的贼人要么求财、要么求色，倘若他们用火攻，这客栈付之一炬，他们，求的到底是什么？”

    宁素摇了摇头：“这个，是我也想不清楚的地方。”

    她瞅了瞅那几个伙计，个个都不是正经人的模样，一个个黑瘦黑瘦，眼睛贼溜溜的。

    “去跟伙计说，咱们有些土产需要放在地窖里窖藏，让他们带你们把土产放进去。”宁素吩咐。

    楚玉看了她一眼，立即会意过来，赶紧去办了。

    因为马匹众多，楚玉让人把隔壁的一个客栈也包了下来，专门安置马匹，让几个人把守。

    吃过了饭，夜色渐深。

    “蹬蹬蹬……”房间外有人敲门。

    楚玉把门打开，只见小二端着一盆水，盆边搭着毛巾，笑嘻嘻的说：“小的是来送水给姑娘的。”说着，一双眼睛直往屋里头睃，“没想到大爷也在姑娘房里呀。”

    他这话说的暧、昧，听的楚玉眉头一皱。

    他接下小二手中的水，道：“水留下，你可以走了。”

    “是是是。”说着话时，那眼睛仍是不住的看屋里的女子。

    “怎么？不舍得走了吗？”

    “没有，哪能呀。”小二说罢扭身往后走，突然，只觉得一个黑影闪过，背心一痛，眼前便黑了过去。

    楚玉看着小二身后的黑衣护卫，吩咐：“将他送到不起眼的地方藏起来。”

    “是。”护卫答应着，将小二拖走，这一掌够他晕上一晚上了。

    楚玉将水盆端了进来。

    “姑娘洗洗脸吧。”

    宁素坐在房间中央的桌子边，身边站着玉兰和秋荷。看到方才那一幕，玉兰和秋荷的脸上满是紧张。

    “好。”宁素洗了洗手，又用热毛巾敷了敷脸。

    “其他几个伙计也都打晕了。”楚玉禀告道，“咱们这就是去地窖吧。”

    宁素点了点头。

    这一晚，势必没办法睡一个好觉，她真希望这一切都只是自己想多了。

    地窖黑暗，有阶梯往下。幸好这地窖比一般的都大，能容纳至少十来个人。

    “小心！”宁素脚下一滑，幸亏有楚玉伸手将她扶住，宽大温暖的手掌紧紧握住了她纤细的小手，掌心因练武而形成的粗茧摩擦着她的手背。

    宁素怔了一下，看了楚玉一眼，只见他深黑的眼眸向她看过来。虽然在黑暗之中只有微弱的烛光，那眼中的热烈却也看的一清二楚。

    “好了，没事了。”到了底下的平地，宁素收回了自己的手，楚玉本还握着，见她收回，只得讪讪的放了手，只是手心里，似乎还余留着那温润滑腻的触感。

    到了底下，楚玉令人用一颗夜明珠代替了蜡烛，因为地窖虽然有通气孔，但是空气不足，如果用蜡烛很容易造成中毒。

    地窖打扫过了，还有几条软榻可以供人休息。

    身为一个武将，楚玉能如此细心，宁素非常感动。

    “姑娘今晚就在这里屈就一下吧。”

    “嗯。”宁素点头，看了一眼楚玉：“你也辛苦了，也必须休息一下啊。”

    楚玉听到这句话，耳根禁不住红了一下，道：“微臣不敢。”同皇妃同室休息，那是绝对不可以的。

    “咳咳……”才说这句话，楚玉剧烈的咳嗽起来。

    宁素眉头微蹙，这一定是白天的伤造成的，可惜现在情况恶劣，没有药物，可如何是好。

    她想起随身所带的药丸，立即取了一颗递给楚玉：“这是我随身带的养荣丸，虽然不能治疗你现在的伤势，但是补充气血还是可以的，暂且服用一下吧。”

    “多谢姑娘。”楚玉低了头，将那药丸看也未看，一口吞下。

    “你现在这榻上做调息，我知道你们习武之人可以用内力调息，无论如何你都要先歇一会。”

    楚玉还有些疑虑，但是宁素已经将他拉过来，让他坐在榻上，温和的说：“阿丑是我的妹妹，你便是我的弟弟，你受了伤，我怎么能不担心？”

    楚玉看着她，心中仿似喝了蜜糖一样，甜甜的，当然要剔除“弟弟”这两个字。

    一切恢复平静了，楚玉安排了护卫轮流值夜、轮流休息。

    玉兰和秋荷在心惊胆战中过了一天，一躺下已经是累极，便昏昏沉沉的睡过去了。

    宁素握在榻上，这榻十分的坚硬，她翻了个身，回身时，看到楚玉果然在调息，他的眉头皱的很紧，额上的汗珠细细密密，看起来很难过的样子。

    “楚玉伤的不轻啊。”她心中叹道，“为了我，龙甲精骑都受苦了。到底是谁要杀我？如今看来，他们既不是为了财也不是为了色，而是为了要杀我而来。要杀我的人必定知道我的身份，那便是和宫里头的人大有关联，会是谁？”

    她想了许多可能性，也想到可能有人针对霂无觞的，也想到会不会是苏婉的人，但是又觉得可能性不大，苏婉刚刚上位，如果现在行动，一旦露出马脚必定万劫不复，好不容易得到的位置就会付之流水，谁胆大到那么蠢？

    “那到底是谁呢？”

    想着想着，她迷迷糊糊的睡着了。

    半夜里，却被人弄醒了。

    “姑娘，咱们快走！”

    是楚玉！

    宁素豁然惊醒，她是和衣而卧，都不用穿衣，此时身边的秋荷和玉兰也都醒了。

    耳边，传来巨大的声响，仿佛天地都坍塌了一般。

    从头顶上，似乎传来阵阵的热流。

    果然，是火！

    果然不出所料，贼人竟一把火将这客栈烧了！

    楚玉抓住宁素的手，看着身后的护卫护着宫女，吩咐道：“这地窖出去往左就是大门，大家速速离开！我已经让人在隔壁看好了马匹，在隔壁的客栈会合，上马离开！”

    所谓明枪易躲暗箭难防，这贼人心思细密计谋高超，又一直躲着不肯出来，他们只能——三十六计走为上计。

    “是！”众护卫得令。

    推开地窖的门，只见火光冲天，火舌腾腾而起，几个黑衣护卫守在地窖口子处，用水浸湿的棉被挡住了地窖口的火光。

    楚玉拉着宁素就往外走。

    一行人刚刚出来，回头时，就看见整个屋顶带着火焰，一起坍塌，倒在了地窖的口子处。

    楚玉心惊，幸亏他们走的快！

    刚出大门，只见一道巨网扑面而来！