
    “咳咳……”

    一入店铺，一股酸霉味迎面袭来，这是在一个藏在繁华大街后头巷子口的谢记布行，来往行人并不太多。大白天的，伙计居然靠在椅子上打瞌睡。

    宁素用手扇了扇满是灰尘的空气，铺子里光线阴暗，甚至在墙角还能看到霉斑，这样的店铺，要是有人愿意来，才见鬼呢。

    “喂，起来啦！打雷啦下雨啦！强盗打劫啦！”晴晴对着那伙计的耳朵喊着。

    “啊啊啊！”伙计蓦然从睡梦中惊醒，挥舞着手臂，张开双眼瞪得大大的，“什么？打劫啦？谁打劫！”那伙计是一个十八九岁的少年，长得黑不溜溜，浓浓的眉毛，一双眼睛却很灵活。

    等他清醒过来，骤然看到眼前站着两个俊俏的少年，尤其是站在他跟前负着双手、神采奕奕的这位，那模样真是出色。

    “你们是谁？”伙计皱着眉毛问。

    宁素微微一笑：“我姓金，是这里的新掌柜。”她忘记了自己的姓氏，便用那唯一的信物金簪为姓。

    伙计昨日就听说上头要派一个新掌柜过来，却没想到这掌柜会这么年轻，他半信半疑，问：“你可有谢氏的玉印？”

    宁素不慌不忙的从口袋里取出了一枚方形的玉印，那玉印下果然刻着“谢记布行金”五个篆体字。

    伙计一看，这玉印绝不能作假，在谢氏，每一个掌柜都有着独一无二的玉印。他将玉印同自己昨日收到的文书上的印子一对，果然一模一样，急忙过来慌张的行礼。

    “原来是掌柜到了，失礼失礼！”他陪着笑脸。

    “就你一个人？”宁素眉头一挑，不满的问。

    “原先有三个人的，辞职走了一个，还有一个因为偷东西被辞退了，所以就剩下小的一个人。因为早听说这布行要关门，小的就等着上头来收铺子呢，谁想竟然还有新掌柜过来呢。”伙计腆着脸说，“小的叫章越，掌柜的还请多多关照啊。”

    宁素点点头，进去走了一圈，不觉皱了皱鼻子，这铺子里的布都是什么味啊。这谢清羽还真是给她的“好”考题。

    “将铺子里里外外全部都打扫干净，另外，去买两盏七彩琉璃灯挂在这上面。等我出来的时候，我希望看到成效。”

    “可是……这么多活儿，就我一个人嘞！”章越郁闷极了，就他一个人干这么多活儿？搞没搞错！

    “嗯？有问题？”宁素冷眼一瞥，“倘若有问题，本掌柜可以向谢总管报告，即刻便可走人。”

    “嘶――”章越很是不满，原来的掌柜也没有这么严格，新来的这个年轻人凭什么对他指手画脚，他可是这店子里的老人了。

    宁素不理会他，没有多话可说，他若是识相的，就应该把活干完，否则自然多的是人等着找差事做。

    章越看到宁素理都不理他，径自入了帐房，无奈的看着这脏兮兮的店铺，没奈何的挠了挠头。看来，这回是不干活不行啦。

    进了店子后面的帐房，宁素取出了钥匙，这是谢总管交给她。打开账簿，她不由得蹙起了眉头，要知道她在前辈子可是经济学硕士，这样简单的账簿她一眼便看的清清楚楚，可是……

    这账簿……

    不只是亏钱的问题了。

    “掌柜，看的怎么样？”晴晴替她到了一杯茶过来，送到她的手边，低头看向那密密麻麻数字的账簿，不由得头痛：“啊哟，真是鬼画符一样，这密密麻麻的看的我头都疼了。素素，你怎么看的懂的呢？”

    “以前整理过家里的账簿。”她随口说。但是她的脸色却很凝重，难怪这店子如此萧条，显然，不仅仅是店子亏本的问题，而且这账簿上明显做了手脚，有一个大洞，分明是有人在从里面掏钱。

    谢清羽精明能干，但是店铺太多难免有这些漏网之鱼。这人做账的功夫一流，一般人是看不出破绽来的，一般都会以为只是因为生意不好才亏钱的，其实店铺的本钱和赚的钱早就被前掌柜掏光了。

    “听说前掌柜告老归家。”宁素说。

    “是啊，谢总管是这么说的。”

    宁素冷笑，弯起了唇角：“可笑，那是窦虫怕是已经饕足了吧。”

    “素素，你怎么知道的？”晴晴惊讶的看着她。

    宁素“啪”的一声合上了账簿，抬起了眼眸，冷然道：“看都不用看了，咱们现在是一穷二白、负债累累，半个月时间要赚钱谈何容易。”

    “啊？”晴晴苦着脸儿，“那可怎么办？你要是不能通过考验，我岂不是还得去做婢女？我不要啊。”

    “是，不能回去。”宁素自言自语，当她走出了谢府的大门，才发现天地是这样的辽阔，从前抬头只能看到四方院子的日子结束了，让她再回去如何甘心？

    “那你有办法？”晴晴苦恼的问她。

    “办法总是人想出来的。”宁素微微一笑，“走，咱们现在出去看看那个章越干活的成效如何？”

    出来时，只见章越果然在干活，那动作还挺麻利的。他是个十七八岁的小伙子，正是身强体壮的时候，一番劳动，额头上已经冒出了汗珠。擦过的柜台已经焕然一新，仿佛换了一个地方似的。

    宁素点了点头，章越这个伙计虽然懒是懒了一点，只要有人督促，还是可以活过来，这便有救了。

    “我来帮帮你吧。”晴晴看到他忙碌，便过来帮他一起整理布匹。章越一看她来，立即笑嘻嘻的答应了。两个人干活总好过一个人。

    宁素走到了布匹旁边，低头看那一匹匹的布料，手指轻轻的敲打在上面。这布匹就是钱，如今这个店子最缺的就是钱，只要将这布料换成了钱，就有了流动的资金，店铺才有可能活过来。

    她该怎么办呢？

    钱钱钱，说到底还是钱的问题，谢清羽将一个亏钱的店铺交给她，却不给她一文钱的启动资金，这分明是刁难。

    她现在唯一的问题就是：钱从何来？