
    “开门！快点开门！”

    客栈的门外，擂门声震天响……

    客栈的老板心惊胆战的从床、上爬起来，打开门一看，唬了一跳：“官爷，大晚上的您做什么？”

    “听说有奇怪的人出入你的客栈，我们奉了白狼王的命令来搜查！”

    “我的爷啊，冤枉啊，小老儿这里都是正经的老百姓，绝对没有什么奇怪的人。”客栈老板解释。

    “哼，由着你说的吗？”

    那军官推开了老板，带着兵士径直往屋里去了。

    客栈的房间门一间间被敲开，客栈老板禁不住叫苦不迭。

    “不是不是，都不是！”军官非常烦躁，他拿出了那张画像，画像中有三个人的脸。

    一个是天元朝皇帝霂无殇，一个是西凉王府的侍卫商沐，还有一个则是清理脱俗的女子。他们已经找了两天了，可是这上面的人一个都没找到，叫他如何去跟白狼王交代？

    “敲开这扇门，老子就不信了，这几个人还能飞出西京不成！”

    门开了，露出一张女子的脸。

    “&……%￥%&*&**……”

    军官一听，全是听不懂的话，只听到眼前这女子嘴唇在动，却是一句都听不明白。

    “说人话！”军官恼了。

    旁边的士兵说：“军尉，你看这女子，眼睛凹，鼻子高，皮肤还这么白，穿的衣服也奇奇怪怪的，看起来不像犬戎人，也不像这画像上要找的人。”

    军官猛的推开门，斥道：“本官就不信你了，你要是不通犬戎言语，如何入得了犬戎的境内，分明是有鬼！”

    门推开了，军官下令：“搜查！”

    那女子看起来很害怕的样子，用蹩脚的犬戎话求道：“大人，我家相公病了，别吵他了吧。”

    军官往床、上一看，果然用被子蒙着一个男子。

    “哼！怎么看怎么诡异！少给本官装神弄鬼！”他猛的掀开床、上的被子，只见一个外族模样的男子，卷曲的头发，也同样是凹眼高鼻，脸色发青，躺在床、上瑟瑟发抖，好似得了风寒一眼。

    “是伤寒！”一个军士叫道，“大人赶紧离远些，免得感染！”

    一听到伤寒两个字，其他的士兵也害怕起来，急忙将自己摸了东西的手使劲的往衣服上擦。要知龗道犬戎的医疗条件不好，即便是得了伤寒也是很容易出人命的。

    那军官扫了一眼房间，捂住了鼻子，冷哼一声，叫道：“走！”

    女子看到那军官走了，缓缓关上了门，吁了一口气。

    回头看床、上的人，两人相对而视，露出胜利的笑容。

    宁素拿下头上的假发，也难得飞星他们，这么短的时间内竟然能找出这么两套齐整的行头。

    宁素看着霂无殇的模样，禁不住掩唇笑了起来。

    “你笑我？”霂无殇看起来有点生气。

    “有谁知龗道，皇帝陛龗下的天颜也会有这么有趣的时候。”

    宁素去拨弄他头上的卷发，那卷发蓬松，一弹一弹的特别搞笑。

    “这件事绝对不能让飞星他们泄露出龗去，否则杀无赦！”霂无殇露出严肃的样子。

    “有这么严重吗？”宁素疑惑的看着他。

    “亵渎天颜，诛九族！”霂无殇一下子抓住了宁素，将她抱住，低头将唇贴在她的耳边，低声戏谑道：“不想诛九族的话，就好好龗的伺候朕。”

    宁素被他一句话说的脸都红了。

    “去，这都是什么时候，有心思说这些。”她轻轻的推搡。

    “好啊，莫非是对那个白狼王上心了？”提到白狼王，霂无殇的脸色发生了微妙的变化。他本是跟宁素开玩笑的，但是想起白狼王，他顿时十分的不舒服。那个家伙……不但抢他的女人，还伤了他，现在又到处派人追捕他，此仇不报非君子！

    宁素知龗道霂无殇是吃白狼王的醋了，她故意道：“陛龗下说白狼王啊，他待我很好龗的，我住在狼王府时，相敬如宾呢。”

    “你是在故意刺激我吗？”霂无殇眸色深沉。

    宁素笑了，回身坐在他的身边，柔声道：“你就那么不信宁素吗？宁素只是想说，白狼王再英俊、再威武，也及不上你，他待我再好，我的心里依然始终牵挂着你。就是十个百个白狼王放在宁素的面前，宁素也不会动心的。”

    霂无殇紧紧握着她的手，深深的看着她：“我相信，只要是宁儿说的，我一定信。你不畏生死，千里迢迢深入犬戎，我感动都来不及，哪里能怀疑里。我只是觉得，上天待我太好，有妻如此，夫复何求？”

    沉沉夜色中，两人静静的靠在了一起。

    **

    西出犬戎的开卡，这一次比别的时候更加的严格，每一个过去的人都要严加盘查，现在整个西京的人都知龗道白狼王在追捕逃犯。

    “白狼王？是白狼王亲自来了！”有的百姓嚷了起来。

    远远看去，只见一袭白衣的俊美男子乘马而来，在关卡前下了门。

    “如何？发现异常没有？”

    守卫的军官立即来汇报：“报关白狼王，还是没有这三个人的踪迹。”

    白沧澜摇摇头，笨蛋啊！这哪里是三个人，分明就是两个人，但是此时，他同这些人解释不清楚。

    他锐利的眼光扫向周围，有两个异族人的身形映入他的眼帘，从背后看去，那是一男一女，看起来似要做贸易的，打扮像犬戎旁边的西蒙人。

    此时，他们已经通过了军士的盘查，即将放行。

    “站龗住！”

    一声高喝，两个人顿时停住了脚步。

    宁素只觉得背心一凉，那声音她再熟悉不过了。她的手微微颤抖，霂无殇看到，紧紧握住了她的手，她的手心已经冒出了汗水。

    别人都不怕，宁素就怕碰到白狼王，他都眼睛锋利得可以穿透一切，似乎任何假象在他的面前都能露出马脚。

    倘若他真的过来了，他们就几乎没有可能逃出升天。

    脚步声渐渐近了，宁素一颗心越发的拔凉了。

    危机，在不断的靠近，难道她所做的一切都白费了吗……

    “白狼王！”一声厉喝从远处传来，“你好大的胆子啊！连我的侍卫都敢通缉！你是不是私自已经把他杀了！打狗也要看主人，我看你是完全没有把我西凉王放在眼里！”

    西凉王由远及近，从马上落下，挡在了白沧澜的眼前。

    “别走！”白沧澜想要叫住那两个异族人，那个女子的背影他好眼熟！

    “我不会走！本王今天就是来找你麻烦的！”

    宁素听到这句话，回头一看，白狼王果然给那个笨蛋西凉王挡住来无法脱身。

    她深深看了他一眼，头也不回的，随霂无殇出关而去。

    “宁素——”白沧澜惊叫，那女子回头看他时，那眼神，是多么的熟悉！或许，是她对他还有一丝留恋吧，所以才会用这样的眼光看他。

    “宁素——”他要去追，却被西凉王一把拦住。

    “什么素，就是素米素面也救不了你！本王今天就要和你把帐算清楚！”

    “宁……素……”

    然而，他期待的那人竟已经出关，连一个背影都没有留给她。

    他几乎悲愤欲绝，恨恨看着眼前这个笨蛋，冷笑道：“你知龗道你放走的是谁吗？”

    西凉王莫名其妙挠挠头：“你在说什么？别转移话题！”

    “你放走的是天元朝的皇帝霂无殇！还有他的皇妃宁素！你这个成事不足败事有余的笨蛋！我们犬戎留你何用？！”

    西凉王吃了一惊，他虽然未必相信白沧澜的话，但是最龗后一句却是深深的把他得罪了。

    他拔剑出鞘，指着白沧澜的鼻子：“你别以为你就是天下第一！这犬戎还容不得你如此嚣张！我一日在，一日就要好好龗的帮父王教训你这个嚣张的小子！”

    白沧澜好笑的看着眼前这个跳梁小丑，道：“你想教训我？有人说，君子报仇，十年不晚。可见我白沧澜不是君子。”

    “你什么意思？”西凉王惊恐的看着他狰狞的眼神。

    “就是本王不打算再等了！”

    这一刻，飞剑取喉，西凉王好运躲过了这一剑骂道：“白沧澜你这个混蛋，是要火拼是不是？”

    “你说是就是吧！”

    “来人来人，护驾护驾！”

    所有的人都愣住了，这两位王爷如今是要闹哪样？

    所谓一发而牵全身，此时此刻，白狼王和西凉王已经动刀，两边的护卫更是打成一团，两府听到这事，立即组织了人马往这边赶。

    惊动整个西京的一场大血拼俨然在持续发酵。

    当然，此时还有无聊的看客发动了赌局，看是买哪个王爷赢，结果可想而知。一凉王的赔率居然达到1比100。

    一时间，在犬戎的西京刀光剑影，血肉横飞。但是没过多久，白狼王亲住了西凉王。”你，我是你弟弟，你不可以杀我……我要见父王……他一定会惩罚你这个叛徒的！”即便在这个时候，西凉王依然有恃无恐，叫嚣着。”弟弟？你当初毒杀我的时候何曾当我是哥哥？”

    西凉王一听顿时脸都青了：”饶命，我不想死……饶命……”

    白沧澜看着他说：”你这样的懦夫，从来就不配生在犬戎！”

    银光闪起，血溅三尺！

    他，是白狼王，便不能够心慈手软。