
    第二天，宁素在青砖院子里熬药，到了谢清羽晚上归来的时候，药已经熬好了。

    谢清羽看着眼前颜色惨绿的药物，禁不住蹙起了墨眉。

    “这是什么？”他皱了皱鼻子，这药发出一股难闻的气味。

    宁素当着他的面，将一罐药一部分倒入一个瓷碗中，其他的都倒在了银盆里。

    “这是内服！”宁素指着那瓷碗，“这是外敷！”她指着银盆里的，“也就是洗脚！”

    谢清羽的脑门上挂下三条黑线，什么？这丫头竟然让他喝掉洗脚的玩意？

    “洗脚可以，但是本公绝对不喝这个看起来能毒死人的东西。”谢清羽对那难闻的药退避三舍。

    宁素轻松的说：“我是大夫，我说了要内服外敷。如果公子不喝，那恕宁素再也无法继续治疗下去了，公子请另请高明吧。”宁素说罢耸耸肩。

    “你……”谢清羽恼火的看了她一眼，“就不能把那个气味去掉吗？”那味道，简直和茅坑里的什么一样，叫他堂堂公子如何入口？

    “药物就是这个味道，所谓良药苦口利于病，忠言逆耳利于行……”宁素还要再说些什么，谢清羽打断了她的话：“好啦，我喝就是。”

    他端起那碗味道很恶心的东西，真不知道这丫头在里面都放了些什么。捏着鼻子，才喝了一口，他只觉得胃里面一阵翻江倒海，似有东西要吐出来，然而，他是谁？他用内力压制住内心的恶心，还是一口一口的将这碗药喝了下去。

    “呕……”他又要吐，但是考虑到会影响药效，他再次用内力把药物压了下去，“白水……白水……”

    宁素赶紧送上了白水，他大口的灌了好几口，才勉强忍住了那股难受劲。

    他难过的抬头看着那貌似在暗自偷笑的女子，咬牙切齿道：“我从未喝过气味如此恶心的东西，你最好保证你的药有效，否则……哼哼！”

    “我去拿毛巾！”宁素背过身去，找了个角落狠狠的暗笑了一回，这药里她的确做了手脚，加了一种无毒却异常恶心臭味的草药，这下子恐怕谢清羽一个礼拜吃饭都会想起这气味。想想就觉得很爽啊！

    她捏了捏自己的脸，努力让自己的脸没有笑抽筋，好容易才恢复了正常。

    谢清羽在她的伺候下洗脚，那药水冲洗过伤疤的地方，一阵清凉，他舒服的叹了一口气，貌似，这药真的有用。

    他禁不住好奇了，问：“你何处学的医？”

    宁素怔了一下，抬起头，脸上显出几分茫然，道：“我也想不起来。”

    谢清羽看她那模样不像撒谎，但是一个人如何能想不起自己何时学的医？

    “你是哪里人？如何成奴？”

    宁素摇摇头，道：“也不知道是什么原因，现在一想起从前的事，脑子里一片浑沌。”

    谢清羽有些惊讶，她这样难道是得了传说中的失忆症？看她的神情举止，莫非从前并非是下等人？

    宁素倒了污水，又将一钵臭乎乎的粘兮兮的东西端过来。

    谢清羽捏着鼻子有些不耐：“这又是什么？”

    “放心，这是药膏，抹在腿上的。”

    宁素不由分说，将这药膏全数抹在了谢清羽的腿上，然后用白色的纱布包裹好，然后扶着他到床、上去休息。

    谢清羽躺在床、上，脸色铁青，他浑身上下此刻散发着恶臭，他整个人就感觉好像是从茅坑里拉出来的。

    他扭脸看宁素，严肃的说：“你确定你不是在戏弄本公子？”

    宁素赶紧敛了神色，道：“公子可觉得腿部的清凉舒适？”

    谢清羽蹙了蹙墨眉：“确有点感觉。”

    “那就错不了，公子好好享受吧！”

    说罢，她吹熄了灯火，退了出来。

    到了外面，她大口的喘了一口新鲜的空气。快步的离开，跑到了自己的院子外面，找了个没人的角落，笑的前仰后合，肚子都快抽筋了。

    等笑完了，她才直起身子，抖了抖身上的衣料，让那股难闻的臭气远离自己，这才进了自己的屋子。

    这晚，谢清羽做了一个梦，这个梦很奇怪，他第一次做这样的梦，他居然梦见自己掉进了一个茅坑里，他大呼救命，却没有人理他。

    他似乎听到茅坑上头，有一个女子的大笑声，笑的那样张狂！

    “啊――”他一下子从睡梦中惊醒，额上满是冷汗，才醒，他立即又快被臭晕过去，他想起了那个梦，眸色顿时幽深了许多，这个坏女人，一定在捉弄他，偏生他此时对她却无可奈何。

    好吧，本公子暂且忍耐，看看一个月之后，究竟是谁输谁赢！