
    阿丑找到宁素的时候，宁素正在看兵书，虽然她不懂兵法，临时抱佛脚或许还有点用。

    “什么事？”看到阿丑一副神秘兮兮的样子，她觉得有点奇怪。

    阿丑看到四周无人，说：“小主，不管发生什么事，阿丑一定是站在你这边的哦。”

    “嗯？”宁素听到她的话觉得好笑：“你在说什么呀？”

    阿丑这次拿出来藏起来的弓箭和字条，递给了宁素。

    “是个犬戎男人写给你的。”

    宁素吃了一惊，愣了几秒，展开那字条，只见字条上的字力透纸背，可见写字的人肯定力气非凡。看字便知人，她就是不看那箭，她也知龗道那个人是谁了。

    看到宁素淡定的模样，阿丑吃惊了：“小主知龗道是谁写的？莫非小主和那个人……”

    “别胡说八道！”宁素斥道，“你想到哪里去了，我和他只是朋友而已。”

    阿丑吁了一口气，赶紧拍拍自己的胸口：“吓死我了，真吓死我了！要不然，小主找了别人，我还不知龗道该怎么办呢。”

    宁素听到她这话，哭笑不得：“你给我闭嘴！这些浑话哪里是能说的！亏得你是从宫里头出来的人！”

    “是是是！该打嘴巴。”阿丑作势打了自己几下，却也打的轻，一点都不疼。

    但是她八卦的心却没有熄灭，好奇的问：“究竟是谁啊？看那诗，是对小主一往情深呢。”

    宁素蹙起了秀眉，叹了一口气：“我同他，的确有缘分，却该叫做孽缘才是。他你也认识，就是当初你见过的澜衣。”

    “澜衣？”宁素不说阿丑还想不起来，这么一说她顿时脑海中浮现出一张清俊的面容，她惊得嘴巴合不拢，“什么？竟然是他？他是犬戎人啊？”

    “是，他就是犬戎的白狼王。”

    “啊呀！”阿丑跳了起来，“他就是白狼王啊，原来是他伤了我弟弟！”

    “我当初在犬戎的时候，得到白狼王的帮助，曾经住在他的府邸中，他府中的仆人都以白狼王妃称呼我。”

    阿丑听罢，顿时石化了。

    “我知龗道皇上很介意，你要帮我保守这个秘密。”

    阿丑急忙点头，点的跟小鸡啄米似的。小主都当过王妃了，这件事要是给皇上知龗道那还得了。

    宁素将那纸条放在烛火上烧毁，看那只箭却极为精致，白银做的箭身，在箭尖的部分刻着一个银白的凸起的狼头的图样。

    这箭倒是不好处理，如果拿出龗去必定会被人发现，她只得将箭藏在了床底下。

    她明白白沧澜的这份感情，但是对于她，却绝不可能的了，唯有希望他早日找到命中注定的良人。

    帐外此时已经击起了鼓点，霂无觞所带领的大队军马就要进攻了。

    宁素站在帐外，定定的看着天空。

    当她听到两边军队厮杀的时候，一片片雪花从天空落了下来。

    开始是小小的珠子，接着慢慢变大，到后来竟然像鹅毛一般大了。

    两军交战，开始天元如同猛虎下山，大败敌军，然而，随着雪越来越大，天元的战斗力越来越弱。而那些犬戎人虽然穿着的皮草看起来不怎么样，御寒竟是一流的。

    正如宁素所料，天元很快草草收兵了。

    士兵并未战死很多，但是却冻死了好几个。

    仓库中所有的衣服都动用了，哪里抵得住这极寒的天气。这个时候的天元士兵早已无心战斗，恨不得一直靠在火盆边。

    “小主，看你穿的单薄，快点加衣服！”阿丑过来，将一件毛皮衣服给宁素披着。

    宁素披着皮衣，仍然感觉到阵阵严寒，她带着阿丑到帐外随意走走。

    此时，大雪已经没过了脚背。

    能生火的士兵都躲在火盆边，不能生火的便缩着身子不停的跺脚。因为衣服不够，他们身上的衣服都比较单薄。

    揭开霂无觞的帅帐，几个将军围着皇帝，几人愁容不展。

    “情况如何？”宁素走进来问。

    “过来。”霂无觞拉着她，握着她的手顿时觉得她的小手冰凉，责怪道：“朕吩咐的，你那边的衣服绝对不能短缺，你怎么还穿的这么少？”

    宁素微微笑道：“皇上也只穿一件薄裘，宁素怎么能穿的太多，皇上想同士兵们共患难，宁素怎么能不了解皇上的心？”

    “你呀，就是太聪明了。”霂无觞这一次对她的聪明显然不满意。

    “啊切！”一个将军已经开始打喷嚏了。

    其他几人纷纷搓着手说：“听到犬戎那边的消息，犬戎人果然强壮，毛皮又多，据说已经磨刀霍霍，准备大举进攻我们营房了！”

    楚玉道：“是啊，我们的士兵几乎丧失了战斗力，如果他们今晚过来，我们只有坐以待毙。”

    几个人焦虑起来，一时间都没有什么好办法。

    时不时，传来有士兵冻死的消息。

    宁素心中暗暗焦急，掐指一算，今天已经是杜枫离开的第三天了。他难道是途中遇到阻碍？他究竟能不能按期归来？

    她正想着，突然，听到外面的士兵呼喊起来：“棉衣！好多棉衣！”

    霂无觞一惊，一下子蹦了起来，揭开帐子就出来了。

    果然，他看到大车的棉衣运过来，一连好几车。

    “这究竟是怎么回事？！”

    杜枫一眼看见宁素，顿时激动起来，叫道：“小主，是我杜枫回来了！”

    当他跑过来看见皇上，唬的一下子跪倒在地面上：“皇上万岁，杜枫不负使命，带着棉衣回来了！”

    霂无觞看了宁素一眼，惊讶极了，这难道是宁素吩咐的吗？

    宁素高兴极了，急忙拉着杜枫起来，看他模样，才几天时间居然瘦了一圈，看来是辛苦了。

    “你真是辛苦了！快点将这些棉衣发给士兵们！”

    得了命令，士兵们不等发衣，一个个上来，人手一件立即往身上穿。这是新棉做的棉衣，自然非常暖和，上了身，人人都仿佛活了一般。

    宁素这一次，才是真正的松了一口气。

    但是这件事，霂无觞对犬戎封锁了信息。

    这夜，果然犬戎来袭，他们以为此时天元士兵不堪一击，所以全力出击，谁想在一切都在他们的意料之外。