
    宁馨宫里，静悄悄的，各位太监宫女都屏气凝息，大气不敢喘一下。

    “小主回来了！”秋荷在宫门口瞧见，急忙前来回报。众宫人心里顿时松了一口气，偷偷瞅坐在宫殿中央的那位。

    那里坐着的，正是霂无觞，他冷着脸坐在那里，脊背僵直的挺着，而不是像平常一样舒服的倚在软塌上等小主回来。

    听到这消息，他墨色的眸子微微抬了起来，闪过几缕光芒。

    今天是休沐日，他不用上朝，大早就到这里来，他倒要看看，什么时候才能等到他的皇妃。

    当宁素被宫女拥进来的时候，霂无觞的脸顿时青了几分，浓眉蹙成了一个黑色的川字。

    扶着宁素的宫女看到他的模样哆嗦了一下，进门时连腿都软了。

    宁素头有些发晕，她向来不胜酒力，这一次因为赌大小多喝了酒杯，现在她只想睡觉。

    只觉得眼前有个人挡着她，遮住了她眼前的光线，她微微睁开眼，眯着眼睛细细的看眼前这个人。只见他头戴着金冠，金灿灿的晃眼。

    “呵呵……”宁素笑了，脸上红扑扑的，伸手推他：“你来接我做什么？我还没玩够呢，走，咱们再去耍一耍……”一只手推到了霂无觞的胸口。

    扶着她的宫女看到霂无觞的脸色，额头上冒出了豆大的汗珠，急忙在宁素耳边低声说：“小主，这是皇上。”

    宁素扭捏着想要推开身边的宫女，嚷道：“皇上怎么了？皇上就不玩耍了吗？走开，别拉着我……”

    宫女拗不过她，被她一推，宁素身子一歪就要倒到一边，却被一只有力的臂膀拦住了。

    “啊！”宁素一阵惊呼，发觉自己竟被人腾空抱了起来。

    霂无觞抱着她面无表情的大步向着内殿走去，其他的宫人一看，大约觉得没他们什么事了，立即知趣的关上了内殿的大门。

    霂无觞双手一伸，将宁素抛在了柔软的床、上。

    “啊哟，摔疼了我的屁、股！”宁素揉着自己的PP嚷着。

    这个时候的宁素是娇憨可爱的，她一向冷静理智，难得看她醉酒一回。若是一往，看到她这样子，他的火气早已经烟消云散了，可是今日不同。

    “酒疯撒够了没？”他冷清的眼看着她，一手牢牢握住了她的手腕，因为用力竟勒的她有些疼痛。

    本来有些晕的，但是被这里一拉，宁素的酒却醒了几分。

    “无觞……”她迷蒙的眼看着眼前的男子，嘟着嘴说：“你看起来很生气，为龗什么……”

    “为龗什么？”霂无觞冷笑，“你竟问我为龗什么？怎么，离了他便只有喝酒才能打发无聊的人生了么？”

    这刺耳的话传入了她的耳里，她剩下的那几分酒意也无了，只是此时她浑身无力，没力气爬起来，头脑却清醒了许多。

    “你在说什么？”

    “还要抵赖？”霂无觞猛的俯身压住了她，双手撑在了她的耳畔，浓重的鼻息喷在了她的脸上，一只手紧紧地捏住了她的下巴。

    “痛……”宁素摇着头想要摆脱他的桎梏，却被捏的更紧，她错愕的睁着星眸盯着他，“你疯了吗？”

    他的眸子如海一般深沉，看着她的眼色却有几分失望：“怎么，到了此时还要替那人掩饰吗？你在他府中的时候，你们究竟做过什么，只有你自己心知肚明！”

    宁素这时，彻底的听明白了，他是说的那个人。没错，她的确曾经对白狼王有好感，那也是欣赏和友谊，或者有几分知己的意味，但是他不能冤枉她做出违背道德的事情。

    “你真的是疯了……”宁素的眼中满是恼意。

    那眼神看在霂无觞眼里，竟是如此的疏离。他心里想着，原来竟不知龗道，为了一个异族男人，自己的女人竟然会用这样恼恨而怨毒的眼神看着自己。

    “就当朕是疯了吧！”

    他低吼一声，“哗啦”一下撕开了宁素身上的衣服，犹如破布一般的丢在地上。

    冷意袭来，她赤果的肌肤因着冷空气起了小疙瘩。

    看着他犹如野兽的暴怒黑眸，宁素怒道：“霂无觞，你不能这样对我！”

    “朕是天子！朕的意志就是天的意志！朕想做什么就可以做什么！”

    宁素想起来，霂无觞却伸手将她按在了床、上。

    “放开我！”宁素一挥手，不巧的是，“啪”的一声，一下子打在了霂无觞的脸上。

    她和他都呆住了。

    他是帝王，他被她打了耳光！

    看着他脸上清晰的红色手掌印，这下可是非常的重，宁素慌了神。

    “对……对不起，我不是故意……”

    宁素话未说完，霂无觞已经将她按在了床、上，将她的身体反转了过来，俯身压在了她的身上。

    “呃……”他攥着她的腰，不顾她疼得叫出声来。

    “不要，我说了不要……”宁素叫嚷起来，可是霂无觞绝对不会善罢甘休，他扯去自己身上的长衫，挺身进去，毫不怜惜。

    夹杂着羞辱、痛苦却又酥、麻的感觉一起袭来，宁素汗如雨下。他在她的身体里彷如长枪，大进大出，毫不顾忌她的疼痛。

    泪，犹如晶莹的珍珠缓缓从脸颊上落下。

    她放弃了挣扎，伏在枕头上，任他施为。他是皇上嘛，他想做什么都可以。

    一切停止的时候，他看到宁素已经昏睡过去，枕上带着湿意，他轻轻抚了抚她的脸颊，还挂着泪珠。

    他的心微微一痛，可是想起她同白狼王的纠葛，仿佛一根刺扎在他的心里。

    他起身，将她翻了过来，撩开她额前散乱的青丝，看了一会，这才替她盖上了薄被，自己则去了内殿的浴房，换了一身齐整的衣服才出来。

    看着她静静的躺着，眉尖微蹙，脸上苍白的没有一丝血色。

    霂无觞顿时有些愧疚，他低头走了出龗去，出了宫门，小贵子迎了上来。

    “去叫太医给你们小主开服药好好养养身体，朕改日再来。”

    “皇上就走了？不用午膳么？”小贵子多问了一句，以往这个时候，皇上一定是要在宁馨宫和小主一起吃饭的。

    霂无觞眉尖一蹙。小豆子立即斥责小贵子：“多事！皇上的事儿还要你管不成？”

    小贵子惊了一下，这是出了什么事？何时连他也受着牵累被责怪了？他思忖了一下，自己也没问什么呀，不过寻常一问。

    他惊疑不定，看着皇上走远了，这才回到宁馨宫中，才进来就看到玉兰出来，神色慌张。

    “什么事？”

    “快去请太医！”玉兰催促。

    小贵子方才也听皇上这么说，也是打算去的，他疑惑问：“小主怎么就病了么？病的急不急？”

    玉兰欲言又止：“你少问，只管去请太医就是了。”

    宁馨宫中，太医来了又走了，脸色尴尬又有些微妙。宫人们都不敢作声，只有内殿房间里，玉兰和秋荷守在宁素的身边，悄悄的用手帕抹着眼泪。

    宁素喝过了太医开的药，已经睡熟了。

    虽然不是什么大问题，但是她们的小主何时受过这样的委屈。从前是万千宠爱于一身都不够，今儿皇上是发了什么疯竟然拿小主的身子来作践？

    看着她那手腕上、腰上、脖子上的青淤肿痛，玉兰和秋荷就心疼。这伤还是其次，小主心上的伤怕是更痛一些。

    “别哭了，叫小主看见成什么样子。”玉兰老成一些，低声提醒秋荷。

    秋荷听了急忙收了帕子，揉了揉红肿的眼睛，低声问：“你说皇上是怎么了？往日那么疼小主，再生气也不能这样啊。”

    玉兰摇摇头：“所谓，男人心海底针，皇上又是人中之龙，他的心思我们哪里猜得着。只是，我觉得这一次怕是出大事了。从前我们这宫里头即便是奴婢做错了事也不见罚的，如今小主只是出了一趟宫门喝了几杯酒，不是什么大事。皇上这样，也许……也许是移情别恋的先兆。”

    秋荷吃了一惊：“你是说咱们小主不再是皇上心尖尖上的人了？怎么可能？并不见宫里那个贵人受宠啊？”

    “你忘了吗？那个……梨花妆的美人，我方才出龗去，听说……又来了……”

    秋荷捂住了嘴：“天啦，怎么会。男人说变就变，太快了吧！”

    “嘘！”玉兰看到宁素眼皮动了动，赶紧停了话语。

    宁素半睡半醒之间，她们两人的话却都听到了。

    无觞的怒，是因为白狼王，还是梨花妆？

    **

    前往乾坤宫的鹅卵石路上，一个颇有气度的老嬷嬷带着一个绝色女子窈窈窕窕的走着，引来不少目光。

    那些目光有探寻、好奇、惊艳。

    陈嬷嬷很得意，她又进来了。正如她所说，来日方长。

    “绒儿，脊背挺直一些，显出大家气派，你姨妈可是从前的皇妃。”

    郭绒儿不满的说：“娘，那样走很累的，我还是习惯在家乡的时候那般走路。”她揉了揉自己的腰，这宫妃的走路方式又是要挺胸又是要收腹，说什么这么仪态才美，搞的她腰酸背疼的。她郭绒儿长得国色天香，哪个男子看到她不是垂涎三尺，痴痴呆呆，何必要做这个样子？

    “今天能见到皇上吗？”郭绒儿不满的看着自己娘，她吹的那么厉害，昨儿来居然连皇帝的面都没见到，被一个太监送出宫。

    “放心，皇帝的娘亲是我远方的表妹，当初我进宫时，他才几岁，她娘去的时候将他托付给我照顾，我也算是他的姨娘了，他可是吃着我的奶长大的，就跟我儿子一样，就冲着这层关系，他能不见我吗？或许昨天他是真的忙了。今天是休沐日，一定有空见我们的。”

    陈嬷嬷看了一眼自家女儿，她今日穿了一袭莲白的长裙，只在袖子处绣着几朵莲瓣，发髻上插着几支当季的粉芙蓉，一般的女子这样打扮自然素净了一些，但是自己的女儿国色天香，这样素雅的衣服越发衬得她简直是沉鱼落雁闭月羞花。尤其是额间那一朵红梨花，尊贵中透着妖娆，美艳不可方物。

    陈嬷嬷在心中赞叹不已，得意的想，只有自己才生的出这么美的女儿来。不好好利用，真是太可惜了。这女儿不但生的美，而且，她还有一个制胜法宝。

    想到那制胜法宝，她的嘴角勾起，露出了一抹狡黠的笑容。