
    “什么？皇上把郭绒儿母女送给了白狼王？”

    “是的。”玉兰点头，“消息才传出来的，今晚郭绒儿就去狼王的馆舍了。”

    宁素“嗤”了一声，真是又好气又好笑：“真亏他做的出来，郭绒儿非气死不可，她来可是为了当皇后的，居然将她当作歌姬送人了。他日，即便到了犬戎，她的地位也不可能高到哪里去。”

    “小主如何知道她们母女会搞鬼？倘若她们没用那曼陀罗，小主不就是触怒了皇上？”玉兰不解的问。

    宁素微微一笑：“陈嬷嬷是什么人，她怎么可能不熟悉皇上的习惯和品性，皇上那样一个对女子残忍的人，倘若要一次掳获他的心，不用点手段如何有百分百的胜算。今晚若不是我，她早已得手了。”

    玉兰禁不住佩服：“小主真是算无遗策。”

    宁素摇摇头，叹道：“并非本宫算无遗策，只是本宫只要往险恶处去估算人心，总是没错罢了。”

    玉兰打趣道：“那小主算一算，皇上什么时候会来啊？”

    宁素睨了她一眼，嗔道：“他来不来，我可是懒得理，我要睡觉了。”

    她拉了拉身上薄薄的睡衣，便往内殿去了。

    进了屋，门却虚掩着。

    玉兰和秋荷急忙打量着门外，别皇上来的时候小主都睡着了，像昨晚上那样，那可白白错失了和好的机会了。

    两人正着急着，霂无觞已经来了。

    他到了内殿门口，摆了摆手，两个人知趣的退下了。

    霂无觞径自推了门进去，反手又将门合上。

    宁素坐在房中，正在梳头，却听到身后一声门响，心口一跳。

    回头看时，霂无觞已经到了她的身后。

    “皇上……”宁素站了起来，霂无觞已经过来，伸手搂住了她的腰，乌黑的长发抚着他的手，发间的馨香令人迷醉。他已经好几天没来了，不过几天，他却感觉好像过了几年一般，十分的想念。

    “皇上……”

    霂无觞低头看着她，一双俊目深沉如海，他没有说话，伸手却到了她腰间，低声问：“那天的伤如何？都好了吗？”

    他打算掀开她的上衣看看。

    宁素有些羞赧的握住了他的手，低声道：“没事。”

    “替朕更衣吧。”

    宁素低了头，替他解开了腰带，褪去了外裳。低头时，薄薄的寝衣从胸前落下，露出了丰、满的酥、胸，霂无觞看的眼眸一深。

    待得她站起来，他随手一扯，便将她的衣带扯下，顺势一带，她的寝衣落在了地上，光洁而高挺的丰润落在眼底，禁不住伸手握住。

    “皇……”

    他向前一抵，便将她抵在了桌前，低头噙住了她柔嫩的芳唇，吸吮着她的芳香。

    他扯去了自己上身的衣服，露出强健而又精实的胸膛，光滑的胸膛同她的紧紧贴在一起，厮磨着。

    霂无觞的呼吸急促起来，直吻得宁素都喘不过气来才放开她。

    “皇上……”宁素腿软了，双手攀着他的肩膀上，眼眸似乎溢出水来，脸儿红的妩媚。

    看她如此媚、态，霂无觞哪里忍得住，低了头，热烈的吻痕落在了她的肩胛、心口，一手紧握着丰、满轻揉慢捏……

    “啊……”宁素低低的溢出了声音。

    “叫我无觞……”

    她被他揉到浑身酥麻，只能无力的叫着：“无觞……”

    霂无觞再也等不及，扯去了碍事的下衫，就将她抵在桌边，挺身进去，惊得她赶紧紧紧的抱住了他。

    一起一落，两人顿时一起步入了无上乐境。

    他越发的努力起来，直要她心中只记得他一个人，忘记那个白狼王。

    宁素的手紧紧攀着他的肩膀，随着他动作而起落，她的脸儿绯红，紧紧的咬着下唇，不想让自己呼叫出声，可是随着他一个动作，她忍不住又惊叫起来。

    “不行了……”她求饶。

    “还不够……”

    霂无觞将她抱着，一起滚到了床、上，紧紧的抱着她的小蛮腰，又是一阵起伏……

    好容易，他歇下来了，宁素已经累的不行，轻轻的喘着气。

    “无觞……你不累啊？”

    霂无觞轻轻的咬着她的耳垂，轻笑道：“看来朕的宁嫔要好好锻炼锻炼了，朕龙精虎猛的很。”

    心疼她的身体，他轻轻的揽着宁素，抚摸着她光洁的肌肤，低声在她耳畔说：“我……为那天的事道歉……”

    宁素虽然闭着眼，嘴角却勾起了一抹弧度。

    霂无觞看她不答，问：“怎么，不原谅我吗？你说想要什么，朕什么都给你……”

    宁素心中一动，转了个身，对着他，眼中闪过一道狡黠的光芒：“要原谅也可以，不过……”

    “不过什么？”

    宁素朝他勾勾手指，霂无觞附耳过来。

    听罢，霂无觞蹙起了浓眉，强调道：“朕是皇帝，天下第一的皇帝！”

    宁素鼓起嘴：“那好啊，可是你说什么都可以的，皇帝说话不算话呀！”

    “你不是累了吗？”

    宁素狡黠道：“想到所能到达的高度，便不累了。”

    霂无觞叹了一口气，咬牙道：“好吧！由你！不过这件事不能让任何人知道。”

    宁素打了一个“ok”的手势。

    她咬着下唇，得意的笑了。

    霂无觞觉得自己很悲催，任命的乖乖躺好。

    然后……那个女人爬上去了。

    也就是说，他堂堂帝王现在是以女上男下的姿势臣服在她身下。

    他深深的很不适应和羞愧。

    但是，很快他发现自己无需羞愧了。

    因为，这个位置不但很养眼，还很省力。

    他双手垫着脑后，悠然的看着光溜溜一身的宁素兀自在他身上动作着。

    她动作时，娇美的身段赏心悦目，那晃动的一对丰、满真是诱惑人心啊，他时不时动手去握住揉一揉，宁素一动，他便长长的叹一口气，偏生她的动作有些慢。

    宁素的确把霂无觞压在身下了，可是她发现这个活儿也不是那么好干的嘛，技术要求和体力要求还挺高，禁不住有些气恼。鉴于她缓慢的速度和持续不断撩得他难以忍受，霂无觞再也忍不住了，翻了个身就将她按照，狂肆的动作起来……

    很快的速度便结束了某个女子想高高在上的野心，恢复了他帝王的威猛。

    这一夜，旖、旎又短暂，正是，春、宵一夜值千金啊。