
    “小主，怎么就起来了？”玉兰进内殿，便看见宁素从床、上爬起来了。

    她赶紧去扶着宁素，道：“太医说了，要多静养几日才好。”

    “又不是纸做的人……”说着，她的动作却牵动了伤痛，禁不住皱了皱眉头。

    “本宫都躺了两天了，再躺下去这后宫变成别人的也不晓得了。”

    玉兰一听，看她脸色不好，不敢做声了。

    宁素坐在铜镜前，伸手拿着梳子缓缓梳理自己的头发，看着镜子中的人，才两天时间，却憔悴了一些。

    她摸了摸自己的脸，果然，女人不禁熬啊。

    “玉兰，今日多敷点粉。”

    “是。”玉兰急忙去拿那脂粉，她素知宁素平日是连粉都不用的，今日用粉，大概是要遮掩脸上和脖子上的红肿，以及她现在青白的脸色了。

    玉兰看到她心情不好，忍不住宽慰两句：“皇上是极疼爱小主的，有点什么事，彼此说清楚就好了，小主千万不要多想才是。所谓，夫妻吵架，床头吵床尾和，这样的寻常小事不要伤了感情才好。”

    宁素吐了一口气，想起前日霂无觞的所作所为，便怒上心头，即便她和白狼王有什么，他为何不拿出证据来，还没断定就要判她的刑了吗？

    “今日本宫要去见一见皇上。”她沉声说。

    她在床、上躺了两日，也不见他的影子，他是心虚了吗？还是真的心已经飞了？她倒是要搞搞清楚。他霂无觞不要她了，那便说清楚，她宁素绝不担着偷汉子的冤屈和虚名。

    突然，她想到什么？

    宁素连粉都不擦了，起了身向外面走去。

    “小主——，还没上妆呢！”

    宁素扭身到了那个小书房，左右巡视一番，看到外面无人立即关了门，打开那个柜子中的小格，那里还是上锁的，上面是空的，打开下面，箭还在。

    她蹙起了娥眉，箭还在，为何无觞那么恼火？

    她又低头看了一眼那根银箭，眯起了眼睛。

    不对，这个位置不对，当初她放的时候是箭头朝外，如今是箭尾朝外。

    她豁然明白了什么。

    开了书房的门，玉兰在外面，宁素立即问：“皇上前天是不是来过这书房？”

    玉兰好生的想了想，点头道：“是，的确有来过呢。来了一会便走了。”

    “那他一定是看到了。”宁素自言自语。她心里叹了口气，这银箭她留着不过是因为感慨白沧澜对她的深情厚谊以及相助之情，在霂无觞看来恐怕就没那么简单了。她低头看了看手中的银箭，这下子，怎么说的清道的明。

    霂无觞身为帝王，天性多疑，要解释他能听的进去吗？

    她只能将那银箭放回了远处，他反正已经知道了，丢了也没任何意义。

    就在这个时候，秋荷突然鬼头鬼脑的跑过来，看到宁素就神秘兮兮的说：“小主，去兰亭看看吧！你真得去看看呀！”

    “兰亭的菊花开了吗？”她素知御花园的兰亭遍植菊花，现在这个季节应当是菊花满地。

    秋荷急忙摆手：“不是，是皇上和那个郭绒儿，就是那个梨花妆啊！”

    宁素的脸色一僵，转身往内殿走，叫道：“玉兰，还不过来帮本宫上妆？！”

    **

    兰亭在湖边，远望湖水波光粼粼，近看金菊遍地，清香扑鼻，俨然一个世外桃源的所在。

    “皇上，你就让绒儿一个字好不好？”美人娇嗲的声音响起，犹如刺插入耳膜中一般。

    “好，那朕就让你一个字又有何难。你都输了两局了，这次要用心了。”

    这是霂无觞的声音。

    宁素在菊花园边下了轿，远远看着亭中间那一对璧人，就好像金童玉女一般，十分的刺眼。

    “小主，怎么办？”玉兰绞着帕子担心的看着宁素。

    “怎么办？”宁素冷眼看了她一眼，牙缝里吐出两个字，“凉拌！”

    此时，却是那个郭绒儿眼尖，远远看到宁素站在那里，叫道：“哎呀，皇上，咱们下不成了，皇妃娘娘来了呢。”

    “来了便来了，为何下不成？”霂无觞淡漠的声音响起。

    宁素一步步走了过来，立在了兰亭边两个人的面前，微微笑道：“怎么？这么好的心情下棋啊？”

    “民女参见娘娘！”郭绒儿看似在行礼，却只是草草一拂，立即起身了。

    作为手掌凤印的后宫之主，她这样的行礼可以直接拉去打板子了。

    然而，郭绒儿却毫不在意，她媚眼瞅着对面的皇帝，笑嘻嘻的说：“皇上，你倒是说句话呀，你看娘娘站在这儿，奴家的小脑袋都转不动了，都不知道怎么下了。”

    她冷冷瞅了宁素一眼，看她今日脸上敷了很多白粉，禁不住嗤笑道：“怎么今日见了娘娘，脸上差了一些呀，女人，不保养，很容易老的。”

    宁素嘴角勾起一抹微笑，冷漠的看着郭绒儿：“你是何身份，本宫恐怕还轮不到你来教训吧？”

    “哎呀，皇上，绒儿委屈啊，绒儿不过是好心劝告而已。”她娇娇嗲嗲，一幅泫然欲泣的模样，拿着帕子作势要擦眼泪。

    她模样生的美，这番动作，哪个男子不起怜惜之心，霂无觞看了她一眼，却没有做声。

    宁素双眼盯着霂无觞，道：“皇上好悠闲，皇上如此悠闲，臣妾还以为臣妾病着的时候皇上在日理万机呢，所以才没时间去看看臣妾。”

    看到霂无觞没有作声，宁素又道：“怎么，皇上为何不说话了？”

    霂无觞没敢看她的眼睛，却有些恼火，她这样是在逼他吗？

    他起了身，看向宁素，那女子一双冷淡而讥讽的眼睛看的他心中一凉。

    “够了，宁素！朕只不过陪绒儿下下棋，用得着好似兴师问罪一样吗？”他将手中的棋子一扔，道，“扫兴，不玩了！”

    说罢，竟然甩袖，大步而去。

    宁素呆住了，那日她迷迷糊糊在酒醉中，今日清醒了他居然还是这样态度对她？

    郭绒儿禁不住笑了起来，扭着娇俏的腰身站了起来，蹙着秀眉讥讽道：“哟，这便是天元第一宠妃的待遇呀？我看不过如此嘛。呵呵，我和皇上都约好了，明日还来这里下棋，到时候宁嫔一定要再来哟！呵呵……”

    说罢，她娇笑着出了亭子，跟着皇上去了。