
    昨晚未得到霂无殇的消息，宁素今天的心情并不好。她晚上几乎没睡好觉，梦境中不断的出现各种可怕的场景，让她一次又一次从噩梦中惊醒。

    这时，只见一个侍女送来一盘糕点，宁素看都没看一眼，淡漠道：“我现在没什么胃口，你拿出龗去罢。”

    那侍女微微一笑，道：“王妃看都没看一眼，就怎么知龗道不喜欢呢？”

    这侍女的声音有点生。

    “你是新来的？”宁素问。

    “是，奴婢阿乔，才进府的。”阿乔笑眯眯的说。

    宁素又看了她一眼，总觉得她长得有些奇怪，但是哪里奇怪又说不上来。她的天元官话未免也说的太流利了些。

    宁素看了看糕点，只见那糕点是用绿豆制成，团团绿色颜色挺可爱的。

    “这糕点口味可好了，王妃不妨尝一尝。”侍女放下糕点，便离开了。

    宁素心中闷闷，但是看到这糕点时不禁想起在天元过端午节的情景。

    睹物思人，她情不自禁的拿起一块糕点送入口中。

    “咦？”她蹙眉，取出口中的东西，低头一看，是个蜡丸，捏开蜡丸，里面竟然是张纸条。她心里一惊，看看四周无人，展开来看，只见字条上写着：“皇上受伤，请皇妃尽快出府。”

    宁素看到这字条，脸色顿时白了白，她拿着纸条的手微微颤抖，这个纸条是谁写的？怎么连伤势如何都没写，叫她的心又紧紧的悬了起来。

    他受伤了？对了，昨晚白沧澜也受伤了。他那么厉害的武功也能受伤，对手也一定很强大。

    她两相对照，立即就知龗道昨晚白沧澜去杀的人就是霂无殇，或许他的身份竟已经被他识破了吗？

    同时，她收到这张字条又感到欣慰，这么说，在皇帝的身边还有其他的护卫。

    如果她向白沧澜说离开，他一定不同意，幸亏现在白沧澜不在府中。她想起方才那个侍女，有些眼生。

    宁素立即掰开那些绿豆糕点，其他的馅料都没有古怪。

    “来人！”

    “王妃有何吩咐？”进来一个侍女。

    宁素抬头一看，见不是方才那个侍女，问：“方才那个绿衣、大眼睛的侍女去哪儿了？”

    “哦，王妃说那个叫阿乔的侍女啊，她是新来的，奴婢方才有事，所以让她代替下。她不熟练，如果王妃有什么吩咐，吩咐奴婢就好了。”

    宁素一听阿乔还在府里，顿时高兴起来。

    她的心扑通扑通直跳，她的直觉告诉她，那个阿乔是个天元人，一定是霂无殇派她来的。

    “无须你，你快叫她来，我有些事情找她。”

    阿乔来了，宁素立即关上了门，疑惑的看着她：“你有没有话对我说？”

    阿乔的脸上露出一丝诡异的笑容。

    只见，他伸手往脸上一抹，却看见一张男子的脸。

    宁素惊讶的瞪大了眼睛。

    “是你？”

    “是，飞星叩见娘娘！”他半跪在宁素的面前。

    宁素吁了一口气，几乎不相信自己的眼睛，开心的说：“你没死，太好了！其他人呢？”

    飞星的脸色变得沉重，道：“我们一行十人，遇到风暴后到达犬戎的只有五人，其他人恐怕……万幸的是，我们找到了皇上，如今又通过皇上找到了娘娘。臣这就带娘娘出龗去。”

    **

    白狼王府的门口，一个新进的绿衣侍女挎着一个篮子匆匆的往外走去。

    “阿乔，你出龗去干什么？”侍卫拦住了她。

    “王妃说想吃新鲜的葡萄，让我去买呢。”侍卫疑惑的上下扫视她一遍，觉得她同方才有些不一样，但是又不确定哪里不一样。

    “怎么？王妃的命令你们都敢不听？看看白狼王回来如何整治你们！”阿乔翻着眼呵斥侍卫。

    侍卫一听，也有些怕了，这么王妃虽然进府没有几日，但是已经让他们见识到这个未来女主人在主人心中的分量。

    侍卫没有再犹豫，让阿乔出龗去了。

    “奇怪，”其中一个侍卫说：“这个阿乔，怎么感觉比方才进去的时候矮一点？”

    另一个侍卫说：“别瞎说了，我记得她脸上长了颗痣，一定是你的错觉。”

    阿乔一出了王府立即加快了脚步，急急的向着人群处走去，穿过几道人群，再穿过一片树林，总算松了一口气。

    宁素惊喜极了，她迅速的撕下了脸上的面具，恢复了清丽的面容。这时，只听到树林角落一声哨响，宁素抬头一看，一个高大的黑衣侍卫向自己走来，却是认得的，从前龙甲骑中的一名。

    可是她有些担心，飞星在王府中能逃得出来吗？

    这个时候，白狼王已经踏入王府的大门，第一件事就是要去看宁素，因为他听婢女说宁素连中饭都没吃，一直把自己关在屋里。

    才到门口，突然听到屋里有人嚷道：“不得了了！快点救火啊！王妃房间着火啦！”

    侍卫们一听都慌了，纷纷看白狼王的脸。

    “愣着做什么，快去救火！”

    白沧澜拔腿就走，旋风一般的就到了宁素的房门口，只见里面果然冒出了浓浓的黑烟。

    “宁素！”

    轰的推开了房间的门，只见里面火光疼疼，直烧人面。”宁素——”白沧澜就要进去，却被侍卫拦住：“王爷危险啊！”

    “管不了那么多了！”白沧澜冒着火光闯了进去，掀开着火的被褥，那床、上哪里有半个人影？

    白沧澜一惊，这……

    “不好，中计了！”他飞身出来，只见此时，院子角落一个黑影猱着身子往院子上飞。

    白沧澜随手折了一根树枝，直射了出龗去，那人身形一顿，然而还是跃出了院子，逃之夭夭。

    “还不快去追！”白沧澜大喝一声。

    但是人去楼空，哪里还能追得到。

    白沧澜呆呆的看着火舌飞舞的房间，虽然扑火及时，然而宁素曾经住的房间全部付之一炬。

    “宁素……”他的心很痛，他曾经听说过人心是会流血的，如今他能体会到那种感觉。

    大厅中，一应的侍卫跪在白沧澜的面前，他的脸阴沉可怕，侍卫们战战兢兢，犹如乌云盖顶一般，心理压力大极了。

    “谁能告诉本王，本王不在的时候府里究竟发生了什么事？”

    “那个……我们真的守住了大门，从头到尾也没有看见王妃出大门。”侍卫小声的分辩。

    听到他的话，白沧澜愈怒，嗤笑道：“难道王妃长了翅膀飞了不成？”

    这时，一个侍卫突然想起：“是那个叫阿乔的侍女最龗后见到王妃的，她说王妃让她上街买水果。”

    “叫阿乔来！”

    白沧澜一声令下，立即有人去找阿乔，可是找遍整座王府，哪里找的到阿乔。

    “你们都是笨蛋是不是！”白沧澜这次真的说大怒了，“王府早已叫你们放出龗去了！你们所说的那个阿乔，不正是王妃吗！”

    侍卫们愣住，脸色惨白。

    “真是被你们气死！快点去找！借口彻查逃犯，就是把整个西京翻过来，也要把王妃找到！”

    大批的人从白狼王府派出龗去了，整个西京都被惊动了，听说白狼王在搜索逃犯，所的酒庄饭店客栈都很担心，生怕在自己都地盘上找到逃犯，越发的谨慎起来。

    **

    西京的一个不起眼的客栈里。

    宁素悄悄的进去了，在其中一间天字号房间里，宁素看到一人卧在床、上。

    “卑职不进去，就守在门口了。”飞星退在门外。

    “无殇？”宁素按奈不住心中的激动，扑倒了床边。

    “宁儿……”霂无殇就坐在床、上，脸上含着笑意，对她伸出了手。

    扑在他的怀中，看到他实实在在的在自己的眼前，宁素一颗悬着的心终于放了下来。

    “无殇，我好担心你有事……”

    霂无殇将她紧紧的抱在怀中，就好像失而复得的宝贝一样。

    “你这是怎么了？谁伤到的你？”宁素问。

    她其实不问也知龗道，伤到他的必然只有白狼王，白狼王伤到的是手，霂无殇伤到的大概是腿了。

    宁素掀开他的被子，只见大腿的部位果然包扎着伤口。

    她心中一痛，道：“让我看看。”

    霂无殇摇摇头，安慰的对她笑笑：”真的没龗事，你看你，都瘦了。等咱们回到天元，一定要让御厨多做几个好菜，好好龗的给你补补。”

    “不用担心，没有伤到筋骨，虽然需要伤口有些深，只要多养几日就好了。”

    霂无殇蹙眉道：“只是我这伤不好骑马，离开犬戎后还有一些日子要经过沙漠，伤口不养好，便容易溃烂，到时候更麻烦。”

    “咱们只要减少活动，就不会让他们发现。”宁素说，“你的伤一定要先养好，你是天元的帝王，我们不能拿你的性命冒风险。”

    “但是夜长梦多啊！犬戎的白狼王果然厉害，他已经识出了我的真实身份，这伤便是得自他的手。这仇，我定然要报，但是不是这个时候。你离开之后，他肯定要翻遍整个西京寻找你，到时我们很麻烦。”

    “易容！”宁素道，“这依然是最行得通的方法！”