
    寻人告示的确遍布天元，但是不包括番南这山高皇帝远的地方，何况宁素此时在谢府这样的深宅大院，有谁能知道皇帝竟然在找她？

    宁素此时，正埋头在大宅的书房里埋头攻书。她只有一个月的时间，一个月，说长不长，说短不短，麻烦的是，她此时竟没有良策可以真的让谢清羽走路。

    让一个瘫痪十年的人重新走路，谈何容易？

    她向谢清羽申请了白天可以看他书房中的医书。白天谢清羽是不回来的，他回来的时间是在傍晚时分。据说，他是做生意的，家财万贯，生意做的极大，不光番南，整个天元都有他的生意，甚至在外邦都有他的生意。

    宁素当然不想看到那个魔头，她昨晚替他把脉之后，今天就趁着他不在偷偷的溜进来看书。

    她坐在书房角落的地上，在她的身前摆着一堆医书，她一面看一面用笔做着笔记。

    毛笔她觉得不好用，干脆找了一段石墨来，用纸卷起来，就成了一个挺好用的笔。

    她不记得自己是怎么想起这个主意的，但是用着是极为顺手的。

    一上午低头看书，等她抬起头时，顿时觉得脖子僵硬极了。

    “喂！喂！”

    门口，一个女子探着头叫她。

    她望过去，原来是晴晴，她不敢进来，虽然知道谢清羽不在，但是那天把她吓到了，今天能到门口都觉得不容易了。

    宁素从地上爬起来，到了门口，问：“什么事啊？”

    “吃东西去！”

    “我正忙着呢。”宁素道。

    晴晴不由分说，便拉着她的手，往外走了，一直到了她们在的青砖院子。

    院子里，四个少女正围着桌子煮火锅。

    天气渐渐冷，番南也跟着冷起来，这儿的人也兴吃火锅。今日王婶受了她们所托买了一些食材回来，几个人便在这院子做起了火锅。

    “素素，过来吃啊。”冬儿热情的拉着宁素，围在一起，将菜夹在了宁素的碗里，里头有肉丸子、豆腐、虾仁，看起来香喷喷的。

    “你都忙傻了吧？今儿是冬至啊，还不好好的补一补？”

    宁素脸上带着笑意坐了下来，的确是好久都没吃过一顿像样的了。

    “我都听晴晴说了，多亏了你在主公面前保了我们的性命，否则，现在我们哪里还有机会在这里吃火锅。”冬儿一个劲的夹菜给她。

    “够了够了。”宁素急忙说，冬儿的菜都已经夹了满满一碗。

    婷儿却不以为然：“有人就是喜欢逞英雄也没办法，若是换做我，一样不会惹恼主公，哪能个个那么蠢。”

    晴晴冷冷看了婷儿一眼：“你不过也只是为了你自己罢了。哪里有素素这样的气度。”

    婷儿听了脸色一沉，站了起来，“啪”的一声将筷子一搁：“好啊，我倒要看看，你这个逞英雄的后果到底如何？你若真是有本事治了主公的病我也无话可说。若是没有，哼哼，简直是不知死活，自找死路！”

    她看了一眼冬儿和晴晴，微微讥讽道：“你们就跟着她混吧，看你们能混出什么好来，真是可笑！”

    说罢，她扭着身子进了屋里。

    晴晴几乎被她那态度气哭了。

    “这个人……怎么这样……别人为她，她还能这种态度，简直是……良心被狗吃了嘛……”晴晴气极了，连声音都颤抖起来。

    宁素平静的说：“她不过是‘人不为己天诛地灭’而已，不用生气，世上这样的人多的很，你要是个个都这么生气，哪里生的完？我们只要自己做事问心无愧就好了。”

    冬儿担心的问：“素素，你现在看书看的怎么样了？咱们都不认得字，也帮不了你许多，真是惭愧的紧。”

    宁素笑了笑：“天无绝人之路嘛。吃菜吧，今天冬至，咱们开开心心的吃一回。”

    “好！”晴晴举起了手里的酒杯，“我就用这米酒先干为敬！”

    “好，干杯！”几人欢笑起来。

    笑声传进屋子里，婷儿闷在屋子里生气，恨恨的绞着手帕，她就是不服这个成天出头的素素，凭什么她就能一呼百应？凭什么这几个臭丫头个个对她服服帖帖？她就不信这个素素真能治好了主公去？

    “哼！”婷儿冷笑，“到时候看她怎么死！”

    **

    吃完饭，宁素又回到了书房，只是中午喝了几杯米酒，酒意上来，看着看着，眼前的字渐渐迷糊，不知不觉的竟然睡着了。

    这天，谢清羽回来的比往常要早一些。

    谢总管推着他的轮椅到门口的时候，豁然看到屋子的角落竟然有一个人。

    谢清羽蹙起了眉头。

    “主公，我这就去将这丫头丢出去。”谢总管道。

    谢清羽摆了摆手，道：“你先退下吧。”

    谢总管低着头退了出去。

    谢清羽用手推着轮子，轮椅自动向内滚动。他的书房没有任何门槛，这样他便可以自由的在屋里进出。

    他到了宁素的跟前时，宁素依旧睡着。

    只见她坐在地板上，双手抱着膝盖，膝头还有一本书，书页翻开了一半，她将小脸搁在胳膊上睡的正香。

    她浓黑的睫毛垂下，在眼帘上打下一个阴影，谢清羽今日算是第一次仔细看她，发觉她的五官很精致，睡着之后模样尤其的可爱乖巧，好像一只安静的小猫。

    谢清羽发现她的手中有一个像笔一样的东西，伸手抽出把玩，这玩意挺新鲜，果真能当笔用么？

    正在这时，宁素自己却醒了，她抬头，豁然瞪大了眼睛，她的眼前出现了一张魅惑的男子脸容。她大吃一惊，老天，这个恶魔是什么时候回来的？！

    “醒了？”谢清羽将手中的东西抛开，邪邪一笑，“你倒是睡得着？别忘了，这个月已经过去五天了。”

    说罢，他推着自己的轮车向屋里行去。

    宁素一骨碌爬起来，恨恨的抬起手，从背后作势要打他。

    谢清羽一回头，宁素赶紧收回了手。

    他唇角微微勾起，冷笑道：“做不到趁早服输，兴许本公子会考虑给你一个舒服的死法。”