
    宁素的脑袋里同样浮现出这样一个疑问，是谁呢？

    “这人是谁派来的？”

    “风鹿部族的由珠和美珠。”宁素答道，她从怀中取出那袋东珠，冷冷道：“不过是为了一包珠子，何至于狠毒的要我的性命。这珠子还给她们就是了，省的跟鬼附身似的纠缠不清。”

    “由珠？美珠？”白狼王看着宁素，眼中掠过一丝冷意，“还自然是要还，只是她们竟敢伤害我的王妃，可没那么容易了结！”

    院墙外面，由珠和美珠躲在树丛里正在等消息。

    “好多蚊子啊！”由珠挠着腿，“怎么还没出来？”

    美珠气呼呼的站起来：“都是你那个小郎君惹的祸，没龗事你干嘛带个麻烦精回来嘛！”

    由珠定睛一看，只见那边院墙有黑影过来，指着那边说：“是不是完事了？”

    两个人高兴起来，一想到可以拿回东珠兴奋的不得了，立即拔腿就朝那黑影跑过去。

    “啊！你们是谁啊！”

    两人大惊失色，来人哪里是那个探子，分明是狼王府的侍卫。

    两个人想到事情可能败露，急忙转身就逃，她们哪里逃的了，被侍卫老鹰抓小鸡似的拎起来就捆着带进了白狼王府。

    进了大厅，白狼王冷冷的坐在椅上，他的旁边站着是一个衣着华丽的女子，由珠定睛一看，不就是她的小郎君吗？她穿着美丽的衣服，双耳坠着明月珰，俨然就是一个美女嘛！哪里还是她的小郎君。

    由珠愣愣的看着宁素，真觉得自己是笨到家了，有眼无珠啊！

    宁素将那一袋东珠丢在她们的面前，道：“是你们的东西，还给你们！”

    美珠急忙伸手把东珠抓到手里。

    “东珠一颗不少！”白沧澜冷冷的说。

    东珠里头，宁素花掉的那一颗已经被白狼王补齐了，所以一颗不少。

    “不过，谋害白狼王妃，这笔帐本王该怎么和你们算？”

    白狼王妃？美珠和由珠一听大惊，一起望向宁素，她……她怎么转身就变白狼王妃了？

    美珠嫉妒极了，她承认宁素是长得比自己美一点点，可是她根本就不是纯粹犬戎血统的女子，怎么有资格成为白狼王妃？

    美珠立即想到宁素的身份，指着她说：“狼王，她是天元人，一定是的！你看她的相貌，她一定是奸细！王爷应该立即把她抓起来处死！”

    白沧澜看了美珠一眼，淡漠说道：“我的王妃是哪里人用不着你管。你指责王妃是奸细，有何证据？如果没有证据，谋害王妃、以下犯上就是死罪。”

    美珠吓得不轻，坐到地上，她双手颤抖，连嘴唇也打着哆嗦，她说出了口，没有证据便是以下犯上，可是她又哪里来的证据？

    “就冲着她进入我们犬戎国女扮男装，她一定有阴谋！”由珠一口咬定。此时，她倒是比美珠还要沉稳一些。

    “呵，”宁素冷笑，“证据在哪里？那个国家的律法规定不能女扮男装？”

    由珠不忿，冲上前去就要打宁素，口里骂着：“你这个骗子！你这个骗子！我要打死你！这一切都是你害的，你骗的我好苦啊！”

    宁素冷冷道：“是谁不分青红皂白就逼迫我做她的小郎君？是谁将我关押跟看犯人似的禁锢？如果你真的好心，会是这种结果吗？一切都是你的贪心咎由自取，怨不得别人！”

    由珠不听，撒泼似的冲了上去要揪打宁素。

    白沧澜猿臂一伸，抓住由珠的手臂往地上一甩，由珠立即倒在了地上，摔得鼻青脸肿。

    由珠嚷道：“白狼王，你敢这样对我？我们可是风鹿部族首领的女儿！莫非你居然漠视本族，而偏袒外族！不公平，太不公平！我们的父亲一定会为我们报仇的！我们做鬼也不放过你们！”

    “本王说过要杀你们吗？”白狼王摸了摸下巴，“风鹿族长智慧仁德，怎么会养出那么这样两个笨的跟猪一样的女儿。”

    宁素听他这么说，不由得笑了起来。

    由珠和美珠听到气的脸都发白了，但是听到好像白狼王没打算杀她们，一颗悬着的心又落了下来。

    “你想怎么样？”美珠害怕的问。

    “来人！”白沧澜一声令下。

    他指着二人说：“将这两个人拉出龗去，倒吊在后面的树林子里，日晒雨淋，不给吃饭，只给少许马奶浇在她们的头上！命人日夜看守，不吊足三天三夜不准放下来，任何人都不得为她们说情。本王要昭告众人，这就是冒犯白狼王府的代价！”

    倒吊三天三夜？不能吃不能喝？不死也去了半条命啊。

    两个娇生惯养的贵小姐一听，顿时傻眼了，赶紧求饶：“狼王饶过这一次，饶过这一次吧！”

    “拉下去！”侍卫们立即把两个人拉了出龗去。

    “两个蠢货！本王是看在她们父亲的面子上才饶了性命，居然还敢跟本王讨价还价，真是可笑！”白沧澜嗤笑。

    “王妃心里可畅快了？”白沧澜笑着看着宁素，一双漂亮的眼睛眯成了一条线。

    在外人面前他是威风凛凛的狼王，可是到了宁素面前，他又变成乖乖的小绵羊了。

    “能不能不叫王妃？明明不是。”宁素很是不满，他这样叫，别人听到了肯定会误会，还以为她已经嫁给了白沧澜。

    “哈龗哈……”白沧澜大龗笑：“早晚都是，王妃何必害羞。”

    她完全不是害羞好不好！

    宁素恨恨的咬牙，心里想，看来她必须尽快离开了，要不然，传回天元她的名声也完蛋了。一个做过犬戎白狼王王妃的女子回去天元，还有可能归位吗？何况以霂无觞的脾气，要是知龗道，那不知龗道要吃多大的醋，生多大的气呢。

    “狼王，西凉王来了！”随从报告过来，“说是知龗道狼王府出事，特地来看看。”

    西凉王？

    宁素正准备回避，却被白沧澜拉住了手。

    “他来便来，你躲什么？早晚你是这里的主人，这个弟弟还是要见一见的。”

    原来，在他们犬戎兄弟和他们的老婆并不避忌，相见那是一定的，没什么大不了。

    何况，白沧澜找到了他的意中人，正要向西凉王炫耀一番。

    “哈龗哈……”

    大老远，就听到西凉王的笑声，笑的尖锐而又嚣张。

    宁素抬头，西凉王暴发户的模样映入眼帘，在他的身后跟着两个亲随，其中一个她认得的。

    是他？

    她的目光禁不住朝那个侍卫多看了两眼。

    西凉王陡然看到白狼王身边的美人，顿觉眼前一亮，好个娇艳的美女，只是不像犬戎女子，倒像是天元的女子。

    他看到宁素看他身边的侍卫，立即嬉笑道：“哟，这位美人就是白狼王的意中人，传说中的狼王妃了吧？怎么？瞧着本王身边的这个侍卫长得还不错？或者是瞧着身材好吧？他叫商沐，本王替你引荐引荐，做个侍夫也不错啊。王妃要是喜欢，本王舍得割爱的哟！”

    一席话说完，宁素脸上顿时热热的。这么低、俗露、骨的话，也亏得这位西凉王说的出口。

    白沧澜的脸色很不好看，他不怀好意的看了一眼那个叫做商沐的侍卫，微微哂笑道：“本王的王妃多看这侍卫一眼，不过是因为昨天这个侍卫替王妃解了围，如此而已，西凉王还是不要多想了。”

    西凉王看了商沐一眼，他替王妃解围？他怎么不知龗道这事？

    宁素的心噗通噗通乱跳，商沐，倒过来念就是沐商，霂无觞的名字少了一个无字，除了他还能有谁？

    他的脸变了很可能戴了面具易容了。

    她看到霂无觞就侍立在西凉王旁边很是沉稳，目光都没有看她。

    不知为何，她好像感觉到他愤怒的情绪在里面，他在生气，一定在生气。

    此时此刻，霂无觞的确在生气，而且肺差不多已经气炸了。

    他暗中守护着宁素，谁知她现在竟然站在一个英俊勇猛的白狼王身边，而且是以他的王妃的身份站着，她当他死了吗？

    这个女人居然能够如此沉着的站在那里，还对那个白狼王巧笑倩兮美目盼兮，她真打算做白狼王妃吗？想到这里，他气就不打一处来。

    西凉王是个多事精，他极力想找机会嘲讽白狼王，但是都被他反唇相讥，如今找到这么一个好机会，哪里能放过。

    他存心是来看热闹的，眼看着他又发现那个王妃和自己这个侍卫眼神有交流，心里偷偷乐呢。

    分明知龗道白狼王对这么王妃多么重视、多么钟情，他就是要制造机会让这个宝贝白狼王妃红杏出墙，让白狼王伤透了心、丢尽颜面，最好一怒之下跳河最好。

    越想越得意，于是他打算留下来同白狼王下棋。

    他死赖着不走，白沧澜也拿他没辙。

    西凉王和白狼王在亭中下棋，西凉王看了一眼侍卫商沐，道：“你到处转转吧，还要很久呢。多转一会，不急。”

    商沐离开了，他也看着王妃告退了，嘴角浮起一抹诡异的微笑。他猜的没错的话，这两个人一定会有事。他等等，等事情发酵，再来捉、奸，到时候，白狼王颜面丢尽伤痛欲绝，就有好戏看了，嘎嘎嘎……