
    天还没亮时，霂无觞起身了。

    他出了门，玉兰立即来伺候着。

    “传令下去，朕来过的事不许告诉你们小主，听到没有？”他低声命令。

    玉兰错愕的看了皇帝一眼，看他眼中满是威严，虽然心里诧异，口上还是答应了。

    清晨，宁素从睡梦中醒来的时候，觉得这一觉睡的特别的沉。

    她扶着额，还不十分清醒。

    “玉兰……”她叫了一声。

    玉兰急忙进来伺候着。

    “我昨晚不是在书房吗？”她隐隐约约的记得昨晚自己是在书房看书的，怎么一转眼就到床、上来了？

    玉兰心虚的眨了眨眼睛，她已经按照皇上的吩咐让其他人保守皇帝昨晚来过的秘密，至于为什么要保守这个秘密，她也不晓得原因。但是皇帝的命令，她不敢不听。

    玉兰解释说：“昨晚奴婢们看到小主在书房睡着了，便扶着小主到内殿来了。”

    “哦。”宁素应了一声，渐渐的清醒过来，她顿时想起，今日阿丑要进宫来请安，看看窗外天色不早了，立即道：“快点帮本宫梳头，阿丑恐怕要到了。”

    果然，刚收拾完，阿丑就过来了。

    “姐姐！”阿丑进了宫门，欢乐的叫道。

    宁素抬头看去，她一袭红衣，衬得模样俊俏，今日的气色不同以往，嘴角边含着几许春、色。

    宁素笑了起来，伸手道：“过来，让我好好看看！”

    阿丑走了过来，有些害羞，拉着她的手扭捏的说：“姐姐要看什么呀？”

    “果然美了。”宁素赞道。

    “哪有？才一晚上，怎的又说美了？姐姐哄我，我不信。”

    宁素笑了：“这个，可不由得你不信，恋爱中的女人最美，有老九在你身边，我看你不美都难。”

    阿丑甜蜜的笑了，脸上粉嫩如同玫瑰花一般。

    宁素说：“我觉得到如今，阿丑这个小名已经不大适合你了，再说了，你是九王妃，我给你换了个称呼，免得以后叫惯了，反倒改不了口了。”

    “随便姐姐叫什么，有什么要紧的。”阿丑随口说。

    宁素摇摇头：“你往后可不是丫头了，可是王妃，王妃要有王妃的架子。我也不能总是阿丑阿丑的叫你，我叫你文眉好了。”

    阿丑听到这两个字，心中一动，叹道：“是啊，这两个字，多少年都没有人叫过我了。从前认得我的人，总是阿丑阿丑的叫着，反倒连我的本名都忘记了。”

    “楚大将军的女儿，楚文眉！”

    “嗯！”阿丑开心的答应着。

    **

    这边，陈嬷嬷和郭绒儿母女俩正在着急。

    “你说什么？他扔下你就自己走了？”陈嬷嬷在屋子里走来走去，她百思不得其解，疑惑道，”怪了，女儿你长得如此美丽，没有哪个男人见着不动心的。难道皇帝他年少时的毛病还在犯？”

    郭绒儿好奇了，问：“娘，什么毛病啊？”

    陈嬷嬷看了她一眼：“就是见着女人就犯恶心。”

    “那他不是有宠妃宁素吗？”

    “就是啊，我就是不明白了。他既然已经是个正常男人，怎么会对你无动于衷？不行，咱们的时间不多了，再等下去，恐怕就只能出宫了。”

    郭绒儿烦恼极了，她不高兴的说：“你说的我都照办了，衣服也穿的透了，挨也挨得近了，暗示也暗示过了，可是他还是不理我可如何是好？照我说，这皇帝的妃子也太难当了，干脆出宫算了。”

    陈嬷嬷眼珠一转，计上心来，道：“女儿，你放心，为娘自有妙计。”