
    “我们到了芙蓉镇了！”

    一路疾驰之后，一行人终于到达了这个半路上的集镇。

    楚玉如鹰般锐利的眼眸将眼前的景象纳入眼中，这里人来人往，俱是乡下人，看起来似乎是一个平常的集镇。

    但是，经历了方才那样的巨大危险，任何平常都可以潜伏着巨大的危机。

    楚玉翻身下马，将宁素接了下来。

    虽然受到这样的惊吓，宁素的目光还是平静而清澈的。

    “你的伤如何？”宁素关切的问。她看向他的嘴唇，颜色泛着淡淡的青白。

    “没事。”楚玉淡淡的说。

    他的话骗得了别人，却骗不了宁素，她是大夫，从他的气色就可以看出方才那一次伤的不轻，他不过是强忍着伤痛而已。

    玉兰和秋荷走了过来，两人吓得心惊胆战。

    “小主，方才好可怕！”惊恐的情景犹在她们的眼前，无法轻易抹去。

    “不要怕。”宁素道，“若是现在就怕，待会便有的你们怕的了。”

    楚玉惊讶的看了宁素一眼。她已经知道后面会有危险了吗？

    宁素冷着脸对两个宫女说：“别忘了，你们的身上也有防身的利器，拿出你们的胆量来，否则便不是我宁素身边的人。”

    玉兰和秋荷吞了一口唾沫，纷纷摸了摸腰间的匕首，努力的镇定下来，看着宁素点了点头。

    楚玉看着前方的集镇，他有一种不祥的预感。

    但是赶了一整天的路了，马上日落下山，人要休息，马也要休息，马车里的干粮都没有了，要在这里采买。这一晚，他们不得不留在芙蓉镇。

    一行人，引来沿路人的目光。

    走在前面的楚玉和宁素，男的英俊，女的美丽，俨然一对璧人，引得路上的男女纷纷回头。

    到了一处客栈，楚玉停下了脚步。

    “店家！”他进了客栈。

    一个长得又黑又瘦的小二立即上来。

    “客官，住宿啊？”他放眼一看，哟呵，好多人啊。这整有二十来号人啊。

    “没错，住店！”楚玉看着小二，“我们将这个店子包下来，去将其他闲杂人等都清走！”

    说罢，一锭金子“砰”的一声搁在了店小二的面前。

    看着那金子，店小二的眼中放出了光芒。

    “这个……本来是不大好的，不过……既然客官你们人多，清场是应该的、应该的。小的这就去！”小二急忙去赶人了。

    宁素步入客栈的时候，里面非常的清静，除了几个伙计和店家，一个客人都没有。

    楚玉一进客栈，立即部署了龙甲骑每个人防卫的方位，今晚，绝对不能出事。

    菜上桌了，小二热情的上菜。

    宁素看着小二的脸，微微笑道：“这天气热么？”

    小二急忙道：“姑娘开玩笑，怎么会热？这大冷天的。”

    “大冷天的，你流汗？”宁素冷笑。

    “这……是小人阴虚上火，上火了……”小二抹了一把额上的汗珠，赶紧退了出去。

    宁素看了玉兰一眼，玉兰点点头，取了银针，在菜中一个一个试探。抽出银针时，银针上没有任何变色的痕迹。

    “姑娘，菜应该没有问题。”

    宁素点点头，对楚玉说：“叫大家都吃点东西了，累了一天，别都站着了。”

    “是！”

    正在这时，突然听到客栈栏杆外一人叫道：“啊哟！我的腿哟！”

    宁素的目光向外看去，只见一个脏兮兮的老乞丐拖着烂腿过来乞讨。

    “老爷，行行好吧，可怜可怜我的腿吧，舍点东西吃吧！”

    楚玉蹙起浓眉，正要起身。

    “做什么？”宁素拉住了他。

    “将他赶走，如此腌臜，污了姑娘的眼。”

    “不必了，将这钵馒头给他吧。”宁素将桌上的馒头一推，楚玉只得拿了过去。

    “多谢！多谢姑娘了！”他抬起头时，污秽的长发里头，显出一双令人讨厌的三角眼。

    那眼神看的人浑身起鸡皮疙瘩，好似阴沟里的毒蛇一般。

    “拿了快走！”楚玉喝道。

    “是，是，就走！”乞丐转身，眼角里透出一抹诡异的得色。