
    “呵呵……”

    将军府的后花园里，传来女子银铃般动听的声音，惹得经过的人都忍不住想往里面瞧一瞧。

    楚玉今日无事，他如今已经今非昔比，不再是当初那个低人一等的小兵，而是堂堂正正的大将军了，归来之后，他和阿丑的父亲楚大将军也得到了平反，从此在天元的地位自是不同了。

    将军府是新赐的，墙上的白粉白得亮眼，墙边绿树成荫，游廊曲桥、假山流水，整个府邸大气和华丽，怎么看怎么舒服。

    楚玉身上穿着一袭月白色的袍子，头发用银冠束着，整个人显得意气风发。他经过游廊的时候顿了一下，顺着笑声向花园中间的亭子看去。

    只见阿丑和宁素两个人面对面在亭子中坐着，桌子上摆着若干精致点心，两个人不好好坐着，却像孩子似的互相挠痒。

    看惯了宁素清冷睿智的模样，此时看她笑靥如花，白皙的脸颊上泛着淡淡的桃红，模样越发的娇俏。

    楚玉禁不住看的呆了一呆，如寒星的眸子里顿时多了几分如水般的温柔。但是他又不好走近，毕竟她是皇帝的妃子，而自己是朝臣。

    他正踌躇着，是默默走开，还是去向宁素请安呢。

    “阿玉，过来啊！一起来吃点心！”阿丑看见他了，远远的对他打着招呼。楚玉被她一叫，心里没来由欢喜了一下，抬了头，微微露出一丝笑意，向着两人走过来。

    到了宁素跟前，他恭敬的行礼：“微臣参见娘娘。”

    宁素微笑看着他：“何必多礼。你是阿丑的弟弟，就如同我的弟弟一般，既然是姐弟，就不要那么客气。”

    楚玉被她一说，脸上微微露出几分羞赧。听到她说当自己是弟弟，心里有些高兴，但是又有些别扭，说不出来是什么滋味。其实他们年纪都差不多，即便差也就一两岁的事儿。

    他站在她跟前，无意间嗅到丝丝淡淡清香，那清香就好似莲花的味道，晕入了他的鼻中，连带着他的脑袋也有些晕晕乎乎的。

    “阿玉啊，你来的正好！我们来玩猜骰子！”阿丑大大咧咧，只顾着开心，哪里想得到那么多，既然弟弟来了，正好一起玩。

    宁素兴致盎然的问：“怎么玩？”她此时已经将后宫那些烦恼事丢在了脑后，明知龗道霂无觞会恼火，可是不知龗道为何她就是想恼一恼他，任性一回。

    阿丑让婢女拿来了菊花酒，还有骰子等物。

    “很简单！”阿丑挽了袖子，豪爽的搓着手说：“就猜大小，这游戏从前我在掖廷的时候常玩。我做庄家，你们俩个猜，猜对的簪一朵菊花，猜错的罚饮一杯菊花酒，赢得十多菊花的就可以让输家做一件事。”

    宁素一听拍手道：“有趣有趣！”

    楚玉脸色有点难看，有些无奈的看着这个莽撞的姐姐：“姐，小主今日是要回宫的，倘若喝了酒，回宫如何交代？叫别人看见了该怎么说？”

    阿丑双手叉腰：“哈，你这么说就是说宁素一定输咯？”她转而对宁素嚷道：“喂，看到没，他鄙视你！”

    宁素微微一笑，眼中透着自信：“谁输谁赢，比比就知龗道了，不敢比的话换阿丑也行，你做庄家！”

    被两个女子嘲笑，楚玉羞得连耳根子都红了，他堂堂大将军怎么能输了阵势，立即道：“比就比，我就不相信我会输！”

    “好！”阿丑一拍巴掌，拿起了骰子，嚷道：“好，看好了，看好了啊，买定离手，买定离手，不许抵赖！”

    “你先来！”阿丑摇了骰子，指着宁素。

    宁素咬了咬唇，笑道：“我就猜一个‘小’！”

    “那我猜大！”楚玉急忙说道。

    两人猜定了，紧张的看着阿丑手中的竹筒。

    “看好啦！”阿丑看了两人一眼，揭开竹筒一看。

    “一点，二点，三点，小！”

    阿丑仰头大龗笑，哈龗哈的指着楚玉说：“小弟，你输了！喝酒！”

    宁素也拍着手笑了起来。

    “我最公平，宁素得一朵菊花！”阿丑将刚从园子里摘下来的新鲜菊花插在了宁素的发髻上。

    楚玉看过去，只见宁素头簪菊花，娇艳无比的看着自己，顿时心口一阵狂跳。

    “喝酒！”阿丑命令。

    楚玉不敢多看，赶紧倒了一杯酒闷头就干了杯。

    接下来几局，三人继续玩耍，宁素和楚玉有输有赢，喝酒的喝酒，簪花的簪花，笑闹声不绝于耳，看到围观的婢女都觉得欢快。

    就在玩的正欢的时候，小豆子带着两个宫女来了。

    “奴婢奉了皇上的命令，来接娘娘回宫了！”

    小豆子就在一边等着，阿丑惋惜的说：“宁儿，真希望你可以在这里多住几天，可惜这么快就要回宫了。”

    宁素拔了发髻上的菊花，笑道：“别担心，等你嫁到九王府，我还要去叨扰你的。我是该时候回去了。”

    她起了身，敛了脸上的笑容，站起来身子微微摇晃了一下，楚玉眼疾手快，立即伸手扶住了宁素的手臂。

    “娘娘小心！”

    小豆子在一边看到，暗自吐了吐舌头，怪道皇上要忧心，这副情景要是叫皇上看到，真真是要直接砍了楚大将军。

    想到这一成，他赶紧上前从楚玉手中接过宁素的手，恭敬的扶下来：“娘娘怎么还喝酒了？”

    “高兴，便喝了几杯淡酒。走吧。”

    宁素随着小豆子走了，两个宫女又过来将她扶住。

    楚玉在后面看着，只觉得手指间温柔的感觉尚自存留，鼻息间似乎还有她淡淡的香气，不由得愣了神。

    阿丑过来，拿手在他眼前晃了晃：“喂，阿玉，你魔怔了么？看的眼睛眨都不眨。人都走了，还看什么？”

    楚玉立即羞愧的低下了头，掩饰道：“只是多喝了两杯。”

    阿丑提醒他：“下次可不许对着皇妃发呆，掉脑袋的事儿哦！”

    他恍然惊醒，暗暗的骂自己怎么会对皇妃起那样的心思。从前他得知宁素的时候，便对这个女子十分感激，后来边关一役，看到宁素为了皇上深入险境感动不已，再后来看到她巧施计谋击退犬戎，便是由衷的佩服，这一系列的感情加起来，竟觉得这个世龗界上再也没有比宁素更好龗的女子了。可惜……她嫁人了……

    楚玉使劲的捶了捶自己的脑袋，自己是疯了，才会在这里胡思乱想。