
    第二天一大早，听到了消息，四里八乡但凡姓宁的全都凑到宁家庄的大门外了，但凡沾亲带故的都想讨点好处，想见一见这位到处撒金锞子的宁妃娘娘，可惜看着门口威风凛凛的守卫，也只有被拒之门外的份了。

    “府君求见宁妃娘娘——”

    身穿深红色官府的八品府君身后跟着一行人，个个都挑着红色的挑子，前来求见宁素。

    “哟，看，府君来了！”

    百姓指指点点，府君“嗯哼”一声，挺直了腰杆。

    到了门口，只见守着四个精干的黑衣武士。

    “我是府君，我要求见宁妃娘娘。”府君捋着胡须说。

    其中一个黑衣武士面无表情的瞥了他一眼，冷冷道：“闲杂人等，不得入内！”

    “我？闲杂人等？”府君气的不轻，“你们也不看看我是谁？”说罢，就将脑袋往里头凑。

    “嗯？”那黑衣武士往他面前一站，手轻轻一推，府君立即往后一跌，他身体肥胖，一个没站稳，“啪”的一声倒到了地上，四脚朝天，跟只乌龟一样，半晌爬不起来。

    “你们……你们殴打朝廷命官？”府君还想耍赖，可是那护卫将眼睛一瞪，他便歇菜了。

    看那护卫的服饰，虽然平常，可看那金剑，必定是皇宫禁卫军级别的。随便一个都比他的官大啊，所谓官大一级压死人。他就是再无赖，也不敢在这些人面前耍泼。

    他灰溜溜的爬起来，捡起自己的官帽又戴在了头上。

    “哈哈……”周围百姓看到他这样顿时哈哈大笑，笑的前仰后合。

    “活该，活该……当初他逼嫁宁素，如今遭报应了吧？”

    院子里面。

    宁素问：“是谁在外面喧哗？”

    楚玉道：“是府君求见，小主要见吗？”

    宁素的秀眉蹙起，嗤道：“我以为是谁？竟然是他。见他做什么，脏了本宫的眼睛。”想起当初，府君逼迫她时的情景，禁不住恨上心头。

    凤娘就在一边，宁素问：“他去年为官如何？”

    凤娘摇摇头：“一如从前，你也是知道的。”

    “罢了。”宁素眼睛眯起，看了一眼楚玉，道：“你出去帮我把他打发走，等我回京，自会让皇上撤了他的职位。”

    “是。”楚玉得令出去了。

    府君才抬起头，便看到一个长得十分俊俏的少年郎到了门口，眼睛登时亮了起来，以为宁妃要见他，兴冲冲的爬了起来。

    “我是府君……”他还未开口，楚玉到了他的跟前，问：“你就是府君？”

    “是是是。”府君点头哈腰。

    楚玉冷笑上下看了他一眼：“滚！”

    “哈？”府君瞪圆了金鱼眼。

    “叫你滚，没听到？”

    “你你你……”府君这下彻底怒了，这个少年如此年轻，竟敢这样对待他？

    “你是个什么东西，敢这样对我？”府君大怒。

    却见，楚玉不紧不慢的从腰间取出一块金牌，上面写着两个大字：“御赐！”

    看到那两个字，府君顿时脚软，这……这是钦差啊，能先斩后奏的钦差啊！

    “要本大将军说第二次吗？”楚玉冷眼看着他。

    “好，我走……我走……”府君心惊胆战的往后退，原来此人年纪轻轻居然是大将军，他在心里数了数，老天，整整大他七八级呢。

    “等等！”楚玉斜眼看着他，对他勾了勾手指，“过来！”他听说过宁素那件事，若不趁此机会替宁素出口气，他就不姓楚！

    “将军还有什么事？”府君嬉皮笑脸的凑过来。

    “转过身去。”楚玉说。

    “啊？”府君不明所以，圆胖胖的身子转过身去，他前面正是一个斜坡。

    突然，屁、股上一股力，蹬的他“嗷”的一声叫，整个人“咕噜噜”从斜坡上滚了下去。

    楚玉眯起眼，笑道：“没错了，这就是本将军所说的滚法！”

    方才府君还在门外嚎啕，楚玉出去一会，便没了声息，也不知他是用了什么法子让那个混蛋消失的。

    凤娘吃惊的看着宁素，低声问：“不是说，后宫不得干政么？这……这行吗？”

    宁素微微一笑：“放心，没事。”她干政也不是第一次了。

    凤娘惊讶极了，没想到宁素身为女子，竟能问鼎国家大事，实在是大大的出乎了她的意料。

    **

    青云镇的茶山上，此时已近冬天，茶山上一片绿黄相间，戴着薄薄的雾气，显出另外一分美丽。

    宁素和凤娘到茶山上游玩，身后只跟着楚玉。她不想让太多守卫跟着，因此只叫楚玉一个人过来了。

    “你看！”凤娘指着对面一片茶山，“我记得当初你走之前，咱们就是在那块茶园摘茶的。”

    “是啊！”

    冷风吹来，宁素的脸儿冻得红扑扑的。一件温暖的披风披到了宁素的肩头。

    “嗯？”她回头，却看见原来是楚玉。

    “天冷，别着凉。”宁素系上了披风的带子，对他点了点头微微一笑。

    “楚将军真是细心的好男子，要是将来有谁嫁给楚将军，一定幸福的很。”凤娘赞道。

    楚玉听到她这话，禁不住有些羞赧起来。

    这时，对面过来几个布衣女子，宁素一看，原来也是旧相识。

    “看，那是宁素和凤娘呢！”

    “真的是欸！”

    凤娘一看，急忙招手：“阿娇、阿月快过来！”

    两个少女嘻嘻哈哈的走过来了，一个穿着蓝色的布衣，一个穿着浅红色的布衣。

    看到宁素一身锦衣，禁不住有些拘束。

    “宁妃娘娘……”

    两个人不懂礼节，也不知道该怎么行礼，宁素看了却一把把两人扶起来，笑道：“我回来了，就还是宁素，要这些虚礼做什么？”

    两人看着宁素锦衣华服、雍容华贵，却有点腼腆，远不及凤娘那样落落大方。

    宁素从袖子里取出两个翡翠玉镯子，递给两个女孩，笑道：“我出来时没带什么，这两个镯子就当送给你们的小礼物吧。”

    两个少女看到镯子，立即欢喜起来，几人聊开了，便没那么生分了。

    瞅见宁素身后的楚玉，两个未嫁的少女纷纷探听起来。

    “那位是谁呀？”

    “长得好英俊啊。”

    楚玉被她们看的没地方躲，禁不住退后了几步，避开了少女灼热的目光。

    宁素捂着嘴笑了，这个楚玉到哪里都能惹上桃花债。

    “别看了，别看了，人家有心上人了。”宁素替他解围。

    “啊？太可惜了！”阿娇和阿月禁不住失望极了，她们两人还从来没有见过这么英俊的男子呢。

    现在冬季，正是农闲，大家都有时间。

    几个少女一起说说笑笑，玩玩闹闹，一路的游玩，不多久就到了宁素从前住的屋子。

    那屋子还是宁家的财产，只是此时已经没有人住了，所以空着。

    “嘎吱——”一声，宁素推开了院子门，因为日子久了，门轴都有些生锈了。

    院中的水井犹在，那一丛翠竹比从前更加丰茂。

    宁素看着这一切，嘴角禁不住弯起了浅浅的弧度。

    她走到翠竹边，往里看。

    “宁素，你来这里做什么呀？这竹子后面有什么好看的呢？”凤娘问。

    宁素笑了，细细的看那竹子后面的土里，蹲下来，惊喜的发现了一样东西。

    “竟然真的有？”

    “有什么？”几个少女好奇的探头过来看。

    只见宁素从灰土里找出了一枚扣子一样的东西，那枚扣子同一般的却有些不同，是一枚通体黑色透明，好像琥珀材质的扣子，在扣子的上面还有一条淡淡的龙纹。

    楚玉眼尖，大吃了一惊：“这是皇上的扣子？怎会在这里？”那扣子满是尘土，应该在土里掩埋了很久了。

    宁素吹了吹扣子上的灰尘，笑道：“是啊，是无觞的扣子。我后来替他收拾衣物，发现那件玄色长袍上少了一颗扣子，没想到会在这里。”

    凤娘吃惊的问：“你的意思是说，皇上曾经到过你家？怎么可能呢？”

    宁素想起从前的事，一种温暖的感觉溢上心头，轻声道：“有时候缘分的事情很难说的。我第一次见到皇上就是在这丛竹子后面。”

    接着，她将怎么救的霂无觞一一说出，听的众女子们又是唏嘘又是羡慕。

    “真是太浪漫了！要是我也碰到这样的事情就好了。”阿月一边说着，眼睛却看向楚玉，惹得他赶紧低下了头。

    宁素道：“缘分很奇妙的，是你的便是你的，或许你的缘分也正等着你呢。”

    楚玉定定的看着她，眼中掠过几缕失落之色，心中暗暗的想，没想到宁素和皇上竟然有这样的缘分，唉，可惜那个人不是我。

    几个人正聊着天，却见到一个龙甲骑的护卫匆匆赶来。

    “何事？”楚玉问。

    “禀将军和娘娘，皇上来函，不敢耽误，特地送来。”

    “皇上的信？”宁素开心极了，才说起他，他就来信了，伸手接过了护卫手中的书信。

    “好羡慕啊！”阿娇和阿月齐声叹道，“我们也好想遇到那样的好男子啊！”

    宁素看着两个少女的反应摇摇头，微微笑了笑，手下却不停的打开了他来的书函。