
    抬头看这街边，来来往往的俱是平民百姓，但是店铺中的布匹多数成本较高，是卖给富人的。因为长虫发霉，又要去掉一些。剩下的，才能变成真正的钱。

    但是在这巷子里，这么昂贵的布匹一般老百姓又怎么买得起？这样的布匹至少几两银子一匹，做成了衣服还需要加工缝纫费，价格更高，一般人家至少能吃几个月的米粮，谁会为了一匹布去花费那么多？

    如果价格便宜、质量又好，那么就凭着来来往往的这些百姓，也能将这些布匹全都消化掉。

    化整为零！宁素的脑海里突然冒出了这四个字。

    没错，就是化整成为零！

    “阿清！”宁素叫道。

    晴晴因为男装，所以干脆正式把名字改为了“阿清”，省的引人怀疑。

    “带上这匹、这匹、还有这匹！随我走一趟！”宁素话音落下，立即动身。

    正好路边经过一个轿子，宁素立即叫住了轿子，让阿清把布匹放了进去。

    她挑的是一匹天青色、一匹浅粉色还有一匹淡蓝色的布料，布料光滑，颜色靓丽。

    “这是要做什么呀？”阿清奇怪极了。

    “到了你就知道了。”

    宁素说了地址，阿清一听，瞪大了眼睛：“你说的是街西的那个绣坊？婷儿待的那个地方？难道你要去看她？”

    宁素没有说话，目光灼灼的看着前方，阿清便没有再问。她的小脑袋从来都搞不清楚宁素到底在想什么。婷儿和她们的关系那么差，她还要去看她吗？

    很快，到了街西的谢记绣坊，看到这绣坊的规模，宁素眼前一亮，里面坐着至少二三十个绣娘，正低着头一针一线的绣着。

    门口摆放着各式各样的绣花样子，有刺绣的衣服、鞋子、钱袋、手帕等等，样式精致，夺人眼球。

    “掌柜在吗？”宁素喊了一声，立即有一个三十多岁的男人走了出来，那男人长得精精瘦瘦，目光锐利，一看便是个精打细算的主。

    “你是？”秀坊的姚掌柜并不认得眼前的这个人，宁素并没有说话，只是拿出了那枚玉印在他眼前一晃。

    “哦，原来是谢记布行的金掌柜啊！”姚谦八面玲珑，虽然心里瞧不起那个快要倒闭的布行，但是身为同僚，面子上还是要顾着的。

    “金掌柜来找我是？”姚谦眯着眼睛，手里随意的拨弄着桌面上的算盘，那算盘珠子是用碧玉做成，乃是姚谦的心爱之物。

    “我是来谈买卖。”

    “金掌柜说笑了，咱们都是同僚，哪里谈得上什么买卖。”姚谦上下打量着这新任掌柜，满眼的不信任。

    “有钱，姚掌柜想不想赚？我相信在这个绣坊，姚掌柜该是说得上话的人吧？”

    “有话就直说。”姚谦把手一摊。此时，绣娘中有人抬起了头看向这边，其中便有之前同住的婷儿。

    她疑惑的目光投过来，看着宁素的打扮，禁不住嫉妒心又起。

    “姚掌柜爽快！我这里有一批布料，只要在姚掌柜这边做小小的加工，姚掌柜就可以获得一笔丰厚的红利。”

    “有这么好的事？”姚谦摸了摸翘起的八字胡子，疑惑的看着她：“金掌柜的意思不会是让我白做吧？莫非连定钱都没有？你一批布料的加工费，那可不是小数目。金掌柜别来拿我寻开心的好啊。”他嫌弃的眼神，分明的是看不起这个布行的小掌柜，明明是要关门大吉了，还在这里搞三搞四，分明是想将他拉下水嘛。

    “姚掌柜这么说就是不信我了？”宁素眼珠一转，“也好，我这里三匹布料，你先帮我做出来，倘若你怕我付不起定钱，我再拿三匹给你做定钱就是。”

    姚谦哈哈一笑：“果然果然，真是天大的笑话！我第一次听说有人拿布匹做定钱的，简直是荒天下之大谬！我看你金掌柜穷的只剩下这些破布料了吧！哈哈……”

    阿清气愤极了，道：“你这人怎么这样，都是同僚，话不要说的这么绝，不过是请你帮忙加工几匹布料而已，有那么难吗？”

    姚谦冷笑：“什么绝不绝的，都快倒闭关门的店子还同本掌柜谈什么同僚？可笑！”

    他果然说出了心里话。

    宁素冷哼了一声，却放眼看向那些绣娘，高声道：“先加工再付钱，比同行费用高三成，谁愿意做？”

    绣娘们面面相觑，高三成？可是连定钱都付不起呢。她们该不该接？这里面有钱赚可是风险也高啊。

    就在此时，一个女子站了起来，朗声说：“我接！”

    宁素看去，那站起来的竟然是婷儿！

    “你的活儿，我今晚赶工，明早就可以给你昨晚，随你要什么。”

    宁素感激的点了点头，道：“无需耗费多少时间，我不要任何花样，只要将布料按照我的要求裁开、做个卷边加工就好。”

    其他的绣娘一听，这么简单工钱又这么高，虽然没有定钱，但是也可以试试看啊，大不了后面不做了呗。于是纷纷动心，也站了起来。

    姚谦一看，顿时恼怒了：“你们都反了吗？”

    婷儿反驳道：“我们利用空余时间干活，有何不可？”

    姚谦一听，顿时哑口无言。

    “好，婷儿，将这布匹拿过去！”

    婷儿走了过来，将布匹抱在怀里，睨了宁素一眼，道：“你别以为我是在帮你，我是在帮我自己，我不服我的命运，我只是想要改变它，所以我也要变得有钱。”

    宁素点了点头：“放心，你和我合作，一定会如愿。”

    她高声对其他绣娘说：“放心，明儿还有，大家都有活儿的！”

    姚谦几乎要气的吐血，这厮竟然在他眼皮子底下撬墙脚？搞邪了吧！

    “送客！我这里不欢迎不速之客！”他喝道。

    宁素的目的已经答道，她笑着看向姚谦道：“那有劳了，告辞！”

    “你你你……”姚谦真被她气死，回头恶狠狠的瞪着方才那几个绣娘，无奈那几个是绣坊里顶尖的，却也是不能随意就能开除的。

    “可恶！你这个姓金的，我看你能搞出什么花样来！”姚谦狠狠的跺脚，“不过是几匹烂布，我就不相信了，你能改天换日？我看，你到底还是逃不出关门大吉的命运！”