
    “我们自由了？”晴晴拿着手里的卖身契目瞪口呆。

    青砖的小院子了，王婶已经将三个姑娘都叫了出来，突如其来的好消息让她们都愣住了。

    “没错，是自由了。”王婶微笑着看着她们。

    当她们得知宁素向主公提出了替她们赎身的消息之后，更加的惊诧。

    “素素！”晴晴看到门口的宁素，急忙把她拉过来，开心雀跃的说：“是真的吗？你告诉我！我简直不敢相信自己的眼睛呢。”

    宁素点了点头。

    冬儿满脸的惊喜，而婷儿微微蹙了眉头，面色带着疑惑。她一向和宁素不和，她为什么要这么做？

    婷儿看着宁素，不阴不阳的说：“你还真是好心啊，是在打什么鬼主意吧？”

    宁素看了她一眼：“你要继续留在这里为奴为婢，我不会阻止你，去留自由。”她心中冷笑，她并没有帮助这个婷儿的打算，她心术不正，为人自私。只不过，因为想帮其他两个姑娘，既然是一个院子，顺口一说而已。

    晴晴突然忧虑起来，紧张的握着卖身契：“可是，我是个孤儿，不在这里，我也不知道能去哪儿？”她看着宁素：“素素，你告诉我，你有什么打算？”

    “主公答应我如果我通过了他的试验，就可以随他经商。”

    经商！

    三双眼睛同时落在了宁素的脸上，她们实在太惊讶了，女子经商？闻所未闻见所未见呢。

    “女子和男子一样，都可以拥有自己的产业。”宁素是这样回答的。

    她的话太惊世骇俗，但是却给了三个女孩一些激励和启示。

    晴晴若有所思，很快她兴奋的说：“素素，如果你通过了主公的考验，我就去帮你的忙，你做生意，我是不会，但是我可以帮忙打打小手，端端茶递递水跑跑路。素素，你会收我的吧？”

    看着她那期盼的眼神，宁素点了点头，这姑娘温厚老实，帮帮忙还是不错的。

    冬儿却说：“我还是觉得呆在府里好了，我可没你们那么大的志向，既然出了奴籍，在这里吃好住好，又有月例银子拿，比我家乡的日子过的还好。等我存了点钱，找个人嫁了，我便心满意足了。”

    三个人都有了各自的意向，王婶看了一眼婷儿，问：“那你呢？”这丫头是个刁钻的，其实她并不希望这个婷儿留在谢府里头。若她是主子，早把这个刁钻的丫头赶出去了。

    婷儿看了宁素和晴晴一眼，禁不住撇了撇嘴，她不甘心去替宁素跑腿，再说她不一定能通过主公的考核呢。可是像冬儿一样，仍旧做婢女她也不愿意。

    “谢府有招女工的地方吗？”婷儿问王婶。她受到宁素的话的启发，突然觉得女子靠自己才最靠谱。

    “有啊，谢府在番南有一处绣坊，正在招绣娘呢，若是你想去，当然也是可以的。”

    “那我就去绣坊。”婷儿斩钉截铁的说。

    她的决定倒是出乎了宁素的意料之外，这丫头虽然刁钻，却倒是个有想法有计算的人。

    一行人分派完毕，婷儿离开去了绣坊，而其他三个仍旧住在院子里，在宁素通过考验之前，晴晴暂时也呆在谢府。

    **

    “公子，人来了。”

    谢清羽抬起了头，他手中握着的毛笔顿了下来，看到来人，他的嘴角勾起一抹狡黠的浅笑。

    进来的正是宁素。

    “把衣服给她。”他吩咐。

    谢总管立即将手中托盘里的衣服送到了宁素的跟前，宁素低头看去，托盘上的是一袭浅青色的长衫，布料光滑，是男子的样式。

    “先换了衣服。”谢总管说。

    宁素点了点头，明白了谢清羽的意思，他是怕她女装出门给谢府丢脸。

    谢总管带她到了耳房，很快宁素换完了，连头发一并换了。

    当她再次出现在谢清羽的面前时，他的眼中掠过一丝惊艳之色。他没想到，这丫头女装温婉动人，男装竟更加的清雅，犹如一缕清风吹拂而过，英姿勃勃之中还带着几许风流不羁。

    她头上的双环髻已经拆下，换做了男子的束发，用银色的发冠高高束起，没了女子的脂粉气，更多了几分肆意和潇洒。

    这样一比起来，他反倒觉得她的男装更让人赏心悦目了。

    “主公？”宁素清朗的声音响起，谢清羽这时才回过神来。

    他竟看的呆了？

    “咳咳……”他尴尬的清咳两声，正色道：“今天来，你应该知道是干什么。”

    “是。”

    “这个，先看看。”

    谢清羽丢过来一张宣纸，正是方才他用毛笔所画。

    宁素好奇的接了过来，只见那纸上好像地图一样，只是不时有几个圈圈点点，圈圈点点密密麻麻，不知道是什么东西。

    “你手中拿的是番南的地图，地图上的圈是谢府在番南的大店，点是小店或者办事处。”

    宁素大吃了一惊，她只是听说谢府是大商户，没想到竟然有这么多的商铺，简直是……简直是整个番南的生意都让谢府给垄断了呀！

    “你看那红点所在的位置。”

    宁素低头看，果然有一个红点，位于番南几条繁华大街附近的巷子里。

    “那是一家布行，连年亏损，今年本打算关掉，既然你要考验，好，这就是题目。你要让布行扭亏为盈，限时半个月。只要盈利就好，哪怕是一文钱，倘若盈利，本公子不会亏待你，半月内所得的利润，你可自行纳入囊中。”谢清羽得意的弯起了唇角，白葱段般的手指轻轻的敲打在桌面。

    宁素凝眸看了几分钟，抬头问：“若是我盈利，公子就让我经商？”

    “没错，你若通过，本公子给你一个管事的职位，至于你到底能做到哪里，就凭你的本事了。”

    宁素想了想，管事的职位？听起来不错，起点还挺高的嘛。在偌大的谢氏商业集团，谢清羽身边的一个管事可是能管理若干店铺的。

    宁素点了点头。

    “可是，如果你不能通过考验，”谢清羽狡猾的敲打着桌面，看着宁素的脸色，“就要受处罚。”

    “嗯？处罚？”这个他们之前可没有谈过，“什么处罚？”她看向谢清羽的脸。

    “你会输掉你的自由权，重新成为本公子的私有之物。”他的脸上果然显出了奸商特有的狡猾。

    看着谢清羽那得意的嘴脸，她恨不得踹他两脚，这厮果然是个奸商，一点亏都不肯吃。

    在一旁的谢总管有些担心了，对于一个刚刚进入商场的新人来说，半个月改变一个店铺的命运，那是有多难的事啊！公子这个考题摆明是想把这丫头占为己有嘛，奸诈的很。

    他都有些同情宁素了，他觉得这丫头应该不会答应，她也是个精明的人，明显这桩生意不合算嘛。

    没想到――

    “好！”宁素痛快的答应了，“我答应你！半个月为期！”