
    宁妃要和朝臣代表见面？！

    这个消息一出，大臣们又是惊讶又是疑惑。这位宁妃可是大名如雷贯耳，不过外臣不能和宫妃相见，这是规矩，因此虽然久闻宁妃大名，见过她的人却没几个。

    这件事霂无觞允许，便让他们推举几个人和宁妃相见。

    沈恒、吴阁老、陈阁老和徐阁老四个人蹦了出来，霂无觞看到这阵势，微微一笑，正是这几个家伙，没事瞎折腾。

    他们被请进了乾坤宫，主位上坐着霂无觞，在他身旁的位子上，一道珠帘高高垂下，帘子后面就坐着最近风口浪尖上的人物——宁妃了！

    沈恒和几个阁老站在那里，顿时有些发愣，对着这个女人该说些什么呢？

    霂无觞发话了：“你们有什么话，便和宁妃说吧！”他坐在一边，权且当作一个旁观者，高高挂起。

    想着能当面斥责这个国之祸水，几个人立即激动起来。虽然她有皇帝偏袒，可是有理不在声高，今儿，他们几个人就要让这个宁妃惭愧的在他们面前低头认错。

    沈恒清了清嗓子，道：“宁妃娘娘，微臣想说的是，您做的这件事实在是不妥当。”

    “有何不妥？”帘子后响起珠玉般动人的声音。

    沈恒愣了一下，这个妒妃的声音还挺好听的嘛。他收拢了心神，道：“自天元朝开朝以来，那朝皇帝不是后宫三千，本朝皇上本来后宫人数已经不算多，可是如今娘娘撤了其他的妃子，只留了你自己一个，这，怎么都说不过去吧？”

    “有何说不过去？”宁妃道。

    “这……”沈恒愤怒，这女子还真是大言不惭，“娘娘，帝王的尊严何存啊？哪有皇帝只有一个妃子的？”

    “帝王也是人，帝王钟情一个女子，就是没有尊严？卿家的言论未免太可笑。听闻卿家家中也只有一个妻子，那么卿家是不是也没有尊严？”

    沈恒和几个阁老面面相觑，顿时觉得这个宁妃不但是个厚脸皮的，还是个做了细致的准备工作的。连他几个老婆都查清楚了？

    “这个……”沈恒挠头，“臣当然不能和陛下相比，臣是臣，帝王是帝王，一个妃子显得太过寒酸了吧？”

    宁素在珠帘后冷笑：“是皇上太寒酸？还是沈侍郎太迂腐？自古以来，情之为物，生死相许。情有独钟从来都是被传为美谈，古语有云，愿得一心人白首不相离。真情挚爱在沈侍郎的眼里竟然变成了寒酸？滥情风流就变成了尊严？是你可笑还是皇上可笑？”

    “这……”沈恒脑门上出了汗，这个宁妃伶牙俐齿，一句话都不饶人。跟女人斗口，还真是吃亏。

    他用眼睛瞅着几个阁老。

    吴阁老说：“禀告娘娘，如今后宫空虚，娘娘可有为皇嗣着想？娘娘只想着自己霸占帝王宠爱，却不为皇嗣着想，是否太过自私自利？小的说，是自私，大的说，就是罔顾江山社稷，人人得而诛之。”

    “得而诛之？”宁素好笑，嗤道：“那么，请阁老告诉宁素，在宁素入宫之前，后宫状况如何？是否有女子怀孕承宠？”

    “这个……这个……”吴阁老热汗涔涔，“这没听说过。”

    “那就是了。皇上不喜欢女子由来已久，宁素身在后宫，自然比各位更加清楚皇上的习性。你等且问问皇上，是不是除了宁素，皇上并不打算碰后宫任何一个女子？”

    吴阁老等人眼巴巴的望着霂无觞，巴望着他能说个“不”。

    可是……然而……霂无觞点了点头。

    吴阁老迅速耷拉着脑袋，犟嘴道：“可是现在不喜欢，不代表以后没有不喜欢的出现。就像宁妃，皇上现在喜欢，将来或许就不喜欢……”

    他话没说完，霂无觞一阵冷冷的眼刀飞过来，厉声呵斥：“真是越老越没规矩了，朕是那种朝三暮四、朝秦暮楚的人吗？说出这样的话，简直就是混蛋，挑拨帝妃关系，其心可诛！”

    吴阁老吓得一哆嗦，立即闭着嘴巴不敢说话了，拿眼睛瞅其他人。

    沈恒大着胆子道：“那如果娘娘将来没有所出，岂不是误了天元的江山社稷，娘娘口口声声说是为了皇上着想，将来社稷后继无人，娘娘说该怎么办？”

    宁素沉默了一秒，道：“且不说本宫是不是真的没有孩子，本宫身体健康，有孩子是早晚的事情。若是将来真的没有皇子，本宫自然会为皇上找到合适的女子。这个，无需你们担心。”

    “何必等将来？现在娘娘就撤销了那道凤旨不就好了？”沈恒步步紧跟。

    “哼！”宁素冷笑，“你们这些男子，从来都只为自己的功名利禄考虑，你们为那后宫中几百名闺秀考虑过吗？日日困在深宫，不能见家人朋友，不能行差踏错，日日眼望着皇上驾临，可是那只是空虚的奢望。这样的日子，若是让沈侍郎来试试，你觉得如何？”

    沈恒一听，浑身打了一个冷战。

    “你们这些男子何时想过，或许这些女子并不想过这样的日子，她们需要有自己选择的权力，而不是陷入这样无望的等待之中。青春年华，不过短短十年，就在这样无止境的等待之中逝去，你们于心何忍？”

    这一番话，沈恒和其他几个阁老埋着头，没话说了。

    “可是，等到了二十五出去时，也已经老了呀。”沈恒半天吭出了几声。

    “那就是了。本宫打算让皇上借着正月十五大赦天下，届时后宫多余的宫女都可以回家。”

    沈恒和几个阁老对看了一眼，叹了一口气，拱手道：“娘娘想的周到，臣等惭愧。”

    几个人灰溜溜的退了出来。

    宁素坐在珠帘后，嘴角勾起了一抹淡淡的笑意，端起了茶杯，抿了一口。跟这些腐儒对阵，还真是费口舌。

    霂无觞看向她，脸上露出了笑意，道：“宁儿口舌如刀剑啊，将这些家伙全都打的片甲不留。”

    宁素嘿嘿一笑：“这叫做有理走遍天下！”

    霂无觞让人撤了珠帘，过来抚着她的头发，看了她半晌，叹道：“卿卿不身为男子，当真是可惜了呀！”