
    当谢清羽打开车窗的时候，这一幕落入了他的眼帘，他墨色的浓眉紧紧的蹙在了一起，明朗的双眸顿时蒙上了一层阴影，五指紧紧扣在车窗的窗楞上，双目灼灼的盯着那个灰袍男子。

    真是半路杀出个程咬金！

    他不高兴，很不高兴，那个灰袍男子是谁？莫非……是她的丈夫？想到这种可能，他心里犹如一根刺在刺痛他的心脏。

    “你是我的……”宁素看着面前这个灰袍人，虽然他模样狼狈，但是双目如星，炯炯有神，年纪还轻，收拾一下应该是个不错的男子。

    她有些不安，不会蹦出来的是她老公吧？有些陌生欸，她还完全没有那个心理准备。

    “我是你的……”楚玉也顿了一下，他应该怎么说呢？

    “我是你的结义弟弟。”他只能如实说。既然她是宁素，既然这么多的人都知道她是宁素，他有心隐瞒，又有何用？何况他们打算去的是京城，那个地方，她的身份如何能隐藏的住。

    如果可以，他甚至私心的想以她的丈夫的身份蹦出来，可是以他楚玉的为人，绝对不能这样背信弃义、趁人之危。

    她现在失忆，是最好的机会。

    然而他依然说是她的弟弟，这一声，从此以后，他便永远都是她的弟弟了。

    想到这里，他的心无端的一痛。

    “弟弟？”宁素拍着心口，还好还好，弟弟当然是没关系的。

    马车里的人听了心中也是一松。

    “那我是谁？”宁素迫不及待的想知道自己真实的身份，她曾经想过很多次，但是依然无法猜出自己的身份。

    “你是……”楚玉叹了一口气，“你是天元朝的皇妃宁素。”

    “轰隆！”一声，犹如一道晴空霹雳劈在了谢清羽的头顶上，他面白如纸。

    谢总管低头捂脸，看来最不想发生的事情发生了，他本以为这路上公子就能搞定素素姑娘了，这下可是完蛋了。

    “那楚公子的身份一定不简单吧？”谢总管问道。

    “我是楚玉，骠骑大将军。”楚玉承认了自己的身份，他一开口，顿时所有的人都大吃了一惊。谁会想到，如此狼狈邋遢的一个少年男子竟然是曾经和王上一起奇袭犬戎，和白狼王单打独斗都不落败的楚玉大将军。

    “这这这……”谢总管不知道如何开口了。这一切来的太突然，自家的掌柜突然变成了皇妃，这队伍里一下子多了一个皇妃，一个骠骑将军，这该如何安排。

    宁素呆了片刻，一切对她真的太突然了，虽然她一直都想知道自己的身份，但是突然得知，同样的让她惊讶不已。从女、奴隶到掌柜，再到皇妃，那是一个多么大的跨度啊！

    不过她想起那琉璃，不行，她还得把生意先做完，到了皇宫，虽然什么都不缺，可是那也不是自己赚的钱啊，想到能赚一个小金库，她还是先做她的掌柜吧。

    “楚玉，你先别声张，等我把这批生意做完再回皇宫，你看怎么样？”

    楚玉点头，他一样不希望她早日回到皇宫。也许是他私心吧，能呆在宁素的身边保护她多一日都是幸福的。

    “好，我答应你。你现在依然是金掌柜，何时你想曝露身份，我便带你回到皇宫，回到那个人的身边。”

    那个人，自然是指的霂无觞。

    只是此时，宁素心心念念的是自己好不容易找到的琉璃，记挂的是这批琉璃如何出手。没有见到霂无觞，她还未勾起对于皇上的任何回忆。估计霂无觞要是知道这件事，怕是会气的变成气球飞起来。

    “好好好，咱们先赶路吧，一切等回京再说！”谢总管出来打圆场。一切照旧，那是再好不过，以后的事只能以后再说。

    宁素正打算回到谢清羽所在的马车，楚玉眼尖，立即拦住：“宁素，你不能和那个男子单独在一起。”

    谢清羽听到了，在马车上冷声道：“姓楚的，你未免太多管闲事了吧？”

    楚玉亦是冷声回复：“孤男寡女共处一车，说出去对宁素不好。我必须尽到自己做弟弟的职责。”

    “你！”

    车窗里，露出谢清羽一张咬牙切齿的脸，他的心情已经够糟了，现在楚玉还在这里横加阻挠，恨不得撕了这人的脸。

    楚玉看谢清羽亦是很不顺眼，这男子长得如此妖娆，还是男人吗？宁素和皇上在一起也就罢了，但是他绝不容许其他的男人敢肖想宁素。

    宁素看他们两个的眼神，那是要掐架的征兆啊。

    “那个……我去后面的马车，别吵，别吵，赶路要紧。咱们若不再赶路，赶到京城黄花菜都凉了。”

    这话落下，楚玉方才罢休。

    宁素到了后面的马车里，同沈清和薛婷在一起。

    两个人俱是瞪着圆溜溜的眼睛上下打量着宁素。

    “皇……皇妃？素素，是我听错了吗？”沈清话都说不清楚了。

    “是啊，好像做梦一样。”薛婷也说。

    宁素摇摇头，道：“在咱们出手这琉璃之前，一切照旧，你们不用多想。”

    她努力的平静自己的心情，不希望她们一惊一乍的。

    沈清和薛婷面面相觑，这震惊，可以来的更猛烈一些吗？皇妃耶，她们竟然跟皇妃同车？！

    说实在的，宁素其实一直都很喜欢自由自在的生活，她为什么会去当皇妃住在深宫，她想当初一定有自己的不得已吧。

    一路上，谢清羽几乎被那个姓楚的男子气死。他仗着自己是宁素的弟弟，竟然处处守着宁素，不让自己接近她。

    比如像现在。

    “素素——”他叫了一声，一个健壮的身躯立即挡在了他的跟前。

    “我叫素素，你是素素吗？”谢清羽不满的皱眉，如果可以，他真想一剑给他来个透明窟窿。

    “你有什么事，我替她代劳。”楚玉坚定不移的挡在他的跟前。

    “我让她同我一起研究这琉璃的成色和价格，到了京城马上就要出手了，这个你也会吗？”谢清羽的语气已经是到达了冰点，冷的不能再冷了。

    楚玉眼珠一转，这个的确对他有点为难。

    “我过来了。”宁素拉开了楚玉，道，“没关系，你太警惕了，谢公子是自己人，我的确也有些事要找公子商量。”

    听了宁素这话，楚玉这才不甘心的让开。

    谢清羽一直在马车里养伤，所以宁素亲自上了马车，上去之后，却见谢清羽将车门“砰”的一声关上。

    “你！”楚玉恼了，正要朝车窗里头看，谁知“啪”的一声，连车窗也关的扎实了。

    这厮真是太可恶了！楚玉气的暴跳如雷。

    宁素坐在马车里，她知道谢清羽是故意的。看他嘴角微微弯起的弧度，就知道他连日来的恶气现在算是出了一口。

    “公子找我来，真的是为了琉璃？”宁素看着他的脸，他的脸色没有那日的白，看来伤势已经好转。

    “我看看你的伤口如何了？”宁素说罢便要过来揭开他的裤腿。

    “不必。”谢清羽将腿一收，“你忘了你的身份了？”

    宁素愣了一下，从前到现在，她照顾谢清羽似乎已经成了习惯，那时候帮他洗脚都洗了半个月。

    “身份如何？无论到了哪里，我都是一个大夫。大夫照看病人天经地义。”

    谢清羽自嘲的冷笑：“原来在你的眼里，我从来都只是个病人。”那言语却透着一股子落寞的伤感。

    “不只是病人。”宁素道。

    “哦？”谢清羽的黑眸顿时幽深。

    “还是知己、好友。”她诚恳的说。

    谢清羽看着她明媚的眼眸，问：“为何？从前我待你并不好。”

    “因为你了解我，相信我，让我做了我想做的一切。这已经足够了。”在她的眼中，他待她有知遇之恩。

    谢清羽自嘲的笑了：“倒是第一次有女子跟我说这样的话。”

    他叹了一口气，斜靠在软塌上，轻声道：“如果你不是皇妃多好……可惜，这个世界上没有如果……”

    突然，一个念头蹦出他的脑海，犹如一针强心剂让他猛然惊醒。

    他坐直了身子，目光灼灼的看着她：“倘若我带你去天涯海角，你便可以不做皇妃！我答应你让你如愿如意、随心所欲，绝不似在深宫之中，只能看着四角的天空。你可愿意？”

    他深切的看着她，目光是那般的恳求和急切。

    她明白他的意思，就是她再迟钝，他说的这样清清楚楚明明白白，她怎么能不懂呢？

    然而，她低下了头，不去看他的眼睛，道：“公子是大鹏，大鹏当展翅，怎么可以为了宁素躲在天涯海角了无人烟的地方？这世间有各种各样的缘分，即便相聚相离，不也是一种缘分吗？”

    她心中叹息，转身推开了车门，下了马车。

    谢清羽的心渐渐的下沉，仿似沉入了海底一般，他靠在榻上，脑海中回想起她的那句话，相聚相离，也是一种缘分？只是这缘分，未免也太短暂了一些？

    “呵！”凉凉的笑讥讽的挂在了唇角。