
    南靖王府。

    “老张……”一个佝偻的身形立在房门的口子，手里拄着拐杖，喊着管家的名字。

    听到叫喊，一个五十多岁的头发花白的男子立即赶了过来，他一看门口的老者，立即焦急的喊了起来：“王爷……您怎么起床了呢？你看这天气这么冷，冻着了可怎么办？”

    “咳咳咳……”站立在房门口的老者剧烈的咳嗽起来，他抬起了头，干枯的皮肤越发显得眼角的皱纹突出。

    他已经病了多时了，五十五岁的人了，这一病便一日不如一日了。霂啸天看着过来的总管老张，皱起了浓眉，道：“你去派人找了没有？找了没有啊？”这话他每天都要问一遍，越是病的厉害，他的心便越焦急。

    老张过来扶着自家老爷，劝道：“老张跟着老爷几十年，怎么就不相信老张了呢？老张在找，一直都在找呢。”

    霂啸天听他一说，更加的生气，使劲的跺着拐杖，恼火的说：“说在找，都找了这许多年，怎么就半个人影子也没瞧见？”

    “老奴我尽力了，真的尽力了！”

    听到他的话，老者的神色顿时沮丧起来，眉目显得越发的萧瑟，转过身去时，空荡荡的衣服摆动着，越发的显得身形瘦削身不胜衣。

    老张扶着霂啸天进屋的时候，还听见他嘴里在嘟嘟囔囔：“我说了，我都说了，怎么也要在死前见羽儿一面，是我对不起他娘俩，是我对不起他娘俩啊！”

    老张叹道：“老爷，你少说两句吧，看你咳得厉害呢。你这话都说了多少年了，先歇着吧？”

    “我后悔啊，后悔啊……”进了屋子，在屋外仍然听到老者絮絮叨叨、喋喋不休的声音，渐渐的，声音歇了，似乎老者已经上、床安歇了。

    这时，从院子角落的一簇竹丛里走出了一个人。

    那人，白衣胜雪，模样俊美，如潇潇玉树般立在那里。

    他的墨眉微微蹙起，星子一般的眸子深沉不见底，不知道在想些什么。

    这时，房间里老张出来了，他转头时，好似一道白影闪过，他揉了揉眼睛，是他看错了吗？他的年纪也大，大约真的是个白鸟什么的吧？

    他带上了房门，自言自语道：“唉，都找了这么些年，说不定早就没了，一个小小孩童哪里能自己过了这么多年啊。谢府的老太爷早些年就已经过世了，这……这还能让我去哪里找啊！”

    他叹了一口气，便自顾离开了。

    见四周没人，那个白影再次出现在房间的门口。

    门是虚掩着的，防着老人要叫人服侍。

    “咯吱——”门开了，白衣人看看外面，闪身便进了屋子。

    进了屋子，一股似曾相似的感觉迎面袭来，他上下左右的看了一遍，这屋子里的布局同当年江南时一模一样，如同他儿童时记忆中的一般。

    谢清羽走到了一张八仙桌旁边，用手摸了摸，这油漆、这颜色……同当时的一模一样，当看到桌子上一个刻纹的时候，他愣住了。

    那的确是一个刻纹，是哪个顽皮的小孩用小刀刻在上面的，因为日子久了，颜色变成了深黑色。

    他伸手抚了抚，那刻着的是一个“羽”字，他记得当年父亲教他认字的时候，在开始教的就是他的名字——霂清羽。

    当初，父亲将他抱在怀里写字玩耍的情景顿时浮现在眼前，他以为自己会忘记，谁知当此时想起，画面竟然如此的清晰。

    难怪这屋里的陈设看的这么熟悉，大约是从江南搬到京都里来的。

    “咳咳咳……”床、上的人发出了剧烈的咳嗽，咳了好一会儿，他喊道：“水……咳咳……水……”

    谢清羽转身想要走，可是到了门口，他的身子又定住了。一股无形的力量让他没有办法就这样走出去。

    转了身，他倒了一杯水，递到了老人的手里。

    “是老张吗？”老人摸索着爬了起来，又伸手摸索着来拿杯子。

    “啊呀！”老人惊叫一声，“哗啦”一声那杯子落到了地上，摔成了碎片。

    老人恼火了：“老张！你明知道我看不见，怎么不好好的递给我？这杯子还是当初丽娘买的，摔碎了，到哪里去找？”

    谢清羽立在他的跟前，心口好似猛的被什么东西一绞，他颤抖着伸出了手，在老人的眼前晃了一下，然而，老人并没有任何反应。

    他颓然的放下了手，仰起了头，泪水弥漫了双眼，缓缓从眼角落了下来。他的记忆中父亲总是那么威风凛凛，何时他竟变成了这样一个连眼睛都看不见的老头子？

    “你是……”霂啸天疑惑的动了动耳朵，耸了耸鼻子，他眼前的这个人气味不对，不是老张啊。

    “你是谁？”他警惕的问了起来。

    “原来你还记得丽娘么？”谢清羽哽噎的问。丽娘，这个名字有多久没有听到过？只是在他小的时候，似乎曾经听到父亲呼唤他娘的名字。

    “你认得丽娘？”霂啸天疑惑不解，“你是怎么认得她的？十年了，十年前的人和事，你怎么会知道？真是太奇怪了。你告诉我，你到底是谁？”

    他的眼睛看不见，但不等于他的心是盲的。此时此刻站在他面前的人，让他有一种莫名的熟悉感。他是谁？为何而来？

    “听声音，你是个年轻人，十年前，你应该是个孩童，怎么会……”霂啸天突然想起什么，然而又摇了摇头，“不可能，你不可能是他……倘若是他，怕是一辈子都不肯原谅我的，又怎么会亲自前来？难道你是哪个下人的孩子？是老张的侄子吗？”

    “是。”谢清羽应了一声，苦笑着。父子相见，却相见不相识，人世间有比这更可悲可笑的事吗？

    他转身，打算离开，却听到老人叫道：“你要走了吗？别走啊！”

    谢清羽停住了脚步，问：“你有事？”

    “咳咳……”老者又咳嗽起来，“你帮我找人好不好？你是年轻人，腿脚好，我是老了，走不动了，眼睛也看不见了。帮我找这个孩子，这么些年了，不知道他在哪来，吃的好吗？睡的好吗？或许他已经不在人间了，但是只要有一丝希望，我也绝对不能放弃。”

    谢清羽转头，看到老人的手里拿着一副画像。

    他伸手拿了过来，低头看，却是一个十岁孩童的画像，孩子天真可爱、十分漂亮，正是自己儿时的模样。

    “你要找他？十年后他早已不是这副模样。”

    老人叹了一声，道：“唉！我也知道，多少年了，每次我午夜梦回的时候就似乎能听到他的笑声，又似乎听到了他的哭声，我在心里喊着，羽儿，我的羽儿，你回来吧，只要你回来，爹什么都不求，什么都不要。我对不起丽娘，对不起羽儿，该死的是我，不是他们娘俩，是我啊！”

    说罢，老人泪如雨下，浸湿了衣襟。

    谢清羽立在那里，缓缓的跪了下来，半跪在老人的床前。

    “倘若他回来呢？”他轻声问。

    “回来？”老人抬起了头，空洞的眼神看向他，“你说他回来？可能吗？大约是我做梦吧！这么多年了，这么多年了啊！我不敢奢望，我霂啸天做错太多事，我只求他还在人间，我就是此刻就死了也心满意足了。”

    谢清羽缓缓伸出了手，轻轻的按在了他干枯的手腕上，哽噎道：“我们到底是一家人，虽然我恨你，可是你毕竟是我的父亲。”

    “你说什么？”老人猛的抬头，徒然的瞪大了眼睛，他很想，很想看清楚眼前的人到底长什么样子。

    “你再说一遍！”他立即道。

    “哐当！”一声，门口，端着药碗的老张惊呆了，手里的药碗落到了地上，褐色的药汁撒了一地。

    “少爷！”他震惊的看着那个白衣青年，“你是少爷！”

    霂啸天愣住了，不敢置信的瞪着眼睛，可能吗？他是不是在做梦？

    老张快步走过来，上上下下仔仔细细的看着谢清羽：“没错，你就是少爷！我认得的，我就说，我要是见到少爷，一定一眼就认得出来，长得太像王爷年轻的时候了！”

    “真的？真的么？”霂啸天激动的手舞足蹈，就连声音也走了音调。

    “羽儿……是羽儿……”他想要站起来，却撑了几次都没有站起来，他的唇瓣哆嗦起来，连手也哆嗦起来。

    “咳咳咳……”因为太激动，他剧烈的咳嗽起来。

    “我是羽儿，我回来了。”谢清羽终于说出了这句话。所谓十年仇怨，爱的多深，恨就有多深，然而，看到风烛残年、疾病缠身、耳聋眼瞎的父亲，饶是再狠心、再冷血，他也狠不下心来。父子连心，十年的恩怨在这相见的一刻立即被悔恨和思念给融化了。

    “你……果然和我年轻时候一般倔强，十年了，竟然不肯认回你的父亲。”霂啸天牢牢的握着儿子的手，生怕他再次离开，“可是……爹不怪你，爹只怪自己，爹做到的错事太多，如今临死还能见到儿子一面，是老天眷顾我，老天眷顾我啊！”

    泪水，从父子俩的眼眶滑落，他们静静的相对。这一刻，双手相握，虽然无言，却已经胜过千言万语。