
    五天后，十匹布裁制而成的百花谱系列锦帕子在短短数日内迅速销空。到谢清羽的考验结束的日子，宁素正在数着白花花的银子。

    “哇！”沈清惊叹着，“好多银子，我长这么大从来没见过这么多的银子啊！”晴晴原来姓沈，改了名字阿清以后，就是沈清。

    在宁素的面前对着一堆碎银，宁素和阿清两人一起过秤，足足称了半晚上，银子终于称出了数。

    宁素吁了一口气，脸上绽开灿烂的笑容，道：“数清楚了，整整一千两。”

    “一千两这么多？！”阿清眼睛瞪大像个铜铃，她摸着晃眼的银子，简直是手舞足蹈，“真好！这种赚银子的感觉真好，太好了，素素，我的选择果然没错，我马上就可以跟着你一块赚银子了！”

    “我方才算了一回账，除去之前掌柜亏损掉的、贪污掉的，全部回本以后，我们还有五百两银子。”宁素将一千两银子分开两摊，指着其中一摊白花花的碎银子，眉飞色舞的说：“这一堆，就是我们自己的了。”

    阿清这回嘴巴张大的能塞下一个苹果，半天没回过神来。

    “我们的？”她震惊的用手指指着自己的心口，“你说是我们的？”

    宁素点点头。

    “你再说一遍，再说一遍，是不是我的耳朵有问题？还是我在做梦啊。”

    宁素笑了，大声说：“这些银子是我们的！”

    “啊——”阿清尖叫起来，“我不是在做梦！我不是在做梦！我有一堆银子，有一堆银子啊！”

    她简直是疯狂的在帐房里蹦来蹦去，手舞足蹈，好半天才平静下来。

    宁素将银子分别放在两个匣子里装好，一边是公银，她会交给谢清羽，一边就是她和阿清的私人财产了。她心里也很开心，这可是她这么久来的第一份财产，五百两银子可不是小数目，在番南足够买一座大宅子了。

    她从私银里取出了三十两，说：“阿清，这个给章越，说是本掌柜给他的福利。另外我拿了一百两出来，咱们去把租下来的那个院子买下来吧。咱们剩下还有三百七十两银子，花销一年是够用了。”

    阿清两眼放光，崇拜的看着宁素，道：“素素，这次都是你自己出主意赚的，阿清不敢说那是咱们一起的银子。只要你让我跟着你干，总有一天，我阿清凭着自己的双手就能赚得大把的银子。”

    宁素微微一笑，拍了拍她的肩膀：“好，有志气。不过在那之前，这赚来的银子还是有你的份的。你先按照我的话去办了，我现在要去主公那边交差了。”

    “好。”阿清说完，将银子收好就出去了。

    当章越看着那白花花的三十两银子的时候，揉了揉自己的眼睛，他没有看错。

    “给我的？”他不敢置信的看着阿清。

    “嗯，掌柜给的，说你辛苦了。”阿清得意的说。

    “这……”章越的手抖了抖，双眼发光，小心翼翼的接过那三十两银子。天啦，他真不敢相信，新掌柜来了才半个月，布行的生意好的不像话不说，这一出手就是三十两银子，这可是他干两年的薪水啊。

    他吞了一口唾沫，再次坚定了跟随宁素的决心，嗯，跟着金掌柜有前途。

    他信誓旦旦的点头：“我一定好好干，为掌柜马首是瞻！”

    宁素叫了一辆马车到了谢府，小心翼翼的捧着匣子走进了谢府。

    才刚进门，谢总管就笑容满脸的迎了出来，帮她接过了银匣子。

    “这是账簿，这五百两银子是布行之前亏损的。至于盈利嘛，如公子所说的，素素就不客气了。”

    谢总管急忙说：“不客气，不客气！你的能力我们大家有目共睹，你那百花谱的锦帕子，这府里的丫头一人一个呢。公子在听雨轩，你自去吧。”

    “好的。”宁素谢了总管，径自向听雨轩去了。

    她皱了皱眉头，怎么又在听雨轩，这大冷天的，又吹冷风啊？

    等她到的时候，果然，那人又在湖边吹天然冷气呢。

    听到她来的脚步声，谢清羽并没有回头。

    “来了？”他淡然道。

    “嗯。”宁素应了一声。

    不知道从什么时候起，两个人之间的对话渐渐平等起来。谢清羽对宁素的态度已经客气了不少，毕竟她现在不是他的婢女，即便将来是属下，也是一个会赚钱能力极强的手下，这样的摇钱树，当然得客气。

    他转过身，上下打量了她一番，她一如当初换男装时见他的模样，只是不同的是，如今她的双眸更加焕发出自信的光彩。

    她依然恬静的站在那里，可是如今身价可是不同了。

    听闻了谢记布行金掌柜的本事，有些大商行的东家已经开始暗暗的行动，开始要打她的主意了。倘若别的东家将宁素挖走，对于他而言，不能不说是一个大的损失。

    何况，他从来都只认为她是属于他一个人的，他怎能容忍这个女人离开自己的视线范围之内？习惯占有了，倘若脱离了掌握，那种感觉是大大的不妙和令人惆怅的。

    “谢记布行、谢记绣坊以及谢记生鲜，这三家生意正好缺一个管事，你可有兴趣？”

    听到他这句话，她嘴角勾起一抹浅浅的弧度，显然，她已经通过考验了。

    “素素没有兴趣。”她平静的回答。

    “嗯？”这一次，谢清羽的墨眉挑起，这是一个让他惊诧的回答。虽然这丫头从来都不按照牌理出牌，可是这个答案还是大大出乎了他的意料之外。

    “什么意思？”

    宁素望着广阔而平静的湖面，走了过来，站在他的身边，凭栏看着他，说：“在这番南，主公的生意遍布，主公掌握着整个番南的经济命脉，倘若宁素呆在这里，不过是执行主公的指令，再也没有发挥的空间和余地。”

    谢清羽不悦的说：“没有余地？我看你那谢记布行可是余地很大呢。”

    宁素笑道：“不过是主公力有所不及，捡了个漏而已。”

    “那你要如何？”

    宁素道：“听闻番南隔壁的秦州地大物博，物产丰富可是商业却不繁荣。素素觉得，生意最好的契机就是在刚刚开始的时候，一个已经成熟的地方，往往没有多少活力。秦州物产丰富地方靠近中原腹地，是一个大有可为的地方，主公认为如何？”

    谢清羽思忖了几秒，道：“你说的有道理，可是那里既然商道不流通，一定有他的道理，你要开先河，那可是筚路蓝缕的事情，辛苦的很，何如在我这里做个掌柜舒服？”

    宁素看着他的脸，微微笑道：“素素从来都不求舒服。”

    “你这个女子……”谢清羽真是被她气到，瞪着她说：“一个女子如此不安分的，还真是少见！”

    听到她要离开，他很生气，心情无端的很不好。

    “主公雄图大略，莫非甘于屈居番南？听闻主公的生意遍布天元，看来也只是道听途说而已嘛。”宁素讥讽。

    谢清羽恼火的看了她一眼：“牙尖嘴利。本公子的生意自然是畅通南北，只是不屑与你这小女子道罢了。”他的生意，除了正经的，有一部分是黑道生意，其中一大部分就是私盐生意，南北运输，自然是贯通南北，只是这些不足以与外人道罢了。天元朝很多的私盐生意，他都掺了一手，但是这店铺生意，除了番南密集，别处倒是的确没有。

    他个人精力有限，打理那么多的店铺，找个十分信任的人谈何容易。

    “那你打算在秦州如何做？”他试探问道。

    宁素听他这口气是松动，禁不住心中一喜。

    “这个……”宁素顿了一下，“我现在还没想好，得先去秦州走一趟，然后再向主公汇报。不过主公，开疆辟土，分红一定不能少的哦。”这一次，她可是腆着脸说的。

    谢清羽睨了她一眼，皱了皱鼻子，哼了一声：“八字还没一撇，就谈分红？你放心，本公子从来公平，你在秦州所赚的，除去本钱，本公子给你两成分红。”

    “两成？”宁素摸了摸下巴，对谢清羽眨眨眼睛，无辜的看着他，那模样让他好想捏捏她的脸。

    “开疆辟土欸，两成啊，主公，小气了点吧？”

    谢清羽一甩袖子：“顶多三成，再也不能多了，你别忘了，你可是打着谢记的牌子，没有本公的支持，你能做什么？”

    宁素瘪瘪嘴，不过三成貌似也不错了，道：“好，三成就三成，我明早就出发去秦州！”

    “这么快？”谢清羽惊讶了，这女子还真是雷厉风行啊，“布行呢？”

    宁素道：“我想好了，布行由章越先接手管理，我会照应他的。我和阿清动身去秦州。”

    谢清羽点点头，但是还是有些担心：“你一个人去秦州？绝对不行。本公子让谢总管派两个得力的护卫护送你过去。”

    “多谢公子。”宁素感激的说，“公子既然答应了，素素这就回去准备了。”

    她转身而去，清风吹起她的袍角，轻轻的翻飞。

    谢清羽立在那里，看着她离去的背影，五指微微收紧，握成了拳头。

    他有些话憋在心里，却说不出口。

    她好似一个鹏鸟，努力的想要飞的更高，却似断了线的风筝，已经不在他的掌握之内了。

    他乌黑的墨眸越发的深沉，或许，他该好好的考虑一下，如何才能把这个狡猾的丫头牢牢的抓住了。