
    找谢清羽借钱，宁素当然是开玩笑的，虽然他真的很有钱，不过她自己现在也不穷，就说这剩下的黄金和七万两白银已经是一笔巨款了。何况，一旦琉璃炉建立成功，那里就是五成的利润会源源不断的滚入她的腰包。钱的问题，现在不是她担心的重点。

    “皇上打算如何赈灾？”宁素问。

    “自然是开放施粥蓬，建立临时住所，发放衣物，支助那些流民。让他们不会冻着饿着，渡过这段时间，等水患平息，再让他们返乡。”霂无觞回答，历代都是这样做的，他自然也会这样做。

    宁素却不以为然的笑了。

    霂无觞疑惑了：“难道这件事还有别的解决方法吗？”

    “皇上试想想，倘若你伸手便可以拿到吃的，拿到穿的，有住的地方，甚至比原来所得到的更好，而不花费一分力气，你觉得当水患退去之时，你还会舍得离开吗？”

    霂无觞想了想，摇了摇头，却道：“但是历朝都是如此。”

    宁素笑道：“虽然历朝如此，但是我们并不一定要跟历朝皇帝一样啊。若是按照我的意思，开始赞助一下，然后让他们干活去。”

    “干活？这么多的人，如何能够干活？”

    “皇上忘了吗？现在正在修建的皇陵不是需要大量的人手吗？而且，京城的城墙都已经旧了，听说护城河因为年久失修，河底都被淤泥堵住了，皇上何不趁着这个机会，大量招人，付给合理的待遇，那么这些人就可以凭借劳力养活自己。一来，京城的工程得以完成，二来朝廷不需要花费大量银子救济，三来可以给他们以尊严。”

    霂无觞愣了片刻，这主意在他的脑海中转了一圈，他禁不住失声赞叹道：“好！真是一个一举三得的好主意！朕立即就去颁布旨意！”

    他抱着宁素，叹道：“卿卿真是天才呀！帮朕解决了一个大问题。不过……”他有点羞涩，“那钱，就不知道什么时候才能还给你了。”

    宁素笑道：“那就打个欠条吧。”

    “呃……”霂无觞身子一僵，低头看着她：“宁儿你还真是商人本色！”

    “那皇上打算赖账？”

    霂无觞的脸黑了黑，道：“好吧，打欠条就打欠条。”他心里想，要是欠的多了，就是卖了他恐怕也还不起那么多的银子。

    宁素哈哈一笑，拉着他的手，哄着他说：“我开玩笑的，皇上怎么当真了？咱们是一家人嘛，宁儿的钱就是你的钱，你的钱就是宁儿的钱，你我之间，还分什么彼此呢？”

    听到她说这话，霂无觞顿时松了一口气，一把抱着她，在她脸上重重的亲了一口：“这才是朕的好姑娘嘛！”

    看着外面天色渐晚，已经有太监过来问晚膳了。

    霂无觞今日解决了一个大麻烦，心里很开心，拉着宁素一起去御花园吃饭。

    饭局就摆在西冷轩中，那附近的桃花开的正盛，在夕阳下看桃花，闻着沁人心脾的桃花香，最惬意不过。

    到了西冷轩中，饭食已经备下，轩两边都有帘子，挡住风，只有一面敞开，视野甚好，正好可以看到远处大片如云的桃花。

    “皇上，尝尝天香楼的翠玉肘子，那日看皇上爱吃，我便让人去天香楼买了一份回来。”

    “你也吃。”霂无觞夹了一块也给宁素。

    就在此时，不远处传来清脆的笑声，声音恍如银铃，光听到这声音便让人心胸顿时畅快起来。

    一个穿着粉红色孺裙的少女出现在桃花林中，她欢乐的笑着，小巧玲珑的身子虽然单薄消瘦，穿着宽松的孺裙别有一番味道。

    她挥舞着宽大的广袖，快乐的在林中旋转着身子，仿佛置身于极乐之境一般。

    “是谁在那里？”玉兰高声道。打扰皇上和娘娘吃饭，那可是有罪的。

    这时候，听到秀兰姑姑回了一声：“奴婢带着思思来给皇上和娘娘请安的。”

    说着，她急忙拉住了自己高兴的不得了的思思，低低吩咐：“在皇上和娘娘面前，不得无状喧哗！”

    思思愣了一下，她被姑姑拉到了皇帝跟前。

    “行礼，跟我方才教给你的那样。”秀兰姑姑焦急的小声叮嘱。

    可是思思却愣愣的看着她，完全不会的样子。

    思思？

    她是思思？

    宁素打量着眼前的少女，十三四岁，稚气未脱，却是豆蔻年华，娉婷俏丽。

    方才或许是太脏了，看不出她的模样，只看到一双异常大的眼睛。如今洗去了污垢，便露出了一张秀丽的脸庞，一双小鹿似的大眼睛无辜的眨着，脸上被淡淡的敷了粉，遮去了因为饥饿造成的暗黄。

    纤细的身子，尤其是那蜂腰，盈盈不及一握，看着令人怜惜。穿上这孺裙，正好弥补了她身材的瘦弱，反而显得多了几分飘然的仙气。

    “行礼啊。”秀兰姑姑越发的焦急，她教人这么多年，还没遇到如此不懂规矩的。

    “不必了。”霂无觞笑道，“思思就不必了，这宫中的规矩如此死板，她如何能习惯。不需要拿其他的规矩来要求她，她想如何都可以。”

    秀兰姑姑惊讶的看了皇帝一眼，似乎，在这皇宫之中，除了宁妃娘娘，这个思思是第一个享受这种特殊待遇的人。皇上对这丫头还真是特殊啊。

    “真的吗？”思思开心极了，“这里的桃花好漂亮。你是皇帝？我可以叫你皇帝哥哥吗？”

    “皇帝哥哥？”霂无觞一愣，看着她天真烂漫的表情，不由自主的想着，如果他的妹妹没有死，或许就有她这么大了呢。

    “好啊。”他不由自主的答应道。

    秀兰姑姑一听，吃了一惊，劝道：“皇上可要三思，倘若思思这样叫了，那么她的身份便是公主了。”

    霂无觞看了她一眼，嗤笑道：“何必那么较真，或许真有那么一日也说不定。”

    思思哪里管的了公主不公主的，她不在乎，在这皇宫里，有好吃的好喝的，还有皇帝哥哥这样护着她，她比什么都开心。

    “呀！那边好像有小桃子呢！”思思的眼睛突然死死的盯着不远处的一棵桃树。

    霂无觞好笑的说：“怎么会呢？还早的很。”

    “真的有哦！”思思招呼着，“皇帝哥哥，快来看看！过来呀！”

    在思思的招呼下，霂无觞不由自主的离了饭席，向着思思那边走过去。

    宁素叹了一口气，独自坐在饭桌上，放下了筷子。

    玉兰蹙起了眉头，回头问宁素：“皇上这是吃还是不吃啊？”

    “吃什么？”宁素冷冷道，“饭菜都冷了。”

    她抬头吩咐：“将饭菜都撤了吧，回头若是皇上饿了，便令人将炖汤给他送过去。”

    玉兰望着远去的两个人，担心的看着宁素：“娘娘现在打算去哪？”

    “去哪儿？”宁素嗤笑，“难道陪着他们兄妹两个去看桃子么？自然是回宫！”

    “哦。”玉兰心虚的应了一声，赶紧去扶着宁素。

    她回头，竟看到那两个人在桃林深处不见了影子，不由自主的摇了摇头，才去了狼又来了虎，这后宫的日子真是不平静啊。