
    “哇！”到了皇宫，思思惊讶的瞪大了眼睛，顾不得身上的伤痛，她跳了下来，到处摸。

    “呀！这地面是玉做的吗？”她一会去摸摸地，一会又用牙齿去啃着柱子，“哦哟，这里是黄金做的耶！”

    她不敢相信自己的眼睛，手舞足蹈：“我到了天上啦！我到了神仙住的地方啦！”

    她一番天真烂漫的言语惹得众宫女和太监都窃笑。

    霂无觞的脸上也浮出了少有的笑容，道：“错了。这地面是汉白玉的，是一种石头。至于这柱子，不是纯金的，是鎏金的。”

    思思瞪着圆溜溜的眼睛，思考了几秒，诧异道：“原来牛也可以做成金子吗？”

    旁边的人听了顿时哈哈大笑起来。

    霂无觞摇摇头，道：“小豆子，你让人替思思洗洗干净，让太医给她换换草药，记得别弄痛她了。”

    “是。”小豆子得令，并同秀兰姑姑一起去拾掇这个小姑娘了。只是小豆子觉得奇怪，怎么出去一趟就带回来这样一个人物呢？看宁妃的脸色并不太好看啊。

    有时候男人的觉察力远远没有太监那么敏锐，何况霂无觞这个帝王？

    听说外面有人候着，霂无觞转头望去，是飞星的身影。

    他上了宝座，并将宁素接到身边坐下。

    飞星进来行了礼，报告道：“禀告皇上娘娘，那些流民并没有进城来，都被城卫堵在了西南城门外。”

    霂无觞疑惑的问：“你是说城卫不许他们进城？那岂不是会起冲突？”

    “皇上猜测的没错，的确起了冲突。流民人数众多，想进京乞讨，但是京城本就人口繁多，倘若他们进来，京城便会大乱，所以城卫严防死守，不准一个流民进来。”

    宁素担心的问：“是否存在流民饿死冻死的？”

    “的确有的，娘娘。”

    霂无觞的脸色立即暗了下来，他和宁素对看了一眼，看着下面恼道：“这样大的事情，竟没有一个人报上来！当朕是死的吗？！天天谈繁华盛世！日日谈繁华盛世！朕倒是要看看，他们到底给了朕一个什么样的繁华盛世！天元京城的大门口，冻死的、饿死的，官家看着不管，百姓会怎么说！到时候，还不是骂他们的皇帝是一个昏君！”

    飞星见霂无觞动怒，吓得一动不敢动。

    “陛下，”宁素道，“现在不是发脾气的时候，事已至此，至少先要安顿那些流民才好。”

    宁素问飞星：“流民现在有多少？因何原因导致？查清楚没有？”

    “禀娘娘。据微臣看，这流民现在大约有千余人，似乎还有在增加的势头。臣打听了一下，是因为南方水患造成的，大批百姓流离失所，涌向了京城。”

    霂无觞和宁素同时为这个数字惊了一下。

    流民，水患……

    不断增加的人数……

    霂无觞挥了挥手，飞星下去了。

    他抚额，有些头疼，道：“现在国库并不丰盛，安置流民，发放救济，治理水患，都需要很多的银子啊。”

    宁素也蹙起了秀眉，看来这回真是遇到大麻烦了，这件事可不是那么容易解决的。

    “安置千余流民，光吃饭穿衣一日就需要千余两，十日就需要一万两，何况流民在不断的增加。如果有冻死饿死病重受伤的，更要额外的许多银子。没有三万两，这安置恐怕是空谈啊。”宁素粗粗算了一个账。

    “三万两？”霂无觞愣了一下，看着她，“朕前几个月赦免了好几个困难省份的赋税，又有一大笔银子用在建立义学和医馆，如今朕穷的恐怕是这三万两银子都有问题了。”

    他看了看宫中的黄金装饰，若是将这些黄金拿去卖也许能卖些钱，可是若是让人知道他这帝王的颜面可往哪里搁？

    宁素禁不住笑了：“皇上真是够穷的，比宁素还穷呢。”

    霂无觞又愣了一下，她这句话是什么意思？

    “皇上跟我来。”

    宁素拉着霂无觞出了乾坤宫，到了宁馨宫里，进了房间，屏退了宫女，来到一幅山水画前，按了画下一个开关。

    那画“嗖”的弹开，露出了里面的暗格。

    霂无觞很惊讶，连他都不知道宁素在这里还有个柜子呢。

    暗格里放着一个紫檀木的匣子，她小心翼翼的捧了出来，搁在桌子上。

    打开了匣子，里面又搁着一个小匣子。当宁素拿起那个小匣子的时候，一阵璀璨的光华散发出来，原来在小匣子的下面是满满的黄金元宝。这可不像皇宫里头的那些金子无法兑钱的，这可是天元朝的硬通货。

    霂无觞吞了一口唾沫，看着匣子底下层层叠叠的金元宝，硬是忍住了就要出口的那一声惊叹。

    这时，宁素又打开了小匣子，里面是满匣子厚厚的银票。

    宁素拿了一小叠递给他，道：“皇上看一看。”

    霂无觞一看，每一张都是一千两的大额银票，整整三十张。

    “三万两？”这震惊就好像突然从天上掉个神仙在眼前一样，“三万两？”

    他再次重复。

    “是，三万两。”宁素点头，指着匣子里说，“这里还有七万两。”

    霂无觞当真是无语了，弄了半天这小丫头竟然比他帝王的国库还要富有。

    “你……你哪里来的这么多钱？”

    宁素狡黠一笑：“皇上，你别忘了，我是做什么的。”

    霂无觞顿时想了起来：“琉璃？”

    他震惊了：“琉璃竟然可以赚这么多钱吗？”

    宁素微微一笑：“在这段时间里，除了我第一次从秦州带来的琉璃意外，谢清羽在秦州又派人运了两回琉璃到京城销售，我令沈清和薛婷帮他在京城安排销售，都已经售空。琉璃生意，我有三成，总共得银十万两。至于这些黄金，则是当初我在谢记布行做掌柜时，顺便参了股，从番南寄过来的银票兑换的。”

    “谢清羽！”霂无觞恼怒，“这个奸商！”

    宁素笑了，他这是羡慕嫉妒恨了。

    “你现在总该知道，谢清羽是多有钱了吧？若是国库不够用，咱们到时候找他借来用也是一样的。”宁素玩笑道。

    霂无觞冷冷的哼了一声，恨恨的想着，这个奸商！赚尽了天元的钱，总有叫你吐出来的一天。

    这时身在秦州琉璃炉边的谢清羽，无端的觉得背心一凉。

    “嘶……”他猛的回头，身后并无一人，他怎么觉着有人在算计他呢。