
    “娘娘，用力，用力啊……”

    几个产婆围在床边，这些产婆是几个月前就已经找好在宫中备着的。如今几个人却也是束手无策。

    “怎么办？这是难产啊。怀的还是双生子，难产的话，一尸三命呀！”产婆叹道。

    另外一个说：“不是三命，若是娘娘和皇子有个三长两短，咱们现在场的所有人都不用活了。说不定还要牵连九族呢。”

    “啊——”宁素痛苦极了，她不断的叫喊，连嗓子都叫哑了。

    产婆们从来没见过如此糟糕的情况，小孩如果再不出来，憋在娘肚子里，就会活活憋死的呀。本来难产母子平安的情况就极少，何况双生子呢。能保一个已经是万幸了，此种情况如何能够保全大人小孩呢？

    想到自己的性命，产婆们一个个心惊胆战。仿佛看到自己一家人已经站在了断头台上。

    “皇上……”宁素紧紧攥着玉兰的袖子，“皇上如何……”

    玉兰焦急的说：“娘娘，这个时候您还担心皇上呢？孩子要紧，孩子要紧啊！”

    “不，告诉我……无觞他如何……他如何了……”宁素执着的说。

    玉兰不敢撒谎，微微摇了摇头。

    宁素顿时心如刀绞，倘若他死，她知龗道自己也活不了了，倘若连她也不能活，更加不能让孩子跟着一起奔赴黄泉。

    她心智坚定，咬着牙道：“放心……孩子……我定让他平安……去叫阿丑……子泠……”

    玉兰抹着眼泪答应，恳切的说：“娘娘一定行的，皇子一定会平安出生的。”

    **

    山洞里，白姑正在写符咒，却觉得下面异常的安静，低头一看，只见血盆中，思思已经失去了一丝活气。

    “糟糕！”白姑急忙走下石台，到了血盆边，将手指在她鼻子前探了探，已经是没有半点呼吸了。

    她打开思思的口，紧紧的蹙眉，自语道：“她竟自绝了。好倔强的性子。她大约是想倘若自己死了，血就干涸了，这样体内的鲜血就不会流干，皇帝就不会落入黄泉了吧？倒真是个痴心的女子。可惜，你想错了。”

    白姑将思思的整个身体用力一按，她沉入了血盆之中，紧接着，她写了一个黄符，那符纸落入盆中之后，盆内的人立即便消失不见了。

    只是，血盆中的血液翻着气泡，更加的浓稠，仿佛煮烂的粥。

    白姑笑道：“思思，既然你这么痴情，放心，我不会让你失望的，也当报答你帮我这一次。我可是一个怨憎分明的人。我会将你炼成血咒，永远的缠着你皇帝哥哥，生生死死，世世代代，轮轮回回。这一次，你高兴了吧？”

    火焰前，她张开手臂，祈祷：“伟大的血神啊！让我族最至高无上的血咒重新复活吧！”

    火光之中，墙壁上的邪神暴突的双眼射出了红色的光芒，只见木盆上缓缓升起一个红色的影子，竟是思思的样子。

    “去吧！”白姑回头看着她，“去和你的皇帝哥哥永远在一起。”

    红影飘飘荡荡，向洞外而去。

    **

    “公公，外面有个乞丐道士说要见皇帝啊！”

    小豆子正急的团团转，听到这通报，立即道：“见什么见，没瞧见皇上病着吗？谁都不能见！”

    小太监轻声道：“他说他能医病的，要不要见见？”

    所谓病急乱投医，如今整个皇宫大内的御医都束手无策，也许那个人能救得了皇帝也说不定呢。”

    小豆子灵机一动，都听说世外高人会伪装从乞丐，难道真是知龗道皇帝有难，特来相助的？

    “快请！”

    道士进来了，一头脏乱的白发，穿着破旧的青布衣。

    小豆子看着眼熟，看清楚后，顿时叫道：“你就是白天要金玉髓葡萄酒的那个道士？”

    老道士微微一笑，捋了捋胡子：“公公好记性。”

    “你真的能救皇上？”

    老道士并没有回答，眯着眼睛看向天空，突然冒了一句：“帝星出世了，皇妃好强的命格，若不是她的庇护，帝星危险了。”

    小豆子听的一头雾水，什么帝星？压根没听懂啊。

    这个时候，一个小太监急急忙忙的跑来了，脸色带着几分喜色：“好了，好啦，生了生了！”

    小豆子惊喜道：“真的生了？母子平安？”

    “生了皇子和公主，孩子都平安，可是皇妃她……”

    小豆子都快急死了，抓着他使劲的摇：“我打死你个说话吞吞吐吐的，快说，皇妃怎么了？”

    小太监垂头丧气的说：“太医说皇妃怕是不行了。”

    “什么……”小豆子腿一软，差点跌倒在地上。

    他眼泪哗哗的流出来：“怎么办？这下可怎么办？”皇帝不行，皇妃也不行了，这天元朝难道是要变天了吗？

    “咔嚓嚓！”几道闪电如同银龙划破了天际，整个天空密布着浓浓的乌云，乌云的边缘隐隐泛着血色的红。

    道士看了看天，心中叹道，真是时不与我。今日是煞日，整个大环境煞气太重，想救两个人，恐怕是难啊！

    他摇摇头，道：“两人之中，救得了一个，你们看看救哪一个？”

    小豆子惊呆了，救哪一个？这是什么话？哪一个都得救啊！

    这时，却看到玉兰急急忙忙的赶来，问：“皇妃知龗道有高人过来，特地让玉兰来问。”

    道士看了她一眼，道：“去将皇妃抬到这乾坤宫中，同皇上一起。”

    玉兰惊讶道：“皇妃正有此意呢。”

    “快去。”道士一摆手，玉兰立即去了。

    片刻之后，乾坤宫中，一边躺着霂无觞，另一边的床、上躺着宁妃。

    “我看看孩子。”宁素脸色惨白，虽然生了孩子，可是她在生产时大出血，她知龗道自己大约是不行了。

    “给，孩子，真的好漂亮，一出生就睁眼了呢，皇子更像皇上些，公主很像娘娘您呢。”玉兰和秋荷偷偷的抹着眼泪，将两个粉雕玉琢的孩子送到她的旁边。那是一个男孩和一个女孩，虽然刚刚出生，却看得出眉目极为清秀，长大以后一定十分的漂亮。

    “颖儿、泰儿，你们要好好龗的长大，我将你托付给你们的姨娘了，她往后一定会好好照顾你的，可惜娘亲不能看着你们长大了。”

    在她的身边站着阿丑和霂子泠。

    “姐姐，你别这么说，你要好起来。”阿丑哭道，她的孩子在一个月以前平安出生了，是个女儿。

    “我想见见我爹。”宁素望着霂子泠。

    霂子泠难过的说：“已经星夜派人去接了。”

    宁素微微点头，她心知是不可能见到他了。

    “娘娘，你真的想好了吗？”老道士站在宁素的身旁，“救皇上，就必须你离魂去斩杀掉皇帝身上的血咒厉鬼。倘若失败，你会和皇上一起堕入黄泉万劫不复。倘若成功，皇上能活的了，你的七魂六魄却是回不来了，可能会变成游魂野鬼孤苦伶仃。你现在放弃还来得及，老道凭借一身修为还是能让你康复的。”

    宁素缓缓摇头，温柔的目光看向霂无觞，低声道：“我死不足惜，天下不能没有皇上，孩子不能没有父亲。倘若无觞真的去了，我也无法独活。就算是变成野鬼游魂，我亦是想要守护着他们父子三人。”

    老道士摇头叹息道：“可惜啊，你不过阳寿短短二十年。”

    宁素看了霂无觞最龗后一眼，将他的脸容牢牢的记在心中。她缓缓闭上了眼睛，轻声说：“短短二十年，嫁给他两年，我已心满意足。”

    她的脑海中浮现出一幕幕场景，青云镇的初次相见的情景，他假装九王爷戏弄她的情景，第一次伺寝的情景，奔赴犬戎偶然相遇的情景……

    太多太多，他们在一起的回忆，恩爱过、吵闹过、冷战过、伤心过，可是最龗后他都会好好龗的哄着她、疼着她，为她解散三千后宫，为她此生情有独钟，这些，已经足够了……

    他的疼爱已经深深刻入她的骨血，将会延续在孩子们的身上。她希望她死后他不要太难过。

    “虽然自私，可是我依然不想你以后抱着别的女人，依然希望你记得我。无觞，还记得我送你的锦囊吗？还记得那句诗吗？

    玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？倘若有来世，我定不会喝那孟婆汤，我会记得你，一定……”

    “唉！果真是慧极必伤，情深不寿！却也着实感人！”老道摇头，对众人喝道：“闲杂人等都出龗去！”

    小豆子清退了其他人，一个人守在屋里。

    “你倒是挺忠心的嘛。好，我就让你看着这个香炉，香炉焚完这支香的时候，如果香灭之前皇上还不能醒来，那便是永远不能醒来了，皇上皇妃就都活不了了。”

    小豆子一听，心肝一下子提到嗓子眼里，信誓旦旦的说：“我一定好好守着这香，不让它早灭。”

    老道盘腿坐在霂无觞和宁素之间，双眉紧蹙，伸出手指凌空划出光符，将手一指，那光符落在宁素的额头上，只见一道幽魂飘飘然的起来。

    “道长。”宁素看着自己半透明的身体，惊讶极了。

    道士从袖子里取出一根金色手指长的短剑抛给宁素，宁素伸手接过时，那剑竟然变长变大，金光闪闪，只见剑上书着一个“煞”字。

    “贫道现在送你去一个地方，你拿着这把气煞剑，将会看到一个红色的厉鬼，看到她立即斩杀，斩杀之后马上回来。一定要在那支香烧完之前归来。务必记住！”

    宁素看了一眼手中的气煞剑，点了点头。

    道士将袖子一挥，一道白烟拂过，宁素便不见了踪影。