
    “皇上，娘娘出宫去了。”小豆子小心翼翼的观察着霂无觞的表情。

    正在批奏折的霂无觞毛笔微微顿了一下，眉头微蹙，料到宁素是在和他赌气，道：“让她去！”

    “是。”小豆子有些担心，“那娘娘的安全？”

    “她身边还有什么人？”

    “还有九王妃跟九王爷。”

    “那就不必理会。”

    他料到宁素今天傍晚就该回来，这个女子未免太任性了些，先晾着让她自己好好想想，知道知道悔改。

    小豆子满脸疑惑的离开了，真是皇帝不急急死太监，他白操心了。

    西城门边，宁素一袭素色青衣立在城门边，洗去铅华，淡扫峨眉，她仿佛又回到了进宫前的模样。

    身边的马车里，坐着一个衣着华贵的女子，那女子脸庞圆润，锦衣华服，红润的脸色一看便是婚姻幸福，被滋润着的女子，此时，她的手搁在旁边男子的膝盖上，那男子一袭绣金边白色锦衣，额束玉带正是风华无双的九王爷霂子泠。

    宁素回头时，看到阿丑轻轻的抚摸着微凸的肚子，霂子泠关心的看着她，道：“说了我陪娘娘出来就好，你非要出来，才前几天吹风就出了疹子，如今怀着孩子也不注意一下。”

    阿丑低声说：“你没瞧见姐姐心情不好吗？做姐妹的哪能只顾着自己舒服呢。”

    霂子泠握着她的手：“说不过你，来先披上一件披风，出来活动一下也好。”

    霂子泠细心的替阿丑披上了衣服，小心翼翼的搀扶着她从马车上下来。

    阿丑到了宁素的身边，问：“姐姐，你在看什么？”

    方才的一切早已入了宁素的眼里耳里，说实话，她心里不是滋味。同时成婚，同是嫁给帝王家的人，她有时候真的很羡慕阿丑。

    阿丑自从嫁给霂子泠，万事无须操心，子泠对她百依百顺，日子过得如同蜜里调油。可她呢？

    她叹了一口气，生死杀伐、九死一生，虽然每次都能劫后余生，每次都能反败为胜，可是她在生死关头、鬼门关前晃了多少次了。她从来都不喜欢杀人，可是宫中依然见血，她从来都不愿意算计，可是她已经变得城府深沉。她从来都只愿意过简单的生活，可是她的生活早已离简单很遥远。她从来都只希望和夫君享受小幸福，做一个受尽宠爱的小女人，可是如今猜忌和隔膜竟让他们渐行渐远。

    齐大非偶，果然如当初她担心的那样。

    她从来未觉得霂无觞对不起她或者做得不对，但是他们仍旧到了今天的这种地步。为什么？

    难道，这也是为什么她看到天真无邪的思思就觉得很不舒服，难道她妒忌她那样的天真单纯，因为自己已经不是那样的女子了么？

    因为身在复杂的宫廷，所以霂无觞看到那样无忧无虑的思思才觉得开心吗？

    她甩甩脑袋，不想想这些，她出来是为了散心，不是为了烦心的。

    “姐姐，你在看什么？”阿丑发现她在发呆，又问了一句。

    宁素恍然惊醒，看到眼前的阿丑，笑道：“你看见那些人没有？”她指着在西门护城河口搬运石块的工人。

    “看到啦。”阿丑不觉得那有什么好看的。

    “你看，他们现在身体健康、精神也奋发，而就在几天前，他们面黄肌瘦几乎奄奄一息，流离失所没有归依，差点由流民变成暴民，使得京城大乱。”

    阿丑登时惊讶的睁大了眼睛：“真的啊？这么大的危机我竟然一点都不知道呢。姐姐好厉害！”

    在一旁的霂子泠笑道：“你不知道的还多着呢。这个计策是娘娘出的，娘娘还拿出了三万两银子用来赈灾呢。”

    霂子泠说这话时，满眼的敬意：“这些行为，真是让我们这些男子汉都觉得惭愧啊。”

    “真的啊？”阿丑越发的惊讶，激动的对宁素说：“姐姐，你下次有什么计划可一定要和我说，我也帮帮你的忙。”

    宁素和霂子泠都笑了。

    霂子泠宠溺的揉了揉阿丑的头发，道：“你呀，就替本王我省省心吧，乖乖的把孩子生下来就好。”

    阿丑不情愿的撅嘴，惹得霂子泠又是一笑。

    这情景，不就是她曾经所期望的吗？

    阿丑想了想，问：“姐姐你帮了皇上这么大的忙，为什么还不高兴呢？”

    “我没有。”

    宁素想掩饰，但是阿丑是了解她的，哪里能装得过去。阿丑拉着宁素到一边说：“男人嘛，总是爱面子的，姐姐有时候不要太出头，有些事情让他们去解决就好了。还省得费心思呢。否则，女人太过聪明也会成为男子忌惮的理由。”

    宁素知道她是好意，但是倘若霂无觞真的有那样的心思，也未免太让她失望了。

    “对了，楚玉现在如何？”宁素问起。

    “他倒也没事，真是来信说又黑了，我只着急他什么时候能娶个媳妇回家，他若是再不回来，老的没姑娘愿意嫁给他了哟。”

    宁素笑了：“你放心，明年你让老九跟皇上说说，必定能将他调回京城，到时候选个名门闺秀，成亲自然不是问题。他若不愿意，让皇上赐亲就便了。”

    “哈！”阿丑拍手，“赐亲？真是个好注意呢！”

    流民处理的事情执行的很好，一如她所预想的一样。

    她看完了打算回宫，可是这个时候却碰到了一个熟人。

    “素素——”

    沈清大叫一声，她几乎不敢相信自己的眼睛，她仔细看了又看，真的是素素欸。

    “素素，她跑过来拉住了她的手，真的是你啊！”接着她又想起她的身份，赶紧放开了她的手。

    “娘娘……”她改口了。

    “无须。”宁素温和道，“你怎么在这里？”

    一些时日不见沈清，她变得更加干练也更加自信了，看来谢清羽将她调教的不错。

    “我正要去秦州呢，婷儿在这边负责琉璃的生意，我得去秦州帮忙主公。”

    “帮忙？”宁素疑惑，“谢清羽那边不顺利吗？我听他说，琉璃炉就要建成了。”

    沈清听到她的话异常的惊讶，道：“娘娘你竟不知道？琉璃炉发生了爆炸，主公受了重伤了。”

    “什么？！”宁素的心头猛的一震，他怎么没有告诉她？为什么要瞒着她？

    “我约的马车来了，我该走了。”沈清说着就要离开，“改天我回来的时候一定去拜访娘娘。”

    “等等……”

    看着奔驰而来的马车，宁素立即道：“我同你一起去！”

    “姐姐——”阿丑大叫，“你这就走了？皇上那边怎么办？”

    “我不放心，得去看看。”宁素道，说着同沈清一起走向了街道对面的马车。

    “怎么办？子泠，姐姐就这么走了，要是遇到什么歹人怎么办？”

    看着爱妻焦急的样子，霂子泠安慰道：“放心，我命我的暗卫跟着她，一定保她无虞。”

    说罢，口中哨响，他伸手向宁素的方向一指，阿丑只看到几个黑影晃过，就好像天空苍鹰飞过落在头顶上的影子，知道暗卫出动了，这才稍稍放心。

    可是转念一想，又发愁了，姐姐去看谢清羽，皇上知道吗？

    乾坤宫中，此时飞星已经将宁素的踪迹报告给了霂无觞。

    听罢报道，霂无觞愣了一下，他的眼眸先是幽深随即越发的清冷，越来越冷。

    飞星看到他那样子，不由得打了个哆嗦。

    “你说她得到消息立即就走？”

    “是。”

    “好，很好，非常好。”他站了起来，负手背身立在了御案前，叹道：“真是朕的好皇妃啊！”

    飞星自然知道皇帝是在说反话，从前皇上说反话的时候，接下来就是要杀人了。如今……皇妃，你自求多福罢。

    经过了深入犬戎那一段，飞星的心里是向着宁素的，他冒着风险问了一句：“是否紧跟皇妃，保障她的安全？”

    霂无觞沉默了几秒，冷声道：“无须。朕到要看看，那个谢清羽到底保得了保不了她！”

    飞星震惊的抬起了头，不保护皇妃的安全？皇上这是……

    “宁儿，这一次，你太叫朕失望了！”说罢，他拂袖，不管那桌上堆积如山的奏折，径直往里间去了。

    马车一路车程很快，昼夜兼程，不过三天时间就进入了秦州境内。宁素搞不清楚为何琉璃炉竟会发生爆炸，也不知道谢清羽现在伤势如何，心里禁不住担心。

    没有了雷傲天，谢记的商行陆续进入了秦州，她一路上已经看到了好几家。

    “咯！那边就是！”沈清指着一个幽巷处的大宅。

    一如他曾经在番南的宅子，这座宅子也是闹中取静，典雅幽深。

    到了秦州谢府门口的时候，两个人下了车子，正好碰见谢总管从里面出来。

    抬头，他看到一张曾经熟悉的脸。

    “宁……宁素？”他诧异的跌破眼睛了，他没有做梦吧？她不是皇妃吗？怎么会出现在秦州的街巷里？

    “宁妃娘娘……”他正要行礼，宁素一把扶住他，道：“出了皇宫，我便不是妃子。他现在如何了？”

    谢总管一听，脸上黯然，摇了摇头。

    (看不到任何留言和评论，都更文无动力了，某作的心拔凉拔凉的，人气还真是低迷的愁死人啊)