
    所谓“一石激起千层浪”，宁妃回宫的消息很快传开了。

    最先知道的是谢清羽，宁素离开的时候他正好去了南靖王府，同父亲相认。他没有想到他一回来，竟然已经是楼去人空。

    看着跪在他眼前的暗卫，他手中握着的毛笔“啪”的一声断成了两截，落到了地上。

    “都是些没用的东西！”他恨恨骂道，“我堂堂谢府竟然让人如入无人之境！”

    那地上跪着的暗卫低低的埋着头，不敢作声。

    还是旁边的谢总管开口了，解释道：“公子不能怪他们。他们已经尽忠职守了，怪就怪在皇上身边的龙甲卫武艺高强，不是我们能对付的呀。何况……同皇上作对，到底是没有好果子吃的。”

    “皇上如何？”谢清羽眯起眼睛，磨着牙，冷哼道：“我谢清羽还从未有怕过谁！”

    公子真是走火入魔了，谢总管叹息道：“但是公子别忘了，这可是皇帝的天下，素素本身的身份就是皇妃，我们何必自讨麻烦？”

    “难道就这么算了？！霂无觞竟然在我的眼皮底下劫走了人，绝对没有这么容易就算了的道理！”谢清羽拂袖起身，负手立在窗边。窗外已经显出淡淡的春绿，小草儿争相冒出嫩黄的小芽儿，鸟儿也渐渐回归。

    时间过的真快，转眼间，就要到元宵佳节了。他们在回番南的路上已经错过了新年，这一次元宵他本打算和宁素一起渡过的呀。他存在柜中的火树银花还未开封，她已经离开了他的身边。

    她走了，不在这里了，他此时的心顿时仿似空了一片。

    再盎然的春、色在他的眼里也是一片黯然。

    谢总管没有再做声，他知道公子是个执着的人，但是此时执着，怕是于己无益啊。这总得他自己想通才好，别人劝也劝不了的。

    谢清羽回头看到桌上的琉璃匣子，里面的琉璃珠串都是宁素亲手一串一串的穿起来的，如今她人走了，琉璃还在，他就不相信她不牵挂。

    不行，他一定要见她一面！

    **

    宁馨宫中，分外的热闹。阿丑和秋荷、玉兰都来了。

    她回来以后，霂无觞为了唤起她的记忆，将秋荷和玉兰从掖廷宫放了出来，阿丑闻风也赶了过来。

    “姐姐！”阿丑扑了过来，双手抱着宁素，“你千万别不记得我，你不记得谁也不能不记得我呀！我是阿丑啊，是你的妹妹阿丑！”

    宁素微微一笑，这股亲密劲她是曾经熟悉的，虽然不十分记得，但是她依然说：“阿丑，我记得你的。”

    阿丑一听高兴坏了，手舞足蹈的跳了起来。

    “王妃别跳，别跳！”她身旁的婢女沉香立即嚷了起来，过来扶住了她，“王妃你身怀六甲，太医说了，不能跳的！”

    阿丑一听这才站好了。

    “你有宝宝了？”宁素惊喜的看着她的肚子。

    阿丑低头，羞赧的说：“还不显肚子呢，才两个月而已。”

    “老九长得那么漂亮，我真想看看他的孩子长得什么样呢！”宁素不由自主的说。

    阿丑一听：“姐姐，你刚才说老九吗？你说的是老九啊，你记得九王爷了？”

    “我说了吗？”宁素疑惑极了。

    “说了说了，小主方才说了呀！”玉兰和秋荷纷纷拍手道，“看来是记得了！”

    宁素记起自己方才真的是脱口而出的，她因为太惊喜，竟然真的记得老九霂子泠。

    “太医说了，娘娘这病会自己慢慢好的，尤其是熟人多的情况下，依奴婢看，现在就是好现象呢。”玉兰喜道。

    宁素微笑着点点头。

    秋荷赶紧端来了桂圆核桃羹，道：“这是补脑的，方才皇上吩咐让人送过来的。娘娘快趁热喝了吧。”

    宁素接了过来，那羹汤味道甜美，入口即化，果然很好喝。倒也难为了霂无觞了，他日理万机还要嘱咐人给她炖甜汤。

    阿丑挤挤眼睛，笑道：“姐姐，你也要加油啊，快点给皇上生个小皇子，唔，就是皇女也好啊，你们成亲一年了，我看皇上都快盼成星星眼了。”

    听到她这话，宁素羞赧起来，昨天霂无觞做那事的时候也说过同样的话。不过，孩子这事可是急不来的。

    “不急，慢慢来。等你的孩子出世了，我要给它做干娘，可好？”

    “好，一定的！”阿丑一口应承。

    这时候，芳华宫中，苏婉已经得到了宁妃归来的消息。

    她的秀眉蹙成了一团，两个月的时间，她居然被陛下禁足了。

    她叹了一口气，满心的郁怒无处发泄。两个月，多么好的机会！可是就这么白白的浪费了！

    她伸手，摸到茶杯。

    “啊！”她被烫的缩手，旁边的小宫女吓得颤抖，惊恐的看着她。

    苏婉猛的回头，怒目道：“本宫是妖怪吗？你这样看着本宫！”

    她伸手拂袖，一挥，茶杯立即落地，摔成了碎末。

    “滚！都滚！”她大喝。

    她转头时，宫中的宫女已经一个不剩。

    偌大的宫殿，只剩下孤零零的一个人。

    “呵！”她仰头冷笑，“为什么？为什么会这样？！”

    她举着双手，在偌大的宫殿中转着圈子，自言自语。

    “我是京城第一才女！”

    “我琴棋书画样样精通！”

    “为什么？为什么我在皇上的眼中比不过一个村姑？！”

    “她回来了！她居然又回来了！”

    “哈哈……”

    她仰天大笑，宁素，宁素，这个名字就像她的魔咒。

    从前皇上不属于她也就罢了，如今，后位唾手可得，偏偏挡着这么一个丧门星！不，她是一只狐狸精！怎么弄也弄不死的狐狸精！

    两个月的时间，她白白的浪费掉了，她恨，恨皇帝为什么对她如此无情。

    她的脸已经不再是当初那个温婉聪慧的模样，因为内心的扭曲已经变得五官也扭曲起来。

    她抬起眼眸，苍白的脸庞上一双乌黑的双眸尤其闪耀，那眸子射出暴戾的冷色。

    死！死！死！

    她心中唯一的念头便是要让那个叫做宁素的女人去死！