
    “哇！这里就是京城！京城好热闹啊！”马车中，阿清和婷儿两人惊叫起来，趴在车窗口子一个劲儿的往外望。

    车马人流川流不息，街边商肆林立，各种商品琳琅满目，而且无论是建筑还是商品，绝对的是精美绝伦。他们番南同这里比起来，简直是弱爆了。

    “看这来来往往的，穿的都那么好，果然是好多有钱人啊！”婷儿感叹着，“真不愧是咱们天元的都城。”

    宁素看着外面的景色，那景象，似梦似幻，好像在她的梦里曾经出现过一样，又似乎她此时是走在梦中一般。

    “姑娘。”谢总管到了马车的门口，递过来一顶带着白纱的帽子，说：“这帽子是咱们公子为姑娘准备的，姑娘如果不想立即暴露身份的话，就戴上吧。”

    宁素伸手，接过来，戴在了头上。

    她在思索，如何能让那匣琉璃顺利的出手，并且卖到最好的价钱。

    楚玉就坐在宁素所在的马车的驾车位置，他亲自替宁素驾车，绝对不容许她有任何闪失。他依旧着了灰袍，满脸胡渣，恐怕现在就是他的姐姐阿丑过来认，也未必能把他认出来。

    他侧头看过去，看到宁素已经戴上了谢清羽为她准备的帽子，心道，没想到这个家伙还挺细心。他默许了这种行为，慢一日进宫也好。

    两辆马车穿过几条大街，在一个幽静的院落前停了下来。

    连日赶路，谢清羽都在马车上养伤，偶尔叫宁素过去谈话。因为宁素的悉心照料，现在他在谢总管的搀扶下可以下车了。

    楚玉知道他们要在这里落脚，跃下了马车，过来扶宁素。

    宁素看了他一眼，微微一笑，道：“没事的，我自己可以。”

    说罢，她麻利的下来了，楚玉看着自己伸出的手，自嘲的笑了笑，他怎么忘记了，这个女子从来都是独立自强，不会依靠任何人的。

    宁素到了院子门口，抬头看到两个大字“谢府”，无疑，这里是谢清羽在京城的宅子了。

    进了宅子，果然宽敞舒适，布局和大小都和番南的谢府差不多，正是谢清羽的风格。

    真是有钱人。她暗自腹诽。说不定整个天元每个城市，他都有这么一个宅子呢，叫人不嫉妒羡慕恨都难。

    阿清叹道：“真好像回到了番南一样呢。”

    婷儿点头赞道：“是啊，一模一样。”

    宅子很大，里面整洁干净，谢总管早已经提前通知了这边的人，下人们静静的守在自己的位置上。

    当谢清羽到来的时候，下人们立即恭敬的弯身行礼：“主公好！”

    谢清羽微微颔首，径自走了进去。

    其他的人谢总管早就已经安排好了住处，这里院子和房间都是极多的。谢总管干脆就将几个人都安置在大宅西面的玄音院。

    因为谢总管的招待，宁素他们自然是贵宾的待遇，谢府的下人都是训练有素的，一应的饮食、衣物都是最好的。

    玄音院里，面对面的两边各三间屋子，宁素和阿清婷儿住一边各住一间，楚玉则住在宁素对面的那一间。

    宁素梳洗过后，打开门，眼前豁然站着一个英俊的少年郎，吃了一惊。

    “你是……楚玉？”宁素不敢相信自己的眼睛，收拾了一下，这家伙完全是换了一个人嘛。

    楚玉微笑点了点头。

    宁素笑了：“果然是金玉其中啊。”

    “姑娘现在是打算哪里去？”楚玉问。

    “去找谢公子。”

    楚玉蹙眉：“为何找他？我看那厮不安好心。咱们还是尽快离开这个谢府才好。我那将军府中宽的很，住几十个人都不在话下，还容不下姑娘吗？姑娘这样，难道是对那个小子上心了？”

    宁素摇摇头，拍了拍他的肩膀，道：“我要去商讨琉璃的事情。”

    “姑娘贵为皇妃，吃穿用度从来都不愁，要什么有什么，为何还执着于赚钱呢？那是商贾的事情啊。”楚玉很是不解。

    宁素知道和他说不通：“你就当我贪财好了，我现在做的可是正经事儿。等事儿办完了去哪里都成。”说罢，她向着大宅过去。

    看着她离开的背影，楚玉微微蹙眉，这一趟出宫，娘娘好像发生了一些变化呢。从前没见她对金钱有这么执着啊。

    他只是不知道，这一次宁素如此坎坷的经历，让她明白了一个道理，别人的总归是别人的，而自己的劳力挣来的，才真正是自己的。像谢清羽这样，无论何时发生何事，他永远都有所依靠。

    她现在的目的，就是打造个人的小金库！

    “本公不想看到他！”

    才靠近谢清羽的书房，便听到里面传出声音，是谢清羽的声音。

    “可是公子啊，既然已经到了京城，好歹去一趟吧。”这是谢总管的声音。

    “你还要本公说多少次！”显然，谢清羽发怒了。

    突然，“噗通”一声，谢总管跪在了他的面前。宁素从窗缝里隐隐看到，吃了一惊。

    他们到底说的是谁？要见的是谁？

    “公子，老奴知道，你恨王爷。当初王爷分封到了江南，娶了王妃，不到一年又纳了卢氏做妾。王爷娶王妃不过是贪图老太爷家的万贯家财，娶到门以后又把出身商贾当作理由欺凌漠视，对那卢氏却百般宠爱。即便是王妃生下了公子，一样受尽欺负。可恨那卢氏狠毒，容不下你母子，十年前一场大火，烧的清韵阁变成灰烬，老奴奉了老太爷的命令，暗中保护你们母子，谁想那大火太猛烈，我……我来不及救王妃，就连公子也被烧成残废，而老奴也烧的面目全非。”

    宁素听罢，大吃了一惊，原来谢清羽的腿是被人谋害的，而谢总管戴的铁面下恐怕也是灼痕。那个老太爷便是谢清羽的外公了，这么说来，他的姓氏是来自他的母亲。

    “你既然清清楚楚，何必再跟我提去见那个老东西！”谢清羽斥道。

    “可是……”谢总管继续说道，“公子当初年幼，老奴却在王妃临终时得了嘱咐。王妃说过，无论王爷做了什么，公子都是霂啸天家的独苗苗，是天元皇室的一份子，是天元皇帝的亲堂弟，这血缘关系是不能抹灭的。公子是将来要继承王爵的。王妃说，她也恨王爷薄情寡义，但是她知道在这个时代，身为商贾虽然富可敌国也不能避免他人的轻视。她希望有朝一日，公子还是能认祖归宗，回到天元霂家，位极王爵，让后代都能成为皇族后裔。”

    宁素呆了一呆，这么说，谢清羽其实是皇族？

    谢清羽听罢，依然咬牙切齿：“可是我并不稀罕！那是母亲的想法，并不代表我的。”

    谢总管怎么劝他都不听，只能叹息道：“所谓形势比人强，公子虽然手段通天身缠巨富，却不知道，权力滔天是一种什么感觉。倘若公子知道，就知道自己只有拥有了权势，才能真正的成为人上之人啊！老奴知道自己人微言轻，但是一切言语都是为了公子着想。公子你自己好好的思量思量吧。想我谢家几世为商，却没有一个有权势的，最后还不是落得家道中落？如今好容易公子振兴了谢家的商业，却放着手边的滔天权势不要，真真是太可惜了呀！何况，父子连心，如果王妃在泉下有知，也会劝你去见见他的。”

    突然，只听到谢清羽清斥一声：“什么人在外面？”

    谢总管急忙从地上爬起来，打开门一口，见门口站着的是宁素。

    “素素？是你？”

    谢清羽微微蹙眉，道：“你先下去吧，让素素进来。”

    宁素走进了屋子里。

    谢清羽的心情不好，这些丑陋的往事都被她听去了，让他感觉自己被血淋淋的解剖，曝露在她的面前。

    “你都听到了？”

    “嗯。”宁素点了点头，“我听到公子有心结。”

    谢清羽回头，睨了她一眼，挑眉道：“怎么，你也打算劝我去抓住那滔天权势？”

    宁素摇了摇头，微微的笑了笑：“其实我觉得商贾挺好，皇族也未必就多高贵。只是……”

    她顿了一下，看着谢清羽的眼睛：“我看到你在挣扎，在犹豫。”

    谢清羽迅速的别过了头去，他不愿意被她看的如此透彻。

    “胡说！我没有！那个人，我恨他，这辈子都不会原谅他！我要让他死都见不到自己唯一的儿子，这是我对他的惩罚！”

    十年仇恨，岂是说放下就能放下的？尤其是对于自己的亲子，残忍至此叫他如何能忍受？

    宁素叹了口气：“如果你的父亲过世了，你在这世界上真正的家人，就一个都没有了。”

    一个都没有了！

    这句话让谢清羽身子猛烈的一阵。这个世界上，他竟连一个家人都没有了吗？

    “听起来真是悲哀啊。”他自嘲的说，“想不到我谢清羽变成了一个可怜人呢。”

    “我并不想劝公子，只是公子心中既然挣扎纠结，大可以去王府走走。”

    “你要我原谅他？”谢清羽的眼眸射出冷光。

    宁素摇头：“走走，可以明走也可以暗走，让不让老王爷遗憾，原不原谅他，最后都在公子的决定。公子心中既然牵挂，暗中走一回又有何难？”

    见谢清羽沉默了，她知道他此时的心情不适合谈论琉璃，便转身离开了书房。

    门外，谢总管听到了这一切，暗自摇了摇头，可惜了啊，如果这姑娘给公子做妻子该有多好？公子十年来的心结她几句话便解开了。她这一番话，必定能达到让公子重归皇族的目的，比自己苦口婆心劝了半天作用可是大多了。

    他抬头看向天空，王妃，你的遗愿，这姑娘帮你达成了呀！