
    秦州，西门。

    一条长长的商队一直排到西门城口。

    城门护卫检查过后，便放行了。

    “主公，可以走了。”一个青衣小厮小跑过来报告。

    马车中，伸出一只白皙的素手，微微一摆，那队伍开始徐徐前进。

    在队伍不远处，谢福骑在马上，看着那商队向外进发，他是来送行的，主公走了，他还是得留在秦州看守这边的生意。

    他摇头叹气：“唉，这次出行，不知龗道何时才能回来。”他知龗道这次主公要去的地方是波斯，怕是一走就是一年半载，不过也好，省的他留在这秦州触景伤情。或许，时间才是最好龗的疗药。

    “驾！”陡然间，一声女子的清斥传来，“谢清羽！你给本姑娘站龗住！”

    一道红影风一般的从身边刮过，一道香风袭来，那味道很熟悉，背影也很熟悉。

    “东方小姐？”谢福大吃一惊。

    然而，马车中的人好像没有听到呼唤一样，商队让在进发。

    红衣女子猛的一拉缰绳，以娴熟的技龗术斜插在中间那辆马车的前面，挡住了整个商队的进发。

    因为这样一个意外，整个商队的行程戛然而止。

    “谢清羽！你说都不说一声，就这样走了吗？！”东方娅大怒，明艳的脸庞气的红彤彤的。

    她拿鞭子指着他的马车，斥道：“你难道变成缩头乌龟，不敢出来了吗？”

    马车门打开，只见里面静静的坐着一个俊美的白衣男子，正是谢清羽。

    他淡漠的看着东方娅，缓缓道：“东方大小姐，你耽误了我们商队的吉时你知龗道吗？”

    “你……”骤然看到他，东方娅心头一哽，她一跃跳下了马，来到他的跟前：“你要走，说都不跟我说一声，你当我是什么？”

    谢清羽瞥了她一眼：“你以为你是什么？”

    “你……”东方娅被他噎的说不出口来，她知龗道他就是这个性子，倘若她逼他，只会起到反作用。

    这么久的时间以来，她的心意他早该明白，可是为何还是对她如此冷淡？

    “我到底哪里不好？我改还不行吗？”东方娅的眼眸中雾气腾腾，泪水弥漫。

    可是谢清羽却道：“我到底哪里好，我改不行吗？”

    “你……”东方娅恨恨的咬牙：“你简直是冷酷无情，毫无男子血性！”

    谢清羽冷冷一笑：“多谢夸奖，如果没龗事，商队即可便要出发。”

    “我知龗道！”东方娅突然说，“我知龗道你喜欢那个人，倘若可以，我可以变成那个人，那个人的一言一行、一举一动，我都可以模仿。”

    谢清羽看了她几秒，悠然叹了一口气：“何苦？你就是你，你不是她，你很好，无需改变，既然你知龗道，我何必瞒你。只因为你不是她，她已死，我的心便也死了。你走吧。”

    说罢，车门关上。

    已经有随从将东方娅的马匹从车队里牵了出来，东方娅握着马绳，愣愣的看着他的商队缓缓从她面前走过。

    不，她不甘心。

    他这一走，她突然觉得好难过。从前都在秦州，她只要想见他就可以去骚扰他，如今他走了，她该到哪里去找他？

    “你几时回来——”她在他的马队后面大喊。

    然而，没有人答复她。

    “谢清羽——，你几时回来——”她的声音回响在秦州西城门口。

    看着车帘幽幽摆动，马车中的白衣男子垂眸，嘴角抿出一丝苦笑。几时回来？就连他自己也不知龗道。

    **

    雪花儿如同鹅毛一般飘飘洒洒从空中落下。

    这是天元二十四年冬天，今冬的天元特别的寒冷。驿道两边，梅花伫立在雪地里，哪是梅，那是雪都分不清楚了，隐隐的，传来一阵又一阵淡淡梅花的沁心幽香。

    京城的郊外，一辆马车不急不缓的行驶在雪地里。

    “我往矣，杨柳依依；今我来思，雨雪霏霏。”

    马车夫听到车里的公子用清润好听的声音低低吟出这句子，虽然他听不大懂，却觉得这位公子是个风雅之人。

    “公子，你去京城可是有事？”

    “嗯。”车里公子淡淡应了一声。

    看这公子并没有闲谈的兴致，车夫也意兴阑珊。

    这时，却听到车内的公子问：“听说你们皇帝去年立了皇后，可有此时？”

    “你说皇后呀？”车夫一听兴致立即来了，精神抖擞的说：“没错啊，那皇后可不就是南宫世家的南宫曦吗。听客官的口音，像是京城人士却带着浓浓的外乡口音，大约是很久没回京了吧。客官或许不知龗道，咱们这皇上可是出了名的痴情，当初对那位宁皇妃一心一意散尽后宫，如今娶了这位南宫家的皇后，也是一心一意，再也不立其他的妃子了。在各国可是传为美谈呢。”

    车中人听罢冷哼一声，嗤道：“旧人尸骨未寒，又立新妇，这也叫做一心一意？何其可笑！”

    马车夫一听不高兴了：“公子你可不能这么说呢，咱们这位南宫皇后可是慈祥的很，听闻她从前经商的，家底十分丰厚，如同当初的那位宁妃一般，毫不吝啬呢，哪里有了灾荒、哪里有了水患，皇后娘娘从来都会拿出自家的银子贴补国库的。说起来，就是不知龗道为何这位皇后和之前的宁妃都那么有钱，简直富可敌国呢。”

    车中人一听，顿时一凛，觉得有些不对。

    他立即问：“那位南宫皇后是不是也喜欢成立义学什么的？”

    车夫连连点头：“没错，我儿子就是在义学里上课呢。说起来，你要是幸运，说不定还可以在城中心的桃李馆见到南宫皇后，据说她时常会过去替孩子们讲课，只是她喜欢女扮男装，一般人认不出她的。”

    “哦？”车中人惊疑不定，“这倒是稀奇！”

    这时，马车陡然震动了一下。

    “哎呀！糟糕！”马车夫对车里的客官说：“客人啦，我这马车陷进雪坑里去了，怕是走不了了，要不，你前行一段路，前面应该就可以进城了。”

    “无妨。”

    车门打开，只见一个身材修长的俊美男子步下了马车，一袭雪白的貂袍披在身上，面如冠玉、丰姿俊逸出尘，只是不经意间，眼眸中流露出几丝淡淡的犹豫。

    他走到马车后面，伸出两根手指头，在马车后面轻轻一托向前一顶，就见那马车立即出了雪坑。

    马车夫看到，骤然瞪大了眼睛，这客官，好厉害！