
    月上柳梢头，淡淡的月光照在整个血族村寨，这里与世隔绝，外人甚少进得来。

    白灵儿躺在自己的木屋子里头，脑海中浮现出那张俊美的脸庞，她的心口“噗通噗通”剧烈的跳了起来，在这样的夜晚特别的明显。

    她给了他那枚灵玉，他说他会来找她，他什么时候才来呢？

    扳着指头一算，已经过了三天了，可是这三天，对于她来说简直比三年还长。

    “唉！”白灵儿翻了个身，叹了口气。

    突然间，外面警铃大作，只听到有人呼喊：“有人闯寨！”

    “有人闯寨！”

    族人的呼喊声响起，她立即跳了起来，看到族人从各自的屋子里跑出来，手里拿着弓箭、大棒和长矛。

    要知龗道，在他们血族的四周布置着精密的机关和陷阱，一般人一旦进入血族境内，便有可能触动机关，引得全族出动，围剿外人。

    白灵儿紧张极了，她的手紧紧的抓着衣摆，怎么办？是不是他来了？他一定是找我来了。

    可是他掉进陷阱怎么办？要知龗道陷阱里可是有剧毒的。

    她看到族人向着一个陷阱奔去，显然警铃是在那个陷阱里响起的，白灵儿瞪大了眼睛，急忙从自己的木屋里跑出来，想要去看看。

    这个时候，她突然看到一个黑影从侧边掠过，她心中一惊，看到别人没有发现，自己立即尾随着那个黑影过去了。

    她跟着黑影而来，突然间，一只有力的手臂将她整个人拉入阴影里，一把冰凉的匕首抵在她的脖子上。

    “不许出声！”那人低喝道。

    白灵儿一阵狂喜，她听的出他的声音，她冒着风险道：“是我，我是白灵儿！”

    那人吃了一惊，低头看了她一眼，这才缓缓放开了她。

    “呃……”他痛苦低-吟一声，白灵儿感觉湿热的东西滴在了她的肩头，她侧头往肩膀上一看，那是黑色的血液。

    “你中毒了？”

    他突然身子软了下来，伏在了她的肩头。

    白灵儿紧张极了，幸亏这儿离她另外一个秘密的居所很近，她用尽了全身力气将霂少陵带进了自己的秘密居所里。

    说是秘密居所，不如说是一个隐秘的储物间，这里是她小时候常常躲起来玩耍的地方，也放一些属于她的小物件。

    此时，这里躺着中了毒的霂少陵。

    霂少陵紧蹙浓眉，看着白灵儿，问：“我中的是什么毒？”

    “我血族独门的血咒引。”

    “血咒引？”霂少陵心中一惊，没想到血族的防范竟然如此严密，以他卓绝的轻功竟然也难以逃过。

    “是的。”白灵儿拿着打湿的毛巾轻轻的擦拭他的额头，“血咒引是很厉害的，兼毒和咒为一体，是我血族独门的，倘若没有我血族的解药，必死无疑。”

    霂少陵一双桃花眸定定的望着她：“你会救我吗？”

    他深邃而迷人的眼眸望的她羞涩的别开了脸，低低道：“当然会，你是因为我才中了血咒引，我怎么能置你于不顾？只是血咒引的解药在祭坛，由圣坛长老看管，一般人是拿不到的。血族族规森严，不问自取是为贼，私自盗药是要被驱逐出族的。”

    她的双眉紧锁，思忖着这件事情。倘若霂少陵是因为喜欢自己闯入血族这件事让圣坛长老知龗道，他必死无疑。倘若不偷取解药，他亦是必死无疑。

    这件事，唯有她做出牺牲，才有可能圆满解决。

    “咳咳……”霂少陵看出她的犹豫，低咳一声，惨淡的说：“你不救我也无妨，我只是不想你为难。”

    “千万别这么说……”白灵儿伸手抵住了他的唇，深深的看着他：“你愿意为我闯入陷阱机关，我又怎么能弃你于不顾呢？我白灵儿绝不是那样无情无义的人。”

    “灵儿……”他柔声呼唤她。

    白灵儿听的心头一颤，看看外面，已经三更，族人虚惊一场，此时纷纷各自回家休息了。倘若盗药，此时是最好龗的时机。

    “你等着。”她说，随即往外走。

    “灵儿，小心。”

    她回头，微微一笑，点点头。

    霂少陵看着她远去的身影，嘴角勾起一抹狡黠的笑意，果然，非得他亲自出马，这血咒引的解药才能拿得到。

    “咳咳……”他低声咳嗽，皱眉望着外面，不过这一次冒的险真是够大的，不知龗道兰儿在京城情况如何了，他务必要以最快的速度赶回京城。

    一个时辰之后，白灵儿蹑手蹑脚的回来了，她走到霂少陵的身边，将一颗解药递给他，督促：“快，速速服下。”

    霂少陵犹豫了一下，问：“这药吃一半可行？”

    白灵儿诧异的看着他：“为何吃一半？”

    “我担心出龗去的时候再次中陷阱。”

    白灵儿想想也是，道：“一半也行，只是余毒需要其他的药材来调养，需要好些时日。”

    “好。”

    霂少陵听到这样的答复，顿时放心了。

    他服了一般的解药，剩下的一半小心翼翼的彷如了贴身的衣袋里，细细的保存好。

    服过药之后，果然精神好了许多。

    白灵儿去打水来，替他擦洗身上的污渍。

    她有些羞涩，手上的毛巾轻轻的落在他的脖颈边，却不敢再往下擦了，眼神却时不时飘向他蜜色的精实肌肉。

    “灵儿……”霂少陵本就是气血方刚的男子，被她的小手儿一抹，某处顿时起了反应。

    他伸手握住她的小手，柔若无骨，他的唇角勾起一丝迷人的微笑，戏谑的看着她：“为何不继续擦了？”

    白灵儿的脸胀的通红：“我……我……”

    房门禁闭，狭窄的空间里孤男寡女，又是在这样的深夜，两人四目相对，顿时觉得连空气都变得热了。

    “没关系……”霂少陵握着她的小手，却扔掉了她手上的毛巾，将她柔若无骨冰肌玉骨般的小手探入了自己的胸口。

    白灵儿顿时浑身酥软，伏在了霂少陵的身上，他伸手按住了她的后脑，将她的唇抵在了自己的唇边，温柔捻转，吸吮她芬芳的蜜汁。

    白灵儿从未想过自己有生之年还能和心仪的男子这样亲密，顿时神魂颠倒，伏在他的身上，紧紧的抱着他的精腰……

    “小妖精……”霂少陵戏谑的笑了，翻了个身，将她压在了身下，顺手一掀，便将她薄薄的裙衫脱下，剩下如同剥了壳的鸡蛋般美好青春的身体。

    他是情场高手，她是初出茅庐，如何抵得住他的狂情，开始还欲拒还迎，片刻之后，简直是丢盔弃甲任他施为。

    他是个很容易让人一见倾心的男子，她见过之后便再也不能自拔。

    窗外月沉沉，室内暖香生，他和她如同交颈的鸳鸯，如同纠缠的合欢花藤，一夜倾情，步入快乐的巅峰。