
    思思一听浑身抖得跟筛糠一样。

    “时候到了。”白姑手中拿着一弯闪亮的匕首，一刀划向思思的手臂，她将她的手搁在木盆上。

    “滴答……滴答……”

    血，一滴滴的落入盆中。

    当一行人回到皇宫的时候，天色已经暗了。

    霂无觞换完了衣服，正打算去看宁馨宫看望宁素，陡然间，心口一阵绞痛。

    “噗！”一口血喷了出来。

    他呆呆的看着地面。

    “皇上……”小豆子惊叫起来，“你这是怎么了，皇上……”

    然而，霂无觞似乎并没有听到他的话语，身子直直的往后一倒，不省人事了。

    “传太医——，快传太医——”小豆子急的都快哭了。皇上自从病好以后，便从来都没有出现过吐血的症状，今儿是怎么了？

    他想着这件事要不要告诉宁妃，可是一想着宁妃怀着双生子，也是个不能受惊吓的，告诉不好，不告诉也不好。

    但是他没想到，他的命令一下，皇宫中多事的小宫女早已经把消息传到宁馨宫去了。

    “你说什么？”玉兰得到消息，大吃了一惊，可是她也不知龗道该不该向主子禀告。若是不禀报，皇上病急了该如何？宁妃早晚得知龗道。禀告的话，宁妃出事怎么办？

    她顿时急的如热锅上的蚂蚁，团团的打转。

    “玉兰！”宁素扶着腰从房间里缓缓走出来，“去乾坤宫问问，皇上回来没有？这个时候该回来了，一早就去的皇觉寺呢。”

    “这个……”

    宁素抬头，玉兰焦虑的神色落入她的眼里，心里顿时有一种不好龗的预感。

    “发生什么事了？”她问。

    “这个……”玉兰真不知龗道该怎么说。

    “说！”宁素厉声道。

    “可是娘娘你的身子……”

    “本宫还撑得住。”

    “那个……听说皇上一回来便吐血了，然后不省人事，现在太医在会诊呢。”

    “啊？”宁素惊叫一声，恍如晴空霹雳一般，“扶着我。”

    玉兰赶紧过来扶着她。

    宁素急忙往外去了，她担心极了，无觞怎么就吐血了？但凡吐血便是极为不好龗的征兆。

    然而，才到门口，宁素脚下一顿……

    只见，暗红色的血从她的裙子中流下，淌到了地上。

    她顿时眼前一黑，低声嚷了一句：“孩子……”整个人便软了下去。

    玉兰吓傻了，等她惊醒立即大叫：“太医——，太医——”

    **

    白姑将黄符纸贴在思思的额头上，她笑着对思思说：“怎么，想不想看看你皇帝哥哥现在如何？”

    此时，鲜血从思思的身体里流走，木盆里已经被染成了血色。思思只觉得热量一点一点的离自己而去，她知龗道她一定活不了多久了，她好希望在临死之前再龗见皇帝哥哥一眼。

    她点点头。

    白姑指着血盆，道：“咯，看那里。”

    思思望向血盆，盆中血水开始起伏，突然如同镜子一般明亮，里面竟然出现在一道明黄。

    那是黄色的纱帐，是皇帝哥哥的床榻，在旁边围满了御医一个个脸色焦灼。床、上躺着的人不正是皇帝哥哥吗？

    思思蓦然睁大了眼睛，她想把他的脸记入脑海。可是他睡着了吗？

    他脸色苍白，躺在床、上一动不动。

    “他怎么了？”思思惊问。

    白姑嘻嘻一笑：“你倒是有功夫担心他，还真是个痴情的女子。当你的血滴完的时候，血咒正是形成，他就会堕入黄泉，永世不得超生。”

    “啊！”思思摇晃着脑袋，“不要，你不要杀他……”

    “我不止要杀他，还要杀他儿子。”白姑得意的说，她的脸上有着复仇的快意。

    血盆上的画面转换到了另外一个房间，床、上躺着一个女子，那女子正在痛苦的叫喊。

    画面中有人喊道：“娘娘，用力啊，用力……”

    白姑的目光凝聚在那里，道：“帝星就要出生了。霂无觞是死定了。”她看了一眼思思，“至于帝星嘛，我得准备一点礼物给它，呵呵……”

    白姑放开了思思，将她整个人丢进了血盆里，她的血早晚会流干的，流干的时候便是霂无觞毙命之时。

    “呵呵……”她走上祭台边，开始书写对付帝星的符咒。

    突然，她的笔顿住了，白姑想起了那个女子，就是帝星的母亲，那个叫宁素的女子。

    “糟了！”白姑大惊，“我怎么忽略了这个人？这个人的命格好硬！”

    她紧紧的抿着嘴：“虽然这下帝星不好对付，总得试试才行。”