
    阳春三月，草长莺飞。

    春晖暖暖的照拂着大地，每年这个季节是天元最美的时候。

    逸葵园中，繁花似锦，粉嫩的樱花飘飘洒洒，彷如花雨般落满了地面。

    草地上，搁着一张圆圆的小桌，铺着锦缎桌布，桌子上搁着点心和果子，宁素穿着日常的银丝滚边水清色长裙坐在桌边，她今日没有高束髻发，而是随意的挽着辫子，其余的发丝如同青瀑般垂在肩头。

    坐在她身边的是阿丑，阿丑穿着金丝绣线牡丹的锦裙，梳着峨冠髻，正在剥着桂圆肉正往嘴里塞。

    几个沉稳的宫女伺候在旁边，不远处还有几个小宫女在樱花下打闹嬉戏。

    两个锦衣女子都肚子微凸，阿丑摸着自己的肚子，突然惊愕的瞪大了眼睛，然后惊喜的说：“它在踢我呢！姐姐，快来摸摸！”

    宁素怀孕比阿丑晚了一个多月，此时阿丑的孩子已经四个多月了，开始在肚子里乱动。

    “真的吗？”宁素好奇的从座位上起身，玉兰小心翼翼的扶着她。

    她弯身，在阿丑的肚子前面摸了摸，禁不住欣喜道：“它真的动了呢！好大的力气，该是个男孩子呢。”

    阿丑笑眯眯的抚着肚子，自豪的说：“要是儿子，一定要像子泠，长得美又聪明。”

    宁素摇摇头：“若是那样的男子，又不知龗道揉碎多少贵家小姐的芳心呢。”

    阿丑乐滋滋的说：“那才好呢，我有一个绝色相公，一个绝色儿子，此生足矣。”

    “你呀，也不知龗道是哪辈子修来的福气。”宁素叹道，“想当初在掖廷宫口抠脚丫子的时候，是否想到有这一天呢？”

    阿丑羞赧的说：“千万别在子泠跟前提什么抠脚丫子，羞死人了。”

    宁素摇摇头，笑了，这丫头，都快做娘了倒还知龗道害羞了。

    阿丑突然压低了声音，神秘兮兮的问：“听说那个思思出宫去了？”

    “嗯，”宁素点头，“出宫有一阵子，说是皇姑母想要让陪伴，无觞便将思思送过去了。”

    “出龗去也好，省的多事呢。”阿丑耸耸肩，“向来后宫都不是平静的地方，如今思思离开，我倒是放心多了。”

    宁素心中亦然，虽然她觉得皇姑母突然提这个要求实在有些诡异。

    她促狭的看着阿丑，问：“子泠可有纳侧室的想法？”

    阿丑恶狠狠的说：“他敢？若是他有一丁点儿念头，看我不……”想要说狠话，不过自己怀着孩子倒是说不出来了，她依然不改口气的恶劣，道：“反正有他好受的。”

    宁素嘿嘿笑了起来，这个阿丑，倒是越发的厉害了，霂子泠真是被他管的结结实实。

    阿丑瞅着宁素的肚子，仔细的瞧，奇怪了：“话说，怎么姐姐你比我怀的晚一个月，肚子却这么大呀？和我的一般无二呢。”

    宁素神秘一笑，附在她耳边低声说：“双生子，皇上不让我说的。”

    阿丑惊喜极了，羡慕的问：“为龗什么不能说呢？”

    宁素摇摇头：“低声，是怕惹到神灵，妨碍孩子的出生。”

    “哦，这样啊！”阿丑赶紧收了声音，“那是应当谨慎的。”

    在宁素的手中握着一个账单，那账单上是过去的一个月中，秦州的清元琉璃工坊出产的琉璃销售的情况。

    这些事情，宁素已经交给霂子泠去办了，这边有霂子泠，而下面则有沈清和薛婷，万事无需她操心，但是此时却有一件事她不得不考虑。

    账单上，过去一个月中，清元琉璃销路甚好，在京城和周边大城市销售的同时，东方世家在西域销售的业绩也非常的出色。

    “你看看……”宁素将账单交给阿丑看。这账单是绝密，就是霂子泠也没有跟阿丑通过气。

    阿丑好奇的把账单拿过来，待得看完，她倒吸一口冷气，怔了半晌。

    “不是吧？”

    她简直不敢相信自己的眼睛，摸了摸账单上的数字，老天啊！

    对于她，简直就是天文数字！

    “三十万？！”

    “淡定淡定！”宁素急忙道，看到她上气不接下气的模样，宁素担心极了，早知龗道不该给她看了，要是因为看个账单便胎动那可不划算。

    阿丑深深吸了一口气，又狠狠灌了一杯水：“你是说这三十万两银子是属于你的？！”

    惊人，太惊人了！

    她原来不知龗道琉璃竟然是这么个挣钱的好玩意，难怪宁素之前废寝忘食的忙呢。值得，真是太值得了！

    她现在动都不需要动一下，三十万两银子哗啦啦的就流进了她的口袋耶！简直是旷古绝今的大富婆！

    宁素抬头，望着湛蓝的天空，吸了一口气。

    “你该知龗道，皇上曾经希望立我为后，但是因为出身遭到大臣的多番阻挠。如今，我有了孩子，立后这件事便刻不容缓。”

    阿丑一听“立后”两个字，立即凝神细听。

    “姐姐是打算如何？”

    宁素沉下眼眸，墨色犹如深潭，她已经想了许久，缓缓开口道：“倘若没有孩子，为妃为后，本无所谓。但是倘若我不为后，以后孩子诞下，便只能是庶出，永远和嫡出沾不上边。现在虽然后宫平静，保不齐将来会发生如何的变化，倘若众大臣又推举出如苏婉那般的女子，我的孩子出生便会矮人一截。”

    阿丑疑惑的说：“以皇上的性子，该不会容忍那些腐儒乱来吧？”

    宁素冷笑：“已经出了第一个苏婉，你能保证不会有第二个苏婉？”

    “姐姐的意思是现在要未雨绸缪吗？那些大臣阁老可是固执的很，当初皇上要立后，听说他们一个个撞墙寻死的，现在要立后又谈何容易？”

    “你说的没错，”宁素看着阿丑，“但是万事都有一个解决的方法，只看人做没做到而已。”她的眼中散发出自信的光芒。

    “看姐姐这样子，是有主意了？”

    宁素弯唇，眯起眼睛，道：“民能载舟，亦能覆舟，民心所向，万军莫敌！”

    阿丑还是觉得不解，困惑的说：“姐姐的主意是？”

    宁素拿起那账单，扬起下巴，吐出一句话，字字掷地有声：“本宫就拿这三十万两白银，买一个万军莫敌的民心！”