
    谢清羽真的没想到，这个臭丫头利用他利用的那么彻底，他气都被她气死。如果知道是这样的结果，打死他都不会陪她去演那一场戏。

    所以当宁素来找他的时候，他的心情还是挺恶劣的。

    “去吃饭吧？”

    “没上没下！”他冷着脸说，“你是以什么身份同本公子说话？”

    宁素撇撇嘴，好吧，看起来这厮很不高兴嘛。

    “那你吃还是不吃呢？”

    谢清羽生气，不过忙都帮了，还有不吃饭的道理吗？

    “你莫非还想把本公子带到那繁华之处，当国宝一样展览吗？”

    宁素听他这话觉得好笑，道：“不会啦，为了答谢公子大恩，素素找了一个安静的地方，打算亲手做几样小菜答谢公子。”

    谢清羽眼眸一转，亲手做菜？听起来不错呢。

    他是心动了，却不想立即放下面子：“有言在先，你要是做的菜难吃，本公子可是不会动筷子的。”

    宁素点点头：“若是公子觉得难吃，素素就将所有的菜吃光！”

    “这可是你说的！”谢清羽的心情突然又好了起来。一旁的谢总管看他多云转晴，立即去取轮椅了。

    “干什么？”谢清羽问。

    “取轮椅啊！”谢总管莫名其妙，每次出门他都要做的事。

    “不必。”

    谢清羽说罢站了起来，一步一步走到了门口。他如今可以走路了，虽然多走几步还是不容易，但是到门口还是可以的。

    谢总管一看，额上冒出冷汗，公子又要逞强了，怎么他在这个素素姑娘面前，特别爱逞强呢？

    谢清羽的体力恢复的很快，自从腿部的血脉通了之后，他每日必定勤加练习，加上他深厚的内功，如今走路已经成为了习惯的事情。虽然不能走的很远，但是这一次他坚持从房间走到了大门口。

    门口，已经有了马车在等着。

    谢总管扶着公子上了马车，宁素坐在他的对面，而谢总管则寸步不离的坐在公子的身边。

    面对面坐着，马车里空间很紧凑，谢清羽的腿又比较长，几乎碰着宁素的腿。他突然觉得这马车又小又闷，身上发热，嗔道：“这谢府的马车何时变得如此狭窄？”

    谢总管赶紧说：“这不是谢府的，是金掌柜叫的。”

    宁素笑道：“公子别笑话，素素寒酸，只能叫这样的马车了。”

    谢清羽没有说话了，他没有给她一分钱，这一定是她从前几日的盈利中拿出来的，倒是难为她有心了。

    抬头，四目相对，他立即别开了脸，真是狭窄啊，狭窄到气息相闻、伸手就可以挨到她的身体肌肤了，这感觉还真是……别扭。

    好容易熬到了终点，是一个清雅的院子，宁素不知道哪里找到这个地方的。

    “进来吧！”宁素开了门，里面阿清迎了出来：“是公子和总管啊！”她兴奋极了，宁素只是说有客人，却没想到竟然是这样的贵客啊！不过看到谢清羽，她还是有些惧怕的，当初的记忆可没那么容易消除。

    这是一个简单的四方院子，一间客厅，几间房，简洁明了一目了然，院子里两棵大槐树一口井，住起来也挺舒服。

    阿清请了谢总管和公子进客厅里，里面打扫的很干净，阿清献上了茶水，是新鲜的龙井春茶。

    “稍微等等，我这就进去做菜！”

    “这是谁的房子？”谢清羽问。

    在一旁伺候的阿清立即回答：“这是素素租的房子，她说等布行盈利以后，就有钱把这个院子买下来，到时候咱们就可以从谢府搬出来，拥有自己的房子了。”

    话音落下，谢清羽的脸立即黑了。

    “嫌弃谢府了？”他从牙缝了冷冷的蹦出几个字。

    “怎么会？”阿清看到他脸色变了，立即担心起来，“谢府富丽堂皇，当然是很好的，只是素素说我们再也不是谢府的奴婢，是独立的自由人，当然不可以依靠别人，能依靠的只有自己。”

    谢清羽闷闷的喝了一口茶，他既然已允了宁素的自由身，她又创造了一个几乎不可能的布行业绩，拥有自己的房子也不是罪过，为何他会这么不开心？

    “公子，这茶真的不错哦，喝起这个茶，就想起咱们在江南的时候……”谢总管突然意识到自己说错话了，他看向谢清羽，江南，那是他心中的伤口。

    可是喝起这龙井茶，不知不觉就想起了江南，其实，那真的是一个好地方。

    谢清羽眉头微蹙，淡淡道：“这哪里是什么真龙井，冒牌货而已。”

    “菜来啦！”宁素叫了一声，阿清立即过去帮忙，二人一下子就端出了好几盘小菜。

    谢清羽放眼望去，只见有百合珍珠丸、拔丝鸡盒、翡翠豆腐、姜丝肉，外加几个翠绿的小菜，一个玉米羹。

    菜香扑鼻而来，那色香味，无论哪一样，都是很好的。

    “真香啊！”谢总管深深吸了一口气，“真没想到素素你的手艺不错啊。看起来，让我想起曾经在京城里吃的菜色了。”

    宁素听了一愣，京城？

    “总管说这都是京菜？”

    “你不知道吗？”谢总管疑惑的问，“正宗的京菜。”

    等宁素坐下，阿清也坐下了，虽然说主仆有别，但是她们现在是自由人，又是在自家的院子，顾不得那么多礼数了。

    谢清羽挑了一点尝了尝，果然，菜如其人，味道清雅别致，入口回味无穷。

    “的确是地道的京菜啊，很正宗。”谢总管走南闯北，自然是美食中高手。

    宁素怔了一下，她是凭着记忆做出来的，没想到竟然做了一手的京菜。那至少说明，她在京城生活了不短的时间。

    看着那百合珍珠丸，她眼前突然一晃，仿佛有个人影，有一双眼睛晃了过去。记忆里，有一个人最喜欢吃这个菜，她时常亲自下厨做给他吃。

    “素素，你在想什么，快吃吧？”阿清催促。

    宁素如梦方醒，低头啃着米饭。

    那个人，那双眼睛，怎么会如此的熟悉？

    此时，千里之外的皇宫之中。

    霂无觞“啪”的一声放下了手中的筷子，斥道：“不吃了！”

    小豆子慌张极了，忙道：“皇上，连日以来你胃口一直不好，好歹今日多吃一口。您看，你面前的可是您最爱吃的百合珍珠丸子，小主在的时候，常常做给您吃呢。”

    霂无觞低头，看那雪白的百合丸子，眼前似乎浮现出宁素的脸，眼帘垂下，却浮起几缕雾气，他再次拿起了筷子，手微微抖了一下，夹起了一个丸子，放入口中，只是喉间仿似哽着什么，咽也咽不下。