
    桃李馆外，谢清羽立在墙边，听到里面传出一阵阵琅琅的读书声。

    他心中疑惑，方才听到马车夫所说的，南宫曦的钱从哪里来？

    虽然宁素已逝，她的财政自有霂子泠和皇帝霂无觞打理，琉璃坊的红利照样会按照原来的途径流入宫中，或许是国库。

    这些钱财还当是宁素的，看如今情况，难道竟然到了南宫曦的手中？

    倘若真的如此，他绝对不能善罢甘休，宁素的财产自然会留给她的儿子和女儿，如何能由另外一个女人来操控？

    但是，他又有一种奇怪的感觉，这个南宫曦的所作所为竟和宁素当年一模一样，难道她们之间会有什么联系？

    他势必要见一见如今的天元皇后南宫曦。

    提气纵身，他倏然便落入了桃李馆的院子里面，只见里面植了小片的竹林，墙角立着几棵梅花，环境清幽。

    他走在桥廊上，这桥廊通向里面的书馆，读书声便是从里面传出的。

    这时，他听到有人的脚步声，立即身形一纵，隐在了竹林后面。

    透过竹林的缝隙，他可以看到外面的情景。

    只见一个女子踏着雪向这边走来，她里面穿着水青色锦袄，外面披着一件雪白的貂皮披风，手里拿着一本书卷。满头青丝披散在肩头，额发只是拿两个珍珠簪子挽起来，清丽素雅却又让人一见难忘。

    谢清羽立在竹林后，顿时目瞪口呆。他的心口“砰砰”乱跳起来，这个女子，为何跟宁素如此相似？不但神似，竟连模样、表情、穿着打扮也几乎一模一样。要不是还有些五官上的差别，他简直以为宁素活过来了。

    到底是怎么回事？

    “宁儿！”一声叫唤，谢清羽的身体顿时一僵。

    只见从一个屋舍里走出一个玄衣男子，他沉稳俊朗，头戴金冠，腰缠玉带，那样子豁然就是霂无觞。

    霂无觞怎么会出现在这里？

    谢清羽一动不敢动，惊疑不定。他叫出的那一声“宁儿”更是让他震惊。

    霂无觞怀中抱着一个珠圆玉润的小姑娘，手里牵着一个穿得跟球似的小公子，大踏步走了过来。

    青衣女子回头一看，急了，道：“你们在西厢房等等我，我讲完这课就回来啦。你们出来干什么？怪冷的。”

    说着，她急忙回头，牵着小公子的手，握着嚷道：“泰儿冷吧？干什么要出来，屋里可不是好好龗的生着炭火？”

    霂麒泰不依，甩手道：“娘坏，娘坏，娘和小哥哥小姐姐去玩，不带泰儿，泰儿要去，泰儿也要读书。”

    霂无觞怀里的小包子也叫起来：“我要去找姐姐玩，不理娘亲了，哼！”

    宁素无语的看着这两个不听话的家伙，瞪着霂无觞：“都是你啦，你说带他们两个出外玩耍，这下可好，我什么都做不成了。”

    霂无觞看着她，也跟孩子似的说：“你想一个人潇洒，将我们三个丢在宫里，那可不成！”

    宁素仰头看天，好伐，她这是带着三个娃好吧？这三只不是来帮忙的，完全是来添乱的。

    “好啦好啦！”宁素摊手，“馆子里现在有先生在教，我就不去了。好容易出一次宫，咱们今天就在这园子里玩打雪仗好不好？”

    “娘亲，什么是打雪仗？”颖儿歪着可爱的小脑袋看她。

    泰儿的大眼睛里眨巴出两个小问号，霂无觞亦是一头雾水。

    宁素抚额，无语的对霂无觞说：“他们两个才两岁，不知龗道情有可原，不会连你都不知龗道吧？”

    霂无觞干咳一声，正色道：“朕从小受的是正统皇子教育，哪里懂得那些乱七八糟的？”

    “好啦好啦！我来教你们！”

    宁素让霂无觞把孩子放下来，然后躲到一边，攥了一个雪球，“砰”的一声，一下子打在了霂无觞的领子上，雪球散开，爆的他满脖子的雪花。

    霂无觞呆住，看向宁素这边，浓黑的眉毛危险的蹙起。

    宁素总算明白为何他没玩过打雪仗了，要是打到他的八成是要死翘翘的。

    “哈龗哈……”

    “嘻嘻……”

    两个娃娃看到父亲狼狈的样子抱着肚子笑到东倒西歪，拍着手叫道：“好玩好玩，娘亲，再来再来！”

    霂无觞无语的看着这两个以取消父亲为乐的小坏蛋，弯起身，捡起了一坨雪，捏了两个小雪球，叫道：“小心啦！球来了！”

    两个小家伙一看，唬的到处跑，霂无觞随手丢了过来，吓得两个小宝宝一时间滑倒在雪地上，像个不倒翁一样，圆溜溜的东倒西歪。

    宁素急忙去把两个小家伙扶起来，两个小家伙还高兴的哈龗哈大龗笑，不死心的嚷着：“爹爹，丢，再丢！”

    霂无觞欢乐的笑起来，走过来拍着手对宁素说：“果然很好玩呀！”他作势靠近宁素，偷偷的又去捏雪球，谁知龗道宁素早知龗道他的阴谋，一下子跟只鱼儿一般溜到梅花树的后面，又是一雪球扔到了霂无觞的脑门上，哄的两个小娃娃又是一阵乱笑乱跳。

    宁素正在树后偷笑，却骤然看到竹林后一个人影，那人倏然转头看向她，四目相对，她呆住了。

    看到她骤然惊呆似曾相识的眼神，谢清羽更加的肯定，这一定是宁素没错。

    他幽幽的望着她，眼神中满是忧伤、不舍，然而他再不舍又有何用？她的孩子、丈夫都在眼前，他不过是一个外人而已。

    他曾经听说过有借尸还魂这一说法，从前他不信，如今他真的信了。所谓的南宫曦，不过是借尸还魂后的宁素。

    “宁儿——”霂无觞叫着她的名字，“过来！咱们堆雪人！”

    那边，霂无觞已经拉着孩子们一起在雪地里堆出一个小猪了。

    宁素乍然看到谢清羽，的确很意外。

    她向他点点头，想了想，从衣袋中取出一样东西放在梅花树下，便离开向着孩子们去了。

    谢清羽立在那里，一直等到人都散去，才从竹林后走出来，梅花树下，他捡起那样东西，竟是一个琉璃佩，佩上刻道：“相知相识，感念于心。浮生若梦，愿君珍重。凤凰展翅，扶摇万里。男儿之志，惠泽苍生。”

    他立在那里，手中紧紧握着琉璃佩，潸然泪下，是她，果然是她……

    唯有她，才能对他说出这样的话。

    他将琉璃佩挂在腰间，轻声道：“素素，你的心意我自然明白。男儿之志，惠泽苍生，你说的对，你一个女子尚且能够如此，我又怎么能落后呢？”

    他缓缓转头，弯身捡起一样东西，那是她方才立在梅花树下时，落在她发上的梅花。

    他凝眸看着手中的梅花，哽噎道：“只是可惜，从今以后，我再也没有机会替你拂去发间的落花！终究，好似一场春、梦……”

    他摊开手，一阵轻风吹过，梅花随着风儿飞扬。

    抬头时，天空，又开始落下了一片片雪花……