
    “过来，小美人，跟着个残废算什么？跟着爷，爷带你去吃香的喝辣的！”雷傲天伸出手，谄笑着看着宁素。这小丫头，真是越看越动人，虽然是女子，这穿着男装的模样更惹人心痒痒，要是放在床、上，啧啧啧，想想那滋味他觉得身体的某处都有反应了。

    “小美人，跟着他？哈哈……他什么都给不了你，尤其是那床、上的性、福，是不是？”雷傲天向宁素色、迷迷的挤着眼睛。

    听到他这露、骨的话，宁素真觉得恶心。

    谢清羽的眉宇间冷色更冽，他微微弯起唇角：“你敢再走过来一步吗？”

    雷傲天挥舞着手里的大刀，笑道：“爷爷走过来，正好砍你一刀，姓谢的，你有一天也落在爷爷的手里！”

    就在雷傲天向前踏出一步之时，陡然间，谢清羽手腕翻转，“嗖”的一声，一道银光飞出，直冲雷傲天面门而来。

    “啊呀！”雷傲天大叫一声，幸亏他反应快，身子一偏，站稳脚步时，脸上一阵刺痛，他伸手抹了一把，血！这小子暗算他！

    雷傲天大怒，这次使足了力气，向着两人飞身劈了过来。

    谢清羽猛的推开了宁素，手一伸，在腰间摸出一把柔然的长剑，迎风变直，那长剑挥舞，翻出无数的剑花，便向着雷傲天袭来，将他绕在了剑网之中。

    雷傲天再也想不到，这厮竟然剑术如此高超。

    谢清羽脚尖在地面轻轻一点，飞身而起，一袭白衣，如同鸿雁一般，半空中翻了一个身，直刺雷傲天背心而来。

    他的速度和动作实在太快，雷傲天反应不及，才转身，那剑尖已经没入了他的心口。

    谢清羽冷冷一笑，毫不客气的拔出了剑锋，鲜血迸出，溅在了他洁白的袍子上。

    他低头看了一眼，嫌恶的皱了皱眉头。

    “雷傲天，你的话真是让人讨厌，怎么办呢？本公子就是一个记仇的人，你方才所说的话真的不想再听到第二次。即便是到了阎王殿，本公子也不希望你再说出一个字眼来！”

    雷傲天瞪着圆圆的双眼，跪倒在地上，他再也想不到自己横行秦州这么多年，居然几招之下就败在了这个被自己骂做“残废”的臭小子手下。

    “你还要……干什么……”他瞪大的眼睛看到谢清羽冷绝的脸，他拿着剑向自己的脸靠近。

    谢清羽微弯唇角，道：“给阎王爷一个交代！”说罢，一剑下去，雷傲天的鼻子嘴巴竟然被削平了。

    雷傲天重重的倒在了地上。

    “老大——”其他人嚎叫，他们一时来不及救人，没想到老大竟然丧命在这个残废手里，是他们太大意了。现在这个魔鬼居然削了老大的脸！

    宁素看了一眼，吓得瑟缩了一下，这情景，这是太可怕了。

    她看了一眼谢清羽，剑光落下后，他方才脸上的戾气才在慢慢的消失。

    他下手可真够狠的！

    不过的确也像他的为人。

    “过来！”谢清羽道。

    宁素急忙过来，才走过来，谢清羽整个人往她的身上一歪，虚弱的喘气。

    她这才发现，他的情景也不好，脸色唇色如同白纸一般。

    “怎么了？”宁素大惊。

    她顺着谢清羽的目光低头看去，掀开他的袍子，只见两腿膝盖处已经被鲜血浸染了。

    “怎么会这样？”她大吃了一惊。

    “方才真力用的过度，怕是经脉迸裂了。”说罢，身子一歪，宁素赶紧扶住他，他晕了过去。

    宁素转头看时，只见风雷堂没了雷傲天，士气受到打击，虽然还有几个人不饶不休的要给雷傲天报仇，但是似乎也已经显了败像。尤其是，方才她就注意到，在谢氏这边，除了几个护卫，竟然还有一个灰色衣袍的男子在帮他们的忙，那男子勇猛如虎，在他的帮助下很快剿灭了风雷堂其他的贼匪。谢福则护着了其他两个丫头。

    不管那个灰衣人了，宁素赶紧扶着谢清羽上了马车。

    她觉得很内疚，如果不是因为自己，他也不会伤的如此重，受这样的痛苦。

    到了马车上，虽然外面光线黯淡，但是马车里有夜明珠，散发出清晰而柔和的光芒。

    宁素用匕首割开了谢清羽的裤子，只见膝盖及以下，鲜血淋漓，伤的很厉害，这些伤都是从内部迸裂开来的，不同于外伤，很是伤身体，看来需要好些时日的调养。

    幸好车上物资齐备，宁素用清水替他清洗了腿上的伤口，然后上了药，又取了他储存的灵芝养荣丸喂给他服用。

    “来，吃药了。”宁素轻轻的推了他一下。

    谢清羽缓缓睁开了眼睛，看到眼前女子一脸的担心，微微张开了嘴。

    宁素将药丸送到他嘴边，谁知他闭嘴时，竟然将她的手指也含在了嘴里。

    “欸……”宁素顿时囧了，他温热的舌尖竟然在舔她的手指，这让她的脑门上冒出了汗水，“公子放开。”

    谢清羽果然放开了，宁素收回了手指，心口兀自乱跳，他这行为也太……太暧、昧了吧？

    看到宁素脸红，谢清羽的嘴角微微勾起了一抹笑意，虽然他现在还很虚弱，但是并不妨碍做一些有趣的事情，尤其是她就在他近在咫尺的地方。

    “我要告诉你。”

    宁素别过眼躲开他的目光，瓮声道：“你需要的是休息，有话明天说。”

    “我现在就说。雷傲天说我不能给你性、福，我要告诉你，他错了，我可以。”

    宁素一听，脸上跟烧的一般，想起那个烂人雷傲天所说的低、级话，他居然还上心了？什么性、福，她……她干嘛要听这些？

    宁素有些羞恼，一把伸手抹下了谢清羽的眼皮，命令道：“我是大夫，我现在命令你休息。”

    “好。”谢清羽感觉到她的手在他脸上的温度，轻轻应了一声，却用唇在她手心吻了一下。

    宁素如同触电一般的收回了手，赶紧坐到了一边。

    今儿公子真是失常了，一定是病的要烧坏脑袋了。她还是稍微离得远一点才好。

    宁素真的累极了，她躺下便沉沉睡过去，不知道什么时候，风雷堂的人已经全部毙命，也不知道什么时候，那个灰袍男子和他们结伴同行了。

    反正她一大早醒来的时候，天色已经大亮，经过了一夜的惊险，外面的天气看起来好极了。

    她想起谢清羽的伤势，转头，他依然在沉睡。

    她赶紧过来打开了他的绷带，细细的检查，伤口因为上药及时，已经凝固了许多，正在恢复当中。这人的恢复能力果然像小强一般，说不定过几天又能走路了。

    只是，他不能像昨晚那样强用真力，否则，再好的大夫也治不好他的腿。

    回忆起昨晚谢清羽的行为举止，她隐隐的明白了一点什么，他……他是在向她告白吗？

    她心口顿时一紧，好像是的呢。但是她又不太确定。

    正当她胡思乱想，车子已经停了，外面响起谢总管的声音。

    宁素打开了车门，谢总管轻声问：“公子还在睡吗？伤势如何了？昨晚见你们睡着了我没敢问。”

    宁素怕打扰了谢清羽，便下了马车，关好了车门，答道：“昨晚已经上药，过个十天半月应该可以好。”

    谢总管感叹道：“幸亏你医术高超，否则咱们公子要吃大苦头了。”他又说：“昨晚义助我们的年轻人你也来会会。这位是楚公子。”

    灰袍男子听到谢总管提到他的名字，转过身来。

    当他看到那青衣少年时，呆住了。

    他看错了吗？他在做梦吗？

    “楚公子！”谢总管带着宁素到了他的跟前，“这是金掌柜，他替咱们主公多谢你。”

    金掌柜？

    灰袍男子愣住了，急忙抓住了宁素的胳膊，怕她再次消失在他的眼前。

    宁素看着眼前这个胡子拉碴灰头土脸还神色紧张的灰袍男子，往后退了退，可是他越发的抓紧了她的胳膊。

    “欸？放开我！”宁素叫道，她的胳膊都痛了。

    “告诉我，你叫什么？”灰袍男子紧张的问。

    “素素。”宁素说。

    “金素素？”灰袍男子突然笑了，“你怎么可能叫金素素，你明明就是宁素啊！你就是宁素！”

    灰袍男子听到她的声音，越发的笃定，模样、声音、神情，一模一样，普天之下哪有两个如此一模一样的人呢？

    她就是他要找的人啊！

    “哈哈……”灰袍男子仰天大笑，五指却绝不放松，“我找到了，我终于找到了！皇天不负有心人！终于让我楚玉找到了！”

    “你是说你在找我？”宁素半信半疑，“我真的叫宁素？”

    她昨天已经听到雷傲天这样叫过她了，难道有那么多的人在找她吗？

    她怎么知道眼前的人是敌是友？

    “你有何凭证？”宁素警惕的问。

    楚玉想了想，从怀中掏出了一样东西，放在了宁素的眼前，道：“这原本是你的东西。”

    凤凰于飞，凤翅金簪？这是凤簪！

    宁素的心口“咯噔”一下，她瞪大了眼睛，缓缓从自己的怀中也取出了一样东西，那……正是金簪的另一半——凰簪！