
    芳华宫中，苏妃已经将自己关在房里快一天了。

    她的贴身婢女如意焦急的等在门口，手里还拿着一碗羹汤。

    娘娘说了，除非她自己出来，不然不许任何人打扰。

    “啪！”两个斑驳的龟壳落在了地上，苏婉看着那卦象，脸色惨白。

    “不，怎么会？”她惊慌的捧起那龟壳，放在手心摇晃，再次闭目，摇晃了几下后，龟壳落地。

    她瞪大了眼睛，颓然的坐在了地上：“兄长是大凶、大凶……”

    她没有得到苏子浩的消息，便有一种不祥的预感。她悲伤的伏在地上，流云般的丝裙流淌了一地。

    她愕然的瞪着幽黑的双眸，脸上白的透明，几乎没有一丝血色。

    “兔死狐悲，兄长是大凶，等待我的将会是什么……”她很害怕，肩膀不由自主的瑟瑟发抖。

    突然，她幽黑的眼中放射出冷厉的光芒，自言自语的摇着头：“不，我不甘心，为何死的就该是我？”

    她突然想起什么，急忙从地上爬起来，在抽屉里翻找出一样东西，那是一个写着生辰八字的黄色布条。

    她的眼珠快速的转动，紧紧的攥着这布条，打开门，看到门口站着的是如意，急忙叫她进来。

    如意看到主子这副惊惶失措的模样，几乎要吓坏了。

    “娘娘，您这是怎么了？怎么成了这副样子？”

    苏婉乌黑的长发披在肩头，陪着那白色的丝裙和惨白的脸色，浑然如同一个幽魂女鬼。

    “如意，你要替我报仇，你要替我报仇。”

    她突然的话语，如意惊得手中的羹碗落到了地上，撒了一地。

    “娘娘，你在说什么？我不懂，不明白……”她慌乱极了，“娘娘，什么报仇不报仇的？”

    “你是个实在丫头，倘若我死，你一定要帮我报仇。你会的，是不是，我知道你会的，你是我身边唯一相信的人啊！”苏婉急的快要哭起来，“你先答应我，答应我好不好？”

    如意愣住，只知道说：“我答应，奴婢答应，什么都答应。”

    “如果我出事，你就将这个布条，还有这个金钗交给住在城东十里外的陈婆婆，告诉她我出事了。这里是出宫的腰牌。”苏婉将手里的东西一股脑的塞到如意的手里。

    如意错愕的看着自己手中的东西，完全不知所措。

    “好丫头，你告诉我，你要什么，你要什么，我全都给你。”

    “我……”如意愣愣的看着她。

    苏婉赶紧回身，从梳妆台取出了一套玲珑剔透的宝石珠子和钗子塞到如意的手中，殷切道：“拿好。”

    “这个不用的，娘娘平时赏赐已经很多了。”如意想要推辞。

    却听到这时候，宫门口一声长长的尖声高唱：“皇上口谕——，苏妃接旨——”

    苏婉眼中的光芒攸然黯淡，她苦笑道：“来了，终于还是来了。”

    什么来了？如意并不知道，她只是按照苏婉的吩咐将东西收进了怀里。

    来传旨的是小豆子，在小豆子的身边一个太监手中端着一个木盘，木盘上豁然一卷白色的东西。

    苏婉颤抖着跪下：“苏氏婉妃接旨。”

    “经圣上明察，苏氏婉妃勾结长兄苏子浩，趁宁妃省亲串通山匪意图谋害。如今诡计败露，苏子浩已正法，赐苏氏三尺白绫，自行了断。”

    整宫的宫女太监听到这口谕，立时惊呆了。

    唯有苏婉，她婉转的站了起来，娉婷的立在那里，长长的流纱群拖在身后，柔弱的样子让人不忍看。

    小豆子别开了眼，叹了一口气道：“你自行结果了吧，杂家还要回去复命。”

    苏婉取了那三尺白绫走向房梁，其他的人都吓得不敢动了，傻傻的看着自己的宫主一步一步走过去。

    她转头，斜眼看了一眼如意，如意恰巧抬头，看到苏婉的样子，立即眼泪哗啦啦流了下来，哭道：“娘娘……”

    苏婉深深的看了她一眼，道：“你要记得本宫的话。”

    如意哭道：“奴婢记得，一辈子都记得。”

    苏婉微微弯起了唇角，清晰的说：“那就好。”

    其他人并不明白两主仆间打的哑谜，也没有人会在意这几句话。

    “砰……”彩漆圆凳被蹬倒，一身白裙的女子轻轻的摇晃，不要一会，便毙命了。

    “走吧。”小豆子一甩拂尘，他叹了一口气，转身就走，他要回去复命了，剩下的事情自然有人收拾。

    这后宫之中这样的事，他碰到眼前的还是第一桩，心里不大好受，只想快快离开这个地方。

    “娘娘……”如意放声嚎哭起来，扑了过去，“娘娘……”

    她心痛极了，她终于明白娘娘到底说的是什么意思了。

    太监将苏婉的尸身放了下来，她虽然已经死了，可是脸色苍白，就好像活着的时候一样。

    “娘娘……”如意大哭。

    其他太监赶紧将她拉开，道：“娘娘去了，你别这样。”

    “娘娘，我会做到的，我一定会为你做到的……”

    “快别号了，你这是犯了宫里的大忌。”太监警告她，赶紧拿着一个帕子将她的嘴捂住。

    这时，哭号声已经传入了一个人的耳里。

    宁素正在后花园，这后花园距离芳华宫不过百来步的距离。

    “发生什么事了？”宁素问身边的玉兰。

    玉兰欲言又止，秋荷蹙起眉头低着脑袋没有说话。

    皇上说了，宁妃正在养身体，这些事情太过凶煞不要跟宁妃讲，免得冲着她。所以两个人都不敢讲。

    听到那边芳华宫忙乱的声音，宁素便要过去看看，却被两个丫头一把扯住。

    “娘娘别去……”

    “是的，千万别去……”

    “为何？有什么不能告知我的吗？”宁素微微有些恼火，“说，告诉本宫，玉兰你说！”

    “这个……娘娘千万别说是我说的，要是皇上问起的话。皇上不让咱们说的，咱们哪里敢不听皇上的话。那边芳华宫是处置了婉妃，据说在路上暗害娘娘的就是她的兄长苏子浩。”

    “是她？”宁素蹙起眉尖，难道是为了争宠？

    “呵，”她禁不住冷笑，真是，后宫争宠何时休，你争去我争来又有什么意思。

    她本不应该同情婉妃，可是当她回头，不经意间看到远处两个太监抬着一个担架过去的时候，顿时觉得心头一震。

    那白色的流云裙洁白无暇，仿若夏日盛开的栀子花，乌发垂下，如同青瀑，可以想像她活着的时候是多么动人的一个女子。

    “哎呀，娘娘别看，不吉利的！”玉兰挡在了她的视线前面。

    宁素觉得心里好似被堵住了一般，梗的慌，她问：“后宫到底有多少宫妃？”

    玉兰答道：“少说也有百来个吧。”

    “呵。”宁素觉得很好笑，这百来个宫妃里头，有九成霂无觞恐怕连见都没见过。何况皇帝对于女人的兴趣有多少她心里可是很清楚的。

    这么多女人，在后宫苦苦浪费青春，这就是这男尊女卑的时代造成的后果。

    宁素想了想，看来她该干点什么了。只怕是，将来天下第一妒妃非她莫属了。