
    这一晚楚玉睡的并不安稳，他觉得昨天的状况有些诡异，所以一大早他就从床、上爬起来了，打算去找宁素看看她的状况如何。

    谁知，他才打开了门，突然一阵冷风袭来，他敏捷的偏了头，一样东西“咚”的一声直直的钉到了他身后的柱子上。

    楚玉心中大惊，回头看到那是一枚飞刀，飞刀的下面钉着一张白纸。

    他赶紧取了白纸，打开来看，上面龙飞凤舞的写着九个字：“人已带走，你自去请罪。”

    看着那笔迹，他的眼眸攸然睁大，这笔迹似曾相识，他再细细看那飞刀，只见飞刀的柄上是九龙戏珠的图样。

    “皇上！”他大吃了一惊，他记起来了，这笔迹正是皇帝霂无觞的笔迹。他说已经把宁素带走了？

    楚玉飞快的冲了出去，推开了宁素房间的门，那门虚掩着，他进去时，屋里静悄悄的，果然一个人影都没有。

    就在他发呆的时候，沈清过来了，她揉着眼睛，奇怪的看着空空的房间，疑惑的问：“一大早的，姑娘怎么就出去了？我还说和婷儿今天代她去谈生意呢。”

    “她走了，便回不来了。”他语气沉重。

    沈清一时没回过神来：“什么？”

    “皇上把她带走了。”

    楚玉说着，手里的白纸落到了地上，失魂落魄的出了房间，留下沈清一个人瞪圆了眼睛在那里发愣。

    楚玉知道自己犯了皇帝的大忌，这一次恐怕不死也要脱层皮，他已经做好了受重罚的准备，可是想到从此以后同那个女子便隔着厚厚宫墙，他心里便觉得难受极了。

    然而，他现在唯一能做的，也只有负荆请罪了。

    **

    金丝贵妃榻？八宝珠帘？鲛绡红帐？

    宁馨宫中，宁素惊讶的看着这曾经出现在自己梦中的陈设。在她做女奴的时候，这些东西就已经出现在她的梦里，那时候她以为自己是在做梦，可是现在，它们却分明的摆在了自己的眼前。

    宁素伸手摸着那柔软的贵妃榻、拂过绚烂的八宝珠帘，原来这就是她曾经生活过的环境。

    “高兴吗？”

    霂无觞看到她脸上惊喜的表情，心里愉快极了，他担心她对自己和宫廷陌生，怕她对自己疏远，如此看来，她还是依然心里有这个宫廷，有他的。

    宁素扭头看到身后那个霸气十足又俊朗非凡的男人，想起他是自己的夫君，当今的皇上，心里有种异样的感觉。

    有点熟悉又有点陌生，让她在他灼灼的目光注视下有些羞赧。

    霂无觞不满的看着她身上的男装，走了过来，道：“先把这身难看的衣服换下来。朕喜欢你穿的漂漂亮亮的。”

    他过来就来解她的腰带，宁素窘迫的退后了一步，道：“我自己来就可以了。”

    她果然还是对我生疏了！

    霂无觞的脸色有些难看，咬牙道：“过来！听朕的话！”

    宁素看到他似乎生气了，不情愿的嘟起了嘴，不过还是走了过来，到了他的跟前。

    看到她嘟起嘴的模样，霂无觞嘴角勾起一抹笑意，伸手解开了她的腰带。

    因为宫中烧了暖炉，整个宁馨宫都暖烘烘的，宁素并没有穿很多衣服。褪去了外袍和中衣，就剩下里面的内裳了。

    他的手指有意无意划过她的肌肤，激起一阵阵颤栗。

    “我去找件衣服。”他的目光让她有种想逃的感觉。衣柜就在床的侧面，此时他们两人就站在床边。

    宁素打算去找衣服，谁知霂无觞一下子从背后抱住了她，双手牢牢的抱着她的纤腰，捏了捏她腰间的肉，柔声说：“肉都变少了，回宫以后要多吃点，以前多胖啊。”

    提到“胖”字，宁素不乐意了：“我何时胖过？”

    霂无觞笑了，气息吹拂在她的耳畔，弄得她痒痒的。

    他低声说：“想生个小家伙，就得吃的胖胖的，回宫给朕补回来。”

    一听这话，宁素的脸顿时红了。

    他的唇落下，贴着她的脖颈如同烙铁一般熨烫在她的身上。

    “这是白……白天……”她身体颤抖着，被他吻得有些不知所措。这男人长得那么硬朗，怎么粘乎乎的啊，老是往她身上贴。

    “白天如何？晚上如何？朕好想你。”

    霂无觞再也等不及，也管不了那么多了，昨晚在谢府没有将她正法是怕她害怕，今天既然已经回宫了他还需要等什么？都已经熬了将近两个月了，佳人就在眼前，他可不想错过机会。

    他将她压在了床、上，怕自己压到她，将双手撑在她两边，承受了部分的重量。

    堵住了她还想争辩絮叨的红唇，两手马不停蹄的剥掉了两个人的束缚，直到赤诚相对。

    手抚摸着她的身体，顺着起伏的轮廓滑下，感受着那细软而销、hun的滋味……

    可是宁素哪里想到一碰到这个夫君就要做这事啊，虽然她承认这位夫君长得貌美，可是未免太霸道了吧？问没问过她的意见啊？

    她被他压得挣扎不过，便伸出五指，使劲的挠霂无觞的肩膀，转眼间，他肩膀上就被她抓出十道红痕。

    “嘶嘶——”霂无觞疼得直龇牙，眸子浮出恼色，看着眼前这不驯服的小猫。

    他抱着她在床、上打了一个滚，问：“怎么？莫非出去一趟心飞了，有别的男人？”

    宁素嘟起嘴，没有做声。

    霂无觞立即愤怒了，道：“放心，朕会将他剥皮拆骨、夷灭九族，拆完再拆，灭完再灭，你看如何？”

    宁素窝在他的怀中，看着他脸上丰富的表情，觉得这人有点幼稚，她点着他的胸口，道：“你再这样，别人可会叫你暴君的。”

    “暴君就暴君，朕现在就暴给你看。”说罢，他不由她分说，按着她便低头埋在了她的胸、口。

    虽然说暴，可是他的动作却很温柔，女子在他的动作下溢出细细的口申口今……

    窗外，几只鸟儿驻足在窗台上，探着小脑袋往里面好奇的瞧。

    霂无觞大手一伸，床帐落下，立即挡住了满床的春、色。