
    “宁氏义学开张啦！”

    京城里，人人奔走相告，这可是个大消息，而且所谓的宁氏义学，一开张就是好几座呢！

    要知龗道这是义学啊！那么就意味着穷人也可以上学了，还是免费的。

    在最大的城东那家宁氏义学门口，已经围满了人，据说九王爷霂子泠亲自来主持开张仪式。

    “听说是宁妃出资的呀！”

    “宁妃真是善心啊，这是利国利民的大事呀！”

    “是呀，义学呢，我家的孩子以后就可以上学了。”

    “你们忘记上次，宁妃赐宫女回宫，听说她还劝皇上大赦天下，减免各地的赋税。”

    “还有呢，前次的京城流民就是宁妃安置的呢。”

    一群人纷纷赞叹，达成一致，自从有了宁妃，咱们天元越来越好了。

    “帕里啪啦！”

    一阵热闹的鞭炮声响起，红绸的匾额缓缓升上了书院的门头上。霂子泠“哗”的一下掀开了盖在匾额上的绸布。

    上面用金匾题了四个大字：“宁氏义学”，听说这四个字还是皇上亲笔题写的。

    “啪啪……”一阵热烈的掌声响起，一群小孩子兴高采烈的走到书院门口，等着入学。

    在城西、城南、城北，同样有这样三所义学的存在。

    一辆看起来普通的马车上，一个女子从车帘中望出龗去，看起来一切进行的很顺利，她的嘴角微微勾起浅浅的笑意。

    身边的玄衣男子扶着她，道：“说了我来就行了，你还偏亲自来看，明知龗道我不放心你，总是这么的不听话。

    宁素看着霂无觞，道：“不是有皇上在身边吗？怕什么。”

    “你呀。”霂无觞宠溺的轻轻捏了一下她的鼻子，“拿你没办法。”

    宁素道：“这次辛苦子泠了。全国各处都有义学开张，他真的是忙坏了。”

    “三十万两？不心疼？”霂无觞这次倒是佩服她了，一个女子，如此大的手笔，就是他，也会肉疼，她看起来倒是像没龗事人似的。

    “取之于民用之于民。”宁素道，“财物本就如流水，只是该流到它们该去的地方去。”

    霂无觞拥着她的肩膀，叹息道：“有妻如此，夫复何求？”

    他低头温柔的说：“宁儿放心，朕知龗道你心里担心什么。你是为了孩子着想，朕何曾不为孩子着想。那些老东西要是再反对，朕一个个的发配去边疆。”

    宁素笑道：“皇上不急。义学开办之后，想来他们到时候即使想反对，也没有理由了。等孩儿生下，他们更加没有话可以说，到时候立后便是水到渠成的事儿了。”

    霂无觞用力的点头：“一切都听你的。”

    宁素不急，她相信霂无觞，诸多因素加起来，她的成后之路已经奠定了扎实的基础。只等孩子落地，一切便可达成。

    “啊哟……”她突然低呼一声。

    “怎么了？”霂无觞大急。

    宁素抬头，微微蹙眉，苦笑道：“宝宝踢我，好大的力气……”

    “真的？”霂无觞骤然瞪大了眼睛，欣喜极了，他弯腰贴到了宁素的肚子上细细的体会。

    陡然间，一个东西突出来，挨到了他的脸，他惊了一下，欢喜溢满胸腔，叹息道：“孩子，真的是你吗？我是父皇，你听得到我说话吗？”

    宁素被他逗笑了：“它还小呢，到现在也才四个月，哪里听得到？”

    “它懂的，一定懂。因为我是他父皇嘛。”霂无觞调皮的说。

    宁素笑看着他，他宛然也成了一个大孩子了。好久没看到他笑的如此天真快乐了。

    她欣慰的想，孩子真是上天的礼物，有你们真好。

    马车载着两人缓缓的向着皇宫驶去。

    **

    皇觉寺，佛光精舍。

    “我不要吃！”思思一下子推开送到面前的羹汤，那羹汤落到地上，落地开花，瓷碗都摔成一片片的。

    这佛光精舍坐落在皇觉寺的后山，地方幽静，少有人来。皇姑姑在前面的禅房礼佛，她已经是世外之人，接到消息说皇帝把思思送来这里安置，她自然遵从圣命将思思放在这里，便很少过来了。

    紫叶发愁的看着思思：“姑娘，你这是何苦呢？再怎么不高兴，也不能和自己的身体过不去啊？要是饿坏了，皇上问起来，奴婢可该如何答复呀。”

    思思哀伤道：“他不会问，他把我丢在这里，便再也不会问了！”

    “不会的，皇上一直对你很好龗的。”紫叶劝道。

    “你不懂，你不懂！”思思站起来跑了出龗去，“他再也不会理我了！”

    思思奔跑了出龗去，出了佛光精舍的院子一口气跑到了一处山谷边，她跪在地上，放声大哭起来。

    “皇帝哥哥，我好想你……你知不知龗道，我真的好想你……”

    “你为龗什么不来看我？为龗什么？你为龗什么要陪着那个女人？为龗什么不多看我一眼？”

    她一个劲儿的哭了起来，用袖子擦着眼泪。

    不知何时，在她的身后冷冷的站着一个人。

    思思陡然回头，吓了一跳。

    “你……你是谁啊！”那人站在那里，一身白衣，仿佛一个幽魂一样。

    “你是人是鬼！”

    “是人是鬼，你分不清吗？”那人幽幽的说，听声音，显然是一个女子，是一个上了些年纪的女子。

    思思害怕极了，双眼圆圆的瞪着她。

    她一头夹杂着银丝的黑发长长的垂到脚跟，一袭简洁的白衣，似禅衣又不似禅衣，面色惨白，十分的憔悴枯槁，但是那五官看得出年轻的时候还是很漂亮的。

    这样的形象，倘若出现在晚上，一定会吓死人的。

    “你很漂亮，”女人说，“可是为何这么伤心？”

    思思瘪着嘴不语，自顾着抽泣。

    “起来。”女人伸出了枯柴一样的手，“小姑娘，我很同情你。”

    思思看着她的眼睛，觉得这个女人其实是温和的，她小心翼翼的伸出了手，扶着她那看似一折就断的手起来了。

    她的手好冰凉啊！冷的她瑟缩了一下。

    “你……你到底是谁啊？”

    白衣女人抬头，望着天空，叹了一口气：“年岁太久，我都不记得了，现在是什么年份了？”

    思思回答：“天元二十二年。”

    “哦，连国号都换了吗？真快啊。”女人茫然的睁着眼。

    “皇帝是谁？”

    “就是我的皇帝哥哥霂无觞啊。”思思自豪的回答。

    “霂，无，觞？”白衣女人的眼神陡然冷了起来。

    “你既然是他的妹妹，为何在这里哭泣？”

    “我就是不要做他的妹妹呀！他的宁妃怀了孩子，他天天只顾着那个女人，根本就不想理我，所以我生气、我恼火，我真想让那个女人没了孩子！”

    白衣女人的眼睛陡然一亮，她右手手指合在一起，稍微一掐算，惊讶的说：“竟然是双生子？天生帝星？”

    白衣女人微微一笑，眼中露出柔和的光芒，道：“我曾经也是宫中的人，倒也会些勾引男子的小把戏，你要不要跟我学习？学会以后，你的皇帝哥哥就会一步都舍不得离开你。”

    “真……真的吗？”思思此时觉得自己已经无路可走。这女人既然曾经是后宫中的人，应该很厉害的吧？

    “好啊。”她连连点头。

    “我学，我一定会用功的好好龗的学的！”她心花怒放，真是柳暗花明又一村啊。