
    城郊的小路上，一个姑娘急促的向前走去。

    天色渐渐的阴沉，她必须尽快找到那个位置。

    来到一座木屋前，她疑惑的看了看，别人告诉她陈婆婆就住在这里。

    她敲了门，门开了，开门的是一个佝偻的老太婆。

    “您是陈婆婆吗？”

    婆婆点了点头。

    “先让我进去！”如意赶紧道。

    陈婆婆看了看周围，并没有什么人，便让如意进来了。

    “姑娘你来做什么的？”

    如意进了屋，看到屋里香烟缭绕，光线幽暗，在大堂上供奉着一个木雕的神像，那神像却很奇怪的样子，三头六臂也辨不出是什么菩萨。

    乍看去，这间外表普通的木屋子里面倒是像一个小庙。

    “我的主人让我把这些东西交给你。”如意打开了自己的口袋，将一枚金钗、一个黄布条叫到老太婆的手里。

    陈婆婆细细的看了看布条，又看了看金钗，只见金钗光芒夺目，是赤金做成的，分量很沉，上面镶嵌着红蓝宝石各十多枚，价值连城。

    陈婆婆脸上露出了笑容，满意的点点头：“酬金还不错。你的主人出手很阔绰。”

    看来这个陈婆婆未必认得自家娘娘，如意不敢多说，便道：“你可明白我主人的意思？”其他她都不明白。

    陈婆婆笑道：“来我这里的人，都只为了一件事。”

    如意惊奇问：“何事？”

    “报仇。”陈婆婆指着那黄色的布条说：“这便是仇人的生辰八字。”

    原来是这样！如意豁然明白了。

    她心里惴惴不安，可是一想起苏婉的死，她硬下了心肠，道：“你快点开始吧！”

    “你倒是心急。”陈婆婆看看窗外天色，道：“也罢，现在开始准备，到了子时便可以做法了。”

    **

    这晚的子时，霂无觞还没有睡觉。

    他披着衣服正在批阅奏折，而宁素则睡在他身旁的床、上。

    他回头看过去时，只见女子翻了个身，又睡了过去。

    他的嘴角微微露出了笑容，她的记忆在太医的调理下在渐渐的恢复，他总算没那么担心了。

    他打了个呵欠，合上了奏则，心道，最近破事也太多了，等他闲了一定要带着宁素出去走走。

    突然间，耳畔传来一声低低的惊呼。

    “啊——”

    霂无觞吓了一跳，回头，只见宁素抱着肚子，身子蜷缩成一团，苍白的脸上冒出了汗水。

    “宁儿！”霂无觞赶紧过来，掀开了纱帐，“你怎么了？”

    “啊——”宁素瑟缩了一下，冷汗不住的从额头上冒出来，她紧紧闭着眼睛，仿佛进入梦魇一般，“痛……好痛……”

    “太医，快点叫太医！”霂无觞怒吼。

    太医来了，牢牢的围了一圈，组成了一个太医会诊团。

    “到底如何？为何会半夜突发急病？！”霂无觞气急败坏的喝道。

    太医面面相觑，纷纷摇头。

    “说话！”霂无觞看不得他们这副样子。

    太医总领颤颤巍巍的回答：“娘娘脉象正常，身体无恙。”

    “哈？！”霂无觞真是被他们给气笑了，此时宁素已经昏迷不醒了，入在梦中，却痛苦异常，她的额头上满是冷汗，浑身一会儿冷一会儿热，傻子也看得出她得了重病，这几个老混蛋居然说她无恙，正常？

    “是你们疯了还是朕疯了？宁儿这样子，你说她一切正常？难不成你还能让她站起来吃饭喝水顺便跳个舞？”

    太医总领的胡子都开始颤抖了，跪在地上叩头道：“皇上，容臣说一句话。”

    “说！”

    “娘娘的确身体无恙，脉象正常，可是……这样子，分明是……中邪了。”

    “中邪？”霂无觞啼笑皆非，“我看你们才中邪呢！什么太医，简直是一群庸医！我看你们一个个给我滚回去，告老还乡算了！”

    太医总领咽了一口唾沫，道：“凭借微臣多年的经验，娘娘的确是中邪了，这是巫术所致。”

    此时，见他如此信誓旦旦，霂无觞也开始半信半疑起来，他牢牢握着宁素的手，道：“不管是什么毛病，你只需要告诉朕现在该怎么办？！”

    “这……这……”太医总领抹着额头的汗水，“除非是揪出那个施法的人，否则……很难办……”

    施法的人？霂无觞一声令下：“整个皇宫进行全面的搜索，但凡有任何关于巫术的人还是物，通通都带到朕的跟前来！”

    “宁儿！”霂无觞焦虑的握着她的手，“你醒醒，醒醒……”

    然而，宁素依然在梦魇中痛苦、挣扎，汗水浸湿了她全身的衣衫，看着她的痛苦，霂无觞心急如焚，他狠狠的一拳捶在床楞上，咬牙切齿：“倘若让朕找到那个害你的人，朕一定让他五马分尸、碎尸万段！”

    “宁素……宁素……”

    宁素似乎听到有人在叫她，可是她睁不开眼，觉得全身上下都动不了。

    “宁素，宁素……”

    突然间，她睁开了眼睛，看到眼前一阵飘渺，她看着四周，不知道自己身在哪里。

    “跟我们走吧，跟我们走吧……”两个粗壮的汉子向着她走过来，她惊讶的抬头看去，呀，一个牛头，一个马面！

    她几乎不敢相信自己的眼睛，难道她玄幻了吗？

    她低头看自己的手，几乎半透明的，她一晃，竟可以穿过自己的身体。

    难道，她是要死了吗？！或者，她已经死了？

    她惊骇异常，她才十九岁而已，成亲一年而已啊！

    牛头马面的手里提着粗粗的铁链，说着就将铁链用力的向她套过来。

    “不……我不去，我还不想死啊……”

    说罢，她转身就跑，想要逃走。

    “站住，你本就是一枚幽魂，如今你在天元朝已经活了十九年了，你还不知足吗？快点跟我们走……”

    “不要……我的生意还没做完，我答应过霂无觞，我会一直陪着他的……”

    牛头马面追了过来。

    宁素大叫：“无觞——，无觞救我——”

    牛头叫道：“你的阳寿已到，就是叫皇帝也救不了你！”

    马面恼火：“这小妮子，居然还跑得挺快，快追！”

    “不要啊——”宁素大叫，“无觞，你去哪里了——，快来救我啊——”