
    京城来信了，然而当谢清羽打开的时候，却是一个陌生的笔迹。

    他看了看落款，眉宇间一阵失落的神色。

    原来是九王爷霂子泠写来的，琉璃的事情已经交由霂子泠负责，倘若有任何问题，会由霂子泠向宁素请示。

    多了中间这么一个人，从今往后，他和宁素的联系彻底断绝了。

    他很无奈，但是又能如何？

    或许，这样的决定对她对他都好。霂子泠的信中提到，宁妃有皇嗣，不宜劳累。

    他的确应该为她感到高兴呢。可是，为何他的心好像沉入海底一般？

    这时候，听到外面有人报告：“主公，东方家的大小姐来了！”

    谢清羽微微蹙眉，揉了揉眉心，恼火的自语：“这个大麻烦怎么又来了？”

    **

    “皇帝哥哥，我会写名字啦！”一进宫门，思思兴高采烈的拿着一张宣纸跑了过来，然而，当她看到霂无觞身边扶着的女子的时候，愣了一下。

    她一向不喜欢宁素，是因为她看自己时候的冷意，还是因为皇帝哥哥待她太好？说不清楚。

    她怎么又回来了？思思不高兴的想。她还是个孩子，所以喜怒形于色，这一切的想法很显然的出现在她的脸上，宁素微微弯唇冷笑，看来这个孩子还真是不喜欢她呢。

    今天的思思，不同于那日看到的，她仿佛脱胎换骨一般，皇宫里养尊处优的生活，让她的肌肤变得晶莹润泽，好像上好龗的羊脂白玉，身子骨比从前丰润了好多。古代的女子原本就比较早、熟，她的脸上已经显出青春少女的风韵。一颦一笑，衬着水红色的丝缎长裙，竟是那么的动人。

    “皇帝哥哥……”思思凑了过来。

    宁素突然低头抚着腹部：“啊哟……”

    “宁儿？！怎么了？！”霂无觞大惊失色，他哪里顾得了思思，焦急的叫道：“快点传太医到乾坤宫！”说罢，小心的将宁素拦腰抱起，快步向着乾坤宫去了。

    “可是……我的字……”思思握着那宣纸呆呆的站在那里，不高兴的瘪着嘴巴。

    秀兰姑姑走了过来，劝道：“思思姑娘，如今皇妃有孕，皇上着急照顾娘娘呢，哪里有功夫理会你这边。你还是先回去，再读点书吧。过些时日，等皇上闲下来，便会召见你的。”

    秀兰看她呆站在那里，过来伸手拉她，谁知她气哼哼的把手一甩，自行大步的向着宫里头走去。

    “这丫头！”秀兰就想不明白了，这思思是一个流民，能够衣食暖饱就该知足了，怎么这么大的气性？真不像一般的女孩子家呢。

    此时，思思住在流芳殿的偏殿里，这流芳宫原来是妃子居住的，妃子被贬之后便空置了。

    小豆子吩咐将这流芳宫辟出一个偏殿来，就让思思单独住了，正好这里离秀兰姑姑的姑姑所也近，正好方便了教育思思。

    思思回到流芳宫中，坐在床榻上，弓着双腿，将手臂伏在膝盖上生闷气。

    她好容易盼到皇帝哥哥回来，本来以为他可以好好龗的陪着自己，谁知龗道那个女人竟然跟着一起回来了。

    她分明就看的明白，刚才那个女人是在装病，她根本就一点毛病都没有，不就是仗着自己有孩子吗？

    不就是孩子吗？她心想，只要是女人就能生孩子。她就看见从前她隔壁的女人生了一堆孩子呢，她自己也是女人呀。

    如果自己也生了孩子，是不是皇帝哥哥就会像对待那个女人一样，对自己呵护备置呢？

    她想到这里，眼中放射出向往的光芒。

    她身边也有服侍的宫女，虽然只有一个，但是这样的待遇已经是很好了，毕竟她又不是真正的公主。

    “紫叶！”她叫了一声，宫女紫叶闻声进来，“姑娘，什么事啊？”

    思思不过是个孩子，心里藏不住话，便将自己方才所想的给紫叶说了。紫叶也才十四岁左右，刚刚进宫，哪里晓得什么。

    她听了觉得很害羞，捂着嘴笑：“姑娘这么说，莫成是想嫁给皇上吗？嘿嘿……”

    思思的脸红了，不好意思的问：“嫁人要做什么呢？”

    紫叶看周围没人，放低了声音，凑到她耳边说：“嫁人啊，你就要和你想嫁的那个男人睡觉。我听说睡觉了就有孩子了。你试试，去和皇上睡觉，说不定马上就有孩子了，皇上还不当你跟心肝宝贝似的？”

    “真的吗？”思思瞪大了眼睛，乌黑的大眼珠滴溜的转动着，皇帝哥哥这么喜欢她，一定会喜欢和她一起睡觉的吧？

    紫叶点点头：“是的，这个准没错。”

    “好。”思思用力的点头，“我打算就按照你说的办法去办。”

    乾坤宫中，几个御医围绕在御床前面，纱帐垂下，太医们一个个的查看宁妃的脉象。

    御医总领沈天贵诊断了一会，眉毛蹙到了一起，他心生疑惑，又诊断了一次，惊讶道：“怎么会这样？”

    “怎样？”霂无觞急问，“快讲！”

    “容臣再诊断一次。”沈天贵沉下心思，认真的又诊了一回，吃惊的张开了嘴巴，“两个胎心？”

    “什么？”宁素在床、上听到吃了一惊，她自己粗粗诊断过，不过她在妇科方面并不精通，听到他说大吃一惊。

    “皇上，娘娘！”沈天贵面上露出喜忧半参的神色，“根据微臣多年的经验，娘娘怀的是双生子。”

    霂无觞愣住了，双生子？

    “只是，一个胎心强劲，一个胎心薄弱，所以……”沈天贵面露难色。

    “说！”霂无觞都快给他急死了。

    “娘娘身体并不强健，有些气血虚弱，这次远行又受了劳顿之苦。所以……不能再受任何刺激，否则，可能一胎活，一胎……死……届时孩子和大人都会很危险。”

    霂无觞听到，倒吸了一口气。

    双生子是好，可是如此状况的双生子，真是叫人一颗心七上八下。

    “何种刺激？”霂无觞赶紧问。

    “不可大喜大悲，不可愤怒不止，不可过度劳累，心平气和为保胎之上上策。”

    宁素听罢，安慰霂无觞道：“无觞，没龗事，既然回到宫中，哪有什么大喜大悲，只管安心养胎便是了。我不会再任性出走的。”

    “速速去开安胎药去！”霂无觞挥手将御医赶走。

    掀开了纱帐，他陪在宁素身边，郑重的说：“但凡宁儿发现朕有一点惹你不快，定要告诉朕，不要憋在心里。朕只希望你平平安安，欢欢乐乐的，到时候，咱们一下子有两个孩子，比什么都强！”

    宁素微微一笑，点了点头。

    双生子呢，她心里好高兴。

    （某夜想开新文，亲们能否帮忙在评论区跟帖告诉某夜想看什么类型的文？夜会考虑的哦。）