
    接到南宫老尚书的邀请，霂无觞有些诧异，不过南宫家三朝元老，累世公卿，这个面子还是要给的。

    南宫博邀请他，不过是说说闲话，谈谈家常，霂无觞总觉得他是有什么企图，一时间没琢磨出来。

    “皇上，这边请。”

    南宫家的后花园同皇宫的御花园相比，虽然小了许多，胜在精致，小桥流水、假山楼阁，蜿蜒曲折，在桥那边一大片淡绿色的菊花引起了他的注意。

    “那是……”

    南宫博微微一笑，道：“那是扶桑的菊种，老臣请皇上来，正是来赏赏这菊花的。皇上过来看。”

    空气中漂浮着淡雅而清新的芬芳，那菊花如同翡翠般清透，又如青凤般优美，真是蔚为奇观。

    “这品种叫做碧玉银凤。”

    银凤银凤，引凤引凤，南宫博心中嘿嘿一笑。

    “果然清雅！”霂无觞赞道。

    “这菊花晒干了泡茶，亦是芳香清雅形味皆具呢。”南宫博捋了捋胡子，眼中露出得意之色。

    这时候，不知从何处传来空灵的琴声，那琴声仿似来自天际，清雅动听。听到这琴音，自然知龗道是一个女子所弹奏，令人好奇，能弹出如此琴音的会是怎样一个佳人呢？

    或许，南宫博的目的就在这个女子身上，不过这样动人心扉的琴音，着实让他好奇。

    循着琴音，顺着小桥走过去，只见一道明渠边是一座雅致的琴台，四面半透明的白纱随风飘拂，琴台之中隐隐坐着一个青衣女子，青衣如碧水，轻盈随风而动。风吹动纱帘，间或看到女子乌黑如云的长发轻舞飞扬，动人心弦。

    当霂无觞走近的时候，琴声嘎然而止。

    女子惊讶的抬起头，隔着纱幕看着对面的明黄锦服男子。此时，南宫博早已不知龗道上哪儿去了。

    霂无觞看看他方才站的位置，心道，这个老狐狸，倒是溜得快，果然另有目的。

    隔着纱帘，有些模糊，但是那女子骤然抬头的动作，却让他心中一惊，她一举手一抬足，竟给他一种似曾相识的感觉。

    他大步上前，撩开了纱帘，女子从凳上缓缓站起。

    明眸若水、眉目如画，果然是一个楚楚动人的佳人。只是看到这样的佳人，却让他有些沮丧。

    她气度高华、明艳照人，彷如富贵园中的牡丹，同宁素的温婉秀雅差别很大，为何他刚才会产生那样的错觉。

    或许他常常在寻找那熟悉的影子，造成了误会吧。

    “南宫曦参见皇上。”

    温柔而清雅的声音响起，声音并无半点相似，霂无觞不由得失望，他是疯了吗？为何会在这个女子身上寻找宁素的影子？

    可是最近，他却有一种直觉，她似乎离他很近，又很远。

    “你就是南宫曦？”霂无觞知龗道南宫博有个嫡亲孙女，没想到就是她。

    她的眼一直垂着，躲避他的目光，让他觉得有些奇怪。

    “抬起头来。”

    南宫曦缓缓抬起了眼眸，骤然触到他的目光，心中禁不住一阵激荡，虽然她是个隐忍而理智的性子，可是一年之后再次相逢，她的眼竟酸涩了。

    为龗什么他的脸如此瘦削？为龗什么他看起来比从前沧桑了许多？才一年时光而已啊。

    她看自己的眼神有些奇怪，他感觉到一丝悲伤和疼痛。

    “你见过朕？”他疑惑问。

    “没有，从来没有。”她别开了眼睛，喉头却哽噎，“外面风大，小女身体薄弱，请先退下。”

    霂无觞自然没有理由留住她，看她柔弱的身躯，的确禁不得风吹日晒。

    “你下去吧。”他在心中叹了一口气。

    霂无觞看着她转身离去，莫名的，心里涌起了一阵失落的感觉，这种感觉非常的奇怪。

    她匆匆离开，给他一种逃离的感觉。

    但她匆匆离开之后，琴留在了桌面上。

    他走到这琴边，随手一拂，动听的声音溢出，果然是一台好琴。

    这时，他看到琴下压着一方帕子，显然是刚才南宫曦无意间留在琴下的，他扯出了帕子。

    那是一方雪白的鲛绡帕，右下角两行簪花小楷。

    “玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？”

    这一刻，彷如晴天霹雳一般，他愕然的愣在了那里，呆呆的看着这两行字。

    一个人会变，但是她的字是绝对不会改变的。一个人的字迹就如同那个人的手纹一般，绝对是独一无二的。这个世龗界上写簪花小楷的人很多，但是一模一样字迹的人却不可能有第二个！

    这两句诗，是当初宁素最喜欢，将它绣在护身符上送给他的。

    “宁儿！”他攥着帕子，蓦然追了上去，转过了几道游廊，然而，那人的身影已经消失不见。

    他错愕的愣在那里，她是她对不对？可是为龗什么，她竟不认自己？