
    思思跟在白衣女人的后面走着，绕过山谷后的一条小路，到了一个洞穴的口子，洞口出现一阵迷茫的雾气。

    “走啊。”白衣女人看到思思顿在那里，叫道。

    “哦。”可是她觉得很诡异，心里很不安。

    “你不想让你的皇帝哥哥理你了吗？”她微微笑道。

    “想！”思思斩钉截铁的说，这不过是一个老女人而已，能够多可怕呢？若是遇到危险，自己拔腿就跑好了。

    这么想着，她跟着这个女人进了迷雾后的洞穴。

    洞穴幽深，下了十几节石阶之后，他们进入了较为宽敞的洞穴里。

    那洞穴有一个花厅那么大，洞内点着桐油的灯火，还有一张石床、棉絮之类的简单生活用具。

    思思觉得奇怪，这女人一个人生活在这里，这么些年是怎么过来的呢？

    “喵！”突然一声尖叫，一个黑影蹿了过来，吓得她一跳。

    她定睛一看，原来是一只花狸猫，猫的口里衔着一只大鸟儿，送到了女人的面前。

    石炉子上面有一个锅子，锅子里咕噜噜的煮着汤水，女人熟练的将鸟开膛破肚，然后剥光了羽毛丢进了锅子里。

    白衣女人将狸猫抱在怀里，揉弄着它的毛，坐在石凳对她说：“坐吧。”

    思思坐下，心想原来她是这么过日子的呀，也挺省事的。这猫还真顶事。

    “你叫我白姑吧。”女人温和的说，“我在这里都住了好些年了，不知龗道外面的世龗界了，你能过来，倒是可以陪陪我说说话。”

    “好龗的，白姑。”思思坐定，细细的看着墙壁上的东西，那里好像刻着好些神像，男子面目狰狞，女子柔媚入骨，似神非神、似妖非妖，看的她背心有些发毛。

    “白姑，我们开始学吧？先学什么呢？”思思急切的问。

    “不急。”白姑笑道，“喝口水。我看你也是个聪明的姑娘，那些东西，学会很快的，只是现在时机还不到。”

    “什么时候是时机到了呢？”思思急切的问。

    白姑掐指一算，眼中射出狡黠的光芒：“现在帝星只有将近五个月了，再过四个月吧，那个时候才是最好龗的时机。你也不能心急，这期间你要学点东西。”

    思思垂下了头，没劲儿的说：“还要等那么久啊！”

    白姑微弯唇角，点头：“君子报仇十年不晚，难道这区区四个月你都等不到么？倘若如此，你可以走了。我这里不需要没有耐心的人。”

    “我等，我等就是了。那么四个月之后，到底能够达到怎样的目的呢？”

    “如你所愿，横行后宫。”白姑淡淡道。

    “真的？！”思思乍然听到这样的允诺，兴奋极了，她本已无计可施，若白姑可以帮到她，让她等一年又有何妨碍？

    **

    宁馨宫中，宁素乍然从睡梦中惊醒。

    她坐起身来，看到窗外已经夜色深沉。

    霂无觞睡在对面的床榻上，因为怕压着她，所以他特意让人在旁边另外安置了一张床。

    见霂无觞睡的正沉，宁素没有惊动他，缓缓站了起来，到了窗边，抬头看着天空的朗月。

    时间过得真快，孩子一晃五个月了，肚子越发的大起来。

    她轻轻的用手抚摸着凸起的肚子，看着宝宝一日一日在肚中成长，那真是一种幸福的感觉。可是为何到了最近，她却容易做噩梦？

    明明在宫中，并没有什么让她受惊的东西。方才她的梦中有一个白影飘过，她心中吓了一跳，便醒了。

    心神不安啊。

    看来明天该去喝点莲子，安安心神。

    不知龗道什么时候，霂无觞已经到了她的身后，用手细心的扶着她的腰，柔声问：“累吗？怎么起来了？”

    宁素并没有跟他讲做噩梦的事情，只是淡淡一笑：“双生子，恐怕是比寻常的孕妇要累些呢。”

    “这些日子我一直在想着孩子的名字。我的直觉，咱们的孩子一定是龙凤双胞胎。”

    “真的吗？”宁素扭头看着他，笑了，“那太好了。我也希望。”

    霂无觞伸手点了点她的鼻子：“一定是，朕以皇上的身份打包票。”

    宁素微笑，不置可否。

    “我想好了，女儿叫颖，儿子叫泰。颖取如她母亲般聪颖之意，泰取国泰民安之意。你说好吗？”

    宁素心知他是挖空心思想了好久才想出来的，点头道：“甚好，我没有意见。”

    霂无觞大喜，轻轻的抚摸着她的肚皮，对孩子说：“颖儿，泰儿，你们一定要乖乖的，好好龗的长得，出来的时候一定不能让娘亲痛，否则打屁、屁。”

    “呵呵……”宁素伸出手指刮着他的脸，“不羞，还说要做慈父，还未出生呢，便要打屁、屁，你呀，吓得孩子都不敢出来了。”

    “那可不行，一定要按时出来哦。”霂无觞抓住了她的手指，放在唇边轻轻吻了吻：“你们娘亲怀着你们可辛苦了，所以一定要乖乖的听娘亲的话，才能变得聪明又懂事。”

    “是，知龗道了，父皇陛龗下。”宁素学着孩子的声音回答他。

    顿时两个人都笑了起来。

    她脸上的笑容将心里的担心掩饰了下去，有他在身边，有什么可担心的呢？