
    这是位于天元西部最边缘的溪谷之处，正是春天，满目芳华，鲜花盛开，美丽的蝴蝶在溪谷之间翩翩起舞。

    这里是闻名于世的蝴蝶泉，据说每年的春天都有成千上万只蝴蝶飞到这里，就是为了饮取这里甘甜的泉水。

    虽然闻名，这泉却深藏在谷底，很少人能找到它。

    树林间，一个白影掠过，身后响起几声呼喊：“圣姑，你要去哪里？别走远了？”

    “不要管我，我一会就回去的！”清美的声音响起，洁白的玉足如飞燕般轻巧的跳跃在布满落叶的地面，一会儿功夫就消失在碧绿的林子里，让后面的人找不到她的影子。

    找她的人摇头叹气：“唉，这圣姑怎么如此顽皮，让我们守着血族祭坛的人好难做啊。要是遇着外乡人，可如何是好？”

    另外一个人安慰道：“应该没龗事的，这里谷深林密，外人一般进不来的。”

    白灵儿看到身后的人没有追过来，心情好极了，仿佛飞起来一般。她几个纵身，便到了蝴蝶泉边，掬起那清冽甘甜的泉水，喝了几口，顿时透心的凉快。

    她独自一人坐在泉边，双手托着下巴，看着美丽的蝶儿成双成对的飞舞，看着看着，她心有感触。

    为龗什么它们都是成双成对？为何我却要形单影只呢？

    她想起族里的女子，到了十七岁就可以选择自己的夫婿，可是自己到了十七岁，却不可以。作为血族的圣姑，她每每在祭祀的时候担任重要的主祭工作，但是却注定不能够选择自己喜欢的人。

    她觉得有些郁闷，如果不是父亲临死之前的遗命，她才不要当这个圣姑呢，枯燥的祭祀，人生一点乐趣都没有。

    她羡慕那些族里其他的姑娘，她们有心上人送的花朵、珠串，每到月上黄昏时，就可以看到树林里影影绰绰，传来笑闹的声音，唯独她一个人，形单影只，只能留在圣坛。

    “唉！”她叹了口气，踢了踢脚边的鹅卵石，手里扭着野草，觉得特别无趣。

    突然间，一道风声拂过，她惊得跳了起来躲到了树丛里，她的耳目十分灵敏，她闻到了空气中陌生人的味道。

    “嗖”的一声，一道羽箭射在她藏身的地方，那箭正好落在她的脚边。

    她惊疑不定，正要起身，才抬眼，竟看到一个高高的人影。

    他身穿一袭蓝色的锦袍，腰缠玉带，头发用银色的羽冠束着，他长得真是俊美，族里所有的男子加起来还不及他的十分之一。

    他一双桃花般的眼眸微微上调，饶有兴味的看着自己，仿佛看待一个小猎物一般。

    “你是谁？”他居高临下看着她，“我还以为是一只兔子呢。”

    她吓得目瞪口呆，本来就极少看到族外的人，还是一个族外的年轻英俊的男子。她一时不知龗道该如何反应，此时，他却伸手，肆无忌惮的捏起了她的下巴，将她的脸儿抬了起来。

    他淡红的唇角微微勾起，露出一幅戏谑的笑容，道：“我以为天下没有精灵了，没想到今天却让我遇着了。你可是这丛林中的精灵儿？”

    他的目光落在她光洁的脚踝和玉足上，那里绽放出如玉一般的光华，诱人去摸上一摸。

    眼前的这个小人儿，一件纯净的雪白麻衫将整个人儿罩住，却凸显出凹凸有致的诱人身材，五官不算极美，可是却透着天然的美，纯真的美，没有一丝世俗的烟尘，不食一点人间的烟火。

    “不错！”他笑道，一手将这个小人儿拉了起来，抵在自己的胸前，近距离的逼视着她。

    “你干什么？”白灵儿挣扎起来，她方才看傻了，这个时候才反应过来。

    “我不干什么，”他赖皮的说，“你是我的猎物。”

    “我才不是！”白灵儿气咻咻的说，“我就是我自己，我不会是任何人的猎物。你放开我！”

    可是他的力气那么大，一只手就把她紧紧的搂在胸前。

    白灵儿从未这么近的距离接触过一个男子，何况是这样一个美艳的男子。

    她浑身发烫，越是扭动，和这个男子贴的越紧，男子从头到尾如同玩、弄小宠物一般的看着她。

    “我要回家了！”白灵儿羞得满脸通红，急促的说。

    “哦？你家在哪里？”男子伸出手指轻轻的刮着她吹弹可破的肌肤。

    “就在林子了，你不能再对我无礼，不然我叫起来，我的族人是绝对不会饶过你的。”

    他看了一眼密林深处，听说那个诡异的民族生活在里面，没想到竟然是真的。

    他低头在她的额头上亲了一下，笑道：“让你回去可以，那你留样东西给我，告诉我怎么才能找到你。”

    他微微一笑，仿佛春日的阳光，照的她心头暖暖的。

    白灵儿看的心口怦怦乱跳，她想了想，决定屈服，说：“好吧。我把这个灵玉给你，你跟着这个灵玉就可以找到我的。”

    男子接过了她手里的灵玉，果然放开了她，饶有兴趣的问：“小精灵，告诉我你的名字。”

    “白灵儿。”白灵儿有些不敢看这个男人的眼睛，他的眼睛仿佛能够勾魂摄魄一般，让她不敢直视。

    “我会去找你的。”

    白灵儿后退了一步，犹豫了几秒，嚅嗫的问：“那……那你叫什么？”

    男人勾唇，邪魅笑道：“霂，少，陵！”

    “哦。”白灵儿脸儿更加的红了，低着头一转身就钻入了密林中，又似一个精灵般消失了。

    霂少陵看着晃动的灌木，微微笑了：“白灵儿？原来是她。原来血族圣姑，不过是一个未经世事的小姑娘而已，有趣，有趣！”

    他打了个响指，身后出现一名黑衣护卫，问：“皇上，直接将这个小姑娘抓回去吗？”

    霂少陵摇摇头：“兰儿中毒甚深，听闻这血族人甚有血性，倘若抓回去，怕还是医不好兰儿。冷离，你不必担心，朕自有办法。”

    “是。”

    霂少陵的脸上露出势在必得的微笑，他，天元朝的皇帝，难道连一个小小的血族圣姑都拿不下？那未免也太可笑了。