
    “有人盗药！”圣坛长老大惊失色，联想起昨晚陷阱机关大作，一定是有内奸。

    “务必抓住那个内奸！”圣坛长老大怒，“岂有此理，我血族村寨百年来还未出现过这种事情，倘若让本长老知龗道是谁在这里吃里爬外，一定将他碎尸万段！丢入万毒窟中让他百世不得超生！”

    长老命令一下，合族开始搜索。

    白灵儿紧张极了，倘若这样搜索下来，她这里必定保不住。幸亏现在是命令才下，应该没那么快能找到这里来。

    “跟我走。”白灵儿扶起霂少陵，“再不走，就走不成了。”

    “好。”霂少陵点点头，他也意识到大事不妙，倘若被血族人抓住，可就真的糟糕了。

    白灵儿熟悉这里的机关陷阱，扶着霂少陵沿着最隐蔽的小路往外逃走。

    可是他们的身影还是被人发现了。

    “圣姑！”一个声音叫道，“你在干什么？你身边的是什么人？”

    白灵儿惊慌的回头看了看，原来是自己圣坛的侍女。

    她不敢回头，脚下脚不停蹄的快步离开。霂少陵因为只吃了半颗解药，所以身形还是有些疲累，无法施展轻功。

    圣坛侍女愣了愣，看到圣姑惊慌的表情，立即知龗道事情不对，难道，圣姑旁边的就是昨夜闯进来的外族人？

    “来人啊！”圣坛侍女大叫。

    霂少陵回头，眼神危险的眯起，只见他伸手，手指一按，机关触动，一道袖箭从袖中飞射而出，中了圣坛侍女的心脏，那侍女顿时仰面倒了下去，一命呜呼。

    白灵儿呆住了：“你……你杀了她……”

    她是个纯洁的女子，此时看到自己的侍女竟然被无辜杀死，心如刀绞。

    霂少陵果断的说：“倘若她不死，死的就是我们。”

    白灵儿心里觉得悲哀，但是此时已经是无路可走，正如少陵所说，她没有退路了。

    听到这边的响动，就在他们要离开血族的边界之时，圣坛长老带着族人赶来了。

    看着死去的侍女，看着带着陌生男子奔逃的圣姑，他脸色灰青，失望至极。

    “灵儿，我看着你长大，你真的为了这个男人要背叛我血族？”

    白灵儿回头，心中一阵凄楚，珍珠般的泪水从眼角滑落：“我……我不能不管他……他是因为才闯进来的……”

    “我再问你一句，你真的要跟着这个男人走？！”圣坛长老瞪大了眼睛。

    白灵儿看了霂少陵一眼，昨夜她已经成了他的女人，她今生便是他的女人。她点了点头。

    圣坛长老大怒：“你……你真是……好，今日你走，从此以后，你与我血族再无任何关系！我血族在这里百年来相安无事，如今却出了你这样的叛徒，我血族绝不能再留在这里。你走之后，我族会立即迁移，从此以后，即便你后悔，也再也不能回到本族！你好自为之吧！”

    他转身离开，白灵儿看着全族人的伤心、失望和不屑，仿佛觉得整个世龗界都崩塌了。

    霂少陵看到她如此难过，也有一些过意不去，他揽着她的肩头说：“灵儿，咱们赶紧走吧，放心，我会照顾好你的。”

    白灵儿看着他，默默的点了点头。

    天元朝京城，皇宫。

    白灵儿再也想不到，她喜欢的男人原来竟是天元朝的皇帝。

    她被安排入驻“百花宫”中，被封“灵嫔”。

    初出山寨的白灵儿满心欢喜，看什么都新鲜，这百花宫富丽堂皇，美仑美焕，比起自己所在的血族山寨不知龗道要好多少倍。

    她身上穿的是绫罗锦缎、戴的是珍珠玛瑙，吃的是珍馐美食，她顿时觉得自己当初的选择是正确的，这里简直是人间天堂。何况，她还有俊美的夫婿、深爱的男人相陪，有了他在哪里都是天堂。

    白灵儿住进了百花宫之后，便期盼见到霂少陵，然而每次她问起，宫女都告诉她“皇上忙于国政，要过几天才来。”

    她等了几天，终于不耐烦了。当初在从血族来到京城的路上，霂少陵天天陪着她，夜夜缠、绵，如今进了宫，到了他的家里，他反倒不理会她了吗？

    白灵儿不满了，她要走出这个百花宫，好好龗的到处看一看，看看宫廷的别处究竟是什么样子。

    她趁着宫女不注意，悄悄的溜了出龗去。宫女总是那么多事，老是管这管那的，这里也不能去那里也不能去。这一次，她偏不信。

    “皇上……”

    是皇上？是霂少陵吗？

    白灵儿似乎听到有人喊他的名字，白灵儿心里欢喜极了，赶紧跟着声音过去了。

    远远的，宫道上，龙辇上坐的不就是她日思夜想的那个男人吗？

    他的气色好多了，看来回宫休息调养的不错。

    白灵儿正打算过去，却看到龙辇停在了一个宫殿门口，里面的宫女迎了出来。

    “兰儿身体如何了？”

    那宫女躬身回答：“多亏皇上及时送来的解药，兰贵妃身体好多了，这两日吃的饭食也恢复正常了。”

    “那就好。”霂少陵说着，走下了龙辇，跟着那宫女径自入了那宫殿。

    兰儿是谁？白灵儿抬头看那宫殿，只见匾额上是金光闪闪的三个大字“兰馨殿”。

    白灵儿立即到了殿门口准备进去，却被两个太监拦住。

    “什么人啊？皇上在里面，能由得着你乱闯？”太监冷眼瞧着她。

    “我是白灵儿，我要见霂少陵。”

    太监看着她的穿着打扮，轻蔑的说：“原来是个地位低微的嫔啊，这里可是集万千宠爱于一身的兰贵妃的住所，皇上在，说不定两位正……那什么……你一个小小嫔位，竟胆敢闯宫？你活腻了是不是？”

    白灵儿顿时觉得心口拔凉拔凉的，她急道：“少陵是我的男人，我只是要见他而已，这样也有错吗？”

    “错！大错特错！你还真是不懂规矩。咱们皇上后宫三千佳丽，要是个个都想见，今儿也想见，明儿也想见，岂不是乱套了？你这小嫔妃不懂规矩，杂家不和你纠缠。杂家告诉你，没有皇上的召见，任何人，就是皇妃、皇贵妃也是不能见的，何况你一个地位低下的小嫔。去吧，去吧，别不懂事，惹恼了皇上，你吃不了兜着走！”

    这一席话，恍如晴空霹雳，她的脚步不稳，往后退了两步。

    头顶的太阳白花花的晃眼，她这才知龗道，这才明白，原来自己不过是霂少陵三千宫妃里不起眼的一个，他想见就见，不想见就晾着。

    她的心顿时如同有什么东西在里面翻搅一般，好痛，好痛……