
    两个单身女子住在客栈中，被人这样跟踪着，哪里能够安心的睡觉。

    宁素灵机一动，道：“我们设置一些机关，这样有人进来的时候至少我们可以知龗道。”

    沈清急忙点头：“好，咱们快些动手。”

    一切安排妥当之后，两个人才睡觉。这是一间大房，房内靠墙搁着两张床，沈清和宁素一人睡一边。

    夜色渐渐深了，两个人也进入了梦乡。

    这时，门外出现“窸窣”的声音，一个黑影出现在两人的房门口。

    那黑影伸手，略微推了推那门，只觉得那门同平常的不同，发出了一点异样的声音。

    “莫非动了手脚？”那黑衣人思忖着。他“嘿嘿”一笑，他才不会上那个当呢。

    只见他进了隔壁的房间，“嗖”的一下，就从隔壁到了宁素房间的窗户外，虽然这窗户是在二楼，完全拦不住他。

    轻轻一推，窗户便开了。

    黑衣人一个轻盈的身影，跃入了房间里，一步步走到了一个床的跟前。

    外面月光明亮，照进屋里尚有余光。

    他低头看，那床、上睡着的是沈清，正轻轻的打着呼噜。

    沈清睡的却不踏实，她翻了个身，迷迷糊糊间，好似看到一个黑影子在眼前一晃，她惊得就要坐起来，只见那黑影出手如闪电，几下点在了她的身上，刚要坐起来的沈清“噗通”一声又倒了下去。

    “你是谁？”宁素被惊醒了，她捂着自己的衣衫，打算站起来。

    她才发出声音，那黑影已经转到了她的身边。

    “金戈！”危机时刻，她高呼一声。

    然而，金戈并没有出现，宁素害怕极了，她往后退，惊愕的望着眼前的黑影：“你要干什么？你对清儿做了什么？”

    黑衣人微微勾唇，一步步向她走了过来。

    瞧着他走近，宁素陡然抬手，那尖利的金簪在月光下闪耀着光芒。

    黑衣人一手握住了她拿着金簪的手腕，另一只手将她揽入了怀中，只听到耳畔一声低沉的笑声：“你想谋杀亲夫啊？”

    熟悉的气息扑面而来，宁素惊愕的瞪大了眼睛，借着微白的月光分辨眼前这个人影。

    “无觞？”她真的是大吃一惊，但是眼前的男子不就是她的夫君霂无觞吗？

    宁素真是又恼又喜又惊，放下了金簪，却两只粉拳捶在他的胸口：“可恶啊！你神神秘秘的，快要吓死我了！”

    霂无觞看着怀中人儿的娇俏模样，心里一阵柔软，他抱着宁素，叹息道：“你这个女人才真是吓死我了？一去秦州那么久，朕还以为你不打算回来了！”

    原来那日得知宁素离开，他开始虽然非常生气，可是气过后却非常的担心。她孤身一人前往秦州，倘若出了任何差错，恐怕到时候后悔也来不及了。

    向老九交代了政事之后，他便亲自前往秦州亲自来接她。

    “金戈没出现，也是因为你吧？”宁素恼道。

    “有朕在，他敢出来么？”霂无觞冷嘲。

    两人乍然相见，小别重逢胜新婚，从前的那些不快一下子丢到了爪哇国去了。

    霂无觞抱着宁素坐在自己的膝盖上，心满意足的环着她的腰，将下巴搁在她的肩头，却不安分的手到处抚摸。

    “干嘛？”宁素被他摸的急了，一把抓住了他的手：“会被人看见的。”

    “放心，”霂无觞将她正对着自己，低头在她唇上索、吻，囫囵的说，“她晕了。”

    宁素无语，他竟然将沈清给打晕了？

    “还有金戈他们呢……”

    “他们要是敢看，回头将他们的眼珠子挖出来……”

    霂无觞将她扑倒在床、上。

    房梁上的人立即打了个哆嗦，然后悄悄跃出了房外。虽然听墙角是一件有趣的事，但是没了眼珠子恐怕更加糟糕。

    “不行……”宁素这次果断的抓住了他乱动的手。

    “怎么？”霂无觞不悦极了，他可是已经箭在弦上了，难道要他憋死不成？

    虽然光线昏暗，宁素依然能够感觉到他散发出的不高兴的气场。

    宁素笑了。

    “你还笑的出来？”霂无觞很恼火。

    “来，我让你摸摸这里。”宁素拉着他的手缓缓的轻轻的移到了她的腹部，霂无觞觉得很奇怪，难道她肚子疼？

    “感受一下。”宁素温柔的说，“有没有感觉到一股奇特的感觉？”

    霂无觞凝神，他因为习武本来感觉就比一般人灵敏，突然间，他的心一阵紧缩，他惊讶的张开了嘴巴。

    “噗通……噗通……”

    隐隐的，他感觉到在她的肚子里似乎有另外一个生命的迹象。

    他简直不敢相信，立即起身，伏在她的肚子上仔细的听，真的听到了那种奇特的声音。

    “宁儿！”他惊喜极了。

    宁素点点头，笑道：“听到了吗？是孩子的心跳。”

    霂无觞仿佛觉得整个天空都在放烟花一般，他一下子从床、上跳了起来，倘若可以，他真想展开手臂出龗去飞翔。

    “太好了……”他的声音在颤抖，跪在了宁素的跟前，用手细细的抚摸着她的腹部，“是我们的孩子……”

    “是的，两个多月了，比阿丑的孩子小一个月呢，如果出来还有个小姐姐或者小哥哥呢。”

    霂无觞难以形容自己的心情，这种新生命的感动，让他几乎流出眼泪来了。

    比起这个孩子，从前和宁素之间的那些猜忌和隔膜全都不算什么。只要这个孩子能够健康的出生，他们就拥有一个幸福而完整的家庭了，这是他梦寐以求的。

    “太好了……”他一连说了几声“太好了”，他起身，轻轻拥抱着他的女人，叹息一般的说：“谢龗谢你，宁儿，谢龗谢你！”

    宁素微笑道：“说什么谢龗谢，你就是要当爹的人了，以后要多做好事，别龗动不动就打晕人挖人眼珠子之类的，替孩子积点德。”

    “好，我答应你。”霂无觞握着宁素的手，郑重其事的说。

    “你说什么我都答应你，哪怕是上刀山下火海。”他那模样认真的不行，禁不住又把宁素逗笑了：“你放心好了，我绝对不会让你上什么刀山下什么火海的。我同谢清羽已经一刀两断，你以后不许再拿他说事。”

    “好，一定！”霂无觞这次答应的分外爽快。他一路过来，虽然不满宁素替他治病，但是最龗后一幕却深深的印入了他的眼帘之中。

    谢清羽去送宁素，她连头也没有回，这一切难道不就是为了他吗？想起宁儿为自己做的，他就觉得自己的那些猜忌未免太可笑了。

    霂无觞和衣跟宁素一起躺在床、上，用手臂轻轻的拥着她。

    宁素因为怀孕，比往常更容易疲累，她才说了一会儿话，便打起了呵欠。

    “睡吧。”霂无觞将被子盖住她，“我守着你。”

    宁素看了他一眼：“你住哪儿？真住我隔壁啊？”

    霂无觞点点头。

    宁素的嘴角抽了抽，跟的可真紧。

    “明早……”

    霂无觞立即回答：“明早她醒来，我会消失不见的。”

    宁素这才满意的弯起了唇角。毕竟他是皇帝，千里接自己的妃子，若是叫人知龗道，说出龗去又是话柄，还是低调一点的好。

    窝在霂无觞的怀中，温暖而舒适，宁素合上了眼睛，渐渐的进入了梦乡。

    霂无觞却无论如何都睡不着，他望着黑洞洞的屋顶，脑海中却浮想连篇。一个可爱的顽童出现在他的脑海里，他想着以后是不是要替孩子换尿布呢？要怎么教育他呢？是男孩还是女孩呢？

    对了，首先得起个名字。

    他开始胡思乱想，主要是想孩子的名字。

    一会想了一个，又否定，一会儿又想了一个，再次否定。就这么折腾，一宿没睡。

    第二天清晨，宁素醒来的时候，床边已经没人了。

    她摸了摸床边，还残留着暖意，大约霂无觞在才离开不久。

    这一夜，睡的极好，她畅快的伸了伸懒腰。

    “啊哟！”沈清从床、上爬了起来，昨晚的黑影她已经忘记了，只觉得浑身上下酸痛无比。

    “好麻哟。”她使劲揉揉自己的手臂和腿，疑惑极了，“怎么睡了一晚，跟被车碾过一样呢。”

    宁素心虚的抿着嘴，没有做声。

    才换好衣服，这时外面想起了小二的声音：“客官开门，送水来了。”

    “哦。”沈清昨晚没睡好，迷糊的揉揉眼睛，打开了门栓，又到一旁揉膀子。

    听到门栓打开的声音，小二推门进来。

    就在此时，“砰”一声巨响，一个大桶从天而降，满桶的冷水从空中落下，浇的小二跟落汤鸡一般。

    小二正被浇的愣住，往前一步，突然，两边，两道灰影如离弦的箭般直射过来。

    “啊——”小二惨叫一声，只见那两根东西将小二肩头的衣服直直的钉在了门板上，就像门板上挂着一个人偶似的。

    “救命……”

    “噗嗤！”看到小二滑稽的模样，宁素和沈清两人顿时笑了起来，她们怎么忘了，昨晚她们可是设了机关的。

    “姑奶奶，别笑了，救救我吧！”小二哀求道。

    宁素上前，抽出了门板上的东西，小二定睛一看，原来是两根削尖的筷子，他冷汗直流，哦弥陀佛，幸亏只钉到了他的衣服，要是钉在了脖子上，还不完蛋？

    小二用惊恐的眼神看着眼前两个女子，将手中的盆子一放，拔腿就跑了出龗去。

    “哈龗哈……”宁素和沈清在后面顿时笑做了一团。

    这机关霂无觞没中计，倒是让小二吓得魂都没了。

    沈清在门口探头探脑，警惕的问：“昨天跟踪咱们的人还在吗？”

    宁素摇头：“大约是我想多了，应该只是同路的客商。”

    可是沈清依然觉得很疑惑，为何她老是觉得那个黑衣服的人鬼鬼祟祟，在她们吃饭的时候也偷窥，出门的时候也偷窥，就连上路也紧随不舍。

    “你不觉得他们真的很可疑吗？”沈清再次探头时，果然看到了那辆阴魂不散的车，还有车里的黑衣人。

    宁素忍不住笑了：“清儿无需担心，很快就到京城，就是他们跟着，能如何呢？”

    沈清想想也是，便安下心来。

    一路有霂无觞的护送，宁素倍感安心，她低头抚着肚子，如今，再大的事大不过孩子，只希望孩子好好龗的出生。