
    一转眼，宁素感觉自己到了一个黑雾弥漫的地方，幽幽冷冷，煞是可怕。这里仿佛幽冥地狱一般，空气中无端的漂浮着怪异的腥臭味。

    “这是哪里？”

    宁素提着七煞剑走在迷雾中，黑暗中，似乎有重重的鬼爪向她伸过来。

    “走开！”宁素挥舞气煞剑，那些鬼爪立即被金光打在地上，变成黑水消失不见。

    “霂无觞——”宁素大声喊道。她觉得害怕，霂无觞你到底在哪里？她没有多少时间可以逡巡，没有时间可以浪费。

    她飞快的奔跑起来，可是这黑雾好似没有尽头。突然，她看到一道亮光。

    在远处，一个木桩上，绑着一个人，他的心口扎着一枚银针，正汩汩的冒着血。

    “无觞！”宁素一眼就认出了他，霂无觞的头垂下，乌发遮挡着眼睛，没有知觉。

    宁素正要走过去，突然从那木桩的后面转出来一个女人，一个穿着红色衣服的女人。

    她吃了一惊，道长说的那个人就是她吧？

    当那女人抬起头时，她豁然发现那个人竟然是好久不见的思思。

    “思思？你怎么会在这里？”

    思思木然的看着她，却拦在了霂无觞的跟前：“不许上来，他是我的，不许你碰他！”

    “你疯了吗？无觞会死的！难道你为了自己的一己私欲，真的要害死无觞吗？”

    思思瞪大了眼睛：“就是死也要和我在一起，而不是你！”

    宁素发现此时的思思完全枯槁的和行尸走肉一般，她的思想恐怕早已死去，现在存在的不过是一个怨灵而已。

    要抓紧时间，宁素懒得和她啰嗦。

    宁素举起七煞剑，一步一步的走了过去，手中的长剑放出金色的光芒。

    思思看到那长剑，吓得一动不敢动。

    “思思，杀了她，杀了她，不要怕，你可以的！”一个影子出现在迷雾中，宁素扭头望去，那是一个白衣的老女人，自己并不认识。

    “你是谁？我和你有什么深仇大恨？你要这样害我们！”宁素厉声问道。

    “哈龗哈……”那白影在迷雾中大龗笑，“和我有仇的是霂无觞，你是他心爱的女人，杀了你就等于杀了霂无觞。思思！动手！”

    白衣女人厉声喝道。

    思思的双眼立即变得狰狞可怕起来，两道血泪从她的眼睛里缓缓流出。

    “嗖”的一下，双手的十指指甲变得如同刀锋般尖利。

    宁素唬了一跳。

    她一剑挥过去，思思陡然一闪，如同闪电一般的速度，反手在她身上划出了一道血口。

    “嘶——”她痛极，忍着痛回身，她再也想不到，思思此时已经化身为厉鬼，是索命的厉鬼。

    “哈龗哈……”白衣人得意的笑着，“思思，杀了她，她不是你的对手！”

    思思看向白衣人，点了点头。

    宁素举起长剑，陡然间突然看到思思冲了过来，她用力的将长剑递出。

    “嗤……”长剑穿过思思的身体，她的脸开始扭曲变形。

    白姑大惊失色：“怎么会这样？你这样的厉鬼怎么会怕七煞剑？”按照常理说，厉鬼乃是强大的怨气凝炼而成，煞气最重，何况有自己的血咒辅助，这道士的七煞剑应该不是她的对手。

    思思后退了一步，看着宁素，脸上露出决绝的表情，她用力从腹部拔出七煞剑，反手用力射出，只见那气煞剑飞纵而出，如同离弦的剑一般直刺迷雾中的白影。

    “啊——”白影惨叫一声，天空落下几滴鲜血。百里之外的山洞中，白姑喘息着躺在地上，花狸猫绝望的在她身边尖叫。白姑知龗道她被七煞剑所伤，是不行了，只可惜没看到霂少陵的儿子的死，她死也不甘心。“霂少陵——”她嘶叫了一声，倒在了地上，没了生息。在她的身边，只有一只老猫默默的守着她。

    雾气之中，思思倒在了地上，宁素急忙走过去：“你是怎么了？”

    她这时看思思的眼睛，竟发现原来她还保留着几丝自己的意识。

    黑血从她口里不断的涌出，她悲哀的苦笑道：“她以为我已经丧心病狂，可是她却不知龗道，我对皇帝哥哥的爱早已超出了我所有的欲念。我的悔恨早已让我不受她的控制，我是自绝而死，在我的身体里还流着自己的血液，我的血液并没有流干。我说过，我不想害死皇帝哥哥，我做到了……”她抬头，看了霂无觞最龗后一样，仰面倒了下去。

    很快，她的身体消失，只留下一道模糊的血影。

    宁素立即转身，上前去拔掉扎在霂无觞心口的那根银针。

    “无觞，你醒醒，你醒醒啊……”她使劲摇着霂无觞的肩膀。

    **

    “无觞，你醒醒，你醒醒……”

    霂无觞的耳边不断的回响着这句话。

    “道长，这支香熄灭啦！”小豆子惊呼。

    “皇上的眼皮动了！”有人惊叫。

    “快快快，皇上的脉搏开始有力了！”

    “醒了醒了，真的醒了！”

    霂无觞是在一片嘈杂中醒来的，当他睁开眼时，很多双眼睛盯着他。

    “皇兄！”霂子泠惊喜极了，他紧紧拉住了霂无觞的手，“你真的醒了！太好了！”

    霂子泠身边的阿丑却突然啜泣起来，她转过身去，呆呆的站在宁素的身边，她摸着宁素的手，她的手已经冰凉，没有一丝活气。

    “姐姐……”她跪倒在地上，泣不成声。

    “怎么回事？”霂无觞听到阿丑的哭声，挣扎着起来，“宁儿，宁儿呢？朕方才听到她叫朕，朕醒了，她在哪里？”

    众人都黯然不语。

    “你们有什么瞒着朕？”霂无觞恼火的说，他转眼，看到在他对面竟然也有一个床榻，上面躺着一个女子，不正是宁儿吗？

    “宁儿！”霂无觞起身，快步走了过来，他伏在宁素的身边，摇着她的肩膀，“宁儿！你醒醒！”

    然而，她却没有半点反应，他的心陡然剧烈的震动了，他颤抖着手伸到了宁素的鼻前，那里，竟然没有一丝的气息。

    “宁儿……”他浑身颤抖，不，不可能……泪水迷糊了他的眼……

    不可能的！他明明才听到她的声音，她只是睡着了，他的手轻轻的抚摸着她冰冷苍白的脸。

    “宁儿，你醒醒，朕知龗道，你只是睡着了对不对？你骗朕的，你这么聪明，这么美丽，这么贤惠，怎么会死？你不会死的，对不对？你骗我，你骗我，你醒醒，醒醒啊……”

    他歇斯底里的喊了出来，使劲的摇着宁素的肩膀，然而床榻上的人依然没有任何活过来的迹象。

    “皇妃已经去了。”一个苍老的声音在他耳畔响起。

    霂无觞听到这句话，怔住了，陡然间，觉得自己的心空了一块，好痛好痛。抬头，模糊的泪眼里映出一个老道的模样，“是你？”

    “是，贫道惭愧，只救得了一个人，皇妃宁愿用自己的性命换取皇上的性命，当真是可贵。”

    “你骗我！”霂无觞不信的瞪着他，他环视着周遭一个个人如丧考妣的模样，他依然不信，“你们全都在骗我！”

    众人看他这情景，吓得不轻。怕他受了刺激太大觉得生无可恋，小豆子立即将玉兰推到了皇帝面前。

    “皇上，看看皇子和公主吧！很可爱的，娘娘说了，要您好好龗的把两位带大。”

    皇子和公主？

    霂无觞骤然抬起头，看到玉兰的怀里抱着两个粉雕玉琢的孩子。

    “我的孩子？”

    他痴痴的站起来，将两个孩子抱在怀中，孩子天真可爱，刚吃过了奶，两只小手在他面前乱晃。

    “是朕的颖儿和泰儿？”霂无觞终于回过了神，他看着宁素，难道说她……她真的死了？

    他把孩子递回给玉兰，跪在宁素的跟前，用手轻轻的抚过她的眉、她的鼻、她的脸，落在她的唇上。

    他弯身，在她的唇上轻轻一吻，道：“宁儿不在，虽然有颖儿和泰儿，朕亦是生不如死，觉得生无可恋……”

    “朕说过，要陪你一生一世，你生，朕随你生，你死，朕随你死……”

    她死，他的心亦跟着死去，他还活着干什么？

    听到了最龗后一句话，霂子泠大叫：“不要啊，皇兄！”他飞身过去，紧紧的抱住了霂无觞，生怕他做出傻事。

    “皇上等等！”老道士叫道，“不能死，你不能死，否则，你一定会后悔的！”

    霂无觞愣住了，他呆呆看着老道士：“你告诉朕，为何不能死？”

    老道士叹了一口气，到了他跟前，附在他耳边说：“本来天机不可泄露，但是你命不该绝。贫道就给你一个提示，这里，宁妃死了，但是她会在另外一个人身上活过来。一年之期，能否相遇，就看你的造化了。这件事你知我知，不可告诉他人。”

    听到这话，霂无觞本已黯淡无光的眼眸顿时又亮了起来。

    霂无觞紧紧握着宁素的手，定定的看着她，低声道：“一年也罢，十年也罢，不管多久，朕等着你。”

    他站了起来，哽噎道：“天元二十二年，宁妃逝。追封皇后，谥号贤德。大丧三月，赦免天下。”

    他跪在宁素的面前，叹息：“宁儿，朕早该立你为后，可惜，一直到了最龗后，你才成为真正的皇后，朕悔恨无极啊！”

    史官记载，天元二十二年秋，故皇后产皇子泰和公主颖，因难产而逝，时年二十二岁，谥号贤德，追封为贤德皇后。帝悲伤欲绝，丧礼之上数次昏阙，世人皆叹帝后情深，世间少有。

    天元二十三年秋，皇子泰满周岁，被立为储君，公主颖赐封“慧馨公主”，因公主貌似故皇后，深得皇帝宠爱。