
    秦州位于天元朝的西南部，民风粗犷，并不喜欢一些精细的东西，就是那些女子也只是布裙荆钗，不擦半点脂粉。

    秦州的街头上，几个风度翩翩的少年引起了路人的回头。为首的穿着青衣，模样俊俏，眉眼之间自有一股风、流自在的超脱之色。

    宁素带着两个丫头，并两个侍卫，几个人也只是随意逛逛，看看民俗风情。

    沈清看了一圈，眉毛立即耷拉下来：“啊，你看这的女人，连个帕子都没有呢。那咱们的青莲锦帕在这里卖的动吗？”

    薛婷回答：“青莲锦帕当初是借了谢公子的光，如今出了番南，没有人知道谢公子何人，青莲锦帕又如何能轻易打开销路？”

    “啊？那不是没得赚？”沈清哀嚎一声。

    宁素看着两人微微一笑：“都出了番南，还想吃老本啊？都给我好好的开动脑筋。”

    薛婷看了一圈，说：“这里的人吃的东西，不是烤的就是烧的，饮食一点都不精细，不如咱们做酒楼餐饮，也许生意会好呢？”

    宁素摇了摇头：“秦州蔬菜不多，食材难找，如果从外地运来，成本不划算，何况这里的人本就形成了一定的饮食习惯，想要让他们更改，谈何容易？”

    薛婷想了想，觉得也有道理。

    “那咱们还是做布行，卖布卖衣服总行了吧？”沈清还是打起了布行的主意。

    宁素又摇了摇头：“咱们的布行布料精致，到了这里是赚不到钱的，说不定还要亏本，风险太大。”

    薛婷看见一条街上都是做青铜器皿的铺子，惊喜的说：“我想到了，咱们也做这青铜器皿，将这里的器皿运到外地去卖！”

    宁素笑着看了她一眼：“你的思路倒是开放了些。”

    没错，秦州的人民并不十分富裕，衣食住行都很朴实，这也是商业无法繁荣的原因之一，但是反过来想，难道不能把秦州的东西运出去吗？

    宁素到了青铜器的门口，看了看，只见屋里黑乎乎的，店铺很简陋，几个汉子在里面忙的热火朝天，都是一些青铜的日用品，像大户人家需要的铜器和祭器。这些东西笨重的很，即便这边便宜，但是运到远处无论是储存还是运输成本都是很高的。

    一想到这里，她不禁蹙起了眉头，觉得自己的思路又走到了死胡同。

    她正准备向前走，这时，几颗灰溜溜的小石头蹦到了她的脚前，她一脚踏上去，差点摔了一跤。

    “小心！”薛婷和沈清赶紧扶住了宁素。

    宁素站稳了脚跟，奇怪的看着这小石子，这石子居然是从铜炉子里蹦出来的。

    她弯身捡了起来，吹去了上面的灰尘，那石子立即显现出让人惊叹的晶莹剔透和美轮美奂。

    “是蓝色的！”她仔细的看着那两颗石子，心口剧烈的跳动起来，这是……这是琉璃啊！真是出乎她的意料之外，这秦州居然能产出如此美好品质的琉璃。这种纯天然的琉璃即便是在现代也是价值很高的。

    “请问？”宁素走了过去，走出来一个高大黑黝黝的汉子，恶狠狠的上下打量了她一眼：“干什么？”

    “这石子还有吗？”

    汉子疑惑的看着她，觉得这人有毛病吧？

    “你不买铜器就一边去，别妨碍俺们做生意。”

    “我是在和你谈生意啊。”宁素说，“如果有这样的石子，我全要。”

    汉子奇了：“不要铜器要石子，你真是毛病。”他指着角落里一堆灰扑扑的石子，道：“咯，那边都是，你要的话，十两银子全拿去！”

    “你坑人啊？一堆石子十两银子？哪有你这样狮子大开口的？”沈清不依不饶的说。

    “哼！”大汉双手抱胸，懒懒的说：“我就说嘛，你们压根是来捣乱的。”

    “五两银子，我全要！”宁素微笑道，说罢她从兜里取出了一锭十两银子，放在大汉的手上，“还有这五两，是要你告诉其他人，有这样的石子都卖给我。”

    汉子看着明晃晃的银子，几乎高兴的蹦起来，本来他们的青铜器就卖的便宜，这十两银子他们得经营好些日子，方才他本是胡说的，没想到这厮真的有银子！

    汉子急忙捏紧银子，疑惑的看着她：“你说的哦！不许反悔。”

    他觉得这少年八成是烧糊涂了，头脑发热，才爱这石子。

    “决不反悔！”宁素挑眉道。

    大汉生怕她反悔，立即去和伙计一起扫了一堆石子，用个麻袋给她装上，宁素欢喜的让谢龙和谢虎抬着。

    宁素抬头，看那招牌是“龙记铜行”。

    “龙老板，有石子记得通知我哟。我是住在留仙酒楼的金掌柜。”

    龙大一下子就做了一笔大生意，立即喜笑颜开的陪着笑：“好说好说！有消息我一定告诉你金掌柜去！”

    薛婷和沈清疑惑极了，宁素这是唱的哪一出啊？

    回到留仙酒楼，三个人围着桌子坐下，她们的面前就放着一堆各色颜色的石子。

    薛婷惊讶的看着这些石子，方才还灰扑扑的，经过清洗竟然如此美丽。各种颜色玲珑剔透，如珠如玉，却比珠玉更加绚烂夺目。

    “素素，这到底是什么呀？”沈清和薛婷异口同声的问道。

    宁素唇角微弯：“这是琉璃。”

    “琉璃？！”

    两人面面相觑，听都没听过。

    “其实琉璃在天元已经存在了，只是你们生在乡间没见过而已。像秦州这里，和外面信息隔绝，所以这里的人也并不知道琉璃是什么东西。在天元的京城，曾经有外邦进贡的上品琉璃奉为至宝，没想到在咱们秦州居然也产此物。”

    “那素素你是怎么知道的？”沈清疑惑的问。

    “我？”宁素听到她问，眼睛也犹疑了一下，对啊，她是怎么知道的？其实她也不大清楚自己为何知道，反正她知道就是了。在脑袋里的记忆库里，自然而然就提取出了这个信息。

    “切！”薛婷笑道，“素素博闻强识，哪里和我们一样孤陋寡闻。她自然是知道的。”

    她兴奋极了，双眼放着光，看着宁素问：“既然这是如此的宝贝，那咱们什么时候启程去京城？”

    宁素摇了摇头，她看着这些形状各异的石头，道：“我还需要做一件事。明天婷儿你在这酒楼等着，龙老板一定会送来不少石头。而阿清和我一起出去走一趟。”

    **

    “公子，素素姑娘寄信过来了。”

    听到这消息，谢清羽立即从文件中抬起了头，双眼放出光芒：“快拿来！”

    这是她离开的第五天了，今天才寄来信件，这丫头简直没把他放在眼里。

    谢总管递来信件。

    谢清羽接了过来，那信封里明显凹凸不平。

    “嗯？什么东西？”将信封打开，他倒出来一样东西，是一个圆溜溜的小石头。

    是石头又不像石头，晶莹剔透，中间有蓝色的纹彩，他看了一会，眼眸骤然睁大：“这是……琉璃！”

    他惊讶极了，万万没想到，这丫头去秦州第一件发现的竟然是琉璃！

    他赶紧打开了信件，信里居然写着她用了五十两银子买了一堆上品琉璃。

    谢清羽真是不知道是笑好还是气好，是笑宁素太狡猾？还是气那些秦州人如此不识货？

    他拍着自己的脑门，叹道：“素素啊素素！真是拿你没办法！”

    谢总管看到他接到信如此丰富的表情，不由得摇摇头，公子中毒太深了，太深了！

    当他看到宁素在信件里写到，打算从秦州去京城销售琉璃的时候，他的目光一顿。

    她要去京城？

    心，蓦然的一沉。

    这女子真是越走越远了。

    他并不愿意去京城，但是这桩琉璃生意价值万金甚至几十万金，只让宁素一个人去，他不放心，何况那个女子千里迢迢去京城，更加的让他不放心。

    “姨娘是不是来信了？”谢清羽随意问。

    “没错，”谢总管赶紧说，“来了好几次，说那位病重，无论如何也要见你一面。”谢总管面上露出难色，知道主公无论如何都是不能原谅那位的，但是他是家中独子，那位临死前就是想见他一面，也不为过错。他想劝又开不了口，这次是公子自己开口，八成也有想着护送宁素上京的打算。

    “你觉得如何？”谢清羽轻飘飘的问。

    他所问的谢总管自然知道，多年主仆默契十足。

    谢总管叹了一口气，说：“是人，谁没犯过错？何况王爷已经风烛残年，去年从江南回到京城，也是叶落归根。如今病重，怕是没几口气了，再大的仇怨，父子之间又怎么能生死不相见呢？我的意思，还是见见吧，到底父子连心，免得将来后悔……”

    “够了！说起来就喋喋不休的，我看你也是老了！”谢清羽冷冷打断了他的话。

    谢福叹了口气，道：“没错，我是老了，若是夫人在天有灵，也希望能看到公子成家立业、让谢家有后啊。”

    谢清羽听到他这番话着实恼火，却不好发作，只是道：“这次素素上京非同小可，她所带的货物价值万金，咱们也去京城走一趟吧。”

    谢福一听大喜，虽然他没弄明白素素怎么一下就带了价值万金的货物，但是公子愿意去京城，还是和素素一起，他是再高兴不过的了！

    他眼中泛起几丝得意之色，看来这次是有谱了！夫人啊，你在天之年也保佑公子今年顺利成家开枝散叶吧！