
    行李很快收拾好了，章越依依不舍的送着宁素和沈清。新掌柜虽然只来了半个月，可是章越就觉得这位是他见过的最好的掌柜，而且她竟然放心的把布行交给他了，让他又惊又喜。

    “掌柜，你什么时候回来啊？”章越问。

    “别叫我掌柜，你现在才是真正的掌柜。”宁素道，“我已经将经营模式写下来了，你若是有疑问，就写信给阿清，她会告诉我的。”

    “好好。”章越连连点头，“那您这一去多久回番南啊？”

    “快则五日，慢则十日。”宁素答道。

    “您回来一定要记得过来呀。”章越犹自喋喋不休，宁素懒得听他的了，正要上马车，却看到眼前冒出一个人影。

    “是你？”宁素一愣，“你来做什么？”

    眼前的布衣女子正是婷儿，她姓薛，全名叫薛婷。

    薛婷的手里提着一个包袱，目光灼灼的看着宁素道：“我听说你要去秦州，我想跟着你一起去。”

    “你？”宁素微微蹙眉。

    阿清不高兴了，说：“哈，你以为你想去就去的了的吗？你当初是怎么对我们的，现在说这些话是不是太晚了？”

    薛婷突然“咚”的一声跪在了宁素的跟前，倔强的说：“是，之前我有错，但是我不是故意的。那药里面的东西是我放的，我并没有想到后果那么严重。就算是我求你，看在我之前帮衬过你的情分上，让我跟着去吧，做什么都无所谓。我是吃苦里长大的人，不怕吃苦。”

    薛婷这样执着，倒是出乎了宁素意料之外，她知道她刁钻，却也同时说明了这女子脑子灵活。本来她身边就没什么帮手，她去倒也不是什么坏事。

    “不用这样，你起来吧，随我一起走吧。”

    薛婷开心的抬起了头，双眼放光。

    “素素！”阿清有些不满，宁素回头看她，道：“没事，咱们到时候要做的事情多，多个人多一双手。”

    薛婷立即起来了，高兴的帮她们提包袱。

    马车边站着两个高大的黑衣护卫，肌肉遒劲，一看就知道是武功精湛的人，他们是谢清羽派来的手下。一个叫谢龙，一个叫谢虎。

    宁素一行人上了马车，谢龙赶车，谢虎坐在谢龙的旁边。

    谢总管之前带谢龙谢虎过来的时候，送过她，但是她却没有看到那个人的影子。

    她掀开车帘，回头看车后，只见大街上空空如也，他的确没有来。

    不来算了，哼！

    “出发！”她一声令下，马鞭响起，“咕噜噜”向着秦州驶去。

    马车出发后，一个人转过了街角，雪白的衣衫随风摆动。

    戴着半面铁面的谢总管站在他的身后，低声说：“主公为何不和素素打个招呼，毕竟她这一去得好些天才能回来。”

    谢清羽眸色微沉，道：“她并未将本主公放在心上，否则应该亲自登门道别。她不来，为何叫本公来送她？如何说得通？”

    谢总管不禁腹诽，说不来，你还不是来了吗？

    他年近四十，对于感情的事情那是过来人，这主公虽然心思深沉，但是他是打小看着他长大的，他的心思他如何能够不明白呢？

    “主公，女孩子……有时候是需要人哄的……”谢总管冒着被批的风险进言。

    “哄她？真是荒天下之大缪！凭什么？”谢清羽恼火的拂袖，回头瞪着谢总管，“你别多管闲事！小心本公让你连养老本都没了！”

    说罢，谢清羽拂袖而去，显然被气的不轻。让他堂堂谢公子去哄一个小婢女？天理何在！

    谢总管撇撇嘴，养老本？他不担心，虽然公子说得出做得到，不过他也有不少私房钱呢。只是公子这么清高，他的心中所想恐怕是难以遂愿啊！他不去哄素素，难道还要素素来哄他不成？那更是比登天还难。

    谢总管摇摇头，心道，公子啊，姻缘这事，你还是自求多福吧！

    谢清羽回到自己府里，本来打算低头查账，可是心里乱如麻团，谢总管的话语时不时浮现在脑海。

    哄她？

    要怎么哄？

    他长这么大从来没有哄过任何人，要他去哄那个臭丫头？

    他很为难。

    “啪！”一声，他关上了账簿，“不看了！”真是恼火极了。

    如果以前，他要是想见宁素，一个招呼，她便会出现在他的眼前，可是如今……

    他站了起来，脑海中浮现出以前她伺候他，替他洗脚的情景。

    这时，进来一个粉衣婢女，端着茶盘，轻声问：“主公，可要喝茶？”

    谢清羽睨了她一眼，那女子立即吓得发抖，让他心中烦恼更增，挥手道：“去吧！滚出去！”

    面目可憎不说，还一点胆量都没有！

    那婢女一听如获大赦，赶紧溜了。

    华丽的屋子里又剩下他一个人。

    他烦躁的在屋子转着圈子，突然想起什么，打开了抽屉，从里面翻出一样东西来，那是一页宣纸，上面是宁素写给他的报告。

    他细细的看着，嘴角浮出一抹浅笑。娟秀的字体，真是自如其人。他看着这字，仿佛她就站在他的跟前，美目盼兮巧笑倩兮。

    突然，他猛的抬起头，顿时意识到自己居然傻乎乎的对着一张纸傻笑？

    这太不像他自己了！

    “不行！”他想把那纸揉成一团，可是五指张开，竟顿住了，他叹了一口气，仍旧好好的把那纸张放进了抽屉，双手扶着额头，自语道，“我真是着了魔了。”

    他今儿才明白，一日不见如隔三秋是个什么滋味。

    **

    “这是哪里？”

    走了几天，楚玉的胡渣越发的深重了。他看到车就坐，坐上了便让它随意走，这么浑浑噩噩的，他已经走了将近大半个月了。

    “客官，这里是秦州，你要下吗？”

    楚玉坐的累了，翻身下来，舒展了一下筋骨，背起剑就打算走。

    “客官，钱啊――”车夫赶紧过来拉住了他。

    “钱？”楚玉眯起眼，掏了掏自己的钱袋，只见钱袋里只有几个铜币在叮当作响，他摸出了全部，只有十文钱，丢给了车夫：“给你。”

    车夫一看，气的直要跳起来，“十文钱？搞没搞错！客官，十文钱连一里路都走不了，我载着你走了十里路啊！”

    车夫嚎叫起来，急着拉楚玉的手。

    “你将你的剑抵给我！否则绝不善罢甘休！”车夫盯上了他的剑，那剑上的宝石熠熠生辉，很是亮眼。

    “剑？”楚玉冷冷一笑，他本就心情不好，如今倒是来了一个往剑仞上撞的。

    “喀嚓！”一声，利剑拔了几寸，那几寸堪堪抵在了车夫的脖子前，凉凉的碰着他的皮肉。

    “要钱，问它要！”楚玉的眼，冷若冰霜。

    车夫唬的一身冷汗，急忙摆手：“不用，不用！”

    楚玉收了宝剑，只见那车夫急忙跳上了马车，一溜烟的功夫，已经逃的不见了踪影。

    楚玉背着剑，转了转僵硬的脖子，木着脸，漫无目的的游荡在秦州的大街小巷上。

    这里和其他地方比起来，算得上繁华，不过和京城相比，那是小巫见大巫了。

    “都已经晌午了，阿清，咱们先去填饱肚子再说！”

    那声音犹如一道利剑穿入了楚玉的耳膜，这声音，好熟悉！

    “宁素――”他大叫一声，转过身来，可是大街上，人来人往，哪里有宁素半个影子。

    楚玉拔开人群，发疯了一样拉着人，一个个的看。

    “宁素――”

    “不是这个，你不是！”他看一个，丢开一个，人们恼火的怒道：“疯子啊！”

    他真的好像疯子一样，但是，他找了一圈，并没有一个人是他要找的。

    难道是因为他太想找到她，所以幻听了吗？

    他颓然的坐到了地上，长长的叹了一口气，秦州远离青云镇，远离京城，她会在这里？

    想想都觉得不可能，他自嘲的笑了，他，曾经的楚大将军，如今，却被人叫成了疯子。看来，他真的是疯了吧！

    留仙酒楼的二楼雅间中，几个人就坐了，宁素叫谢龙谢虎也一起坐下吃饭。

    这一次，谢清羽没有像之前那么吝啬，而是给予了她足够盘缠路费，不用她自己多花一文。谢清羽说了，如果她决定做什么，只要告诉他一声，他会拨出专项银子支持她。对于这点，宁素算是对这个东家满意了一点。

    留仙楼中，菜色精致，几个人累了一程，也饿的厉害，不说话，先大口的开动再说。

    宁素问阿清：“你方才有没有听到有人叫我？”

    阿清抱着碗筷，大口的扒着白饭，脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“哪有哪有，快吃快吃，饿死了！”

    宁素觉得奇怪，她听错了吗？而且，那声音居然还有点耳熟呢。

    在秦州她没有一个熟人，谁会在大街上叫她？不可能。

    她摇了摇头，低头吃饭。

    留仙楼的门口，颓然的坐着楚玉，来来往往的行人俱在看他笑话。

    他叹了一口气，伸出手臂，拄着剑站了起来，随意选了一个方向，继续向前游荡而去。