
    乾坤宫内。

    霂无觞神色凝重。他的面色略微苍白，前段日子伤风好些时日才好。

    “你是说楚玉？”

    龙榻前，半跪着一个黑衣护卫，护卫的手臂上绣着银色的龙纹。

    “正是，属下发现了楚玉的踪迹。”飞星禀告道，“据飞龙护卫来报，他已经回京了。”

    霂无觞蹙眉，恨恨的道：“他回来的正好，朕还打算找他算账呢。”

    飞星抬头看着皇帝，眼眸闪了闪，道：“皇上，属下认为，他很可能已经找到皇妃了，否则，绝不可能独自回来的。我们的人在跟踪他的时候，发现他住在一个叫做‘谢府’的地方，那谢府里有一个青衣的少年长得和王妃极为相似。”

    霂无觞心头一紧，直直的望着飞星，眼眸中璀璨如星：“你说的是真的？”

    “今晚，微臣打算亲自去探。”

    霂无觞眼眸一转，楚玉回来了？还有一个青衣少年？

    他的嘴角勾起一抹笑容，心中却难以掩饰自己的雀跃。

    “不必！”他摆手，“朕亲自去探。”

    他一定要第一眼就找到宁素。他的宁儿，他日思夜想的宁儿！

    **

    宁素白天跑了几个贵人，是谢总管带她去的，然而效果并不理想。那些贵人都觉得琉璃的价格太高，而且京城里戴的人也不多，倘若花了那么多的银子却没能体现价值，岂不是太划不来了吗？

    宁素有些头疼，她回到自己的屋子，挠着头发，看来她得想点招数出来。当初在番南的时候青莲锦帕是靠着谢清羽打响了名气，这次的琉璃珠串该怎么做呢？

    她回来时已经是晚饭过后。

    薛婷和沈清看到她回来，见她脸色不好，知道她辛苦了一趟却没有什么好收获，赶紧上来狗腿的替她又是捶腰又是敲腿。

    “素素你辛苦了！”

    “我们帮不了你什么忙，好歹让你放松放松。”

    宁素瞥了她们两个，笑道：“你们倒还识趣。”

    沈清笑道：“我们识趣的很呢。你来看看，咱们给你准备了什么，快点过来吧！”说罢，两个人将宁素推进了房间里。

    这屋子的格局，是卧室跟沐浴室相邻。

    沈清和薛婷把宁素推到了卧室隔壁的沐浴房，只见房里已经倒好了满满一浴桶的热水，氤氲的散发着白色的蒸汽，浴桶的水面上浮着一层漂亮的玫瑰花瓣，散发出阵阵甜香。

    薛婷说：“掌柜的，你看你这一身风尘仆仆的，哪里像皇妃的样子？咱们特地准备了这桶热水，保证能让你舒舒服服的去了疲劳，晚上还能睡个好觉。”

    “是啊是啊，”沈清接着说，“你明儿就好好歇着，让我和婷儿两个人出去跑，一准能跑出好销路出来。”

    宁素摇摇头，这两个丫头是有心，但是像琉璃这样贵重的物品岂是轻易能谈好的？

    “咯，这里是香胰子、毛巾还有干净衣服，要我们搓背的话，咱们两个人也留在这里候命。”婷儿笑嘻嘻的说。

    “算了，你们两个先出去吧。”

    宁素将两个人推了出去，她的确是累了，看着那热气腾腾的热水，太有吸引力了。

    关了门，她直接进了浴房，脱了衣服，搭在了浴桶前的屏风上，她的确需要好好的泡个澡，休息一下。

    玄音院外，几个黑影闪过。

    一个高大的黑衣人立在房顶上，放眼望下，墨色的浓眉望着身边的黑衣人，道：“是这里么？”

    “是的，主上。”

    黑衣人侧眼看去，只见似乎有黑影朝这边过来，没想到这谢府的暗卫倒也厉害。

    他身边的护卫立即道：“飞星这就去处置那些人。”

    黑衣人微微颔首，一个飞身跃到了房子后面，掀开一个窗户，伸手用力一握，那床楞便断开，他一个猱身便钻了进去。

    到了屋子里，却安静的很。

    黑衣人不悦的蹙眉，现在已经过了掌灯，那丫头去哪里了？

    这时，他听到动静，像是隔壁发出来的。

    他几步过来，侧身往隔壁的房间看去，那是一个浴房，放着木桶之类的，屏风后面有个人在洗澡，影子倒映在屏风上，显得分外的撩、人。看那影子也知道，洗澡的是一个女子。

    “是宁儿么？”他大喜，心口剧烈的跳动起来。飞龙卫的消息一向无误，如果是长得像宁儿的少年，现在证实她是女子，那么怎么可能不是宁儿？

    但是如果是宁儿，她怎么会到了京城还不进宫找他？

    这想起来有些奇怪。

    这么一想，他又有些疑虑了，不敢直接进去，认错人岂不是糗了？

    然而，里面的动静却没有了，屏风后的黑影一动不动。

    黑衣人向前走了一步，然后，快步绕过屏风，只见一个女子，乌黑的长发垂在浴桶边，光滑如玉的双臂扶在桶边，一只手臂从桶边耷拉下来，轻轻的摇晃。

    他听到均匀的呼吸声，走近时，看到女子双目合着，竟然已经睡着了。

    洁净的水波若隐若现的浮荡在她的胸、口，柔嫩的玫瑰花瓣轻轻抚着她柔滑白玉的肌肤。或许是这甜甜的香氛，使她不知不觉就睡了过去。

    黑衣人弯下了身子，眼中露出了难以言喻的激动，伸出修长的手指，触摸着她脸上的肌肤，一点一点，从她的额头、沿着鼻梁往下，一直落到她柔软的红唇上。

    “宁儿……”他哽噎的低低叫出了她的名字，这不就是他的宁儿吗？

    这时，宁素感觉有人在摸她的脸，本来就没睡熟，她突然睁开了眼睛，眼前，是一个黑衣蒙面人，那一双摄人心魄的黑眸幽深幽深的。

    “啊……”她惊慌失措，才出声，黑衣人立即捂住了她的嘴巴，“不要叫，是我！”黑衣人扯下了自己的面巾，露出一张轮廓分明霸气十足的俊美面容。

    他身上散发着淡淡的龙涎香，这种香气没入她的鼻端，莫名的觉得熟悉。她认识他吗？这张脸似乎也看着有几分眼熟呢。

    “蹬蹬蹬……”外面响起敲门声，“宁素，发生了什么事？”

    是楚玉的声音，霂无觞听到了顿时怒从心起，这个楚玉，他早该剐了他，知情不报，还等着他皇帝陛下自己来找？可恶！该杀！

    霂无觞放开了宁素的嘴，对她摇摇头，示意她打发掉外面的人。

    宁素有几分慌张，毕竟她身无寸、缕的暴露在一个男人的面前，她慌忙扯下屏风上的衣服将自己捂住，对外面高声道：“我没事！”

    楚玉听了一会，听到屋里没有动静，这才疑惑的回到了自己的屋子里。

    “你到底是什么人？”宁素从浴桶里爬了出来，迅速的将一件外袍把自己裹住。

    看着她玲珑有致的身材，若隐若现的弧度，霂无觞顿时觉得喉咙一干，突然伸出手臂，将她突然拉了过来，抱在了怀里。

    不顾她的挣扎，他用双手紧紧的笼住了她。

    宁素正要开口喊叫，他低头，伸手握住了她的下巴，对着那殷红的唇便吻了下去。

    分开这么久，这刻骨的相思真是熬煞人。

    眼前的男子是如此霸道，不由分说就来吻她，好像她是他的私有物品一般。

    她要挣扎，可是他强壮的双臂牢牢的困住了她的手，吸吮着她的唇舌，扫荡着她的唇齿。

    异样的酥、麻感觉传遍了全身，宁素只觉得被他吻得浑身发软，再加上他那只到处摩、挲的大手，好像抽走了她浑身的力气一样。

    良久，他才放开了她，看着她迷离的星眸，嘴角微微勾起了一抹得意的笑容。

    “我的宁儿。”他轻轻在她耳边呢喃。

    “你是谁？”宁素被迫的窝在他的怀里，软的腿都站不住了。

    “你说朕是谁？”他的气息吹拂在她的耳畔，从怀中取出了一样东西交到她的手里，“你难道忘记了这个东西？”

    她低头看手里的东西，那是一枚玉佩，九条飞龙争夺一颗明珠，是九龙玉佩？玉佩上豁然的一个“霂”字。

    他姓霂，拥有代表帝王的九龙玉佩！而在九龙玉佩的背后，明显的刻着一个“觞”字。普天之下，名字中拥有一个霂，一个觞字的，除了当今的皇帝“霂无觞”还能有谁？

    “你是……皇帝？”宁素大吃一惊。

    “小东西，真是让朕恼火，你竟然真的把朕给忘了？”霂无觞这次可不是假的恼火，他是真的火了。

    拦腰将宁素抱了起来，转了身，便将她丢到了床、上。

    宁素正准备起身，却被一个阴影罩住，那人一下子扑了上来，双手撑着手臂，定定的看着身下的女子。

    她定定的看着他的眼眸，熟悉？陌生？似曾相识？她努力的回忆着。

    看着她迷惘的神色，他的眼中带着心疼，她到底发生了什么事？怎么会瘦了一大圈？又怎么会将他们曾经的一切都忘记？

    霂无觞侧身躺着，将宁素抱在了怀里，安静的依偎在她的肩头：“朕要带你回宫，马上就带你回宫，朕再也不想失去你，朕发誓，这辈子都要好好的保护你。”

    他紧紧的抱着她，以自己的脸贴着她的小脸，感受她身上的体温和香气，体会着拥她在怀的美妙感受。

    她终于回来了，终于回来了。

    他的怀抱是如此的温暖，如此的踏实，在他的怀中，她尽管穿着薄衫，却依然感觉到那么的安心。

    宁素扭头看着身边的人，他墨色的浓眉依然纠结在一起，她伸手轻轻的抚平了他眉间的纠结。她看到了他的心疼，看到了他失而复得的喜悦。

    他闭着眼睛，嘴角勾起了一抹笑意，抱着她，静静的，似乎是睡着了。

    她就这样相信了他，那是一种感觉，一种看似生疏却是那么熟悉的感觉。她转脸，轻轻的抚过他的脸，他并没有睁眼。

    这样静静相拥的感觉似乎也很不错。

    她拉了拉被子，将两个人盖住，她合上了眼，在这淡淡的龙涎香气中进入了梦乡。