
    “主公，前面没路了！”

    夜色正深沉，前面骤然停了车，谢清羽立即坐起了身子。

    “怎么回事？”

    他打开了车门，到了车下，只见那路上被两棵大树横着拦住。才下过一场山雨，难道是山雨作祟？

    他抬头望了一下四周，只见黑夜中，黑色的山影犹如怪兽一样在道路的两边矗立着。

    冷风吹来，让人背心一寒。

    他皱了皱鼻子，隐隐的，在这空气之中似乎闻到一股金属的气息。

    “调头！”他上了马车，一声令下。

    在谢总管的指挥下，马车立即调转了方向，沿着原路返回，打算再寻找新的路径前往京城。谢总管对这一带的路都非常熟悉，只要往后走十里路，再换一条岔路一样可以前行。

    黑暗中，一个影子动了一下。

    “老大，怎么办？他们没有停下来。”

    黑暗中，雷傲天嘿嘿一声低笑：“没停下来，没问题，咱们照样劫！他们才多少人？我们多少人？下个路口就动手！”

    马车中，谢清羽神色凝重，他看了一眼宁素，她坐在榻上，似乎也察觉到什么。

    “待会不管发生什么事，你都呆在马车之中不要出来。即便琉璃有失，你也要保住自己为先。”

    宁素惊讶的看了谢清羽一眼，同这价值连城的琉璃相比，他竟更在乎她的安全和性命？这可不像他身为奸商的一贯作风啊。

    “我们被盯上了吗？”宁素问。

    谢清羽没有回答，点了点头。

    他的目光望向车窗外，路边怪影重重。

    突然，“轰！”一声，只见火光响起，马车重重的震动了一下。

    是雷火弹！

    “果然是他们！”谢清羽道，雷火弹是风雷堂的绝门秘技，凭着这雷火弹，雷傲天在秦州横行无忌，没想到出了秦州，他的胆子还这么大！

    “是谁？”宁素急忙问。

    “秦州风雷堂！”他确定的说。

    然而，宁素并没有听过这个名字。她又没有武功，此刻只能呆在马车里。

    不过看起来谢清羽也没有出去的打算。

    这个时候，只见谢清羽突然出手，按了车顶一个机关，只听到“喀嚓”几声，各处车窗、车门，立即有细密的铁栅栏样的东西将整个马车封锁起来。

    谢清羽抬头，从车顶拉下一个东西，竟然类似探测镜一样的东西，这东西一直连到车顶，所以，这个时候，马车外面的情景他看的一清二楚。

    “这车身是用稀有的寒铁木打造而成，刀剑不破，你不用担心。”

    宁素禁不住在心里惊叹了一声，土豪就是土豪，这安防做的天下无敌了。这样的马车，她真的也想拥有一辆。

    要知道，因为之前谢清羽腿脚不便但是又太有钱，这可是他花了重金亲自设计督造出来的，普天之下，独此一辆。

    “主公，贼匪来了！”谢福在外面叫道，“是风雷堂，他们的雷火弹好生厉害！”

    谢清羽蹙眉，雷火弹的确是个碍事的。

    “尽快突围！”谢清羽在马车内下令。

    “是！”

    一群黑衣人将他们团团围住，不过他们现在并没有使用雷火弹，因为雷火弹只适合远距离使用，如今他们要打劫，用了雷火弹会殃及到自己。

    来的人有三十多个，而谢清羽只有六个护卫跟一个谢福。谢清羽虽然武功好，但是腿脚还未完全复原，战斗力只能说自保。

    所以现在是三十五对七，五倍的差异。

    既然是用雷火弹，自然是风雷堂的雷傲天。

    当头一个人，连黑面巾都不戴了，正是雷傲天。

    他骑在高头黑马上，叫嚣道：“谢清羽！你这个缩头乌龟，我知道你在马车里！你敢不敢出来跟我单打独斗？！哈哈……我就知道你不敢！识相的，把那价值万金的宝贝跟那个宫女宁素交出来！否则，别怪我不客气！你若是都乖乖交出来，说不定我看在旧相识的份上，饶你一条狗命！”

    谢清羽听到这话，并没有生气，反而眼眸一深，看向宁素，他吃了一惊，方才雷傲天说宫女宁素，而眼前的女孩又叫素素，他曾经似乎也记得看过一个寻人的告示，写着寻找宫女宁素，难道竟然是她？

    当初他并没有太在意，现在仔细看，她果然是画像上的那个人。这个寻人告示同时出现在白道和黑道，白道的自然是官府发出的，寻人送上京城有千金赏赐，而黑道的则是悬赏宁素的人头，也是千金赏赐。

    “你叫宁素？出自皇宫？”谢清羽盯着她的脸，问。

    宁素迷惘的眨眨眼睛，“宁素？是我的名字吗？可是……我并不记得。”

    “原来你从皇宫中来，难怪难怪！”他叹息道，这时他算是明白了为何这个女子并不像一般的女奴那样无知无识。官府悬赏千金，怎么可能是一个宫女？一般来说，官府寻人，若是寻找身份高贵的女子，为了怕他人觊觎，使得女子身处危险，便以宫女代称。价值千金，可见官府寻找的急切，这女子身份地位之重要。黑道悬赏，自然是同官府有利益冲突，这个女子的地位更是不同凡响。

    这样一想，谢清羽将宁素的身份定位为宫中贵女，到底有多贵，到底身处哪个位置，那就不得而知了。

    车外，谢总管冷冷抽出了宝剑，他的动作之下，其他六名护卫也抽出了宝剑，呵斥道：“雷傲天，你这个不知羞耻的无耻匪类。上次咱们公子大慈大悲饶了你的狗命，没想到你现在竟然有脸在我们面前叫嚣，你是活腻了是不是？”

    雷傲天看到谢总管顿时大怒：“我让你个半面鬼脸的老东西在这里嚷，先吃我一剑再说！”

    雷傲天说罢，策马奔驰过来。

    三十多人一下子涌了过来，两边的人马立即厮打在一起，打的是不亦乐乎。

    马车外，刀剑相击之声不绝于耳。

    “啊——”那是一个女子的尖叫声。

    宁素听到了，这是沈清的声音。

    “阿清！”她大吃一惊。

    “姑娘救我——，素素——，素素救我啊——”

    听那声音，阿清有危险。在番南，她一直同阿清在一起，此时两人的感情已经情同姐妹。听到阿清叫喊，她坐不住了。

    “不能出去！你不懂武功，贼匪是在引你出去。”谢清羽拦住她。只要她呆在这马车中就安全无虞，可是一旦出去祸福就难定了。

    “姑娘——”

    叫声凄凉，宁素摇头：“我不能坐视不管啊。”

    “阿清——”宁素使劲推那车窗上的铁栏杆，却怎么也推不动，“我要出去，我要出去看看！”

    “从这里看。”

    谢清羽将她拉到了探视镜的面前，从镜子里，宁素惊讶的看到雷傲天真的抓住了阿清。

    雷傲天已经瞧出了这个女孩子和宁素之间的密切关系，得意叫道：“宁素，你出来，我就放了她！你难道想让你的姐妹带你受过吗？”

    “不行，我不能让阿清代我受过！”宁素急切的说，“你把机关打开，我马上出去。我出去之后，你就把机关关上，你在马车里就安全了。”

    谢清羽听罢，顿时怒了：“你当真以为本公是贪生怕死之人，我是为了你才开这机关，你若不再，这机关还有何意义！”

    听到他这番话，宁素愣了一下，什么时候，他做事都是为她了？

    “好！既然你要出去，那我开便是！”谢清羽将手指一按，“轰隆”一声，机关大开。

    “哈哈……”雷傲天看到机关已开，顿时仰头大笑起来，“谢清羽，你的死期到了！”

    宁素要向外走，突然，谢清羽拉住了她的手。

    “等等！”

    “嗯？”宁素回头看他，他握着她的手，那光滑而冰凉的触感，让她有些不习惯。

    “扶着我，我也要出去。”

    “公子！”宁素着急了，“你还是呆在这里面吧，把机关也关上，这样安全一点。”

    “少啰嗦！”谢清羽扶着宁素的肩膀，“你当本公子是什么人？躲在女人身后的人吗？”

    宁素没奈何，心里又担心阿清，只得扶着他两人一起下了马车。

    两边人马打的不亦乐乎，只可惜六人对三十多人，到底不能万无一失，虽然护住了薛婷，却让沈清落入了雷傲天的手里。

    看到谢清羽下了马车，还依靠着一个女子。雷傲天禁不住得意的仰头大笑：“我以为你谢清羽多聪明，到头来还不是栽在我雷傲天的手里？为了一个女子出头，你的性命还真是不值钱啊！想英雄救美，也不掂量掂量自己的份量，哈哈！等你一死，番南就都是我雷傲天的天下了！”

    “我腿脚不好，我站着，你却在马上，这样不公平。如果你也是个汉子，咱们单打独斗。”谢清羽扶着宁素的肩膀，看起来有些吃力的样子。

    “和你单打独斗？”雷傲天笑了，“有趣，你也配？你能下地走路就不简单了。我看你是被美、色迷了心窍吧？别说我欺负你，我下马！”

    雷傲天翻身下马，将捉到手的沈清丢在一边，谢福看到，立即抢身过来将沈清带走。

    雷傲天看了一眼，嗤笑一声，太可笑了，六个人？想跟他们风雷堂斗？他现在放了她，分分钟就抓回来，跟老鹰抓小鸡似的，他放着玩的。

    到了距离谢清羽十步远的地方，雷傲天打量着眼前的人。他一向知道谢清羽是个残疾，没想到他现在居然站起来了，不过站起来也没用，死路一条。只是他旁边的这个宁素，的确姿色动人，他是拿白道的赏金好呢，还是拿黑道的赏金好？

    思忖了几秒，他得出了结论，不管白道黑道的，先活捉到人再说，等玩够了无论放到白道黑道一样拿钱！