
    “走，朕带你去看看。”

    霂无觞拉着宁素直接去了宁馨宫。

    秋风吹过，黄叶满地。

    院子里，两个宫女正在忙碌打扫落叶。正是秋荷和玉兰，自从皇妃离开之后，两人受命依旧看守打扫这宁馨宫，一如当初一般。只是没有了主人的宫殿，在这萧瑟的秋日，未免显得更加的冷清。

    秋荷突然抬头道：“你听说没有？宫里来了个公主教习老师，是皇上挑的，听说才貌双全。”

    “哦，”玉兰惊讶极了，“真的有这回事？可是以皇上的执着，不大可能喜欢上咱们娘娘以外的女子吧？”

    秋荷叹了口气：“谁知龗道呢，世易时移，此一时彼一时呀。”

    这时，宫殿外响起了脚步声。

    看到皇上拉着一个美丽女子进来，秋荷和玉荷顿时吃了一惊。这里皇上从来都不许闲杂人等进来的，如今怎么带了一个女人进来了？她们是极拥护宁妃的人，骤然发生这种情况，心里的不高兴可想而知。

    只是……

    这女子的眼神为何似曾相识？

    两个宫女呆呆的看着进来的两个人，手里提着扫把，竟然忘了行礼。

    霂无觞并没有计较，而是开心的拉着宁素进了宫门，宁素回头望向这两个丫头，微笑着点点头。

    玉兰和秋荷对看一眼，呀，这眼神，这动作……好像一个人啊……

    进入了宁馨宫，宁素环视一周，心中是满满的感动，这里一如一年前，竟是一丝变动都没有，厅堂上摆着当季的木芙蓉，鲜嫩欲滴，显然是日日新换的。

    她走入游廊，进到自己的寝房之中，那床帐、地面一律干净而整洁，房间中晕着淡淡的暖香，仿佛她只是刚刚出龗去散了步，就要回来一样。

    “无觞……”她回头，感动的看着霂无觞。

    霂无觞走过来，从身后揽着她的腰：“你一年不回来，我等你一年，十年不回来，我等你十年。无论何时，你都是宁馨宫唯一的主人。”

    他眼眸深邃，蕴含真情。深情如许，令她动容。

    她伏在了男人的怀中，泪水浸湿了他的衣襟。阿丑说的对，虽然她已不是她，但是对于等待她的男人来说，她对他太不公平了。幸好，一切都来得及，幸好，他没有生她的气，依然守在她的身边。

    “可是我……”她抬头，霂无觞低头看着她的脸，光彩照人、红唇如嫣，忍不住吻了下去。

    她突然别开了脸，他的唇落在了她的脸上。

    “你怪我吧，我真的没法看着你和南宫曦……”

    霂无觞突然明白了她说的意思，也终于懂得她为龗什么开始会选择逃避。

    “傻瓜！”霂无觞伸出手指，宠溺的敲在她的额头上，“和从前果然一样，一点都没变，依然是个醋坛子。”

    宁素嘟起嘴，好吧，她从来都是个醋坛子。

    霂无觞明白了她的心结，心情也轻松了下来。他到了壁柜中取了一件衣服，那是宁素往日最喜欢的水青色锦缎长裙。

    “换上。”

    宁素疑惑的看了他一眼。

    “要不要朕替你换？”霂无觞伸着双手就要过来扒她的衣服。

    宁素头一扭，便跑到帘子后面去换衣了。

    虽然只是换一件外衣，可是想象着帘后人儿的动作，他顿时觉得口干舌燥，热血上涌。

    她换好了衣服出来了，霂无觞眼前一亮，拉着她的手儿，一手摘下她头上的发簪，放下了华丽的高髻，长发披肩，几个小辫挽住了额发，清新素雅，美丽动人。

    霂无觞拉着她的手到了高大的穿衣镜边，道：“来看看你的模样。”

    宁素却低着头，不想看。

    “看看。”霂无觞执着的抬起了她的下巴，让她面对镜中的人。

    宁素惊讶的看着镜中人，那一身打扮是多么的熟悉，她没有想到换上了这身衣服、这个头发，镜中的南宫曦竟和从前的自己这么的相似。

    她在南宫家其实很少照镜子，按照她曾经对南宫曦样貌的记忆，这镜中人的相貌在一年之内竟出现了很大的变化。

    “怎么会这样？”她惊讶不已。

    “你是真的宁素，不再是南宫曦，难道不明白吗？”霂无觞说。

    宁素豁然才发现，原来自己的担心是多余的。南宫曦的灵魂已死，她是宁素，一举一动、一颦一笑，都是宁素，所以一年之后的南宫曦，实际上变得越来越像曾经的自己。以这样的状况下去，或许再过不到半年，她更像宁素而不是南宫曦。

    霂无觞看着楚楚动人的某人，再也等不及了，迅速的将寝门关闭，抱着她一起滚到了床、上。

    宁素羞恼的拍着他的手，嗔道：“外面有人呢，被人知龗道成什么样子？”

    霂无觞狡黠一笑，揉着她的小脸：“朕是皇帝，朕想做什么，谁管得着？”

    宁素无语，这厮果然还是这性子，一点都没变。

    “暴君！”宁素无奈的点着他的鼻子笑道。

    “坏丫头！”说着这话，他的手已经深入了她的衣裙中，胡乱的摸索。那衣服本是带子结成的，他将衣带一抽，外裙敞开来露出她的内衫。

    薄薄的内衫如何遮得住里面的春、色无边。

    他低头吻住了她性、感而嫣红的唇，伸手隔着衣服按住了她的丰盈。

    床旌晃动，抵死的纠缠，泛着淡淡暖香的房内回荡着令人羞涩的声音。

    仿佛久旱的荒泽遇到了甘霖，几番缠、绵，几番颠倒，也总觉得不够……

    他在她的耳畔低语：“再给朕生个皇儿！”

    “可是这南宫的身份……”她呢喃。

    他蹙起浓眉微恼，这女子还真是理智的过头了，这个时候还想着什么身份，他低吼一声：“去他的身份！”说罢，强势的进入，引得她又是一阵细细的抽气。

    他搂着她，吻着她光洁的肌肤，哑声道：“什么都不要担心，什么都不要想，一切有朕，朕只想让你成为这个世龗界上最幸福的女人！”

    她的唇角微微扬起，默默的点头。

    “呃……啊……”她的指甲抠进他坚实的肩膀，承受着他一波比一波更加猛烈的进攻。