
    宁馨宫中，乳娘已经哄着颖儿和泰儿睡着了，霂无觞看过他们之后，回到了乾坤宫的御书房。

    在那里，飞星已经等着他。

    “如何？”霂无觞脸色清冷，但是眼眸却透出几许急切。

    “禀告皇上，已经拿到了。这是南宫曦小姐日常写字的稿子，从她书房拿来的。”

    正确的讲，当然是偷来的。

    霂无觞接过那字稿，又取出了从前宁素所写的诗稿，将两者细细的比对，越比对，他越心惊。

    拿着字稿的手微微颤抖，不但字体一模一样，就连笔误都一模一样！字体可以模仿，但是一个人习惯形成的笔误如何能够模仿？

    他的心情很复杂，呆呆的坐在了龙椅上，是高兴？是难过？是惊喜？是失望？

    他的宁儿没有第一时间扑入他的怀里，没有第一时间想方设法进宫宫廷看望孩子，她到底在想什么？难道她竟失去了记忆了吗？

    他蓦然想到了这种可能，这是目前唯一的解释。

    不管她有没有记忆，在确认她就是宁素的这一刻，他务必将这个女子弄进宫来。

    但是以何种方式呢？

    霂无觞眯起了眼睛，老狐狸南宫博已经动起了他孙女的脑筋，不如来个顺水推舟。

    **

    “姑娘，这是去哪儿？”锦绣很奇怪，她服侍姑娘这么久，并不知龗道她认识京城里的人啊？

    马车在九王府的后门停了下来。

    后门有人守着，见到这马车停在门口，不像寻常人家。

    “将这封信交给九王妃，就说写信的人在此等候。”

    锦绣吃了一惊，她接过了信走到后门口，那门房疑惑的看着她。

    锦绣塞了一点碎银子给门房，道：“麻烦将这信交给九王妃，咱们是尚书府的人，麻烦行个方便。”

    门房一听是尚书府的人，哪里敢怠慢，银子也不敢收她的，狐疑的接过了信往府里去了。

    没过一会，只见两个婢女扶着一个脸庞圆润、锦衣华服的女子走了出来。

    “写信的人在哪里？”那女子叫道。

    “在那里！”门房指着马车这边。

    阿丑激动极了，道：”出来吧，我在这里呢！”

    只见马车上，缓缓走下来一个女子，青衣素服、长发齐腰，虽然相貌不同，可是眼眸中的那份淡雅从容，她是再也熟悉不过的了！

    真的是她！

    阿丑一眼就认出了她，眼泪在她的眼眶中打转，她急急的过来拉着南宫曦的手，低声道：“走，咱们进屋谈。”

    锦绣错愕的望着这两位，姑娘何时结识的九王妃？她日日跟在后面，怎么不知龗道？

    阿丑直接将她带入了房间里，所有的人都屏退了出龗去。

    “姐姐！”阿丑叫道，“你怎么才回来，让我好等啊！”说着，她眼泪哗哗的滚落下来。

    南宫曦攥着阿丑的手，感伤道：“再次见到你，恍如隔世啊。”

    阿丑突然想到：“姐姐莫非还没有告诉皇上？你见到皇上没有？”

    南宫曦摇头，烟眉微蹙：“前日见过一次，他并不知情。”

    “为何？”阿丑不解，“为何不告诉他？”

    南宫曦站了起来，走到窗边，心里仿佛堵着一口气，让她不能舒畅。

    “你是女子，难道不能明白我的心情吗？”她回头望向阿丑。

    阿丑想了想，顿时明白了。她的灵魂是宁素，但是身体却是南宫曦，纵然是她在掌握这个身体，可是……如果和霂无觞相认，恩爱之时，却是另一个女人。倘若是她，恐怕也难以开怀。

    这感觉，就好像，自己看着自己的丈夫和别的女人肌肤相亲一样。

    “可是……”阿丑转念道，“这对皇上不公平。再说了，难道你不想念孩子们吗？”

    “我当然想他们，这就是为龗什么我来找你的原因。”南宫曦激动的说，“我想见见我的孩子，他们是我最大的挂念，我日思夜想都想看他们一眼。”

    阿丑看到她的模样，禁不住难过，道：“放心，正好待会子泠便要从宫中回来，我令人送口信，让他将两个孩子带回来，便说我想看看他们。皇上忙碌的时候颖儿和泰儿时常住在我府上的，这应该问题不大。”

    一想到很快就可以见到自己的孩子，南宫曦紧张的握着手，她不知龗道孩子的样貌，好奇的问：“长得像谁？”

    阿丑笑道：“颖儿自然长得像你，泰儿据说和皇上小时候一模一样。只是性子上，颖儿倒是更像皇上，小小年纪，可霸道了。泰儿性子像你，温润如水，沉静的很。子泠都说，泰儿天生就是做皇帝的料，将来定能当个明君的。”

    南宫曦听罢，微微弯起了唇角，想起两个活蹦乱跳的孩子，心口如同擂鼓般激动。

    九王府离皇宫并不远，霂子泠很快就收到了口信。不到一个时辰的时间，他带着两个皇子回到了王府。

    “姨娘，姨娘……”两个娃娃一进来，院子里便像炸开了锅似的。

    “抱抱……”颖儿扑了过来，阿丑笑眯眯的把她抱在怀中。

    这时候，霂芷兰摇摇晃晃的跑了出来，一瞅见泰儿立即笑眯眯的叫：“哥哥，哥哥……”

    南宫曦站在院子一角，目不转睛的望着两个活泼可爱的孩子，心如雷动。

    “那个姨姨是谁？”霂麒泰眼尖的指着角落处的南宫曦。

    “呃……”阿丑哑口了，姨姨？他该称她为娘亲才是吧？

    她摇了摇头，倘若因为心结，而不能认回儿子女儿，这之间，到底哪个损失更大呢？她相信宁素一定能思量清楚。

    南宫曦缓缓走了过来，蹲在儿子的跟前，仔细的看着他的眉眼，浓眉凤目，高鼻薄唇，果然长得像极了霂无觞，就连那眼中的一抹冷色也像极了。

    她伸手摸了摸泰儿的小脸，柔声问：“你就是泰儿？泰儿在宫中过的好吗？”

    泰儿撅起嘴：“皇宫不好玩，爹爹不陪我玩，这里好玩。”

    “哦，那泰儿时常到这里玩好吗？我会陪着泰儿一起玩。”

    “真的？”小小的孩童两眼放出光芒，“那我就爱姨姨！”说着，他抱着她在她脸上重重的亲了一口。

    “我也要亲！”颖儿挣扎着从阿丑的身旁滑下来，抢到跟前，也在南宫曦的脸上亲了亲，奶声奶气的赞道：“姨姨，美美。”

    南宫曦禁不住笑了起来：“你的父皇美不美呢？”

    颖儿皱起小眉毛：“父皇，丑丑。”

    阿丑和南宫曦都“噗嗤”笑了，要是霂无觞听到八成气死。

    或许，真的是母子连心，他们对她一点都不陌生反而很亲热，倘若不是那两个字“姨姨”，她便觉得世龗界上最大的幸福莫过如此。

    将两个孩子拥在怀中，她的心里顿时觉得踏实无比。

    阿丑看向她，点了点头，道：“你该好好龗的想想了。”

    她自然明白她的意思，宁素自己亦是知龗道，对爱龗情的执着和爱龗情的狭隘，永远都不可能抵得过亲情的呼唤。那心结在见到两个孩子的一瞬间，便顿时如同冰霜消融。

    她从前不知龗道做父母的心情，如今，她才明白，孩子是上天送给她最好龗的礼物。