
    一道凤旨颁布下来，整个后宫轰然震动。

    一连数日，各宫的妃嫔全部被贬为宫女，送去掖廷，到现在掖廷宫已经被各宫来的宫妃塞得满满的。

    这真是一件令人震惊的事实，因为在贬了所有的宫妃之后，整个后宫，只有宁妃一人了！

    这件事，不但震动了后宫，还震动了朝野，震惊了全国上下。

    人们议论纷纷，这到底是怎么回事？

    在后宫之中的，所以的宫妃都是出自官宦之家，同这些宫妃有联系的都是各路朝臣，文官武官，大官小官，官员们纷纷感到愤慨，强烈的谴责这件事的始作俑者。

    “是宁妃！”

    “这件事的幕后主使人是宁妃！”

    “她想独霸后宫！”

    “真是天下第一妒妃！”

    “这个妒妇真是可怕啊！”

    类似的议论和声音在群臣中涌动。

    “废了她！”

    “我天元大朝，泱泱数百年，绝对不能容忍这样败坏纲常的宫妃！”

    “女祸啊！简直是祸水！亡国的征兆啊！”

    反应最大的是礼部侍郎沈恒，他本就是专管礼仪的一个迂腐书生，如今遇到这样大的事情，简直觉得是男子的耻辱、国家的耻辱，皇上竟然能容忍一个专横霸道的女人扰乱后宫，简直是难以忍受。

    他连同几个阁老，包括吴阁老、陈阁老、徐阁老，联名百官上奏，弹劾宁素。

    这件事真是闹大了！

    此时，宁素正在宁馨宫中安静的临摹书法大家许曦的草书。

    这件事爆出来，等于是扔出了一个超级炸弹，后果她可以想像。

    “娘娘……”玉兰和秋荷慌张的跑了进来，“娘娘，你快收回你的凤旨吧，不得了了，几十名大臣联合弹劾娘娘，说要将娘娘废了，处以极刑。”

    拿着毛笔的宁素缓缓抬起了头，微微一笑：“急什么？本宫不是还好端端坐在这里吗？”

    “可是……可是……听说众大臣群情激愤呢！都说……都说……”

    宁素扬眉，懒懒问：“都说了些什么？”

    玉兰不敢说。

    秋荷不敢不顾的开口：“说娘娘是自古以来的第一祸水，史上第一妒后！”

    “呵！真是没创意！”宁素继续写字。

    玉兰和秋荷急死了，可是娘娘怎么不动如山啊？

    “皇上怎么说？”宁素手下的草书没停，不经意的问。

    “皇上，皇上什么都没说，只是黑着脸，不知道想什么。我们去向小豆子打听皇上的意思，小豆子说连他也揣测不出来。”

    “只要皇上不废我，那些人能奈我何？”宁素缓缓道。她这是在赌，赌的是她的命，赌的是她后半生的幸福和这后宫的安宁。

    “可是众口铄金啊，娘娘！”玉兰焦急的说。

    “众口铄金？”宁素停了笔，搁了下来，双眸望向了窗外，叹道，“是啊，众口铄金。”

    霂无觞虽然高高在上，可是毕竟一口难敌悠悠众口，众口铄金啊。

    她的脑海中，又浮现出了杨贵妃的下场，她似乎看到，那棵大槐树下，金钗委地，伊人被素锦高高吊起，那摇晃的三寸金莲。

    那时候，唐玄宗做了什么？不过失声痛哭而已。

    她呢？她会比她的下场好一些吗？

    她在等，等霂无觞来，他是恼？是怒？抑或是废了她？

    宁素突然觉得心里有些发闷，站起了身子，道：“玉兰，将本宫的披风拿来。”

    玉兰拿了披风来，担心的问：“娘娘要去找皇上吗？”

    “不，本宫去看风景。”

    玉藻池边，波光粼粼，偶尔，银色的鱼儿跃出了水面，形成一个银色的弧线。

    她立在池边，冷冷的风吹着她的乌发，她今日并没有束发，乌黑的发丝垂下，彷如墨染的丝绦。

    看着天边，夕阳将要西下，染得天边如火如荼。

    “明天是个好天气。”她心想。

    她在等人，她知道他一定会来的。

    “娘娘，天黑了就凉了，咱们还是回去吧。”玉兰劝道。

    “你去替本宫拿点点心过来。”宁素吩咐，玉兰疑惑的接了吩咐，走开了。

    玉藻池边，只剩下她一个人的身影。

    不知道什么时候，一个颀长的身影出现在她的身后。

    “你来了？”那轻柔的话语似在轻叹。

    “嗯。”霂无觞走到了她身边，伸手握着她的小手，嗔道：“怎么冻得这样凉？”

    “没有要问我的？”她转头看了一眼，他俊朗的脸容看着远方的红霞，头上的金光在夕阳下散发出夺目的光华。

    “没有。”他应道。

    “我偷用了你的玉玺。”

    霂无觞微微蹙眉，道：“无妨。”

    宁素嘴角勾起一抹浅浅的弧度：“我解散了你的后宫。”

    “亦是无妨。”他握紧了她的手。

    “你宠坏了我，我便会胡作非为，成为红颜祸水。”

    霂无觞笑了，扭头看着她：“朕胡作非为那么些年，倒也无人说朕是祸水。怎么宁儿做了一件胆子大的事，就成了祸水了？”

    宁素也笑了：“我倒是一时忘了，皇上可是有暴君之名的。”

    霂无觞将她揽了过来，拥在怀中。

    感觉到他身体的温暖，她向他的怀里挤了挤，嗅着他身上散发出来的淡淡龙涎香的气息，倍感安心。

    “朕说过，宁儿做什么都是对的。你解散后宫，只是为了今后减少争端和人命。你将宫妃贬为宫女，只是因为她们未曾承恩，贬为宫女之后便可以放归家乡，重新过上正常人的生活。宁儿心地善良，从未做过错事。这点，朕深信。”

    一席话，直说到宁素的心窝窝里去了。

    “那大臣怎么办？”

    霂无觞嗤之以鼻：“不过是些自私自利的家伙，他们何尝真的考虑过自己的女儿姐妹的幸福，不过是为了自己的利益而已。”

    “那沈恒呢？”

    “迂腐书生。”

    宁素摇摇头：“若是皇上一味偏袒我，不给他们交代，他们恐怕会越闹越大，最后不可收拾呢。我倒是有个主意。”

    “哦？”霂无觞捏着宁素的鼻子，看着她狡黠的眼睛，“你又有什么鬼主意？”

    “把耳朵凑过来！”

    宁素嬉笑着说了出来。