
    东方世家。

    东方铭昏睡在床上，他已经几天没有苏醒的迹象了，急的东方府上下如同热锅上的蚂蚁一样。

    “快点救我弟弟啊。”东方娅焦急的催促。

    宁素翻了下东方铭的眼皮子，很显然，这厮虽然暂时昏迷，身体底子显然比谢清羽好的多，完全不用担心。

    只是先必须清除他体内的蝎子毒，据她所指，这蝎子来自某个南部，其毒霸道的很。

    一面施了针，一面又写了方子，宁素对守在一般的东方娅说：“吃完了汤药，应该很快就会醒来。”

    宁素问：“他平日里最爱什么？”

    东方娅尴尬道：“我弟弟最爱美人。”

    宁素讪笑：“明日就让一个绝色美女守在一边，如果他醒来，便让那美女亲亲他，自然清醒，醒来喝药，药到病除。”

    东方娅愣了一下，第一次听说还有这样的诊断方法，果然是非同凡响啊。

    施完针，宁素觉得有些累。这时，东方铭哼了一声，竟迷迷糊糊的醒了过来，东方娅大喜，立即派人熬了汤药喂给他喝。喝完之后他的面色也好了很多。

    这一觉睡的安稳极了，比起前几日的噩梦连连真的是强太多了。

    东方娅欣喜极了，赶紧派人着手去找美人，就是花再大的价钱也要找到一个绝色的美女。

    她和沈清正要出门，却看到东方娅站在门口，手里拿着一个木盒子，目光灼灼的看着她。

    “这是我们东方家的酬劳。既然当初我开出了那个价码，便不会让你空跑一趟。”

    东方娅打开了那盒子，只见那盒子中透出灿烂的光芒。在盒子中装的，竟然全都是金条。

    “这些，是给你的。”

    宁素点头，不卑不亢的说：“谢了。”她令沈清拿了盒子，不紧不慢的走了出去。

    东方娅心里佩服，这么多金子，眼皮子眨都不眨一下，真不是一般人。看她的发髻束起，应该已经嫁人了，幸亏是这样，否则谢清羽还不被她抢走了？想起谢清羽，她脸上又是一阵温柔的桃花荡漾，她已经算计好了，明儿再去谢府闹一闹。

    告辞了东方娅，沈清扶着她上马车。马车才启动，她身子微微一摇晃，顿时一阵恶心涌了上来。

    “呕……”

    “姑娘，你这是怎么了？”沈清大惊失色，叫道，“马车停下，快停下！”

    马车停下后，宁素的恶心依然不减，她扶着马车的边沿呕出清水来。

    “姑娘是病了吗？莫非连日来太过劳累？”沈清看她脸色发白，担心的说，“你既然是大夫，快点给自己也诊诊脉啊。”

    宁素吁了一口气，难受的靠在马车的边沿上，她向来无病，今儿是怎么了？难道吃坏了东西？她握着自己的脉搏，诊了一下。这时，她愣住了。

    “姑娘，如何了？”沈清轻声问道。

    宁素没有答话，她瞪大了眼眸，不敢相信这是真的，于是她又诊了一次。

    “姑娘，你快说啊，都急死我了！”沈清看到她脸有异色还以为她得了大病。

    宁素的眼中渐渐散发出喜悦的神采，她看着沈清的脸，欢喜道：“是孩子，我有孩子了！”

    “啊？！”沈清惊喜极了，“真是太好了。那姑娘可不能坐车了，咱们快点回到谢府休息啊。”

    宁素心里也一阵惊喜，她想不到自己竟然怀孕，真是意外的惊喜。可是转念一想，此刻和霂无觞在冷战中，他听到这个消息不知道作何感想呢。

    “不能回谢府。”宁素道，“立即回京城。”

    “可是……还没和主公打招呼呢？就这么不辞而别吗？”

    宁素摇头道：“我现在怀孕，更加不能回到谢府。否则，他日若是别人谈起，会如何说我的孩子？天下无不散的宴席，我们于路上找一个谢记的伙计，让他给谢公子报信，咱们走的越快越好。”

    她看着远处，那是谢府所在的方向，谢清羽，从今往后，她恐怕再也不能和他有任何瓜葛了。

    虽然她珍惜他的情义，可是为了她的孩子，她的夫君，她便不能和一个男人有这样的情义。

    她收回了黯然的眸光，低头看着自己的腹部，这孩子不知不觉中已经到来两个月了，可恨她竟然懵懂不知。

    她的脸上散发出柔和的笑容，孩子，她又轻轻的摸了摸，这是属于她和无觞的孩子呢。

    谢清羽依然在花厅中喝茶，他在等着宁素回来。她向来做事有效率，可是为何这次出来这么久都没有回来？

    这时，谢福过来了。

    谢福的脸色不好，因为他刚刚已经得到了宁素离开的消息。

    谢清羽抬头，看了他一眼：“怎么，素素还没回来么？是否我该亲自去东方家走一趟，莫非他们为难她了？”

    “主公不必去了。”

    “为何？”谢清羽冷眉一横，“有问题？”

    “的确有问题。因为宁素就在方才，已经带着沈清回京了。”

    谢清羽“嗖”的站了起来，冷声道：“你说什么？她竟然不辞而别？”

    他立即要拔腿，可是却被谢总管拦住：“公子！”

    “让开！”谢清羽怒斥。

    “你去了有何用呢？”谢福无奈的说，“素素姑娘这样做的是对的，她不属于这里，她是属于皇上的，有朝一日，她会贵为皇后，绝对不会是一个商贾的。”

    谢清羽的心里哽的难受，他明知道谢福说的没错，可是听到她离开的消息，他心如刀割。

    “你的话我明白，就让我送她一次吧！我怕，从今以后我便再也见不到她了！”

    不由分说，谢清羽推开了谢福，飞身奔向了马厩。

    牵出一匹马，飞身而上，如闪电般奔驰了出去。

    此时，宁素的马车已经出了秦州，沿着驿道快速的向前行驶。

    “素素——”

    陡然间，她好像听到有人在后面呼喊。

    “素素——”

    那喊声不断。

    “是主公啊！”沈清探头往后看去，看到远处驿道上出现了一个白色的影子，她问宁素，“我们要不要停车等等主公啊。”

    宁素硬着心肠，道：“不等了，继续，加快速度，走！”她命令马车夫。

    “素素——”

    谢清羽终于停了下来，倘若他追，他可以追得上，可是追上又如何？

    他立在那里，只觉得心里堵得厉害，看着那马车渐渐的消失在远处地平线上。

    “呵……”他自嘲的苦笑，心中长叹一声。

    所谓情深缘浅，就是说的他吗？

    “姑娘，你这样做是不是太绝情了些？”沈清问。她这个旁观者看着也觉得难受。

    “唉！”宁素幽幽的看着车外不断转换的景色，道，“你不懂，倘若你真的为那个人着想，便不能给他一点念头。所谓长痛不如短痛，我现在残忍是为了他能尽快忘记我，找到属于他的幸福。”

    沈清若有所思的看着车顶，喃喃自语：“所谓感情，就是这样吗？清儿都不知道呢。”

    “往后你自会遇到的。”

    “会遇到吗？”沈清迷迷糊糊的想着，属于她的良人会在哪里呢？

    车窗外，天色渐渐暗了，她们在半路的一个镇子停了下来，打算寻找一家客栈住宿。

    但是，从进入客栈开始，宁素总觉得有人在跟踪她。

    是坏人吗？想起原来省亲时在客栈遇到的可怕遭遇，宁素一颗心悬了起来。

    “要两间房。”沈清对柜台的掌柜说。

    “不，要一间。”宁素立即纠正。

    沈清回头看了宁素一眼，不解的说：“往常不都是要两间吗？”

    宁素挤挤眼：“你知道，我现在情况特殊。”

    沈清恍然大悟，立即改口：“对，我们要一间大房。”

    两个人在楼下吃了晚饭，宁素这种感觉越发的强烈，她猛的抬头，只见二楼的栏杆上一个黑影晃过。

    果然有人在跟踪她！

    山贼？土匪？还是其他的坏人呢？

    她心知有暗卫，但是现在怀着孩子，不能有任何闪失。否则，这来之不易的孩子就危险了……

    “我们上去吧。”

    “还没吃完呢。”沈清嘟囔着。

    “我不舒服。”

    沈清一听，立即拿了两个馒头塞在袖子里，扶着宁素一起上楼了。

    进了二楼，宁素立即将门紧紧锁住。就在她探头的时候，她似乎又看到隔壁的房间黑影一闪，又是那个家伙！

    他到底要干什么？宁素很恼火，阴魂不散的跟着她们。

    “我们被人跟踪了。”关上门后，宁素第一句话便说。

    “啊？”沈清大惊，“打劫？”

    “不知道。”

    “这……这可怎么办？”沈清急了，她们两个女子本来就危险，现在宁素又是孕妇，真的遇到歹人，那可就是认栽啊。钱没了没事，就怕他们连人也要啊。

    沈清听多了那些山贼土匪的手段，越想越怕，吓得浑身发抖。

    “要不现在就写信给公子，让他找人来救咱们？”

    “来不及了。如果今晚他们就有动作，即便谢府的人来也是赶不及的。你不用太担心，也许只是同路人。”

    “哦弥陀佛！”沈清双手合在一起，“希望菩萨保佑啊！”