
    京城西郊清江。

    又是一年秋至，清江边的枫林层林尽染、分外嫣红。秋高气爽，江边行人如织。

    清江上秋风拂面，带来阵阵凉意，官道两边已被封锁，在长长的江边走廊上，几个锦衣男女在宫人的拥簇下缓缓而行。

    “姨姨，抱抱……”穿着簇新红衣的小女娃向锦衣金钗的女子伸出了双臂。

    “呵呵，颖儿累了吗？来，姨娘抱。”阿丑伸出手臂把粉雕玉琢的小女娃抱在怀里，用手帕擦了擦她额上的汗珠。

    颖儿体弱，走了几步便要抱，而她身边，同年同月同日出生的泰儿却活蹦乱跳的到处乱跑。

    “泰儿，到叔叔这里来！”霂子泠一手牵着自己的女儿霂芷兰，一边向不远处漂亮的不像话的小娃娃招手。

    “不要！”泰儿天资聪颖，说话走路都极早，“要爹爹！”

    他一下子向前扑去，就在要跌倒的时候，一个玄衣俊美男子蹲下来抱住了他，微笑着将他揽在怀里。

    “爱爹爹！”泰儿在霂无觞的脸上亲了一下，他的嘴角微微弯起。

    抱着泰儿站在清江边，看向远处，脑海中浮现出一年前端午四人看龙舟的情景，触景伤情，他的眼睛渐渐迷蒙。

    江水似明镜，倒影出岸边人的模样，一年时光，不算长也不算短，镜中人更加的成熟稳重，更多了一分，煎熬的沧桑。

    “爹爹想什么？”泰儿伸手顽皮的揪着霂无觞的脸。

    “爹爹在想你娘亲。”他哽噎道。

    “娘亲为龗什么不来看泰儿？”他嘟起可爱的小嘴，“娘亲不爱泰儿。”

    霂无觞苦笑捏捏他的小鼻子：“娘亲有事，今年一定会回来。”

    泰儿小脑袋摆的像拨浪鼓：“来了也不要，泰儿生气。”

    霂无觞摇摇头，他才这么小，哪里懂得什么。小小顽童就会贫嘴，倒是有点像他娘，倔强的性子，牙尖嘴利。颖儿长得像宁素，却不如泰儿的性子这般像。

    时常，他都可以在两个孩子的身上看到她的影子，或许，这也是他能承受痛苦煎熬这么久的原因。

    他的目光无意间看向对岸，只见在一棵巨大的枫树下，一辆古雅的马车缓缓停下，风儿吹着它的车帘，微微露出一张女子的侧脸。

    隔得太远，虽然他目力极好，却依然看不清楚，只是有种似曾相识的感觉，一阵风吹过，沙子迷了眼睛。等他再展目的时候，那辆马车已经离开了。

    难道是他太思念那个人，所以产生了错觉吗？

    他时常懊悔，如果人生能重来，他一定给她所想所要的一切。

    他的心时常在希望和绝望之间挣扎，当初道长所说的时间已到，可是宁儿，你为何姗姗来迟？

    **

    “姑娘，怎样了？都说现在风凉，你身体弱，别感染了风寒。去岁那一场大病，连血都快咳出来了，断断续续病了一年，如今才好一点，定要注意才是。”锦绣替她披了件披风，一边絮絮的说着。

    她扶着马车的窗边，从车帘的缝隙里看着外面的景色，微微苦笑道：“我哪里就这么弱了？大夫说了，这一次好了，就是真的好了，吹一点风，走一走也不打紧的。你偏偏这么看着守着，这样好龗的风景我都看不到，我都想下去走走路，舒展一下筋骨。”

    锦绣看着自家的小姐，她秀丽绝伦的面容彷如天上的皎月，眉若柳叶目如星辰，一颦一笑都是那么的触动人心，自己是个女子也罢了，倘若是个男子看了还不着魔？

    锦绣小脑袋摇的像拨浪鼓似的：“姑娘别看那些游玩的公子看起来正正派派的，要是碰上了姑娘，定然个个变成狂蜂浪蝶。要是受到他们的惊吓，反倒划不来。姑娘这次到京，是得了尚书大人的嘱咐来的，要是万一路上有个散失，做奴才的可是担待不起。姑娘在均州是赫赫有名的才德兼备的第一闺秀，若是给那些浪荡公子认出来，那可是不得了的。”

    她被逗笑了：“你也知龗道那虚名是在均州，京城里闺秀云集，我就哪里那么引人注目了？别人认识才怪。”

    “小心点好。”

    锦绣尽职尽责，她不为难她。她自从活过来以后身子就比从前要弱一些，倚在窗边，好好龗的休息。好在这窗帘缝里也可以看到不少景色。

    阿丑，子泠，清羽……甚至想起了远在犬戎的白沧澜。

    过往，一个个人影从她的眼前飘过，过去的时光仿佛是一场戏幕，终将落幕，落幕之后，她的心口里，想起来就会疼痛的那个人终于，久久的出现在眼前。

    霂无觞……

    无觞……你好吗？泰儿和颖儿长大了吗？

    她好想见他们，可是又怕见到他们。

    她不再是她，而是另外一个连自己都陌生的女子——南宫曦，生于钟鼎世家，顶着均州第一闺秀的名头，隐退的老吏部尚书的嫡孙女。她今年芳龄十六，去年一场大病几乎送命，只是醒来的时候却已不是从前的那个女子。

    她是宁素，深居宫廷礼仪娴熟应对得体，自然能轻松的适应这个角色，当初若不是阴差阳错碰巧撞到南宫曦出窍的灵魂，或许她现在还不知龗道在哪个角落游荡呢。她应该感谢南宫曦，所以并没有轻易透露出自己从前的身份，不想叫疼爱她的家人失望。

    这次来京，便是南宫尚书想看看自己的孙女，特地叫到京城的。至于是否还有其他的目的，她就不得而知了。

    “到了。”

    锦绣扶着南宫曦下了马车，抬头看到匾额上书着“南宫尚书府”五个大字，虽然已经退休，但是皇上特许保留“尚书”两字，是对老尚书政绩的肯定和赞赏。

    门口早有人来迎着，上了小轿抬进了仪门。到了内堂，一个婶子指着迎面过来的锦衣贵妇人说：“这是二婶。”

    南宫曦低头行礼：“二婶。”

    那婶子又指着旁边一个瘦点的美艳贵妇人道：“这是三婶。”

    “三婶。”南宫曦再次行礼。

    “唉哟，快起来，快起来。”二婶急忙将她扶起来上上下下的看，笑道：“真是美极了，不枉均州第一闺秀的名头，果然是才貌双全。”

    南宫曦微微一笑，秀雅动人。

    南宫曦的父亲在均州为官，二叔和三叔都在京城做官，官做的不大，所以依然住在祖父所建的尚书府内。

    “快进来，祖父等着你呢。”

    二婶拉着她的手走进了厅堂之中，南宫曦抬头，这厅堂飞檐斗拱，精雕细琢，却不失大气，不愧是累世官宦之家。

    书房里，萦绕淡淡檀香气息，只见一个长须老者坐着桌前写字。

    “爹，曦儿来啦！”二婶拉着她到门口，叫道。

    老者抬眼，便看见南宫曦，眼中露出惊喜之色。

    “过来，让爷爷看看！我的小曦儿，真的长大了！”

    老爷子感慨的看着她，这孙女果然天生丽质、明艳端方，真不愧是他南宫家的后人。当初离开的时候才嗷嗷待哺，如今已经长成亭亭玉立的大姑娘了。

    老爷子捋着胡须，点点头，问：“曦儿在家时都读那些书呢？”

    南宫曦微微一笑，道：“不过是四书五经，一些史记典籍罢了。”

    老爷子听了很高兴，点头：“看过本朝宫史吗？”

    “略微看过一点。”南宫曦见他问起这个，禁不住有些诧异。

    “看过就好，看过就好。如今皇上后宫空虚，唉，虽然皇嗣上已有一子一女，但是难道没个人主持后宫吗？那怎么可以？老夫正在为这个忧心，曦儿来了，最好不过，正是老夫的解药啊。”

    南宫曦顿时明白了什么：“祖父的意思是，让曦儿入宫？”

    “冰雪聪明！”老爷子笑道，“果然有我当年的影子。你才貌双全，生于钟鼎世家，是成为天元皇后的最佳人选。”

    南宫曦沉默了，她心里都觉得好笑。哼，钟鼎世家？祖父疼爱？她才来椅子都没坐热，就忙着把她往宫里送？

    她深知霂无觞的个性，难道祖父就不知龗道？虽然她早晚会见到他，却依然被家族当作利用的棋子是一件非常不爽的事情。

    “皇上和故皇后伉俪情深，这是世人都知龗道的事情。祖父送我去宫里，难道是为了清冷度日的？”南宫曦抬头看着他，一双明眸灼灼生辉。

    老爷子吃了一惊，他没想到自己的孙女胆子这么大，直言不讳说出这种话来，禁不住有些不悦：“你不愿？以你的才貌大有希望获得圣宠。”

    霂无觞情有独钟是众人皆知的事情，她没想到世人从未放弃过往后宫中钻空子这种事情。

    “浪费大好龗的青春，哪个女子愿意幽居深宫？或许祖父高看了曦儿，后宫之中才貌绝色的多了去了。倘若皇上真的看重绝色面容，就不会为了故皇后解散后宫三千。祖父未免把皇上想得太过轻薄了吧？”

    老爷子听的目瞪口呆，他这个孙女当真是犀利，说的他一句话反驳不出来。

    他摇摇头：“果然是颂儿太宠溺你，宠的都没样了。好了，你先下去歇着，来日方长，咱们容后再议。”

    南宫曦出来，不知龗道自己所说的对不对，倘若浪费了和霂无觞见面的机会，未免是不是有点可惜。但是一想到被当作棋子送入宫中受人操纵，他日若是真的贵为皇后岂不是要为这南宫家谋取私利、受尽牵制？

    她倒是希望和从前一样，生在农家小院，也就没了这么多强大的亲戚和麻烦了。

    南宫曦出门后，老爷子的脸上多了一层阴影。这个丫头，如此不听管教，倒也是麻烦。

    “哼，曦儿难道不知龗道，身为女子，是不可能随心所欲、任意妄为的吗？”不管这小丫头如何翻腾，一切尽在他的掌握之中。