
    “南靖王世子这边请！”

    入了乾坤宫的门，谢清羽左右打量，他是第一次进宫，果然富丽堂皇、金碧辉煌。

    小豆子笑嘻嘻的打量着眼前的这位世子，听说南靖王最近才找到这位失散十年的公子，长得还真是俊俏。不过越是俊俏，皇上的怒气恐怕就越大哟。唉，这位公子，你最好自求多福吧。

    谢清羽本就打算见宁素一面，宁素没见到，皇帝倒是先召见了。他自然清楚，霂无觞找他可绝对没什么好事。

    到了乾坤殿，霂无觞高高在上的坐在龙椅上，这里只是小厅，不是庙堂，不过他依然用那种高高在上的目光看着这位堂弟。

    谢清羽今日穿着一袭青锦蟒袍，玉带缠腰，金冠束顶，身材俊逸仿似谪仙，就是神仙的风姿也不过如此了。

    “微臣参见皇上。”

    虽然是堂兄弟，但是君臣有别，这点礼数谢清羽还是知道的。

    霂无觞冷冷的瞥着他，心里嘀咕着，这男人真长得欠揍。一想到宁素过去的两个月几乎都呆在他的身边，心里的那股火就腾腾的往外冒。

    宁素过去两个月的经历他已调查的清清楚楚，虽然她是在他身边为婢，但是让他的女人伺候这厮，想必他是活腻了。楚玉已经被他发配到边疆镇守边关去了，若不是阿丑、老九和宁素求情，他说不定真的就将楚玉给生吞活剥了。现在，该好好的收拾这个臭小子了。

    “你就是南靖王的独子？”

    “是，微臣正是。”

    霂无觞的手指轻轻的敲打在龙椅的把手上，道：“朕听闻你曾为商贾，可有此事？”

    谢清羽抬头瞟了一眼，这厮眼里是赤果果的藐视啊。

    “没错，有此事。”他沉声道。

    “呵。”霂无觞笑了，“答得到挺干脆，朕听说你在番南时做生意很有些不规矩啊？商人最是奸诈，譬如偷税漏税、以假做真、缺斤少两，怕是没少做吧？”

    谢清羽暗暗蹙眉，他现在知道这厮叫他来是做什么的了，他分明是来折辱他的。

    “陛下，臣是规规矩矩的生意人。”

    霂无觞当然不信了，他看这小子就是一脸的奸诈相，他能是规规矩矩的生意人？除非太阳打西边出来。

    “卿不必担心，朕已经派人去番南查探，只要你是正经生意人，一定还你一个清白。”

    谢清羽背心一震，这个皇帝好奸诈。做生意，怎么可能百分百清水底子？何况他黑白两道通吃，若是被他查出贩卖私盐，他死定了。

    霂无觞得意的转着眼珠子，看着殿下之人变幻莫测的脸色。

    “皇上，臣这里有一个消息，想向皇上卖一个人情。”谢清羽抬头看着霂无觞。

    霂无觞脸色一黑，切，这小子敢和他讨价还价？做交易？卖人情？他当这里是交易市场啊？

    “朕没兴趣卖你人情。”他冷冷说。

    谢清羽狡黠的挑眉：“皇上不听如何就知道不能卖这个人情？”

    看他信心满满的模样，霂无觞犹豫了，道：“你说来看看，若是不值钱，朕一样可以不卖这个人情。”

    “臣知道绿林老大在黑道上悬银千两，取宁素的首级。难道皇上不想知道这个幕后黑手是谁？”

    霂无觞身子一震：“是谁！快说！”他倒要看看究竟是哪个杀千刀的如此胆大妄为！

    谢清羽放慢了语速，笑答：“陛下可知，这个消息来之不易，是要花银子打点，花人脉打听，臣可是花了大价钱的。”

    “你……”霂无觞咬牙，他一介商贾竟然敢跟皇帝讨价还价？

    但是正是因为谢清羽是商贾，而且是黑白两道通吃的商贾，普天之下，消息像他这般灵通的恐怕还真的屈指可数。

    “好！”霂无觞握拳，“朕就卖你这个人情，说！”

    “臣还有一个要求。”

    霂无觞盯着他，从牙缝里透出几个字：“你的胆子不小啊！”

    “臣想见宁妃一面。”他说出了口。

    小豆子在一边抹着额头的冷汗，这位世子真是天不怕地不怕啊。

    “你再说一遍！”霂无觞怒不可遏。

    “臣想见宁妃一面，当初宁妃说过要将琉璃亲手销出，这是宁妃的承诺，如今琉璃在我的手里。相信皇上知道，宁妃绝对不是那种背信弃义的人吧？”

    “信不信朕现在就剐了你！”

    谢清羽轻笑一声：“信，不过皇上就永远都不知道这幕后的凶手是谁了。如今时间过去了那么久，时过境迁，再迟，就更难知道真正的凶手了。臣可是花了大价钱的哟。”

    霂无觞面色沉沉，这哪里是他的堂弟，简直就是个小无赖。

    “好，成交！”霂无觞权衡了一下，在心里快速的做了决断。他了解宁素的性格，她不是一个做事做一半的人，她早晚也会见这个谢清羽的。

    谢清羽满意的露出了笑容，看了小豆子一眼。

    霂无觞道：“无妨，说！”

    谢清羽终于说了出来：“那人姓苏，朝中三品大员。”

    霂无觞一愣，这朝中姓苏的三品大员，除了苏子浩还能有谁？而苏子浩要对付宁素，为的不就是苏婉吗？

    “好啊。”霂无觞冷笑，“没想到，竟然是她。”

    他的眼眸骤然幽深起来，散发着冷厉的寒光。

    **

    京城外，一辆马车飞快的奔驰着，围绕在马车周围的是几匹快马，骑马人个个身着黑衣、肌肉遒劲。

    “快！”马车中的人大声的呼喝，车夫赶紧又加了一鞭子。

    车中的男子凝着眉毛，掀开车帘子往后看去，两边的青山快速的倒带，后面似乎没有了影子。

    大约是没有追过来吧？他大大的松了一口气。

    突然间，马车“嘎然”停止，男子的身子突然往前猛的一倾，他勃然大怒。

    “怎么回事？！”

    “苏大人，你看！”

    苏子浩打开车门，顿时惊呆了。

    在他的马车前面整整齐齐的立着一排黑骑，那些黑衣人的手臂上都绣着银色的飞龙纹。

    苏子浩感觉到自己浑身都在颤抖。

    “陛下的龙甲骑……”

    此时，悔之晚矣。

    当先一人，目露寒光，高高在上的看着眼前的马车和马匹，嘴角勾起一抹冷冷的狞笑，在他的眼中，这些人就像待宰的羔羊。

    “杀！”他清亮的发出了声音。

    顷刻之间，黑衣骑士如同飞鸿般飞跃而起，利剑出鞘，例无虚发。

    鲜血，染红了土黄色的陌道。

    苏子浩只觉得脖子上一凉，他抹了一把，惊慌的看着手中的鲜血，他挣扎着想要爬下马车，然后，下一秒，利剑穿心，人再也没了任何动作，冰凉的倒在了土黄的地上。