
    掌灯时分，霂无觞想起自己还有未批完的折子。现在宁素怀着孩子，他打算这些日子自己先在乾坤宫中住着比较方便。

    小豆子在前面提着灯笼，到了乾坤宫门口，却见旁边的石狮子旁边小小的缩着一个影子。

    “谁在那里？”小豆子尖声喝道。

    那影子动了动。

    霂无觞走了过去，定睛一看，这不是思思吗？

    “思思，你怎么会在这里？”

    思思揉了揉眼睛，迷糊的站了起来，她本来在这里等皇帝的，谁知龗道不知不觉睡着了。

    “皇帝哥哥！”思思一看见霂无觞，立即睡意都抛到爪哇国去了，高兴的叫了起来。

    “你终于回来了，我等你好久了。”

    这样一个孩子的诚心等待，霂无觞有些过意不去，道：“走吧，进去吧，这外面虫子甚多。”

    “唔。”思思开心的点头，伸手过来牵霂无觞的手，然而，他的眼眸微微一眯，错开了她的手。

    思思牵了一个空，吃了一惊，难道皇帝哥哥不喜欢她了？前几次她都是牵着他的手的呀。

    思思心里一阵失落，随着霂无觞进了屋子。

    “皇帝哥哥，我会写自己的名字了。”她转念一想，又兴高采烈的说。

    霂无觞微微点头，道：“你先自己写着玩儿吧，朕的事情多着呢。”他走到了自己的御案旁边，桌上奏折堆积如上，才几日便累了这么多的折子。

    皇帝也不是好当的。

    霂无觞翻开折子，抬头瞥了一眼，看到思思在玩桌上的小玩意，便没有在意，让她自己随意。

    等他批了几个折子，再抬头，却发现屋子里竟没了人影。

    “咦？”他微微蹙眉，“她去了哪里？”并没有听到她出门的声音。

    霂无觞走了下来，听到里间有细微的声响，便走了进去。那里是同御书房相连的暖阁，供皇帝平日里疲倦的时候休息一下。

    才进暖阁，却听到一个娇柔的声音响起：“皇帝哥哥？”

    霂无觞转眸，却看到软塌上斜躺着一个女子，红绸衣铺满了床榻，她露出了洁白的肩头，眉眼间竟透着几股魅惑。

    “思思？”霂无觞恼火道，“你在干什么？”

    “皇帝哥哥，过来呀。”思思对他招手。

    墨眉紧紧的蹙起，他大步走了过去，正打算将思思拉起来，谁知，她两只洁白的手臂却突然搂住了他的脖子。

    霂无觞大惊失色，他惊的是这孩子竟然如此大胆，怕的是如果此事让宁素知龗道那可是非同小可。

    “皇帝哥哥，我陪着你好不好？”思思娇柔的黏在他的身上，娇滴滴的说，“我也可以给你生个孩子的。”

    霂无觞听罢这话，猛的拉着思思的手臂，用力一掼，思思一个不防，顿时从床榻上滚落到地上。

    “啊！”思思被狠狠摔了一下，她眼泪汪汪，楚楚可怜迷惑不解的看着霂无觞：“皇帝哥哥，你说过你会照顾我？你说过你喜欢思思的？为龗什么？你骗我？”

    看着她可怜的模样，霂无觞真不知龗道该如何跟她解释，她这个孩子竟然是想歪了？

    “我当你是妹妹！”霂无觞喝道，“当妹妹的，不是这样的喜欢法。那些浑话，你到底是听谁说的？叫朕知龗道，定然割了她的舌头！”

    思思揉着眼睛，梨花带雨的哭道：“呜呜……皇帝哥哥好凶，你只喜欢那个女人，你不喜欢我了，不喜欢我了，你说陪着思思，你说过的，你的话全是骗人的，全都是骗人的！”

    她说着，伤心的从地上爬起来，便要往外跑去。

    霂无觞一手立即拉住了她：“思思，你到底明不明白！妹妹和妻子是不同的！”

    “我不明白，我不明白！”思思死命的拽，“我不服气，我不服气为龗什么你总是陪着那个女人！她根本就不配！”

    “啪！”一声，耳光响起，思思捂着脸，他打她？不可思议的看着霂无觞。从来，他都是这个世龗界上对她最好龗的人，可是他变了，自从他陪着那个女人回来他就变了。

    她说过，她可以给他生孩子的，为龗什么他不肯，为龗什么他不信？

    “你太任性了！”霂无觞怒道，“思思，朕待你好，全当你是妹妹。倘若你不满意、不知足，没有办法，你不能留在这宫中了。”

    “轰隆！”这一句话，如同惊雷打在了头顶上，思思惊得目瞪口呆。往日里，那个满是笑容的皇帝哥哥哪里去了？哄着她玩耍的皇帝哥哥去哪里了？

    霂无觞并不想伤害眼前这个单纯的女孩子，但是……

    她留在宫中，宁素就危险了。

    一想到可能发生的后果，他背心便一阵发凉。

    “来人！”小豆子闻声过来，看到里面的两个人吃了一惊，这又是闹哪出啊？

    霂无觞背过身去，踱了几步，问：“宫外可有好去处安置思思？”

    小豆子眼眸一转，道：“皇觉寺里有皇上的皇姑母在修行，那边有个十分干净的佛光精舍，能住些子人呢。”

    霂无觞思忖片刻，道：“也罢！今晚便命人将思思送到皇觉寺的佛光精舍，让秀兰姑姑和她的贴身宫女也跟着去，好好教教思思识字和规矩，多读读女诫，也知龗道知龗道女子该有的端方行止。”

    小豆子是个精明的，看此情景，也明白了个七八成。

    临出门，霂无觞又吩咐：“今晚的事，越少人知龗道越好，不得透露出龗去。倘若宁妃问起，便说皇姑母想要人做伴，朕就让思思去了。”

    “小的明白。”

    小豆子答应着下去了。

    “走吧！”他拉着思思。

    思思一双大眼睛死死的看着霂无觞，一颗颗泪珠如同珠串般从眼睛里落了下来。

    “皇帝哥哥……”

    霂无觞背过身去，没有看她。

    “皇帝哥哥——”

    小豆子用力扯住了她，这个小丫头还真是倔强。

    “我不甘心，我不会罢休的，我会回来找你的——”

    好容易，小豆子终于将她扯了出龗去，思思还要嚷叫，他使了个眼色，旁边立即上来一个小太监，将她的嘴捂住了，迅速的送上了一乘轿子。

    他又令人通知了秀兰姑姑和宫女紫叶，令她们收拾了思思的细软，短短半个时辰之内，便将她送出了宫去。

    霂无觞叹息，他心里也不好受，一个天真纯洁的小姑娘，怎么竟会变成这副样子？他想不通。她离开也好，很快她会将他忘记，过几年等她长大，替她指个好夫君便是了。

    这么一想，他悬着的心又落了下来。