
    当宁素赶到的时候，小女孩已经被包扎好，安静的躺在医馆的靠椅上，霂无觞拧着眉半跪在她的跟前，用一截被子将她盖着。

    因为他的马蹄错伤了这孩子，他感到很愧疚。

    女孩子面黄肌瘦，大概也就十三四岁的模样，可怜的额头上包扎着白纱布，躺在椅子上奄奄一息。

    “我们走的太快，恐怕她的家人找不到她了吧。”宁素说。

    “没事，回头问这孩子，定能查出人来。看那些流民是往京城来的，应该能找到。”霂无觞担心的看着这个女孩子。

    因为伤痛，女孩子睡的并不安宁，低低的嚷着：“痛……痛……娘，我痛……”

    似乎在梦魇中，女孩子伸出枯瘦如柴的五指，在空中虚抓着，似乎要抓住什么东西。

    “娘，我痛……”

    她无助的低低嚷着，满头的汗珠。

    宁素摇了摇头，这女孩如此的瘦弱，怕是挨饿受冻而来的。这样的天气，她的身上只穿着一件薄薄的破麻衣，刚刚才够蔽体，哪里能够御寒。

    一只有力的大手伸了过来，女孩抓住了那只手，顿觉得温暖，虽然是在睡梦中，嘴角却忍不住微微弯起，绽放出一抹安心的笑意。

    宁素惊讶的看着霂无觞，他竟然握着这个女孩子的手？！

    可是她转念一想，她只是一个孩子，她和一个孩子家计较什么呢？不过……在天元朝，十四岁的女孩就能嫁人了。

    她赶紧撵走脑海中的这个念头，无觞是君主，这不过是个流民，她想到哪里去了？

    此时，他们身在医馆后面的病房里，大夫已经到前头去看病去了，除了这个女孩，只有他们两个人。

    霂无觞微微蹙眉，站了起来，道：“出来吧。”

    宁素诧异，回头一看，只见医馆的院子里，大树后面不知道什么时候藏了一个人。

    那人转了出来，竟是她认得的。

    是飞星？原来他回来以后便担任了霂无觞身边的暗卫。

    “娘娘。”飞星看到宁素，恭敬的行礼。

    宁素点了点头。

    霂无觞脸色严肃，吩咐道：“去派人查探那些流民，看他们到了哪里？有消息随时向朕回报。”

    “是。”飞星得了命令，只见身形一闪，瞬间不见了踪影。

    “啊——”病房内一声惊叫，霂无觞一惊，立即快步走了进去。

    是那个女孩？宁素急忙跟着进去了。

    女孩睁开眼，懵懂的望着四周，陌生极了，她害怕的望着眼前的两位贵公子，缩成了一团。

    “你们是谁？我在哪里？”

    “你别动，你受了伤。这里是医馆。”霂无觞安慰她。

    女孩可怜兮兮的睁着大眼睛，摸了摸额头上的纱布，便要从靠椅上爬起来。

    “你要去哪里？”

    看她要出去，霂无觞急忙问。

    “我……我也不知道……我要同大伙在一起，我饿了，好饿好饿，我要去弄点馒头来吃。”

    “如果你要吃馒头，便不用出去了。这里就有。”宁素指着桌上的肉包子还有点心。

    女孩子一看，登时眼睛瞪的如同铜铃一般的大，也许是饿的久了，不管不顾的冲了过去，抓起包子就往嘴里塞。

    宁素很淡然，因为她是平民出身，见到此情此景，不以为奇。而霂无觞则不同，他是富贵窝里长大的，看到她如饿狼一般的模样，顿时震惊了。

    他走了过去，倒了一杯茶水给那小姑娘，道：“别急，慢慢吃。”

    小女孩抬头，看到这样俊美一个男子在自己跟前，禁不住低下了头。

    “你家人在哪里？也在方才的流民里头吗？你告诉我们，我们可以带你去寻找你的家人。”霂无觞半蹲在她的身前，关心的问。

    宁素看着他二人，觉得有些惊讶，她从未见过霂无觞如此关心一个人，除了自己之外，他几乎没有多少关心的人。第一次，看到他如此的耐心和关切。

    也许怜悯之心人皆有之，只是未触动那人的伤心处罢了。

    小女孩听到他问，满口的馒头顿时噎住，好容易吐了出来，“哇”的一声大哭起来：“我没有爹，也没有娘，没有兄弟姐妹，我只有一个人……哇哇……他们都被大水淹死了，我亲眼看着我娘落进了水里，她为了救我，将我顶了出来，可是她却死了，她死了，呜啊……哇哇……”

    霂无觞凝视着这个可怜的孩子，在她的身上，仿佛看到自己小时候的影子。他想起了自己的童年，当他的娘亲死的时候，他并任何人都痛苦、都无助，可是并没有一个人帮助他。

    想到当初孩童时所受到的痛苦，霂无觞的眼里渐渐弥漫了水气。他既然遇到了，便不能坐视不管。

    “宁儿，我们将这孩子带回宫去吧？”霂无觞看着宁素。

    宁素倒吸了一口气，她并不是不同情这个孩子，但是带回宫？

    看着霂无觞恳切的看着她，他从未用这样的眼神看过她，她能如何？只好点了点头。

    她能说什么？难道责备一个帝王的怜悯心吗？

    她心里叹了一口气，也许自己真的是因为爱情变得太小气了吧。她自嘲的笑了笑，看了那女孩子一眼，她不过是一个孩子而已。

    “你叫什么名字？”

    当她胡思乱想的时候，霂无觞已经温柔的问这个女孩名字了。

    “我叫思思。”女孩懵懂的瞪着大眼睛看着眼前的男子。

    “呵，好名字。”他笑道。

    “你能走吗？”

    “能！”思思孩子气的跳了下来，“你看，我壮的像头牛一样呢。”说着，她挥舞着手臂，然而……

    “嘶……”她痛的倒吸了一口气，她的背上也有伤，牵动了伤口，痛的她龇牙咧嘴。

    “别逞能！让叔叔来帮你。”说着，他抱起这个小姑娘大步往外走去，她那么轻那么小，他抱着好像一个小包袱一样。

    “宁儿，愣着做什么？！”霂无觞走了过去，回头看她，露出了笑容，“走啊！”

    “好。”宁素答应着，微笑回应他，只是嘴角的那抹笑容终是有些勉强。