
    原来的琉璃工坊早已经焕然一新，令宁素惊讶的是，她没想到这么快就重新恢复了运作，看来在她不知道的时候，谢清羽已经开始动作了。他伤势才有起色就开始行动了，看来对这工坊也是倾注了巨大的心血。

    看着远处明亮的火光，那火光倒映在她的眼里，闪耀出希望的光芒。

    “出炉啦！出炉啦！”有工人兴高采烈的高声呼喊起来。

    宁素和谢清羽都快步的走了过去，只见在桌子上，滚动着各种色彩的璀璨珠子。他们的心情都是同样的激动。

    忙碌了这么久，终于可以看到成果了。

    “啊！真漂亮！”宁素惊叹着，伸手拿了一枚，那珠子在阳光下光芒四射，美丽异常。

    “太好了！”谢清羽同样也高兴的拿着另外一颗珠子。

    谢总管叹道：“竟然比我们收来的琉璃石头成色还要好上一倍呢！”

    三人相视而笑，这可是他们花费了好大的心血，甚至几乎付出了生命的代价，换来的第一批珠子。

    所谓“一笑泯恩仇”，谢清羽早已明白让她归来只是自己的奢望，如今在这样的时候她能够留在他的身边已经知足了。所谓希望越大失望越大，虽然希望难受，但是他渐渐的可以接受这个事实了。不属于他的终究不属于他，强求也是强求不来的。

    “素素，过来，给你看一样东西！”谢清羽拉着她，往一边的帐房去了。

    在那帐房里，放着笔墨纸砚。

    只见书桌上放着一张宣纸，上面写着“清素工坊”四个大字，正是谢清羽的笔迹。

    原来他昨晚已经拟好了这个工坊的名字。

    宁素看到那四个大字，微微一笑，摇了摇头，上前，用笔划去了那个素字，却换成了一个“元”字。

    “清，是清羽你的名字，你为了这个工坊付出了太多，应当用你的名字。而这个元，代表的是咱们天元朝。”

    谢清羽自然明白她这样说的用意，倘若这个名字叫皇帝看见，又不知道该怎么想了。

    “好，就按照你的意思，清元就清元，不过这四个字一定要由你来提！”谢清羽退步了，做出了妥协。

    宁素微微一笑，不无不可，挥笔在纸上写下了“清元工坊”四个字，写的字体端方，秀丽而不失大气。不要几天，这四个金闪闪明晃晃的大字就挂在了工坊的大门上。

    这是秦州，乃至全国的第一家琉璃工坊。这里收入的五成将落入宁素的腰包。

    几人刚回到谢家，突然听到报告。

    “东方家的人求见！”

    花厅里，宁素和谢清羽坐了下来，对看了一眼。

    “素素，你又在搞什么鬼？为何他们的人如此纠缠不休？”

    宁素眼珠一转：“尽管让他们进来就是。”

    进来的只有东方娅和一个侍女，那侍女站在她的身后，眼神闪烁，好似有些害怕。

    东方娅先是看了谢清羽一眼，嘴角勾起一抹浅浅笑意，谢清羽却被她看的这一眼十分的不自在。为何给他的感觉就好像一个猎人看到自己的猎物的感觉呢？

    “阿奴，跪下！”

    她斥道。

    那名在她身后的侍女真是叫阿奴。她听到，大吃了一惊，惊讶的看着自己的主子。

    “跪下！”东方娅喝道，她的声音非常有威慑力。

    阿奴不由自主的膝盖一软，跪倒在地上。

    谢家的人都非常吃惊，不明所以，唯有宁素一个人清楚的知道东方娅为何让她下跪。

    宁素从兜里取出一样东西，拿在手里，对那侍女说：“这是你的东西吧？”

    谢福看到那东西却认得，那是他们在琉璃炉里发现的耳环，难道说竟然是这个侍女的？

    阿奴吓得浑身发抖，她惊恐的望着宁素和谢清羽：“我……我……”

    “没错，琉璃炉的火药是她亲手放进去的。我这就让她谢罪！”东方娅说罢，以极快的速度从腰间抽出一把弯刀，只见白光闪过，手起刀落，那女子的一个耳朵已经血淋淋的滚落在地上，吓得人一跳。

    “啊――”侍女惨叫一声，紧紧的抱着自己的脑袋，鲜血从她的指缝间冒了出来。

    “啊！”沈清在一旁已经吓得跳到了一边。

    宁素冷笑：“东方大小姐想这样就算了么？谢公子卧床几乎丧命，难道一个侍女的耳朵就可以赔偿的么？行动的人只是听命行事，罪魁祸首应当是幕后的那个人吧？”

    谢清羽眼中掠过异色，他心道，这东方娅心狠手辣，看来这东方世家果然是个角色不可小觑。他看向宁素，原来她早就知道是谁做的事，看来她心里已经有了计算，他倒要看看她到底打算怎么办。

    东方娅冷冷的弯起了唇角，看着宁素：“我早知道你有此一招。你别忘了你的话，若是负荆请罪，便有的谈！”

    “我自然记得。”两个女子争锋相对，竟是谁都不相让。

    只见东方娅突然脱去外衣，只见里面穿着一条粉色的长裙，她撕去半边的衣袖，露出白皙的胳膊，她这个举动倒真是让在场的吓了一跳。

    这时，大家才看清楚，在她的背上，绑着一根荆条，她半跪在谢清羽的面前，却抬头看着谢清羽，目光灼灼的说：“伤害了公子，的确不是有心的，我，东方娅在此负荆请罪，请公子原谅！”

    果然是西域女子，如此豪迈，叫人跌破眼镜。

    即便像谢清羽这样见识广博的，被一个半、裸的美女跪拜，也是尴尬极了。

    他干咳一声，道：“你先起来。”

    “不，若是公子不原谅阿娅，阿娅绝不起身！”

    宁素的脸黑了黑，见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的！这女人脱成这样分明是要给谢清羽看的嘛，她跪也跪得那么近，眼睛直勾勾的看着人家，这是要调、戏人的节奏啊。

    “我原谅你了。”谢清羽微微向后仰，拉开和她之间的距离。

    东方娅听罢，嫣然一笑，犹如芙蓉盛开，这才披好了衣服，站了起来。

    她傲然的看着宁素道：“既然公子都原谅我了，你现在可以跟我走了吧？”她喜欢的只有眼前的美男子，对这个美男子身边的女人，她可是从头到尾都讨厌的很。如果不是为了自己的弟弟，说不定她又一鞭子抽了过去。

    宁素哪里看不出她心里的小九九，心里嗤了一声，不紧不慢的说：“跟你走？我什么时候说过跟你走的？”

    “你！”东方娅立即变脸，“本大小姐屈尊降贵，已经负荆请罪了，你想食言不成！”

    “你也知道，我所说的，是若是你负荆请罪，咱们可以谈，而不是跟你走。你要我治好你弟弟也行，必须答应我三个条件。”

    东方娅磨牙，恼怒的看着宁素说：“你说！”

    “第一，从此以后不许找谢记的麻烦。”

    “我答应你！”她毫不犹豫的回答。

    “第二，不许在秦州建琉璃工坊！”

    “你不要欺人太甚！这秦州难道是你谢家的？经商也讲究一个公平竞争，你凭什么这么欺负人？”东方娅大怒。

    宁素笑道：“你先听我将第三点说完。”

    “第三，我要你东方世家诚心和谢记合作，并允你在西域经营谢记工坊出品的清元琉璃，具体的细节咱们再谈，不会让你吃亏就是了。”

    东方娅脸上的怒气渐渐消失，她重新打量着眼前的这个女子，她虽然狡猾，却也不是不通情达理的，这样做，一来自己可以利用谢记的资源，不需要再投入精力同谢记竞争，二来，又可以拿到货真价实价格合理的上品琉璃，何乐而不为？”

    “你怎么知道我要在西域销售琉璃？”东方娅疑惑的问，“你就不怕我也在天元京都去卖，同你们抢生意？”

    宁素嘴角微勾：“据我所知，西域琉璃近年来已经愈加的稀少价格越发的高昂，你们远道而来，难道会是为了同我们抢食的吗？西域有利可图，不去图的是傻子，我看东方小姐也不像傻子嘛。”

    “你……”东方娅被她噎的说不出话来，但是她也佩服这个女子，竟然真的料事如神，这样的女子她还是第一次见到，“好吧，算你猜的对。”

    谢清羽道：“倘若你们真的打算同我们抢，也抢不过我们谢记。既然你们在西域有根基，又何必到外邦碰一鼻子灰呢。”

    东方娅看到谢清羽，脸色立即变得柔和了，笑道：“谢公子说的好。往后，可要多多指教哦？”说罢，对他抛了一个秋天的菠菜。

    呃……宁素看的浑身一抖，她真受不了这个女人了，无时无刻不忘记调、戏人家谢清羽。

    “好啦，咱们起身吧。”宁素站了起来。

    “去哪？”东方娅一愣。

    “你专职在这里眉目传情，莫非你弟弟不救了？”宁素讥讽道。

    东方娅顿时脸上一红，急忙前面带路：“这边走！”回头时，她眼中桃花流转，看了谢清羽一眼，柔媚的说：“公子，我明日还来的哟。”

    谢清羽木然的坐在那里，嘴角狠狠的抽了抽。

    谁来告诉他，宁素这臭丫头到底是给他找了个合作伙伴还是一个超级大麻烦？