
    火红的枫叶簌簌的从树上落叶，秋风吹来，落叶飘零。

    一壶酒，一柄剑，白衣男子立在湖畔，衣袂翻飞，有若谪仙。

    举起酒壶，灌入口中，哗啦啦的淋湿了雪白的衣裳。

    随手一扔，“哗啦”一声，酒坛落地开花，玉液流落一地。

    “借酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多！何以解忧，唯有杜康！”

    银剑如影，翻飞起舞，飘零的落叶如织锦，挥出斑斓的背景，他迎风舞剑，颜如玉、剑如虹，只是那紧锁的剑眉从未展开，从未见开怀。

    剑舞渐渐的缓慢，他徐徐吟哦：“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。

    溯洄从之，道阻且长；溯游从之，宛在水中央……”

    念到最龗后一句，他撑着银剑半跪在地上，良久，晶莹的泪珠一滴滴落到了地上，打湿了地上的泥土，晕染出一个个湿迹。

    眼前仿似出现了那如水清影，那一颦一笑，宛若在眼前。

    那轻轻一声“主公”，仿佛依然落在他的心坎。然而，伊人竟已逝，余音渺渺……

    明知龗道她的心不在他这里，他可以想望，可以挂念，可是如今竟连个挂念都没有了吗？

    乍然听到她去世的消息，犹如五雷轰顶。她产下了两个孩儿，却芳消玉殒。为龗什么会这样？不，他不能在这里，他一定要去探个清楚。

    想必，谢清羽果断的站了起来，转身便要走。

    这时候，树林后走出来一个黑衣铁面人，正是谢福。

    “公子，你要去哪里？”服侍他这么多年，谢福深知他心。

    “不用你管。”谢清羽提剑便走。

    谢福道：“公子，你去了又能如何？那个女子早已经和你没有任何关系，她是皇上的妻子，自有皇上负责她的一切，公子难道到现在还没看清楚吗？”

    谢清羽陡然转身，眯起桃花般漂亮的眼眸，冷冷笑道：“倘若他真的能负责，素素何至于落到今日地步！我的事，你不必管！”

    懒得和他再啰嗦，只见白影一闪，人已经不见了踪影。

    谢福摇头叹气，他去一趟也好，否则，这是一辈子的心魔。

    这一夜，从秦州通往京城的官道上，一骑人马连夜奔驰，当晚下了暴雨，然而那人依旧策马疾驰，乃至数次陷入泥泞中，依然不放慢一丝速度。

    到第三天的清晨，京城的城门口上立着一个白衣公子，只是此时他的白色衣摆上已经沾满了泥点。

    “什么人？有没有通行令？！”守门将士拦住了他。

    只见白衣人从袖中取出一枚金牌，淡漠的呈现在他们的眼前。

    “南靖王？！”守门将士大惊失色，“原来是王爷，请进！”

    一个月前，他已经继承了父亲的王爵，成为了真正的南靖王。只是谁也想不到，如此年轻的男子竟然就是那个身兼天元王爷和天元第一富豪的谢清羽。

    秦州清元坊琉璃的生意风生水起日进斗金，早已让他从番南第一富豪华丽上升为天元朝第一富豪。

    天元皇宫之中，此时已是满宫缟素，处处哀戚。

    乾坤宫中，霂无觞虽然心情低落，但是依然勤谨的处理政事。

    窗外，已是月上柳梢头，从前这个时候，他的身边总有一个温柔的身影陪伴，如今却是真正的形单影只。

    一道黑影闪过，“铿锵”一声，一剑刺来，却被另一把剑拦住。

    霂无觞一惊，蓦然抬头，见那个黑影在大殿之中斗得难分难解。

    他蓦然看过去，只见一个影子是飞星，而另外一个，不正是好久不见的谢清羽么？

    “飞星，住手！”

    飞星的剑豁然停止，谢清羽突然扭头，看他的眼神中发出一道冷光。

    “南靖王，你要做什么？持剑入宫，是要当刺客吗？”霂无觞斥道。

    趁着飞星这一分神，黑影如鸿雁般飞腾，豁然到了霂无觞的身边，一道银光划过，利剑抵着他的咽喉，冷的刺骨。

    “我就是要当刺客！”谢清羽眯起了眼睛。

    “你疯了吗？”霂无觞大惊。

    “我是疯了！”他哽噎道，“当初我好好龗的把她送到你身边，她心中有你，我可以退让，可是为龗什么，你却让她碎了？让她断送了性命？！为龗什么！”

    知他是为了宁素，霂无觞的心情也是沉痛，道：“朕也未曾料到。”

    “未曾？倘若知龗道有这样的结果，我便带她远走高飞，只可惜……”他眼眸沉痛，只可惜他却没有做到。

    宁素，那个如兰花般清雅的女子，竟就这样消失在他的世龗界里。

    想到这里，谢清羽的心犹如绞痛一般，他将剑锋又递上了一寸，狠绝道：“带我去见她最龗后一面，我便是不相信，这样的女子竟会这样消失了吗？我不信，除非我能见到她的尸体，否则，打死我都不信！”

    飞星看到他挟持皇帝，大怒：“南靖王，你知龗道你这是什么罪吗？你这是诛九族的大罪！”

    “哈龗哈……”他陡然仰头大龗笑，“诛九族？真是可笑，倘若她死，我愿以整个家族陪葬，难道你不知吗？”

    飞星摇头，这人简直就是个疯子。

    霂无觞叹道：“好吧，你跟朕来。”他推开了谢清羽的长剑，径自向前走去。

    那是一座满是缟素的殿堂，殿堂中间的牌位书写着“天元贤德皇后宁素之牌位”。

    谢清羽骤然看到那牌位，仿佛惊雷打在头顶一般。一直以来，在耳边的只是这样的消息，那样的传闻，当亲眼看到她的牌位时，他傻眼了。

    “那里是宁儿的灵柩。”

    她在一座冰玉棺中，他一步步走过去，只见铺满菊花的冰玉棺中，静静的躺着一个人。

    水青色的锦缎裙衫，那是她最喜欢的颜色，长发如瀑般铺陈开来，额发以小辫缀着珍珠而结，清雅素丽一如当初所见。

    她闭着眼眸，乌黑的睫毛垂下，洁白的几乎透明的肌肤，仿佛只是睡过去了一般。

    “素素……”他的手轻拂在冰玉棺上，然而，却触不到她的脸。

    他就是再疯癫，也当知龗道躺在这里面的她真的是去了。

    他再也想不到，秦州一别竟是天人永隔。

    泪，肆无忌惮的涌出来，滴落在冰玉棺材上，他腿下一软，跪倒在棺前。

    “锦性琴心，天资聪颖，奈何天妒红颜，竟叫相见无期？！”他从袖中取出一串五彩夺目的琉璃串，捧在她的棺前，“这是我们清元琉璃坊最好龗的珠串，我已经替你留了许久了。本待亲自交给你，却想不到……”

    他放下了珠串，仰头片刻，头也不回，失魂落魄的同霂无觞擦肩而过，出了殿门去。

    霂无觞看到他这样悲痛，蹙起了浓眉，他想说……但是那是天机，如何能够泄露？