
    正月十五，大赦天下。

    宫中被贬的宫妃纷纷被放回了家，就连多余的宫女也被送回了故乡，还给了银子归家嫁人。

    一时间，几天前才闹得沸沸扬扬的“天下一妒妃”立即转了风向，变成了皇上娘娘恩德被泽天下。

    宫妃们本就是京城的贵女，如今归来，虽然她们的老爹老大的不高兴，但是她们的母亲却是大大的开心。

    正是一年元宵团圆之夜，顿时，京城中，不知道有多少家庭喜贺团圆，称赞宁妃娘娘的恩典。甚至有的家庭供奉了宁妃娘娘的在生牌位，早晚三炷香虔诚供奉。

    听闻宁妃元宵佳节在宫中大设宴席，款待京中的贵妇贵女，但凡得到请帖的纷纷引以为荣，打扮的花枝招展纷纷去赴宴。

    宴席设在御花园中，此时圆月高悬，花园之中到处扎着彩灯，挂着晶莹玲珑的走马灯，热热闹闹的气氛，还请了京里头最好的戏班子、杂耍班子来表演，过节的氛围浓厚。

    此时，宁馨宫中，来了一位客人。

    宁素换了一件华丽的宫装出来，发髻高高盘起，插着璀璨夺目的九凤金步摇，锦裙迤逦如流云曳第，行动之时步摇轻颤，闪着夺目光华，果然是第一宠妃，贵气逼人。

    谢清羽抬起头来，看到她，顿时觉得几乎不能直视。这样的宁素太过璀璨，让他几乎认不出她是当初那个伺候他的粉衣小丫鬟，也绝想不到她曾经还是那个市侩的店掌柜。

    真是世事变化，犹如浮云，变幻无常。

    谢清羽之所以能来，全凭着他自己争取来的，上次他提供了山匪的幕后主使，得到了这个机会。否则以霂无觞的个性绝无可能让他见宁素。

    在谢清羽的旁边守着小豆子，他是被霂无觞指派来专门监视谢清羽的，绝对不能让他和宁素的距离太近。

    “东西带了吗？”宁素笑问，她很高兴看到这位老朋友。

    “带来了。”谢清羽指着手中的一个匣子，他打开来，“这是我挑选的最好的珠串。”

    宁素看了看匣子里，是用最圆润剔透的琉璃珠子打造的一副首饰。

    她拿起了那对耳环，这琉璃珠有鸽子蛋大小，里面粉金、银蓝相间，配着碧玺小葫芦和黄金花瓣制成的耳环精美无比，让人看的挪不开眼。

    又看了其他几样，包括一串手链，一串项链，简直是巧夺天工。

    “太美了！”宁素惊叹，“我想一定会惊艳全场的。”

    谢清羽看着她，目不转睛的，他和她见面的机会不多，他几乎不想挪开眼睛。

    “这一套是我亲自打造的，送给你。”

    宁素抬眼，看到他眼中的深情，也看到他眼底的无奈和伤痛。

    “谢谢。”她垂下了眼，“我想我们的琉璃一定会卖的很好的。别忘了我的分成哦。”

    “三成，我记得的。”他低声道，无端的觉得感伤，他和她，如今只剩下这个纽带了。

    御花园中，已经是宾朋满座。

    “娘娘来了！”

    一声惊呼，引得人群骚动。

    贵妇贵女们纷纷站了起来，探头望向御花园小路上的宁素。

    在两个宫女的拥簇下，她仿佛神妃仙子一般出现在众贵妇人的视线里。

    “哇！”贵妇们纷纷惊叹，“好美，好贵气！”

    月光和灯光的映衬下，宁素身上所戴的琉璃首饰反射出夺目的光华，璀璨耀眼，让人看的眼睛都挪不动了。尤其是那些贵妇，她们本就爱极了各种美丽的首饰，如今看到宁素所佩戴的，都震惊了。

    是什么首饰？竟然能闪成这样？美成这样？！

    宁素到了，不过是简单的寒暄一下，就开始上菜，并开始表演。

    可是众女的视线依旧没有从皇妃的首饰上移开。

    宁素知道，她要的效果答到了。

    隔了几日后，她收到了谢清羽的来信，心中写道：“琉璃已脱销。我欲前往秦州，再寻货物。”

    宁素想了想，回复道：“我想在秦州开发建立一个琉璃炉，专炼琉璃，我会让薛婷和沈清帮你的忙。”

    很快，她收到了谢清羽的回信：“开建琉璃炉，我很赞同。既然决定，我即刻便前往秦州，琉璃炉成之时，所得五成归你。”

    宁素当然明白这是谢清羽的好意，她并没有推辞。反正谢清羽都那么有钱了，他也不在乎这两成，不拿白不拿。

    “成交。有任何事，我给予全力支持。沈清和薛婷交给你，希望你能善加利用，让她们成为得力的助手。”

    再过两天，收到谢清羽的信件时，已经是他从秦州写来的了。信中提到在秦州建立琉璃炉所遇到的各种问题。

    有时候宁素会提供一些参考意见，有时候让他自己去摸索。在两人的合力之下，琉璃炉的事情进展很快。

    宁素为了这件事，常常会去书阁查找资料。此时，后宫平平静静，她觉得安心多了。

    在书阁里有类似《天工开物》这样的宫廷书籍，别处没有的，对她有很大的帮助。每每有所得，她都会写信给谢清羽。

    这个时候，有一个人不乐意了。

    霂无觞进来的时候，发现宁素又在写信。

    他的脸立即绷了起来。

    他偷偷的走了过来，没想到宁素正在聚精会神的抄写《天工开物》上的片段给谢清羽，完全没有注意到他的到来。

    霂无觞在她的身后站了一会儿，发现她打开的抽屉里是厚厚的一摞信，他当然知道这些日子她在明明暗暗的忙着她的琉璃生意，收信的人自然是他那个很不讨人喜欢的堂弟谢清羽了。

    “一摞信？”霂无觞突然吭声，“宁儿都从来没写过这么多信给我！”他愤愤不平，伸手去她抽屉里摸信。

    “乖，我正在忙呢，别捣乱。”宁素顺手拍了他的手一下。

    霂无觞讪讪的收回了手，在她的身边转悠了好一会，谁知道她当他透明的，完全不予理会。

    他蹙起浓浓的墨眉，他不高兴了，她居然也没有感受到他的怒气。

    他很想用别的女人来教训宁素，但是想起来后宫好像只有她一个人了，教训个P啊。

    “宁儿！”他真的恼了，抽了她手中的毛笔，“我看，你比朕都还要忙碌呢！天天忙着给那个姓谢的写信！朕都没吃饭，你不知道么？”

    “啊？”宁素顿时站了起来，不好意思的看着霂无觞，只见他脸色臭的不得了。

    赶紧过来拉着他的手，哄着他：“我不是也没吃吗？走，咱们吃饭去。”

    这时，霂无觞的脸色才稍稍和缓，拉着她的手，问：“今儿吃什么？”

    “想吃什么就吃什么。”宁素笑道，其实她也不知道今天御厨房准备了什么。

    霂无觞眼珠一转，道：“不如，咱们出宫去吃吧？”

    “啊？”宁素一愣，“也好，只是皇上的安全……”

    “没有只是，走！”

    霂无觞拉着她，两人很快换了衣衫，两个人都是男子服饰，风、流俊俏，犹如两个翩翩佳公子。

    宁素没想到霂无觞也有闷的无聊的时候，两个人出宫自然不能让人知道。发现他们身份的侍卫霂无觞一律让他们禁言，绝对不能声张。有了皇帝的吩咐，那些侍卫也不敢多嘴。

    天气渐暖，大街上的树上都冒出了新鲜的嫩芽。

    天气挺好，阳光普照，虽然乍冷还寒，不过和风怡人，出行正好。

    两个人在大街上出名的天香楼吃了饭，外面的饭菜果然不同于宫廷之中的，霂无觞吃的很满意。

    出了酒楼，霂无觞游心未减，他拉着宁素一起乘马去了郊外。

    碧草青青才露头，早春的桃花却已经红成了一片云霞。

    “果然还是宫外好啊！”霂无觞由衷的赞道。

    宁素看着他微微笑了。

    然而，这一片美景之下，却出现扎眼的画面，只见一群衣不蔽体的流民驮着破包袱，携老带幼望着京城方向而来。

    霂无觞愣住了，他觉得很刺眼，心里看着很不舒服。繁华盛世的京城，怎么会出现一群这样的人？那些大臣们整天跟他讲繁华盛世、繁华盛世，他偶然出一次宫就碰着这些人，这是哪门子的繁华盛世？

    那些蓬头垢面、面黄肌瘦经过他们的骏马旁边时，突然，一个小女孩“咚”的一声倒在了他的马蹄边。

    霂无觞措手不及，赶紧勒住缰绳。

    “嘶——”一声马鸣，马儿被那女孩惊动，马蹄一踏，顿时踏在了女孩的身上，瞬间就见了血色。

    霂无觞大惊失色，翻身下马，一掌将马匹推到了一边，赶紧跪下抱起那个女孩。

    “大夫——，快找大夫——”他大叫。

    “杀人啦！杀人啦！贵人杀人啦！”那些流民纷纷涌过来，他们本来就穷困已极，见到这富贵的公子想着过来勒索钱财，可是看到霂无觞，他霸气外露，冷冷一瞥，竟镇的他们一时间不敢过来了。

    宁素看到状况不好，赶紧下马，她过来握住女孩的手把脉。

    霂无觞顿时想起来，她不就是个大夫吗？自己真是惊的糊涂了。

    “怎么样？”霂无觞急促的问。

    “要赶紧送进城里的医馆，否则就晚了。”宁素看了霂无觞一眼，道：“你先去，我随后就来。在天香楼旁边就有一个大医馆，进去后赶紧让大夫替女孩止血。”

    霂无觞急忙点头，顾不得许多，抱着女孩飞身上马，宁素也翻身上马，紧随其后。

    她回头，看着那哀嚎的流民，心中叹了一口气，伸手将怀中仅有的银子抛洒出去，只见那些流民一拥而上，立即打的头破血流。

    她惊住了，她放眼望去，在这批流民的身后，竟还有人涌过来。

    这么多的流民，一旦进入京城，岂不是京城大乱？想想都觉得可怕！