
    一个月后，尚书府的南宫博再次得到一封圣旨。

    自己的孙女入宫一个多月，却没有传来任何消息，他正在家里纳闷呢，但是后宫的消息又无法轻易传出来，他正在屋里揣测着是否派个人混进去探探消息，皇帝的圣旨就来了。

    “奉天承运，皇帝诏曰：南宫曦贤德聪慧、深得朕心，如今后宫空虚，特册封南宫曦为天元皇后，钦此！”

    南宫博大吃了一惊，浑身一颤，跟着跪在他身后的儿子们皆是惊得说不出话来。

    入宫一个月，封后？

    老天，这是多大的恩典啊！但是作为钟鼎之家前吏部尚书的嫡亲孙女，封后的资格是绝对够了。

    只是，这个天大的好消息也来的太突然了吧？

    “老尚书接旨吧？”小豆子笑嘻嘻的把圣旨交到了南宫博的手上。

    他的二儿子、三儿子、儿媳妇们纷纷围了上来，各自喜不自胜。

    “曦儿真是替我南宫家争光，当皇后了呀！曦儿当皇后了！”他们到现在都难以相信这个消息是真的。

    小豆子走到南宫博的面前，从袖子中取出一份，道：“这是皇上的密旨。”

    此时，南宫博正憧憬着如何恢复南宫家的百年声誉，他要让他的儿子做王公、做侯爵、做王爷，让南宫世家从此以后权倾天下。

    密旨？

    南宫博赶紧接过来，本以为依旧是皇帝的恩典，然而，当他打开册子的时候浑身一软，跌倒在地上。

    “爹？怎么了？”二儿子大吃一惊赶紧过来扶他。

    他颤抖着递出了手中的折子，那是一道密旨，二儿子一看，只见写着——

    “南宫家不得封侯……”

    顿时如同闷头一棍，哑做了木头人。

    封后的消息很快传遍了天下，一年之后，皇帝封后，普天庆贺。南宫曦出身高贵，大臣们自然无话可说，何况后宫空虚，急需抚养照顾皇子之人，朝廷上下只有举手赞同的，没有一个反对之声。

    曾经的宁素，如今的南宫曦依然入住宁馨宫。

    这一日，内官宫女一排排的守在宫门外，张灯结彩，热闹之极。

    “你们先出龗去吧。”阿丑进入了宁素的房间。

    “妹妹！”阿丑叫道，虽然有些不习惯，但是重生之后的宁素只有十六岁，从前她叫姐姐，如今只能改口叫妹妹了。

    宁素回头看她，笑道：“这头饰衣服果然繁琐的很，我看的头都大了。”

    阿丑走了过来，看着桌面上摆的满满的珠宝、衣服和头饰，笑道：“幸亏我早有准备，不然咱们两个人哪里搞的清楚这些。”

    只见阿丑招了招手，从她身后走出来一个妆容严谨的老嬷嬷。

    “这是先朝时就伺候皇后娘娘的曹嬷嬷，自然清楚的很。”

    宁素放了心，点了点头。

    曹嬷嬷先从一大堆衣服饰品里拣出一件水青色的凤袍，那凤袍层层叠叠足有四层，前后绣着龙凤相对的金箔片，间或缀着七彩宝石熠熠生辉。

    “皇后娘娘，先穿这个。”

    乍然听到被称呼成皇后娘娘，宁素还有些不习惯。

    曹嬷嬷替她穿上了繁琐的服制，胸前戴上了代表天下丰收的稻穗花纹的丝绦，又配上了东珠、珊瑚、绿松石镶嵌的金项圈，身上顿时觉得沉了沉。

    “娘娘请坐下。”

    宁素坐在镜前，由着曹嬷嬷又给她配上金龙嵌的琉璃耳珠，额前戴上由青金石、珍珠、珊瑚串成的宝串，头发梳成了高高耸立的凤飞凌云髻，云髻前后簪上鲜花、宝石及珍珠，最龗后斜插上真正代表着皇后权位的九凤金步摇。

    宁素看着镜子中的自己，雍容华贵、端庄肃穆，她轻轻摸了摸头上微微颤动的金步摇，想起过往，感慨万千，她，最终还是属于这个宫廷。

    “娘娘，该出发了！”玉兰匆匆的过来敲门，在门外道。

    阿丑扶着宁素起身，笑道：“妹妹该出发了。”

    两个华贵的女子一同步出了房间的门槛。

    在宁馨宫的门口，早已有凤辇在等着宁素。宁素上了凤辇，阿丑和其他的宫人步行随后。

    这一次要去的地方，是天元朝的天坛太庙。封后之后，皇帝皇后祭祀先祖的地方。从今以后，皇后之名将被记入皇家，流传青史。

    她的手轻轻的捂着心口，觉得那里突然跳的有些快，虽然知龗道金宝金册早已经下来，此时要面对天元朝的列祖列宗，仍旧止不住有些紧张。

    天坛太庙到了。

    这里，已经是群臣云集，群臣分班站立在通往太庙的高阶两边，太庙仿佛矗立在高高的云端，巍峨壮观，仿似遥不可及。

    高高的石台上，一个明黄的人影立在那里，在他的身边站着两个小小的影子。

    宁素下了凤辇，立在石阶之下。

    她抬头，金色的阳光照在太庙碧绿的琉璃瓦上，反射出夺目的光华。

    阳光下，他转过身来，一双清冷如秋月的黑眸从高台处望了下来，他的左手牵着俊美的小皇子，右手牵着仙女一样的小公主。

    当他看到她时，眼眸中的清冷顿时被温柔所替代。

    “宁儿，等你！”他的嘴型动了动，虽然没有发声，她却看的明明白白。

    明媚的阳光落在她洁白的脸颊上，映出幸福的光彩。

    她牵着华贵的裙摆，一步一步，稳稳的，向着阶梯上走去，那阶梯好高，走的有点脚软，就在她踏上最龗后一阶的时候，差点踩空，却有一个有力的臂膀伸过来，将她牢牢的拉住。

    “宁儿，你终于来了。”他轻轻的在她耳边低语。

    “娘亲，娘亲！”“我们也要抱。”

    她抱起了撒娇的颖儿，霂无觞抱起了泰儿，他却伸手，将母子三人全部揽入怀中。

    站在高高的太庙石阶上，她回头望去，整个皇宫尽收眼底之中，金色的阳光将大地笼罩……

    原来，绝顶之上的风光是如此的美丽！

    一步一步走来，有跌倒、有受伤、有欢乐、有悔恨，然而，最终她还是回到了这个地方，因为这里有一个痴痴等待她的男子，如今，更有伸手可及的幸福！

    （全书完，番外进行中）