
    霂无觞回头时，并没有看到宁素的影子，就连饭菜也撤掉了。他料想到宁素肯定生气了。

    思思果然好眼神，真的摘到了一个极小极小的桃子，正乐呵呵的握在手里把玩呢。

    霂无觞吩咐秀兰姑姑：“你负责将她看好，所有吃的用的都按照她的意思来。”

    “是。”秀兰姑姑拂了一礼。

    霂无觞拔腿正要离开，却听到思思在后面叫道：“皇帝哥哥，你不陪我玩了？”

    他回头看了她一眼，只见她眼中带着浓浓的依赖和眷恋。看到她这样子，他的心顿时软了一截。但是宁儿生气了，他得哄哄她才是。

    他吩咐秀兰：“你先教给她识字，后面再读点书。仔细着，过些日子朕要考察的。”又回头对思思说：“你乖乖的跟着姑姑学字，不许胡闹，听到没有？”

    思思看他真的要走，不情愿的撅起嘴巴，“哦”了一声。

    可是她又不情愿的问：“那皇帝哥哥到底什么时候陪我玩啊？”

    “等你学会写你的名字时，便过来找朕。”说罢，飘然而去。

    思思远远的看着他，一直到他的影子消失在视野里，眼中散发出恋恋不舍的神色。

    秀兰看在眼里，不由得为宁素担心，那么些危险困难都过来了，如今好容易清肃了后宫，没想到又多了一个小丫头。

    她是敬重宁素的，她当宫女这么多年，从未见过像她那样聪敏能干又识大体的女子。她瞅了瞅思思，可惜宁素入宫以来一直没有孩子，而且男人总是喜欢新鲜的、年轻的，即便是皇上，恐怕也不例外吧。

    宁素这时候已经坐在宁馨宫的书桌前，手里握着毛笔，看着谢清羽写来的信，想着该怎么回信给他。

    她突然想写最近宫里头发生的事情，想写宫里进来一个小丫头，霂无觞对她很好很好。

    可是提笔，却顿住了。

    她自嘲的笑了，她是怎么了，这样的宫闱秘事如何对外面的人说？尽管谢清羽是她的朋友，却一样不能讲啊。

    抛开了这个念头，她下笔写道：“得知琉璃炉已经建成，我很高兴。第一批琉璃试生产的时候，务必将珠子寄来我看。秦州覃伯精通琉璃抛光，务必让人去寻他。我建议将我们的琉璃工坊出来的产品取一个牌子，你拟好以后告诉我。”

    写罢，她将墨迹吹干，用信封折好，封上火漆，信封上写着“清羽亲启”的字样。随手竟它放在了桌面上。

    这时候，霂无觞进来了。

    “宁儿，怎么一声不响的就回来了？也不打个招呼？”霂无觞笑着进来，知道她生气，准备拿好话哄她。

    宁素淡淡道：“某人一看到思思便将宁儿朵儿的全抛到脑后去了，我何必腆着脸跟去，若是扫了某人的兴致，那岂不是罪过？”

    她起了身，正打算从房门出去。

    “欸？”霂无觞伸手拦住她，“好大的醋味？”

    “皇上不知方才的菜里头有醋拌黄瓜么？怕是因为某个人走神了吧？”宁素推开了他的手，径自往外走去。

    宁素出了书房，一直往卧室那边走去。

    霂无觞一路跟了过去。

    这丫头，倔起来可真是不好哄。

    玉兰和秋荷看着霂无觞一路跟过来，赶紧低着头走开了。

    到了房间，宁素“砰”的一声把门关上，将霂无觞关在了门外，谁知那人早已将一只脚梗在门口。

    “啊呀！宁儿，你打到我的脚了！”

    “哼！”宁素冷笑，听他那矫情的声音就知道是假的。

    霂无觞一把推开了房门，将门在身后关上。

    “朕都不计较你和谢清羽写信了，你何必同朕计较思思的事情呢？”

    宁素恼了：“皇上该知道宁素是在经商，所得的都是为了国为了家，否则，宁素要那些一辈子都花不完的钱做什么？”

    “朕只当思思妹妹，你又何必耿耿于怀呢？难道朕在你的心里真的还不及那个谢清羽么？”

    “你……”宁素回头看着他，顿时气的说不出话来。

    “我不想说话。”

    霂无觞冷笑：“是不想说，还是说不清楚？欲诉还休么？”

    宁素的心口剧烈的起伏，她同他经历生死，没想到到如今他还这样猜忌她，她觉得心有些凉。

    “天色晚了，臣妾要休息了，皇上请自便。”

    说罢，她转身往里靠到了床、上。

    看着她冰凉凉的背影，霂无觞也恼了：“没想到朕让你解散了整个后宫，到如今你竟然连一个小丫头都不能容忍？朕曾经想立你为后，为后者，须胸襟广阔、泽被天下。你就是这样胸襟广阔的么？难道真的是朕看错了你了么？”

    一席话，彷如刀子般扎进了她的心口，但是她僵直了背影，没有回头。

    随即，便听到“砰”的一声响，霂无觞甩袖离开了。

    憋了许久的泪水，顿时涌了出来。

    是她小气么？难道那个女孩子眼里的痴恋他看不见么？渴望成为他的女人，围绕在他的身边，难道这都是她的错觉吗？

    好，他竟然说她心胸狭窄，是因为她不能容忍他有第二个女人吗？

    第二个女人……

    想到这里，她的手指紧紧的扣着手心，尖尖的指甲抠进肉里，让她觉得一阵阵刺痛。

    没错，这是天元，他是皇帝，难道他不能有第二个女人吗？

    “呵！”她翻过身来，仰面躺在了床、上，看着粉色的帐顶，自嘲的笑了，泪水从眼角滑下，他终于开始为了一个女子对她说狠话了，只是她再也想不到竟然是那样的一个女子。

    或许，真的是她束缚他太紧。

    好，从今往后，她给他想要的自由。

    “娘娘，你没事吧？”玉兰在外面细声细气的问。

    “我能有什么事。你们自去休息吧。”宁素抹了一把眼角的泪水，忍住哽噎的声音说道。

    玉兰在外面听着，觉得那声音有点怪怪的，不过娘娘既然不愿意说话，她也不敢烦她。她已经很久没有见过他们发生如此剧烈的争吵了。

    她摇了摇头，向外面走去。