
    东方铭被人臭烘烘的抬回了家，经过游姓商人一番添油加醋的描述，他们东方世家的头衔上立即多了“惹怒邪神”四个字。

    然而，东方铭的噩运并没有就此结束。

    这日，东方铭去秦州最有名的花楼玩乐，他在芙蓉阁点了最有名的花魁头牌芙蓉，当天夜晚，当两人都喝了一点酒，有了上次的惨痛经历，他让两个武艺高强的护卫守在门口。

    然而，第二天早晨……

    “啊——”一声惨叫拔空而起，两个侍卫一惊，立即推门进去，只见花魁芙蓉捂着自己的脑袋脸容扭曲。

    “我的头发……我的头发……”

    此时，老鸨已经赶来，她到抽了一口气，她芙蓉楼的头牌居然变成了大秃头？！在她的头顶豁然又是血字画成的三足鸟，恐怖极了。

    “血鸟？！东方公子呢？”侍卫大惊失色，上前抓住芙蓉急促的问。

    “那……那……啊！”又是一声惊叫，芙蓉已经眼皮一翻向后倒去。

    侍卫转头一看，只见他们的公子挠着鸡窝似的头发从内室走了出来，然而，惊人的是，他的头发、肩头、还有靴子上爬满了蝎子，让人毛骨悚然。

    “公子，别动……”东方铭似是刚刚醒来，迷糊的揉揉眼睛，突然，他发现一样东西从他头顶落下来。

    “蝎……蝎子……”他歇斯底里的尖叫了一声，然后“咚”的一声倒在了地上，本来不袭击蝎子，那些蝎子没打算蜇他，他一倒下，压到了背后的蝎子……

    “嗷嗷嗷……”惨叫三声，他终于闭上了眼睛。

    侍卫这时才反应过来：“快，救公子！快救公子！”

    东方府中，一个身着红衣到美貌女子猛的推开了东方府的大门。

    “大小姐？”管事惊讶极了。

    眼前的女子，一系火红的长裙，金色的流苏环绕了腰带一圈，带着浓浓的异国风情。这女子长得美艳照人，眼带碧蓝，身材火辣，果然是让人一见难忘的稀有美人。东方家的子女是天元和西域的混血，所以既有天元人的雅致，又有西域人的狂野。

    “阿铭呢？”东方娅劈头就问。她的手扶着腰间，那里别着一条金灿灿的腰带。

    “在……在里面呢。”管家急忙说。

    东方娅脚下生风，飞快的进了屋子，直奔弟弟所住的地方而去。

    “阿铭！”

    她到了弟弟的床前，紧紧握着他的手，焦急的呼喊：“阿铭，阿铭！你醒醒，姐姐来看你了！”

    然而，东方铭躺在床、上一动不动，脸色惨白，眼皮子都不曾翻一个。

    东方娅心如刀绞，大怒：“本小姐让你们好好都照顾少爷，你们就是这样照顾的吗？侍卫呢？少爷出事的时候侍卫都死了吗？”

    东方娅转身，怒目看着低头垂眼的管事。

    大小姐的威严在东方家甚至胜过少爷，管事哆哆嗦嗦的说：“都……都传说是我们东方家惹怒了邪神……”

    “废话！”东方娅一个耳光甩过来，甩的管事歪到一边，“什么邪神？三足鸟是我族图腾，怎么可能是邪神？只有那些不明真相的天元人才会相信这种鬼话！根本就是有人在搞鬼，说，到底查到没有？”

    管事害怕的说：“没……没有……对方是高手中的高手，倘若是人为，简直是神出鬼没，一点影子都没看到。”

    东方娅扬了扬手，烦躁的说：“先管不了那么多，治好弟弟再说。遍请名医，一定要治好阿铭！”

    谢府中。

    宁素已经从金戈的口里得到了所需的一切消息。

    “哼！”她冷笑，“我还以为这个东方铭多厉害，不过是第二个回合就趴下了。”

    金戈道：“听说他们遍请名医，但是都治疗不好东方铭的病。”

    宁素道：“他中了蝎毒，受了惊吓，呵，这一惊可不是那么容易能好的。”想起来，他的症状倒是和谢清羽有些类似。所谓，以其人之道还治其人之身，让他们也尝尝痛苦。

    “金戈，你再替我做一件事，哼，很快，他们就会跪着来求我的。”

    金戈离开了，一切尽在掌握之中。

    天色已晚，连续过了好几天，谢清羽陆陆续续醒来过几次，但是情况并不见明显好转。她有些焦虑。

    突然，宁素脑中一道灵光闪现，立即回到自己的屋子换了一身衣服。

    当她走出来的时候，已经换了一副模样。

    在谢清羽的门口，谢福碰见了她，当他看到她时，恍然觉得似乎又回到了几个月之前，那好像是宁素第一次进番南谢府的情景，扎着双环发髻，穿着粉色衣裙，谁会想到她和公子的关系会演变成现在的样子。

    宁素对他点点头，进了屋里。

    迷迷糊糊中，谢清羽又醒过来，这一次，他愣了一下，因为他清楚的看到一个粉衣小丫鬟趴在他的床边睡着了。那丫鬟的模样看着很眼熟。

    “素素……”干涸的声音响起，宁素突然惊醒抬起了头，一双清明的眸子定定的看着他。

    “素素……”真的是她？谢清羽不知道自己在梦中还是在现实中，他多少次午夜梦回，梦见那个粉衣的小丫鬟又出现在他的身边。他一定是又做梦了，可是这一次做梦，他却不想醒过来。

    “素素，真的是你吗？”

    他伸手，牢牢的握住了她的手，然而那手是温热的。

    他惊讶的瞪大了眼睛：“我没有做梦？你真的回来了？”

    他本来就瘦，如今生病更是活活的瘦了一大圈，眼睛显得越发的大而幽深，黑的如同墨染的夜色。

    “是，我回来了，我又回来伺候你了。”宁素肯定的回答他。

    “好……好……”他不知道该说什么好，他的心激动的剧烈的震荡起来。

    “你别睡，先喝了汤药好不好？”宁素端来了药，好容易他醒着，便要快点让他把药喝下去。

    “好。”他显得很乖巧，并没有从前那般冷漠和防备，反而像个孩子似的，一边喝药还一边目不转睛的看着她。

    他既然知道这不是在做梦，他更加不愿意睡去，一旦睡去，或许眼前这个真实的素素又会离开。

    喝完了药，宁素放心多了。

    “你休息，天色晚了。”宁素要走，可是谢清羽却紧紧的拉着她的手，不放她离开。

    “不行，我不能睡。”他异常倔强的说。他如此清醒是第一次，可是若是因为清醒而熬夜，他的身体恐怕也无法承受。

    “可是……我累了。”宁素无奈的说。

    “那你在这里睡，我看着你，我不累，我已经睡得够了，真的不想再睡了。”

    宁素知道他现在处在半清醒半迷糊的状态，醒来之后自己做过什么都不会记得，所以现在的言语一反他清冷的个性。

    他从来都不会说软话，即便难过也决不说出口。他只是看着她离开，却不知道何时竟已经如此情根深种。

    宁素伏在床边，假装睡着了，她知道谢清羽一直在看着她。

    然而，现在她的心里是难过的，因为她知道是她错了。本以为可以和他朋友相称，原来，这才是对他最大对残忍。或许，霂无觞说没错，她所做对，已经够让人误会了。

    她抬起头，看到他灼灼的目光并未因为时间而有任何的削减。她心里知道了，这一次以后，或许该结束了。

    “素素，你好好睡，我守着你呢。”他轻轻的拍着她的头，温柔的说。

    “恩。”宁素低头，闭眼，这一次，她真的睡着了。

    第二天清晨。

    谢清羽起床了，精神抖擞，虽然手臂着实还有些痛，他开心极了，因为不管他相不相信，素素回来了。

    “素素——”他大喊她的名字，昨晚她明明睡在自己的床边的呀。他在那里还发现了她头上的花儿。

    看着手中的花儿，他嘴角忍不住的笑意，看到谢福时，急忙问：“看到素素没？她回来了！”他很想装出清高到样子，只是这一次他真的装不出来，实在是太高兴了。

    “她回来了。”谢福勉强回复他的话，露出极为怪异的笑容。

    “她人呢？”

    谢福的眼睛看向他的身后。

    谢清羽立即转身，然而，这一次，他脸上的笑容僵住了。

    她没有穿粉色的衣服，也没有梳着婢女的双环发髻，而是着了一件华丽的素锦，斜插着一柄九凤金钗，这钗子他曾经在宫里见她戴过。

    “你骗我？”他漂亮的眼眸眯起，泛出清冷的神色。

    他又变成了她曾经认识的谢清羽。

    “是，但是为了你好。”宁素平静的说。

    “你明知道我生平最恨人骗我！”那声音从他嗓中发出，仿似冷的透骨。

    宁素微微苦笑：“我知道。”

    “好，宁素，”他定定的看了她一眼，突然扭头，哼道，”你很好，将本公子玩弄于鼓掌之间，你很有成就感是不是？”

    她静静的立在那里，没有回答。他也并没有要她回答，在他的心里那答案早已经有了。看都没看她一眼，他径自入了房间。

    谢福摇了摇头，他在一旁看着真难受。多么登对的一对啊，偏偏造化弄人，害得公子如此凄凉，哎！