
    “啐，你们瞧这老家伙真是疯了，饿都快饿死了，还一个劲儿的嚷着要吃金玉髓，要喝葡萄酒呢。”

    “疯子，活该饿死吧！”

    街角处，几个人围在那里看热闹。

    霂无觞揭开车帘，瞥见那几人围着的是一个白发老者，脸色青白，浑身骨瘦如柴，头上一根木簪将仅有的头发束在一起，身上穿着一件脏兮兮看不出颜色的袍子，看样子倒像件道袍。

    这次去皇觉寺上香他是微服出行，一般人不知龗道他的身份。

    老者歪在墙角边，用手敲着破碗，嘀嘀咕咕：“我要吃……金玉髓、葡萄酒……金玉髓、葡萄酒……”

    人们只当他是饿的疯了，看他年纪大又可怜，便有人将一碗饭搁在他跟前：“咯，吃吧，这太平盛世的别饿死人了。”

    谁料那老者张开眼瞥了一眼，继续嚷着：“金玉髓、葡萄酒……”

    给饭的人气极了，斥道：“那都是皇宫里才有的东西，你当你是谁呢？国舅还是国丈啊？”

    “停车。”霂无觞吩咐，“小豆子，将车里备着的金玉髓和葡萄酒拿给那个老者。”

    “呃……皇上……”小豆子一惊，“当真么？这些可是外邦进贡的稀罕东西呢！”

    “废话，少啰嗦！”霂无觞微微蹙眉，斥道。

    小豆子极不情愿的拿出了这两样放在食盒里端到了墙角那个老者的跟前。

    “哟，又有人给他送东西了！”围观的人嚷道。

    老道打开食盒，嘴角勾起一抹笑意，伸手就抓着往口里塞，如同饿狼扑食，狼吞虎咽的。

    小豆子摇摇头，宝贝喂乞丐？真是糟蹋啊！皇帝的脑袋里到底想些什么？

    他不忍看，赶紧走开了。

    “哟，这是金玉髓吗？看着好美味哦！”

    “那紫红色的是葡萄酒么？”

    众人瞪大了眼睛，惊讶不已。

    “等等……”老者叫道，小豆子止步，他回头疑惑的看向老者。

    老者喝了一口酒，抹了抹胡子，笑道：“告诉你们主子，今日一饭之恩，来日自然相报。还有，他要倒霉了，让他悠着点。”

    他的眼眸瞟向路中央的马车，那里车帘刚刚落下，微微拂动。他知龗道，那个人一定听到了他的话。

    小豆子将老者的话如实转告给了霂无觞，他微微蹙眉，斥道：“这世间祸福相依，哪有一定的道理，不需理会。”

    他只是不忍心那个老者饿死，却不信他胡言乱语。

    **

    皇觉寺后的山谷里。

    “你来了？”白姑抬头，嘴角勾起一抹诡异的笑意。

    “呵呵……”她笑的很开心，“东西拿来了吧？”

    “拿……拿来了……”思思担心的看着她，她的眼神里为何散发出鬼魅一般的神色。

    “可是……我反悔了……”思思很害怕，她不知龗道为龗什么到了最龗后一刻她反而反悔了，她总觉得这件事会对皇帝哥哥不利，可是皇帝哥哥一向都是待她那么好龗的。虽然他打过她一巴掌，但是她一点都不记恨。越想起皇帝哥哥的好，她就越觉得不该做对他不利的事情。

    思思转身就要往外跑去，可是已经迟了，白姑不知怎么做到的，瞬间就站在了她的面前。

    “你……你怎么……”她看起来不像往常那般老迈无力，她眼中散发出的厉色让思思害怕。

    “让我走。”

    “你以为来了就能走了吗？”

    “腾！”一声，思思回头看，只见身后山洞前竟有一个巨大的火盆，火盆中的火焰腾的老高，将墙壁上的邪神照的越发的狰狞恐怖。

    “你……你到底是什么人？”她惊恐的问。

    “你终于会问了？”白姑笑了，“天真的小姑娘，多谢你帮我。”

    她突然伸出枯树枝一般的手，猛的从思思的手里夺过了那个锦囊，她得意的哈龗哈大龗笑。

    “还给我！”思思叫嚷。

    “放心，还有你，也不能走的哦！”白姑伸手拉着她，一旦被她攥住，就好像被铁爪铐住一样，挣都挣不开。

    在火盆的前面放着一个方形的木盆，那木盆很大，足够装下一个人了，木盆里装满了清水，能倒映出人的脸。

    “你……你要洗澡么？”思思胆战心惊的问。

    “喵！”花狸猫一下子窜到了澡盆边，扭头狡黠的看着她。

    “为你准备的哦。”白姑诡异的笑道。

    “我……我不洗澡的……”思思拼命的往后挣。

    白姑在她的肩头一点，思思立即双腿发软跌倒在木盆旁边。

    “你不洗澡可不行哦，你不洗澡我怎么用你来献祭呢？还是处、子之身，嗯，最好不过。”

    “献祭？你说什么献祭？”思思吞了一口唾沫，脸色惨白。

    “腾！”火焰再一次腾高，墙壁上的浮雕栩栩如生，在火红的照映下，她仿佛看到那些邪神睁开了嗜血的眼睛。

    “献祭给神明！你没听说过伟大的血族神灵吗？我可曾经是血族的巫女。咱们血族便是要用人的鲜血来献祭。”

    “可是你说你是后宫妃子呀！”思思大惊。

    白姑微微勾起唇角，手上却没有停，她用一根银针把蓝色的锦囊钉在一个草编织成的小人上。

    又从石柜之中取出一个罐子，罐子里“咕噜噜”的冒着水泡，那鲜红的血色散发出腥臭的味道。

    白姑将手里的液体倾倒在草人上，浸湿了锦囊。

    然后，将红色的锦囊草人丢入了木盆之中。

    “呵呵……”白姑看着思思，“现在轮到你了。”

    她取出一片黄符，上面用她的血写满了奇怪的勾款符号，拿到了思思的面前。

    “认得吗？”

    思思随她学了一些时日的符咒，之前是零散的，如今就好像认字一样，组成了一句话。她定睛一看，读了出来：“血咒，咒天元之皇帝霂无觞落入黄泉，永世不得超生。”

    “啊……”思思大叫一声，“你不能这么做！你疯了吗？我从来都没叫你这么做！你跟他到底有什么深仇大恨，要如此报复？有什么恨，你冲我来，不要害我皇帝哥哥！”

    “哟，”白姑狡黠的笑道，“现在这么大义凛然，这锦囊难道不是你从他身边偷来的么？我和他有什么仇怨？我和他的仇大了！”

    白姑站了起来，她望着墙壁，想起了尘封在记忆中，许久许久以前的事情。

    “怨憎会、爱别离、求不得，果然苦……苦啊……哈龗哈……”她仰头大龗笑，眼中带着泪花，“我这一生，都是被一个人所害！兰素馨！我还以为你会得一辈子的圣宠，谁知龗道你还不是三尺白绫下做了鬼？哈龗哈……

    当初，我过的逍遥自在，身为血族的圣姑族人景仰。我要什么有什么，过的快乐无比。可是自从遇到了他，我的劫数就到了。我跟着他回宫，虽然和那么多女人共享一个夫君，可是只要他爱我，我便什么都无所谓。

    然而她出现了，他居然对那个女人如此与众不同，他为了她亲口告诉我他厌倦我了，那时候我已经怀了孩子，我知龗道那是一个儿子，一定是，如果他出生就是皇家的长子嫡孙，是要继承皇位的！可是他却告诉我他厌倦我了，而且这个时候兰素馨竟然也怀孕了。我不甘心，我骂了那个女人，他居然打了我一掌，我摔倒在地，他决然而去，我眼看着自己的孩子没有了！眼看着自己深爱的男人离我而去！……”

    白姑的泪水缓缓淌下，泣不成声。

    “你是可怜，但是那跟皇帝哥哥有什么关系？”

    白姑恶毒的看了她一眼：“因为，他就是兰素馨的儿子！他夺走了我儿子的皇位，夺走了我儿子的一切！我诅咒他，不得好死，万劫不复！我借着这个时机出手，便是要让他在临死之前亲眼看到自己刚刚出生的儿子死去！帝星命硬，我动不了它，但是它出世的那一瞬间，便是它最薄弱的时候，借着这个时机，一次绝了他天皇霂家的后，我让他霂少陵断子绝孙！”

    思思浑身颤抖，惊恐的睁大眼睛，原来，原来她从开始就在骗她，她从来要对付的都是皇帝哥哥和他未出世的儿子。

    她可笑极了，她怎么就这么蠢，竟然被人利用到现在才明白。

    “不，你不可以……”思思摇着头，“我不能对不起皇帝哥哥……”

    “你可以的，他就是个臭男人，因为他是霂少陵的儿子！霂少陵死后，我心灰意懒隐居在这里不问世事，本以为日子就这么一天天过去，可是当我看到你，知龗道他儿子一样负心薄幸还活的活蹦乱跳的，知龗道霂少陵竟然还有一个未出世的孙子，我不甘心。我一定要杀了那个女人的儿子，为我的儿子复仇！”

    “都怪我……都怪我……”思思悔恨无极，倘若天元覆灭，大约都是她的嫉妒心造成的，她就是死了，也觉得对不起皇帝哥哥。

    白姑笑着看向思思：“你别悔恨，你放心，我的血咒如果没有人血，是成不了的，没有贪婪和怨念也是成不了的。思思，你可知龗道你是多么好龗的血引子？”