
    石洞中，白衣女人打开了一个盒子。那盒子分成几格，每格中放着一个动物，其中有蝎子、蜘蛛、毒毛虫、蜈蚣。

    女人又从石柜中拿出一个罐子，罐子里头装满了腥味四溢的红色液体，女人将四种毒虫放入了罐子里，顿时“咕噜咕噜”响起了水泡声。

    她的嘴角勾起一抹冷笑。

    摇晃了一下罐子，她走到了石桌旁，石桌上放着一壶茶水和几个茶杯，她将罐子里的液体倒入了几滴到茶壶里。顿时，整个茶水变成了淡淡的粉红色。

    “喵——”花狸猫在她的身边高声叫着。

    白姑笑道：“怎么了？你想那个小姑娘了吗？放心，她很快就会来了。”

    当她收好了罐子的时候，一个红衣的女孩子进来了，正是思思。

    “白姑！”

    思思走的一头的汗，习惯性的走到了石桌边坐下，看到有茶水，便倒了一杯喝下。

    “嗯，好清甜哦，还有一股花香味。”思思赞道，“我就是喜欢这个茶的味道，每次到你这里来都要喝上一壶。”

    白姑微微一笑，道：“现在正是山谷里野玫瑰盛开的季节，我将玫瑰花晒干了，碾碎了放在茶水里，自然是香醇可口的。”

    思思看着茶水：“难怪有一股甜味，茶水还是粉红色的。”

    “给你的字符认完了吗？”

    思思从衣兜里拿出了一张黄纸，上面写满了字符，道：“都认会了呢，不信你可以考我。”

    白姑慈祥的笑道：“不用，我自然相信你。你也学了好一阵子了，咱们的行动可以开始了。”

    此时，思思不是兴奋，反而有点害怕。真的可以像白姑所说的那样吗？为何她竟会有点心惊胆战呢？

    “怎么，你看起来好像有些不愿意？脸上没有高兴的神色？”白姑的眼眯了起来，透出几许锐利的光芒。

    “没……没有，怎么会呢？”思思迟疑的说，“那么我现在该怎么做呢？如果皇帝哥哥不接我回去，我是根本就进不了宫的。”

    “没关系，九月十五就要到了，每年的这个时候皇帝都要皇觉寺上香。你一定可以见到他，你只需要做一件事，就是……取到他的一个心爱之物，一定必须是心爱之物，贴肉藏着许久的。”

    思思紧张的记住了，点头：“好，我一定设法拿到。”

    **

    “时间过得真快！”

    玉兰扶着宁素在御花园中慢慢的走着。

    “一晃眼满园子的菊花又开了！”

    宁素抬头看去，满园金黄，馥郁飘香。她低头看自己的肚子，都这么大了，她连走路弯腰这么简单的事情都是那么的困难。

    虽然怀着孩子很辛苦，但是想起能够平平安安的看到他们出生，她打心眼里就高兴。

    “娘娘，小心一点！”

    玉兰很细心，她看到前面的路上有个水果皮，赶紧上去将果皮扔到了一边，碎碎的说着：“是哪个宫女如此不小心，若是个香蕉皮那可如何得了？娘娘的身子这般重，如何能够掉以轻心？”

    “没龗事。”宁素搭着她的手，在一边的木椅上坐了下来。玉兰细心的替她擦着额上的汗水，才走了一会便累了，怀着孩子着实走不远。

    不远处，一个丰神俊朗的玄衣男子走了过来，看到宁素在这边，赶紧大步流星的过来了。

    “宁儿，你怎么在这里？这大太阳的不在屋里头呆着吗？”

    “皇上是要出发了吗？我想来送送。谁知龗道走了这么久，真是没用。”宁素笑道。

    “出来坐轿子不好么？做什么要自己走路？”霂无觞嗔怪的说。

    “皇上有所不知，这宫轿座位矮，娘娘更是不能坐的，唯恐挤着孩子。”玉兰急忙解释。

    “原来是这样，宁儿怎么不早说？朕让人重新做一个舒适的轿子给你。”

    宁素笑了，轻轻推着他说：“哪里需要那么大费周章的，再一个月孩子便出来了。走走路还能舒展筋骨，在宫里头的时候本就天天坐着。”

    宁素看着他腰间，问：“你既去皇觉寺，我原先替你绣的绣囊怎么不戴的？到时候求了平安签护身符什么的可以放在绣囊里，保护你的安宁呢。”

    霂无觞低头，却从胸口里头掏出了一个紫色锦囊，笑道：“在这里呢，这里头已有当初宁儿为我求的护身符，一直贴肉藏着呢。”

    宁素放心起来：“那就好。这次去，早去早回，我在宫里头等着你。”

    “好。”

    这时候，小豆子从远处来，道：“皇上，是不是该出发了？”

    霂无觞拍拍宁素的手，转身便出宫去了。

    或许是因为霂无觞陪在身边的缘故吧，这阵子她的梦境又平静了，大约只是自己想多了，能有什么事。

    这次去皇觉寺，她特地让霂无觞也替孩子求求护身符。眼看着瓜熟蒂落，只希望剩下的这段日子平平静静。

    “皇上，到了！”

    皇觉寺门口，霂无觞下了轿子。

    他抬头，想起了几个月前他将思思送入了黄觉寺中，可是一想起当初她的所作所为，他微微蹙起了浓眉，心道，过一阵子再去看她吧。

    迈上了台阶，才走几步，却从侧面的山路上撞过来一个人。皇帝上香，外人是不能进的，除非是皇觉寺里面的人？

    霂无觞抓着那人的手臂，定睛一看，竟是思思？

    他大吃了一惊，乍然碰到她，这副模样让他想起初次碰到她的时候那副可怜的样子。

    “你怎么在这里？”

    只见思思穿着一件打着补丁的旧衣服，手里一个小桶里提着水，撞到他身上的时候，她手里的水几乎全都洒在他的袍子上。

    “对不起，对不起，皇帝哥哥，我没撞着你吧？”她胆战心惊的替他拍着衣服，“啊呀，都湿了呀！”

    “思思，你在做什么？”霂无觞看着她有些可怜，在皇觉寺中应该仍旧养尊处优的女子，怎么会如此狼狈？

    “你不是在佛光精舍呆着吗？不是有秀兰姑姑和紫叶照顾你的吗？你怎么会做这些粗活？这水是谁让你提的？”霂无觞有些恼火，自己派来的人怎么能受到这样的待遇，打狗也要看主人，不看僧面看佛面，倘若知龗道是谁指派思思干活的，他一定不会饶了他。

    “我是自愿的，”思思悔恨哭着的说，“为了赎罪，我知龗道自己从前做错了太多的事，想起来都觉得难过。唯有惩罚自己做这些粗活，我的心里才舒服一些。”

    霂无觞叹息：“你这是何苦？走，先上去再说。朕得先换身衣服。”

    听到霂无觞愿意带着她一起，思思的眼里闪过一道狡黠的光芒。

    上香之前照例要沐浴更衣，再说了霂无觞浑身都湿了，自然是要换衣的。

    霂无觞沐浴是在一间禅房的洗浴间，思思跟了过来，在禅房外面的院子里等候，其他的侍卫则在院子门口守着。

    正好这个时候小豆子去吩咐和尚一些事情，院子里只剩下思思一个人。

    思思蹙眉，心想，怎么才能神不知鬼不觉的拿到他的东西呢？

    她看到窗户虚掩着，从窗缝里看去，霂无觞的旧衣服搭在一个屏风上，他的人则在隔壁的房间沐浴。

    在那屏风上，挂着他方才穿的外套，那外套的口袋里，一定放着他随身的东西。

    思思看看院子中无人，她在墙角找到一根竹竿，用竹竿伸进去，挑到了霂无觞的外衣，当外衣到手的时候，她迅速搜索了口袋里的东西。

    并没有几样东西，其中一个是锦囊，她打开一般，里面有一张黄色的护身符还有一个骰子。

    “骰子？真特别。”

    思思细细的看那个锦囊，针线细密，绣着幽雅的兰花，似是出自女子的手，再看秀囊的角落里绣着簪花小楷两行“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？”

    读到这首诗，顿时如同一根针扎入了她的心口。原来这是一个代表相思之物，想起绣这个锦囊的女子，她的眼中透出一股子恨意。

    “哼！”思思冷笑，“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？还真多情啊。可惜，皇帝哥哥马上就要变成我的了，你相思也没用！”

    她迅速的将锦囊塞进了自己的兜里，然后依然用竹竿挑着送了进去。

    她不敢久留，就怕霂无觞发现丢了什么，立即低着头出龗去，迅速的向着白姑所在的石洞走去。

    霂无觞沐浴完时，换了一袭新衣，出来到了院子里只看到小豆子。

    “思思人呢？”他疑惑的问。方才还在这里，转身就不见了，连个招呼都没打。

    “不知龗道呢，奴才回来的时候就没瞧见她。皇上，该上香了吧？”小豆子道。

    霂无觞摇摇头，不知龗道那丫头在想些什么。不过她的性子，在这皇觉寺里倒是磨练了一些子。看来让她呆在这里倒是个适合的。过些日子，便替她选一个夫婿，风风光光的出嫁吧。

    这么想着他觉得安心了，没有发觉自己丢了什么东西，同小豆子一起向着佛光大殿走去。