
    “霂无觞——”

    宁素大叫着，她到此时，才发现自己遇到危险第一个叫的就是霂无觞的名字，在她的眼里，他不仅仅是一个皇帝，更是她的夫君，是她值得依靠和信赖的人。

    “哈哈……你跑不了了！”后面，牛头马面追了过来。

    正在她慌乱的时候，陡然间，一道金光闪过，她骤然抬头，看到一条金龙快速的飞过来。

    金龙过来，竟到了她的身边。

    牛头马面一看，大惊失色：“怎么会是龙？这女子身上龙气大盛！”

    因为金龙阻隔，让他们无法靠近。

    只见那金龙一个摆尾，立即牛头马面被甩到了一边，纷纷倒地摔了个狗吃屎。等他们再睁开眼睛的时候，眼前哪里还有半个人影？

    “醒了！”

    宁素醒来时，听到耳边的惊呼声。

    “皇上！”

    她睁开眼睛，发觉自己竟然是坐着的，而在自己的对面则坐着霂无觞，此时他脸色苍白，看到她醒来，顿时放了心，一下子歪着身子倒在了一边。

    “无觞……”她急忙要过去，奈何身子软弱无力，看着自己的手上，刺痛难忍，低头看，是血，原来在她的手心划了几道血口。

    她看到霂无觞的手里也是血。

    “这是怎么回事？”

    太医急忙过来诊断皇上的脉搏，叹气道：“幸好没事。真是兵行险招。”

    看着宁妃娘娘满脸的疑惑，太医总领道：“娘娘方才中了邪，我们束手无策，后来微臣想起从前听说过的一偏方，那就是据说帝王之血可以辟邪，所以臣斗胆让陛下替娘娘推宫过血，没想到真的有效！”

    推宫过血？宁素震惊了，她焦急的说：“那皇上呢？”

    “皇上只是此时失血，太累了才会这样，等微臣熬了补血的汤药给皇上服用，应该就无妨了。”

    听到这话，宁素才松了一口气。

    她依靠在他的身边，手轻轻的抚摩着他的脸，看着他疲倦的睡容，心里酸酸的涩涩，他是皇上，他是一国之君，怎么这么傻，为她冒这样的风险？

    若是他有事，她真不知道该怎么办才好。眼前渐渐的被雾气弥漫，她陡然间觉得很心疼，这种心疼是这些日子都没有体会过的，也许，这就是爱吧。是他，唤醒了她心底曾经对他的深爱，这个男人，便是自己终身的依靠啊。

    想到这，她的脸上又浮现出甜甜的笑容。

    看到宁妃和皇上都无恙，太医们大大的松了一口气，赶紧去做自己的事，以最快的速度将汤药端上来。

    在房间的外面，早已等着一群人，一个个都等着消息。

    其中也包括九王爷霂子泠、阿丑和谢清羽。

    当房门打开之际，谢清羽的眼睛已经看了进去，他提心吊胆、担心的不知所措，可是此时，那个女子却温暖的依偎在皇上的身边，她看到他脸上暖暖的笑意，这样的笑容是她从未给予过他的呀。

    他的心深深的震动了一下。

    “我可以去看看姐姐吗？”阿丑焦急的问。

    “不行，九王妃稍安勿躁。皇上和皇妃现在都没事的。但是他们需要休息，现在任何人都不能进去。”

    阿丑遗憾极了，但是听到说宁素没事，她一颗悬着的心又落了下来。

    霂子泠拉着她，眼含温柔，道：“别着急，你呀，就是性子太急，小心动了胎气。”

    阿丑睨了他一眼，嘟着嘴说：“人家还是担心嘛，一刻没见到姐姐，我就一刻都放不下心来。”

    “你呀！”霂子泠按了按她的鼻子，“快要做娘的人了，什么时候才能好好的照顾好你自己呀。”神情间的宠溺不言而喻。

    谢清羽皱了皱眉头，别开了眼。听到太医零碎的议论之间，他才知道原来霂无觞冒着生命危险替宁素进行推宫过血，依靠天子的龙威这才驱除了她身上的邪术。

    “呵！”谢清羽的肩膀垂了下来，无力的走了出去。

    从前，他认为霂无觞只是一个霸道无情的男子，如今看来，他的万般温柔早已给了这样一个女子。一个帝王，能够做到如此地步，甚至一般男子都未必对自己的妻子做得到的，他竟然做到了。

    他还有什么好想的。

    他冷笑的自嘲，人家夫妻卿卿我我，你侬我侬，你在这里吃什么干醋？

    他抬头看深黑的天幕，整个世界仿佛也变得落寞了，他叹息一声：“天大地大，却找不到我的心之所安处啊！”

    五日之后，宁素和霂无觞的身体也渐渐的康复了。中邪之事，满宫里查遍，没有寻到任何踪迹，唯独从前伺候苏妃娘娘的宫女如意不见了。

    这件事或许和如意有关，但是宁素并没有再刻意的追究下去。因为她现在在做一件事，要让这样的事情从此以后再也不会发生。

    宁馨宫中，宁素看着手里所写的旨意，她凝眉看了一遍，然后郑重的伸手取了凤印在上面用力的盖上。

    但是，这个旨意上不但需要封印，还需要皇上的玉玺，否则是无法生效的。

    这件事，非同等闲，虽然霂无觞宠她，但是她也不能保证他会同意这件事。

    宁素换了衣服，对玉兰说：“本宫要去一趟乾坤宫。”

    “小主是要去找皇上吗？现在都掌灯了呢。”

    宁素点点头。

    玉兰觉得很奇怪，今日小主似乎有什么重要的事情呢，神情如此郑重。

    她跟着宁素一路到了乾坤宫，宫门口小豆子守着，正打着瞌睡呢。

    等她到了跟前，小豆子才一个激灵的醒了：“哦，是小主啊。皇上在忙呢，小主自己进去吧。”

    宁素在后宫有特权，无论是什么时候，都可以自由的进出乾坤宫。

    进了御书房，里面静悄悄的。宁素让玉兰在外面守着。

    她进去的时候，看到霂无觞趴在桌上睡着了，大约是前些时日因为她的事情太过费神，加上身体还未完全恢复，所以精力不济导致的。

    宁素到了他旁边，看到旁边有一个披风，拿起披风轻轻的盖在他的身上。

    她没有惊扰他，而是轻柔的拨了拨他的乌发，他睡着时眼睫长长的捶着，露出立体感极强的侧面轮廓。

    她的脸上露出微微的笑容，柔声道：“睡的真沉。”

    她转眸，却看见御案上豁然放着一枚方形的玉印，玉印上卧着一只麒麟，四脚缠着金龙。

    这是玉玺？

    她拿起玉玺，果然没错，想到这里，她取出了自己手中拟出的旨意，犹豫了几秒，下了决心，用玉玺在旨意上盖了下去。

    看到霂无觞快要醒了，她赶紧放下玉玺，将旨意藏到了自己的怀中。

    “宁儿？”霂无觞抬起了头，迷糊的看着她，“朕睡着了？”

    他举头望望窗外，天色都黑了。

    “看来朕睡了挺久的。”他自嘲的说。

    宁素温柔的看着他，说：“看你忙的都忘记吃饭了吧？我过来接你去吃饭。宁馨宫里已经准备好了你最爱的菜。”

    “好！”霂无觞站起了身，过来环着宁素的肩头，开心道：“走，朕想一定有宁儿煲的汤，朕最爱喝。”

    宁素微微一笑：“你是皇上，你说有就有。”

    霂无觞无赖的把脸凑过来：“吃饭之前有福利的，对不对？”

    宁素无奈看着他：“外面守着人呢，叫人听见。”

    “那你就轻轻的，不叫别人听见好了。”

    宁素脸上微红，踮起了脚尖，正打算在他脸上亲一下，谁知他突然转过脸，两人便嘴唇贴着嘴唇了。

    霂无觞抱着她狠狠的亲了一下，促狭的捏着她的脸蛋，道：“宁儿越来越热情了，真是叫朕惊喜呢。”

    宁素红了脸，微微嗔道：“哪有！你无赖而已！”

    霂无觞哈哈一笑：“晚上，还有更无赖的呢。”

    宁素扭过身子不理他，道：“你可是皇上，老是说些不正经的话。”

    霂无觞从她身后伸手环着她的腰，低头埋在她的肩膀上：“对宁儿，朕就是正经不起来，怎么办？”

    “你呀……”宁素转身，手轻轻的捶在了他的胸口。

    霂无觞突然想起什么，握着宁素的手，问：“你为何不打算让我继续察那个叫如意的宫女？只要查到她的老家，借着诛杀九族的借口，料想她不敢不现身。谁能忍心因为自己的缘故，让九族蒙难？”

    宁素沉默了几秒，道：“其实，如意这么做，我猜得出她的用意。事情仍旧是因为苏婉而已。因为这件事，你杀的人已经够多了，我不想再让你杀人，你明白吗？你是皇上，就该恩泽天下，让天下人知道你的宽容胸襟，这样才能以德服人。因为我而损伤你的名誉，折损你的阴德，这是我不愿意看到的。”

    霂无觞低头，乌黑的眸子陡然深沉，感动的说：“朕知道你做的一切都是为了朕好，普天之下，也只有你一个人这样对朕了。朕今日能拥有你，已经满足了，不再有其他的奢望。”

    宁素笑了：“皇上的肉麻话宁素听的鸡皮疙瘩都掉下来了。宁素这样做是为了皇上，他日宁素要是做了错事，皇上可一定要饶了宁素。”

    霂无觞呵呵笑了起来：“别说饶恕的话，在朕的眼里，宁儿做什么都是对的！”

    她听了，满足的笑了。接下来的事，不知道他会不会怨她呢，但是有了这句话，她便知足了。