
    打开门，房间里静悄悄的，桌子边的案几上，香鼎中几道袅袅的白烟徐徐升起，氤氲着淡淡的檀香味。

    一个婢女伺候在他的床侧，宁素走了过去，问：“情况如何？”

    婢女见她是谢总管领过来的人，不敢隐瞒，摇摇头说：“这两日总是昏迷，就连药也没喝多少，每次昏迷便常常梦魇，好似醒不来的样子。”

    宁素听罢，紧紧的蹙起了峨眉，看向床、上的人，果然脸色灰青，紧紧的闭着双眼，眼皮似在轻动，额上是细密的汗珠，如在梦魇中一样。他伤得较重的是手臂，已经被白布裹得如同木乃伊一般。

    “大夫怎么说？”宁素问。

    “大夫并没有什么良方，不过是开点治伤的药，对主公此时的情景却是一点法子都没有。”

    “让开，我来看看。”

    宁素当然知道，在秦州这样的地方，即便是好医师，那也是好的有限。

    她坐下，拿起他未受伤的右手，细细诊脉，气血皆虚，若是再不清醒，恐怕就麻烦了。她诊得，尤其是心脉十分的紊乱，脉象很奇怪。

    看到他的样子，宁素心中难受，如果不是为了琉璃炉，如果不是自己极力促成，他必定不会受此劫难。倘若他要是真的因此送了性命，自己就是罪魁祸首。

    “火……火……”床、上的人开始挣扎，无形之中伸手虚空的抓向空中，他是梦魇了。

    宁素突然猛的抓住了他的手，紧紧的握着，谢清羽闭着眼，摇着头，握着那手，却渐渐的安静了，虽然仍然呢喃了几句“火……火……”，却渐渐的平静下来。

    “清羽？”宁素喊他的名字，“你醒醒，清羽？”

    一连呼唤了数十声，谢清羽渐渐的睁开了眼睛，他迷蒙的望着眼前的人：“素素？不，不可能，你不可能是素素……”

    “是我！”宁素急切的说，“我亲自来看你了。”

    “不，你……骗我……”他话才说完，竟又昏迷了过去。

    宁素揉了揉眉间，觉得头疼，他这到底是什么病？这样的病况真是少见。从他梦中的梦魇来看，是因为这次的爆炸事件激发了内心深处童年时对大火的恐惧。

    她叹了口气，他在童年时一场大火烧断了腿，受了十年折磨，如今身体并没有受很大的伤害，反而是精神受到了巨大的冲击。

    宁素要了纸笔，开了一个方子，补气血为基础，在此基础上加入了镇定宁神的药物，滋养心脉，希望他能尽快从梦魇中醒来。

    “带我去琉璃工坊去看看。”

    据她所知，琉璃制造的工序当中，并没有任何能够引起爆炸的东西，谢清羽做事一向认真，如何会出现这样的意外？

    琉璃工坊，建在秦州郊外，琉璃的烧制工艺是谢清羽在不断的实验中，参考她的建议，总结得来的。

    此时，工坊已经停止了运作，到处了散乱的石块，门前一片惨淡的景象。

    “这里就是当时出事的地方。”谢总管说。

    宁素抬头看，这是一个大的炉子，里面黑洞洞的，已经熄灭了火，如同一个怪兽的黑洞，仿佛进去就能将人吞噬一般。

    宁素抬腿要进去。

    谢总管大叫一声：“小心，那里面可是发生过爆炸的！”

    “没有关系。”走进了炉内，她细细的看着里面的情况，到处都是爆炸的残骸和石块。这里发生爆炸以后有人查看过，但是大都害怕危险，不敢细查就出来了，没有一个像宁素这样检查得如此仔细的。

    “咦？”这气味有点奇怪，她嗅到了一股特别的味道，“是硫磺？”

    仔细寻找了硫磺的来源，宁素捡起一点黄色的粉末，带着一点硝石的味道。这个时代并没有炸药，但是硫磺和硝石却是造成炸药的必备材料。

    宁素敏锐的感觉得到，这不可能只是一个简单的意外事故。

    当退出琉璃炉时，突然觉得脚底被一个东西梗住，低头看，只见灰土之间有东西形状特别，她捡了起来。

    出了琉璃炉，谢福看到她若有所思，好奇的问：“莫非姑娘有什么发现？”

    “你告诉我，在整个琉璃坊建成的过程中，谢公子有没有跟人结怨？”宁素并没有回答他的问题，而是问出了另外一个问题。

    谢福想了想，道：“这件事很多都是我处理的，结怨倒是没有，只是……”

    “只是什么？”宁素迅速追问。

    “只是秦州的龙记拒绝了我们的供货，而且带着几个铜器行一同抵制我们。后来我们就不再向他们收琉璃石块，而是自己挖掘炼制了。”

    “你是说龙记？”宁素敏锐的感觉到这里面有问题，她知道龙记，那是一个见钱眼开的铜行，怎么可能做出这样的动作。

    “以谢总管的高明，怎么可能没有调查他们背后的势力？”

    “是东方家的人。”

    “东方家？”宁素是第一次听说这个名字。

    “这是一个新兴的商业集团，号称东方世家，虽然历史不长，但是以最快的速度崛起，他们做事心狠手辣、不择手段，但是效率却很高，所以发展很快。据我所知，东方家的人似乎已经盯上了琉璃生意，有意插一手。之前他们那边曾经有人来谈过合作的事情，但是都被公子拒绝了。”

    “东方？”宁素眯起了眼睛，问：“他们是不是源自西方异族？”

    谢福吃了一惊：“姑娘怎么知道的？”

    “你看看这是什么？”宁素递给他一样东西，在他的手心里，是一枚女子的耳坠，那竟是一枚琉璃制成的，在琉璃珠的中央，有一个三足鸟，好似图腾一般。

    “这是什么？”谢福惊讶不已，手中东西虽然灰黑一片面目全非，但是擦去灰土仔细的看，辨认的出来图案，“这琉璃……”

    “琉璃本就盛产于西方，当初宫廷中最开始所得的琉璃就是西域贡品。这三足鸟我曾经在那些琉璃中见过，在那些贡品中，也有极大的一部分刻着这个三足鸟。西域人以太阳为图腾，而三足鸟所象征的就是太阳，所以我推断，这一次暗害谢公子的就是那些西域人，也就是你所说的东方世家的人。”

    “岂有此理！”谢福顿时大怒，“外邦竖子，安敢如此？！”

    他简直是气愤极了，这些人真是胆大妄为，竟然敢在太岁头上动土？

    “我立即找人去，将他们杀个片甲不留！真当我们谢记是好欺负的吗？”谢福因为谢清羽的病情已经是担心极了，如今知道了罪魁祸首，恨不得喝其血食用其肉。想当初他们是如何起家的？会怕这些人么？大不了来个黑吃黑！

    “慢着。”宁素伸手拦住了他，冷笑一声，“血债血偿，我们付出的汗水就要用他的血汗来偿还。你无须冲动，打听一下，东方家的行程，我自有办法让他们跪下来求我。”

    **

    回到谢府，宁素看来看清羽，他吃了药以后稍微睡得好一些，她诊了他的脉，确实好一些。

    宁素稍稍安心，让谢福严加防卫。

    当她洗漱完毕时，沈清已经受谢福所托送来了她想要的东西。

    东方世家现在的东家据说是东方家的独子东方铭，好像他还有一个姐姐。

    “明天就有行动？”宁素仔细看着手中的报告，“后天在留仙居和客户有个饭局？东方铭？就从他下手！”

    四周无人，宁素到了房间外的院子里，对着半空低喝一声：“出来吧！”

    几道黑影闪过，眨眼功夫，在她的跟前立即多了四个黑衣人，半跪在她的面前。

    “参见娘娘！”四人整齐划一的道。

    宁素心中一喜，她到达秦州的时候，就知道有人在暗中保护她，只是她不知道他们是老九的人还是皇帝的人。

    “你们是谁派过来的？”

    为首的黑衣人道：“微臣金戈，是九王爷旗下龙甲卫。”

    宁素得知了，心里却暗暗一沉，原来是老九的人。

    “也罢。你们帮我做一件事。”

    第二天的中午，东方世家的主子东方铭正在招待客户，谁知道他去解手，半天都没有回来。他的手下和客户一起到茅房去找他，谁知竟发现他被脱光了高高倒吊在茅房顶上。

    “公子！”下人惊叫，赶紧将东方铭从房顶上解救下来。

    “公子背后？”下人惊呆了。

    “什么？”东方铭懵然不知，他喝得醉醺醺的，方才只觉得浑身痛，谁知道醒来居然在臭不可闻的茅房。

    那客户是个秦州大商户，姓游，游商人抬头往他光溜溜的后背一看，只见在他的背后血淋淋的画着一只三脚的鸟，那鸟张着嘴，一双利眼仿佛生生的瞪着他，仿佛从地狱里出来的血色幽魂，吓得他浑身一软，瘫倒在地上。

    “邪物，邪物……你们这些邪教异端，一定惹怒了你们的邪神……我我不和你做生意，与其跟你们这帮异端邪徒，我还是和谢记做生意吧……”

    说罢，那游商人一溜烟的从地上爬起来，也不顾满手的脏污，立即消失的不见了踪影。

    这时，从留仙居的侧巷走出来两个风度翩翩的俊美少年，真是女扮男装的宁素和沈清。

    宁素冷冷看着那连滚带爬滚出去的商人，嘴角勾起一抹浅浅笑意：“等着吧，这还是第一回合，我说过，我们所付出的血汗必定要你十倍偿还！”

    “对了，谢总管说，那个东方铭最怕什么？”

    “是蝎子。”沈清说。

    宁素淡淡的摇着扇子，道：”好，咱们继续。好玩的还在后头。”