
    此时，宁素站在一个狭窄的小巷子里，这巷子里，正有一个老伯细细的用水进行研磨。

    一颗颗奇形怪状的石子在他精湛的手艺下，变得无比光滑圆润，每一个钻了一个通心的小孔。

    宁素拿起一颗琉璃珠子，满意的点点头。

    “多谢覃伯。”拿过了这些研磨好的珠子，宁素放下了一锭五十两的银子。

    覃伯大惊失色，他做了研磨这么多年，从没见过这么大的银子。

    “公子不可，不要这么多钱的，只要五两银子就足够了。”

    宁素看着他这偏僻又破旧的小铺子，笑道：“放心，这个是我的订金，以后还有更多。”

    覃伯大吃一惊，看着她：“少年郎，小小年纪，如此大的口气？”他已经年近六旬，宁素在他眼皮充其量不过是个孩子而已。

    “绝不开玩笑。”宁素道，“我要上京，上京归来之时，就是聘请覃伯大驾之时。”

    覃伯震惊的看着她，这小子好大的志向啊，果然是英雄出少年！

    “好，我覃伯就在这里等着你。”

    宁素微笑点头，令沈清提着已经研磨好的珠子离开。用了三天的时间，她们手里的所有的琉璃都已经加工完成，现在只剩下最后一个工作――串成珠串。

    当她们回到留仙居的时候，惊讶的发现留仙居的门口停着一辆马车，那马车的模样似乎有点眼熟啊。

    “主……主公！”沈清惊讶出声。

    她发声时，马车上已经走下来一个翩翩俊美的白衣公子，引得一众路人纷纷回头，引得大婶小娘个个撞树。

    他怎么来了？

    宁素大吃了一惊，完全没想到自己一纸书信居然把大boss给招来了。幸或者不幸？

    她总觉得谢清羽是个大麻烦，自然是不幸了。大约他担心自己私吞这些价值连城的琉璃，所以亲自来督战了。

    她禁不住撇了撇嘴，向着谢清羽走去。

    正好，那人也向她看过来。

    看到她，谢清羽墨眉微蹙，这丫头来这里短短几天，怎么下巴都尖了？

    宁素到了谢清羽的跟前，微笑道：“哟，主公怎么有空过来视察啊？”

    谢清羽瞥了她一眼：“明知故问。进去再说！”

    一行人入了留仙居，谢清羽的出现却引起了一帮人的注意。

    一个黑衣汉子在街角露出了一个脑袋，疑惑的皱了皱眉头，立即迅速的消失在街角。

    黑衣汉子迅速的进入了一个地道，到了一处密室，密室进去里面豁然开朗，犹如几进大屋子。

    在屋子的中间，一个金雕紫檀靠椅上，坐着一个长须中年男子，紫色的长袍，微微闭着眼睛。

    “堂主？”

    黑衣汉子到了紫衣男子的跟前。

    “何事惊慌？”紫衣男子微微睁开眼，蹙眉看着眼前人。

    “禀告堂主，属下看到谢清羽了！”黑衣汉子道。

    “谢清羽？你确定没看错？”雷傲天蓦然瞪大了眼睛，双眼如炬。

    “一定没错，那小子就是化成灰我也认得。”他信誓旦旦的说。

    雷傲天冷笑：“好啊，谢清羽，你胆子倒是大，当初我去番南差点被你弄死，你竟然有胆子到秦州来晃荡？活腻了吧，当我风雷堂是耍把戏的？中看不中用么？”

    “他来做什么？查清楚没有？”

    黑衣汉子想了想，说：“好像是来找人的。他和一个青衣少年碰了头，那个少年我看着也很眼熟呢。”

    雷傲天奇了，问：“青衣少年？你如何会眼熟？仔细想想，是个什么人。”

    黑衣汉子想了一会，突然恍然大悟：“是那个人！是那个宫女啊！”

    “宫女？！”雷傲天顿时敲了他一个爆栗子，“废话，什么宫女？方才还说少年，又变成宫女了？”

    黑衣汉子怕他不信，赶紧去另外一个屋子里找东西，翻来找去，果然给他找到了一样东西，拿出来一看。

    雷傲天展开一看，那是一个宫女的模样，而且黑道上悬赏千金要这个宫女的脑袋。

    “宫女宁素？”雷傲天抬眸盯着黑衣汉子：“你确定没错？是她？”

    “堂主不信的话，可以亲自去看看确认。”

    雷傲天禁不住勾起了唇角，笑了：“好啊，来了一个谢清羽，又一个价值千金的宁素，这一次，本堂主还不发大财吗？”

    这边，谢清羽随着宁素到了留仙居的房间里。

    其他人都守在外面，屋里就宁素和他两个人。

    宁素将匣子打开，里面晶莹剔透绚丽夺目的，是整整一匣子的琉璃，而且这些琉璃经过打磨穿孔之后，更加的圆润美丽。

    宁素打开另外一个匣子，道：“这里装的是天蚕丝编制而成的丝线，专门用来串琉璃珠子的，我打算制作成五彩琉璃串、纯色琉璃串以及搭配金银的个性琉璃串。”

    谢清羽拿起了一颗琉璃珠子，这是一枚粉色的琉璃珠子，颜色美丽，中间柳絮状的东西若沉若浮、若隐若现，似游龙又似浮云，细看，变化万千精美绝伦。

    “果然是上品中的上品！”他情不自禁的赞叹，光这一匣琉璃，那便是价值连城。倘若能转手一卖，立马就能成为京城首富。

    他的目光看向宁素时，含着惊叹之色。

    他曾经多次经过秦州，怎么就没有发现如此的宝物呢？

    不枉他亲自赶来秦州一趟，如果这匣琉璃被人知道了，去往京城的路上必定惊险重重。

    突然间，他眉毛一蹙，“啪”的一声，关上了匣子，拿起桌上的茶杯，“砰”的一声，砸向窗楞。

    隐约的，听到“喀嚓”一声脆响，谢清羽立即上前，打开了窗户，窗外却空空如也。

    他有一种不好的预感，似乎他们的行踪已经开始暴露了。

    谢清羽道：“为了避免夜长梦多，我们立即启程前往京城。”

    宁素没想到他这么急，但是方才她也听到异响，恐怕真的是被人盯上了，不走难道还等着别人来打劫吗？

    她迅速点了点头，将琉璃匣子锁好，并用绸布包裹起来。

    几人匆匆离开了留仙居。

    谢清羽来的时候带了四个精干的护卫，加上谢龙谢虎，总共是六个护卫。

    谢清羽同宁素一个马车，由谢总管亲自驾车，琉璃匣就在这辆马车的秘格里。

    后面一辆马车载着沈清和薛婷。

    其余的六个护卫骑马护在两辆马车的周围，形成了一个防护森严的小车队。

    车队一离开秦州便快马加鞭沿着驿道，向着京城方向前进。

    谢清羽清楚的知道，秦州多匪类，这也是当初他不愿意在秦州开立商铺的原因，风雷堂在秦州的势力不可小觑，当初风雷堂堂主雷傲天去番南的时候就曾经和他的人起过冲突。所以，他要赶紧离开秦州地界。

    当然，知道秦州盛产琉璃之后，他可不打算逃避雷傲天了，当他从京城回来之后，秦州便成了他的必争之地。

    谢清羽的马车宽阔而舒适，虽然在行驶之中，却平稳而舒服，甚至还可以在上面走动几步。

    马车上放有茶水、点心、干粮等物，甚至还有几样小菜。马车上平行的可以放两条软塌，就是连夜赶路，那也是丝毫都不会疲惫的。

    “茶！”谢清羽斜靠在软塌上，简单的吐出了一个字眼。

    宁素撇撇嘴，这厮还当他是婢女呢？

    不过看到他懒散的模样，算了，她还是动手吧。

    宁素将茶叶和开水，泡了茶水，是上好的大红袍。

    真香！

    她是口渴了，便倒了两杯，一杯递给了谢清羽，另外一杯倒给了自己。

    她一口喝下，旁边谢清羽蹙了蹙眉，嗤道：“牛饮。”

    宁素皱了皱鼻子，白了他一眼，却见他一丝不苟的不紧不慢的喝了起来，果然很有风度。

    宁素喝了茶，趴在软塌上，揭开车帘子，看外面不断变化的景色。

    算是托了他的福，能坐到如此舒服的马车。

    谢清羽就靠在距离她半米的软塌上，两人其实距离很近的。

    他转眼看向她，只见淡淡的阳光照在她的脸上，皎洁如月的脸庞，晕着淡淡的霞色，她的嘴角微微弯起，她是在笑吗？

    她笑起来的样子真好看，顿时让他觉得这个世界都变得美好起来！

    想到这里，他自己的嘴角也禁不住弯了起来。曾几何时，一个女子的情绪竟然也能带动他的情绪了？

    虽然觉得这是一个危险的信号，为何，却感觉到甘之如饴？

    宁素转头时，他立即闭上了眼睛，长长的睫毛垂下，在眼帘上扫下浓浓的阴影。

    他睡着了吗？宁素心想，她看着他的脸，觉得他睡着的样子也没那么冷酷嘛。这人果然长得一幅好皮相，至少看着赏心悦目。

    咳咳，她都想到哪里去了。

    宁素转过脸，躺下了。

    她的思绪又跳跃到了京城，京城，这样一个特别的地方，似乎她曾经去过吧？好像对那里的一切都很熟悉，尤其那个金碧辉煌的地方。

    她是在梦里去过吗？

    梦和现实竟让她有时都搞不清楚了。

    这一次，她要去那个梦中的地方，或许，会有意想不到的发现呢。