
    “奉天承运，皇帝诏曰，尚书府嫡孙女南宫曦贤德聪慧，特赐封为公主教习女官，三日内入宫，专职负责教育公主之职务。钦此！”

    内官宣下了皇帝的旨意，跪在地上接旨的南宫博嘴角抽了抽。那日看起来皇上很有兴趣的不是么？怎么难道只是欣赏曦儿的才华？

    “南宫姑娘接旨吧。”内官将圣旨放在南宫曦的手里，她愣愣的看着手中的圣旨。想起了第一次接旨的时候是入宫为秀女，这一次竟然是公主的教习女官？虽然教习女官的职位没有太子少傅那么重要，却也是个举足轻重的官位。这道圣旨真的很突然。

    “尚书大人恭喜恭喜，令孙女前途无量啊。三日内自有宫人来接。杂家先告辞了。”

    送走了宫中的内官，南宫博将曦儿单独叫进了书房。

    他沉默了一会，抬头看着南宫曦说：“所谓圣意难测，不管这次皇上的目的是什么。你入了宫，自当尽忠职守、不能丢了我南宫家的脸面。倘若在宫中有什么疑难之处，尽管写信回来，爷爷我自会替你做主。你注意，你最终的目的便是要抓住圣心！”

    南宫曦点点头，并没有多说什么，但是心中却不以为然。她自然知龗道南宫博的心思，如今他的儿子虽然为官却不在高位，他是想借着自己这颗棋子，重新振兴南宫家族。倘若她是真正的南宫曦，是责无旁贷，然而可惜她不是。她是宁素，从来都不喜欢被人当作棋子利用。

    如今，她只能走一步看一步。霂无觞的心思谁都猜不透，但是一想到可以天天看到小颖儿，她心中雀跃不已。

    **

    “姨姨？”小颖儿的晨曦宫里，到处都是粉色的纱帘飞舞，珠帘摆动，相映生辉，布置的跟小仙宫一般，可见霂无觞对她宠爱之极。

    小颖儿陡然看到南宫曦很惊喜，向她伸出了藕段似的小手臂。

    南宫曦惊喜的发现孩子竟然还记得她，高兴极了，伸出手将她抱在怀里，摸了摸她的小脸，温柔的说：“叫老师，不叫姨姨。嗯？”

    “老师？”颖儿眨巴着漂亮的眼睛，小小的孩童正在牙牙学语，哪里懂得老师是什么意思。

    “师师。”颖儿开心的叫道，南宫曦微笑着摸了摸她的头发。

    “瞧你的小手，老师带着你去细细干净。”南宫曦把颖儿放了下来，拉着她的手一起向宫内走去。

    这时，殿门边转出一个人来，玄衣金冠，正是霂无觞。

    他的眼眸幽深如潭水，若有所思。信步走进了晨曦宫中，就听到纱帘后面传出女子清脆的笑声。

    “呵呵……”女子和孩童在那里欢乐的玩水，亲热劲和亲生母女一般。

    他心中的疑虑渐渐释放，脸上的表情也变得轻松起来。

    “爹爹！”颖儿扭头，看到霂无觞，向着他扑了过来。霂无觞一把抱起颖儿，笑着在她脸上亲了亲，望向南宫曦。

    “这宫中的布置可还满意？”南宫曦点点头。

    “朕让人在晨曦宫的偏殿里给你安排了房间，好辅佐公主。”

    南宫曦回答：“微臣会尽量的教好公主的。”

    霂无觞看了一眼旁边的教养嬷嬷，道：“泰儿在隔壁晨阳宫，将颖儿带过去和哥哥一起玩。”

    “是。”教养嬷嬷立即牵着颖儿走了。

    颖儿一听说哥哥在隔壁，立即欢喜的去了。

    晨曦宫中，静悄悄的，只听得到风吹动珠帘发出的清脆动听声音。

    他蓦然欺身到了她的面前，单手紧紧握着她的手腕，握的那样紧，让她觉得有些发痛。

    “宁素！”他突然喊出了两个字。

    南宫曦愕然的张大了嘴巴，望着他。

    霂无觞顿时笑了，却带着几分苦涩：“你是吗？”

    “我……”这突如其来的反诘她有些张皇失措，毕竟在自己面前的是自己心爱的丈夫，她想要装，却不是伪装的高手。

    “皇上，请放手。”她低垂了眼眸，往后退了一步。

    “放手？”霂无觞讥讽的冷嘲，“你回来便是让朕放手的吗？”

    “朕，还有我们的两个孩子，难道你竟这样的凉薄无情吗？”

    “我……我不懂皇上在说什么。”眼泪在她的眼睛中打转，他的话语仿佛刀子一般割开她心底的疼痛，刺在她的胸口。

    霂无觞猛的把她的手一扯，将她拉入了怀中，抵着她的脸庞，低声道：“我还以为你失忆了，还打算好好龗的待你，等你，等到你恢复记忆的那一天。然而……你并没有！”

    他伸手捏着她的下巴，强迫她和他对视。

    “你想逃避到什么时候？宁儿，我真的不懂，你心里到底在想什么？上天好不容易给你一次重生的机会，为龗什么你要逃避？”

    他的话已经说到如此地步，宁素觉得自己真的是逃无可逃。

    “你……你怎么知龗道？”

    这一次，她没有否认，让他欣喜若狂！这个坏坏的小女人竟然和他玩这种把戏？真的把他气坏了，但是她已经到了他的身边，又让他既难过又欣喜。

    他抱着她，轻轻的叹了一口气：“你当朕是傻子吗？那日花园中见你，一颦一笑、一举一动，那么的熟悉。我派人取来了你的字稿，今日又看到你和颖儿相视而笑那表情简直一模一样。你还去了九王府见了阿丑。普天之下，能够让阿丑亲自出来迎接的，能有几人？你还想抵赖还想继续演你的南宫曦吗？”

    她垂下了肩膀，所有的伪装彻底被撕开了，她也再没什么可隐瞒的了。

    “无觞……”她伸出双臂，抱着他厚实的肩膀，一年来，魂牵梦绕，不就是这一个拥抱吗？

    “宁儿！”霂无觞激动极了，将她紧紧的揽在怀里，泪水落到了她的肩头，她听到了他喉头哽噎的声音。

    “你这个坏丫头！你知龗道我等你等的有多辛苦吗？”霂无觞仿佛要把她揉进骨血里。这是他的妻子，他心心念念的妻子，曾经为了他甚至放弃性命的妻子。

    “对不起……”宁素哽咽着说不出话来，她反反复复能说一句：“对不起，对不起……”

    “我不要你说对不起，我只要你好好龗的在朕的身边，陪着朕，陪着两个孩子，你可以答应我吗？”

    他握着她的肩膀，握的紧紧的，生怕她一转眼又消失在眼前。

    他定定的看着她，紧张的表情让她觉得心疼。

    她含着泪水点点头：“嗯，好。”

    霂无觞欣喜若狂，再次将她揽入怀中，低头亲吻着她的秀发，紧紧的抱着她，久久不愿放开。