
    “有人送信过来，是给宁大夫的。”沈清带进来一封信，递给宁素说：“那送信的人只说是给宁大夫的，然后一溜烟的就跑了。我想着咱们这里就只有姑娘一个人姓宁，便顺便带了进来。”

    来了！

    宁素了然一笑，打开她手中的信件，首先映入眼帘的就是落款，正是东方世家的章印。书信里无非写的是想请宁素去替东方铭看病，说了一个不错的价码。

    宁素扫了一眼，“嘶”的一声将信撕成两半，扔在了一边。

    沈清惊讶的问：“姑娘这是？”

    “放心，那人自然还会再找来。”

    第二天，宁素又收到一封信，里面写着一个更高的价码，如果只是一个名医，看到那钱就该偷笑了。

    宁素微微一笑，又撕了那封信。她已经收拾好，准备出门，对沈清说：“我已经跟谢总管提了重开琉璃坊的事情，他说了可以，今日咱们再去琉璃坊一回。”

    “好的。”沈清答应着，收拾了东西跟着宁素一起出门。

    谁知，到了门口正碰着谢清羽。

    宁素淡然的看着他，他的左手依旧包扎着，不过这不是大伤，伤筋动骨一百天，经过一段时间的休养便会痊愈。

    这一次，似乎他已经想通了，并没有生气，而是说：“走吧。”

    门口，谢清羽的马车就停在那里，看来今日谢清羽是打算和她一起去工坊看看。

    上了马车，偌大的马车可以坐下不下六个人，此时坐着四个人却没有做声。空气仿佛凝滞一般，让人有些不自在。

    突然间，马车猛的刹车，宁素的身子往前一倾，谢清羽急忙一手将她扶住。

    “怎么回事？”谢总管问了一声，只听见车夫道：“有人拦车呢。”

    掀开了车帘子，宁素往外一看，只见路中一匹枣红色的骏马，马上一个美艳的女子，柳眉倒竖，生气的坐在马上。

    “我找姓宁的！闲杂的人给本小姐散开！”

    东方世家的大小姐？宁素起身下车，谢清羽拉住了她：“这件事不需你出面。”

    宁素摇摇头，拉开他的手：“我自有打算。”

    东方娅见一个秀雅的女子从马车上下来，她身着素锦，仿佛一阵拂面的清风，让人看着舒服。然而那眼眸深如古潭，散发出的气势让人不敢小觑。

    “你就是那个大夫！”东方娅手拿着金色的长鞭指着她：“你这个坑蒙拐骗的蒙古大夫，好不识抬举！本小姐三番两次派人送信去请你，你竟敢不闻不问？也不问问我们东方家是什么样的人家！今天，你若是不去，我便将你绑过去！”

    “东方世家？”宁素冷哼一声，“姑娘说的就是那个惹怒邪神，从西域来的暴发户吗？听说他们在西域坑蒙拐骗混不下去来，才溜到我天元来。原来姑娘就是来自那个东方家啊？真是可喜可贺，不知道你们的邪神下一步会怎么惩罚你们呢，难道说东方公子卧病不起就是邪神的报复？”

    在一边围观的人群不明真相，但是却道听途说过这些东方家的事情，如今听宁素一讲，顿时恍然大悟“哟，原来是这样啊！”

    “我昨儿还打算往东方家的店子买东西呢，看来以后是不能去了。这些外邦人不干不净的，谁能保证买的东西是干净的？”

    东方娅听到这些议论顿时怒火中烧，眼前这个女子竟是个煽风点火的高手！

    “你不要胡说八大道！简直是血口喷人！”

    宁素又道：“你既然听说我是名医，就当有请名医的样子。你们是如何对谢记的，你们自己心里清楚。若是想让我医好东方铭，可以，除非姑娘负荆请罪，否则……哼，没得谈！”

    “你！”东方娅气极，一方面担心弟弟的病情，一方面又恨这女子诋毁自家的声誉，手狠狠一甩。

    说时迟那时快，手中的金鞭唰的甩出。第一鞭打到树上，树枝断裂树叶纷飞，第二鞭打到了对方的轿子上，鎏金的轿子角便掉了一个落到了地上。

    她出鞭狠辣，瞬间，那金鞭便快速的如蛇般向宁素抽去。

    眼看着金鞭甩过来，宁素虽然知道有暗卫，还是吓了一跳。

    鞭子带着风声向她面门上抽了过来，宁素来不及躲开，却觉得身子突然往后一退，一个人以极快的速度拦在了她的面前。

    东方娅的鞭子被一只手紧紧的攥在了手中，她惊讶的看着眼前的男子，狠狠一抽鞭子，然而那鞭子就仿佛长在了他的手上，男子漂亮的桃花眼散发出彻骨的寒光。

    谢清羽唇角微弯，手上陡然用力，猛的一拉。

    “啊――”东方娅惊叫一声，整个人从马背上飞起，以狗吃屎的姿势落到了地上，趴在了谢清羽的脚前。

    谢清羽将手中的鞭子一扔，冷冷道：“看在你是个女子，饶你一命。倘若有下次，你会知道我谢清羽绝对不是好惹的！”

    东方娅抬头看着那男子俊美的脸庞，散发着清冷的气息，一时间，她竟似没听到他的冷言冷语，在她的眼里，只有这样一个漂亮的如同月亮一般的男子。

    他转身，白衣飘飘，扶着宁素上了车。

    东方娅的侍女立即上前将她扶了起来。

    马车从她们身边疾驰而去，东方娅愣愣的看着他们离开的背影。

    “原来他……就是谢清羽么？”东方娅好似在自言自语。

    “是啊，大小姐，方才他不是自报家门了么？”

    东方娅抚着心口，眼中水波流动，垂下了眼帘，叹息：“我竟然不知道谢清羽是这样一号人物，如果我知道，或许就不会……”

    从方才见到他第一面，东方娅的心脏不由自主的加快跳动，她有些后悔，如果她见过谢清羽的真面目，或许她不会让东方家同谢记有如此大的愁怨。

    侍女发愁的问：“如今如何是好？那个姓宁的名医既然有谢记的支撑，咱们请动她可是难上加难。”

    东方娅并没有作答，她要好好想一想了，或许，如今她任何一个决定都影响着她未来的幸福。

    马车快速的行驶，谢清羽问：“她怎么会找上你？”

    宁素微微笑道：“略施小计而已。”

    她令金戈让人传出了名医的消息，正好传到了东方世家。

    谢清羽脸色凝重，五指握紧：“我不许你再冒险，你听到没有？这个东方娅如此蛮横无理，势必不会善罢甘休，倘若这次我不在你身边，她一鞭下来你便是重伤。”

    宁素知道他担心自己，安慰道：“放心，咱们很快会再次见到她的。”一切尽在她的掌握中。