
    “听说灵妃的孩子没了，而且被打入了冷宫。”喜儿说道。

    兰素馨微微蹙眉，抚着自己的肚子，轻声道：“虽然知龗道那件事是她做的，可是这样对她未免也太残忍了些。”

    “娘娘如今保胎要紧，那些不相干的人何必去想她？何况她当初在宫中飞扬跋扈，又设计陷害娘娘，有此下场，也是咎由自取。”

    兰素馨摇摇头，叹气：“宫中就是如此，这也是当初我不想进宫的原因啊。”

    “娘娘可别这么说，皇上待娘娘可是最好龗的。”

    兰素馨突然想起：“对了，明儿是不是有家眷来探访本宫？”

    “没错，听说表少爷也要来。”喜儿是兰素馨从家里带来的陪嫁丫鬟，所以会这样称谓。

    一听这话，兰素馨手中的茶杯晃了一下，茶水溅出来，落在手背上，惊得她轻呼一声。

    “好烫。”兰素馨狼狈的放下茶杯，“你是说墨表哥也会来？”

    “是的，传来的消息是这样的。”

    兰素馨想起那个人，嘴角微微扬起一丝笑意：“他这个人放浪不羁、闲云野鹤惯了，如今该是好好龗的留在京中，安顿下来才好。姨父只有他这么一个儿子，如今回来了，自然是要继承侯爵了。”

    “那是，也该找个闺秀成亲了。”喜儿笑道。

    听到这话，兰素馨的神情微微一窒，勉强笑道：“他那样的人，真不知龗道该找什么样的女子呢？”

    “倘若娘娘当初不入宫，像您这样才貌双全的，大约就可以配表少爷了。”

    “乱说，该掌嘴！”兰素馨喝道。

    喜儿顿时捂着嘴，意识到自己真的是信口开河。当初在家时，人都笑他们是珠联璧合天生一对，她竟把这想法也带进宫廷来。这样的话，是何其危险？

    “奴婢说错了，再也不敢说这样的话了。”

    兰素馨的眼中掠过一丝惆怅，道：“在自家人面前也就罢了，传出龗去是不得了的。”

    “奴婢晓得。”

    第二天，纪子墨果然跟随着兰素馨的家人一起来了。本来年轻外男是不得入宫的，但是纪家也算是皇亲，同兰家又是亲戚，所以他获得特许可以进宫看望表妹。

    兰素馨看到家人自然非常的高兴，她的眼神掠过纪子墨的脸上时，却有几分尴尬。

    “表哥。”

    “唔，兰儿越长越美了。”他看到她凸起的肚子，一种说不出的感觉弥漫在心头，“表哥还以为兰儿不会适应宫廷生活，没想到竟适应的这么好。”

    兰母笑道：“咱们兰儿出身名门，蕙质兰心，本来就是当娘娘的命，如今又怀了龙子，他日贵为皇后皇太后，也未可知呢。”

    兰素馨只是低头微笑，却再也不敢去看纪子墨的眼睛。

    一行人叙了半日就该离开了。

    就在他们送别的时候，霂少陵从一边转过来，他并没有打扰他们的送别，只是远远的看着。

    “那个人是谁？”

    那人群当中，有一个气宇轩昂、俊美非凡的男子，竟是有些眼生。

    “那个啊，是纪侯爷的独子，闲云野鹤惯了，时常不在家中四处游历，这次说是专门回来继承侯爷爵位的，是兰贵妃的表哥，叫纪子墨的。”

    兰素馨站在宫门口替大家送行，脸上始终带着淡淡的微笑，喜儿在一边扶着她。

    人都走了，然而她没有离开，一双美眸落在那群人的背影上。若是一般人看，以为是对家人的依依不舍，可是在霂少陵看来，她的目光一直聚焦在一个人的身上。

    那个人……就是纪子墨！

    霂少陵的身形晃了晃，果然如白灵儿所说！他当然知龗道兰素馨的孩子是他的，这宫廷森严，怎么可能会是别人的，他的兰儿不会做出这种事情。但是，她的心呢？

    心的背叛和身体的背叛比起来，哪个更可恶？

    他一直在狐疑，时常看到夜深人静之时，兰儿一个人起身站在床前，呆呆的望着天上的月亮，那样恍惚的神情分明是在思念一个人。思念家人自然不是那种表情，何况兰素馨圣眷正浓，回家探视也不是难事。所以，她所思念的那个人自然是一个特别的人。

    只是他一直在猜测，始终猜不到是哪一个。如今，他真的知龗道了。

    他的心情无端的恶劣起来。

    “皇上不去看兰贵妃吗？”太监问。

    霂少陵冷哼一声，转身离开，斥道：“别跟着朕，朕要去御花园走走！”

    他的心头很闷，闷的几乎要爆炸开来。

    御花园里，百花盛开，春风荡漾。

    他信步走在芙蓉花丛中，只见水潭边水声“哗啦啦”响，他斜眼望去，只见一对漂亮的玉足在水中摆动。

    他呆住，这玉足让他想起了白灵儿，同时也想起白灵儿的那股子狐媚劲儿，可是为了兰儿的安全，他不能放白灵儿出来。

    他情不自禁的走了过去，只见一个宫女打扮的女子坐在水潭边洗脚戏水，水渍打湿了她的衣衫，露出玲珑的曲线，异常的饱满。

    他走了过去，半跪在她的身后，突然从她身后搂住了她。

    “啊！”宫女惊叫，回头看时，发现对方穿着明黄的服饰，立即知龗道是皇上，待还要出声，小嘴已经被封住了。

    霂少陵将她按在水潭边，就地剥开了她的衣衫。

    这样幕天席地、阳光高照的花丛中，行这样的事情，给他带来一种前所未有的刺激。

    他要用这种刺激冲刷掉他心中的郁闷。

    兰馨宫中，静悄悄的，皇帝今天没来，十分的奇怪。

    然而，兰素馨等来了一个消息。

    “听说皇上今天又封了一个贵人。”

    兰素馨听了，半天没能做声，终于叹了一口气，道：“随他吧。”

    “可是……听说只是一个地位低微的宫女。”喜儿不满道。

    “宫女就宫女吧，随他……”

    喜儿看到兰妃脸上不悦，还想说什么，终于没有说出口。她其实还想说，皇上荒唐的和那个女子幕天席地干那种事太过分了。但是考虑到主子怀着孩子，知龗道这样的消息终究是对身体不好，也就算了。

    谁让他们身在宫廷，有些事，看穿、看破，也就过去了。无法改变的事情，何必自己和自己为难？

    （某夜在写番外中，如果想看谁的番外，请在评论区留言）