
    这是一个深春的下午，霂无觞偷偷的从书房溜了出来，他惦记御花园中的八哥鸟，听小太监说，那只鸟儿如今会说话了。他人在书房，心早就飞了，他想去御花园看看究竟八哥会哪些话了。

    分花拂柳，因为小八哥被养在御花园深处的一个园子里，所以他走了小道，希望早点看到八哥鸟。

    当他经过一处无忧草的花丛时，耳边传来奇怪的声音。

    好像有女人在呻口今，那声音好像被人打了一样，又好像忍耐不住要哭泣一般，同时还有一个男人的喘息声。

    他惊讶极了，难道居然有人公然在御花园打人？真是反了他的。

    霂无觞身为太子，年纪虽小，自有太子的威严，他决定好好龗的惩治一下那个坏人。

    拨开无忧花丛，他放眼看去，顿时，两道雪白的肉、体映入眼帘，一个男人扑在女人的身上，又啃又咬，那女人仰着头，眼里似乎流着泪，却嚷着：“皇上，给我……给我……”

    皇上？！霂无觞震惊了，他看到了上面那个男人的侧脸，真的是他的父皇！

    他们在做什么？

    看到他们交缠的身体，他顿时心头一阵作呕，他飞快的跑开，一路狂奔回到兰馨宫中。

    他蓦然想起曾经偷听到的小故事，似乎只有男人和女人做那种事情的时候才会脱、光了衣服，好像两只拔了毛的猪一样。

    “呕……”他又想吐了，他的心情糟透了，他只知龗道男人和女人在一起这样，只有夫妻才可以的。他的父皇竟然露天席地对另外一个女人做这样的事情，那他母亲算什么？

    他愤怒了。

    他回到了兰馨宫，心情郁郁寡欢，这件事到底应不应该告诉母妃呢？

    兰素馨看出他有心事，但以为只是小孩子的小心结，便没有理会。

    吃晚饭的时候，霂少陵来了，霂无觞一看见他立即躲到了柱子后面。

    “儿子，过来，让父皇抱一抱。”霂少陵对他张开了双臂。

    霂无觞立即缩了身子，用异样的目光看着他，在他的脑海里浮现出父皇和那个女人的身体。

    “呕……”霂无觞又觉得胃里一阵翻腾。

    兰素馨担心的说：“无觞八成是吃坏肚子了，赶紧叫太医来看看。”

    霂无觞不舒服，兰素馨整晚都守在他身边。

    他做了噩梦。

    “不要……不要过来……我要去告诉我娘，我要去告诉我娘亲……”他蓦然从梦中惊醒，看到兰素馨瞪大了眼睛看着他。

    “怎么了？无觞，你怎么会做噩梦，到底发生了什么事？”

    霂无觞揉了揉眼睛，委屈的说：“白天的时候我在御花园看到父皇……父皇和一个女人脱得光光的，在做奇怪的事情……我觉得很恶心……真的很恶心……所以我一直吃不下饭……”

    兰素馨震惊了，她再也想不到，孩子父亲做的丑事竟然让孩子看到，她难以原谅霂少陵。

    因为，他的所作所为已经伤害到了她最心爱的孩子。

    不！她一定要跟他说清楚，他身为一个父亲不能再如此放、荡不羁！

    她紧紧抱着无觞，抚着他的头，道：“放心，父皇不再做这样的事了，无觞别害怕，别害怕……”

    “走，我现在就去和你父皇说清楚！”兰素馨起身，霂无觞执意跟着她一起去。

    她嫁给了这样一个滥、情的男人她认了，可是他再怎样也不能用他的行为荼毒孩子啊？！有一个这样的男人已经够了，她绝不允许无觞有样学样，成为和他父亲一样的人。

    她加紧了脚步，今晚霂少陵应该是在乾坤宫中，可是就在她穿过芸贵人附近的树林的时候，惊讶的发现从那树林里竟传出肆无忌惮的浪、叫。

    月光照进了竹林，她呆呆的立在那里，明朗的月光下，男子在剧烈的动作着，女子暴突的上围在月光下分外的皎洁。

    她顿时觉得头脑一阵眩晕，原来听说是一回事，亲眼见到又是一回事。

    她虽然性子纯良，但骨子里却有着刚烈的性子，否则当初她便不会一巴掌打在白灵儿的脸上。

    “霂少陵，你够了吧？！”她怒斥。

    他还没反应过来是怎么回事，转眼已经看到了兰素馨和他的儿子，直瞪瞪的盯着他。

    他大吃了一惊，立即推开了芸贵人，将衣服草草套在身上。

    “兰儿，听我解释……”

    他走了过来，兰素馨的气已经涌上了头。

    “啪！”一个响亮的耳光狠狠的抽打在霂少陵的脸上，瞬间脸庞高高的肿起。

    “霂少陵，你到底在做什么？”兰素馨冷声道，“你知龗道你到底在做什么？你是野兽吗？野兽也会顾及到幼崽吧？可是……你身为皇帝，却只晓得做这些丑事吗？你让觞儿怎么看你？你让宫妃怎么看你？你让天下百姓怎么看你？我对你失望，实在是太失望了！”

    霂少陵呆呆的愣在那里，他从未想过温柔的兰儿竟然会当着别人、当着自己的儿子给他难堪。

    芸贵人披上了衣服，扶在他的肩头，哭诉道：“皇上，你怎么样？你的脸还好吗？兰贵妃也太过分了！”

    霂少陵脸上黑气沉沉，他猛的推开了芸贵人，定定的看着兰素馨：“你在干什么？你知龗道你在干什么？你竟然敢打朕？普天之下，就是朕的父皇也没有打过朕！你知龗道你会承受怎样的后果吗？”

    兰素馨冷笑：“后果，做这件事之前我早已将后果置之度外了。我要打醒你，替天下人打醒你这个昏君！”

    “好！”霂少陵嗤笑道，“说的好！”他越笑，神情越发的冷，越笑，越发的让人发毛。

    “朕从未说过朕是明君！来人，赐兰贵妃三尺白绫！”

    旨意一下，所有的人都震惊了。

    三尺白绫？

    霂少陵盛怒之下竟然赐了三尺白绫。

    兰素馨愣愣的看着他，醒悟过来时转而觉得心灰意懒，叹道：“果然，果然有这么一天吗？呵呵……呵呵……”

    她跌跌撞撞，谁都不看谁都不管，径自往兰馨宫去了。

    泪水，如雨般落下。

    她整个人如同沉浸在冰窟之中，他，竟给她赐了三尺白绫？

    她失魂落魄，如同幽魂一般荡回了兰馨宫。

    望着曾经恩爱的床帏，多么讽刺，多么可笑。

    她觉得她对他的挚爱、对他的期望简直就好像一个笑话。她的存在，也完全是一个笑话。

    什么宠妃？什么深爱？

    在他的心里，除了完美的肉、体还能有什么？

    她深深的失望了，觉得在她的人生之中，没有一件事是成功的。

    死亡即将降临，她展开了宣纸，草草写下了遗嘱。她心爱的孩子，她转头望着床上嗷嗷待哺的小公主。

    泪水，如雨般滴落，她不想死，可是谁又能给她活下去的勇气？

    她坐在他们曾经温存的床帐边，看着可爱的小公主，弯身轻轻的吻了吻她可爱的小脸。

    她死之后，他们会善待她的吧？

    她不能再回头，不然她会舍不得死，舍不得走，然而白绫已经送进来了。

    她并没有见无觞最龗后一面，他是那么的敏感，那么的脆弱，她担心他害怕。

    三尺白绫，挂在头顶，她伸了进去，几分钟之后，双脚荡起，香消玉殒。

    “娘亲——”霂无觞冲了进来，可是直看到灵柩中躺的直挺挺的尸身。

    “不，娘亲，你不能死，不能死……”他哭喊着，然而她却再也不会睁开眼睛，去抱一抱他。

    “兰儿——”

    霂少陵冲了进来，他后悔了，他盛怒之下口不择言，他是皇帝一言九鼎，可是他真的后悔了。

    “兰儿，朕不能让你死——”

    他悔恨无极，冲进来时只看到她静静的躺在那里。

    为龗什么会这样？他无措的看着自己的双手，仿佛上面染满了鲜血，为龗什么？

    霂无觞愣愣的看着他，不，他不是他的父皇，绝对不是！他是一个魔鬼，是一个杀手！

    屋里响起孩子的哭声，那是他的妹妹，他急忙跑进去看。

    可是，为龗什么妹妹的身上长满了小红疹子？

    “妹妹！妹妹！”霂无觞大叫，他吓得大哭起来。御医来了，诊断小公主发了天花，因为身体本体素弱加上发现不及时，已经不能挽救了。

    小小的婴儿停止了呼吸，随着他的母妃一起入葬。

    霂无觞傻傻的呆在那里，连哭都哭不出来了。因为他的世龗界已经坍塌，这个冰冷冷的世龗界只剩下他孤零零的一个人。

    他知龗道，从今往后，他的世龗界没有了色彩，就连蓝天也变成了黑白色。

    兰素馨死后，霂少陵将芸贵人打入了冷宫。他没有再放、荡不羁，也没有再多添任何一位妃嫔，他时常一连大醉几天，几年后，大约是在霂无觞十三岁的时候，他生了一场大病，一个人走进了尘封已久的兰馨宫，在那里整整坐了一个晚上。第二天早晨，有人发现他已经在兰馨宫寝宫的床、上没有了呼吸，去世时年仅三十五岁。

    朝政已有任命的顾命大臣，皇太子霂无觞即位，只是自从皇太子即位之后，总是无端的生病，数次遇到生命危险，饶是这样，他依然没有死去，顽强的在帝位上煎熬。

    后宫之中他从未宠信任何女子，甚至传出杀妃的暴戾传闻。

    生活还在继续，但是霂无觞的世龗界一直犹如冰封，或许有一天，真的会有一个人破冰而入，为他而来，将他救赎……