
    御花园中，白灵儿第一次和兰素馨打了照面。

    “娘娘，那个就是新封的灵妃。”兰贵妃身边的宫女用敌视的眼光看着她，低低的对她的主子说。

    白灵儿唇角微微勾起，被敌人仇视，至少证明了现在她在这个宫廷中的地位。

    她得宠以来，百花宫可谓是热闹极了，各处的宫女太监进出频繁，献殷勤的人也多了，不再像从前那般冷冷清清。人嘛，就是喜欢趋炎附势、就高踩低。

    兰素馨是得皇上的心，但是同她相比，恐怕皇上更喜欢在夜间来到她的百花宫吧。每每想到这里，她心中得意非常。

    两人都在赏花，隔得并不远，但是没有交谈。按道理，白灵儿的位分比兰素馨低一阶，应该向她请安，但是白灵儿自恃宠爱，有恃无恐。而兰素馨则生性醇厚，不喜多事，所以两边的人各自赏自己的花，相安无事。

    “碧儿，皇上新赏的那个缎子还在不在？”白灵儿故意放大了声音喊着自己的婢女。

    “回禀娘娘，在呢。娘娘打算做什么用？”

    白灵儿笑道：“做什么？昨晚上皇上称赞本宫亲自设计的肚兜样式别致十分的精巧，这匹新缎子也做个肚兜吧，昨晚那个都撕成碎片了。”

    兰素馨一听，顿时脸色刷白。

    她的宫女喜儿低声道：“真是个不知廉耻的，这样的事情居然也拿来说。”

    兰素馨转头便要离开，却看到白灵儿转到了她的跟前，正好挡住了她的去路。

    白灵儿微微一笑，道：“哟，姐姐要走了？姐姐看这芙蓉花开的多好，昨夜皇上还说呢，臣妾的肚兜上该绣个半透明的芙蓉花，那可是美的很。”

    兰素馨拧眉，眯起眼睛看着她。

    白灵儿伸手掐了一朵白芙蓉伸到兰素馨的眼前，嗤笑道：“不如姐姐照着这白芙蓉的图样，也做件镂空肚兜，皇上一定喜欢！”

    “啪！”一声，一个响亮的耳光落在白灵儿的脸上。

    喜儿惊呆了，她第一次看到自己家的娘娘打人，她以为娘娘生性纯善，是绝对不会打人的。

    兰素馨看着白灵儿发红的脸，冷声道：“首先，你不该叫本宫姐姐！本宫乃是贵妃，见到贵妃不参拜，这是第一罪！其二，你竟将皇上床帏之事到处宣扬，这是对皇上的大不敬！本宫念在你出身低微不懂规矩，这巴掌算是让你长点见识。他日若是再这样胡言乱语，休怪本宫无情。喜儿，咱们走！”

    喜儿看的真是心里痛快，急忙跟着兰贵妃拂袖离去。

    白灵儿狠狠咬着牙，眼珠子几乎瞪出来，好你个兰素馨，我就不信我扳不倒你！皇上现在是我的！你以为就你那破身板，能取悦的了皇上吗？

    白色芙蓉花被她五指狠狠的掐断，怒冲冲的抛在了地上。

    可惜她现在不能随意使用符咒，否则她一定让兰素馨死。自从上次使用轻身符之后，她就觉得身体难受了好一阵。她顿时明白了，她恐怕已经被长大从血族谱上除名了。一旦除名，就不能轻易使用符咒，否则会损伤自己的元寿。

    她为了对付兰素馨没必要做这么大的牺牲，她自然还有其他的方法。

    **

    百花宫中，摇晃的床榻上，传出暧、昧的声音。

    男子剧烈的喘息，每次遇到这个小妖精都让她欲罢不能，简直爽翻了天。

    正在欢、爱之时，却听到白灵儿附在他耳边说：“皇上，兰贵妃欺负我……”

    霂少陵跨在女子的身上，快速的动作，敷衍道：“兰儿生性纯良，怎么会欺负你？八成因为你不懂规矩……”

    “皇上……”女子柔媚的抚摸着他的肌肉，撒娇道：“她就是欺负我……她还说皇上坏话呢……”

    “别说其他的，办事儿要紧……”他加快了动作，聚精会神的进行活塞运动。

    “呜呜……”女人快乐的几乎呜咽起来，可是她却没忘了说，“皇上废了她吧！”

    男子剧烈的喘息两声，一泻千里，他从她的身上爬起来，蹙眉问：“你方才说什么？”

    “废了兰素馨。”她攀着他的脖子，柔媚的吐出了几个字。

    霂少陵恼火的推开她，径自起了床，披上了自己的衣衫，冷冷道：“就凭你，也配？这里是后宫，尊卑有别，以后别说这种浑话！”

    说罢，他系好了腰带，拂袖而去，这一晚，为了这一句话，他破天荒的没有和她玩乐到天明。

    白灵儿仰面躺在床、上，气息犹自微乱，她意外极了，皇上如此贪恋她的身体竟然也不愿意废除兰素馨，难道他是对她动了真心？

    她的心脏紧紧的纠结在一起。

    陡然间，她觉得头晕目眩，叫道：“碧儿，碧儿，去叫御医……”

    “恭喜娘娘，娘娘是喜脉。”

    白灵儿乍然听到这个消息，惊呆了，她……她有喜了。

    皇上年轻，宫中还未有子嗣，倘若如此，她所生的可是嫡长子。如果是皇子，她将来就可能是皇后！

    白灵儿陡然坐起来，轻轻的抚摸着自己的肚子，问：“多久了？”

    “两个月了。”御医回答，“胎儿很健康。”

    两个月了？她居然不知龗道，这么说来，真的是霂家的长子嫡孙，皇太子啊！

    白灵儿愣了半晌，久久没能回过神来。她的脑海中浮现出一个孩子的模样，他是天元的皇太子，而她则穿着贵重的服饰坐在他的身边，她是皇后、皇太后……

    她欢喜极了，难以想象的欢喜，她有一种直觉，这孩子一定是个儿子。

    “娘娘，你做了什么梦没有？”碧儿开心的问，“可能是有预兆的胎梦哦。”

    “胎梦？”白灵儿想起，“昨晚我梦见一条神龙扑面而来。”

    “真的？”碧儿大喜，“那一定是皇子了！恭喜娘娘，贺喜娘娘！”

    然而，白灵儿的狂喜并没有持续很长时间，一周以后，她得到消息，兰素馨也怀孕了。

    兰素馨的孩子比她的晚了一个星期，虽然如此，她依然耿耿于怀。霂少陵是那么的在乎兰素馨，倘若她也生了儿子，必定会威胁到自己儿子的地位。