
    兰素馨……

    兰素馨……

    在白灵儿的耳朵里，回想着这个名字，她一定要看看这个女人到底是个什么样的妖孽。

    白灵儿灵机一动，她到底是血族的圣姑，一些符咒烂熟于心。

    她在一张黄纸上书写符咒，然后咬破指尖，将血涂在符咒上，贴在了自己的腿上。这是“轻身符”，有了这个符咒，她可以飞身腾跃，如同人有了轻功一样。

    换了黑衣，趁着宫女不注意她偷偷的溜了出龗去。白日里已经知龗道兰馨宫的方位，她轻易的就找到了兰馨宫的后花园，翻身进去。

    躲过了兰馨殿周围的侍卫，再进去就容易多了。她偷偷的沿着后花园的小道找到了兰素馨的寝宫，那有一面窗子正好对着后花园。

    从窗户看进去，只见一个雍容华贵的女子坐在灯火边，低头绣着什么。

    白灵儿看到那女子的侧脸，果然很美，柳眉星眸，更有一种文秀的书卷味道，自己同她一比，竟有些自惭形秽。

    “咳咳……”兰素馨放下了手中的针线，低咳起来。

    “娘娘，又咳嗽了吗？这里是血燕炖的百合燕窝，要不要吃点。”宫女问。

    兰素馨摇了摇头，温软的说：“无需，本宫已经好多了。”

    宫女笑道：“是啊，娘娘的身体看着一天比一天更结实。若不是皇上费尽千辛万苦从血族找来解药，娘娘也不会这么快康复了。说起来，皇上虽然后宫三千，却唯独对娘娘最为情钟呢。”

    兰素馨微微苦笑，摇了摇头，道：“你也知龗道皇上风、流，纵有宠爱，又能如何？他日人老珠黄，还不是一样弃之如弊履。”

    宫女劝道：“娘娘何必这么想，如今圣眷正浓，得了皇子之后就可以母凭子贵了，就是皇后也未必能有娘娘这么风光呢。”

    兰素馨抬头看了她一眼：“本宫也想，只是子嗣一事，还在天意。”

    一席话，听的白灵儿身体僵硬的不能动弹，她几乎不敢相信自己的耳朵，他是为了这女人要的解药？她蓦然想起，他的确留了半颗解药宝贝似的放着，难道也是为了她？

    白灵儿心里难过极了，她深爱的男人却欺骗了她。

    这时候，却见外面的宫女禀告：“娘娘，皇上来了。”

    “这么晚？”兰素馨有些诧异，宫女促狭的笑了，急忙退了下去。

    霂少陵推门进来，看到兰素馨还未休息，宠溺的说：“朕就知龗道你还在忙，这绣活儿什么时候不能做，却要耽误休息？”

    他走过来，将兰素馨手里的针线搁在一边，兰素馨低低的说：“臣妾只是想亲手替皇上绣个荷包。”

    霂少陵抱着她的腰，轻轻的摸了摸她的脸：“荷包倒是不急，只是兰儿的身体可好了些？”

    “好多了。”兰素馨倚在他的怀中说。

    “好了，那就伺候朕吧？”他戏谑的抚摸着怀中的女子。

    兰素馨羞涩的想躲开，却被他牢牢的禁锢在胸前，他大龗笑道：“兰儿不说话，就是可以啦？那朕可就不客气啦！”

    兰素馨只觉得突然脚下一轻，整个人被霂少陵拦腰抱起，送到了床、上。

    温润的灯光下，他看着心爱女子美丽的脸庞，温柔的吻落在她的脸上、唇上、颈上。

    他却没有想到，窗外的一个角落里，一双眼睛早已将这一切收入眼底。

    白灵儿的泪水不知龗道什么时候已经浸透了衣衫，她朦胧的看到他和别的女人纠缠在一起，她的身体已经僵硬了，动都不能动一下，生生的看着他们纠缠恩爱了一次又一次。

    他待这兰素馨，远比待自己更加温柔、更加热情，她这才明白，自己在他的心里究竟算什么。

    可是，她依然不甘心。

    白灵儿回到了自己的百花宫，这时候看去，顿时觉得整个宫殿冷冷清清。

    她失神的坐在床、上，这里，床帐还是崭新，他一次都没来过。

    五日后，他终于来了。

    霂少陵来看白灵儿，发觉她似乎瘦了一些。

    “怎么了？最近国事繁忙，抽不开身，现在好容易抽开身了，朕就来看你了。”

    白灵儿的嘴角微微勾起，他也是用这些话来骗其他女人的吗？

    霂少陵看到她的反应，觉得同之前纯真烂漫的小女孩差别很大，奇怪的问：“怎么，朕来你不高兴？”

    “怎么会？”白灵儿突然想起，笑道：“臣妾给皇上跳只舞吧？”

    霂少陵听了觉得有趣，道：“好！”

    宫女送上了美酒，招来了女乐。

    白灵儿穿着一件洁白无瑕的飘渺长衫迎风起舞，她们血族的女子天生就会舞蹈，那身体扭动，柔美多姿，火辣多情，就像一个来自森林的女妖，看的霂少陵心神荡漾。

    这一晚霂少陵留宿在百花宫。

    她是那么的热情，主动吻上了他的唇、他的身体的每一寸肌肤。

    在她的热吻中，男子剧烈的喘息着，握着她妩媚的肩膀，叹道：“果然是天生尤-物啊！”

    她纠缠着他，几番折腾，让他几乎筋疲力竭，却酣畅异常，她贴着他的耳畔，低声道：“臣妾想做妃……”

    霂少陵微微勾起唇，她果然脱去了天真，成了一个宫中的女人，但是她的期望也不过分，他不置可否。

    “别急，过些时日，定然让你如愿，只要你乖乖的伺候好朕……”说罢，他一个翻身将她压在身下，径自挺了进去。

    天亮时，霂少陵走后，白灵儿慵懒的靠在床边，她的身上，到处是他粉色的吻痕。

    她望着帐子顶，微微笑了，想起昨晚的狂野，这么久的委屈竟烟消云散。她看穿了，只要她可以把这个男人从兰素馨那里抢过来，她就是这个皇宫中的赢家。

    她知龗道霂少陵一定会再来，而且不会隔得很久。毕竟，他是一个喜欢狂风暴雨的男人，兰素馨那样的娇弱身体是不能满足他的。

    果然，一切如同白灵儿所料，隔了不到三天，霂少陵又来了。在床、上这一块，她仿佛天赋异禀，远远超越了其他的宫妃，因为，很快，她如愿了，她被封为了“灵妃”。