
    “呱呱……”

    兰馨宫中，婴儿呱呱坠地，霂少陵抱着怀中雪玉般的孩儿，高兴异常，他亲自给孩子起了名字叫做“无觞”。

    这是他最心爱的女人生下的孩子，也是这霂家皇朝的第一个孩子，他一出生就被霂少陵确认为了储君的人选。

    凤安宫中，皇后眉头紧锁。

    “皇后娘娘，那孩子已经被确认为储君了。”宫女欣儿说。

    皇后叹了一口气：“皇上果然钟爱她，刚刚出生的皇子就封为了储君，那我的孩子该如何？”

    她低头看着自己的腹部，已经诊断出有了一个月的身孕，偏偏这孩子竟比兰妃的孩子生生晚了将近一年。

    她眼眸一转，吩咐下去：“欣儿，去让御膳房做养身的药膳赐给兰馨宫，记住……”她放低了声音，“别忘了放佐料。”

    欣儿微微一笑，点了点头。

    那佐料，可是皇后娘娘亲手调制的，淡淡无味，毒性缓慢，一般的银针根本就验不出来。

    兰馨宫中，有皇后娘娘赏赐的养身羹汤，也有其他宫送来的药膳。

    喜儿用银针验过，点了点头，都没有问题。

    “娘娘，要喝什么？”

    兰素馨刚生了孩子，身体虚弱，唇色苍白，她淡淡的说：“我现在想吃点淡淡的咸味，就将皇后娘娘送来的给我吧。”

    喜儿端起皇后赐的羹汤，有几分犹豫，道：“不如咱们还是另外让御厨房的人重新做吧？”

    兰素馨微微一笑：“你何必多疑？皇后娘娘素日和我们没有恩怨，待咱们也不薄，时常赏赐东西，她宅心仁厚，我们又怎么好以小人之心度君子之腹。”

    “好吧。”喜儿终于将那碗羹汤送给了她。

    喝过羹汤，她依然觉得体力没有什么起色，便躺下睡了，一晚上，不知为何，老是做噩梦，第二天，更加的憔悴。

    就这么着，生了孩子之后的三四个月里，兰素馨一直神色恹恹，身体不见好转。

    太医诊断之后，却也诊不出个所以然来，只是说可能兰妃身体素弱，产后难以康复，只能慢慢的养着。

    皇上来看小皇子，看了几回，知龗道兰素馨不能伺候他，便晚上都往别宫里头去了。他如今去的最多的是去年封的那个贵人，身材神似白灵儿，叫做“芸贵人”的，据说三围爆满，十分得皇帝的欢心。

    霂少陵渐渐来的少了，兰素馨也看的淡了。

    兰馨宫渐渐的没有了往日的那种热闹，皇后暗暗的看在眼中，心里只觉得好笑。至于那个芸贵人，不过是个跳梁小丑，假以时日，等她把皇子生下来，定会叫她好看。

    春去冬来，不知不觉过了好几个年头。

    宫中又多了几个皇子公主。

    冬日，寒风刺骨，兰素馨站在宫廷的院落之中，望着宫殿前的这条鹅卵石路，从前，几乎已经不记得是什么时候了，这条路上时常会出现他的身影，如今，却雪落深深，一个冬天了，也未看见他的人影。

    喜儿站在她的身后，轻声说：“娘娘，这天气怪冷的，咱们进屋吧，太子殿下大约下了学就该回来了。”

    提起霂无觞，兰素馨开心的弯起了唇角，无觞聪明乖巧，如今已经六岁了，他最喜欢粘着她。正是因为有了无觞，她才能打发这深宫的寂寞。

    “娘娘，听说上个月表少爷终于娶亲了。”

    兰素馨刚要抬起的手猛然一顿，脚下一虚，喜儿急忙扶住了她：“娘娘何必多想，表少爷成亲是早晚的事啊。这都过了好几年了，侯爷也该着急了。”

    “是啊。”兰素馨勉强的笑道，“是好事，我是欢喜，你以为呢？”

    喜儿暗自摇头，她哪里是欢喜，她伺候小姐多年，难道还能不懂她的心思吗？

    “皇上好久没来了，这宫前的雪也没个奴才打扫一下。娘娘自从去岁得了那个道长的药方，如今病也好了七八成了，该和皇上多走动走动才好。”

    兰素馨微微的苦笑：“他还记得我这号人吗？”

    “怎会不记得？皇帝当初是最疼娘娘的。”

    “你也会说是当初？”

    “母妃！”回头，一个俊美的小男孩飞奔着跑过来。

    兰素馨欢喜极了，无觞下学了。

    当她的目光落到孩子身后的时候，登时呆住了，他也来了？

    好久不见他，竟觉得有几分陌生。

    “兰儿！”霂少陵看到她脸上露出了笑容，她一如当初一般楚楚动人。

    兰素馨的确很意外，问：“皇上今儿怎么有功夫来了？”

    霂少陵不满的说：“朕一直都想来，只是杂事缠身，早就该来了。”

    兰素馨在心里讥讽，这几年后宫人数不断增加，皇子公主纷纷出世，以为她不知龗道么？他到处拈花惹草风、流野史早已传遍了后宫。

    但是她也没奈何，当初如果不是她偷出家门碰上了皇帝，被皇上敕封为宫妃，也许，今日嫁给纪子墨的是她，而不是另外一个女子。

    一切皆是命运，姻缘亦是，终究强求不来。只怪她和子墨有缘无份。

    霂少陵看到她又晃神，有几分不高兴，拉着她的手，发觉她的小手一片冰凉，看她近年来也瘦了不少，不由得有些心疼。

    他揽着她娇小的身子，一路拥着进了寝房。

    无觞高兴的读书给父亲母亲听，一家人其乐融融，霂少陵后悔没有早点过来，他的兰儿依旧如同从前那般可人。

    这晚，霂少陵留宿在了兰馨宫，多年的疏远一夜之间消弭殆尽，他们在床第之间重归于好。兰素馨知龗道今生再也无望做那个人的新娘，一心一意的只想将现在的夫君留在身边，和儿子一起一家三口，过上平安幸福的生活。

    久别胜新婚，霂少陵这晚亦是重温了当初的美好。他本就一直疼爱兰素馨，今日见她温柔体贴，心中高兴极了，自此隔一两天便会过来陪着他们母子。

    不久，兰素馨又怀孕了，第二年的春天，产下了一个女孩儿，被封为“玉霜公主”。

    霂无觞觉得他从来没有这么高兴过，身边有父亲母亲，还有妹妹陪着他，一切的幸福仿佛到了顶点。

    他原来不知龗道，父亲这么的疼爱母亲，他虽然小小年纪，却打心眼的为母亲高兴。这一年来，母亲脸上的笑容也多了起来，母亲一笑，他便觉得如沐春风般快乐美好。

    只是，他从未想过，这样的幸福其实不过是一个迷梦而已。因为他一个无知的举动，彻底将这个虚幻的幸福打碎了。