
    自从兰贵妃怀孕，皇帝霂少陵就去别的宫少了，三不五时的便要来看看兰贵妃，引得其他宫中妃子俱都嫉妒。

    皇后看在眼里，虽然明面上不说，心里亦是暗暗的嫉恨。

    白灵儿在这边动着脑筋，她悄悄的吩咐宫女碧儿去弄一些苔藓来，又令宫里头的小太监悄悄的将那苔藓换到兰素馨必经的巷子里，许以重金不许他们透露消息。

    这是一个很简单的事情，做的神不知鬼不觉。

    兰素馨没有任何防备，果然中计，第二天她经过的时候便跌了一跤，立时就动了胎气。

    皇后冷眼旁观这后宫的一切，无论是百花宫还是兰馨宫，她早已派了耳目。就连白灵儿自以为聪明派出弄苔藓的小太监里都有她的眼线。

    一切自然瞒不过皇后的眼，她将实情对霂少陵说了，霂少陵顿时勃然大怒，立即气冲冲的向百花宫去了。

    此时，白灵儿看一切静悄悄的，以为自己的计谋得逞，正在那里焦急的等待宫女从兰馨宫带来消息，希望她的孩子就此没了。

    然而，消息没等来，等来的却是怒气冲冲的霂少陵。

    “皇上？”看到皇上的盛怒，白灵儿没来由的害怕，她瑟缩的后退了一步，“皇上怎么这个时候来了？”

    “贱人！”霂少陵狠狠的抓住了她的手腕，“是你做的对不对？”

    “皇上在说什么？臣妾听不懂啊。”

    “兰儿的事情是你动的手脚对不对？”

    “我没有！”白灵儿心慌意乱摆着手。

    “人赃俱获，还说没有？！”他将手中抓着的一片青色苔藓狠狠撂在地上，“朕没想到，你竟然如此歹毒！你也是怀着孩子的人，怎么就能这么狠心去害兰儿呢？”

    白灵儿冷笑：“兰儿，兰儿，你就知龗道你的兰儿！霂少陵，你这个混蛋，你当初说什么来着？你说你是为了我闯进血族陷阱，你说你会对我好，会照顾好我，会爱我一生一世！你说的话都是狗屁！你那个兰儿也是狗屁！你害我背叛族人，你害我的侍女成为冤魂，你害的我无论可退、无家可归。我什么都可以不计较，我一心一意的服侍你，你呢？你就知龗道你的兰儿！她是个什么东西？她不过就是个病秧子！你认为我贱？你以为她就是高尚了吗？说不定她心里早就有另外一个男人，早就把你当成一个替代品，你不知龗道而已！”

    “啪！”一个巴掌打过来，白灵儿的身体甩起来摔倒在地上，可见霂少陵用了多大的力气。

    他的脸色铁青，瞪着眼睛死死的看着她：“你这个疯妇！简直是胡说八道，胡言乱语！”

    他的反应如此之大，让白灵儿震惊，她方才的确是胡说八道，信口雌黄，但是为何他的脸色都变了，难道……难道那个兰素馨的心里真的另有他人？

    她意识到这一点，陡然仰天大龗笑：“哈龗哈……霂少陵，你负了多少女人？你的罪孽会报应在你的身上的，你的那个宝贝儿子真的是你的种吗？哈龗哈……”

    “住口！”

    霂少陵被她的话逼得几乎失去了理智，一脚踹在了她的腰部，白灵儿痛苦的弯下了身子。

    “贱妇！贱妇！你简直是在胡说八道！胡说八道！”霂少陵神情恍惚，脚步踉跄的离开了百花宫。

    他并没有发觉，倒在地上的白灵儿的裙底下，已是如小溪般的血水。

    “我的儿子……”

    白灵儿头晕目眩，看着那流淌的血水，惨叫道：“我的儿子……”

    她眼前一黑，顿时晕了过去。

    当她醒来时，人已经在床、上躺着，太医守在一旁，忧郁的摇着头：“孩子没了，真是可惜！按照这脉象，可是个男胎。”

    她惊呆了，看着自己平平的腹部，嘶声叫道：“孩子——，霂少陵，你还我孩子——”

    她的眼神由呆滞变得狠厉，透着浓浓的恨意，如果她的孩子保不住，她也绝不能饶了兰素馨的孩子！

    “娘娘，你还不能起床！”

    她虚弱的要从床、上爬起来，却被宫女按了下去。

    “兰素馨的孩子怎么样？”她怀着一丝希望，她的孩子没了，一定也没了吧？

    “兰贵妃虽然摔了一跤，但是并无大碍。”

    “啊——”白灵儿惨叫一声。

    “我不能饶了你……不能饶了你……”她喃喃念道。为龗什么老天这么不公平？为龗什么？

    霂少陵已经得到消息，白灵儿的孩子没有了，他并不很在意，虽然心里也不舒服，可是白灵儿说的那些话一直回旋在他的脑海。

    他陡然想起白灵儿的身份，她是血族圣女，倘若如此，她一定不会善罢甘休，定然会对兰儿不利。

    “去请天师！”他一声令下。

    三天后，白灵儿身体渐渐复原，可是她的心却已经千疮百孔，痛的难以形容。她失去了爱人，失去了最爱的孩子，如今留给她的，只有恨。

    她撑着虚弱的身子，如今即便亏损多少元寿，她也要兰素馨付出代价。

    她要复仇。

    然而，就在她走出宫门的时候，两个锦衣侍卫挡住了她的去路。

    “你们干什么？”

    “跟我们走一趟！”

    两个锦衣侍卫悄然架起她，离开了百花宫。

    那是一个冷清的宫殿，白灵儿被禁足在里面，她无法出来，也无法施展任何符咒，因为在宫殿的周围被高人贴上了无数的与世隔绝的符咒，她的符咒是不可能出得了这个区域的。

    她就这样被打入了冷宫，一个特殊的冷宫。

    她凄绝的站在自己的冷宫之中，抬头望着湛蓝的天空，晶莹的泪珠却顺着眼角一滴滴滑落。

    “悔悔悔！早知今日陷囹圄，何必当初贪欢情？”

    一切的一切不过是一场空而已……

    想起过往，她悔恨自己是多么的糊涂，从头到尾，她都是一个输家，一个彻头彻尾的输家。而那个兰素馨，即便她心里想的是另外一个男人，她还是无端的霸占了皇上的心。

    她输了，输了自由，输了一切……

    她蜷缩着身体，坐在冷宫的石阶上，这阳春三月，她却浑身发抖，莫名的觉得好冷、好冷……