
    两人说说笑笑走远了，叶希颜眉头却拧了起来，不提厨房还好，一提厨房她的五脏庙就举旗抗议。没办法，只得提提包袱，弯身闪出楼阁跟着二人方向行去，看看能不能到厨房捡点便宜，顺便探探路。

    叶希颜一路躲躲闪闪，跟着两人到了正房偏南侧的厨房，上百平米的小院，整整齐齐堆着些蔬菜瓜果，干柴之类，院角还有一个圆形鸡笼，里面养着些鸡鸭等家禽。

    估计是没碰上吃饭的点，来往的人不是很多，叶希颜躲在门旁大树下，等侍剑和司棋端着各自需要的东西离开以后，整整身上早已被体温烘干的衣服，坦然地进了厨房。

    厨房整洁干净，几口砂锅咕咕冒着热气，浓浓的中药味和着鸡汤香味扑鼻而来。一张红木雕花太师椅端端正正摆在炉前，一位弯腰弓背的老太太，拄着银色雕花拐棍坐在上面，双眼微眯口中喃喃自语，半梦半醒。

    老太太满头银丝，面色却很红润，皮肤保养得也不错，叶希颜直觉她的身份不简单，也不敢多留怕惊动她，顺手从案板上抓起一个鸡腿，嗖嗖窜出门去。

    还好出门也没碰到人，她一边与手中鸡腿作战，一边打量四周，看看能不能找到出口逃离沈府。

    院角一堆石砖引起她的注意力，她喜得眉开眼笑，狠狠一口咬住鸡腿撕下一块肉。她嘴里叼着鸡腿，从包袱中取出懒龙抓，一使劲抛到三米高的墙头，小心翼翼地踩在石砖上，一步一步往上爬。

    坐在墙头悠闲地晃着双腿，嘴里哼着小曲儿，悠哉游哉地啃着鸡腿，丝毫没觉得气氛有些诡异，直到啃完最龗后一口肉，抛掉手里的骨头，“哎呦”一声尖叫才引起她的注意。

    叶希颜看到墙下几个家丁模样的人仰头望着她，似乎已经观看了很久。

    “还不下来，难不成你要在上面待一辈子？叶家的脸都让你丢尽了！”柳大婶冷冰冰的声音自家丁身后传来。

    逃婚不成，叶希颜被柳氏抓回家，刚好沈家传来口信，说是沈家二少大病未愈，推迟婚期一月。

    而叶希颜，被柳氏勒令闭门思过三天，这期间，谁都不许去探望她，就连叶成德碍于柳氏的积威，也只能在院子外看看她。

    三天之后，柳大婶将叶希颜叫到自己院子里，面无表情地道，“闭门思过三天，可知龗道错了？”

    叶希颜脑袋微垂，低眉顺目道，“大娘，希颜知龗道错了，以后再也不敢了。”

    柳氏将茶杯重重搁在茶几上，冷哼道，“哼，你胆子大得很，还有什么是你不敢的！”

    叶希颜脑袋垂得更低，态度要多恭敬就有多恭敬，语气乖顺，“希颜真的知龗道错了，沈家二少爷天人之姿，希颜能够嫁给他，是希颜的福气。”

    柳氏狐疑的眼神在她身上滚了几滚，没有料到她会突然转变态度，就好像以前那个要死要活不肯嫁人的女子不是她一般。刻意将她晾了一会儿，淡淡道，“既然想清楚了就好，那就安安心心待嫁。”

    叶希颜一脸恭敬，“希颜明白，大娘还有什么吩咐吗？”

    柳氏看到她那张脸就烦躁，挥了挥手，“下去吧。”

    从柳氏的院子出来，施施然回到自己小院，叶希颜脸上那份乖顺听话终于敛去，取而代之的是淡淡的担忧，好歹将柳氏哄住了，希望接下来的计龗划不要出岔子啊。