
    公孙雨漂亮的眼眸倏然睁大，很快，脸颊绽放出灿烂的笑容，朗声道，“叶公子诗才过人，见识非凡，小女子输得心服口服。”

    公孙雨宣布入围的只有叶希颜一人，直接领着她上了三楼，而其他人有兴趣观战的也可以上楼，所以一时之间三楼人满为患。

    三楼轻纱掩映，临窗处摆放着一把古琴。叶希颜扫了一眼满墙的字画诗词不由暗叹，这些得值多少钱啊，这可是名人真迹啊！请原谅她的文学细胞开始萎缩，谁让她最近一直忙着刮地皮，累积逃跑准备金，但凡看到与古董墨宝沾点边的，满脑满眼就一个“钱”字。

    “叶公子，第四关，即兴而起，作歌一首。小女子献丑了。”公孙雨在众人看不见的角度，冲着叶希颜挤了挤眼。

    但见她，盈盈落坐在琴前，略一低头，双手微拢，清音随风而起，如潺潺流水淌过，只一会儿调子一转，略带着愁绪哀伤，清朗如珠玉的声音也随之响起，缠绵悱恻的歌声，把哀伤愁绪展现得淋漓尽致，在座之人无不黯然神伤。

    叶希颜打量了一下还处于哀伤状态的公孙雨，暗道，能唱出这般效果，除非真情流露，难道美女正等待着远方的爱人，不然歌声怎么透着一股子哀怨。又一想，现在比哀怨肯定是没戏了，况且自己一身男装，扮那缠绵悱恻也太别扭了些，不过男儿的豪气倒是可以采用一下，话说那首歌可是自己每次K歌的拿手曲目呢！

    打定主意，叶希颜走到秦逸然身边，在他耳边嘀咕了几句，他微笑着点头。

    在众人诧异的眼神下，她坦然笑道，“在下并不善于弹琴，所以希望秦公子帮我助阵。不知公孙小姐意下如何？”

    “当然可以，两位公子请！”公孙雨起身让出古琴。

    秦逸然坐定调好琴弦，冲叶希颜点点头。

    叶希颜走到桌旁斟了一杯酒，双眼紧跟着秦逸然的动作，哼出前奏，秦逸然双手抚琴和出琴音，轻快明朗，令人心神一荡。没想到他琴艺如此之高，居然听她随便哼哼就能弹出曲调。

    翩翩一叶扁舟载不动许多愁

    双肩扛起的是数不尽的忧

    给我一杯酒喝尽人间仇

    喝尽千古曾经的承诺

    叶希颜随着琴音用男声唱起，顺手拿起酒杯在短暂的停顿处一饮而尽，幸好当初和老妈飚歌她都是唱男音，刚一出手便引起满室震惊，但她毫不在意，又斟了一杯酒，端在手里继续唱到，

    引美人如此多娇英雄自古风流

    纷纷扰扰只为红颜半点羞

    给我一杯酒烽火几时休

    喝完这杯一切再从头

    这次连一直低头抚琴的秦逸然都抬头诧异地看向她，眼中还包含着深深的探究，手下却不闲着，琴声歌声配合得天衣无缝，

    江山仍在人难依旧

    滚滚黄沙掩去多少少年头

    悲欢是非成败转眼成空

    涛涛江河汹涌淘尽男儿的梦

    曾经海阔天空昂首莫回头

    痴笑轻狂任我潇洒少年游

    好一首少年游，看似慨叹悲伤实则豁达逍遥，把男儿旷达心胸表露无遗。叶希颜饮尽最龗后一杯酒，向秦逸然投去感激一笑，而他也冲她点头微笑，最是那一俯首的温柔深深地烙在她的心里。

    在众人的叫好声中，叶希颜被公孙雨叫住了。

    房间里，公孙雨抱着肩膀，一扫刚才温文尔雅的形象，笑着斜睨她一眼，“叶小姐，你也是穿越来的吧？”

    叶希颜一把将她抱住，笑道，“同志，我总算找到组织了！”

    “我说你轻点，我快被你掐死了！”

    叶希颜吐吐舌头，将她放开，说道，“公孙老板，公孙雨，小雨雨，快告诉我，你是怎么来的，有没有办法回到原来的世龗界？”

    公孙雨拍开她的爪子，翻了个白眼，“怎么来的？最经典的穿越方式——车祸！他大爷的，都怪那该死的司机，居然酒后驾车，一下子把大爷我撞翻在地，等我醒来，就来到这个世龗界了！要是能回去，你还能在这看见我吗？”