
    她忙站起来环顾四周，一个白色身影冒雨飞奔而来，重重雨幕模糊了他的容颜，但叶希颜直觉他是一名美男子，她的眼光一直追随那个俊逸非凡的身影，直到他踏入凉亭才回过神来。

    果然没猜错，这真是一个美男子。他和沈墨风那个白痴的面容有些相像，不过少了他脸上的呆滞纯真，多了一分成熟真诚，俊朗的脸上滴滴水珠缓缓自发髻线滑过饱满的额头，挺直的鼻梁，红润的唇，眼中还融着些雾气，使那双充满睿智的眼睛更显神秘。

    她立马猜出他是谁，沈府三少爷，沈清越。

    沈清越没有料到亭中还有外人，愣了一下，随即抱歉一笑，很快又转过目光不再看她，低声提醒，“姑娘的衣裳湿了！”

    叶希颜看他白净的脸上几抹粉红随即反应过来，自己的湿衣服贴在身上虽看不出凹凸身形，但还是足以让男子非礼勿视了。何况还是那个视女人如洪水猛兽的沈家三少爷。

    当初她可没少听月儿的八卦，传说皇都有“沈家三杰”——大少的书画，二少的文采，三少的琴音。同时也有“沈家三怪”——大少的冷漠，二少的痴傻，三少的羞怯。

    当然，三少的羞怯只对女人起效，也不知他怎么那么怕女人，只要被女人多看两眼也会面色酡红犹如醉酒。所以伺候三少的都是小厮，没有一名女子，当然这都只是传说，仅供娱乐！如有雷同，实属不幸！

    叶希颜好笑地撇撇嘴，从包袱中翻出一件衣服披在身上，一时之间没人说话，亭中气氛有些尴尬。

    傻傻地坐了一会，老天爷终于停止抹眼泪，露出一点笑意。

    沈清越抬头望了一眼天空，站起身，仍是背对着她，低声道，“你以后还是不要到处乱跑得好，雨也停了，赶紧回吧！”

    叶希颜应了一声，等他走得远了，忙把身上披的衣服取下来，塞进包袱里，她就一身丫鬟衣服，刚才一急就把包袱里的绫罗绸缎披上了，幸好沈清越没有注意到。

    现在沈府是不能待了，不说可能让柳如眉撞见直接扭送回府，柳大婶也一定不会闲着，定会找上门来五花大绑把她给拖回叶家。

    想想原路返回也不太保险，福伯他们可能在墙下守株待兔，还是找一处新的出口，神不知鬼不觉地溜出龗去。

    叶希颜往西行了几米，发现自己迷路了。她立在抄手游廊面前进退不得，突然听得一个甜美的声音，“司棋姐姐，你这是往哪儿去？”

    赶紧往一旁的画栋闪去，小心探出头，只见两个粉衣粉裙的丫头正说说笑笑地往右手边去。

    “大少奶奶吩咐我去厨房拿碗醒酒汤。”其中身材稍微高一点的丫头笑着答道。

    “正好，我也要去厨房，二少爷刚才淋了雨，我让厨房给备碗姜汤。”另一个丫头也笑着说。

    难怪觉得那声音耳熟，原来是沈墨风身边的丫头侍剑！

    “二少爷怎么淋雨了？不知又得病几日，眼看婚期就近了，唉！”

    “可不是嘛，前几天染了风寒，今儿个又淋了雨，也不知两日后能不能迎娶新娘子！”侍剑真是忠心的丫头，言语中满是关切。

    叶希颜可就止不住幸灾乐祸起来，不是她想咒沈墨风，而是她想看柳大婶的热闹，推迟婚礼好啊，最好是取消了！