
    叶希颜的哭声绵长不绝，忽高忽低，声情并茂，连小翠听了都忍不住悲伤起来，抽抽噎噎抹着眼泪。

    “小翠，什么人胆敢在祠堂闹事？”

    小翠猛然一惊，“回，回老爷，是，是二小姐！”

    叶成德眉头紧皱，“希颜？夫人可知龗道这事？”

    小翠战战兢兢低下头，“还，还不知龗道。”

    叶成德眉头一松，要是让夫人知龗道希颜擅闯祠堂的事，只怕她又要受苦了，口气也严厉起来，“这事不许告诉任何人，特别是夫人！”

    “哦，妾身倒是想知龗道，老爷有什么事不想让妾身知龗道！”

    叶成德浑身一紧，只见柳氏一脸冷然地走向这边，身边跟着的正是希颜身边的小丫头月儿。

    叶希颜一边干嚎一边留意外面的动静，现在老爹和柳大婶都来了，时机刚刚好，掐了一把自己的大腿，早已几不可闻的嚎声突然直拔云霄，“娘亲啊，可怜我孤苦无依，无人疼爱，还要嫁给白痴当妻子……”

    叶成德心中一酸，想当初他和云娘两情相悦，要不是父母嫌弃云娘出身风尘只肯同意让她为妾，她一定不会抑郁早亡，而现在他连他们的女儿都照顾不好，云娘一定会怪他吧！

    叶成德正暗自伤神，却听叶希颜哀声叫道，“如今女儿活着也没什么意思，还不如随娘亲去了！”

    叶成德一个箭步冲进去，只见叶希颜手拿剪刀要往心口刺，忙高声叫道，“希颜，乖女儿，有什么事好商量，不要再做傻事！”

    叶希颜心中乐开花，泪流满面的脸上一片凄然，缓缓摇头，眼中尽是绝望之色，“女儿不孝，只怕再也不能为爹尽孝，只盼来世再做父女，女儿一定好好报答您的养育之恩，爹，您老多保重！”说完双眼一闭，就要往胸口刺去。

    “乖女儿，咱不嫁，咱不嫁，快放手，放下剪刀！”叶成德连声高喊，一脸惶恐慢慢靠近。

    叶希颜颤抖着睁开双眼，“真的？”她当然不会以为事情就这么结束了，这柳大婶看了半日的戏还没表态呢，只不过得把戏做足了！

    见她不信，叶成德知龗道她是担心夫人的态度，忙扫了一眼夫人，忙不迭点头，“真的，真的，这事爹做主！”

    叶希颜把目光抛向门口，冷眼旁观的柳大婶，只见她嘴角挂着一丝若有若无的讽刺，接收到自己疑问的眼神也并不开口，就那么冷漠地看着，似乎这场闹剧与她无关。

    叶希颜突然把手中的剪刀一扔，拍拍手掌，揉揉已经哭得快僵硬的脸颊，朝老爹展颜一笑，“爹，这可是你说的，女儿不用再嫁沈二公子了！”

    叶成德一愣，立马把剪刀抢去，舒出一口气，“是是，爹答应你的一定做到。”走到她面前，伸手把她脸上的乱发拂到耳后，神色凄然，“希颜，答应爹，再也不要拿自己的生命当赌注，爹已经失去你娘，不能再失去你！”

    叶希颜一扫刚才的凄苦的表情，拉住他的衣袖撒娇，“放心吧爹，再也不会有下次了！”要不是为了演戏，她才不会拿自己的生命开玩笑！