
    月儿看她摸脖子的动作，破涕为笑，“小姐，放心吧，大夫说了不会留下疤痕的！”

    叶希颜心中一动，也不知龗道这古代的叶希颜长得是圆是扁，手一挥，让月儿给她镜子。

    哟，还真是一个娇滴滴的美人儿，瞧那小脸蛋水嫩嫩的能掐出朵花儿来，大眼睛滴溜溜的透着股机灵劲儿，小嘴儿红彤彤的跟玫瑰似的，不错不错，她满意地点点头，精辟的点评道，“美女一枚啊！”

    一旁的月儿一个不稳差点摔了刚接过的镜子。

    “月儿，夫人要把我嫁给沈家二公子，我为龗什么不愿意？”既然成了这身体的主人就得做出主人的样子，这可是关系到她终身幸福的大事，她必须得问清楚。

    月儿低揉搓着衣角，“小姐，这个，沈家二公子这里有问题！”她鼓起勇气抬眼看她，指了指自己的头。

    “神经病？”叶希颜惊叫。

    “不是，不是，沈二公子不是疯子，只是说话做事像个小孩子！”

    那不就是弱智嘛，原来是让她嫁个白痴，难怪这叶希颜要三尺白绫结果卿卿性命。

    “月儿，爹也同意让我嫁给他？”叶希颜估摸着便宜老爹挺疼她的，怎么忍心让她嫁给白痴误了终身呢，这事古怪。

    “是夫人的意思。”月儿声音低如蚊蚋。

    叶希颜满腔怒火腾地窜起来，这女人也忒恶毒了，敢情不是亲生骨肉就随便糟践呢，他咋不让自己的女儿嫁给白痴？她才不会轻易妥协。

    叶希颜身体稍好，到园中散心，感觉周围有双眼睛盯着她，知龗道是柳氏防着她逃跑，不由在心中冷笑。

    “二妹，今日身子可好些？”叶希颜正低头想着应对之策，冷不丁听到一个如出谷黄莺般的甜美声音，抬头，只见一名身量娇小，容颜俏丽的女子正笑意盈盈地向自己走来。

    她肯定就是传说中的叶家大小姐叶素灵了，因为她那温柔一笑，叶希颜顿时对她有了好感，但是历来嫡出小姐和庶出小姐就势同水火，她也不得不防着叶素灵，微微一笑道，“多谢姐姐关心，妹妹已经好了很多，姐姐这是往哪去？”

    叶素灵牵起她的手向花园走去，“本来是要去探望妹妹的，却在这里遇龗见了妹妹，正好，我们姐妹俩说说知心话。”

    叶素灵拉着她到凉亭中，这凉亭是独立于荷花池之上的，周围要是藏了什么人倒是一眼可以看到，叶素灵扫了一眼空旷的四周压低了声音，“二妹有何打算？”

    她这是什么意思，真的关心她，还是替母刺探敌情？叶希颜一时拿不准她的意图只得装傻，“姐姐的意思，妹妹不太明白。”

    叶素灵嗔怪道，“妹妹这一病，倒把我们姐妹的情分忘得一干二净，净说些场面话，亏我今天还趁着娘出门烧香特地来找你呢！”

    叶希颜笑道，“姐姐别生气了，妹妹这一病忘了好些前尘往事，可是姐妹情分却是忘不了的！妹妹知龗道姐姐是为我好，多谢姐姐关心。”

    叶素灵这才高兴起来，反握住她的手，“那跟姐姐说说你的打算，姐姐也好帮你！”

    叶希颜眨了眨眼，“还能怎么着，不过是一哭二闹三上吊打死不嫁！”这可是她的真实想法，不过上吊嘛就省了，她就是这么来到这个世龗界的，要是再上吊直接翘辫子了怎么办？