
    智商只有六岁，那他应该早已经忘记上次的事了吧，叶希颜安慰自己。

    她想起以前听老爸说过，昏迷了可以掐人中，忙靠过去，俯下/身用大拇指掐他的人中。

    掐了好一会儿，突然听到沈墨风惊恐地叫着“蛇，蛇”，他噌地一下从地上弹起来，四处找寻，发现蛇已经消失，这才放下心来，拍了拍自己的胸脯，呜呜哭泣，“吓死我了！”

    叶希颜头疼，轻轻拍了拍他的肩膀，“别哭了，蛇已经不见了。”

    沈墨风抬起头，湿漉漉的眼睛，傻傻地望着她，“你是谁？蛇去了哪里？”

    叶希颜放下心来，他果然忘记自己了。

    “蛇已经被秦公子杀死了。你又是谁？”她不答反问。

    “我叫沈墨风。”沈墨风果然上当了，已经忘记询问叶希颜名字的事来。

    秦逸然愣了愣，他竟然是沈墨风，希颜的未来夫婿！他目光一沉，不知怎的，很讨厌看到他和希颜亲近，克制许久，压下心头的烦躁，蹙着眉头问道，“沈公子，你怎么在这里，你的家人呢？”

    沈墨风摸摸头，傻笑道，“娘亲带我到南普寺拜佛，可是我不喜欢那里的味道，就溜了。”

    他倒是不笨，居然在柳如眉眼皮底下溜走了，只是跟随他的小厮估计要倒霉了！叶希颜暗叹。

    沈墨风嘴巴一瘪，摸摸肚子，可怜巴巴道，“我饿了。”

    叶希颜说道，“可是我们也没有吃的，要不，我们送你回寺院？”

    “不要，”沈墨风眼睛瞪得溜圆，嘟着嘴巴，头摇得像拨浪鼓，“我讨厌香火味道，我要回家。”

    叶希颜无奈地扶额，真是个别扭的孩子。还没等她发表意见，沈墨风已经牵住了她的衣角，轻轻晃了晃，用无辜的眼神望着她，“我饿了，我要回家！”

    叶希颜苦笑，感觉自己在欺负三岁的小孩，她无奈地点头，“好，我们送你回家。”

    沈墨风展颜一笑，露出雪白的牙齿，更显得脸上的污迹刺眼，她叹口气，反正好事做到底，还是替他打理干净吧。

    她拉着沈墨风到了湖边，让他蹲下，把手帕浸湿，细心地帮他擦脸上的污迹。

    而沈墨风也乖乖任她擦拭，小鹿般澄澈的眼睛信任地望着她。

    叶希颜好不容易收拾停当，发现秦逸然紧盯着他们二人，面沉如水，像是在生气，可他生的是哪门子气啊？

    叶希颜在古代的第一次春游就这样匆匆结束了，她回定香居，而秦逸然则负责送沈墨风回府。

    四月二十五是个好日子，宜嫁娶。备受瞩目的皇都第一富叶家，两位千金在这一日同时出阁，街坊邻居聚集在萧府门前，津津有味地欣赏着两位新娘哭嫁的壮观场面。

    一位身着大红吉服，头戴大红盖头的女子，跌跌撞撞却又准确无误地扑到一位华服妇人怀中，抽抽噎噎道，“娘啊，女儿不要嫁，女儿要陪着您一辈子！”

    柳氏一向严肃的脸上也露出几分不舍，眼眶有些红肿，拍拍哭倒在怀中的叶素灵，“傻孩子，女大不中留，看到你找到好归宿娘也高兴。”