
    林妈带着月儿柳儿刚出门，公孙雨就走了进来，她小腰一扭小屁股一甩，冲叶希颜眨了眨眼，举起手中纸包奸邪一笑，“人在江湖飘，谁能不中招？白驼山牌蒙汗药，内用外服均有奇效。想睡觉吃一包，包你睡到脚软掉！北宋欧阳锋独家秘制配方，华山论剑指定营养品，闯荡江湖走亲访友之必备生活用品，本镇各大药铺医馆均有销售，购买时，请认准黑蛤蟆防伪标志，呱，呱……”

    叶希颜笑得面部肌肉快要抽筋，叶素灵也忍不住笑起来，丝巾轻掩小嘴，一派大家闺秀风范，柔声道，“公孙老板真有意思！”

    公孙雨得意地挑了挑眉，从怀里掏出一张纸，展开摊在桌子上，说道，“这是我昨晚绘出的皇都地形图，我们来商量一下怎么逃跑吧！”

    走出包厢，已经是半个时辰之后，秦逸然抱肩斜靠在栏杆上，唇角微翘，笑容养眼。

    叶希颜的心情顿时明朗起来，快步走到他身边，说道，“秦公子，怎么不见如玉？”

    秦逸然眉头微挑，低声笑道，“如玉被家母扣在府里，出来不得，她还让我替她向你问好。”

    叶希颜遗憾道，“那真是太可惜了，我本来还带了一件小玩意儿送给她的。”

    秦逸然将折扇往手上一拍，好奇道，“什么小玩意儿？”

    “你等我一下，我去拿。”

    叶希颜回到包厢，从月儿带来的包袱里面，翻出两个刺绣精美的手袋，这可是她亲手画下的图纸，让月儿找最好龗的绣娘花了半个月时间完成的，她原本想留着自己用，没想到会认识公孙雨和秦如玉，便打算，一人送一个。

    她送了一个刺绣手袋给公孙雨，拿着另一个，来到秦逸然面前，双手递到他面前，甜甜笑道，“呐，就是这个手袋，送给如玉的，麻烦你帮我转交给她，告诉她，我很高兴认识她这个朋友。”

    秦逸然笑着点头，“我一定不负重托。”

    从她手中接过手袋，仔细打量一番，做工精美，样式也很新颖，包身上还绣着两只圆滚滚的小猫咪，它们在调皮地抢着线团，两只小家伙活灵活现，可爱极了。他不由勾唇浅笑，深邃的眼眸里泛起赞赏之色，“这是你自己做的吗？很漂亮，如玉一定会很喜欢。”

    叶希颜坦然地笑道，“是我自己设计的，不过，我的绣工糟糕透了，所以，请了最好龗的绣娘制作。”

    她毫不介意将自己的短处暴露在他面前，她的眼神，坦诚清澈，被她专注地凝望，秦逸然心里不由滋生出一种莫名的情愫，或许，连他自己都没有意识到，他此刻的笑容有多么温柔，语气有多么的柔和，“能够设计出这种手袋和图案，已经非常难得。”

    他突然用一种温柔的目光望着她，她心脏突地较快跳动，脸颊一烫，不自在地避开他的视线，轻声道，“我们今天，要去哪里？”

    秦逸然看着娇柔妩媚的她，眼神更是柔和，微微一笑道，“到了就知龗道，保准希颜会喜欢。”

    叶希颜又听到他这样称呼自己，脸颊越发滚烫。