
    为了此次逃跑，叶希颜早已打听得清清楚楚，沈家圣眷正浓，当家的沈文庭因着妹妹沈绣珠入宫为妃宠冠后宫被封为一等护国侯，这样的家世即使沈墨风是个正常人她也不愿意嫁，大家大户不光规矩多，还勾心斗角没得烦人！

    一道闪电从天际扯过，接着轰轰两声雷响，狂风更是呼呼狠刮，眼看就要下雨。叶希颜正要找借口离开，却听见老远一个脆生生的声音传来，“二少爷，你怎么又到处乱跑了？”

    侍剑一把抓住沈墨风要拉他回去，“少爷还病着呢，被夫人看见侍剑又要挨骂了！”

    沈墨风挣开她的手，小心翼翼把茉莉抱在怀中，委屈道，“天要下雨了，我是来带茉茉回家的。不然茉茉会被雨淋病，病了还要喝苦苦的中药，像小风一样。”

    侍剑手伸向他，哄劝道，“少爷乖，我们先回家，你还病着呢，让奴婢帮你抱着茉茉吧！”

    沈墨风躲开她的手，“我不要，我要自己抱着茉茉。”

    叶希颜长吁一口气，幸好侍剑忙着拉沈墨风回去，不然她要问起自己的身份可就难办了，同是丫鬟的侍剑应该对府中的丫鬟很熟悉，穿帮的可能性简直是百分之百！

    她整整包袱，正要朝相反方向逃窜，却被突如其来的声音吓得差点跌倒，“你叫什么名字？”

    白痴都知龗道那个白痴在问自己，看来想低调都不成了！离她三米远的沈墨风在侍剑的强拉下回过头，侍剑这才注意到院中还多了一个人，于是也停下脚步，问道，“你是谁？”

    “奴婢是新来的丫鬟小叶子。”

    侍剑皱了皱眉，“好像最近府中没进新丫鬟吧？”

    叶希颜拉起衣袖假装抹眼泪，抽抽噎噎道，“奴婢老家发洪水一路逃难到皇都，是管家见奴婢可怜才收留到府中做事，今日刚进府，姐姐不知龗道也是有的。”

    沈墨风脸上浮起一片同情，腾出右手拉拉侍剑的衣袖，说道，“好侍剑，你跟冯伯说说，让小叶子到我屋里来吧，这样别人就不会欺负她了。”

    叶希颜忙放下袖子，提醒侍剑道，“侍剑姐姐不是急着带少爷回房么？少爷身子淡薄，小心着凉！”这时候老天也很给面子的挤下几滴眼泪，惊醒了还在感伤中的侍剑。

    侍剑看看天又看看叶希颜，拉起沈墨风转身就跑，边跑边回头说道，“小叶子，快跟上，你先上少爷房中伺候着，我有空再找冯伯说。”

    哎哎，叶希颜口中答应着，人却不断地往后退，一见二人跑远了，赶紧转身向相反方向逃窜。笑话，和他们去了还有她的活路么？

    很快，老天挤下的几滴眼泪就变成瓢泼大雨，叶希颜浑身湿漉漉，她一手提着裙裾一手抱着包袱，跑过石板小桥，进到亭子里避雨。

    抬头望望天，雨云密布，电闪雷鸣，也不知雨何时才会停下，难道她就这样呆坐着等待雨过天晴？

    再看看紧贴在身上的单薄衣料，还好不是很透，就是有些冷，一阵风刮过，她只得抱着肩膀瑟瑟发抖。正暗骂这鬼天气，却听到一阵急促而厚重的脚步声由远及近，她吓了一跳，不会是侍剑知龗道她是冒牌丫鬟找人来捉吧？