
    叶素灵连忙捂住她的嘴巴，“我的好妹妹，这话可别再说第二遍，事情还没到那份上，别整天死啊活的，多不吉利啊！”

    叶希颜眨眨眼示意她不会乱说话，她才放开手，叶希颜心道，古人真是忌讳多！可不能让她们看出来她是一缕游魂，不然还不让道士泼狗血贴符咒给收了去。

    叶素灵见叶希颜不言语以为她正担心，忙凑到她耳边，“妹妹别担心，姐姐倒是有个好主意，不知妹妹愿不愿意？”

    这种时候有个人出主意自然好，叶希颜忙不迭答道，“姐姐快别卖关子了，说来听听！”

    叶素灵抿嘴一笑，凑到她耳边耳语了几句。

    叶希颜一愣，她并不全然相信叶素灵，一母同胞的姐妹还有反目成仇的时候，更何况这同父异母的姐姐，，怎么会因为那点薄弱的姐妹情分甘愿为她抛头颅洒热血嫁白痴呢？

    没错，叶素灵所谓的好主意，就是替叶希颜上花轿嫁白痴来个瞒天过海。

    叶素灵见叶希颜一脸呆愣，淡淡一笑，“妹妹是不相信姐姐？”

    叶希颜抿唇笑，“我是舍不得让姐姐这样娇滴滴的美人吃苦！”

    叶素灵不在乎地笑笑，“为了妹妹，姐姐吃点苦也是应该的！”

    叶希颜不置可否地眨了眨眼，不再说话，打死她都不信叶素灵有那么好心。

    叶素灵看了她一眼，叹了口气，“姐姐知龗道妹妹还是不敢相信，姐姐就直说了吧，妹妹可不许笑话。”

    有八卦！叶希颜忙点头，正襟危坐，洗耳恭听。

    叶素灵打量了一下四周，幽幽开口，“即使墨风表哥变成现在这个样子，我还是愿意跟着他。”

    叶希颜纳闷，墨风表哥又是谁？这关他什么事？

    见她一脸茫然，叶素灵勉强笑笑，“沈家二公子沈墨风是我姨妈的儿子，五岁熟读经书，六岁开始习武，十七岁就高中状元，是当今圣上钦点的文武全才，只可惜中状元不久就得了一场怪病，好了就变成现在这个样子。请了多少名医都没用，到现在已两年了！”

    叶素灵黯然伤神，叶希颜顿时反应过来，原来沈墨风是她的心上人，难怪她肯牺牲至此。

    “娘不许我再胡思乱想，可是……妹妹，你会帮姐姐的，对不对？”

    在叶希颜看来叶素灵真的是疯了，古人不懂表兄妹结合不符合优生优育学也就罢了，可她居然提出替她上花轿这般惊世骇俗的想法，连她这个现代人都忍不住大吃一惊，更别说古人了，要是消息泄露出龗去还不惊天动地？她对沈墨风的感情就这么深？

    叶希颜对她的佩服之情油然而生，郑重地说道，“姐姐，我答应你！”

    叶素灵惊喜异常，紧紧握住叶希颜的手，眼中渐渐闪出泪光。

    两人凑在一块，商量怎样逃过众人耳目，最龗后决定由叶希颜玩玩一哭二闹三逃跑的把戏，以降低众人的防范，从而暗度陈仓。

    叶家祠堂外，小翠张开手臂欲拦住对面来势汹汹的人。

    叶希颜一把推开她，径直闯入，小翠错愕不已，弱不禁风的二小姐什么时候这么孔武有力？正犹豫着要不要进去将她拉出来，就听见一阵哭嚎，“娘亲，你为龗什么走得那么早，留下女儿孤身一人可怎么活……”