
    叶希颜硬憋着没笑出声来，正好，本小姐也不想和你睡一张床！

    彩云忙捂住沈墨风的嘴，看了一眼正襟危坐的叶希颜，小声劝道，“二少爷，这可是夫人的吩咐，夫人的话，您也不听了？”

    沈墨风赌气般甩开她俩的手，快步走到床前，闷声道，“娘说要掀开新娘的盖头，从此以后她就是我的小媳妇了。”

    彩云抿唇一笑，从衣袖中掏出一块白色锦帕，走到床前，整整齐齐铺好。向侍剑递了个眼色，又看了月儿一眼，月儿忙向叶希颜欠身告退。

    听到关门声，叶希颜长吁一口气，挺直的脊背轰然坍塌，掀开盖头，扔到身旁，转头看向气鼓鼓站在面前的沈墨风，撇撇嘴道，“你打算站到什么时候？”

    本来生着闷气的沈墨风，目睹她一系列动作，眼睛瞪得跟铃铛似的。

    叶希颜心里一紧，难道白痴少爷认出自己了？

    她心里七上八下，正琢磨着怎么敷衍他，却不料，他突然嚷起来，“小媳妇儿，你怎么自己掀开了？你应该等我给你掀才对！”

    说完，他劈手抓起盖头给她盖在头上，还没等她反应过来，盖头又被他一把掀走了。

    她无语地瞪大眼。

    居高临下的沈墨风，脸上露出纯真的笑容，欢喜地说道，“从今以后，你就是我的小媳妇儿咯，想跑都跑不掉！”

    叶希颜心尖一颤，看着他孩子般纯真的笑脸，不禁羡慕起来，白痴也还不错，至少，他的快乐和忧伤都是如此简单。

    “小媳妇儿，什么是洞房啊？”沈墨风略显局促的坐到她旁边，拉了拉她的衣袖闷声问道。

    叶希颜勾了勾唇角，冲他神秘一笑，食指向龗上勾了勾。

    他迟疑了一下，好奇地把耳朵凑到她嘴边。

    “洞房就是我睡床上，你睡地板！”随着她低声软语，他的嘴巴和眼睛都呈O型，半晌，挠挠头，傻兮兮地道，“可是，表哥说洞房就是男的睡上面，女的睡下面。小媳妇儿，你睡地板好不好？”

    叶希颜“噗嗤”笑出声，连忙点头，“好啊好啊，我睡地板！”

    她欢天喜地的跳下床，跑到柜子边，打开柜子抱出一床被子，打算打地铺，某个白痴突然想起什么，扯着她的衣袖，扭扭捏捏地说道，“可是大哥说过，洞房就是睡在同一张床上生宝宝，小媳妇儿，我们生宝宝吧！”

    喂，生什么宝宝，你自己就跟孩子一样好吗？！叶希颜满头黑线，打掉某个傻瓜的爪子，咬牙道，“不要拉我的手！”

    某傻瓜锲而不舍，继续拽她的衣服，“娘说了，生宝宝要先脱掉衣服，小媳妇儿，小风帮你脱衣服好不好？”

    “走开啦，我不用你帮忙脱！”叶希颜快要崩溃了，为龗什么傻瓜洞房，全家人都在教导他！

    “哦，小媳妇儿不要我帮，那我脱自己的衣服好了。”他听话地放开她，傻呵呵地开始脱自己的衣服。

    “喂，也不要脱自己的衣服！”

    “啊？不脱衣服，那怎么洞房捏？”

    “……”

    洞房里面的战争如火如荼，窗户外面也在进行一场暗战。