
    一直躲在齐人高的水草和芦苇之间的小船，终于划动起来，开始逆流而上。

    按计龗划，秦逸然的马车会在前方两百米左右的岸边等待，只要到了那里，她就可以坐上马车重获自由了。当时，跟秦逸然约定的时候，叶希颜并没有告诉他自己要逃婚，只是跟他说，有很重要的事请他帮忙，他也没有多问，很爽快地答应了。

    公孙雨抱着膝盖坐在船头，继续刺探敌情，叶希颜则有些百无聊赖，仰头打量埋头撑船的老艄公。

    老人家背已经有些驼了，花白的头发从斗笠下面滑落出来，从她这个方位看不清他的正面，只能看到布满皱纹的下巴，爬着褶皱的脖颈，和形如枯槁的双手。

    明明觉得他很老了，可是他手掌所传递出的力度，却让整条船稳稳向前，叶希颜看着他略弯的背脊，越来越觉得熟悉。

    不安瞬间溢满胸腔，她不由拉了拉公孙雨的衣袖，低声问道，“这个艄公是谁找来的？”

    公孙雨奇怪的看了她一眼，“不是你找来的吗？”

    叶希颜心里咯噔一声，再一看老艄公，她突然摇晃着爬了起来，指着他颤声道，“是你！”

    老艄公朗声笑了起来，蓦的甩开头上的斗笠，一张老脸皱成一朵菊花，“二小姐，您总算是认出老奴了！”

    福伯，我跟您老人家有仇么，为啥每次逃婚，都是您堵在最前面？

    叶希颜泪流满面。

    福伯傲然立于船头，手中仍紧紧握着船桨，不紧不慢的划着，叶希颜突然反应过来，刚要往河里跳，却被一只手给拽住了，公孙雨急道，“你疯了，这里是出了名的险滩，要是落水连神仙都救不了你！”

    叶希颜深吸一口气，她和叶素灵按照计龗划，在哭嫁的时候制造混乱，然后互换花轿，让叶素灵代替她嫁入沈府，而她则趁乱跳水逃跑，

    这一切都进行得很顺利，到底是哪里出了纰漏？福伯出现，说明柳大婶正在某个地方守株待兔，很可能就是和秦逸然约定好龗的地方。

    不过，如果秦逸然在，他应该会摆平这一切吧，毕竟他的身手那么好，而且又有不凡的身世。即使不动手，他也应该会想办法解决的。

    即使秦逸然没有能力解决，她也只能按捺下焦急的心，坚信他会创造奇迹。

    可是，没有奇迹发生，最大的奇迹就是，约会从不迟到，从来都守信用的秦逸然居然没有如约前来！

    迎接叶希颜的，只有满面怒容的柳大婶和一脸悲摧的叶老爹。

    叶希颜犹遭雷击，面色煞白，她一个劲儿在心里痛骂自己，为龗什么要相信一个相处十多天的人？为龗什么要相信秦逸然？

    虽然没有明白告诉他这次约会的目的，可是她已经告诫他十次以上，一定要守时，一定要赴约，一定不要告诉别人，一定……

    然而，结果却是这样！

    她似乎听到胸口什么东西清脆的破裂声，一阵阵酸意拼命寻找发泄的出口，可是愣了半天，却一滴泪也没流下，仿佛是在嘲笑她的一厢情愿。