
    秦逸然将手中茶杯放下，清浅一笑，“如玉，别胡闹。”

    他声音温润如初，俊美的脸上看不出一丝责备的意思，叶希颜却觉得心里愧疚不已，连忙道，“对不起对不起，刚才和公孙老板聊得太高兴了，一时忘了时辰，如玉，秦公子，你们千万别生气啊！”

    秦如玉吐了吐舌头，娇嗔道，“要我不生气也可以，明日就有机会赔罪，不知龗道你肯不肯？”

    “肯，肯，你们说怎样就怎样！”叶希颜当她是朋友，自然是诚心诚意道龗歉。

    秦如玉灿烂地笑，“那好吧，我们明天再龗见。”

    “啊，到底是做什么，你也提前告诉我一声吧？”

    秦如玉神秘地眨眨眼，“到了明日你自会明白！明日巳时三刻我跟哥哥在定香居等你，不见不散哦。”

    叶希颜满心好奇，将目光转向秦逸然，希望他能做出解答，可是他只是微微一笑，起身说道，“天色已经不早，我们该回去了，希颜也早点回家吧。”

    希颜？他居然叫她的名字，心脏突然加快跳动了！叶希颜脸颊发烫，不敢看他的眼睛，连忙到，“好，秦公子，如玉，你们路上小心，明天见。”

    从侧门进府，回到房中没多会，柳大婶身边的林妈就出现在她眼前，“二小姐，夫人有请。”

    叶希颜知龗道从林妈口中是挖不出什么的，所以安静地跟在她后面，到了大厅，看见正中而坐的老爹叶成德、柳大婶，两边侧坐的叶潜、叶素灵，看来都等着她呢！

    叶希颜向各位一一问好，面色淡然地回到自己的座位上坐好，柳氏看了她一眼，又把目光移到叶素灵身上，说道，“今日吏部侍郎二公子到府上提亲，我和老爷已经应允了，素灵，这月二十五是个好日子，你和希颜一起出阁。”

    “什么？”叶希颜和叶素灵同时从座位上跳了起来。

    柳大婶皱了皱眉，叱道，“坐下，毛毛躁躁成何体统？”

    两人悻悻坐下，神色复杂地对望了几眼。

    这边柳大婶已经发话了，“素灵，吏部侍郎二公子李梦琦人品家世都是极好龗的，娘答应这门亲事也是为你好，你的嫁妆娘早就准备好了，这段时间就乖乖等着做新娘吧。”

    第二日一早，叶希颜和叶素灵在林妈说是陪同，实则监视的情形下出了府。

    她们在霓裳坊量了身形定好花样就已经巳时了，叶希颜惦记着和秦逸然的约定，借口饿了，带着叶素灵进了定香居。

    一走进大堂，就看见一道亮丽的白色身影倚在二楼栏杆处，手中折扇潇洒轻摇，身旁还有身着紫衫的公孙雨。

    叶希颜瞥了一眼身后跟进来的林妈，拉着叶素灵直接上了二楼，公孙雨笑着迎了过来，“叶小姐，您可算是来了！”说着有意无意地瞥了几眼秦逸然。

    “今日陪姐姐去霓裳坊耽误了时辰，还劳烦公孙老板给我们安排一间包厢。”叶希颜明着是对公孙雨解释，实际上是说给秦逸然听的。她偷偷瞄了一眼秦逸然，他还是一脸温暖的笑容，似乎并没有生气。

    公孙雨领着她们进了一间包厢，布好菜，叶希颜看向一旁站着的林妈，微微笑道，“林妈，您老也辛苦一上午了，就和月儿柳儿两个丫头到楼下先用饭吧！”

    林妈想要推辞，叶希颜笑道，“我听说定香居的菊花酿是出了名的好酒，难道林妈不想尝尝？”她可是好不容易才打听到，林妈平时就好那么两口，美酒当前看她还抵抗？

    “这……”

    “别这这这那那那的，这菊花酿可是限量的好酒，要不是公孙老板看在我的面子上，一般人还不卖给他呢！”叶希颜语气有些不耐烦。

    “那老奴多谢二小姐体谅。”