
    叶希颜恍恍惚惚间觉得自己正吊在一根绳子上，乐了，心道我怎么学起了小龙女，跑到绳子上睡觉？但还没乐完，感觉脖子处像是被一只大手给紧紧扼住，痛得她一下子清醒过来。

    她还以为在做梦，赶紧睁开双眼想驱散噩梦，可是，为何睁开眼还是在梦中？

    古色古香的房间，一道白绫从红木雕花的房梁上直直垂下，而她，就如一只吊在绳子上的蚂蚱，正做着垂死的挣扎。

    叶希颜觉得眼珠子都开始往外凸了，挣扎着想要喊救命，却连一个字也吐不出口，很快，她就难受得失去知觉，恍恍惚惚间，听到一个惊慌失措的声音大叫“小姐！”

    再度醒来，她已经躺在古朴的雕花木床，粉色轻纱帐的四角垂着薰衣草香囊，一股淡淡的幽香起到安定心神的作用，身上盖着的是绣花锦被头下枕着的……她皱了皱眉，什么东西硬邦邦的，还让不让人睡觉！

    她还云里雾里的，没闹明白怎么回事，突然一道人影扑到她身上，嘤嘤哭泣起来，“呜呜，小姐，你为何想不开，要寻死……”

    叶希颜被突然冒出的人吓了一跳，转过头看趴在自己床头哭泣的女孩，她穿着古代的服装，梳着古代人的发髻，好像在演古装戏一样。

    幻觉！一定是刚才睁眼的速度或者眨眼的频率不对，叶希颜神神叨叨闭上双眼，虔诚地，缓缓地再次睁开——

    “奴婢都快被小姐吓死了，小姐，您要是有个三长两短，奴婢怎么向老爷夫人交待啊！”哭泣的女孩突然抬起头，满脸泪水地望着她。

    叶希颜嘴唇直哆嗦，“你……”

    “小姐，您不要再寻死了，您要是死了，奴婢怎么办啊，呜呜呜呜……”

    “我……”

    “我太笨了，”女孩突然拍了拍自己的脑袋，“应该告诉老爷和夫人小姐已经清醒了才对，小姐，您等一会儿，奴婢马上回来！”

    女孩抛下这句话，旋风般地跑掉了。

    “喂……”叶希颜一脸郁卒，擦，要不要总是抢她的话啊，好歹让她知龗道这到底是怎么回事啊！

    “希颜，你终于醒了，你这孩子可把爹吓坏了！”

    一阵急促的脚步声过后，屋中已多了两个人，两个同样古装打扮的人。

    正摸着她的头，一脸宠溺的就是自称是她爹的人，她迟疑道，“爹？”

    中年男子一脸疑惑，“希颜，你这是怎么了？连爹都不认得了！”

    “哼，记不起以前的事更好！”一个冷冷的声音响起。

    叶希颜打量着中年男子身旁的美貌夫人，宽袍大袖金线绣花，鹅蛋脸柳叶眉，不由好奇，“你是谁？”

    “哼，装得倒挺像，只可惜装得再像也改不了这门亲事！”美貌夫人冷笑道。

    叶希颜一听这话，立刻不淡定了，什么叫这门“亲事”，还有这些奇奇怪怪的古人……再回忆起自己睡觉时闻到的煤气味，难道自己因为煤气泄漏死亡，然后又倒霉地穿越了？

    她一下子傻眼了，呆呆地望着眼前的一男一女，恨不得痛哭一场，眼圈一红，眼泪还没掉下来，美貌夫人不屑地撇了撇嘴，“哟，做出这副可怜巴巴的样子给谁看？还真和你死去的娘一个德性，不愧是那地方出来的！”