
    中年男子语气一下子软下来，“夫人，多年前的事就不要再提了，你看希颜刚醒来，就不要再责备她了吧。”

    “哼，你就惯着她吧！”美貌夫人又冷冷地瞪了叶希颜，转身就走。

    等她出了门，中年男子才回过头，苦笑道，“希颜，这次爹也帮不了你，好好养病吧，别再动那些心思了，爹可经不起吓！”说完摸摸她的头，吩咐站在远处的月儿道，“好生伺候小姐。”

    叶希颜还没从巨大的打击中恢复过来，眼睛一眨，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，“哇”地一声哭了起来。

    “小姐，别伤心了。”月儿站在床边，怯生生地劝说，“大夫人有口无心，她说的话，您别放在心上。”

    有口无心？那个大夫人明明就很恨她好吗！叶希颜一边抹眼泪，一边伸出手，抽抽噎噎道，“麻烦你帮我倒一杯茶，我快要渴死了！”

    “哦哦，好龗的，小姐您稍等！”

    一杯温热的茶水下肚，叶希颜心情渐渐平复，做了许久的心理建设，终于接受了现实，既然现代的她已经死了，老天给她一次重来的机会，她也不应该再怨天尤人。

    她一把捉住月儿的手，“月儿，你家小姐，我不，我，我是说我，为龗什么要自杀？这到底是怎么回事？麻烦你告诉我！”

    “小姐，难道您不记得了吗？”月儿一脸惊恐，都快哭出来了，“怎么会这样，小姐，您等一下，我马上去叫大夫！”

    “喂，不要去啊！”这一回，叶希颜总算是抓住了月儿，连忙编了个理由，“我猜，可能是上吊的时候血液往头顶涌，搞得我脑子稀里糊涂的，你就跟我说一下情况，让我好好整理整理。”

    月儿似懂非懂，“哦，原来是这样……小姐，你先把药喝了，奴婢再告诉你。”她拿了几个垫子靠在叶希颜身后，又从红木桌上端过药碗。

    叶希颜接过碗，咕噜咕噜喝下肚，推开她递过来的蜜饯，几番旁敲侧击，终于搞清楚如今的状况。

    这里是南启国的都城皇都，民风煞是彪悍，据叶希颜推测估计是宋朝的平行空间。她这户主的名字也叫叶希颜，今年十七岁，刚才的中年男子是她的老爹叶成德，皇都的大财主之一，开了不少商铺，而那美貌夫人是叶成德的原配夫人柳氏，柳氏育有一子叶潜一女叶素灵。

    “我的亲娘是什么人？”刚才听柳氏说什么那地方出来的，哪地方？

    月儿没料到她会有此一问，支支吾吾道，“这个，小姐，你不用知龗道的，只要老爷疼你就行了！”

    叶希颜一下子反应过来，能让古人这么忌讳的只有青楼了，难怪这柳氏一脸的不屑，不过这大婶也真是搞笑，既然不喜欢当初就不要让人进门嘛，现在人都死了还祸及下一代，真令人无语。

    “那我这又是怎么回事？”叶希颜指了指躺在床上的自己。

    月儿帮她端来水漱了口，一脸同情的解释道，“夫人要把小姐许配给沈二公子，小姐不愿意又争执不过夫人，就起了一死百了的念头，那日小姐骗月儿上街买东西，要不是吴妈妈来问小姐，只怕小姐就……”说着捂住嘴哭了起来。

    叶希颜安慰般拍拍她的手臂，原来是这么回事儿，还以为自己做梦呢，又后怕的摸摸脖子上的痕迹，妈呀，差点就真的死翘翘了。只有死过一次的人，才会知龗道活着是一件多么美好龗的事情，以后，她一定要珍惜自己的生命，好好活下去，也替古代的叶希颜活下去。