
    “最多三百两。”

    老板额头上冒出更多冷汗，这个还价的公子，可真够狠的，只留给他十两的赚头。他为难地说道，“这样的价格，小店真的不能接受。不过，看二小姐这么喜欢，我就亏本处理，三百五十两卖给二小姐。”

    叶希颜转眼看秦逸然，征求他的意见，他微微颔首，她便笑着道，“那好，就三百五十两。”

    此后，叶希颜在他的指导下，又买了一只金镯子，两支金钗，都是方便携带的东西。结账的时候，老板心都在滴血，被还价太狠，他心痛啊！

    从古意斋出来，叶希颜笑着道，“小女叶希颜，很感激公子帮忙还价，想请公子吃饭以表谢意，不知公子可否赏脸？”

    秦逸然微笑道，“在下姓秦，字逸然，举手之劳而已，叶小姐不必客气。”

    她一脸真诚，“秦公子帮我省了一大笔钱，如果不能报答你，我真的过意不去，还请秦公子赏脸。”

    “如果有缘再龗见，再让叶小姐破费。”这话说出口，秦逸然自己都有些不可思议，笑着摇摇头，说道，“我是陪家中小妹出门，也是时候去寻她了。”

    叶希颜笑着点头，“原来如此，那我就不再耽搁公子了。”

    两人告别之后，她坐上轿子，长长地舒了口气，总算可以放松一下，当着外人，必须说文绉绉的话，她都快累死了。

    定香居是皇都最大的酒楼，据说酒楼老板娘公孙雨是有名的才女，连当今圣上都曾为了一睹其才华，亲自到酒楼吟诗题词，一时文人墨客都以得见公孙雨，闻其诗词而为傲。

    定香居还有个规矩，每月十五由公孙雨亲自坐镇，只要能通过她的测试，就能免费享用楼中大餐三次。而今日，刚好是十五。

    叶希颜对公孙雨的测试很好奇，所以趁着今天这个机会，到定香居开开眼界。

    定香居清静雅致，三层的楼阁，一楼是大堂，二楼是包厢，三楼是一些名家留下的诗词歌赋和画作，凡是感兴趣的人皆可上楼观赏。

    为了安稳地凑热闹，叶希颜特意跑回霓裳坊找杜月娘弄了一身男子衣衫，打扮成翩翩公子模样。

    大堂已经挤满人，一时找不到座位，她正在犹豫是走是留，一名丫鬟打扮的女子走到她面前，礼貌地说道，“叶小姐，我们家小姐请你过去一叙。”

    叶希颜很无语，她明明一身男装啊，还特意束胸了啊，为龗什么人家一眼就认出她了啊！

    她郁闷地跟着丫鬟，走到大厅的角落里，居然看到秦逸然跟一名貌美的红衣女子坐在一处，当即震惊了，“秦公子？”

    “我们又相遇了，叶小姐。”他极有风度地伸手邀请她坐下，笑着介绍道，“这是舍妹，如玉。”

    秦如玉笑嘻嘻道，“叶小姐，我很喜欢你，我们交个朋友吧！”

    大胆又率真的妹子，她也很喜欢！叶希颜当即笑了起来，“秦小姐，我也很喜欢你，很高兴跟你做朋友。”

    “恩恩，别叫我秦小姐了，叫我如玉，我也叫你的名字，希颜，好不好？”

    “当然好，不过，如玉，我们以前见过面吗？为龗什么你好像认识我？”

    秦如玉眨了眨眼，“你刚才去过霓裳坊对不对？我也去过，我很喜欢你设计的衣服！”

    叶希颜有些羞赧，摸了摸鼻子，不好意思道，“我只是随便弄着玩的，那些衣服有些大胆，不太适合穿出龗去。”

    因这句话，秦逸然多看了她两眼，发现自己误解她了，这个女孩，她并不是那种傲慢千金小姐，她很纯真，也很活泼，在霓裳坊中那番表现，或许只是出于好玩。想着，他的唇角微微扬了起来，望着她的目光中，也多了一抹温暖的笑意。