
    路旁停着一辆豪华的马车，赶车的小厮见他们二人出来，快步走到秦逸然面前行礼。

    叶希颜心里一沉，看那小厮对他毕恭毕敬，再想到初次见面时他谈吐不凡，一身富家公子气派，不禁怀疑他是王孙贵族。那样的他，不适合她。

    她在心里无奈地低叹，不断地提醒自己，既然要逃跑，就不要再付出感情，还是将对他的好感扼杀在萌芽状态吧。

    马车停在城郊一处山谷，谷中清幽宁谧，绿草铺成的绒毯上，一片桃林繁花正盛，点点落花随风轻扬，如梦如幻。

    两边悬崖峭壁古藤倒垂，青松挺立，一条清澈见底的溪流从山涧潺潺流出，到了宽阔的地方骤然聚成浅湖，湖面落着些粉红桃瓣，随水漂流，在阳光下闪着五彩光芒。溪边一条青石板铺成的小路蜿蜒至深谷，参天古柏掩住了去向。

    阳光下，秦逸然俊美非凡，他指着对面一座山，说道，“由这条小路进去，爬上那座山，便可以看到皇都有名的南普寺，如若是清晨，在这里还可以听到寺院的钟声。”

    他的眸中流转笑意，“听说南普寺最灵的便是姻缘签，希颜何不去看看？”

    不用求签拜佛，她已经有一段连做梦都想摆脱的姻缘了，虽说已经策划好逃跑计龗划，但毕竟理论和实践是有差距的，只要一个环节出错，她可就落入侯府，成为白痴的老婆了！微不可见地皱了皱眉，很快又精神振奋，难得出来一次，可不能枉费了宝贵的时光。

    她微笑着仰面，伸展双臂，享受温暖的阳光和舒爽的清风，轻笑道，“我现在最想要的可不是姻缘，是自由。”

    秦逸然眸光微沉，这样美好龗的她，却要嫁给侯府傻公子……她明明被逼无奈，却又活得那样恣意潇洒，那份豁达，就连他也钦佩，但更多，是隐隐的心疼。

    他突然沉默下来，学着她，闭上眼，倾听溪流淙淙，山鸟幽啼。

    “啊”，一声尖叫传来，整个幽静的山谷似乎都震了几震。

    秦逸然突然睁开眼，眸中精光一闪而过，他飞身而起，燕子点水般掠过湖面，顺着青石板路往深谷而去，只片刻功夫，右手揽着一个白衣人飘然而来，轻盈地落在叶希颜身边。

    叶希颜连忙帮他扶住那个白衣人，问道，“他怎么了？”

    “没龗事，被一条毒蛇吓晕了。”秦逸然将白衣人放平在地面上。

    “他没受伤吧？”叶希颜有些担忧的看向白衣人的脸，这一看，心跳都快停止了，那家伙，居然是白痴沈墨风！他怎么会出现在这里？！

    叶希颜受惊般跳起来，“天色也不早了，我该回去了。那个，我先走了。”

    秦逸然哭笑不得地拉住他，“希颜，坐车回城也得半个时辰，难道你想走路回去？更何况，他还昏迷着，我们只能等他醒了再做打算。”

    叶希颜沮丧地坐回草地，双手抱着膝盖打量昏迷中的沈墨风，他身上的白衫有些褶皱，还有被树枝刮破的痕迹，一只脚光着失了鞋子。脸倒还算周正，就是有些苍白，脸颊处还有几处污迹。就像是被同伴欺负的小孩。