
    她是那么相信他，她甚至还想过，只要这次逃婚成功，她可以不再顾虑他的家世，好好跟他相处，认真谈一场恋爱。

    可是，所有的祈望都被打破了。她的自由，以及，她对爱龗情的憧憬。

    这一次，并没有等柳大婶多说什么，叶希颜就如木偶般，任由丫环给她重新穿上喜袍，盖上红盖头，扶上花轿，也没有再看一眼公孙雨和老爹，在颠簸的轿子里，沉重的红盖头下，泪流满面。

    花轿抬往沈府的路上，叶希颜已经因为秦逸然的爽约心灰意冷，瞬间丧失所有勇气和斗志，从新郎踢轿门，牵着红绸到大堂，都浑浑噩噩如同行尸走肉，直到拜堂时喜娘吊高的嗓子才把她拉回现实。

    她要嫁人了，她要嫁给一个没有丝毫感情，只见过两面的白痴！

    叶希颜你真的打算相夫教子，守着白痴一辈子？

    她打了个冷战，手中红绸不断纠结缠绕，脚下一滞，双腿一里一外跨在门槛上，眼前暗红的盖头将她与外界隔绝，可是她能感觉到来自四面八方的目光，也能清楚听到周围刻意压低的讨论声。

    叶希颜一动不动，矗立在原地，她在思考，现在到底应该怎么做，是发疯一般扯掉头上的盖头，大叫一句“我不嫁”？还是提起裙裾飞奔而出，当个落跑新娘，承受整个皇都人民的嘲讽？亦或是一步跨过门槛，老老实实在古代过一生，等着下次轮回投胎到二十一世纪？

    她岿然不动，磐石般屹立门前，周围的声音如潮水般退去，连空气都凝重起来，几乎能听到火花噼里啪啦的声音。

    “吉时已到，新郎新娘拜天地！”

    喜娘尖细的声音第二次响起，叶希颜还是站在原地不动，任凭红绸那端的人拽了又拽，拉了又拉。

    “小媳妇儿你走不走，小风腿都站麻了！”一直跟着她站在门外的沈墨风撅起嘴巴小声嘟囔。

    声音不高，可还是引来一阵窃笑声，叶希颜被这刺耳的声音拉回现实，终于意识到身处封建社会，就时刻承受着世人的目光，她今日的踌躇一定会成为皇都的笑谈，事情已经发展到这一步，除了接受，已经没有第二条路可走。

    就算她扯掉头上的盖头，她能走出这道门吗？

    叶希颜深吸一口气，双手握紧，毅然踏入门槛。

    不就是被男人骗了吗？有什么大不了的！

    不就是要嫁给白痴吗？又不是世龗界末日！

    不就是在大家族混吗？老娘不是好惹的！

    既来之，则安之！

    以后，她就顶着沈家二少夫人的名头，安静地过自己的日子，人不犯我我不犯人，可要是有人敢惹到她头上，她也不是软柿子任人捏！

    新房里，叶希颜放下手中的茶杯和子孙饽饽，抹了抹嘴巴，拍拍手上沾的碎屑，叹了口气，不知龗道月儿替她找吃的，什么时候才回来。

    她气闷地回到床前，合衣躺下，双手搁在脑后望着帐顶发呆。

    即使不愿承认，她也不得不佩服柳大婶棋高一着，本来策划好龗的逃嫁，居然就这样被她攻破了，自己到底哪里露出破绽？