
    “是吗，没有下次就好。小翠，叫林妈过来，把小姐房中所有剪刀利器全部收走，连绣花针都不能留下！月儿，送小姐回房好好养着，婚事定在三天以后，可不能再出什么茬子！”柳大婶神情冷漠，吩咐好小丫头，头也不回地走了，留下叶成德在身后无奈低叹，“夫人，你这又是何苦？”

    叶希颜突然有些同情他，不能和相爱的人长相厮守，还得天天陪着笑脸伺候冰美人，这在以夫为天的古代实在是不可思议。

    她根本就不指望这次闹剧能把她从嫁白痴的命运中解脱出来，见柳大婶不为所动也没多大反应，倒是老爹一脸歉疚地看着她，看得她也不好意思起来，连忙找借口离开。

    叶成德苦笑着摇头，为龗什么上一辈的恩怨非得牵扯到下一代？

    翌日，众人聚在饭厅用早饭，唯独不见叶希颜身影，夫人皱了皱眉，刚要发作，月儿慌慌张张地跑进来，说道，“夫人，不好了，二小姐她离家出走了！”

    夫人腾地起身，厉声道，“不是让你们看好她吗？什么时候的事？”

    “奴婢今早服侍小姐起床，才发现小姐已不在房中！”月儿也想不通，凭小姐的身子骨她是怎样逃出府的。

    夫人带着众人来到叶希颜住的院子，只见院墙脚堆着几块垫脚的石头，只怕她就是从这里逃出龗去的。她脸色一沉，“发动所有家丁，给我全城搜索！”

    叶希颜坐在马车上，单手撑头，现在成功逃出府，只要不给抓回去，估计叶素灵的替嫁计龗划也可以实施，毕竟现在整个皇都都知龗道叶老爹嫁女儿的事，只要怕丢人就一定得找个替身，虽然与计龗划步骤不一样，但效果都一样，这样她对叶素灵的愧疚感又减了几分，其实一开始答应叶素灵的时候，她就想到要彻底逃离叶家了。

    叶希颜思索着，完全没注意到马车停了下来，直到一只手拉开车门，管家福伯沧桑的脸出现在她面前，“二小姐，请跟老奴回府。”。

    叶希颜一惊，没想到柳大婶办事效率那么高，人还没出城就被抓住了。

    她暗自镇定，清清嗓子，“福伯，总共来了多少人？”

    “府中二十家丁都在车外候着。

    叶希颜一抖，柳大婶你厉害，这么多人来追我一个弱女子！虽然已经做好心里准备，但下车还是被吓了一跳，黑压压一片人，抬眼打量四周，这是一条宽阔的街道，街旁有一处深宅大院，高高的院墙围住里面的景象，不知里面住的是不是达官贵人，叶希颜嘴角一勾，一步一步走向墙边。

    院墙少说也有三米，要是一般人估计是没办法逾越了，可她叶希颜当年暗恋一喜欢攀岩的师兄，愣是跟在师兄背后学了一年的攀岩，结果没和师兄双宿双飞倒是成了攀岩高手，巧又巧在这院墙虽高，却不似一般院墙从上光溜到下，它底部将近半米都是用花岗岩一类的小石子砌成正适合下脚。

    叶希颜在众人惊讶的眼光中，从包裹里掏出早就准备好龗的懒龙抓，也就是传说中大侠小贼翻越高墙所用的工具，使劲一抛，绳子前面似锚的钩子就抓住了墙头，她气定神闲地一步一步往上爬，就在她顺着懒龙抓往院墙里面下滑时，她看到了众人脸上不可思议的表情。