
    叶希颜正胡思乱想，月儿回来了，见到她毫无形象的样子，立马尖叫，“哎呀，我的小姐，你怎么把盖头掀下来啦？不是告诉你不能自己掀的吗，会——”

    “会不吉利嘛，你都说了十遍了！”叶希颜翻了个白眼，打断她的话，一骨碌从床上坐起来，“月儿，可带了好吃的回来？”

    月儿从衣袖中掏出一只香梨，递到她手中。

    叶希颜不可思议的望着这只拳头大的香梨，“你去了老半天，就找到一只梨？”

    月儿点点头，又摇摇头，“小姐，你不知龗道，沈府可大了，我好不容易找到一只鸡腿，又被人给撞掉了，小姐，你就将就一下吧！”

    还好刚才用糕点垫了底，叶希颜叹了口气，认命地咬了一口香梨，“月儿，沈墨风呢？”

    “二少爷还在外面应酬，表少爷正拉着他喝酒呢！”

    “他能应酬什么，沈家又不是没人！”

    叶希颜撇嘴冷笑，沈墨风那白痴不被人灌醉才怪，不过喝醉了正好，自己也不用找理由把他赶到榻上睡觉，直接一扔了事。

    月儿局促地揉着衣角，咬了咬嘴唇，迟疑片刻说道，“小姐，都是月儿不好，不然小姐也不用嫁给二少爷。”

    叶希颜一愣，停止咀嚼，“月儿，这是从何说起？”

    原来，前日叶希颜借口让月儿上霓裳坊取衣服，偷偷把私下收刮的金银财宝送到公孙雨那里，打算做跑路基金，没想到却被林妈盯上了，他们表面上不动声色，暗中使人跟着月儿，才会发现她们的计龗划，将计就计。

    月儿猛地跪在床前，低泣道，“对不起，小姐，当时夫人说，要是告诉小姐就把我赶出叶府，月儿想留在小姐身边，所以才不敢告诉小姐！”

    叶希颜认认真真啃完手中的香梨，下了床，把梨核随手扔到桌上，又拿丝绢擦了手，弯腰扶起她，安慰的笑道，“傻丫头，这不是你的错！我交给你的任务可完成了？”

    “月儿已经把包裹交给公孙小姐了。”

    叶希颜双手放到她肩上，露出赞赏的笑容，“很好，那可是咱的准备资金，没准儿哪天就用上了！”

    “小姐，现在要怎么办？一会儿可就要洞房了！”

    叶希颜不甚在意地伸伸懒腰，这一身厚重的喜服压得她浑身酸疼，把肩膀凑到月儿面前示意她替自己捶捶，微闭着眼，懒懒道，“还能怎么办？入洞房呗！”

    “小姐，这可是入洞房啊！”月儿一声惊叫，捶到她肩上的拳头自然加重力道。

    叶希颜一声惨叫，“月儿，你轻点，这么用力干嘛？我当然知龗道这是入洞房，以我们现在的处境，还有得选择么？”

    见月儿又摆出一副泫然欲泣的表情，她连忙解释，“我又没说要真入，做做样子就行了！”

    “啊？”

    她笑着趴到月儿耳边叽里咕噜一番，月儿嘴巴张得大大的，“小姐，这样能行吗？”

    叶希颜信心满满，拍拍她的肩，刚要说话，突然听到外屋传来推门声，急忙坐回床上。

    月儿替她盖好盖头，又稍稍整理了一下被她弄得褶皱的锦被，刚站定，彩云和侍剑就扶着沈墨风进来了。确切的说，沈墨风是被彩云和侍剑架了进来。

    他不停的扭动身子，摇头晃脑抗议，“我不要和小媳妇睡在一张床上，我要自己睡！”