
    唧唧歪歪将近半个时辰，叶希颜终于意识到公孙雨的经历怎一个“强”字了得！

    公孙雨，灵魂穿越，户主名紫烟——一听这名字就知龗道户主是个三陪女郎，事实也确实如此。三年前穷人家的丫头××﹙公孙雨也不知龗道她的真名﹚被人贩子卖给了万花楼，在她抵死不从的情况下，打手真的把她给打死了，而公孙雨也趁机入了她的身体，完成灵魂交接仪式。

    接下来的故事就比较狗血了，无非就是公孙雨足智多谋，提出多赚银子为自己赎身，条件只有一个，老鸨不得逼迫她卖身。结果她大肆革新管理制度，推出打折套餐，新型服务﹙按摩﹚，开发新歌舞，穿越人玩转青楼，不过同时也吸引了一个人的目光。

    据公孙雨透露，此人身高八尺，气宇轩昂，俊朗非凡，外型是一顶一的好，叶希颜好笑地撇了她一眼，吹吧吹吧，情人眼里出西施，一听就知他们俩不正常！

    公孙雨红着脸咳嗽两声，继续她的讲述。

    原来啊，那个人是南启国北面的北辰国的二皇子龙宇天，但是她并不知龗道他的身份，两人还甜蜜恋爱了一段时间，可没过多久，一次暗杀差点要了公孙雨的命，也让她弄清楚了他的真实身份，龙宇天说，是他大哥下手害他，阻止他回国争夺皇位，而他这次是为了给南启国皇帝祝寿才来这里的。后来他就对天发誓一定会只爱她一人，让她陪他回国。

    崇尚自由，坚持一夫一妻制的公孙雨当然不会跟他走，连夜就打包逃跑了，大江南北跑了大半年，估计龙宇天也早就回国了，她这才回到皇都开了酒楼。

    “小雨雨，你一定很想他吧？”叶希颜撑着脑袋问道。

    公孙雨冲她翻了个白眼，“废话，大爷我的初恋，能不想吗？可是让我忍受和别的女人分享他，天天上演宫斗大戏，大爷我还不如相忘于江湖！”

    “他不是发誓说只爱你一个吗？还承诺说将来后宫只有你一人！”

    公孙雨极为鄙视地看了她一眼，“我老爸当初还不是说只爱我老妈一个，可后来呢，背着我妈养了个和我年龄一样的小情人，哼哼，男人说的话要是能信，母猪也能上树！”

    叶希颜无语了，对于爱龗情这个论题，她只停留在暗恋阶段，连一次表白都没有过，那么深层次的问题确实不是她能搞懂的，何况，她还有一对幸福婚姻的爸妈，就让她更坚信有白头到老的爱龗情。

    “好了，别说我了，还是想想你自己怎么逃婚吧！还有啊，逃出以后要干些什么，也得好好规划一下！”

    叶希颜忙把和叶素灵商量好龗的计龗划说了一遍，公孙雨认真的想了一回，“可以实施，不过细节还得好好讨论。”

    叶希颜点点头，看了一眼窗外，突然火烧屁股般跳了起来，大叫道，“玩了，玩了，太阳都落山了，我居然让秦逸然和秦如玉在楼下等了好几个小时！”

    到了楼下，发现秦逸然兄妹俩果然还没走，一个端着茶杯细细品尝，一个百无聊赖地在酒楼里转悠，见她们二人下楼，秦如玉立刻嘟着嘴抱怨，“希颜，你也太不够意思了，把我们扔在楼下这么久！”