
    一踏进古意斋，叶希颜就被琳琅满目的古董玉器晃得睁不开眼，这么多好东西，随便卖一件也够她吃上一辈子了！

    “哎哟，二小姐您可真是稀客！这边请，这边请！”老板点头哈腰，眉开眼笑。

    叶希颜点了点头，随手拿起一块玉佩细细瞧，通体碧绿的玉佩闪着温润柔和的光芒，上面刻着的戏珠双龙栩栩如生，麟甲生辉，特别是那两双眼睛，犹如黑夜繁星，既熠熠生辉又闪着睿智之光。让她错觉看见的不是龙，而是一个神人。

    老板见她看得仔细，忙开口介绍起来，“二小姐真是好眼光，这块玉佩可是圣主皇帝佩戴过的东西，一般人想见也见不到，我也是前几日才有机会一睹真颜！”

    叶希颜并不懂古董，不过，她直觉这块玉是好玉，便抬头问道，“这块玉佩多少银子？”

    老板伸出右手，比出五个手指头晃了晃，她点点头，“五十两，我要了！”

    老板差点跌倒，“二小姐，是五百两。”

    “什么？五百两？”

    叶希颜差点咬了舌头，她知龗道这个世龗界的银子很值钱的，十两银子就够寻常百姓一年的生活，五百两，那可是一笔相当大的数目！

    虽然很贵，但想想以后她也可以拿它换那么多钱，还是咬咬牙打算买下它，不过仍然不死心，“能不能再少点？”

    老板面带难色的摇摇头，“二小姐，这可是皇宫里的东西，玉也是万里挑一的好玉，这个价已经是最低的！”

    她翻来覆去看着手中的玉佩，笑道，“我看这玉也不是什么好玉嘛，顶多二百两银子！”

    老板哭笑不得，“二小姐，照你那么还价我们可亏远了！这样吧，看您诚心想买，我让二十两，四百八十两成交，您看怎样？”

    叶希颜还没开口，一道温和的声音传来，“不怎么样！”

    她回头看去，一名华服男子潇洒走来，手持折扇，俊美如俦的容颜，带着温和的笑容，举手投足间，气质高雅尊贵。

    她微微一笑，”不知这位公子，有何见教？”

    “见教不敢当，只是有些小小的看法。”秦逸然回以微笑，暗中打量面前的女子，她笑容明朗，落落大方，丝毫没有在霓裳坊时的傲慢无礼，也正是因为这样，再次偶遇时，他才好奇，忍不住走进来一探究竟。

    他目光微敛，说了一声“失礼”，便从她手中取过玉佩，面向老板道，“这玉雕工很好，也确实是皇宫的东西，只是……”

    老板神情一变，“只是什么？”

    “只是玉本身有些瑕疵”他转向叶希颜，把玉佩拿到她眼前指点给她看，“小姐请看这里，这条龙的眼珠上有个小黑点，雕工很是聪明，刚好把它作为眼珠的一部分遮掩过去，不注意看根本看不出来。”

    叶希颜定睛一看，果然如他所说，头转向他，正好对上他温和的双眼，她的脸没来由的一烫，轻咳一声，说道，“那依照公子所见，这块玉应该价值多少银两？”