
    柳大婶还欲劝慰，一阵呼天抢地的哭声把她震得头脑发晕，“爹爹啊，女儿不要嫁人啊，女儿还要留在爹爹身边好好孝顺您啊！”也难为她，这么长段话，一口气说得声情并茂，使闻者落泪见着伤心。

    柳大婶嫌恶地皱了皱眉，扫了一眼叶希颜那边，同样身着大红吉服，头顶盖头的叶希颜正扑在叶成德怀中，哭得如一滩烂泥。

    叶成德眼眶通红，专心劝慰叶希颜，“希颜，都怪爹爹不好，是爹爹没用，不然你也不用嫁给白――”

    叶希颜忙拔高声音，掩盖住他差点脱口而出的那两个字，尖声叫道，“爹啊，女儿嫁人以后您可要好好保重身体，女儿这就走了！”

    她凄惨地喊完以后，假装无力地站了起来，柔弱的扶着一旁的喜娘，小细步，回头，朝着轿子的方向走去。

    这边叶素灵也肝肠寸断，在喜娘的搀扶下，一步一回头的向轿子行去。

    还没等众人舒一口气，突然，两位新娘子同时推开喜娘，提着裙裾又狂奔回来，一边飞奔还一边甩着手中小手帕，齐声大叫，“爹啊，娘啊，女儿舍不得你们啊！”

    不用看，叶希颜也能想到“如花狂奔”这一经典场景再现会雷死多少人。

    可怜的柳大婶和叶老爹再次献出温暖的怀抱，一阵柔声细语安慰劝告。

    劝了好一会儿，新娘子们又点点头，抹着眼泪往回走，还没等到轿门前，刚才那豪放的一奔又华丽丽地重演，一次，两次，三次……

    众人越来越沉默，柳大婶脸色越来越难看，突然，惊变突起！

    两位新娘因体力不支，身子左右晃动，头上又顶着个红盖头遮住了视线，在往回跑的过程中，相撞了！

    在难度系数为9。9的大幅度旋转后，一个漂亮而结实的拥抱，两人总算是稳住了身形。

    众人集体松了口气，又集体倒抽了一口凉气，同时望向场中两个造型一模一样，紧紧抱在一起的新娘，同时转头望向眼角抽搐的柳大婶，夫人，您来猜猜谁是谁？

    按这个朝代的规矩，一旦盖上盖头，就只能是新郎出手掀开，不然，不吉利！

    两位喜娘终于在柳大婶示意下，分开姐妹情深的两人，其中沈府的胖喜娘开口问手中扶着的一位，“您可是二小姐？”

    轻轻的点点头，不算太低的应了一声，声音有些暗哑，不过确实是叶希颜的声音。

    柳大婶舒展眉头，挥挥手，喜娘微微躬身行了礼，然后仰起脖子叫道，“吉时已到，请新娘上花轿。”

    李府的喜娘也扶着另一位新娘，一步一步往轿子旁边走去，到了轿旁，一手掀起门帘，一边高声叫着同样的吉祥话，新娘略一弯腰，稳稳坐上了花轿。

    等两位新娘坐好，又是几句吉祥话高喊出口，一行人抬着花轿，锣鼓喧天喜气洋洋的往石桥上走，沈府的花轿在前面，李府的紧随其后。

    李府和沈府在同一条街的相反方向，过了石桥，两家的花轿就得分道扬镳，叶希颜坐在李府的花轿中捂着嘴偷笑，等沈家的花轿一过桥，好戏就要上演了！