
    叶希颜和秦如玉越聊越投机，双方也越发地喜欢彼此，秦逸然一直笑意盈盈地望着她们，并不多说话，但是没有人能忽略他的存在，谁叫他长得太俊美，叶希颜偶尔抬头，总能看到他温和含笑的目光，便连忙避开他的视线，不自在地端起茶杯轻啜一口。

    不知过了多久，本来有些吵闹的大堂突然安静下来，旁桌的人低声道，“公孙老板来了！”

    叶希颜跟秦如玉也停止聊天，抬头望向楼梯那边，一名貌美的女子从二楼缓缓走下，她一身淡蓝织锦长裙，腰间挂着一块羊脂玉佩，发髻斜斜挽起，只插着一支梅花玉簪，装束简单别致。

    公孙雨向众人欠了个身，朗声笑道，“小女子公孙雨多谢诸位捧场。按老规矩，今日测试总共分四关。分别为问答、字谜、诗词、歌赋。不知诸位意下如何？”

    在座的文人墨客纷纷点头赞同，叶希颜也来了兴趣，秦逸然笑着点头，俊朗的脸上几分赞赏之色。

    公孙雨含笑道，“现在开始第一关，请诸位认真听题。从前，有一个很遥远的国家，有一批囚徒即将被处死。那个国家的皇帝和大臣经常以杀人当游戏。因为杀的人太多，所以这次皇帝想换种方式杀了这批囚徒。

    有位大臣建议：让他们任意挑选一种死法，就是让囚徒任意说一句话——如果说的是真话，就绞死；如果说的是假话，就砍头。

    皇帝觉得这个建议实在是太好玩了，便采纳了大臣的建议。结果，这批囚徒不是因为说了真话而被绞死，就是因为说了假话被砍头；或者是因为说了一句不能马上检验是真是假的话，而被看成是说假话砍了头；或者是因为讲不出话被当成说真话而被绞死。

    皇帝看着囚徒们一个个被处死，很是开心。在这批囚徒中，有一个很聪明的人名名叫门拉，他看到皇帝这样无聊地拿杀人取乐，心里很是不满。于是就想着能用什么方法来打破皇帝的无聊，争取生存的权利。等轮到他进行选择的时候，他说了一句话，使得皇帝既不能砍他的头，又不能将他绞死，最龗后众大臣也没想出办法让他死，就只好放了他。请问门拉说了句什么话？为了公平起见，请诸位用纸笔把答案写在纸上署上姓名交给一旁的丫鬟。”

    四个丫鬟在不同的方位站好，等着他们交卷。

    叶希颜这才注意到别的客人都带着文房四宝，看来都知龗道这个规矩，就只有自己什么都没有，不禁暗囧。

    秦逸然将她的窘迫看在眼中，对站在一旁的仆人使了个眼色，那人立刻出门，只片刻功夫，便捧着文房四宝，放到了叶希颜面前，低声道，“叶小姐，这是我家公子为您准备的。”

    叶希颜冲秦逸然感激地笑了笑，“多谢。”

    秦逸然微微一笑，“不客气。”

    环顾四周，有些人下笔如有神助，一副胸有成竹的模样，有些人则握笔停滞，满面愁绪。

    秦如玉也皱起眉头，思索着答案，只有秦逸然还是淡淡微笑，望着桌上的笔墨也不行动。叶希颜靠过去询问道，“怎样，秦公子，有答案了吗？”

    他低声笑，“不是叶小姐要闯关么？怎么问起我来？”

    她撇撇嘴，小气鬼，你以为我不知龗道答案，这种智力题姐姐我做得多了！耳边传来他低低的笑声，她瞪了他一眼，握着笔思索着，到底该怎样把简体转化为繁体。

    思索半天还是认命地叹了口气，抬头望向秦如玉，可怜兮兮道，“如玉，我不会写字，你能不能帮我写下答案。”

    秦如玉惊讶地睁大眼，就连秦逸然也挑了挑眉，首富叶家的二小姐不会写字？这也太令人吃惊了。

    叶希颜咳嗽一声，尴尬道，“其实，也不是不会写，只是我的字太丑，不好丢人现眼。”

    “哦哦，我明白了，没关系，我帮你写。”秦如玉非常体贴地将她的纸拿到自己面前，附耳到她面前，低声道，“希颜，答案是什么，你告诉我吧。”