
    沈府的花轿刚一下桥，另一帮等在桥头的送亲队伍，好像没看到尾随其后的李府花轿一般，直直上了桥，与李府的轿子迎面撞上。

    李府的喜娘不高兴了，扭着屁股，甩着丝巾，摇曳生姿地走到挡路的花轿面前，眉毛微挑，双手叉腰做茶壶状，“我当是谁呢，原来是花大姐啊，您是不是眼神不太好，没看见侍郎大人家娶亲的花轿？”

    果真是大家大户，连说话也这么霸气十足。

    花大姐也不是善茬，屁股扭得比喜娘尺度还大，手中丝巾摇得更是起劲，皮笑肉不笑的开了口，“哟，这不是杜妹妹吗？没想到你从良以后当喜娘，生意还这么好啊，真是羡慕死姐姐我了！”说完她拿着手巾轻掩口鼻，眼中那丝讥诮却怎么也藏不住。

    杜喜娘原本是青楼女子，后来被一个大户人家买了做小妾，可是她一向好争风吃醋，和府中其他小老婆们争执厉害，最龗后把老爷弄烦了，几百两银子打发出门。这段经历本来极为隐秘，没有几个人知龗道，可是怎么瞒得过在青楼混过一段时间的公孙雨呢？

    杜喜娘转行以后，经常仗着以前老客户的面子抢别人生意，又加上她为人刻薄势龗力，这些喜娘们本就讨厌她，现在抓住把柄，自然要好好嘲讽一番。

    杜喜娘被花大姐一顿抢白，本来就怒火冲天，刚好又听到对方送亲队伍中响起低低的笑声，面子上挂不住，恶狠狠的瞪了她一眼，“你硬要挡道，可别怪我不客气！”

    花大姐冷哼一声，“我花大姐还从来没有怕过，要硬闯，我奉陪到底！”

    叶希颜心里暗喜，公孙雨没说错，杜喜娘果然是个容易动怒的炮仗。一点就着。

    还没欢喜够，突然感觉轿身被狠狠一撞，身子急急向左侧倒去，幸好她一手撑住左壁，才没被撞得七荤八素，而对面花轿中也传来一声惊呼。

    很好，再撞一下，让碰撞来得更猛烈些吧！

    像是应了她的祈祷，随着杜喜娘和花大姐同时而起的惊叫声，叶希颜感觉花轿已经快要斜到地面，她飞速的撩起窗帘，趁抬轿子的人使劲把轿子扳正的那股惯性，忽地翻身跳出，为了逼真，还不忘模仿叶素灵的声音惨叫“救命”，然后直直的从桥上往河里坠落。

    只听“扑通”一声，一个人影坠入河里，激起一朵大大的浪花。

    两家送亲队伍，加上岸边凑热闹的人，都发出震耳欲聋的惊叫声，场面顿时乱成一团，呼救的呼救，跳水的跳水。

    铺天盖地的水流向五官灌来，口耳鼻都极其难受，虽然叶希颜会一点狗刨式，但毕竟从来没尝试过从将近五米高的地方跳水，入水的压力挤得她胸腔难受，呼吸困难。

    她手脚并用游到桥下，这里早已经有条小船等着，船头上站着的，正是一身男装打扮的公孙雨，她身后坐着一位头戴斗笠的老艄公，吸着长长的烟袋。

    公孙雨焦急等待，见她露出水面，紧蹙的眉头终于舒展开来，赶紧伸手拉她上船。

    叶希颜一把抹去脸上的水珠，三两下剥下身上湿透的喜袍，加上入水时抓着的盖头，统统扔到了河里。

    这条河本来就水流湍急，那些耀眼的红色很快就被卷出桥洞，只一会儿功夫就飘到远方。

    两岸救人的人，看见远去的红色衣服，忙大声叫道，“人被卷走了，赶快到前面去拦着！”