
    叶希颜眨了眨眼，说道，“答案是‘我将被处以砍头之刑’。”

    秦如玉认真思索，为何是这个答案，而秦逸然笑着点点头，显然是赞同她所说的，“还是我来写吧。”

    他拿起毛笔，就在自己的纸上写完答案，又把她的名字署上才递给她。

    叶希颜道了声“多谢”，接过来拿给一旁的丫鬟。

    没有丝毫悬念，叶希颜随着小部分人进入第二关。

    公孙雨仍然保持优雅的微笑，“第二关是关于问路的字谜。诸位听好了。有一位公子为了寻找一位隐居的朋友走到一处岔路口，有左、中、右三条路，不知该往哪条路走。正在这时，前面来了一位姑娘，公子硬着头皮向她问路。姑娘羞羞答答，也不回话，只在地上写了一个‘句’字就走了。请问这位姑娘叫他走哪条路？”

    这下叶希颜没辙了，她平生最怕的就是猜字谜！忙把询问的目光投向秦逸然，见他含笑看着自己，又不好意思说猜不出，只是一个劲儿冲他傻笑，他好笑地摇摇头，在纸上写下‘向左’二字，叶希颜偏过头边看边想，原来这两个字没有繁体啊！

    又想了一回才反应过来，把‘向’字去掉左边那一竖不就是‘句’吗，原来解题诀窍在这里啊！

    就这样，叶希颜在作弊的情况下又成功晋级，闯入前五，迎接第三关。

    “第三关以路为题作诗一首，小女子就先抛砖引玉。”公孙雨笑着环顾四周，朱唇轻启缓缓吟道，“梅子黄时日日晴，小溪泛尽却山行。绿阴不减来时路，添得黄鹂四五声。”

    刚吟完，台下叫好声一片，叶希颜却是浑身一震，这首诗，这不是宋朝诗人曾几的《三衢道中》吗？难道公孙雨也是穿越人士？

    她不敢置信地紧盯着公孙雨，秦逸然见状，低声笑道，“叶小姐，你不会是认输了吧？”

    叶希颜岂是轻易认输之人，虽然她做不出诗，但是她能剽窃啊，虽然有些羞耻，但是总比在他面前掉面子强，她扬了扬头，哼了一声，“别瞧不起人，听了我的诗只怕吓着你！”

    “哦？”秦逸然挑了挑眉，俊美的脸上满是戏谑的笑容。

    叶希颜瞪了他一眼，将目光投向龗下一位吟诗者，诗不错，但还是比不上公孙雨的，看来她这个高峰很难逾越啊！正暗自踟蹰，忽见公孙雨冲她微微一笑，“下一位，叶希叶公子。”

    叶希颜在众人的目光中起身，潇洒步到堂中展开折扇，极为优雅地冲四周抱拳行礼，“在下叶希，诸位有礼了。在下的诗名叫游山西村。”

    她望着公孙雨，意味深长勾唇浅笑，缓缓吟道，“莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚。山重水复疑无路，柳暗花明又一村。箫鼓追随春社近，衣冠简朴古风存。从今若许闲乘月，携童无时夜叩门。”为了应景，毫无诗才可言的她顺手把最末句的“拄杖”改为“携童”，虽有点贵家公子作秀之嫌，还好大家注意力全放在前几句，所以叫好声仍响起一片。

    秦逸然双眼晶亮，像是黑夜繁星，定定地望着仍是一脸从容并无骄色的叶希颜，唇角慢慢勾起。