
    秦如玉嘟着嘴揉额头，“知龗道了知龗道了，哥哥真无趣，难得出来一趟，还教训人家。杜老板，把你刚才拿给叶小姐的衣服，拿来给我看一下。刚才我隔着珠帘偷看，看得并不是很清楚呢。”

    自家的妹妹，总是这般天真率直，秦逸然神情越发无奈，眼眸里却满是宠溺之色。

    杜月娘连忙将叶希颜定做的衣服取了过来，笑着介绍道，“秦小姐请看，这些衣服，都是按照叶小姐的吩咐做的。”

    秦如玉翻看着那些旗袍、吊带裙，惊喜地叫道，“哇，好漂亮！这些样式，我从来没有见到过。”

    “这都是制衣师傅根据叶小姐的描述，设计出来的，在咱们店里，真真是头一份，要是秦小姐喜欢，我们也可以为您量身定做！”

    “喜欢，喜欢，我就要这个！”

    秦逸然右手握拳，放在唇边轻轻咳嗽一声，板着脸道，“如玉，别胡闹，这些衣服如此暴露，怎么能穿出龗去示人？杜老板，麻烦你拿一些正常的衣服式样。”

    杜月娘脸上笑容一僵，秦如玉抱住秦逸然的胳膊撒娇，“哥哥，那些古老的衣服样式，我已经腻烦了，就让我定做这些新样式吧。你放心，我绝对不会穿出龗去，只是在私下里偷偷穿。”

    秦逸然不为所动，坚持道，“不可以，你是大家闺秀，就应该有大家闺秀的样子，就算是私底下，也不能让人家抓住话柄。”

    “哥哥，你也太顽固了，你要是真的不同意，那我，那我”秦如玉急得往凳子上一坐，气呼呼地说道，“那我就不走了，你同不同意？”

    秦逸然头疼不已，无奈道，“如玉，你已经是大姑娘了，怎的还像小孩子一般？”

    秦如玉嘟着嘴，眼泪汪汪地说道，“再过一两年，人家就要嫁人了，哥哥还不多疼惜如玉一些，等如玉嫁人之后，再也不能如现今这般了……”

    秦逸然最疼爱的就是这个一母同胞的妹妹，看到她掉金豆子，立刻心软了，走到她身边，递给她一方手帕，柔声道，“乖，别哭了，哥哥都依着你，只是，你得答应哥哥，这些衣服，万万不能穿出龗去示人。”

    秦如玉破涕为笑，重重地点头，“知龗道了，哥哥，我一定听你的话。”她就像得到玩具的孩子，兴奋地向他展示自己的宝贝，“哥哥，你看看嘛，这些衣服虽然样式大胆了一些，但是挺好看的……”

    秦逸然不忍拒绝妹妹的心意，由着她的意思，仔细翻看那些衣物，刨除太暴露这一点，不得不承认这些衣服很漂亮，设计很新奇，看得出设计之人很有天分，他对叶希颜的第一印象也有了些许的改观。

    “哥哥，杜老板要帮我量尺寸了，你先去外面逛一逛，免得在这里无聊。”

    “好，我到定香居等你。”叮嘱丫鬟保护好妹妹之后，秦逸然离开了霓裳坊。

    而另一边，叶希颜从霓裳坊出来之后，又去了古意斋。

    便宜老爹担心她是庶出，嫁过去会受人欺负，所以不顾柳大婶阻止，极力为她置办丰厚嫁妆。然后又塞给她不少私房钱，怂恿她到古意斋买些古董玩意，又怡情又示威，免得让沈家看扁了。

    她当然是来之不拒，没有钱，逃跑之后怎么生活？

    于是，她现今的目标就是——把轻而小巧又值钱的东西收进自己的小金库，作为逃跑准备金。