
    几日后，叶希颜坐在霓裳坊的包厢里，翘着二郎腿轻吹着月儿替她染好龗的红指甲，半晌，抬起头，极为嚣张地斜睨一眼唯唯诺诺的杜月娘，懒懒道，“杜老板今日可准备好了？”

    杜月娘忙把手中抱的一大堆衣服放到桌子上，谄笑道，“师傅按着小姐的要求又改了一遍，要不小姐您先过过眼？”

    叶希颜拿起桌上用古人看来惊世骇俗的衣物，一件一件仔细地瞧，暗自佩服霓裳坊的师傅确实不赖，就听她连说带比划描述了一下，就能做出吊带装、睡裙，可脸上却仍是一副懒懒的表情，扬起手中那件据说是新娘第一天拜见公婆时穿的衣服，缓缓开口道，“要是袖口再绣点金丝花边，下摆开叉到大腿处就更好了！”

    这是她自己设计的旗袍，可能是师傅嫌暴露尺度太大，把开叉生生给改到小腿处。

    杜月娘差点一个跟头栽倒在地，为难道，“二小姐，这可是拜见公婆穿的，改成那样合适吗？”

    叶希颜撇撇嘴，她管它合不合适，反正她也不可能有机会穿着它拜见公婆，不过是闲来无聊，瞎折腾而已。

    她抬眼看了看杜月娘，淡淡道，“老板娘只管打开门做生意，管这么多干嘛？”

    “是，是”杜月娘抹了一把额上的汗，这个小祖宗可得罪不起啊，谁让人家是京城第一富商叶成德的宝贝女儿呢，何况还是护国侯的未来儿媳妇，即使是庶女，不受大夫人待见又怎么了，别人手中又有钱又有权，现在不伺候好了，以后少不得惹火上身。

    叶希颜满意地点点头，动作袅娜地站了起来，“今日就到这里吧，明儿我再来。”也亏得这样折腾，她才有机会出门，虽然身旁跟了很多双眼睛，那也比天天闷在府里强。

    一只纤细玉手撩起珠帘，清脆的笑道，“哥哥，刚才那位姑娘，可真有趣。”

    说话间，从珠帘后面走出两个人来，一个是个子娇小的姑娘，她一身红衣，容颜艳丽无双，另一个是一身华服的公子，他长相极为俊美，犹如芝兰玉树，气质高雅。

    杜月娘见二人从内室出来，连忙笑着行礼，“秦公子，秦小姐，让两位久等了。”

    秦逸然扬了扬眉，并不在意，秦如玉好奇地问道，“杜老板，刚才那位小姐，就是叶家的二小姐？”

    “是，是，过不了多久，二小姐就要嫁入沈家了。”

    “沈家？你说的是护国侯沈侯爷家的二公子？”

    “没错，正是沈侯爷家的二公子。”

    秦如玉感叹，“唉，真真可惜，那位姑娘容貌好，性格也有趣，却要嫁给那样一个人。哥哥，你说，是不是挺可惜的？”

    方才，叶希颜跟杜月娘在外室谈话的时候，秦逸然兄妹就在内室里面，将她们的谈话听得真真切切，他对那个语气高高在上的叶家二小姐并没有好感。

    所以，他并没有接妹妹的话，用折扇敲了敲她的额头，语气无奈，“别人家的闲事，你也管，特意将我拉出来，就是陪你闲聊的么？还不赶紧挑选衣服式样，小心回家晚了，被长辈们处罚。”