
    直到她的身影彻底消失在院墙那头，福伯才回过神来，不敢置信的问旁边人，“二小姐，逃到了沈家？”

    旁边的人也是一副呆滞表情，“好像是吧！”

    叶希颜收了懒龙抓，警惕打量，身前是一片娇艳的牡丹，繁花迎风而摆摇曳生姿，不远处一曲青石板铺成的小桥通向凉亭，碧水绕亭波光滟潋。

    她把包袱往肩上提了提，正待弯腰前进，却被身后带有浓重鼻音的声音吓了一跳。

    “你是谁？”

    凭声音判断应该是个孩子，她本打算假装没听到继续前进，但背后的人大有不屈不挠之意，又问了一遍，“你是谁？”

    小屁孩管那么多闲事干嘛？

    叶希颜蹙着眉转身，愣住，一名身材挺拔的男子站在离她两米远的地方。他只着了雪白中衣，五官倒是很精致，只是脸色苍白一副恹恹病态，黑亮长发有些凌乱，还有几缕调皮的贴在渗出细汗的额头。他手中捧着一盆茉莉，正歪头打量着她，清澈黑亮的大眼睛忽闪忽闪，长长的睫毛俏皮的卷着。

    “你是谁？”男子见她半天不理又发问了，声音带着绵绵的鼻音。

    叶希颜有些不懂他的神色，与其说是质问更像是好奇，他灿若星子的眼中难掩奇色，再加上轻蹙剑眉，脑袋微歪，好像一只好奇宝宝。

    她定了定神，瞎掰道，“我是府中新招的丫鬟。”幸好身上穿着从月儿那摸来的下人衣服。又学他的样子歪头打量他，“你又是谁？”

    男子“哦”了一声，脸上露出一副原来如此的表情，轻蹙的眉头也松了开，还是用那种绵绵的声音说，“我叫沈墨风，沈家二公子。”

    他就是沈墨风？她的白痴未婚夫？

    叶希颜欲哭无泪，我的老天，你很忙么，怎么不睁开眼看看我！有没有返回键，我可以重新逃一次么？这才忆起福伯家丁的表情，为何那般的悲天悯人。

    一阵阴风应景地刮过，几枚树叶在空中打旋，叶希颜打了个寒战，抬头望了望乌云密布的天空，老天爷生气了。

    传说中的未婚夫，身姿挺拔面目俊朗，想起月儿说他是皇帝钦点的文武状元，要不是摊上个痴呆，还真是人中龙凤，难怪叶素灵对他念念不忘。

    突然，沈墨风高挺的鼻子下冒出两股清流，眼看就要到嘴边，他毫不犹豫地抬起右手横扫鼻前，用三岁小儿擦鼻涕的方式解决了那两条细线。

    叶希颜背脊一阵恶寒，心中冒出一股嫌恶，想起曾经住在同一小区的白痴，嘴角永远吊着一条口水，欲滴而不滴；鼻子下面两条黑线，哧溜一吸不见踪影；满脸的茫然迎接七岁小孩的小石子，忘了说了，他的智商――六岁！再看眼前这位，估计智商也高不到哪去。更是铁了心要逃婚，打死不嫁！

    “你以后不要再到处乱逛了，被娘看见会挨骂的。”

    叶希颜忙点头称是，要是被柳大婶的姐姐柳如眉看见还不立马被扭送回府，从此一嫁白痴入侯门，回头已是百年身。