
    好在哪里？她怎么知龗道好在哪里！对于音乐，她就知龗道好听不好听！叶希颜扯了扯嘴角，敷衍道，“很好听！”

    “好听在哪里？”沈清越像是故意找茬，又向她走近几步，不依不饶的问。

    不是说沈家三少害怕女人吗？怎么他还步步逼近？

    叶希颜不动声色的后退，满口胡诌，“这个，曲子哀而不伤，调高而远，想必作曲人心怀高洁，却又受世俗所困，便借此排遣满腔抑郁。”说完，自己不禁汗颜，这种话，似乎更适合怀才不遇的人啊。

    沈清越却像发现宝贝一般，眼中光华乍现，几步上前抓住她的手臂，欢喜地说，“静儿，你果然是了解我的！”

    喂喂，静儿？静儿是哪位？别拉着我不放啊！

    叶希颜在心里吐槽，用力挣扎，不妨，他突然将她抱进怀中，喃喃道，“静儿，静儿，我好想你。”

    惊得她连挣扎都忘记了，错愕的抬头，只见他白皙的脸上有一抹不正常的红晕，漆黑的眼中燃烧着狂热的火焰，他身上还散发着浓烈的酒气，她皱了皱眉，原来是喝醉了。

    “沈清越，沈清越！”她试着推了推他，反而被他搂得更紧，只得放弃挣扎，任他抱着，不过片刻，她发现，他居然睡着了！

    她心头怒火呼呼直冒，真想抽他几个大嘴巴子，使出九牛二虎之力才从他推开，失去支柱的他身子一晃便倒在地上。

    叶希颜大步流星的向院门走了几步，最终又转身回来，看了一眼躺在地上的沈清越，气闷地说道，“算了算了，看在你喝醉的份上，我不跟你计较了！”

    就这么躺在冰凉的地板上，说不定会着凉，她回到他身边，用力拉他的手臂，可身材高大的他纹丝不动。

    她蹲在他身边想了想，突然跑到房间前狠狠踹了一脚，房门发出咚的一声巨响，踢完以后，赶紧藏到花丛后。很快，房门就开了，一个小厮走了出来，左右看了一眼，迟疑道，“少爷，是您吗？”

    四周空荡荡的，一个人也没有，小厮摸了摸脑袋往庭院走去，刚下台阶就看到躺在地上的沈清越，忙叫人帮忙，将他抬回房间，一边跑来跑去伺候，一边自言自语，“我刚才明明听到踢门声了！”

    庭院恢复安静。

    叶希颜从藏身的花丛里偷偷爬出来。

    沈家可真是人人有秘密，处处藏八卦啊，她不过是夜游了一晚上，就撞见两个为情所困的人，不过，沈清越不是害怕女子么？难道他喜欢的“静儿”是男子？擦，好像发现什么了不得的事情了！

    经历一番艰辛，叶希颜终于回到祠堂，她跪在蒲团上，很快眼皮打架，歪着睡了过去。

    唔，好暖和，好舒服。

    叶希颜长长的睫毛微颤，唇边弯出心满意足的幅度，脑袋向温暖厚实的“墙壁”蹭了蹭，手脚并用的死死抱住它。“墙壁”像是感知到她对温度的渴望，居然伸出强健的触手把她牢牢固定，轻柔的晃动着。

    迷迷糊糊中，她感觉自己像是一叶随风飘荡的扁舟，她闭着眼紧了紧手臂，翘起的红唇紧紧贴在墙壁上，鼻尖一丝淡淡的青草香味萦绕，耳畔似乎还有咚咚的擂鼓声。

    触手？晃动？擂鼓声？

    她顿时睡意全消，猛地睁开双眼，抬头望向墙壁——宽厚结实的胸膛，她八爪鱼般牢牢攀附，整洁的白衫被她揉得皱巴巴的。

    她脸颊一烫，将视线缓缓上移，从这个角度，刚好可以看到沈墨风刀削般的下巴和挺直的鼻梁，原本硬朗的线条因微翘的鼻尖和唇边的微笑显得温柔无比。