
    男子皱着眉思索片刻道，“在下只记得方大嫂在悬崖下救起我之后的事情。”

    叶希颜温声道，“想必公子是因为坠崖而丧失记忆的。”

    男子苦笑着点点头，眼中藏着几分忧伤，叶希颜安慰道，“公子，你刚醒来，还是先休息一下，不要想太多了！”

    公孙雨补充道，“如果饿了，我让小二给你弄点吃的！”

    她刚说完，只听到“咕噜咕噜”的声音在屋里响起，男子神色微窘，“有劳了！”

    公孙雨安抚的笑笑，吩咐小二道，“去厨房端些吃的来。”

    小二应了一声，飞快的跑出房间，只片刻就端着一个托盘进来了。

    男子见到食物，并没有如他们预期的那般迫不及待，只见他动作优雅的下了床，然后站在床前张开双臂，似乎在等人为他更衣，叶希颜眼睛眯了眯，猜测他以前肯定是大户人家的子弟，就连失忆了，还保留着以前的一些习惯。

    叶希颜叫了一声，“月儿！”

    月儿忙上前帮男子穿好外衫，又从铜盆里拧了帕子帮他擦净脸和手，最龗后帮他梳好头发，这才扶着他坐到桌前。

    刚才他脸上沾满了灰尘，头发又凌乱，看不出容貌，现在被月儿一打理，居然还原出美男子的风貌来！

    只见他如玉的脸庞上，一双黑眸澄澈闪亮犹如天上寒星，高挺的鼻梁下面，薄唇微微勾出优雅的幅度，他向看得发呆的众人点了点头，“有劳诸位，在下失礼了！”

    言罢，也不等她们回答，便用左手拂着右手的衣袖，旁若无人却又优雅无比的举箸夹起菜来。

    一个饿晕过的人，见到食物好像不应该是他这种反应吧？他吃饭的动作非常优雅，叶希颜忍不住感叹，恐怕连沈雅风这真正的大家闺秀都比不上他的优雅。

    从客房出来，叶希颜望向公孙雨，“有什么看法？”

    “落难富家子弟？”

    叶希颜眉头微蹙，右手托着下巴，“我看不止，说不定还是王孙贵胄，你看他无意间透露出的富贵气息，还有他看似有礼，实则不容人置疑的高傲气质，都说明他来头不小！”

    “没听说过南启国还有这么一号人物！”公孙雨若有所思的起身，“三位皇子，大皇子秦天，二皇子秦逸然，三皇子秦玥我都见过了，各位亲王的儿子，将军的儿子，甚至丞相的儿子我也见过，难道他不是南启人？”

    叶希颜点头，“很有可能！你可听说哪国皇子或者有头有脸的人物近日来了皇都？”

    公孙雨蹙眉，“没有啊！要是有我肯定知龗道！”

    这点叶希颜倒是相信，定香居客似云来，也是八卦的盛行地，要是有别国贵胄大摇大摆的进京，公孙雨一定是最先知龗道的。

    两人又想了好一会，最龗后不得不放弃，还是考虑怎样妥善处置他更好，总不能狠心地把失忆之人踢到大街上吧？

    公孙雨眼睛眨也不眨的盯着叶希颜，直盯得她浑身发毛。叶希颜嘴角抽了抽，“有什么事就直说，不要给我搞什么视线威逼法！”

    公孙雨嘿嘿干笑两声，一脸谄媚的凑到她面前，“要不把他整到你家？”

    叶希颜翻白眼，“得了，我可不想捡个麻烦回家，他要是落魄的公子哥儿倒也罢了，无非是多一张嘴吃饭，可万一他是哪国皇子，再倒霉一点，还是被人追杀沦落至此，这得惹来多大麻烦啊，搞不好就由人民内部问题上升为民族矛盾，你还想不想让我活了？！”

    公孙雨冷哼一声，“现在知龗道麻烦了？晚了！谁让你随随便便从大街上捡个人回来？人家大帅哥一枚，你好意思让他流落街头？”

    叶希颜无语，沉默片刻，说道，“你又不是不知龗道我家的情况，让我领一个陌生男人回家，那不是找死吗？定香居这么大，让他留在你这里打打杂，难道不行吗？”

    公孙雨咳嗽一声，语气放柔，“亲爱的，不是说你家老公正在找家庭教师吗，我看他挺合适的，一举两得，多好龗的事儿啊！你就把他带回去吧！”

    叶希颜苦着脸，“可是他失忆了啊！万一他像沈墨风一样，什么都不会，那我就没理由让他当沈墨风的先生了！”

    公孙雨摸着下巴，一脸严肃道，“这个问题提得好！咱们先试试吧，如果他什么都不记得了，那就让他留在我这里，如果他有真才实学，你就把他领回沈家，让他当沈墨风的老师。”

    两人商议好之后，回到客房，只见沈墨风百无聊赖的坐在桌旁，见她们进来，笑逐颜开的叫道，“小媳妇儿！”

    叶希颜将手指放到唇边，做出噤声的动作，沈墨风连忙捂住嘴巴，乖巧地点头。

    失忆帅哥双手负在身后，站在墙壁面前，全神贯注的望着墙上的字画，轻声读着画上的题词，“绿杨芳草长亭路，年少抛人容易去。楼头残梦五更钟，花底离愁三月雨。无情不似多情苦，一寸还成千万缕。天涯地角有穷时，只有相思无尽处。”

    公孙雨听到这首词有片刻失神，眼中浮起一抹黯然，旋即一笑，着向他走去，“公子觉得这首词如何？”

    失忆帅哥转过身望着她，眉头微微一皱，很快又展开，淡淡吐出两个字，“好词！”

    “那公子为何皱眉？”

    失忆帅哥瞥了一眼字画，唇角微勾，“在下只是觉得这书法配不上如此绝妙的词。”

    这可是公孙雨来古代学会毛笔字后的第一幅得意之作，自然不喜人批评，遂冷笑道，“既然如此，公子何不赏脸书写一幅，让书法配得上这词？”

    没想到失忆帅哥竟然神色自若的抱了抱拳，“如此，在下献丑了！”

    公孙雨摆了摆手，吩咐婢女准备文房四宝，而叶希颜早已手扶额头叹息，没想到他失忆竟然失得如此销魂，还记得学过的东西，真是，他妈的！

    很快，一幅行云般流畅，却又不失风骨的好字摆在公孙雨和叶希颜面前，公孙雨学过一段时间书法，自然知龗道对方功力深厚简直可以称之为大师，而叶希颜虽不懂书法，但见那字遒劲有力，酣畅淋漓，也不由得抚掌称好。

    公孙雨自然是打心眼里的佩服，微微一笑道，“公子好书法，小女子佩服！”

    失忆帅哥淡淡一笑，颇有些仙风道骨，“姑娘谬赞了！”

    公孙雨转头看叶希颜，似笑非笑道，“可以了吧？这位公子的文采，绝对不在三年前的沈墨风之下！有他辅导，你老公说不定也能早日恢复！”

    事到如今还能说什么，叶希颜只得点头。

    接下来的事情就交给公孙雨全权处理了，她不愧是服务业里的翘楚，只用了不到一盏茶的功夫，就说服无依无靠的失忆帅哥同意到沈府当家庭教师。

    这一趟真是不虚此行，不光救了个失忆帅哥，还成功把他拐到沈府当先生，可为何叶希颜心情总有些复杂，还隐隐有些担忧，这位公子的身世，真的没问题么？

    这边公孙雨已经和失忆帅哥言笑晏晏，叶希颜叹了口气，开口打断两人的和谐氛围，“公子，以后我们怎么称呼你？”

    这个问题问得好，总不能一直叫他失忆帅哥吧？

    帅哥愣了愣，并没有马上回答，而是全身上下到处乱翻，好像在找一件很重要的东西，见他急得满头大汗，叶希颜忍不住问道，“你在找什么？”

    “玉佩！”帅哥头也不抬的答道。

    公孙雨想了想，“是不是你腰间的那块？”

    “正是！”帅哥神情激动，“那是有关我身世的唯一线索，它现在在哪里？”

    公孙雨安慰道，“你不要着急，我帮你收起来了。”她从枕头下摸出一块通体碧绿的玉佩递给他。

    帅哥一脸失而复得的表情，拿着玉佩仔细瞧，突然开口道，“玉佩上刻了一只凤凰，旁边又有‘凤’字，想必我的名字应该与凤有关，现在我已失去记忆，那么以后各位称我凤无忆好了！”

    叶希颜在午饭前带凤无忆回到沈家，凤无忆果然有两把刷子，居然让学富五车的沈老爷捋着胡子连连点点，还没等叶希颜开口，便迫不及待的一拍桌子定板，“以后小儿的学业就有劳凤公子了！”

    得知凤无忆不是皇都人士，在皇都也没有亲戚，沈老爷很是大方，安排他到沈清越的院子里，以后吃住皆和他一道。

    据叶希颜猜测，估计是因为沈清越院子里全是男子，可以省去不少麻烦和尴尬。

    午饭的时候，沈老爷向沈家众人宣布了这个决定，除了偶感风寒没有出席的沈雅风之外，所有人都见识到凤无忆的学识，自然也没人提出反对意见。

    接下来沈老爷又宣布了一个天大的消息，说是三皇子秦玥私底下向他表露，想娶沈雅风为正妃的心迹，秦玥乃沈雅风的皇妃姨妈沈绣珠所生，从小颇受皇帝宠爱，不过因为排行老三，在争夺太子之位时也并没有占多大优势，现在他想迎娶沈雅风自然是为了依靠沈家的势龗力。

    叶希颜扫了一眼神色自若的张氏，确定她早已经知龗道这件事，又扫了一眼她身旁空空的椅子，心道说不定沈雅风也正是因为这件事才生了病。