
    厅中空气霎时凝滞，叶希颜感觉到一双双犀利的视线向自己刺来。本以为装出柔弱的表情就能博得众人同情，叶氏也不好纠缠到底，没想到她就是跟自己杠到底了！

    叶希颜仍保持衣袖遮脸的姿势，大脑飞速运转，沉默的空气中似乎能听到噼里啪啦火花燃烧的声音，就在这时，一个天籁般的声音从她耳边传来，“三娘，蟑螂，在你脚边。”

    叶希颜迅速转头，望向一旁的沈墨风，这窗明几净的屋子哪来的蟑螂？却见他脸上洋溢着调皮的微笑，像是发现玩具的小孩，修长的手指正指着叶氏的裙裾，果然，朱红的云形千水裙角正趴着一只黑色小虫，见有人看它，居然还挑衅般扬了扬脖子唧唧叫了起来。

    叶希颜嘴角抽了抽，那明明是蟋蟀！

    “呀”叶氏尖叫着从椅子上跳了起来，不停的跺脚，并且相当精准的对着叶希颜扔出手中茶碗，幸好叶希颜仍以袖遮面，泼来的茶水悉数洒在袖子上，茶碗堪堪从她耳边飞过落到厅中，咣当一声摔了个粉碎。

    叶氏仍惊声尖叫，“文儿，翠儿，还不赶快把那东西弄走！”紧接着，好似刚发觉叶希颜被她的茶水泼了一般，急忙弯腰扶道，“哎呦，二少奶奶可烫着了？”接着呵斥慌手慌脚满屋追赶蟋蟀的丫头，“文儿，翠儿，赶紧扶二少奶奶更衣！”叶希颜一直不语，面色平静的由着她忙来忙去。

    “好了！”老夫人用拐杖重重的敲了敲地面，语气一扫起初的温和，充满威严，“吵吵嚷嚷成何体统？侍剑，带二少奶奶去后堂换件衣服。红姑，着丫头赶紧收拾妥当。”

    再回到大厅已是一刻钟后，和第一次踏入时不同，这次厅里静得出奇，叶氏见叶希颜进来，投来歉然一笑，叶希颜浅笑着欠了欠身算是应答。

    本来媳妇茶只用敬长辈，但由于大少爷沈青书的妻子身份特殊，叶希颜也不得不向她敬茶，当然，站着就行了。

    最末一张椅子上坐着的就是沈家大少奶奶——云罗郡主，当今皇上唯一的亲侄女。叶希颜说不清楚对她的感觉，一袭桃红织锦长裙，外罩一件逶迤拖地的白色梅花蝉翼纱使她整个人明朗清纯，但眉眼间却隐着淡淡的忧伤，像是从书中走出的林妹妹。

    “郡主，请用茶。”思索再三，叶希颜还是决定用那个称呼。

    云罗展颜笑道，“弟妹多礼了，称呼我一声嫂子便是。”

    叶希颜不禁对她多了几分好感，笑着欠身叫道，“大嫂请用茶。”

    “外婆，这就是传说中的萧二小姐？”一个充满笑意的慵懒男声传来。

    传说中的？叶希颜挑了挑眉，转身望向门口。

    一红一紫一白三道傲然挺拔的身姿站立门口，红的邪魅，紫的冷傲，白的俊朗，叶希颜很快也猜出他们的身份。

    身着大红衣衫，懒懒抱肩，修长桃花眼微眯，笑得犹如狐狸的男人一定就是老夫人的外孙白云兮。白云兮的生母沈秀珍和身为皇妃的沈绣珠是孪生姐妹，沈秀珍在沈绣珠进宫的同一年嫁与威武将军白锦瑞为妻。

    身着紫色华服，挺鼻薄唇，一双黑眸犹如深潭，面冷如冰的男人一定是沈家大公子沈青书。

    白色长衫嘛，叶希颜微微一笑，正是有过一面之缘的三公子沈清越。笑意刚浮上眼眸又立马散去，不好，沈清越该不会拆穿她吧？

    （希颜第一次逃婚时，逃到沈家，然后遇龗见了三少爷沈清越，不知龗道大家还记得不呢？那个害羞的三公子？）