
    “小风，告诉我，你到底喜不喜欢你的小媳妇儿？想不想得到她的心？”

    沈墨风墨玉般的眼眸明如星辰，坚定的点点头，“小风喜欢小媳妇儿！”

    白云兮又拍了拍他的肩膀，“那你就一定得听我的！如玉，这次你来！”

    如玉起身，款步走到沈墨风面前，温柔地把他按到椅子上坐好，自己也坐到他的身边，端起桌上的酒杯，靠近他的身体，娇滴滴地笑道，“沈公子，不要怕，你就把如玉当做二少奶奶好了！”

    “可是，可是……”沈墨风不自在的扭动身体，小心翼翼的瞄了她一眼，“我答应过奶奶不喝酒的。”

    如玉眼眸动了动，突然起身，取过一只干净的酒杯，拿起茶壶斟了一杯茶水，笑道，“现在杯中是茶不是酒，公子就放心饮好了！”

    沈墨风迟疑地伸出手，却被如玉灵巧的躲过，她星眸半启，娇嗔道，“公子，还是让如玉来伺候您吧！”

    她柔若无骨的娇躯靠在他身上，一只手扶住他的手臂，一只手将酒杯凑到他的唇边，她烈焰般的红唇若即若离的贴在他的耳垂上，轻轻吹了口热气，“公子，请吧！”

    沈墨风白皙如玉的面颊刷地一下通红，身体微微颤抖，黑亮的眼睛瞟向别处，战战兢兢的就着她的手喝下茶，一杯饮完，如玉才放开他的手臂，还没等他松口气，她已经放下酒杯，又重新缠了上来，双手还不安分地在他厚实的胸膛上游走，极尽挑/逗之能。

    沈墨风身体抖了抖，刚想推开她，却听白云兮提醒道，“小风，不要忘了你刚才说过的话！”他一脸挫败的放弃挣扎，咬咬牙，闭上眼睛，任由如玉双手乱摸。

    看到这里，一股怒火腾地窜入叶希颜胸膛，这个白痴，他竟然任由青楼女子吃豆/腐！

    她差点忍不住冲进去，还好手指紧紧扣着窗棂，控制住体内乱窜的气体，深吸几口气，强迫自己继续看下去。

    白云兮见沈墨风一脸英勇就义的表情，不禁轻笑摇头道“表弟，莫非今天早晨，你对着你的小媳妇儿也是这般僵硬？难怪她会生你的气！”

    沈墨风蓦的睁开双眼，扬着拳头，气呼呼地说道，“我没有，我没有！”

    “我不相信，”白云兮声调一扬，用手支着头靠在桌上，语气慵懒，“除非你现在给我表演一下当时的情景。”

    沈墨风有些忸怩，为难的垂下头，“可是小媳妇儿不在这里。”

    “不是有如玉吗？把她当作你的小媳妇儿不就行了？”

    沈墨风瞄了一眼如玉，又望向白云兮，犹豫了一下，说道，“可是，我怕小媳妇儿会生气。”

    “我刚才已经说过了，要想你的小媳妇儿不生气就要学会哄女人，你到底懂了没有？”

    白云兮抚了抚额头，快要崩溃，见他还在犹豫，正了正身体，面色凝重的说道，“如果你不会哄她，那么她就会喜欢上其他人，就会离开沈府，这样也没关系吗？”

    沈墨风猛地一把推开如玉，从椅子上跳了起来，瞪大眼睛叫道，“我不要她离开，我不要她离开！”

    “所以你现在要好好学会哄她！”白云兮终于一步一步把他引入火坑。

    沈墨风握着拳头猛点头，一把拉过如玉，搂住她的纤腰急声道，“我们现在就来玩亲亲！”

    如玉娇羞的点点头，微微仰头闭着双眼，而沈墨风也俯下头，两人越凑越近，眼看唇瓣就要贴到一处，突然响起叩门声，伴随着一个低沉的男声，“表少爷，老夫人有事找您，请您速速回府！”

    沈墨风忙放开如玉，臊得脖子都红了，白云兮微微皱了皱眉，冲如玉点了点头，如玉理了理衣服，向着门口徐徐走去。

    叶希颜跟着如玉进入房间，沈墨风看到她，双眼立即闪闪发亮，朝她走了几步，欢声叫道，“小……”

    “小安给表少爷和二少爷请安，”沈墨风的“小”字刚出口，就被叶希颜截住了，还趁着行礼的时候狠狠的剜了他一眼。

    沈墨风心虚地脖子缩了缩，识相地住了嘴，而坐在椅子上的白云兮身体微微前倾，挑了挑眉，饶有兴趣地笑，“小安？”

    叶希颜迎上他的目光，不卑不亢地行礼，“启禀表少爷，老夫人说有事找您，请您赶快回府！”

    白云兮潇洒起身，一双优雅含笑的凤眼滑过她，视线最终落在如玉身上，唇角微微勾起，淡淡道，“如玉姑娘，今日多谢了，白某先行告辞，改日定当好好感谢姑娘。”

    如玉娇欠了欠身道，“公子说这话可就见外了。两位公子请慢行。”

    白云兮潇洒地展开折扇，扫了一眼叶希颜和沈墨风，“表弟，小安，我们走吧。”

    沈墨风傻傻地“哦”了一声。

    一路上，叶希颜正眼都没瞧沈墨风，面无表情地走在三人前面，沈墨风紧走几步，小心翼翼地伸出手，悄悄勾她的手指，被她一把甩开了，他又凑到她跟前，拉扯她的衣角，还是被她推开了。

    沈墨风无计可施，哭丧着脸凑到白云兮面前，“表哥，小媳妇儿不理我了！”

    白云兮拍了拍他的肩膀，加快步伐追到叶希颜后面，咳嗽一声，“表弟妹可是生气了？”

    “表哥说笑了，您看我像是在生气吗？”叶希颜转身望着白云兮，脸上绽放出灿烂的笑容，简直比春花还要灿烂。

    白云兮咳嗽一声，苦笑，“不像。”

    叶希颜脸上笑容越发明朗，甜甜道，“表哥，今日您带小风到定香居给奶奶买桂花糕，可真是辛苦您了！”说着还贴心的替他拍了拍衣衫上本就不存在的灰尘。

    这是想掩盖他和小风喝花酒的事情，白云兮若是不懂她的话外之音，还可真是白活了，他一本正经道，“不辛苦，不辛苦，外婆喜欢就好。”

    叶希颜笑着收回手，望着他的眼睛道，“希颜听说定香居的桂花糕很是有名，本想买一些孝敬奶奶，没想到和表哥想到一块儿了，真是好巧啊！”

    这是为她出府找理由呢。白云兮挑了挑眉，“真的很巧！”

    叶希颜满意的点点头，抬起下巴，望了一眼蓝得发亮的天空，喃喃道，“快到午饭时间，我们也该回去了，不然奶奶也该等桂花糕等得着急了，您说是吧表哥？”

    白云兮无语的点点头，狭长的凤目中却闪过一丝意味不明的笑意。

    沈墨风一脸茫然的听他们说话，桂花糕？他们没有买桂花糕呀！

    “少爷，少奶奶走远了！”侍剑推了推他。

    “小媳妇儿，等等我啊！”

    叶希颜领着他们从后门回到定香居，让沈墨风和白云兮在大厅里等候，而她则和侍剑上楼换衣服。

    在公孙雨的房间里，她一边换回女装，一边向公孙雨大致讲解刚才发生的事情，最龗后说道，“小雨，让厨房帮我准备刚出炉的桂花糕！我要马上回去！”

    公孙雨夸张的捶着桌子哈龗哈大龗笑，“喝花酒？那个白痴？哈龗哈哈龗哈……不赖啊，你家相公长进了！”

    叶希颜冷哼一声，“我拜托你，听事情听重点好吗？我现在还等着拿桂花糕回家，糊弄我的婆婆大人呢，你还有心情损我，哼哼，真是太过分了！”

    公孙雨止住笑，仔细打量她，“不对啊，臭着一张脸，你不会是在生气吧？”

    叶希颜阴森森地盯着她，从牙缝里挤出几个字，“你看我像是在生气吗？”

    “像，非常像！”公孙雨右手托着下巴，专家一般，认真分析，“你现在生气，不是因为沈墨风给你捅了篓子，而是因为，你气愤他喝花酒，对不对？”

    叶希颜黑着一张脸，“当然，他虽然只是我名义上的丈夫，我也不想让他被白云兮毒害！”

    “啧啧，仅此而已吗？我猜啊，你有可能是喜欢上他了！”

    “哈，有没有搞错，我会喜欢他？不要再开玩笑了好嘛！”叶希颜不想再纠缠下去，“我没空和你磨叽！赶紧帮我准备桂花糕，我还要回去摆平沈家的人呢！要是被他们知龗道沈墨风逛青楼，我家婆婆绝对会气得咬死我！”

    “好好，马上就去，我的小姑奶奶！”公孙雨甩着手帕扭着小屁股往门口走，碎碎念道，“不要怪我没提醒你，没有做好准备就不要乱动感情。还有啊，那个白云兮你以后多注意点儿，我看那家伙不像好人！”

    回到随言居，就快到用饭时间，叶希颜在侍剑耳边叮嘱了几句，就让她带桂花糕到老夫人那里，又叫月儿打来清水替沈墨风洗净手和脸，又给他换上一套整洁的衣服。

    整理妥当之后，她围着沈墨风四处闻，还好胭脂花粉的味道已经没有了。

    她整理了一下自己的头发，打算和沈墨风一起到饭厅用饭，不知为龗什么，就是不想和沈墨风说话，于是她直接转头看月儿，淡淡道，“月儿，告诉姑爷，是时候到饭厅用饭了！”

    月儿诧异地眨了眨眼，提醒道，“小姐，姑爷不就在你身边么？”