
    叶希颜打着哈欠打开房门，侍剑神色焦急的站在门口，等看清楚叶希颜的着装，她脸上的焦急立即变成尴尬，不自在的撇过目光提醒道，“少奶奶，您的衣服！”

    “我的衣服怎么了？”叶希颜半个哈欠硬生生的梗在喉咙里，莫名其妙的扫了一眼身上的睡衣，这还是出嫁之前在霓裳坊定做的，昨晚刚从箱底找出来换在身上，挺好看的啊！

    侍剑咳嗽一声，指了指她暴露在外的胳膊和脖子。

    叶希颜立马反应过来，忙干笑一声，一把将侍剑拉进屋子，一边到里屋找了一件外套披在身上，“侍剑，你一大清早急慌慌的，发生了何事？”

    “少奶奶，我刚才到厨房安排早餐，一路上看见好些丫头凑在一起咬耳朵，我一走近她们就散了，我还纳闷呢，正巧遇龗见彩儿，她一见到我便问我昨日发生的事，我这才知龗道，原来少爷写的那些话都在下人里传遍了！”

    看着侍剑一脸的焦虑，叶希颜反倒平静无比，她认真思索起来。

    昨晚发生的事情今天一大早就传遍了，说明消息很可能是昨晚散播出龗去的，而昨晚月儿和侍剑住在随言居里，有机会散播消息的就只有和其他丫环们住在一起的竹儿和晴儿，那到底又是她们两人中的哪一个呢？

    叶希颜眉头皱了皱，视线随意落在未及整理的床上，她突然眼睛一亮，迅速转身望着侍剑笑道，“侍剑，把月儿叫来，我有秘密任务交给你们！”

    竹儿和晴儿把厨房准备好龗的早点拿回随言居，看到月儿急冲冲的从少奶奶的卧房出来，“你们回来得正好！晴儿，侍剑姐姐刚出府了，你赶紧服侍少爷起床！竹儿，少奶奶昨儿没睡好，身子有些倦怠，你再到厨房看看有没有什么酸的解乏的东西。”

    竹儿好奇的问道，“月儿姐姐，侍剑姐姐这么早出府干嘛？”

    月儿伸手接过她手中的食盒，状若无意地说道，“少奶奶让侍剑姐姐去精武堂报个信，就说少爷今儿个不去练武了。”

    晴儿眨巴眨巴大眼插嘴道，“可是少爷好好龗的干嘛不去练武，被老爷知龗道了，又得说少爷学业懈怠了！”

    月儿也接过她手中的食盒，笑呵呵的说道，“这你就不懂了，少奶奶都不去了，少爷一个人去有什么意思？”

    见两个丫头仍一脸不解，她笑得更开心了，眼睛眯缝成一条线，“得，你们俩啊，就别瞎琢磨了，少爷和少奶奶还等着你们呢！”

    两个丫头这才想起自己的使命，忙一个往厨房去一个往客房行，月儿提着两个食盒站在院子中间，望了眼这个又扫了眼那个，最龗后慢悠悠地提步向卧房走去。

    她先把食盒放在桌子上，然后伺候还懒洋洋躺在床上的叶希颜洗完脸漱了口，见沈墨风以及晴儿的身影出现在门口，她才把食盒打开，将一盆热粥、几个小菜和一碟精致的点心一一取出摆放在桌子上。

    沈墨风进屋之后，闷不吭声地坐到饭桌前，看样子，还在为昨天的事情生气。

    月儿在心里叹息一声，盛了一碗粥放到他面前，“姑爷，请用早点。我家小姐今儿身子不好，就不陪您用了。”

    沈墨风微微一愣，抬头望向垂着珠帘的内室，透过水珠般的帘幕，隐隐约约可以看见床上的粉红纱帐垂了下来，可要看清楚床上躺着的人却是不能。

    他收回视线，望着热乎乎的粥发呆，过了片刻，突然起身，掀起珠帘大步向内室走去。

    此刻的叶希颜面色苍白，眯着双眼斜靠在软垫上，听到脚步声，她长长的眼睫毛颤了颤，缓缓睁开双眼，她原本乌黑闪亮的大眼睛里一片黯淡，娇艳的红唇也少了几分光泽，她虚弱的扫了一眼床前一动不动的沈墨风，眉头皱了皱，撇过头不耐烦的说道，“你来做什么？”

    等了将近一分钟，也没有听到沈墨风的回答，她正打算回头瞧瞧，却听到他闷闷的声音自头顶传来，“我没想骂你。”

    叶希颜偏着头不说话。

    “书上说，对相公说话很凶的娘子就是母老虎，我觉得那个说法很有意思。”

    叶希颜仍旧不说话，眉头虽还皱着，但心里却没堵得那么厉害了。

    “小媳妇儿，我真的不是骂你！”见她既不看他，又不说话，沈墨风的语气有些慌了，突然弯腰，凑到她的面前，一把抓起她的手放到自己的脸边，急切的说道，“小媳妇儿，你要是气得慌，就骂我打我，千万不要生病！”

    亏你还知龗道我都快被你气病了，叶希颜委屈地撇了撇嘴，终于侧头，对上他焦急的脸庞，一边狠狠的往回抽手，一边没好气的说道，“哼，我只高声说了你几句就被形容成母老虎，要是再打你骂你岂不是变成恶婆娘？我可不想被外面那些人说三道四！”

    “不会的，不会的，我以后再也不会乱说话了！”沈墨风慌了神，又抓起她的手，难过的说道，“小媳妇儿，你一定要快点好起来。对了，我去找季先生，吃了他的药，你很快就会好龗的。”

    “回来——”叶希颜连忙拉住他的衣摆，佯嗔一眼，“我只是没休息好，好好休息一下就没龗事了，你这样慌慌张张的，闹得大家都知龗道，多难看啊！”

    沈墨风不好意思的摸摸头，坐到床边，握着她的手甜甜的笑道，“那我一直陪着你！”

    叶希颜心中的怨气也已经散去，好脾气的哄道，“好了，好了，知龗道你乖了，现在先去吃早点，可别饿坏了！”

    沈墨风并没有离开，而是突然大叫道，“哎呀，小媳妇儿你饿不饿？你想吃什么，我让侍剑帮你拿来！”

    他话音刚落，竹儿的声音从珠帘外传来，“少奶奶，奴婢从厨房里拿了些腌制的酸梅干过来。”

    叶希颜还没来得及回答，沈墨风却大呼小叫道，“不要不要，那个酸酸的有什么好吃的？竹儿，你让厨房炖一锅鸡汤来，奶奶说鸡汤最补身体了，小媳妇儿这么瘦，应该好好补一补！”

    叶希颜一听到鸡汤二字就扑到床头捂着嘴巴干呕起来，沈墨风慌了神，一边替她轻轻拍背，一边连声叫道，“小媳妇儿，你怎么了？竹儿，快去叫季先生！”

    竹儿“哎”了一声，把手中东西往桌上一搁就要往外跑，叶希颜虚弱地挥了挥手，皱着眉道，“不用了，也不知怎么的，一听到油腻的东西就想吐，竹儿，你且进来，我现在就想吃点酸的。”

    竹儿刚走到屋子中间，沈墨风就疾步上前，抢过她手中的瓷盘，端着瓷盘坐到床头，执意要亲手喂叶希颜。

    叶希颜歪在床头，撇过头，躲开他用筷子夹来的梅干，满脸不自在，“别这样，我自己来就好了！”

    沈墨风无视她的抗议，把筷子再次伸到她的嘴巴前面，像每次她哄自己一样柔声哄劝道，“小媳妇儿你乖啦，现在你生病，就要好好休息，照顾你的事都交给我好了！”

    叶希颜闻言，俏脸上立即升起一抹红霞，竹儿连忙很有眼色的告退，连着外室的月儿、晴儿也退了出龗去。

    整个上午，叶希颜都慵懒的躺在床上，而沈墨风则歪在椅子上给她读名人传记类的故事，刚开始，她还听得津津有味，可后来就哈欠连连了，无非就是孝子啊，忠臣啊之类的故事，听得多了耳朵也乏了。

    再过了会，沈墨风也开始打瞌睡了，叶希颜打了个哈欠，朦朦胧胧中看到他左手拿书右手托着下巴，脑袋很有规律的向龗下，就像鸡啄米一样一点一点的，她揉了揉惺忪的睡眼，悄悄取出他手中的书本，又小心地扶他靠在自己肩膀上。

    沈墨风睡得不是很安稳，皱着眉小声嘟哝了几句，又咂了咂嘴巴，然后脑袋使劲拱了拱，钻到她怀里，寻找到一处舒服的位置这才老实下来。

    他熟睡的脸上露出的憨态，她好笑的摇了摇头，就在这时，月儿走了进来，叶希颜把手指伸到唇边做了个噤声的动作。

    月儿了解的点点头，放轻脚步走到床边，凑到她耳边轻声道，“小姐，谣言已经传了出龗去，最迟午饭之后就会传到夫人耳边！”

    叶希颜也压低声音，“看清楚是谁了吗？”

    “竹儿把食盒送回厨房的时候，我一直跟在她后面，等她走后我溜到厨房门口，刚好听到厨娘和丫头们在议论这件事，必是竹儿无疑！只是我不明白，小姐对她这么好，她为龗什么要这么做？”

    叶希颜沉吟片刻，低声回答道，“原因可能有两种，其一，竹儿纯属喜欢八卦，也就是无事娱乐型；其二，竹儿是卧底，也就是无事生非型。”

    叶希颜不顾月儿一脸的迷茫，偏过头凑到她的耳边，轻声问道，“竹儿在去厨房的路上有没有碰到什么人？厨房里的丫头又有哪几个？”

    “竹儿在游廊上碰见了大少奶奶身边的司棋，两人凑在一起唧唧咕咕了一阵子，我隔得太远，听不清她们在说什么！”