
    定香居。

    叶希颜蹑手蹑脚走到公孙雨背后，一把将她抱住，欢快地叫道，“小雨雨，几日不见可有想我？”

    “好你个死丫头！”公孙雨转过身，双手叉腰，彪悍地骂道，“这几天死哪去了？也不来找我？”

    叶希颜缩了缩脖子，嘿嘿笑道，“我的姑奶奶，您也不想想，我可是嫁人了，总不能在新婚前三天就到处乱跑吧，沈家还不要了我的命！”

    公孙雨一愣，拍了拍头道，“是哦，忘了你丫结婚咯！来来来，快跟我说说，你在沈家的日子过得怎么样？”

    “哎，别提了！”

    叶希颜长叹一声，刚想跟她倒倒苦水，一直被忽略的沈墨风怯生生地叫道，“小媳妇儿……”

    叶希颜想起他的存在，话锋一转，僵硬地笑，“其实也还不错啦，呵呵呵……”

    公孙雨了然地挑了挑眉，不管希颜走到哪里，身边都会跟着一个白痴少爷，不错才怪！

    气氛一时凝滞。

    突然，小二极具穿透力的叫声从楼下传来，“老板娘，秦公子来啦！”

    听到那个人的名字，叶希颜心脏猛地一跳，掩饰般端起茶杯喝了一大口，公孙雨还没来得及阻止，就见她侧过头，“噗”的一声喷出茶水，“烫烫烫烫，烫死我了！”

    公孙雨没好气的瞪了她一眼，“慌手慌脚，活该烫死你！”

    沈墨风忙偏过身子，“小媳妇儿，你没龗事吧？要不要我帮你吹吹？”一张俊脸都快贴到她脸上，一双黑亮的眼睛里面贮满担忧。

    叶希颜尴尬地笑，“不用了，不用了。”

    公孙雨扫了她一眼，“要见他吗？”

    叶希颜眉眼低垂，将茶杯放到桌上，淡淡道，“没什么好见的，你去吧，不用管我。”

    “自那日以后，他每天都到这里来，每次都会问起你。”

    公孙雨听似平静的叙述，却在叶希颜心里挽起狂澜，她手指颤了颤，竭力让自己的声音听起来平静，“问又如何？我都嫁人了。”

    公孙雨轻轻叹了口气，“他姓秦，名远，字逸然。南启国的国姓便是秦。”

    叶希颜淡淡一笑，“我知龗道，所以我不怪他，每个人都有选择的权利。”当日知龗道他失约，她是怪他的，可是现在她想通了，他有自己的选择，她没有资格用自己的幸福去束缚他的幸福。而且，最重要的一点，他们虽然互生情意，却从来没有点破过，严格算来，他们根本什么关系都没有。

    她闭上眼睛，声音变冷，“你去吧，别让他等太久。”

    “要是问起你——”

    “就说我死了。”

    “你，唉！”公孙雨怜惜的望了她一眼，终于转身掩门而去。

    叶希颜趴在桌子上，紧闭双眼，只有这样她才能阻止体内的液体宣泄而出。

    一只手温柔的落在她的肩上，手心传来的热度让她感受到一丝温暖。

    “小媳妇儿，你不舒服吗？小风陪着你。”沈墨风从背后将她抱住，有了一丝慰藉的伤痛终于找到一处宣泄的出口，叶希颜死死咬紧牙关，双肩微颤。

    沈墨风在她耳边轻声喃呢，像是哄小孩入睡的童谣，叶希颜在他柔软声音的引诱下终于放开情绪，眼泪顺着眼角无声地流淌。

    就在这时，房门被人推开了，伴随着男人急切的叫声，“希颜，希颜！”

    叶希颜慌乱地擦了擦眼角，缓缓抬头，正对上秦逸然焦急的脸庞，身后是阻止不及的公孙雨，“希颜，我，他，他太聪明了。”