
    原来啊，鉴于叶希颜是一位伟大的已婚女性，不太适合和满屋子男同志一起习武，所以精武堂在沈老夫人的嘱托下，专门为他们夫妻二人准备了小班课堂，任课老师便是女侠司徒静依。

    叶希颜初中时超喜欢看武侠小说，当一名女侠是她青春期最初的憧憬。现在有机会一睹女侠风采，自然是激动得无以复加，她快步上前紧抓住司徒静依的手不放，热血沸腾地说道，“女侠，我很崇拜你！”

    她还以为司徒静依习武太久，即使不像女泰山估计也是男人婆，哪知人家长得这么好看！瞧那小身段玲珑有致，瞧那小脸蛋水灵娇嫩，高高束起的头发和干净利落的白衫又让她全身上下透着股子英气，既不会太柔弱又不会太硬气，真是恰到好处，不由让她看入了迷。

    司徒静依脸颊一红，声音清脆地说道，“这就是二嫂子吧，二嫂子说笑了，静依不敢当。”

    连声音也这么好听，叶希颜两眼冒光，连连道，“敢当的，敢当的，静依，你以后就是我的师父了，我一定向你好好学习！”

    红姑眼角只抽了抽，为何二少奶奶给她一种诡异的感觉。她笑着欠身道，“司徒小姐，那我们家少爷和少奶奶就麻烦你照顾了！”

    司徒静依忙伸手欲扶，无奈双手被叶希颜紧紧握住，只得点头应道，“红姑只管放心，静依一定会照顾好二哥哥和二嫂子。”

    红姑又叮嘱了他们几句，才坐马车回府向沈老夫人复命。

    而叶希颜和沈墨风则在司徒静依的带领下从侧门到精武堂的后堂，一路行去，叶希颜听到大堂里传来的“哼哼哈龗哈”的搏斗声，兴奋无比，快步走到司徒静依面前，用充满期待的眼神望着她道，“静依，我们什么时候学拳击？”

    司徒静依扬着下巴认真地想了想，“大概一月以后！”

    难道要先学轻功或者气功？叶希颜双眼迸发出火热的光芒，“那我们这一个月学什么？”

    司徒静依被她眼中的热情灼伤，摸了摸额上的冷汗，讪讪道，“马步！”

    轰隆隆，叶希颜只觉得五雷轰顶，不敢置信地瞪大眼，“你是说扎马步？”

    司徒静依坚定的点了点头。

    哪本武侠小说不是说凭着九阴真经之类的武侠秘笈就轻轻松松练就绝世武功，为何轮到她就要扎马步，还一扎就是一个月？

    小说骗我！叶希颜眼泪汪汪。

    沈墨风扯了扯她的衣角，安慰道，“小媳妇儿，扎马步很好玩的！”

    叶希颜头部僵硬，调整到仰望沈墨风的角度，嘴角抽了抽，“很好玩？”

    沈墨风忙不迭地点头，见她还是一脸怀疑，忙双腿左右分开，身体下沉，摆出扎马步的姿势，得意的笑道，“小媳妇儿你看我扎得漂不漂亮？”

    叶希颜没好气的白了他一眼，瞧他双腿一前一后，乱七八糟，腰背松松垮垮根本没挺直，真不知他的马步漂亮在哪里！

    司徒静依见他那副孩子气的模样，扑哧一声笑了起来，忙掩饰般地说道，“二嫂子，扎马步是习武的基础，我们小的时候都练过”说着转向沈墨风，眉眼间仍洋溢着调侃的笑意，“是吧二哥哥？”

    沈墨风收回双腿，不好意思的挠挠头，嘿嘿笑两声，“我记不得了。”

    “对不起二哥哥，我忘了你生病的事！”司徒静依调皮的眨了眨眼，带他们继续往前走，“二嫂子，一个月已经很轻松了，想当初我和二哥哥三哥哥可是扎了一年的马步！”

    叶希颜嘴角抽了抽，安静的跟着他们继续往前走，过了片刻便进了一处小院，地面全由青石板铺成，院子两旁放着两个兵器架子，上面整齐的摆放着各式各样的兵器，院子正前方摆着一张太师椅和一张红漆木桌，木桌上面放着三只茶杯一壶清茶和一鼎香炉，一个红衣红裤的小丫头规规矩矩的站在桌子旁边，一见他们进院忙赶过来行礼道，“莲儿给沈公子沈少奶奶请安，小姐，一切都按照您吩咐的安置妥当了！”

    司徒静依满意的点点头，又笑着对叶希颜道，“二嫂子，你先和二哥哥进屋换一身合适的衣服，一盏茶后开始练习扎马步。”

    当叶希颜换好衣服出来时，沈墨风已经负手立在院中等了她好一会儿。

    他身着银白长袍，腰间系着一条绣有游龙戏珠的宽腰带，一缕长发被微风拂到胸前，配合挺拔俊逸的身形俊朗的面容，整个人像仙人一般出尘脱俗丰神如玉。

    而叶希颜也不差，一身紧身银白长袍，勾勒出她的曼妙身形，高高束起的长发让她娇俏的面容颇有几分英姿飒爽。

    司徒静依朝她点了点头，示意她和沈墨风并排站好，而后双手背负身后，在他们二人面前踱来踱去道，“从今天开始，我们练习扎马步，不要小看扎马步这个动作，它可以锻炼人的防守能力。”

    说完，她在他们面前停了下来，双腿分开，身体重心下沉，扎出了一个标准的马步，然后对沈墨风说道，“二哥哥，你来踢我的腿！”

    沈墨风走到她面前，迟疑的围着她来回走了两圈，终于提起了右脚，刚踢出龗去还没有挨到她的腿又迅速收了回来，小心求证道，“你真的让我踢？”

    司徒静依气定神闲的笑道，“二哥哥只管放心踢！”

    “那我可踢了！”沈墨风迟疑着抬起腿。

    “用力踢！”

    他的腿抬起又放下，放下又抬起，连叶希颜都看得不耐烦了，在一旁催促道，“你倒是快踢啊！”

    沈墨风为难的看了司徒静依一眼，见她微笑着点了点头，他便咬了咬嘴唇说道，“这次我可真踢了！”

    司徒静依挑了挑眉，一脸灿烂的说道，“放心大胆的踢！”

    沈墨风终于下定决心，一脚横扫过去，从呼啸而过的风声可以听出他使出的力道不小，叶希颜是知龗道他的力气的，便闭上眼睛不敢再看，只听到“砰”的一声巨响，然后是沈墨风痛苦的闷哼声，她连忙睁开双眼，只见沈墨风结结实实的摔在青石板上，龇牙咧嘴的喊疼，而司徒静依仍然纹丝不动的在原地扎着马步。

    叶希颜忙上前扶起一脸痛苦的他，司徒静依也收了姿势，一脸关切的问道，“二哥哥，你还好吧？”

    沈墨风剑眉攒在一起，揉着膝盖撅起嘴巴说道，“疼！”

    司徒静依一脸内疚之色，“二哥哥是我不好，忘记你虽有武功底子，但是早就忘记姿势了。要不你先坐到椅子上休息一会儿？”

    沈墨风征询的望向叶希颜，叶希颜轻轻点了点头，扶着他到椅子上坐好，又倒了一碗茶放到他面前，“小风，你先休息一下。”

    等叶希颜回到院中，司徒静依便教她摆出马步的标准姿势，“二嫂子，你先扎一炷香功夫。”

    然后她又吩咐莲儿把香炉里的香点燃，自己则从兵器架上随手抽出一柄长剑，在院中舞了起来，翩若惊鸿的身姿在院中四处翻飞，手中长剑犹如一条银龙迤逦飞腾，时而爆发出金石相鸣之声。

    叶希颜脚下虽扎着马步，视线却紧紧跟随着她矫若游龙的身姿，等她一场舞毕，不禁高声赞道，“好剑法！”

    司徒静依抿嘴一笑，头也不回，反手一扔便把剑插回了原处，浅笑着走到叶希颜面前，下巴向着香炉的方向抬了抬，“二嫂子，香就快燃尽了，扎了这么久感觉如何？”

    原来叶希颜看她舞剑看得起劲，根本忘了还扎着马步，现在顺着她的目光扫了一眼香炉，果然只差小手指那么短的距离就燃尽了，这才突然感觉到双腿沉重得像灌了铅，后背既酸疼又僵硬，咬了咬牙只吐出了一个字，“累！”

    她不知龗道一炷香是多长时间，但她觉得最龗后燃着的那点香像是要耗尽她所有的力气，双腿已经不停的颤抖，可忽明忽暗的香火似乎还在原地踏步。

    叶希颜紧咬着牙关，脸上憋得通红，她一个劲儿的安慰自己，很快就要结束了，她不能半途而废！

    咚，咚，咚，整个世龗界似乎突然静止，她只能听到自己胸腔里心脏跳动的声音，额上和背上的汗水密密匝匝往外冒，身体的重心也更加接近地面，突然，她听到一个天籁般悦耳的声音，“小媳妇儿，你要坚持住啊，我来陪你！”

    叶希颜唇角动了动，看着已经走到自己身边的沈墨风，他摆好姿势，认认真真地扎马步，她本想说“你好好休息就行了”，可是干燥的唇舌和来自身体的压力感，让她挤不出一个字。

    沈墨风和她面对面，一脸认真的望着她道，“以后做什么事我都要和小媳妇儿在一起！”

    见他脸上露出从未有过的认真表情，叶希颜心里涌起一种奇异的感觉，那种感觉甚至暂时压住了身体的不适感，她虚弱的笑了笑，“刚才摔着的地方还疼么？”