
    沈墨风乖乖地背了起来，“沈家家规第二十二条，内眷出府至少带一名丫鬟一名家丁，不得在外游荡至申时，如有违背，免去晚饭一餐，并到祠堂思过一夜。”

    柳如眉满意地点了点头，继而，犀利的眸光如刀般扫向叶希颜，“看来，儿媳妇儿对沈家的家规还不熟悉，今晚，你就到祠堂背诵家规吧！”

    “是，婆婆。”叶希颜泪流满面。

    沈家的祠堂很大，跨过高高的门槛，就看见正面墙上一排祖宗们的画像，每张画像前都有一鼎香炉和一副牌位，左右两侧也摆放着整整齐齐的牌位。

    祠堂内烛火通明，香火明灭，烟雾缭绕。

    叶希颜放下手中书本，揉了揉跪得生疼的膝盖，幽怨的望着供桌上黄澄澄的整鸡，艰难的吞了一口口水。

    好饿啊，都快饿死了，嘤嘤嘤。

    一阵风，祭桌上微弱的烛火闪了闪，噗嗤一声，在墨色的夜里消失得无影无踪。

    叶希颜呀的一声尖叫，全身寒毛竖立，、双眼在黑夜捕捉不到半点讯息，感觉脖颈处似乎有人吹出凉气，立马，冒出一层鸡皮疙瘩，也不敢回头，只能缩着脖子，感受阴冷冰凉的东西在血液里缓缓流动。

    啪嗒，啪嗒。无限的墨色中突然传来一阵虚无飘渺的脚步声，可在寂静的夜晚还是清晰的传到叶希颜耳中。

    不是吧，难道沈家祠堂闹鬼？

    叶希颜背上冷汗直冒，紧闭双眼不敢看四周。

    啪嗒，啪嗒，脚步声更加清晰了。

    她肩膀微颤，竖着耳朵聆听，越听越觉得不对劲，这脚步声虽然听得清楚，但并没有就在身旁的那种清晰感，反而有种越走越远的感觉。她疑惑的抬起头，转身望去，刚好扑捉到一道白影从门口一闪而过。

    她第一反应就是长出一口气，第二反应就是好奇，外面的白影是谁？

    在满腔好奇的驱使下，轻手轻脚的起身，向门口摸去。猜测白影走远了，这才打开门，探出脑袋左右瞄了一眼，见白影快要走出走廊，忙随手关上房门，弯腰跟上前去。

    前面的白影，应该是一名女子，她纤弱的身影，在月光下透着几分凄清。

    叶希颜跟在她身后，走了好几条游廊，转了好几道弯，在快要绕晕时终于停了下来。

    月亮躲在云彩的怀中睡熟了，墨黑色的夜幕上只有几颗星辰闪烁游移。

    园中稀稀落落的挂着几盏灯笼，借着昏暗的灯火，叶希颜看见白衣女子正往石桥走去，宛如一条玉带的石桥铺在暗黑湖面上，湖中的亭子四面都燃着灯笼，远远望去，像是盛开在水面的红莲。

    她不敢跟得太紧，一直趴在石头后面，等女子步入亭子之后，这才紧贴到桥壁，一步步往前蹭。

    斑驳的灯火下，女子的发丝被夜风扬起，纤弱的身躯在幢幢暗影下越显孤寂。她面向湖心站立，像是封闭在自己的世龗界，忘记了周围的一切。

    叶希颜抱着肩膀藏在柱子后面，心中好奇她到底想干什么，突然，她听到女子甜美而又哀怨的声音传来，“将仲子兮，无逾我里，无折我树杞。岂敢爱之？畏我父母。仲可怀也，父母之言亦可畏也。”

    这个声音好熟悉，这首诗也好熟悉！