
    饭后，叶希颜悠闲漫步，沈墨风牵着她的手，安安静静地走在她身边。

    走到后花园，她突然想起静依说沈墨风体内还存在内力，忙撇下他的衣袖四处张望。沈墨风跟在她屁股后面，“小媳妇儿，你找什么呢？”

    叶希颜仍旧提着裙裾四处搜寻，头也不回的答道，“石头！”大家大院的也真是麻烦，道路居然干净得连一片树叶都没有，就更别提什么石头了！

    沈墨风恍然大悟地“哦”了一声，一脸认真的陪她一起找，两个人猫着腰，撅着屁股从树荫一直翻到草丛，又从草丛翻到牡丹园，最龗后终于从石子儿铺成的小径上扒拉下一颗鸽子蛋大小的石头。

    “小媳妇儿，给你石头！”沈墨风就像献宝一般，将石头双手递到她面前。

    “小风真棒！”她赞赏的拍了拍他的肩膀。

    他雪白的衣裳上面，多了一个乌漆麻黑的手指印。

    沈墨风丝毫不理会，咧开嘴不好意思的摸了摸头，脸上的笑容灿烂非常，就像小孩子得到爱吃的糖果一般。

    一把慵懒中带着疏朗的声音远远传来，“笑得这么开心，可是捡了宝了？”

    白云兮白大爷，为何你总是神出鬼没？

    叶希颜低低叹了口气，抬头望去，果然看见一身红衫的白云兮从石桥上缓缓而来，这世上没有谁能如他一般，将红色穿得这么让人惊心动魄！

    配着那俊美无俦的脸，那放荡不羁的神情，那挺拔傲然的身姿，红色应该让人觉得精美绝伦才对，可是叶希颜却从他全身散发的清冷气息，深沉似秋潭的眼底，读到一丝沧桑和冷清。

    满目的红色，像是燃烧的火焰，逼得直视它的人屏息凝视。

    沈墨风是很单纯的人，虽然很多人告诫他不要和白云兮混到一处，但他还是对白云兮毫无戒心。见白云兮发问，他兴高采烈的挥手叫道，“表哥，我们捡到一块小石子！”

    和沈墨风不一样，叶希颜可还恼着他上次带沈墨风去青楼的事，便不咸不淡的行了个礼，然后侧过身子假装欣赏院中风景，连招呼也懒得打。

    白云兮唇角微微一勾，用折扇在手掌上轻拍，潇洒地向他们走来，“不过是一块石子，有那么开心么？”

    沈墨风澄澈的眼中满是认真，略带稚气的点了点头，“因为是我和小媳妇儿费了好大功夫找到的，所以很开心！”

    白云兮愣了愣，唇角弯了弯，“找石子儿作何用？”

    沈墨风被他问住了，拉了拉叶希颜的衣角，一双漆黑的眼睛扑闪扑闪，傻乎乎地问，“小媳妇儿，你找石头干嘛？”

    叶希颜灵秀的眉毛微微一挑，从朱唇里蹦出两个字，“爱好！”

    沈墨风恍然大悟地点头，原来小媳妇儿喜欢收集石子儿，那他以后要多送她一些石子儿才是。

    白云兮瞥了一眼她手中那颗模样丑陋的石头，苦笑道，“表弟妹，你的爱好，还真是，特别啊！”

    叶希颜唇角微微一撇，不再说话。电视里经常演，内力高强的大侠，劈手砍碎了石头，她捡石头，其实也是想让沈墨风捏捏看，能否捏碎，以考察他体内的内力到底有多强，这种事，当然不能告诉白云兮。

    三人齐齐沉默。

    叶希颜抬头望了一眼天空，微笑道，“表哥，时间也不早了，下午的课就快开始了，我和小风先回去准备准备。”说完优雅的行礼，拉着沈墨风头也不回的走了。

    白云兮凤眼微眯，望着他们远去的背影，唇边微微弯出的幅度，在暖阳下竟有几分清冷。

    回到随言居，叶希颜将房门关好，屁颠屁颠地把石头捧到沈墨风面前，脆生生，甜丝丝的唤道，“小风……”

    沈墨风黑白分明的大眼瞪得圆溜溜的，本能的后退了几步，警惕地说道，“小媳妇儿，你怎么这么奇怪啊？”

    “我哪里奇怪了？”叶希颜娇嗔他一眼，眉眼间的笑意更是向狐狸发展，身形低了低，撅着小屁股向他扭去，她一边扭，沈墨风就一边后退，一扭一退之间，他已经被逼得坐到椅子上。

    她笑得一脸诡异，缓缓贴近，他条件反射地用双手牢牢护着胸膛，结结巴巴道，“小，小，小媳妇儿，你想要做什么？”

    “喂喂，不要做出一副我要强/暴你的样子！”叶希颜脸色一黑，举起石头在他眼前晃了晃，恶声恶气地说道，“喏，试试看，用力握着这块石头！”

    “……”

    “喂喂，傻呆呆的干嘛，赶紧接过去，握住试试看啊！”

    沈墨风拍了拍胸膛，露出放心的表情，“小媳妇儿，你这个样子才正常嘛！”

    他颇为男子汉的伸出右手，叶希颜满意地点头，把石头放到他的手心，神秘的眨了眨眼道，“可不是简单的握着，你要尽量把它捏碎！”

    “啊？”沈墨风哭丧一张脸，翻来覆去的看手中的鹅卵石，最龗后赌气的“啪”的一声把它拍在桌子上，嘴唇撅得老高老高，“这么硬，怎么可能捏碎嘛！”

    叶希颜忙拿起石头又塞到他手中，好言劝道，“试都没试，你怎么知龗道不可能？小风最棒了，一定可以捏碎的！”

    他咬了咬嘴唇，“那我试试好了！没有捏碎小媳妇儿可不许怪我！”

    叶希颜忙不迭地点头，全神贯注的注视着他。

    他紧握着石头，使出全身力气，直把一张俊脸憋得通红，手背上青筋条条蹦出，指关节微微泛白，这样握了不到两分钟，他突然垂头丧气地说道，“不行了，怎么捏都捏不碎！”

    啊，原来武侠小说都是骗人的啊！叶希颜无比郁闷，后来她把这事告诉司徒静依，可把那小丫头乐坏了，她捶着桌子哈龗哈大龗笑，“姐姐，二哥哥虽有内力，但他不懂得控制，换句话说，他根本不知龗道用内力来捏碎石子！”叶希颜那时才知龗道，原来内力也不是说用就能用的。

    此时，叶希颜和沈墨风都郁闷地靠在椅子上，突然听到一阵敲门声，沈雅风甜美的声音传来，“二嫂你在吗？”

    “在，在！”叶希颜连忙起身去开门。

    打开门，沈雅风局促不安的站在门口，看到叶希颜笑意盈盈的模样，她脸颊红了红，鼓起勇气说道，“二嫂，我能问你一些问题么？”

    叶希颜温和的笑，“当然可以，我们进屋说。”

    沈雅风感激的点点头，随她进入房间，看到沈墨风也在，她脸上立即泛起一抹犹豫之色。

    叶希颜明了地笑笑，望着沈墨风，明知故问道，“小风，昨日凤先生布置的文章你可记熟了？”

    昨天上完课，凤无忆指了一篇文章让他背，可他嫌烦，只背了一遍就嚷着“会读了”，随手将课本扔到一边。

    “呀，我忘了！”沈墨风大叫着从椅子上窜起来，火烧火燎的往书房跑，一边跑一边大叫道，“小媳妇儿，我先去背书了！”

    寂静的屋子里，叶希颜和沈雅风安静的对坐。

    沈雅风双手握着茶杯，低垂着眼眸不说话，叶希颜忍不住用手帕掩着嘴咳嗽了一声，柔声提醒，“雅风，一会儿凤先生可就要来了！”

    听到凤无忆的名字，沈雅风原本挺直的脊背立马颤了一下，秀美动人的脸上浮上一片红云，抬起眼眸，轻声道，“二嫂，你是怎么找到凤先生的？”刚说完又急忙补充道，“二嫂，你不要误会，我只是，只是有些好奇罢了！”

    在饭厅看到她不同寻常的反应，叶希颜就怀疑她的心上人便是凤无忆，现在看她慌张掩饰，心里更是了如明镜，沉默一秒，不答反问道，“雅风，你可相信二嫂？”

    沈雅风心神一动，虽然这个二嫂过门没多久，自己和她也并无交集，但自己却对她的温和自信有种莫名的信任感，不然也不会大胆地来随言居找她。思及此，她坚定地点了点头。

    被人信任的感觉真好！

    自从撞见沈雅风梦游之后，叶希颜就对她有一种姐姐对妹妹的怜惜之情，现在被她信任着，她不由展颜一笑，豪气地说道，“雅风你放心，我一定会帮你的！”

    “二嫂，你……”沈雅风毕竟是姑娘家，不好意思地红了脸。

    叶希颜轻声笑道，“我知龗道你喜欢凤公子，你放心，我不会告诉别人。”

    沈雅风脸红了一阵，不好意思地低着头，过了许久，才老老实实倒出心中烦闷，“可是二嫂，三皇子已经表明了心迹，而且凤公子他……他好像已经忘记我了！”她眼中忧郁顿现，语气好不萧索。

    叶希颜安慰她，“凤无忆他并非故意忘记你，他只是失忆了。”

    “失忆？他怎么会失忆？”沈雅风疑惑道，“而且，凤公子不是叫凤夜离么？”

    这下好了，连他的真名也知龗道了！叶希颜喜上眉梢，打趣道，，“原来你已经知龗道他的真名了。快给我说说他的真实身份，还有，你们是怎么认识的？”

    沈雅风娇美的脸上红霞遍布，捏了捏小手帕，娇嗔道，“二嫂！”