
    月儿点点头，悄声退出房间，叶希颜吹干了血迹，这才轻手轻脚下床，去把门给闩上，然后一边往回走，一边打着哈欠，打算到床上继续会周公。

    “小媳妇儿，我要尿尿。”

    突然响起的声音差点让她摔了个大马叉。

    叶希颜脸上冒出几条黑线，瞪着从床上爬起来的沈墨风，他睡眼惺忪地揉着自己的双眼，傻呆呆地往她面前走。

    她闪电般拉开两人的距离，一手前伸，挡住他前进的步伐，“停！要尿尿自己尿去！”

    沈墨风呆呆地“哦”了一声，然后，极其乖巧的耷拉着脑袋往回走，走到床边，弯腰从床底掏出一只夜壶，再然后，衣摆一撩就要开始嘘嘘。

    叶希颜看着他往回走，心里正好奇，只见他掏出一只夜壶，当时就震惊了，连忙叫道，“停！”

    穿越到古代，她最受不了的就是这一套，即使夜壶被藏得严严实实，被擦得瓦光锃亮，她还是觉得能闻到尿骚味。

    沈墨风就这样保持一手提裤头，一手拿夜壶的姿势，疑惑的看向她。

    她揉了揉额角，快速走到他面前，一把夺过他手中的夜壶，拖起他就往门外走，压抑的低吼道，“茅房在哪里？”

    “在，在小花园那边……”

    左拐右拐，终于找到茅房，可怜的沈墨风，已经憋得满脸青紫，他甩开她的手，夹着腿就窜到里面去泄洪，那速度，真是没得说。

    沈老爷是一等护国侯，自然要五更天去上早朝，所以平时三个儿子得在凌晨四点左右到他房中请安，在沈墨风发傻之前，也得遵照这个规矩，不过在他变成白痴以后，柳如眉心疼他，也就没有拿硬规矩约束他，只晚上请一次安就行了。

    昨天沈家娶儿媳妇，皇上为了表示对大臣的爱护，就给沈老爷放假两天，好让他专门坐在家里喝儿媳妇茶。

    叶希颜原本以为会在吃早餐的时候，才给二老敬上传说中的新媳妇茶，哪知龗道，刚把方便完的沈墨风拎进屋，彩云彩霞就敲响了房门。

    她们二人手端装有热水的铜盆走了进来，安放到架子上，这才给沈墨风和叶希颜道了个半福，说道，“给少爷少夫人请安。少爷，少夫人，夫人吩咐了，请二位洗漱完毕到大厅奉茶请安。”

    叶希颜也不多言语，淡淡的点点头，撩起衣袖打算洗脸。

    彩霞忙赶了过来，从她手中抢走毛巾，“少夫人，这些事让奴婢来做就行了。”

    不是吧，自己的脸还能让别人帮忙洗？

    叶希颜手一哆嗦，差点溅出水花。

    不过，看来自己是误会了，还以为要在古代享受一把女皇待遇的叶希颜，一脸无语地看着彩霞把绞好龗的湿毛巾送到沈墨风脸旁，细心的擦拭。

    这丫头是在提醒自己，要好好伺候“老公”吗？她家婆婆大人，还真是懂得教导人啊！

    叶希颜扯了扯唇角，瞥了一眼淡淡浅笑的彩霞，把手伸向另一盆水。

    洗完脸，她坐到梳妆台前，等着丫头们给自己梳妆打扮，可对着模糊的铜镜照了半天，也没人理睬。

    叶希颜挑了挑眉，扫了一眼一进屋就扑到床前左翻右翻，面带喜色把白锦塞到袖中的彩云，以及正帮沈墨风整理着装的彩霞，突然伸了个懒腰站了起来，一言不发的往门外走。