
    “姐姐”叶希颜忙松开握着沈墨风的手，疾步向她走去，笑着调侃道，“姐夫呢？怎么舍得让姐姐一个人逛？”

    因为离得近，这次看到她脸上的表情了，有些许黯然，唇角微弯，淡淡道，“他被哥哥叫去说话了。”她瞥了一眼站在叶希颜身旁的沈墨风，垂下头轻声问道，“表哥他，可还好？”

    叶希颜心里暗叹，果然还是忘不了他。

    她挽着叶素灵的手臂往沈墨风身边走，笑道，“姐姐，有话你大可亲自告诉他。”

    叶素灵面色更加黯然，眼中浮起一片哀伤，声音轻得连挨着她的叶希颜都听不太真切，“物是人非事事休……”

    物是人非事事休，欲语泪先流。

    一个已为人妻，一个已为人夫，就算相思再盛，也不过是合着痛楚吞到肚中。最理智的，就是抛开过去展望未来，这个道理希望姐姐能明白，可是把主角换成自己，是否也能做到“事事休”呢？

    叶希颜心情复杂，将叶素灵轻轻按到椅子上坐好，又拉了沈墨风坐到她对面，笑道，“我去看看月儿怎么去了那么久还没回来。小风，乖乖在这里等我回来。姐姐，麻烦你帮我照顾一下小风。”

    叶素灵神情复杂，嘴唇动了动，最终还是点了点头。有些感情错过便不再，是时候为这段情划上句号了。

    “有劳姐姐了。”叶希颜轻快转身，快步走出桃林，想把片刻的宁静留给二人。

    她绕到假山后面，找了块干净的地方坐下来，正对着馥郁吐蕊的虞美人。她打算在这里等月儿，怕那丫头突然跑到桃林打扰了叶素灵他们。

    阳光洒在身上很舒服，她不由闭上眼睛靠在假山上，心里想着回府之前先去定香居探望一下公孙雨那小妮子，几日不见，怪想她的。

    “这不是二妹吗？可是身子舒服？”一串温和疏朗的男声打断了她的思绪。

    是李梦琦，不好，得阻止他，万一被他看到姐姐和小风坐在一起就麻烦了！

    叶希颜猛地睁眼，若无其事地展露出笑容，“原来是姐夫啊，姐夫怎么没和姐姐一道？”

    李梦琦温和的笑道，“刚陪大哥喝了杯茶，听下人说夫人往这边来了，我便寻了来。二妹妹靠在这里小心着了凉。”

    叶希颜掩着唇角打趣，“姐夫倒真是疼姐姐！”

    李梦琦眼睛望向远方，像是看到美好未来，神色温柔无比，“素灵是极好龗的女子，是我三生修来的福气能娶她为妻。”

    没想到他会如此自然的说出这些话，叶希颜当即呆愣了一下，但很快又感叹，这样一个好男人，叶素灵却没发现他的好，或者说是还不能接受他的好。一时之间也不知该说些什么，只得笑了几声。

    李梦琦唇角弯了弯，“二妹怎的没陪着妹夫？偌大的院子，妹夫可也别学我迷了方向。”

    叶希颜脸上笑容越发灿烂，忍不住夸赞道，“那家伙方向感好得很，只要走了一遍就记得路，比我这路盲好多了！”

    那家伙？李梦琦咳嗽几声，眼中笑意更盛。

    叶希颜察觉说错话，不好意思地笑了一下，刚好看到月儿端着托盘正往这边走，连忙转移话题道，“姐夫，姐姐逛了这么久想必也饿了，刚好月儿端了糕点来，姐夫何不给姐姐带几块过去？”

    李梦琦颔首微笑，“也好。”

    叶希颜刚要绕过虞美人到游廊出口，却被一个声音止住了脚步，“哟，这不是二小姐身边的月儿吗？怎么还在这里啊，没被二小姐赶走么？”这声音叶希颜识得，是柳大婶身边的丫头小红，平时嚣张惯了，和林妈一样，瞧不起叶二小姐。

    “怎么了？”见她停下来，李梦琦关切的问道。

    “嘘”叶希颜冲他做了个噤声的动作，拉着他藏到虞美人丛里。

    扒开高大的花束，她看见月儿正被两个丫头挡住去路，其中一个低声劝道，“小红，我们还是快走吧！”

    小红撇了撇嘴，讽刺道，“哼，怕什么？再怎么逃，还不是嫁给白痴？也不看看她娘是从哪里出来的？”