
    不远处，三四个男人结伴而行，其中一个瘦高个，突然发现躺在草坪上的沈墨风和叶希颜二人，指着他们那边，兴奋地叫道，“大哥，快看那边，没想到在这偏僻的地方，还有这么漂亮的美人儿！”

    那个被叫做大哥的男人，是当朝丞相王仲文的远房侄子王松，平时仗着叔父的官威横行霸道惯了，如今刚收了几个流氓泼皮当小弟，一时兴起，到河边散步，没想到碰见小憩的叶希颜二人，见叶希颜貌美，心里便起了邪念，不怀好意地笑道，“果然漂亮，爷且去会会她！”

    要说沈墨风，偶尔也能聪明一回，他看到一群男人面色不善地朝着这边走来，连忙推了推叶希颜，“小媳妇儿，快醒醒，有好多人过来了！”

    “什么人？”叶希颜被他叫醒，脑子还有些迷糊，傻乎乎地盯着沈墨风，“小风，怎么了？”

    此时，王松等人距离他们已经很近了，沈墨风毫不犹豫地伸出手，指着王松五人说道，“那边，有几个看起来坏坏的人！”

    坏坏的人？叶希颜脑子一激灵，连忙抬头望去，前方，多出了五个笑容猥琐的男人，一看就知他们心怀不轨，她心里一紧，凑到沈墨风耳边小声道，“小风，待会儿我叫你跑的时候，你就用最快的速度，朝着咱们家的马车跑去！”

    “哟，美人儿，今天天气这么好，你这是在野外私会情郎么？”王松笑得不怀好意，自认潇洒地拨了拨耳边的头发。

    叶希颜还没来得及回答，一个混混突然窜到她身边，踢了沈墨风一脚，口中骂道，“臭小子，滚远点儿，别妨碍我们大哥和美人聊天！”

    叶希颜眼眸一缩，倏尔轻笑，“爷，您退后点儿，要和人家聊天，也得等人家站起来啊！”

    王松被她的笑容迷得神魂颠倒，连连道，“好好，爷退后，爷退后。”

    “你们不许动我的小媳妇儿！”沈墨风突然从地上窜了起来，张开双手挡到她面前。

    他的身躯高大挺拔，稳稳地挡在自己面前，那一刹那，叶希颜是很感动的，但是，如果由着他与那伙人僵持，他一定会吃亏的。

    “小风，别这样，快让开！”她想要将他拽开，没想到他力气很大，脚下就像生根了一样，死死定在原处。

    话音刚落，一个混混将拳头挥向沈墨风，沈墨风被打得身子一偏，却还是执着地站在原地，愤怒地说道，“不许你们欺负我小媳妇儿！”

    “哟呵，你小子，还挺有能耐的嘛！”

    那几个混混簇拥而上，叶希颜心叫不好，忙闪身护到沈墨风身前，装出一副娇羞的样子，“爷，要我跟你走可以，先放他离开。”陈三就在几百米之外，只要沈墨风先走，她也可以靠自己的飞毛腿跑到马车那里，等他们上了车就安全了。

    王松早已被她迷得魂不守舍，刚要点头，旁边一个贼眉鼠眼的小混混却凑到他耳边嘀咕，“大哥，这小子是沈文庭的白痴儿子，那老匹夫不是正和丞相大人做对吗，何不借此机会好好教训他一下！”

    王松听黑二这么一说，觉得挺在理，神色一变，板着脸道，“美人，今日爷既不能放你走，也不能放你相公走。但是你放心，只要你跟着爷，爷一定好好疼你！”

    叶希颜往前走了一步，“好啊，妾身就跟了爷走。”

    话音刚落，飞起一招断子绝孙脚猛地踢向王松小腹，王松捂着小腹杀猪般尖叫，她一把抓起沈墨风，叫道，“小风，快跑！”