
    直到叶希颜半只脚踏出门槛，还围着喜床进行科学研究的彩云，终于恍然大悟般赶过来，一脸惶恐地道，“奴婢该死，光忙着整理床铺，竟然忘了帮少夫人梳妆。”

    神色谦卑，态度陈恳，可是叶希颜却没有忽略掉她眼中闪过的嘲讽，她脚下不停，直接迈过门槛，淡淡道，“罢了，你还是继续整理床铺吧，我有月儿伺候就够了。”

    彩云脸上一慌，惊叫道，“少夫人，这，您还没换衣服呢！”

    叶希颜顺势退了回来，转过头淡淡一笑，“那，你去把月儿叫来。”她可没那么傻，穿着中衣到处乱晃，丫鬟不听使唤？好啊，她就偏偏要使唤！

    彩云低低的诶了一声，低头退出房间。

    叶希颜心中轻叹，她只是想过平静的日子，可是为龗什么就没人愿意让她安生呢，新媳妇果然不好当，还未见面，婆婆就迫不及待的想给她下马威。

    不过，她可不是软柿子，该出手时就得出手，这一局自己虽没什么实质性的胜利，但至少也提醒柳如眉——叶希颜不是好欺负的！同时又给她留足面子，只希望她见好就收，不要再为难自己。

    叶希颜本不喜欢大红大绿，可碍着喜庆之日，不得不挑了一件样式稍微简单的水红色衣裳，一头秀发挽成芙蓉髻，插了一只碧玉簪子，淡雅处多了几分出尘气质，越发显得她清秀靓丽。

    沈府是大四合院，院内均有抄手游廊和花园连接各处。沈家每位少爷都有自己独立的院落。

    沈墨风的住处就是前后两进的院子，七八间屋子，卧房书房等一应具有，平时有三个丫头伺候，夜里大丫头侍剑在卧房边上的耳房守着。临出院门的时候，叶希颜回头瞥了一眼，原来这院子还有名字的，叫随言居。

    上次逃婚逃到沈府，她就知龗道沈府很大，所以今日跟着彩云彩霞往厅堂去，也没有表现出太大的震惊。穿过垂花门，便到了大厅。

    在叶希颜跨过门槛的那一霎那，大厅里原本的窃窃私语戛然而止，数道意味不明的视线集中到她身上，厅中十来张椅子差不多坐满了——除了沈老爷以外，清一色的娘子军。

    纵使叶希颜胆子再大，这一刻也不由咽了口唾沫，硬着头皮迎接众人复杂的视线。

    随着众人眼神越来越向龗下，越来越趋于一致暧昧，她终于醒悟过来，连忙挣扎着，要把自己的手从沈墨风手中抽出来，可沈墨风反倒攥得更紧了，还扭过头不满地瞪了她一眼，小声嘀咕道，“别龗动！”

    叶希颜想死的心都有了。

    打从出房门，这家伙就抓住她的手不放，她也就由他去了，没想到进了大厅，他还是不松手，原本鼓起的斗志，被这突发状况囧得烟消云散。而以柳如眉为首的众夫人们，显然也忙着看好戏，根本没有出口制止的意思。

    不知哪位夫人身后站着的小丫头低声笑了起来，这一笑就像引火线一般，整个大厅里都响起了窃窃笑声，叶希颜挂在脸上的浅笑僵了僵，被沈墨风握紧的手心汗水湿漉，在心里不知骂了多少遍旁边的男人。

    就在她羞得想找个地缝钻下去的时候，一道慈祥而充满笑意的声音传来，“风儿，还不放开你媳妇儿，要抓着她到什么时候？”