
    沈清越脸色有些尴尬，侧过头躲开她闪闪发亮的眼眸，“娘想让我参加比武大会！”

    “然后呢？”

    “她，她……”沈清越用手支着下巴干咳了好几声，终于在她充满期待的眼神下继续说道，“她把我的三位远房表妹都接到府里了。”

    不就是表妹嘛！叶希颜不以为意的撇了撇嘴，无意间扫到他的俊脸一抹潮红，一颗心突然跳到嗓子眼，表哥表妹是绯闻的主要载体啊！

    她激动得声音有些发颤，“不会是都住到听雪楼了吧？！”听雪楼是沈清越住的院子。

    沈清越无奈苦笑，“正是！”

    她小嘴微张，半晌由衷赞道，“三娘好计谋！”

    一向视女人如洪水猛兽的沈清越，即将面对三只母老虎的围攻，他是敌进我退，还是以卵击石？这场阴谋与爱龗情的拉锯战将如何收场？叶希颜很不道德的开始拭目以待了！

    沈清越见她眼中毫不掩饰的精光，额上三条黑线迎风抖擞，扯扯嘴皮，叫了一声以示提醒。

    叶希颜讪笑，“我是说三娘还真是了解三弟。那三弟有何打算？”

    他一脸苦涩，“娘这次是铁了心让我参加，只要我不松口，她们就会继续住在听雪楼，我只能躲一时算一时。”

    “白天可以躲出府，可晚上总要回去住吧？”沈清越是公认的乖宝宝，断然不会做出夜不归宿的事情。

    沈清越也正为这事头疼，今早三位表妹一进府，他就借口有事溜了出龗去，在外面晃悠了一天，傍晚回到府里也到处乱逛，一直不敢回自个儿院子。

    见他好看的眉头紧紧锁在一起，叶希颜一时同情心暴涨，“要不你先躲到随言居来？”

    沈墨风虽不知他们在说什么，但也拍手表示赞同，“好啊，三弟住到我们院子，可以天天弹琴给我们听！”

    话音刚落，只听见一个清脆悦耳的声音远远传来，“表哥，你可回来了！”

    紧接着，另一个喜悦中带着娇嗔的声音响起，“表哥，宝儿等你好久了！”

    最龗后是一个柔弱娇怯犹如出谷黄莺般的声音，“表哥！”

    好戏即将上演！叶希颜看着从牡丹园那边或狂奔或疾走而来的三位美女，很不厚道地笑了。

    不用转身沈清越也知龗道是谁来了，一张俊脸犹如列国混战，刚想脚底抹油，手臂已经被一个身材高挑，俊美修眼的红衫女子拉住了，她圆润的声音中带着一丝埋怨，“表哥，好久没见，你有没有想人家？”

    美女眼中只有帅哥，连几百万瓦的超级灯泡都没分享到她的眼角余光，被彻底忽略的叶希颜深感同情，只见沈清越他神色窘迫的挣了挣手臂，“珠儿，有话好好说，你先放手！”

    被抓的左手没挣开，右手又被一名身材娇小的妩媚女子拽住了，她嘟着红润的小嘴撒娇道，“表哥偏心，只叫姐姐的名字，都不管人家！”说着，她玲珑有致的身体竟然向他宽厚的胸膛贴去。

    剧情开始向限制级发展了哇！

    叶希颜两眼直冒红星，为了给走路如弱柳扶风的绯闻女友三号挪一块地儿，也为了推动剧情的发展，她很有眼力劲儿的拉着沈墨风躲到大树后面，老老实实的当起围观群众。

    沈清越忙着把缠在自己身上的八爪美人鱼拉开，刚拽开这个，又贴上那个，忙得焦头烂额之际，身着淡蓝衣裙的清秀少女款步到了他的面前，修长的凤眼含笑瞥了他一眼，轻声提醒道，“珠儿姐姐，宝儿姐姐，你们的头发乱了。”

    “呀？是吗？”正在沈清越怀里胡乱扭动的珠儿、宝儿闻言慌忙钻出来，逃到一边整理自己的头发和衣裳。

    终于被释放的沈清越松了一口气，“玉儿，好久不见！”

    玉儿轻笑道，“听说我们要来，一早就逃出府的是谁？”

    沈清越侧头避开她调侃的目光，尴尬的咳嗽了两声，她的唇边勾起狡黠的笑意，“表哥当真了？我不过是开玩笑罢了！”

    沈清越不好意思的笑了笑，正想问为何她也来凑这份热闹，却见珠儿突然冲过来推开她，“我就说你怎么突然变好心了，原来是想支开我和宝儿！”

    宝儿也不甘示弱，跑到沈清越的身边，揪着他的衣袖摇晃，“表哥，你怎么只和她卿卿我我，都不理人家？”

    玉儿本就柔弱，再加上毫无防备，一下子便被推倒在地。她咬着嘴唇趴在草地上，仰头用倔强而坚定的眼神望着珠儿，珠儿则双手叉腰，一脸鄙夷的回望她。

    沈清越一时头脑短路，呆愣了三秒，宝儿趁机紧贴到他身上，看似纯真的脸庞挂着一抹看笑话的神色。

    珠儿明艳，宝儿妩媚，玉儿清丽，三姐妹千娇百媚，各有所美。但是三个凑到一块，就让人吃不消了。

    叶希颜一边看戏，一边啧啧感叹，冷不防，身后的沈墨风突然跨出一步往前走，她连忙拉住他的衣摆，压低声音道，“你干什么？”

    他指了指仍然趴在草地上的玉儿，“那位姑娘摔倒了！”

    叶希颜更加用力地拽紧他的衣摆，从牙齿缝里挤出几个字，“所以呢？”

    他理所当然的答道，“扶她起来啊！”

    叶希颜气得鼻子都歪了，正主儿不急，你个围观群众猴急个毛啊，难道柔弱美女果然惹人疼？她没好气的拉回他，又使劲按他蹲在地上，只差让他把双手放到脑后好好反省。她弯腰凑到他耳边，低声威胁道，“没有我的允许，不准乱动！”

    “可是——”沈墨风抬头刚想辩解，就被她捂住嘴巴，“怎么，还想睡书房？”

    他缩了缩脖子，摇头。

    她笑着拍了拍他的肩膀，“这才乖嘛！”

    再次将视线落到前方，还好宝儿一直娇声发嗲，他们才没注意到七八米外的地方所发生的事情。

    此时，沈清越正好恢复正常，他用力推开宝儿，大步走至玉儿面前，弯腰扶起她，一脸关切的问道，“玉儿，可摔着了？”

    玉儿瞟了一眼揽着自己纤腰的手臂，感受到他掌中传来的热度，一张俏脸微微泛红，摇了轻声道，“多谢表哥，玉儿没龗事。”

    珠儿见沈清越对玉儿关怀有加，心中妒火熊熊燃烧，斜睨了她一眼，讥讽道，“哟！病美人又开始装柔弱了！平日在爹面前装样也就罢了，现在还跑到表哥面前卖弄，你以为是在万花楼么？”

    珠儿她们三人都是叶氏的堂兄家的女儿，不同的是，珠儿和宝儿为原配所生，而玉儿却为小妾所生，她的娘亲是万花楼从良的姑娘，因为这层关系，珠儿和宝儿两姊妹一直瞧不起她，可叶老爷偏偏又很宠她，这让珠儿她们更加火大，瞅准机会便欺负她，如今得到机会，自然不会放过。

    玉儿听她说得难听，还影射自己娘亲的出身，气得柔弱的身躯微微一晃，双手紧握拳头，双眼死死盯着她。

    沈清越脸色也很难看，冷冷地盯着珠儿，“珠儿，向玉儿道龗歉！”

    在叶希颜的印象中，沈清越一直是温润公子，这么面容冷酷，眼神凌厉的他还真没见过，不光她没见过，连青梅竹马的三位美女表妹也没见过。

    珠儿当即被他冰冷的眼神吓傻了，呆呆的退后一步，没想到他居然放开玉儿，向珠儿逼近一步，不依不饶道，“道龗歉！”

    珠儿又傻傻的后退了一步，见姐姐一副被吓懵的样子，宝儿长长的睫毛扇了扇，突然窜出来挡到她面前，扬着下巴嚷道，“表哥，你欺负人！”

    她这一嚷，珠儿也终于回过神来，睫毛微微一动，晶莹的眼泪便顺着眼眶往下掉，只见她一把鼻涕一把泪，拽着沈清越的手臂摇晃道，“表哥，你好凶，人家又不是故意的！”说完两声干嚎，嚎得那叫一个声情并茂，惊天地泣鬼神。

    叶希颜掏了掏耳朵，望着进退两难的沈清越，无可奈何的摇了摇头，再不出马，只怕这家伙会被折磨得只要听到“女人”二字便落荒而逃！

    叶希颜一边感慨，一边扯着沈墨风的手臂，从大树背后闪身而出。

    柔弱无助的玉儿下颚微垂，被两位豪放美女围攻的沈清越面色尴尬，这一副画面在突然冒出两个大活人之后猛地定格。

    叶希颜无视几位美女惊诧的表情，望着沈清越，大惊小怪的叫道，“哎呀，三弟，我和相公找你老半天，没想到你居然藏在这里和三位美女聊天！”

    沈清越嘴角抽了抽，这个二嫂，到底是来帮他的，还是来损他的？

    开场白虽烂，但美女们神色各异，玉儿脸红了红，向前一步，向他们二人福了福身，略带迟疑的开口道，“可是沈二公子和二少奶奶？”

    “正是，这一定就是清越的三表妹玉儿了。”叶希颜拉起玉儿的右手，一脸赞赏的说道，“常听他提起你，果然是清秀灵动的妙人儿！”

    “二少奶奶！”玉儿不好意思地红了脸，小心瞥了一眼沈清越，见他也正看她，忙垂下头默然不语。