
    “不疼了，不疼了！”他一边摇头，一边撩起衣袖，露出强健的臂弯在她面前晃了晃道，“小媳妇儿你看，我结实得很，禁得住摔的！”

    “扑哧”，一直站在旁边看着他们的司徒静依又被沈墨风可爱的表情逗乐了，这回她也不再藏着掖着，露出了女侠的爽朗本色，向叶希颜眨了眨眼调侃道，“二嫂子，二哥哥可真是心疼你！”

    叶希颜可不是那些古代的小女子，被人调侃几句就闹个大红脸，可她腿上还用着功呢，哪还有心思关心她的玩笑话，只胡乱的扯了扯嘴角算完事。

    司徒静依也看出她的疲惫，又扫了一眼香炉，大声宣布道，“一炷香时辰到！二嫂子，你先休息一会儿，等一下你和二哥哥一起再练习一炷香。”

    她刚说完，莲儿就捧着一碗茶到了她面前，司徒静依接过茶碗优雅的轻轻啜了几口。

    叶希颜听到她的话，扑通一声坐到地上，气喘吁吁地抹了一把额上的细汗，娘亲啊，还以为扎马步很容易，没想到差点儿要了她的老命了！等一下还要扎一炷香，她该不会在练武场上直接香消玉殒吧？

    沈墨风扶她坐到椅子上，细心的倒了一杯茶放到她面前。

    叶希颜润了润喉咙，又反手捶了捶后背僵硬的肌肉，沈墨风突然抓住她的手，一脸认真，无比体贴的说道，“小媳妇儿，我帮你洞房吧！”

    咣当——

    司徒静依手里捧着的茶碗英勇献身，她瞠目结舌的望着一坐一站的二人，“洞，洞房？”

    嘎嘎嘎！

    一群黑漆漆的乌鸦从叶希颜头顶飞过，三条黑线齐刷刷的挂在她额角迎风招展。叶希颜只想找棵树撞撞，她赶紧甩开沈墨风的手，一脸讪笑，凑到司徒静依面前走，压低声音，痛心疾首的说道，“静依，事情不是你想的那样，你也知龗道你二哥哥的病情……”

    说着，她扫了一眼满头雾水的沈墨风，继续解释道，“他外表看起来很正常，其实记性差得让我不忍直视，经常记不住名词老是搞混对象，其实他是想说帮我揉肩来着！”

    司徒静依睁大眼，“真的？二哥哥还有这种毛病？”

    叶希颜连忙坚定的点头，“那是当然，我怎么会拿这种事开玩笑！”说完还摆出一副“要是我都不可信这世上便没有可信之人”的表情。

    司徒静依毕竟是未出阁的姑娘，刚才被沈墨风的话吓傻了，此刻反应过来，一张俏脸立马红到耳朵边。

    叶希颜眨了眨眼，岔开话题，“静依，我们休息得差不多了，还是继续练习吧！”

    有了第一次的经验，第二个一炷香，叶希颜还是成功挺了过来，当然时间一到她又义无反顾的拥抱了大地，沈墨风倒是轻轻松松结束练习，不愧是习过武的人。

    司徒静依又教授了他们一些强身健体的方法，叶希颜人生当中的第一次武术课便宣告结束了。

    坐在回府的马车上，叶希颜认为很有必要给沈墨风上一堂常识课，譬如有些事不宜在外人面前谈论云云。于是她极其郑重地开口道，“小风你记住，以后千万不能在别人面前提起‘洞房’二字！”

    沈墨风不解的眨眼，“为龗什么？”

    叶希颜皱了皱眉，总不能告诉他洞房的真正含义吧，思索片刻，突然靠近他，神秘兮兮的低声道，“因为这是我们两个人的秘密啊，我不希望我们的秘密被别人发现！”

    “哦！”他恍然大悟地点点头，继而笑逐颜开，“好啊，我以后再也不会在外人面前说我们的小秘密了！”

    叶希颜笑着拍拍他的肩膀，“这就乖了！”

    沈墨风被她称赞，高兴得不得了，充满了表现的欲望，双手握拳就要帮她捶腿，“小媳妇儿，你今天练习了好久，一定累了，我帮你捶捶腿好了！”

    “好啊，那我就不客气了！”她的双腿就像灌了铅一样，笑嘻嘻的伸到他的面前，斜靠在垫子上十分享受的眯着双眼，不多时，就趴在他怀里，沉沉地入睡。

    大概是叶希颜的反射弧比较长，头一日练习完没感觉特别累，可第二天一早醒来，她想死的心都有了。

    全身上下就像散了架一般酸疼，这小姐身躯还真是娇弱，想当年她跑完三千米也没这么痛苦过，她嘴里哼哼唧唧，就是懒得动弹，要不是沈墨风一个劲儿在她耳边嚷嚷着要迟到了，她还真想赖在床上不起来。

    她一边哼哼，一边在沈墨风的帮助下从床上爬起来，好奇地盯着活蹦乱跳的沈墨风，“小风，你不觉得身体很酸？很疼？”

    沈墨风扶着她往梳妆镜前走，偏着头，用比她更加好奇的眼神回望她，“为龗什么我会觉得身体很酸？很疼？”

    难道这就是传说中的练武奇才，天赋异禀？

    叶希颜无语凌噎，抬头望了望空荡荡的房顶，又转头望向仍一脸好奇的沈墨风，挫败地说道，“就当我什么也没问！现在也不早了，你先让侍剑帮你梳洗一下。”

    “哦”沈墨风虽然好奇，但还是乖乖的应了一声，扶她到梳妆镜前坐好。

    梳洗完毕之后，又用了早点，小丫头晴儿便先一步到前院吩咐王叔准备马车，而月儿则扶着叶希颜往前院去。月儿一边小心的扶着她，一边担忧的说道，“小姐，要不今天就别去了，在府里好好休息一下？”

    叶希颜笑道，“没关系，其实也没那么严重，我只是觉得有你扶着可以节省点力气，留着练功罢了！”

    月儿还是有些担忧，“小姐，你的身子一向很弱，万一撑不下去可别硬撑着！”

    叶希颜斜睨她一眼，打趣道，“怎么，敢怀疑你家小姐的潜力？我可是未来的武林高手，锄强扶弱的女侠！”

    月儿嘴唇动了动，刚想说话，却听到走在她们前面的侍剑重重的咳嗽了几声，忙住了嘴，悄悄扯了扯叶希颜的衣袖。

    叶希颜也赶紧把压在月儿身上的重心收了回来，挺直脊背，目视前方，高声吩咐道，“月儿，一会儿记得把姑爷的那盆茉莉搬到院中晒晒太阳。”

    月儿甜甜的应了一声。

    主仆俩装模作样地对话，只见前方的侍剑弯腰行礼道，“大少奶奶好！”

    云罗郡主身着桃红长裙，怀中抱着一身雪白的乐乐，粉面含笑的站在距她们五步远的地方。

    叶希颜款款而行，走到距离她更近的地方，微微一笑道，“大嫂，早上好！”

    云罗郡主略一点头，眼中笑意流转，“弟妹这是要出府？”

    叶希颜笑，“正要陪相公去精武堂习武，大嫂也要出府？”

    云罗郡主微笑颔首，“夏季快到了，我和相公约好到霓裳坊做几套衣裳。弟妹赶时间就请自便吧！”

    经她一提醒，叶希颜确实觉得时间不早了，向她告了别，便和沈墨风一起往前院去，才走出几步，却听到云罗郡主的声音从身后悠悠传来，“弟妹，若是腿疼得紧，可用热水敷一敷！”

    叶希颜心里咯噔一声，难道自己和月儿的对话被她听到了？不然她怎么会突然冒出这么一句？自己和沈墨风一起习武的事只有奶奶和红姑知龗道，其他人都只当自己是陪同照顾沈墨风，若是被他们知龗道两人一起习武，不知又会闹出什么幺蛾子来！

    她心里七上八下，面上却堆满感激的笑容，转身道，“多谢大嫂关心，昨日相公扎马步扎得久了，腿确实有些酸疼，我还想着要如何帮他呢，可巧大嫂说了这么好龗的方法，中午回来我就让他试试！”

    云罗郡主秀美的脸上，笑意更盛，优雅勾起的唇角甚至让叶希颜有了片刻失神，她点了点头，淡淡道，“弟妹，再不走可就真来不及了！”

    “好，我们先走了。”

    云罗郡主望着他们远去的背影，眼中的笑意慢慢消散，上扬的唇角缓缓放平，面无表情的转身，抛下一句话给贴身婢女司棋，“通知姑爷，今日不去了！”

    司棋迟疑半晌，开口道，“可是郡主，姑爷已经在霓裳坊等候了呀！”

    云罗郡主闻言，脚下一滞，缓缓转身，冷冷地盯着她，“什么时候轮到你多嘴了？”

    司棋一脸惶恐的垂下头，揉着衣角大气都不敢出，云罗郡主斜睨她一眼，转身就往回走。

    今日的训练项目和昨日的差不多，不过顺序换了一下，司徒静依先带着他们拉了拉腿脚，松了松筋骨，等做完热身运动，才让他们开始扎马步，时间也由一炷香延长到半个时辰。

    叶希颜一面扎着标准的马步一面静悄悄走神，云罗郡主说那番外，到底有何用意呢？她当真知龗道自己习武的事情么？

    皱着眉头思索片刻，她突然闭上眼睛，深深的吸了一口气，不要多想了，水来土掩，兵来将挡，现在还是好好习武吧！

    一瞬间，身体所有的不适全体苏醒，铺天盖地而来。她死死咬紧牙关，用不停颤抖的双腿硬撑着泰山般沉重的身体，为了激励自己，她在脑海里一遍又一遍地回放被人欺凌的场景，一遍又一遍的告诫自己“我要变强”。