
    月儿讨好地说道，“小姐，你不要生气嘛！其实上午我的话还没说完，小姐是真心对姑爷好龗的，只是有时候态度不太好。”

    叶希颜心里一动，“我态度哪里不好了？”

    月儿有些为难，小心的瞄了她一眼，“小姐，还是不要说了吧？”

    叶希颜向前一步，紧紧盯着她的双眼，“说！”

    月儿悻悻道，“小姐有时候会不耐烦，还爱冲姑爷发脾气。”

    “本小姐脾气不好，这很正常嘛！”叶希颜扬着脖子辩解，但语气明显有些底气不足。

    “可是小姐对老爷夫人甚至下人都很有耐心！”月儿耐心的循循善诱。

    “那是因为我在他面前不用顾及什么！”叶希颜想也没想脱口而出。

    月儿松了一口气，“小姐，你可知那意味着什么？”

    “意味着什么？”叶希颜警惕的望着她，又向前走了一步。

    月儿眨了眨眼调皮的笑道，“意味着姑爷是自己人！”

    “啊？”叶希颜瞠目结舌，顿在原地慢慢石化。

    月儿不再后退反而向前走了一步，“在自己人面前当然不用隐藏自己，所以小姐可以想不理他便不理他，想冲他发脾气便冲他发脾气！”

    “啊？”

    月儿无奈的摇摇头，“我的小姐，你还不明白么，你已经喜欢上姑爷，并且你接受姑爷成为你的家人了！”

    “啊？”

    完了，小姐只会发这一个音了，肯定是遭受的打击太大，被吓坏了。月儿用手指小心的戳了戳她的手臂，担忧的叫道，“小姐，你没龗事吧？”

    “我有事！”叶希颜被她一戳，突然结束石化状态，从自由女神像变成苦情戏女主，猛地抱住她疯狂的摇晃，“我叫你瞎说，我叫你吓我，我叫你开玩笑！”

    “哎呀小姐，腰快断了！”月儿一声惨叫，但声音刚起又被叶希颜气急败坏的声音淹没了，“不许你再瞎说！”

    两人鬼哭狼嚎的声音在寂静的走廊上格外清晰，即使院门已经关了，但随言居外面的下人还是很清楚的听到了，以至于后来传出那样的流言。

    回到卧室，叶希颜并没有看到沈墨风的影子，她暗自纳闷，刚好看见竹儿端着一盆热水进来，便朝月儿使了个眼色，月儿连忙抢过竹儿手中绞好龗的湿毛巾，笑道，“竹儿，这些交给我就好了。对了，怎么不见侍剑姐姐？”

    “侍剑姐姐在书房伺候少爷呢！”

    沈墨风在书房干嘛？叶希颜淡淡道，“竹儿，你去书房叫侍剑过来一趟！”

    只片刻，侍剑就过来了，还没等叶希颜问话，她就一脸难色的说道，“少奶奶，您快去劝劝少爷吧，他，他今晚要在书房休息！”

    哟喝，反了你了，竟然还敢分房睡！

    叶希颜呼的一下从椅子上弹起，快步往外走，可刚走了几步又折了回来，安安稳稳的坐回椅子，淡淡道，“少爷既然要睡书房就由他好了！行了，下去伺候他吧！”

    侍剑仍旧默在原地，脸上满是急切之色，可嘴巴动了动，又没有吐出半个字。

    叶希颜诧异的扫了她一眼，“侍剑，你怎么还不走？”

    侍剑跺了跺脚，咬了咬嘴唇说道，“少奶奶，您还是亲自去一趟比较好！”

    叶希颜虽然很好奇沈墨风到底在玩什么把戏，但她仍没有忘记自己的立场，转头吩咐月儿道，“月儿，你去一趟书房！”

    月儿应了一声，跟侍剑去了书房，不到两分钟她就回来了，面对叶希颜好奇的目光，她并没有多做解释，只为难地说道，“小姐，你还是自己去一趟吧！”

    尽管叶希颜多番威逼利诱，但月儿就是不松口，只用无限悲摧的表情望着她，坚持让她自己去一趟。

    叶希颜用食指和大拇指拖着下巴在屋里走来走去，突然她的眼睛一亮，拍了拍自己的脑袋，大叫道，“哎呀月儿，《为学》第四句是怎么背的来着，不行，得上书房查查去！”

    月儿哭笑不得，小姐啊小姐，你想去看姑爷，就直说嘛，偏偏要搞这么多名头！

    走进书房，叶希颜彻底傻眼了，只见屋里到处乱扔着纸团，少说也有几十个，她的书桌上还铺着几张皱巴巴的白纸，显然是把地上的纸团拾起展开铺平后得来的。

    沈墨风趴在他的书桌上，一双漆黑的眼睛，闪闪发亮地盯着她，而他的书桌就像是刚经过一次世龗界大战，乱得令人发指，毛笔乱七八糟的放在笔架上，砚台周围溅出好些墨汁，弄得书桌脏兮兮的，桌角堆着几个纸团，一摞未用的白纸。

    叶希颜弯腰，从脚边捡起一个纸团，小心的展开，只见上面写着几个歪歪斜斜的大字“小媳妇儿是母老虎”。

    我是母老虎？我是母老虎！叶希颜只觉得一股鲜血直往头顶冲，身体里有一种叫做“愤怒”的东西四处乱窜。

    她的五官像是陷入列国混战，扭曲得厉害，一步一步走到沈墨风面前，双手撑着桌面，身体微微前倾，目光危险的盯着他，阴阳怪气的说道，“你说我是母老虎？”

    他长长的睫毛扇了扇，竟然认真的点了点头，“你就是！”

    叶希颜气得牙痒痒，一拳头砸在书桌上，怒声暴喝道，“我哪里是了？”

    他倔强的扬着脖子，毫不畏惧的望进她的眼睛，“你现在就是！”

    哇呀呀！气死我了！

    望着一脸无辜的沈墨风，叶希颜扬起右手，真想一巴掌甩到他那张越看越可恶的脸上，幸亏月儿和侍剑眼尖，强拉硬拽的把她挪到门口，两个丫头一左一右架着她不停的劝慰，“少奶奶您消消气，消消气！”

    叶希颜深呼吸，努力压制心中熊熊燃烧的怒火，可一想到“母老虎”这种形容词竟被用到自己身上，她就怒不可遏！怒发冲冠！

    她双眼喷火，紧握双拳，狠狠地跺着双脚踩踏地上的纸团，踩了好一会才停下来，指着沈墨风的鼻子，咬牙切齿的低吼道，“以后，你就给我睡书房！”

    言罢，她怒哼一声，猛地挥手甩开月儿和侍剑，提着裙裾蹭蹭蹭地消失在夜色里。

    月儿望了一眼一阵风般卷出门外的叶希颜，又看了一眼撅着嘴趴在桌上的沈墨风，心里那个悔啊，早知龗道趁姑爷睡着了，她把那些纸团收拾掉就好，现在闹得小姐也知龗道了，还气得脸都发绿，只怕天下很难太平了！

    她跺了跺脚就往外走，刚迈出门槛，又忍不住回头指责道，“姑爷，你也太过分了，怎么能这样说小姐呢？”

    侍剑也是满心悔恨，刚才沈墨风不准她们收拾房间，还硬要睡在书房，她只想着让少奶奶过来劝劝任性的少爷，偏偏忽略了女人都很容易生气这个事实，现在倒好，把事情越闹越僵了！望着凌乱的书房，她也忍不住发牢骚，“少爷，这次你真的做得太过分了，连我都生气了，更别说少奶奶！”

    “我哪里过分了，我只是实话实说！”他居然露出委屈的神色，嘴巴扁了扁说道，“书上都说对着相公发脾气的娘子就叫母老虎，我又没说错！”

    侍剑一脸头疼之色，“少爷，那你可知龗道那是骂人的话？”

    沈墨风老老实实的摇了摇头，“不知龗道。”

    侍剑跺了跺脚，急声道，“少爷，你现在可被那本书害惨了，少奶奶还以为你故意骂她气得不得了！”

    沈墨风终于直起身体，乌黑的双眼认真的看着她，“我没有骂她。”

    “我知龗道，可是少奶奶不知龗道啊！”侍剑抚了抚额头，“少爷，少奶奶现在正在气头上，你今晚还是到客房将就一下，明天再好生求得她的谅解。”

    “我又没有错，为龗什么要求得她的谅解？”沈墨风不满的嘟囔。

    侍剑快崩溃了，深深的吸了几口气，才挤出一丝笑容，“少爷，天色也不早了，你先休息好了。”

    侍剑好不容易才把沈墨风哄到客房并服侍他歇下，又收拾好乱七八糟的书房，回到耳房已经是半个时辰之后了。

    月儿也还没有安歇，坐在自己床上面壁思过，见侍剑进来，忙拉她坐到椅子上，一脸内疚的说道，“侍剑姐姐，要是我们把这事瞒过去就好了，依我家小姐的脾气她一定不会轻易原谅姑爷的！”

    “其实少爷并不是故意骂少奶奶的！”侍剑连忙解释一番，最龗后嘱咐道，“月儿，你找个机会好好劝劝少奶奶，少爷虽然做得有些过分，但他并不是成心的！”

    月儿听了她的话心里放松了一些，只要姑爷不是故意的，这事就不是那么难办了。她和侍剑也没再多说，两人洗漱完毕就熄灯安歇了。

    第二天一大早，叶希颜就被敲门声吵醒了，朦朦胧胧中她拐了拐胳膊肘，不耐烦的嚷道，“小风，开门！”

    当胳膊肘撞了个空，她才恍然想起，自己身边并没有人，心里不由一阵失落。

    她揉了揉惺忪的睡眼，极不情愿的翻身下床，一边往门口走，一边小声嘟囔，“谁啊，一大清早的扰人清梦？”