
    叶氏听完沈老爷的话早已喜上眉梢，像是自己的儿子就快当皇帝一般，望着张氏娇声笑道，“恭喜你，张姐姐，这一下雅风可是飞上枝头当凤凰了！”

    张氏没有搭理她，直接转向老夫人，淡淡道，“老夫人，雅儿身体不太好，媳妇就先回了。”

    老夫人眼底滑过一抹复杂神色，挥了挥手道，“回吧，雅儿的身体你多照应着点儿。”

    张氏应了一声，又向沈老爷和柳氏告辞，才带着丫头往门外走。

    叶希颜见她离开，也忙带着沈墨风跟众人告了别。

    从饭厅出来，她紧走几步跟上张氏，满脸关切的问，“二娘，雅风的病可有大碍？”

    张氏淡淡微笑，“来时她刚喝了药，已经睡下了。季先生说只要好好修养两天就没龗事了！”

    叶希颜见她面上虽笑着，但眼中却包含着浓浓的担忧，又不好多问，只得陪着她往前走。待走到通往随言居的三岔路口时，叶希颜拉了拉沈墨风的衣袖，“小风，你和侍剑先回去。”

    沈墨风不满的嘟着嘴巴，“不行，我要和小媳妇儿一起回去。”

    叶希颜黑白分明的眼珠子一转，垫起脚尖凑到他耳边，低声道，“你要是不听话，今晚就不洞房了！”

    “啊？”沈墨风大声惊叫，而后瞪大眼睛直点头，“听话，听话，我今晚还要洞房！”

    笨蛋，叫那么大声干嘛？

    叶希颜见张氏侧过身体，假装用袖子捂着嘴咳嗽，但眼中笑意怎么也掩不住，立即闹了个大红脸，推着沈墨风往随言居的方向走，低声嚷道，“走了走了，再啰嗦我就不理你了！”

    沈墨风闻言，立即顺着她的力道往前走，一边走还一边不放心的回头叫道，“小媳妇儿，你要早点回来哦！”

    叶希颜硬扯出一抹笑容，“我知龗道了！”

    见他终于消失在游廊尽头，她长长吁出一口气，回头发现张氏正好笑的看着自己，忙上前挽住她的手臂，亲热的笑道，“二娘，我陪您到后花园走走吧！”

    张氏点了点头，两人相挽着到了后花园，在树荫下寻了一处石桌石凳，等丫头们在石凳上铺上锦帕，便面对面的坐下。

    张氏眯着双眼，侧头望向牡丹园，牡丹已经开始凋零，她自言自语般轻声道，“可怜我的雅儿，以后也得像这牡丹一样，注定要被遗忘。”

    叶希颜也随着她的目光望向园中，现在已经是初夏，一片片残留在枝头的花瓣，苍白着容颜，像是被人遗忘在深宫里的已经褪色的女子。

    张氏并没有等她回话，仍望着牡丹喃喃道，“一入宫门深似海，我只希望雅儿能过平平凡凡的生活，可是……”

    她突然住了嘴，眼中已经蒙上一层薄薄的水雾。

    可是这种家庭出身的女子，是注定不会有平凡的一生。

    叶希颜心里感慨不已，低声安慰道，“二娘，三皇子的事说不定还有转机，您也就别太担心了。”

    张氏苦涩的摇摇头，眼中聚满了哀伤，嘴唇动了动，终究没有吐出一个字。

    叶希颜知龗道自己的安慰是相当无力的，一旦三皇子开口，能阻止他的便只有沈贵妃和皇上，既然沈老爷已经把三皇子的意愿公之于众，说明他的决定已经得到沈贵妃和皇上的默认，不然谁会把没谱的事情四处宣扬？换个说法就是，现在只等皇上颁下圣旨，沈雅风就可以嫁入皇室了。

    张氏捏起丝帕一角，擦了擦红红的眼眶，幽幽叹息道，“有时候，我真希望雅儿和风儿一样，什么都不记得，简单快乐的生活。”

    “二娘，雅风怎么说？”

    张氏垂下眼眸叹了口气，迟疑半晌，终于低声道，“我这个做娘的怎么会不知龗道她的心思，她心里早已有了人，可是从出生的那一刻起，就注定她不能做出选择。”

    叶希颜想起沈雅风梦游时吟的那首诗，感同身受的摇了摇头，犹豫了一下，最龗后还是认真地说道，“二娘，以后雅风睡觉，还是让丫头们看紧点儿，晚上府里不太安全。”

    话虽然说得隐晦，但张氏的眼睛还是猛地睁大，嘴唇微微哆嗦，不敢置信的望着她，叶希颜微笑着补充道，“二娘您放心，这件事只有我一个人知龗道。”

    张氏感激的拍了拍她的手背，眼中带着几分凄苦，“其实她这毛病也才犯没多久，前段时间她老是嚷着睡不着，后来季先生给她开了几副药，倒是能睡着了，却发生了这样的事情。”

    叶希颜脑中灵光一闪，“会不会是安神药吃太多了？”她也不记得在哪里听说过，有人吃了安神药就出现梦游的症状。

    张氏愣了愣，突然激动的起身，叫来站在几米开外的丫头，“芸儿，快去请季先生到留芳居来，就说我身子有些不舒服！”

    季先生是沈府的私家医生，叶希颜知龗道张氏请他到留芳居是想询问沈雅风梦游的事情，连忙识趣地起身告别，而张氏也匆匆忙忙往自家院子方向行去。

    晚上在饭厅里，叶希颜从沈老夫人的口中得知精武堂那边已经同意让沈墨风入学，说是欢迎他每日辰时到巳时准时去上课，如此一来文化课的学习就只能安排在下午未时到申时。

    按照之前的商议，每个周末还能休息一天，这样看来，学习生活也不算太难熬了，每周学习时间都只有三十个小时。

    从饭厅回来一直到上床睡觉，叶希颜都保持双眼弯成月的表情，偶尔趁人不注意，还捂着嘴偷笑两声，这不，她现在又望着帐顶嘿嘿傻笑了。

    明天就不用早起，就终于可以学习传说中的武功了，她能不高兴么？心里还美着呢，突然一只大手覆盖在她的额头上，耳边传来沈墨风略带担忧的声音，“小媳妇儿，你是不是不舒服？”

    叶希颜眼睛眨了眨，总算想起身边还躺着一位，忙侧过身体，安慰道，“我没龗事，你快睡吧，睡好了明天才有精神习武！”

    沈墨风不相信，黑亮的大眼睛直勾勾的盯着她，撇了撇嘴道，“小媳妇儿，从饭厅回来你就怪怪的，要是哪里不舒服一定要告诉我！”

    “我现在好得很！快睡吧！快睡吧！”叶希颜好笑掐了掐他的脸颊。

    他咬了咬嘴唇，把手放到她的肩膀上，固执的晃了晃，“那，小媳妇儿你要是不舒服一定要告诉我！”

    “好，好！快睡吧，啊！”叶希颜把他的手从自己肩膀上捉下来放进被子里，又帮他扎好被角柔声哄劝。

    沈墨风冲着她甜甜一笑，露出八颗雪白的牙齿，“小媳妇儿也要早点睡哦！”

    她点了点头，他放心的闭上双眼，长长的睫毛微微跳动，在眼眶上轻投下一片阴影，皎如朗月的俊脸上还挂着温暖的微笑。

    叶希颜看着他唇边弯出的幅度，心里像是被汩汩冒出的温泉淌过，一片温暖。

    “小媳妇儿——”沈墨风突然睁开双眼，眼中闪烁着调皮而喜悦的光芒，“我今天忘了玩亲亲！”

    啊？叶希颜只觉得眼前一花，他已经转过身来，并且用右手揽住了她的腰，只一用力便让她贴近他的身体，她这才想起挣扎，“你想干什么”这几个字刚吐出，便被他温热的嘴唇堵住了。

    叶希颜脑中轰隆一声，惊恐的瞪大双眼，眨也不眨地盯着几乎贴到她脸上的修长的睫毛，一颗心脏像是被铁锤狠狠一击，重重的往下坠，下一秒他的双唇已经离开她的，可是她却像被抽了魂一般，仍瞪着大眼傻傻的望着帐顶。

    “小媳妇儿，晚安！”

    偷袭成功的沈墨风，心满意足的闭上双眼，叶希颜被他的声音唤回心神，这才发现攥紧锦被的手心已是汗水涔涔，脸颊滚烫得像是刚煮熟的鸡蛋，心里顿时气得不行，这家伙玩偷袭玩上瘾了？！

    她想要发作，但是当看到他微闭的双眼和唇边的笑意，只得恨恨的咬了咬牙，索性转过身体躲到角落，强压住满肚子复杂情绪。

    精武堂是皇都最有名的武馆，不仅因为它具有一百多年的历史，更是因为它在这一百多年间为朝廷培养了大大小小将近一百位将领。其中比较著名的，就有白云兮的老爹威武将军白锦瑞。

    朝廷为了表彰精武堂，特意授予它民间优秀办学单位、皇家指定武术学校等荣誉称号，如此一来，精武堂在南启国可谓是独享盛名，人人削尖了脑袋往里挤，有钱人更是想方设法走后门送自家公子去习武。

    精武堂现今的当家是司徒云老前辈，他是沈老夫人的堂兄，虽然年事已高但身体硬朗，至今还亲自带着十位弟子。

    沈老夫人提起过的静依便是司徒老前辈唯一的孙女，从小就像男孩子一样被司徒家抚养，整日舞刀弄枪，嚷着要当女侠匡扶正义为民除害，视女红为洪水猛兽。

    第二日一早，叶希颜与沈墨风就在红姑的陪同下来到精武堂，刚下马车，就见一身男装打扮的司徒静依站在府前，一见他们下车便含笑迎来。