
    先生一脸黑线的挥挥手，等候在书房门口的侍剑赶紧端来泡好龗的花茶，放到沈墨风的桌子上，又给先生和叶希颜分别端了一杯。

    “好喝！”沈墨风满意地咂咂嘴，放下茶杯。

    先生重新念道，“人之初，性本善……”

    “先生，我饿！”

    先生额头青筋直跳，忍着怒气挥了挥手，侍剑连忙将早就备好龗的糕点送到沈墨风的桌边。

    沈墨风把最龗后一块糕点吞入肚中，心满意足地露出笑容，先生无奈地摇了摇头，又重新读道，“人之初，性本善……”

    读到这里，先生条件反射地瞄了一眼沈墨风，只见他打了个哈欠，趴在了桌面上，先生暗地里叹了口气，继续抑扬顿挫地念道，“性相近，习相远……”

    早上五点多，叶希颜就被月儿从床上拽了起来，塞进了书房，她此时已经困得眼睛都睁不开，突然听到先生抑扬顿挫的声音，惊得差点从凳子上跳起来，她顺势在大腿上掐了一把，痛感立即让昏昏沉沉的大脑恢复一点意识，她端正身体，跟着先生大声念，“子不教，父之过……”

    先生满意地点了点头，朝叶希颜投去赞许的一撇，无论如何，还是有听话的学生，他很是欣慰啊。

    就在这时，屋内突然响起“咚”的一声巨响，先生吓了一跳，连忙转头望向沈墨风，只见他连人带椅子摔倒在地上，他睡眼惺忪，一脸委屈地揉着膝盖，“好疼啊！”

    叶希颜连忙赶过去扶起他，小声斥责道，“你怎么睡着了？”

    “我真的很困嘛！”他揉着摔疼的胳膊，皱着眉头小声嘟嚷。

    叶希颜抬头，尴尬地笑了笑，“先生，不好意思。我相公他没有坐稳，所以才跌倒的。”

    先生嘴角抽了抽，以为他没有看见吗？沈墨风那小子，很明显是睡着了，不小心跌倒的！这种不可雕琢的朽木，他真的无计可施！他摇摇头，赶紧收拾书本，打算辞去这份差事。

    叶希颜察觉到他的意图，快步上前，挡在他的面前，满脸堆笑道，“先生，我相公真的很想学习，你就原谅他这一次吧！”

    先生拱了拱手，傲然道，“少夫人，我看二少爷他实在是不适合读书，坐在这里半个时辰就喝了一壶茶，吃了一碟糕点，还小憩了一会，这样的学生我真的没办法教，您还是另请高明吧！

    喝茶吃糕点，那是因为他们都没来得及吃早饭，小憩是因为起的太早一时不能适应，叶希颜一边在肚中辩解，一边讪笑着挽留，“先生，俗话说得好，为师者传道授业解惑也，怎么能因为学生资质不好而放弃他呢？”

    “非也，非也！”先生一脸正色的捋着胡子，摇头道，“少夫人，我看少爷他根本就无心向学，强扭的瓜不甜，您又何必逼着他呢？”

    明明自己不想教，却说得那么冠冕堂皇。沈青书请来的到底是什么先生啊，一点耐心也没有，一点传道授业解惑的责任感都没有，最擅长的就只有摇头。叶希颜也是有脾气的人，既然人家不愿意留下，她也不会勉强，微微一笑道，“既然如此，先生您请便吧。”

    先生整理好书本，头也不回地走了。

    书房里，只剩下叶希颜和沈墨风二人，还有两套崭新的桌椅。

    她头疼地揉了揉额角，沈墨风突然从她背后跳了出来，凑到她耳边叫道，“小媳妇儿，想什么呢？”

    叶希颜被他吓了一跳，没好气地白了他一眼，“你想吓死我啊！”

    沈墨风挠了挠头，“我不是故意的！”

    “算了，我也没怪你！”叶希颜挥了挥手，烦闷不已地坐到椅子上，用手撑着脑袋，喃喃自语，“现在先生也被我们气跑了，要是吃午饭的时候，爹跟娘问起可怎么交待？”总不能告诉他们，先生只上了半个时辰的课便被他们气跑了。

    沈墨风也皱起了眉头，半晌，笑逐颜开的拍手，“我们可以让大哥再找一个！”

    虽然她相信沈青书的办事效率，但是不相信他的眼光，她干脆趴在桌子上，有气无力地说道，“算了，他找来的先生早晚还得走！”

    沈墨风没主意了，搬来椅子坐到她对面，和她头对头地趴在同一张桌子上，黑亮的眼睛眨也不眨的盯着她。

    叶希颜一门心思想办法，根本没主意到他的动作，直到一股热气喷到自己脸上，才条件反射的往后缩了缩，警觉的盯着越贴越近的沈墨风，“你想干什么？”

    “小媳妇儿，你真好看！”

    沈墨风痴痴的盯着她，伸出右手把她弄散的头发拂到耳朵后面，他修长的手指轻轻触碰到她的耳垂，有种麻麻的感觉，她脸上温度升高，侧头躲过他的手，“好了啦，我们现在出府！”

    她打算去公孙雨那里瞧瞧，定香居才子云集，说不定就能找到适合当先生的人呢？虽然希望渺茫，但出龗去碰碰运气，总比窝在家里发呆强。

    很快马车就到了繁华的正街，叶希颜听到车外小贩的叫卖声突然眼前一亮，为何不来个征师，把用人要求条条列明广泛宣传，而后经过面试录用合适的人选。

    她正想得高兴可突然又忆起一件事，沈墨风得过病，脑子不好使，这在皇都可谓是“家喻户晓”，如果这么大张旗鼓地招聘先生，肯定会让很多人笑话，她倒不怕被人笑话，可一想到沈墨风要被人指指点点心里就不舒服。

    突然，马儿一声长鸣，猛地抬起前腿，车厢随之后倒，神游太虚的叶希颜一个不稳被甩往车厢壁，眼看头部就要撞上车厢，幸好沈墨风和月儿眼疾手快，一个拉左手一个拉右手，稳稳地扶住了她。

    月儿另一只手紧紧抓着车厢，紧张地冲车外叫道，“王叔，你小心些，别颠了少爷和少奶奶！”

    马车又晃了晃，终于平稳地停了下来，车夫王叔的声音从外面传来，“少爷少奶奶，街上躺着一个人！”

    “月儿，我下去看看，你留在这里照顾姑爷！”月儿点了点头，叶希颜一掀帘子钻出马车。

    大街上围着好些看热闹的人，见她下了马车，都把目光投到她身上，还有人低声惊呼道，“这不是沈家二少奶奶吗？”

    经那人提醒，围观的人立马低声八卦起有关她的事情。

    叶希颜充耳不闻，面色平静地走到马车前面。

    一个读书人模样的男子趴在地上，面部朝下看不清楚长相，他头发凌乱，身上衣服虽然很旧但也很整洁，一眼看去，全身上下没有一点伤痕。她扫了一眼围观的人，挥了挥手叫来王叔，“王叔，刚才马车可撞到他了？”

    “没有，从一开始他就躺在那里。”

    叶希颜点点头，快步走到男子面前，弯腰蹲下，用手探了探他的鼻息，“王叔，他还有呼吸，应该只是昏厥，把他抬进马车。”

    “少奶奶，这恐怕不好吧？”王叔面露难色。

    叶希颜知龗道他怕回府被沈家人责罚，冷笑道，“难道要见死不救？沈家没有这样的规矩！按照我说的去做！”

    王叔没有办法，只得架着昏迷的男子上了马车。叶希颜心里盘算，现在离定香居只有几百米的距离，而回沈府路途遥远，还容易招来麻烦，看来还是先去小雨那好了。

    很快，马车就到了定香居，叶希颜先让月儿进去知会公孙雨一声，然后吩咐王叔去请郎中，而自己则帮着沈墨风扶昏迷男子下车。

    刚走到酒楼门口，公孙雨带着小二出来了，她赶紧让小二帮忙把人扶到楼上客房。

    只半柱香功夫，王叔也满头大汗的赶回定香居，身后还跟着气喘吁吁的郎中，叶希颜把郎中引至男子床前，“大夫，您瞧瞧他到底得了什么病？”

    郎中伸出手搭在他的手腕上，捻着胡须沉吟半晌，“夫人，这位公子身子单薄，气血两虚……”

    叶希颜忙打断他，“大夫，您别说那些专业名词，简单点说他到底怎么了？”

    郎中捻着胡须摇摇头，“简单点说就是这位公子饿晕了！”

    “这么说他并无大碍？”

    “自然！”

    叶希颜好笑的摇了摇头，看来自己救了一个落魄书生。

    既然是饿的，连药也用不着了，公孙雨让人端来一碗浓浓的糖水递给月儿，“月儿，把这碗糖水给他灌下去。”

    糖水灌下去没多久，又掐了他的人中，男子幽幽转醒，他迷茫的扫视一圈房间，视线最终落在叶希颜和公孙雨两人身上，“你们是谁？我这是在哪里？”

    公孙雨心直口快，“先别管我们是谁，说说你是谁？”

    男子眼中一片迷茫之色，望着帐顶，喃喃道，“我是谁？我也不知龗道我是谁？”

    这下事情大条了！居然救了一个失忆的人！叶希颜和公孙雨神色古怪地对望。

    叶希颜坐到床前，微微一笑道，“公子不要着急，你是否还记得晕倒在大街上的事情？”首先要搞清楚他到底是什么时候失忆的。