
    见她醒来，沈墨风垂下头，调皮翘起的睫毛欢快的扇了扇，“小媳妇儿，你醒啦！”

    叶希颜讪笑道，“小风，你怎么来了？”其实她更想问为何自己会吊在他身上。

    “小姐，姑爷可是一大早就来看你了！我本想叫醒你的，可姑爷说让你多睡会儿！”沈墨风还没回答，月儿却从他身后冒出脑袋，掩着嘴巴，嘻嘻笑道，“姑爷打算替小姐盖一件外衫，哪知龗道小姐突然扑了上来，紧紧抱住姑爷！”

    叶希颜脸颊一黑，咳嗽一声，说道，“小风，放我下来吧！”

    “不，我不放！”沈墨风反而将她抱得更紧，一边往前走，一边认真无比的看着她，“奶奶说了，相公应该保护娘子，小媳妇儿是我的娘子，从此以后我都要保护好小媳妇儿！”

    噗嗤。

    众人狂笑。

    叶希颜这才发现，周围有不少凑热闹的丫鬟，她们捂着嘴巴偷笑，眼里还闪烁着看好戏的光芒。

    叶希颜脸色更黑了，昨晚被婆婆大人赶到祠堂思过，今早又被人游街般围观，里子面子都丢尽了。她凑到他耳边，咬牙道，“快放开我，那么多人看着，还嫌我不够丢人么？”

    沈墨风白皙的俊脸瞬间绯红，停下脚步扫了一眼偷笑的众人，迟疑半晌，咬了咬嘴唇，继续往前走，“他们爱看就让他们看好了，我偏不放手！”

    听到周围人窃窃私语的声音，叶希颜恨不得挖个地洞钻下去，羞怒交加之下，偏过头在他的胳膊上咬了一口，急声道，“快放我下来！”

    沈墨风委屈地嘟了嘟嘴，眼泪汪汪道，“小媳妇儿，你咬我！”

    “再不放开我，我还咬你！”叶希颜恶狠狠地磨牙。

    “小媳妇儿，你好凶，嘤嘤嘤……”他终于松开她。

    叶希颜哼了一声，黑着脸快步往前走，理也不理周围的人。

    月儿见她真的生气了，忙高声叫道，“云儿，玉儿，彩云姐姐正到处找你们呢！”云儿和玉儿本是纯粹的凑热闹，见场面闹僵，忙顺着月儿给的台阶往下走，其他人也纷纷借口有事，只几秒钟便散得一干二净。

    叶希颜面无表情地扬着下巴，快步往前走，沈墨风跟在她身后，可怜巴巴地揉着手臂，轻声嘟哝，“小媳妇儿，你咬得好狠啊！”

    她背脊一僵，转过身时，神情有点尴尬，拉起他的手臂，只见白皙的皮肤上印着一圈细细的牙印，她不自在地说道，“对不起啊，我以后一定轻点！”

    “小姐，你太过分了，居然把姑爷咬成这样！”月儿嘟着嘴打抱不平，“小姐，姑爷昨晚念叨了你一晚上，今天一大早就来看你，你倒好，把他的手臂都咬破了！”

    叶希颜心里有些内疚，她刚才恼羞成怒，所以下口没轻没重，愧疚地抓住他的手，轻声道，“小风，很疼么？我们回去上药好了！”

    沈墨风长长的睫毛扇了扇，突然一把拉她入怀，长臂牢牢锁住她的纤腰，俯身紧紧盯着她的双眼，“小媳妇儿，我要玩亲亲！”

    亲亲？

    叶希颜不可思议地睁大双眼，望着已然贴近的俊脸，居然忘记推开他，突然，眼前一黑，两片温热的东西贴上自己的嘴唇，温热的呼吸轻轻喷在脸上，她猛然回神，一把推开他，慌乱的朝着随言居的方向跑去。