
    “放开我，求求你……”她一边哭喊，一边重复着早已麻痹的动作，他们拉扯着她的头发，粗鲁，野蛮的扭打推揉，她一点感觉都没有，只是奋力的反抗。

    “艹，小娘们皮肤还真白，身材还真好！”王松就像饿极的野狼，小眼睛里冒着邪恶的光芒，嘴里吐着一窜窜污秽的语言，猛地向她扑了过去。

    她全身颤抖，大脑蓦的一片空白，紧握的拳头骨节泛白，指甲狠狠掐入掌心的肉里，惊恐圆睁的双眼里，眼泪大颗大颗脱眶而出。

    啪，他的动作突然停止，身体直挺挺地倒下，压在叶希颜身上，充血的双眼布满惊恐，嘴角鲜血直流，在他的胸口，一柄匕首没入刀柄。

    “啊——死人了！”

    “快逃啊！”

    周围爆发出一片惊叫声，啪啪，又是几声响动，众混混的惊叫声变成呼天抢地的哭嚎声。

    血，好多血！

    鲜血从王松胸膛上喷涌而出，一股温热滑腻的东西粘在叶希颜脸上，她惊恐的双瞳被鲜血映得通红，鼻尖全是血腥味，喉咙像是被棉花堵住发不出一点声音，只是张着嘴不住地颤抖。

    一道白影飞速掠来，猛地踢飞压在她身上的尸体，飞快脱下外衫裹在她身上，然后紧紧抱住浑身战栗的她，心疼地安慰，“希颜，不怕，不怕，已经过去了，什么都过去了！”

    男人，可怕的男人！

    被吓傻的叶希颜发疯地推搡抱她的人，脑中只有一个想法，男人是发狂的禽兽，可怕的禽兽！她瑟缩着躲避他的触碰，厉声尖叫，“滚开，滚开，不要碰我！”

    “希颜，是我，秦逸然，你看看我，我不会伤害你！”秦逸然心疼的看着缩作一团的叶希颜，头发散乱，她脸上满是鲜血，目光涣散，他的心犹如针扎般的疼。

    他扫了一眼横七竖八躺在地上的混混，深邃的眼眸快喷出火来，他紧紧握了握拳头，恨不得将那伙混蛋全部处死！

    “希颜，都过去了，不要怕。”他小心翼翼地向她靠近，但是，极度的恐惧，让她失去了理智，她陷入自己的世龗界，对于他的安慰充耳不闻，他又不敢再抱她，只能蹲在她身旁陪她。

    两人就这样僵持了许久，叶希颜终于恢复一丝神智，她抱紧双腿，哆哆嗦嗦地安慰自己，没龗事，没龗事，那混蛋已经死了，流了好多血，死了，他再也不能欺负她了！

    “希颜，哭出来，哭出来就没龗事了，我会在你身边，永远不会再让你受伤害了。”

    秦逸然再也看不下去了，双臂一伸，温柔地把她揽到怀中，轻轻拍着她的后背柔声安慰。

    他的声音好熟悉，是秦逸然吗？

    叶希颜自嘲地笑了，“你不要骗我，秦逸然已经走了，他已经不管我了，他怎么会在这里……”笑着笑着眼泪却流了出来，沾有鲜血的脸颊被冲刷出两道血色痕迹。

    秦逸然心疼不已，猛地捧起她的脸，逼她看着自己，“希颜，不要这样，真的是我，你看看我啊！”

    他痛苦而固执的声音让叶希颜的大脑慢慢清晰起来，双眼也渐渐恢复焦距，眼前这个满脸关切的男人，真的是秦逸然，他的怀抱还是那么温暖，那么安全。