
    沈墨风笑得很开心，“洞房很舒服，小媳妇儿还帮我脱衣服。小媳妇儿声音软软的好像桂花糕，小媳妇儿还好累，都出汗了。小风说要和小媳妇儿换位置，可是小媳妇儿说不能一晚上洞房很多次……”

    他掰着手指，噼里啪啦说了一大通，叶希颜越听越乐，付出终于有了回报，今晚苦也苦得值得啊！老妈，您可真是我的好老妈，没想到在您身上练出的按摩大功，还能在古代发扬光大，甚至在我的努力下和“洞房”划上了等号！

    没错，叶希颜的计龗划，就是以暧昧的谈话声，制造出两人在嘿咻的假象，蒙蔽蹲墙角人偷听的人。

    当她给沈墨风脱下外衫以后，一边清理床上的花生枣子，一边故意把他往床里挤，逼得他背靠墙壁无处可躲，只得伸手推了她一把，然后，她顺势跌下，娇声叫出一句“相公，你倒是轻点啊，痛死了。”

    然后，她让他躺下，用力替他按摩，不光引得他舒服得哼哼起来，还弄得自己娇喘吁吁，顺便把床，晃得吱吱呀呀，外面的人怎能不想歪？

    不过，蒙蔽了外面的人，怎么解决今晚以及今后的睡觉问题呢？

    明天一早彩云一定会来查房，要是和沈墨风分开睡，说不定会被发现，那今晚的功夫可就白费了！

    她为难地看了一眼已经躺下睡觉的沈墨风，只见他如玉般的脸颊染上一抹酒后红晕，微闭着双眼，长长的睫毛轻轻颤动，红嫩的嘴唇微微翘着，像是带着快乐入睡的孩子。

    就把他当作六岁小孩，他只不过是六岁小孩，他就是六岁小孩……换了好几个表达方式，叶希颜终于说服自己，合衣躺到这个名义上的丈夫身边，身子尽量往床里面靠，不贴上他的身体。

    最龗后，她强迫自己闭上眼睛睡觉，明天更是劳心劳力的一天，可得养足精神，备战各方神圣啊！

    叶希颜是一个很有个性的人，是一个很有脾气的人，是一个很有起床气的人！

    她敢说，现在还不到六点，到底是哪个欠扁的，一下又一下拍她的脸颊？她本想翻个身，忽略掉那只扰人清梦的爪子，但是，那只爪子的主人显然具有无比强悍的耐力，不叫醒她，誓不罢休。

    她无限怨念地睁开双眼，幽怨而暴躁的眼神，直勾勾地盯紧叫醒她的那个人。

    月儿全身抖了抖，一张小脸憋得通红，颤声道，“小姐啊，应该起身了。”

    叶希颜低声呜咽，“月儿，不用这么早吧？”

    月儿眼泪汪汪，“小姐，我也不想啊，可是太晚了，会被人发现的！”

    自作孽不可活啊，叶希颜猛翻白眼，认命地把被子往头上一拉，咬牙切齿的在被子里双腿乱踢，在月儿瞠目结舌之时，又突然把被子拉开，闭上双眼吸气，呼气，然后，在月儿惊悚的视线下，一个翻身从床上跃起。

    月儿咬着拳头，差点叫出声，连忙指着沈墨风，示意自己小姐，千万别吵醒了他。

    叶希颜这才记起，自己身边还躺着一个男人，僵硬地扭头看了一眼，还好，沈墨风那家伙睡得正酣，怀里抱着一只绣花枕头，估计被人从床上踹下去，都会保持同一姿势。

    她松了口气，侧着身子，伸手到被子里摸索半晌，终于把那块白锦掏了出来，冲月儿努了努嘴，月儿忙把手中备好龗的胭脂盒递给她。

    叶希颜小心翼翼地打开胭脂盒，一股血腥味扑鼻而来，这可是月儿一大早溜到厨房后院，从某只动物身上放下来的血液，还有点温热呢。

    她用白锦蘸了一点鲜红的液体，然后把盒子还给月儿，压低声音道，“赶快去处理干净。”