
    到了定香居，秦逸然拦住欲下车的叶希颜，低声道，“先在车里等着。”

    叶希颜猛然想起，自己身上只穿了一件男人的外衫，脸颊一烫，连忙乖乖坐回原处。

    秦逸然命一名侍卫抱起沈墨风，另一名去找皇都有名的大夫，这才往定香居走去。

    只片刻，公孙雨就拿着包袱狂奔而来，还没等叶希颜开口，已经被她抱了个满怀。

    “希颜，没龗事了，没龗事了啊！”

    听她哄孩子般的轻声安慰，叶希颜心里涌起一股暖意，回抱着她，吸了吸鼻子，轻声道，“小雨，老娘今天差点被一群疯狗咬了。”

    “我知龗道，乖，已经没龗事了！”公孙雨轻轻拍着她的背，温柔得不像话。

    叶希颜又在她怀里靠了一会儿，突然推开她，勾唇一笑，“行了！你突然变得这么温柔，我都不习惯了！”

    公孙雨没好气地敲了敲她的额头，碎碎念道，“我这都是为了谁？还不是为了你！来，我帮你把头发弄弄！”

    换了整洁的女装，重新梳理了头发，叶希颜这才从马车出来。

    公孙雨已经让小二准备了热水，叶希颜进屋之后，便钻进了浴桶，她用毛巾使劲擦拭身上的淤青，只要想到这些痕迹是那些混蛋留下来的，她就恶心得厉害。

    擦了一遍又一遍，直到身上的皮肤都快被擦破了，她才颓废的靠在桶边，静静流泪。

    她不能再这样待下去了，她必须变强，反正平时宅在院子里，闲暇时间很多，不如好好锻炼身体，最好再学点武功，至少能够自保。

    另一间客房，沈墨风已经苏醒了，他那双黑白分明的眼睛一直盯着门口，看到叶希颜的身影，眼睛倏然一亮，欢快地叫道，“小媳妇儿，你总算来了！”

    公孙雨如释重负的舒了口气，“你总算来了，这家伙一直嚷着要找你，现在就把他交给你了，我去楼下看看！”

    叶希颜笑，“小雨，多谢了。”

    “对了”公孙雨刚走出几步，突然回头道，“秦逸然已经走了，他说让你放心，陈三那边也处理好了，他不会乱说话。”

    叶希颜点了点头。

    “小媳妇儿……”一只手抓住她的衣角，小心翼翼地拽了拽。

    “怎么了，小风？是不是伤口又痛了？”叶希颜抬手摸了摸他的额头，他脸上的瘀伤已经消肿了，但是伤痕还比较明显。

    他撅了撅嘴，突然扑到她怀里紧紧搂住她的腰，眼泪啪嗒啪嗒掉，“小媳妇儿，是小风不好，都不能保护你。”

    叶希颜忙掏出手帕擦拭他脸上的泪珠，柔声哄道，“哪有，小风很棒，要不是小风，我早被人欺负了。”

    “可是小媳妇儿受伤了”他扬起头，泛着泪光的双眸，认真地看着她，用手指轻轻抚摸她脸上的伤痕。

    咝，叶希颜倒吸一口凉气，他赶紧放手，惶恐道，“对不起小媳妇儿，我不是故意的。”

    “真的没龗事了”叶希颜见不得他一脸内疚的表情，扮了个鬼脸粗声粗气道，“这是谁家的爱哭鬼啊，再哭就让他跟狼外婆走啦！”

    沈墨风一把抹去脸上的泪水，高声叫道，“哎呀，不是我，我没哭！”

    叶希颜被他可爱的样子逗乐了，哈龗哈大龗笑，沈墨风也开心的笑了。