
    难怪穿得这么暴露，原来是特殊服务行业从业人员。

    叶希颜有些遗憾，看来她定做的吊带裙，永远没办法穿出来了。

    她惋惜地摇了摇头，“王叔，去霓裳坊！”

    王叔听到命令，立马扬鞭调转马头，就在马头调转的那一瞬间，叶希颜从窗帘的缝隙里捕捉到一个熟悉的人影，她慌忙伸出脑袋望向车后，只见沈青书一身青衫，他双眼直视前方，冷俊的脸上毫无表情，正顺着他们回去的路线而来。

    叶希颜担心被他发现，赶紧缩回脑袋，放下窗帘。

    一般妓院都是扎堆儿的，这条街也全是青/楼妓/院，沈青书出现在这里，意味着什么？难道冰山美男也逛窑子？但依她在沈府一个多月的生活所知，沈青书和沈清越都是身家清白的好男人，没有白云兮那么多花花肠子才对啊！还是说，这是一场误会，他只是碰巧路过这里？

    叶希颜凝眉沉思，一只手抓着她的手臂猛摇，侧头一看，沈墨风双眼瞪得溜圆，气鼓鼓的说道，“小媳妇儿，你想什么呢？我都叫你三次了！”

    “嘿嘿，嘿嘿……”叶希颜干笑了几声，用手扇了扇风，转移话题道，“小风啊，你热不热？我怎么觉得那么热啊！”

    转移话题这招屡试不爽，但这次沈墨风不上当了，他撅了撅嘴，不满的说道，“小媳妇儿你还没回答我的问题呢！”

    叶希颜假装没有看到他脸上不高兴的表情，自顾自的从怀里掏出手帕，替他细心的擦拭额上的细汗，温柔地说道，“唉，我就说很热嘛，你看看这额头上的汗水！”

    她一边擦，一边若无其事地吩咐月儿，“月儿，外面日头大，给姑爷倒一杯茶来润润喉咙。”

    月儿应了一声，从茶盘里取了一只茶碗，倒了一碗茶，双手送到沈墨风面前，甜甜的笑道，“姑爷，请喝茶！”

    沈墨风澄澈的双眸定定的望着叶希颜，对月儿的话充耳不闻，而叶希颜也一直神色泰然的用手帕扇着风，像是根本没接收到他倔强而略带愤怒的目光。

    一分钟过去了，两分钟过去了，三个人一直保持着自己的姿势，月儿上扬的唇角抽了抽，与此同时，叶希颜拿手帕的右手微不可见的颤了一下，突然，整个凝滞的时空响起一声恼怒的声音，“我不喝！”

    沈墨风猛然挥手甩开月儿手中的茶碗，“咣当”一声，茶碗撞到车厢摔得粉身碎骨，月儿被直泼而来的茶水淋湿头发和衣裳，几缕头发湿漉漉的贴在额上，被弄花的妆容让她的俏脸狼狈无比，她咬了咬嘴唇，跪到沈墨风脚前，乌黑的眼眸含着泪水，轻声道，“姑爷，是月儿不好，惹您生气了！”

    沈墨风眼眸闪了闪，但下一秒便冷哼一声，侧过头看也不看她。

    叶希颜看见月儿泫然欲泣的模样，心中怒火陡然升起，她身体前倾，猛地一把拉起跪在地上的月儿，黑着脸说道，“月儿，这不是你的错！你有没有烫到？”

    月儿慌忙摇头，挣扎着还要往地上跪，“小姐，月儿没龗事，是我的错，是我惹姑爷生气了！”

    叶希颜更加用力的扶住她，一边用手帕替她擦着脸上的水珠，一边冷笑道，“你有什么错？丫头们都是听主子吩咐，要是有错也是我这个主子的错！有何不满冲着我来就是，何必为难一个小丫头！”

    月儿面色一白，慌忙拉着她的衣袖，“小姐，你不要怪姑爷，他只是一不小心……”

    “一不小心？”叶希颜越说越来气，冷冷地看着沈墨风，话几乎是从牙齿缝挤出来的，“还好这次是凉水，要是开水也如此不小心？”

    沈墨风的身体虽侧对她们，但一直留意着二人的对话，听到这里，僵直的脊背颤动了一下，双手握拳，用不满而又倔强的语气说道，“谁叫你不回答我的问题？”

    叶希颜已是气急，猛地转头，望着他的侧脸，压抑的地吼道，“那你就把气撒到月儿身上？即使我们是夫妻，我也有自己的空间，凭什么我要把所有事情都告诉你？”

    沈墨风振振有词的回嘴，“那你也不能敷衍我！”

    敷衍？他哪次伤心生气的时候自己不是第一个安慰他，他哪次嚷着无聊的时候不是自己陪他玩游戏，现在不过是想保留私人空间竟然被他说成敷衍！

    叶希颜既伤心又生气，不由冷笑，“是，我是敷衍你，我就是不想告诉你那又怎样？”

    沈墨风声音颤了颤，“你是我的娘子，奶奶说夫妻之间要坦诚相待，要——”

    “奶奶说，奶奶说！”叶希颜气急败坏地吼，“除了奶奶说，你就没有自己的想法？”

    “小姐！”月儿慌忙扑身上前，捂住叶希颜的嘴巴，眼带乞求的摇了摇头。

    叶希颜心下一紧，瞟了一眼沈墨风，只见他挺直的脊背微微一动，又望向一脸狼狈却眼含焦虑的月儿，心里的怒火蹭的一下又窜了起来，朝月儿扯了扯嘴角，细心地帮她整理头发和衣裳。

    车厢里再次恢复安静，沈墨风面向车厢壁的俊脸上蒙着一层死灰色，墨黑的眼眸中满是受伤，他牙齿紧紧的咬着下嘴唇，直到雪白的牙齿上沾染了血迹还是没有放松。

    一直到霓裳坊，沈墨风也没有转头看叶希颜一眼，等马车刚停稳，他就掀开帘子跳了下去，也不再像往常一样伸手扶她下车，而是一个人安静的站到距马车两米远的地方。

    叶希颜经过他面前时也没有看他一眼，带着月儿径直踏入霓裳坊的大门，若无其事地吩咐杜月娘给二人量身，待选好花色和样式，又面色平静的嘱咐了几句，便领着众人回府了。

    阳光从窗户照进房间，在地板上铺上一层耀眼的金色，房门大开的随言居里一片亮堂，侍剑正领着竹儿、晴儿整理房间，她们刚把床上铺的锦被换成竹席，就看见叶希颜他们三人出现在门口。

    叶希颜率先迈了进来，神色淡然的坐到椅子上，端起一碗凉茶旁若无人的饮起来，沈墨风只在门口默立了片刻，便转身走了。

    月儿为难的看了一眼他远去的背影，又看了一眼自顾自饮茶的叶希颜，迟疑片刻，终究抬腿进了房门，走到她身边负手立好。

    侍剑和竹儿、晴儿也感受到屋里涌动的怪异气氛，三人诧异的对望了几眼，最龗后一致把探究的目光落到月儿身上，月儿先瞄了一眼低头认真品茶的叶希颜，才向她们三人眨了眨眼又摇了摇头，最龗后嘴巴朝门口努了努，三人立马明白她的暗示，赶紧收拾好床铺尽量降低存在感，以最快的速度，小心翼翼的从叶希颜的眼角余光之外往门口挪动。

    “慢着！”叶希颜不轻不重的放下手中茶杯。

    刚溜到门口的三人听到这句话，一颗心立马提到嗓子眼，整个身体僵直，顿在原地动也不敢动。

    叶希颜淡淡道，“侍剑留下。”

    竹儿、晴儿马上由石雕像变活，万分同情地望向脸色苍白的侍剑，迅速的窜出房间，还贴心的关了房门，似乎怕某人反悔一般。

    侍剑深吸一口气，面带僵硬的微笑，走到叶希颜面前，福了福身说道，“少奶奶，您找我有事？”

    刚才发生的一幕，怎么可能逃过叶希颜的眼睛，她努力把最温和最慈祥的笑容铺满脸颊，配以最甜美的声音，“侍剑，你们是不是很怕我？”

    侍剑脸上泛起一抹红晕，她急忙解释道，“没有的事，少奶奶对我们这么好，我们怎么可能害怕您呢？”

    “那你们为龗什么看到我，就像是耗子看到猫一样？”叶希颜偏着头笑眯眯的望着她，语气温和得像四月暖阳。

    侍剑的后背上刺溜刺溜直冒冷汗，她双眼紧紧盯着自己的脚尖，揉着衣角支支吾吾道，“这，那是因为，因为……”

    “因为小姐你生起气来不发作，比发作还可怕！”月儿看不下去了，终于勇敢的开口插嘴。

    话音刚落，叶希颜的脸上灿烂得不像话的笑容立马消退，她失神落魄的靠到椅背上，无力的扯了扯唇角，“是吗？”

    月儿见她这副模样，心里像是被狠狠地揪了一把，她咬了咬嘴唇，突然扑到叶希颜的面前抱住她的双腿，“小姐，你不要这样，在这里你是主子，你可以像在家里一样，遇到不高兴的事就哭就闹，你不用故意装出一副无所谓的样子，月儿看到你这样，真的，真的很心疼！”

    侍剑也跪到地上，眼泪汪汪的望着她，“少奶奶，您要是不开心就发泄出来，千万不要憋坏了身子！”

    自从进了沈家，叶希颜就开始谨小慎微，生怕卷入宅门斗争，即使气得想揍人，也还要用淡然平静的表情来掩饰自己的情绪，本以为隐藏得很好，没想到却被丫头们轻易看穿了。

    她很想笑，嘴皮扯了扯，鼻腔却有些酸涩，垂眸一看，月儿和侍剑已经哭得眼眶通红，原本酸涩的心里又涌起一丝暖意，她起身扶起她们二人，轻声笑道，“好了，快别哭了，要不一会儿出龗去了，她们真的会以为我把你们怎么着了！”