
    方才进门，太过紧张，叶希颜并没有看仔细，这才注意到，说话的是正座上的沈老夫人。

    她忙投去感激的一笑，老夫人也回以微笑，看起来慈爱无比。

    沈墨风这才“哦”了一声，不太情愿的放开她的手。

    叶希颜松了一口气，活动了一下被他握得酸疼的手腕，不敢再乱瞟，继续对着正座的老夫人微笑，心里升起一种熟悉感，这位老太太好像在哪里见过。

    老夫人满头银丝，面色却很红润，皮肤保养得也不错，精神矍铄，一身富态之感。看向她的眼中带着几分睿智清明，也带着一丝探究。

    叶希颜全身一寒，蓦的想起逃婚时在沈家厨房见到的那位老太太，难怪会觉得眼熟，老太太那日看到自己偷鸡腿了吗？会不会当众揭穿？

    她脸上笑容瞬间僵硬，胸腔里的心脏紧张地加速跳动。

    老夫人和叶希颜对视半晌，突然朝她微不可见的眨了眨，快得叶希颜还以为自己看错了，正要继续观察，却听她朝旁边站着的人说了句，“红姑，带风儿和他媳妇儿过来。”

    随即，一名四十多岁，面容祥和的青衣妇人到了他们面前，略一欠身，“二少爷，二少夫人，请随我来。”

    叶希颜朝红姑笑笑，和沈墨风一起随着她到了老夫人座前。

    很快，两名粉衣丫头各端着一碗茶，分别交给沈墨风和叶希颜，另有两名丫头拿了蒲垫放在老夫人脚下。红姑负手站在一旁，说道，“请孙少爷和孙少夫人给老夫人奉茶。”

    沈墨风这时倒没有出什么纰漏，估计是柳如眉已经提前叮嘱过了，他乖乖地跪在蒲垫上，双手将茶奉上，甜甜道，“奶奶请用茶。”

    老夫人乐得合不拢嘴，接过茶碗，连连点头，“乖，乖。”她端起茶碗抿了一口，然后递给旁边的丫头，又从丫头的托盘里拿了一封红包交给沈墨风。

    等她的视线回到自己这边，叶希颜也学着沈墨风的样子，双手奉上茶碗，柔声道，“奶奶请用茶。”

    老夫人没有伸手。

    知龗道上刑场是什么滋味么？叶希颜此刻正在体验这种滋味，她扯了扯嘴角，用近乎乞求的眼神望着老夫人。

    动了，老夫人终于动了，只见她缓缓伸手，接过叶希颜手中的茶碗，收回那种意味不明的眼神，轻抿了一口茶，一边把茶碗递给丫头，一边道，“我说孙媳妇儿啊，以后风儿可就交给你照顾了。”

    叶希颜心下一松，背上早已冷汗涔涔，嘿嘿干笑道，“奶奶您放心，希颜一定照顾好，一定照顾好——”顿了顿，才勉强说出那三个字，“……相公。”

    “那就好！”老夫人慈爱地笑了笑，又从托盘里取过红包递给她，“这里面有沈家的令牌，有此令牌，内眷也能自由出入，不过，你得保证每次出门都带着风儿。”

    南启国虽民风开化，但也和其他封建王朝一样，不太鼓励大户人家的夫人小姐抛头露面，想出门还得跟当家的报备，有了令牌自然省去那些麻烦。

    叶希颜喜滋滋地伸手拿红包，一个妩媚中带着尖锐的声音阻止道，“老太太，这不太好吧。二少奶奶是新媳妇，何德何能竟可得此令牌。”