
    叶希颜拖着沈墨风急速狂奔，一边跑一边大声叫救命，只希望陈三听到呼救声，赶快驾着马车来救他们。

    “大哥，你没龗事吧？”众小弟七手八脚围上来。

    王松脸部扭曲，弯腰捂住肚子抖抖索索尖叫，“妈的，给我追！看老子不整死那小贱人！”

    众人得令，立即撒开蹄子飞奔追人，很快就拉近了与他们的距离。

    叶希颜回头看了一眼逐渐逼近的人，催促沈墨风赶紧跑，冷不丁脚下被石子绊了一跤，咚的一声摔了个结结实实，手掌被小石子割破渗出鲜血，膝盖估计也磕破了，疼得她龇牙咧嘴。

    沈墨风忙弯腰扶她，却被赶来的人一脚踹飞在地，叶希颜被那个叫黑二的混混从地上拖起来，啪啪两耳光扇得头昏眼花。

    “小贱人，竟敢踢大哥，看老子不打死你！”

    “不许打她！”沈墨风狼狈地爬起来，冲上前抱住黑二的腰。

    黑二被他制住，动不得手，恼羞成怒的朝其他人吼道，“愣着干嘛？给我上，打死这小子！”

    众人立马扑身上前，扯着沈墨风的衣领把他推搡到地上，围着他拳打脚踢，黑二趁机抓住叶希颜的领子，将她扯到自己面前，张开臭嘴凑到她脸上，“小娘皮，待会儿让你尝尝大爷的厉害，看你还敢犯贱！”

    叶希颜半边脸都肿了起来，死死地盯着黑二，恨不得扑上去咬断他的喉咙，可是，她只能想想而已，这具身体实在柔弱得厉害，被两个男人架着，根本就没办法挣脱。

    “黑二哥，沈家那傻小子昏过去了！”

    黑二挥了挥手，“行了，把他绑上！把这小贱人也给我绑上！带走！”

    “大哥，您看怎么处置这小贱人？”黑二把双手被捆的叶希颜推到王松面前，一脸谄媚的望着他。

    王松伸出右手使劲捏住叶希颜的下巴，咧开大嘴露出满口黄牙，奸笑道，“当然是让这小贱人在看看本大爷的厉害！”

    叶希颜怒道，“你要是敢动我，沈家不会放过你的！”

    王松猛地甩手扇了她一耳光，“小贱人，老子现在就让你尝尝销/魂的滋味儿！”

    言罢，他双掌一翻，刺啦一声撕开她的衣襟，顿时胸前春/光乍泄，露出大片雪白肌肤，他张开臭嘴贴上她的脖子使，叶希颜双手被捆，只能拼命晃动身体挣扎，却被他猛地一掌按在地上，高大的身躯全部压在她身上。

    叶希颜身体动弹不得，只能晃着脑袋厉声尖叫，“王八蛋，放开我，放开我，老娘总有一天阉了你！”

    双手被他抓起固在头顶，双腿被他的膝盖顶开，叶希颜终于慌了神，她拼命扭动身体挣扎，可是女人的力气终是比不过男人，何况还是一个因情/欲而发狂的男人。

    眼见身上只剩下一件肚兜，身上男人的手已经伸向她的裙子，她流着泪拼尽全身力气发疯般叫道，“救命啊，救命啊！”

    她就像一只被遗弃的小猫，只能用自己并不锋利的爪子和牙齿面对强大的猛兽，她用带血的指甲，胡乱的抓。沾着血渍的牙齿，疯狂的咬。