
    叶希颜满怀疑问的停下脚步，双手向前摸了摸，似乎是一块冰冷的石头。

    这是她第二次来后花园，对路线和景致都不是很熟悉，那现在是站在什么地方呢，得好好理理思绪。

    她就这样停在原地，修长白皙的手指轻轻摩梭石头。阳光柔和地笼罩在她的身上，一头乌黑发丝钻石般耀眼，在春风里轻舞飞扬，一袭淡蓝衣裙包裹的她犹如仙子般清新脱俗。

    亭子里的人手持白玉杯，慵懒的靠在椅背上，望着清丽娇柔的身影挑了挑眉，微眯的桃花眼中浮起一抹意味不明的笑意。

    “对了！”只见叶希颜突然拍了拍脑袋，欢快的叫道，“右手边应该是湖心亭，左前方是牡丹园。”

    经过几轮游戏，她也算是掌握了沈墨风的躲藏习惯，这家伙要么喜欢在“瞎子”面前晃悠，要么往“瞎子”最可能选择的没有障碍的地方晃荡，那么这次，就以抓住沈墨风为作战目标吧，她嘴角勾了勾，笑得有些邪恶。

    如果到牡丹园，必须绕过几处假山，这对“瞎子”来说是很难办到的。打定主意，她立即转身向龗右，踏上去湖心亭的小路。

    一步，两步，三步，胜券在握的叶希颜悠闲的迈着步子，被纱巾遮挡的脸上挂着淡淡的笑容。

    她并不急着进亭，先在亭外站定，凝神倾听，果然没猜错，有衣料摩擦的声音，肯定是沈墨风那家伙。

    她已经通过细微的声音算准他的方向，为了防止他逃跑，叶希颜打算来个猛虎扑食，一举擒获。

    先向前蹭了几步，突然闪电般扑向龗右前方，嘴里笑道，“哈龗哈，抓住你了吧！”

    感觉到他宽厚的怀抱传来的热度，耳边呼出的热气，叶希颜有瞬间的窘迫，但很快安慰自己，他不过是六岁的孩子，她赶紧扯掉纱巾，开心地叫道，“这次可轮到你当瞎子了！”

    “是吗？”温和磁性如春风般的声音。

    叶希颜慌忙抬头，脸上笑容瞬时凝固，结结巴巴问道，“沈，沈墨风呢？”

    “这里本就我一人。”白云兮绝美的脸差点贴到她脸上，墨玉般的眼中闪烁着璀璨的光芒，修长的手臂还牢牢的抱着她。

    叶希颜脸颊刹那红透，忙挣扎着推开他的手臂，“那个，表，表哥，不好意思，我还以为是沈墨风。”

    白云兮不以为意的笑笑，站起身子望着面色绯红的她，“看来，表弟妹很适应现在的生活。”

    叶希颜定了定神，面色逐渐恢复常色，平静的欠了个身，“表哥说笑了。”

    白云兮笑而不语，端起桌上酒杯慢慢摇晃，淡淡道，“表弟妹可知龗道，好酒需慢品。”

    这话题也转得太快了吧，叶希颜觉得莫名其妙，笑了笑道，“希颜对酒毫无研究，表哥对我谈酒还不如找头牛为它弹琴。”

    白云兮闻言先是一愣，后又大龗笑起来，若有所指的看着她道，“有趣，表弟妹果然有趣得紧。看来，墨风不会再无聊了。不对，确切地说，是沈家不会太无聊了！”

    大哥，你这是夸奖吗？怎么听起来这么瘆人。叶希颜僵硬地扯了扯嘴角，想随便找个理由开溜，无意间看到月儿侍剑他们正从牡丹园那边往这边来，估计是半天没见自己过去，找来了。

    “少奶奶”丫头们也看到她了，挥手高声叫着。

    叶希颜忙借机离开，白云兮笑着点点头，目光一直追随她走到湖边，唇边勾起一抹意味不明的笑意，喃喃道，“叶希颜……”