
    彩云和侍剑从新房里出来之后，走在前面，月儿低着头跟在后面，三人静静的走着，直到快出院门，月儿突然尖叫一声，打破了夜的沉寂。

    原来月儿脚下一滑，差点从游廊尽头的台阶上滚下来，幸好她手快，一把抓住栏杆才躲过一劫，但还是崴了脚，彩云默立了一会儿，吩咐道，“月儿既然扭伤了脚，今晚就别去南苑了，和侍剑一道在耳房候着吧！”

    按照沈家的规矩，下人统一住在南苑，但每天晚上都会留一名丫头在耳房候着，以免主子夜里喝水起夜什么的，沈墨风的随言居，以往都是由大丫头侍剑一个人守着，月儿扭了脚，不方便行走，彩云便让她和侍剑一起睡在耳房里。

    彩云嘴角勾起一丝不易察觉的笑容，远远见两人进了耳房，这才回转身子，向亮着灯光的那扇纱窗走去。

    叶希颜听到月儿隐隐约约的尖叫声之后，勾了勾唇角，知龗道这是月儿传来的暗号，暗示自己要做好准备，开始防范偷听的敌人了。

    她脸上神情骤然一变，原本与沈墨风拉得很远的距离，倏然缩短，主动扶住他的手臂，声音柔媚得不像是自己的，“天色已晚，妾身帮相公更衣吧！”

    随着男子“哦”了一声，房中顿时安静下来，让人忍不住遐想里面春光旖旎的情景。

    “哎呦”，女子突然娇声尖叫，“相公，你倒是轻点啊，痛死了。”

    “小媳妇儿，很疼吗？小风帮你揉揉。”

    “揉什么揉啊”女子娇嗔道，“你也不看看这是什么地方？”

    只一会儿，房中传来吱吱呀呀床架晃动的声音，隐隐夹着嗯/嗯啊/啊的吟/哦之声，女子柔媚噬骨的娇喘，“恩，相公啊，舒服吗？”

    男子用软绵绵，带着一丝慵懒的声音回答，“舒，舒服。”

    耳朵紧贴着窗户的彩云，听得面红耳赤，要不是夫人吩咐，她一个未出阁的姑娘家怎么会跑到新房听墙角？想想任务也算完成了，忙直起身子打算回去报告，却听房中沈墨风突然叫道，“小媳妇儿，你是不是累了，我们换换位置好了。”

    彩云脸上能滴出血来，双手捂着脸，加快脚步往院门走，心里却忍不住想笑，咱们的傻少爷，还真是……傻……

    叶希颜摸摸头上的细汗，看了一眼原本很享受，却突然睁开眼高声叫道“小媳妇儿，你是不是累了，我们换换位置好了”的沈墨风，终于撑不住，捂着嘴巴无声地笑起来，肩膀抖动得跟秋风中的落叶一般。多亏这傻小子，这场戏可真是做足了！

    沈墨风从床上爬起来，一张放大的俊脸凑到她面前，手覆上她的额头，“小媳妇儿，你是不是病了，怎么抖得那么厉害？”

    叶希颜挥开他的手，看了一眼窗外，确定没人了，这才没好气瞪了他一眼，“你才病了呢！”

    沈墨风哦了一声，颓败的低下头，正当她心有不忍，他又猛地抬起头来，绽放出大大的笑容，甜甜道，“小媳妇儿累了，小风也帮你洞房吧！”

    叶希颜差点扑到在床上，干笑两声，“不用了，我不累，你还是乖乖躺下睡觉吧！”

    “那我还要洞房。”

    “不行”她想都没想就拒绝了，看了看自己的纤纤玉手，刚才帮他按摩，按得手都快抽筋了，她还想留着他们干其他事儿呢！

    叶希颜眼珠一转，笑容立马堆满俏脸，“小风啊，我是说，洞房这种事，不能一晚上做很多次的，对身体不好！要是你娘问起今夜洞房，你会怎样回答？”