
    叶希颜一下子慌了神，忙松开他的衣襟，手足无措的安慰道，“那啥，我不是故意吼你的，别哭了啊！”

    听她安慰，沈墨风哭得更凶了，一边用衣袖抹着眼泪，一边放声大嚎。

    叶希颜哄了老半天没成效，又害怕他的哭号声引来丫头，突然又恶狠狠的大叫道，“不许哭，再哭把你卖给狼外婆！”

    哭嚎声戛然而止，喉咙里还有回荡着小心翼翼的抽泣声，沈墨风楞楞的保持抹泪的姿势，眼中泪水硬生生的被阻挡在眼眶里，叶希颜心里立刻涌起罪恶感，欺负智商只有六岁的人，她真是恶魔啊！

    她讪笑着，伸出手拉下他抹泪的那只手，拉着他坐到床上，又拍着他的后背，替他顺气，沉默了好半天，沈墨风终于撅着嘴开口了，“小媳妇儿，狼外婆是谁啊？”

    叶希颜松了口气，这家伙终于恢复正常了，忙温柔的看着他，循循善诱，“只要小风告诉我为龗什么大厅会有蛐蛐，我就告诉小风狼外婆是谁。”

    沈墨风歪着头，黑亮的眼睛还有未干的泪痕，认真地说道，“它不叫蛐蛐，叫小强。”

    叶希颜嘴角抽了抽，拍了拍他的肩膀，认真道，“小风，乖孩子是不会说谎的！”

    他急了，瞪圆了眼睛嚷道，“我没有撒谎”说着，从袖中掏出一个二指宽的小竹筒，打开盖子凑到她眼前，“看，这是小弱，小强的弟弟。”

    一只褐色蛐蛐在竹筒里爬来爬去，偶尔抬头望一眼正仔细打量它的叶希颜，一副“你是谁”的戒备模样。

    要说起初还怀疑他装傻的话，现在叶希颜已经彻底相信他是白痴了。

    小强？小弱？

    “噗”双肩抖动老半天的她终于破功了，双手握拳捶床，毫无形象的哈龗哈大龗笑起来，蛐蛐=小强，小强=蟑螂，所以，蛐蛐=蟑螂？所以那家伙会大叫叶氏裙裾上有蟑螂么？原来这家伙有随便给东西取名字的恶性趣味啊！

    叶希颜揉着肚子在床上打滚，小强的弟弟是小弱？不行了，再笑下去会含笑九泉的，她抹了抹眼泪，竭力忍住爆笑。

    可是，这个世龗界怎么突然安静了，那家伙呢？

    好不容易平静下来的叶希颜疑惑的转头，只见一米八几，身材挺拔的沈墨风，奇迹般把自己伪装成直径不到半米的球状物体蹲在墙角画圈圈，孤独落寞的背影像是漂游在午夜的怨灵，浑身散发出哀怨的气息。

    内疚感油然而起，叶希颜讪笑着，慢慢靠到他身后，弯下腰试探性的拍了拍他的肩膀，“小风？”

    沉默。

    闹别扭？

    一大滴冷汗顺着额头缓缓下滑，迟疑半晌，继续拍他的肩膀，“小，小风？”

    手掌下僵硬的脊背终于微微颤动了一下，叶希颜屏气凝神，保持弯腰拍背的姿势，生怕把他这一点细微反应吓回去。

    哪知他竟然缩了缩脖子，换了只手继续画圈圈，似乎没有听到她的呼唤。

    叶希颜生平第一次知龗道男人闹起别扭来丝毫不比女人逊色，特别是这个智商只有六岁的家伙，完全封闭在在自己的世龗界里，对外界不闻不问。

    （面对这么帅气的十四郎，你们真的忍心不留言不收藏不推荐么？小心我放沈二傻咬你们哟~~~）