
    刚才哭过，现在心里已经平静很多，叶希颜轻轻推开沈墨风，朝秦逸然淡淡一笑，“秦公子，找妾身可是有事？这是妾身相公，让秦公子见笑了。”

    秦逸然浑身一震，扶着门的手蓦的握成拳头，墨玉般的眼中痛苦与错愕交织，半晌苦笑道，“相公？沈家二公子？”

    叶希颜微微点头，“秦公子若是没龗事，妾身和相公就先行告辞了。”也不等他回答，拉起沈墨风就往门外走。

    “希颜——”他猛地回头，一把拉住她的手，“希颜，你听我解释，我那日真的去了——”

    “晚了”，她打断他的话，抬眼看他，神情漠然，“秦公子，从此以后，世上便没有逛酒楼闯关的叶希，只有沈家二少奶奶叶希颜。后会无期。”

    这是在提醒他，也是在提醒自己，既然入了沈家门，那就要保持情感上的忠贞，即使没有爱上沈墨风，也不能让别人逮住话柄，在那个暗流涌动的家，随便一个流言也能让人惹祸上身，而她现在最想做的就是平静过日子。

    她面无表情地拉着沈墨风下楼，出门，上车。

    沈墨风一直沉默的跟着她，就好乖巧的孩子，不管大人说什么，他都会照着做。

    “往河堤去。”叶希颜吩咐车夫陈三。

    她暂时还不想回府，人多眼杂的地方不需要太多情绪，还是先去河堤散散心为好。

    掀开窗帘，远远看见河岸青山渺渺，水鸟盘桓啼鸣，一片金色铺在清澈的水面上，波光粼粼。

    叶希颜受美景影响，心情好转，高声叫道，“停车！”

    车刚停稳，她就跳了下去。沈墨风也跟着她跳了下去。

    陈三放下马鞭，一脸诧异，“少爷，少夫人，这离河堤还有一段距离呢！”

    叶希颜笑道，“没关系，你就待在这里，大概一个时辰以后我们会回来的。”

    “可是少夫人，这一带人烟稀少，路也不好走，万一发生什么意外——”

    “放心吧，没龗事的！”叶希颜怕他还要出言反对，连忙拉住沈墨风的手臂，“小风，我们来比赛，看谁先跑到那棵树下。”

    从小到大，她就喜欢以跑步来调节心情，想当初暗恋破灭，她围着操场跑了一圈又一圈，后来被体育老师瞄上了，指着她道，“成，丫头，今年咱们经院三千米长跑参赛者就你了！”结果她还真捧了冠军回来，从此成为学校的长跑冠军承包户。

    一路上没有说过一句话的沈墨风也露出笑脸，高声叫道，“我一定比小媳妇儿跑得快！”

    看着跑远的背影，陈三无奈的摇了摇头，靠在座位上眯着眼睛打盹。

    耳边风声呼啸而过，满腔的郁气一扫而空。

    叶希颜双臂伸展，仰面望天，碧空万里无云，日头正大，有些刺眼。她眯了眯眼，转头望向沈墨风，只见他弯着腰，扶着树，直喘粗气，不禁笑起来，“怎样？比不过我吧？我可是赫赫有名的飞毛腿！”

    沈墨风吭哧吭哧喘气，语气里满是崇拜，“小媳妇儿，你真厉害！”

    杨柳拂面，绿草如茵。

    “小风，感觉好点儿了没？舒服了就到这边来坐着。多做光合作用，补补钙，才能茁壮成长。”叶希颜满足的叹了口气，在树边靠着坐下。被太阳暖洋洋地照着，不多会儿，她就有了睡意。

    在她迷迷瞪瞪之间，感觉一只手温柔的摸了摸她的脸，然后把她的头扶到他宽阔的肩膀上，她无意识的向他怀里拱了拱，找了个舒适的位置，沉沉的睡了过去。