
    叶希颜头疼的揉了揉额头，以前和活宝老妈打打闹闹混久了，家里又只有自己一个孩子，可以说是对耍小性子的娃一点办法都没有。

    她陪他蹲在地上，想了半天辙，最终决定用母性的光辉照耀他脆弱的小心脏。

    她小心翼翼的伸手抱住他，感觉他僵硬的身体慢慢舒缓，才凑到他耳边柔声道，“小风，是我不好，不要生气了！”

    沈墨风身体抖了抖，仍然埋着头，过了片刻，才闷声开口道，“我不喜欢三娘，她说我是傻子，她还欺负小媳妇儿，所以我放了小强捉弄她。小媳妇儿，你是不是也笑我傻，奶奶说我不是傻，是单纯。”

    他可能不够聪明，耍心计耍不过别人，但是他懂得为她着想，在她尴尬的时候解救了她，这就足够了。

    叶希颜心里暖暖的，手臂一收，更用力的抱紧他，“小风不傻，是单纯。”

    “他们都笑我傻，不陪我玩。只有小强、小弱和茉茉肯听我说话。”声音虽平静，可她却觉得很心酸。

    三年前的他名誉皇都，受着千千万万人的尊重，可是现在，即使披着沈家二少爷的外衣，还是会被外人甚至家人嘲笑。没人愿意和他玩，也没人愿意听他说话，所以，他才会和蛐蛐对话，才会养成替东西取名字的习惯，所以在第一次见面时，才会看到他不顾自己的身体，淋雨保护一盆茉莉。

    叶希颜鼻子一酸，捧着他的脸转向自己，凝望着他的双眼，微笑道，“以后，我会陪着你。”

    他清澈的眼中释放出欢快的光芒，不敢置信的张大嘴巴，“真的吗？小媳妇儿不许说谎！”

    叶希颜不由轻笑出声，揉了揉他白皙的脸颊，笑道，“是，不过，我有个条件，以后可不许再叫我小媳妇儿了！”

    沈墨风忙点头，“好龗的小媳妇儿，啊——”他急忙伸手捂住嘴巴，可怜巴巴的看着她，很怕她立马翻脸。

    叶希颜无可奈何的笑了笑，“算了，没外人时可以叫，在外人面前要叫我希颜，懂了吗？”

    沈墨风立即点头，脸上绽放出灿烂笑容，“小媳妇儿，我们来玩游戏吧！”

    大户人家的娃苦啊，连捉迷藏这种小孩子的入门游戏都没玩过，叶希颜向可怜的孩子们致以十二万分的同情。

    为了满足沈墨风玩游戏的要求，叶希颜摸着下巴想了许久，终于想出捉迷藏这个人力成本低，智商要求底，方便快捷的游戏来。

    当然，他们两人玩起来肯定没什么趣味，所以便让侍剑、月儿以及另外两个小丫头晴儿、竹儿加入，如此，沈家大院“游戏固定六人组”便成立了。在随言居玩了没多会儿，她就发觉很多双饱含渴望的眼睛在院门口躲躲闪闪，于是，游戏队伍从六人扩大到十几人，而游戏地点也从随言居转移到宽阔的后花园。

    现在当瞎子的正是叶希颜。

    她从侍剑手中接过纱巾时狠狠地瞪了一眼沈墨风，都怪那小子，要不是他拉着她大叫，也不会被侍剑捉住了。

    沈墨风可怜兮兮地撅着嘴，“对不起嘛，小媳妇儿，我不是故意的……”

    每次看到他那副表情，叶希颜就忍不住心软，柔声道，“好了好了，只是当瞎子而已，我也没怪你……”

    他立刻展露笑容，“小媳妇儿最好了！”

    叶希颜唇角弯了弯，“快点去藏起来，只能在后花园，要是跑出这个范围就算违规哦！”

    深紫色的纱巾挡住了她的视线，她只得伸出双手，循着碎石子铺成的小路摸索前行，嘴里轻声叫着他们的名字，“沈墨风，月儿，侍剑……”

    名字挨个叫遍，耳朵接收到的也只有偶尔的一两声鸟啼。

    人呢？

    （作者君都要哭瞎了，为毛木有人搭理我，小心我今晚爬你们窗户哟~）