
    侍剑忙用袖子擦去泪水，迟疑了一下，突然开口道，“少奶奶，如果是二少爷惹您生气了，侍剑代他向您赔礼道龗歉，二少爷其实心肠很好龗的，有时候，他只是不知龗道怎样表达自己，您就多多包容，不要再怪他了！”

    月儿也忙道，“小姐，其实今天的事也怪不得二少爷，说起来……”她顿了一下，小心的瞄了她一眼，“说起来，你也有不对的地方！”

    叶希颜的情绪刚恢复，又被她这话激起了几分怒气，“我哪里错了？我不过是说了他几句，算了，你们先出龗去吧，我的事情你们不要管了！”

    “可是，小姐”

    “少奶奶”

    叶希颜的声调提高了几分，“你们先出龗去！”

    “是”月儿和侍剑无奈的福了福身，转身刚走到门口，却听到她略带心伤的声音传来，“月儿，你也认为我是在敷衍他？”

    侍剑见她们还有话说，忙转身出门，而月儿顿在原地想了片刻，才伸出小手指呐呐道，“小姐，有这么一丁点儿！”

    叶希颜的脸色立马难看起来，恨恨地瞪了她一眼，“没良心的丫头，出龗去啦！”

    月儿还想开口说话，但见她赌气的扑到床上捶着床泄愤，便关上门不再打扰她。

    以前每次拌嘴生气，都不过半日的功夫两人便和好了，可这次由一碗凉茶引发的冷战，持续到吃晚饭都没有熄火的迹象。

    沈墨风回到随言居，便把自己一个人关在书房里，任谁敲门也不搭理。

    侍剑跑到书房窗前偷看，只见他趴在桌子上，对着一张白纸写写画画，嘴里还哼哼唧唧，也不知龗道他到底在干嘛。

    晚上吃饭的时候，侍剑敲门叫了老半天他也不应，正当她在房外急得直跳脚，生怕事情闹到夫人老爷面前时，房门吱呀一声开了，沈墨风双颊气鼓鼓的站在门口，瓮声瓮气道，“侍剑，我饿了！”

    侍剑松了一口气，忙好言相劝，“少爷，我们这就走，少奶奶已经等您多时了！”

    沈墨风嘟着嘴哼了一声，抬腿便往外走，走到卧室门前，连眼角也没看站在门前的叶希颜一眼。

    叶希颜也懒得理他，由他一马当先走在前面，自己则一直和他保持两步半的距离跟在他身后。本着以大局为重的原则，她在饭桌上也还是像往常一样替他布菜添饭，两人虽然没有说过一句话，但也没有引起众人的注意。

    饭后，沈老爷带回了朝堂上的大消息，近段时间以来，南启国西面的西夷国包藏祸心蠢蠢欲动，守卫边疆的大将密报西夷国即将在两国边境燃起战火，似乎来势还颇猛，守将便恳请皇上赶紧派人支援，可朝廷里的大将老龄化严重，绝大部分不适合跑到穷山恶水的地方长期作战，几个年轻将领又被派去驻守边疆了，皇上思来想去，就打算六月十日在皇都举行一场比武大会，重点从精武堂的学生里提拔年轻将领，夺冠者将被封为此次出征的先锋将军。

    沈老爷一边说一边两眼放光的盯着沈清越，可沈清越似乎对手中的茶杯很感兴趣，视线一直放在上面移都没移。

    沈老爷只得咳嗽一声，点名引起他的注意，“清越，你也习得一身好武艺，这次比武你可有信心拔得头筹？”

    沈清越握着茶杯的手紧了紧，他神色淡然的抬头道，“爹，这次比武我不想参加！”

    “什么？”沈老爷声音一下子抬高八度，脸色也变了，“你再说一次？”

    沈清越把茶杯轻轻的放到桌子上，望着他的眼睛，坚定的说道，“孩儿不想参加比武大会！”

    “你敢！”沈老爷“啪”的一掌拍在桌子上，震得茶水四溅，他面色铁青的怒吼道，“不孝逆子，比武大会由不得你不参加！”

    沈清越蹭的站了起来，握着双拳，神色坚定的说道，“爹，出将入相不是我想走的路，这次比武大会说什么我也不会参加！”

    沈老爷额上青筋直跳，指着他怒气冲冲的吼道，“那你说说你想走什么路？”

    沈清越喉咙动了动，“孩儿想要经商。”

    沈老爷气得嘴唇直哆嗦，指着他的手指微微颤抖，“好！好！我沈文庭生出的好儿子，竟要操那下贱之业！”

    “经邦济世，富国强民，经商何来下贱之说！”看来沈清越是打算杠到底了，即使将沈老爷气成那样，他也只犹豫了几秒，便大义凛然的吐出这几句话。

    “你这逆子，真要气死老夫才甘心！”沈老爷一脸恨铁不成钢，左手捂着胸膛大口大口的喘着粗气。

    “哎哟，老爷，您不要动这么大的肝火，可别气坏了自己的身子！”叶氏见状赶紧起身赶到沈老爷身后，一边替他抚着胸口，一边眼神锐利的望着沈清越，声音却很是温柔，“清越，你爹身子骨不好，以后可不要再开这种玩笑！”

    沈清越并没有顺着她给的台阶往下走，扬了扬脖子，极有骨气的说道，“娘，孩儿并没有开玩笑！”

    “够了！”叶氏拧着柳叶眉怒斥道，“清越，你先回去！”

    “娘！”

    叶氏眼中快喷出火来，“怎么，娘的话也不听了，快回去！”

    沈清越嘴唇动了动，还想开口，可看到沈老爷额上暴跳如雷的青筋，只得乖乖闭上嘴，甩了甩袖子大步流星的出了饭厅。

    自他一出门，厅中便只有叶氏软语劝慰沈老爷的声音，叶希颜正打算偷偷溜走，却见一直歪坐在椅子上的白云兮突然站起来伸了个懒腰，他修长的桃花眼眯了眯，“好困啊，回屋睡觉咯！”

    当沈老爷提及比武大会的时候，他就一副事不关己的模样，现在连礼也未行便往外走，沈老爷见他这副放荡不羁的样子忍不住摇了摇头，又望了一眼呆坐在屋中的沈墨风，神色凄然，叹息道，“要是小风康复了就好了！”

    柳如眉知龗道他伤心沈清越放弃仕途，便出言劝道，“老爷，小风病了不是还有青书吗？”

    自从沈青书娶了云罗郡主，便在刑部谋得一份差事，他的办事能力颇得皇上赏识，平步青云也是指日可待。

    思及此，沈老爷稍感欣慰，捋了捋胡子叹道，“只可惜，这次比武专门针对没有公职的习武之人，不然青书倒是可以试一试！”

    至今，沈家出的都是文官，要是有几个武将，那三皇子的太子之争也必定多几分胜算，沈老爷脸上仍有几分憾色，叶氏将他的遗憾之色尽收眼底，眼眸一转，捶着他的肩膀轻笑道，“老爷放心，妾身定有办法让清越参加比武大会！”

    沈老爷面露喜色，“此话当真？”

    叶氏笑着道，“老爷，此事放心交给妾身，六日之后，妾身定然叫他出现在比武场上！”

    沈老爷欢喜得胡子一翘一翘的，“那就好，那就好！”

    从饭厅出来，叶希颜闷声不响的往随言居走，心里默默念叨，六月十日也就是六天之后，那天刚好赶上休息日，看来又能凑一场热闹了！

    想到武林大会，应该会有许多武林高手，她不由激动起来，连脚下的步伐也加快了，刚走出几步，她便撞到沈墨风宽厚的脊背，她忍不住哎哟惊叫了一声。

    沈墨风停下脚步，转身定定的看着她，他俊朗的脸上没有丝毫表情，看着她像是看着陌生人一般，叶希颜被他脸上的神色震住，呆呆的望着他墨黑如漆的双眼，放在额上的右手完全忘记动作。

    两人就这样对望了半晌，他突然抿了抿唇，拉开她的右手，把自己的右手放到她的额上，又伸出左手稳稳扶住她的后背，墨黑的双瞳认真的望着她的额头，一下一下帮她揉了起来，动作轻柔无比。

    叶希颜怔怔的望着他迷人卷翘的睫毛，视线一路向龗下，直到高挺的鼻梁，最龗后落在他那带着几分孩子气略略上翘的嘴唇上。

    就在这时，他停下动作，收回右手并且松开搂着她后背的左手，像是什么也没发生一样，神色平静的转身走了，留下叶希颜仍站在原地发呆。

    月儿推了推她的手臂，小声唤道，“小姐，小姐？”

    叶希颜望着沈墨风远去的背影，气呼呼道，“不要以为这样我就原谅你了！”

    月儿无奈的叹了口气，“小姐，姑爷已经做到这份上了，你怎么还……”

    “谁叫他说我敷衍他！”叶希颜撇了撇嘴，不满的嘟囔道，“还有啊，你居然也赞同他的话！你倒是说说，我什么时候敷衍他了，我对他不好吗？”

    叶希颜说出这话自己也愣了愣，原来自己一直不能释怀的，居然是他随口而出的一句话。想起他说这话时有凭有据的口气，她的心里就窝火，也觉得委屈万分。有些事，她不愿告诉他，并非敷衍，而是不想让单纯的他接触那些复杂的事情。

    可是，他不懂。

    他只以为她在敷衍他。

    她心里又是一酸，就连眼睛也涩涩的。