
    回到随言居，院子里静悄悄的，月儿在整理房间，叶希颜问她，才知沈墨风还没回来，忙让月儿把侍剑叫到跟前问话。

    “侍剑，二少爷平时都爱去哪些地方？”

    侍剑想了想回道，“回少奶奶，少爷平时喜欢到后花园和茉茉说话，或者是上大少爷的院子逗乐乐玩，再或者是上三少爷的院子听琴。”

    “乐乐是谁？”

    “乐乐是大少奶奶养的一只狗，听说是北辰国送给皇上的生日贺礼，皇上见大少奶奶很是喜欢，便赏赐给大少奶奶了！”

    “侍剑，你派人去大少爷和三少爷那里瞧瞧，见到少爷就说我找他有事。我去后花园找找看，要是一会儿少爷回来，先让他在屋里等着，我有话要跟他说。”

    “少奶奶，您好好休息，后花园奴婢去就成了！”

    叶希颜笑道，“怎么，还怕我迷路？放心吧，我现在闭着眼睛也能找到路。你和月儿上其他地方找找，一定要在午饭前找到他。”

    “是，少奶奶！”侍剑退出房间之后，叫来竹儿和晴儿，将叶希颜的命令传达给她们，又吩咐她们仔细一点，不要把寻找少爷的事闹得全府皆知。

    叶希颜站在门口听她调度小丫头，心道侍剑年纪虽小但处事周全，又对主子忠心，是个可以信任的人。随言居里下人本就不多，除了侍剑和月儿两个大丫头，便只有竹儿和晴儿，最好是把所有人都培养成心腹，也好踏踏实实的习武，关起门来过滋润的小日子。

    侍剑和月儿分头寻找沈墨风去了，叶希颜便一个人往后花园去，出门右拐，走过一道游廊便看见碧波荡漾的小湖，她粗略的扫了一眼凉亭，并没有看见沈墨风的身影，便加紧脚步往牡丹园那边走。

    只片刻功夫，她便绕过假山到了牡丹园这边。

    园里各色牡丹争相开放，几只彩蝶翩跹起舞，云罗郡主身着水红绣裙款步走来，她怀里抱着一条通体雪白的小犬，身后跟着贴身的侍女。看见叶希颜，她黑亮的眼眸动了动，轻笑道，“弟妹也在这里。”

    叶希颜停下脚步，欠了个身，笑道，“今日天气不错，便来园中走一走，大嫂这是刚到，还是要回了？”

    云罗郡主有一下没一下的摸着狗儿的毛，“出来好一会儿了，正要回去。”

    叶希颜侧身让出一条路，“大嫂慢走。”

    云罗微微颔首，往前走了几步，突然又停了下来，转身道，“对了，弟妹，我刚才看见二弟和表哥出府了。”

    和白云兮出府？他们会去哪里？

    叶希颜带着满腔疑问转身回随言居，还没进院门，刚好碰见提着裙裾跑得气喘吁吁的侍剑。

    “少，少奶奶，不，不好了！”

    “侍剑，发生了什么事，慢慢说！”叶希颜用手拍着她的后背帮她顺气。

    侍剑缓了缓，急声道，“少奶奶，少爷跟表少爷出府了！”

    “这事我已经知龗道了！”叶希颜好笑地说道，“表少爷又不是吃人的怪物，少爷和他出龗去了就出龗去了呗！”

    “唉！”侍剑急得直跺脚，“少奶奶，您是不知龗道表少爷的为人！”

    话音刚落，她意识到自己说错话，立马捂住嘴巴，又望了眼四周，凑到她耳边轻声道，“少奶奶，我们回屋再说！”

    侍剑拉着叶希颜匆匆进屋，“少奶奶，要赶紧找少爷回来才行，要是让老爷夫人知龗道少爷和表少爷出府，少爷一定会受罚的！”

    叶希颜眨了眨眼，好奇地问，“侍剑，表少爷到底做了什么，让你这么害怕少爷跟他走？”

    侍剑咬着嘴唇迟疑半晌，“少奶奶，表少爷上次带少爷去赌坊，害得少爷被老爷罚跪一晚。”

    带沈墨风进赌坊，这行为确实有些不妥！不过，叶希颜还是觉得她太小题大做，拍拍她的肩膀安慰道，“经过上次的教训，表少爷应该会有分寸了。”

    “可是这次不一样——”侍剑眼泪都快出来了，跺了跺脚，急声道，“表少爷是带少爷出龗去喝花酒！”

    “喝花酒？”这次轮到叶希颜急了，腾地一下站起，沉声道，“侍剑，准备两套男人的衣服！”