
    叶希颜拍了拍脑袋，那不是四小姐沈雅风吗？这首诗不就是诗经里写男女私会的诗吗？叫什么来着，对了，将仲子！

    将仲子是一首爱龗情诗，说的是一名少女，劝告自己的恋人不要翻墙越院来与她幽会，因为她害怕父母和兄长知龗道了要责骂她，也害怕旁人的闲言碎语。

    沈雅风，一定也有那么一个爱人吧，想要与他见面，却又怕别人的闲言碎语。

    叶希颜感慨地摇了摇头，望向沈雅风，只见她突然坐到地上，曲起双腿，抱着膝盖轻声抽泣起来。

    也不知过了多久，她停止抽泣，身子晃了晃，站起来转向亭外，娇美的脸上还挂着泪痕，被一袭白衣包裹的身躯，就像是随风而摆的莲花，向着亭子出口款款而来。

    叶希颜连忙向柱子后面躲闪，哪知没留意脚下，整个身体往沈雅风的方向飞去，扑通一声，结结实实地扑在地板上。

    叶希颜全身发麻，僵硬地趴在沈雅风的脚前，她仰起头，干笑，“嘿嘿，好巧啊，今晚的月色真好，四妹妹也来赏月啊？”

    沈雅风就像没听到一般，没有丝毫反应，径直往前走，直到踢中叶希颜的手臂，这才绕到另一边，头也不回地走掉了。

    叶希颜趴在地上郁闷，她的存在感有那么低么？突然脑中电光一闪，难道这就是传说中的梦游？

    她瞬时热血沸腾，忘记身上疼痛，快速爬起，放心大胆地跟到沈雅风的背后，还好奇的拍了拍她的肩膀，又凑到她面前仔细观察，果然和传说中的一样，双眼无神，目光呆滞。

    过完石桥步入园中，叶希颜看见一个丫头提着灯笼从牡丹园那边走来，忙闪身躲到大树后。

    丫头越走越近，借着烛火，叶希颜认出她是沈雅风的贴身婢女袖儿。

    袖儿发现了沈雅风，快速迎上前，挽住她的手臂，小心翼翼的带她往留芳居的方向行去。

    等二人走远，叶希颜才从树后冒出来，望着她们消失的方向叹了口气，沈雅风也是可怜的孩子，感情不顺利，还患了梦游症。

    在第三次转到后花园时，叶希颜都快疯了，路痴什么的最可怕了，难道她要在这里过夜？

    她咬咬牙暗自较劲，她就不信走不出这里！

    这次她打算死马当活马医，一遇到路口便向左转，借着院中疏落的灯火，不知左转了几次，她突然听到一阵悠扬的笛声，心下大喜，打算找过去，看能否问问路！

    她毫不迟疑地追随笛声，跨入一座小院，庭中桂花树下，一个俊逸的白色身影傲然挺立，幽远而略带哀伤的曲调在他修长的指尖缓缓流泻。

    她被他的音乐感染，呆呆的矗立在离他十米开外的地方。

    最龗后一个音符在夜风里飘散，叶希颜猛然回过神来，由衷赞道，“好曲！”

    “好在哪里？”熟悉的声音。

    叶希颜大惊，居然是沈清越，知龗道她逃婚经历的沈清越！

    早知龗道就不进来了！她进退两难地站在原地，恨不得狠狠抽自己两巴掌。

    “好在哪里？”沈清越见她不说话，朝她走近。