
    叶希颜一路狂奔，回到随言居，砰的一脚踢开房门冲进屋，反手关上，背靠在门上，双手抱着脑袋抓狂，“我的初吻啊，初吻啊，混蛋！”

    侍剑被她吓了一跳，紧张地敲门，“少奶奶？你没龗事吧？少奶奶？”

    叶希颜咬着手帕默默流泪，“我没龗事……”

    良久。

    她想通了，沈墨风智商只有六岁，或许，他自己都不知龗道自己做了什么事，就当是被孩子亲了一口，也没什么大不了的。她情绪稳定下来，让侍剑进来，帮她梳洗。

    侍剑一边帮她梳头，一边问道，“少奶奶，少爷没有跟您一起回来吗？”

    呃，沈墨风！

    叶希颜这才想起刚才扔下他独自跑了，这么久没见他回来，难道是躲到什么地方伤心哭泣了？这还真是他能做出的事情啊。

    她皱了皱眉，没有说话。

    侍剑也不敢多问，老老实实替她梳妆，整理妥当之后，退出龗去安排早饭。在沈家，早饭都是各院到厨房去取，而午饭和晚饭则是全家人在饭厅用。

    房里只剩叶希颜一个人，身边少了某个白痴少爷的骚扰，她突然有点不习惯。她在屋中来来回回走了几圈，还不见他回来，心里有些担忧，最龗后还是决定回去找他。

    去往祠堂的路上，一直不见沈墨风的身影，她心里越发焦急，难道他真的躲到某个角落了？

    她正担忧，却看见在老夫人身边伺候的青岚往这边走来，见到她立马行礼，“二少夫人，老夫人请您过去一趟。”

    叶希颜想了想，问道，“青岚，二少爷在老夫人那里吗？”

    青岚摇头，“没有。”

    “那没龗事了，我们走吧。”叶希颜笑了笑，跟在她身后往老夫人居住的院子走去。

    进入房间，老夫人端坐在饭桌前，桌上摆着几个清淡的小菜，红姑正从小瓷盆里往外盛小米粥，诱人的香气扑鼻而来，叶希颜只觉得嘴里唾液加速分泌，肚子突然饿得难受。

    老夫人笑着道，“红姑，给小风媳妇儿也盛一碗。”招招手示意叶希颜坐到她身旁，“丫头，饿了一晚上，不宜吃太饱，来陪奶奶喝碗热粥。”

    叶希颜感激的行了礼，笑着坐到她身旁，很快，一碗热气腾腾的清香米粥就摆放到她的面前，她咽了口口水，端起碗舀了一勺，只吹了一口就往嘴里送，老夫人摇摇头，“慢点慢点，小心烫！”

    粥果然很烫，叶希颜不好意思地吐了吐舌头，也不敢再吃太快，只好耐着性子不停的搅动热粥。

    老夫人挥挥手遣退伺候的丫头，只留下红姑一人伺候，望着她道，“丫头，昨日的事让你受委屈了。”

    自打穿越过来，鲜有长辈这样温和的对她，叶希颜感动得不得了，停下手中动作，红着眼眶道，“奶奶！”

    老夫人笑道，“哟，这样就感动了？”

    叶希颜满心温暖的靠向她，撒娇道，“才不是呢，是粥太烫了！”

    老夫人温柔的抚摸着她的后背，笑道，“也不知怎么了，第一次见面便觉得和你这丫头有缘，忍不住的就想多疼惜一些。”

    “奶奶，谢龗谢您！”叶希颜抬头望着她的眼睛，极陈恳的说出这句话，既是因她不追究自己以前逃婚的事情，也是因她一直以来的关爱。

    “希颜，小风是好孩子，不管你喜不喜欢他，奶奶都希望你能真心对他！”

    叶希颜心里一紧，坚定的点了点头，“奶奶，您放心，我一定会真心待他的！”话一出口，便是誓言。