
    没想到还挺起作用的，本来都快撑不住的她，好像从某个神秘的角落重新获得力龗量，硬是睁大双眼，强撑着身体，任由大颗的汗水从额角滑过脸颊最龗后落到地板上。

    当司徒静依宣布时辰到的时候，叶希颜直接瘫倒在地，大口喘着粗气，整个人像是刚从水里捞出来，衣服被汗水打湿紧紧的贴在身上。

    沈墨风虽然身体底子好，但已经三年没习武了，冷不防扎了一个小时马步，也累得弯着腰直喘粗气，可看到叶希颜那副模样，他还是强打起精神，俯身抱起她，拖着沉重的步伐，将她安置在椅子上。

    两人休息得差不多了，就分别进屋，在丫头的伺候下换上来时所穿的衣服，叶希颜刚出完一身大汗，特别想舒舒服服的泡个热水澡，可是在别人府里也不好要求太多，只得穿好衣服出门向司徒静依告辞，司徒静依执意要送他们到府门前，叶希颜推辞不过也就由她了，一路上两人亲昵的说笑就像亲姐妹一般。

    一向爽朗的司徒静依突然感叹道，“要是我有二嫂子这样的姐姐就好了，可惜我们司徒家只有我一个女儿！”

    叶希颜也很喜欢她开朗活泼的个性，遂掐了掐她水嫩嫩的脸蛋笑道，“想要个姐姐，眼前不就有现成的吗？”

    司徒静依惊喜的眨了眨眼，突然一头扎到她的怀里，开心道，“那我可就不客气了，希颜姐！”

    叶希颜眉开眼笑，刚想吃吃女侠的豆腐，熊抱一下司徒静依，却见她正一寸一寸的脱离自己的怀抱，定睛一看，原来是沈墨风，他脸颊鼓得高高的，用力拖着司徒静依的手臂把她往后拽，口中还气急败坏的嚷嚷，“静依妹妹，你不能吃我小媳妇儿的豆腐！她是我的！”

    叶希颜一头黑线。

    司徒静依原本兴高采烈的抱着叶希颜，突然感觉有人拽她，忙扎好步子稳住身形，哪知龗道对方体内突然爆发出一股力龗量，竟然让她不由自主的倒退了一步，她连忙回头，神色凝重的问道，“二哥哥，你刚才是不是使用了内力？”

    “内力？”沈墨风一脸茫然的松了手，“我不懂！”

    “静依，怎么了？”叶希颜关切地问道。

    司徒静依右手托着下巴，在原地踱了几步，突然兴奋地手道，“希颜姐，二哥哥虽然记不得所学的武功，但他体内的内力还在！刚才他拉我的时候，我明显感觉到那股力龗量！”

    内力啊，一听就有武林高手的范儿！

    叶希颜激动得双眼放光，“那就是说，只要他再学一些招式，很有可能成为武林高手？”

    “那是自然！”司徒静依颇为骄傲的扬着下巴，一副傲娇的口吻，“姐姐是没见过二哥哥以前习武的样子，那叫一个潇洒俊逸，玉树临风！他可是当今圣上钦点的文武状元！”

    叶希颜右手握拳抵住下巴，不怀好意的盯着她笑，“哦，是么？原来你二哥哥还有这么出色的时候？”

    司徒静依被她盯得不好意思，就算二哥哥是她哥哥，但是当着嫂子的面这么夸他，好像是有些不合适，她不自在地说道，“姐姐，你可不要误会，我和二哥哥，我们，我们……”

    “姐姐不过是跟你开个玩笑，何必当真呢？我知龗道你们是青梅竹马，从小一起长大，你以他为荣嘛！”叶希颜噗嗤笑出声，纯洁的姑娘，逗她还真是开心啊。

    府门外，丰神俊朗的沈清越一身银白锦袍，潇洒的立在门口，看到司徒静依三人，他深邃的眼眸瞬间亮了亮，司徒静依松开叶希颜的手，欢快地奔到沈清越面前，很自然地抓住他的手臂，扬着娇俏的小脸，笑嘻嘻道，“三哥哥，好久不见，有没有想我啊？”

    沈清越脸上浮起一抹赧色，微微垂眸，躲开她欢快的目光，不着痕迹的拉开两人的距离，岔开话题道，“静儿，好久不见，你都长成大姑娘了！”

    静儿，原来司徒静依就是他的静儿！叶希颜惊得合不拢嘴，真是人生何处无八卦啊！

    司徒静依见沈清越拉开与自己的距离，满不在乎的松开他的手，调侃道，“三哥哥，你怎么还是那么害羞啊？”

    沈清越尴尬地咳嗽一声。

    司徒静依眼珠子转了转，突然勾唇一笑，快速往他身上贴，沈清越手忙脚乱的往后躲，他越是躲，司徒静依越是追，直到把他逼到紧贴石狮子，这才停下脚步。

    她皱了皱秀挺的小鼻子，无可奈何的叹道，“三哥哥啊三哥哥，我可真为我未来的嫂子担忧！”

    沈清越俊脸微微泛白，墨玉般的眼眸中闪烁着复杂的情愫，他悄然握紧拳头，侧过头，声音低沉的说道，“静儿，今日我来是接二哥和二嫂的，我先走了！”

    司徒静依并没有为他让路，偏着头，小心翼翼的开口，“三哥哥，你生气了？”

    “没有！”沈清越避开她的视线，向她的左边移了移。

    她身形一闪，堵到左边不让他有机可乘，撅了撅嘴，不依不饶的说道，“你一定是生气了，以前你生气了就不爱理人！”

    沈清越神情一滞，低低的叹了口气，望着她的眼睛说道，“我没有生气，只是，真的该回府了！”

    司徒静依垂着头，无精打采地“哦”了一声，向龗右移了一步，让出一条路来。

    沈清越见她情绪突然低落，忍不住伸出右手想安慰她，可手还没落到她的头上，便停滞在半空，他僵硬的收回手，温柔的说道，“静儿，三哥哥没有生气，都是大姑娘了，还这么孩子气，当心被表哥知龗道，他又该笑话你了！”

    司徒静依迅速抬头，一张小脸上全是喜悦，猛地抓住他的手臂，欢声叫道，“三哥哥，云兮哥哥还记得静儿？”

    沈清越见她眼中充满期待，乌黑的眼眸越发深邃，扯了扯嘴角，轻声说道，“当然记得！”

    司徒静依娇憨一笑，清澈的双眸中爆发出灿烂星光，沈清越见她如此，神色更加黯然，撇过视线，语气平静的说道，“静儿，我们真的该回去了！”

    司徒静依心情愉悦，自然没有注意到他的异样，忙送他们三人上马车，笑着挥手告别。

    叶希颜有意无意的瞟了沈清越几眼，从上车到现在，他一直一言不发的坐在角落里，浑身散发着清冷落寞的气息。

    凭借女人的直觉，他今日出现绝不是为了接他们这么简单，肯定是早有预谋，从他刚才的表现和那晚喝醉酒以后的真情流露，可以看出他深爱着司徒静依，那为龗什么静依和他那么亲昵，他却要主动推开她？

    而他害怕女人靠近又有何隐情？那晚喝醉了酒他把自己错认为静依，抱得死紧死紧的，又应该作何解释呢，难道喝醉了酒他就不怕女人了？

    叶希颜左思右想也没得出结论，后来干脆抱着肩膀往垫子上一靠，闲闲地休息起来。

    在她半梦半醒之间，马车回到沈府，踏入随言居的院门，月儿就急冲冲的跑了过来，“小姐，夫人已经差人来问了好几趟，像是有要紧事。”

    叶希颜心里忽地紧张起来，该不会是云罗郡主告诉婆婆自己也在习武，婆婆要来个火山大爆发吧？

    饭厅。

    所有人都到齐了，连一日未见的沈雅风也安安静静的坐在张氏身旁，她精致的俏脸上染着一抹不正常的红晕，秀眉微蹙，一双翦水秋瞳中似乎氤氲着难以抑制的喜悦，这么古怪复杂的神情，叶希颜还是第一次看见，不由得多留意了两眼。

    她一边向各位长辈问好，一边暗中留意，观察得久了，叶希颜终于发现沈雅风有意无意的偷瞄坐在她对面的凤无忆，瞄的次数越多，她眼中的喜悦越淡，而秀眉蹙得越紧。

    哪个少女不怀春，哪个少年不多情？难道沈雅风情窦初开？不对，她已经有心上人了！叶希颜脑中快速闪过一抹亮光，难道，沈雅风的心上人就是凤无忆？

    张氏也注意到沈雅风的异常，伸出右手握住自己女儿的手，柔声问道，“雅儿，是不是身体不舒服？”

    沈雅风本一门心思放在凤无忆身上，冷不丁听到母亲问话，惊得身体一抖，这才发现所有人的注意力都落在自己身上，原本就红得不正常的俏脸越发红润，慌忙垂下眼眸，“娘，您不要担心，雅儿没龗事！”

    柳氏皱了皱眉，语气和缓的说道，“雅儿，你风寒初愈，要好好将养身体，别让我们这些做长辈的担心！要是感觉不舒服就在留芳居休息，想吃什么差人到厨房去取就是了！”

    沈雅风忙欠了欠身回道，“有劳大娘关心，雅儿已经没龗事了！”

    柳氏点了点头，视线在屋里扫了一圈儿，最龗后落到叶希颜身上，“希颜，叶府送来请柬，再过两日就是亲家公的寿辰，我已经和凤先生说好了，明日小风的学业暂停一天，你们到街上置办些贺礼，需要多少银子直接到账房支取。”

    原来是为叶老爹贺寿的事情，叶希颜悬着的心落到实处，她恭恭敬敬地回答，“是，婆婆！”