
    见三人一起出现，老夫人心情大好，笑道，“你们三人还站在门口做什么？赶快进来，云兮，青书也来喝杯弟媳茶！”

    等三位美男拜过老夫人，叶希颜便端着茶碗到了白云兮座前，“表哥，请用茶。”

    白云兮起身接茶碗，指尖轻轻划过她的手指，唇边勾起一抹意味不明的笑意，“如此，有劳表弟妹。”

    叶希颜只感觉指尖一麻，连忙缩手，也不敢再看他，垂下眼眸，欠了欠身便走向龗下一张椅子。虽不知他是不是故意的，但也自动将他纳入危险者的行列，那人的眼神太过邪恶。

    沈青书的态度就和他的表情一样，冷冷淡淡，就连接茶也只是低沉的“恩”了一声。

    叶希颜不由用余光瞟了一眼云罗郡主，她清丽脱俗的脸上保持着淡淡的笑容，平视前方，眼神毫无焦距。虽说是夫妻，但自沈青书进门到现在，也没见到两人视线交流，难道是夫妻关系不合？

    可很快，那点八卦因子便消失得无影无踪了，她要和沈清越正面交锋了。

    沈清越走到她座前时果然愣了愣，不知想到什么，白皙的脸上竟然泛起一抹绯红，还好他并没有说出当日在花园见过她的事，很快恢复正常，大大方方的行了礼。

    叶希颜长长呼出一口气，总算是完工了，尴尬，紧张，害怕，高兴，短短半个时辰尝了这么多滋味，真是一言难尽。

    回到随言居，叶希颜挥退了丫头，几步窜入卧室扑到床上，捶着被子发泄心头郁闷，在叶家虽然不受待见，但好歹不用面对这么复杂的人际关系啊！嘤嘤嘤，以后都要过这种日子，也太累了吧！

    柔软的锦被，放松的神经，叶希颜正徘徊在现实与睡梦的边缘，突然感觉一只手在她后背上拍了拍，她不耐烦的皱了皱眉，转过脸继续会周公。

    可那只手并不打算放过她，又轻轻的拍了拍，这次还伴随着软软如棉花糖的声音，“小媳妇儿。”

    叶希颜双眼猛地睁开，一骨碌爬起，把沈墨风吓得后退好几步，双眼圆睁，一脸愕然的望着她。

    “你来得正好——”叶希颜突然蹦到他面前，一手揪住他的衣襟，一手伸出两根手指，恶狠狠的逼问道，“沈墨风，这是几？”

    沈墨风浑身颤抖，小鹿般清澈的眼睛蒙上一层水雾，嘴唇动了动，嗫嚅道，“二”

    叶希颜丝毫不为他小绵羊般的可怜小模样所动，加了一根手指在他眼前晃了晃，继续露出一副凶残的表情，“这呢？”

    他缩了缩脖子，可怜巴巴的说道，“三”

    叶希颜眼中凶光顿现，推着他到墙边，将他紧紧抵住，低声咆哮道，“沈，墨，风，你是不是装傻？”

    沈墨风愣了愣，嘴角一扯，叶希颜目不转睛的等着他答话，哪知他“哇”的一声哭了起来，眼泪像断线的珠子般啪嗒啪嗒掉个不停，红嫩的嘴唇撅得跟油瓶似的，嘟嘟囔囔道，“小媳妇儿欺负我，小媳妇儿好凶，我不要媳妇儿，我要娘，娘……”