
    许久之后，心情终于平复，大脑也恢复了理智，叶希颜深吸一口气，缓缓推开秦逸然。

    “秦公子，多谢你救了我。”

    她想起身，却被秦逸然拉回怀中，“希颜，知龗道我有多后悔吗？要是早知龗道你的计龗划，就是天塌了，我也不会迟到。”

    叶希颜摇了摇头，淡淡道，“已经不重要了，秦公子不必自责。”

    能让他迟到的事，肯定是大事，并且今日他能及时赶来救了她，她已经相当感激了，便不愿纠结于过往。

    “你且忍耐些时日，我一定会想办法让你离开沈家。”秦逸然扶住她的肩膀，眼神急迫而坚定。

    她淡淡笑道，“和臣子抢女人，这名声您背得起么？”

    他瞳孔一缩，“你，知龗道了？”

    她伸手拂上他的脸庞，温柔的揉开他皱着的眉头，轻声道，“逸然，二皇子，我很高兴认识你，你是我很重要的朋友。”

    朋友，从此以后，仅仅是朋友。

    面前的女子，笑容恬淡却又疏远，就好像刚才缩在他怀中的女子，从来不曾存在过，秦逸然喉咙发紧，眼眶发涩，他很想告诉她，他的心意，但是，一切都晚了。恨不相逢未嫁时。

    沈墨风半边脸肿得跟馒头似的，胳膊、背上、腿上都有淤青，还好没有内伤，只是暂时地昏迷。叶希颜摸着他的头，内疚不已，关键时刻要不是他挡在前面拖延了时间，估计自己也等不到秦逸然来救了。

    “秦公子，麻烦你送我们夫妻二人回定香居。”

    她和沈墨风一身狼狈，如果就这样回沈家，肯定会掀起轩然大波。

    秦逸然帮她将沈墨风抬上马车，视线从她脸上的伤痕滑过，递过一瓶药膏，“用这个，很快就能消肿。”

    “谢龗谢！”她接过药膏，涂了些在指尖，小心翼翼地抹在沈墨风的伤口上。抹完以后，才松了口气。愣愣地看着昏睡的沈墨风，内疚中多了一分温暖，没想到看似懦弱的他，居然会冒死保护自己。

    正胡思乱想，秦逸然伸手抬起她的下巴，脸色有些阴沉，指尖涂了一点药膏，温柔的拂上她的脸颊，丝丝凉意让火辣辣的脸颊倍感舒适。

    车厢里气氛沉闷，叶希颜低咳一声，“那些人，你打算怎么处置？”

    “今日之事，不会有第三人知龗道。”

    叶希颜听出他声音里的恨意，这件事确实不能让别人知龗道，而死人是最能保守秘密的。她心情很复杂，一方面那些人的行为确实让她很想亲手宰了他们，但另一方面，她又觉得他们罪不至死，不希望自己间接害死他们。

    像是猜透了她的心思，秦逸然扫了她一眼，面色阴冷无比，“与你无关，是他们该死！”

    叶希颜嘴巴张了张，想要求情的话最终吞了下去，她不是圣母，做不到原谅那些人渣，更何况，如果今日的事情泄露出龗去，麻烦的不光是自己，秦逸然也会受到牵连。

    气氛再次凝滞。

    过了一会儿，她突然想起一个人来，抬头问道，“陈三呢？”

    秦逸然冷冷道，“居然在马车上睡着了，沈府的奴才都是这样不称职么？”

    叶希颜叹了口气，自认倒霉，也要怪她自己，不听陈三的劝告，导致遇到危险的时候，连多余的帮手都没有。