
    汾州也是南启国的一个大都市，去那里开商铺倒也说得通，叶希颜见再也问不出什么有效信息，便把如何救了凤夜离，以及他坠崖失忆的事情向沈雅风大致说了一下。

    最龗后，她拍了拍沈雅风的手，安慰道，“雅风，你不要太难过了，当务之急是想办法让他恢复记忆，想起你们之间的事情！”

    沈雅风原本黯然的眼中燃起一簇希望的光芒，握紧她的手问道，“二嫂，他真的可以恢复记忆？”

    叶希颜坚定的回答道，“只要我们努力，一定没问题的！”

    外屋响起一阵敲门声，月儿脆生生的声音从门外传来，“小姐，凤先生来了！”

    沈雅风神色变了变，叶希颜假装没有看见，一边起身一边温和的笑道，“雅风，我也该去上课了，今日就先说到这里，随言居的大门随时为你敞开！”

    沈雅风感激的点了点头，起身随她往门外走，刚走出几步突然脚下一顿，语气带着几分迟疑，“二嫂，我们今天说的话能否不要告诉他？”

    叶希颜明白她的顾忌，现在凤夜离啥都不记得了，要是他们突然告诉他沈雅风是他的女朋友他一定会受不了，而且还容易闹得人尽皆知，这让她一个小姑娘的脸往哪儿搁呀？思及此，叶希颜当即神色坚定的表示一切遵照她的指示，该露底儿的时候再露底儿。

    出了房门沈雅风站在走廊上温婉淡笑着目送叶希颜和月儿往书房走去，直到两人进入书房她才瞥了一眼一直守在门外的袖儿，淡淡道，“袖儿，我们也该回去了！”嘴里虽这样说着，但视线却又飘向书房那边。

    袖儿自小跟在沈雅风身边，两人名义上是主仆，可实际上却比亲姐妹还亲，以前沈雅风和凤夜离约会她还帮忙传过信带过话，现在见沈雅风这副神态，自然知龗道她心中所想，便顺着她的视线望向书房，调皮的眨了眨眼道，“小姐，听说凤公子甚是有才，前日小姐得病没有亲见，今日有机会何不凑凑热闹。”

    沈雅风眼中泛起笑意，但脸上却微微一红，娇嗔她一眼道，“他们上课上得好好龗的，我去凑什么热闹？”

    “小姐！”袖儿拉着她的袖子摇晃，小脸上全是乞求的神情，“袖儿的好小姐，就算是袖儿求您了，咱们就去凑凑热闹吧！”说着，伸出一根手指可怜兮兮的道，“就一次，好不好嘛小姐？”

    沈雅风好笑的瞥了她一眼，用手指点了点她的鼻尖，“好啦，真拿你没办法！”

    一身青衫的凤夜离端坐在太师椅上，他俊美非凡的脸上带着淡淡的笑意，沈墨风站在他面前，双手背负在身后，规规矩矩地背书。

    沈墨风将一篇文章流利地背完，凤夜离微笑着点头，声音温润如玉，“二少爷果然有天赋，短短半柱香的时间，便记住了这篇文章。”

    刚才在卧房里，沈墨风经过叶希颜提醒才想起有文章未背，慌慌张张跑到书房，没多会儿凤夜离便提前到了，在凤夜离的帮助下他很快便背熟了整篇文章，现在得到先生称赞，他自然喜不自胜，第一反应就是转身冲着趴在书桌上的叶希颜欢声大叫，“小媳妇儿，先生夸我了！”

    叶希颜听他一字不漏的背完整篇文章，又得到才子先生的夸赞，心里自然也很高兴，但笑容刚绽放在脸上，猛然间又凝结成冰，她口气不善地问道，“你刚才叫我什么？忘记曾经答应过我的事了？”

    沈墨风忙垂下头，做受气小媳妇儿状，还小心翼翼的抬眸瞄了她一眼，可怜巴巴道，“对不起希颜，我忘了。”

    真受不了，他的撒娇功简直到了炉火纯青的地步了！

    叶希颜无语的揉着额角，却突然听到沈雅风满是笑意的声音，“二嫂，二哥不是故意的，您就不要怪他了，何况，凤公子也不是外人啊，我想他是不会介意的，对吧，凤公子？”

    这丫头跑这儿来干嘛？

    叶希颜诧异的抬头，看到款款而来的沈雅风，她眉眼含笑，一汪秋波脉脉含情地望着凤夜离。

    不料她突然出现，凤夜离愣怔片刻，右手握拳，抵着下巴咳嗽一声，温和的笑道，“二少爷天性纯良，不拘于世，凤某并未觉得有任何不妥，二少夫人也不必介怀！不知沈小姐到此有何贵干？”

    沈雅风闻言面上微红，袖儿见状忙向凤夜离行礼道，“凤公子，都怪袖儿莽撞，是袖儿告诉小姐公子才识甚高，而我家小姐又特别敬佩有才之人，所以就带来几首自作的诗词，恳请公子指教！”

    凤夜离脸上露出为难之色，“承蒙小姐看重，不过凤某现在还要为二少爷上课。”

    袖儿松了一口气，笑道，“不妨，公子请自便，我家小姐说可以等到公子有空闲时再行探讨，小姐会把诗词送到三少爷院中，等公子下学时再取也不迟！”

    凤夜离笑着拱手道，“如此甚好，小姐有心了！”

    沈雅风望着他微微一笑，福了福身柔声道，“应该是小女多谢公子，如此便不打扰公子上课了。二哥二嫂，雅风先行告辞。”

    多好龗的丫鬟啊，不光要服侍小姐，还要为小姐的终身大事操心，叶希颜望着两人远去的背影啧啧称赞。

    回留芳居的路上，沈雅风用手指戳了一下袖儿的额头，笑道，“你这丫头越来越鬼灵精了，居然想出这一招！”

    “这一招还不赖吧，小姐？”袖儿得意的扬着小下巴，瞄了一眼四周，凑到她耳边轻声道，“小姐可以把以前和凤公子一起作的诗拿给公子看，说不定他一看就给想起来了！”

    沈雅风脸上的笑容渐渐敛去，幽幽叹息一声，“但愿如此！”

    转眼一个月就过去了，叶希颜沈墨风二人已经结束了枯燥的扎马步生涯，开始学习拳、掌、腿等近身制敌的功夫。

    文化课学习也由最初的三字经上升到四书五经，沈墨风不愧曾被称为才子，即使得过痴病，学起东西也比叶希颜快，就在她刚学会用繁体写出自己名字的时候，沈墨风已经可以默写出一大篇文章了，这让自诩高智商的叶希颜郁闷不已。

    不过，学东西快并不代表他就变聪明了，他的心智还是跟六岁的小孩没有两样，常常做出一些让叶希颜啼笑皆非的事来。

    在这一个月里，沈雅风经常找借口到随言居窜门子，就是为了多看凤夜离两眼，而叶希颜也尽可能地为两人制造机会，虽然在她的努力撮合下，他们的关系已经由谈论诗词歌赋上升到探讨人生哲理，不过凤夜离那个不开窍的榆木脑袋在陪姑娘看星星看月亮的时候从来没有聊过浪漫的事情，也没有从姑娘包含深情的双眼中读出特别的信息，叶希颜不由摇头感叹，这两人的爱龗情拉锯战只怕是旷日持久啊！

    沈清越就比较喜剧了，自从那天到精武堂接沈墨风夫妻二人遇龗见司徒静依以后，他就开始天天中午到精武堂门外蹲点，美其名曰接二哥和二嫂。

    就这样蹲了一个月，有一天他突然有事耽搁没来，那个守门的大爷魂不守舍地来来回回的走，最龗后实在忍不住，便跑去询问车夫王叔，“小王啊，你家三公子咋还没来呢？”“福伯，我家三公子今天有事来不了！”“那他明天还来不？”

    蹲点蹲到他这种境界也很不错了，可叶希颜更佩服的是，他愣没让人家姑娘察觉是为了追她，他才蹲得这么起劲儿的，老三掩饰自己情绪的能力真是臻入神境啊！

    好不容易摊上休息日，叶希颜在婆婆大人的吩咐下，带着老公和月儿坐着马车往霓裳坊而去，眼下已经六月，皇都也渐渐热了起来，他们得去做几件新衣裳。

    车厢虽然够大，但被捂得严严实实的，她觉得气闷，便掀起窗帘想透透气，顺便看看今年夏季的流行款式。

    街上的姑娘媳妇儿们穿着红的粉的缤纷多彩，也并没有明清朝代那般保守，露肩露手臂的大有人在。

    就在她擦亮了双眼，津津有味欣赏时，突然看到街边一位打扮妖艳的姑娘像唐朝豪放女一样，香肩全部裸露，胸前的一对大白兔活泼跳跃，她激动得差点从马车上跳下去瞧个究竟。

    老天，这也太暴露了吧！难道皇都女子穿衣尺度又放开了？

    叶希颜一时激动，如果大家都穿得暴露，那她以前在霓裳坊定做的衣服，也可不可以拿出来穿吧！

    被这样的念头驱使，她毫不犹豫的吩咐王叔跟着前面那位漂亮姑娘，打算追上去看看，跟那姑娘相同打扮的人多不多。

    王叔深得身为下人的精髓，知龗道什么时候该问什么时候不该问，只眼角抽了抽，便扬鞭赶马，追着漂亮姑娘窜了好几条街，最龗后一脸黑线的提了提缰绳，让马车停在一座名叫怡红院的高楼前。

    叶希颜眼睁睁的看着那位豪放女扭着屁股走进怡红院，而门口还站着很多和她一样挥着小手绢，扭着小屁屁的豪放女。