
    由于是白天，逛青楼的人并不是很多。

    熙熙攘攘的大厅里，几位客人喝着花酒，几个略有姿色的姑娘慵懒地靠在栏杆上，一见叶希颜她们进来，立马跟打了兴奋剂似的，蜂拥而至。

    “公子，上燕儿屋里听琴吧！”

    “云儿新排了舞蹈，给公子跳一段吧！”

    叶希颜忙拉着侍剑避开她们，嘻嘻笑道，“各位姐姐先别慌，叫你们管事的出来，本公子有几句话要问！”

    群芳楼的姑娘素质还不错，见她们避开也就没再上前，一个长相清纯的姑娘转身叫道，“妈妈，有位公子找您！”

    “来啦，来啦！”只见一个满脸扑着白粉的欧巴桑甩着手帕扭着屁股从楼上下来，满脸堆笑地往叶希颜她们身上贴，“哟，二位公子看着面生，是头回来我们群芳楼吧？两位请放心，我们群芳楼的姑娘一定会叫公子们尽兴而归！”

    侍剑面皮子薄，脸都红到耳朵边，垂着头直往叶希颜身后避。叶希颜忙用扇子拨开老鸨的手帕，笑道，“如此甚好，妈妈可否叫头牌姑娘来服侍我们二人？”

    老鸨甩了甩手帕，一脸遗憾，“可不巧了，如玉今天被白爷包了！”

    叶希颜皱了皱眉，“那可如何是好，我二人就是冲着如玉姑娘的名头来的！”

    老鸨为难地说道，“公子，要不您换一位姑娘？我们楼里的小蝉姑娘也很有名！”

    “这……”叶希颜迟疑片刻，突然把扇子往手上一拍，“有了，妈妈，我也不求今夜能一睹如玉姑娘芳容，但求能离她最近，还希望妈妈成全我的爱美之心！”说完从袖中掏出一锭银子在她眼前轻轻晃动。

    “这是当然，这是当然！”老鸨笑逐颜开的接过银子，扭着屁股在前面带路，“二位公子这边请。”

    老鸨带着她们上楼右转，走到一间房前，推开房门，引她们两人进去，“二位公子，如玉姑娘就在隔壁屋里，不知公子要哪位姑娘伺候？”

    叶希颜微微一笑，“妈妈，本公子喜欢清静，来一壶好酒，上几个小菜就好了！”

    “明白，明白！”老鸨满脸堆笑的往外退，“公子请稍等，一会儿就来！”

    只消片刻，酒菜就上来了，叶希颜吩咐老鸨道，“妈妈，我们屋里不用人伺候了，没我吩咐不要来打扰。”

    老鸨忙点头退出。

    叶希颜等脚步声远去，才起身打开房门四处瞄了几眼，由于白天客人少，整个楼道都空荡荡的，正方便行事。她挥挥手把侍剑招到面前，凑到她耳边低声道，“帮我把风。”说完就轻手轻脚的摸到如玉的房间外面。

    叶希颜学古装剧里蹲墙角的人，在指尖上沾了点唾沫，小心翼翼的在窗户纸上戳了个小洞，然后凑到洞口偷窥里面动静。

    只见屋子中间摆着一张圆桌，上面摆满了酒菜。面向窗户而坐的沈墨风，他一脸扭捏，就好像害羞的小孩。他旁边坐着一个长相甜美的女子，只见她动作优雅地斟了一杯酒，身子前倾，把杯子凑到沈墨风唇边，娇滴滴地笑道，“公子请。”

    “我，我不喝！”沈墨风手足无措地推开她，刚想夺门而逃，却被白云兮拉住了，“表弟，你到底想不想学？”

    白云兮是背对窗户而坐，怀中还搂着一名身材娇小的女子，叶希颜看不到他脸上的表情，却能从他的语气里面听出几分无可奈何。

    沈墨风呆呆地站立半晌，终于下定决心般一屁股坐到椅子上，女子的身体又贴了上去，酒杯也凑到他唇边，可他还是条件反射的跳了起来，哭丧着脸道，“不行啊，奶奶说过我不能喝酒的！”

    白云兮无奈的摇了摇头，“表弟，照你这样下去，我们再坐一炷香的功夫也不会有丝毫进展。”

    说着，他推开怀里的美女，起身走到沈墨风身边，拍了拍他的肩膀道，“小风，告诉我，你到底喜不喜欢你的小媳妇儿？想不想得到她的心？”