
    叶希颜眯着眼沉思了片刻，挥挥手示意她可以离开了。

    月儿离开不到一盏茶功夫，就听到外室传来彩霞敲门的声音，“二少奶奶，老夫人和夫人来探望您了！”

    看来月儿低估沈家的八卦通信系统了，她们这么快就来了！叶希颜忙叫醒沈墨风，帮他整理了一下衣服才推他去开门，自己则歪歪斜斜的靠在软垫上，装出一副容颜憔悴的弃妇模样望向门口。

    虽然早有心理准备，可看到这么大一群人潮水般涌进自己房间，叶希颜脸上的表情还是瞬间僵硬，又快速恢复过来，掀开被子，做出努力起身想下床给各位请安的样子。

    老夫人赶紧上前把她按回床上，拍了拍她的手背柔声说道，“丫头，你身子不好，就别那么多礼了！”

    “谢龗谢奶奶。”叶希颜扫视一圈，见众人都点头赞同，忙挺直腰背向他们问好，“娘，二娘，三娘，大嫂，希颜多谢各位的关心！”

    老夫人笑着调侃道，“丫头，你现在可是沈家的重要人物，关心是应该的！”

    叶氏扶老夫人在床头的椅子上坐好，望着柳氏笑呵呵的说道，“姐姐，妹妹可真是羡慕你，这么快就有宝贝孙儿抱了！”

    柳氏眉眼间皆是笑意，“瞧你说的，他们的孩儿还不都是我们的孙儿？”

    叶氏笑着道，“我一时高兴，竟然说出那种混账话，该打！”

    叶希颜见她们自顾自的乐着，一脸茫然，“娘，三娘，你们在说什么呢？哪儿来的孙儿，莫非大嫂有喜了？”

    老夫人等人听到她的话都是一脸诧异，而自进房以来就安静立于一旁的云罗郡主，脸色微微一变，用手帕掩着嘴，轻轻咳嗽了一声，温柔的笑道，“弟妹，听说你有喜了，恭喜！”

    沈墨风听得满头雾水，望了望这个，又望了望那个，最龗后摸了摸头，迷惑的问道，“大嫂，什么叫有喜？小媳妇儿为龗什么会有喜？”

    叶希颜则眼睛瞪得极大，傻傻的望向老夫人，老夫人慈祥地笑着点点头；

    她又不敢置信地望向柳氏，柳氏也温和的笑着点点头；

    她再把不太确定的目光投向叶氏，叶氏肯定的点点头；

    最龗后，她望向云罗郡主，喃喃道，“大嫂，你是在开玩笑吧？”

    云罗郡主轻声笑了笑，很有耐心的回答道，“弟妹，我可没有开玩笑！二弟，希颜她是有小宝宝了，再过几个月你就可以当爹了！”

    沈墨风张着嘴呆愣了半晌，傻傻的走到叶希颜面前，上下打量她一番，最龗后好奇地问道，“小媳妇儿，你把宝宝藏在哪里了？为龗什么我天天和你在一起，都没有看到宝宝？”

    此话一出，引来满堂大龗笑，叶希颜一张俏脸红到耳根，慌忙摇头道，“大嫂，你肯定是搞错了，我怎么可能是有喜了？”

    张氏眼含宠溺之色，柔声问道，“希颜，你可是特别厌恶油腻，想吃酸的东西？可觉得全身无力，没有睡饱？”

    叶希颜惊呼，“二娘，你是怎么知龗道的？昨晚丫头们刚换上凉席，我一时不适应，既没有睡好又受了点凉，所以今日特别受不了油腻的食物。”

    众人面面相觑，沉默片刻，老夫人咳嗽一声，带着一丝希望问道，“只是这样？”

    叶希颜坚定的点点头，“只是这样！”

    叶氏眼中滑过一丝不易察觉的笑意，略带遗憾的叹气，“难道是我们误会了？二少奶奶根本没有怀孕？”

    叶希颜不好意思的摸摸鼻子，轻声道，“照目前的情况来看，似乎是这样！”

    老夫人和叶氏深表遗憾的对望了一眼，叶希颜赶紧挺直腰背，一脸内疚的说道，“是希颜不好，让奶奶和婆婆失望了！”

    老夫人拍拍她的手背，装作生气的撇了撇嘴，“知龗道就好，你呀，要赶紧养好身子，和小风一起努力让奶奶抱上小曾孙！”说着又转向云罗郡主，“对了，还有云罗，你和青书也要加把劲！”

    云罗郡主垂下头，唇边勾起一抹极淡的笑意，“是，奶奶！”

    经过这么一闹，大家都有些意兴阑珊，又嘱咐了叶希颜几句便纷纷告辞了，最龗后只留下柳氏和沈墨风站在屋里。

    柳氏把沈墨风支开，望着叶希颜，一脸平静的说道，“今日府里流言特别多，有说二少奶奶是悍妻的，有说二少爷和二少奶奶关系不和的，还有说二少奶奶有喜的，希颜，你是如何看待这件事情的？”

    叶希颜不答反问道，“娘，您觉得这些流言可靠吗？”

    柳氏扫了她一眼，若有所指的说道，“为娘只相信自己的眼睛！”

    叶希颜抿了抿唇，陈恳的说道，“随言居里出现这种事，是我没管好下人所致，娘，您放心，这种事以后再也不会出现了！”

    柳氏满意的点点头，“对待下人要恩威并施，一味的放纵宽容是不起作用的。”

    叶希颜心里一惊，看来平日里和丫头们嘻嘻哈龗哈，并没有逃过她的眼睛，以后需得谨慎再谨慎啊！她连忙在脸上堆满感激的笑容，“多谢娘的提醒！”

    柳氏又叮嘱了几句，便起身离开了，叶希颜趁房里无人，跳下床活动了一下筋骨，又找来几块糕点填饱肚子，没想到装病还挺辛苦的，弄得腰酸背痛不说，还挨了一上午的饿！

    不过，收获也蛮大的，没有今日这场闹剧，她怎么知龗道随言居里还上演着无间道。

    竹儿制造流言的事情只有叶希颜和月儿知龗道，送走柳氏之后，月儿义愤填膺的撸胳膊挽袖子，想把竹儿揪到自家小姐面前将问罪。

    但叶希颜却拦住了月儿，倒不是因为她有多宽容，而是她想挖出竹儿背后的主谋，所谓放长线钓大鱼是也！

    因叶希颜身子“不舒服”，老夫人特批他们小两口在随言居里用晚饭，当月儿把厨房特别准备的病号饭端到卧室时，叶希颜连死的心都有了。

    那个拳头般大小，非常精致的小碗里面，装着大半碗白粥，她抬头，挤出两滴情真意切的眼泪，拉着月儿袖子道，“好月儿，我都喝了一天的白粥了！！”

    月儿满脸同情，“少奶奶，这是老夫人发的话！”

    叶希颜的苦瓜脸上冒出三条黑线，奶奶啊奶奶，您咋好心办坏事呢？

    她可怜巴巴的吸了吸鼻子，认命的捧起小碗，一边深情凝视，一边用勺子搅动，“你不是白粥，是燕窝、鱼翅，是劳动人民最喜欢的五花肉、麦当劳、肯德基！”

    说完，她闭上眼睛深深的吸了一口气，居然有一股鸡腿的香味，心中顿时狂喜，没想到催眠还有这么神奇的作用！

    直到肉香味就在鼻尖缭绕，嘴唇碰触到一片腻滑，她才诧异的睁开双眼，只见一只黄澄澄的鸡腿赫然贴在她的唇边，她毫不犹豫地咬了一口，眼神斜上四十五度，望向鸡腿的主人——笑容灿烂的沈墨风，她眼睛眨了眨，“给我的？”

    “对呀，这是我特意留给小媳妇儿的哦。”沈墨风笑嘻嘻的点头，取过她手中的粥碗，又把鸡腿塞到她的手中。

    叶希颜心中大为感动，一边大口啃肉，一边含糊不清的说道，“看你觉悟这么高，我彻底原谅你了！”

    月儿鄙视地瞟了她一眼，意思是小姐您也太丢人了，为了一只鸡腿放弃立场。

    在夕阳滑过柳梢，彩霞铺满天际时，叶希颜揉了揉胀鼓鼓的肚子，伸了伸懒腰推开房门，在屋里窝了一天，也是时候出门放放风了。

    少了蝉虫的聒噪，初夏的傍晚宁静安谧。柳树被余晖染上一层淡淡的金色，在晚风里轻快舞蹈，倒垂的枝条在湛蓝的湖面泛起阵阵涟漪，一圈一圈的荡漾开去。

    叶希颜很自然地牵着沈墨风的手漫步在湖边，望着眼前美景，不由诗兴大发，朗声背起了徐志摩那首脍炙人口的《再别康桥》，背完最龗后一句，没想到身后竟然传来一个熟悉的声音，轻声重复道，“轻轻的我走了，正如我轻轻的来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。”

    叶希颜心情正好，朗诵那几句诗有种闲云野鹤的闲逸之感，而来人却是以落寞萧索的语气轻诵，配以似血残阳，竟让她有一丝莫名的哀伤，诧异回头，正对上一脸落寞的沈清越，他俊逸挺拔的身姿在夕阳的笼罩下散发出清冷的气息。

    叶希颜静静地望着他也不说话，沈墨风突然凑到她耳边轻声道，“小媳妇儿，三弟好像不开心！”

    连小风都看出他不开心了，他又没有率先开口的迹象，叶希颜轻咳一声打破沉寂，“三弟，你有心事？”

    沈清越向前走了几步，苦笑道，“看来二嫂还不知龗道今日发生的事。”

    拜托，明知龗道我“病”了好不好！叶希颜讪讪的摸了摸鼻子，“我今日身体不太好，一直待在随言居。”

    “现在可好些了？”

    呃，他为何一副原来如此的表情，难道他没听到府中漫天乱飞的谣言？叶希颜越发好奇，“已经好多了！今日到底发生了何事？”