
    老夫人满意地笑，“好了，粥也凉了，快吃吧！”

    叶希颜应了一声，端起碗用汤匙一勺一勺吃着，一碗见底了，突然停下勺子，说道，“奶奶，我想问您一件事儿！”

    “想问什么？”

    犹豫半晌，她还是开了口，“奶奶，我们府中可有武师？”

    老夫人神色一动，“怎么，想习武？”

    叶希颜眉眼弯弯，“还真是什么都瞒不过奶奶！”

    老夫人一脸凝重，“希颜，你是认真的？你可想好了？”

    叶希颜认真道，“奶奶，我明白，女子习武太惊世骇俗了，可是奶奶，我真的很想学！在府中自不必说，可到了外面难免会发生意外，我想会些拳脚功夫，不但能保护自己，还能保护小风！”

    “出府多带些家丁就好了，何必亲自习武？你一个少奶奶舞刀弄枪的成何体统？”老夫人沉吟片刻还是没有松口。

    叶希颜想了想，开口道，“奶奶，其实最主要的不是我学，而是我想陪小风一起学。您也知龗道，自从小风病了以后就很少出府，也没有多少事做，总让他闲着也不是办法。习武不仅可以强身健体还能保护自己，又让小风有些事可做，一举三得，何乐而不为呢？当然，不止习武，我们还可以请老师教他四书五经经史子集，小风以前是皇都有名的文武状元，他一定可以很快学好龗的！”

    老夫人闻言神色一动，但还是有些踟蹰，红姑面带微笑的插嘴道，“老夫人，我倒是觉得这主意挺不错的，二少爷底子好，学东西快，多学些东西总是好龗的。何况，说不定还能借这个学习的过程刺激他想起以往的事，早日恢复。”

    老夫人神情松了一些，“可是希颜丫头也想学，这就有些难办……”

    红姑笑道，“老夫人，您不觉得二少奶奶和您年轻的时候挺像的吗？”

    “被你这么一说，我倒是想起来了”老夫人突然笑逐颜开，摸了摸叶希颜的脸，“我是说怎么老觉得和这丫头有缘呢！”

    “可不是嘛！老夫人，您也别拦着二少奶奶了！在沈家学不了，不还有精武堂么？”红姑笑着提醒。

    老夫人拍了拍自己的额头，“你看我，真是老糊涂了！怎么把精武堂都忘了！如此说来，也有好几年没见过静宜那丫头了，她也该长成大姑娘了吧？”

    “整整两年！听说早出落成美人了！”

    叶希颜听得一头雾水，“奶奶，红姑，你们这是说什么呢？”

    红姑忍不住扑哧笑出声来，“二少奶奶，老夫人啊，她是同意您习武了！”

    “真的？！”叶希颜像是中了五百万那么开心，情不自禁的暴露出本来面目，高声叫着扑到老夫人怀里，“奶奶，谢龗谢您，您真是我们的好奶奶！”

    老夫人故意皱起眉头，“哎呦，我这把老骨头可禁不起你这么扑！红姑啊，你真的觉得这毛毛躁躁的丫头和我有些像？”

    红姑一本正经道，“老奴糊涂了，老夫人和少奶奶怎么可能有些像呢？”

    老夫人赞同的点头，“就是！”

    红姑补充道，“那是非常像！”

    老夫人哭笑不得的指着她，“唉，你这小妮子啊！”

    红姑调侃道，“小姐，我可不是小妮子，这都五十岁多岁的人了！我的孙女儿才是小妮子！”

    老夫人瞪了她一眼，气鼓鼓道，“在我眼里啊，你永远都是那个抱着我的手臂哭鼻子的小妮子！”

    红姑也不依不饶，“小姐，也不知当时谁哭得更厉害，还说谁也不能把我从身边夺走？”

    老夫人和她眼对眼看了半晌，突然都放声大龗笑起来，多年的情意让她们这对主仆更像是深有默契的姐妹！

    她们之间也发生过很多故事呢，叶希颜看她们主仆俩就像老小孩一样斗嘴，不由想起偶尔和自己斗嘴但一心一意为自己的月儿，也不由笑了起来。