
    一到门口，叶希颜就看见正对门厅而坐的叶老爹和柳大婶。

    右手边第一张椅子上坐着的陌生男子应该就是叶素灵的相公李梦琦，紧接着是一身水红衣裙的叶素灵，只见她一头青丝全部挽起，娇俏妩媚的脸上挂着浅淡的笑容。

    左手边还空着两张椅子，叶希颜知龗道，这是给她和沈墨风留着的。忙拉着沈墨风随通报的丫头进入大厅。

    “女儿见过爹，娘。”叶希颜规规矩矩行礼。

    “小婿墨风拜见岳父大人，岳母大人。愿岳父岳母身体康健，万事顺心。”

    挺拔的身形，完美的礼节，恭敬的神色，叶家二老都满意的点了点头，特别是叶老爹，眼中甚至泛起珠光，估计是想起女儿坎坷的婚姻生活。

    昨晚他们夫妻二人给柳如眉请安时，柳如眉特意留下沈墨风帮他做“笨女婿终要见丈母娘”的临行指导，再加上刚才叶希颜在马车里的特训，这家伙表现出色也是应该的。

    他们又给叶素灵夫妇行了礼，便乖乖坐回位置，听众人唠唠闲话，当然，沈墨风在老妈和老婆的事先吩咐下保持沉默，煞有介事地端坐着，还真像那么一回事。

    无非就是聊些家长里短，民间逸事，很快叶希颜就想打哈欠，真无聊！

    瞥了一眼叶素灵，还是淡淡表情，存在感极低。

    倒是李梦琦，不愧是吏部侍郎家的公子哥，模样帅气，性格随和，一直保持明朗的笑容，和叶老爹聊时事时头头是道，和柳大婶聊美食服装居然也兴致盎然。偶尔还会转头对着叶素灵温柔微笑，似乎很顾及她的情绪。

    或许他真的是个好男人吧，希望他和叶素灵能修成正果。

    也不知无聊了多久，柳大婶终于发话，“你们两对小两口也到园中逛逛，别陪着我们老人家在这干坐。”

    总算是解脱了。

    园内春色正盛。大朵大朵的虞美人在朱栏玉砌的游廊边婀娜绽放。

    叶希颜差遣月儿去厨房拿些小糕点，心情大好地拉着沈墨风穿梭在花丛中间，往桃林而去，桃林一面挨着种有虞美人的游廊，旁边还有一座假山，另一面是葱翠欲滴的修竹，在这种地方小憩最合适不过了。

    一片数百平米见方的桃林，桃树稀疏分布，四五张颜色古朴的木桌立在粗壮些的树旁，叶希颜挑了一张由三株歪脖红梅掩罩的桌子，桌旁刚好两张紫藤编制的藤椅。

    风过，红色桃瓣悠然坠落，点缀在桌面和藤椅上，安逸得像一首诗。

    沈墨风也很喜欢这里，拉着叶希颜快步跑到树下，仰面望着枝丫纠缠，粉红点缀的桃树欢快笑道，“小媳妇儿，这里真漂亮。”

    桃瓣悠悠落在他的肩上，叶希颜望着他双眼微眯的侧面，孩童般纯真的笑意在浓密的睫毛上微微跳动，让她有片刻的失神。

    “二妹”静止的画面飘过一声轻呼，淡得快消散在风里。

    叶希颜转身，看到的是一身水红，身披阳光姗姗走来的叶素灵，因为逆光，看不清楚脸上的表情。