
    月儿本不欲与小红纠缠，但听她出言讽刺自家小姐，当下气得发抖，腾出一只手，“啪”的一巴掌甩到她脸上，厉声道，“你再说一句试试！”

    “你以为你是谁？要不是因为你，二小姐会嫁给白痴？”小红摸着被打的脸颊也发起疯来，一掌把月儿推到在地，瓷盘咣当一声摔得粉碎，糕点散落一地。

    月儿坐在地上狠狠地握紧拳头，一脸愤恨的望向她，牙齿咬得嘴唇渗出鲜血，一字一句道，“你给我说清楚！”

    小红被她脸上的表情吓了一跳，但仍硬着脖子冷笑道，“要不是你被我跟踪，你们的计龗划会暴露？她早跑了！”

    另一个丫头兰儿忙捂住小红的嘴巴，跺脚急声道，“别说了，我们快走！”

    “原来是你，我倒是小看你了！”叶希颜终于听不下去，忍不住从花丛里跳了出来，双眼紧紧的盯着一脸嚣张的小红，声音却平静得不能再平静。

    “小姐！”月儿见她出现，忙泫然欲泣跪下，“小姐，都是我不好，都怪我！”

    “月儿”叶希颜打断她的话，弯下腰扶起她，柔声道，“我说过了，这不关你的事！月儿，好丫头，被狗咬了笑笑就过去了，何必再咬回去，平白惹得一嘴毛。”

    她温柔的抹去月儿眼角的泪珠，眼角都没扫她们两人。

    小红咬了咬嘴唇，眼里带着恨意。兰儿赶紧扯着她的衣袖给叶希颜行礼道，“二小姐，小红她一贯口无遮拦，您就大人不计小人过，别跟她一般见识。”

    叶希颜极为亲切的拍拍她的肩膀道，“原来是兰儿啊，兰儿，这就是你的不对了，即使是大娘养的一条狗，也不应该让它在院子里嚎叫，要是冲撞了侍郎大人家的公子可就不好了？”

    “您说是吧，姐夫？”叶希颜转向李梦琦，笑得无辜而纯真。

    “姑爷！”三个丫头吓了一跳，赶紧行礼，特别是小红，一张脸青白交加，甚是有趣。

    李梦琦微微一笑，只是勾起的唇角让人感到丝丝冷意，“二妹说得不错，这狗的叫声确实有点大。”

    叶希颜抬了抬下巴，傲然道，“兰儿，记得看紧一点儿，别冲撞了贵客，毁坏了叶家名声。下去吧！”

    兰儿赶紧拉着小红行礼，跑得比兔子都快。

    “二妹，可解气了？”

    叶希颜抱拳做了个男子的感谢动作，大方地笑道，“多谢姐夫仗义执言！”

    李梦琦笑着摇头，“难怪素灵总说你鬼灵精怪，我今天算是长见识了！”

    两人正说说笑笑，叶素灵也从虞美人那边绕了过来，“说什么呢，笑得那么开心？”

    李梦琦转过身，等她到了面前，拉过她的手戏谑道，“心情好些了？看来还是在娘家让你更开心！”

    “胡说什么，让二妹看笑话……”叶素灵挣了挣，没挣开，只得由他握着，脸上却有些热度。

    叶希颜挑衅般扬扬拳头，调侃道，“姐夫知龗道就好，可要对姐姐好一些，不然作为娘家人，我可不会放过你！”虽然不知龗道姐姐和小风说了什么，但眼见她心情好转，自己便也跟着高兴，更是真心希望他们夫妇幸福。

    叶素灵娇嗔道，“还是把自己管好吧，妹夫还在桃林等你呢，还不快去！”

    “是是，我就不在这里妨碍你们了。”叶希颜笑着挥了挥手，转身往桃林去。

    “小媳妇儿，你可回来了！”老远看到她，沈墨风站起身，挥舞双手欢声叫着，一双黑眸因喜悦熠熠生辉。

    叶希颜被他的快乐感染了，忍不住笑，“怎么不和姐姐一起过来？偏要在这等。”

    沈墨风一脸认真地说道，“因为小媳妇儿叫我乖乖在这里等，所以我一定要等到小媳妇儿。”

    她唇角弯了弯，“傻瓜。”

    “我不傻，奶奶说我是单纯。”沈墨风急了，抓着她的手辩解。

    叶希颜满腔柔情散去一半，无可奈何的叹气，“是是，小风不傻。请问，我们可以走了么？我饿了！”

    一高一矮两个身影相挽着往林外走去，一阵风过，点点桃瓣随风飞舞，留下一幅美丽的画面。