
    老夫人淡淡地扫了美妇一眼，妇人立马讪讪的闭了嘴。

    老夫人又环视一圈，视线最终落在叶希颜身上，缓缓道，“自风儿得病以来，便很少出府，如今成了亲有人管着，自然应该让他多接触外界，也好刺激他早日复原。”

    “二少的病也不是一天两天，哪能说好就好。您还不如多关心关心三少。”美妇声音虽小，却仍一字不落的到了叶希颜耳中，不禁微微侧头观察，看她座次应该是沈清越的生母沈家三夫人叶氏。

    只见叶氏三十五六岁年纪，面若芙蓉，娥眉淡扫，凤眼生威，美是美矣，总觉得多了几分犀利，叶希颜便自动将她划入危险人物的行列。

    老夫人就像没听到她的话一般，面色如常的吩咐道，“都起来吧。”

    叶希颜一面行礼起身，一面心生疑窦，老夫人可能耳朵不灵光，没听到也就罢了，可为龗什么只隔了一张椅子的柳如眉也一副置身事外的态度，毕竟叶氏指责的可是她的亲儿子啊！

    她心中疑惑不解，脚下已跟着红姑到了公公沈文庭座前，规规矩矩的行了礼，敬了茶，沈老爷也不多话，喝了茶，给了红包，又嘱咐了几句就算完事。

    接下来便是正室柳如眉，叶希颜借着奉茶的功夫，认真打量自己这位婆婆，她有着和柳大婶相似的容貌，只是少了柳大婶的冷漠刻薄，从表情来看甚至可以说是和蔼可亲。柳如眉在接茶碗时还对叶希颜温和一笑，说了些一般婆婆该说的话。

    可叶希颜总觉得她给人一种笑面虎的感觉，不简单呐，以后对于这位婆婆，还是小心警惕吧。

    二夫人张氏算是三位夫人当中容貌最普通的一个，但也是让叶希颜感觉最赏心悦目的一个，她面上挂着的微笑，不同于柳氏刻意为之的和蔼，而是无欲无求的淡然。叶希颜跪在她面前，嗅到空气中有一丝檀香味，看来张氏平时多和菩萨打交道，难怪人淡如菊。

    张氏笑着端详她半晌，突然挥了挥手温和道，“雅风，过来见见你二嫂。”

    叶希颜被丫环搀扶起身，刚回头，眼前瞬时一亮，一身绛紫色长裙的沈雅风从张氏身后走出，肤若凝脂，唇红齿白，晶亮的大眼睛含笑望着她，欠了个身甜甜叫道，“雅风见过二哥二嫂。”

    沈家的孩子都是人中龙凤啊，叶希颜在心里感叹，伸手拉过她笑道，“皇都传言果然没错，四妹妹当真是沉鱼落雁的人儿。”

    沈雅风当即羞红了脸，跺脚娇嗔道，“二嫂”。

    见她二人相处甚欢，老夫人哈龗哈大龗笑起来，其他人也跟着笑起来，厅中气氛倒是缓和不少。

    很快便到了三夫人叶氏座前，叶希颜浅笑着奉上茶碗，叶氏端在手里也不着急饮，眉眼低垂，用茶盖有一下没一下的浮着茶水，突然挑了挑眉笑着开口道，“二少奶奶，听说昨日迎亲途中遇到些麻烦？”

    正经婆婆没找自己麻烦，她倒先开口了，叶希颜心中冷笑，脸上却装出一副劫后余生的表情，惊魂未定的拍了拍胸口道，“是呢三娘，昨日希颜所坐的花轿和别家的花轿相撞，被摔到河里，要不是被打渔人救起，只怕，只怕……”说着，用袖子遮住半边脸，眼圈红红的望着她不忍再说下去。

    “是吗？”叶氏睨了她一眼，嘴角勾起一抹讥诮，“我怎么听说是二少奶奶，想，逃，婚啊！”