
    叶希颜抿了抿嘴唇，一言不发的往门口走，也不管沈墨风到底有没有跟上。

    沈墨风自回府之后，就任由她摆布，此时也没有说一句话，只是垂着头，安静地跟在她身后，高大挺拔的身躯，看起来有几分落寞。

    走进饭厅，人来得已经差不多了，沈老爷和柳氏一脸严肃地喝着茶，云罗郡主和沈青书也貌合神离的坐在一起，沈清越独自坐在角落里，而沈雅风乖巧的立在张氏身边，见叶希颜他们进来忙笑着欠了欠身，叶希颜也冲她点了点头。

    她浅笑着迈入饭厅，给各位长辈行完礼，就听到白云兮的声音从门口传来，“外婆，您小心脚下。”

    抬头看去，白云兮扶着老夫人迈入厅中，他也换衣服了，逛青楼时穿的白色长衫换成大红锦袍，正是第一次见面时他所穿的颜色。

    白云兮扶老夫人在正座坐好，自己也顺势坐在她的右手边，其他人也陆陆续续的入座，叶希颜不想被人看出端倪，照顾沈墨风坐下。

    叶氏美目流转，望着叶希颜笑意盈盈道，“二少奶奶，听说今日你独自出府了？我好像记得老太太说过，你出府必须带着二少爷吧？”

    叶希颜保持优雅笑容，望着她淡淡道，“三娘说的是，希颜今后一定照做。”

    言罢，很自然地夹了沈墨风爱吃的菜放入他的碗中，又夹了自己喜欢吃的菜，埋头安静的吃了起来，好像根本没把她的话放在心上。

    但叶氏并不打算就此罢手，她把手中饭碗往桌子上重重一搁，引起所有人的注意，盯着叶希颜的眼睛，笑眯眯道，“似乎昨晚二少奶奶在祠堂还是没有背熟沈家家规！”

    叶希颜知龗道她暗指自己不懂规矩，唇角微微一勾，放下筷子望向她，“有劳三娘惦记，食不言寝不语这条家规，希颜还是记得很清楚的！”

    叶氏被她的话堵住，神色微变，也不好再说什么，只得勉强扯出一抹笑容，“这就好。”

    没有人再说话，大家闷声不响的吃完午饭，在丫头的服侍下漱了口，就坐在厅中闲话小憩。

    这次向叶希颜开炮的是柳氏，她端坐在椅子上，淡淡的道，“希颜，今早出府为何不带小风？”

    叶希颜不清楚柳氏到底知不知龗道沈墨风跟白云兮出府的事，但是从以前的经历可以看出，公公和婆婆不太待见白云兮，也不希望沈墨风和他混到一块儿，所以把战火引到白云兮身上，自然可以转移他们的注意力，遂笑了笑，说道，“回娘的话，小风跟表哥出府了，我又急着出龗去，便没有等他。”

    看来柳氏并不知龗道沈墨风出府的事，听了叶希颜的话，她的脸色变得很难看，压抑着怒气道，“小风，你今日去了哪里？”

    沈墨风吓得一哆嗦，垂下脑袋不敢说话。

    沈老爷乍然听到沈墨风跟白云兮出门，神色大变，再龗见自家儿子这副没出息的样子，更是火冒三丈，猛地一掌拍在茶几上，震得茶水四溅，怒声道，“快说！到底去了哪里！”

    沈墨风一惊，吓得瑟瑟发抖。

    白云兮狭长的双眸中闪过一丝嘲讽，淡然道，“舅舅，何必为了这等小事难为表弟，外甥不过是带表弟去了趟定香居，就值得您这般大动肝火么？”

    沈老爷阴沉的脸色稍微和缓，沉声道，“你们为何要去定香居？”

    “好了，好了！”老夫人用拐杖重重的敲了敲地面，高声道，“云兮和风儿不过是为了孝敬我这个老人家，跑去定香居买了桂花糕，你们现在问东问西的是想干什么？”

    沈老爷神色微窘，低咳一声道，“娘，我只是担心他们！”

    “哼”老夫人神色不悦的侧过头，“你要是真关心小风，他也不会被你逼成现在这个样子！”

    “哎呦，老太太，老爷也是一片好心，您何必这么大火气！”叶氏忙起身，走到老夫人座前，满脸堆笑的替她捶背揉肩，只揉了几下，妩媚的双眼一转，视线又落到叶希颜身上，娇声笑道，“老太太，现在小风有二少奶奶照顾，您也该宽宽心了。”

    老夫人闻言面色放晴，颇感安慰的拍了拍她的手背，感慨道，“希颜这丫头倒和你一样，懂得疼人！今早只听我提及定香居的桂花糕出名，就巴巴的出府要替我买回来！这么体贴有心的孩子，小风有她照顾，我也就放心了！”

    叶氏笑了几声，扫了一眼微笑点头的沈老爷，眼中闪过一丝恨意，她本想把矛盾重新拉回叶希颜身上，却没想到替她赢得了众人赞赏。越想心中越郁闷，暗中咬紧牙关，狠狠揉搓衣角，也不想继续待着了，手扶额头皱着眉呻吟道，“哎呦，老太太，妾身突然头有些疼，就不陪您。”

    “娘，您怎么了？”沈清越马上起身，疾步上前扶住她，“孩儿送您回去休息！”

    老夫人挥了挥手，“快回吧，红姑，赶紧找郎中给三夫人瞧瞧！”

    叶氏柔弱地说道，“不用了，老太太，大概是昨晚没睡好，再休息会儿就没龗事了！”

    老夫人点点头，“也好。清越，送你娘回去，好好照顾她！”

    沈清越扶着叶氏出门，到了门外，关切地问道，“娘，是不是疼得很厉害，还是让郎中瞧瞧吧。”

    虽然丈夫恩宠不再，好在自己儿子还是这般孝顺。叶氏眼中升起一抹笑意，身体还是倚靠在他身上，放低声音道，“娘没龗事，只是有点儿累了。”

    沈清越抿了抿嘴唇，终究忍不住低声道，“娘既知龗道累，何必还挑起那么多事端？”

    叶氏冷笑，“你懂什么？娘的事不要你管！”

    沈清越墨色眼眸中泛起一抹沉痛，脚下顿了顿，最终还是扶着她往她住的院子走去。

    叶氏离开，大厅里的气氛沉默了一瞬，老夫人缓缓道，“原本想趁大家都在，商量商量小风的事，但，既然三娘不舒服，这事就留到晚上再说。”

    在沈家，老夫人的话就是圣旨，虽然大家都很好奇，还是纷纷点头，同意晚上再行商议。

    回随言居的路上，叶希颜对沈墨风仍旧不冷不热，一言不发地走在他前面，回到卧室便坐到梳妆台前卸妆。

    沈墨风埋头跟着她进屋，见她坐着卸妆，也不敢打扰，局促不安的站在她身后，眼中满是委屈。

    叶希颜将头上的发钗摘下来，慢条斯理地梳头，梳好头发之后，转过身，面无表情地望着沈墨风，淡淡道，“你站在这里做什么？”

    沈墨风小心翼翼地往前走了一步，离她更近一些，伸出右手，放到她的肩上轻轻摇晃，双眼红通通，犹如可怜的小兔子，“小媳妇儿，你不要不理我！”

    叶希颜见他可怜兮兮的样子，心里一软，本想就此罢手，可脑中突然冒出他俯身亲吻如玉的一幕，遂闪电般甩开他的手，冷哼一声，转过身不再理睬他。

    “小媳妇儿，是我不好，我不该瞒着你跟表哥去群芳楼，你可以打我骂我，就是不要不理我啊……”他的声音带着浓浓的鼻音，就好像随时都会哭出来。

    他的手，放在她的肩膀上，不停地摇晃，叶希颜被他摇得烦了，腾地一下站了起来，本想骂他一通，却见他正用左手手背擦拭脸上泪水，不禁扑哧笑出声来。

    这么严肃的时刻，她真的没想到会笑场，可她实在忍不住，谁让头一遭见到一米八几的大男人，嘟着嘴巴用小孩擦鼻涕的方式擦眼泪呢？

    沈墨风见她笑出声，也不再管自己脸上的眼泪，猛地一把将她拉入怀中，欢快地笑道，“小媳妇儿笑了，小媳妇儿笑了！”

    “放手啦，快放手！”叶希颜恼怒地捶打他的后背。

    “我不放，小媳妇儿是小风的，我永远都不要放手！”他的动作很笨拙，搂得她差点断气，翻着白眼叫道，“笨蛋，再不放手我就被闷死了！”

    沈墨风忙松开手，手足无措地帮她拍背顺气，“小媳妇儿你好点没有？”

    新仇旧恨一起涌上心头，叶希颜冲他大声吼道，“你发什么疯啊？跑到群芳楼鬼混什么？”

    “我没有发疯，也没有鬼混。”沈墨风后退一步，心虚地瞄了她一眼，轻声嘟嚷，“我只是想让小媳妇儿原谅我。”

    叶希颜心里怒火直冒，口不择言地吼道，“哦，想让我原谅你，你还跑去喝花酒？你白痴啊你！”

    吼完才察觉失言，连忙闭上嘴巴，紧张地望着沈墨风，却见豆大的眼泪在他的眼眶中打转，他猛然转身往外跑，叶希颜连忙拽住他的手臂，“小风，是我说错话了，我向你道龗歉！”

    “小媳妇儿，你果然是嫌弃我的！”他埋着头，双肩微微抽动，温热的眼泪顺着眼角滑落，滚落到她的手背上，就像滚烫的烙铁，烫疼了她的心。

    她愧疚得不能自抑，手指用力扣住他的手臂，语气急促地说，“没有，我没有嫌弃你，小风，对不起，我不是那个意思。”