
    他肩膀抽动的弧度更大，沉默了许久，才低声吐出几个字，“真的吗？你真的没有嫌弃我？”

    “没有，我用我的性命发誓，我绝对没有嫌弃过你！”如果他回头，他就可以看到她脸上的郑重之色。

    他没有回答，不过，抽泣的声音渐渐弱了下去。

    感觉他的情绪平稳许多，她柔声道，“小风，你错了一次，我错了一次，我们就算抵平了，我们都不要生气了好吗？”

    他闷闷地“嗯”了一声，轻声道，“小媳妇儿，你是不是不喜欢我？”

    叶希颜愣了愣，柔声哄劝，“谁说的？我很喜欢小风。”

    他低声哼哼，“可是表哥说，如果小媳妇儿喜欢我就会和我玩亲亲，可小媳妇儿今天生气了。”

    他的话有些乱，叶希颜却明白了他的意思，看起来是白云兮在他耳边煽风点火，说如果自己喜欢沈墨风就会和他亲亲，可是今早上自己却把他推开了，所以他觉得自己不喜欢他。

    沈墨风见她半天没说话，还以为她默认了，赌气的掰着她的手指，“果然，小媳妇儿还是不喜欢我的。”

    叶希颜连忙道，“不是的，我喜欢小风。”心里却别扭得紧，怎么听起来，有点像告白呢？

    他立即停止挣扎，转过身，一脸认真的望着她，“小媳妇儿，你说的是真的？”

    “当然是真的！”叶希颜忙不迭点头，拉住他的袖子转移话题，“那你说说，为龗什么要去群芳楼？”

    沈墨风果然上当，不再纠缠于那个话题，小心翼翼的瞥了她一眼，不自在地说道，“表哥说你不和我玩亲亲就是不喜欢我，还说你推开我是因为生我的气，他说要让你原谅我，就要学会哄你。”

    “所以他就带你去群芳楼，教你怎样哄女人？”叶希颜把刚才在如玉房外偷听到的话和沈墨风说的话联系在一起，做出推测。

    沈墨风忙不迭地点头，黑亮的眼睛一瞬不瞬地望着她。

    叶希颜撇了撇嘴，“我看他是教你怎样被女人哄！”

    白云兮就是一只披着羊皮的大灰狼，装作贴心大哥的模样变着法哄骗小白兔，也不知他到底按了什么心。

    沈墨风当真了，俊美如玉的脸上，浮现慌乱的神色，急声道，“没有没有，我没有被女人哄！”

    叶希颜不满地嘟了嘟嘴，“没有才怪，你让美女喂茶给你喝，任由美女躺在你的胸膛上，还想和美女玩亲亲，反正你很爽就是了！”

    “小媳妇儿，我真的没有，不对，我有就着如玉的手喝茶，也有让她躺在我胸前，可是，我是想学会怎么哄你的……”

    沈墨风可怜巴巴地解释，但是，越解释越乱，说到最龗后，他突然烦躁地抱着脑袋，蹲到地上，懊恼地大叫道，“小媳妇儿，你到底怎样才肯相信我？”

    虽然明白他去群芳楼是为了自己，但还是有点小郁闷，现在见他焦头烂额的模样，叶希颜心里的恼怒渐渐淡去，反而觉得他纠结的样子很是可爱。

    他用小狗一般可怜兮兮的眼神望着她，她终于忍不住扑哧笑出声。

    沈墨风双眼瞪得溜圆，才从地上爬起来，鼓着包子脸，认真看她，“小媳妇儿，你是不是不生气了？”

    叶希颜用手指戳了戳他的包子脸，“不气了，不过，”她突然阴险的笑了一下，手下也随之加重力道，“要是你再让其他女人吃你的豆腐，我不会放过你的！”

    “小媳妇儿你弄疼我了！”沈墨风湿漉漉的大眼睛迷茫地望着她，“什么叫吃豆腐？”

    叶希颜无奈，“就是占便宜，比如说别的女人用手摸你，亲亲，这些都算。”

    沈墨风俊美的脸上绽放出灿烂的笑容，高声宣布道，“那我以后只让小媳妇儿吃我的豆腐！”

    叶希颜嘴角抽了抽，真是傻小子，她已经不指望他能弄懂男女之情了。

    晚饭过后，老夫人召集全家人到大厅，说道，“自从小风生病之后，一直没有正事可做，让他天天困在后院里，实在有些委屈他。我打算请几位先生教导小风，让他多明白一些道理，另外，我还想让希颜陪同小风到精武堂习武，一来，可以强身健体，二来，还可以让他多一些自保的本领。你们觉得怎么样？”

    沈老爷思索片刻，缓缓道，“我认为这个想法很好，借着这个学习的过程，说不定能够唤醒小风的记忆。”

    柳氏皱了皱眉道，“要习武，请武师到府里就好，为何非得到精武堂？”

    白云兮斜靠在椅子上，懒洋洋笑道，“舅妈，莫非您忘了我们兄弟几人都曾在精武堂习过武？二表弟这也算是故地重游！”

    叶希颜听出白云兮嘲讽的语气，忍不住偷偷白了他一眼。

    柳氏脸色微变，气氛变得有些微妙，沈青书缓缓开口，“娘，让二弟到府外习武多见见世面也好，奶奶说让弟妹陪同照应，您就放心吧！”

    柳氏不悦道，“正是有她一路跟着我才担心！哪有少奶奶成天混到男人堆里的道理？”

    叶希颜保持沉默，她知龗道，自然有人为她出头，果然，老夫人哼了一声，说道，“大媳妇，你忘了为娘也在精武堂习过武！”

    柳氏这才想起老太太娘家便是精武堂，她也是自幼习武，忙辩解道，“娘，媳妇不是那个意思！”

    老夫人打断她的话，“好了，为娘知龗道你想说什么。大媳妇，精武堂也并非全是男人，不是还有静宜丫头么？让风儿跟着她学不就成了？再加上有希颜照顾，你还担心什么？”

    柳氏还想出言反对，但转念一想，小风成日闲在府中也不是办法，反倒引得有些人搬弄是非，要是出府习武说不定可以刺激他记起以前的事情。思及此，也勉强点头赞同。

    叶希颜原本以为惟恐天下不乱的叶氏也会出言反对，没想到她这次倒是好说话，笑呵呵道，“老太太，让二少到精武堂习武是再好不过。”

    老夫人又望向张氏，“你是怎么想的？”

    张氏笑道，“一切听老太太的！”

    老夫人满意的点点头，又转向其他人，“你们这些小辈有何看法？”

    沈青书和白云兮自然是赞同的，云罗郡主和沈雅风也纷纷点头表示同意，沈清越迟疑道，“奶奶，让静宜教二哥习武，是不是有些不合适？”

    “这有什么不合适的！说起来你们还是表兄妹，当年不也一起习过武吗？”

    “可是奶奶……”

    “好啦！”老夫人打断他，挥挥手道，“这事就这么定下了！青书，你负责帮风儿找一位夫子，精武堂那边我让红姑走一趟！”

    叶希颜满心欢喜的和沈墨风回到随言居，一进屋就被他拉住袖子问道，“小媳妇儿，以后我学读书写字是不是就不能和你一起玩了？”

    “叶希颜笑着安慰他，“每隔六天你就可以休息一天，那个时候我们就可以一起玩了！”

    “啊？”沈墨风垂头丧气的坐到椅子上，用手臂支着下巴，愁眉不展的望向她，伸出一根手指比划道，“原来只能休息一天啊，我可不可以不要学啊！”

    叶希颜好笑的走到他面前，一字一句道，“不可以！”

    沈墨风一脸苦恼，突然眼珠子一转，向前一扑，抱住她的纤腰撒娇，“小媳妇儿，我不学好不好？和夫子坐在一起，我一定会闷死的！”

    叶希颜忍住笑意，故意重重地叹了口气，“相公，这件事是已经定下来了，娘子我也没办法！”

    “小媳妇儿，那你要和我一起习武！”沈墨风赌气的嚷道。

    “好啊！”叶希颜求之不得。

    “还要帮我磨墨！”

    “不好！”从小学到大学，她已经学了十几年，现在已经不想再跟书本打交道了。

    “不行！要是小媳妇儿不学，我也不学！我现在就去告诉奶奶！”他霍的起身，一溜烟的跑掉了。

    叶希颜来不及阻止，只能眼睁睁的看他消失在院门口，她有种不好龗的预感，老夫人绝对会站到沈墨风那边。果不其然，老夫人想都没想就点头了，还让红姑带来一句话，“夫妻俩一起学也好培养培养感情！”

    培养个大头鬼啊！叶希颜咬着牙齿暗暗生气。

    将红姑送走之后，她气呼呼地瞪了沈墨风一眼，没好气地说道，“现在你满意了？把我也拉下水！”

    “小媳妇儿，我只是想和你在一起嘛！”沈墨风扭扭捏捏地蹭到她身边，一双黑亮的眼睛，就如天上的繁星，扑棱扑棱地眨着，真真是纯真又可爱，就如撒娇卖萌的孩童一般，让叶希颜根本没办法硬起心肠责备他。

    嘤嘤嘤，悲剧的学生生涯又要开始了。叶希颜咬着小手帕，泪流满面。

    天边刚露出晨光，在随言居的书房里，一位留有山羊胡子的小老头拿着课本半眯着双眼，迈着小方步，摇头晃脑的念，“人之初，性本善……”

    他刚念了两句，便被一个睡意朦胧的声音打断了，“先生，我渴！”