
    叶希颜找来月儿，让她告诉老夫人沈墨风和白云兮出府的事情，并且请老夫人一会儿在饭桌上帮忙掩饰。交待好之后，她就和侍剑提着衣服跳上了沈府的马车。

    如果让车夫直奔青楼，肯定会闹得人尽皆知，她想了想，还是先到定香居，再换上男装去青楼。

    马车向着定香居疾驰，叶希颜原本焦虑的心在等待中渐渐平静下来，细想自己这是怎么了，在这个年代，男人喝花酒是很正常的事情，她这么大反应干嘛，更何况沈墨风只是她名义上的丈夫，他爱干嘛干嘛，她既管不着也不用管，可是她为龗什么那么在意？

    靠在椅背上想了半天，她终于得出结论，她不能眼睁睁的看着沈墨风这个纯洁的小白兔被白云兮那条大灰狼给毒害了！心里又狠狠地骂起白云兮来，该死的混蛋，逛赌坊上青楼，尽教坏小孩子！

    她戳了戳侍剑的胳膊，好奇地问道，“侍剑，表少爷作风如此放浪可有人管他？”

    侍剑点点头又摇摇头，叶希颜糊涂了，“是有，还是没有？”

    侍剑解释道，“其实表少爷也是可怜之人，他十岁便成了孤儿，一直寄住在沈家，老夫人疼爱他胜过几位少爷，每每犯错总替他揽着，老爷也不好多说什么。”

    这么说起来，找老夫人帮忙遮掩是正确的决定，叶希颜暗地里点头。

    “侍剑，你是听谁说他们去青楼的？”

    “是表少爷身边的丫头彩儿，我和她是好姐妹。彩儿说一刻钟前少爷在后花园遇龗见表少爷，两人说了会话，表少爷就说要带少爷出府喝酒。”

    叶希颜奇了，“他只说是喝酒，你们怎么知龗道是喝花酒？”

    侍剑撇撇嘴，“表少爷能去哪里喝酒？还不是群芳楼！”说完又觉得失言，忙赔罪道，“少奶奶，奴婢不是有意的，您可别告诉表少爷。”

    叶希颜笑道，“在我面前不必顾忌那些，但是在随言居外说话还是多注意一些，免得被人听去。”

    侍剑忙感激的点头称是。又说了一会儿话，马车便到了定香居。

    叶希颜借口见朋友，让车夫在楼下等着，和侍剑进了公孙雨的房间。公孙雨见到她有些吃惊，“你怎么来了？昨日的事你婆婆有没有为难你？”

    叶希颜急着解救将沈墨风，一边将公孙雨往门外推，一边道，“小雨，那些事我以后再告诉你，现在你先出龗去，我们要换衣服！”

    “真不知龗道是我的房间还是你的房间，用得那么顺手！”

    叶希颜忙好言好语，“小雨，你最好了，等会儿我一定告诉你发生了什么事！”

    叶希颜和侍剑换好男装，从定香居后门出龗去，躲开车夫的视线，又加快脚步赶了几分钟路，终于来到皇都最有名的青楼——群芳楼。

    她看到青楼的名字，差点喷出来，能不能再俗点儿？白云兮品味也真够低的，居然爱往这里跑。

    她抬起脚往里走，却被侍剑拉住了，“少奶奶，我们真的要进去？”

    叶希颜点点头，“不是要找少爷回来吗？这是唯一的办法！”

    “可是这里是，是青楼！”侍剑瞄了一眼大大的招牌，小脸绯红。

    “那你到底要不要解救少爷了？难道要眼睁睁的看着他被老爷惩罚？”

    “不是的，不是的……”

    叶希颜拍了拍她的肩膀，郑重地说道，“侍剑，我们也是为了少爷好，今日的事情你不说我不说，是不会有人知龗道的！再不走，可就来不及了！”

    侍剑抿了抿嘴唇，终于下定决心，跟她一起迈进大门。