
    想要在这深家大院舒服过活，最重要的就是靠到老夫人这棵大树脚下。敏锐的观察力告诉叶希颜，这个家老夫人说了算，女人的直觉也告诉她，老夫人对她有好感。

    所以，在陪同沈墨风给老夫人请安的时候，叶希颜笑得格外开心，老老实实跪在地上磕头道，“孙媳妇给老祖宗请安！”

    老夫人挥了挥手，示意丫头扶起叶希颜，扫了一眼身旁的红姑，笑着道，“红姑，听听，这称呼可真新鲜！”

    红姑也笑，“老夫人可不就是沈家的老祖宗么？”

    老夫人点头，“也就这丫头鬼点子多，竟然在花园里捉迷藏，多少年了，没这么热闹过”又招了招手让沈墨风坐到身旁，爱怜的摸了摸他的头道，“风儿，今日可玩得开心？”

    沈墨风傻呵呵地笑，“开心，有小媳妇儿陪着，风儿很开心！”

    “开心就好！”老夫人笑得合不拢嘴，又冲面带微笑叶希颜招手道，“希颜，快过来！”

    叶希颜正静悄悄走神呢，来之前，她其实还是有点儿忐忑，怕老夫人翻出老账清算，听到自己被点名，差点举手叫“到”，还好反应快，低低的“哎”了一声，快步走到老夫人面前。

    老夫人拉过她的手感叹道，“风儿很少这么开心，以后隔几天你就带着他玩玩，也可以出府，只是要带些下人以防意外。”

    出府？叶希颜求之不得，忙不迭的点头，“奶奶放心，希颜一定照顾好……照顾好相公。”

    “这就好……”老夫人拍拍她的手背，温和道，“过两天三朝回门，你婆婆把礼物都备好了，等会儿让红姑把礼单给你瞧瞧，看还缺什么再添上。”

    三朝回门，不就意味着要和叶素灵见面吗，也不知龗道她现在过得怎么样，是不是还念着沈墨风？毫无预料的，脑海中居然浮现出一张俊美无比的脸，心里一阵酸涩，还以为已经忘记，没想到酸楚还是那么清晰。秦逸然，你还好么？

    四月二十八日，春风微醺，阳光明媚。

    一辆豪华的马车在大街上悠闲慢行，车后还跟着好些抬着红漆礼箱的家丁，排场甚是了得，街上行人纷纷让开道路，八卦的指指点点。

    “那不是沈家吗？”

    “叶家二小姐三朝回门吧？”

    “瞧瞧今日这排场，听说当初叶二小姐还不愿意嫁给沈二公子呢！”

    “可不是嘛！不过女人嘛，一旦嫁人就老实了……”

    车厢内的叶希颜放下窗帘，皱了皱眉。她换了一个舒服的姿势，斜靠在柔软的坐垫上，瞥了一眼垂头不语的沈墨风，这家伙刚才还叽里呱啦唠叨个没完，怎么突然安静了？

    她用胳膊肘捅了捅他，叫道，“小风？”

    沈墨风抬头看着她，一双黑眸闪闪发亮，双颊气鼓鼓的像蒸熟的白面包子，“他们说小媳妇儿不愿意嫁给我。”

    呃，叶希颜一愣，只见他红润的嘴唇撅得老高，神色很认真，等待她的回答。

    她唇角上扬，绽放出甜美的微笑，“那小风乖不乖？”

    沈墨风赶紧点头，只差伸出右手发誓以表决心，“我很乖的。”

    叶希颜露出一副愧疚的表情，“怎么办呢，我以前还以为小风不乖，所以不想嫁给小风。”

    沈墨风果然上当，忙好心的拉着她的衣袖摇晃，“小媳妇儿不要伤心了，小风不生气了。”

    “真的不生气了？”眼中闪过一丝奸计得逞的邪笑。

    “嗯”乖宝宝使劲点头。

    某人表情立马转变，甜甜笑道，“那我们来预演一下待会儿该说的话！”