
    回到府中，已是傍晚，听月儿说柳如眉都派彩霞过来看了好几遍了，叶希颜连忙带着沈墨风，去柳如眉那里报道，一进房门婆婆大人端坐在椅子上，面色阴沉的望着他们，吓得沈墨风打了个哆嗦，支支吾吾道，“娘，小风回来了。”

    咣当，柳如眉把手中茶碗猛地甩在他们面前，茶盖跳得老高。她一脸怒气，高声呵斥，“你们还知龗道回来？！”

    叶希颜定了定神，眉眼低垂，柔声道，“婆婆，是我们不好，让您担心了！”

    沈墨风双手置于身侧，垂着头，小心翼翼的瞄了她一眼，嘟囔道，“娘，不要生气了，小风以后不会晚回家了。”

    柳如眉气愤地甩了甩袖子，冷哼一声，侧过身子不理他们。

    沈墨风可怜兮兮道，“娘，小风错了，以后再也不犯了。”

    柳如眉脸色缓和了几分，叹了口气，转头望向沈墨风，叶希颜暗叫一声不好，忙伸手扯沈墨风的衣角，提醒他低头，哪知龗道还是晚了，柳如眉脸色一变，沉声道，“小风，抬起头来！”

    叶希颜心里咯噔一声，知龗道沈墨风受伤的事情瞒不过去了，不忍猝看地闭了闭眼，沈墨风却乖乖的抬了头，讨好地撒娇，“娘，小风饿了，我们去吃饭好不好？”

    柳如眉没理他，皱起眉头摸了摸他脸上的伤痕，转向叶希颜，语气相当不善，“希颜，这是怎么回事？”

    叶希颜低下头，诚恳地说道，“婆婆，都是我不好，带相公到河堤散心，没想到相公不留心脚下，摔了一跤。婆婆，您就原谅儿媳这次吧，以后我一定当心。”

    柳如眉神色严厉，“风儿，真是这样吗？”

    沈墨风忙不迭的点头，“娘，不关小媳妇儿的事，是小风不好，没看到脚下的石头才摔的。”

    柳如眉冷哼一声，又望向叶希颜，眼睛微眯，“那你脸上的伤又是怎么回事？”

    叶希颜把回府之前就想好龗的说辞道来，“回婆婆，希颜见相公摔倒忙伸手去扶，哪知那么巧，旁边刚好有棵树，就这样擦到了。”

    柳如眉面带怀疑之色，挥了挥手，吩咐道，“彩云，去叫陈三过来！”

    叶希颜眼眸低垂，安静地望着地面，秦逸然说过，他已经搞定陈三，所以，她一点都不担心。

    陈三蹒跚着来到大堂，他恭敬的向各位行了礼，便垂着双手站到一旁。

    柳如眉开口问道，“陈三，少爷和少奶奶为何会这般模样，你可得一五一十说清楚。”

    陈三一脸愧疚，“夫人，都是老奴的错。少爷和少奶奶到河堤去散心，老奴本来应该陪着，但少奶奶体恤老奴年老体弱，让老奴在马车上休息。河堤荒草丛生，想来少爷和少奶奶没留意脚下，所以才受了伤。”

    柳如眉皱了皱眉，“陈三，你也是府中的老人了，怎么还不懂规矩？幸好这次只是擦伤，要是碰到歹人可如何是好？”

    陈三忙跪倒在地，一脸惶恐，“夫人，老奴真是老糊涂了，害少爷少奶奶受伤，老奴也没脸再待在府中，恳请夫人让老奴回老家种田。”

    柳如眉沉吟片刻，开口道，“陈三，你在沈府尽心尽力做事多年，如今到了颐养天年的年纪，也是时候享享儿孙福了。到账房去支五十两银子，也算是我们沈家对你的一片心意。”

    陈三忙磕头答谢，“多谢夫人。夫人的大恩大德陈三定将铭记一辈子。”

    柳如眉摆摆手，笑道，“好了，今日晚了，明日收拾好行李别忘了去老夫人那里辞行，免得她老人家以后念叨。”

    陈三道了声好便行礼告退了。

    等陈三一出门，叶希颜就觉得屋里的气压又低了下来，柳如眉猛地一拍桌子，“沈家家规第二十二条是什么？你们两个，给我背一背！”

    家规？第二十二条？我擦，听都没有听说过啊！叶希颜心里一万头草泥马狂奔而过。