
    叶希颜丝毫不掩眼中兴奋之色，挥手道，“你不要误会，我可不是取笑你，我是想获取更多的有效信息！为了让凤公子早日恢复记忆，为了你们的将来，有些事可是必须知龗道的！”

    沈雅风也明白这个道理，所以小小害羞了一下，便也红霞满面的讲起他们之间的事情来。

    两个多月前，沈雅风陪张氏到南普寺去上香拜佛，因为人太多，她和张氏以及家丁走散了，在寺院里逛了好几圈也没找到沈家的人，只得满心焦虑的到寺院山脚，打算在山门口等她们。

    就在这时，几个小混混吊儿郎当的凑到她面前，打算强抢美女，刚伸出爪子打算侵犯她，说时迟那时快，一把折扇优雅地挑开混混的爪子，只听咔嚓一声，混混立马脸色煞白，痛苦地捂着骨折的手腕嚎叫起来，众混混惊怒之下蜂拥而上，皆被救美英雄手中的一把折扇打得满地找牙。

    拂袖，甩袍，一个漂亮的收式，一身紫红锦袍的英雄帅哥微笑抱拳，“姑娘，你没龗事吧？”

    原来沈雅风看他丰神如玉的身姿，潇洒矫健的身手看得痴迷了，听他问话这才回过神来，既感激又羞怯的盈盈一礼道，“多谢公子出手相救！”

    听到这里，叶希颜大肆感慨了一番，没想到失忆帅哥竟然还是武林高手。

    接下来，凤夜离担心沈雅风再遇到危险，便很有绅士风度地陪她一起等沈家的人，等待期间，两人闲聊，都为对方的才学所折服。

    沈府的人出现后，凤夜离悄无声息的消失了。

    无巧不成书，三日之后，沈雅风到霓裳坊缝制衣裳，顺便在街上小逛，贴身婢女所带的钱袋被小偷摸走了，两人边跑边叫追小偷，沈雅风刚跑出几步，就觉得眼前一花，只见一道亮丽的白影从她们身后掠过，稳稳落在小偷身前挡住小偷的去路，折扇一挥只一招便制服了小偷。

    沈雅风发现出手相助的赫然便是那日的救美英雄，心中感激，高兴之余瞥了一眼躺在地上的小偷，顿时心生不忍，任谁见到一个十多岁的小鬼，一脸脏兮兮但眼神倔强的躺在地上也会心生怜悯。

    带着这种心情，沈雅风向凤夜离行礼道了谢，接过他递来的钱袋，缓缓蹲下，将钱袋递到一脸倔强的小鬼面前，小鬼冷冷的撇过头道，“我不要你的施舍！”

    沈雅风把钱袋使劲塞到他的怀里，看着他的眼睛认真地说道，“谁说送给你了？这是我借给你的，以后赚了钱可是要加倍还给我的！”

    她这话一出，不光是小鬼呆了，连凤夜离和其他围观的人都呆了。小鬼也只呆了片刻，便攥着钱袋，死死的盯着她，像是要把她的模样刻入脑中，直到牙齿把嘴唇都咬出血印子，他沙哑而又倔强的声音才响起，“我以后怎么找你？”

    沈雅风笑靥如花，“钱袋上绣着我的名字！小鬼，以后你可要加紧赚钱了，我还等着你还账！”

    “我不是小鬼，我是男子汉！”小鬼一个鲤鱼打挺，从地上翻了起来，一脸正色的扬起拳头抗议。

    等围观的人都散了，凤夜离缓步踱到她面前，俊美的脸上带着一抹温雅的笑意，星眸中藏着一丝试探，“为龗什么放过他？凡是大罪之人不都是从小错开始的？”

    沈雅风微微一笑，“人之初，性本善，我相信并没有人愿意从一开始就做坏事！我看得出那孩子倔强而有骨气，他的本性并不坏，一定是穷途末路了，才会走到这一步，何况，给他一次机会也是给自己一次机会！”

    “哦？”凤夜离眉毛挑了挑，眼中流光溢彩，“此话怎讲？”

    沈雅风向前走了两步，而后转身，落落大方的反问道，“公子觉得我今日失去了什么？”

    凤夜离了然一笑，眉眼间风流无限，沈雅风也并不是为了等他的答案，轻快的说道，“除了银两我并没有失去什么，相反，我还得到了验证自己眼光的机会和获得双倍银两的机会！如此说来，我还赚了！”

    见她脸上满是娇俏调皮之意，丝毫没有做好事拔高自己的傲然神色，凤夜离唇边笑意慢慢扩散到眼中，他双手抱了抱拳，朗声笑道，“沈小姐好胸襟，在下佩服！”

    沈雅风脸上笑容立马停滞，“公子怎么知龗道我姓沈？”

    凤夜离笑着提醒道，“沈小姐不是说过钱袋上绣有小姐的名字么？”说着眼中泛起几分调侃之意，“真不知该说小姐倒霉还是幸运，竟然两次遇龗见在下！”

    沈雅风小脸一红，“自然是幸运，我才能免遭无赖毒手。”她眼眸低垂，长长的睫毛颤了颤，声音低得连自己都听不清楚，“自然是幸运，才能结识公子。”

    沈雅风一时大胆，小声说出自己的心声，但刚出口她又后悔了，生怕凤夜离看轻自己，忙抬起眼眸，小心地瞄了他一眼，见他还是温婉浅笑像是什么也没听到一般，她才松了一口气，可放松的同时心里又有一丝怅然，眼中略带黯然的重新垂眸，刚好错过凤夜离眼中一闪而过的温柔。

    就在沈雅风走神时，一辆马车突然从街角冲出，在行人的惊叫声中，直直的向站在街道当中的沈雅风撞来。

    “小心！”

    随着一声低沉而急促的低吼，还在垂首走神的沈雅风突然感觉腰间一紧，身体急速旋转，再一抬头，便对上一张熟悉却又满是关切的俊脸，“你没龗事吧？”

    感受到腰间结实的臂膀传递出的力龗量，沈雅风一颗小心脏扑通扑通跳个不停，双眼只痴痴的望着他，半晌也没吐出字来。

    凤夜离见她一脸痴傻，还以为她被突然冲出来的马车吓傻了，也顾不得男女之防，猛地把她搂到怀里，在她耳边柔声安慰道，“雅风，没龗事了，没龗事了！”

    “这是第三次了！”沈雅风趴在他的胸膛上轻声呢喃。

    凤夜离听到她突然开口这才想起逾矩了，忙轻轻推开她，脸上还带着一丝可疑的颜色，咳嗽一声道，“什么第三次？”

    沈雅风唇角弯了弯，眼睛也弯了弯，“你这是第三次救我！”

    凤夜离愣了愣，显然没料到她会在这种时候说出这句话，等反应过来，不禁没好气道，“你平时走路都是这么不小心？”

    虽然是不满的语气，可沈雅风却听得心里甜丝丝的，被那种甜蜜蛊惑，又不小心说出了心里话，“只有在你面前我才会这样。”

    声音同样很小，小到凤夜离脸上的表情并没有丝毫变化，但仔细看，就会发现他如星辰般明亮的眼中泛起了淡淡的宠溺之色。

    凤夜离咳嗽一声，然后若无其事地牵起她的手，一边拉着她往前走，一边语气平淡的说道，“走吧，我可不想再救你第四次！”

    沈雅风偷瞄了几眼，看到他优雅勾起的唇线和眼中淡淡的笑意，心里就如小鹿般乱撞。

    再后来，两人就很自然地开始约会了，但次数不是很多，一是因为沈雅风出入沈府不方便，二来就是凤夜离很忙，有时候两人十天半个月才能见上一面。

    叶希颜听到这里，不由好奇的掰着手指算了算，最龗后感叹道，“那你们最多也就见了十次面吧？”

    “八次！”沈雅风笑得有些苦涩，“上次见他是半个月以前。”

    可怜的娃啊，两个多月，还要减去最初的两次见面，想当初她和秦逸然半月不到都见了十次面呢！

    叶希颜无限感慨，“他都在忙什么？”

    沈雅风眉眼之间隐着忧伤，“我曾经问过他，他说他是北辰国的商人，来南启国是为了经商，具体做些什么，他并没有告诉我。”

    叶希颜摇头叹息，“这么说，你只知龗道他叫凤夜离，是个商人，他的家世如何，是否成亲，商号名称是什么，做什么生意，你统统都不知龗道？”

    沈雅风面上有些不自在，避开她的视线，轻声道，“他说他尚未成亲。”

    叶希颜简直想抓狂，她算是看出来了，沈雅风是典型的被爱龗情冲昏了头脑，尚不说凤夜离有没有骗她，她知龗道的这点儿信息就没有一点儿有用的！呃，慢着，叶希颜突然皱了皱眉，神色严肃，“他说他是北辰国的人？”

    沈雅风点点头，“他还说他已经来南启国三个月了。”

    “你们每次见面他都没带其他人？”

    “没有。”

    “他都带你去过什么地方？”

    “酒楼，商铺，城外的桃林，河堤……”

    “你难道不觉得他身上有一股与生俱来的贵气？”

    “他说他家是北辰国的富商，父亲很重视对子女的教育。”

    叶希颜总觉得觉得疑点重重，凤夜离那家伙既然出身富家，为何出国做生意这么大的事，居然不带家仆或者随从？

    她沉默半晌，突然问道，“最龗后一次见面他有没有说什么？”

    沈雅风想了想，“他说他要到汾州去一趟，好像是开商铺什么的！”