
    白云兮扫了一眼静悄悄的四周，无奈的摇了摇头，自顾自的走回来坐到椅子上，“怎么，你想站着等啊？”

    他是怕自己一个人有危险吧？叶希颜心情复杂，走到他身旁坐下，轻声道，“谢龗谢你，表哥！”或许以前误会他了，他人品还不错，就是生活作风不太好。

    莹白的月色洒在湖面上，泛起点点珠光。夜风带着荷叶的清香扑面而来，浑身湿透的叶希颜不禁打了个寒战。

    她望了一眼灯火辉煌的远方，不知还要等多久，两人枯坐着也不是办法，便咳嗽一声打破沉默，缓缓道，“表哥，恭喜你比武大赛夺冠了！”

    白云兮斜靠在长椅上，瞥了她一眼，懒懒道，“多谢。”

    完全是一副不在乎的口气，叶希颜挑了挑眉，“你不喜欢？”

    白云兮淡淡道，“没什么喜不喜欢，只是应该赢。这个位置本来就是我的。”

    叶希颜知龗道他说的是先锋将军的头衔，耸了耸肩，拉开话题，“皇上有说什么时候出发吗？”

    “后天。”

    “后天？”叶希颜惊叫道，“也太快了吧！”

    白云兮偏着头看她，好笑的挑了挑眉，“小姐，战场不等人！”

    叶希颜犹豫半晌方道，“白云兮，刀剑无情，你要多加小心！”

    他愣了愣，眼中浮起一抹浅浅的笑意，“你担心我？”

    按照常理，她应该恼的，可是此刻她却丝毫没有恼意，认真地说道，“是，我担心你，因为我们是一家人！”

    “一家人？”白云兮扯了扯嘴角，眼中满是讥讽之色，“我只知龗道在我十岁那年，便没有家人了！”

    “你怎么能这么说？不说别人，难道你不知龗道奶奶有多疼爱你吗？你这样说多伤她的心啊！”沈府所有人都知龗道老夫人最疼白云兮，可偏偏他不领情，还说出那么伤人的话。

    他面无表情地说道，“我的事你又知龗道多少？既然不知龗道，就不要自以为是的摆出一副说教的面孔！这些，本来就是他们欠我的！”

    叶希颜愣住，这才是真正的他吧，背负着不为人知的痛苦，带着强烈的怨恨，拒绝任何人靠近，怕被人看穿，便用放荡不羁的行为掩饰自己。

    “白云兮，你这样不累吗？何不放下呢！”

    “放下？”他面色痛苦的闭了闭眼，“我也想放下，可是每次在梦里看到沾满鲜血的脸，我就不可抑制的想恨，恨这个冷漠而不公的世龗界。”

    或许真的是伪装太久，太累了，他竟然会和她说这么多。白云兮苦笑着摇摇头，再次望向她的时候，脸上又恢复了戏谑而不羁的笑容，“我说小姐，你可是成了亲的人，不要再对其他男人感兴趣了。”

    叶希颜白了他一眼，没好气道，“表哥大人，您还真以为您老人家魅力无穷啊？我们家小风比你可爱多了！”

    “哈龗哈哈！”白云兮夸张地大龗笑起来，“可爱？我看是可怜才对啊！”

    叶希颜挥了挥拳头，恶狠狠道，“你什么意思？”

    白云兮不怕死地继续大龗笑，“还要明说吗？洞房？哈龗哈哈！”

    果然还是讨人厌的大灰狼，就知龗道不会轻易放过她，叶希颜一脸黑线。

    “恩恩！”白云兮右手托着下巴，郑重其事的说道，“这招不错啊，连我那精明无比的舅妈都被骗过了。可怜的表弟，如花美眷在侧，却不懂得享受，啧啧，可怜，真可怜。”

    叶希颜嘴角抽了抽，继续压抑自己的怒火。

    “说起来也真是奇怪——”见她仍不理不睬，他又换了一副探究的口吻，“面对我威力无穷的春/宫图，你们居然还能无动于衷！”

    “白云兮！”某人终于火山爆发了，眼露凶光，恶狠狠道，“以后再敢把那些乱七八糟的东西给小风，看我怎么收拾你！”

    “你以为你打得过我么？”白云兮好笑的瞥了一眼某人。

    “谁说我要打架？”叶希颜的气焰迅速下降，撇了撇嘴，“智取，智取你懂不懂？”

    他一脸遗憾的摇摇头，像是在感叹某人的智商并没有智取的潜力。

    叶希颜大怒，可想到武功确实不及他，要是打架，吃亏的还是自己，呼气吸气，吸气呼气，微闭双眼，喃喃自语，“世龗界如此美好，我却如此暴躁，不好，不好！”

    再次睁眼，一张放大的俊脸赫然贴于鼻前，她翻了个白眼，嫌恶地推开他，“白云兮，太近了！”

    “你刚刚在念叨什么？”他一脸好奇宝宝模样。

    叶希颜睫毛扇了扇，一脸认真的表情，“我说，今天天气真好，心情也真好，被狗咬了一口我要自认倒霉，因为我不能因为一时气愤而咬回去啊！”又点了点头加重效果，“恩，心情真的很好！”

    唯小人与女子难养也。白云兮对老祖宗的话佩服得五体投地。

    再次沉默。

    叶希颜眼珠子转了转，“表哥，清越为龗什么怕女人？是不是有什么隐情？”

    “想知龗道？”白云兮瞟了她一眼。

    满心欢喜的点头。

    “不告诉你！”轻飘飘的抛出话。

    “……”

    “其实，这事与玉儿有关。”白云兮呓语般吐出几个字，再一次在叶希颜心湖里激起层层涟漪。他实在是深谙八卦真理，欲语还休，欲言又止，撩得人“欲”火焚身。唯一解决方案就是无视，打击对方自信心，让他要么畏难退却，要么献身八卦。

    叶希颜紧闭双唇，坚决不再搭理他。

    等了几秒钟没有等到想要的反应，白云兮耸了耸肩，开始了一段前尘往事的诉说。

    故事发生在很久很久以前，久到白云兮都忘了那两个主角的年龄了。姑且认为男主是八岁，女主是七岁。

    据说，某日，小正太沈清越正在舅舅家后花园的池塘边钓鱼，突然听到一阵嘤嘤的哭泣声，善良值爆棚的他立刻丢下鱼竿跑到假山后面查看，原来是小表妹玉儿躲在那里，怀里抱着一团毛茸茸的东西，一边哭一边含糊不清的说，“青青，你不要死啊，我不要你死啊青青！”

    青青是玉儿养的一只小白兔，平时活蹦乱跳还爱搞怪，有次它抱着沈清越的鞋子装睡，当他要捉它的时候，它还一脸无辜的表情，最龗后还是玉儿拿来萝卜才哄它放弃鞋子。

    沈清越见玉儿哭得泪人儿一般，忙上前询问，“玉儿，青青出什么事了？”

    玉儿扑到他怀里，扬起挂满泪水的小脸，“表哥，青青它死了，青青它死了！”

    青青虽然爱搞怪，虽然爱在他的鞋子上撒尿，但沈清越还是很喜欢它，心里也很难过，“青青它是怎么死的！”

    “我不知龗道，它今天早上还好好龗的。”玉儿哭着摇头，颤抖着双手把青青捧到他面前。

    沈清越年纪虽小，但他已经在精武堂学过两年武功，师父也教过他一些毒药的知识，所以他一眼就看出青青是中毒而亡，原本红通通的小鼻子已经变得青紫，七窍均流出乌黑的血液，正是典型的中毒症状。

    小正太眉峰紧锁，拍了拍玉儿的后背轻声道，“玉儿，今天早上青青吃过什么？去过哪里？”

    “今天一大早青青就跑出龗去了，我还以为它贪玩，就没有跟着它”说着她的眼泪又掉了下来，“它到中午都没回来，我找到它的时候，它已经死在这里了。呜呜，都是我不好，我要是跟着青青，它就不会死了！”

    沈清越温柔的擦去她脸上的泪珠，“玉儿乖，这不是你的错，表哥答应你，一定会找出杀害青青的凶手！”

    把玉儿送回三夫人住的院子，少年清越又回到案发现场——假山后面，他坚信青青的死并不是意外，而凶手也一定会留下蛛丝马迹的。他撅着屁股在假山周围翻找了半天，终于在草丛里发现半根萝卜，萝卜上面布满了小小的牙印，凑到鼻尖嗅了嗅，小小年纪的他脸色立马变黑，萝卜上面被涂了毒药，青青果然是被人毒死的！可是，到底是谁这么狠心，连一只小小的兔子也不放过！

    “嘘，小声点儿，被人听到就完了！”一个小小的声音突然窜入他的耳朵。

    他快速的翻身，尽量把自己隐藏起来，小心扒开草丛望向声音传来的方向。两个十几岁的丫头正从湖边往园外走，其中一个绿衣服的笑道，“瞧瞧你的胆子，刚才下药的时候可没见你怕东怕西的！”

    另一个红衣服的丫头赶紧捂住她的嘴巴，警惕的打量四周之后才松开手，埋怨道，“还不是你，偏偏给主子出这么个主意，现在好了，我的手里多了一条命，我以后都不会安心了！”

    绿衣丫头嗤笑道，“得了吧，不过是一只兔子，死就死了！要怪就怪她的主人！”

    “快别说了！”红衣丫头使劲拉她的衣袖，一脸崩溃的望着她的身后。

    绿衣丫头不满的抢回自己的衣袖，撇了撇嘴，“怎么了，我偏要说，谁让它的主人得罪了我们主子。”

    “你们主子是谁？”

    “我们主子是——”绿衣丫头猛地转身，错愕的望着面前不知何时出现的白衣少年，结结巴巴道，“表，表少爷。”