
    侍剑眉头皱了起来，叹了口气道，“擦过了，还是不见效！”

    这可怎么办呢？叶希颜心急如焚。

    沈墨风突然皱着眉头，不舒服地扭动着身体，嘴里不停地叫着，“小媳妇儿，小媳妇儿。”

    她顿时鼻子一酸，握住他的手，轻声哄道，“小风，我在这里。”

    侍剑小心的瞄了她一眼，“从昨天到现在，少爷一直这样叫着少奶奶。”

    叶希颜坐在他身边，心疼地抚平他紧紧皱在一起的眉毛，摸了摸他滚烫的脸颊，突然一脸严肃吩咐道，“侍剑，去拿酒和棉花来。”一遍不行就擦两遍三遍，她就不相信现代的科学知识没有用！

    叶希颜在侍剑的帮助下，脱掉沈墨风的内衣，用棉花蘸了酒，认真地擦拭着他的身体，动作小心翼翼，就像是对待一件珍宝。

    她一边擦拭，一边在心里默念，小风，你就快点好起来吧，我们以后好好地，幸福地生活在一起，好不好？

    “小媳妇儿，你为龗什么要骗我，为龗什么不喜欢我？为龗什么？”沈墨风又开始说胡话了，他的右手在身侧胡乱摸着，似乎想抓住什么。

    叶希颜一把抓住他的右手握紧，靠到他的怀里，将他牢牢地抱住，在他耳边低声道，“小风，我没有骗你，我喜欢你，小媳妇儿喜欢你。”

    这样还真的很管用，他很快便停止扭动，脸上痛苦的表情也慢慢舒缓了。

    就这样，一手握着他的手，一手帮他擦拭身体，也不知龗道擦了多少遍，直到听到第一遍鸡叫，才感觉他的身体不再烫得吓人，叶希颜松了口气，擦了擦额上的汗水，想站起来活动活动僵硬的腰背，却被沈墨风接下来的话生生地止住了脚步，“小媳妇儿，不要走！”

    叶希颜还以为沈墨风醒了，高兴得不得了，可回头一看，被抛到云端的心又立刻跌入谷底，原来他还是在说梦话。

    她呆呆地站在原地，心里说不出是什么滋味，侍剑拉了拉她的衣袖，提醒道，“少奶奶，天快亮了！”

    是啊，该走了。

    叶希颜在沈墨风的唇边亲了一下，凑到他的耳边，轻声道，“小风，你要快点好起来，不然小媳妇儿会生气，后果很严重的！”

    跟随侍剑走到门口，她又忍不住回头看了一眼沈墨风，掀起珠帘的手颤了颤，终于缓缓放下，头也不回的离开。

    翌日，叶希颜把事情交给月儿全权处理，并吩咐大家不得打扰她，她要补觉。说是补觉，可躺到床上，她又清醒得很，绵羊数了好几群也不见效，只得瞪着纱帐里的香囊发呆。

    突然，楼下传来一阵喧嚣声，叶希颜失眠的怨念找到发泄口，猛地从床上坐起，蹬蹬蹬地跑到楼梯口，大声叫道，“月儿！”

    月儿立刻毛发竖立，以最快的速度赶到黑面神面前，低眉顺目，可怜巴巴，“小姐，你叫我？”

    叶希颜随手一指闹哄哄的大堂，“这是怎么回事？”生意再好也没见闹腾成这样的，她刚要睡着，他们就起哄，这不是赶着往刀口上撞吗？

    月儿脖子缩了缩，“小姐，刚才来了一位老人家，自称活神仙，还说包治百病，大家都说他瞎掰，他就急了，硬要拉着别人给人看病。”

    她指了指人群最为密集的那一点，叶希颜仔细一看，中间坐着一位须发花白的老人，正眯着眼睛，摇头晃脑地说着什么。

    活神仙是吧？包治百病是吧？且让她看看，他到底有多厉害。

    “哎呀呀，小伙子，你这脉象不得了啊！还没娶媳妇吧，赶紧娶媳妇，不然你脸上的痤疮就好不了啦！”

    年轻人，雄性激素分泌过旺啊！

    周围人笑成一团，被老人拉着算命的小伙子羞得满脸通红，甩下一句“什么狗屁神医，尽胡说八道”从人缝里逃窜了。

    叶希颜已经成功钻入内圈，听到神医的话，忍不住扑哧笑出声，老人留意到她，古怪的盯着她看了许久，突然冒出一句，“丫头，你得了相思病了！”

    为了掩人耳目，叶希颜平日在酒楼都是以男装示人，听到他的话，微微一怔，但很快，又坦然地错开他的视线，用折扇捅了捅旁边的中年大妈，好心提醒道，“大婶，神医和您说话呢！”

    老人朝叶希颜的方向瞪了一眼，“别装了，我说你呢！”

    叶希颜依旧捅了捅一脸茫然的大妈，“大婶，你倒是说话啊，神医生气了！”

    见她装傻，老人吹胡子瞪眼，突然间又哈龗哈大龗笑起来，连连点头道，“不错不错，老人家我的衣钵后继有人了！”

    叶希颜赶紧鼓掌称好，一脸羡慕的看着胖大妈，“大婶，神医要收你为徒呢！真让人羡慕啊——啊！臭老头，你干嘛呢，放开我，放开我！”

    叶希颜看见下面的人一脸看好戏的模样，心里就窝火，对提着自己衣领，让自己不明不白腾空飞起的老人拳打脚踢，“臭老头，我让你提我衣领，我让你带我飞也不告诉我一声！”

    幸好老人反应快，在躲过她的袭击之后，快速稳住气息，否则，两人都得从空中掉下去。

    真是不省心的丫头！老人没好气地赏给她一记爆炒栗子，骂道，“臭丫头，你给我安分一点，要不是看上你，老头子我早把你这野丫头扔到大街上了！”

    看上？这是哪门子跟哪门子！

    叶希颜突然安静了，任他拎着自己的衣领，闯进二楼的客房。

    老人气呼呼地坐到椅子上，叶希颜围着他上下左右的打量，扑闪着大眼睛，好奇的问道，“老爷子，你怎么知龗道我是女的？什么叫看上我了？难不成你一大把年纪了，还到皇都来找媳妇儿？那我可提醒你，我可是有了家室的人，出轨什么的，我可做不来！”

    说完，她一本正经的望着他，老人的脸越来越黑。

    啪，又是一个爆炒栗子，老人咬牙切齿，“野丫头，莫要胡说，你不怕丢人，老头子还要这张老脸呢！至于你的身份嘛……野丫头，就你那伪装水平，顶多骗骗瞎子！”

    啪，第三个爆炒栗子被叶希颜迅速躲开，老人的手指落到了桌子上，老人捂着手指，疼得眉心一抽一抽的。

    叶希颜竖起大拇哥指了指自己，“臭老头，我也是练家子，你以为我那么好欺负啊！你倒是说说，不是找媳妇儿，你那句‘我看上你了’是啥意思？”

    老人翻了翻白眼，“字面意思！不是说了，我的衣钵后继有人了嘛！”

    他忧郁的叹了口气，说道，“这可咋办，看上个又笨又野的疯丫头！要不是为了灵儿，我才懒得理你！哼！”

    “我也懒得理你！哼！”叶希颜也学他，不屑地抱着手臂，眼神斜上四十五度。

    两人正无聊地互相鄙视的时候，一个温柔甜美的声音传来，“干爹，果真是你！”

    念卿推门而入，老人气呼呼的脸立马堆满了笑容，像孩子一样欢快地跑到她面前，扶着她的肩膀叫道，“哎呀，灵儿，小孙孙已经这么大了，那我岂不是很快就要当爷爷了？好哇好哇！”

    念卿笑着责备他，“干爹，你来也不提前说一声，灵儿也好去城外接你嘛！要不是刚才在楼上听到你的声音，灵儿还不知龗道你来了呢！”

    “不要不要，”老人头摇得像拨浪鼓，“现在小孙孙最重要，你一定要乖乖的养胎哈！”

    原来老人就是传说中脾气古怪的神医，真是够古怪的，简直和老顽童周伯通一个模子刻出来的嘛！叶希颜好笑地摇摇头。

    老人本来跟念卿高高兴兴叙旧，突然想起什么，走到叶希颜面前，拉住她的手臂，拽到念卿面前，“灵儿，这个野丫头就是你说的叶希颜？”

    “是啊！”念卿点了点头，柔声道，“希颜的相公得了一种奇怪的病，所以我请干爹过来瞧瞧！”

    说到疾病，神医立马恢复正常，一脸严肃，摸着胡须问道，“什么时候得病的？什么病状？”

    这转变也太快了吧！叶希颜一时没反应过来，念卿忙推了推她的手臂，“希颜，干爹问你话呢！”

    面对真正的神医，叶希颜也严肃起来了，赶紧整理了一下思绪，娓娓道来，“他是两年前得的病，听说当时淋了一场雨，一直发了三天的高烧，后来醒了，就忘记以前的事情，人也不如以前聪明了。”瞟了一眼犹自沉思的神医，继续道，“比起这个病，我更关心他现在的病。”

    神医眼皮抬了抬，“他现在怎么了？”

    “前两天又被雨淋病了，一直高烧昏迷不醒。”

    神医眼中闪过一丝精光，“你是说他又发高烧，昏迷不醒？”

    “是啊！”叶希颜莫名其妙，不知龗道这句话有什么问题。

    神医又想了片刻，突然激动得两眼放光，“我知龗道了，你的相公根本不是得病，而是中毒了！”

    “中毒？”叶希颜和念卿面面相觑。

    神医肯定的点点头，“没错，就是中毒！这种毒是西夷皇室的密毒。中毒者先是发高烧，昏迷，后来就失去记忆，智力下降。由于症状和伤风感冒一样，所以中毒者一直被误认为是发高烧烧坏了脑子。”