
    叶希颜迷迷糊糊中，觉得后脑勺疼得厉害，还有一只冰冷的手轻轻拍打着自己的脸颊，那只手像是在冰窖里冻过，即使在昏睡中，也让她不寒而栗。

    “嘿嘿，她果真还是处子？”一个听起来粘糊糊，让人觉得恶心的声音在她耳边响起。

    这个声音真的很熟悉，似乎在哪里听过，叶希颜的头脑已经清醒了，但就是浑身瘫软，眼皮像是千斤重，怎么都睁不开。

    “郡主的话，王公子还不放心？”

    叶希颜心里大惊，这个带着一丝冷漠的女人声音不正是司棋吗？

    “嘿嘿，郡主的话在下自然相信，不过，在下更相信司棋姑娘的话！”

    “公子请自重！”叶希颜感觉一道影子迅速闪过，看样子，应该是司棋拉开了与色男的距离。

    司棋又道，“人现在就躺在这里，公子请自便。不过我有一句话提醒公子，要是白将军问起今日的事情，公子可知如何回答？”

    “怎么，本公子在深山中捡了一只迷路的小野兔，白将军还会感兴趣？难不成皇都里的传言都是真的？白云兮真的喜欢这个叶希颜？”

    “传言的事情不劳公子费心，只要记得此事与郡主没有丝毫关系即可！”

    “放心！”

    “那小女子就先告辞了！”

    “司棋姑娘，请留步！”

    “公子还有何事？”

    “解药。我不喜欢没有反抗的猎物。”

    他妈的变/态！叶希颜和司棋在心里骂出同一句脏话，司棋掏出一个小瓷瓶递给他，无声无息的离开了。

    叶希颜感觉一股奇异的香气在她的鼻尖缭绕，只片刻，便感觉身体恢复了力气，她试着睁开眼睛，看到的是一张长相还过得去，但总给人阴险感觉的脸，她眨了眨眼，如此有特色的长相，不是王丞相的儿子王瑛是谁？

    “你醒了？”王瑛笑着挑了挑眉，怎么看那笑容都觉得色/迷迷的。

    叶希颜垂下眼眸，低头沉思，原来司棋出府是为了见他，是云罗郡主指使他们绑架自己的吧。

    王瑛显然很不满她对他的无视，伸手将她的下巴高高抬起，逼她直视他的眼睛，“不许在我面前走神！”

    “王瑛，你想干什么？”叶希颜想甩开他的右手，但他手上力道奇大，捏得她的下巴都快粉碎，疼得她直吸气。

    “呵呵，你不是早就醒了吗，我想干什么你应该很清楚！”他的另一只手已经不老实的伸向她的衣领，笑得一脸奸邪。

    叶希颜暗自镇定，挥开他的手，仰起脖子冷笑道，“王瑛，你别忘了，我现在是白云兮的未婚妻，你真的打算为了一个女人将你们之间的关系搞僵？”

    “你真的以为白云兮会娶你，不要傻了！他的女人可以从宫门排到正大街，比本公子有过之而无不及，应该是他不会为了一个女人和我们闹僵！”

    OK，换一个方向，“你不是喜欢男人吗？”

    “我没说过我不喜欢女人，特别是漂亮女人！”王瑛搂住她的腰，张开大嘴就往她的脸上贴。

    叶希颜慌忙扭头，让他的唇落空，用手紧紧抵住他的头，“王瑛，用强可不是君子所为！”

    “我本来就不是君子！”

    他猛的将她推倒，压在身子底下，抓住她的双手固定在头顶，嘴唇在她白皙的脸颊和脖子处胡乱的吻着，那冰冷而湿润的吻，像是毒蛇的溶液让她感觉恶心无比。

    她不停地扭动身体，想摆脱他的钳制，但他是习武之人，本来力道就大，那无力的反抗只能让他更兴奋而已。

    叶希颜曲起膝盖，使出全身的力气向他的小腹顶去，但是他身体一侧便轻松躲过，他用双腿将她的腿分开，抬起被情、欲染得通红的双眸，咧嘴笑道，“爷就是喜欢性子烈的！”

    王瑛用一只手抓住她的双手，另一只手用力撕开她的衣服，速度飞快，用破碎的布条将她的手捆绑在一起，在她愤恨的眼神下，他的右手从她美丽的脸庞，顺着脖子缓缓来到雪白的胸膛，眼中满是得意，“如此美丽的躯体，倒是让爷捡了便宜。”

    眼前的场景和大脑深处的记忆交叠在一起，当初被王松非礼时深入骨髓的恐惧再次袭遍全身，她极力让自己镇定，但是脑中那一片触目惊心的鲜红，那种刻骨铭心的惊惧，让她浑身轻颤，微微张开的樱唇已经说不出完整的话了，“求你，放了我，放了我！”

    王瑛用实际行动回答她，他埋首在她胸前，湿滑的舌头在她裸、露的肌肤上游走，手已经探向她的衬裙。

    滚烫的凶器就在她的大腿内侧，大脑蓦的一片空白，惊恐的双瞳瞪得极大，大颗大颗的眼泪脱眶而出。

    “放开她！”

    随着男人暴怒而急切的声音，一道红影电光般窜入房内。

    屋内，一个上身赤、裸的男人和一个红衣男子缠斗在一起，另有一个全身光/裸的女子双眼无神地躺在床上，泪水默默地流淌。

    白云兮一边与王瑛交手，一边急切地叫着叶希颜的名字，但她就像是活在另一个世龗界，直挺挺的躺着，没有丝毫反应。

    “王八蛋，我要宰了你！”白云兮还以为她已经被糟蹋，气得双目通红，出手更加狠厉。

    王瑛四处躲闪，“白云兮，你当真要为了一个女人与我们反目成仇？”

    白云兮的手抖了抖，但是动作并没有慢下来，“是你欺人太甚！”

    “别忘了当初是谁在战场上救了你一命！”

    “哼，要不是你背国通敌，我又怎会陷入埋伏！”白云兮冷笑一声，还敢拿此事要挟我，那只会让你死得更快！

    他的步步紧逼，已经让王瑛吃不消，心下大叫命苦，要不是云罗郡主交待他办这种烂差事，他堂堂丞相公子难不成还找不到女人么，全然忘记刚才得到命令时的欣喜若狂。都怪司棋那个贱女人，竟然骗他说白云兮与叶希颜关系匪浅是流言，现在倒好，踢到铁板了！云罗啊云罗，可别怪我出卖你了，大敌当前，保命要紧！

    王瑛突然大叫一声，“是云罗郡主指使的！”

    白云兮的剑尖在离他胸口一公分的地方生生顿住，他的脸色极差，“你再说一遍？”

    “是云罗郡主吩咐我破她的处/子之身。”

    是她，为何是她！

    他想起七夕那晚，云罗看到自己与希颜亲密无间时的愤怒眼神，事后他不是找机会解释过，她也表示理解了吗？为何她的怨恨还会如此之深，一定要做出伤害希颜的事情才肯罢休？

    剑尖颤了缠，白云兮身上散发出冷冽无情的气息，“你破了？”

    “还没来得及！”

    王瑛趁白云兮分神的一瞬间，迅速闪到床前，一把抓起叶希颜扔向他，提气纵身一跃，想从窗户逃走，却被他抓住脚踝猛的向后一扯，“想走，没那么容易！”

    白云兮一手抱着叶希颜，一手抓着王瑛的脚踝，根本没空闲出招，王瑛奸邪一笑，也不挣扎，反而顺着他的力道扑到他的胸前，飞快地从腰间抽出匕首，向他的胸膛刺去。当然，他也不敢刺他要害，只是为了给他一点教训罢了。

    白云兮没料到他会有这一手，堪堪挨了他一刀，鲜血顺着刀柄流到地上，大红的衣衫已被染成暗红，踉跄一步，猛的吐出一口鲜血。

    “啊——”被红色刺激的叶希颜抱着脑袋尖叫起来，“血，血！”

    随着她刺耳的尖叫声，一道耀眼的白色身影迅速掠来，双掌一翻，甩开握着刀柄的王瑛，从白云兮怀中抢过惊慌失措的叶希颜，顺手抄起床上的被子将她严严实实地裹住，从窗户一跃消失了。

    希颜，白云兮视线模糊，望了一眼白影消失的方向，气血倒流，又喷出一口鲜血，扑通一声倒向地面。

    沈墨风抱着叶希颜颤抖的身子，看着她毫无光彩的双眸，心里像是有一座火山爆发，炽烈的岩浆肆意在他的血管里流淌，五脏六腑被熊熊火焰灼烧，疼得他双目通红，额上青筋暴跳。没有找到宣泄出口的怒火，只能以狂奔的方式缓解，月光下，只见一个白影在街头闪电般飞奔。

    想起希颜全身光着，被白云兮抱在怀里的情景，沈墨风就想狠狠抽自己几耳光，作为他的男人，却不能保护她，当她被欺负时，第一个挡在她面前的却不是他，不可原谅！

    将她放在床上，亲自准备好热水，刚想伸手拉开裹在她身上的被子，却被她躲开了，她暗淡的眼眸中浮现出惊惧之色。

    沈墨风心里狠狠一痛，弯腰在她额头落下轻柔的一吻，望着她的眼睛，温柔地说道，“小媳妇儿，咱们泡会儿热水澡好不好？”

    在他温柔而深情的注视下，叶希颜眼中那抹惊惧渐渐散去，缓缓闪着晶亮的东西，她茫然的脸上露出害怕而委屈的神色，纤细的手臂从被子里伸了出来，抱住他的脖子哇哇大哭起来，“相公，我好怕，我好怕！”