
    被他这么近距离地质问，叶希颜不仅没有受胁迫的感觉，黑亮的眼中笑意更像是潮水泛滥而来，她长长的睫毛俏皮的眨了眨，翘着红唇，声音软软糯糯，“你吃醋了！”

    “我没有！”沈墨风俊朗的脸上有一抹可疑的颜色。

    “你就是！”她唇角弯出的幅度越来越大。

    “我从小便不吃醋！”沈墨风傲娇地扭开头，不想看她那晃得人眼疼的灿烂笑容。

    叶希颜眼中闪过一丝狡黠，踮起脚尖，将他的脑袋扳过来，双手抱着他的脖子使劲往下拉，然后“吧唧”一下，在他的脸上重重地亲了一口。

    口是心非的家伙，我要代替月亮惩罚你！这样想着，她的手已经从脖子处滑向他结实的胸膛，这里揉揉，那里捏捏，明显感觉他的肌肉紧绷在一起，心里很想笑，但脸上却是一片严肃，碎碎念道，“你太瘦了，应该多吃点儿，不然摸起来都没感觉。”

    她手下的那具身体抖了抖，偷瞄了几眼自己的胸膛，考虑是否接受她良好龗的建议。

    在他大脑抛锚的瞬间，她那双不安份的手已经游走到他的腰部，恰到好处的捏了一把，他的喉咙咕噜一声，倒吸了一口凉气，猛地一把将她的手捉住，深沉的眼眸紧紧盯着她，“你知龗道自己在干什么吗？”

    “我当然知龗道！”我在勾/引你嘛！叶希颜在心里面加了一句。她瞄了一眼他的胸膛，忧郁的叹了口气，看来自己也是闷骚型，以前总是他主动吃她的豆腐，现在他不理她了，就换做她主动了，撩起他心中的小火苗。

    “你不是嫉妒我摸别的男人，脱别的男人衣服吗？我只是想让你找点平衡。”她眨巴眨巴无辜的大眼，她发现了，要想与正常的沈墨风斗，就必须保持轻松的作战状态，时不时撩拨他一下，取得的战绩那是相当卓越！

    沈墨风铁青着脸，“我说过我没有吃醋！”

    叶希颜赞同的点头，“恩，沈公子确实没有吃醋，只是在喝醋。”

    沈墨风的嘴角抽了抽，那是有气没处发，憋屈无比的表情。

    叶希颜偷笑。

    空气里两股电流相击，发出一阵霹雳啪啦的声音。

    “让开！”沈墨风愤然甩掉她的手，从齿缝里挤出两个字。

    “好啊！”叶希颜笑意盈盈地跳到一边，还顺手将房门打开，做了个请的姿势，“沈公子慢走。”

    沈墨风面无表情，大摇大摆地走了出龗去，叶希颜很好心的在他背后提醒，“沈公子，你的衣服！”

    他垂眸一看，那个女人，竟然将他的衣服扣子全部解开了，露出里面的白色里衣，他连忙整理乱七八糟的衣服。

    叶希颜笑得眉眼皱在一起，没想到欺负沈墨风这么好玩，下次得加大挑战力度，直到他记起自己为止！

    用过晚饭，叶希颜正坐在桌前计算酒楼近日的收益，馨儿扶着念卿进来了，她们身后还跟着一脸泪痕的玉容。馨儿服侍念卿坐下之后，玉容扑通一声跪倒在叶希颜脚边，沾满泪水的脸上羞愧交加。

    “这是怎么了，玉容，赶紧起来！”

    叶希颜吓了一跳，慌忙起身要扶她起来，可她却倔强的跪在地上，不住的道龗歉，“叶老板，对不起，真的很对不起！”

    叶希颜一头雾水，坚持扶她起来，“有话好好说嘛，不要跪着了，快起来！”

    “不，是我们姐妹对不起叶老板，玉容没脸见您了，您就让我跪着吧！”

    叶希颜越听越糊涂，摸“玉容，什么姐妹，为龗什么对不起我了？”

    “我姐姐名叫玉荷，是沈府的丫头，原本是在大少奶奶身边伺候的，后来被调到念卿夫人院里，后来，后来她……”玉容羞愧难当地，分别看了叶希颜和念卿二人一眼，突然磕起头来，“是我姐姐的错，才害得念卿夫人和二少奶奶被休，对不起，对不起！”

    哦，叶希颜总算明白了，原来当时诬告馨儿的那个小丫头就叫玉荷，是玉容的姐姐，说起来，当时对她还是有点小怨恨的，可后来就释怀了，毕竟玉荷身为丫头，很多时候都身不由己。

    玉容泪流满面地磕头，叶希颜拦也拦不住，只得用眼神征求念卿的意见，念卿缓缓开口道，“玉容，你姐姐为龗什么要这么做？”

    “我姐姐是为了我爹，当时我爹病得很严重，需要很多钱治病，可家里的积蓄全部花光了，无奈之下，她只得听从大少奶奶的话，为了十两银子，陷害了念卿夫人和二少奶奶！”

    “这些你都知龗道？”

    “是！”玉容哭得更伤心，“姐姐自知对不起两位夫人，在事发以后，服毒自尽了！死前，她告诉了我所有的事情，她还说，要是有机会碰到两位夫人，一定要做牛做马侍奉好两位，以求得谅解！”

    没想到玉荷竟然自尽了，那又是何苦呢？唏嘘叹息之下，叶希颜扶着玉容的手臂，真诚的说道，“玉容，你姐姐去世了，我们也很难过，我们都原谅她了，你快起来吧！”

    “谢龗谢二少奶奶，谢龗谢念卿夫人！”玉容感激地说道。

    叶希颜擦去她脸上的泪水，“玉容，若是有一天我们要你帮忙作证，揭穿云罗的阴谋，你愿意么？”

    玉容坚定地说道，“玉容愿意！玉容也要为姐姐洗刷耻辱！”

    叶希颜和念卿相视一笑，她们相信，有了玉容的帮助，再加上其他证据，想要扳倒云罗并非难事，与所爱之人团聚的日子也不远了。

    人人都说南普寺最灵的是姻缘签，叶希颜却不以为然，如果一根小小的竹签便能揭示两人的缘分和未来，那大家都在家里等着缘分降临就好了，何必为爱龗情做出那么多努力？

    此刻的叶希颜，正藏身在朱红油漆的大柱子后面，望着跪在大殿内，虔诚拜佛的云罗，嘴边勾起一抹讥诮的笑容。

    为了抓住云罗的小辫子，叶希颜特意雇了一伙叫花子，天天在沈府门前蹲点，只要有任何风吹草动都会立刻穿到她耳中，因为她算准云罗消停不了几天，是狐狸总会露出尾巴。

    果不其然，今天一大早，丐帮的小柚子就屁颠屁颠的跑来向叶希颜汇报，说是云罗要到南普寺烧香还愿，而婆婆柳氏最近风寒不便行动，丈夫沈青书公务繁忙脱不开身，如此一来，云罗就脱离婆婆和丈夫的管辖范围了。叶希颜敏锐的嗅到了其中的猫腻。

    大殿里香烟缭绕，云罗面带微笑，摸着隆起的腹部口中喃喃有词，站在一旁的小和尚突然走到她的面前，不知说了什么，云罗笑着点了点头，在司棋的搀扶下跟他出了大殿。

    叶希颜忙躲到一边，等他们三人走远，才整了整衣衫，展开折扇，大摇大摆地循着他们的踪迹而去。

    云罗和小和尚进了一间厢房，叶希颜便在房外把窗户纸戳了个小洞，透过小洞，她看见他们站在一幅山水画前，云罗随意地在画上摸了几下，那面墙便显出一道可容两人并肩而行的道路。

    等云罗等人的背影消失在暗道入口，叶希颜试着敲了敲门，没有回应，她大胆地推开房门，走到山水画前，学云罗的样子，在画上摸了几把，但暗道并没有开。

    她趴在画上仔细抚摸，终于在画的中央位置摸到一块拇指大小的凸起，轻轻一按，地道的门便打开了，道口透出一道微弱的光线，她深吸一口气，小心翼翼地走了进去。

    暗道一直通往南普寺的后山，出口是一个山洞，叶希颜一直待在洞口打量四周，一条青石板路，隐在密林之中，路旁一条清澈的小溪从深涧潺潺流出，随石板路的方向蜿蜒到前方。

    她确定周围没人后，闪身步出山洞，顺着石板路向左走了大概十分钟，就看到一片开阔的湖泊，湖泊对面是大片的桃树，树上挂满了红得诱人的桃子。

    叶希颜恍然记起，这里就是她和秦逸然第一次约会的地方，只是那时候桃花缤纷，现在已经硕果累累，短短几个月，已经历太多纷纷扰扰。

    还记得当时，秦逸然长身玉立，风采绝世，他的笑带着淡淡的宠溺和温柔，那种舒缓、温暖到骨髓里的感觉，即使多年以后她也不会忘记。

    “你怎么在这里？”

    怅然伤神的叶希颜，被突然爆出的声音吓了一跳，猛地转身，看到沈墨风站在距离她十米开外的地方，他脸色不太好，一步一步向她靠近，冷冷地问，“回答我，你为龗什么会出现在这里？”

    叶希颜凝了凝神，扬了扬脖子答道，“我出游啊！你又为何出现在这里？”

    沈墨风对她的问题避而不答，走到她的面前，望着她的眼睛，说道，“如果没什么事就早点回去，深山野岭不安全。”

    “哦！”叶希颜乖乖的垂下头，站在原地动也不动，心想等他走了，再继续寻找云罗的踪迹。

    “还不走？”沈墨风疑惑的扫了她一眼。

    “你先走，我觉得这边风景挺好龗的，我还要欣赏欣赏。”叶希颜左看右看，装作很有兴趣的样子。