
    将军府的下人很有幸看到永生难忘的一幕，传说中的采/花大盗玉面郎君满院子找武器，最龗后从大厨手中夺过一把菜刀，杀气腾腾地向将军房间杀去。

    只片刻，一声男人的惨叫响彻云霄。

    一边各司其职，一边不动声色盯着房间探听八卦的人们，眼睛闪着蓝幽幽的光，难道玉面郎君不光采女人，还采男人？刚才那一声销/魂的惨叫可是将军发出的？

    由于沉迷于少儿不宜的脑间剧场，诺大一个将军府，居然没有一个人跳出来阻止，衣服被撕破，顶着一头乱发的玉/面郎君大摇大摆地从后门走了。

    为毛她刚才手一抖，没砍上白云兮那厮？哭，想撞墙。

    老天，她就说说而已，何必让她真的撞墙，点儿不带这么背的吧！

    叶希颜没刹住车，猛地撞到一堵坚实的墙壁，疼得眼泪花花的。揉着鼻子刚要抬头，却感觉身体一下子腾空，一双手臂紧紧搂着自己的腰，回过神来时，人已经在僻静的巷子里了。

    “为龗什么去将军府？”那低沉暴怒的声音不是沈墨风是谁。

    “小，小风”原来从一开始，他就认出她了，还守在将军府外等着她。

    沈墨风脸色极其难看，将她逼到墙角，紧紧盯着她的眼睛，“为龗什么去将军府？”

    他在外面等了将近一个时辰，这段时间里，他把所有可能发生的情况都做了假设，最多的便是她和白云兮互生情愫的场景，在他快要把自己逼疯，忍不住想闯将军府之时，她终于失魂落魄，衣着凌乱地出现了。

    “我，我，你怎么认出我的？”她缩了缩脖子转移话题。

    “为龗什么去将军府？”他俯下/身体，鼻尖快贴上她的，几乎是咬着牙齿说出那句话。

    温热的鼻息喷在她的脸上，她不由打了个寒颤，他的脸色好可怕，再不回答，她真的不敢想象他会做出什么事。她吞了吞口水，结结巴巴道，“侍卫说他快要死了，让我去见他最龗后一面。”

    “你有没有脑子？这种话也当真！”他愤怒至极，一拳打在墙壁上，她感觉墙壁都抖了抖，吓得双腿一软，差点坐到地上。

    沈墨风伸手一提，将她固定在墙壁上，眼神凌厉地扫过她凌乱而破碎的衣服，“衣服怎么回事？”

    “掩人耳目！”喵的，我怕个拐啊，再敢凶我，直接嫁给白云兮，气死他！思及此，叶希颜脊梁骨也挺了起来。

    沈墨风的嘴角抽了抽，“衣服为龗什么破了，头发为龗什么乱了，是不是他欺负你？”

    “没有，没有”叶希颜赶紧摆手澄清，“准确的说是我欺负他！”

    “你欺负他？”沈墨风刚缓和了一点的脸又扭曲了，明显误解了她的意思。

    “你别误会，我的意思是”叶希颜急着解释，可一着急反倒越描越黑，“我追着他跑，本来差一点就追上了，可被他的侍卫一脚扫来，我就把他扑倒了”

    “扑倒！”他快发狂了，眼中怒火狂烧，抓住她的双肩猛烈摇晃，“叶希颜，你知不知龗道什么叫守妇道！”

    靠之，也不给人解释的机会，就急着给人扣大帽子，还是一顶绿油油的帽子！子可忍，老娘不可忍！

    毫不示弱地吼回去，“沈墨风你丫的混蛋，听人把话说完会死人啊！”

    刚吼完，两片温热的唇瓣就堵住了她的嘴巴，攻城略地，霸道凶狠，任她拼命捶打他的后背，也不肯放松。

    啊，疼，那混蛋居然咬她的嘴唇，叶希颜气得狠狠踩他的脚尖，可他浑然不觉，仍抱着她愤怒地啃咬着。

    丫的，属狗的啊！叶希颜摸着被咬破的嘴唇，恨得一脚踹到他的腿上，奇怪的是，一身武艺的他居然也没躲，只皱了皱眉，冷冷道，“现在给你机会解释，如若说不清楚，哼哼！”

    说实话，那两声“哼哼”还是给叶希颜造成了一定的心理压力，所以她很认真的组织了一下语言，在他等得快不耐烦时，道出了实情，完了还不住问候某侍卫，“该死的侍卫甲，要不是他绊了我一跤，我早把白云兮那家伙给宰了！”

    沈墨风面色稍霁，“白云兮已经呈了奏折？”

    “对”

    他默不作声地放开她，望了一眼天边，莫名其妙的抛出一句，“你在将军府待了多久？”

    “大概一个时辰吧！”叶希颜好奇地眨了眨眼，“怎么了？”

    “可我觉得像是一年那么久。”

    “你一直在外面等着？”她问了一句废话。

    沉默。

    叶希颜觉得他很不对劲，哪里不对劲却又说不上来，刚想问他有何心事，却被他抱了个满怀，落寞而坚定地声音在她耳边响起，“所以，我不会再让你踏进将军府，片刻也不行！”

    “那万一皇上同意了呢？”

    “没有万一！”

    沈墨风揉了揉她的头发，温柔地笑了，“你只要相信我就可以了！”

    叶希颜扭过头不想看他，声音有些发涩，“可是云悠呢？后天就是十五，你打算怎么办？我呢，继续当你的地下情人？”明明不想伤人的，偏偏说出的话针针见血。

    沈墨风很忙，忙得叶希颜连续两天没见到他人影了。

    人家忙着迎娶新娘子呢，哪有时间管她这个下堂妇。想起那日问他如何解决和云悠的婚事时，他瞬间变色的脸，她的心就像被铁锤狠狠地砸了几下，疼得她一抽一抽的。

    水蓝水蓝的天空，悠闲地漂浮着几朵白云。

    叶希颜趴在栏杆上，望着人头攒动，热闹非凡的大街。锣鼓鞭炮轰鸣，达达的马蹄声由远及近，马背上的他身着大红喜袍，面如冠玉，丰神俊朗。阳光下，他的薄唇边噙着的那抹微笑如此刺眼，让她缓缓地闭上了眼睛。

    回头，回头，让我看到你眼中的无可奈何，让我看到你眼中的疼惜。

    她死死盯着挺直脊背坐在马上的他，握紧的双拳，指甲深深地嵌入掌心。

    他没有回头，甚至没有抬眸看她一眼。

    他没有给她任何承诺，可她偏偏忍不住抱有幻想，现在可好，幻想被他亲手打碎了。

    “小姐”月儿在她的身后轻唤。

    她没有回头也没有做声，阳光那么灿烂，她却觉得冷得厉害，瘦弱的双肩不停地颤抖。

    “小姐”月儿咬了咬唇，冲上去抱住了她单薄清冷的背影，“小姐，你若难过就哭出来吧。”

    眼泪毫无预警地跌落，砸在月儿的手背上，滚烫，沉重。

    沈墨风知龗道叶希颜一直看着他，但是他硬着心肠没有抬眸，也没有回头，甚至在唇边挂着一丝淡淡的笑容，只是即使身处热闹繁华的街头，也觉得孤寂。心就像是一个无底洞，空洞而茫然。

    或许，应该看她一眼的，成不成功就在今日一搏，如若失败，他便再也看不到她了。他又有些后悔了。

    “沈大人，已到宫门，请下马！”

    “有劳了！”

    按照南启国的规矩，皇室的女儿出嫁必须到大殿拜别皇帝，而皇帝则要下至殿中，亲手扶起她，将她送至大殿门口。由于当朝皇帝没有女儿，便对侄女儿宠爱有加，两位郡主出嫁皆按公主的礼仪操办。

    沈墨风含笑立于殿中，望着被喜娘扶着，向他款款走来的云悠，她柔弱娇小的身躯被火红的喜袍包裹着，高高的凤冠上盖着一条绣着鸳鸯戏水的红盖头，恍惚中，他似乎看到另一个熟悉的身影，还有盖头下她调皮狡黠的双眸。

    云悠莲步轻移，走到沈墨风的身边停下，和他一起向皇帝拜别。

    皇帝笑着下殿，弯腰，双手还未扶上她的手臂，变故突生，她腾地掀开红盖头，一把匕首从她宽大的袖子中迅速滑至掌中，猛的刺向皇帝的胸膛。那张脸上杀气逼人，虽美丽却陌生，根本不是云悠。

    沈墨风一直不动声色地留意她的动作，见她右手翻动，电光火石之间，已经扑身挡到皇帝身前，锋利无比的匕首深深插进了他的胸膛。

    “护驾，抓刺客！”

    一把长剑闪着寒光，从侧面刺向皇帝，即使沈墨风有心，也无力再阻挡。他躺在地上望着被刺客的长剑逼得左躲右闪的皇帝，猛的喷出一口鲜血。

    当叶希颜听到白云兮带来的消息时，她正在喝茶，一个不稳，茶碗掉到地上摔得粉碎。

    沈墨风死了。

    死了。

    “白云兮，这个笑话一点都不好笑。他现在应该正在和新娘子洞房呢！”她笑了笑，取过一只干净的茶碗，提起茶壶想再倒一碗，手指却不停地颤抖，水全部洒到桌子上。

    白云兮深邃的眼眸动了动，一把按住她的手，“想哭就哭出来吧！”

    “我为龗什么哭，我和他一点关系都没有！”叶希颜语气淡然，眨眼间，脸上已经濡湿一片。

    白云兮眼中满是不忍，长臂一伸，将她拥进怀里。

    叶希颜泣不成声，没想到早上伤心一瞥，竟是最龗后的诀别，小风，在你生命的最龗后一刻，你可有半分留恋我？

    “不要再折磨自己了，明天搬到将军府，让我来照顾你，好吗？”白云兮温柔呢喃。

    她没有回答，眼泪就像断线的珠子，怎么也止不住。