
    沈墨风深邃的眼眸牢牢盯着她，缓缓俯身，含住了她那张喜欢喋喋不休的小嘴。

    芙蓉帐里，两人忘情的拥吻在一起，衣衫尽褪，发丝凌乱，暧/昧而甜蜜的气息萦绕在狭小的空间里。

    当叶希颜的手触摸到他肩膀上那个被她咬出来的伤疤的时候，微眯的星眸动了动，一遍又一遍地抚摸，呓语般问道，“小风，还疼吗？”

    沈墨风没有回答，捉住她的手，与之十指相扣，唇霸道的贴上她的，加重力道啃咬着，直到她呼吸困难，才放过她，趴在她的耳边，用低沉的声音宣布道，“你是我的，别想逃走。”

    再玩下去真的会引火烧身，沈墨风说完这句话，翻了个身躺到她的身旁，用被子将她雪白的身体紧紧裹住，然后牢牢地抱在怀里，双眼微眯，调节呼吸。

    叶希颜面色潮红，躲在他的怀里，痴迷地望着他瘦削的下巴，心就像是泡在醋缸里，充实而柔软。

    沈墨风已经恢复平静，在她的额头轻轻地印上一吻，温声道，“以后不要再管云罗和白云兮的事情了！”

    “为龗什么？”

    “太危险了。”

    叶希颜仰着脑袋，好奇的问道，“你今天也是跟踪他们到南普寺的吧，白云兮是不是见了什么人？还有，秦逸然为何要派人跟踪他？”

    沈墨风在她的脑瓜子上弹了一下，“知龗道得太多并不是好事，你只要在定香居等我就好了。

    叶希颜撇了撇嘴，不满道，“等你像皇帝一样，兴致来了的时候召唤一下，其余时候摆在那里当花瓶？”

    沈墨风哭笑不得，“这叫什么话，别拿皇上开玩笑。”

    “哼！”她傲娇地哼了哼。

    他从她的眼中看到不满和狡黠的光芒，遂伸手捏了捏她的鼻子，“你又在打什么鬼主意，记住了，我不许你乱来！”

    “我哪里乱来了？”还不是为了早点回到你身边。

    沈墨风笑着揉了揉她的头发，“好，你没乱来，就是跟踪得毫无技巧，要不是我在后面帮你解决问题，你能活着见到桃林？”

    她还纳闷，为何能轻松跟踪，原来是他一直暗中保护她。

    叶希颜兴奋得两眼直冒红心，吧唧一口重重地亲上他的脸庞，欢呼道，“相公，你真好！”

    沈墨风也在她的脸上亲了一口，然后望着她的眼睛，一脸正色道，“我能保护你一次，但不能保证次次都在你的身边，以后这些事情交给我就好了，我不想你出事！”

    “恩！”叶希颜抱着他的脖子，笑得很是甜蜜，但很快又反应过来，“不行啊，那你一个人也很危险的！我也不要你出事！”

    沈墨风笑道，“对自己的相公这么没把握？更何况，我不是一个人，不会有危险的！”

    朝廷三方势龗力，鼎足而立，白云兮和大皇子秦天走得很近，沈家是支持三皇子秦玥的，而且沈墨风和秦逸然又不对盘，想必他的靠山也是秦玥咯！

    在这场政治斗争中，她是希望秦逸然获胜的，撇开私人感情不谈，他融合了秦天的冷酷和秦玥的仁慈，再加上智慧和谋略，她相信他会是一位英明睿智的好皇帝。

    她并不想介入皇子们的战争，但是既然小风已经陷入其中，她就得陪他一起，上天入地义不容辞。夫妻本是同林鸟，大难临头共承担！

    “想什么呢？”沈墨风敲了敲她的脑袋。

    她嘿嘿一笑，“我在想啊，你到底有没有失忆？说实话，你什么都记得对吧，不然你不会那么在乎我！”

    沈墨风笑而不语，被她逼得急了，才懒洋洋的问道，“有没有失忆，有那么重要么？”

    “当然重要了！如果你还记得中毒以后的事情，说明你就是那万分之一的奇迹！奇迹，知不知龗道什么是奇迹，就是被五百万砸中的感觉啊！”叶希颜无比崇敬的望着他。

    “那一定很痛！不对，应该是毫无知觉了，被那么多银子砸中还有命感知奇迹吗？”沈墨风故意逗她。

    叶希颜被他的话噎住，摸了摸鼻子耍赖，“别管银子砸中痛不痛了，你告诉我，你到底有没有失忆！”

    “傻瓜！”沈墨风揉了揉她的头发，眼中满是宠溺，“横冲直撞地闯入我的生活，为我暗淡的生命带来阳光的人，我最深爱的人，我又怎么会忘记呢？”

    “你终于承认喜欢我了！”叶希颜感动地揉了揉眼眶，撅着嘴巴望着他。

    他白皙的脸颊一红，尴尬地咳嗽一声。

    她换上一副小恶魔的表情，揪着他的脸颊算账，“我叫你骗我，骗得我那么痛苦，还冷言冷语的损我，是不是不想活了？！”

    沈墨风无辜的眨了眨眼，“谁让你狠狠咬我一口，还在光天化日之下和别的男人搂搂抱抱，我这只是小小地惩戒你一下！”

    叶希颜知龗道他是为了欺骗白云兮和云罗才故意装作忘记一切，心中的气早已消散，但还有一点女人的小怨气，遂冷哼一声，扭头不看他，“那你还打我，还说喜欢静依！”

    沈墨风无奈的捏了捏眉头，“我什么时候说喜欢静依了？”

    “你说你喜欢的姑娘大多数时候鬼灵精怪，偶尔温柔体贴，她懂武功，老想做英雄，总是很容易相信别人，还被她喜欢的人伤害过，这不是静依是谁？”哼，我看你还赖皮！

    沈墨风无语了，他怎么就喜欢这么个傻妞？

    “除了静依，你还有没有其他人选？”耐心的循循善诱。

    难道猜错了，可是想了很久都觉得静依最有可能！叶希颜又认真的想了想，最龗后抛出一句让沈墨风想撞墙的话，“没有！”

    “除了脾气暴躁，爱吃醋，我又在你身上发现了一个缺点！”沈墨风挑了挑眉，故意惹得她小宇宙燃烧。

    “什么缺点？”她暗中握紧了双拳。

    他挑眉一笑道，“没有自知之明！”

    叶希颜傻眼了，半晌，愣愣地问道，“你说的是我啊？你喜欢的人是我？”

    “傻瓜！”沈墨风赏给她一记爆炒栗子，笑道，“从来都只有你一个而已！”

    天啊，该怎样形容她此刻的心情，她的脑中似乎在放烟火，绚烂多彩的烟火在夜空噼里啪啦的绽放，那么的繁华瑰丽。

    之后，美丽大方，聪明伶俐的叶希颜，由定香居的女神，成功变身为女蛇精病！

    整个定香居的人都快崩溃了，他们可亲可敬的女神，咧着张嘴，傻呵呵地在楼里飘来飘去，飘也就罢了，她还拽着每个从她身边走过的丫头小子们瞎寒，“嘿嘿，小A啊，今儿个天气真好，你看那朵白云多白啊！”每个被她抓住聊天的人都伸出脖子望了一眼天边翻滚的乌云，然后干笑着点头附和，“是啊，是啊，天气真好！”

    被抓住聊了N次天，说了N次违心话的月儿终于忍不住翻白眼了，推着她往自己的房间走，“小姐，拜托你正常一点好不好！你想让整个皇都的人都知龗道定香居的老板得了失心疯？”

    “恩恩！”叶希颜犹自沉浸在自己的世龗界。

    完了，小姐中了爱龗情的毒，不知龗道神医有没有办法医治。月儿无奈的摇摇头，凑到她的耳边大叫道，“小姐，姑爷来了！”

    “在哪里，在哪里？”某人伸长脖子四处张望。

    无语。

    叶希颜用视线在整个大厅搜索一遍，没找着沈墨风的身影，这才反应过来是月儿在逗她，又思及自己不正常得太久了，是时候干正事儿了，便一脸正色的向月儿宣布道，“月儿，把所有人都召集起来，我要开会。”

    在定香居第一次员工大会上，叶希颜向他们颁布了几条规定，

    第一，容颜整洁，不许在大堂里瞎晃悠；

    众人很有默契，将视线一致投到叶希颜身上，老大，一直瞎晃悠的，明明就是你好伐！

    叶希颜视若无睹，继续说道：

    第二，与沈家的人保持距离，咱们只是顾客与商人的关系，没必要走太近，当然作为领导，我会作出表率。

    虚伪啊虚伪，众人在心底翻了个鄙视的白眼。

    叶希颜见他们面容恭敬，很是满意，她和沈墨风相认的消息，要控制在最小范围之类，如果被白云兮他们知龗道，那就麻烦了，她已经与小风约好要继续做戏，如无必要，两人尽量避免见面，呜呜，想想好久都见不到他，她就心痒痒。

    咳咳，言归正传，叶希颜神色肃穆，

    第三，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言。

    这是怕人大嘴巴呢，众人互相望了一眼，心里有点小小的不满，他们都是跟着公孙雨好几年的人了，忠诚度还是很高的。

    叶希颜环视一圈，将众人的不悦尽收眼底，开诚布公的说道，“我知龗道大家都跟着小雨好多年了，都是信得过的人，我的事情想必大家都知龗道，也应该明白我的难处，我这样说并不是信不过大家，而是怕敌人太狡猾，咱们老实人容易上当受骗，所以凡事多个心眼！有朝一日，叶希颜定不会忘记大家的大恩大德！”言罢，起身向众人鞠了个躬。

    大家感动不已，纷纷说道，“老板，你就放心吧，我们肯定不会让你失望的！”

    “谢龗谢大家！”叶希颜望着面带笑容的他们，心中温暖无比。