
    总算是熬到下午了，当两条亮丽的白色身影迈进大门之后，酒楼的伙计们都激动兴奋不已，纷纷叫道，“掌柜的，沈家少爷来了！”

    月儿砰的一脚踢开房门，欢喜地叫道，“小姐，姑爷来了，姑爷来了！”

    “来就来了呗，激动个啥？”叶希颜白了月儿一眼。

    月儿嘴角抽了抽，今早上是谁像个蛇精病一样，等人等得都快发疯，现在可好，睡了一个回笼觉，突然就淡定了。

    叶希颜懒洋洋的从床上坐了起来，穿衣，梳洗，打扮，直看得月儿都没耐心了，又催了好几次。

    “月儿，你先出龗去吧，我很快就出来。”

    月儿默默退出房间，叶希颜呆呆地看着镜子里的自己，她害怕了，害怕沈墨风恢复正常，将自己忘记，以至于现在不敢去见他。

    “二哥，这就是小弟现在做事的地方，感觉如何？”沈清越伸手做了个请的姿势，将沈墨风让进了大堂。

    “还不错，洁净而优雅，就是不知龗道这里的人怎么样。”沈墨风扫了一眼酒楼，微笑着回答。

    “人啊，当然是妙不可言！”

    沈清越帮他拉开椅子，自己坐到他对面，期间偷瞄了几眼二楼，心道二嫂怎么还不出现，昨天不是让自己把二哥带到定香居吗？现在人带来了，她却不见踪影。

    沈墨风修长的手指轻轻敲击桌面，瞥了一眼沈清越，好笑地挑了挑眉，“怎么，三弟在等人？”

    沈清越尴尬的笑了笑，“没有，二哥想吃点什么，今天小弟请客。”

    “那我可得好好想想！”沈墨风拿过桌上的菜单，仔仔细细地翻看起来，嘴边噙着一抹优雅的微笑，“这么好龗的机会可不能浪费了！”

    菜单上的字应该是出自女人之手，写字的人似乎不惯写那些复杂的字体，每一笔都很用力，虽整齐秀气，却并不见得有多好。他微笑着摇摇头，不再探究字的好坏，而是细细地研究菜名。

    “这个‘绝代双骄’的名字不错。”

    沈清越面色古怪，“二哥，这个菜还是不要了吧！”

    沈墨风眼睛眯了眯，“难道是什么名贵的菜，舍不得银子了？”

    沈清越苦笑着摇头，“当然不是。”

    “那就留下！再来一个‘红灯区’、‘乱棍打死猪八戒’、‘独秀峰’、‘青龙卧雪’、‘猴子捞月’，恩，差不多了，再上一壶‘离人泪’好了！”

    沈墨风眉飞色舞地点菜，沈清越嘴角抽搐得越厉害，二嫂啊，你真是害人不浅呢！害人也就罢了，居然还不出来善后。

    其实沈清越冤枉叶希颜了，她一直倚着栏杆望着他们兄弟二人，虽然谈话听不真切，但从他们说话的神态她已经确定，沈墨风恢复记忆了，但又把她忘了。不然，他为何拿着她亲手写的菜单却面不改色？不然，他为何看到那些菜名，仍然一副很好宰的样子？

    很快，沈墨风点的菜就上齐了。

    沈清越端着茶杯很认真地喝茶，假装没有看到满桌子的豆芽和辣椒，以及那个很嚣张的，只装了一滩醋和一滴香油的大盘子，恩，生病以前，他这个二哥是一点辣椒也不能沾的，病了以后，二哥倒是爱上辣椒了，不过沈清越还是很好奇，二哥现在到底能不能吃辣？

    看到桌面上的菜色，沈墨风愣了愣，倏尔，啼笑皆非，指着那个只装着一滴醋和一滴香油的盘子，“这就是猴子捞月？月亮呢？”

    沈清越指着那滴香油，“这就是月亮。”

    沈墨风挑了挑眉，“猴子呢？”

    沈清越咳嗽一声，“掉到水里了，那滩醋就是井水。”

    沈墨风摇头大龗笑，用手指着他道，“你啊你啊，这么做生意，就不怕被人找麻烦么？”

    沈清越轻声笑，“二哥，我方才还来不及跟你说，这道菜，实际上是调味品，所以，不值什么钱，客人自然也不会在意。”

    沈墨风眸光微微一动，唇角扬了起来，声音慵懒，“这么说起来，是我少见多怪了啊。”

    楼下两兄弟，相谈甚欢。

    叶希颜见时机差不多了，深吸一口气，露出大方优雅的笑容，从楼梯上往下走，只差几步，她就要走到沈墨风的背后了，却被一只强健的手臂猛地一拉，她猝不及防，猛然间跌入一个温暖的怀抱，男人磁性而低沉的声音在她的耳畔响起，“希颜，你还好吗？”

    秦逸然迈进定香居大门，看到从楼上缓缓而下的叶希颜，她一直用既无奈又深情的眼神望着沈墨风的背影，甚至没有注意到他的存在。那种眼神让他觉得自己是多余的，几乎是下意识的，他猛地伸手拉住了从他面前经过的叶希颜。

    叶希颜呆愣了一秒，感受到耳边喷来的热气，她尴尬不已，只想赶快逃出他的怀抱，压低声音道，“快放手！”

    哪想他非但不放，反而变本加厉，将刚才的单手搂腰，变为双手环抱，还将她的脑袋紧紧按在他厚实的胸膛上，那姿势要多暧昧有多暧昧，他脱口而出的话，更是引来所有人的目光，“我不管，这次我再也不放手了！他既然抛弃你，我就不会再给他机会夺回你！”

    他说这话时带有一点孩子气的耍赖，但更多的是宣誓一般的霸气，叶希颜被他眼中的认真和坚定震慑了，呆呆地站在那里。

    四周的客人已经被这一幕所震撼，窃窃私语起来。

    “原来她就是被夫家休掉的叶家小姐啊！可是那个男的是谁？”

    “有点像二皇子啊！”

    “别瞎说，二皇子怎么会出现在这里，他怎么可能抱着一个弃妇？”

    “也对啊……”

    沈墨风眉眼微垂，安静地饮茶，似乎并没有听到周围人的讨论，也没有回头看一眼叶希颜二人。

    沈清越倒是沉不住气了，右手握拳，抵着下巴重重的咳嗽了一声。

    叶希颜猛然回神，压低声音恳求道，“有什么话一会儿到包厢再说，现在对我真的很重要，放手好么？”

    说完，她不由朝沈墨风的方向瞥了一眼，心里酸涩不已，要是以前的小风，他一定不会允许别的男人抱着她。

    秦逸然顺着她的视线，也看了一眼沈墨风，他修长的凤眼中融着浓浓的墨色，薄唇紧紧抿着，缓缓松开了双手。

    她低声说了句“多谢”，深吸一口气，整理了一下衣服，快步走到沈墨风他们桌前。

    她努力使自己笑得自然，热情地朝沈清越打招呼，“清越，你来了，这位是？”

    沈清越还没有开口，沈墨风却抬起头来，他俊美的脸上挂着浅浅的笑容，唇角微微上扬，声音磁性，“在下沈墨风，清越的二哥。小姐是？”

    即使早就做好心理准备，叶希颜心里还是狠狠一痛，他真的忘记她了！她僵硬地勾了勾唇，笑容有几分苦涩，“我叫叶希颜，定香居的老板。”

    沈墨风点了点头，用筷子指了指桌上的菜，轻声笑道，“这些菜名挺有意思，被它们蛊惑的人应该不少。叶老板果真有趣。”

    有趣么？只是一句有趣么？叶希颜死死握紧拳头。

    明明是小风，一样的眉眼，一样的身形，却又不是小风，他彬彬有礼中带着疏离，笑容都未进眼底。

    她咬了咬牙，使出最龗后一招试探他，“沈公子点了这么多带辣的菜，是否偏爱辣椒？何不试试本店的特色菜？”

    “在下并不嗜辣。”他俊美的脸上，笑容温文尔雅，恬淡而疏远，就像这个世龗界上，没有什么事情能惹怒他。

    “二哥，试试吧，这道‘红灯区’可是我们酒楼的招牌菜。”沈清越热情得像那道菜名，还帮他夹了一筷子放到他的碗里。

    见叶希颜和沈清越都眼巴巴地等着自己尝试，沈墨风无奈地笑了笑，用筷子夹了一小块鸡肉放到嘴里，刚硬着头皮嚼了几口，就皱着眉头端起茶水，喝了一大口。

    失望，深深地失望。

    他果然已经忘记她。

    他不是她的小风，她的小风喜欢吃辣，她的小风会嫉妒，不会让别人抱她。而他，是文武状元，沈家的骄傲——沈墨风。

    “两位慢用，我不打扰了。”叶希颜笑着告辞，转身，上楼，没人看到她脸上的落寞，更没有人看到她眼底的泪光。

    沈墨风望着她萧索落寞的背影，英挺的眉毛微微一皱，漆黑如墨的眼睛像大海一般深沉。

    叶希颜回到房间，看到秦逸然坐在桌旁等她，他脸色暗沉似水，看起来气得不轻。

    她抿了抿唇，坐到他身边，轻声道，“那个，抱歉，那一刻真的对我很重要！”

    秦逸然望着她良久，缓缓开口，“你爱上他了？”

    她怔了怔，沉默片刻，点了点头。

    他苦笑，“你就不能骗骗我么？”

    她眉眼微垂，看着面前的茶杯，轻声道，“对不起。”

    秦逸然伸出右手，落到她的头上，温柔地抚摸着她丝绸般柔顺的长发，温声道，“傻瓜，不用说对不起。”其实是他的错，如果不是他走错一步，他们就不会变成今天这样。