
    宝儿见状，忙欠身行礼，一脸娇憨的笑道，“宝儿见过二哥二嫂！二嫂，您长得真好看！像是从画里走出来的仙女儿！”

    “呃呵呵呵……”叶希颜用手绢捂着嘴，笑得花枝乱颤，“宝儿妹妹真是娇憨可爱，难怪清越会喜欢！”

    宝儿心花怒放，激动难捺地说道，“清越哥哥喜欢我？是真的吗，二嫂？”

    你都叫我二嫂了，我也不能叫你失望不是！叶希颜一脸认真地点头，“那是当然，二嫂怎么会骗你呢？”只是在耍你而已！

    沈清越一脸头疼的抚了抚额头，本以为二嫂是来解救他于水火的，没想到她却是来搅局的。刚想出言反驳，却被她警示性的剜了几眼，只得吞下已经到嘴边的话。

    这边，叶希颜拉着宝儿的手笑得开心，却没注意到珠儿一脸黯然的走到她们面前，欠了欠身勉强笑道，“珠儿见过二少奶奶！”

    叶希颜温和的挽住她的胳膊笑道，“珠儿妹妹才识过人，连我们的大才子清越都夸妹妹弹得一手好琴，不知嫂子可有幸听你们二位和弹一首？”

    “表哥他真的在嫂子面前夸过我？”珠儿脸上阴霾一扫而光，黑亮的大眼熠熠生辉。

    琴棋书画对古代的大家闺秀来说是闺房毕业证书，叶希颜只胡口一诌便是，听她也改口，暗叹一声有才有貌有品的男人果然是祸水，惹得那么多女子为其伤心流泪，虽然心下有些不忍，但一想到更加可怜的沈清越，心里的那点怜悯立即转化为继续“作恶多端”的动力。

    叶希颜的视线一一扫过她们三人，笑容可掬的说道，“三位妹妹论模样，论才华，都是一顶一的好，可是……”

    她突然顿住，皱起眉头，望着三张美丽而充满期待的脸庞，显得有些难以启齿，“想必各位妹妹也知龗道此次来沈府的目的，可是名分只有一个，即使清越难以取舍，妹妹们也要做好心理准备，大家不要伤了姐妹感情才好。”

    “二嫂说得是！”见三位美女难得达成一致意见，叶希颜在心里摇了摇头，面上却是温和的浅笑，“既然这样，为了公平起见，在清越做出决定之前，他将暂住随言居，妹妹们就放心住在听雪楼。”

    珠儿和宝儿面面相觑，这和姨妈说的不太一样啊！玉儿却抿了抿嘴唇，“玉儿愿意听二嫂的。”

    叶希颜笑着点点头，“玉儿果然聪明！”又用饱含深意的眼神瞥了眼珠儿和宝儿。

    她们两人对望了一眼，不就是竞争吗，难道我们还怕了玉儿不成？同时含笑行礼道，“我们姐妹也听从二嫂安排。”

    是夜，月色如水。

    叶希颜自穿越以来一直不习惯早睡，总是没龗事儿找事儿，挨到十点才睡觉，今晚也不例外。

    她里面穿着自己设计的吊带裙，外面罩了一件外衫，便到院中闲坐，刚下台阶，看到一个白色身影坐在石凳上，独孤的背影在皎洁的月色下略显清冷。

    她不动声色的坐到他的旁边，随他的视线望着天上明月，喃喃道，“天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星。不知小静现在怎样了？”

    呃？沈清越一时不适应她的大跨度思维，收回视线，莫名其妙的望着她。

    叶希颜并没有看他，耸了耸肩，漫不经心的解释道，“今天没去上课，好奇而已。”

    沈清越摇了摇头，继续望着天上的月亮不语。

    两人沉默了大概一分钟，叶希颜突然低声叹息，“唉，其实玉儿挺不错的，何不接受了，免得麻烦。”

    哪有女子大大方方和男人聊这种事的，沈清越无奈地叹了口气，“二嫂！”

    叶希颜收起忧郁的表情，一本正经的提醒他道，“今天你生气了，我从来没见过你那种表情！这说明你在乎她！”

    沈清越语气无奈，“我只当她是妹妹！”

    “真的？”明显不相信的口吻，男人都喜欢说只当和他玩暧昧的女子是妹妹。

    “当然是真的！”这种事还是搞清楚点比较好，经过一番斟酌，沈清越还是决定把玉儿的身世告诉她，并且仔细说明自己小时候曾在叶家住过一段时间，因为同情她，所以经常出面帮她。

    “既是青梅竹马，又郎才女貌，你怎么对她就没感觉呢？”叶希颜双手抱肩，脸上写满了好奇二字。

    沈清越俊朗的脸在月光下微微泛红，他咳嗽一声，扯开话题，“二嫂，今天的事，多谢了！”

    叶希颜偏着脑袋，好奇的盯着他的眼眸，“不怪我搅乱一池春水了？”

    “多谢还来不及！”沈清越不太自在的避开她的视线，“把问题抛回给娘亲，我自然能获得暂时的安宁。”

    叶希颜赞赏的笑了笑，“即便如此，你也得不了清闲，你以为没有主角的戏还能唱得下去？只怕明日你就出不了沈府咯！”

    “只要坚持过了六月十日就行了。”他要是不愿意，就算被绑到擂台上也无济于事，大不了站到擂台上弃权就是。

    “其实参加也没关系，先不说有那么多武林豪杰年轻才俊，夺冠不甚容易……”叶希颜眨了眨眼，“你还可以打假擂啊！”

    沈清越惊讶，“你是说故意打输？”

    “是啊，是啊！”见他明白自己的意思，叶希颜眼睛闪闪发光，“只要你答应打擂，那三位表妹不就自动撤退了？！到时你再输得一塌糊涂，万事大吉！”

    沈清越从来没往这方面想过，如今被她提醒，一颗心脏“扑通扑通”跳得欢腾，一下起身，努力压制住胸腔里四处翻腾的喜悦，握拳道，“我明天一早就去找娘亲。”

    叶希颜回到房间时，沈墨风坐在桌边借着烛火看书，英挺的眉毛皱在一起，性感的嘴唇微微撅着，像是遇到难以解决的问题。

    她微微一笑，放轻脚步走到他的身后，猛地伸出手拍了一下他的肩膀，大叫道，“哇！怎么还没睡啊？”

    “啊——”沈墨风惊得高声尖叫。

    “吓到你了吧！”叶希颜恶作剧得逞，得意的笑着，无意间瞥见他手中的小册子，只一眼，脸上的笑容就凝固了，劈手夺过他手中的书册晃了晃，声音急切而严厉，“你怎么看这个？哪里来的？”

    沈墨风转过身体，一脸不解，“小媳妇儿，你怎么啦？”

    叶希颜懒得跟他解释，一把揪住他的衣领，逼问道，“这本画册是从哪里来的？”

    沈墨风了一跳，傻傻的摇了摇头，“我不能说！”

    叶希颜本就是火爆脾气的人，平时在外人面前装装样也就算了，现在房间里只有她和沈墨风，再加上一时怒火攻心，失了理智，她毫不犹豫地身体前倾，单膝跪到他的腿上，双手揪着他的衣领，把他抵死在桌子边，咬牙切齿地吼道，“你到底说不说？”

    沈墨风手舞足蹈的挣扎，“我不说，我不说！”

    他挣扎得越是厉害，叶希颜越不肯放手，两人谁也不让谁的厮扭在一起。

    沈墨风手上使足了力气，再加上叶希颜单膝跪着不好使劲，被他推搡的双手不由一松，只感觉整个身体向地面扑去，眼看就要摔个头破血流，一只有力的大手突然伸过来，牢牢搂住她的腰部，还没等她松口气，凳子被突来的冲力撞击得左右摇晃，最龗后承载着两人的重量，“咣当”一声倒向地面。

    叶希颜闭上眼尖叫，可等了半晌也没感觉到疼痛，迷惑的睁开双眼，才发现自己躺在沈墨风的身上，正树懒般死死地抱着他的脖子，他好看的眉毛皱在一起，嘴里却关切的询问，“小媳妇儿，你有没有摔疼？”

    按照两人摔倒的方向，明明应该是她当肉垫的，可为何他躺在地板上？虽然闭着眼睛，但她隐约能感受到，在关键时刻是他抱着她急转方向，才让她免遭一劫。

    叶希颜心里涌起一股暖意，不由自主地伸手拂上他紧蹙的眉头，“小风，你疼不疼？”

    沈墨风撇了撇嘴，“疼。”

    “那我帮你揉揉！”叶希颜手忙脚乱地从他身上爬起来，又扶他坐到凳子上，细心地帮他揉着后背，视线无意间扫过两人扭打时被甩到一边的画册，刚好看见两条赤果果的身体纠缠在一起，她的脸不由一红，撇开视线，咳嗽道，“小风，你能告诉我是，你从哪里得到那本画册的？”

    沈墨风摇了摇头，“不能。”

    叶希颜深吸一口气，尽量放柔语气，“为龗什么呀？”

    他认真的想了想，“因为表哥说如果我告诉你，他就再也不会帮我了！”

    原来又是白云兮搞鬼！她的语气越发柔和，“他帮你做什么？”

    沈墨风垂下头沉默了好一会，直到叶希颜第二次问他，他抬起头，轻声问道，“小媳妇儿，你会一直在我身边吗？”

    叶希颜怔了怔，从他澄澈的双眼里，她看到了忐忑和不安，他的下巴微微上扬，就像期待父母称赞的孩子，她心尖微微一颤，扯了扯嘴角，轻声道，“傻瓜，我有说过会离开么？”

    沈墨风张开手臂抱住她的腰，将她点头靠在他怀里，低声道，“小媳妇儿，我好怕有一天你不在我身边，没人和我说话，没人和我玩。”