
    秦玥面带微笑，潇洒地走到沈雅风面前，柔声道，“雅风表妹，好久不见，你还好么？”

    沈雅风不着痕迹的后退一步，拉开二人的距离，神情淡然的行礼，“民女给三皇子请安。”

    秦玥忙伸手去扶，“表妹，早就与你说过，在我面前不必顾忌那些俗礼，你又忘了。”

    她躲开他的手，认真地行完礼，“三皇子说笑了，君是君，臣是臣，小女只是遵守本分。”

    秦玥愣了愣，右手僵硬的伸在空中。

    “如果三皇子没龗事，民女就先告退了。”

    没有听到回答，沈雅风表情平静地越过他，刚走出几步，却听到背后的人略带痛苦的声音，“雅风，你真的，喜欢我二哥？”

    沈雅风脚下一滞，张了张嘴，预先准备好龗的话却怎么也说不出口，面对这个从小就宠爱自己的表哥她真的狠不下心，可是对他心软就是对另一个挚爱的人心狠，她该做何选择？

    犹豫之际，背后已响起另一个磁性的声音，“雅风，原来你在这里。”

    沈雅风终于做出了抉择，她回转身，专注地望着由远及近的秦逸然，她迷人的眼睛弯成月牙，好似看到心爱之人一般惊喜。

    这一幕，深深地刺痛了秦玥的双眼。

    秦逸然微笑着向她走来，眼中似乎也只有她一人，由衷赞叹道，“雅风，今晚的装扮很适合你，很漂亮。”

    沈雅风俏脸上升起一抹红霞，她微微低头，害羞地捋了捋耳边的头发，轻声道，“二皇子过奖了。”

    秦逸然也不答话，就那么含笑望着她，而她也痴痴地望着他，唇角微微上扬，一副小女儿的甜蜜模样。

    被两人彻底无视的秦玥脸色黑得像锅底，心中妒火熊熊燃烧，他握了握拳，尽量用平静的声音说道，“二哥，我有些话想单独和你谈谈。”

    秦逸然看了他一眼，点了点头，然后冲沈雅风抱歉的笑了笑，“雅风，你先到凉亭坐坐，我一会儿来找你！”

    秦玥额头上的青筋跳了跳，脸色愈加难看。

    “好！”沈雅风乖巧地回答，含笑目送二人离开，直到看不见他们的背影，心情复杂的顺着小石子路往凉亭去。

    小路旁边的树上挂满了灯笼，她能清楚地看到前方十米处有人往她这边来，后花园的小路虽然窄，却也能让两人并肩而行，她安静地走到道边，让出一条路，没想到来人并没有直接过去，而是停下来上下打量她，笑嘻嘻地说道，“沈小姐，没想到在这里遇龗见你，王某还以为碰见了天上的仙女儿。”

    沈雅风神色微恼，抿了抿嘴唇，说道，“王公子说笑了！”

    王瑛把手中折扇往掌上一拍，脸上带着一丝高深莫测的笑容，凑到她的耳边轻声道，“不知小姐可有意中人，王某可有此荣幸？”

    沈雅风捏着手绢的右手猛地握紧，凤眼眯了眯，用同样低的声音说道，“王公子，请自重。”

    “呵呵……”沉闷的笑声配以充满挑逗的表情，王瑛的身体越加前倾，让沈雅风单薄的身体微微一颤。

    她心中骤然升起恐惧，就在她忍不住想尖叫的时候，一阵沉重的脚步声和谈笑声传来，王瑛的右手从她的背部移到了她的头顶，装模作样地扶了扶她头上的碧玉簪，用足够大的声音说道，“沈小姐，你头上的簪子歪了。”

    沈雅风捏着手绢的手松了松，后背已经冒出冷汗，“多谢王公子。”

    “沈小姐客气了！”王瑛缓缓收回右手，身体微侧，为她让出一条路。他眼睛微眯，望了一眼脚步声传来的方向，一个一身月白长衫，一个一身暗红锦袍，正是沈清越和大皇子秦天。

    沈雅风在看到沈清越的那一刻，适才经受的恐惧变成了满腹委屈，几乎是一路小跑到他面前，嘟着嘴说道，“三哥，你去哪里了？”

    沈清越微笑着拍了拍她的头，“是三哥不好，不该丢下你一个人。园中道路曲折，有没有受惊？”说着望向王瑛，眼中带着几分警告之色。

    他语气轻柔，沈雅风眼泪差点掉下来，摇摇头道，“没有。”

    “那就好！”沈清越笑着捏了捏她的鼻子，“瞧我们雅儿，都是大姑娘了还哭鼻子，小心被人笑话。”

    沈雅风不好意思地抽了抽鼻子，又调皮的眨了眨眼，“谁敢啊，三哥帮我教训他！”

    沈清越摇了摇头，“你啊！”神色虽无奈，声音里却满是宠溺。

    秦天一直负手站在路旁，含笑看着他们兄妹二人，等到王瑛上前向他行礼，沈清越这时才想起沈雅风还未行礼，赶紧出言提醒道，“小妹，快见过大皇子。”

    “清越，既是沈小姐就不必多礼了！”秦天大度地挥了挥手，又意味深长地看着王瑛道，“王公子不必多礼。王公子真是体贴入微啊！”

    王瑛神色坦然的迎上他的目光，“皇子过奖了。家父一直教导微臣要体贴关心他人，微臣一直谨遵他老人家的教诲。”

    秦天目光微微一动，呵呵笑道，“此次比武王公子成绩不俗，真是虎父无犬子啊！”

    王瑛双手抱拳正色道，“多谢大皇子夸奖，微臣必将忠心为主，报效朝廷！”

    这算是变相地宣誓尽忠，秦天满意地点了点头。

    另一边，叶希颜扶着沈墨风的手臂，高一脚低一脚地往前走，嘴里含糊不清地嘟囔道，“小风，我走不动了！腿好软，头也好晕！”没想到古代的白酒后劲这么大。

    “那我们就坐在这里歇会儿吧！”沈墨风紧紧搂着她的腰，扶着她坐到荷塘边的木椅上。晚风吹来，一片荷叶的清香。

    月色如水，倾泻而下。叶希颜无力地靠在他怀里，眼神迷离的望着他，他坚毅的下巴和挺直的鼻梁被月光涂上了一层圣洁之色，耳边是他强劲有力的心跳声，她突然有一种心跳漏半拍的窒息感。

    脸上温度不断上升，她警醒般的摇了摇头，猛地抓住他的衣袖，他还以为她靠得不舒服，连忙调整了一下坐姿，环抱着她的腰，望着天上的明月，欢快地说道，“小媳妇儿，你看，今晚的月亮真好看。”

    叶希颜顺着他的目光望向深蓝夜幕上的皎洁圆月，喃喃道，“月亮怎么又圆了，我还没有回家呢，它怎么能圆呢？”

    沈墨风不解的皱了皱眉，“小媳妇儿，你想回家啦？那我抱你回去好了！”

    叶希颜对他的话充耳不闻，突然伸手抱住他的脖子，指着月亮含糊地笑，“小风，你看，月亮的脸怎么越看越像我老妈？是不是老妈想我了，一个人偷偷爬到月亮上来看我？爬那么高，也不怕摔着，恩，只怕老爸又要骂她了。”说着说着，她的声音开始哽咽，眼泪在长长的睫毛上打颤，可脸上却偏偏还挂着让人心疼的笑容。

    沈墨风并没有回答，只是更加用力的抱紧她，右手轻轻抚着她的后背，像是在哄小孩睡觉。

    “呜呜呜，我好想回家，好想老爸老妈！”在他轻柔的哄拍下，叶希颜像一个迷路的小孩，一头扎在他的怀里哇哇大哭起来，眼泪鼻涕擦了他一身。

    “乖哦，小媳妇儿乖，不哭了！”

    他温暖宽阔的怀抱就像是避风的港湾，让她毫无戒备地释放出长久压抑的感情，而他温柔磁性的声音像是带着某种魔力，让她慢慢平静下来，最龗后在酒精的作用下悠悠睡去。

    谁能告诉她，现在是什么状况？她不是应该躺在沈墨风的怀里熟睡吗？为龗什么会浑身湿漉漉地抱着同样浑身湿漉漉的白云兮？

    她长长的睫毛扇了扇，又扇了扇，白云兮那张俊脸还是离她的脸不到十厘米，她终于开口了，“白云兮，我们为龗什么会浑身湿嗒嗒的？”

    白云兮翻了个白眼，“小姐，你能不能先放手？你已经抓着我很久了！”

    “哦！”叶希颜慌忙放手，离开他的怀抱，“那个，不好意思，现在能告诉我了吗？”

    白云兮一边低头拧着湿衣服，一边没好气的说道，“你问为龗什么，我还要问你为龗什么？大半夜的跳湖玩儿，要不是我刚好经过，你的小命早没了！”

    汗！！

    她搔了搔头，嘿嘿干笑，“那啥，多喝了几杯，没想到这么会闹事！沈墨风呢？他不是和我在一起吗？”

    “我哪知龗道？”白云兮长期以来树立的帅哥形象尽毁，心里仍气大，冷冰冰的抛出这句话就不再理她，只顾低头与湿衣服作战。

    她咳嗽一声，尴尬地笑道，“多谢表哥，要不是你，我今晚就喂王八了！”不知小风跑哪里去了，自己又怎么会跑到湖里去？

    伸手不打笑脸人，白云兮脸色缓和了许多，抬眼瞟了她一眼，但见她湿漉漉的头发贴在略显苍白的脸上，双手抱着肩膀小心翼翼的看着自己，便也不好意思再生气，大度的挥了挥手道，“算了。以我们现在的处境，还是早点回府比较好！我们去宴会的后花园找他们吧！”说着抬腿便要走。

    叶希颜跟着他走了几步，突然又停了下来，“表哥，你先过去吧，我再等一会儿，要是小风回来找不到我，他会着急的！”