
    回到府里，已经是深夜，叶希颜步伐虚浮的走到床边，连鞋都不脱，直接趴到床上，迷迷糊糊中，感觉有人帮她脱了鞋，又替她盖上被子，她还以为是月儿，便安心的进入梦乡。

    第二天醒来，叶希颜吓了一跳，她居然缩在沈墨风的怀里，脑袋还靠在他宽阔的胸膛上，她眨了眨眼，这是什么状况？不是分床睡了吗，怎么又凑到一起了？

    她小心翼翼的抽回手，掐了掐自己的脸蛋，呃，疼，没做梦啊！再看看躺在身侧的人，即使是在睡梦中，他俊美的脸庞也挂着纯真的笑容，修长的手臂牢牢地搂着她的腰，被拉开的衣领露出一大片春光。

    好像从来没有看到过他赤果上身的样子，叶希颜吞了吞口水，心虚地打量眼前的人，微凸的喉结，精致的锁骨，白皙结实的胸膛，原来他身材还这么有料啊！

    她坏笑着伸出手，揉捏他光滑的脸颊，皮肤真好。

    突然，他长长的睫毛闪了闪，叶希颜赶紧收回手，趴在他的怀里装睡，过了几秒他还没有反应，便又放心大胆地抬起头研究他的睡相。

    他英挺的眉毛完全舒展，长而卷翘的睫毛覆盖着眼睑，朱红的薄唇边勾着浅浅的笑容，恬淡可爱。

    她不禁低头慢慢贴近他的脸庞，心跳得很欢快，脑中有一个声音告诉她应该悬崖勒马，可她还是控制不住脑袋下垂的趋势，冰冰的，凉凉的，四片唇贴在了一起，又迅速分开。

    她紧张地翻过身，摸着咚咚乱跳的胸膛，心虚得像是背着大人做错事的孩子。

    “呵呵，小媳妇儿，你好狡猾，居然偷亲我。”沈墨风从背后抱紧她，软软糯糯的声音让她的脸红到了脖子。

    她好想哭，做坏事居然被抓住了，他到底什么时候醒来的？

    她声音发颤，狡辩道，“谁，谁偷亲你了？我那是看你嘴角有东西，想给你吹掉，不小心碰到你的嘴唇了。”

    “哦！”他的情绪明显低落下来，“原来小媳妇儿还是不喜欢我。”

    他不禁翻了翻白眼，这都是什么逻辑，真不知他是怎么想的。

    “那你喜欢表哥吗？”闷闷的声音。

    “嘎？”叶希颜眼睛瞪得溜圆，明显跟不上他跳跃的思维。

    “昨晚在湖边，你们靠得那么近……”他的声音听起来委屈极了。

    她心里一慌，连忙道，“那是因为我眼睛里进了东西，表哥他帮我吹呢！”

    “哦，那他有没有不小心碰到你的嘴唇，就像你刚刚碰到我的一样？”

    “当然没有！”

    “那你就是不喜欢表哥咯？”

    “当然不喜欢！”

    “那你喜欢我吗？”

    叶希颜脸颊滚烫，为龗什么他一定要纠结这个问题？

    见她不说话，沈墨风不满地哼哼了两声，似乎很伤心的样子，可下一分钟，他又开心起来，将她紧紧抱住，欢快地说道，“算了，总有一天小媳妇儿会喜欢我的！”

    “放开我啦，好热啊！”大热天的抱这么紧，也不怕长痱子。

    想起刚才情不自禁的偷吻行为，叶希颜觉得为了保住两人的清白，实在有必要坚持分床睡的策略，她转身，望着一脸兴奋地沈墨风，郑重的宣布道，“小风，我们以后还是分开睡。”

    沈墨风委屈的撅着嘴巴，“不要，竹塌睡着很不舒服。”

    是哦，一米八几的人挤在竹塌上确实很不舒服，叶希颜被他的话噎住，可要是睡客房又太招摇了，皱着眉沉思片刻，突然笑道，“现在是夏天，可以打地铺的，以后你睡地上。”

    “不要！”

    她无奈，做出更大的让步，“我睡地板，你睡床，这样可以了吧！”

    沈墨风还是不满的摇头，“不要，我要和小媳妇儿睡在一起！”

    “不行！”叶希颜很坚定地拒绝，“夏天太热了，我们睡在一起容易长痱子。”

    心里想的却是，夏天穿得太薄，两人凑在一起容易出问题，万一哪天他忍不住吃了她，或者她忍不住吃了他，都会后悔莫及的。

    可是，为何不能吃呢？脑子里冷不丁地冒出这个念头，叶希颜被吓了一跳。

    “小媳妇儿，小媳妇儿！”沈墨风用手在她眼前挥了挥，“你在想什么呀，我还在和你说话呢！”

    “为龗什么不能吃呢？”

    “什么？”

    心里想的事情，居然问出来了，叶希颜慌忙回神，推开他，一边起床一边说道，“没什么。不管怎样，我们以后都要分开睡，大不了我睡地板你睡床。”

    一场偷袭风波就这样解决了，从此两人又开始了分睡生活。虽说叶希颜承诺自己睡地板，但每次都是沈墨风抱着枕头，抢先躺到铺好棉被的地板上，然后望着她，欢快的说道，“小媳妇儿，晚安。”

    叶希颜却是心情复杂，回答他一句“晚安”，侧躺在床上望着床下的他，心里缓缓趟过一道暖流，热乎乎的，麻酥酥的，然后带着这份温暖愉快的进入梦乡。

    白云兮赴战场以后，沈府日子如常，但没过多久，皇都就发生了一件闹得沸沸扬扬的大事。

    你要问什么事？随便在大街上抓住一个人他都可以告诉你答案，“三位皇子在同一天向皇上请求赐婚了！”赐婚就赐婚呗，男大当婚女大当嫁，你情我愿的事情！那他会极为鄙视地说道，“落伍了吧，兄弟，你可知龗道皇子们请求赐婚的对象是谁？沈府四小姐！三位皇子同时向沈四小姐求亲，那场面，啧啧！”

    富家公子打扮的陌生帅哥饶有兴趣的挑了挑眉，“果真有趣！”

    “那是！”路人甲还在津津乐道的诉说，“兄弟，一看你就是外地人，这场热闹还有得凑呢，六月三十日，沈家小姐的招亲大会可别错过了！”

    “不是说三位皇子都向沈小姐提亲了吗？怎么她还召开招亲大会？”陌生帅哥身边的随从好奇的插话。

    路人甲越加热情似火，唾液横飞地说道，“这位兄台果然聪明，提出如此有水平的问题。答案很简单，手心手背都是肉，圣上不好做决定，沈家小姐便自己提出招亲的法子，只要二十岁以上，三十岁以下的未婚男子皆可报名参加。”说着他神秘一笑，“不限国别哦！”

    陌生帅哥笑着抱拳道，“多谢兄台相告！”

    六月三十，距离也不过四五天，想起她爱凑热闹的性子，没准儿还能找到她，这次他龙宇天再也不会放手了！两年了，雨儿，你还好么？

    六月三十日是继比武大赛之后，又一个热闹非凡的日子，上千人顶着烈日，来到招亲大会现场。其中一部分人是冲着沈雅风而来，另一部分人纯属凑热闹。

    传说，还有三位神秘嘉宾莅临会场，众人早已心知肚明，所以当三位皇子隆重登场的时候，只有稀稀落落一片掌声，他们更关注的是即将上演的皇子与平民之间的竞争。

    当一身淡蓝衣裙，头戴面纱的沈雅风从屏风后款款走出的时候，台下响起了一片惊叹声。即使看不清脸，仅从婀娜多姿的身形和清丽脱俗的气质，也能判断出她是一位绝色佳人。

    招亲大会总共分四个环节，第一环节参赛者才艺展示，第二环节文斗，第三环节武斗，最龗后由沈雅风亲自出题考察。

    整个赛程安排都是在征得沈老爷同意后，由叶希颜一手操办的。

    至于沈老爷为何同意搞招亲大会，这也是被同时提亲的三位皇子逼的，他虽向着三皇子，但是，毕竟不能明着违背其他两位，招亲大会就不同了，最终选择权在沈雅风手里，当爹的让她给谁放水，她就得给谁放水。

    现场热闹至极，围观群众时不时哄堂大龗笑。

    瞧瞧，这参赛的都是什么人啊！眼斜口歪，目光呆滞，矮冬瓜，瘦竹竿，瘸腿，秃头……

    叶希颜还从来没有一次性见过这么多长得千奇百怪的人，这些人力难以控制的自然灾害她也就忍了，可为何他们还要在海选时挑战人的耐力极限，眼斜口歪的表演斗鸡眼，目光呆滞的展示他天使般的傻笑，矮冬瓜要跳高，瘦竹竿撩起衣袖展示肌肉，瘸腿表演侧手翻结果闪了腰，秃头用脑袋砸碎了两片瓦，然后又光又亮的脑门上多了拳头大的红包。最离谱的是一个花花公子，竟然雇人抬了花轿，带着迎亲队伍敲锣打鼓的来到现场。

    沈老爷以及沈家给位男丁面色铁青，忍不住在心底问候奇葩参赛者的祖宗八代。

    终于，一位看起来很正常，名叫公孙思瑾的参赛者登场了，他虽然没有高大伟岸的身材，但面容俊秀，神采飞扬，特别是才艺展示时，更是让人惊叹。

    他念了一首缠绵悱恻的词，“绿杨芳草长亭路，年少抛人容易去。楼头残梦五更钟，花底离愁三月雨。无情不似多情苦，一寸还成千万缕。天涯地角有穷时，只有相思无尽处。”

    沈老爷和沈家男丁们纷纷叫好，举起满分的牌子。

    现场气氛高涨，没有人注意到，在拥挤的人群里一双深沉似海的眼睛紧紧锁定公孙思瑾。