
    叶希颜疑惑转身，只见一位手持折扇，身着紫袍的美男正站在离他们两米远的地方，他的身后还跟着一位保镖模样的黑衣男子。俊美无筹的容颜配以自然散发的贵气，一看就知来历非凡。

    叶希颜明眸暗转，红唇边两个酒窝荡漾着笑意，“公子想要在下让出包厢？”

    美男漂亮迷人的眼中浮起一丝笑意，“不知公子可愿意？”

    叶希颜老老实实摇头，“不愿意。”

    “大胆！”保镖帅哥面无表情地冷喝一声，右手按在腰间所配的长剑上，似乎打算随时动手。

    叶希颜瞥了一眼他的右手，冲美男冷笑道，“难道公子要强人所难！”

    这么好龗的机会，就算是天王老子她也不让，何况皇宫里那伙天王老子是大赛的裁判，根本不会出现在这里，眼前的美男顶多就是贵族大臣，他们老沈家也是贵族，她怕他个毛啊！

    美男唇角微微一勾，淡淡道，“家仆不懂事，让公子见笑了！”

    他优雅的挥了挥手，保镖帅哥便一语不发的退回他的身后。

    美男上前一步，“公子，一千两，买你的包厢可足够？”

    叶希颜含笑望着他，伸出右手在眼前晃了晃，“五千两！”

    美男眉头都没有皱一下，“成交！”

    叶希颜挑了挑眉，“我还没说完，五千两分你半间！”她很爱银子没错，但也爱凑热闹，特别是机会难得的热闹！

    美男脸上的笑容迅速隐去，眼眸里泛起冰霜，“一万两，整间房！”

    一万两！这简直是就是一笔巨款！但是，叶希颜咬了咬牙，坚定地摇头，“不好意思，只能让给你半间！”

    “你！”美男似乎被她气惨了，美眸闭了闭，握了握拳，说道，“好，成交！”

    叶希颜乐呵呵的从保镖帅哥手中接过银票，小心翼翼的揣到怀中，极为大方的伸出右手，“这位兄台，请！”

    美男气还没消，仰着脸酷酷的哼了一声，一撩袍子，就往房间走，走了两步，突然停下脚步，转身用狐疑的眼光盯着沈墨风，“他可是沈府二公子？”

    叶希颜正沉迷于天上掉馅饼的巨大喜悦之中，毫无警觉地点了点头，“是啊！”

    美男收回视线，疑惑的望向她，上下打量，突然他迷人的眼眸中闪过一丝了然。

    叶希颜被他盯得久了，难免生出尴尬，咳嗽一声道，“公子，里面请！”

    美男淡淡一笑，像是轻柔的羽毛落在平静的湖面上，叶希颜愣愣的望着他俊美的脸庞，突然觉得他似乎和某个人有点像。

    “三弟”

    突然冒出的声音，让叶希颜心里一乱，她正要跨过门槛，脚下踉跄了一下，身体猛的向前扑去，幸好美男长臂一伸，稳稳扶住她，她推开美男的手臂，缓缓转身。

    秦逸然，他一身白衣，矗立在楼梯口，他还是那样风华绝世，修长漂亮的桃花眼漆黑如墨，他唇角微微一勾，“叶小弟，好久不见！”

    本以为再也不会和他有交集，没想到今天又撞到一块儿。虽然经过时间的洗礼，早已将那段暧/昧的感情放下，可是感受到他炽热关怀的目光，她还是觉得心里不太舒服。

    一只大手伸过来，抓住了她的右手，将她的手包裹其中，不用抬头看，她也知龗道那是沈墨风，他似乎传递来一种神奇的力龗量，让她心里奇迹般地平静下来。

    她坦然自若地微笑，“秦兄，好久不见！比武大赛已经开始，小弟先行告辞，你们兄弟二人慢聊！”

    秦逸然视线滑过他们紧握的双手，眼神越发深邃，性感的唇边带着一丝苦意，“叶小弟，许久未见，难道不请为兄到包厢一坐？”

    叶希颜尴尬的笑了笑，她征询地看了一眼美男，“秦兄说哪里话，只是我已经把包厢让出半间给这位公子了！”

    美男，也就是当今三皇子秦玥，极有风度的笑道，“二哥要来兄弟求之不得，二哥，里面请！”

    看着他们兄弟二人友爱无比的进入房间，叶希颜气闷不已，本以为皇子们要和皇帝一起坐镇大赛，可哪知踢到铁板了！

    打开窗户，叫好声欢呼喊声潮水般涌来，叶希颜早已抛开烦恼，快速窜到窗前，哇，气势恢宏啊！

    擂台大概三十米见方，四周重兵把守，隔开看热闹的人群，正前方的高台上端坐着南启国当今皇帝，他的右手下方坐着大皇子秦天，左手旁坐着此次大赛的三位评委，皆是胡子花白的老将军，此刻正全神贯注的观看场上比赛。

    擂台上两条潇洒的身影激战正酣，不时响起刀剑喧鸣之声。两人过招大概四十个回合，其中一条硬汉终于不敌，被一掌拍飞，后退了近十米，“噗嗤”一口鲜血喷出老远，面如金纸的捂着胸口败下阵去。

    此次大赛共一百二十名参赛者，所有参赛者被随机分成六十组，每一组的获胜者又将抽签安排对手。说简单点儿，就是一百二进六十，六十进三十……耗时肯定短不了，所以总共安排了三天比赛时间。

    沈清越是第十五组，一身白衣的他身轻如燕，飘然飞到擂台上，他俊朗无比的脸庞，漆黑如缎的长发随风飘逸，英俊挺拔的身姿宛若天人，他一上台便引起众女一片惊呼。

    另一名参赛者是当今丞相王仲文的儿子王瑛，一个帅得很隐秘的纨绔子弟，油头粉面，举止轻浮，在看到沈清越帅到掉渣的上场动作时，他细小的眼睛里竟然泛起亮光，还咕噜吞了一下口水，明眼人一看就知此人心术不正。

    沈清越被一个男人用猥/琐的眼神盯着，心中老大不喜欢，抿了抿嘴唇，神色冷清地抱拳，“王公子，请赐教！”

    王瑛只顾盯着帅哥流口水，再听人家珠玉般清朗的声音，更是心神跌宕，痴迷的望着他，喃喃道，“沈公子真是天人之姿，今日得见，王某倾心不已。清越放心，我会手下留情，断不会伤了你！”

    他的话露骨之极，无耻之极，沈清越快气出内伤，脸色随之阴沉，做了个请的姿势，“王公子，我们开始吧！”

    王瑛恋恋不舍的点点头，退后一步摆好架龗势，依旧深情款款的望着沈清越。

    沈清越恼怒不已，额头青筋直跳，本打算一开始就输掉，可现在遇到这个变/态，他又改变主意了。他的唇角冷冷上扬，他沈清越可是真正的男人，岂会受王瑛的侮辱！

    王瑛看起来轻浮无用，没想到还有两把刷子，竟然在沈清越手下过了十几招才露出败绩，要知龗道沈清越的功夫在江湖上都是排名前十的，平常练武之人只几招便能搞定。

    沈清越微一敛眉，开始认真对待，出手越来越急，也越来越狠辣。而王瑛也在心里暗暗叫苦，皇都一直盛传沈墨风是文武全才，他便认为性格温和的沈清越不如他哥哥那么厉害，岂知现在被他的进攻逼得毫无还手之力，再这样下去必败无疑。

    王瑛一边灵活闪避，一边眼神犀利的扫了一眼擂台下某个角落。

    叶希颜他们所在的包厢离擂台只四十米远，这一切自然逃不过高手的眼睛。

    在窗前认真观看的秦逸然和秦玥同时神色一紧，蓦地从座位上站了起来，叶希颜也不由紧张起来，“怎么了？”

    秦逸然神色凝重，“沈清越有危险！”

    话音刚落，只见阳光下几道闪亮的光点迅速向沈清越的方向飞去，速度快得让叶希颜以为眼花了。那是暗器！

    远水解不了近渴，他们只能屏着呼吸，眼睁睁的看着暗器离沈清越越来越近。

    沈清越全神贯注对付王瑛，根本没想到他会使黑手，在暗器离他不到五米的时候才敏锐的捕捉到它细小的风声，可眼前王瑛突然拼尽全力与他缠斗，根本脱不了身。

    沈清越只得险中求胜，假装并未察觉，突然虚晃一招，把王瑛逼到右侧，自己的身体则猛然左，与地面成四十五度角，暗器眼看擦过他的衣衫向王瑛胸膛射去，一把雪亮的柳叶刀飞速而来，刚好挡在前面，由于力道刚刚好，暗器咣当撞上柳叶刀，和柳叶刀一起坠地，五枚闪着幽蓝亮光的梅花针静静地躺在柳叶刀旁边。

    王瑛傻愣愣地望着地上的梅花针和柳叶刀，他本想让人暗算沈清越，没想到他居然躲开了，要不是有人暗中帮助沈清越放出飞刀，却阴差阳错地救了自己，那现在自己就该躺在地上了。

    可是，为何梅花针会啐了剧毒呢？他心怀疑惑的望向贵宾席，只见自己的父亲正神色紧张地望着自己，见他无碍还长长地舒了口气，心里顿时明了。

    沈清越面无表情地扫了一眼王仲文父子，然后把视线投向飞刀飞来的方向，在拥挤吵杂的人群里，一个身材娇小，但容颜绝色的锦袍公子向他调皮的眨了眨眼，他心里一阵狂喜，是静儿。

    原来静儿一直都在人群里观看他的比赛，还在紧要关头出手救他！