
    云悠笑道，“原来这位就是未来表嫂。”

    叶希颜也笑了，“原来这位就是未来的二表弟妹。”

    见她毫不否认，反倒对着云悠调笑，沈墨风眼眸又冷了几分，连带唇边的微笑也冷了下去，“表哥，这位小姐是谁？怎么也不介绍一下？”

    气什么气啊，你天天陪着如花美眷，忘了我这糟糠之妻我都没气，我就演一会儿戏，你就生气了，还有天理么？

    叶希颜也生气了，抿了抿嘴唇，扭过头不想看他快要喷火的双眼。

    白云兮意味深长地看了沈墨风一眼，伸手揽住叶希颜的腰，笑着说道，“如二表弟妹所说，这位是我的未婚妻叶希颜。希颜，这位是我的二表弟沈墨风和他的未婚妻云悠郡主。”

    叶希颜并没有拍开他的手，也没有否认他的介绍，冲着几人笑了笑，算是打招呼，然后撒娇般拉住他的手臂，“云兮，我累了，我们先回去好不好？”她实在不想留在这里看沈墨风和云悠郎情妾意。戏也做足了，还是赶紧撤吧！

    沈墨风紧紧握住了拳头，从她今晚出现在大街上，他就看到她了，确切的说，他是为了跟踪她和白云兮才答应陪云悠赏花灯的。

    她还真是听白云兮的话啊，真的盛装打扮出现，淡紫色微微露出肩背的纱衣，浅色水纹百褶裙，古朴而有质感的银钗，清新脱俗而又灵巧别致的装束，真的很适合她。

    这一夜，他的视线一直追随着她的倩影，痛苦地看着她和白云兮眉目传情。此刻，她清丽的脸庞带着一丝娇憨，明亮的双眸犹如天上繁星，满眼都只有白云兮，难道她的心里真的没有他的位置？

    沈墨风心里狠狠一痛，猛的伸手，抓住了云悠的右手，“云悠，天色不早了，我送你回去吧！”

    “恩，那各位，云悠先走一步了！”

    沈墨风牵着云悠走出老远，直到他们看不到了，才停下脚步，放开她的手，云悠静静地望着他，轻声道，“墨风，你生气了。”

    “对不起。”

    云悠苦涩的勾了勾唇角，“你又没有做错，为何要道龗歉。”

    两人沉默了一会，沈墨风缓缓开口，“郡主，我送你回去吧！”然后先她一步走在前面，再没有牵过她的手，即使走到拥挤的地方，他也只是站在离她两步远的地方，伸出手臂替她挡开行人。

    多和谐的温馨画面。叶希颜望着沈墨风他们离去的背影，小心脏不争气的抖了抖。

    白云兮捏了捏她的小鼻子，口气宠溺，“在看什么呢？不是说累了么，我们回去吧。”

    向沈青书和云罗告了别，白云兮搂着她的腰，送她回定香居，走到前面的巷子，叶希颜突然甩开他的右手，径直往前走，理也不理他。

    白云兮委屈地叫道，“女人真是善变，刚才还和我卿卿我我，只转眼的功夫便不认人了。”

    叶希颜冷笑道，“各取所需而已，你不就是想让我帮你演戏嘛！”

    “那你呢，想得到什么？”

    “我，很简单，挑拨你和云罗之间的关系。”

    白云兮噎住了，“没见过你这样的，做坏事还告诉别人目的！”

    “我当是赞美的话收下了。白兄，天色已晚，难道你还想到小女子闺中坐坐？”叶希颜双手抱着肩膀，不满的看着跟她上楼，并站在门口等她开门的白云兮。

    “我想问你一个问题？”

    “有话快说！”有屁快放。

    “你有没有一点点喜欢我？”

    叶希颜一言不发的把他往旁边一推，打开门进去了，然后砰的一声关上门，留下他一人在门外大叫，“别不好意思嘛，喜欢就说出来啊！”

    变/态，无赖！

    她突然打开门，笑容可掬的望着白云兮说道，“白大公子，我给你说个事儿啊”？

    “你说！”他显得很激动。

    “带我问候你家祖宗！”门又砰的一声关上了，差点撞上白云兮美丽高挺的鼻子。

    原来给美女送鲜花是古已有之，可是能不能换一种花？

    叶希颜望着那个抱着一大束白的、黄的、红的菊花的男人，无奈的摇了摇头，“白云兮，你又想搞什么鬼？”

    “有花堪折直须折，莫待无花空折枝。美丽的花朵自然要送给特别的人。”白云兮将花递到她面前，长长的睫毛扇了扇。

    “停！”叶希颜一脸头疼的揉了揉耳朵，“我拜托你，有话直说，不要再文绉绉恶心巴拉的。”

    也不知这厮吃错啥药了，最近像牛皮糖一样粘着她不放，天天翻着花样讨她开心，送胭脂水粉，送衣服，送珠宝，送鲜花，再这样下去该送人了。

    “秋天到了，丹霞山的枫叶特别美，我们一起去郊游如何？”

    “白云兮，你也这么大个人了，天天到处乱晃，你无不无聊，无不无聊？”虽然多次告诉自己要淡定，但看到他一副放荡不羁的样子就来气。

    他似乎很委屈，“这怎么是无聊呢，我是在和未来的妻子培养感情！”

    叶希颜手抖了抖，差点把茶杯扔出龗去，咬着牙，双眼喷着火，“白云兮，我没有时间跟你开玩笑，月儿，送客！”

    她恨不得一脚将他踢出龗去。右手一扬，将鲜花扔到他怀中，“带着你的菊花，立马即刻从老娘面前消失！”

    白云兮一边抱着花往外走，一边妩媚地回头，“希颜，你好有气魄，我喜欢！”

    “啊啊啊！”叶希颜抱着脑袋抓狂，“白云兮，你是受虐狂吗？”

    打发走白云兮那个变/态，叶希颜开始沉思，为毛那家伙像发/春一样巴着她不放，难道是自己和小风演技不够好，暴露了蛛丝马迹？

    恩，说起小风，貌似他最近的气场也不太对，沈清越每天来定香居，他也跟在人家屁股后面，说是来吃饭，可点了满桌子菜，眼睛却望着二楼发呆，只要发现白云兮的身影出现在楼梯口，他就像是一只保护小鸡崽儿的母鸡，竖起耳朵高度警惕，浑身散发生人勿近的气息。

    好笑地摇摇头，叶希颜换了一身男装，叫来玉容，打算去一个地方。走下楼，刚好接触到沈墨风复杂的视线，她视若无睹，平静地从他桌前走过。

    出了酒楼，往西三四百米，便是大名鼎鼎的绸缎庄霓裳坊。

    叶希颜带着玉容直接上了二楼，走到老板杜月娘的房间门口，用扇子撩开珠帘，笑道，“月娘，小生有礼了！”

    杜月娘抱着一堆绫罗绸缎，焦急地走来走去，见她进来，立即没好气的白了她一眼，“我的小祖宗，你总算是来了！你要再不来，我连裁缝拉肚子这种借口都要搬出来了！”

    叶希颜挤了挤眼，“哎呀，月娘，我知龗道你最好了，肯定会搞定他们的！”

    “行了，赶紧去吧，他们在旁边的房间里等了老半天了。”杜月娘无奈，这位小祖宗，以前是叶家的二小姐，现在变成了自己的忘年交

    “遵命！”叶希颜笑嘻嘻地眨眼，颠儿颠儿的跑了。

    真是个咋咋呼呼的疯丫头，杜月娘摇了摇头，真不明白自己怎么会和她结成同盟成了忘年交。不过，这丫头也真够能忍的，要是其他千金小姐摊上她所遭遇的事，估计早就崩溃了，就她，不光活蹦乱跳地活着，还千方百计地要洗清冤屈，或许就是因为她的那股鲜活劲儿，才让自己决心帮她吧！

    站在门口，听到屋里人的谈话声，叶希颜深深地吸了一口气，轻声对自己说，没龗事的，叶希颜，大胆的进去。

    她抬起右手，轻扣了几下房门。

    一个苍老却很温和的声音传来，“杜老板，进来吧，衣服改得怎么样了？”

    叶希颜推开门，走了进去。

    屋里坐着的沈老夫人和柳氏惊讶的望向她，“你是？”

    叶希颜用女子的礼节恭恭敬敬的向她们行了礼，叫道，“沈老夫人，沈夫人。”

    虽然穿着男装不太好认，但两人还是从声音辨出她的身份，同时惊叫，“是你！”

    “你为龗什么出现在这里？”柳氏面露不悦。

    要不是和杜月娘成为朋友，死乞白赖地让她报告沈府女眷的行踪给她，那她确实不会恰巧出现在这里，叶希颜笑了笑，“夫人不要生气，我来，自然是有些话想对二人说。”

    “如果是关于小风的话就不必了！”柳氏像一只保护崽儿，警惕过度的母猫。

    你还以为我是因为小风恢复正常，就巴着他不放？叶希颜在心里翻了个白眼，要不是敬她是长辈，早发飙了。还是沈奶奶讲道理，沉吟片刻，说道，“你有什么话就直说吧！”

    叶希颜挥挥手，将玉容招了进来，一脸正色的说道，“沈老夫人，其实是玉容有话对二位说。”

    玉容向她们行了礼，柳氏上下打量，疑惑道，“我怎么看这丫头有些面熟。”

    “当然面熟，因为她是玉荷的妹妹。”

    柳氏有些吃惊，“你是说那个曾经在念卿身边伺候的玉荷？她还有妹妹？”

    叶希颜唇边勾起的笑容有一点嘲讽的味道，“她岂止有妹妹，她还有一个年迈多病的父亲，要不然她怎么会被人利用而作伪证。”