
    “这样说起来，罪魁祸首是我，是我追着你们玩闹的。”

    叶希颜话还没说完，柳氏突然从门外走来，不悦道，“难怪念卿会无缘无故的摔到，原来是你们在院子里打闹，都是有身子的人了，还那么不知轻重！”

    云罗连忙起身，“娘，不是希颜的错，是我——”

    “云罗，我还没说你，你这孩子也真是的，不要老把别人的错误往自己身上揽。”柳氏拉起她的手拍了拍，又望了一眼趴在床上的叶希颜，沉声道，“希颜，这次就算了，下回可别这么胡闹了！现在就好好歇着吧！”

    “是，娘！”

    真没见过这么偏心的婆婆，叶希颜满肚子委屈，好好龗的英雄一下子变成狗熊了，任谁也接受不了这跌宕起伏的人生。

    送走探望的人，月儿端来一碗清香的小米粥，说是老夫人差人送来的。

    月儿想喂给叶希颜吃，被沈墨风抢走了碗和勺子，叶希颜笑着摇摇头，“月儿，你先出龗去吧。”

    沈墨风把勺子里的粥吹了吹，送到她的嘴边，她没有拒绝，温顺的吞下勺子里的粥。

    沈墨风一脸紧张，“小媳妇儿，合适吗？烫不烫？”

    她摇了摇头，温柔地擦拭他额上的汗珠，望着他红肿的眼睛，轻声问道，“小风，你是不是一夜未睡？”听月儿说，自己昏迷了一天一夜，这个傻瓜肯定守在自己身边一天一夜。

    沈墨风点了点头，又盛了一勺子粥，喂到她嘴边，小鹿般澄澈的眼中氤氲着一汪雾气，他吸了吸鼻子，可怜巴巴地说道，“小媳妇儿，你吓死我了，我还以为你再也不理我了，我好害怕！”

    叶希颜的心颤了颤，她突然有种冲动。她艰难的伸出双手，抱住他的脖子，努力把头靠到他的胸前，闭着眼睛，轻声道，“小风，我喜欢你！”

    啪，碗落地的声音。

    “啊！”沈墨风欢声大叫，“小媳妇儿喜欢我了，小媳妇儿喜欢我了！”

    任由他抱着她的脖子大叫，叶希颜第一次觉得他大声喊出的那句话是那么的美妙动听。

    “小媳妇儿，你刚才说的话再说一遍，我没有听清楚。”沈墨风叫了一会儿终于安静下来，却抱着她不放手，让她再说一次。

    叶希颜本想拒绝，可看到他充满渴望的眼睛，只得垂下眼眸，面红耳赤的说道，“我喜欢你。”

    “真好听，小媳妇儿，你再说一次！”

    还没完没了了！叶希颜没好气的说道，“不说，我忘了刚才说什么了！”

    沈墨风一点也不生气，笑眯眯的亲了亲她的脸蛋，甜蜜的说道，“小媳妇儿，我也喜欢你！很喜欢，很喜欢！”

    “很喜欢是有多喜欢啊？”叶希颜也开始故意找茬。

    沈墨风鼓着腮帮想了几秒，突然阳光灿烂的说道，“如果有人想伤害小媳妇儿，我就和他拼命！”

    是为了保护她，而愿意放弃生命的意思吗？叶希颜不由勾起了唇角，轻声笑骂道，“傻瓜。”

    腰部虽然没有骨折，但经受的创伤却不小，季先生说叶希颜至少得在床上躺三天，确切的说是趴三天。

    叶希颜听得直挠墙，三天啊，还得半死不活地趴着，这段地狱般的日子可怎么活啊！

    不管她怎么不情愿，她的腰背承受不了，也不得不趴着。

    第三天，念卿挺着还不算太大的肚子，在贴身丫鬟的搀扶下来到随言居，见到叶希颜，就要弯腰行礼，吓得叶希颜差点跳起来，急忙阻拦道，“念卿，不要这么客气！”

    念卿眼眶红红的，感激的说道，“希颜，要不是你，孩子就保不住了，你是我们的救命恩人！”

    “言重了，言重了！你和孩子没龗事就好！这次的事我也有错，要不是我追着你玩闹，你也不会摔跤了！”

    “不，与你无关！”念卿摇了摇头，从丫鬟手中接过一个东西递到叶希颜面前，“你看，这才是我害得我摔跤的罪魁祸首。”

    一个桃核躺在念卿的手掌上，她苦笑着摇了摇头，“没想到那天我们吃桃子扔下的桃核差点闹出人命。”

    叶希颜无端的松了一口气，还好，真的是一场意外。如果不是，那嫌疑人只会有一个，她不希望看到这样的事情发生。她笑了笑，“以后可不要这么大意了。念卿，你身子重，回去好好休息吧。”

    念卿笑道，“听说你明天就可以下床了，为了庆贺你康复，我明天做东请你到定香居吃一顿怎么样？”

    “好啊！还是算了吧，你现在可是重点保护对象，街上人来人往太不安全了！”

    “一不小心忘了这回事！”念卿苦恼的摸了摸肚子，有了这次的教训确实应该小心了！想了想，突然喜上眉梢，“那这样，过两天由我亲自下厨，做几样你爱吃的菜如何？反正你的生日也快到了，就算是为你提前庆生好了！”

    叶希颜还是在闲聊的时候提到过自己的生日，没想到她这么有心，居然记住了，感动之余也不好再推脱，点点头说道，“那就麻烦你了，只是我担心你的身子——”

    “放心好了，有丫鬟和厨师帮忙，累不着我！到时候你和二弟一起到我院子里就好了！”

    念卿走后，沈墨风凑到叶希颜面前，双手托着下巴，一脸认真的问道，“小媳妇儿，你过生日想要什么礼物？”

    “蛋糕。”想也没想脱口而出。

    “蛋糕？那是什么东西？”沈墨风好奇地眨了眨眼。

    叶希颜干笑两声，“我随口说的，你不要当真！”在这个没有烤箱，没有奶油的年代，哪里有什么蛋糕，最多能做出蛋饼，还是不要抱不切实际的希望了。

    “告诉我嘛，我想知龗道这个蛋糕是什么东西，它是吃的吗？”

    “好啦，我告诉你！”被他缠得没办法，叶希颜无奈地叹了口气，凭着前世仅有的一点经验，向他细细讲解，什么叫做蛋糕，又如何制作。

    在叶希颜生日前两天，白云兮胜利班师回朝了。

    部队进城的时候，皇都的百姓夹道欢迎，放鞭炮的，送鲜花水果的，挤作一团，那叫一个热闹。

    白云兮身着银白色的铠甲，手握红缨长枪驾着一匹白色骏马，身姿矫健，一脸正气，要多威风有多威风。

    叶希颜脑中闪过四个大字——“白马王子”，她扫了一眼早已被他迷得神魂颠倒的少女们，用胳膊肘拐了拐身侧的司徒静依，“没想到白云兮的魅力还挺大的！”

    半天没得到回应，叶希颜诧异的侧头，原来司徒静依也双手握拳。星星眼地望着端坐在马背上的白云兮，就差口水还没流出来。

    她无奈的摇摇头，毫不留情地给了司徒静依一记爆炒栗子，“丫头，我们今天可不是来犯花痴的！”

    司徒静依委屈地摸了摸额头，恋恋不舍的从白云兮身上收回视线，“那我们是来干吗的？”

    叶希颜一脸头疼之色，“我说丫头，你只顾着看美色，竟然把我们到出府的目的都忘了！”

    “不就是凑热闹吗？”司徒静依还是一副似懂非懂的神情，见叶希颜脸上的表情越来越沉痛，总算反应过来，恍然大悟的拍了拍脑袋，“我们翘课是为了去定香居，今天正好是十五，出题闯关的日子！”

    “你总算想起来了！”叶希颜夸赞的点点头。

    白云兮今日回朝的事，沈府的人都不知龗道，要不是她们两个翘课去定香居凑热闹，根本不可能刚好在大街上目睹他的威风。

    叶希颜一面拉着司徒静依往人群外挤，一面不满地唠叨她毫无抵抗美色的能力，无意之间瞥见一个头戴面纱站在街边的女子，没来由的觉得她的身形有几分熟悉。

    女子那双如秋水般澄澈的眼眸定定的望着白云兮，眼睛里面贮满了喜悦，握着手绢的手紧紧绞在一起，叶希颜似乎能看到她脸上的紧张神情。

    白云兮骑马经过女子身边时停顿了一下，他原本神色凝重的脸上，像冰雪融化般绽开一抹笑容，整个过程只有短短数秒，但由于叶希颜一直认真注视着他们，所以看得一清二楚。

    白云兮骑着马走远了，蒙面女子望着他的背影呆了几秒，也默默转身消失在人群里。在她转身的一刹那，叶希颜注意到她的衣衫被风扬起，露出了佩戴在腰间的玉佩，血红的谷纹玉，如此特别的颜色，她只见过一个人佩戴过。那就是沈家大少奶奶，云罗郡主！

    “姐，你看什么呢？”司徒静依拉了拉她的衣袖。

    叶希颜回过神来，笑着摇了摇头，“没龗事，我们走吧！”刚走出一步，又忍不住问道，“静依，白云兮有喜欢的女子吗？”

    司徒静依愣了愣，扬了扬脖子，一脸正色地教育她，“姐，你是不是也听信云兮哥哥喜欢逛青/楼的谣言了？我知龗道那不是他的本意，他只是借此掩饰自己的痛苦而已。其实云兮哥哥很可怜的，他十岁的时候，便眼睁睁地看着自己的爹娘惨死在自己面前，后来他和叔叔婶婶住在一起，不光被他们嫌弃，还被堂兄弟们欺负。最龗后被老夫人知龗道了，才接他到沈府。”