
    沈墨风皱了皱眉，正想说话，突然神色一变，伸出右手揽住叶希颜的腰，同时用左手捂住她的嘴巴，轻轻一跃，跳到旁边的大树上，两人的身影被隐藏在繁茂的树枝里。

    叶希颜被他捂得快透不过气了，抬眼看他，发现他一脸凝重地盯着地面上。

    她顺着他的目光望去，透过茂盛的树枝，她看到白云兮和云罗相拥走在石板路上，再看向他们来时的方向，应该是从山洞的右手边而来，她还纳闷怎么没撞见云罗呢，原来是自己走错了方向。

    “云儿，让你久等了。”是白云兮温柔的声音。

    云罗紧紧握着白云兮的手，甜蜜地笑道，“我知龗道你在谈正事嘛，等一会儿没关系的！”

    两人手握手深情对望，叶希颜虽没有沈墨风的好视龗力，看不清两人的表情，但两人的动作还是看得清楚的，不禁狠狠地恶寒了一把。

    云罗把头靠到白云兮的怀里，声音里略带担忧，“云兮，听侍卫说你被跟踪了，不会出事吧？”

    白云兮温柔地摸了摸她的脸颊，“放心，是秦逸然的人，已经解决了。”

    “云兮，要是有一天我们的事情被发现了，你还会像现在这样保护我，爱我吗？”

    “当然会！”白云兮在她的额头上印上一吻，安慰道，“沈墨风虽然恢复了记忆，但并没有记起咱们的事情，不然沈府也不会这么安静了。其他的事情由我处理，你乖乖地照顾好宝宝就好了。”

    “可是，我还是担心，总觉得他对我的态度太正常了，你说会不会是他演戏骗我们？”

    “中了‘续魂’的人，有很大可能性忘记中毒期间发生的事情，我叫人暗中观察，已经证实，他确实失去了那段记忆，想必中毒当天的事情他也一道忘了。难得出来一次，不要谈那些事情了，我带你到桃林去休息一下。”至今仍未查明是谁替沈墨风解的毒，那个人又知龗道多少秘密，这才是他忌惮的。

    白云兮眼中飞快闪过一抹阴暗之色，再望向云罗的时候，眼中已是深情的笑意了。

    他们相拥走到湖边，一条船划了过来，划船的侍卫向两人敬了礼，然后扶他们上了船。

    等船划到湖对面的桃林，沈墨风搂着叶希颜跳下树，一言不发地拉着她往山洞走。

    叶希颜心中装满了疑问，为何沈墨风会出现在这里，为何他也知龗道那条密道，为何在原路返回的时候居然没有碰到一个人，难道白云兮的警惕性如此差？从白云兮和云罗的谈话中，她确定沈墨风中毒与他们二人有关，难道是当年沈墨风撞见他俩的奸/情，被白云兮下了毒？

    沈墨风送她回到定香居，并没有急着离去，而是端着一杯茶，表情淡然的欣赏墙壁上的山水画。

    叶希颜已经在他身边晃了无数圈了，但是被他彻底忽视，他根本就不搭理她。

    她郁闷了，一屁股坐到他对面，在桌面上画着圈圈。

    沈墨风见她想问又不敢问的样子，眼中闪过一抹笑意，神色却依然冷淡，“想问什么，就问吧。”

    她拉近两人的距离，“你为龗什么出现在那里？”

    沈墨风唇角绷了绷，淡淡道，“除了这个问题。”

    切，小气！叶希颜小小地鄙视了他一下，眼珠子一转，笑得鬼兮兮的，“你是不是早就知龗道你大嫂和你表哥有奸/情了？”

    这个女人全身上下，哪有一点大家闺秀的样子了？他叹了口气，不禁叹息她脑子是坏掉了么，这种事有什么好开心的？

    他语气有些不悦，“今天才知龗道的！你能不能不要表现得那么幸灾乐祸？”

    “呵呵，呵呵，好啊！”话虽如此，叶希颜却仍然眉开眼笑，既然他知龗道了事情真相，便不会相信那些“叶希颜和白云兮有染”的屁话了。吼吼，天气真好，心情真好。她可以大摇大摆地说她是他的妻子了！

    叶希颜属于行动派的，在沈墨风皱着眉头望着她的时候，她笑嘻嘻地走到他跟前，伸出双手将他抱住，用一种坚定而骄傲的声音宣布道，“沈墨风，记住了，我是你的妻子！”

    沈墨风怔了怔，任由她搂着自己，半晌，满是笑意的声音打破沉默，“你这算是表白么？”

    他双手攀上她的腰，拉她坐到自己大腿上，漆黑的眼眸里泛起笑意，轻声笑道，“你终于承认暗恋我了？”

    叶希颜败在他无敌的记忆里，双手攀上他的脖子，认真地望着他的眼睛，一字一顿的说道，“沈墨风，你听清楚了，我是说真的，我是你八抬大轿娶过门的妻子。”

    认真的眉眼，让她有种震慑人心的别样美丽，沈墨风伸出右手，抚摸她的脸庞，第一次，他没有用冷漠或傲娇的语气，而是很温柔，很温暖的声音，一字一顿地说，“我记住了，你是我沈墨风的结发妻子。”

    有了这句话，叶希颜觉得以前经历的一切都值了，或许他没有小风的体贴，没有小风的纯真可爱，也没有深爱她的感情，但是这些都不重要，重要的是他愿意给他们彼此一个重新相爱的机会。

    她粲然一笑，将他紧紧抱住。

    他也抱紧她，很紧很紧，就像是想将她揉到自己的身体里面。

    趴在他的怀里，听到他强劲有力的心跳，呼吸着他身上熟悉的气息，叶希颜有种天荒地老的感觉，她真希望时间永远停留在这一刻，她不想在他走出房门后，两人又成为陌路人。

    沈墨风温柔地摩挲着她的头发，轻声问道，“你有没有喜欢过那个白痴沈墨风？”

    “一直很喜欢，”叶希颜用力搂紧他，就像怕他跑掉一般，眼中闪烁着亮晶晶的东西，“他对我很好，一直默默地付出，却不求回报，只是我没有好好珍惜，在失去的那一刻，我才意识到他对我是那么重要，重要到宁愿放弃自己的幸福也要让他好好活着。以前的我太傻了，以为爱龗情就是一场博弈，主动的一方最终会沦为被动，所以总是被动地接受他给的好，把对他的喜欢埋在心底，后来想说却再也没有机会了。”

    在她看不见的角度，沈墨风墨黑的眼中满是疼惜和爱怜。

    他的下巴抵着她的头顶，温柔地蹭了蹭，“谁说没有机会，我就是他，他就是我，喜欢的话对我说就是了。”

    叶希颜仰着脑袋望着他，傲娇地撇了撇嘴，“我才不要，你都没说喜欢我，而且，你总是欺负我！”

    沈墨风无奈，这女人总是喜欢大煞风景。他捏了捏她精巧的小鼻子，摇头叹息，“你总是不能吃亏的！”

    叶希颜咧嘴，露出八颗雪白的贝齿，“那是，谁叫我是商人呢！”她黑亮的眼珠子滴溜溜一转，抱着他的脖子撒娇，“沈墨风，妞妞是不是已经喜欢上我了？是不是？”

    沈墨风白皙的脸上染上一抹红晕，别扭的扭过头不看她。

    哼哼，如果轻松放过你我就不是叶希颜了，今天一定要把那三个字从你嘴里抠出来！她唇边挂着一抹不怀好意的笑容，那双不安分的小手已经从他的脖子上缓缓移到他结实的胸膛，揉揉捏捏极尽挑逗之能。

    他身体一僵，哑声道，“希颜，不要闹了。”

    “那你说喜欢我！”她一双翦水秋瞳，情意绵绵地与他的视线缠绕，柔美娇嫩的红唇也悄悄地落到他的唇角，丁香小舌窜出檀口，描绘着他的薄唇，在他想要贴上她的唇的时候，她又狡猾地逃走，转战到他的耳边，轻轻地吹出一口热气，声音娇柔软糯，“快点，说你喜欢我！”

    沈墨风的身体微微一颤，闭上双眼喃喃自语，“现在还不是时候，还不是时候。”

    叶希颜明白他的意思，却故意装作不知，甚至加大挑逗力度，小手滑到他的腰间温柔抚摸，沈墨风在引火上身之前握住了它们，睁开眼满是无奈，“闹够了吧？”

    “没有！”只要不开口说那三个字，她就要虐他到底，身心兼备。

    “再玩下去，我也不知龗道自己会做出什么事，你也不怕？”沈墨风眼眸危险地眯起。

    叶希颜料定他不会对她怎样，至少，现在还不能对她怎样，所以她既有贼心又有贼胆，人家越说不可以，她玩得越上劲。

    摸摸，亲亲，最龗后直接逼着沈墨风和她法式湿吻，两人喘息着缠绵在一起，在全身被火焰燃烧之际，沈墨风抛下几个字，“你就是磨人的小坏蛋！”

    “说喜欢我，不然我磨死你！”叶希颜咬着他的耳垂，低声威胁。

    “我倒要看看，到底是谁磨死谁！”沈墨风邪邪一笑，深沉似海的眼中露出一丝危险的光，突然抱起叶希颜朝内室走去。

    沈墨风将叶希颜放到床上，右手一动，除去她头上的发带，黑发便如瀑布般倾泻在她的肩膀和后背，她黑亮圆润的大眼里没有丝毫惊惧，反倒带着调皮的笑意，两个小酒窝俏皮地趴在她的脸颊上，显得她莹白的小脸越发精致可爱。