
    他在怀里掏半天，掏出一个小布包，随手一挥，“上次给小风的是上卷，这次给你下卷。好好利用啊！”

    叶希颜好奇，伸手接过飞来的东西，立刻就想拆开，却被他接下来的一句话噎住了，“看完记得还我。”

    鄙视之，小气。

    叶希颜瞪了他一眼，动手拆开布包，露出一本书，封面上是一幅少儿不宜的图画，她立刻反应过来，白云兮这个混蛋，居然当众给她春/宫图！

    混蛋，混蛋！

    她咬牙切齿，在心里默默问候他，快速包好布包，劈手一扔丢回给他，“你的礼物还是你自己留着用吧！”

    席间，大家都很开心，喝了一点小酒，也不知谁起的头，大家一致撺掇白云兮讲讲战场上发生的事，白云兮便笑着讲了起来。什么夜袭敌营，身陷埋伏，与敌周旋，他们听得一愣一愣的，很配合地随着故事情节给出或悲或喜的表情。

    “啪！”白云兮在紧要关头猛地停住，一拍桌子笑着说道，“欲知后事如何，且听下回分解！”

    好几双筷子光速飞向他，夹带众人欲/求不满的声音，“快说接下来如何，有没有突破重围？”

    白云兮潇洒地一挥衣袖，挑了挑眉笑道，“当然是成功突围，不然我还会坐在这里和你们开玩笑么？”

    他话音刚落，云罗突然转向一边，用手帕捂着嘴巴干呕起来，司棋忙让丫头把刚摆放的红烧鱼撤掉，众人面面相觑，白云兮的冷笑话还没有恶心到那种程度吧？

    沈青书担忧的扶着她，“怎么了？要是身体不舒服，就先回去休息吧！”

    云罗苍白的脸上扯出一抹难看的笑容，“我没龗事，只是这两天有点怕腥，可能是肠胃不太好。”

    念卿浑身一颤，紧张地捏着手帕，微笑道，“姐姐，还是让季先生看看吧！馨儿，赶紧去请季先生。”

    就这样，宴会匆匆结束了，大家簇拥着云罗来到大厅等待季先生。看着略显疲惫，眯着眼斜靠在椅背上的云罗，叶希颜有种强烈的预感，自己即将收到一份特殊的生日礼物——她要当婶婶了！

    十分钟后，季先生证实了她的猜测，“恭喜大少爷和大少奶奶，孩子已经有两个多月了！”

    沈青书不敢置信，“季先生，你再好好看看！”他们都已经分居半年了，云罗怎么可能怀孕？

    季先生一脸不高兴，“大少爷，你是怀疑我的医术么？”

    “当然不是，我只是觉得”沈青书想要解释，可又不知从何说起，只得神色复杂的望向云罗，云罗好像知龗道他在想什么，面色平静的说道，“六月一号，你喝醉了，我照顾了你一晚上。”

    念卿脸色一下子惨白，人生真是讽刺，那一天，也正是她发现自己怀孕的时候。

    恍如当头棒喝，沈青书顿时傻了，六月一号那天他刚得知念卿怀孕，本打算向父母摊牌，早日给她名分，但念卿却怎么也不同意，说是情愿在外面不明不白，也不愿进沈府，他心情烦闷，觉得对不起念卿，便多喝了两杯，没想到醉得人事不省。等他第二天醒来，发现自己躺在云罗屋里，听司棋说云罗照顾了他一晚上，当时也没多想，哪知龗道会发生这种事？

    气氛凝重。

    叶希颜打破沉默，笑着道，“大嫂，恭喜啊！”

    云罗勉强笑了笑，“希颜，不好意思，破坏了你的生日宴会。”

    “没关系，我还要感谢大嫂送给我这样一份特别的礼物呢！”她微微一笑，“我是小宝宝的婶婶哦！”

    云罗也笑了起来，满脸柔情地摸着自己的腹部。

    念卿早已恢复平日温和的笑容，“姐姐，恭喜你有了宝宝！”

    司徒静依夸张地大叫，“好耶，两位嫂子都有了宝宝，以后宝宝生下来也不会孤单了！”

    叶希颜故意皱了皱眉，“可是以后，又少了一个陪我聊天的人！那我岂不是很无聊！”

    念卿戏谑道，“那你也快点有宝宝啊！这样就不用天天满院子跑，还嫌自己无聊！”

    白云兮赞同的点头，“有道理，”他拍了拍沈墨风的肩膀，笑道，“小风，这个艰巨的任务就交给你了！”

    沈墨风似懂非懂的点点头，又一脸疑惑的望向叶希颜，傻傻问道，“小媳妇儿，为龗什么她们都有宝宝，你没有啊？有了宝宝就不无聊了吗，那我们也要一个宝宝好了！”

    这年代，怀孕也成为一种时尚了？一个个的赶着想生娃。叶希颜觉得自己一下子成为全世龗界的焦点，她想了想，说道，“小风，每个宝宝都是天上的天使，呃，就是小神仙，当他们的父母足够喜欢对方的时候，他们就会来到人间，给父母带来快乐。”

    “那为龗什么我们还没有宝宝，是因为我们不够喜欢对方吗？”

    “我们的宝宝正在来人间的路上啊！”

    如此扯淡的理由，也只有沈墨风会相信，但念卿眼中却浮起一抹哀伤，是父母足够喜欢对方才会有小宝宝吗？可他说过对云罗没有感情的，难道只是骗自己？

    云罗怀孕的事情很快就传遍沈府，第二天，连皇上都差人为她送来礼物。她一下子成为沈府的重点保护对象，相比之下，念卿的地位就降低了，其实她的地位从来没有高过，但至少因为怀有身孕，沈家众人对她还算客气。不过现在云罗有喜，大家的关注焦点又回到云罗身上，府里的下人对念卿的态度也冷淡了许多。

    以前，厨房一日三餐都会派人来问念卿想吃什么，可现在，不光没人来问，就算念卿差人去厨房要东西，他们也是爱理不理，大有“你不是正牌主子我们没空招呼你”的架龗势。

    这些冷面冷语念卿已经见得多了，只淡淡一笑也不放在心上，可馨儿就不同，馨儿是沈青书替念卿买回来的小丫头，直率可爱，已经在念卿身边伺候半年多了，经常帮她出头，和厨娘或是其他丫头们大开战火。

    这日，馨儿到厨房，想帮念卿要一份乌骨鸡汤，厨娘和丫头对她爱理不理，随手指了指砂锅里煲的汤，“大少奶奶急着要冰糖雪梨呢，二夫人就等等吧！”

    馨儿喉咙里直喷火，一排砂锅都闲着，却说没空，这不是欺负人嘛！她深吸几口气，无视厨娘们鄙夷的眼神，挽起袖子，动作娴熟地开始生火烧水，既然她们不做，她就亲自动手。

    一个丫头猛地窜到她面前，一把推开她，“你想干什么？厨房有厨房的规矩，你没有资格在这里煮食物！”

    “哼！”馨儿不甘示弱，一把推开她，冷笑道，“你们不是没空么，那我自己动手便是，兔子逼急了还咬人！你们厨房的人也太目中无人了，我不相信老爷夫人会任由你们胆大包天，怠慢主子！”

    厨娘们被她说得哑口无言，互相望了几眼，只几秒钟，便消失得无影无踪，留下馨儿独自一人在厨房里挥汗如雨，窗外一个人影快速闪过，认真煲汤的馨儿根本没有注意到那人的存在。

    夏日午后，叶希颜和沈墨风玩五子棋，月儿急匆匆的跑进来，“小姐，快点儿，大少奶奶出事了！”

    叶希颜把手中捏着的棋子安置好，才抬头看了她一眼，“大少奶奶出啥事儿了？”

    “听说是甜汤里面被人下了药，差点小产！”

    “那她现在怎样？”叶希颜起身幅度太大，把棋盘刮倒，棋子散了一地。

    “季先生已经帮她稳住了胎儿。”

    那就好，叶希颜望着棋盘陷入沉思。后宫争斗戏中，经常出现下药这种狗血的剧情，没想到它居然发生在沈府。到底是谁想加害云罗呢？

    月儿见她发呆，咳嗽一声好心的提醒道，“小姐，发生这种事，于情于理咱们都应该去看望一下的！”

    叶希颜换了一身衣服，叮嘱沈墨风在随言居待着，而自己则带着月儿赶到云罗住的院子。

    一进门就看到乌泱泱一大群人围在云罗床前，有嘘寒问暖的，也有询问事发经过的。

    叶希颜见云罗一脸苍白，便握了握她的手劝慰她安心，又嘱咐她好好休息，便跟着大家到了前厅。

    柳氏坐在上位，一脸震怒，猛地一拍桌子怒道，“司棋，你是怎么伺候大少奶奶的？居然让人在大少奶奶的食物里下了药！”

    司棋面色惨白，扑通一声跪倒在地，“夫人息怒，这些食物平时都是厨房准备的，一直都没问题，所以奴婢今日也没多加留意，差点伤及少奶奶肚中胎儿，是奴婢的错，奴婢甘愿受罚！”

    柳氏厉声道，“把厨房的人都给我叫来！”

    只片刻功夫，两位厨娘和三个打下手的丫头便跪倒在地上，她们都知龗道发生了什么事，一个个吓得瑟瑟发抖，甚至不敢抬眼看柳氏，早已没了在馨儿面前的威风。

    “你们几个，到底是谁在大少奶奶的甜汤里下了药？”柳氏声色俱厉的指着她们，吓得她们同时一抖。

    一个胆子稍大的厨娘，小心翼翼的抬头，声音颤抖的回答道，“夫人，不是我们干的，真的不是！”