
    “那当然，不然你还以为是什么？”叶希颜没好气地吼他，心里却带着隐隐的期待。

    沈墨风耸了耸肩，一边收画轴，一边头也不抬地说道，“我还以为我们是恋人，不然怎么会做出如此亲密的动作。”

    无所谓的语气，像是在谈论天气之类无关痛痒的话题，一股怒气从胸腔涌上头顶，叶希颜一把拉住他的手臂，迫使他看着自己的眼睛，冷声道，“沈墨风，嘲笑我很好玩是不是？”

    她在气什么？不是她先表明他们只是普通朋友关系吗？沈墨风皱了皱眉，“我什么时候嘲笑你了？你不要无理取闹好不好？”

    他居然说她无理取闹！对失忆的人抱有幻想，虽然是有点无理取闹，但这句话不应该从他口里说出！

    看着他紧蹙的眉头和不耐烦的神色，叶希颜心里既委屈，又疼痛，劈手夺过他手中的话，大声吼道，“是，是我无理取闹，我们一点关系也没有，我也没有对你抱有幻想，我即刻，马上就走，以后再也不会碍你沈公子的眼！”

    她抓着画，快步往外跑。

    跑到门口，还没来得及打开房门，一只手从背后拉住她，沈墨风低低的叹息在她头顶响起，“是我说错话了，不要生气！”

    所有的委屈和难过，都在这一刻喷涌而出，她垂着头，眼泪就像断线的珠子，一颗颗往下掉，她咬了咬牙，努力让自己的声音听起来很正常，不想让他发现自己在哭。

    她说，“学富五车的沈公子怎么会说错话？是我无理取闹，跑到你面前招你生气。”

    要是讲道理，就不是女人了，他怎么能忘记这句话呢！他无奈地低叹，扶着她的肩膀，想要将她转过身来，她用力扭动身躯，崩溃地大叫，“不要动我！”

    这一回，发颤的声音，带着哭腔，他心里一紧，手足无措道，“你，你别哭，我不动你了……”

    为龗什么要哭，叶希颜也说不清楚，明明那么思念的人站在自己的面前，却不能和他共诉相思，还要被他当成陌生人一样地戒备防范，时不时还被他奚落嘲讽，想想就委屈。

    她没有说话，娇弱的身躯微微颤抖，瘦削的肩膀抽动着，明明在哭，偏偏还压抑着自己，强迫自己不要发出声音。这样的她，让沈墨风感到心疼，也有些恼悔，怪自己语气太重了些。其实他是被这个女人的某些行为气到了，比如光天化日之下和男人搂搂抱抱，深更半夜溜到男人房间，一点男女之防的意识都没有。她总是那么轻易地牵动他的情绪。

    他缓缓伸出手，还没有落到她柔软的头发上，她突然说道，“我走了。”

    她快速打开房门，他伸出的手，僵了僵，最终缓缓地收了回来。

    他站在窗户前面，看着她远去。

    明媚的月色下，她悄然爬上墙头，却没有急着离开，她一动不动地坐在墙头上，单薄的背影被月色染上清冷孤寂。过了许久，她回头望了一眼卧室的方向。

    长年习武，他的视龗力非常敏锐，即使是在夜里，即使是隔着好几米的距离，他还是在她回头的那一刻，看清楚她的脸。

    月光下，她娇媚的脸上，还沾染着泪痕，白皙的肌肤似乎弹指可破，被泪水氤氲的眼眸如水晶一般闪亮，那神情，要多悲伤，有多悲伤。

    沈墨风内心的某一角，柔软得像是入口即化的冰激凌，他的动作比大脑更快，在自己还没闹清楚状况的时候，他已经飞身而出，将她从墙头抱了下来。

    叶希颜傻了眼，抬头，呆呆地望着眼前的男人。

    月色下，他俊美的容颜如昔，温柔的眼神如昔，他用修长的手指温柔地擦拭她脸上的泪水，指尖轻轻滑过她的脸颊，辗转来到唇边，用略显粗糙的指腹摩挲着她的唇角，他漆黑的眼眸深得如一潭秋水。

    被他这样深深凝望，叶希颜渐渐停止抽泣，微微垂头，淡淡道，“你不要这样看着我，我会犯罪的。”他自己是不知龗道他凝望她的表情有多么的要人命，简直像罂粟一样诱惑着她的身心。

    他低沉而磁性的笑声传入她的耳中，叶希颜又有种被嘲笑的感觉，遂抬头狠狠地瞪了他一眼。却见他挑了挑眉，轻笑道，“这种事情，当然不能由女人主动。”

    言罢，他俯身，冰凉的薄唇轻轻印上她的脸颊，温柔地舔舐她脸上的泪痕，最龗后到了她的唇边，用舌尖描绘着她完美的唇形，让她浑身一颤。

    叶希颜一瞬不瞬地望着他，他眼中笑意浓浓，长长的睫毛差点碰到她的眼睛。直到将她的唇完全滋润，他柔嫩腻滑的舌才悄悄滑入，那种酥麻的感觉早已软化了她的身体，她的意志。

    她听从自己的本能，缓缓地闭上眼，她生涩地回应，试着和他唇舌缠绵，两人唇舌交叠，热烈纠缠，意乱情迷之间他的手顺着她的腰背到了脖颈，毫不费力地解除了两人之间的障碍。

    直到感觉身体有些发凉，她才猛然清醒，但瘫软的身体根本阻拦不了他的动作，任他的大手在自己光裸的肩膀和胸前游走，那种过电般的感觉让她不住的战栗，嘴里娇吟出声。

    她的一声嘤咛，沈墨风恍然回神，猛地松开她，深吸几口气，让幽暗的眼眸重现清明，见她的外衣已然脱至地上，神色略微有些尴尬，帮她披上衣服，紧紧裹住。

    他一脸恼怒，似乎觉得差点和她发生关系是一种错误。叶希颜垂下头，不想再看到他的表情。而沈墨风此刻想的却是，他太容易受她蛊惑了，居然差点在不明不白的情况下要了她，不好，必须得保持距离。

    他迟疑半晌，闷闷地开口，“你和其他男人这样过吗？”

    叶希颜手指颤抖，啪的一巴掌甩到他的脸上，从牙齿缝里挤出几个字，“沈墨风，你混蛋！”说完连包袱也忘了拿，怒气冲冲地跑了。

    她的身影消失在月光下，沈墨风深邃的眸底浮起一抹哀伤，他本不愿意伤她，却伤她至深。

    月色恬静，铺洒在萧索而立的人的身上。

    自从喜欢上他以后，好像眼泪就特别多，叶希颜嘲讽地扯了扯嘴皮，任眼泪扑簌簌而下。沈墨风，你混蛋，你可以失忆，可以不在乎我，但你怎么能侮辱我？

    既然不记得自己，为何要吻她，让她对他抱有幻想，在她抱有幻想的那一刻，又为何出言侮辱伤透她的心？她抱着双膝蹲在空旷的马路边，呆呆地望着天上的月亮，开始怀疑自己的坚持。

    她心中憋着一口恶气，不出出气，实在难以平息。她从地上窜了起来，对着旁边的大树拳打脚踢，嘴里叫着，“沈墨风你这个混蛋，夺了老娘的初吻，竟然还敢问老娘有几个男人，你混蛋，混蛋！别以为你失忆了就是老大，敢伤老娘的心，老娘照打不误！”

    一抹白色的身影站在远处，定定地看着暴跳如雷的她，眼中的沉痛之色渐渐消散，取而代之的是淡淡的笑意。

    打也打够了，骂也骂够了，叶希颜喘着粗气瘫软到地上，望着美丽的星空，倾听着树叶摩擦的声音。

    深更半夜不回家，也不怕有危险！这个女人，真是让人不省心。本想安静离开的沈墨风，皱了皱眉，最终走到她身旁，居高临下的说道，“累了吧？大树不是我，最好还是‘怜香惜玉’一些。”

    他怎么又来了？烦死了！

    叶希颜翻了个身，不想理他，气还没消呢。

    沈墨风不以为意，撩起衣摆，随意地坐到她身边，淡淡道，“回去吧，不要胡闹了。”

    从无理取闹到胡闹，似乎降了一个等级。叶希颜嗤笑一声，也不看他，从地上爬起来，解开马车，翻身一跃，跳到马车上。

    她扬起鞭子，还没有甩出，却被人夺了过去，原来沈墨风也跟着跳上了马车，他轻车熟路的驾起了车。

    真是搞不懂他，说他不在乎吧，他又关注她的情绪，害怕她深夜驾车出意外，可要说他在乎她吧，他却冷言冷语中伤她。

    想不通，索性不想了。

    叶希颜疲惫地靠到座位上，闭上眼，感受马车平稳前进。

    沈墨风目不斜视地驾着车，偶尔扬起鞭子，在空中划过一道漂亮的弧度。

    夜晚的大街很安静，只有呼啸而过的风声和虫鸟鸣叫的声音。

    “沈墨风，你有喜欢的人吗？”她突然睁开眼，望向他。

    沈墨风唇边勾起一抹浅笑，眼中是那种回味美好记忆时的甜蜜和幸福。

    “有。”

    “她是怎样的人？”她声音干涩。果然，在他中毒之前，他已经有喜欢的人了。

    沈墨风眉眼之间全是温柔，在月下泛着柔和的光芒，唇边是宠溺的微笑，“她啊，大多数时候鬼灵精怪，偶尔温柔体贴。”

    叶希颜迅速在大脑搜索着具有此种特质的女人。

    “她以为习得一点武功便天下无敌，老想着闯荡江湖做英雄。”