
    在这个时空里，只有她们俩人是一样的，可是现在她也要离开了。

    这话怎么听着不对味儿……

    公孙雨眼眶也红红的，柔声安慰道，“你并不是一个人啊，我只是离你比较远而已，我们可以通信，有空的时候还可以互相探望。而且，你还有沈墨风，我看得出来，那个呆子很喜欢你，你也喜欢那个呆子。希颜，我走以后，你要更加坚强的生活，在沈府的日子并不轻松，你自己要多加小心。”

    叶希颜流着眼泪点头，她本来想说，小雨啊，你可不可以不走？可是，她并没有忘记小雨在龙宇天怀里时幸福的表情，她怎么可以为了一己私心，说出让朋友为难的话？！

    “乖啊！”公孙雨摸着她的头，眼泪慢慢滑出眼眶，她何尝不伤心，在这里，她们两个同样来自异时空的人早已成为难舍难分的姐妹，可是……她真的不想再错过爱龗情了！

    “希颜，你也不要再执着了，沈墨风虽然有些呆，但他单纯善良，并且深爱着你，你就大胆的承认自己的感情吧，不要学我，白白浪费几年青春。”公孙雨哽咽着，“好姐妹，希望你也在这个陌生的世龗界找到属于自己的幸福。”

    黄昏时分，残阳似血。

    官道上，两名女子紧紧抱在一起，一名手持折扇的男子耐心的站在马车旁边等待。

    终于，叶希颜轻轻放开公孙雨，咧开嘴，露出比哭还难看的笑容，“小雨，你们也该上路了，一路顺风。结婚的时候别忘了寄红包给我！”

    公孙雨眼睛红通通的，故意捶了她一拳，夸张的笑骂道，“你啊，死财迷，我都把定香居送给你了，你还不满意！哪有我结婚反倒给你送红包的？”

    叶希颜朝龙宇天撇了撇嘴，“诺，谁叫你嫁个皇帝呢，都全国首富了，还在意那点钱，鄙视之！”

    “我去，服了你了！”

    两人对望着大龗笑，可笑着笑着，眼泪又不争气的掉了下来。

    龙宇天无奈地摇摇头，走到公孙雨面前，牵起她的手，柔声道，“雨儿，时间不早了，我们走吧！”

    叶希颜背转身往回走，一边走一边潇洒的挥手，高声道，“好走啊两位，小女子就不送了！”背对他们的脸上，泪水涟涟。

    漫无目的地走在大街上，叶希颜感觉心里空空的，再也没有人和她毫无顾忌的大吵大闹了，再也没有人在她面前彪悍地自称老娘了，再也没有人听她唧唧歪歪地倒苦水了。

    脑中虽没有目的地，但双腿却很自然地把她带到定香居，望着空无一人的大堂，她的眼泪再次流了下来。她无助地蹲在地上，头埋在腿上放声大哭，哭声惊动了在二楼收拾的下人。

    一个丫头慌慌张张地跑了下来，想要扶她起来，“二少奶奶，您怎么了？是不是身体不舒服，奴婢这就给你请大夫去！”

    “不用了！”叶希颜垂着头拉住她的手臂，尽量平静的说道，“我没龗事，我到楼上去休息一会儿就好了。”

    “哦，好！”丫头扶她到公孙雨的房间，服侍她躺下。

    叶希颜流着泪睡着了，她做了一个很长很长的梦，在梦里，她看到孩提时代的自己因为数学没有得到满分而哭泣，是老妈抱着她柔声安慰；她看到自己因为高烧晕迷一天一夜，睁开眼就看到老爸红肿关切的双眼；她看到自己和秦逸然一起闯关，真切的感受到他抬眸时心脏狂跳；她看到自己和公孙雨斗嘴嬉笑，最龗后流着眼泪望着她和龙宇天远去的背影……为龗什么她爱的人，到最龗后都离她远去。

    原来，坚强只是相对而言。没有了那个给你力龗量的人，剩下的只有软弱而已。

    恍惚中，她像是处于荒无一人的原野，任她慌乱地跑来跑去，天地中都只有她一个人孤独的身影。

    沉睡中的叶希颜卷缩在角落里，无声的哭泣。房门轻轻地开了，一名青衫男子走到床边，看着她满是泪水的睡脸，那双深邃幽黑的眼眸中满是疼惜和怜爱，他毫不犹豫地伸出强健的手臂牢牢地抱住了她。

    “小媳妇儿，小媳妇儿！”

    还在与周公约会的叶希颜似乎听到沈墨风急切的叫声，她皱了皱眉，想翻个身继续睡觉，却感觉自己被人抱得紧紧的，她含糊不清的抱怨道，“小风，别闹了，我要睡觉。”

    听到怀中人无意识的喃喃低语，秦逸然眼中痛苦骤然聚拢，脸色暗沉。门外的脚步声和叫声越来越近，他放开手迅速翻身下床，躲到了屏风后面。

    砰！门被人一脚踢开。

    “小媳妇儿！”沈墨风飞奔到床前，看到叶希颜一脸安详的睡着，俊脸上的紧张神色被喜悦所代替，他伸出双手想抱起她，柳氏带着彩云彩霞已经进来了，面色颇难看的说道，“小风，你这是干什么？”

    “嘘！娘，你轻点声。”沈墨风抱起叶希颜往外走，“小媳妇儿她睡着了，我抱她回家啊！”

    柳氏的脸色越发难看，向彩云彩霞使了个眼色，彩云彩霞赶紧上前，想把叶希颜从沈墨风怀里抢出来，两人一左一右站着拽叶希颜的手，一边拽一边叫道，“少奶奶，该醒醒了！”

    叶希颜睡眼惺忪，揉了揉眼，首先看到脸皱成一团的沈墨风，她一头雾水，“小风，你怎么在这里？”

    “我还要问你，大半夜的不回家，在这里干什么？”柳氏语气不善的问道。

    叶希颜这才注意到自己被彩云彩霞分别拽着两只手，而柳氏一脸怒容，站在她的正前方。她拍了拍头，不好意思的说道，“一不小心睡过头了。娘，家里发生什么事了吗？你怎么来了？”

    柳氏脸色更黑了。

    叶希颜这才反应过来，自己就是“家里发生的事”，一个已婚妇女，大半夜的不回家，还让婆婆和丈夫亲自找来，这罪过大了去了！

    她忙讪笑着赔罪道，“娘，我不是故意的，今天给小雨送完行，感觉身体不太舒服，我就想到定香居休息一小会儿，哪知龗道睡过头了，对不起，让你们担心了！”

    鉴于她承认错误的态度良好，柳氏脸色终于缓和了一些，但还是郑重的告诫她，“希颜，不是我说你，你已经是成了亲的人了，做事就不能再由着性子，凡事要多为小风和沈家着想，不能让别人笑话。今天的事到此为止，但是坚决不能再有下次！”

    叶希颜连连点头，哪里还敢有下次哦，一次就够她受了。

    他们一行人出了房间，秦逸然从屏风后面缓缓走出来，他打开窗户，望着与沈墨风肩并肩下楼的叶希颜，心里涌起一股复杂的滋味。

    今天，他在大街上看到神情恍惚的叶希颜，担心她出事，便悄悄跟在她身后进了定香居，方得知公孙雨跟她的爱人去了北辰，他知龗道希颜和公孙雨关系很好，也很依赖对方，只是没想到她会这么伤心。

    秦逸然想起她在自己怀中，叫着沈墨风的名字，心里又是一阵抽痛，痛苦的一拳捶在窗棂上。

    叶希颜走在最末，似乎听到一阵细微的响声，诧异的回头，望向公孙雨的房间，一条影子从窗前一闪而过，她定睛一看，窗户好好关着，什么也没有。她莫名其妙的摇了摇头，心想肯定是看花眼了，那屋子怎么可能有人呢？

    午夜的大街，只有几盏微弱的烛火在夜风里摇曳。

    马车里，叶希颜百无聊赖地靠在座位上发呆。

    沈墨风好像很久没有出过门的孩子，撩起窗帘，好奇地欣赏大街上的夜景，在他的眼里什么都是新奇。

    “啊！”他突然欢声尖叫道，“小媳妇儿，那里好多灯火啊，还有好多人，好热闹啊！娘，我们去那里逛逛好不好？”

    柳氏黑着脸扫了一眼莺莺燕燕的烟花之地，毫不犹豫的拒绝道，“不行！”

    “为龗什么？”沈墨风委屈的撅着嘴巴。

    叶希颜和柳氏对望了一眼，叶希颜无奈地笑了笑，指着那些穿着暴露的豪放女子说道，“小风，你看那些穿得很漂亮的姑娘，其实她们都是妖精，要是我们去了，会被她们吃掉的！”

    “你骗人！”沈墨风嘟着嘴巴，一副快要哭出来的表情，“表哥说这一条街的女子都是善解人意的姑娘，她们人很好龗的。”

    是善解人衣吧！叶希颜在心里翻了个白眼，耐着性子，用只有他们两个人听得懂的话说道，“忘了上次答应过我什么了，不许被人吃豆腐的！去那里逛，你就会被她们吃豆腐，还去逛吗？”

    沈墨风恍然大悟，连忙摇头，“不去了，不去了。我的豆腐只给小媳妇儿一个人吃！”

    柳氏好奇的问道，“你们在说什么？什么豆腐不豆腐的？”

    “娘，豆腐就是——”沈墨风一脸兴奋，想要解释，却被叶希颜打断了，她指着街边一个熟悉的人影，大声道，“娘，你快看，是大哥！”

    全车人的注意力顿时集中在突兀出现在花街柳巷的沈青书身上，柳氏柳眉倒竖一声大喝，“停车！”