
    原来在沈家还有这么僻静的地方，叶希颜一边感叹一边打量，这是祠堂偏殿后面的一处地下室，放着一些祭祀用品，平时人迹罕至。

    她跟着女子来到地下室，透过门缝悄悄瞄了一眼，屋里赫然有一名男子的身影。她心里一紧，终觉得撞破了什么不好龗的事情。

    果然，当那名女子扑到男子怀中，当她看清他们的面容时，她一颗心犹坠冰窖。那里面，紧紧拥抱着对方的，竟然是云罗和白云兮！

    “云儿，我好想你，这几个月，我想你想得都睡不着觉了！”白云兮搂着云罗的手已经开始不老实，在她身上肆意地游走。

    云罗面红耳赤，紧紧抓住他的手，娇嗔道“别，云兮，你忘了，咱们已经有宝宝了！”

    孩子也不是沈青书的！叶希颜震惊！

    “云儿，前段时间苦了你了，明明难过，偏偏要笑着对待那个女人！”白云兮温柔的摸着云罗的脸颊，满眼的深情。

    云罗一脸满足的靠到他的胸膛上，“你知龗道的，我心里早就没了沈青书，所以不管他在外面有多少女人，与我都没有任何关系。只是，我不能容忍有人挑战我的地位，她想与我争，还差得远了！”

    白云兮在她的额上亲了一口，笑着道，“她当然比不上我的云儿聪明！居然傻到为了一个丫头牺牲自己！”

    叶希颜一直觉得下毒事件太过诡异，但她拒绝往云罗身上想，以为她只是一个宽容隐忍的妻子，没想到自己错得那么离谱。她抓着门槛的手指深深掐入木头，心里难受极了。

    “哼，我本来想一箭双雕的，只可惜漏掉一个！”云罗美丽的脸上闪过一丝阴冷，“那次桃核事件算她走运！留她在也是个祸端，早晚有一天她会知龗道我们的事，我们得加紧计龗划步伐！”

    “好，你说什么就是什么！谁让你是我的小宝贝呢！”

    “讨厌，油嘴滑舌！”

    “是吗？那云儿要不要试试我的‘油嘴滑舌’？”

    “唔……”

    屋里传来两人嬉笑的声音，那声音就像毒针狠狠地扎在叶希颜的心里，她捂着嘴巴，浑身微微发抖，原来那次在凉亭里，念卿被桃核绊倒也是云罗设计的，如果当时自己没有扑到念卿身下，如果念卿小产，那自己肯定就要背负骂名了！

    叶希颜眼中迸发出愤怒，云罗，你为龗什么那么狠心？是因为沈青书的无情，还是因为你爱着白云兮？可为龗什么要搭上无辜的念卿和自己？

    叶希颜靠在墙壁上，努力整理乱糟糟的思绪，听到里面传来衣料摩擦的声音，还有女子的娇喘声，她又是一阵心痛，咬咬牙，便决定离开这个肮脏的地方。地道里很黑，她一边扶着墙壁一边向前摸索，不小心踢到一个貌似罐子之类的东西，发出砰的一声响动。

    “是谁？”白云兮沉着而冷静的声音传了过来。

    叶希颜暗叫一声不好，赶紧趴在墙角“喵喵”的叫了两声。趴了大概两分钟，里面一直很安静，她松了一口气，弯着腰在地上摩挲前进，可刚爬了两步，她就感觉衣领被人揪着，白云兮冷冷的声音在头顶炸响，“起来吧！”

    “嘿嘿，真巧啊，月色真好！”叶希颜讪笑着回转身。

    白云兮脸上没有一丝表情，“听到多少？”

    叶希颜连忙道，“我什么也没听到！”

    “呵呵，你倒是个明白人！”不知龗道什么时候，云罗也出现到她面前，双手抱着肩膀，冷冷道，“只可惜，明白得太晚了！”

    好吧，既然到了这个地步，也没有必要藏着掖着了，死也要做个明白鬼，叶希颜面色一凛，盯着她的眼睛问道，“我自问没有做过对不起你的事情，为龗什么要陷害我？”

    云罗冷笑道，“有没有听说过一句话，‘好狗不挡道’，你是没有做过对不起我的事，但是你碍了我的眼！”

    要不是现在叶希颜的双手被白云兮牢牢抓着，她真想跳起来给她一巴掌。

    云罗像是会读心术，唇角讥讽的勾了勾，“怎么？想打我？只可惜，你再也没有那个机会了，死人，是什么也干不了的！”

    叶希颜还想说什么，就感觉后脑勺一疼，两眼一黑便倒了下去！

    当她醒来的时候，她还以为自己到了天堂。淡紫色的绣花纱帐，古朴的雕花大床，散发出玫瑰馨香的香囊，柔软的锦被包裹着嫩滑的肌肤，让她舒适地躺在那里动也不想动。要不是一只手突然摸向她的胸部，她真的会以为自己已经死了，到了天堂。

    “啊！”有人摸她胸部。

    突然，她叫不出来了，一个沉重的身体猛地翻到她的身上，死死地压着她，两片冰凉的嘴唇牢牢地堵住了她的嘴。她的心脏猛地一跳，像是要蹦出胸膛，惊恐地瞪着双眼，望着白云兮美到虚幻的脸，竟然忘记挣扎。

    “这么乖啊！看来表弟把你调教得不错嘛！”白云兮放开她，邪笑着拍了拍她的脸蛋。

    “啪！”叶希颜卯足了力气，甩出了人生当中最重的一巴掌。

    奇怪的是，会武功的白云兮并没有阻止她的动作，而是任由她在他的脸上留下一个红红的巴掌印。

    “对不起！”白云兮面色复杂，缓缓吐出几个字。

    就在叶希颜疑惑，为龗什么打人的是自己，而道龗歉的却是他的时候，他的吻又落了下来，而他的手也伸进了被子，温柔地抚摸着她的身体。

    他是故意的，他到底想要干什么？

    叶希颜拼命扭动身体，愤怒的瞪着他，他却用另一只手捂住了她的眼睛，她气得七窍冒烟，猛地张嘴咬了他的嘴唇。

    鲜血顺着他的嘴角流了下来，白云兮闷哼一声，并没有停止动作，反而用力将舌头挤进她的口腔，右手也加大力道，揉捏她的身体。

    混蛋！叶希颜狠狠地咒骂着，要是现在能动，她绝对让他下辈子都当太监。可奇怪的是，被他这样非礼，她的内心居然没有上次被流氓非礼时的那种恐惧，而是很不安，因为她知龗道白云兮这么做不是想非礼她这么简单，而是另有所图。

    “唔唔唔”虽然极力克制，但叶希颜还是不能阻止自己发出羞人的声音。

    屋内气氛越来越暧昧，两人的体温越来越高，一声巨响，房门突然被人踢开，白云兮终于将她放开。她侧脸，望向声音传来的方向，只见云罗扶着柳氏站在门口，而柳氏的另一边则是一脸震惊的叶氏。

    被人捉/奸在床，跳进黄河也洗不清了！叶希颜死死地盯着云罗，是她，是她跟白云兮串通好龗的！

    柳氏气得浑身发抖，嘴唇哆嗦半天，痛心疾首地怒斥，“混账东西！”

    叶氏眼中浮起一抹幸灾乐祸的笑意，她假装扶住柳氏摇摇欲坠的身体，一脸厌恶的说道，“姐姐，你消消气，现在最重要的是保住沈府的面子，同时，还不能放过这对奸夫淫妇！”

    云罗幽幽的叹了口气，“娘，此事还是保密得好，要是被外人知龗道，我们沈府的脸真是被丢尽了！”

    柳氏扶着胸口直喘气，恨不得用目光杀死他们两人。

    叶希颜紧紧拉着被沿，遮住胸口，面对柳氏和叶氏鄙夷的眼光，她心里只有一个想法，自己这副样子，千万不能被小风看见。可是怕什么就来什么，当他们还僵持不下的时候，沈墨风欢快的声音传了过来，“表哥，你不是说有礼物送给我吗，是什么东西啊？”

    叶希颜绝望地闭上眼睛。

    “表哥，为龗什么你和小媳妇儿睡在一起？为龗什么你们都没有穿衣服？”

    叶希颜不敢睁眼，更不敢面对沈墨风清澈的双眼。

    沈墨风地走到床前，拉着叶希颜的手臂，低声道，“小媳妇儿，你说过你喜欢我的，那你为龗什么还要和表哥睡在一起啊？你回答我啊？”

    “小媳妇儿，你睁开眼看看我！”

    “小媳妇儿！”

    叶希颜睫毛颤抖，缓缓睁开双眼，赫然闯入一双漆黑深邃的眼眸，沈墨风的眼里布满了痛苦，她的心像是被铁锤狠狠地砸了一下，想要解释，却不知从何说起，只能抓紧他的双手，满是期待地说道，“小风，你相信我，我和白云兮什么也没有！我们之间什么也没有发生！”

    “哼，两个人光着身子躺在同一张床上，还说什么也没发生，你当小风是三岁小孩儿啊！”叶氏高声叫道，“啊，我知龗道了，你一定是看小风单纯好欺骗，所以才用甜言蜜语把他哄着，实际上却和白云兮勾搭成奸！”

    沈墨风伤心欲绝，“小媳妇儿，是这样吗？你说喜欢我，真的只是骗我的？”

    叶希颜刚想说不是的，可是白云兮手指一动，她感觉胸膛一麻，嘴里就发不出任何声音了。她张着嘴巴疯狂的摇头，却说不出半个字。

    沈墨风面如死灰，颓丧地退后好几步，突然转身，快步跑出龗去，嘴里大声叫着，“骗子，骗子，你们都是骗子！”