
    “她以为习得一点武功便天下无敌，老想着闯荡江湖做英雄。”

    顺着他的描述，一个人的名字在她的脑中初步成型。

    “自以为聪明，实际上傻得可爱，总是轻易地相信别人的话，把所有人都想得很美好。”

    越来越像了，叶希颜苦笑着说，“看来你对她很了解，你还知龗道什么？”

    沈墨风脸上的温柔夹杂着落寞，“我还知龗道她有喜欢的人。”

    司徒静依喜欢白云兮，没想到连这个，他都知龗道，看来他是真的很喜欢她，对她了解得很透彻啊！叶希颜苦涩地扯了扯唇角，胸腔里有种叫做醋的东西慢慢散发出它的气息。

    “还有呢？”

    “她被他所喜欢的人深深的伤害过。”

    司徒静依向白云兮表白，被白云兮拒绝，确实是被他伤害过。在叶希颜和白云兮的丑事传出来之后，司徒静依痛哭流涕，还说相信希颜，没想到白云兮是那种人。

    叶希颜感叹，“她确实是一个值得人喜欢的好姑娘。”前夫和小叔子同时喜欢一个女子，她到底应该帮谁呢，真头疼。

    马车停在定香居门外。

    沈墨风跳下车，站在马车前面，伸出右手，“下来。”

    叶希颜摇摇头，拒绝接受他的帮助，轻盈地跳下地，微微一笑，“谢龗谢你送我回来。”

    他淡淡道，“不客气。”

    叶希颜望了一眼空无一人的街头，“你把马车驾回去吧，明天让清越送回来就行。”

    “不用，我会轻功。”

    她笑，“我差点忘记了，你现在可是武林高手。再龗见。”

    她转身开门，他望着她的背影，深邃的眼眸波澜不惊。

    第二天，在叶希颜的明示与暗示下，沈清越向她透露了沈墨风近日的行程，于是，无数次巧合发生了。

    比如，在沈墨风逛街的时候，恰巧看见叶希颜一身男装打扮，手持折扇，娇羞媚笑地调戏男人。

    误，大误！

    真相是这样的，叶希颜为了巧遇沈墨风，顶着太阳在大街上转悠，老半天也没见他踪影，便凑到人群看热闹。只见一个头戴白孝，十五六岁的小姑娘跪在街边卖身葬父，围观的群众唏嘘不已，其中一个长相猥琐的怪叔叔，嘿嘿奸笑道，“小姑娘，卖身给叔叔好了，叔叔保证帮你厚葬你父亲，还让你以后吃香喝辣！”

    小姑娘惊慌失措，“不要！”

    怪叔叔暴露出流氓本性，嘴边带着邪笑，伸手抬起她的小下巴，色/迷迷的说道，“哎呀，多好看的小姑娘啊，叔叔要定了。”说完大手一挥，指挥两名手下在大街上强抢民女。

    碰到这么经典的穿越剧情，叶希颜怎可不横插一脚，于是她人品爆发，秀发一甩，侧身挺立，一声高吼，“住手！”

    怪叔叔搓着手嘿嘿干笑，“又来一个，刚好，叔叔都收了！”

    叶希颜脸色一黑，“本少爷可是男人！”

    怪叔叔一脸娇羞，抬眸瞥了她一眼，“人家，人家男女通吃啦，讨厌！”

    呕……

    围观的人发出呕吐的声音。

    叶希颜也差点吐了，她面色难看，怒道，“废话少说，开打，本少爷今日要为民除害！”

    见她真要打，怪叔叔收起猥琐模样，两只手同时伸出食指，往她的方向一指，娘里娘气的说道，“包围她！”

    话音刚落，围观人群齐刷刷后退十步，看样子是想为他们腾出场地，同时保证看热闹时不被殃及。两名手下走到怪叔叔身后，抱着双肩很嚣张地抬着下巴，瞪着叶希颜，另有七八名手持擀面杖，呃，是短棍的男子从四面八方围了上来。

    “嘿嘿，怎么样，漂亮的小少爷，还是束手就擒吧！”

    叶希颜咬了咬牙，这厮竟然隐藏了这么多火力？她还以为就三个人呢！她瞥了一眼战斗力明显占上风的怪叔叔，眼珠子一转，一边往吓傻了的小姑娘身边退，一边讪笑着抱拳道，“哎呀呀，在下有眼不识泰山，多有得罪，多有得罪！”

    “哎哟哟，瞧瞧小少爷多会说话，叔叔真是喜欢呢！”怪叔叔双手交握置于胸前，星星眼。

    呕……叶希颜生生克制住生理冲动，展开扇子遮住半边脸，娇羞无比地笑了笑，向他抛了个媚眼，趁他被迷得七荤八素的时候，用脚蹭了蹭小姑娘的腿，压低声音说道，“一会儿我说跑，你就拼命往外跑！”

    为了确认小姑娘听到自己的话，叶希颜又用折扇遮住眼睛，快速的扫了她一眼，小姑娘迟疑地点了点头，清秀的小脸上除了焦急还带着一丝犹豫。叶希颜抛给她一个安慰的笑容，轻声道，“不要怕，听我的！”

    叶希颜收好折扇，蹲下身，用两根手指抬起小姑娘的下巴，嘟着红唇向着怪叔叔娇媚一笑，“叔叔，这位小姑娘是人家的相好啦，你放过她好不好，有我就够了嘛！”

    沈墨风隐在人群当中，听到这句话时，嘴角狠狠地抽了抽，双手不由握紧，该死的，这个女人，总是能招蜂引蝶！

    “可是——”怪叔叔一脸为难，似乎并没有完全拜倒在叶希颜的长袍之下，迟疑地说道，“我还是想两者兼得啊！你们又是相好龗的，以后住在同一屋檐下，大家关系也好处嘛！”

    叶希颜被他前卫的想法震惊了！

    下一刻，她抿嘴一笑，潇洒地站了起来，把折扇往腰间一插，右手遮着半边脸，扭着小蛮腰，摇曳生姿地走到怪叔叔面前，一只手拉住他的衣袖摇晃，仰着小脸，一双大眼快速眨着，撒娇道，“叔叔，你就答应人家嘛，人家不要别的女人分享你啦！”叶希颜说这话时已经下定决心晚上不吃饭了，怕恶心啊！

    这一幕看得周围人倒吸一口凉气。这个男人哦，怎么能妖媚至此，浪/荡至此，难怪那个流氓会喜欢。

    沈墨风俊朗的脸黑作一团，双眼紧盯着她那只放在男人手臂上的手，远远看去，他的头顶似乎缭绕着一团青烟，浑身释放出冷厉的气息，搞得身边的人都不敢靠近他。

    “好好，叔叔都听你的！”怪叔叔被叶希颜迷得神魂颠倒，情不自禁地点头，还伸出双手搂住了她的腰。

    哼，距离正好！

    叶希颜唇边勾起一抹邪恶的笑容，猛地抽回自己的手，顺便牵走了他佩戴在腰间的匕首。几在同时，右腿前曲，狠狠踢向他的下/身。

    “啊——”男人痛苦的尖叫声响彻云霄，怪叔叔捂着裆部倒在地上。在场的男人们目瞪口呆，下一秒集体条件反射地夹紧了双腿。

    沈墨风脸部肌肉动了动，墨黑的脸色缓和了一分，薄唇边勾起了轻微的幅度。

    叶希颜扫了一眼双手护裆，呆在当场的打手们，冲还在发傻的小姑娘吼了一句，“别发愣了，赶紧跑啊！”

    此时不跑，更待何时？

    但怪叔叔虽疼得五官攥在一起，还是恋恋不忘美色，指着叶希颜，断断续续地说道，“给我，拦，拦住他们！”

    叶希颜冷哼一声，将匕首缓缓抽出，抵到他的脖子上，扫了一眼被两个打手架回来的小姑娘，冷冷道，“该怎么做，你应该清楚吧！”

    “放，放开她！”

    “然后呢？”

    “退，退下！”

    “很好！”叶希颜赞赏的拍了拍他发白的脸，匕首在他的脖子上比划来比划去，遗憾的摇了摇头，“哎呀，如果反悔的话，这么粗壮的脖子可就与脑袋分家啦！”

    “不会，不会，小爷尽管离开，尽管离开！他们绝不敢阻拦！”怪叔叔脸色发白，微垂的眼中却闪过一丝阴狠。

    叶希颜还是不敢相信他，匕首仍抵着他的脖子，将他从地上拉了起来，逼着他跟着她们闯出人群，眼看离闹市越来越远，怪叔叔脸上焦急顿显，“你这是带我去哪？”

    “嘿嘿，好地方！”

    叶希颜将他推进一处死胡同，恩，没有人，正是暗算人的好地方。

    “衣服脱了！”她晃了晃匕首，阴笑着下命令。

    怪叔叔愣住，“脱，脱衣服？”这少爷脑子坏掉了，想倒贴？

    她不耐烦地瞪了他一眼，“叫你脱就脱，瞪着双大眼装无辜啊？变/态死色/狼！”

    男人眸底闪过一抹怒意，哼，老子先忍你一会儿！他将手伸向衣领，老老实实地脱下外套。

    叶希颜身后的小姑娘害羞地捂住了眼睛。

    叶希颜恍若未见，挥了挥匕首，“继续！”

    于是，只片刻，地上便放了一堆衣服裤子。男人用双手紧紧拉着亵裤，苦巴巴地望着她，“小爷，真的不能再脱了！”

    她眼睛微眯，透射出一丝危险的光芒，“你脱不脱？”

    “不脱——”

    “嗯？”

    “不脱——不行！”男人身体一下子软了，战战兢兢地伸手到裤腰，眼睛却不住的瞟巷口，那些个饭桶，怎么还没来救老子！老子回去让他们统统失业，失业！

    男人家里的打手终于赶来了。一名突然从墙头跳下来，抢走了叶希颜手里的匕首，另外两名则从后面偷袭，抓住了小姑娘。

    局势顿时扭转。