
    他捧起她的脸，细细端详，那张精巧美丽的小脸梨花带雨，原本明亮的眼睛紧紧闭着，长长的睫毛上沾满了泪水。他缓缓低头，红唇落到她的脸颊，温柔地吸吮着眼角的泪水。

    叶希颜猛地推开他，饱含泪水的眼中愤怒乍现，指着门口怒道，“出龗去，我不想看到你！”

    他的脸上浮现出痛苦的神色，但是转瞬，又变为温柔的浅笑，“好，我明天再来，你多保重。”

    小风，你应该知龗道今日情势凶险吧？你应该知龗道他们会趁机动手吧？可为何你还那么狠心，抛下我不管，你不是说会一辈子保护我的么？

    叶希颜抱着双膝，坐在床边默默流泪，她的心空了，残缺不全了。

    她一直靠在床边坐到天明，又从天明坐到日落，只是再也流不出眼泪。

    她知龗道月儿端着食物一次又一次地求她多少吃一点儿，她知龗道念卿挺着大肚子陪她坐了很久，她知龗道沈清越来看过她，她知龗道白云兮把她抱在怀里一直说着“对不起”，她知龗道静依抱着她的肩膀陪着她哭了好久，眼泪都沾湿了她的衣服，她知龗道她的顽皮师父一天三次地来骂她，想骂醒她这个冥顽不灵的野丫头。

    这些她都知龗道，可是她却不想动，也不想说话，她只想守着和小风的记忆，安静地待着。

    原来她是这么任性啊，和任性的她相处，小风一定受了很多委屈吧。

    如果知龗道会失去他，她就不会问出那么伤人的话了，她会抱着他告诉他，她很庆幸嫁给他，她会等他解决好一切问题，然后回到她身边。

    可是，这个世龗界却没有那么多如果。

    小风，沈墨风。就是这个名字，光想想，心就疼得攒在一起。

    太阳东升西落，转眼三天过去了。

    叶希颜面无表情地躺在床上，眼神空洞地望着帐顶。

    月儿看着床边一口未动的饭菜和茶水，忍不住又哭了，“小姐，月儿求你了，你吃点东西吧！”

    “我来吧，你先出龗去。”

    她已经瘦得不成样子，原本精致莹白的小脸，惨白得没有丝毫血色，原本跳跃着欢快光芒的眼睛早已暗淡无光，娇嫩欲滴的红唇干裂灰暗，看得白云兮的心猛烈地抽动了一下。

    他将她扶起来靠到床边，端起水杯凑到她已经干裂的唇边，小心地喂到她的嘴里，她的嘴唇动了动，白云兮刚松了一口气，却看到清水从她的唇边流了出来，心里莫名窜出一股怒火。

    他脸色铁青，灌了一口水在自己嘴里，猛的吻上她的唇，用舌头抵开她咬得紧紧地牙关，将水一滴不剩的引到她的口里。

    叶希颜毫无光彩的眼睛眨了眨，两颗豆大的泪珠滚落到他的脸上，滚烫的感觉让他瞬间清醒。

    白云兮蓦的松开唇，声音很是痛苦，“好好饮完这碗水，不然我还用这个法子。”

    这下她听话多了，就着他的手喝了几口，偏过头，说出三天以来第一句话，“你可以走了！”

    白云兮惊喜异常，温柔地拂开她的长发，“乖，喝完我就走。”

    她默不作声，又喝了几口。

    “乖，这是月儿花了好长时间熬的小米粥，多少吃几口。”

    她的眼眸动了动，月儿啊。

    白云兮吹了吹汤匙里的粥，小心翼翼地凑到她的唇边，充满希冀地望着她的眼睛，柔声道，“乖，张嘴，来……”

    那般熟悉的表情，宠溺而温柔的眼神，她有种他在身边的错觉，于是乖乖地张了嘴巴。

    “恩，真乖，再吃一口……”

    不知不觉，泪水迷蒙了双眼，而粥碗也见底了。她猛地扑到他的身上，抱住他的脖子哭了起来，“小风，小风，我想你，好想你！你不要丢下我一个人好不好？”

    白云兮的手一松，粥碗咣当滚到地上。

    “我再也不和你吵了，我再也不生你的气了，你不要走好不好？”

    白云兮的手缓缓爬上她的纤腰，脸上伤痛毕现，声音却温柔无比，“好，我再也不离开你了！”

    哭了一会儿，叶希颜趴在他的怀里安静地睡着了。白云兮失神地看着她，她熟睡的脸庞，带着淡淡的笑意，他的心口微微泛酸，听月儿说，她已经三天没有睡觉了，应该累到极限了吧。

    他的右手拂上她的额头，顺着发髻线缓缓向龗下，到了小巧精致的下巴处，轻轻地抬起，落下一个温柔的吻。

    “睡吧，我会一直守着你！”

    白云兮抱着她躺下，拉过被子替她盖上，侧头望着她恬静的睡脸，心里涌起满腔柔情。

    第四天，叶希颜开始像个正常人一样地洗漱，吃早餐，因为她昨晚在梦里看到小风，小风抱着她说希望她好好地活着，如果她再折磨自己，他的灵魂就不能安息，他还说他爱她，如果有来生，他还要娶她为妻。

    虽然早餐只吃了两口，就被她推开了，但这足以让月儿和关心她的人欣喜若狂。用过早餐，她又想窝到床上，月儿忙劝解道，“小姐，在床上躺了这么久也烦了吧，我陪你出龗去走走好了。”

    “不好。”

    “那，我们去茶楼听书？”

    “不要。”

    “小姐，你这样只会让姑爷更难过，你应该活得开开心心地，这样姑爷才放心！”

    见她沉默不语，月儿赶紧冲玉容使眼色，两个人架起她就往门口走，“小姐，即使不出门，咱也到大堂坐坐，呼吸呼吸新鲜空气！”

    被两个丫头一左一右地架到大堂，叶希颜虽无奈，却也由着她们。她无力地靠在椅背上，望着忙碌而嘈杂的大堂，心里的孤寂感却怎么也挥之不去。

    邻座的人正八卦地讨论着这几天皇都发生的事情，说是那日刺客把云悠郡主迷翻了，假扮成她，在拜别皇帝的时候行刺，说是礼部侍郎沈墨风替皇帝挡了一刀，当场中刀身亡，可怜云悠郡主，还没过门便成了寡妇。

    叶希颜双手紧紧扣住桌沿，指关节微微泛白，月儿担忧地看了她一眼，“小姐，我们还是上楼吧！”

    “我没龗事！”她勉强笑了笑，她还没有问过任何人当时的情况，她没有见到他最龗后一面，至少让她知龗道他是怎么离去的。

    邻座继续八卦，说是皇帝最终还是被另一个刺客的长剑所伤，至今昏迷在床，听说这一切都是二皇子秦逸然指使，在真相败露后，秦逸然被关进大牢，而大皇子秦天在白云兮和丞相等朝臣的支持下，理所当然地成为摄政王，暂时代办朝政。三皇子秦玥失势，遭受打击，整日沉迷酒色，不孝不仁不义，被天下人不齿。

    叶希颜闭了闭眼，轻声道，“月儿，我们上楼吧。”

    那些皇子啊，皇帝啊，与她没有任何关系，他们想争想斗，随他们去。她只要守着和小风一起的记忆，安静地生活就好了。

    可是偏有人不想放过她，在事发后的第五天，同时也是传出皇帝驾崩消息的那天，云罗出现了。

    云罗扶着司棋的手进了定香居，只一眼便瞥到了靠在椅背上发呆的叶希颜。

    她不请自来，坐到叶希颜身边，声音平静的说道，“皇帝驾崩了，新帝明日登基。”

    叶希颜保持原来的姿势，一动不动，他们皇家的事情，真的与她无关。

    云罗语气缓缓加重，“秦玥昨夜在青楼胡闹，与人打架，被逐出皇室了。”

    皇宫本就不是什么好地方，离开未必不好，叶希颜唇边竟然勾起一丝笑意，原来秦玥是三位皇子中最聪明的一个。

    “秦逸然今日被判死刑，午后问斩。”

    心疼只是一闪而过，那样一个骄傲的人，失败了，死估计是最好龗的归宿吧！叶希颜眼眸动了动，目光飘向远方，何时起，已经能淡然地回忆他了？

    坐在云罗旁边，真是一种折磨，还是回忆和小风在一起度过的日子好了。

    今日回忆到哪里了？是了，他正好撞见自己和白云兮赤身躺在床上，想起他那时痛苦欲绝的表情，叶希颜早已麻木的心居然感受到针刺一般的疼痛。

    “叶希颜，你真的要继续堕落下去吗？”

    叶希颜的眼皮动了动，堕落吗？她只是安静地过生活，这就是堕落？

    云罗冷笑道，“不争不抢，不哭不笑，你和木偶又有何两样？活得不人不鬼，还不如死了算了！”

    这个女人是她一切痛苦的源头，也是她和小风二人悲剧的开始，今天她是来看笑话的吧！

    “没想到你也只是一个庸俗的女人，为了男人不死不活，以前是我抬举你了！”云罗冷笑几声，故意发出很大的声响，走了。

    还以为生活没有目标了，可是，你的出现让我找到奋斗方向了！叶希颜缓缓睁开双眼，眼中全是恨色，云罗啊云罗，我感谢你激起我的斗志，到时候载到我手上，可别后悔啊！

    大概下午三点，宫中传出消息，二皇子秦逸然在狱中服毒自尽，死状惨烈。

    那样一个自信骄傲的男子，一定是受不了在法场上被天下人指责弑父，最终选择自尽。

    叶希颜还以为眼泪已经流尽，不会再为任何人哭泣，可是看到他托人带给她的东西时，还是忍不住泪如雨下。