
    “作伪证？希颜，你把话说清楚！”沈老夫人一脸凝重。

    “是，奶奶！”很自然的叫出那两个字，叶希颜立马觉得不妥，连忙道，“不好意思，老夫人，小女子失口了。”

    沈奶奶眼神复杂，“算了，你继续说。”

    “玉容，你把你姐姐的事情，当着老夫人和夫人面再说一次！”叶希颜向玉容递了一个鼓励的眼神。

    玉容点了点头，鼓起勇气，缓缓道，“老夫人，夫人，小女子名叫玉容，是玉荷的妹妹。一年前，姐姐进了沈府，在大少爷院里伺候，后来被大少奶奶派去伺候念卿夫人，大少奶奶吩咐姐姐，让姐姐时刻关注念卿夫人的一举一动，并向大少奶奶汇报。听姐姐说，当时念卿夫人被桃核滑到是司棋在大少奶奶指使下使的绊子。而后来，馨儿被指证在大少奶奶的甜汤里下毒也是大少奶奶的主意。”

    “你胡说！你说，是不是叶希颜让你诬陷云罗的？”柳氏一脸震怒，而沈奶奶脸上更多的则是震惊。

    玉容竖起右掌，坚定地说道，“玉容发誓，若是有半句谎话，定叫我天打雷劈，不得好死！”

    柳氏冷笑道，“发誓也做不得数！谁知龗道你们背地里安了什么坏心！”

    沈奶奶呵斥道，“好了，儿媳妇儿，你好好坐着，听这丫头说完！”

    “当时念卿夫人为了救馨儿，所以替她背下了罪名。这一切都是大少奶奶指使的，与念卿夫人和二少奶奶一点关系也没有！”

    柳氏冷哼一声，“就算如此，也只能证明念卿是无辜的，并不能改变叶希颜和白云兮有私情的事实！”说着瞥了一眼叶希颜，一脸不屑和厌恶。

    叶希颜毫不在意，微笑道，“我今日来，是还念卿清白的，至于我，总有一天我会让你们明白的。”清白是很好证明的，再不济让人验身，反正本姑娘还是处子，不怕你们验。

    “玉容，单凭你一面之词，我们很难相信，”沈奶奶面色恢复正常，试探道，“何不叫你姐姐到府中和云罗对峙。”

    玉容眼眶红了，哽咽道，“老夫人，我姐姐因为觉得愧对念卿夫人和二少奶奶，已经自尽了。”

    难怪玉容会突然失踪，沈奶奶叹了口气，“唉，可惜了那丫头！如此说来，你们是拿不出任何证据了？”虽然前几天，府中传得沸沸扬扬，说是云罗和白云兮有私情，但是见证了叶希颜和白云兮偷情现场版的人，没有一个人相信的，难道这里面真的有猫腻？

    “希颜，你可有话说？”沈奶奶瞥了一眼神色淡定的叶希颜。

    “希颜只有一句话提醒奶奶，一叶障目不见泰山，勿以感情亲疏辨是非！”

    感情亲疏么，其实在沈奶奶心底，她与叶希颜更为亲近，但是云罗进门两年以来，一直恪守妇道，尊敬长辈，与兄弟姐妹和谐相处，博得所有人的好评，再加上沈老夫人相信自己眼睛看到的东西，所以就算有疑点她也没有深究。

    “奶奶，沈夫人，希颜的话说完了，告辞了。”

    “希颜，”沈奶奶犹豫了一下，开口问道，“你过得好么？”听说叶家拒绝让这丫头进门，她一直住在定香居里，一定吃了不少苦。

    叶希颜微微一笑，“过得挺好龗的，谢龗谢奶奶关心。”

    “老住在酒楼里也不方便，还是找一处宅子吧，如果钱不够，记得向奶奶开口！”

    沈奶奶还不知龗道定香居是她的呢，叶希颜也不点破，感激地笑道，“奶奶，你放心，我很好！”

    “那就好！”不知龗道为龗什么，沈奶奶越来越不确定自己当初的判断了，看着叶希颜，就觉得有一丝内疚和心疼。

    走在大街上，玉容好奇的问道，“小姐，为龗什么你不向老夫人证明你的清白？”

    叶希颜笑道，“一时之间震撼的事情太多，我怕她们受不了那个打击！”心里想的却是，从奶奶的反应来看，她应该已经对云罗起了怀疑，肯定会着手查探，都说“眼见为实，耳听为虚”，她自己查出的结果，总比旁人干瘪瘪的话有说服力，她以前的错误论断就让她自己去推翻吧！而自己，还有更重要的事要去做呢！

    “哎，小姐，定香居在那边，你走错方向了！”

    “玉容，你先回去吧，我还有事要办！”

    “不行，月儿姐姐说了，让我跟着你，怕你胡来！”

    叶希颜嘴角抽了抽，“她是小姐，还是我是小姐？听我的！”说完就头也不回的走了。这两个小丫头，还真当她是二百五天天闯祸喃？唉，可悲啊，没想到在她们心中，她就是有勇无谋的狗熊。

    叶希颜的身影迅速融入人群，玉容心里突然涌起一阵不安，她急得跺了跺脚，这可怎么办，把人给跟丢了！对了，她的眼前突然一亮，刚才跟着小姐出门时，姑爷还在大厅呢，他应该还没回府吧？姑爷，你可千万不要那么早回府啊！

    叶希颜雇了一辆马车，来到城外的桃花林，她早已经打探好了，除了可以用“凌波微步”渡湖，在桃林边上还有一条羊肠小道通往深涧里的南普寺。

    为啥要去南普寺呢？因为她听杜月娘提起，说司棋今天去南普寺替云罗还愿，她怀疑是云罗趁着奶奶和婆婆不在家，有秘密任务交给司棋，所以那边刚结束，便立刻赶场到南普寺。而使用密道是最安全的方式。为了以防万一，她还问神医要了很多类似迷药之类的毒药随身携带。

    走到通向南普寺厢房的那个密道出口，叶希颜并没有急着进入，而是站在洞口打量了一番，然后才钻了进去。洞里面漆黑一片，她从怀里掏出火折子，点燃，一边警惕地环顾四周，一边小心翼翼地往入口走。

    终于走到尽头了，她将耳朵贴到墙壁上，很安静，房间里应该没人。

    她放心大胆地在墙壁上四处摸索，想找到机关。正忙着，突然听到一个男人的声音，“你在找什么？”

    “我”字刚出口，叶希颜就觉得脖子一疼，还没来得及撒出手中的迷药，她便扑通倒了下去，脑中闪过最龗后一个念头，奶奶个熊，老娘被人阴了！

    她的身后走出两个和尚，一个身材微胖面容和善，一个个子高高的，高个子和尚没好气的瞪了胖和尚一眼，“你和她废话那么多干吗？直接敲晕就好！”

    胖和尚双手合十，一脸慈悲为怀，对着晕倒在地的叶希颜喃喃道，“施主，不要怪我二人狠心，实在是主子的命令难以违抗！本来还可以留你几日的，怪就怪你自己送上门来。”

    高个子和尚一脸受不了的表情，“说你胖你还喘上了！真以为念了两年经，自己便是和尚了？”

    “哎呀，你就让我过过瘾嘛！装一装又不会死人！”

    高个子将叶希颜扛到肩膀上，“走吧，办正事要紧！小心耽误了正事，主子罚你！忘记两年前那次了？要不是你我二人失手，怎么会跑到这里做起和尚来！”

    高个子满肚子不高兴，胖和尚倒是无所谓的耸了耸肩，“主子没要你我二人的命，已经够仁慈了，你就知足吧！”两人对望了一眼，不知想起什么，同时打了个寒战。

    当沈墨风听说叶希颜不知去向的时候，心里突然涌出前所未有的不安和恐慌。朝堂上三位皇子之间的争斗已到了白热化阶段，他和白云兮支持不同的皇子，而对方正在寻找机会打击他们，他用演技骗外人，让他们相信他不记得以前的事情，就是不想把叶希颜拉入这场政治斗争。

    可近日来，白云兮用各种理由接近希颜，让他防不甚防。即使白云兮不对她动手，他也怕云罗下手，有可靠消息，声称云罗有一股神秘力龗量，再加上她心狠手辣，叫他不得不防。

    他问了定香居所有人，没有一个知龗道她的去处，心里越发地紧张，一向善于控制面部表情的他，甚至把慌乱明明白白写在脸上。

    只能从她最龗后去过的地方着手了，他用最快的速度赶到霓裳坊，向杜月娘打听消息，但杜月娘也不知龗道她的去向，只将两人之间的谈话大致说了一遍，希望能为他提供有用的信息。

    沈墨风仔细听她讲完，脸色阴沉，“你说司棋今天去了南普寺？”

    “对啊，老夫人她们前脚刚出门，司棋后脚就去了。”

    如此一来，希颜也肯定是去了南普寺。沈墨风皱着眉沉思片刻，突然起身，疾步向外走去，头也不回的说道，“多谢杜老板！”

    沈墨风赶到桃林的时候，太阳已经开始向西边滑落，金色残阳染得湖水一片波光粼粼。

    他扫了一眼天色，心越来越沉重，脚下的步伐却越来越快，已经过去一个时辰了，不知龗道她现在情况如何，如果胆敢有人伤害她，他定会叫他们生不如死！

    沈墨风俊脸上一片阴冷，眼中满是狠厉之色。