
    可是今晚一时心急，她把这事儿给忘了，直到踏上铺满青苔的台阶，看到昏暗的烛火下影影绰绰的树影，她才恍然想起，可箭在弦上，不得不发。

    四周一片寂静，天上一丝月色也无，一阵凉风吹来，惊起身上鸡皮疙瘩无数。叶希颜吞了吞口水，借着手中灯笼，小心移动脚步，紧紧跟在沈墨风旁边，声音有些颤抖，“小风，你害怕吗？”

    沈墨风没有回答，只是伸出右手紧紧握住了她的左手，侧头冲她暖暖一笑，英挺的眉眼在柔和的烛火下有着说不出的温柔。

    叶希颜心里热乎乎的，身上的鸡皮疙瘩自然退散，她也冲他笑了笑，回握住他的手，跟着他一步一步走在曲折的林荫小道上。

    忽然，一阵哀怨而伤感的笛声响了起来，叶希颜喜道，“一定是沈清越，他果真在这里！”

    沈墨风也很高兴，两人加快脚步赶到亭子，却见一个身材玲珑的女子背对他们站立，脚边放着一盏燃得正旺的灯笼，酒壶破碎的瓷片安静地散在角落，一股浓烈的酒味萦绕在空气里。

    女子正沉浸在自己的感情世龗界里，并没有注意到外人的闯入，等到一曲终了，才哀叹道，“落花有意流水无情，最终，我还是伤了你。可是，我不是故意的，真的不是故意的。”

    她痛苦地闭上眼，脑中又浮现出刚才在亭子里喝闷酒的他，以及他那双陌生而冰冷的眼睛，他冷冰冰地说，“我不用你管！”

    “玉儿。”叶希颜诧异地叫道。

    玉儿惊慌失措的回头，手中笛子啪的一声掉落在地，“二，二嫂子，二哥哥，你们怎么在这里？”

    留意到她脸上一闪即逝的尴尬，叶希颜微微一笑，动作自然地拾起笛子递到她手中，“我们担心清越的安危，想四处找找看。”

    玉儿神色黯然的垂下头，轻声道，“他刚才的确在这里，现在应该回去了吧。”

    叶希颜像是什么也没发生一般，笑道，“那就好，时间也不早了，我们一起回去吧！”

    玉儿感激的点点头，拾起灯笼，跟着他们夫妻二人往回走，一直沉默着把他们送到随言居门口，踌躇半晌开口道，“二嫂，今晚发生的事——”

    叶希颜云淡风轻的笑了笑，“不要多想了，好好休息吧。”

    看着玉儿明显松了口气的表情，叶希颜突然觉得有些讽刺，莫名的烦躁起来。

    回到院子，却见沈清越酒气熏天地趴在石桌上，嘴里喃喃自语，“为龗什么这么对我？为龗什么？”

    他问的是哪一个？叶氏？还是玉儿？

    一直到今天早上起床，沈清越都是很正常的，他的早点是叶氏亲手制作的爱子汤，而端给他的人是玉儿。据说有一种叫做大力丸的东西能让人功力大增，负面作用就是百分之五十的心智迷失可能，有人看见季先生去过叶氏那里，而沈清越在和叶氏争吵之前曾见过季先生。这就是月儿打听到的所谓的真相。

    叶希颜心带怜悯，柔声劝道，“清越，外面凉，进去休息吧！”

    却不想，他突然转身抱住她的腰，呜呜哭了起来，“娘，你为龗什么要这样对我？我不是你的儿子吗？”

    娘？上一次将她认作司徒静依，好嘛，这一次直接上升到父母辈了！叶希颜无奈，犹豫片刻，安慰般轻抚着他的背。

    沈墨风不乐意了，撅着嘴巴，按住她的手说道，“小媳妇儿，你只能抱我，不能抱其他人！”

    叶希颜好笑的瞥了他一眼，“那你说怎么办？难不成把他扔到地上？”

    沈墨风鼓着腮帮子想了想，“我背他回房间。你放手！”

    好吧，好吧，你是大爷！她无奈的推着腰间的双臂，没有推开，反而被抱得更紧了，与此同时，沈墨风的嘴巴也越撅越高，她头疼的抚了抚额头，她这是招谁惹谁了，逮着谁谁让她吃瘪。

    好不容易将沈清越从自己身上拉开，沈墨风嘴巴已经翘得老高，都能挂油壶了。

    叶希颜打趣道，“瞧瞧你，心眼儿怎么这么小，不过是抱了一下而已，而且，我是她嫂子，又没有什么大不了的。”

    “我不管，反正以后不能让别的男人抱你，你是我的，只能让我抱抱。”沈墨风执拗起来，三头牛都拉不回来。

    “好好好，以后只让你抱抱。”见某人真的生气了，叶希颜摸了摸他的头，替他顺毛。

    “嗯，小媳妇儿真乖。”他重重地点头，俊美的脸上绽放出灿烂的笑容，上一秒生气的事情，似乎已经被他抛到脑后。

    叶希颜哭笑不得，如他般单纯，其实也没什么不好。

    古代的平民女子除了在七夕、除夕等几个特别的日子得到允许有夜生活，其他夜晚都只能乖乖待在家里，做做家务和女红。从这一点看，叶希颜还是很满意自己的贵妇人身份的，这让她至少有晚上去皇宫凑热闹的机会。

    灯火辉煌的御花园里，欢声笑语笙歌一片。

    叶希颜无比幽怨地望着眼前空空的酒杯和丰盛的菜肴，摸了摸肚皮，黯然伤神，伟大的皇帝和皇妃大人，我们能不能吃点菜再聊天？看得着吃不着心如刀绞啊！

    她吞了吞口水，带着一丝期待，望向坐在上位的皇帝和皇妃沈秀珠，却见他们丝毫没有停止拉家常的意思。

    今晚的宴会本是皇上为庆祝昨日比武大会圆满结束举办的，赴宴的除了进入六强的选手，还有朝廷重臣及他们的家眷。沈家作为皇妃的娘家，又是比武冠军白云兮的亲戚，自然成为皇上的重点关注对象，端着酒杯和沈文廷扯了半天，冷不丁冒出一句，“沈爱卿啊，雅风年纪也不小了吧？”

    沈文廷笑道，“小女正值二八年华。”

    皇上双眼微眯，意有所指，“我们这些做父亲的，也该为孩子们的幸福着想，可不能耽误了他们。”

    沈文廷了然的点点头，“皇上说得是，微臣谨记在心。”

    叶希颜瞥了一眼沈雅风，心里一通佩服，都被亲生父亲卖了还一副事不关己的模样，小丫头内功够高啊！还记得那日把小雨打听来的关于凤夜离的身世告诉她时，她也是这种表情，叶希颜还以为她被吓傻了，却没料到她淡淡一笑道，“不管他是贫穷还是富贵，不管他是皇子还是乞儿，我，沈雅风，都跟定他了！”叶希颜被感动得一塌糊涂，当即表示助她一臂之力。于是一场好戏华丽地拉开帷幕了。

    为了让沈雅风的首次出场达到惊艳四座的目的，叶希颜可没有少动脑子。从为她设计衣服，打理头发，做美容，到替她化妆佩戴饰品，叶希颜一直亲力亲为，忙得像只陀螺。

    她抓住沈雅风清丽中见娇柔的特点，摒弃古典美女贤淑娇媚的路线，把她成功打造成出落凡尘的冰雪美人，其效果显著非凡。沈雅风刚一出场整个后花园就一片寂静，所有人都屏住了呼吸，全神贯注地望着她。

    只见她身着梦幻般的白色纱衣，衣服下摆用金线绣着几朵盛开的水仙，淡蓝色的抹胸包裹着她傲然的身姿，锁骨下方一朵鲜艳欲滴的红玫瑰透过纱衣若隐若现，宽大的七分袖露出半截藕臂，皓腕上戴着星月手链，出尘脱俗中带着一点小性感，而她冷艳的表情，略带忧郁的眼神，配以几缕蜷曲垂下的发丝和眉间的三瓣红梅，又显得楚楚可怜，连叶希颜见了，都忍不住发出惊叹。

    现在，沈雅风只是安静的坐在那里，就像一朵盛开在午夜的白莲，拒绝着尘世的纷纷扰扰，可叶希颜却发现很多双视线时不时的落到她身上，不由得意地挑了挑眉，一切都按照她预料的方向发展啊！

    却不想，她挑眉的动作被对面的秦逸然捉了个正着，只好笑了笑，举了举酒杯，秦逸然若有所思地瞥了一眼沈雅风，同样举了举酒杯和她隔空对饮。

    放下酒杯，叶希颜以为这事就此了结，没想到她和秦逸然对饮的场面被秦玥看到了，他似笑非笑地举了举杯，眼眸里泛起调侃之意，似乎在提醒她女扮男装的事情，她无奈，只好跟着举杯……

    于是，叶希颜不小心喝多了。

    幸好古代的白酒没有现代白酒的度数高，她只是感觉脸有些烫，头有点晕。过了片刻，宴会也结束了，诸位得到皇帝批准在御花园里随便逛逛，猜猜灯谜联络联络感情。

    沈雅风本来和叶希颜夫妇站在一处，可叶希颜见秦玥往这边来，忙靠到沈墨风的手臂上，扶着额头不胜柔弱的说道，“雅风，我有点醉了，我和你二哥去那边荷塘坐坐，你自己逛逛吧。”

    沈雅风没来得及开口，就被秦玥抢了先，“沈夫人放心去吧，雅风表妹由我陪着。”

    “有三皇子陪着妾身就放心了！”叶希颜忙拉着沈墨风离开，接下来的事就交给几位当事人了，她现在只想找个地方好好龗的休息。