
    有了公孙思瑾开的好头，接下来的参赛者就正常多了，经过一轮又一轮的淘汰，进入最龗后一局的，还剩下包括三位皇子在内的十个人。这十人全是要才有才，要貌有貌的公子哥，皇都众女皆感叹，不管嫁给他们哪一位，都可谓是不枉此生了！

    沈雅风朝各位晋级的公子们盈盈一礼，声音清冷的说道，“如此，我们开始下一环节，由小女子出题考察各位公子。”

    公孙思瑾突然开口道，“沈小姐，在下觉得此举甚为不公！”

    沈雅风瞥了她一眼，“公孙公子何出此言？”

    公孙思瑾笑道，“我们十人的相貌、才华，小姐都已看过，但是我们对小姐却不甚了解，即使有传言说小姐是才女，并且是皇都数一数二的美人，但是小生觉得，还是眼见为实更好。是以，公平起见，在小姐做出最龗后选择之前，我们也应该对小姐有个全面了解。小姐以为如何？”

    沈雅风瘦弱的身躯微微一颤，沈老爷露出怒容，“公孙公子，小女今日的招亲大会是皇上亲自批准的，她的容貌岂能曝光于众目睽睽之下？”

    公孙思瑾不急不缓，微微一笑道，“不能曝光，难道是有什么见不得人么？”

    “大胆！”沈老爷拍案而起，怒道，“公孙思瑾，你已经被取消比赛资格，本官命你即刻退场，不然本官就不客气了！”

    公孙思瑾仍是一脸笑意，“沈大人，小生可以理解为您是恼羞成怒么？”

    他目光环视一周，淡淡道，“小生只是说出大家的心声而已，如果冒犯了大人，小生只好退出比赛，何况，小生也希望娶一个坦诚相见的女子，而不是高高在上的仙女。”

    他挥了挥衣袖，毫不眷恋的扬长而去。

    众人震惊。

    沈老爷望着他的背影气得快吐血，可是，下一刻台上发生的事情却让他差点抽过去。

    沈雅风静静地站在原地，直到公孙思瑾的身影完全消失在视线里。她轻启朱唇，略带伤感的说道，“公孙公子说得有理，两人交往，坦陈很重要，小女子愿意把真实面容呈现在诸位面前，同时，这也将是小女子对诸位的一次考察，最重要的一次考察！”

    秦逸然扫了一眼顿时沸腾的会场，越加好奇叶希颜她们到底在搞什么鬼？难道真的只是想摆脱秦玥那么简单？

    自从皇宫晚宴，沈雅风高调出场，言语上对他表示亲昵，让秦玥觉得他和她是一对，他一直看在希颜的面子上，配合她演戏，直到搅了秦玥的好事，迫使其拉下面子来参加什么招亲大会。这次事态又会如何发展，秦逸然还真是有些期待呢！

    秦玥也满心激动和好奇，虽然他知龗道面纱下面，是那张让他魂牵梦绕的脸，但还是抑制不住想要见她的激动。

    沈雅风环视一圈场上的九位帅哥，突然转身，向前走了几步，面向场下众人，在他们期待的目光下，举起右手，缓缓拉下戴在脸上的面纱。

    寂静。

    全场一片寂静，耀眼的阳光炙烤着大地，似乎能看到热气缓缓上升，沈雅风看着呆愣的众人，面色平静的转身，看到同样呆愣的九人，唇角微微一勾，“各位公子，这便是小女子对诸位的考察。”

    哗，众人终于回过神来，惊叹惊叫声响起一片。

    “好丑啊！”

    “太丑了！”

    “不是说沈家小姐是美人吗？怎么会是无盐女呢！”

    “太可惜了，这么好龗的家世，居然是无盐女！”

    “幸亏大家看到她的真面目，不然娶回家后悔就迟了！”

    事情演变到现在这个样子，沈老爷只有捶胸顿足的份，在皇上批准沈雅风召开招亲大会后不久，她就突然患上怪病，脸上长满了黄豆大小的红疙瘩，鼻梁和脸颊上还生出雀斑。

    如果撤销大会就是违背皇命，沈老爷只能硬着头皮推她上阵，心想先把难关过了，再遍寻名医治好她不迟，哪知龗道半路杀出个公孙思瑾，破坏了他的如意算盘。

    秦逸然望着沈雅风那张脸，全然不是晚宴上看到的那张绝美容颜，他饶有兴趣的挑了挑眉，看来，这件事当真越来越有意思！

    秦玥和秦天则一脸错愕，秦玥呆若木鸡，怔怔地走到沈雅风面前，伸出手，刚要触摸她满是红疙瘩和雀斑的脸，却又猛地收回手，痛苦的说道，“雅风，为龗什么，这是为龗什么？”

    沈雅风嘴角勾起一丝嘲讽，淡淡道，“三皇子，小女子本就是这副模样，让您失望了！”

    “可是，那晚你——”秦玥突然住嘴了，他对她的印象，一直停留在十岁时那个天真无邪的小女孩上，此后，一直没机会再龗见面，直到那晚夜宴，她像冰雪仙女落凡尘般深深烙在他的心间，而那晚，难道是月光和脂粉的效果，掩盖住了她脸上的瑕疵？

    台上的其他帅哥们看到沈雅风不堪入目的脸，再也坐不住了，纷纷找借口落荒而逃，剩下的就只有秦天、秦逸然、秦玥而已。

    台下的男人们越讨论越热烈，一面替参赛者庆幸，一面替沈雅风惋惜，而皇都的女人们就没有那么宽容了，对着沈雅风叽叽喳喳，评头论足，言语中全是讥讽和鄙夷。

    “就凭她那样，还想招惹三位皇子，切！”

    “就是，不就是家世好一点儿吗，拽什么拽啊，还搞个招亲大会，我呸！”

    沈雅风对她们难听的话充耳不闻，面色平静的走到三位皇子跟前，向他们一一施礼，“多谢三位皇子给小女子面子，只可惜，小女子没有那个福分！”

    “雅风，你知龗道自己在做什么吗？现在后悔还来得及！”秦逸然突然开口，墨玉般的眼中闪烁着一丝不忍。

    沈雅风坚定地点了点头，微笑道，“我很确定自己在做什么。”

    秦逸然沉默地望着她，在她的眼中，他看到了决绝和莫名的狂热，只有心中有爱，才会如此勇敢地面对残酷的事实，秦逸然终于明白叶希颜策划这一切的用意了，那就让他和她一起来当一次红娘吧。

    他上前一步，把她拉入怀中抱紧，在她耳边低声道，“祝福你，希望你可以等到你要等的人。”在她错愕不已，瞪大双眼时，他已经轻轻推开她，潇洒地转身离去。

    会等到要等的人吗？

    沈雅风忧郁的望着远方，只要他出现，就算被全天下的人嘲笑，被全天下的人抛弃又怎样？

    秦玥见她一脸伤感，还以为她钟情于秦逸然，正为秦逸然的离去而伤心，刚迈出半步想上前安慰，却又握着拳头停了下来，他的心情是复杂的，那天晚宴，秦逸然曾亲口向他承认喜欢雅风，可这么快就变心了，他不知龗道自己会不会像秦逸然一样，如果日后冷落了她，抛弃了她，她受到的伤害不是更大么？

    他垂下头，他在思考，思考自己对她到底是一时的迷恋，还是真正的沦陷。

    秦天则在等待，他在等待秦玥的决定，这次求亲本也是一次政治谋略，如果秦玥不肯放弃，那他也会坚持到底，反正后宫中少一个多一个女子也无所谓，但是有了她在，沈家便多了一份忌惮，而他则少了一分威胁。

    台下的喧嚣并没有干扰到台上的人，三人各怀复杂的心情沉默着，即使薄薄的衣衫被汗水湿透，烈日烤得人快窒息，他们也还是安静地站在原地等待着。

    沈府后山的亭子里，一个白衣男子毫无生气的靠在柱子上，失魂落魄的看着手中的画卷，画上是他和沈雅手拉手风游山玩水的情景，而落款正是凤夜离。

    “凤夜离，总算找到你了！”海选结束以后，凤夜离还是没有到会场，叶希颜再也坐不住了，便拉着沈墨风回府找他，把沈府翻了个底朝天，终于找到了他。

    凤夜离丝毫没有感应到她的热情，头也未抬，淡淡的抛来一句，“少夫人找我何事？”

    十天前，三位皇子轮流到府上提亲，叶希颜见时机已经成熟，便让沈雅风把她和凤夜离之间发生的事情全部告诉他，当时，得知实情的凤夜离一声不吭就走了，然后沈雅风就身患怪病，两人再也没有见过面。

    叶希颜摇摇头，走到他面前，劈手夺过他手中的画卷，严肃的问道，“凤夜离，你到底是怎么想的？难道雅风的心思你还不明白么？”

    凤夜离眼中浮现出痛苦的神色，喃喃道，“我什么也不记得了，何况，以我现在的身份，根本给不了她任何承诺。至少二皇子是真心喜欢她，能给她幸福。”

    “秦逸然那是演戏呢！再说，谁说你的身份给不了她幸福？”叶希颜也没时间给他解释那么多，几乎是用吼的，“谁说进宫就能过得幸福，雅风的为人你还不知龗道？难道你一定要把她推到深宫冷院，让她成为政治联姻的牺牲品才甘心么？”

    凤夜离还是一脸痛苦的摇头，“这一切都太突然了，你不要逼我。”