
    没过多会儿，叶希颜又叫了月儿的名字，月儿急忙跑到她的面前询问，她又说，只是叫一下名字而已。

    如此重复三次以后，月儿无奈的摇摇头，用手指点了点她的额头，“你啊，和姑爷在一起久了，自己也傻呆呆的了！”

    月儿说这番话纯属无心，但叶希颜却立刻变了脸，本来就很苍白的脸越加没有血色，月儿慌忙道龗歉，“小姐，我不是故意的！你别伤心了！”

    叶希颜扯出一个大大的笑容，伸了伸懒腰，说道，“好了，让她们把热水抬进来吧，本小姐要沐浴了！”

    月儿还是有些担忧，“小姐，让我帮你洗吧！”

    叶希颜笑，“我真的没龗事，好了，你也很累了，也去泡泡热水澡，休息一下吧！”

    舒舒服服的泡在热水里，趴在桶沿上，叶希颜开始琢磨以后的生计问题，意识到自己现在的身份不适合抛头露面，她决定还是做幕后老板，而经营大权则继续交给沈清越，没了家庭的束缚，又有金钱支持，她终于可以四处游山玩水，闯荡江湖了。

    想到这里，她并没有想象中的欣喜若狂，反而有一丝怆然，闷闷不乐地背靠桶壁，心又跑到随言居，那个躺在病床上昏迷不醒的人身上。

    沈清越下午来定香居的时候，带来一个不好龗的消息，沈墨风还没有清醒，并且有越来越严重的趋势，沈墨风在梦里不停地说胡话，体温也迟迟不降。

    叶希颜获知，只能干着急，绞尽脑汁想着降温的办法，还真让她想出一个法子，“清越，你现在就带信回家，让侍剑用酒替小风擦拭身体！”

    沈清越有些怀疑，“这能管用吗？”

    以前听人说过发高烧可以用酒精擦拭身体以降温，但她也没有实践过，犹豫了一下，说道，“不管管不管用，只要有法子我们都要试一试。”

    沈清越点点头，便吩咐小厮传个口信回家。

    酒楼里的事情有他们忙着，叶希颜一直无所事事，在大堂里瞎晃，满脑子都是沈墨风昏迷不醒的样子，有好几次都差点撞上端盘子的小二。

    月儿实在看不下去了，跑到她面前，伸出右手在她眼前挥了挥，唤回她云游四海的魂灵，不满的撅了撅嘴，“小姐，你已经在大堂里转了好几圈了，要不是小二眼疾手快，他都被你撞倒十次了！”

    叶希颜这才发现自己站的不是地方，讪笑着指了指楼上，“那我先回屋了，你慢慢忙。”

    月儿猛点头，一副巴不得她早走的样子。叶希颜苦笑，爬上楼，刚进房间把自己直挺挺的安置在床上，就听到一阵敲门声。

    进来的是一个腹部高高隆起的美丽女子。

    叶希颜赶紧从床上爬起来，一脸埋怨的扶住她，“念卿，告诉过你不要乱跑的，万一被人看见怎么办？”

    原来，沈青书翻遍皇都都没有找到的念卿，一直被叶希颜藏在定香居的小阁楼里，甚至连沈清越都不知龗道。

    念卿微笑着握住她的手，“你回来了，我能不来看你吗？”

    叶希颜扶她坐到椅子上，皱了皱鼻子，调皮的笑道，“现在我们是难兄难弟，同是天涯被休人啊！”

    念卿娇美的脸上没有一丝不悦，笑着道，“明明担心得要死，偏偏要装出一副无所谓的样子，你累不累啊？”

    被她戳穿，叶希颜眸色一暗，低声道，“累，怎会不累。有了爱便有了牵挂，不管走到哪里都会累。”

    念卿紧紧握住她的双手，温柔而恬静，“希颜，你知龗道吗，其实我是死过一次的人了，所以我更明白爱龗情这种东西是需要争取的，两人相守的时候就一定要珍惜，因为我们活着的时间很短，而死去的时间却很长。”

    叶希颜搂着她的腰，把两人的头靠在一起，轻声问道，“念卿，能告诉我你的故事么？”

    念卿点点头，缓缓说道，“我本来是富家小姐，在五岁那年父亲死了，家道中落，被姨娘卖到青楼，化名灵逍。”

    叶希颜激动得一下子挺直脊背，“你就是灵逍，三年前和紫烟并称皇都双姝的灵逍？两年前莫名其妙消失的灵逍？”

    念卿微笑着点点头，“正是。”

    “为龗什么你要消失？皇都传闻你是被沈老爷威胁，而你再次出现为何没人认出你？”叶希颜满肚子疑问。

    “三年前，我和青书相恋，可就在他打算向家里言明的时候，他被云罗郡主看上了，沈家为了所谓的门当户对，坚决反对我们来往。当时的我们好天真，以为有了爱龗情就有了一切，青书甚至想过跟家里断绝关系，可是沈老爷为了自己儿子的前途，跑来找我谈话，我还记得当时已经是深夜了，他说希望我离开青书，不要耽误他的前程。”

    “所以你离开了？”

    念卿摇摇头，“没有。我当时的回答跟沈夫人来找我时我的回答是一样的。我从来没有想过放弃青书，但是沈老爷前脚刚走，就有两个黑衣人从窗子外跳了进来，他们把我敲晕带走了。当我醒来时，发现自己被绑架了，绑匪用刀子划伤了我的脸，说我变成丑八怪，就再也不会勾引男人了。后来，我趁他们守护不严，偷偷逃走了，但是很快便被他们追了上来，那时我面前唯一的出路就是一道悬崖，于是，我咬了咬牙，便跳了下去！

    没想到我命不该绝，竟然被山谷里一个脾气古怪的神医救了回来，他见我面容已毁，而他刚失去了心爱的女儿，便照着他女儿的样子为我修复了面容，还认为我为干女儿。虽然干爹对我很好，山谷里的生活也很惬意，但是我忘不了青书，所以我决定回皇都找他。”

    念卿美丽的脸上一片坦然，像是在述说别人的故事，“像我这样没钱没势的女子，想要和富家公子说上话，简直比登天还难，所以我又回到群芳楼，与妈妈讲好卖艺不卖身，用容貌和才华赢得富家公子的青睐，再利用他们的消息通道，把只有我和青书两人知龗道的一些事传到青书耳中，引他主动找上门来。”

    “难怪你会化名为念卿……是思念的意思吧……”叶希颜眼中满是崇拜，想了想问道，“你查到是谁想要害你了吗？”

    “没有。这半年来，我一直在留意，但是一来事情过去太久，二来当时绑架我的人都是蒙面，又是受人指使，想要查清何人所为绝非易事。”念卿一脸凝重，“不过，现在我心里倒是有一个嫌疑人。”

    “云罗！”

    两人同时说出口，相视一笑。

    念卿解释道，“我以前一直怀疑是沈老爷，但在沈府生活一段时间后，我发现老爷和夫人都只是爱子心切，但让他们为此做出伤天害理的事情是绝不可能的。怀疑云罗是自桃核事件开始的，那天我们两人只吃了两只桃子，但现场却有三个桃核，明显有人故意害我，而吃桃子是她提出来的，所以我就对她产生了怀疑。”

    说着她望着叶希颜，真诚的说道，“对不起，我应该早告诉你的，这样你也会提高警惕了。”

    叶希颜笑着安慰她，“就算提高警惕，也是防着她害你，我怎么会想到她会对我不利呢！毕竟我和她没有一点利益关系。我一直搞不懂她为龗什么针对我，但现在也不用去费脑筋搞懂，这些事都与我无关了！”

    念卿严肃的说道，“你怎么能这样想呢？跟你讲我的事就是想告诉你，要好好珍惜你和小风之间的感情，你难道不想为自己洗清冤屈，回到小风身边吗？”

    叶希颜心脏猛地跳了一下，“我可以吗？”

    “当然可以！”念卿激动地拉着她的手臂，认真地说道，“你听我说，只要我们揭穿云罗的阴谋，就可以回到喜欢的人身边了！”

    是啊，为龗什么要被动的接受而不是主动地反击呢？叶希颜，现在就是你出手的时候了！

    叶希颜同样也很激动，她感觉到身体的血液都在沸腾，她眼眸闪闪发亮，灿烂一笑，“好，今晚就开始行动，我要溜进府去看小风！”与其在这里干着急，还不如陪在他的身边。

    晚上聚餐过后，叶希颜一身小厮打扮，蹭到了沈清越的马车，在他的帮助下成功溜进沈府。

    偷偷溜进随言居，透过珠帘，叶希颜看到沈墨风安静地躺在床上，侍剑在一旁伺候着，她从铜盆里绞了一根湿毛巾搭在他的额头上。

    叶希颜深深吸了口气，撩起珠帘，走了进去。

    侍剑听到脚步声，还以为是晴儿，头也没回的吩咐道，“晴儿，你再去换盆水来！”

    叶希颜走到她的身后，轻声叫道，“侍剑，是我！”

    侍剑猛地回头，惊喜的叫道，“少奶奶！”

    “侍剑，我来看看小风，你，别叫我少奶奶，我已经不是了……他的体温还是没有降下来？用酒擦擦拭过了吗？”

    昏暗的灯光下，沈墨风英挺的眉毛拧在一起，浓密卷翘的睫毛遮住了原本清澈明亮的眼睛。他高挺的鼻梁上蒙着一层薄薄的细汗，瘦削的脸颊带着一抹不正常的红晕。看着他这副模样，叶希颜心里一阵酸楚。