
    低沉而落寞的声音，就像一记沉重的铁锤，敲击在她心里，又闷又痛。

    她缓缓伸出双手，搂在他腰间，她抬头，眼神迷茫地望着远处的灯火，曾经那么渴望的自由就在院墙的另一边，可现在她还会意志坚定的想要远走高飞吗？她还能追逐自己的幸福吗？

    她自嘲的摇摇头。

    转念间，想起画册的事情，她在心里把白云兮狠狠地骂了一通，该死的大灰狼，竟然把春/宫图拿给小白兔看，以后有机会，一定要好好修理他一顿！

    真是搞不懂白云兮，带着小风逛青/楼，给小风春/宫图，他到底想干嘛？就为了撮合他们夫妻俩？她轻轻推开沈墨风，“小风，表哥为龗什么给你那本画册？”

    沈墨风老老实实答道，“他说，那是夫妻之间应该干的事情！”

    噗！叶希颜差点喷出一口老血！

    白云兮这话是什么意思，难道他知龗道自己和沈墨风并没有夫妻之实？不可能啊，假洞房的事除了月儿和自己，肯定没有第三个人知龗道！不对！沈墨风就是那第三个人！她突然抬头，“你是不是把我们洞房的事情告诉白云兮了？”

    沈墨风瞪着无辜的双眼，点了点头。

    “什么时候的事？”

    “成亲的第二天。”

    天！原来他早就知龗道了！叶希颜只觉得眼前一黑，“那他当时说了什么？”

    “他一直笑，什么也没说，”沈墨风一脸不安，“小媳妇儿，我是不是做错什么了？”

    叶希颜无力地翻了翻白眼，“算了，多说无益，还是想想如何堵住他的嘴！”知龗道秘密这么长时间却没有泄露，也没有以此要挟，白云兮啊白云兮，你到底想做什么？要死要活，拜托老兄你正面交战，老这么吊着算怎么一回事？

    沈墨风弯腰捡起画册，随手翻开一页，递到叶希颜面前，睁着一双迷茫的眼睛，天真纯良地问，“小媳妇儿，为龗什么我们没有做这些事？我们也是夫妻啊！”

    叶希颜被突然闯入眼帘的春/宫图骇了一跳，猛地他，声音有些慌乱，“你，你想干嘛？”

    沈墨风没有离开她，反而紧走几步，把她逼得倒退到墙壁边才停下来，偏着头，用乌黑闪亮的眸子认真的望着她，一字一顿地问，“小媳妇儿，我们也是夫妻，为龗什么没有做过图册上的事情？”

    他说话时喷出的热气，灼烧她脖颈处的皮肤，即使握紧双拳，也不能让她强劲跳动的心脏放缓速度。捕捉到两人之间涌动的奇异暗流，她第一次有了危机意识，站在她面前的是一个发育正常的男人！

    在此意识的驱使下，她抿了抿干燥的嘴唇，然后不着痕迹的往旁边蹭了几步。加油！只差一步就完全逃出他的包围圈了。

    眼看就要成功，叶希颜觉得腰间一紧，身体猛地向后，倒跌入一个宽厚的怀抱。这家伙没完没了了！

    叶希颜心中的愤怒战胜恐惧，毫不犹豫的发飙了，“你到底想……”

    “怎样”二字还未出口，便觉得眼前一花，剩下的话全被沈墨风用嘴唇给堵回去了。

    他并没有像以往的晚安吻，亲一下便离开，而是猫咪般轻轻舔舐她的嘴唇。叶希颜瞪大双眼，望着他长长的眼睫毛，心中除了惊悚还是惊悚。

    上帝啊，拜托你告诉我，这是在做梦！

    眼睛眨了眨，沈墨风仍在辛勤耕耘，不是做梦，是这个世龗界发疯，小白兔自学成才了！下一秒，她突然发觉自己纠结错了方向，现在的重点是他吻她！！

    终于，在身体快要软在他怀中的那一刻，她不太用力地咬了一下他的舌头，气喘吁吁的逃出兔爪。

    危机意识在沈墨风的反常行为的浇灌下越发茁壮，两人同床是万万不可的了！

    叶希颜强压住狂跳的心跑到床边，把被子枕头一股脑卷好，抱到外室放在榻上，又从箱子里取出新的薄被放回床上，远远地对沈墨风说道，“以后我们轮流睡床和榻，今晚我先睡床。”也不等他回答，便急忙跳到床上，用被子把自己裹得严严实实的。

    第二天一大早，叶希颜就被一群女人叽叽喳喳的声音吵醒，她极为光火的披了件外衣去门外查看，路过外室时，发现沈墨风高大的身体缩在狭窄的榻上显得极不协调，不知怎的，心里突然有种心疼的感觉。

    打开房门，只见院中有四名女子围着沈清越，奇的是她们每人手中都端着一个托盘，正向一脸尴尬的沈清越积极推销，简直比卖保险的业务员还要热情。

    叶希颜无语，送早餐、做爱心便当，这么俗的招式都用上了，叶氏三姐妹还真不是盖的。不过，多出来的那位美女是谁？她定睛一看，原来是叶氏跟前的丫头文儿。

    “少爷，这是三夫人亲手为您熬的强身健体的药，您一定得喝！”文儿把药碗往沈清越面前一递。

    沈清越无奈，“你去告诉夫人，我已经同意参加比武了，但不需要什么补品。”

    宝儿见状忙冲文儿眨了眨眼，正色道，“文儿，你回去让姑姑放心，表哥的身体我们姐妹会照顾的，保证让他顺利夺得第一名。”说着脸色一变，转向沈清越柔声撒娇道，“表哥，这是人家一大早为你熬的鸡汤，可不许你拒绝。”

    “早上不宜吃得太过油腻，表哥，你还是尝尝我亲手为你熬的冰糖燕窝吧！”珠儿身子一侧，霸道地挡到宝儿面前。

    宝儿气鼓鼓地瞪了她一眼，没想到她一大早跑到厨房鼓捣的是那玩意，还骗她说表哥最喜欢喝鸡汤。珠儿撇了撇嘴，谁让她先骗自己说要把表哥让给自己。

    玉儿弱弱的声音从外围传来，“表哥，我知龗道你不喜欢油腻的食物，也不喜欢甜食，所以我帮你熬了你喜欢的鱼片粥。”

    鱼片粥，那也是叶希颜的最爱啊！她吞了吞口水，伸出手大叫道，“鱼片粥留下，其余的退下。”

    玉儿脸上一喜，而包括沈清越在内的其他四人脸上则布满了黑线。

    充满鱼香味的早晨，在女人唧唧呱呱的声音里度过了，玉儿的厨艺还真不赖，以至于叶希颜在练武的休息时间里向司徒静依表达了一下对爱心早餐的满意之情，顺带把玉儿夸得天上有地下无。本想以此测试司徒静依是否对沈清越有意思，或许还能欣赏到精彩的变脸，可哪知她相当平静的听完整个故事，轻描淡写地说道，“三哥哥真可怜，碰到她们三姐妹！”

    叶希颜挑了挑眉，“不对啊，是珠儿和宝儿两姐妹。”

    “三姐妹。”

    “两姐妹！玉儿挺好龗的啊！”她忍不住替玉儿辩解。

    “要不是她，三哥哥也不会变成这样。”叶希颜注意到她的语气虽平静，但脸色却有些冰冷。

    一听就有八卦，叶希颜靠近她，“咋啦咋啦？”

    司徒静依不满地扫了她一眼，“姐，你能不能不那么直白？”

    “我直白我快乐！”叶希颜毫不掩饰好奇心，“快说说，他们之间到底发生什么事了？”

    司徒静依无奈的摇了摇头，“外面的人都说三哥哥不敢亲近女色，这是真的——”

    叶希颜猛点头，她早就知龗道是真的，问题是不知龗道为龗什么。

    司徒静依接着说道，“具体我也不知龗道为龗什么，只敢肯定是与玉儿有关！”

    叶希颜讶异，“你怎么那么肯定？”

    司徒静依脸红了红，“听云兮哥哥说的。”

    还以为谜底就要揭开，没想到变得更复杂了，极品帅哥不敢亲近女色，到底应该由谁负责呢？现在要想知龗道事情真相，要么问两位当事人要么问白云兮，不管哪一个方案，都不是叶希颜想采用的。于是，她只能将八卦之心暂且抛开。

    六月十日，碧空如洗，艳阳高照。

    这一天，南启国两年一度的比武大会在皇都城拉开帷幕，吸引了来自全国各地的英雄豪杰和看热闹的人，一时之间皇都人满为患，茶楼酒肆的生意极为火爆，特别是靠近比武擂台的那家酒楼，即使出十两银子的高价，提前三天预定也不一定能在二楼抢占一张椅子。

    定香居拥挤的大厅里人声鼎沸，给夏日的暑气又增添了几分烦躁。

    忽然，两道亮丽的白色身影闪入大厅让众人眼前一亮，厅中顿时安静下来。

    进来的这两位公子，一个玉树临风容颜绝美，一个潇洒俊美风采卓越。

    只见身量较小的俊美公子微微一笑，清亮的嗓音犹如滋润干涸心田的甘泉，“小二，老板娘在吗？”

    原本愣怔不动的小二缓过神来，眼睛眨了眨，“叶公子，老板娘在后院忙着。她已经为您留了您常用的那间包厢！”

    叶希颜点头，也不顾周围或嫉妒或羡慕的眼神，很自然的拉着沈墨风的手就往二楼走。

    擂台就设在定香居对面，今日酒楼生意爆好，要不是仗着和小雨的关系，她肯定没本事找到这么好龗的观赏位置。扫了一眼拥挤的大厅，优越感油然而生。

    她纤细如玉的手刚触及房门，一道磁性迷人的声音自背后传来，“公子，可否行个方便？”