
    再定睛一看，正是昨天在沈府看到的陌生帅哥，原来他就是北辰国的皇帝龙宇天！

    话说，皇帝怎么趴在床底下呢，恩，肯定是两人奋战一夜，刚才还在床上补觉，而自己很无良地一脚踢开门闯了进来，搞得他只能藏身那里。叶希颜忧郁的摸着下巴忏悔。

    寂静的房间，茶香萦绕。

    三个人同时举起茶杯，同时吹了吹浮在水面的茶叶，同时饮了一口，又同时放下茶杯。

    叶希颜瞥了一眼龙宇天，丝毫没有忌惮他是皇帝的意思，大大咧咧的问道，“你是怎么找到小雨的？”

    龙宇天并不计较，耸了耸肩，“朕，呃，我，昨天去了招亲大会，当时看到假扮为公孙思瑾的雨儿，就让手下跟踪她回定香居了。”

    公孙雨恶狠狠地瞪了叶希颜一眼，“都怪你，偏要我去假扮什么参赛公子哥儿搅局，引狼入室了吧！”

    叶希颜无奈的抚了抚额头，大姐啊，不管是搅局还是上/床明明都是你自愿的好伐？本人只是为你们创造了一点点契机而已。

    “雨儿，”龙宇天一把握住公孙雨的手，深情款款的说道，“和我回北辰，我保证不会让你伤心，一定会让你幸福的！”

    “少来！”公孙雨一把挥开他的手，双手抱肩，侧过头不看他，“我早就不爱你，干嘛还要和你私奔。”

    “你撒谎！”龙宇天扳过她的肩膀，一副痴情男子受伤的表情，“你要是不爱我，你会化名公孙思瑾？瑾是我的字，你明明还想着我！”

    就是就是，叶希颜两手撑着脑袋猛点头，难怪她房中很多字画署名都是龙瑾，随身携带的香囊上也绣着一个大大的“瑾”字。

    公孙雨淡定的挥了挥手，“我随便起的名字，可没有想那么多。皇上你是大忙人，事儿办完了，就早点回国哈，免得寂寞了后宫佳丽三千！”

    “我说了，我的后宫现在将来都只有皇后一人！”

    “是吗？”公孙雨无所谓的耸了耸肩，但叶希颜看到她眼中有东西在闪闪发亮，并且很快就要掉下来。

    龙宇天伸手揽过她的肩膀，把她紧紧抱在怀里，低声道，“想知龗道我的皇后是什么样的女子吗？她鬼灵精怪，娇俏可爱；她冰雪聪明，博学多才；她崇尚自由，怕被束缚。她是我这辈子唯一深爱的女人。她的名字叫公孙雨！雨儿，我们已经错过两年了，难道还要错过两年？十年？二十年？我们的人生，又有多少个两年经得起错过？从今以后，我只想把你牢牢地抱在怀里，直到天荒地老，沧海桑田也不再放手！”

    公孙雨终于流下眼泪，“可是，你是皇上，你会有很多迫不得已，你可能会爱上别人，你也可能会娶很多很多女人。”

    龙宇天激动地说道，“你还是不相信我？这两年来，我没有碰过其他女人，我龙宇天的皇位不需要靠女人来稳固！这次凤夜离来南启，也是因为我下达密令，让他不惜任何代价找到你，三个月前，突然失去他的消息，我几乎快发狂，我一定要亲自把你找回来，雨儿，这次你别再想逃离！”

    多有爱的男人啊！叶希颜感动得想哭，揉了揉鼻子，突然想起自己是好几千瓦的大灯泡，虽然当事人没意见，但还是应该为了小雨的幸福着想，她抽抽噎噎的走了出龗去，关上门，趴在门外偷听，可是距离较远，加上隔音效果不错，一点声音都听不到。

    我们的人生，又有多少个两年经得起错过？

    在回家的路上，叶希颜脑中一直回荡着龙宇天的话。眼前放电影般，闪过一张张或清晰或模糊地脸，最龗后，终于定格在沈墨风纯真无邪的笑脸上。

    晚上睡觉的时候，月儿把地铺铺好，沈墨风抱着枕头抢先一步躺到地上，叶希颜居高临下看着他，一脸无奈，“小风，你睡地上这么久了，换我好了！”

    “不好！”沈墨风翻身坐起，双手抱着膝盖，认真地说道，“我身体好，睡地上不怕的。小媳妇儿这么瘦弱，睡地上会生病的。”

    叶希颜愣了愣神，突然有些感动，她脱下鞋，坐到他的对面，望着他英俊的脸庞，脑中突然闪过龙宇天那句“我们的人生，又有多少个两年经得起错过？”，她一时心潮澎湃，张了张嘴，差点忍不住叫出“我们一起睡吧”，可在最龗后关头，还是硬生生将那句话咽了下去。

    沈墨风黑亮的眼睛闪了闪，伸出手，好奇地戳了戳她的脸蛋，“小媳妇儿，你怎么了，脸色好奇怪哦！”

    “我没龗事！”叶希颜挫败地垂下头，那句话终究还是说不出口。过了半晌，她站起身，“不早了，睡觉吧，晚安。”

    “晚安。”沈墨风乖巧的点点头，又仰着头，迟疑的拉了拉她的衣袖。

    叶希颜诧异地回头，只见他扭捏的晃了晃身体，脸上又是羞怯又是不安，顿时吓了一跳，弯腰摸了摸他的额头，“小风，你怎么了，哪里不舒服？”

    他害羞的摇了摇头，咬了咬嘴唇，低头对着手指，轻声道，“小媳妇儿，人家要晚安吻！”

    扑哧。叶希颜笑喷了。

    沈墨风脸颊刷地一下红到脖子根，他恼羞成怒的站起来，冲她低吼，“你，你嘲笑我！”

    叶希颜更是毫无忌惮，捶着地板大龗笑。这家伙，以前不是挺大胆的，怎么今晚一副害羞小媳妇儿的模样。

    沈墨风恼怒的跳出地铺，腮帮子鼓得高高的，就要往外跑，叶希颜这才慌了，忙拉住他的手臂劝慰，“好了好了，我不笑了。”

    “哼！”沈墨风傲娇地扭过头，抱着双臂不理她。

    “好啦！”

    叶希颜无奈，双手努力扳过他的头看着自己，见他还是一脸臭臭的表情，她不由好笑，眉眼弯了弯，踮起脚尖，勾住他的脖子往下拉，两片红唇缓缓贴上他的，满意地看到他错愕的表情。

    感觉他的手臂揽住了自己的腰，叶希颜得意地扬了扬眉，惩罚般轻咬了一下他的嘴唇，然后猛地推开他，奸笑着眨了眨眼，“看你以后还敢生我的气。”

    沈墨风夸张地捂住嘴唇叫痛，“小媳妇儿，你这个坏蛋！”

    “有本事你咬我啊！”叶希颜冲他扮了个鬼脸，笑着跳上床，抱着被子，看他在地上气得哇哇大叫，心情出奇的大好。

    “小媳妇儿喜欢我了，小媳妇儿喜欢我了！”沈墨风突然不气了，眉开眼笑的拍掌庆贺。

    “哼！”这次轮到叶希颜郁闷了，她拉过被子捂住头，假装没有听到他的欢呼声。

    第二天再去定香居，叶希颜又被吓了一跳，公孙雨双手叉腰站在大堂中间，指挥丫头小子们跑东跑西，一个个抬着大堆的物件儿往后院走，忙得连她进来也没人招呼。

    叶希颜心里有种不好龗的预感，拍了拍公孙雨的肩膀问道，“小雨，劳师动众的，你这是干嘛呢？搬家啊？”

    “别烦我，忙着呢！”公孙雨头也不回的随意挥了挥手，猛地意识到某位大神大驾光临了，忙转身嘿嘿笑道，“是你啊！猜对了，本姑娘就是要搬家了！”

    叶希颜心里咯噔一声，“你不会是要搬去北辰吧？”

    “宾果！”公孙雨兴奋地扑到她身上，“希颜果然聪明，简直跟我肚子里的蛔虫一样！”

    叶希颜一脸黑线，嫌恶地推开凑到自己脸颊的红唇，瞪了她一眼，“谁像蛔虫？你丫的要走也不吱一声！”

    “吱——”

    叶希颜被自己的口水噎住，指着一脸无辜的她，怒道，“你呀，还想瞒到什么时候，是不是我不来，你就打算和你的奸/夫连夜消失得无影无踪！”欺骗了她，龙宇天的形象也猥琐起来，由有爱的男人一下降级为奸/夫。

    公孙雨可怜巴巴的吸了吸鼻子，脸在她的胸前蹭啊蹭，“希颜，人家知龗道人家错了，人家下次再也不敢了！”

    “你还想有下次？”叶希颜柳眉一挑。

    “人家错也认了，歉也道了，你还想怎样？”公孙雨可怜兮兮的仰着脸，一副任人宰割的小模样。

    “我”叶希颜愣了愣，撇撇嘴，冷哼道，“我能怎么样，都被你抛弃了！有了男人忘记朋友，你就是见色忘友这个词的最好诠释！”

    公孙雨也怒了，双手叉腰，怒道，“本来老娘是怕你伤心，便打算收拾好东西偷偷溜走算了，现在看来是我自作多情了！丫的冷血动物，肚量比老娘小拇指还细，枉我交了你这样的朋友！”

    她要走，叶希颜本就舍不得，再被她一吼，顿时眼泪啪嗒啪嗒往下掉，吓得公孙雨手足无措，立马举手投降，“我的姑奶奶，是我错了，我不好，我该死，你想怎么罚我都没问题——求你不要再哭了好不？”

    “是我冷血，肚量小，无理取闹，可是——”叶希颜猛的抱住她失声痛哭，“小雨，我舍不得你，你要是走了，我在这个世龗界上就真的没有亲人了！”