
    竹儿被她问得哑口无言，叶氏冷哼一声，插嘴道，“你那是为了蒙蔽众人的眼睛，好为你第二次的犯罪行为做掩饰。何况，当时你要是不救念卿，你的嫌疑就会最大，一下子便暴露了！”

    叶希颜冷冷的瞥了她一眼，“好，就算我是为了做掩饰，那我请问大家，念卿的孩子是不是沈家第一个孩子与我有什么关系？与之关系更大的难道不是和念卿同一个丈夫的人吗？”

    云罗扫了她一眼，缓缓开口道，“我记得希颜曾跟我说过，她说想要一个孩子，但是二弟每天晚上一躺到床上就睡着了。”她停顿得恰到好处，引起人无限遐想。

    “哦，原来是这样！”叶氏夸张的大叫道，“二少不能满足你，所以你才和白云兮勾搭上的！”

    “闭嘴！”老夫人气得用拐杖连连敲击地板。

    叶希颜真的无语了，原来宫廷剧里被人诬陷的人真的很憋屈，明明满肚子话却不知龗道从何说起，说了也不会有人相信。真理永远掌握在大多数人手中，剩下的少部分人只能干瞪眼。

    柳氏冷冷开口问道，“叶希颜，你还有何话说？”

    事情到了这份上，就像是猛虎用利爪扼住绵羊的脖子，假惺惺的摆出一副很民主的样子，“你说啊，有什么话都放心大胆的说出来啊！”话都被他们一唱一和的说完了，还让她说什么，承认自己想害念卿，承认和白云兮有一腿？

    叶希颜一脸嘲讽的笑道，“想如何处置直说吧，不需要把我的罪名一条条列出来，以表示你们公正公平！”

    老夫人失望的摇了摇头，望着她极为痛心的说道，“希颜，你太让我失望了！你怎么能这样辜负我对你的期望，这样毫无顾忌的伤害小风？”

    别人不相信她也就算了，她还以为至少奶奶会对那些蹩脚的谎话抱有怀疑，如今看来，是自己太一厢情愿了，她苦涩地扯了扯唇角，“奶奶，连你也不相信我了？”

    老夫人一脸失望，“你让我怎么相信你？云兮房间里有很多你的物品，而下人们也证实你和他早有来往，人证物证俱在，你让我从何相信你！”她疲惫的靠到椅背上，挥了挥手说道，“媳妇啊，该怎么处置由你来说吧，我累了！”

    那么完美的陷害，连叶希颜都忍不住要鼓掌呐喊了。扫了一眼厅中众人，全都笃定她跟白云兮有染，她突然觉得很累，不想再做无谓的挣扎。

    她淡淡道，“说吧，你们想怎么处置我？”

    柳氏嘴唇动了动，两个字蹦了出来，“休妻！”

    她的话，就如一把利剑，狠狠地刺入叶希颜的心脏，她柔弱的身躯微微一哆嗦，纤细的手指死死地握紧，脸色白得犹如冰雪，她缓缓道，“好，我接受。”她顿了顿，又道，“不过，我有个请求，我想再小风最龗后一面。”

    “不必了！你没有资格再龗见我的儿子，这是我代替小风写的休书！”柳氏将一封休书扔到她脸上。

    信封打到脸上，她下意识地闭了闭眼，抓住休书，将它握得紧紧的，漆黑的眼眸紧紧盯着柳氏，一字一顿地说，“沈夫人，我恳请你，让我小风最龗后一面。”

    柳氏一脸怒容，厉声道，“你还有什么脸见他？我已经让丫头收拾好你的行李，对了，还有你的嫁妆，统统收拾好了，很快就给你送回叶家，所以，你现在可以从沈家滚出龗去了！”

    叶希颜咬了咬唇，口腔里一阵血腥味，她双腿微微前屈，在众人惊讶的眼神下，缓缓跪倒在地，哑着嗓子，说道，“沈夫人，老太太，求你们，让我见小风！”

    她将头埋得很深，这样，就没有人能看到她眼角滑落的眼泪了，眼泪，飞快地落到地板上。

    老夫人叹了口气，“好了，让她见小风。”

    叶希颜在月儿的搀扶下，回到随言居。

    侍剑正守在沈墨风的床边，见她进来，侍剑的眼眶红了红，轻声叫了句“少奶奶”便退出龗去了。

    沈墨风被大雨淋病了，而她却仍好端端的，真是讽刺啊！

    她坐在沈墨风的床边，他被高烧折磨，脸颊红通通的，她不禁伸手抚摸他的脸，把头靠在他的胸膛上，嘴里轻声道，“小风，不要怨我，我真的喜欢你，可是，我不得不离开了，你以后要好好生活。”

    她抬起头，把冰冷的唇映在他滚烫的唇上，泪水缓缓滑下，滴落在他的脸颊上，一颗一颗，又顺着他的下巴滑到被子上。

    沈墨风一直处于昏迷状态，叶希颜握着他的手，恋恋不舍地看着他的面庞，直到彩云彩霞催了一遍又一遍，她才站起身，深深地望了他一眼，头也不回地离开了。

    她刚走出随言居，侍剑急匆匆的追了上来，“少奶奶，您忘了少爷送给您的礼物了！”

    侍剑将一幅画递过来，那是小风亲手画的。

    叶希颜望着她手中的画，神情有些恍惚，仿佛看到他们以往欢笑的日子，本来她想把这幅画留给小风作纪念的，但既然被侍剑送了过来，那就带走好了。

    她接过画，勉强扯了扯唇角，轻声说道，“侍剑，谢龗谢你。好好照顾少爷。”

    坐上马车，望着越来越远，直至彻底消失在视线里的沈府，叶希颜打起精神，安慰不停抹眼泪的月儿，“月儿，哭什么，应该高兴呢，我们终于离开沈家了！跟着小姐我去浪迹天涯吧！”

    月儿猛地扑到她的怀里，哇的一声大哭起来，“小姐，你不要难过，不管小姐以后到哪里，月儿都会跟着小姐的！”

    叶希颜的眼睛也酸疼起来，摸着她的脑袋辩解，“小姐我没有难过！我早就想离开了，现在如愿了，应该高兴才是，怎么会难过呢！”

    嘴里这样说，眼泪却毫无预警的掉了下来。泪水迷蒙中，她似乎看到沈墨风气鼓鼓的脸颊，听到他软绵绵的声音，他说，“小媳妇儿，你撒谎，你不乖哦！”

    弃妇在封建时代是很丢人的，虽说沈奶奶为了叶希颜的名声着想，在休书上写明被休原因是善妒、脾气暴躁，但她还是被叶家的柳氏鄙视了。

    “开门啊，二小姐回来了，快开开门啊！”月儿用力敲打着叶家的大门。

    但是，没有人理睬她。

    叶希颜从轿子里出来，走到月儿身边，微微一笑，“月儿，不要再敲了，他们不会开门的。”

    “为龗什么，小姐，你可是叶家的二小姐啊！”月儿替她不值，眼泪哗哗直掉。

    叶希颜掏出手帕，轻轻擦拭她脸上的泪痕，轻声道，“因为我是弃妇，所以叶夫人嫌弃我啊。月儿，不哭了。”

    “小姐，他们太过分了！我们去找老爷，老爷一定不会这样的！”月儿义愤填膺，拉着她，想要往叶家的商铺去。

    叶希颜摇了摇头，“不要去了，去了也没有用，叶家，是叶夫人说了算啊。与其赖在叶家被人嫌弃，我们还不如去一个属于我们的地方，自由自在地生活。”

    “可是，我们已经没有地方可去了啊。”

    她笑了笑，“有的，你别忘了，咱们还有定香居，小雨留给我们的定香居。”

    叶希颜瞥了一眼紧闭的大门，面色平静的回到马车，吩咐车夫驾车到定香居。定香居里的伙计账房早已得到消息，齐整整的站在门口迎接，当叶希颜一下车，他们就同时鞠躬叫道，“掌柜的好！”

    叶希颜鼻子一酸，她认识他们所有的人，她能从他们脸上看到真诚和热情，不管她现在是什么身份，也不管皇都的人是怎么议论她的，他们都一如既往地信任她，尊重她，比她那些所谓的家人都要讲情义。

    账房先生是一位上了年纪的老人，他见叶希颜脸色不太好，便赶紧吩咐丫头们准备热水和洗浴用品，又吩咐小子们帮忙卸车上的行礼，他自己则端来一碗热茶，关切的说道，“掌柜的，你先喝碗热茶歇歇，房间已经收拾好了，等热水备好，你就泡泡热水澡，好好睡一觉。晚上的时候，我们给掌柜接风洗尘。”

    叶希颜接过茶碗，感动不已，“谢龗谢你，齐叔。最近酒楼里生意如何？”

    齐叔憨厚的笑了笑，“挺好龗的，有沈三少在，酒楼经营得很不错，丝毫不比公孙掌柜在的时候差。对了，沈三少说了，他今晚也迟些回府，好替掌柜的接风。”

    叶希颜走进他们准备好龗的房间，这也是公孙雨以前住的地方，她不由想起和公孙雨嬉笑打闹的日子，鼻子又酸酸的难受起来，用力将自己摔到柔软的床上，无精打采的趴在那里，看着月儿忙碌的身影，心里好像有一道口子，被越开，空空地让她心慌，便不由自主的轻声叫道，“月儿。”

    “怎么了小姐？”月儿到她的呼唤，立刻放下手中的东西跑到她面前。

    叶希颜张开双手抱住她，微笑着说道，“没龗事，我就想叫叫你的名字。”抱了一会儿，她松开手说道，“好了，你去忙吧！”

    “那我去忙了！”

    “恩”