
    “那你们说说是谁干的？如果说不出个所以然来，今天你们全部依家法处置！”

    “这个，奴婢真的不知龗道！”

    柳氏冷笑一声，“不知龗道？我看你是不见棺材不掉泪，是不是赏你三百大板就知龗道了！”

    一个小丫头吓得哭了起来，不停地磕头求情，“夫人饶命，三百大板打下去，奴婢们就会没命的！奴婢真的不知龗道！”

    “哼！厨房重地，闲杂人等不得入内，为何有人在食物里下药你们却不知龗道？玩忽职守，自己说说该当何罪？”

    一个胖胖的厨娘开口道，“夫人，奴婢突然想起一个人，上午到过厨房的只有她一个！”

    “说！”

    厨娘迟疑了片刻，“是，是念卿夫人身边的馨儿。她今上午到厨房里为念卿夫人熬了一锅鸡汤！”

    柳氏面冷如霜，声音里透着股子寒气，“彩云，去把念卿和馨儿叫来！”

    不多会儿，念卿就在馨儿的搀扶下来到大厅，她恭恭敬敬的给各位长辈行了礼，到了柳氏面前，柳氏面无表情地说道，“念卿，今天你可是让馨儿去了一趟厨房？”

    念卿也听说云罗的甜汤被人下药，差点流产的事情，见柳氏这么问，定是内有渊源，便小心地答道，“确有此事，妾身上午突然想喝鸡汤，便差馨儿到厨房嘱咐一声。”

    “馨儿，那你可听从了主子吩咐，到厨房为她准备鸡汤？”

    馨儿精明地发现了柳氏话中的玄机，忙辩解道，“夫人，我家小姐吩咐我让厨房准备一份鸡汤，但是厨娘她们对我家小姐的吩咐不理不睬，所以奴婢才不得不亲自动手！”

    “那你待在厨房的那段时间可有外人来过？”

    “没有！”

    柳氏突然一声大喝，“馨儿，你还不承认？在大少奶奶甜汤里下药的就是你！厨娘她们都说，到过厨房的只有你一个，而你自己也承认没有其他人到过厨房，那下药的既不是她们，定然是你无疑！”

    念卿大惊，慌忙说道，“娘，馨儿不是那样的人，她不会故意伤害大少奶奶的！”

    那个胖厨娘和丫头们却一口咬定就是馨儿所为，还绘声绘色的描述她当时怎样的形迹可疑。

    叶希颜心中冷笑不止，大概是她们怕背责任，便把无辜的馨儿拉来当替死鬼！

    馨儿自然不会承认，跪在地上大声喊冤，这时候，一个刚伺候念卿一个多月的小丫头突然扑通跪倒在地上，愧疚地说道，“夫人，其实奴婢昨天在馨儿房里发现了一包白色药粉，当时好奇便留下了一小点儿！”说着从衣袖中拿出一个小纸包递给她。

    结果经季先生鉴定，这种白色药粉便是放在云罗甜汤里的那种，是一种药效很强的堕胎药，要不是云罗的病情发现及时，孩子肯定是保不住了！

    柳氏想想都后怕，更加严厉的审问道，“馨儿，你为何要放堕胎药加害大少奶奶？是不是有人指使？”

    人证物证，铁证如山，这一次的事件绝对是别人精心策划，等着她们落入陷阱，只是没想到，小姐身边竟然早已被安插了耳目。

    馨儿知龗道自己已经逃不了，面对柳氏直白的怀疑，她要尽自己最大的能力保护小姐，她突然抬起头，冷笑道，“没有人指使，所有这一切都是我干的，我故意下厨，就是为了给大少奶奶下药！”

    “你和大少奶奶往日无怨近日无仇，为龗什么要这么做？你若说出幕后指使，我便饶你一回！”

    馨儿坚定地仰着头，“夫人，馨儿说的句句是实话，并没有人指使！自从大少奶奶怀孕后，所有人都围着她转，没有一个人关心我们家小姐，馨儿实在是看不下去了，才想借此警告大少奶奶！馨儿深知自己罪孽深重，愿意接受任何责罚！”

    柳氏冷笑道，“好一个忠心的丫头！我就成全了你，来人啊，把馨儿拖出龗去仗责一百大板，然后扔出府去！”

    话音刚落，两个魁梧的家丁便来到馨儿面前，想要拉她出门。

    念卿突然冲出来，拦住那两个家丁，“娘，不可！”

    “为何不可？她这是罪有应得！”柳氏斜睨她一眼，冷冷的挥了挥手，“把她拖下去！”

    念卿知龗道自己被人算计了，而馨儿为了保护自己，硬是扛下了罪名，可是杖责一百啊，馨儿一个弱女子，若是承受如此重刑肯定不会有命！她不能眼睁睁的看着馨儿去送死！

    终于，念卿痛苦地闭了闭眼，再次睁开时，已经一脸平静，“是我，是我吩咐馨儿下的药，因为我嫉妒姐姐获得所有人的宠爱，而我同样怀着相公的孩子，却没有一个人关心。”

    馨儿慌忙叫道，“不是的，夫人，这一切都是我做的，与我家小姐无关！”

    念卿紧紧握住她的手，微微笑道，“馨儿，算了。”

    她当初决定进沈府，是为了给她的孩子一个美好龗的将来，但从上次的桃核事件以后，她就怀疑自己不适合这里，而今天，她终于确定了自己的想法。更重要的是，青书和云罗已经有了甜蜜的生活，那她何不退出，成全他们呢？接下来不管发生什么，她都已经做好心理准备了。

    柳氏唇角讥讽的勾了勾，冷冷道，“你总算是承认了！”朝那两个彪形大汉使了个眼色，他们立刻放开了拼命挣扎的馨儿。

    沉默了片刻，她起身向众人宣布道，“念卿妒字当头，下药加害大少奶奶，从这一刻起她不再是我沈家的人！”

    当时沈青书不在府中，所以除了叶希颜，没有一个人为念卿求情。

    叶希颜站了起来，说道，“婆婆，馨儿下药的事情，还有疑点，如果单单凭厨娘和小丫头几句话，就定罪，似乎太过牵强了！”

    柳氏冷冷看了她一眼，“人证物证俱在，还有什么牵强不牵强的！”

    叶希颜脸色微变，高声道，“婆婆，念卿还怀着沈家的骨肉，请你看在孩子的面上，收回刚才的话！”

    柳氏猛地一拍桌子，厉声道，“坐下，这里没有你说话的份！”

    叶希颜心里愤怒不已，却又无计可施，她突然明白过来，婆婆大人早就看念卿不顺眼，当时是为了沈家的骨肉，才勉强同意她进门，如今云罗也有了孩子，又有如此绝好龗的机会将她扫地出门，她肯定不会罢手。

    明白这层道理，叶希颜心里一寒，既同情又无奈地望向念卿，只见她面色平静的接受了这个结局，就像是早已预料到一般。

    沈青书虽然不相信念卿会做出那样的事，也坚决不同意柳氏的做法，但他已经没有办法和整个沈家抗衡，也没有办法违抗皇帝的命令，因为这件事已经传到皇帝的耳朵，皇帝下旨让沈青书一封休书休了念卿。

    一头是躺在病床上的云罗，一头是深爱的念卿，沈青书左右为难，但是柳氏并不会给他充足的时间让他去为难，第二天，趁他不在家的时候，柳氏便将念卿赶出了沈家。

    沈青书回到府中得知此事，发疯般的四处寻找身怀六甲，无依无靠的念卿，以前她待过的青/楼，后来所住的小院，甚至城里所有的大小客栈，可是却没有丝毫线索，她就像两年前一样，人间蒸发了。

    念卿的离开，深深打击了沈青书，第三天开始，他便放弃在皇都城的寻找，从早到晚枯坐在以前和念卿住的城南小院里，他知龗道念卿在沈府过得不开心，最开心的时光便是和他厮守在小院的日子，所以他选择独守在院里，回忆两人美好龗的过去。

    沈府好几次派人去接他，都被他赶跑了，柳氏也去过两次，但都被他忽略无视。

    云罗每天都会去看望他，给他带些食物或衣物，每次都是放下东西，望着他落魄的背影发会儿呆，便安静地离开了。

    叶希颜去看过他一次，当时他失魂落魄地靠着石柱而坐，地上堆满了酒瓶，浑身酒气，胡子拉碴，整个一猥琐酒鬼的形象。她很想告诉他念卿的下落，但是一想到他目前并不能给念卿安稳的生活，知龗道了反而让更多的人痛苦，便狠狠心转头离开了。

    这样的日子过了十天，沈老爷终于发飙了。他带着几名家丁闯入小院，将沈青书五花大绑，整个过程，沈青书一句话都没有说，当被扭送回府的时候，他看到云罗红肿的眼眶，手足无措的站在院门口等他，他死水般的眼中终于滑过一丝愧疚。

    夜幕降临，叶希颜并不知龗道伴随黑暗而来的，还有丑陋和阴谋。

    因为天气热，又加上有心事，她望着窗外漫天的繁星，翻来覆去的睡不着。后来干脆起身，披上外衣到院中逛一逛。

    小虫在草丛里欢快地鸣唱，夜风夹杂着桂花的芬芳徐徐而来，叶希颜微仰着头，闭着双眼享受这宁静的一刻。

    突然，一阵细碎的脚步声传入她的耳中。

    她迅速把藏到假山后面，半分钟之后，一名女子急匆匆地从假山旁边走过，叶希颜本不欲多管闲事，可她突然发现那女子的背影有些熟悉，一时好奇心膨胀，便抬腿跟在她后面了。

    要是叶希颜知龗道自己一时冲动引起那么多事，给她十个胆子她也不会那么做，可惜，这个世龗界上是没有后悔药的。