
    沈老爷气得头冒青烟，“哼！说什么两情相悦，雅风只是一时被你迷惑，她和三皇子才是天造地设的一对儿！就凭你，能给她幸福吗？”

    秦玥苦涩的扯了扯嘴皮，“原来，你一直喜欢的是他，甚至肯为了他放弃生命！即使得到你的人又怎样，终究得不到你的心。罢了，一个人的痛苦，总好过三个人的痛苦。”

    沈雅风感动不已，“表哥，谢龗谢你！”

    凤夜离陈恳的抱拳道谢，“三皇子，多谢，以后有用得上凤某的地方，凤某定当竭尽全力。”

    虽然成全了他们，但秦玥心里仍然很不痛快，没好气的说道，“我可不是为了你，要是你不能给雅风幸福，可记得我随时会带走她。”

    凤夜离好脾气的笑了笑，心里想的却是，他永远也不会给他这个机会。

    秦玥那关是过了，但沈老爷这边却顽固犹如磐石。也是，放着好好龗的皇子妃不当，跟着个老师过苦哈龗哈的日子，撇开政治利益不谈，仅从当爹的角度，沈老爷也不会同意。

    马车门又开了，一个身材伟岸挺拔，气度非凡的男子缓缓步出，温和笑道，“沈老爷，在下是凤夜离的兄长，此事可否过府相商。”

    沈老爷恨屋及乌，黑着脸上下打量他，剑眉星目，英俊非常，谆谆有礼中透着一种震慑人心魄的气势。所谓家丑不可外扬，虽然已经扬出龗去了，但能控制住结尾部分也是好龗的，沈老爷勉强定下心神，伸手做了个请的姿势，龙宇天微笑着点点头，毫不推辞地走在前面。

    傍晚，叶希颜和沈墨风在游廊纳凉，远远看见沈老爷一脸阴沉的往书房走，身后跟着凤夜离和一名陌生帅哥，陌生帅哥怡然自得地摇着折扇，一脸轻松，与如临大敌的沈老爷处于全然相反的气场。

    叶希颜用食指和拇指托着下巴，好奇的挑了挑眉，突然笑了两声，凑到沈墨风面前，“小风，我们来玩侦探游戏吧！”

    侦探是高智商兼强体力游戏，当叶希颜明白这个道理的时候，她已经与沈老爷书房外的两只忠犬深情凝望超过半柱香时间了。

    沈老爹，你狠，居然整两只比驴子小不了多少的大狗看门，看门也就算了，两只大狗居然还是用明显的下垂视觉睥睨偷窥者，传说中的狗眼看人低啊。这也就罢了，可它们居然还忘了自己那类物种的本性，对叶希颜扔去的香喷喷脆生生的骨头投以轻蔑的一瞥。

    “汪，汪——”叶希颜趴在柱子后面对两只呲牙咧嘴。

    悠闲趴在地上的两只抬眼瞟了她一眼，鼻子和嘴巴轻轻动了一下，鄙视之意不言而喻。

    “小媳妇儿，这边来！”沈墨风突然窜出来，拍了拍她的肩膀。

    叶希颜瞪了他一眼，“叫你想办法把狗哄开，你跑哪里去了？”

    他摸了摸头，撅着嘴道，“我突然想起，爹的书房后面有一扇窗，所以跑去看了看”他眼睛闪闪发亮，抓着她的手臂欢快地叫道，“果然呃，没有人守哦！”

    “狗呢？”极为怀疑的眼光。

    “也没有！”

    她一把抓起他的手，埋怨道，“你怎么不早说啊？害我在那里和狗兄大眼瞪小眼老半天！”

    他鼓起腮帮不满地辩解，“我也是刚想起来的啊，又不是故意不说。”

    绕到院子后面，叶希颜绝望了，传说中的窗户只有巴掌大，她嘴角抽了抽，“那就是你说的窗户？”

    “对啊！”他得意洋洋地邀功，“我很聪明吧！”

    她翻了翻白眼，指了指墙壁上那个可以用孔来称呼的窗，“请问，我们现在怎么偷听？”她可不觉得自己的耳朵有隔墙闻声的功能。

    “呃？”从来没有思考过这个问题的沈墨风傻眼了，过了几秒，他转身走了，留下叶希颜一个人在那里继续挠墙。两分钟后，他抱着一块大石头，吭哧吭哧地回来了，小心翼翼的放在地上，“小媳妇儿，你爬上去试试，要是看不清楚，我再去找一块石头。”

    看着这块长得很像“狮子”的石头，叶希颜最终没忍住，“那个，小风啊，你这块‘石头’是从哪里搬来的？”

    “爹书房门口啊！”果然。

    “那两只大狗没咬你？”

    奇怪的皱了皱眉，“它们咬人吗？”

    她双眼成黑豆状，“不咬人？不咬人他们趴在那里干什么？”

    沈墨风老实忠厚地回答，“爹说为了防止心怀不轨之人偷窥打探，所以让大黄二黄在书房门口守着！”

    “所以，大黄二黄并不会咬人，它们在那里只是为了吓唬人？”

    “恩！”

    叶希颜想撞墙，那谁，别拉我啊！

    总算是爬上高高的石狮子，站在狮子头顶，她一手撑着沈墨风的肩膀，一手扶着气窗的窗棂，整颗脑袋堵到窗户面前，只见房中，沈老爷笑容满面，亲自送陌生帅哥和凤夜离出门，“两位慢走，沈府随时欢迎两位来做客！”

    千辛万苦，居然只赶上刷锅水，叶希颜好想去死一死！

    陌生帅哥抱拳笑道，“沈老爷客气了，以后成了亲家，还仰仗沈老爷多提携家弟呢！”

    沈老爷眉眼俱弯，“客气，客气！”

    咿，哪里不对劲！

    为何沈老爹这么快就同意凤夜离和雅风的婚事，难道他知龗道凤夜离的真实身份了？那位贵气逼人，帅到惊天地泣鬼神的年轻人又是谁？真如凤夜离所说，是他的哥哥？可小雨说凤夜离是独生子啊！

    叶希颜捶胸顿足，要是早几分钟，就可以解答她所有疑问了！

    第二天一大早，叶希颜翘课了，屁颠儿屁颠儿跑到定香居，打算跟公孙雨分享劳动成果，一进门，看到空荡荡的大堂，吓了一大跳，小雨那丫头，从来将金钱放在第一位，就连生病的时候都不会歇业，今天这是怎么了，居然歇业了！

    叶希颜还以为发生什么事，快步跑到二楼，门也不敲，“啪”的一招佛山无影脚，大声道，“小雨啊，你今天怎么歇业了？是身体不舒服，还是发生什么事了？”

    “呼——”她还没说完，一只枕头已经光速飞来，要不是她头一偏迅速闪过，估计中午沈家众人见到的就是猪头一只了。

    “最毒妇人心！”她捡起地上的枕头，快步走到床前。

    公孙雨正以一种诡异的姿势躺在床上，她右手前伸，做出投掷的动作，而其他部位却妩媚地展现它们的美好，白皙的皮肤上，布满了或青或红的印记。

    那是……叶希颜手指抖了抖，突然一脸愤慨地吼道，“小雨，你也太饥渴了吧，居然背着龙宇天做出这种事，你对得起他吗？”

    “我们分开两年零一个月又三天了！”公孙雨左手支着头，懒洋洋的说道。

    叶希颜瞪了瞪眼，“那也不行！怎么能随便和人圈圈叉叉，居然猛烈到第二天不能下床，连酒楼的生意也不做！”她恨铁不成钢，继续批评教育，“小雨啊，我知龗道你一个人孤独寂寞，但你也不能这么伤害自己啊！”

    公孙雨眨了眨眼，“我是和龙宇天做的。”

    啊？

    她小脸一红，“不能怪我饥渴，我们都分开那么久了，猛烈一点儿也是正常的。”

    啊？

    请勿打扰，某人石化中。

    “你还好吧？”公孙雨无奈伸手，在她眼前晃了晃，叶希颜猛地一把抓住她的爪子，激动地大叫道，“你是说你和龙宇天上/床了？”

    公孙雨点头。

    “太好了！猛烈点好！”叶希颜差点把她从床上扯起来，兴奋地说道，“龙宇天这小子有一手啊！只要把你骗上/床，就能把你骗回国了！哈龗哈！”

    公孙雨摸了摸她的额头，一脸忧伤，“希颜，你是不是受刺激了，逻辑乱得忒销魂了！我和他上/床与我去北辰，这两者之间，一毛钱关系都没有！”

    “谁说的？”叶希颜瞪了她一眼，“你既然和他上/床，说明你对他还有感情，既然有感情为龗什么不能和他去北辰？”

    “恩！”很坚定地肯定。

    “再说了，人家现在可是皇上啊，一国之君啊，大老远的跑到南启，你好意思让人家跟你嘿咻了一晚就回国啊？”

    “恩！！”略带委屈的肯定。

    “最龗后啊，你们都分开这么久了，他还回来找你，说明他爱你至深，而你也爱他，你还有理由不和他回国么？”

    “恩！！！”相当坚定地肯定。

    “所以”叶希颜双手叉腰，挑了挑眉，“你的决定是什么？”

    “这个事情嘛……”公孙雨眯着眼揉太阳穴，声音拖得老长，“还得从长计议！”

    叶希颜咬牙切齿，“那你恩恩恩个屁啊！还以为你赞同我的观点呢！”

    “不是我在‘恩’啊！”公孙雨无奈的翻了翻白眼，指了指床底下。

    我擦，大白天的活见鬼啊！叶希颜身体一颤，掀起床单，只见一个衣衫不整的男人匍匐在地上。他面色平静的爬到叶希颜脚边，语气也很平静，“麻烦让一让。”

    “哦！”叶希颜愣愣的退后几步，眨了眨眼，看他如此淡定的爬人床底，估计是熟能生巧。