
    接下来的一个月，沈府的人，上至老夫人下至丫头都慢慢地转变了对念卿的态度。

    如果一个人，面对你的冷言冷语一直微笑以对，恪守本分温柔娴淑，还在你困难的时候出手相助，想必你对她的态度也会好转。

    念卿就是这样一个人。

    她脾气很好，不管是对谁，都是笑脸相迎，与云罗的关系也不错。

    两人经常携手逛花园，一起逛街添置衣物，她还细心地化解沈青书和云罗之间的矛盾，劝他多陪陪云罗，这样的小妾也不算太讨人厌。因为她的加入而不太平静的沈府又慢慢地平静下来。

    八月是最热的季节，听着窗外聒噪的蝉鸣，刚刚睡醒过来的叶希颜烦躁无比。不过还好穿越到富贵人家，在平常人家难以忍耐的季节，她还可以安安稳稳躺在床上，享受着床底下盆子里的冰块释放出的凉气。

    要是雅风还在就好了，就能找她下下五子棋解解闷，想当初教她五子棋的时候，那丫头可是瞪圆了大眼，一副惊悚的表情，“二嫂，世龗界上居然还有这种下棋的法子？”

    就在小雨离开后的几天，雅风也和凤夜离成了亲，远赴北辰。当时，沈府的人一把鼻涕一把泪的送他们离开，叶希颜却一脸笑意，把一个红色的盒子递到雅风面前，不怀好意的眨了眨眼，“雅风，我也没什么好送你的，这个盒子你拿好了，里面的信，上车以后再拆开。”

    “二嫂，谢龗谢你，我能和夜离走到一起全靠你了！”雅风接过盒子，感动得眼眶都红了。

    叶希颜拍了拍她的手背，戏谑道，“我听你这句话已经听得耳朵起茧子了，能不能换个新鲜的说法？不过，等你看我的礼物，包你再也哭不出来，只会哈龗哈大龗笑。”说着转向凤夜离，“凤公子，能不能借一步说话？”

    “凤公子，我知龗道你是北辰的护国大将军，权高位重，也会面临很多诱惑，但我相信你会一心一意的对待雅风，我说得对吗？”叶希颜含笑望着凤夜离。

    凤夜离一脸凝重，抱拳道谢道，“二嫂请放心，夜离必不会负雅风！”

    “即使她的脸再也不会恢复？”叶希颜盯着他的眼睛。

    “是！”凤夜离毫不犹豫的回答。

    叶希颜赞赏的点点头，递给他一个锦囊，“我果然没看错人，这个东西给你，等你看了我留给雅风的信，你就会明白了！”

    凤夜离双手接过，放到怀中，又掏出一封信交到她的手中，一脸凝重之色，“二嫂，信中所言之事是我近日得知的，但因我的身份不适合介入南启国事，只能托二嫂提醒岳父和三皇子。”

    叶希颜接过信小心收好，“放心，一路顺风！”

    想到这里，叶希颜不由得意地笑出声来，她送给雅风的是一副自制的五子棋，而信上则说明她的脸几近毁容，只是因为中了一种毒，而这种毒，除了让她难看一点儿，对她的身体是没有丝毫影响的，只要吃了解药，不到三日便能恢复美丽容颜了。而解药嘛，当然是装在给凤夜离的锦囊中了！故意拖很长时间才给他们解药，一是借机试试凤夜离的真心，二是怕沈老爹和秦玥反悔，真是一箭双雕！她简直太机智了！

    笑了没多会儿，叶希颜又皱起了眉头，因为她想起凤夜离给她的密信，大致意思是凤夜离在秘密寻找公孙雨的下落时，无意之间发现朝廷某位大臣与西夷人有来往，也正是因为这个发现，凤夜离才会被人追杀，坠落山崖而失去记忆。凤夜离后来恢复记忆，他费力查找，发现暗中与西夷人来往的正是当朝丞相。信中还说，这次西夷与南启的战事也颇为蹊跷，但具体情况还没有查清楚。

    此后好几天，叶希颜都在为把这个重要的消息告诉谁而烦恼，后来她终于决定把消息告诉秦逸然而非沈老爹，告诉沈老爹定会招来一身麻烦，她可不想引火烧身。

    抬头望了眼窗外明晃晃的阳光，叶希颜突然翻身爬起，胡乱穿了鞋就往屋外跑，刚好撞上一手端托盘一手掀珠帘的月儿，咣当一声，托盘里的冰镇酸梅汤泼了她一身。

    “哎呀，小姐你怎么慌慌张张的？”月儿一边掏出手绢替她擦脸，一边忍不住埋怨。

    叶希颜慌忙推开她，跺了跺脚，“我怎么就忘记这事了！现在麻烦大了！”

    “小姐，你到底在说什么啊？”月儿忙拉住还欲往外冲的叶希颜，提醒道，“衣服，小姐，你的衣服！”

    “哎呀！”现在过去肯定来不及了，叶希颜恼怒的拍了拍头，“月儿，我错过出府时间了，一天仅有的那么一点放风的时间都被我错过了，呜呜，我好失败啊！”

    一个月前，叶希颜从公孙雨手中接管定香居，她又不懂经商，便将定香居交给沈清越管理，沈清越天天都要去定香居，她也就蹭车，跟着一起去，这不，一日不蹭，浑身不爽。

    月儿嘴角抽了抽，无奈的拍着她的肩膀，安慰道，“小姐，知龗道你失败就好，下次记得早一点啊！”说完，没龗事人一样忙着收拾打碎的碗碟。

    叶希颜委屈的跺了跺脚，捏着珠帘碎碎念，“都怪小风，要和沈清越出门居然也不叫上我！”

    “人家姑爷叫了你三遍，是你睡得沉没有听到而已！”月儿边忙活边替沈墨风正名。

    叶希颜瞪了她一眼，刚想发话，却听见外间传来一个清脆的声音，“二少奶奶在吗？”

    “在的！司棋姐姐你等一下！”月儿一边挤眉弄眼，示意她进去换衣服，一边捧着托盘往外走。

    到了门口，见司棋笑眯眯的站着，忙招呼道，“司棋姐姐，我家少奶奶在里间换衣服，你先进来歇歇凉！”

    叶希颜知龗道，司棋一来，准是云罗要去看望念卿，而自己则是陪客，什么时候她和云罗从点头之交上升为闺蜜的，她自己都不知龗道。换了一身轻便素色的衣服，叶希颜来到外屋，司棋已恭恭敬敬的等在一旁了，见她出来，便笑着说道，“二少奶奶，我家郡主请您到念卿夫人屋里去一趟。”

    到了念卿住的院子，果然看见她们二人坐在亭子里谈笑，石桌上放着一大盘新鲜的水蜜桃和三只茶杯。念卿腹部已经微微隆起，她用手绢捂着嘴，笑得很开心，而云罗也是一脸温柔的笑容。

    叶希颜快步走到亭前，笑着道，“两位嫂嫂聊什么呢，这么开心？”

    云罗好笑的挑了挑眉，“你可算来了，我们正聊你的趣事呢！”

    叶希颜坐到她们旁边，诧异地说道，“我的趣事？什么时候我也有趣事了？”

    念卿捂着嘴偷笑，“被奶奶和婆婆误会有了身孕，这还不是趣事么？更可笑的是，某人居然不知龗道呕吐是怀孕的症状。”

    “好你个念卿，居然敢嘲笑我！”叶希颜佯怒，伸手挠她痒痒，念卿一边往柱子后面躲，一边笑着向云罗求救，“姐姐救我，希颜丫头想要我的命呢！”

    云罗忙出手阻拦，嘴里还不忘笑话叶希颜，“念卿妹妹，那还不算最好笑的，最好笑的是二弟，居然问希颜把宝宝藏在哪里，为龗什么他天天和她在一起却没有看到！”

    “哈龗哈哈”念卿一边闪躲着叶希颜作怪的手，一边笑得直掉眼泪，上气不接下气的捂着胸口道，“哎哟，不行了，快笑死我了。希颜和二弟真是天生一对。”

    “你们两个坏蛋，还说，还说！”叶希颜羞恼，假装不甘心地追着她们二人玩闹，根本没有注意到一个小东西从亭子外快速飞来，悄无声息地滚到念卿的脚边。

    念卿怕被叶希颜捉住，一直左右闪躲，也没留心脚下，慌忙后退间，感觉右脚一滑，身体失去重心，猛地向地面倒去。

    叶希颜见念卿尖叫着往后倒，想也未想，飞身扑向地面，随着一具沉重的身体狠狠地压到在她背上，她双眼一黑，直接昏死过去。

    “小媳妇儿，你终于醒了，你饿不饿，疼不疼，想不想喝水？”叶希颜一睁开眼，看到双眼红通通的沈墨风趴在自己床边，他脸上是惊喜而急切的表情。

    叶希颜心里一暖，下一秒，只感到背脊阵阵刺骨的疼痛，她好想大哭，现在的自己，这是伤到腰了吧，只能用不雅的姿势趴在床上。

    “二弟，希颜刚醒来，你一下问这么多问题她怎么回答？”坐在一旁的云罗温柔地笑了笑，又转向月儿，“月儿，给你家小姐倒杯水润润喉咙。”

    叶希颜动了动干渴的嘴唇，声音沙哑的问道，“大嫂，念卿怎么样了？”

    “放心好了，她和孩子都没龗事。她现在也躺在床上，不然还想和我一起来看望你！”云罗握住她的手，一脸感激的说道，“希颜，幸亏有你，不然我就成为沈家的罪人了！”

    叶希颜摇了摇头，安慰道，“大嫂，这本来就是意外，怎么会是你的错呢？不要想太多了！”

    云罗仍是一脸内疚，“要不是我去看望她，给她讲那些事……”