
    当叶希颜从胸口掏出秦玥塞给她的东西时，整个人不住的颤抖，那是一块玉佩，当初秦逸然替她砍价买下的那块玉佩，小风醋意爆发那一天，被他抢走戴在自己腰间，可现在，出现在秦玥手中，这代表什么？

    一股血液直往她的头顶冒，一个答案呼之欲出，小风说过，这块玉佩不会离身的，即使是死也要带到棺材里。

    她激动得双唇直哆嗦，小风没有死，他没有死！一定是他让秦玥暗示她的，小风没有死，秦逸然也没有死，真是太好了！

    老天果真是疼勤奋的人啊，本来她想着秦逸然既然是诈死，那会不会秦玥也是故意堕落，所以便跑到群芳楼一探究竟，没想到真的让她发现他是装的，还让她得到这个天大的好消息，叶希颜紧紧握着玉佩，一脸陈恳地望着天空，心里默默念道，老天爷，我爱死你了！

    整个皇都震撼了。

    稍有点行动能力的男女老少都凑到宫门口看热闹，其实，城门那么高，守卫军那么多，他们根本不可能凑到热闹，但是离事发现场越近越有成就感嘛。

    据说威武将军白云兮在大皇子秦天登基之时，当着群臣的面细数秦天的三大罪状：

    一，	弑父，若干证据证明，刺杀先帝的幕后指使并非秦逸然而是秦天；

    二，	残害手足，诬陷兄弟秦逸然，致使他服毒自尽；

    三，	通敌叛国，证据是西夷国皇帝亲笔信一封，其在信中表示，支持秦天夺得帝位；

    说得兴起时，连丞相大人都出面作证，涕泗满面地指责秦天狼子野心，狼心狗肺，虎毒食父。

    言之切切，证据灼灼，朝臣似乎没有不信之理，正面面相觑之时，白云兮的手下将士提议拥立将军为帝，得到丞相的大力赞成，于是附和声响起一片。

    几个面露不屑的正直官员很快得被侍卫们特殊照顾，据说是被请出大殿喝茶了。

    于是乎，南启国的国姓瞬间由“秦”变成“白”。

    但是，也没“白”多久。

    白云兮假装淡定地坐上那张人人争抢的椅子，还没有捂暖和，刚才被亲卫兵请出龗去喝茶的官员又牛叉哄哄地走了进来。

    “你们——”

    副将王瑛刚想呵斥，却见他们突然闪出一条道路，四个金光闪闪的男人，面带温暖灿烂的笑容，潇洒倜傥地走进大殿。

    为首的正是前几天“驾崩”的先帝，身后一字排开的是服毒自尽的秦逸然、堕落皇子秦玥、被刺杀身亡的沈墨风。

    四人出场的效果那是相当惊悚，除了白云兮的下巴还能嘎巴嘎巴动之外，其他人都呆若木鸡。

    数十条大内高手从房梁上跳下来，切西瓜一般解决了白云兮手下那伙亲卫。与此同时，禁卫军从大殿内各处冒出，瞬间包围了白云兮和王丞相等人。

    重新坐回龙椅的男人，遣退朝臣，单留下沈文庭和白云兮。他望着一脸傲然站在大殿上的白云兮，面有隐怒，但更多的是悲哀之色，沉声道，“白云兮，朕待你不薄，为何做出此等大逆不道之事？”

    白云兮仰天长笑，笑声中满是怨恨，他那双被愤怒染红的双眸快要滴出血来，指着他怒吼道，“昏君，当你杀死我的父母时就应该预知到今日之事！我要杀了你，亲手毁了这个王朝！”

    皇帝面色痛惜地摇头，“白云兮，这件事朕本不想再提及，但没想到引你误会至深，是朕之过。”

    “哼，少在那里花言巧语，明明是你做贼心虚！”

    沈文庭呵斥道，“云兮，不得无礼！”

    白云兮冷笑道，“舅舅，别以为我叫你一声舅舅，你就有资格做我的长辈，当年要不是你冷血无情，我的母亲也不至于撒手人寰！”

    沈文庭还欲呵斥，却见皇帝无奈地挥了挥手，“沈卿家，白云兮心中有恨，还是告诉他真相吧！”

    “可是皇上，此事关系到皇室声誉，万万不可啊！”

    “经过这件事，朕也想通了，声誉大得过人命么？大得过江山社稷么？说起来也是朕愧对白爱卿，朕今日就为他洗清冤屈，说吧！”

    “臣不敢！”

    “朕命令你说！”

    沈文庭见皇帝态度坚决，没办法，只得硬着头皮说出一件皇室的大秘密。

    原来，当朝皇帝是圣祖皇帝微服私访时和青楼女子欠下的风流债，青楼女子难产，生下孩子就去世了，圣祖皇帝为了保住面子，将孩子一直偷偷养在宫外。孩子刚满月，圣祖皇帝的皇后也诞下一子，并被封为太子。太子一岁时得了重病，眼看不行了，圣祖皇帝便忍着心痛，来了个偷天换日，将私生子换成太子。

    本来这件事除了皇后以外，宫里其他知情人士都被一一处置了，可没想到宫外的奶娘守着这个天大的秘密偷溜了，隐姓埋名，进入白府混口饭吃。二十年后，皇帝登基，白锦瑞屡建奇功，被封为威武将军，娶了沈秀珍，生了白云兮，一家其乐融融。

    哪知天有不测风云，皇帝的二弟成王爷一直存有异心，不知从哪里得知偷天换日的事情，并买通奶娘为他作证，白锦瑞在第一时间得到消息，震惊之余，为了保住皇室声誉，也为了避免一次宫变，他亲自出手刺杀了成王爷和奶娘，为了掩盖事实，他又劝说皇帝以刺杀王爷的罪名判自己死刑。知龗道太多秘密终归是不好龗的。白秀珍爱夫心切，竟在白锦瑞行刑时自刎。

    小小年纪的白云兮目睹父母惨死，深受打击，从此将皇帝和见死不救的沈府恨之入骨。

    皇帝沉痛地说道，“为了所谓的虚名，竟舍去国家栋梁，是朕愧对你的父亲！你有理由恨朕！”

    “胡说！我父亲怎么会自己要求判死刑，定是你怕秘密泄露，找理由害死他！”

    皇帝扫了他一眼，沉声道，“来人啊，把书房里的红木匣子给朕取来！”

    打开红木匣子，里面是白锦瑞的亲笔信，竟然是写给白云兮的：

    “吾儿云兮，当汝阅此信，定是汝做了大逆不道之事。为父不能亲自教汝成人，实乃为父平生最大憾事。但，七尺男儿，岂可为家而弃国之不顾？兄弟相残，生灵涂炭非吾所愿，吾应尽人臣义务，保国之安宁。一切乃吾自愿，汝不可怨人……”

    白云兮捧着信，泪水涟涟。失魂落魄地走出大殿，禁卫军立刻将他围住，皇帝挥了挥手，叹息道，“随他去吧。”

    在这场宫变中，最惨的就是秦天，他还以为自己爬上高位，哪知被白云兮出卖，落得个皇子身份被削，终身圈养的下场。

    秦逸然在得到凤夜离给叶希颜的密信后，就对王丞相起了疑心，后来查出他和白云兮暗中勾结，便一直暗中关注他们。后来叶希颜提醒他南普寺有古怪，他又顺藤摸瓜，找出了云罗和白云兮的秘密力龗量。

    再说沈墨风，他表面上是秦玥的人，实际上早已和秦逸然达成协议，这次的诈死计谋也是由他提出来的，大家伙先顺着秦天的意思假死，然后好引出螳螂后面的黄雀。

    而秦玥，自沈雅风远嫁北辰后，突然间对皇位不再感兴趣，他瞒着沈妃和沈府，私下站到秦逸然那边。

    皇帝其实挺悲剧的，他被二皇子党阴了一把。

    原来，秦逸然早就派了间谍潜入秦天那边，后来刺了皇帝一剑的便是那间谍，当然，人家刺得相当艺术，外人看到血流如注，其实就是个皮外伤，包扎包扎就完事儿。

    然后，用皇帝的话说，就是这群兔崽子把只受了皮外伤的他给“整死了”——他服了和沈墨风、秦逸然吃过的，同一牌子的假死药。说起来简单，但这一系列的假刺杀啊，诈死啊，可需要很多人的配合，比如间谍、太医、侍卫、甚至衙役等等，这么庞大的地下系统想想都让人咋舌。

    当白云兮出现在叶希颜眼前时，她简直快认不出他了。胡子拉碴，双眼深陷，眼神落魄沧桑，这还是那个面如朗月，遗世而独立的男人吗？

    虽然不知龗道皇家秘辛，但白云兮造反失败的事情，她还是清楚的，不由轻叹一声，“白云兮，有必要为了一把冰冷的椅子弄得这么狼狈吗？”

    白云兮苦笑，“你不懂的！”

    “我是不懂，可我知龗道你是为了报复皇帝和沈家才搞得如此下场，得饶人处且饶人，与人宽容也是于己宽容，不要再心心念念想报仇了。”

    白云兮盯着她的眼睛，神色复杂，“那么你呢？会原谅我曾经犯下的错误吗？”

    叶希颜愣了愣，“老实说，不能。伤害已经造成，再也没有挽回的余地，可是我会试着用时间来遗忘。”

    白云兮默默盯着她半晌，突然拉起她的手疾步往外走，叶希颜差点被他拽倒，没好气的吼道，“白云兮，你发什么神经，你要带我去哪里？”

    “沈府！”

    叶希颜闭了嘴，跟他跳上马车。他应该是带自己回沈府解释一切吧，望着窗外人来人往，她的心里没有喜悦，反而涌起一阵莫名的伤感。