
    很快，一个身穿水蓝衣裙的美丽女子带着刚才开门的小丫头出现在门口。

    她的美不同于云罗的娇美，也不同于沈雅风的清雅脱俗，是一种难以描述的舒适，让人看一眼就如沐春风，她的笑容像是带有某种神奇的力龗量，能让人忘却烦心事。对着这样的女子，叶希颜第一次有了相形见绌的感觉，友好龗的朝她笑了笑，她也同样回了一个暖人心房的微笑。

    “沈夫人，大少奶奶，二少奶奶，小女子念卿有礼了。”女子浅笑着行礼，自然而舒缓的动作，没有丝毫别扭。

    从见到她起，柳氏的脸就一直保持铁青色，冷冷的扫了她一眼，挽着云罗的手，径直往里走去。

    女子笑容依旧，周到有礼的吩咐丫头道，“请沈夫人和大少奶奶去客厅坐，沏一壶好茶。”

    宽敞明亮的客厅里，几杯香茗静静地冒着热气。柳氏面无表情的端坐在上位，云罗坐在她的右侧，叶希颜和念卿坐在左侧。

    经过短暂的沉默，柳氏清了清喉咙，“念卿姑娘，打开天窗说亮话，我希望你离开我的儿子。”

    念卿笑了笑，那笑容足以融化所有的冰雪，“沈夫人，如果这是青书的意思，我会照做。”

    柳氏被她的话噎住，脸都变成猪肝色，冷哼一声，用不屑的语气说道，“你想要多少银子，直说就是！”

    念卿美丽恬淡的脸上没有一丝被侮辱的羞恼，反而轻柔的笑道，“沈夫人说笑了，要是青书知龗道您这个笑话，不知龗道他会不会同念卿一样觉得很好笑。”

    “那好，我们换一个说法，除了被人耻笑，你还能为青书带来什么？你要是真的喜欢他，就应该为他的前程着想，而不是用自己的感情去束缚他！”柳氏眼中划过一丝恨意，两年前的那个女人就差点毁了她的儿子，她绝不会让同样的事情再发生一次。

    念卿认真的看着她的眼睛，就在叶希颜以为她要爆发的时候，她又是灿烂一笑，不卑不亢的问道，“沈夫人，你知不知龗道青书最想要什么？”

    柳氏愣了愣神。

    念卿继续说道，“不是功名，也不是财富，他想要的，不过是陪心爱的人共度一生。而这个，只有我能给他！”

    “无耻！”柳氏气得手指颤抖，怒声道，“一个低贱的青/楼女子，竟然说出这样不知廉耻的话，青书是被你的外表迷惑了才会犯错，而你——也不过是另一个女人的影子而已！”

    她的话并没有打击到她想打击的人。念卿仍是一脸恬淡的浅笑，云罗挺直的脊背却微微的抖了抖。

    “如果果真有这样一个女子，那念卿只会觉得幸运，毕竟现在陪伴青书的是我，而不是她。”

    “你别得意得太早，等青书意识到你不是她，他就会毫不留情的离开你！”

    “我想，青书的为人，夫人应该比我更了解才是。如果他会那么轻易地放弃，夫人也不会找到这里来。”

    柳氏已经被她堵得无话可说了，可是自认高贵的身份，仍让她趾高气昂的仰着头，“我不和你多做口舌之争，再最龗后问你一次，走还是不走？”

    念卿坚定地摇了摇头。

    柳氏一脸恨色，“好，最好记得你今日说过的话，将来不要后悔！”

    “是吗？”念卿含笑的眼中闪过一丝嘲讽，嘴角勾了勾，“想用对付另一个人的法子对付我？莫名其妙的消失？”

    她怎么知龗道？叶希颜诧异的望了一眼柳氏和云罗，只见她们眼中也满是惊讶，一屋子人又都沉默了，突然，一个人影闪电般闯了进来，伴随着一阵急切地叫声，“念卿，念卿，你有没有事？”

    沈青书此刻的表情柳氏太熟悉了，两年前，他就是带着这种既悲伤又愤怒的表情跑到大厅质问双亲为何要逼走灵逍。

    沈青书紧紧揽着念卿，以一种执着而坚定的状态对抗沈府的三位女人。

    他英俊冷酷的脸上，是叶希颜和云罗从未见过的伤痛和愤怒之色，他用低沉而痛苦的声音说道，“娘，为龗什么你总是要赶走儿子深爱的女人？为龗什么我就不能得到幸福？”

    云罗脸色一黯，柳氏一脸恨铁不成钢，右手扶着胸膛，心痛的说道，“你做出这样的事，难道还想得到我们所有人的祝福？你有没有为自己的前途想过，你有没有为你的结发妻子云罗想过？作孽啊，我怎么生出你这样的儿子！”

    沈青书看了一眼垂头不语的云罗，冷酷的眼中闪过一抹愧色，他握了握拳，坚定地拥着念卿宣布道，“不管怎样，念卿都是我沈青书的人，就算你们不认我这个儿子，我也要娶她！”

    “不孝子！真是气死我才甘心！”柳氏举起巴掌就想打，却被云罗拦住了。

    从进门开始，她就没有说过一句话，她拉住柳氏的手，缓缓抬起头，用平静的声音说道，“娘，让念卿妹妹进门吧！”

    柳氏错愕的望着她，急吼道，“云罗，你疯了？！”

    云罗吸了口气，露出一个大大的笑容，但美丽的眼中却闪着晶莹的亮光，她拉起念卿的手，柔声道，“念卿妹妹，听说你已经有身子了，要好好将养身体，等相公的花轿来接你吧！”

    念卿笑了笑，既没有表示感谢，也没有露出愧疚的表情，就好像这一切，都是她应得的一般。

    柳氏还想说话，却被云罗打断了，她温柔的挽住柳氏的手臂，微笑道，“娘，至少我还是青书的妻子。我们不能让沈家的骨血流落在外，他是我们沈家第一个孩子。”

    “云罗，真是难为你了！”柳氏眼睛微红，快掉下泪来，她紧握云罗的手，“好孩子，娘对不起你！咱们沈家对不起你！”

    “娘，没龗事，真的没龗事！”云罗微笑着把头靠到她的手臂上，眼泪缓缓地掉了下来。在两年前爱上他的时候，她就应该预料到这种结局了，曾在梦里上演过一遍又一遍的场景，终于在现实生活中发生了，可为龗什么她还是会感到心痛？

    沈青书神色复杂的望着云罗，两年前，他在皇宫里第一次见到她，她还是刁蛮可爱的小郡主，因为自己在众人面前教训了她一顿，她从此赖上了自己，还请求皇帝赐婚。

    在新婚的晚上，他灌了满肚子酒，当时他是恨她的，要不是她的出现，她的胡搅蛮缠，灵逍也不会远离自己而去。他甚至厌恶到没有替她揭开红盖头。

    后来，他们一直过着形同陌路的日子，慢慢地，她的性子也变了，不再活泼开朗，不管对谁都是一脸温和的笑意，每日沉静的坐在书房里看书，或者在天气好龗的日子逗着乐乐玩。

    直到半年前，他和念卿的事情被她发现，她第一次动手打了他一巴掌，第一次掉了眼泪。这是他第二次看见她流泪。心慌，愧疚，狠狠地刺痛了他的心。可是转瞬间，他的脑中浮现出另一张伤心欲绝的美丽容颜，和她孤独远去的背影。为龗什么，为了深爱的人总要去伤害另一个无辜的人？

    当天回到随言居，叶希颜的情绪一直很低落，她不知龗道怎样形容自己的复杂心情，既同情沈青书和念卿，但更心痛被礼教婚姻牺牲的云罗，她就像大明宫词里的太平公主，飞蛾扑火般的爱上一个心有所属的男人，然后把厚重的疼痛和卑微的甜蜜混入泪水，一起吞入肚中。

    她沉默地坐在栏杆上，望着幽蓝的湖水发呆，根本没有注意到身后一条人影向她靠近。

    “今晚的月亮好美。”

    突然响起的声音惊得叶希颜微微一颤，猛地回头，发现云罗披着薄纱站在她的身后，月光下的她，脸美得几乎透明。

    “大嫂。”

    “你以为我很伤心？”云罗淡淡一笑，抚了抚裙裾，坐到她的身旁。

    叶希颜静静地盯着她的眼睛不说话，算是默认。

    云罗无所谓的耸了耸肩，斜靠到柱子上，望着天上的月亮，喃喃道，“你看月亮多美啊，她那么高傲地站在天边，可有谁知龗道她的孤单？”

    叶希颜不知龗道怎么安慰她，只好学她靠到柱子上，望着月亮。

    “她和太阳本应该是一对，都那么耀眼，可是命运决定他们是对立的双方，不能存在于同一片天空。没有太阳去温暖，她也可以选择璀璨的明星，可是她又猜不透闪烁游移的星辰，到头来，她还是孤独的站在阳光和星光都不能照到的地方。”

    “其实，月亮的清辉已经影响到周边的星辰了，有了月亮，星光才会更灿烂。”叶希颜迟疑了一下，开口安慰道。

    “或许吧……”云罗疲惫的闭上双眼，轻声道，“如果，星辰只是为了月亮的光华才靠近她，怎么办？”

    叶希颜沉吟片刻，“那就要看月亮的心意了，她可能有自信改变星辰。或者，心甘情愿的为星辰增辉。”

    云罗长长的睫毛颤了颤，唇边勾起一抹苦笑，是啊，不是早就做出选择了吗？怎么今夜会突然怀疑自己的决定了呢？是因为发现心底还印着他的影子吗？

    两个人停止了莫名其妙的对话，安静地望着墨蓝色的天空，以及天上的那轮明月，各怀心事。