
    小风，叶希颜心痛地望着他消失的方向，眼角缓缓流出两行泪水。

    被人撞破丑事，白云兮仍旧一派淡定，他点了叶希颜的哑穴，让她什么也说不出来。然后，神态自若地翻身爬起，穿上外衫。

    他走到柳氏面前，恭恭敬敬的行礼，用一种很陈恳的态度说道，“外甥多谢舅母多年来的照顾，事已至此，外甥也不便再在府中常住，以后外甥会住在皇上赐的将军府中，欢迎舅舅舅母到府中做客。”

    说完，他不再看任何人，挥了挥手衣袖，翩然离开。

    叶希颜眼睁睁地看着他翩跹而去，像是什么事也没发生过一样，恨不得把他抽筋断骨，生吞活剥！

    八月的雨也能冰冷刺骨，叶希颜跪在祠堂前面的院子里，垂着头，任由豆大的雨滴狠狠地砸在身上。

    祠堂周围的游廊里站着好些看热闹的人，他们或对她指指点点，或捂着嘴偷笑，虽然柳氏极力掩饰，但沈府的地下八卦系统四通八达，再加上云罗等人故意散布消息，只怕现在整个皇都知龗道叶希颜和白云兮偷情的事情了。

    冰冷的雨水从额头缓缓流过，顺着脖颈流遍全身，虽然感觉很冷，膝盖也很酸疼，但叶希颜从没有像现在这样清醒过。

    她撞破了白云兮和云罗的丑事，为了防止她泄露他们二人通/奸的事情，云罗便一不做二不休，指使白云兮非礼她，云罗自己则带着柳氏和叶氏捉/奸在床，为了将她一步打击到位，还设计引来小风，让他亲眼目睹她的丑态。

    现在就算叶希颜浑身长嘴，也说不清楚了，因为大家先入为主，认为她和白云兮有奸/情，即使现在供出云罗，大家也只会认为她是故意推卸罪名。总之一句话，她被人打了一拳，还只能和着眼泪把血往肚里吞。

    天色渐晚，瓢泼大雨还没有停歇的迹象。

    叶希颜垂着头，看着地面被雨滴砸得四起的水花，心情平静得不能再平静，周围人的讥讽和嘲笑，丝毫没有影响到她。

    人群渐渐散去，星星点点的灯火亮了起来，叶希颜缓缓抬头，转了转僵硬的脖子，动了动早已麻木的膝盖，一股钻心的疼痛让她倒吸一口凉气。

    望了一眼被水雾迷蒙的景物，祠堂里昏暗的烛火，没有半条人影的院子，她轻轻地叹了口气。她还以为柳氏会即刻将她赶出府门，可没想到，柳氏只是一脸厌恶和鄙夷的指了指祠堂的方向，冷冷的说道，“你没有资格进祠堂，在外面院子里跪十二个时辰，然后听从发落！”

    好吧，跪就跪，反正以前也跪过。

    叶希颜坦然地跪在院子里，忍受当空的烈日，可半个时辰后，连老天爷都和她作对，突然间便乌云密布电闪雷鸣，薄薄的衣衫被汗水浸过，又被雨水泡，湿漉漉地裹在她娇弱的身体上。这还不算什么，更郁闷的是五脏庙早已经举白旗抗议了，从昨晚被敲晕，到今天罚跪，期间她滴水未进，都饿得两眼昏花四肢无力了！

    天色完全暗下来，叶希颜饥寒交迫，已经快撑不下去了，她双手颤抖着撑着地板，以减轻压向腿部的力龗量，雨水刺激得她睁不开眼，只能从声音判断有人走向她。

    “小姐，你还好吗？”是月儿略带哭腔的声音。

    叶希颜伸手擦了擦眼角的雨水，微微抬头，声音干涩的说道，“月儿，快回去，被人发现你也会受苦的！”柳氏曾警告过周围的人，如果谁敢跟她说话。或是送水送吃的，一律严惩。

    “小姐，月儿不怕！”月儿替她撑着伞，从怀里掏出一个小布包，小心的打开，露出几块小点心。

    她弯腰送到叶希颜的面前，叶希颜实在饿得慌了，拿起一块便往嘴里塞，可是糕点太干，一下子堵在喉咙，噎得她差点回不过气来，月儿见状，忙伸手替她捶背，但她摇头扒开月儿的手，身体前倾，探出雨伞，仰面张嘴接着雨水。

    月儿鼻子一酸，心疼的叫道，“小姐！”

    糕点下肚，叶希颜也精神了一些，她扶着月儿的肩膀，轻声问道，“月儿，你相信我吗？”

    月儿流着泪猛点头，“就算所有人都不相信小姐，月儿都会相信小姐！”

    当所有人都不相信你时，碰到一个人毫无理由的相信你，真的很感动，她一把抱住月儿，真心实意的说道，“月儿，谢龗谢你！”

    月儿摸了摸眼泪，轻声抽泣道，“小姐，我去求了老夫人，可是，可是老夫人不肯见我……”

    叶希颜摇了摇头，“不要去求老夫人，没用的。”老夫人虽然疼她，但是，那是建立在她遵守妇道的基础上的，现在，发生那种不堪的事情，老夫人又怎么会帮她说话？

    月儿抽泣的声音越发响亮。

    “别哭，月儿，别哭，我没龗事的。”月儿的体温让叶希颜冰冷的身体感受到一点温暖，沉默了一瞬，她低声问道，“月儿，小风他怎么样了？”

    只要一想起他绝望痛苦的表情，她就觉得心里一阵阵揪痛。

    “小姐被罚跪之后，姑爷他也一直站在院子里发呆，任我们怎么拉怎么劝，他都不回屋！”

    叶希颜着急，“那现在呢？”

    “我出来的时候，侍剑姐姐已经找来三公子，将姑爷敲晕，扶回房间了。”

    “月儿你赶紧回去，看看姑爷有没有生病，好好照顾他！”

    叶希颜急忙推开月儿，月儿不舍的望着她，“可是小姐，我走了你怎么办？”

    叶希颜硬是推着她走，“别管我了，我身体底子好，不会有事的！”

    月儿一步三回头地走了，叶希颜望着随言居的方向，心情复杂无比，小风，为龗什么要那么折磨自己？

    雨整整下了一夜，叶希颜在凌晨的时候终于撑不下去了，身体一歪，倒在雨水里。

    脚步声，由近及远。

    她趴在地上，雨水迷蒙了她的双眼，朦朦胧胧中，她看到三双脚停在自己面前，柳氏冷冷的声音从头顶传来，“彩云彩霞，把她驾到大厅。”

    大厅里坐满了女人，老夫人，柳氏，叶氏，张氏，云罗，当叶希颜被彩云彩霞推搡到地上，面对所有人尖锐的目光，她苍白的脸上浮起一抹疲惫的神色，她本来想任由自己的身体躺在地上，可是在接触到云罗冷漠的眼神时，她的牛脾气又上来了，被人陷害设计，确实是自己笨，没得商量，但如若任他人笑话便是愚蠢了！

    叶希颜努力从地上爬起来，摇晃着站直身体，淡淡道，“事已至此，我想没人会听我解释了，那么，就宣判吧！”

    柳氏脸色一变，刚想说话，老夫人右手一挥，略带哀伤的说道，“好，我们就给你机会让你解释！”

    好不容易得到开口的机会，叶希颜不会浪费，她平静地理好脉络，把那晚发现的事情娓娓道来，最龗后说道，“如果大家不相信，可以去祠堂后面的地下室看看！”

    她一边讲一边注意观察在座所有人的脸色，他们听到在地下室里偷情的男女是白云兮和云罗的时候，居然没有一个人露出惊讶的表情，而全都是一副“果然如此”的表情。她的心立马凉了半截，难道云罗又做了什么？

    听她讲完，老夫人脸上的哀伤又加深了一层，她用一副恨铁不成钢的口吻说道，“希颜，没想到你真如云罗所说，为了洗脱罪名，竟然陷害她！”

    “奶奶，我没有！”

    老夫人失望的摇摇头，“到了这个时候，你还要狡辩么？罢了，带红儿上来。”

    叶希颜心里一惊，红儿就是在念卿身边伺候的丫头，那天指证馨儿在云罗的甜汤里下药的正是她，她又想干什么？

    红儿畏畏缩缩地走进大厅，老夫人一脸威严地说道，“红儿，现在当着大家的面，重复你今天在后花园和竹儿说过的话！”

    红儿跪在地上，流着眼泪，不停地磕头，“是奴婢的错，是奴婢听了竹儿的话，在大少奶奶的甜汤里下了药！”

    “你为龗什么要那么做？”

    “竹儿说，如果事成，二少奶奶就会给奴婢一大笔银子！”

    “传竹儿！”

    竹儿很快就出现了，当她看到浑身湿透，站在厅中的叶希颜时，眼中迅速闪过一丝内疚，但，当她看到云罗冰冷的脸时又挺了挺腰背，加紧脚步走到屋里，扑通一声跪倒在地。

    老夫人严厉的说道，“竹儿，红儿是不是你指使的？”

    竹儿咬了咬牙，垂着头回答道，“是，红儿是奴婢指使的。”

    “你为龗什么要这么做？”

    “因为，因为二少奶奶让奴婢这么做！”

    老夫人一声怒喝，“竹儿，不得撒谎！二少奶奶有什么理由这么做？！”

    竹儿吓得浑身发抖，“奴婢，奴婢没有撒谎，二少奶奶说本来她可以生下沈家的第一个孩子的，可是念卿夫人却抢先一步，所以她才命令奴婢下药！”

    “你胡说！”叶希颜冷笑道，“如果我要害念卿，我会在她被桃核绊倒的时候扑到地板上救她？”