
    叶希颜心脏猛地跳动，紧张地问道，“小风的病可以治好吗？”

    “我都说是中毒了！”神医不满的白了她一眼，“毒是可以解，但照你所说，他的毒在这一天半之内解不了，那么一辈子都解不了！”

    “什么意思？”

    “这种毒药叫做‘续魂’，有两年半的潜伏期，照你所描述的，你相公现在的病症正是第二次病发，如果不在这个时候彻底解毒，那么他就会一辈子如现在这样。”

    一辈子，她绝不会让这种事情发生！她急声道，“神医，你能治好小风的病吗？”

    神医摸了摸胡子，毫不客气地鄙视她，“我已经说过了，续魂是西夷皇室密毒，你认为我会有那种解药吗？”

    叶希颜鄙视回去，“你不是号称包治百病吗？这么点小事也办不到，还称什么神医，真是笑死人了！”

    神医忧郁的摇了摇头，“丫头，不要白费功夫了，激将法这一招在老头子身上没用！谁让你相公刚好得的是第一百零一种病呢！”

    叶希颜懒得和他犟嘴了，默默地坐下，双手撑着脑袋想办法。

    一分钟后，一脸激情的起身，“我要去西夷！”

    念卿同情的望着她，“希颜，去西夷至少得十天，而我们只有一天半的时间了！”

    她一脸挫败的坐下。

    又一分钟过去了，她突然站起来，沉着脸，说道，“我要进宫找秦逸然，说不定他会有办法！”

    神医身形一闪，刚好堵在门口，“据我所知，西夷皇室的东西并没有流传到南启皇宫！”

    “那小风是怎么中毒的？西夷皇室的人没理由对他下手啊！”

    神医赞赏的点点头，“可能性只有一个，有人私通西夷皇室，不知什么原因，又给沈墨风下了毒。”

    “会不会是沈家在朝堂上的政敌啊？”叶希颜首先想到的就是一直和沈老爹作对的王丞相。

    “当年小风被封为文武状元，风光无限，也可能是引起别人嫉妒而加害于他！”念卿提出不一样的想法。

    叶希颜皱眉，照这样排查下去，什么时候才能找到真凶，何况下毒者也不一定有解药啊！

    三个人都发愁，摇头的摇头，捻胡子的捻胡子，完了同时叹了一口长长的气。

    月儿走进来，刚好看到如此诡异的一幕，眨了眨眼，好奇地问，“小姐，你们这是干嘛呢？”

    叶希颜疲惫地说，“没龗事。月儿，有事吗？”

    月儿把一封信递给她，“小姐，这封信是从北辰国来的，看样子应该是公孙小姐写给你的。”

    叶希颜连忙接过信，快速拆开，先是草草地看了一遍，又仔仔细细地看了两遍，最龗后高举着信，又哭又笑，“天助我也！”

    小风，小风，你有救了！可是，小风，你也快忘记我了！我该怎么办？

    夕阳已经开始下沉，街上的小商贩还是很热心的向路人推销商品，爱美的女子停驻在珠宝首饰摊前，叽叽喳喳的讨论着佩戴哪一个会更好看。

    叶希颜一脸平静地走在大街上，手心里紧紧握着那个对自己很重要很重要的东西。

    从定香居走到沈府，大概需要一个小时。

    在这一个小时里，叶希颜想了很多。

    小风体内的毒素发展到必须控制的地步，而公公婆婆也想要一个能扛起家庭重任的儿子；自己呢，似乎更希望白痴小风留在身边，因为他爱她，而正常的小风会失去爱她的记忆，说不定他早已有喜欢的人，从此之后，她只能看着他跟别人卿卿我我。

    离沈府越来越近了，她的步伐也越加沉重，手心里握着的锦囊，已经被汗水打湿，她吸了口气，把锦囊小心地揣到怀里，继续前行。锦囊里面装着的，可是小雨弄来的解药，千万不能弄丢了！

    小雨在信里面说，她无意间从北辰御医口中得知‘续魂’的存在，当即怀疑沈墨风是中了毒，便一直留意寻找解药。赶巧西夷大举侵犯，凤夜离回国后勇败敌军，一举擒获敌方首领。更巧的是，敌方首领竟然是驸马爷，为了不让自己女儿当寡妇，西夷皇帝不得不答应以物换人。于是解药就这样到了公孙雨手中。

    夜幕降临，天空没有一颗星星，也没有一丝月光，整个天地如被暗黑的薄纱笼罩着，闷得让人难受。

    叶希颜趴在墙头，确定四周没有人，轻盈一跃，落到沈府的后花园里。

    虽没有月光，也没有烛火，但她还是凭着直觉，安全地摸到了随言居。

    房间门虚掩着，昏暗的烛光倾泻而出。她推门进入，没有丫头们的踪影，沈墨风安静地躺在床上，眉峰依旧紧锁，原本神采奕奕的脸上蒙着一层灰暗的颜色，紧抿的薄唇也有些干裂。

    叶希颜伸出右手，轻柔地揉开他的眉头，然后找来一只干净的碗，把锦囊里的药丸倒进里面，用热水泡开，正想将碗送到他的嘴边喂他喝下解药，突然听到窗外响起一阵脚步声。

    她担心来的是柳氏，到时候解释不清楚，想了想，便自己喝了一大口药水，弯腰吻上他的唇，缓缓地渡到他的口中。

    “你在做什么？”

    果然是柳氏。

    叶希颜抬头，望着一脸愤怒的柳氏，平静地回答道，“如您所看到的！”

    柳氏气结，手指抖了抖，“你怎么进来的？你想要干什么？”

    “我只是来看望小风，没有恶意的！”

    柳氏怒火冲天，“小风被你害成这样，你还敢来看他？”手指门口，大吼道，“你，给我滚出龗去！”

    叶希颜瞥了一眼只喝了一口的药水，握了握拳，用近乎乞求的语气说道，“求你，让我和小风单独待一刻钟，就一刻钟！”

    柳氏并没有理她，转头吩咐侍剑道，“侍剑，把这个女人给我赶出龗去，要是以后再让我在这里看到她，我为你是问！”

    叶希颜咬了咬牙，扑通一声跪到地上，“请允许我再叫您一次婆婆，婆婆，我求你，就一刻钟，半刻钟也行，让我和小风说说话，我保证以后再也不会来打扰他了！”她眼眶一红，眼泪默默地流了下来。

    柳氏眼神动了动，过了许久，僵硬的转身往外走，声音干巴巴的，不带一丝感情，“侍剑，半刻钟以后，记得赶人！”

    “谢龗谢你，婆婆！”叶希颜松了口气。

    屋子里终于只剩他们两人了，叶希颜端起药碗想喂他，猛然想起他现在已经昏迷，根本不能自己咽东西。便又含了一口药水在嘴里，弯腰渡到他的口中，如是几次，药碗总算见底了。

    叶希颜坐在沈墨风的身边，望着他昏睡中的面容，忍不住在脑中一遍一遍地刻画他以前的音容笑貌。她将手覆盖在他浓黑的眉毛上，顺着往下，落到高挺的鼻子上，然后是带着孩子气的微微翘着的红唇，最龗后是刀削般硬朗坚毅的下巴，轻轻地摩挲他的下巴。

    小风，神医说吃过解药的人百分之九十九都会忘记中毒之后的事情，那你还会记得我吗？你会是那例外的百分之一吗？

    明天你就要醒了，万一你不再记得我，该怎么办？

    一颗眼泪掉在沈墨风的脸颊上。

    呆坐了一会儿，她突然拉开盖他身上的被子，露出他只穿着内衣的上身，双手毫不犹豫地扯开他的衣服，他白皙而紧致的肌肤立刻跃入眼帘。

    她抚摸着他健壮的肩膀，突然低头，猛地一口咬下，闭上眼狠了狠心，那一口咬得极重，松开以后，都能看到血色的牙印。

    叶希颜心疼地在他唇边吻了一下，然后霸气十足的宣布道，“小风，我已经在你的身上打上我叶希颜的记号了，不管以后变成什么样，你都是我叶希颜的人，要为我洁身自好，守身如玉，知龗道么？”

    翌日，天刚露出鱼肚白，一向爱赖床的叶希颜早早爬了起来，顶着两个超级黑眼圈，抱着月儿给她绣的心形小抱枕，趴在二楼的栏杆上，表情痴呆地望着楼下忙碌的众人。

    唉，年轻人啊，真是让人不省心。老账房齐叔向月儿使了个眼色，月儿立马捧着刚沏好龗的花茶，屁颠屁颠地跑到叶希颜面前，“小姐，刚沏好龗的热茶，您来一杯！沈三少要下午才过来呢！”

    “哦！也对……”某人把手里的抱枕塞到月儿怀中，换来热茶，依旧一副痴呆样，“月儿啊，现在啥时辰了？”

    “卯时一刻。”

    唉，才六点多啊，回去睡个回笼觉先。

    叶希颜幽怨地吹了吹茶杯里滚烫的茶水，随手将茶杯放到栏杆上，幽灵一般飘回房间。

    月儿瞟了一眼茶水，再看了一眼怀中的心形小抱枕，无语的望了望天，姑爷啊姑爷，您要是再不出现，月儿可能就见不到明天的太阳了。

    下一刻，一阵幽怨的声音飘忽而来，“月儿，人家的抱枕捏？”

    “在这儿呢。”月儿颠儿颠儿地把抱枕送到某人怀里。

    还没走下楼梯，幽怨而飘忽的声音又来了，“月儿，人家的热茶捏？”

    月儿赶紧将栏杆上那碗热茶送到某人手里，不放心的问了一句，“小姐，你还想要啥？”

    某人认真地想了想，“没了！”

    “真没了？”

    “真没了！”

    得到肯定答案，月儿终于松了口气，还未走出房间，那个幽怨的声音再一次侵袭她的耳膜，“月儿，现在啥时辰了？”

    “小姐，现在还是卯时一刻！”月儿快抓狂了。