
    “小媳妇儿，太好了，原来你在这里啊！”游廊那头突然冒出一个人影，朝着她们快速跑来。

    沈墨风见她太晚还没有回院子，便来找她了，叶希颜不好意思的摸了摸鼻子，起身说道，“大嫂，我该回去了，你也早点回去吧，不要让……”她本来想说不要让大哥担心，突然意识到那么说不合适，忙改口道，“不要让司棋担心。”

    云罗似乎并没有意识到她的尴尬，温和的笑了笑，轻轻推了推她的手臂，打趣道，“快去吧，再不走，二弟该急了。”

    说话间，沈墨风已经到了她们面前，他摸了摸额上的汗水，脸上洋溢着快乐的笑容，一把拉住她的手，“小媳妇儿，快跟我回去，我有一件礼物送给你！”

    叶希颜尴尬的回过头，向云罗道别，云罗好笑的挥了挥手，目送俩人的背影消失在游廊尽头，脸上浅淡的笑容慢慢被犀利和阴冷所代替，双手一用力，捏在手里的丝巾在寂静的夜里发出一阵清脆的撕裂的声音，然后随风飘散。

    说实话，叶希颜对沈墨风的礼物一点兴趣都没有。

    她总计收到他的礼物三次，一次是一只长相丑陋的小蛐蛐，喂了两天就莫名其妙的消失了，最龗后在院子的台阶上发现了它被晒干的尸体，为此沈墨风伤心了半天，还是她耐心哄劝才了事。

    第二次是一朵还带着露水的海棠，可不幸的是，叶希颜这具身体居然对海棠过敏，揉着鼻子，打了整整一天喷嚏。

    第三次是在逛街时，他送给她一只玲珑剔透的花瓶，这次叶希颜倒是很喜欢，可抱着花瓶还没走出十米，就被两个伸手讨账的彪形大汉拦住了。原来，沈墨风那家伙居然没有付钱！

    再加上此时心情不好，叶希颜真的没有对他的礼物抱有期待。

    任他拖着到了卧室，又任他按到椅子上坐好，叶希颜趴在桌子上，望着一脸兴奋的沈墨风，他一脸“快问我吧，快问我礼物是什么”的模样，她不忍打消他的积极性，强打起精神问道，“小风，是什么礼物啊？”

    沈墨风兴高采烈的从椅子上窜了起来，“你等等啊，我马上回来！”说完一溜烟的跑出龗去了。

    只一分钟，他就抱着一幅画回来了，献宝般递到她面前，略带羞涩地说道，“小媳妇儿，你看看。”

    叶希颜好奇的接过画，小心的打开，一幅美丽而温馨的画面展现在她的眼前。

    画上是一条清澈的河流，河边桃花缤纷，绿草如茵，如镜的水面飘着几瓣粉红的桃花。桃树脚下，一名娇小美丽的女子靠在一名英俊男子的肩膀上熟睡，女子娇美的脸庞上还挂着恬静的微笑，而男子则满怀深情的望着怀中的女子，视线向龗下，叶希颜还注意到他们十指紧扣，像是要紧握到天荒地老。

    “小媳妇儿，好看吗？这是你，这是我！”沈墨风兴奋地指着画中人物，最龗后还得意的加了句，“这是我画的哦，很像吧！”

    经他这么一说，叶希颜觉得画中女子与自己确实有几分相似，而男子的面容也与沈墨风相似，只是没了那种可爱纯真的神态，她不相信他能画出这么栩栩如生的画像。故意挑了挑眉，指着男子的脸，笑话他道，“吹牛也不打草稿，你什么时候有这种表情？既没有，又怎么画得出来？”

    沈墨风气恼的拍了拍脑袋，“都怪三弟啦，我说不能这么画，他偏要这么画！”

    “哦——”叶希颜若有所思的拖长了声音，神色古怪的看着他，“明明是三弟画的，还骗我说是自己画的，有人不乖哦！”

    “没有，没有！”沈墨风急得不行，手忙脚乱的指给她看，“这里，这里，都是我画的，只有我的脸是三弟画的，他说我画出的表情不对，偏要帮我修改的！”他嘟着嘴，可怜兮兮的望着她，“小媳妇儿，我真的没撒谎，你相信我啦！”

    “真的是你画的？”叶希颜大吃一惊，忙趴在画上仔细研究，果真觉得男子的脸与周围的画风有点不同，当下激动地抱住他的手臂，“小风，你是不是想起什么了？什么时候开始画画的？除了画画还会不会别的，比如作诗作词对对子之类的？”

    “小媳妇儿，你一下子问这么多，我到底先答哪一个啊？”沈墨风苦恼的皱了皱鼻子。

    “一个一个慢慢回答！”叶希颜满脸期待的望着他，努力了这么久，他终于快恢复记忆了？

    “好吧！”沈墨风乖乖的数着手指，认真地想了想，回答道，“前几天我到三弟那里请教功课，看到他正在作画，我就让他教我啊，他就很认真的教我了。我用两天时间画了这幅画，是不是很聪明啊？”

    “聪明，聪明！”叶希颜连连点头，原来他这两天吃完午饭就不见人影，是跑去学画了！

    “作诗作词啊——”沈墨风为难的摸了摸头，“我还是不会呃，三弟还没有教我。”

    叶希颜的脸色一下子难看起来，他忙举手发誓道，“小媳妇儿，你不要担心，我会认真学习的，过两天就会作诗了，到时候我作给你听啊！”

    叶希颜一脸挫败，原来只是他学得快而已，离恢复记忆还差十万八千里。她脑中突然闪过一个奇怪的念头，要是恢复记忆，他只记得失忆以前的事情，再也记不得生病以后的事情怎么办？

    她瞥了一眼铺在桌子上的温馨的画面，叶希颜迟疑了好久，终于开口道，“小风，要是以后，你突然记不得我了怎么办？”

    “不会的，我会一直记得小媳妇儿！”沈墨风坚定地握着双拳，认真得像是在宣誓。

    “我是说如果，如果你不记得了呢？你会不会很讨厌我，想要赶我走？”叶希颜突然有种奇怪的感觉，好像自己说的这些话，有一天会应验一般。

    “我说不会，就不会！”沈墨风见不能说服她，突然气急败坏地抱住她。

    “可是，如果你真的不记得了呢？”叶希颜喃喃低语，始终纠结着这个问题，他以前有没有自己喜欢的人？恢复记忆以后会不会视她为陌路，甚至休了她？一想到他可能彻底的忘记自己，像看陌生人一样看着自己，她的心便没来由地堵得慌。

    “如果我真的不记得小媳妇儿了，你就打我，骂我，打骂到认识你为止！”

    他孩子气的回答，引得叶希颜微微一笑，忍不住打趣道，“然后你又好骂我是母老虎了对吧？”

    “小媳妇儿，你小心眼儿，都好久了，你还唠叨那件事！”沈墨风嘟着嘴埋怨。

    “好了好了，不说了！”叶希颜笑着举手投降，可心里的不安并没有消失，小风，要是你恢复记忆了，请一定要记得我！

    在一间古色古香的屋子里，一名身着轻纱的娇美女子慵懒地坐在梳妆镜前，望着铜镜里的容颜，偏着头，动作轻柔的梳着一头青丝。一阵敲门声传来，她轻启朱唇，“进来。”

    司棋走到云罗身边行了礼，“郡主，昨晚二少爷送了一幅画给二少奶奶？”

    “画呢？”

    “画被二少奶奶锁在柜子里收好了。”

    镜中人挑了挑眉，淡淡道，“那画中的内容总知龗道吧？”

    “听竹儿说，画的是一男一女相依坐在桃花树下，画中人好像是二少爷和二少奶奶。”

    还挺甜蜜！她唇边勾起一抹冷笑，“谁画的？”

    “是二少爷亲自画的！”司棋小心翼翼的扫了一眼镜子里那张美丽的脸。

    啪，云罗双手一挥，梳妆桌上的金钗珠宝滚落一地，铜镜落到地上发出刺耳的声音。她美丽的脸扭曲得难看，“他什么时候恢复记忆的？为龗什么竹儿没有报告？”

    司棋吓得咚的一声跪倒在地，“郡主息怒，竹儿说他并没有恢复记忆，只是，只是他学得比较快而已！”

    云罗深吸了一口气，平复了一下怒气，挥了挥手，语气平静地说道，“好了，你下去吧。以后和竹儿见面要更加小心。”

    “是！”司棋摸了摸头上的冷汗，慌忙退了出龗去。

    只是学得比较快而已吗？但愿如此！云罗脸上隐着一丝担忧，又突然出现一丝恨意，都怪那个女人，要不是她，也不会出现这么多意外。看来，到了出手的时候了！

    母凭子贵在封建社会确实是至理名言，尤其是在结婚两年还没有子嗣的家庭。即使百般不愿意，沈家众人还是看在念卿肚子里的孩子面上，勉强同意她进门。

    没有锣鼓鞭炮，没有宾客宴席，三天之后，念卿的花轿从侧门被悄悄地抬进沈府。这就是古代小妾的悲哀。

    在敬媳妇茶的仪式上，叶希颜注意到，除了云罗和张氏以外，在座所有人都一副凝重的表情，不过奇怪的是，一向刻薄的叶氏却没有出言讽刺念卿，她一言不发地喝下茶，然后把视线放到云罗身上。

    云罗一直保持着温和的微笑，在接过茶碗的时候还说了几句“以后一起照顾好相公”之类的客套话，而念卿也含笑点头，感谢她的宽宏大量和悉心照料。