
    “我问，你们主子是谁？”

    沈清越一脸冰冷向前逼近，两个丫头浑身发颤，对望了一眼，突然双双跪倒在他面前，眼泪汪汪的说道，“表少爷，奴婢错了，求表少爷千万不要把今天的事说出龗去！”

    沈清越本是性格温和的孩子，只因为一时气愤才发怒，现在见她们跪在自己面前磕头如捣蒜，立刻心软下来，“只要告诉我是谁指使你们的，我就答应不把今天的事情说出龗去。”

    “不行啊！如果我们说出来，就没有活路了！表少爷，你行行好，放过奴婢吧！奴婢下次再也不敢了！”

    沈清越为难的摸了摸脑袋，“算了，你们走吧！”

    “是，多谢表少爷！”两人得了特赦令，立刻起身飞奔，跑出没多远，脸上的泪水就被得意地笑容所代替。一个小屁孩儿，还想跟她们斗，没门儿。

    岂知小屁孩儿也有小心眼儿，屁颠屁颠的跟在她们身后顺藤摸瓜，很快就发现幕后黑手居然是大夫人家的两个小千金——珠儿和宝儿。

    小小少年的正义感立即爆发，冲到她们面前质问道，“你们为龗什么要毒死青青？”

    小千金们被他的突然出现吓了一跳，宝儿躲到珠儿背后不敢看他，而珠儿小脸苍白却偏偏双手叉腰，仰头装出一副大义凛然的样子，“哼，我毒死它又怎样，谁让它到处乱跑乱吃东西的！”

    沈清越气得小脸通红，几乎是用吼的，“青青只是一只兔子！你们这么做也太狠心了！”

    “我就是狠心了，我就是狠心了，你能把我怎么样？谁让它的主人那么讨人厌！”珠儿气呼呼的扭过头。

    “你！”沈清越握了握拳，气道，“玉儿到底怎么得罪你了，你总是找机会欺负她？有你这样做姐姐的吗？”

    “哼”珠儿不屑一顾的撇了撇嘴，“谁说她是我妹妹，我才没有娘亲是青/楼女子的妹妹呢！狐狸精！”

    啪！一声清脆的响声把所有人都怔住了。沈清越愣愣的看着自己扬在空中的右手，即使说话再伤人，她也是自己的表妹，实在不应该出手打她的。满怀内疚的望着她被打红的脸颊，手足无措的道龗歉道，“对不起，珠儿，我不是有意的，我只是一时气愤。”

    哇哇哇……

    被吓呆的小丫头回过神来，放声大哭起来，指着他撂下狠话，“你欺负人，你等着，我会叫你好看的！”

    沈清越当然不会把她随口说出的气话当回事，但打了人总归是有心理阴影的，于是闷声不吭的回到湖边继续钓鱼，姿势由坐着改为斜靠在树上，再改为躺在草地上，最终在满目水蓝和芬芳花草的诱惑下进入梦乡。

    阳光透过柳树的枝隙，在草地上投下斑驳的光点，一个白衣少年仰面躺在草地上，他洁白如玉的面庞上眉峰微蹙，薄唇紧抿，像是怀着什么心事。

    一阵微风袭来，光点在他身上调皮的跳跃着。要不是有人闯入，这应该是一副美丽的画面。离湖堤几十米远，一群孩子浩浩荡荡地前行，珠儿牵着宝儿走在最前面，她们身后跟着两个十几岁的男孩，走在最龗后的是两个小厮。

    “大哥，二哥，你们快看，他在那里！”珠儿指着柳树下的小清越冲身后的男孩大叫道。

    “嘘——”老大赶紧捂住她的嘴巴，低声道，“别吵醒了他，那小子身手不错，要是醒了就麻烦了！”

    珠儿点点头，放低声音道，“哥，你一定要为我出气，他居然敢打我，连娘都没打过我！”

    叶家的两位少爷也是大夫人所生，当然会向着亲妹妹，再加上平时嫉妒沈清越出色的文采和身手，早就想给他一点教训，当下嘿嘿坏笑道，“珠儿，你放心，哥哥一定好好地帮你教训他，看他还敢不把我们兄妹放在眼里！”

    说着给身后的小厮们使了个眼色，小厮们从怀里掏出预先准备好龗的绳子，轻手轻脚的走到树下，动作熟练而又麻利的把沈清越捆了个结结实实。

    小清越醒来的时候发现自己被捆在树干上，叶家两位少爷正一脸坏笑的盯着自己，珠儿则一脸得意，“哼，看你还敢欺负我！”

    “现在放开我还不晚，我绝不会告诉舅舅舅妈的。”沈清越抑制住怒气，企图搬出大人来威胁他们。

    少爷们只是皱了皱眉，便相视一笑，嚣张的叫道，“沈清越，你以为你是谁？就算我爹娘知龗道也不过骂我们一场。何况，你也不敢说出龗去，因为接下来发生的事情，你胆敢说出龗去只会让你自己丢脸。哈龗哈哈……小的们，上！”

    “放开我，放开我！”沈清越看着越走越近的小厮，开始慌乱了，拼命地挣扎，但绳子捆得那么紧，只能让他感觉更痛苦。

    叶大少用右手捏着他的下巴，阴阳怪气的说道，“你不是神童吗，你不是天才吗，你不是有两个厉害的哥哥吗？你叫啊，叫他们来救你啊！哈龗哈哈！”

    沈清越停止挣扎，愤怒的盯住他的双眼，“你到底想怎样？”

    “呵呵，你马上就会知龗道了！”

    回答他的是一群人的大龗笑声，很快，他就知龗道答案了，看着身上的衣服被一件一件的剥掉，他恨不得用牙齿咬死那两个小厮和指挥他们的人。终于，他全身上下只剩下一条亵裤了，珠儿和宝儿尖叫着捂住了双眼，叶大少奸笑道，“继续脱！”

    叶二少吞了吞口水，为难的说道，“大哥，不好吧，他毕竟是我们亲戚！”

    “哼，你忘了他抢尽咱们兄弟的风头，抢了爷爷奶奶的宠爱吗？”

    “可是，大哥——”

    “别说了，继续脱，我今天一定要让他知龗道叶家是谁的天下！”

    沈清越整个身体像掉入冰窟般冰凉，即使在午后温暖的阳光下还是不住的打颤，他愤恨而又倔强的望着叶大少，冷冷的吐出几个字，“我会让你们加倍奉还的！”

    “好，我等着！不过今天，倒霉的可是你！哈龗哈哈，你们，给他喂下药，然后把他丢到人多的地方。”

    夕阳西下，在叶府一处偏远的大道上，一个浑身赤裸的少年趴在地面上，四周围满了看热闹的人，偶尔有几个不知情的丫头挤进人群，待看清情况后又很快尖叫着跑了出来。

    被灌了软筋散的沈清越就那样一丝不挂的趴在地上，他知龗道男子汉流血不流泪，所以眼泪即便到了眼眶，也被他硬生生的逼了回去。他紧紧咬着嘴唇，闭着双眼，忍受围观者的嘲笑声和女子的尖叫声。他不知龗道自己在冰冷的地板上趴了多久，一颗心由羞恼到绝望，痛楚也渐渐麻木，好像是过了一万年，他终于在彻底失去意识前听到一个熟悉的声音，“娘，表哥怎么全身光光的，好羞人。”是玉儿。

    人心到底可以冷酷到何种地步？

    一想到年仅八岁的少年痛苦无助的趴在地上，等待别人的救赎，但偏偏周围人给予他的都是嘲讽和讥笑，叶希颜的心里就难受得紧，她轻声问，“所以，从那以后，他就害怕女人靠近？”

    “玉儿的话对他的打击很大。”

    “玉儿也不过是七岁的孩子，童言无忌，怪她不得。他只是过不了自己那关，不能从往事里解脱出来。”叶希颜抱着双臂望着墨黑的天际，语气萧索无比，“得不到解脱的，岂止他一个。我们心里都有难以逾越的鸿沟，或是欲/望，或是仇恨。”而她心里的鸿沟，就是遥远的未来。她想回家，即使竭力想要忘记，但这个愿望始终埋在心底。

    “你哭了——”白云兮突然俯身凑到她的面前，定定的望着她迷惘的脸庞。

    “呵呵呵呵，怎么可能，我只是眼睛进沙子了！”叶希颜回过神来，慌忙用手背去擦湿润的眼角，却被一只温暖的大手捉住了，白云兮一脸认真，动作轻柔的擦拭她脸上的泪水。

    叶希颜望着他月光下绝美的容颜，有片刻的失神。

    “你们在干什么？”寂静的夜空突然响起一个不悦的女声，然后是一大群人混乱的脚步声。原来是沈墨风带着沈家众人到了湖边，为首的正是婆婆柳氏。

    叶希颜认真的分析了一下目前的情形，孤男寡女浑身湿漉漉的坐在同一张椅子上，还好死不死地做出亲密举动，整个一捉/奸在床。

    好狗血的剧情。

    她翻了个白眼，动作自然地远离白云兮的右手，而白云兮也面色平静的收回手，起身望着沈夫人说道，“表弟妹喝醉酒掉入湖里，刚好外甥路过救了她。”

    “哎呀！小媳妇儿你掉到湖里了！”沈墨风大惊失色，飞快地跑到她身边，慌张的拉着她的手上下打量，“小媳妇儿你有没有事？我看你睡得那么香，就想去告诉娘我们先回去，都怪我，不该留下你一个人！”

    叶希颜摇了摇头，“已经没龗事了。”

    “你冷不冷？”见她面色有些苍白，沈墨风毫不犹豫的脱下外衣披到她的肩上，完全忽视众人的存在，“小媳妇儿，你一定很累了，我们马上回家睡觉！”

    “小风——”柳氏神色微怒的叫住他，见他一脸茫然，无奈的挥了挥手，“算了，回去吧。”