
    那是一幅画，画的是他们第一次约会游桃林时的情景，她眼睛微闭含笑仰面，张开的手臂衣袖飘飞，秦逸然侧身站立，深情地凝视着她，他俊美的脸上挂着温柔宠溺的笑容。桃花缤纷，碧水融融，旁边题有两行小字，“青青子衿，悠悠我心。但为君顾，沉吟至今。”

    笔墨陈旧，并非近作，隐约可见摩挲的痕迹。

    泪水无言滑落，砸在题词下方，水迹幻化，一团小拇指大的黑色渐渐显形，四个小字赫然跳入眼帘——静观其变。

    叶希颜用手捂住猛烈跳动的心脏，秦逸然他，没死！

    群芳楼，皇都城里最有名的青/楼。

    短短半年，叶希颜有幸光顾两次，没想到她与青/楼结下了不解之缘。她嘴角动了动，面色平静地迈进大门。

    一群衣着暴露的美女立刻包围上来，她不动声色地将她们不安分的手扒开，从怀中掏出一锭银子，淡淡道，“妈妈，本公子只要如玉姑娘。”

    “哎呀呀，可真不巧，如玉姑娘被秦公子包了！公子换一位姑娘如何？”

    “也好！劳烦妈妈安排在如玉姑娘隔壁的包厢。”

    “放心，放心！”

    老鸨喜滋滋地接过银子，招来一个长相秀美的女子，带着叶希颜上楼。

    女子倒了一杯酒，举至叶希颜的唇边，含情脉脉的说道，“公子，秋雯敬公子一杯。”

    叶希颜捏了捏她的下巴，笑道，“美人的酒，在下怎么舍得拒绝？只是欣赏美人饮美酒乃人间一大乐事，不知在下可有此等荣幸？”

    果然女人都爱甜言蜜语，即使听惯甜言蜜语的青/楼女子也不由脸颊微红，叶希颜温柔一笑，接过酒杯，趁她含羞垂眸之时，指尖在杯沿轻轻一弹，凑到她的耳边柔声道，“秋雯姑娘，在下已经迫不及待想看你双颊微醺的美态了。”

    上好龗的迷药，一口足以迷翻一头大象。

    叶希颜动作迅速地将美女的衣服剥下来换到自己身上，然后将她扛到床上，盖好被子。又匆匆弄好头发，从怀里掏出一块白纱蒙在脸上，一切布置妥当，才端了桌上刚出炉的糕点，敲了敲隔壁的房门，用柔媚似水的声音说道，“如玉姐姐，妈妈让秋雯送些糕点来。”

    “进来吧。”

    叶希颜嘴角抽了抽，真是春光无限好！

    两个美女香肩半露，酥胸半现，正软体动物般缠在一个男子身上，男子乌黑的长发披散，遮住了半边脸，白色长衫敞开，露出结实白皙的胸膛。如玉倒是衣衫齐整，端坐在古琴旁边，双手微拢，应该是一曲刚毕。

    叶希颜迈着平生最细碎的步伐，低调地扭着小腰，将手中托盘放到桌子上，从这个角度，她可以看到秦玥露在外面的半边脸上挂着暧昧的笑容，微闭的星眸闪了闪，“你叫什么名字？”

    “小女子秋雯。”

    “留下伺候吧。”

    “是！”

    “倒一杯热茶。”

    “是！”

    叶希颜倒了一杯热茶，双手呈到他面前，他动也未动，薄唇掀了掀，“过来！”

    叶希颜眼睛飞快地闪了一下，垂下眼眸，移到他的身边，茶杯还没送出，却被他猛的一把拉入怀里，手臂箍着她的腰，叶希颜忘了掩饰自己的声音，惊叫道，“公子！”

    茶水泼在他的胸口，白皙的皮肤已然泛红，他却没龗事人一般，唇边勾起一抹笑意，扫了一眼身旁的女子，沉声道，“你们都出龗去吧，记得，任何人不得打扰！”

    “是！”美女们依依不舍地看了他一眼，走了。

    叶希颜等她们出了房间，狠狠地瞪了他一眼，“放手！”

    秦玥抚了抚头发，露出整张俊脸，挑了挑眉，“秋雯？”

    “怎么，对我的名字有意见？有意见，保留！”叶希颜气咻咻地打开他的手。

    秦玥脸上带着一抹邪恶，凑到她的耳边低声道，“伺候，叶小姐知不知龗道什么叫伺候？要不要本王教教你？”

    “小女子当然知龗道，”叶希颜妩媚地笑道，“不过，麻烦三皇子先松手，不然小女子怎么伺候好三皇子呢？”

    他令堂的，就知龗道刚才那高亢的一嗓子暴露身份了。

    “好啊！”秦玥缓缓松了手，望着她的眼中满是戏谑。

    看姐姐笑话是吧，整不死你！

    叶希颜取了一只干净的酒杯，手执白玉壶缓缓倾泻，晶莹的液体流动，优雅的声音飘入秦玥的耳中。她用干净漂亮的手指将酒杯举至他的唇边，红唇微启，“三皇子，希颜敬您一杯。”

    秦玥笑睨她一眼，“你这杯酒，本王不敢喝。”

    “三皇子可是看不起希颜？”她黑亮的眼中全是伤心，红唇委屈的翘着。

    他含笑不语，只静静地望着她。

    叶希颜在心里翻了个白眼，手都开始打颤了，他却不张嘴，看来这家伙识破她的伎俩了。

    无法，刚想撤回发酸的手，却被他一把握住了，深邃的眼中翻滚着她不懂的东西，他用力将她扯到自己怀里，就着她的手含住了酒杯。

    这副场面，从侧面来看，确实令人想入非非。至少，刚闯入房门，一脸怒气的沈妃被气了个结结实实，指着抱在一团的两个人，半晌才顺出一句话，“你这个不孝子，真真想气死你母亲！”

    言罢，身体一晃，竟向一旁倒去，秦天忙扶住她，亦一脸恨铁不成钢，“三弟，你太过分了，父皇刚去世，行事怎可如此放浪？”

    叶希颜明显感觉到搂着她腰的手臂抖了抖，不由抬头看了他一眼，只见他双眼深沉似海，翻滚着痛苦和愤怒，他紧抿着嘴唇，似乎承受着巨大的痛苦，只是，他们并没有看到。

    “三弟，跟大哥回宫，此事便不再追究！”

    秦玥浑身震了震，他的脸上已经泛起不自然的潮红，连眼眶也红了，叶希颜知龗道，药效上来了。

    “哈龗哈哈”他低沉而磁性的笑声在屋里响了起来，“美人在怀，我怎舍得走？让我回那冰冷的皇宫，还不如让我死在美人温暖的怀抱里。我的小美人，我看你往哪儿逃。”

    “玥儿！”

    “三弟！”

    秦玥丝毫不理睬两人愤怒失望的叫喊，将叶希颜扯到怀中，一双手在她的背上乱摸，嘴巴胡乱吻着她的脸颊和脖子。

    沈妃已是极端失望，美丽的脸庞颜色惨淡，要不是秦天扶着，她早就瘫软在地，“天儿，我们走吧，就当我从没有养过这个儿子！”

    秦天深深地望了他们一眼，向身后的侍卫使了个眼色，扶着沈妃走了。

    叶希颜刚要推开秦玥，却听到他比蚊子还小的声音，“外面还有人，帮我。”

    她立马反应过来，秦天故意让沈妃看到这一幕，就是为了试探秦玥，而自己下的药刚好促使他演出了精彩的剧情。想必秦天还未完全相信，派了人守在窗外偷窥呢，娘的，一群变/态！

    他的手又摸到她胸前，她忍不住想打开，却感觉一个冰凉的东西迅速滑入她的胸口，而他的手却没有停留，移到了她的腰间。

    “好热！”

    秦玥眼神开始迷离，胡乱扯着身上的衣服，本来就松松垮垮的衣衫被他脱掉扔到了地上，叶希颜心中警铃大作，慌忙起身欲离开，却被他伸手捞到身边，刺溜几声，撕碎了外衫，还好她里面穿着保守的内衣，不然全曝光了。

    完了，自讨苦吃，下什么药不好，偏偏下春、药！叶希颜恨得只想撞墙，可某个发、情的男人并不给她机会，拦腰抱起她冲到内室，将她扔到床上，拉下纱帐就要办事。

    “停！”

    叶希颜双手撑住他，生怕他饿虎扑食，哪知他只是躺到她的身旁，紧紧握着拳头，痛苦的闭着眼睛喘息，“解药，解药。”

    “马上啊，你等等！”叶希颜慌忙翻衣服，半晌，哭丧着脸，“在外衫的衣袖里，被你扔在外面了！”

    秦玥实在没有力气发火了，舔了舔干涩的嘴唇，从牙缝里挤出一个字，“叫！”

    叫什么啊？

    叶希颜怕他忍不住偷袭，一边向床边移动，一边思考着他所谓的“叫”的意思，她这边还保持沉默，他却叫出声了，哦不，是很销/魂的呻/吟。

    叶希颜脸刷的一下就红了，在他的言传身教下，要是还不明白叫就是叫/床，那她真是有愧现代人的灵魂了。

    要是对着小风说不定还能酝酿出来，但是对着他，她真的叫不出来啊，提起小风，她又开始失神，成亲那天，同样是为了掩人耳目，她以假洞房骗了他。

    “再不叫，本王要用强了！”

    那家伙用极具蛊惑力的嗓音吐出这句话，然后就用强了——狠狠在她的脚踝上掐了一把。

    “啊！”

    有了第一次，第二次就顺畅许多，叶希颜躲在床头恩啊乱叫，秦玥就相当痛苦，一边忍受着药效折磨，一边还要忍受她声音的诱/惑。

    戏也做得差不多了，叶希颜见他快忍受到极限，赶紧跑到外屋取了解药喂他吃下，又胡乱穿了衣裳，以最快的速度逃窜到隔壁的包厢。