
    叶希颜深谙识时务者为俊杰的道理，见柳氏满面怒容，立马顿住脚步，拉着沈墨风后退几步，站在离她跟沈青书母子五米开外的地方。

    可惜，沈墨风并没有此等觉悟，即使隔得远，他还是好奇的问道，“大哥，你怎么在这里？”

    柳氏强忍怒气，呵斥道，“小风，这是大人的事情，你不要多问。回家！”

    最龗后两个字，柳氏是从牙缝中挤出来的。

    叶希颜打了个寒战，用眼神向沈青书致以十二万分的歉疚，她真的不是故意出卖他的。她当时，只是想阻止沈墨风解释“吃豆腐”的由来，不料，刚好看到沈青书站在路边，所以她一时嘴快，嚷了出来……

    回到沈府，叶希颜老老实实地给柳氏行礼，低眉顺眼地说道，“娘，媳妇和相公先回随言居了，您慢走。”

    夜色如水，沈府许多人都已进入梦乡。沈老爷的书房灯火仍亮着，很突然地，屋内炸响一声怒吼，“不孝子！气死老夫了！”

    紧接着，是瓷器落地清脆的声音，最龗后一切又归于平静。

    叶希颜站在游廊上，遥望亮着灯火的地方，遗憾的摇了摇头，心道，沈青书，不管发生什么事，你都要挺住啊，可别让我下半辈子都生活在内疚中！

    沈府的八卦系统再一次发挥出它的卓越性能。

    早晨起床，叶希颜像往常一样打了个哈欠，伸了个懒腰，然后打开窗户呼吸新鲜空气，正好看见晴儿和竹儿凑在一起低声耳语。

    她眼珠子滴溜溜一转，大声叫道，“竹儿，让厨房备些消暑的酸梅汤。”

    竹儿应了一声，撇下晴儿，急匆匆的往厨房去。

    叶希颜又吩咐晴儿，“晴儿，你进来帮我梳头。”

    其实房里有月儿伺候已经够了，叶希颜是怕院中除了竹儿，还有其他秘密间谍，便故意找理由叫晴儿进来。

    当晴儿诧异的望着她梳好龗的头发时，叶希颜冲月儿使了个眼色，月儿便放下手中的梳子去厨房监视竹儿了。

    晴儿迟疑的拿起木梳，“少奶奶，您的头发……”

    叶希颜笑道，“晴儿，我叫你来，只是因为我知龗道府里发生了有趣的事，但具体是什么，我需要你帮我解答。”

    晴儿瞪大了双眼，要是其他主子这么说，她一定会惊慌地跪倒在地承认错误，但是和这个主子相处久了，她完全相信那是她本意的表达，遂惊恐过后，很快恢复正常，将今早新鲜出炉的八卦消息与她分享。

    据说，两年前，沈青书爱上了一名青/楼女子，并与她私定终身，无奈家里不同意，刚好他又被皇帝的侄女云罗郡主看上，沈老爷便做主让他从了云罗。在迎娶云罗郡主之前，沈老爹做了大量的准备工作，其中包括棒打鸳鸯，并且让青/楼女子消失，可现在沈青书又重蹈覆辙，再次爱上了青/楼女子。你说，沈老爹是不是该崩溃？

    经典的富家公子与青/楼女的故事，可是，又有几人知龗道灰姑娘与王子的最终结局呢？

    叶老爹与她的名义娘亲不就是活生生的例子吗？只是多了一个香消玉殒的悲剧而已。

    叶希颜挑了挑眉，“你说的青/楼女子消失是什么意思？难道她被——”

    她抬手做了个砍脑袋的手势，晴儿吓得赶紧摆手，“不是的，不是的，那个女子突然消失了，没人知龗道她到底去了哪里！”

    叶希颜瞟了她一眼，叹了口气，“可也没有人确定她还活着啊！”

    “那倒是！”晴儿不好意思的挠了挠头，感叹道，“大少爷听说那个青/楼女子消失之后，发疯一样跑出龗去找她，可翻遍了整个皇都都没有找到她，然后他就把自己关在房间里，整整半个月没有踏出房门一步。”

    “那名女子叫什么名字？”突然好奇是怎样的女子，得到了他那样深切的爱。

    “群芳楼的头牌，灵逍，当年皇都有名的才女，她与万花楼的紫烟并称皇都双绝。”

    紫烟，小雨穿越后的户籍名称。没想到她当年还真的混得风生水起，叶希颜好笑的摇了摇头，可一想到她已远在异国，脸色又是一暗。

    群芳楼，提起这个名字，叶希颜就一肚子火，上次白云兮就是带小风去的那里，还被如玉吃了豆腐。貌似这不是事情的重点，她猛地摇摇头，略带嘲讽的说道，“爱得深又如何？现在不是又爱上一个！”两年前还要死要活的，可现在，不又另结新欢。

    晴儿悲叹道，“少奶奶，这就是女子的命运。”停顿了一下，语气艳羡地接着道，“不过少奶奶就不一样了，少爷对你那么好，你们一定会白头偕老的。”

    没想到自己竟然成了别人眼中羡慕的对象，叶希颜心里有些复杂，拉开话题道，“晴儿，这些事你是怎么知龗道的？”

    晴儿笑着道，“少奶奶，晴儿已经在府中待了五年，这些事早成了府中公开的秘密了。”

    “哦！”叶希颜连连点头，“那你告诉我，云罗郡主和大少爷的关系如何？他们之间有何秘密？”

    晴儿摸了摸头上的冷汗，这位主子还真是——让人无语。

    叶希颜狗腿的拉她坐到身旁的椅子上，殷勤的问道，“晴儿，说得口干了吧，要不要来杯茶？”

    晴儿屁股往外移了移，不甘心的缩了缩脖子，“少奶奶，可不可以不要说啊，要是被人知龗道是我说的，咔！”她右手成掌，在脖子上划了划。

    “哎呀，不是说都是公开的秘密了吗？多一个人知龗道和多一群人知龗道有何区别？”叶希颜笑眯眯的拍了拍她的肩膀，“好晴儿，放心，除了我，没人会知龗道你泄密的事，哦不，是八卦的事！”

    晴儿脸上黑线密布，吞了吞口水，一副天机不可泄露的严肃表情，凑到她的耳边，轻声道，“他们关系不好，听说两人从半年前就分居了。”

    “继续！”

    “没了！”

    “没了？”

    “没了！”

    叶希颜无语，“好了，现在说说你刚才和竹儿一起八卦什么了？”

    晴儿眼睛眨了眨，“竹儿说大少爷的事情大少奶奶早就知龗道了！”

    “哈！”叶希颜惊得差点从椅子上跳下来，“你是说，云罗郡主早就知龗道沈青书养外室的事情？”

    晴儿郑重地点头。

    叶希颜若有所思，“难怪他们总是貌合神离，沈青书很可能在半年前就出轨了，被云罗发现，一气之下——分居！”可是，为龗什么云罗没有拆穿他，也没有离婚？被人捧在手心里的金枝玉叶，能做到含羞忍辱，忍气吞声？古怪啊！

    过了半小时，月儿回来了，报告说竹儿在去厨房的路上遇龗见了云罗跟前的司棋，两人聊了好一会儿，可惜隔得远，不知龗道她们谈了什么。

    用过午饭，叶希颜无聊的趴在竹塌上纳凉。

    沈墨风说是要找沈清越请教功课，一溜烟的跑了。

    自从凤夜离北辰将军身份曝光之后，沈老爷就辞去了他的家庭教师工作，并欢迎他随时到沈府做客。家里又给沈墨风找了好几个先生，但是沈墨风统统不满意，将他们都赶走了。

    现在沈墨风每天下午自学，遇到不懂的就向沈清越请教。不用抱着书本之乎者也，叶希颜轻松很多，但时间一长，又觉得生活没意思了，无比怀念和小雨一起嬉笑胡闹的时光。

    叶希颜无聊叹气，突然，彩云敲响房门，说是柳氏找她有事。

    在彩云的暗示下，叶希颜换了身出门的衣裳，又叫来月儿嘱咐了几句，便跟彩霞从后门出了府。

    府外停了一辆马车，不是自家的，车夫也是陌生人，叶希颜提着裙裾爬上车，居然看到柳氏和云罗面色平静地坐在里面。

    柳氏还好说，既然叫她出来，肯定会和她一起，可云罗怎么也出现在这里？

    云罗也没有料到叶希颜会出现，同样一脸惊诧，两人大眼瞪大眼对望半晌，叶希颜咳嗽一声，笑了笑，“婆婆，大嫂！”

    柳氏淡淡地瞥了她们二人一眼，说道，“云罗，是我做主叫来希颜的。希颜，既然来了，就好好坐着，这一路上只要听和看就好了！”

    不包括“说”，叶希颜挑了挑眉，乖乖回答，“知龗道了，婆婆。”

    云罗笑了笑，“弟妹，坐稳了，马车就要出发了。”

    马车在花街柳巷绕了好几圈，最龗后停在一条安静的小巷子里，叶希颜扶柳氏下车，站在一个朱漆大门的小院子外面。

    彩霞上前扣了扣门，半晌，听到院子里传来一阵喜悦的叫声，“来了来了！”

    “姑爷，您来了！”一个长相清秀伶俐的小丫头打开门，等看清来人，小脸上一抹疑惑，“你们是？”

    柳氏脸色很不好，叶希颜诧异中保持沉默，云罗倒是神色淡然，“回去告诉你家小姐，沈家的人来了。”

    “啊？是！”小丫头脸色大变，慌忙往院里跑。

    叶希颜总算明白过来了，婆婆搞得神秘兮兮的，就是为了来会会传说中的沈青书的小三！云罗双手置于腹前，表情要多淡定有多淡定，这像是来讨伐小三的正妻吗？