
    “别怕，别怕，有为夫在，没人敢欺负你了！”终于恢复意识了，她不知龗道她那副迷茫而失神的样子，真的快要了他的命。沈墨风紧紧搂住她，沉重的心门被打开一条缝，稍微有了一丝清新的空气。

    “不要看！”叶希颜慌张按住他掀被子的手，那些痕迹是那么明显，那是她的耻辱，她不想被他看见。

    沈墨风明白她的意思，柔声劝慰道，“希颜，不拿开被子，我怎么帮你洗呢？”

    “我自己洗，你先出龗去好不好？求你了！”那些痕迹也是他的耻辱，她不想让他伤心，叶希颜死死抱着被子不肯妥协。

    沈墨风深邃的眼眸中伤痛毕露，长臂一伸，将她连人带被子抱到浴桶旁边的椅子上安置好，摸了摸她的头，柔声道，“那我先出龗去了，洗好了叫我。”

    “恩！”她乖乖的点头，听到关门声，才打开被子，跨入浴桶。

    她和姓王的有仇么？上次是王松，这次是王瑛，真是王八蛋！

    叹了一口气，别的穿越女混得风生水起，可她呢，一次又一次的被非礼，还从大户人家的千金，高官侯爵的儿媳妇，变成连家人都不承认的弃妇。是她太笨，时运不济，还是命该如此？

    泡着泡着，叶希颜就靠在桶壁睡着了。

    沈墨风在房外等了许久，也没听到她的声音，还以为她一时想不开寻短见，惶急地推开门，跑到屏风后面，看到睡得正香的叶希颜，提到嗓子眼的心才落了回去。

    小心的将她从桶里抱了起来，视线落在她满是紫红色吻痕的前胸时，心底深藏的那股怒火又窜了出来，闭了闭眼，深深地吸了几口气，他才拿起毛巾，温柔地擦拭着她洁白如玉的身体，那种认真不掺杂一丝杂质的眼神，像是对待一件价值连城的珍宝。

    迷迷糊糊中，叶希颜感觉有什么东西一直在胸前爬来爬去，温热而湿润，还有一点麻酥酥的痒。

    她眯着眼，无意识的伸出手去摸，却摸到一个毛茸茸的——人头，吓得睡意全无，咻的睁开双眼，正对上沈墨风清澈明亮的眼眸，“醒了？”

    “你，你在干什么？”如果她没猜错，某人正辛勤地在她身上种草莓。

    叶希颜用力推他，某人继续埋头在她胸前苦干，含糊不清的说道，“我要在你的身上打上我的烙印。”

    黑线。

    “走开！”这家伙越来越色了，真是闷骚一只。

    叶希颜的低声咆哮换来的只是他舌尖轻轻地一滑，温柔地舔着她身上的吻痕，这些痕迹，他要让它们统统消失，此后，她的身体只会有他的烙印。想着，他的动作变得霸道起来，引得她娇柔的身体不住颤抖。

    她娇眸微闭，咬咬牙，“我让你走开！”完了，那沙哑中还带有一丝魅惑的声音一定不是她发出来的。

    沈墨风抬头看她，清澈的眼眸慢慢转为深邃，喉结动了动，声音同样低沉沙哑，“别龗动，就快好了。”

    叶希颜紧张地握着双拳，不敢再乱动，任他用唇舌将所有的吻痕都消退，然后用被子将自己裹住抱在怀里。

    两人都很尴尬，一直沉默着没说话。沈墨风眼中的墨色渐渐褪去，望着她，欲言又止。

    他不说话，叶希颜也不想开口，今日的事情本就是自己思虑不周，估摸着他该兴师问罪了，她没必要往枪口上撞。

    “你有没有被他，恩？”犹豫再三，沈墨风还是开口了。如果有，他发誓，今晚就去灭了王瑛那个王八蛋。

    叶希颜心里涌起一股怒火，每个时代的男人都很在意老婆是不是处/女，表面上打着爱的名义，实际上就是为了满足大男子汉的尊严。如果以同样的标准要求自己也就罢了，可偏偏有些臭男人谈恋爱的时候老想着那码事儿，等占了便宜又把人家踢得远远地，结婚时还期望老婆是第一次，他令堂的，要是所有男人都一个想法，那他老婆还有个毛的清白之躯啊！

    还以为沈墨风会不一样，没想到……如果她真的被那啥，是不是他再也不会爱她了？

    她的脸一下子阴冷起来，翻身背对，给他一个清冷的背影，“夜很深了，你该走了。”

    “别生气，如果不想说就算了！”沈墨风搂住她的腰，将她紧紧地抱在怀里。

    叶希颜背对他的脸上带着一丝哀伤，声音却很平静，“你走吧！”

    平静的声音在沈墨风的耳中就变成了冷漠，他原本愤怒愧疚的心又猛得跳动了几下，咬了咬牙，勉强笑着，调侃道，“好媳妇儿，你忍心让为夫深更半夜的回去？万一出了什么意外，你不就守寡了吗？”

    “你已经不是我的相公了。”一颗泪水悄悄地滑出眼眶，他似乎忘了柳氏已经一封休书替儿休妻，他们现在的关系，说白了就是不清不楚，再过几日，等他与云悠成了亲，她就要沦为可耻的第三者了。

    本来是女子埋怨的话，但是沈墨风却以为她试图撇清与自己的关系，遂抓着她的肩膀，压抑地怒道，“你再说一次！”

    叶希颜方才受了惊吓，发发牢骚，不但没得到他的安慰，反倒被吼，心里也是火冒三丈，硬着心肠吼道，“我说你已经不是我的相公了，凭什么冲我发脾气，找你的云悠去！”

    一再告诫自己要忍耐，要对她温柔，可是沈墨风被她的“凭什么”气得怒火中烧，口不择言的发怒了，“我不是你的相公，那谁是？白云兮吗？我倒是忘了，今日白云兮不惜为你挨了一刀，他对你还真是好！”

    “你说什么？他受伤了？”虽然当时被吓得失魂落魄，但是恍惚中，她知龗道是白云兮闯了进来，后来眼前似乎有一片血红，难道那是他的鲜血？

    “你果然担心他！”冷冷的吐出这句话，沈墨风松开搂着她的手，翻身下床，头也不回的走了。

    叶希颜也没有回头，只几句话便吵了起来，她已经疲惫了。

    走在大街上，被小冷风一吹，沈墨风被愤怒冲昏的脑袋慢慢恢复理智，刚才是不是对她太凶了，要不要回去看看？可是这丫头真够可恶的，竟然怀疑他和云悠有什么，自己却和白云兮不清不楚！想起她窝在白云兮怀中的情景，他又恨得咬牙切齿，如果，如果她真的被王瑛……那他会将罪魁祸首碎尸万段，并且一辈子不原谅自己！

    怎么办，要不要回定香居？沈墨风走走停停，在前后两个方向不断踌躇，该死的，她为龗什么那么担心白云兮，不就是为了救她挨了一刀吗，她怎么尽记吃不记打，忘了白云兮当初是怎么伤害她的！

    还是回去看看吧，她刚受了刺激，说不定现在正抱着被子哭泣呢，她就是那样，总喜欢在人前装出一副坚强的样子，偷偷把眼泪往肚子里咽，明明有人可以依靠，却喜欢独自解决问题，跟踪司棋也不跟他说一声，当他这个相公是摆设么？

    沈墨风向后走了几步，又停了下来，今天她累了一天，说不定已经睡了，要不明天再去？

    说起来那丫头真够狠心的，居然大半夜地赶自己走，算了，不想了，先回家睡觉，明儿一大早还得上朝呢！沈墨风下定决心往沈府的方向走，只走出五步，又忍不住回头望了一眼定香居的方向，犹豫了一下，刚才是不是真的太凶了？

    第二天，沈墨风顶着个熊猫眼上早朝，皇帝一脸感动，“爱卿为国操劳，朕心甚慰！只是爱卿啊，国事操劳之余也要注意身体啊！”

    他一脸正色的拱手，“能为圣上分忧是臣等的本职，臣等自当鞠躬尽瘁死而后已。”

    皇帝甚是欣慰，“我朝官员要是都如沈爱卿一般，自是繁荣富强国泰民安！”

    于是，下朝以后，大的小的官员都围着沈墨风嘘寒问暖，虚心请教，浪费了他不少时间。等他赶到定香居的时候，接待他的只有月儿和叶希颜紧闭的房门，再一问，听说她还在睡觉，连早饭也不曾用。

    他刚想敲门，又缩回手，“月儿，熬一锅小米粥，备一些泡菜，等小姐起来，服侍她用下！”记得她没有胃口的时候，最喜欢的就是小米粥加泡菜。

    当天下午，沈墨风随同沈清越又到了定香居，第一件事便是问月儿叶希颜有没有起床，有没有吃饭。

    月儿无奈地摇了摇头。

    沈墨风有些急了，敲了敲房门，始终没人应答，他提起脚刚想踹，房门一下子开了，叶希颜面无表情地站在门口，当他隐形人一般，径直从他的身侧走了过去，月儿道，“月儿，我饿了，我要吃小米粥。”

    “好龗的，好龗的，我马上端来。”月儿一溜烟的跑了。

    沈墨风见她走进房间想关门，忙用身体挡住，语气有些无奈，“希颜！”

    叶希颜垂头望着自己的脚尖，语气平淡，“沈公子，请让一让。”

    “为龗什么？”他的眉头跳了跳，极力抑制心中怒气。为何她都不看他一眼，对他如此冷漠？