
    他还是那么温柔，就如当日弹琴时那般，叶希颜心里越发愧疚，仍垂着头，喃喃道，“对不起。”

    秦逸然叹息一声，将她揽入自己怀中拥紧，“你从来没有对不起我，以后也不要怀着这样的心情生活。”

    叶希颜鼻子一酸，眼泪流了下来，爱龗情怎么这样，说移情别恋就移情别恋了，挡都挡不住。

    “希颜，若是他一直不记得你，你会怎么办？”他的声音里带着一丝期待。

    “我会想办法让他记得我的！”

    “即使沈家将你拒之门外？”

    “是”

    什么时候，追求平静生活，喜欢躲在自己的小世龗界的叶希颜这么义无反顾了？话一出口，连她自己都不敢相信。

    “好了，我了解了。”秦逸然轻轻推开她，修长的凤目中隐忍着深深的痛苦，脸上却带着一抹淡淡的微笑，温柔地将她凌乱的碎发拂到耳后，温声道，“我走了，有难处记得找秦大哥。”

    秦大哥，这三个字沉重得让叶希颜再次流下眼泪，眼眶红红，望着他俊美的容颜，感激地点了点头，“我知龗道了，秦大哥，谢龗谢你！”

    晚上躺在床上，望着深蓝天空挂着的那轮明月，叶希颜再度失眠了。

    翻来覆去睡不着，她索性爬起来，迅速换了一身夜行衣，打开百宝箱，从里面拿出一个包裹，无意间看到沈墨风送给她的画，想了想，也拿了出来。

    夜晚的街道凉风凄凄，檐下烛火，幽暗跳跃，颇有些瘆人。一辆马车在街角快速转弯，只几秒便融入夜色之中。

    幸好老马识途，不然叶希颜也不敢大胆地驱车夜行，毕竟她是新手上路，连驾照都没有。

    步行需要一个小时，驾车只十几分钟便搞定了。叶希颜把马车停在沈府门外，背着包袱，趁着月色跳入沈府。

    她学武侠小说里的采/花贼，把迷药装进小竹管，捅破窗户纸，小心翼翼将迷药吹入房间，又等了几分钟才推门进入。

    房里的布置和以前一样，不过，所有跟她有关的东西都被清理干净了，连司徒静依送给她的那幅屏风都不知被收到了哪里，屋里没有一点她的信息，就像她从来没有出现在沈墨风的生命中一样。

    月色如瀑布般倾泻在地板上，床上的男人熟睡着，如玉的脸庞在月光下是那么完美无暇，以至于叶希颜看得呆愣，忘了正事，竟然鬼使神差地伸出手去摸他的脸庞。

    手刚触到他的脸颊，就被一只大手牢牢地扣住，沈墨风墨玉般的眼眸紧紧地盯着她，里面还融着一抹冰冷，“叶老板，深夜至此，所谓何事？”

    叶希颜心尖抖了抖，被握得生疼的手臂也抖了抖，可怜兮兮的皱着眉毛不说话。

    沈墨风似乎感受到她的痛苦，手上力道一松，但仍未放开她，语气冷意更甚，“回答问题！”

    他浑身释放出强大的气场，深邃的冷眸里面，涌动着怒意，在他的眼里，她此刻就是私闯民宅的小贼吧？

    不一样的，他不是小风，叶希颜，你赶紧给我醒一醒！

    叶希颜用力咬了咬舌头，刺痛犹如针扎，她双眼猛地一缩，扬了扬下巴，淡淡道，“我是来看朋友的！”

    “哦？”沈墨风的脸色有变黑的趋势，“深更半夜摸到男人房间，这就是你所谓的看朋友？”

    她抿了抿唇，些微底气不足，“我，我摸找错房间了！天色这么黑，走错也是很正常的事情！”

    “是么？”沈墨风眼睛眯了眯，冷哼一声，“包括往房间里放迷烟？你看望朋友的方式还真是奇特！”

    “那是因为我怕蚊子！”叶希颜气呼呼道，“谁说那是迷烟，那是蚊香，专门驱蚊子用的！如果真的是迷香，你现在怎么会好端端的！”

    沈墨风简直被她气笑了，没好气地说道，“半夜爬墙看朋友，还先用蚊香探路，你当我是傻子么？”

    我宁愿要那个傻子！这句话在叶希颜舌尖转了一遍，最终还是咽下喉咙，她眼眸微垂，轻声笑道，“月上中天，一个人太寂寞，我来找朋友有错么？沈公子肯定是没有朋友，所以难以体会到那种月下相聚的感觉。”

    眼前的女子，一身黑衣，长长的头发梳成马尾，扎在后脑勺上，她低头的瞬间，露出半截白皙的脖颈，语气轻柔带着清冷，让他心尖微微一颤。

    他眼眸动了动，缓缓松开她的手，半晌，薄唇微掀，“你的朋友是谁？”

    叶希颜轻声笑，“侍剑啊！”

    “侍剑住在隔壁的隔壁，麻烦你下次爬墙的时候，爬准确一点儿，还有，蚊香的味道太浓烈了，考虑换个牌子。”那玩意儿太刺鼻了，要不是他早有察觉，一定会被她的“蚊香”放倒。

    “好啊，天色很晚了，我就不打扰沈公子休息了，拜龗拜！“叶希颜快速站起，拽着肩上的小包袱往外退。

    “慢着！”

    “啊？还有事？”

    沈墨风瞥了一眼她肩上的包袱，“那里面是什么？”

    “送给侍剑的礼物！”

    “背后呢？”

    眼睛好毒啊，连她背后别了一张画都知龗道。话说她一直都是面向他的啊！叶希颜无语，一本正经地说道，“背后什么也没有！我就不打扰公子休息了，晚安！”

    她刚退出两步，就被一股力道拉住了，沈墨风用两根手指夹住了她的衣摆，表情淡然如水，声音略微有些低沉，就如波澜不惊的潭水，“想来就来想走就走，当这里是杂货铺么？”

    叶希颜咬了咬唇，“好吧，我不走了，你说吧，到底想怎样？”

    “打开包袱，把背后藏的东西拿出来给我瞧瞧。”

    叶希颜咬了咬牙，原本想将那些东西偷偷放在他的屋里，说不定他睹物思人，将她记起来，既然现在被他抓住，就当着他的面拿给他看的。

    她取下肩上的包袱，将里面装的东西统统拿出来。

    一副五子棋，一个玲珑剔透的小花瓶，几张写满字的白纸，还有好些其他小玩意儿，都是与他有关的。

    沈墨风先是拿起花瓶，仔细打量，赞了一句“不错”，紧接着，拿起五子棋，问道，“这个是棋子么？怎么下的？”

    叶希颜握了握手指，微微一笑，“这个叫五子棋，你如果想学，我可以教你。”

    沈墨风点了点头，淡淡道，“改日吧，今天时间太晚了。”

    他放下棋子，翻开那几张白纸，纸上写着“小媳妇儿是母老虎”几个大字。他挑了挑眉，好奇地说道，“你真的要把这些乱七八糟的东西送给侍剑？”

    什么叫做乱七八糟的东西？大半夜的爬墙，就是想借这些东西，多少唤回一点他的记忆，没想到却被他鄙视了，叶希颜觉得特伤心特郁闷，劈手夺过东西，一声不吭地装进包袱。

    她将包袱往肩膀上一扛，转身就走，却被他一把拦住了，“这么晚，侍剑肯定睡了，你把东西放在这里，我明日交给她。”

    “不用，多谢！”叶希颜心里难受，一把挥开他的手，快步往外走。

    出了房门，望着天上莹白的月光，不由呆呆立在原地，要想唤回他的记忆，真是任重而道远啊。

    她轻轻叹了口气，从来时的方向往回走，刚走出几步突然觉得不对劲，摸了摸背后，别在后面的画竟然不见了。她猛地想起，刚才从沈墨风房间出来时，他似乎动了动右手，肯定是他拿走了画。

    叶希颜跺了跺脚，气冲冲地折返回去。

    昏暗的烛火下，沈墨风把画摊开在桌子上，细细观看，听到脚步声，他抬起头来，似笑非笑地望着叶希颜。

    叶希颜紧张地握紧手指，装作满不在乎的问道，“有没有觉得这幅画很眼熟？”

    “没有，”沈墨风摇了摇头，“倒是觉得画中的人物有些眼熟。”

    “当然眼熟，本来这幅画，画的就是你跟我！”

    沈墨风嗤笑一声，“你暗恋我？”

    叶希颜愣了愣，“谁说的？”

    “不然你为何画我们如此亲密的摸样？”

    叶希颜气结，咬着牙道，“你好好看看画上的落款，到底是谁暗恋谁啊！”

    沈墨风似乎这才留意到落款，他修长的手指指着落款，长长的睫毛扇了扇，一脸讶异道，“好奇怪，我什么时候画过这幅画？我们俩很熟吗？”

    熟！熟到都谁在一张床上好几个月了！叶希颜咬住牙齿，将那些话紧紧关在口中，她不能说，什么都不能说！他现在已经失去记忆，如果告诉他自己是他的妻子，那又如何解释府中没有她存在过的迹象？她为何会被赶走？难道要告诉他，她跟他的表哥偷/情么？就算说出真相，他会相信自己么，毕竟现在自己在他眼中，只是一个陌生人而已啊！

    叶希颜心里一阵阵地抽痛，沉默许久，她撇了撇嘴，眼眸微微下垂，“这幅画是你得病期间画的，那时候我们俩是朋友。”

    “哦！”沈墨风一副“原来如此”的表情，他又盯着画看了一会儿，突然冒出一句，“我们真的只是朋友？”