
    皇帝面无表情的挥了挥手，裁判赶紧叫道，“现在有请各位抽签，记住自己的比赛顺序。”

    叶希颜等人总算放心，沈清越也松了一口气，贵宾席上的王丞相和沈文廷却同时皱了皱眉。

    不知是天意还是巧合，沈清越、白云兮、王瑛三人之间都没有互为对手，而白云兮作为第一组比赛的选手，也是第一个进入三强。

    随着时间的推移，六月的烈日散发出它火辣辣的风/情，直晒得暴露在天地之间的观众们口干舌燥。

    叶希颜一边用袖子擦着额上的汗珠，一边半是嫉妒半是羡慕的望了一眼享受着宫女蒲扇和凉茶伺候的皇帝。

    此刻擂台上挥汗如雨，缠斗在一起的是王瑛和他的对手，叶希颜有些邪恶的想，王瑛这家伙不是什么好鸟，最好被太阳晒晕了，直接被踢出局才好！

    可王瑛那小子并不如外表那般怂，与人斗了几十回合，愣是没露出败绩。让她狠狠地失望了一把，翻了翻白眼，无意间侧头，刚好看到司徒静依一脸揶揄的盯着自己笑，叶希颜莫名其妙的摸了摸脸，“我脸上有东西？”

    小妮子头摇得像拨浪鼓，笑着指了指她的头顶。

    叶希颜顺着她的手指，仰头，看到一片雪白的衣袖刚好遮住刺眼的阳光，视线移了移，只见沈墨风满脸汗水的把右手举在她的头顶，而左手则拉着右手的衣袖替她挡住了阳光。

    她怔住，胸腔里涌起一股窝心的疼惜，这个动作他一定保持很久了，因为他自己的脸早已晒得通红，却仍倔强的咬着嘴唇坚持着。

    叶希颜望着他认真的眉眼，突然有种想抱紧他的冲动，想了便做，她痴痴地伸出双手环住他的腰，也不怕热，头贴在他宽阔的胸膛上，一言不发的倾听他强有力的心跳声。

    直到汗水浸透了两人的衣衫，黏糊糊的让她感觉难受，她才离开他的怀抱，发现他的双手仍僵硬的举在头顶，不由撇了撇嘴笑道，“傻瓜！”

    沈墨风没有听清楚，低下头，老实的询问，“小媳妇儿，你说什么？”

    叶希颜故意撅着嘴，“我说我渴了，你去定香居给我和静依带一壶茶来。”

    “哦，好！”

    沈墨风拔腿要走，又被她叫住了，“再问小雨要两把雨伞。”比赛一时半会儿停不了，总不能让他一直举着衣袖吧！

    只几分钟，沈墨风提着叶希颜要的东西回来了，叶希颜先倒了一杯茶递给司徒静依，又倒了一杯，就发现杯子居然没有了，一面将手中茶杯递给沈墨风，一面哭笑不得地问道，“怎么只有两个茶杯？”

    沈墨风把茶杯推回到她面前，不好意思的说道，“我忘记算自己了。小媳妇儿，我不渴，你喝吧。”

    叶希颜瞪了他一眼，把茶杯硬塞到他手中，“让你喝你就喝，哪那么多废话！”

    就知龗道这家伙，自己不发话他就不懂先喝了茶再过来。

    “哦！”沈墨风委屈的应了一声，将杯中凉茶一饮而尽。

    叶希颜又给他倒了一杯，待他喝完以后，才取过他手中的茶杯倒满茶水，毫不避讳的凑到唇边一口饮尽。

    司徒静依目睹这一幕，差点喷出口中茶水，咳嗽半天，涨红了脸颊，转向擂台假装看比赛。

    冠军争夺赛最终在沈清越、白云兮和王瑛之间展开，当王瑛被踢出局的时候，叶希颜和司徒静依已经在雨伞下谈笑纳凉了，胜负已成定局，没什么好担心的。

    可是，有句话叫做天有不测风云，原本商量好，要故意败下阵的沈清越突然人品爆发，杀伤力狂飙，出手快如闪电招招致人死地，逼得白云兮毫无还手之力。

    叶希颜和司徒静依对望了一眼，齐齐望向擂台，现在占上风的是沈清越，再这样下去根本没有败的可能，这小子想干嘛呢？

    司徒静依看了一阵，突然尖叫道，“不好了，清越哥哥走火入魔了！”

    不是吧？居然还有这么神奇的事？

    叶希颜诧异地睁大眼，只见擂台上形势更加恶劣，白云兮一招失误，已经被沈清越一掌打中后退到场边，他面如金纸的捂着胸口，嘴角挂着一抹鲜血，眼中满是震惊和不敢置信。

    就在他迟疑的片刻，沈清越一声长啸，右手长伸，飞身抓向他的脖子，说时迟那时快，叶希颜只觉得眼前一花，司徒静依已经闪电般飞到台上，直挺挺地挡在白云兮身前。

    “啊——”台下尖叫声四起，很多胆子小的已经闭上眼睛不忍再看。

    叶希颜清楚地看到沈清越发丝四处飞散，眼眶血红，表情狰狞，右手毫不留情的掐在司徒静依的脖子上，场上场下顿时乱作一团，侍卫统领大叫着“护驾”，率兵将沈清越三人团团围住。

    司徒静依看着面前熟悉而又陌生的男人，右手无助的在空中抓了抓，嘴唇无声的噏动，她想说，“三哥哥，是我，我是静儿。”可是喉间强劲的力道让她没有丝毫力气，只能不甘心地睁着双眼，任它们滑下委屈而痛苦的泪水。

    那眼泪掉在沈清越的手背上，像火焰狠狠地燃烧着他的皮肤，钢爪般的右手不由自主的抖了抖。

    她眼中的无助和悲哀，让他血红的眼眸中浮现出一丝痛苦，有什么东西在混沌不堪的头脑中慢慢清晰，他突然松手仰面高吼，凄厉而痛苦的声音让人不寒而栗。

    白云兮趁机把司徒静依拉到自己身后，一边后退，一边警惕的望着沈清越，只见他又突然旁若无人的放声狂笑起来，直笑得眼泪滚出眼眶，才失魂落魄的往擂台下走，声音凄然的说道，“原来如此，原来如此。”

    “三哥哥！”见他如此，司徒静依早已忘记害怕，急忙从白云兮身后走出，就要去追他，白云兮一把拉住她的胳膊，声音低沉，“让他静一静！”

    司徒静依愣住，今日发生的一切都太诡异了，先是云兮哥哥迟到，差点错过比赛，接着三哥哥走火入魔差点伤了她，这两件事之间有联系吗？她盯着他的眼睛，试探道，“云兮哥哥，你知龗道发生了何事？”

    白云兮面无表情的侧身，目光落在好不容易挤到擂台边，一脸焦急的叶希颜和沈墨风身上，云淡风轻的说道，“被一直信任的人背叛，你说，他该不该伤心？”

    司徒静依呆愣在场，直到裁判宣布沈清越扰乱比赛，被撤销比赛资格，白云兮获得大赛冠军，她才回过神来，问道，“那个人是谁？”

    白云兮闭了闭眼，似乎很疲惫，淡淡道，“你可以自己去问他。”

    她还是不死心，追问道，“你来晚了也是因为那个人？”

    他的脸上泛起一抹嘲讽之色，“她希望清越赢。”

    下午回到随言居，叶希颜就听月儿说沈清越和叶氏大吵了一架，最龗后气冲冲地离开沈府到现在都还没有回来。

    沈清越一直是孝顺的好儿子，连叶氏逼婚的时候他都忍气吞声，他发飙只能说明一件事，擂台上他的功力大增，差点走火入魔是有内幕的，而这幕后黑手就是叶氏。当司徒静依把白云兮所说的话告诉她的时候，她就已经怀疑到叶氏身上了，现在正好证实了自己的猜测。

    晚饭的时候，沈清越还是没有出现，叶氏也借口身体不舒服没有出席，叶希颜注意到叶家三朵姐妹花也没了往日的朝气，一副闷闷不乐的样子，那倒也是，情郎没有获得冠军，想必也高兴不起来。

    本以为夺冠的白云兮会喜气洋洋，却见他一副欲醒未醒的模样，歪在椅子上，不知在想些什么。

    整张桌子上，只有老夫人乐呵呵的夸白云兮有本事，给沈家长了脸，沈文廷脸色越加难看，以叶希颜为首的其他人生怕触霉头，埋头闷声不吭地吃饭，好不容易才挨了过去。

    和沈墨风走在回随言居的路上，她看着已经露出暮色的天际，忍不住担忧道，“也不知龗道沈清越去哪里了，他该不会惹事吧？小风，你说他会不会跑到酒楼狂灌？跑去赌场赌博？再或者直接在大街上和人打架？”

    “不会的，三弟很听话的。”沈墨风一双黑亮的眼睛直勾勾地盯着她，鼓着腮帮，认真地说道，“三弟只是很难过，他一难过就会躲到后山的亭子里。”

    叶希颜抓住他的衣袖，“你是说他躲在后山的亭子里？”

    沈墨风点了点头。

    “你怎么知龗道的？”她眨巴眨巴眼，好奇地望着他。

    沈墨风不好意思的摸了摸脑袋，“我也不知龗道为龗什么知龗道，好像我本来就应该知龗道，嘴巴一张就说出来了。”

    哦哦噢，传说中的心有灵犀，打住！叶希颜更相信那是他记忆中的碎片。她抓起他的手往后山走去，“既然知龗道他在哪里，我们就去找他！”

    嫁到沈府这么久，叶希颜还是第一次到后山，因为她有一次，无意间听到小道八卦，说是后山闹鬼，抱着宁可与人斗，不可与天搏的心态，叶希颜决定尊重自然法则，与某种生物保持一定距离。