
    此后一个礼拜，叶希颜一直没见到沈墨风，听沈清越说，他正在朝廷积极运作，具体做什么，就没人知龗道了。

    作为贤良淑德的优秀前妻，叶希颜还是很支持他的工作，只是偶尔捏着小手帕，趴在栏杆上扮一会儿怨妇，然后又特没心没肺，和月儿四处游逛闹腾。

    恢复单身就是有这个好处，随便瞎跑也没人管你，什么家规，什么婆婆，哪儿凉快哪儿歇着去。

    瞅着天气正好，秋高气爽，凉风徐徐，叶希颜一时兴起，吩咐月儿拾掇拾掇打算到城郊的丹霞山野炊。还没跨出大门呢，就被念卿抓住了，“今儿个又要往哪儿跑啊？”

    “丹霞山野炊，羡慕不？”叶希颜仍旧一身男装打扮，自认潇洒地展开折扇，眉眼弯弯，笑得像一只狐狸。

    念卿瞪了她一眼，“你欺负我！”

    “小生不敢！”

    “好，那你带着我出门！”

    搬起石头砸自己的脚，叶希颜苦口婆心的劝解道，“念卿啊，你也是快当娘的人了，怎能如此不负责任，如此胡闹呢？你要为孩子着想！”

    “可是人家已经一个多月没有跨出大门半步了！我向你保证，我会小心小心再小心的！”念卿拉着她的手臂，可怜兮兮的说道，“就这一次，好不好？”

    天天关在笼子里确实挺可怜的，叶希颜勉强点头，“去丹霞山太远了，长途跋涉你可能受不了，我陪你到城里逛逛好吧？”

    “好，好！”

    为了以防万一，念卿在神医的帮助下易了容，扮成一名普通的已婚妇女，而叶希颜则变成她的相公。

    一路上，叶希颜谨记当相公的职责，对自己的娘子那是细心周到，呵护备至，在人多处总是伸出手臂替她挡住别人的推挤，一听到她说累，立马让馨儿和玉容扶她到茶楼歇息。

    念卿逛得很嗨皮，而叶希颜却累出了一身汗，时刻警惕任何靠近她肚子的人和物，能不累么！

    坐在茶楼里，看着对面笑得很开心的念卿，叶希颜好笑的挑了挑眉，“娘子，不过是逛街，瞧把你乐的！”

    念卿眨了眨眼，“那是因为有相公陪着，相公你真好！”

    叶希颜起了玩心，移到她的身边坐下，温柔地搂住她的纤腰，凑到她的耳边吹了口热气，不怀好意的笑道，“如此，娘子可否犒劳犒劳为夫？”

    “你讨厌！”念卿美丽的脸上染了一层红晕，娇嗔她一眼。

    两人正嬉笑着，茶楼里进来两位僧人，一个高高瘦瘦，一个面容慈和身材稍胖，他们在叶希颜旁边的桌子坐了下来，吩咐小二上一壶铁观音。

    瘦高个说道，“等了这么久，终于有机会了。”

    稍胖的那个微笑着点头，“现在局势复杂，我们要更加小心！”

    然后他们便没再说话，安静地等待茶水。

    叶希颜突然发现念卿的脸有些惨白，忙问道，“娘子，你怎么了，可是身体不舒服？”

    念卿摇摇头，露出一个惨淡的笑容，“我没龗事，相公，我有些累了，我们回家好不好？”

    “我看你气色不太好，还是先在这里歇歇吧！”

    念卿紧紧地抓住她的手，眼中带着恳求，“相公，我真的没龗事，我们回家吧！”

    叶希颜回握住她微微颤抖的右手，暖暖笑道，“好，什么都听娘子的！月儿，扶好夫人，我们回家！”

    走出茶楼，念卿还是紧紧地握着她的手，叶希颜什么也没有问，什么也没有说，只是安静地陪在她的身边。

    也不知走了多久，念卿已经恢复平静，但声音却微微发颤，“刚才那两个僧人，就是当年绑架我的那两个。”

    “你确定？”

    “虽然看不到面容，但我真真切切地记得他们的声音，是他们没错！”

    一个弱女子被莫名其妙的绑架，追杀，坠崖，叶希颜相信这段惊恐的记忆会深深地印刻在她脑中，她轻拍着她的手背温和的笑道，“我相信你！”

    绑架犯为何变成大和尚，刚才他们那番话又有何深意？

    叶希颜把念卿送回定香居以后，又回到那家茶楼，那两个僧人已经离开了，她把小二叫到面前，“小二，你知龗道刚才那两个僧人是哪个庙里的吗？”

    小二一脸遗憾，“客官，小的可不是多嘴的人！”

    叶希颜很懂事，从怀里掏出一颗碎银子塞到他的手中，笑道，“小兄弟误会了，我家娘子快要临盆，我想到庙里烧香祈福，刚才看到两位高僧，便想问问他们的出处。”

    小二眉开眼笑，“原来如此，客官要拜佛当然是去南普寺，两位高僧正是主持方丈的关门弟子！有他们祈福，保管夫人母子平安！”

    “多谢，多谢！”

    “客官还想知龗道什么？”小二一旦热情起来，连六月的艳阳都盖不过他的光芒。

    “最近还有啥新消息？”叶希颜从不做亏本生意，既然买消息就要物有所值。

    “听说沈家二少爷要娶云悠郡主为妻了！”小二一脸神往，“云悠郡主是云罗郡主的妹妹，听说文采斐然，美若天仙，和沈公子正是天造地设的一对儿啊！”

    “你是说沈清越要娶云悠郡主吧？”叶希颜干巴巴的问道。

    “公子听差了，小的说的是沈家二公子，沈墨风！”

    她的老公要结婚了，新娘不是她，真是天大的笑话！叶希颜想笑，却没笑出来，嘴角扯了扯，声音干涩地问，“千真万确？”

    “千真万确！今儿早上刚得的消息！”

    回家的路上，叶希颜一直告诉自己，要相信沈墨风，他几天前亲口说了喜欢她，他肯定是有什么计谋，才特意传出要娶云悠郡主的话，肯定和以前失忆一样，是假装的。

    叶希颜点了点头，恩，实际情况就是这样，她要安心待在酒楼等待他的解释。

    冷静下来以后，她又开始思索绑架犯的事情，他们为何跑到南普寺做起僧人来，难道是对以前的事表示忏悔，放下屠刀，立地成佛？

    走着走着，脑中灵光一闪，如果绑架犯是在云罗的指使下实施犯罪的，那么跑到寺庙是否也是受她指使？从那日跟踪的情形来看，寺庙里应该有云罗的人，不然她不会那么容易就跑到后山和白云兮约会。那绑架犯们隐匿在寺庙的真实目的又是什么，总不会是方便云罗他们幽会吧？

    叶希颜很激动，她觉得自己正在一步步接近真相，她一边垂头思索，一边在大街上走着，直到撞到人，这才慌忙抬头道龗歉。可是，她看到了什么？

    自己的相公，哦不，是前夫，沈墨风，他正搂着一个陌生美女站在自己面前，一脸关切地问美女，“云悠，你没龗事吧？”

    云悠，叫得那么亲热！还抱着她！

    叶希颜盯着他的手看了一阵，整理出陈恳的面部表情，“小姐，撞到你真是抱歉啊！”

    云悠的面容和云罗只有些微相似，但笑容却像极了云罗，都是那么恬淡，她摇了摇头，“没关系，公子不必歉疚。”

    云悠不介意，沈墨风却冷着脸抛来一句话，“以后走路小心一点！”亏着撞到的是人，而不是马车。

    撞了那么一下，就舍不得了？虽然安慰自己他是在演戏，可叶希颜的心里还是酸酸的，她面上却不动声色，又拱手一礼道，“在下多有得罪，请小姐见谅！”

    云悠朝叶希颜抱歉地笑了笑，拉了拉沈墨风的衣袖，“算了，他也不是故意的，我们走吧！”

    沈墨风深深地瞥了叶希颜一眼，和云悠肩并肩的走远了。

    叶希颜目送两人的身影被人流吞没，直到被路人撞了好几次，才抬脚回定香居。

    一走进房间，就看到一个俊逸挺拔的男人面壁而立，叶希颜也不管他，径直走到桌前，倒了两杯水，一杯放到对面，一杯捧在手中，调侃道，“秦大哥，我这可是闺房，以后没我允许可别随随便便乱进。”这些个男人，没有一个尊重她隐私的。

    秦逸然走到桌前，坐到她的旁边，笑道，“今日心情不错啊，去哪里玩了？”

    叶希颜轻啜了一口茶水，眨了眨眼道，“陪我的娘子去逛街了，然后看到两个奇怪的僧人，听说是南普寺方丈大师的关门弟子。”

    “哦？他们如何奇怪了？”

    “一个说‘等到机会了’，一个说‘局势复杂’，说话疯疯癫癫，你说他们奇不奇怪？”叶希颜故意插科打诨，瞪着一双大眼，一副天真无邪的样子。

    秦逸然修长的眼眸中浮起一抹惊讶之色，脸上却是温和无比的笑容，拍了拍她的头，拉开话题，“以后遇到奇怪的人就离他远一点，你刚才说你的娘子，她是谁啊？”

    相信以他之力会，会轻松地查出那两个僧人的目的，把想让他知龗道的事情告诉他以后，叶希颜也想套出点自己想知龗道的事情，换上一副怨妇的表情，“秦大哥，我相公要娶妻了！”

    秦逸然愣了愣，“你知龗道了？”

    敢情你老人家是为了安慰我受伤的心才出现的！叶希颜点点头，那哀怨的小表情真是催人泪下，“秦大哥，他真的忘记我了，还要娶别的女人为妻，我该怎么办？”