
    “我累了，你先走吧。”叶希颜叹了口气，“让我一个人待一会儿好吗？”

    “我——”

    “算我求你！”

    她已经厌倦了，他还能说什么？

    他缓缓放下挡住房门的手，转身，下楼，默默地走出大堂，任沈清越在身后大叫着他的名字，漫无目的地在街上走着，心里似乎破了一个洞，那个洞越来越大，仿佛要将他整个人吞没。

    自那以后，沈墨风再没有出现在她面前，只是偶尔她推开窗，会看到楼下有一个熟悉的白色身影望着二楼发呆，有时候是白天，更多的时候是在晚上。

    一天傍晚，原本晴朗的天空，突然下起了暴雨，叶希颜推开窗户望着大街上冒雨狂奔的路人，心里有一丝担忧，但转而又释怀了，他应该不会在这种天气出门吧！

    天地间灰蒙蒙一片，雨水像断线的珠子不住的下落，啪嗒啪嗒砸在窗棂上，溅起的水花沾湿了她的衣袖，望着雨幕发呆，突然一个身影闯入她的视线，熟悉的白色，不是他是谁。

    他的衣衫已经全部打湿，紧紧贴在身上，更显得他身形颀长挺拔。雨水顺着他高挺的鼻梁滑过，深邃暗黑的眼眸被蒙了一层水雾，清冷的身影像是月光下寂寞的孤狼。

    叶希颜避开他的视线，侧过头轻声道，“月儿，给沈少爷送一把伞下去。”

    “小姐，你还是亲自去一趟比较好！”

    叶希颜瞥了站得像雕塑一样的沈墨风，叹了口气，“去吧，人多眼杂，找个合适的理由。”即使她再迟钝，也知龗道云罗在酒楼周围布置了眼线，不然那日也不会轻松设下陷阱等着自己跳，只许自己搞无间道就不许人家玩？这些日以来对沈墨风的冷淡，一半是因为怨气，另一半则是因为云罗的监视。

    也不知月儿对他说了什么，他接过伞，深深地瞥了二楼一眼，转身离开了。叶希颜躲在窗户后面，握紧的双手，指关节微微泛白。

    叶希颜知龗道云罗想害她，所以尽量不出门，保持低调。可是今日，白云兮的贴身侍卫带来一句话，却让她想低调都低调不了了。

    那个一脸忠厚老实的侍卫一见到她就泪流满面的跪下，“叶老板，我们家将军不行了，他虽然昏迷着，却一直叫着你的名字，求叶老板去见他最龗后一面吧！”

    这么狗血的话要是她也能信，那她真是疯了。叶希颜瞥了一眼面色古怪的月儿，“月儿，你觉得他说的是实话吗？”

    “好像，有点儿，有点儿夸张。”月儿很委婉的表达了主仆二人的真实想法。

    叶希颜走到那位侍卫大哥的面前，蹲下，叹了口气，“大哥啊，你下次哭的时候不要用洋葱，味道很重的！”

    侍卫赶紧抬起袖子闻了闻，果然味道很浓烈，他不好意思地挠了挠头，“叶老板真聪明，被你看出来了。”

    她白了白眼，“说吧，你来到底是为了什么？

    侍卫苦着一张脸，“将军让我无论如何都要请叶老板到府中喝茶，包括用绑的。”

    眨了眨眼，叶希颜大方的把双手背到背后，“那你把我绑到白府吧！”

    “夫人，小的不敢！”

    夫人？现在这种称呼很流行？叶希颜的嘴角抽了抽，“月儿，找一根绳子来，再找一身黑衣服，一条黑色的面巾。”

    “夫人，你要打劫么？”

    “打你个头啊！”叶希颜瞪了侍卫两眼，“真不知龗道白云兮为何会收你这么笨的贴身侍卫！”懒得跟他解释了，她回房间换好衣服，戴上面巾，再让月儿用绳子将她牢牢捆住。

    还没等她吩咐，月儿已经叫道，“侍卫大哥，采/花大盗已经被我们老板抓住了，你快来带他回衙门啊！”

    真不愧是她身边的人，多聪明啊，可是月儿，你就不能换一个罪名？采花大盗？叶希颜怀疑月儿是故意整她。

    当她被侍卫推搡着下楼时，大堂里的客人都对着她指指点点，

    “哎呀，听说那就是残害了百余名女子的采/花大盗玉面郎君，只可惜看不清他长什么样子！”

    “身材矮小，没想到他还挺有‘本事’！”

    “咳咳，王五，你这是嫉妒么？”

    “老子嫉妒个屁，幸亏将军为民除害抓住了这厮，要不然还不知多少无辜少女被害！”

    “就是，就是！”

    叶希颜那张被黑布挡住的脸上颜色极其丰富，虽然假扮贼人被抓入将军府是掩人耳目的好办法，但是，她坚决不想再用第二次，特别是背负倒霉催的采花大盗这种罪名。

    她虽然恨白云兮，但是人家这次至少人品爆发，救了她一命，即使她很不道德地幸灾乐祸了，但更多的是感激，恩怨分明她还是明白的。所

    以她才想去看看他的伤势，顺便摸摸将军府的底。

    但是老天，不带这样玩儿她的吧，被侍卫押解进入将军府的叶希颜无语问苍天。

    侍卫见她不断的翻白眼，而且走路专挑有假山啊、大树啊、柱子啊啥的地方走，跳到障碍物后面还缩头缩脑地张望，便好奇的问道，“夫人，你在躲猫猫吗？”

    有这么明显吗？叶希颜忙直起身体，装模作样的四处张望，“恩，府中风景不错。”

    一个身穿官服的男子走到他们面前，侍卫忙抱拳问好，“沈大人！”

    他令堂的，可不是沈墨风么，躲半天还是没躲过，不过现在自己一副抢劫犯打扮，只要不说话，他应该认不出来吧！

    思及此，叶希颜既没有惊慌地垂下头，也没有躲避他探究的目光，而是坦然无畏地望着他，他看了她片刻，扭头问侍卫，“他是谁？”

    “回大人，他是采/花大盗玉面郎君。”

    沈墨风墨玉般的眼中看不出丝毫情绪，“为何带他来府上？”

    “府中也有受害者，将军吩咐带他到府中确认身份。”看来这侍卫也不傻，敢情他充愣呢！

    沈墨风点点头，扫了一眼一身黑，只露出两只眼睛在外的叶希颜，转向侍卫淡淡道，“本官奉皇上命令，特来探望将军，你且在前面带路。”

    “是，大人这边请！”

    不知是错觉还是什么，叶希颜总觉得背后毛毛的，像是被人紧紧盯着，可她又不敢回头，怕沈墨风看出破绽。

    既然是犯人，自然不可能和沈墨风一起去看望白云兮，叶希颜暂时被押进府中柴房，与满屋子干柴培养感情。

    蹲在墙角画了好久的圈圈，终于，哐当一声，房门开了，一个红灿灿的身影披着耀眼的阳光而来，把叶希颜的眼睛晃得生疼。

    她揉了揉眼睛，没错，那个笑得妖孽无比，朝她一步一步靠近的男人，正是侍卫口中快升天的白云兮。

    看吧，谣言从来就是如此的不靠谱。

    “你来了。”白云兮将她拥进怀里，满足而愉悦的语气。

    叶希颜瞠目结舌，何时他们关系这么亲密了，她推开他，“白云兮，你是不是脑袋被门夹了？”

    他是傻了，在听到侍卫说她来了时，他已顾不上维持卧伤在床的形象，踏着灿烂的阳光就到了柴房。

    她推了推他，“说话啊，哑巴啦？”

    “别龗动！”至少这一刻让他抱着她，让他毫无顾忌的……爱她。

    她翻了翻白眼，吃老娘豆腐吃上瘾了还！“赶紧放手，我又不是你老婆！”猛的出手推他，却听他闷哼了一声。

    缓缓放开她，他的脸色有些苍白，修长的眉毛微微皱着，手捂着胸口。

    叶希颜讪然，“对不起哈，我忘了你还有伤。”

    他笑着摸了摸她的头，“没龗事，已无大碍。我很高兴你来了！”

    他那双修长妩媚的眼眸，闪烁着欢快而热烈的光芒，叶希颜扭过头，逼迫自己想起他的种种恶行，冷淡的说道，“你没龗事就好，我先回去了。”

    白云兮拉住她的手，低声叹了口气，“九月十五是沈墨风和云悠成亲的日子，你真的不打算挽救了？”

    “我和他已经没有一点关系了，白将军有时间八卦，还不如为自己打算打算。听说你的相好从宫门排到正大街，要不要本小姐出马，帮你弄回一两个？这府中可真是冷清得厉害啊！”她一脸忧郁状。

    白云兮意味深长地笑道，“媳妇儿便罢了，本将军府倒是却一个管家，你可愿意帮我？”

    别以为我不知龗道你打啥主意，把我扣在手上好要挟小风，我才不会让你如愿！

    叶希颜笑靥如花，“好啊，我今儿个回去，就到街上贴满招聘广告，上书威武将军府招聘管家一名，无论男女，业绩突出可直接晋升将军夫人，应聘的人一定很多！”小脑袋一点，“恩，就这么办，将军等我的好消息！”

    无论男女？白云兮嘴角抽了抽，斜睨了她一眼“本将军明日就可上朝，到时候一定向皇上禀明你我两情相悦，请求赐婚。”

    叶希颜被他甩出的重磅炸弹炸得头重脚轻，毫不犹豫地一脚踹到他腿上，怒道，“两情相悦？赐婚？白云兮你丫的抽风！你丫的敢上折子，老娘现在就阉了你！”

    “我已经呈了。”

    啊——