
    叶希颜快要气疯了，怒吼道，“我逼你？你知不知龗道今天是招亲大会？你知不知龗道雅风会在众人面前露出她的容貌，别告诉我你没听说她患了怪病！你让她一个弱女子怎么承受那些闲言碎语？”

    凤夜离猛然睁大双眼，突然站起来往外跑，可刚跑出几步又停了下来，犹豫不决道，“或许，二皇子不会介意的！”

    上天啊！叶希颜快要气疯了，真想拿锤子敲开他的脑袋看看里面的构造。

    “凤先生，你喜欢四妹吗？”沈墨风突然插嘴，他瞪着双眼，鼓着腮帮加了句，“就像我喜欢小媳妇儿一样的喜欢。”

    凤夜离愣了愣，虽然不记得以前的事，但通过这段时间的接触，他对沈雅风还是有一些特别的情愫，比如，看到她笑，他也就自然而然的勾起唇角；看到她不开心，他就变着法儿的哄她；听说她病了，他便急着为她寻药；就是刚才，听到她的事，他也马上失去理智，想要立刻赶到她的身边。

    或许，这就是喜欢吧。他轻轻地点了点头。

    沈墨风双眼散发出璀璨的光芒，笑道，“啊，原来凤先生是喜欢四妹的，四妹知龗道了一定很高兴！奶奶说喜欢一个人就要保护她，不要让她受到伤害。我就是这样保护小媳妇儿的哦，凤先生也应该保护四妹！”

    凤夜离轻声重复着“喜欢一个人就要保护她”，突然，他转身向亭外跑去，一边跑一边大声说道，“二少爷，谢龗谢你！”

    雅风，不要怕，我来了，我马上就会到你的身边！凤夜离在街上急速奔走，也不管撞到多少行人，撞到多少小摊，他一心只想快点赶到沈雅风身边，以至于根本没有注意到一辆马车飞奔而来，在旁人的尖叫声中，他清晰地感受到自己的身体被狠狠地抛到空中，然后摔向地面。

    马车立刻停下，一道低沉磁性的声音从车内传来，“怎么停车了？”雨儿，他的雨儿，自从在招亲大会见到她的身影，他便恨不得插上翅膀立刻飞到她的身边。

    “主子，撞人了！”

    “死了？”

    “还有呼吸！”

    “把他抬上来！”

    待看清被撞之人时，龙宇天深邃的眼眸亮了亮，阴沉的脸立刻浮起一抹笑容，但很快又被担忧所替代，他小心查看了凤夜离的伤势，拍拍他的肩膀，好笑的摇摇头，“没想到我们竟然在这种情况下相遇，你小子真是命大，被麒麟撞了居然没龗事。”

    “雅风，雅风……”昏迷中的人皱着眉，不停地叫着，“雅风，等我，等我。”

    “雅风？”龙宇天望着痛苦的面庞沉思，这个名字好像在哪里听到过。

    马车继续往前飞奔，突然，侍卫听到车内的人急促的声音，“快，原路返回，去沈家的招亲大会。”

    太阳真的很耀眼，晃得沈雅风想掉眼泪，或许已经掉了，只是脸上的汗水和泪水混在一起，根本分不出来。

    台下有人热得受不了，已经主动放弃等待，而有的，还很执着地陪着沈雅风他们三人一起流汗。

    沈老爷觉得作为沈家的家长，应该挽救一下沈府的面子，当众宣布道，“诸位，由于天气的原因，小女身体不适，今天的招亲大会圆满结束，多谢诸位捧场。”

    可是现场留下的人都是资深八卦家，没有亲见结果怎么会同意撤离，纷纷高喊表明心迹，“沈大人，大皇子和三皇子还未作出选择，招亲大会并没有结束。”

    沈老爷为难地摸了摸额上的汗水，把求救的目光抛向秦玥，岂料秦玥一脸忧伤地望着远方，根本没有留意到他的目光。他无奈，又把目光抛向秦天，秦天也是一副不在状态的模样，最龗后，他只得冲着沈雅风挤眉弄眼，示意她装晕。

    沈雅风正一心一意等待凤夜离出现，自动屏蔽了自家父亲的暗示，她的右手藏在广袖里，紧紧握着金钗，要是他不出现，要是她逃脱不了身陷宫廷的命运，那就让她自己毁灭这可悲的人生吧。

    又过了一刻钟，像雕塑一样沉浸在自己世龗界里的秦玥终于复活了，他神色激动地跑到沈雅风面前，激动地说道，“雅风，嫁给我吧！我想明白了，我是真心喜欢你的！”

    沈雅风傻眼了，不敢置信地问，“你，不介意我的相貌？”

    “不介意！不管你变成什么样子，我都会爱你一辈子的！”秦玥深情款款。

    沈雅风哭笑不得，她爱的人，还没来到，爱她的人却矢志不渝。这到底是谁的悲哀。她苦笑着摇了摇头，“承蒙三皇子错爱，只可惜雅风心有所属，三皇子还是请回吧！”

    “你果然还是忘不了二哥……”秦玥抓住她的手臂，不死心的低吼，“他若是真心爱你，怎么会任你在这里受苦！雅风，不要再傻了！也不要再对他抱有期望了！你为龗什么不试试其他的可能！”

    沈雅风身心俱疲，也不想跟他解释，挣开他的手臂，苦涩地说道，“一颗心只有这么大，已经给了别人，就再也没有其他可能了！”

    秦玥面色痛苦，仰面闭了闭眼，再睁眼时，脸上已是一片漠然，“如果我用皇子的身份命令你呢？”

    “我知龗道你不会的，表哥。”沈雅风静静地看着他深邃的双眼，“可是如果你那样做，得到的也不过是一具尸体。”

    秦玥神色仓皇的后退了一步，眼中满是震惊和不敢置信，声音里带着巨大的悲伤，“没想到你已爱他如此深，可他负了你，这样也没关系吗？”

    是啊，到这个时候都没有出现，他是不会来了吧！沈雅风扫了一眼会场，嘴唇动了动，她原本想笑着说没关系，可是笑到嘴边，竟牵引出两道泪痕，“表哥，对不起。”

    即使知龗道会被伤害，但她还是选择勇敢的去爱，只是希望下辈子，不会再伤害那些深爱她的人。她留恋的望了一眼含辛茹苦把自己养大的父亲，一直宠溺保护自己的哥哥们，又最龗后望了一眼家的方向，她缓缓闭上双眼，颤抖着抬起右手，把金钗锋利的钗尖对准自己的喉咙，然后猛地用力刺去。

    “雅风！！”

    随着惊叫声，一道白光迅速掠来，“啪”的一声撞开她手中的金钗，金钗掉落在地，一把匕首呼啸着插到高台的柱子上。

    一匹枣红的骏马拉着一辆豪华的马车闯入人群，最龗后停在高台底下，刚才掷出飞刀救了沈雅风一命的，正是坐在车内的龙宇天。

    他衣袖一挥，车门顿开，驾车人扶着虚弱的凤夜离下车，缓缓登上高台。

    沈雅风不敢置信地望着凤夜离，他离她越来越近，终于，在他们相距不到两米的时候，她的眼泪倏然落下。

    凤夜离推开驾车人的手，一步一步走到沈雅风面前，他伸手，温柔地擦拭她脸上的泪水，低沉磁性的声音像是来自千年以前，“雅风，我来了。”

    沈雅风猛地扑到他的怀中，紧紧抱住他，哭得像个小孩，“你怎么才来啊，我等了你好久！你要是晚来一步，就再也看不到我了！我好怕，好怕再也见不到你！”

    天知龗道，他看见她自刎那一刻有多紧张，要不是龙宇天及时出手，他早就拼命飞出龗去替她挡住金钗了。

    凤夜离紧了紧手臂，下巴轻轻摩挲着她的头发，低声道，“对不起，以后我再也不会离开你，再也不会让你一个人了！”

    沈雅风趴在他怀里哭泣，直到释放出压抑的感情，才抬头望着他，抽抽噎噎道，“我现在变得这么丑，你也不离开我？”

    凤夜离宠溺的吻了吻她的额头，笑着道，“雅儿，不管你变成什么样，我都会爱你一生一世。”

    “雅儿？”他以前一直这么叫她，但失忆后，他只会叫她沈小姐。她忽的睁大双眼，盯着他满是笑意的脸庞，结结巴巴道，“夜，是你吗？你恢复记忆了？”

    凤夜离点点头，没想到刚才被麒麟撞倒在地，他摔到头部，居然让他想起以前发生的事情。他把她紧紧揉进自己的怀里，头靠在她的颈边，低声呢喃，“雅儿，我的雅儿，我回来了，你的夜回来了，再也不会离开了！”

    “夜”她哽咽着紧靠在他的胸膛上，有力的心跳让她那么安心。

    “雅儿，这些日子让你受苦了。等解决完这边的事情，我就带你回北辰，我们成亲好么？”

    “好，我愿意跟你去天涯海角。”她等这一刻已经等得太久了。

    “放开她！”

    突如其来的暴喝，吓得沈雅风浑身一颤，凤夜离轻轻拍了拍她的后背，柔声道，“不要怕，我会解决的。”

    沈老爷面色铁青地盯着凤夜离，气不打一处来，厉声道，“凤无忆，枉老夫敬你是读书人，却不曾想你竟做出这等伤风败俗的事！”他伸手，想要将沈雅风从他怀里拉走，“雅风，跟我走！”

    “侯爷，我和雅儿是两情相悦，还望您老人家成全。”凤夜离一脸陈恳，牢牢地护住沈雅风。