
    “明天是七夕！”他走到她的面前，伸出右手，想抚开她耳边垂下的散发。

    “那又如何？”叶希颜本想躲开的，但想了想，便立在原地，任他把散乱的头发抚到自己耳后，他凑到她的耳边，轻声吐出一句话，“你刚才问我的问题，我的答案是‘是’，明晚打扮得漂亮一点儿，我来接你！”

    说完，他直起身体，冲着她微微一笑，邪魅而妖娆的笑容，晃得叶希颜眼睛有些疼，在她还莫名其妙之时，他已经跳出窗户消失在月色下了。

    什么问题，叶希颜在房间里来来回回走了好几趟，终于恍然大悟，她当时挑衅般的说了句“我们不是也有过肌肤之亲么？难道你也喜欢我？”难道他是回答这个问题？

    ‘是’，是喜欢她的意思么？

    老天啊，你也太扯了吧！

    白云兮此次到访，似乎想确定她是否对沈墨风余情未了，还不断地撺掇她去搅黄沈墨风娶妻的局，最龗后又来撩拨她，这家伙，到底想干嘛，半夜睡不着觉跑出来恶作剧？

    虽想不通他的目的，但叶希颜有一点可以确定，自己的机会来了，既然老有人想拿她当枪使，她这把枪就乖乖的让人使好了，只是使用过程中走了火，伤了人，她却是不管的。

    沈墨风见白云兮飘走了，本想立刻冲到房里质问叶希颜是不是撒谎，是不是真的不喜欢自己，可是，当他看她在屋里走来走去，然后突然惊愕的大叫“白云兮喜欢我”的时候，好不容易酝酿的勇气又消失得无影无踪了。

    如果，他没有被人陷害而变成白痴；如果，他有能力保护她；如果，他好好爱她，那么她也不会离他越来越远，到底是他的错还是她的错？

    更重要的，他不想现在亲耳从她嘴里听到“不喜欢”三个字，他怕自己失去动力和斗志。等到还她清白，击败白云兮和云罗的那一天，他一定会找她问个清清楚楚，即使不喜欢，他也不允许她消失在他的视线里。沈墨风满眼伤痛，望着月色下她单薄的身影，许久之后，终于扭头跳下屋顶，消失在空寂的大街上。

    东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    大街上挂满了各式各样的灯笼，护城河畔漂浮着一艘艘载满愿望的纸船，灯火明灭，热闹非凡。着节日盛装的女子和潇洒英俊的男子结伴而行，盈盈笑语，脉脉含情。

    叶希颜和白云兮并肩而行，穿梭在烛火和人流之间，她还是第一次看到这么多灯笼，好奇地四处张望。

    “哎，白云兮你看那盏灯，和你长得多像啊！”叶希颜指着街边一盏灯兴奋地大叫。

    白云兮顺着她手指的方向望去，一条大尾巴灰狼吐着舌头，瞪着蓝幽幽的眼睛望着行人，好些胆小的女子都拉着情郎的手避得远远的。他没好气的摇摇头，“它长得像我？”

    “是啊！”她理直气壮的点点头，“你们是一个物种嘛，一个是大灰狼，一个是，嘿嘿……”

    她眨了眨眼睛，故意不再说下去。

    白云兮眼中泛起笑意，“一个是什么？”

    “大色狼！”叶希颜冲他扮了个鬼脸，怕他打击报复，赶紧提着裙裾跳开了，颠儿颠儿地到了花灯摊前，指着那盏灯问道，“老板，这盏灯多少钱？”

    白云兮望着她兴奋得发光的莹白小脸，脸上没有丝毫不悦，唇边的笑意是如此温柔和煦。他紧走几步护到她的身后，防止她被行人挤到。

    “五文！”

    “我要了！”

    “小姐，这盏狼灯有些吓人，要不换这盏仙女灯吧，价钱一样的！”小贩好心的取过另一盏灯递到她面前。

    叶希颜扫了眼他手中仙女造型的花灯，摇了摇头，“一点特色都没有，还是这盏狼灯好！”

    “那我替小姐取下来！”

    “不用找了！”白云兮从怀里掏出一颗碎银子递给小贩，小贩乐得呵呵直笑，“两位慢走，再来！”

    忒败家了！叶希颜瞪了他一眼，就他那银子，都能买下一车这样的花灯了，真是不当家不知柴米贵！

    “怎么了？”白云兮摸了摸他那张美得像妖孽的脸，不明白又怎么得罪她了。

    她咬牙切齿，“败家子！”

    白云兮眉毛挑了挑，笑道，“既然心疼银子，何不帮我当家！”

    切，你想得美！老娘才不愿当你的管家婆！叶希颜鄙夷的扫了他一眼，“想让我当你的管家，先出一万两工钱再说！”

    “好啊！”白云兮笑得犹如三月春风。

    叶希颜唇角奸邪的勾起，嘿嘿笑道，“我说的是黄金。”

    “我说的也是黄金。”白云兮唇边挂着邪魅的笑容，缓缓低头凑到她的耳边，轻声道，“不久以后，即使你要整个国家，我也会双手奉上。”

    咯噔，叶希颜心脏猛地跳了一下。他说什么，这家伙要造反！

    再度抬头，白云兮已经恢复人畜无伤的笑容，牵起她的手握在手中，带着她往前走，“人多，不要走散了。”

    叶希颜任他牵着自己的左手，右手里则提着刚买的狼灯，和他继续在人群里穿梭。

    夜风携带胭脂香气扑面而来，他们两人静静地走着，似水的月色倾泻一身，妩媚而迷人。

    又走了几步，叶希颜猛地回头张望，只看到一对对情意绵绵地情侣。

    “怎么了？”白云兮侧身望着她，关切的问道。

    刚才总觉得远处有一双眼睛盯着自己，可能是想多了。叶希颜笑了笑，“没龗事！我们走吧。”

    白云兮一脸迷死人不偿命的笑容，“你有没有愿望？”

    美男计啊，真是让人疯狂！叶希颜仰着头，笑得纯真可爱，“有啊！”那就是有一天让你和云罗哭着跪在我面前！

    “我带你去一个地方！”

    望着飘满小纸船的河面，叶希颜无语了，大情圣也免不了俗，传统的情人节也没啥新招。

    “每一只小船都承载了一个愿望，把你的愿望放逐，有一天就会成真。”在她走神的瞬间，不知龗道他从哪里拿出一只小船，还递给她一支点燃的蜡烛。

    叶希颜扫了一眼小船，面色平静的说道，“这只是人们自欺欺人的想法，自己不努力，寄希望与所谓的神，愿望永远不会成真。有情人终成眷属，也只是古人安慰我们的谎话。”

    白云兮愣了愣，无奈的摇摇头，伸手抚摸她的秀发，喃喃道，“我真是琢磨不透你，有时候傻得可爱，有时候又聪明得让人心疼。”

    囧，她那只是实话实说，不努力的愿望永远只是空想！有情顶个屁用，牛郎织女之间不还有个王母吆五喝六的嘛！叶希颜发现自己特能装深沉，这不，被白云兮高看了。

    “咦，这不是表哥和叶小姐嘛！”

    一对男女携手而来。

    叶希颜抬头，望着温和浅笑的云罗，此时，她的肚子已经挺得很高，沈青书扶着她的手臂，款款而来。

    来得倒真是时候，就像是掐准了时间一样。

    叶希颜在心里冷笑了一声。

    白云兮笑着打趣二人，“表弟，弟妹，两位好兴致，可巧碰到二位。”

    云罗俏脸一红，沈青书俊脸上也有一抹讪色，咳嗽一声道，“彼此，彼此。”说完望向叶希颜，眼中夹杂探究之色。

    白云兮将他的神色尽收眼底，伸手，温柔地将叶希颜凌乱的头发抚到她的耳后，笑着说道，“希颜，既然被表弟他们撞见，我们也无需掩饰了。”

    沈青书眼中闪过一抹恍然神色，叶希颜见他突然握住云罗的手，脸上似乎还有歉疚之意。

    叶希颜脑中突然蹦出沈清越前几天说过的一句话，“府中突然有谣言，传言说和白云兮有私情的不是二嫂你，而是大嫂。”

    原来如此，估计是沈青书听了府中的谣言，对云罗起了疑心，所以白云兮将自己拉出来，与他合演一出郎有情妾有意的好戏，而沈青书就是那唯一的观众。

    叶希颜倒是很乐意陪他演这出好戏，她笑了，笑得那样甜蜜，“我倒是无所谓，你总算是当着大家的面承认了。”

    像是为了惩罚他一般，她淘气的捏了捏他的鼻子，嘟着嘴说道，“刚才发过的誓可不许忘了！”

    云罗好奇的问道，“表哥发什么誓了？”

    白云兮一言不发地盯着叶希颜，只见她笑靥如花，红唇微启，“山无棱，天地合，才敢与君绝。”

    云罗神色微变，白云兮的目光淡淡扫过她娇媚的脸，最龗后仍落在叶希颜脸上，“那你呢？有没有话想对我说？”

    演戏，我自然不会落你之后。叶希颜望着他的眼睛，温柔地笑道，“君当做磐石，妾当做蒲苇，蒲苇韧如丝，磐石无转移。”

    “好一句‘蒲苇韧如丝，磐石无转移’，二位的感情真是羡煞旁人！”明明平静而带有笑意的声音，叶希颜听起来，却觉得凉风刺骨。沈家的人都擅长神出鬼没？

    沈墨风和云悠并肩而来，沈墨风俊脸上带着浅浅的笑容，但墨黑的眼眸中却一片冰冷。

    叶希颜不禁打了个寒战。