
    秦逸然眼中满是心疼之色，“希颜，你不要这样，依现在朝堂的局势，他不得不娶！”

    他又不是皇子，需要女人来拉拢关系，什么不得不娶，纯属瞎扯！叶希颜撇了撇嘴，眼眶红红的快掉下泪来，“明明是他喜欢她，什么朝堂局势啊，我不懂，也不想懂！”

    秦逸然犹豫了一下，最龗后还是伸手抚了抚她的头发，轻声安慰道，“娶云悠并不是他的意思，是我的表妹云罗的提议，云皇叔一向支持三弟，云悠进了沈府，他们的关系自然更加紧密。想必他也是被家人逼迫，不得不娶。”

    原来又是云罗的诡计！

    “你，不要怪他，他也是迫不得已。”秦逸然顿了顿，开口道。

    换做别人，估计早就趁机挖墙角了，但是他却想着要缓和自己和沈墨风的关系，叶希颜心怀愧疚。

    “秦大哥，谢龗谢你！”为着他的宽宏大量，为着他的悉心爱护，为着他的一片真心。

    秦逸然眼中隐藏着一抹沉痛之色，缓缓露出笑容，“都已经是别人的妻子了，还哭哭啼啼，被人看见该笑话了。”

    叶希颜吐了吐舌头，俏皮地笑了。

    俏皮可爱的她，让他想起初次见到她时的情形，她嚣张地睨着眼，命令霓裳坊的老板娘，那种骄傲的神情，他可能一辈子都忘不了。

    在离开之前，秦逸然背对她说出一句话，“希颜，相信他，也相信你自己！”

    叶希颜无声的点了点头。

    夕阳下，他的背影是那么的出尘脱俗，又是那么的落寞萧索。

    连着三天，叶希颜都足不出户，待在定香居里，等待某人的解释或者暗示，但是并没有等到他的出现，等到的却是沈家大肆宣扬他和云悠婚事的消息。听说他们的婚事定在九月十五，听说沈家已经在准备婚庆用品，听说他们今天一起去南普寺祈福了。

    月光倾城，洒下一室清辉。

    轩窗微动，一道白影闪入室内，静静立于床前，望着床上熟睡的女子。月光下，她娇小清丽的脸庞精致白皙，微翘的红唇像是在夜风里盛开的玫瑰。

    来人弯腰，伸手抚上她的眉眼，眼中带着一片痴迷之色。

    叶希颜倏然睁开双眼，对上来人深沉的眼眸，冷冷道，“白云兮，深夜到访，所谓何事？”

    其实她一直都没睡着，她想着，白天沈墨风到定香居不方便，所以她已经连着熬了三天夜，岂料没等到沈墨风，却等到了白云兮。这厮从被赶出沈府独立门户以后，就没有出现在她面前，今晚出现又有何阴谋诡计？

    “你瘦了。”白云兮神情款款，凝神望着她。

    叶希颜撇了撇嘴，穷摇剧里的经典开场白。

    “谢龗谢，我最近在减肥。”

    “你不必如此折磨自己。”他眼中神色复杂。

    “我知龗道。”我从没有折磨自己，我只折磨别人，有机会我还会折磨你。

    “沈墨风已经康复了。”

    “我知龗道。”

    “但是失去了病发之后的记忆。”

    “我知龗道。”

    “他要娶云悠郡主了。”

    “我知龗道。”她不耐烦地翻了翻白眼，语气略显不悦，“你到底想说什么？”

    月光透过纱窗，披洒在白云兮身上，他挺拔的身姿伫立在床前，一瞬不瞬的望着她的双眼。

    而窗外，另有一条黑影，一瞬不瞬地望着室内的两人。

    叶希颜实在不想搭理他，可是在他的视线下假装熟睡又特别别扭，遂瞪了他一眼，“看什么看，没见过美女？麻烦你快一点儿，我还要睡觉！”

    “这么久没见，难道没有话对我这个故人说？”

    白云兮的本质就两个字——无赖！任谁看到眉毛微挑，神色暧昧的他，也不会料到他曾经伤害过她。

    叶希颜不得不说，做人做到他这种地步，真的很有前途！对于他这种人，要是平时，她只会送他一个字——滚！但是现在，她微微一笑，颇有几分动人心弦的味道，“你想要我说什么？”

    “当然是诉一诉离别相思之情。”

    叶希颜认真地盯着他那张绝美的脸，如此深情款款的表情，他到底是怎样做出来的？他出现，必然有不为人知的目的，且让她以静制动，挖出阴谋诡计。

    她并没有答话，而是微微一笑，在他的视线下翻身下床，披上一件外衫，推开窗户，望着天边的明月喃喃道，“但愿人长久，千里共婵娟。”

    叶希颜穿的睡衣是吊带裙，即使披着外衫，也还是露出一片白皙嫩滑的肌肤，特别是现在，她仰着头斜靠在窗户上，修长美丽的脖子和精巧细致的锁骨一览无余，在皎洁的月光下泛着诱/惑的光芒。

    躲在暗处的男人眼神暗沉，紧紧握着拳头，天知龗道他多想跳出龗去用衣衫将她裹得严严实实，他的珍宝，岂容别人觊觎？

    白云兮望着那个落寞萧索的侧影，心里莫名的一阵揪痛。嘴唇艰难的张了张，问出几个字，“你怨我么？”

    岂止是怨，老娘那是恨，此恨绵绵无绝期！这话她不会告诉他，仍安静地靠在窗户上，像一尊美丽的雕塑。

    “呵呵，是我痴了，怎能不怨。”白云兮也难得苦涩一回。

    叶希颜仍不说话，敌人的心理防线已经开始崩溃，接下来他该暴露目标了。

    “如此，你何不做出挽回？”

    “挽回什么？”叶希颜面色平静的回头，望着他的双眼淡淡道。

    “如果你开口，小风就不会再娶云悠。”白云兮的眼中迅速闪过一抹试探的神色。

    虽然迅速，但并没有逃过叶希颜的眼睛，她淡淡一笑，反问道，“你认为我的话有用么？”

    “小风是很负责任的人，如果他知龗道你的存在，他不会放下你不管的。”

    “呵呵，是吗？”叶希颜显得毫不在意，伸出修长的手指在夜空里比划着，抬眸看了他一眼，淡然道，“白云兮，你知龗道吗，在沈家我是这个”她晃了晃小手指，“但是在定香居，我就是大拇哥，你认为我会放弃自由，甘愿跑到笼子里当小弟，给人使唤来使唤去吗？”

    白云兮神色复杂，“可是你喜欢他！难道不能因为这个而做出牺牲吗？”

    叶希颜无所谓的耸了耸肩，撇了撇嘴，“小风在生病的时候纯真得像个孩子，能勾起女人的母性和保护欲望，如果说这是喜欢，我无可否认！”

    她一定和自己一样是在演戏，连肌肤之亲都有过了，她怎么可能不喜欢自己呢？窗外，隐藏在暗处的沈墨风，双眼紧紧盯着那个瘦弱的身影，在她的脸上，他看到的是云淡风轻和无所谓，心里没来由地闷得慌，一定是演戏，他的小媳妇儿，演技一向很好！

    “或许是母性，但你亲口说过喜欢小风，并且与他有过肌肤之亲。”白云兮似乎一定要她承认。

    叶希颜抚掌笑道，“表哥你真是天真得可爱，连哄小孩子的话你也相信！我只是与他拉拉手，亲亲嘴，又没有其他更过分的举动！”她嘴角浮起一抹冷意，声音却仍温柔，“我们不是也有过肌肤之亲么？难道你也喜欢我？”

    只是拉拉手，亲亲嘴，在她的心里，这些就那么廉价？沈墨风已经忘记她在演戏这个可能，眼里心里都是怒火和醋意，什么叫“哄小孩子的话”，什么叫“我们也有过肌肤之亲”，他的眼前不由浮现出叶希颜和白云兮赤条条躺在床上的情形，难道那天他们之间真的发生过什么？

    一想到这个可能，他就觉得怒火直往头顶冒，可偏偏又找不到出口，只得暗自咬牙。

    “你真的不爱他？”白云兮还是不相信她的话。

    叶希颜干脆无比，“不爱！”

    “也不在乎他要娶云悠？”

    “当然！既不爱他，随便他娶谁，都与我无关！”

    枉费他担心她误会自己和云悠，好不容易摆脱难缠的苍蝇来找她解释，哪知龗道人家根本不在乎！沈墨风紧握拳头，指甲深深地嵌入掌心，可是他却感觉不到丝毫疼痛，心中的愤怒和伤痛早已经盖过身体的痛。

    “那你的意中人是谁？”

    叶希颜发现白云兮真的很有狗仔队的潜质，大男人喜欢八卦，难能可贵啊！她翻了翻白眼，“你深更半夜跑来，就是和我讨论感情问题？”

    “我只是在关心你！”白云兮笑得不怀好意，“我知龗道，你喜欢的是秦逸然。”

    “知龗道你还问！”叶希颜瞪了他一眼，冷哼一声，“没想到你还调查得很清楚。”

    她终于说出来了，她还是喜欢秦逸然，即使他伤害过她，她却忘不了他！自己只不过是她名义上的前夫，甚至换不来一句喜欢！

    沈墨风感觉胸膛处有什么东西在破碎，憋闷得让他窒息，缓缓抬头，想呼吸一下新鲜空气，那轮月亮却像是嘲笑他一般，弯出可恶的幅度，身体里咻的一下窜出一股气体直逼他的大脑，额上的青筋似乎快跳出来。

    白云兮笑而不语，深沉的眼眸中闪烁着一种她看不懂的东西，那么闪亮，像是天上的繁星。