
    沈清越唇角微微勾起，眼中满是爱恋和感激。

    司徒静依又朝他扮了个鬼脸，然后努了努下巴示意他看身后，原来是皇上派身边的太监来询问暗器的事情。

    沈清越先朝她微不可见的点了点头，这才回身，一脸凝重的说道，“有劳公公了。此次比武惊动了圣驾，草民难辞其咎。”

    公公知龗道场上两位都不是普通人，也不敢得罪，温和的说道，“沈公子多虑了，那些暗器明显乃乱党所为，王公子和沈公子险些被暗算，圣上也看到了，只要两位公子没龗事就好！”

    王瑛忙行礼道谢，“多谢圣上关心！不知这场比赛算是谁输谁赢？”

    公公为难的望了一眼评委席上的三位评委，“这还得看三位评委的意思。”

    而三位评委则很有默契的看了一眼皇上，见他并没有发表意见的意思，三人才凑到一起耳语一番，然后高声宣布道，“沈清越与王瑛武艺不相上下，同时晋级！”

    黑幕啊！

    叶希颜朝天翻了个大大的白眼，没想到皇帝和他们一起黑幕，错，皇帝就是最大的黑幕！可转眼又不得不佩服他黑得有道理。

    目前朝堂势龗力三分，丞相支持大皇子秦天，国舅爷支持二皇子秦逸然，沈家支持三皇子秦玥。三股势龗力中，又属丞相和沈家最为强大，要平衡朝堂就必须安抚好这两家，此次比武是三大势龗力抢滩的好机会，这些参赛选手中有百分之九十的人都与三大势龗力有关。花落谁家，真是令人期待啊！

    叶希颜一边感慨，一边给自己倒了一杯茶继续观战，却感觉有一双炽热的眼眸一直盯着自己，本来不打算理睬的，可是被盯得久了，竟然感觉又多了一道视线落在自己身上，她不由暗自感叹，这俩皇子都吃饱了撑的？这么好看的比赛不看，偏盯着她研究！

    好吧，他们既然这么有兴致，那她再说点儿让他们感兴趣的话题好了！

    她缓缓放下手中的茶杯，笑道，“秦兄，上次听你说好像有了意中人？”

    秦逸然眼神深邃，唇角微微勾起，“没错！叶小弟可想知龗道她是谁？”

    感受到他眼中的无限深情，叶希颜差点全线崩溃，深吸一口气，露出可爱的笑容，“我当然知龗道啦！沈家的小姐嘛！那可是倾国倾城的人儿！秦兄果然好福气！”

    两位皇子的脸色同时一黑。

    叶希颜见秦逸然唇角动了动，有解释的意图，忙嘿嘿一笑，“秦兄，不要不好意思嘛，男大当婚女大当嫁，何况沈小姐还是一位绝世美人，就算说出来也不丢脸！”

    虽然是调侃的语气，但她望向秦逸然的眼中却含着一丝歉意和期望。聪明如他，会明白自己所想吗？

    秦逸然深深地看了她一眼，脸上突然露出一抹淡淡的笑容，优雅的抚了抚袖子，说道，“叶小弟说得有理，爱上她这样一名聪慧美丽的女子，自是我的骄傲！”

    叶希颜眸底滑过一抹复杂的光芒，轻声一笑，说道，“如此，我该恭喜二哥了！”

    秦逸然不置可否的笑了笑，秦玥眉眼微垂，眸中藏着一抹阴沉，沈小姐？沈雅风？原来自己的皇兄也对她有意。

    一时无人说话，房间里的气氛冷了下来。

    叶希颜无趣的趴在窗台上继续观战，擂台上的人换了一批又一批，她的情绪却越来越低落，突然不想凑热闹了，可就在这时，一个熟悉的名字闯入她的耳膜，让她的精神为之一振，“第三十场，白云兮对吴方泽。”

    贵宾席上沈老爷和沈青书同时震惊，叶希颜也纳闷，白云兮什么时候报名的，保密功夫还做得挺好，老沈家愣是没有一个人知龗道！

    擂台下响起一片女人的尖叫声，让她产生一种错觉，还以为回到高中时的篮球场上，花痴女们大叫“某某我爱你”的声音还在耳边回响。

    台上的白云兮仍是一身红衣，火焰般的颜色衬得他白皙的皮肤梦幻般不真实，漆黑如墨的眼中闪烁着一抹邪气，他薄唇边那抹狂放不羁的笑容，让叶希颜恍然觉得看到撒旦重生，那种浑然天成的邪魅与沈清越超然出尘的气质完全相反，无疑吸引了在场所有女性的目光，连他的对手都有片刻的闪神。

    白云兮不光外形出色，身手也很漂亮，只十几招便搞定对手。

    叶希颜好奇地问秦逸然道，“秦兄，白云兮与沈清越相比谁武功更高？”

    秦逸然略一沉吟，“他们的武功套路一样，但风格迥异，沈清越重招式，而白云兮胜在速度，两人过招很难分出高下。”

    叶希颜点点头，要是他们俩人有机会争冠，那沈清越就输得更真实了。

    不过，白云兮参赛到底是为了什么，难道他真的想身赴战场为国杀敌？一旦想到他流连花丛，一副浪荡子的模样，就觉得此理由不成立。他怎么会有那么高的觉悟！

    很快就到了午饭时间，叶希颜不想和秦逸然两兄弟同桌子吃饭，借口要去找公孙雨，便领着沈墨风到她的房间里蹭了午饭。

    下午再回到包厢，发现两位皇子居然还在，无奈之下只得抱了抱拳，告辞道，“两位秦兄，在下还有事就不陪两位观战了，在下先行告辞！”

    秦逸然深深地望进她的眼里，声音低沉的说道，“我们很快会再龗见面的！”

    叶希颜一愣，转而笑道，“那敢情好，希望下次能见到美丽的嫂子！”

    看着她诚挚含笑的双眼，满含期待的俏脸，秦逸然发现自己竟然说不出拒绝的话，只得点了点头，苦涩的扯了扯唇角，“好！”

    叶希颜和沈墨风走到楼下，看见公孙雨朝自己招了招手，便快步走到她身边，“小雨，怎么啦？”

    公孙雨凑到她耳边，轻声道，“就在刚才，我查到凤夜离的来历了！”

    “真的？他到底是什么来路？”

    公孙雨在她耳边低声耳语了一阵，她惊讶地长大嘴巴，半晌，摇了摇头，叹息道，“只希望雅风能够接受这个现实。”

    比武大赛最龗后一天，叶希颜不愿错过近距离观摩高手过招的好机会，一大早就换好男装，拐带沈墨风和司徒静依，从精武堂偷偷溜出来，混到赛场。

    擂台上，一位胡子花白的老将军微微颤颤的宣布昨日决出的六强名单，沈清越、白云兮、王瑛皆在内。

    接下来，就是入围者就位，为了显摆，包括王瑛在内的四位好汉都选择从天而降，只有沈清越慢悠悠地一步一步走上擂台，大概是大赛期间看多了轻功，观众们并没有对飞翔的四位热烈欢呼，反而对帅得超有型的沈清越尖叫不已。

    看着台上摆出不同造型的帅哥们，叶希颜的眉头越皱越紧，司徒静依也是一副奇怪的样子，再后来。连沈墨风都看出不同寻常，摸了摸头问道，“咦，表哥怎么还没有上场啊？”

    话音刚落，这边裁判已朝台下大声叫了起来，“入围者白云兮，请速速上台。”

    他连叫了三遍都没人回应，观众席上已经乱成一锅粥，大家纷纷猜测白云兮是否放弃了比赛。

    叶希颜脑中突然跳出一个大胆的想法，难道这就是白云兮参赛的目的，故意把沈清越推到冠军的领奖台上？

    “云兮哥哥，你怎么还不来啊，真是急死人了！”司徒静依伸长脖子望着场外，急得直跳脚。

    叶希颜定了定神，问道，“静依，白云兮会不会是故意放鸽子？”

    “不会的！”司徒静依急声道，“云兮哥哥不会这样做的，他已经答应要帮三哥哥，他肯定不会食言。”

    “万一他后悔了怎么办？毕竟我们还不知龗道他参赛的目的，说不定他是一时心血来潮，现在想放弃了！”叶希颜面带怀疑，她始终不相信白云兮的人品。

    “云兮哥哥不会的，他一直很崇拜他父亲，很想像他老人家一样叱咤战场，所以他不会轻易放弃的，更不会背信弃义欺骗三哥哥！”

    司徒静依脸上满是坚定，拳头握得紧紧地，“一定是出了意外，不行，我得去沈府看看！”

    她转身往外冲，却被叶希颜一把拉住，“你现在就算去也来不及了！”

    与此同时，裁判在皇帝的授意下宣布再等半刻钟，要是半刻钟之内白云兮未赶到，便取消他的比赛资格。

    所有人的目光都落在赛场入口，叶希颜和司徒静依更是心急如焚，随着时间一分一分流逝，两人的神经高度紧绷，后背早已汗水涔涔。

    不久，一直死寂的擂台上又出现裁判的身影，他面带惋惜，高声宣布道，“半刻钟期限已到，本官宣布——”

    “且慢！”

    随着一声高喝，一道绯红的身影从入口处快速飞来，正是让众人久等的白云兮。

    看得出他是拼了命赶来，一向爱美的他黑发微乱，额上细汗蒙蒙，落到台上之后，他神色自若地理了理衣裳，从容不迫地向着皇帝座位的方向深深一礼，“草民来迟，万望皇上恕罪！”