
    叶希颜本想扒光了怪大叔，把他扔到大街上自取其辱，让他再也不敢打良家妇女良家妇男的主意。现在却尝到了自掘坟墓的苦，望着眼前明晃晃的刀刃，怪大叔咧得很大很大的嘴巴，她很识趣，没有问“不脱可不可以”，而是磨磨蹭蹭，等待机会弄开那把碍眼的匕首。刚解开一颗纽扣，一道白影飞速掠来，啪啪几招便制服了怪叔叔一干人等。

    叶希颜松了一口气，英雄出现了，可是等看清楚英雄的样子，她傻眼了，居然是沈墨风，而且，他那张英俊的脸，已经黑得跟锅底一个颜色了！

    叶希颜眨了眨眼，快速抓住小姑娘的手，一本正经道，“啊，沈公子，好巧啊，我们又见面了，天气真好，小姑娘，我们快走！”

    刚想装傻溜走，感觉脖子一紧，衣领被沈墨风从后面拽住了，迫使她转身面向他。

    “哼，很巧？”他脸色非常难看！

    “恩，好巧好巧哦！”叶希颜笑眯眯地点头。

    沈墨风面色阴沉，盯着她半晌，突然松手放开她，一言不发地转身走了。

    不对劲儿啊！他这样子好像是在生气，莫非在他心底，还是有一点点的在乎她？

    叶希颜赶紧屁颠儿屁颠儿跟上，一会儿跳到他的左边说一句“谢龗谢你及时出现哈”，一会儿跳到他的右边冒出一句“你是不是挺关心我的”，一会儿又跑到他的前面，“沈墨风，你生气了！”

    沈墨风伸手扒开她的脸，看也不看她，径直走了。

    叶希颜望着他的背影，厚着脸皮大叫，“诶，沈公子，你担心我就直说嘛，你不说我怎知龗道你担心我，你担心我又不说，那我就以为你不担心我，我以为你不担心我，那我就会做出让你担心的事，做出让你担心的事你就会生气，会生气就会不理我……”

    “公子，那位公子已经走远了。”小姑娘怯生生地拉了拉她的衣袖，好心的提醒道。

    叶希颜讪讪地闭上嘴巴，转眼间，脸上又露出笑容来，“别管他了，他就是这么傲娇。对了，小姑娘，你叫什么名字？几岁了？”

    小姑娘脸颊一红，羞答答的垂下头，“小女子叫玉容，今年刚满十五岁，还没有许配人家。以后，以后玉容就是公子的人了！”

    叶希颜尴尬地笑，“那个，玉容啊，话不能这么说，我其实是女人，你千万不要以身相许。”

    玉容噗嗤笑了，害羞地说道，“公子，哦不，小姐，我早就知龗道你是女人了，我的意思是，我以后给小姐当丫鬟……”

    念卿就快生产了，身边只有馨儿一个，也忙不过来，正好可以让她帮忙。叶希颜摸了摸下巴，沉吟道，“也好，我有一位朋友，她怀孕了，刚好需要人手。玉容，今儿个也不早了，你先跟我去酒楼歇息一晚，明天我们去把你爹好好安葬了。”

    玉容笑了笑，“但听小姐吩咐！”

    回到定香居，叶希颜将玉容介绍给定香居全体员工，然后让馨儿带她熟悉工作环境，自己则上楼回房间了。

    推开门的那一刹那，叶希颜还以为自己做梦了，沈墨风居然坐在桌子边，端着一杯茶沉思，连她进来都没有发觉。月儿这丫头越来越不称职了，居然不告诉她沈墨风来了。

    方才，沈墨风被她招惹麻烦的本事气得够呛，本想甩甩袖子回府，可走到定香居门前，却再也迈不开步了。这个女人如此无法无天，得好好警告惩罚一番，可是以现在的情形似乎不好出面，不管了，她不是说他们是朋友吗，是朋友互相关心一下也是应该的！没错，他就是在关心朋友。

    做出一番心理挣扎，沈墨风很坦然地进了定香居，很坦然地吩咐月儿不要告诉任何人他的到来，包括她家小姐。

    关门的时候，叶希颜故意发出重重的声响，沈墨风瞥了她一眼，放下手中茶杯，脸上没有一丝表情，冷冷道，“舍得回来了？”

    “累了，当然要回来！”叶希颜虽然不知龗道他来这里做什么，但是，只要看到他，她就很开心，笑嘻嘻地跳到他旁边，坐下，捧着脑袋望着他。

    沈墨风唇角绷了绷，声音冷淡，“玩得很开心？”

    “对啊，除了结尾部分惊险了一点，但是凭我的身手，肯定也能搞定那些混混……”只是没想到他会一直跟在他们后面，还沉不住气地跳出来保护她，想到这里叶希颜越发欢快了，眼眸里贮满了喜悦，黑白分明的眸子亮如繁星。

    沈墨风脸上蒙上一层暗黑色，这个女人，居然没有一点做错事的觉悟，还如此地兴致高昂！当真需要教训一番！

    他眼眸微微一眯，狭长的凤眸里闪着危险的光芒，“你女扮男装，当街调戏混混，还玩得挺开心？”

    “不过最开心的，还是扒光他衣服的时候，哎，你是没看到他的脸，五颜六色，可爱极了！”叶希颜眼中闪过一丝狡黠，让你昨晚欺负我，我气死你！

    她越说越兴奋，某人脸色越来越阴沉，眼睛里燃烧着两簇小火苗，他压抑地深吸了几口气，以稍微平静一点的语气问道，“拉他的手臂了？”

    “恩！”

    “摸他的腰了？”

    “恩！”

    “脱他的衣服了？”

    “恩！”

    沈墨风板着脸，冷声道，“过来！”

    傻瓜才过去！叶希颜见他的脸跟锅底一个颜色，很明智地后退几步，直退到门口才停住。老虎的胡须被她撩拨起来了，得在他发威前以最快的速度逃走。

    “过来！”声音里的火药味已经弥漫在空气中了。

    “不要！”叶希颜听得出他已经忍耐到极限了，迅速转身，打开房门，门外就是热热闹闹的大堂，难道他还会当着众人找她麻烦不成？

    可下一秒，她发现自己的身体居然腾空了，原来是沈墨风拦腰抱起了她，将她往肩上一扛，一脚飞踢过去，将房门关上，大步流星地走到内室。

    他将她往床上一扔，让她正好以不雅的姿势趴着。叶希颜还来不及问他想干嘛，就感觉一个厚实的手掌，重重地落在自己的屁股上，发出啪的一声闷响，疼得她尖叫起来。

    “沈墨风，你做什么打我，放开我！”

    “啪啪——”

    回应她的，是手掌拍打屁股的声音。

    他又打了她两下，才松开她。

    叶希颜摸着屁股，转过脑袋，泪眼朦胧的控诉，“你这个坏蛋，居然打我屁股！”

    沈墨风脸色很不好，“那是因为你该打！”

    “我哪里该打了，判人刑总要让人知龗道罪名吧！”

    居然还没有觉悟！他冷哼一声，“女扮男装，当街调戏男人，光天化日脱男人衣服，有伤风化！”

    叶希颜气得从床上跳了下来，“女扮男装怎么了？姐姐我喜欢！当街调戏男人怎么了？只准男人调戏女人，就不许女人调戏男人，哪一条法律规定的？光天化日脱男人衣服有伤风化，那意思就是大晚上的脱就不伤风化咯？多谢公子教诲，小女子下次一定选择正确的时机脱男人的衣服！”

    他额头青筋跳动，从齿缝中挤出两个字，“你敢！”

    “我就敢了，你能拿我怎么着！你又不是我什么人，凭什么管我！”叶希颜昂首挺胸，双手叉腰望着他的眼睛。

    沈墨风瞬间无语了，握紧的拳头上青筋暴跳，一股气息随着经脉在全身上下游走，可就是找不到出口，憋得他满面通红。他算她什么人，她口中的普通朋友，有资格管那么多么？

    “怎么，不说话了？承认自己理亏了？”叶希颜秉承得饶人处且饶人的优良传统，不咸不淡地哼了一声，“认识到自己的错误就好，放心吧，我不会怪你的！”

    “叶希颜！”怎么听都是一个字一个字从牙缝里挤出来的，里面带着愤恨和无奈。

    “恩，你叫我啊？”叶希颜眨巴眨巴大眼，笑眯眯的望着他，就像刚才那个冲他大吼大叫的小恶魔是他的幻觉一般。

    沈墨风一瞬不瞬的盯着她，原本黑得出奇的脸慢慢恢复正常颜色，声音平静得听不出一分一毫的情绪，“是我多管闲事了，抱歉。”

    还以为他会气得暴跳如雷，没想到他反应如此冷淡，最近受虐惯了的叶希颜反倒不习惯了，偏着脑袋好奇的眨了眨眼，“你没龗事吧？是不是受刺激了？”

    “以后我会注意身份，不再多管闲事，请叶老板放心。”他对她的问题避而不答，面无表情地抛出这句话，撇下她就要往外走。

    完了，刺激过度了！本来叶希颜想借此刺激他，让他明白自己对他的重要性，可是现在，事态完全向相反方向发展了！

    叶希颜赶紧先他一步，跑到门口伸出双臂拦住他，撅着嘴巴说道，“不许走，男女授受不亲，可你刚刚摸了我的屁股，必须向我负责。”

    沈墨风一步一步靠近，将她逼得后背贴门，他的右手撑到门上，俯首紧盯着她的双眼，沉声道，“如此一来，抱过你的秦逸然，被你调戏过的小流氓，岂不是都要对你负责？”