
    原来他小小年纪就经历过生离死别，人情冷暖，所以在夜宴那天晚上他才会露出那么伤痛沧桑的表情。回头望向他被人群簇拥的身影，即使处在喧嚣中，也如此的寂寞，叶希颜不由低叹，倏尔，轻声一笑，“哟，看不出来你还挺关心他的嘛！”

    “姐姐别瞎说！”司徒静依脸颊一红。

    叶希颜用手托着下巴，经验老道的说道，“其实没什么，喜欢他就大胆的告白嘛！”

    她早就看出来了，沈清越对静依一往情深，但静依却对白云兮芳心暗许。纠结的三角恋啊！

    “能行吗？”司徒静依女侠气质爆发，大胆的请教道，“姐，怎样表白比较好？”

    叶希颜咳嗽一声，故作深沉，“这个嘛，依我的经验来看，还是开门见山效果显著。暗示这一招对某些人实在不起效。”她是说自家那位呢。

    司徒静依连连点头，“可是，他会不会觉得我太不矜持了？”

    “咳咳”叶希颜脸色不太自在，埋怨道，“那你是想要爱龗情还是想要面子？”

    “爱龗情！”

    “那不就得了！”叶希颜一锤定音，“这样好了，明天念卿要替我庆生，我邀白云兮参加，替你们制造机会。”

    沈清越，你千万不要怪二嫂狠心啊，我这么做也是为你的幸福着想，静依这丫头，不被白云兮明明白白地拒绝，她不可能忘记白云兮的。就算她忘不掉，你还可以趁虚而！叶希颜在心里得意地盘算。

    以一个资深八卦家的专业眼光来看，她确定白云兮对司徒静依没意思，要不然她也不会怂恿静依表白。

    次日，叶希颜向沈老爷和柳氏申请了特批，允许沈家的小辈们不去大厅用晚饭，而是到念卿住的院子开生日派对。

    担心念卿累着，叶希颜吃过午饭之后，便把侍剑等人派遣到她那里，帮她布置晚宴。随后，又嘱咐月儿去邀请沈清越和白云兮，自己则教沈墨风下了一会儿五子棋，然后躺到床上睡午觉。

    一觉醒来，已是下午三点，院里半个人影也没有，沈墨风也不知哪里去了。

    叶希颜心里纳闷，想要叫人问话，但丫头们都被她派遣出龗去了，无人可叫，只得到书房里摸了本小说，斜靠在竹塌上，心不在焉地翻看。

    又过了一个小时，念卿已经差人来请，还是不见他们的踪影，叶希颜越加奇怪。她换上前两天刚做的新衣服，梳了个简单而精致的发型，画了淡妆，便跟着丫头到了念卿的院子。

    客厅布置得很喜庆，屋檐下还挂着两盏贴着“寿”字的红灯笼，屋角摆放着两盆万年青，为满目的红色增添了一点绿意。

    丫头扶着念卿早早的侯在门口，见叶希颜来了，含笑上前握着她的手，拉她一起进屋。

    屋子里，云罗和沈青书安静地坐着，两个小丫头正忙着给他们上茶，看来他们也刚到没多会儿。

    沈青书问道，“弟妹，二弟还没到么？”

    “他可能和三弟一起过来。”

    话音刚落，司徒静依大大咧咧的声音从院门口传来，“你们小心点儿，可别磕坏了！”

    众人好奇，抬头望去，司徒静依笑嘻嘻地跨门而入，她身后跟着两个家丁，家丁抬着屏风，待看清楚那副屏风，叶希颜激动地站了起来，快步走到他们面前，双眼放光地抚摸，这架屏风可是用沉香木做底，正面用雪蚕丝绣成的瑞雪红梅图，想当初在古意斋淘古董的时候，第一眼看到它便喜欢上了，但它实在太大，不方便逃跑时带走，所以她才忍痛捂住了自己的钱包。

    叶希颜激动地拥抱司徒静依，“静依，我太爱你了，这是我收到的最好龗的礼物！”

    司徒静依也笑眯眯的抱住她，“喜欢就好！”

    不过，叶希颜总觉得哪里不对劲。

    她敲了敲底座，沉香木的没错，雪蚕丝也没问题，瑞雪红梅她也认得，摸着下巴绕着屏风转了一圈，突然面带惊悚，指着画面上多出来的一男一女，“他们是怎么回事？我记得那幅屏风没有人物的！”

    “嘿嘿，你仔细看看他们是谁？”

    叶希颜瞪大了双眼，屏风上绣的男女正是自己和小风，而两人相拥而坐的情景正是小风画中所画。

    “喏，这是我在你房里借走的画，以后不要那么随随便便地放在箱子里了，这么重要的东西，应该好好收藏才对！”司徒静依不知从哪里取出一幅画塞到她的怀里。

    我说丫头，你是女侠不是梁上君子好不！叶希颜斜睨她一眼，明显表达出对她的不满，哼了一声，开玩笑道，“如果放在箱子里，再加上一把锁，还被说成是随便放着，那只有密不透风的国库才是这幅画的最终归宿了！”

    司徒静依笑嘻嘻道，“呀呀，希颜姐，别这么小气嘛，不过是借用了一下而已！”

    云罗面带微笑，看她们二人玩闹，视线偶尔滑到屏风的画上，握茶杯的手指关节微微泛白。

    快开晚饭了，白云兮、沈清越终于出现在大门口，唯独不见沈墨风的身影。叶希颜有些担忧，问道，“三弟，你二哥没有和你一起吗？”

    “二哥还没回来吗？”沈清越一脸惊讶，“今天下午他说要去买东西，没和我去定香居啊！”

    叶希颜急了，“你怎么不跟着他！”话刚出口又觉得不对劲，连忙解释道，“我是说他一个人可能迷路的！”

    一个人逛街买东西，谁知龗道那家伙又会搞出什么乌龙，迷路？忘记给钱？越想越担心，叶希颜朝众人抱歉的笑了笑，“不好意思，你们先开席吧，我要回随言居看看小风回来没有。”

    云罗笑着点了点头，眸子底下闪过一抹阴霾。

    念卿一脸担忧，“希颜，让竹儿和晴儿和你一起回去吧。”

    白云兮和沈清越对望了一眼，本来肩并肩而站的两人缓步分开，白云兮抱着肩膀，若无其事的说道，“好走，你的那一份我会替你吃掉的。”

    “那多谢了！”

    “应该的！”

    叶希颜决定不再跟他瞎扯，从他和沈清越中间侧身而过，刚跨过门槛，整个人就傻掉了。

    院子里，那个用红烛围起来的，很俗很俗的“我爱你”三个字一定是她的幻觉，而抱着一团形迹可疑的东西，脸被面粉涂得像花猫，傻傻站在红烛旁边的沈墨风也一定是她的幻觉。

    “哈龗哈哈……”

    一阵大龗笑从屋里传来。

    司徒静依的小脑袋偷偷凑到门口，“瞧希颜姐，二哥哥突然冒出来，她整个人都傻了。”

    念卿的脑袋也凑了上去，“我看她是被二弟用蜡烛拼出来的字给吓到了！”

    “不对，二嫂是被二哥满身的面粉惊到了。”沈清越温和的笑脸排在第三位。

    “非也非也！”白云兮也来凑热闹，细长的眼睛笑得像只狐狸，“吓到她的是小风手里的蛋糕。”

    “她只是被这一切吓到了！”沈青书一脸严肃，凑到四颗脑袋旁边，很有创意的总结。

    叶希颜觉得自己再不说点儿什么，实在是对不起热心的围观群众，她手指动了动，问出心里的疑惑，“小风，你手里那个模样古怪的东西不会是蛋糕吧？”

    “就是蛋糕！”五个人齐声道。

    “这个是你亲手做的？”

    “就是亲手做的！”五人再次齐声道。

    无聊的八卦五人组，下午的集体失踪，以及出人意料的生日礼物一定是他们策划好龗的，虽说是为了给她一个惊喜，而她确实也很感动，可是她还是不能忍受像猴子一样被人参观。

    所以，她猛地转头，朝他们甩了几记眼刀，他们丝毫不惧，反而跑到院子里面近距离围观。

    沈墨风傻乎乎地眨了眨眼，捧着手中的大号磁盘走到她面前，垂头踢着地板，“小媳妇儿，这是我送给你的生日礼物！”

    磁盘里那个形状古怪，被八卦五人组称为蛋糕的东西，像一个被人打肿了脸的胖脑袋，正咧嘴露出几片破碎的蛋壳。

    噢，这个叫蛋糕的东西，真的能吃吗？

    沈墨风脸颊和鼻子上都沾满面粉，衣衫也弄得脏兮兮的，叶希颜伸手从大馒头上撕下一小块，挑掉里面的蛋壳，放到嘴里，一脸严肃的点点头，“味道还不错，就是咸了点儿。”

    噗！五人一起喷了。

    沈墨风满是期待的脸一下子垮了下来，特沮丧的摸了摸头，“我把盐当成糖了。”

    “没关系，我很喜欢！”叶希颜轻轻一笑，从他手里接过“蛋糕”，瞄了一眼那一圈火红火红的蜡烛，脸颊微微泛红，“蜡烛也是你弄的？”

    “恩”

    “那三个字也是你拼出来的？”

    “恩”

    没想到他会做出这种事，叶希颜大为感动，片刻之后，她咳嗽了一下，好奇的问道，“是你自己想出来的？

    沈墨风老实地摇摇头，“是表哥教我的！”

    白云兮闻言，很潇洒地甩了甩头发，还抛了个很销魂的媚眼，“怎么样，喜不喜欢我送给你的生日礼物？对了，还有这个——”