
    从我出生那刻起，便得到父王和皇帝伯伯的无限宠爱。父王是皇伯伯的结拜兄弟，皇伯伯很是信任父王，再加他没有女儿，只有三个儿子，所以我从小就获得皇帝伯伯宠爱，在皇宫里四处乱跑，甚至藏到他的书房捉迷藏，也没有人敢管我。

    不止皇伯伯，三位皇子哥哥也待我极好，各宫的妃子也很喜欢我，只是后来长大了，我才知龗道她们是喜欢宠我的皇伯伯，所以讨好我，想让我在皇伯伯面前说好话罢了。不管是出于真心还是假意，皇宫、王府的人都对我很好，那是真的。

    在遇到他之前，从没有人对我说过“不”字，也从没有人骂过我。

    那年我十二岁，领着一伙人在大殿外的走廊上玩，有个小太监弄坏了我的纸鸢，我气得踢了他几脚，抡起拳头想打他，却被一个少年抓住了手臂，他长得很好看，但是却很冰冷，说出的话也很冰冷，“为何打他？”

    我气咻咻地瞪了他一眼，“他是我的奴才，我想打就打，你是谁啊，凭什么管本郡主？”

    他冷冷的瞥了我一眼，“果真如传言一般，是宠坏的孩子！”

    第一次被人说是宠坏的孩子，我立刻火了，冲身后的侍卫大吼道，“愣着干什么，替我教训这小子！”

    于是那两个带刀侍卫和他大打出手，三个人在院子里飞来飞去，煞是好看，我拍着手掌笑道，“再快一点儿，对对！”

    很快，皇伯伯就领着御前侍卫出现了，皇伯伯脸色不太好，但是并没有冲我发脾气，而是严厉地责问他，“沈青书，为何在皇宫里大打出手？”

    原来那个冰冷的少年叫沈青书啊，那不就是今年的新科状元吗？我挑了挑眉，仔仔细细地打量他，十七八岁的少年，身材挺拔，丰神俊朗，就是冷了点儿。他接收到我的目光，也瞥了我一眼，我洋洋得意地冲他眨了眨眼，心道就算你供出我，皇伯伯也不会怪我的，你就等着出糗吧。

    可是他并没有供出我，而是抱拳请罪，“皇上，微臣听说宫内侍卫武艺高超，便想切磋几招，是微臣太鲁莽了！”

    皇帝伯伯脸色和缓了，“素闻沈状元不光文采了得，武艺也很高超，今日看来，果然没错！”

    “皇上过奖了，微臣惭愧。”

    一场风波被他轻松化解，我对他感兴趣了。

    我开始天天缠着他，不管是在皇宫还是宫外，我们总是能“巧遇”，起初他对我不理不睬，后来缠得紧了，他一见我就皱眉，“郡主，微臣已经知龗道错了，恳请你不要再缠着微臣可好？”

    “不好！”

    ……

    很快，我十五岁了，皇伯伯开始为我张罗亲事，我当时很不含蓄地告诉他，除了沈青书，其他男人我不嫁。

    皇伯伯开怀大龗笑，他说，丫头和朕的眼光一样呢。我当时心里美翻了，连皇伯伯都认同他呢，看来他真的是万中挑一的好男人。

    可是，我没想到，他已经有喜欢的人了，听说还是青/楼女子，叫凌逍，是群芳楼的头牌。

    我还以为经过三年时间，他会接受我的，没想到他却爱上了青/楼女子，竟然还要因为她和家里断绝关系，为龗什么我堂堂一个郡主，竟然还不如青/楼女子？父王劝我放弃，说是以我的身份可以得到更好龗的归宿，可是我一门心思认准他了。从来没有我得不到的东西，我发誓我一定要得到他的心。

    我知龗道那个青/楼女子是我最大的威胁，我必须让她在沈青书的生命里消失。在作出那个决定之前，其实我也有一丝犹豫，但当我看到他和凌逍手牵手逛街，我愤怒了，三年了，他对我要么冷漠，要么不耐烦，吝啬得没有一丝笑容，可对她却笑得温柔无比，我想起皇帝伯伯说过一句话，“成大事者，必要心狠”，所以我毫不犹豫地命令两个贴身侍卫将凌逍绑架了。但那两个笨蛋，居然让她给逃脱了，虽然后来她又掉入山谷，但是却没有找到她的尸体，不过山那么高，她应该没命了吧，而尸体也应该是被野兽吃了。

    凌逍消失了，沈青书伤心了很久，也不再反抗，其实他反抗也没用，总之，我如愿嫁入沈家。

    新婚那天晚上，我既紧张又兴奋，乖乖坐在床头等他，但等了好久都不见他的踪影，我很饿，也很累，但是我一直坚持蒙着盖头等他来为我掀开。听娘亲说，新娘的盖头必须要新郎亲自揭起，这样新人才会百年好合，白头偕老。

    我在床头坐了一晚上，他都没有出现，娘亲说新媳妇进门第一天要给公婆敬茶，我必须在敬茶之前找到他。我自己掀开盖头，抹去眼角的泪水，叫来他的小厮，才知龗道他昨晚宿在书房。当我走进书房的时候，醉酒的他还没有清醒，他紧皱着眉头，嘴里不停地叫着凌逍的名字。我心里一痛，原来他还念着她啊！

    娘亲说，嫁了人便不能再任性，要做个好媳妇，所以我收敛了好玩刁蛮的性子，陪婆婆逛街谈笑，极得她的欢心，我和颜悦色地对待沈府所有人，得到他们的一致认同，但是不管做得多好，他也没有多看我两眼，即使和我说话也是很客气的，客气得就像两个陌生人。

    虽然我们睡在同一张床上，但是他从来没有碰过我，每晚躺到床上，都只留给我一个冰冷的背影。

    这样的日子过了两个月，他一如既往的冷漠，而我却开始由活泼变得沉默，我可以捧着一本书看一天，也可以保持一天恬淡的笑容却不说一句话。要不是那个晚上，我还以为我会一直这样生活下去。

    那天晚上是我的生日，皇帝伯伯和父王都送来了好多礼物，公公婆婆也送了礼物给我，我很开心，但我更希望能得到他的礼物。

    宴席上，他什么表示也没有，一个人埋头喝了很多酒，回到房间后，他吐得满身都是，我亲手帮他换下衣服，擦净身体，刚想离开却被他抓住了手，他说，凌逍，不要走。

    我捂着嘴巴跑到凉亭，坐在地板上无声地哭了起来，我不敢太大声，怕被人发现，我不想别人看笑话。

    “地上凉，要哭就坐到凳子上慢慢哭。”

    我吓了一跳，这才发现凉亭里还坐着一个男人，大红的衣衫在昏暗的灯光下显得有些诡异，我立刻认出他——白云兮。他那张逆光的脸上看不清楚表情，但是从他的声音里，我并没有听到嘲笑的意思。

    我抹去脸上的泪水，等气息平稳了以后才回答道，“表哥说笑了，云罗并没有哭。”

    白云兮并没有拆穿我的谎话，转身望向幽深的湖水，轻声笑道，“弟妹，你看这湖水多漂亮。”

    我默默走到他身边，只见水面上洒下破碎的烛光，夜风吹来，荡漾起条条皱纹，真的很漂亮。

    站了一会儿，我开始觉得冷，现在已经是深秋，我却只穿了一件薄薄的衣衫。我忍不住抱紧双臂，突然感觉一阵暖意袭遍全身，他将身上那件红色张扬的外衫披在了我的肩上。我朝他笑了笑，说道，“谢龗谢！”

    他笑着揉了揉我的头发，眼神宠溺，就像皇伯伯和父王经常做的那样。我有瞬间的失神，竟然鬼使神差地朝他吐吐舌头做了个鬼脸，就像我经常对皇伯伯和父王做的那样。

    他脸上的笑意更浓了，还笑出了声，他的声音像舒彻的清风，让人感到舒适温暖。

    他说，你还是这个样子比较可爱。

    他说，你恬淡浅笑的样子真让人心疼。

    他说，你还是一个没长大的孩子，需要人宠着。

    他说，让我来宠你吧。

    我的心跳得很快，除了沈青书，他是第二个让我的心跳得那么快的男人。

    当他的手环上我的腰时，我颤抖了，我推开他，惊慌失措地跑了，却不能抑制狂跳的心脏。

    跑回院子，我才记起，身上还披着他的衣服。

    犹豫两天，我还是决定找机会将衣服还给白云兮，亲手还给他，我觉得有些事还是说清楚比较好，我不能让他误会我是耐不住寂寞背着丈夫偷情的女子。

    吃过晚饭，我跟着沈青书一起回去，在经过白云兮身边的时候，我用极低的声音告诉他四个字，子时凉亭。

    当我走进凉亭，白云兮已经等候多时了，我将衣服还给他，然后望着他的眼睛，认真地说道，“表哥，我不是你想的那种女人，我不会背叛自己的丈夫。”

    他好像很开心，脸上的笑容怎么也藏不住，他宠溺的揉了揉我的头发，笑道，“傻丫头，你想到哪里去了，表哥的意思是像哥哥一样的宠你。”

    我的脸刷的一下就红了，挠了挠头，尴尬地笑了笑。

    他笑得更大声了，捏了捏我的鼻子，语气似乎很无奈，“真是个傻丫头，拿你一点办法都没有。”

    我忍不住又朝他扮了个鬼脸，奇怪，为龗什么在他面前我会如此放松，丝毫没有在沈青书面前时那种如履薄冰的感觉。

    后来，我真的把白云兮当做哥哥了，有烦心的事，高兴的事，第一个想到的就是告诉他。他会在我烦心的时候逗我开心，在我高兴的时候和我一起傻笑，然后宠溺的揉着我的头发说一句，“真是个傻丫头！”

    其实我一点都不傻，我知龗道他在看我的时候，眼中闪烁着宠溺以外的东西，那是我以前望着沈青书时眼中也会有的东西。

    在沈青书又一次伤害我的心后，我在白云兮面前毫无顾忌的放声大哭起来，他伸出手臂紧紧地抱住我，这一次他没有用好听的声音劝慰我，而是用痛苦无比的声音在我耳边低声道，“云儿，你这样我好心痛。”

    我的泪水湿透了他的衣襟，他捧起我的脸，那么小心，像是捧着一件珍宝，他的嘴唇温柔地落到我的脸颊，吻去我的泪水。这一次，我没有推开他。

    当他进入我的身体时，我感觉到一阵撕心裂肺的疼痛，看到我痛苦，他好看的眉毛心疼地皱在一起，他不停地吻着我的耳垂，一遍一遍说着爱我，爱我一辈子。

    如果没有被沈墨风撞见我们的事情，我可能会一直是那个在白云兮怀里撒娇的没有长大的孩子。当我惊慌失措地面对沈墨风那张愤怒的脸时，白云兮突然出手打晕了他，并迅速从怀里掏出一颗药丸塞到他的嘴里。他解释说药丸可以让他忘记所有的事情。

    我愣住了，这个反应灵敏，心机深沉的男人，还是我所熟悉的那个宠我爱我的男人吗？

    在我一边担忧我们的事情暴露，一边享受着他给的爱时，叶希颜出现了。

    我还以为她会像一般的大家闺秀那样毫无趣味，竹儿却向我报告了她的一举一动，什么和下人一起捉迷藏，带着沈墨风逛街，和沈墨风一起学武术等等，偏就她花样多！爱折腾也就罢了，居然奶奶也由着她，沈清越和沈雅风和她也很是亲近，更要命的是白云兮居然也对她感兴趣了。

    明明嫁给一个白痴，居然不哭不闹，天天还笑得那么开心，我有些嫉妒她的豁达开朗了。

    曾几何时，我也拥有纯粹简单的笑容，可现在，即使在白云兮面前，我也觉得自己有些虚假，因为越接近他，我越觉得看不透他。虽然他没有告诉过我他的事情，但是我从父王那里了解到，他父亲威武将军由于刺杀成王爷被判死刑的事情，我能清楚地感受到他对皇帝伯伯和沈府的恨意，所以我越来越不确定他是真的爱我，还是想……利用我。

    叶希颜搞出很多花样，又是习文又是练武，还忙着为雅风搭桥牵线，我正担心她刺激沈墨风恢复记忆，刚好念卿出现了。

    其实早在半年前，我就从沈青书口中得知念卿的存在，他为她赎了身，并在城南买了一处宅子，他倒是坦白，却丝毫不顾及我的感受。虽说心里有几分酸涩，但我还是痛快地和他分了居，与其有名无实地躺在一张床上，还不如分开。

    念卿进了门，我表面上不动声色，暗中却策划了一个一箭双雕的计龗划，可哪知龗道叶希颜那个傻女人竟然扑到地面，用身体接住了念卿沉重的身体。桃核的事情很轻松地掩盖过去，但是我并没有放弃，我要让我讨厌的人再也不会出现在我眼前。

    被叶希颜撞见我和白云兮的事情，我一点也没有惊慌，我知龗道是时候把讨厌的人赶出我的视线了。

    我提出让白云兮假装和叶希颜有私情，他毫不迟疑地拒绝了。我当时就火了，我说你是不是心疼她。他抱着我解释，说怕叶希颜说出实情，沈府的人不相信他们俩有私情。

    我得意地扬了扬眉，告诉他我要把玉荷下毒药的事情栽到叶希颜身上，人证物证俱在，再加上把我们交往的痕迹抹去，保证她有口难辩。

    他一脸错愕，最龗后用一种复杂的表情望着我，他说，“你怎么能拿我们的孩子来冒险？”

    我不以为然，回答道，“我又不会真正伤到孩子，怕什么？”

    那个时候，我并不知龗道白云兮的母亲因为深爱他的父亲，在他父亲被杀的同时也抛弃自己的孩子和丈夫一起走了。在他心底，应该是怨他母亲的，她抛弃了他，让他的童年缺乏母爱。我想，可能是从那一刻开始，他觉得我是一个狠心的女人，为了达到自己的目的，甚至不惜牺牲自己的孩子。

    白云兮虽然按照我的意思陷害了叶希颜，成功地将她赶出沈府，但是我能看出他对她心怀愧疚，隐隐约约还能从他眼底看到对我的疏远。

    沈墨风恢复正常了，但幸运的是，他忘记了中毒当日和中毒之后发生的事情，他对我客气而礼貌，就跟没中毒前一样，但我总觉得有一丝不安，即使白云兮告诉我，他派人暗中监视沈墨风，发现他并没有恢复记忆，那丝不安仍挥之不去。

    七夕那天晚上，我看到白云兮和叶希颜携手而行，即使早有心理准备，我还是被他们甜蜜的笑容刺痛了眼睛。

    作为女人，我也不得不承认她那晚美得让人惊艳，她一直都不太注重打扮，可是没想到她打扮起来是那么惊人，我开始后悔让白云兮去接近她了。在她说出“山无棱，天地合，才敢与君绝”的时候，白云兮一直用宠溺温柔的眼神注视着她，我听到我的胸口发出细微的破碎的声音，或许，我真的错了。

    第二天，白云兮就找机会向我解释，他说他并没有向叶希颜发那样的誓言，一切都是她的恶作剧，我笑着说我相信他。

    他也笑了，我捕捉到他眼中一闪而过的轻松。我的心像是掉入冰窖，冷冷的。我知龗道我要再次保卫我的爱龗情。

    沈青书的怀疑虽然被我们打消了，但府中的谣言却越传越盛，我知龗道叶希颜还是处/子之身，我怕她趁乱跑到沈家，要求验明正身以示清白，所以趁着奶奶和婆婆去霓裳坊做衣服的时候，让司棋出府传我的命令给我那两个隐藏在南普寺的侍卫，要么让她神不知鬼不觉地消失，要么让王瑛那个色狼破了她的处/子之身。

    关键时刻，白云兮出现了，为了救叶希颜，甚至不惜和王家对着干，最龗后被王瑛刺了一刀。我好不容易找机会去探望他，他没有好脸色也就罢了，居然冲我发火怪我太过狠心。

    我知龗道，他定然是爱上叶希颜了。

    那一刻，我的心整个破碎了。

    虽然我不知龗道他具体在做什么，但凭直觉，他一定会于皇伯伯不利，为了他，我甚至任由他伤害一直宠我疼我的皇伯伯，可他为何像沈青书一样，为了另一个女人毫无顾忌的伤害我！

    沈墨风死了，听说叶希颜很伤心，躺在床上几天都没有说一句话。我本来应该很开心的，可是笑过之后却是淡淡的伤感，女人啊，为龗什么总是因为男人的原因，自我折磨？犹豫好久，我终于还是决定去看望她，当然，我劝慰自己，我是以胜利者的姿态去的。

    一场宫变让我彻底地绝望。沈墨风复活了，在我震惊之时，毫不留情地拆穿了我。虽然他还没有把我的事情公之于众，但我从他的眼中看到了愤怒和决绝。我知龗道，东窗事发是迟早的事情。

    在去大厅之前，我摸着腹部哭了，我可怜的孩子，不是娘亲狠心，而是娘亲真的没有勇气活下去了，这一路走来，好累，好累。

    我服了鹤顶红。

    躺在白云兮的怀里，我还是忍不住问他，有没有爱过我，我其实更想问，现在还爱不爱我。但既然已经知龗道答案，我又何苦为难他？

    在生命的最龗后一刻，我终于明白，我的悲剧不是沈青书带来的，而是我自己造成的，一切源于执念。对叶希颜的恨和嫉妒，也是由于她拥有着我已经丢失的纯真和快乐。

    而对于白云兮，除了爱，还有遗憾。恨不相逢未嫁时，我们背负了太多东西，不可能爱得纯粹，爱得执着，但愿有来生，再与卿共一帘幽梦。