
    她这些天对他不理不睬，除了心中对他有些小怨气，最主要的还是想考验他，看他对她的感情到底有多深。

    “我明白了！”张氏的笑容有些酸涩，拍了拍她的手背。

    送走张氏，叶希颜还以为终于有时间整理行李了，没想到秦逸然居然出现了。

    见她正指挥小二和月儿准备行李，秦逸然吃了一惊，“你要走？”

    叶希颜笑着拉开话题，“秦大哥，恭喜你被立为太子！”

    秦逸然抓住她的手臂，脸色很是难看，“告诉我，你要去哪里？”

    叶希颜皱了皱眉，挣扎道，“秦大哥，有话好好说，你抓疼我了。”

    他右手松了松，叶希颜立马挣开，揉着手腕，没好气地说道，“你也是来替沈墨风说好话的？”

    他没有回答她的话，而是不屈不挠地追问她的去向，叶希颜叹了口气，“我只是想小雨了，去看看她。”

    秦逸然脸色略微缓和，“沈墨风知龗道吗？”

    她没好气地瞪了他一眼，“为龗什么要让他知龗道？我和他一文钱的关系都没有！”

    “你骗得过其他人，还骗得过我么？”秦逸然苦笑，“还气他诈死骗你？”

    叶希颜自顾自地收拾行李，对他的话充耳不闻。

    “你知龗道他为何答应帮我吗？”

    叶希颜手下一顿，但还是没有抬头，秦逸然略带忧伤的声音缓缓传来，“他说，他只有两个要求，一是保沈家平安，另一个就是保你平安，不管他在这次宫变中发生何事，我都必须保证你的安全。还有一件事你可能不知龗道，白云兮请求赐婚的奏折也是他拜托我拦截下来的。遇刺时，他虽是诈死，但还是受了伤，他在别院养伤，听说你不吃不喝，急得不顾一切要去看你，要不是医生和侍卫拦着，他的伤口都差点崩裂。第三天，他刚能下地走路，便冒险去定香居看望你了！”

    “第三天晚上？”叶希颜猛地抬头。

    见秦逸然点头，叶希颜已经抑制不住心间狂喜，还以为他为了所谓的大局，丝毫没有关心她，原来他冒着暴露的危险，拖着受伤的身体来看过她，那晚做梦，梦见他抱着她说爱她，应该是他真的说过这句话吧！

    秦逸然的话，让叶希颜心底的怨气彻底消散，但她还是没有放弃失踪一段时间的想法，她想趁此机会去北辰国旅游一趟，同时看望公孙雨和沈雅风。

    第二天一大早，叶希颜和月儿换了一身男装，留恋的望了一眼定香居，以及门外整齐站立的工作人员，笑着跳上马车，潇洒地挥手告别，“我走了，大家要好好工作，不许偷懒啊！不然我会扣工资的！放心，我会尽快回来的！”

    众人心中那一点离别的伤感，轻松地被她这两句话扫清，账房大叔笑着打趣道，“掌柜的，我们巴不得你在外面待长一点儿！”

    大家哈龗哈大龗笑起来，叶希颜笑着挥了挥手，车夫驾起马车，朝城外奔驰而去。

    叶希颜放下帘子，靠到椅背上，闭上双眼假寐，心里有一丝怅然，按照出行计龗划，回来时大概是两个月以后了，没有跟他告别就走了，他会不会气得再也不理她，会不会在两个月里淡化对她的感情，甚至另结新欢？

    如果是，只能说明她真的看错他了。

    如果不是，那她会不顾一切地追上去，挽住他的手，和他安安心心地过一辈子。

    马车出城后一个时辰，定香居的人有幸看到今生难忘的一幕。

    一辆豪华马车缓缓停在定香居前，身着白色锦袍的沈墨风，怀抱一大束火红的月季优雅地下车，瞬间吸引了所有人的目光。两个家丁抱着一团红色的东西快步走到大街中央，各持一端缓缓拉开，高举，一条三米长的红色横幅上面写着“希颜我爱你”五个大字。

    沈墨风俊朗非凡的脸上带着温柔的笑容，俊逸挺拔的身姿矗立在横幅前面，望着二楼，叶希颜房间的方向，深情地高喊道，“希颜，我知龗道你在，打开窗户，我要让你看到我的真心！”

    他一喊完，街道上尖叫声四起，花痴女们眼冒红心。

    半天没得到回应，沈墨风脸上的笑容有点僵硬，平生第一次告白，看来要华丽丽地失败了。

    小二一脸黑线的跑了出来，“沈公子，我们掌柜已经走了！”

    沈墨风脸色一黑，一把抓住他的衣领，“她上哪儿去了？什么时候走的？”

    小二脸憋得通红，指着自己的脖子一个劲儿地摇头，沈墨风松了松手，小二咳嗽几声才气喘吁吁地说道，“沈公子，你这下手也忒狠了。掌柜的一个时辰前刚走，说是去北辰。”

    沈墨风猛地放开他，毫不犹豫地跳到车夫的位置上坐好，冷声吩咐家丁道，“回去告诉老爷夫人，本少爷要去北辰一趟。”

    “可是少爷，你还得上朝呢！”家丁一脸惊慌。

    上朝，比得上追媳妇重要么？再说了，有老爹撑着，他才不担心！沈墨风理也未理，扬起鞭子抽在马屁股上，马儿吃痛，飞快奔向远方。

    家丁望着马车消失的方向，默默流泪，少爷，您真是太不让人省心了。

    沈墨风双手紧紧握着缰绳，望着前方的景物，薄唇边勾起一抹冷酷的幅度，这个女人真是越来越放肆，竟然不说一声，便消失得无影无踪，是夺回爱龗情主权的时候了！叶希颜，即使你走到天涯海角，我也要将你追回来！

    在古代出了一趟国，叶希颜那叫一个兴奋，马车刚到北辰的都城，便叫嚷着要下车步行，拽着月儿的胳膊在大街上逛来逛去。

    逛到一家小摊前，叶希颜一眼相中摊主手中把玩的匕首，那是一把设有机关的匕首，刺出龗去时刀尖自动后退两公分，正是行走江湖吓唬人的好工具。她豪气地掏出银子，“老板，这把匕首多少钱？”

    摊主一脸遗憾地说道，“不好意思小姐，这把匕首已经卖出龗去了。”

    叶希颜郁闷，“卖了你还拿在手里，真是的！还有一模一样的吗？”

    “没了，我这里卖的东西都是独一无二的！”

    “可是我真的很喜欢，你能不能想想办法！”叶希颜眼巴巴地盯着他手中的匕首。

    摊主无奈地摇摇头，叶希颜一脸失望，正要离开，却见摊主笑呵呵地把匕首递到自己右侧，“公子，这是您要的匕首！”

    她转身，想看一下和她具有相同眼光的人是谁，却被抱了个满怀，一个熟悉的声音在她耳边炸雷般响起，“希颜，你怎么来了？你这家伙，来之前也不告诉老娘一声！”

    “公孙雨，你丫的放开我，要勒死老娘咋的？”叶希颜没好气的翻了个白眼，眼前这个咋咋呼呼，一身男装打扮的女人真的是北辰国母仪天下的皇后？她向北辰国人民致以十万分的同情。

    公孙雨虽放松了力道，却还是无尾熊般搂着她的脖子，在她身上乱晃，扮演起幽怨的小媳妇儿，“希颜，我好想你哦！真狠心，这么久都不来看人家！”

    龙宇天一头黑线，将公孙雨提溜到自己面前，公孙雨扑腾着双手还想对叶希颜投怀送抱，被他紧紧搂到怀中，低下头，语气不善的威胁，“给我安分点儿！”尔后抬头望向叶希颜，已经是一脸宽和的笑容，“叶小姐，此处说话不方便，可否赏个脸喝杯茶？”

    三人到了一家茶楼，叶希颜将最近发生的事情大致说了一遍，公孙雨一脸愤慨，表示不能轻饶沈墨风，“希颜，你先在北辰待个一年半载，急死他！”

    叶希颜好笑的撇撇嘴，“我没钱啊，你养我？”

    公孙雨特爷们地拍拍胸脯，“没问题，我带你在北辰好好逛逛，然后一起到西夷旅游。结婚以后天天待在皇宫里，我都要发霉了，正好趁着这个机会四处玩玩。”

    龙宇天本来不打算介入女人们的谈话，但是听到自家老婆的话，一口茶差点喷出来，冷冷地扫了她一眼，“雨儿，你说什么，为夫没有听清楚。”

    公孙雨眼睛眨了眨，一脸无辜，“我说什么了吗，我什么也没说啊，你幻听了吧。”

    叶希颜忍住笑，暗地里踢了公孙雨一脚，公孙雨也还了她一脚，偏着头朝她挤眉弄眼，向她指控龙宇天专制蛮横，根本不给她逃离出宫的机会。

    叶希颜同情地耸了耸肩，然后更为同情地指了指她的身侧。

    公孙雨苦大仇深的脸立刻换上一副温柔的笑容，迅速回头，准确地抓住龙宇天的手臂，甜甜笑道，“老公，人家是开玩笑的啦，我怎么可能挺着大肚子带着希颜到处跑呢。”

    “哼，亏你还记得怀有身孕的事情。”龙宇天瞪了她一眼。

    叶希颜惊喜异常，“小雨，你也怀孕了？”

    公孙雨笑着点点头，“已经两个月了。”

    龙宇天温和的笑道，“叶小姐，雨儿在宫中无聊烦闷，你们是好朋友，不如你搬到宫中，陪她几日可好？”