
    沈墨风隐忍着怒气，双手抓住她的肩膀，“我说了，不许去！”

    叶希颜偏着头，笑眯眯地望着他，“为龗什么不能去？泡帅哥可是关系我终身幸福的大事！”

    沈墨风鼻子都快气歪了，“你都有相公了，还要出龗去招蜂引蝶，知不知龗道什么叫守妇道？什么是女子的三从四德？”

    叶希颜一本正经的扳着手指计算，“哎呀，沈公子，你一不是我的父亲，二不是我的丈夫，三不是我的儿子，小女子笨拙，敢问沈公子凭什么要我对你三从四德？”

    沈墨风怒道，“你不要忘了，我并没有在休书上签字，你还是我的妻子！”

    叶希颜不紧不慢地从怀中掏出休书，打开，递到他面前，好心的提醒道，“沈公子你看清楚了，这个大大的红红的拇指印是否是你的？”

    沈墨风的脸一下子就白了，“怎么会有拇指印？反正，没我亲笔签名就不算！”

    哼，怎么会有拇指印，还不是你昏迷时，你老妈拽着你的手指摁下的！

    叶希颜感叹，“不好意思啊，沈公子，本人呢一向好学，所以抱着咱们国家的律法小小地研究了一下，我清楚地记得有这么一条，男子休妻只需签字画押其中一项即可。”

    “算你狠！”沈墨风铁青着脸，半天憋出三个字。

    叶希颜委屈地眨了眨眼，“哪有，人家明明很温柔！”

    沈墨风彻底无语了，为何他会爱上这个没心没肺的小恶魔，天天刺激他不算，还没有一点同情心。

    “哎呀呀，沈公子你怎么走了，不多坐会儿？”

    叶希颜望着那个气得头顶冒烟的背影，忍不住扑哧笑出声来。

    月儿担忧地望了暴走的沈墨风一眼，“小姐，姑爷又被你气跑了，这是今天第三次了，会不会太过分？”

    她眨了眨眼，眉眼之间流转着调皮的笑意，“月儿，今天是第几天了？”

    “第五天。”

    距她从沈府回来已经五天了，这几天里，沈墨风都早上八点、下午一点、晚上六点到她这里准时报道，弄得她郁闷不已，你说他拿着皇帝的薪水，却跑到她这里瞎晃悠，皇帝居然也包庇纵容？

    哎呀呀，真是忧郁啊，怎么才第五天呢？都不知龗道下次该用什么方法来气沈墨风了！

    叶希颜用右手托着下巴，沮丧地望着门外热闹的大街，突然笑得像一只狐狸，“月儿啊，你说我是不是该玩一次失踪了？”

    “小姐，月儿的心理承受能力有限啊！”

    “放心，你和我一起失踪！”

    “小姐，我可不可以说不啊？”

    “你说呢？”

    “……当我什么都没说”

    “恩啊，这才乖嘛！”

    当日下午，叶希颜带领月儿准备失踪所需要的东西，楼上楼下地忙碌，整理了两个大箱子还嫌不够，又带着月儿跑到街上疯狂购物，临时被拉壮丁的小二抱着大堆的东西，一脸郁卒，“掌柜的，你这未免太夸张了？出趟差而已，用得着把整个皇都搬走么？”说完暗地里鄙视了一下，明明是想旅游，偏偏打着出公差的旗号。

    叶希颜一脸惊喜，拍了拍他的肩膀，“小二啊，不愧掌柜的我悉心教导，有长进啊，出差这个词用得很好！”

    小二嘴角抽了抽，别以为这些名词是你教的，我们就不会使用！

    一行人吵吵闹闹回到定香居，却见热闹的酒楼难得地一片寂静，气氛很凝重。

    叶希颜好奇地瞄了一眼大堂，只见沈奶奶和柳氏坐在大堂，她们身后站着彩云彩霞，正面无表情地替她们打扇。

    叶希颜吩咐月儿和小二将东西拿到楼上，微笑着走到沈奶奶桌前，礼貌地行了礼，“沈老夫人，沈夫人，两位大驾光临，小店蓬荜生辉！请问两位有什么需要？要不要试试本店的招牌菜？”

    沈奶奶无奈，“丫头，还是不肯叫我一声奶奶么？”

    叶希颜笑着拉开话题，“沈老夫人说笑了，这道红烧鱼是我们的招牌菜，老夫人真的不要试试？”

    沈奶奶叹了口气，“你怨我们是应该的，这几天小风天天往定香居跑，每每一脸失望地回来，我就恼自己当初轻信云罗的话，不然也不会害你吃那么多苦。”

    “哎呀，你看我这记性，沈老夫人最不惯鱼腥味，还是试试这几道菜吧！”叶希颜笑眯眯地将菜单递到沈奶奶面前，指着其中几道菜。

    沈奶奶推开菜单，无奈地摇了摇头，转向一直沉默不语的柳氏，语气带着几分责备，“大媳妇儿，你倒是帮我说说话！”

    柳氏放下手中茶杯，起身走到叶希颜身边，拉起她的手，极为陈恳地说道，“希颜，赶你出府是娘做得不对，娘向你道龗歉，咱们不闹了，好好回家过日子好么？”

    原来柳氏也有这么慈祥可爱的时候，叶希颜不禁勾起了唇角，轻笑道，“沈夫人言重了，希颜何德何能劳您大驾？老夫人，夫人，来到店中便是客，今日这餐饭当是小女感谢二位特意来这一趟。我先告辞了，就不打扰二位用餐！”

    说罢拂了拂柳氏的手，没有拂开，诧异地抬头，竟在她眼中看到祈求之色，“希颜！真的不能原谅我们吗？”

    叶希颜笑着摇了摇头，“夫人，何苦逼我呢？”

    柳氏神色怆然，愣愣地望着她，嘴唇微微哆嗦。

    这样骄傲的一个人，能低声下气地来请求她的原谅肯定是下了很大勇气，叶希颜心里有些不忍，但想想自己的计龗划，便维持着笑容平静地走开了。

    沈奶奶和柳氏前脚刚走，张氏就来了。叶希颜还以为她又会开门见山地请自己回去，没想到她只叫叶希颜陪她坐着，一人一杯热茶，有一搭没一搭地闲话。

    “雅风来信说有了身子，还特意让我谢龗谢你。”

    这两人还够迅速啊！叶希颜乐呵呵地，“是吗？以后孩子可得认我做干娘！”

    张氏笑着睨了她一眼，“有些人也该努努力了，瞧瞧当妹妹的都赶到前面了！”

    一向淡然的张氏开玩笑了，真是惊悚啊！叶希颜笑得贼兮兮的，“二夫人，近来气色不错啊，是不是沈老爷经常到留芳居宽慰您思念雅风的心啊？”

    张氏脸红了，啐了她一口，“臭丫头，嘴上缺个把门的，有你这么打趣长辈的么？”

    “别恼啊，我只是开个玩笑罢了，二夫人不喜欢，打死我以后也不说了！”叶希颜双眼亮晶晶的，满含笑意。

    张氏意味深长地望着她，微笑道，“恐怕也只有你这丫头敢这么对我说话了，府里的日子太安静了，雅风走了，就更安静了，偶尔有个人开开玩笑挺好龗的，一直这样才好！”

    叶希颜假装不明白，趴在桌子上望着她傻笑。

    张氏像是想起什么高兴的事，眉眼中俱是笑意，扫了她一眼，说道，“前几天，小风一晚上没着家，第二天一大早顶着两个黑眼圈回来了，气咻咻的说，再也不去定香居，结果吃完午饭又不见踪影，晚饭时淋得落汤鸡一样回来了，这次也不发火，黑着脸和桌上的辣椒较劲，听侍剑说回去后喝了好几壶凉茶。也不知他在你这里受了什么气。”

    叶希颜拼命忍住笑，“我可没给他气受，完全是老天爷的意思。”

    云罗去世当天，沈墨风跑到定香居，要接叶希颜回去，但叶希颜正眼都不瞧他，也没给他机会闯入她的房间，酒楼打烊以后，某人还不识趣，杵在门口不走人，两人僵持不下，月儿无法，只得招呼他到客房睡了一晚。至于落汤鸡嘛，那纯属意外，他刚被叶希颜气出门，本来艳阳高照的老天就来了一场暴雨，死要面子的他只得硬着头皮冒雨回府。

    “那辣椒又是怎么回事？”张氏好奇地问道。

    叶希颜笑得更开心了，“哦，我只是随口告诉月儿，什么时候他能吃下一盘辣椒了，我便跟他回府！”

    张氏指着她无奈笑叹，“你啊你！”

    “我只是随口一说，谁知龗道他当真了！这可不能怪我！”叶希颜吐了吐舌头，眨了眨眼问道，“他当真吃了很多辣椒？”

    张氏笑着瞪了她一眼，“最近府里的菜，恨不得全换成辣椒，你三娘都抱怨得不得了，亏得你奶奶和你娘还由着他！”

    说不感动那是假的，本来是临时起意的恶作剧，没想到奶奶和婆婆都跟着他受罪，叶希颜的笑容酸涩起来，张氏趁热打铁，劝道，“小风也吃了不少苦头，就别瞎折腾了，赶紧回来吧！”

    叶希颜撅了撅嘴，“那岂不是太容易了？我还得好好考验考验他呢！”

    张氏一脸惊喜，“这么说你已经原谅他，也不怨咱沈家太绝情了？”

    叶希颜抱着她的手臂撒娇，“二娘，这件事你知龗道就成了，千万不要让小风知龗道。”

    “你们好不容易在走到今天，何苦再互相折磨呢？”

    叶希颜神色黯然，“二娘，不知龗道为龗什么，我挺害怕的，以前的小风总是宠着我，什么都听我的，可是现在他病好了，他又那么优秀，前段时间刚冒出个云悠郡主，指不定以后还会有什么王公贵族的女儿，三妻四妾虽然正常，但我却接受不了。”