
    叶希颜犹豫了，她一个女人，还是从外国来的女人，跑到皇宫里住着，会不会影响不好？

    龙宇天看出她的担忧，笑道，“皇后的表妹来北辰看表姐，住到皇宫是理所当然的事情。”

    既然人家借口都想好了，又是这么诚挚地邀请，叶希颜何乐而不为，当即点头赞同。

    回宫的路上，公孙雨和叶希颜兴奋地八卦，完全忽略了龙宇天的存在，弄得他大为光火，于是他极为腹黑地放出一些谣言，想要让那个一直暗中跟在他们身后的男人伤一伤心。

    且说沈墨风一路拼命地追叶希颜，哪知龗道她中途贪玩，走到哪里都耽搁，反而让他跑到前面，先她两天到达都城。他先到将军府去看望了沈雅风和凤夜离，然后拜托凤夜离派人暗中关注叶希颜的行踪，所以她刚出现在都城的时候他就得到消息。

    看她站在小摊前拿着一把匕首爱不释手，脸上挂着惊喜的笑容时，沈墨风心里郁结的怒气居然烟消云散，他刚想走过去抱住她，对她说想她，再也不许离开他的时候，她却被一个瘦弱俊秀的男子抱住了。

    沈墨风还以为她遇到登徒子，刚想冲过去英雄救美，却被她脸上似嗔却喜的表情惊呆了，他看到什么了，他的老婆正抱着那个登徒子笑得开心，似乎是许久未见的老朋友。

    他仔细打量，终于恍然大悟，原来是女扮男装的公孙雨，正一脸不爽站在公孙雨身后的，不正是北辰皇帝龙宇天嘛！

    沈墨风一直看着他们走进宫门，思索着要说服叶希颜，必须得想办法进皇宫，并取得公孙雨的支持，他一手托着下巴思索，根本不知龗道自己已经被某个腹黑的男人算计了。

    第二日，凤夜离上朝回来，一脸愤然，见到沈墨风，愤然中又夹杂愧疚和无奈，沈墨风好奇地询问，他颇难为情地启齿道，“二哥，我没想到皇上竟然如此荒唐，他竟然要纳皇后娘娘的表妹为妃。”

    自古皇帝多薄幸，只是可怜公孙雨，她是希颜的朋友，她不高兴，希颜肯定也难受。

    沈墨风皱了皱眉头，“不是说皇上和皇后鹣鲽情深吗，怎么皇上突然要纳妃？”

    “二哥，比起这个，你更应该关心的是这位表妹是谁！”凤夜离望着他的眼中满是同情。

    沈墨风心下一惊，“难道是希颜？”龙宇天安排希颜住到宫里，本就不和体统，他早应该猜出他对她没安好心！

    “正是！”

    沈墨风一拳砸到桌子上，桌子轰然坍塌，他面沉如水，眼中满是恨色，龙宇天，你欺人太甚！

    “二哥，今晚皇上就要大宴群臣，公布这个消息了，这可如何是好？”

    当然不会给他机会！沈墨风眼中闪过一抹狠绝，语气却很平淡，“夜离，这样的大喜之日，你也应该准备礼物才对。就敬献一名西夷舞女好了。”

    叶希颜坐在公孙雨身边，看着大殿上那个舞着长剑的西夷舞女，不住地感叹，你说同是女人，为何人家生得那么高挑潇洒，而她则小巧瘦弱，连扮男人都丝毫没有玉树临风的美感。这根苗扮男人多好啊，虽然她蒙着面纱，但仅从她露在外面的那双清澈明亮的眼睛，也能想象出她绝世的容颜，再加上高挑的个头，飒爽的英姿，迷倒千万少女不在话下啊。

    大殿上，一名头戴面纱，身材玲珑有致的高挑美人手持长剑，如蛟龙迤逦飞腾，衣袂翻飞，飒爽中又透着难以言喻的妩媚风情。她那双漂亮的眼睛随着招式变幻，时而清澈，时而深邃，可不管怎么变幻，叶希颜总觉得她的目光一直锁定着自己。

    叶希颜一愣，那位舞女，似乎对自己很感兴趣啊？愣怔之间，只见美女手腕一翻，在空中划出几个漂亮的剑花，手中长剑突然脱离她的控制，呼啸着向龙宇天飞速而去，与此同时，她从腰间抽出一条长鞭，向叶希颜的腰间一卷，再一拉，叶希颜便到了她的怀中。

    “抓刺客！”

    龙宇天身边的侍卫击飞了长剑，瞬间围住了舞女和叶希颜。

    “放开她，朕姑且饶你一命！”龙宇天好整以暇地望着和侍卫缠斗在一起的舞女。

    这一切发生得太快，快到叶希颜还没反应过来是怎么回事，就听到一个深沉的声音在她耳边低声道，“不要怕，有我在。”

    沈墨风，原来那个西夷舞女是沈墨风！这个笨蛋居然要刺杀龙宇天，不要命了！她深吸几口气，做出一副惊慌失措的表情，冲公孙雨尖叫道，“表姐，救我，我不想死啊！”尔后用只有两个人能听到的声音说道，“劫持我，提出条件。”

    沈墨风盯着她不动，眼中泛起笑意，看来，她还是关心他的！

    叶希颜瞪了他一眼，轻声道，“快点，发什么愣！”

    沈墨风依言，用一只手捏着她的脖子，但是很仔细地没有用上一点力气，另一只手用鞭子驱赶着逼近他们的侍卫，厉声吼道，“退后，不然就等着替她收尸！”

    “你们，快退下，快退下！”公孙雨急得眼泪都要掉下来，刚想往前走，却被龙宇天抓住护到身边，她连忙抱着他的手臂，“皇上，放他走，千万不能让他伤了希颜！”

    龙宇天扫了沈墨风一眼，沉声道，“你们退下，放他们走！”

    在他们二人的身影消失时，龙宇天的唇边勾起一抹不易察觉的微笑，沈墨风啊沈墨风，朕能帮你的也就这么多了，能不能把你媳妇儿绑住可就看你的了，可别让朕失望，朕还想朕的媳妇儿安安生生地待在皇宫里呢！

    公孙雨揉了揉眼睛，眼中闪烁着狡黠的光芒，哪还有眼泪的踪迹，她用手肘拐了拐龙宇天，“你想什么呢，笑得那么贱？”

    龙宇天皱了皱眉，“雨儿，你实在可以再文雅一些！”

    “少给我转移话题，说吧，沈墨风莫名其妙的刺杀，是不是你故意刺激的？”公孙雨掐着他的手背，不依不饶。

    龙宇天笑着在她脸上吧唧了一口，“不愧是朕的皇后，连他是沈墨风都猜出来了！”

    “哼，别以为你和凤夜离那小子在书房鬼鬼祟祟的行为能瞒过我！”

    “我还不是想帮他们小俩口早日和好。不夸奖反倒怪我，为夫伤心了！你要怎么补偿我？”

    “拿开你的咸猪手！说是帮他们，还不是你私心，不想让我和希颜游山玩水，你腹黑，你狡猾！”

    ……

    客栈的某一间房里。

    “沈墨风你疯了，竟然刺杀龙宇天，你不要命了！”叶希颜怒气冲冲地推开沈墨风，猛地一巴掌甩向他。

    沈墨风一把抓住她的手，怒极反笑，“我是疯了，从你一声不响地离开的那一刻我就疯了！叶希颜，胡闹总是有限度的，你不要挑战我的极限！”

    叶希颜怔了怔，从南启到北辰，他终于厌烦了？半晌苦涩地扯了扯嘴角，“是我胡闹，那你走啊，别管我好了！”

    沈墨风铁青着脸不说话，为何她做错了事，却没有一点觉悟，难道她就那么渴望逃离他的身边？

    他不说话，叶希颜就当他默认了，一言不发的转身，却被他从背后紧紧抱住了，低沉而痛苦的声音就在耳边，“不要走，再也不要离开我！”

    叶希颜垂着头揉了揉眼角，声音小如蚊蚋，“明明是你不要我！”

    真是天大的冤枉，他哪里不要她了，从南启追到北辰，他一刻也未停歇，冒着生命危险将她抢出皇宫，她竟然还不懂他的心！

    沈墨风又好笑又好气，“我何时说过不要你？从来都是你赶我，一次又一次！”他越说越委屈，居然惩罚般一口含住她的耳垂，用牙齿轻轻舐咬。

    叶希颜浑身一颤，不耐地用手肘戳他，却被他抓住手臂，紧紧固定在身侧，如火般炽热的胸膛紧贴着她的后背，让她的身体也滚烫起来。

    他宽大的手掌在她的身体上游走，紊乱而沉重的呼吸，以及他身上某个早已起变化的部位，让她不由自主紧张起来，她吞了吞口水，颤抖着声音说道，“放，放开我！”

    沈墨风将她的身体扳过来面向他，深邃的眼中露出明显的欲/望，声线沙哑，“我说过，不许你再离开我。我现在就要把你变成我的人。”他俯身，将她拦腰抱起，快步走到内室，将她放到床上。

    滚烫的身体，火热的呼吸，霸道肆虐的吻，滑向她小腹的大手，让叶希颜的神经倏然紧绷，脑中竟然浮现出前两次被非礼的情景，惊慌之下，双手猛地一紧，指甲深深地掐入他的手臂。

    沈墨风疼得眉毛一拧，却没有放开她，动作也温柔了许多，他的唇离开她的，在她的耳边低声呢喃，“放轻松，不要紧张。”

    他的手已经到了她的大腿内侧，叶希颜吓得眼泪都快掉下来，发疯般推着他的身体，“不要啊，我好怕，我好怕！”

    她哇哇地哭了起来，眼泪将她的头发贴在脸颊，惊恐无措的眼神让她看起来像一只受伤的小猫。沈墨风猛然停下动作，忍着极大地痛苦将她搂入怀中，爱怜地吻去她眼角的泪水，柔声哄劝，“小媳妇儿乖，没龗事了，没龗事了。”

    叶希颜渐渐止住哭泣，她很清醒，她知龗道和她亲热的是沈墨风，但她就是不能阻止自己回忆曾经所受的恐惧，也不能阻止她害怕第一次的疼痛。

    沈墨风抱着她，温柔地抚摸着她的头发，让自己的呼吸和身体逐渐恢复正常。

    叶希颜揉了揉红通通的鼻子，瓮声瓮气的说道，“对不起，我只是害怕。”

    这么久都等过去了，何妨再等几天，她本来就受过伤害，这一次肯定吓坏她了。沈墨风在她的额头上亲了一下，柔声道，“是我太急躁了，不要担心，我们慢慢来。”

    叶希颜心里满是感动，伸出手臂抱住他，“小风，你会一直对我好吗？”

    沈墨风哀怨地叹了口气，“看来我真应该好好反省，居然被娘子这样质疑，我太失败了！”

    “贫嘴！”叶希颜笑着白了他一眼，“以后再敢和其他女人卿卿我我，我还要离家出走！”

    沈墨风实在不甘心她随便给自己戴帽子，无奈地摇了摇头，“我什么时候和其他女人卿卿我我了？”

    “云悠啊，人家可是你的未婚妻，不找她，来缠着我做什么！”叶希颜第一次发觉自己也有妒妇的潜质，可是她乐在其中啊。

    “不是早就解释过那是演戏嘛！我和她清清白白，一点关系都没有！”沈墨风信誓旦旦，就差举手发誓。

    “也没有一点肢体接触？”还敢撒谎，当她是瞎子！

    见她一副要吃人的模样，沈墨风摸了摸鼻子上的冷汗，“就牵了牵手。”

    “嗯？”

    “还搂了搂腰。”

    预想中的暴跳如雷并没有发生，沈墨风忐忑地等待暴风雨的来临，却见她抬了抬眼皮，用最平静的声音说道，“以后是不是还有王悠、田悠、李悠？你真的能做到从一而终吗？”

    沈墨风手臂紧了紧，似乎想将她揉入自己的身体，低声道，“你这段时间瞎折腾，就是担心这个？”

    叶希颜不满的嘟囔，“谁瞎折腾？我这是考验你！”

    沈墨风用下巴在她的头顶蹭了蹭，语气宠溺，“你的瞎折腾虽然有时候气得我牙痒痒，但我却很喜欢。”

    叶希颜翻了翻白眼，“受虐狂！”

    沈墨风忍住笑，“没办法，谁让我爱上一个施虐狂呢？受虐狂和施虐狂是天造地设的一对儿！”

    叶希颜没有说话，头藏在他胸膛上，脸上洋溢着甜蜜的笑容。

    “有你一个瞎折腾我已经自顾不暇了，哪里还敢再招惹一个？小媳妇儿你就放心好了，乖乖和夫君生个小宝宝，让你再也逃不走！”软绵绵甜腻腻的声音，可不就是白痴小风的嘛。

    “谁要和你生小宝宝？”叶希颜嘴上不满地嘟囔，眼睛里却满是笑意，小脑袋在他的怀里不安分的扭动，双手抓着他的手臂撑起身体，像动物一般，抽动着小鼻子在他身上嗅来嗅去。

    沈墨风奇道，“怎么啦？”

    她扬起笑盈盈的小脸，“好难闻的脂粉味，我想看看是哪个牌子的，以后再也不用了！”

    沈墨风一个翻身将她压在身/下，故意板起脸，咬牙说道，“好啊你，居然笑话我，要不是为了救你，我会扮成女人？居然还嫌我身上的脂粉味难闻！”

    叶希颜咯咯笑了起来，“你扮起女人来，可真是倾国倾城，小妞，来给爷笑一个！”

    沈墨风本来还穿着扮舞女时所穿的衣裙，刚才两人拉扯亲热的时候，衣衫已经褪至胸口，露出紧致白皙的肌肤，泛着魅人光泽的锁骨。听到她的话，他俊美的脸上居然浮现妩媚的笑容，在淡淡胭脂的点缀下，幽黑的眼眸，红润的薄唇，悠然垂下的黑发，让他有种魅乱人心的美。唇边的酒窝随着她迷离视线的打量逐渐变深，眼中泛着不怀好意地笑意，他的声音又变成白痴小风那种软绵绵甜丝丝的声音，“爷，还有何吩咐？”

    妖魅啊妖魅啊，叶希颜舔了舔嘴唇，迷糊糊地说出心里话，“爷要扑到你！”

    他迷人的长睫闪了闪，笑着点了点头，“那就来啊！”

    叶希颜伸出爪子，扑了两次都没有扑到，才发现两人的位置有问题，嘟起嘴吧抗议，“我们换位置。”

    “好”沈墨风好脾气的起身，将她抱起来放在自己腿上，优雅地笑道，“来吧！”

    她兴奋地搓了搓双手，张开双臂做了个饿狼捕食的动作，将他扑倒在床上，奸笑着在他身上摸来摸去，“小妞，爷来了，乖乖认命吧！”

    沈墨风一脸享受地闭着双眼，任她在他胸膛上啃啃咬咬。啃了半天，也没见她有下一步动作，便睁开眼，好心的提醒，“小媳妇儿，我不是排骨，不要光顾着啃了。”

    她一脸茫然地抬起头，“这样不对啊？那接下来干什么？”早知龗道多看几部岛国教育片就好了，知识是人类进步的阶梯啊！

    沈墨风忍住笑，“我来好了。”

    她摸了摸头，总觉得有些不对劲，可哪里不对劲，却又说不出来，在被他一个翻身压在身/下的时候，她终于反应过来，尖叫道，“你为龗什么懂那么多？是不是和别的女人试龗验过？”

    沈墨风嘴角抽了抽，“小媳妇儿，你忘了表哥曾给我看过春/宫图？”还有，有些事，实在是男人的本能，不用教也会的吧。

    可是还是不对劲，在他的嘴唇在她身上点燃火苗时，她恍然大悟，她被他骗了，明明是她的调/戏大计，结果变成他的反调戏了！男人啊，果然够狡猾。

    很明显，他不满意她在这种严肃的时刻还走神，含住了她的樱唇，用柔情攻破她的最龗后一丝清明。

    终于，这个世龗界变成了粉红色，一切都圆满了。

    四年后。

    阳光温柔地撒向大地，透过浓密的树枝，在地上投下斑驳的光斑，大树下一张四方的红木桌子，柳氏、叶希颜、念卿、司徒静依四人围桌而坐，四双手正动作娴熟地洗着麻将牌。

    “看看你们，看看你们，一大早的搓麻将，成何体统？”沈奶奶站在院门口，脸上故意露出不悦的神色。

    正对门口的叶希颜笑着道，“奶奶，不就是没叫上您么？娘把银子都输光了，要不您来顶替她？”

    “好啊，好啊！”沈奶奶笑逐颜开，几步就到了她们桌前，凑到柳氏面前啧啧感叹，“大媳妇儿啊，你这牌也太烂了，不过交给为娘，为娘一定让你赢个钵盈罐满。”

    柳氏瞪了叶希颜一眼，叶希颜无辜地耸了耸肩，好意提醒道，“娘，您和二娘三娘，爹，四个人刚好可以凑成一桌。”

    念卿和司徒静依笑着对望一眼，那意思是，能说服爹搓麻将那比登天还难。

    这边四个人搓麻将搓得火热，一个小孩子清脆的哭声远远传来，还有沈清越急切的声音，“静儿，孩子又哭了，我实在是哄不住了！”话音刚落，沈清越就抱着一个两岁多的小女孩来到院子。

    司徒静依刚要从他怀中接过孩子，就被红姑抢了先，“三少奶奶，你身子重，还是我来吧！”她抱着孩子哄劝着，“小霜儿，怎么啦，瞧你都哭成小花猫了！”

    粉雕玉琢的小娃娃含糊不清的哭诉，“霜儿要娘亲，霜儿要娘亲抱抱。”

    “霜儿乖，娘亲现在怀着小弟弟，不能抱霜儿。”

    小娃娃可怜兮兮地吸了吸鼻子，望着司徒静依，奶声奶气道，“娘亲有了小弟弟，会不会不要霜儿？”

    司徒静依心疼地摸着她的额头，“谁说的，霜儿永远是娘亲的小宝贝，霜儿乖，啊——”话还未完，她突然脸色煞白，捂着肚子尖叫起来，“三哥哥，我要生了！啊！”

    沈清越急忙抱起她往后院跑，还好产房都布置好了，产婆也在府中随时候着。

    麻将自然是搓不成了，柳氏扶着沈奶奶往产房走，临走前还不忘嘱咐念卿和叶希颜乖乖待在原地，别到处乱跑。念卿和叶希颜面面相觑，静依的临产期不是还有半个月吗，怎么突然袭击？

    不知什么时候，沈青书和沈墨风各抱着一个小女娃到了院子。沈青书走到念卿身边，他怀中抱着的四岁多的孩子笑道，“娘，三婶婶要给霜儿添小弟弟了，娘是不是也快给雪儿添小弟弟了？”

    念卿好笑的指着她的额头，“你啊，昨天不是还说想要妹妹吗，怎么现在又变成弟弟了？”

    雪儿眨了眨眼，“因为雪儿要做爹和娘唯一的宝贝女儿呀！”

    念卿和沈青书都摇头笑了起来，只几秒，念卿脸上的笑容便消失了，她紧张地抓住沈青书的手臂，“相公，我也要生了！”

    又是一轮慌乱。

    叶希颜扫了一眼瞬间空缺的位置，笑道，“好不容易碰到三八妇女节，结果她们都忙着生孩子。”

    沈墨风放下手中三岁的孩子，笑着替她揉捏着肩膀，“坐了这么久，累不累？”

    叶希颜眉眼俱弯，“不累。”

    “娘，冰儿给你按摩哦！”冰儿软绵绵的声音从她的腿边传来，她柔软的小手轻轻地揉着她的腰。

    叶希颜摸着她柔软的头发，笑着道，“冰儿真乖！来，让娘亲啵一个！”

    她挺着大肚子不能弯腰，冰儿跳到旁边的椅子上，凑到她的嘴边甜甜道，“要亲亲，要亲亲！”

    叶希颜笑着在她粉嫩嫩的脸蛋上吧唧了一口。

    “那我呢？”某个男人居然和自己女儿吃醋，俊朗的脸上表情苦涩，像是被虐待的小白菜。

    叶希颜忍不住笑道，“来，小妞，给爷啵儿一个！”

    某男依言将脸凑到她的嘴边，她突然尖叫道，“不好了，我也要生了！”

    沈墨风紧张地抱起她，慌忙往产房走，却听到怀中的人咯咯地笑了起来，他鼻子都快气歪了，偏偏还不能发火，无奈地摇摇头，“你骗我！”

    叶希颜伸出手臂搂住他的脖子，笑眯眯地在他唇边吻了一下，“别气了，人家逗你玩儿呢！”

    沈墨风垂下头盯着她的双眸，唇角危险地勾了起来，“坏东西，看我怎么收拾你！”

    就在他快含住她的红唇时，叶希颜突然皱起眉头，“老公，这次是真的了！”

    “还敢骗我？”

    “不是啊，啊——”

    “别怕，有我在！”

    随着一声高亢的尖叫，沈墨风以最快的速度向产房奔去，还好还好，家里准备了三间产房，准备了三个产婆。

    沈府的某个小院，三个小女娃围着柳氏打转，抓着她的手臂叫嚷，“奶奶，爹和娘亲什么时候出来？”

    “雪儿冰儿霜儿乖啊，很快你们的爹和娘就出来了！”柳氏一边焦急地扫视三间紧闭的产房，一边慈祥地安慰三个小女娃。

    几声嘹亮的啼哭声划破长空，几在同时，三间产房房门打开，三个产婆各抱着一个婴儿走出房间，喜气洋洋地大叫道，“恭喜夫人和老夫人，是位少爷！”

    柳氏擦了擦额上的汗水，双手合十感谢各路菩萨，三个孩子高兴地拍着手掌在院子里跑来跑去，跑得累了，又围到柳氏身边叫嚷，“奶奶，奶奶，我爹爹怎么还不出来？”

    “宝贝们乖，你们的爹爹在房间里陪你们娘亲呢，咱们不要去打扰他们，跟奶奶去看小弟弟好不好？”

    “好！”

    听到孩子们的笑声，沈墨风在叶希颜脸上印下深情一吻，含情脉脉地说道，“老婆，辛苦你了！”

    叶希颜虚弱地靠在他的怀里，心里满是甜蜜，嘴上却忍不住抱怨，“我再也不要生了，好痛！”

    “好，咱们有了冰儿和轩儿就够了，我也舍不得你受苦。”

    阳光透过窗户铺洒一室温暖，窗棂和地板上跳动着幸福的光斑，两个人依偎在一起踽踽私语，一切都是那么美好。