
    他们一路走来，没有遇到任何阻拦，虽然那些家丁和丫头的面部表情都很丰富。

    叶希颜刚跨入院门，就看到站在大厅门口张望的侍剑，她高兴地大叫道，“大少奶奶回来了！”

    厅中传来柳氏的呵斥声，“没规矩！”

    侍剑不好意思地吐了吐舌头，叶希颜心中一暖，走到她身边，轻声笑道，“侍剑，有没有想我啊？”

    小丫头眼中泛起珠光，一个劲儿点头。

    “来了，就进来吧！”是沈奶奶的声音，听不出丝毫情绪。

    “我先进去了！”叶希颜在侍剑的手背上拍了拍，跟在白云兮身后，进了大厅。

    扫视大厅一圈，她有种回到敬媳妇茶那天的错觉，一样的座次排列，一样的人，不一样的是人的心境。

    云罗和沈青书坐在最末，云罗美丽的脸上，惯有的恬淡笑容消失了，她将右手放在高高隆起的腹部上，有一下没一下的抚摸着，微垂的眼眸流露出浓浓的哀伤。

    沈青书一动不动地坐在椅子上，望着厅外的花园，僵硬得像一尊雕塑。

    沉默，死一般的沉默。

    叶希颜从来不喜欢当出头鸟，但是这种场合，似乎只有她最适合这个角色。她向前走了一步，刚想说话，却听到一阵急促的脚步声，紧接着，是沈墨风激动的声音，“希颜！你回来了！”

    叶希颜心尖颤了颤，她转身，飞奔而来的沈墨风已经将她搂入怀中，声音有些哽咽，“希颜，我终于等到这一天了，我们再也不用藏着掖着！”

    她抬头，望着他兴奋无比的俊脸，抿了抿嘴，神色淡然地推开他，“沈公子，请自重！”

    “希颜——”沈墨风一脸错愕。

    叶希颜不再看他，缓步走到厅中，向正中而坐的人行礼，“沈老夫人，小女冒昧前来，打扰了。”

    沈奶奶深深地看了她一眼，继而转向一脸受伤表情的沈墨风，“小风，你和叶小姐也到一旁坐着。”

    叶希颜注意到在云罗的对面，还有三张空椅子，应该是为他们三人留的。道了谢，在离她最近的椅子上坐下，眼观鼻鼻观口。

    沈奶奶咳嗽一声，打破沉寂，“最近，府中闹得沸沸扬扬，都是关于大少奶奶的事，云罗，你可有话说？”

    云罗表情淡然，“孙媳无话可说。”

    沈奶奶隐忍着怒气，“你可是承认自己所做的一切？”

    “是”

    沈青书僵硬的身体抖了抖，冷俊的脸上浮起一抹哀伤，“云罗，告诉我，那些流言不是真的！”他始终不敢相信，当初那个刁蛮任性，但笑得很爽朗的女子会做出那么多伤天害理的事情。

    听到他的话，云罗倏地侧头望向他，神色古怪，像是看到怪物一般，半晌，发疯似的笑了起来，“沈青书，你在乎么？你会在乎我做了什么？”

    “我——”

    “你怎么不说话了？你什么时候关心过我，什么时候在乎过我的感受？”云罗虽在笑，但眼泪却哗哗流淌，“你从来都是用冷漠拒绝我对你的好，从来都只会念着别的女人的名字，来伤透我的心，沈青书，这样的你，会在乎我是好是坏？”

    沈青书一脸愧疚，“对不起！”

    “道龗歉有什么用？能抹平你对我的伤害？能改变这一切悲剧的发生？要不是因为你，我怎么会变成这样，怎么会做出那么多伤天害理的事情？”云罗捂着胸口撕心裂肺地吼，眼泪扑簌簌而下。

    一个女人的悲剧，总是与男人扯上关系，这到底是女人的不幸，还是男人的不幸。叶希颜有些不忍心，虽然云罗对自己做过很多过分的事情，虽然她差点害自己失去贞洁，甚至没命，可出于女人的本能，还是觉得她很可怜。

    沈奶奶虽有些同情云罗，但更多的是愤怒，“云罗，青书是对不起你，可你为何要害希颜，她是无辜的！”

    云罗抹去脸上的泪水，望着叶希颜的眼中聚起浓浓的恨色，“我恨，恨她为龗什么嫁给白痴还能那么淡然，恨她在这鸟笼般的府里还能笑得那么开心，恨她张狂的活着，却得到你们的宽容，恨她轻而易举就俘获了男人的心！”

    这是我吗？叶希颜听得满头黑线，自己不是一直小心翼翼地活着，啥时候那么高调？自己不是一直被柳氏白眼，被叶氏挤兑，啥时候得到众人宽容了？自己不是安安分分地守着沈墨风过日子，啥时候花枝招展地去俘获男人的心了？

    “我恨她脸上的笑容，像是获得了全世龗界的快乐，这种恨随着她和沈墨风感情渐浓而强烈，同时我也怕，怕沈墨风在她不断地刺激下回忆起我和云兮的事情。于是，在她撞见我们私会时，我想出了诬陷她的法子。”

    柳氏脸色煞白，手指颤抖，几乎不能成言，“云罗，枉我如此信任你！”

    云罗惨笑，“娘，云罗对不起你，云罗虽后悔嫁给青书，却从没有后悔成为您的媳妇！”

    柳氏眼眶一红，哀叹道，“云罗，你实在是错得太离谱了！”言罢，眼泪滚落，泣不成声。

    云罗踉跄起身，司棋伸手欲扶，被她推开了。她微颤颤地走到叶希颜面前，惨淡的笑道，“叶希颜，你可恨我？”

    叶希颜点点头，“恨，恨得咬牙切齿。”

    “想报复么？”

    叶希颜叹了口气，“以前想，可现在却不想了。”报复有什么用，尘埃落定之后，只会更痛苦。

    云罗面上没有一丝血色，苦涩的笑道，“你可怜我？”

    “是！”叶希颜认真的看着她的眼睛，“我可怜你，你说过的话我现在一字不差的还给你，你也只是一个庸俗的女人，为了男人不死不活，以前是我抬举你了！”

    云罗浑身一震，叶希颜继续道，“云罗郡主，女人并不是没有爱龗情就不能活，越是被男人忽略，便越要懂得爱惜自己，爱男人一百分，便要爱自己一百五十分，你这么聪明的人，为何要逼着自己走入死胡同？为了一个不爱自己的男人，绑架，杀人，诬陷好人，让自己沦为可悲的刽子手，你觉得值得吗？凭你的条件，完全可以找到更好龗的归宿，何必横刀夺爱，忍辱吞声，践踏自己的尊严？我可怜你，但更看不起你！”

    云罗脚下一个踉跄，差点跌倒，白云兮一个箭步上前，稳稳地扶住她，云罗目光呆滞，喃喃道，“你说的对，很对，是我错了。只可惜，太晚了。”

    “还不晚——”叶希颜盯着她的眼睛，轻声道，“你还有孩子，还有白云兮。”

    白云兮听到叶希颜的话，抬眸望着她，眼中有愧疚，感激，还有……眷恋。

    “晚了，一切都晚了，如果早听到你这番话，就好了！”云罗浑身颤抖，伏在白云兮的手臂上，双眼无神地望了一眼沈青书，然后落在白云兮身上，捂着嘴角不停地咳嗽，一股暗红的鲜血顺着她的指缝流了下来，跌落在她雪白的衣领上，显得格外刺眼。

    白云兮惊慌失色地抱住她，“云儿，你怎么了？”

    云罗的左手颤抖着拂上他的脸颊，轻声笑道，“云兮，在来的时候我服了鹤顶红，我要走了，只是可怜我们的孩儿，只差两个月就出生了，云兮，我真的是狠心的娘亲呢！”

    “云儿，云儿，你怎么那么傻！我说过我会照顾你和孩子一辈子，你为龗什么那么傻啊！”白云兮抱着她发疯般嘶吼。

    “咳咳，云兮，好好活着，替我活着。我做了很多错事，你要帮我补偿被我伤害的人。”云罗虚弱地笑着，声音越来越低，“云兮，你爱过我吗？”

    白云兮流着泪点头，“爱过！”

    “云兮，抱紧我，我好冷，好冷。”

    屋里乱作一团，叶希颜悄无声息地退了出来，摸了摸眼角，竟然有一颗泪水。

    她不是为云罗流泪，而是为一个悲哀的女人流泪。她的生命本来应该很精彩，却因为执念香消玉殒。爱龗情是什么？她抬头望着湛蓝的天空，耳边传来白云兮和沈青书撕心裂肺的叫声，“云罗！”

    叶希颜终于盼到扬眉吐气的一天了，她恨不得向全世龗界宣布，她行得直走得稳，身家清白，是伟大的单身女性，所以，帅哥们，张开你们强健的臂膀，欢迎叶希颜回归钻石单身女的行列吧！

    她第一次兴高采烈地将自己打扮得花枝招展，捏了一块小手帕，扭着小腰，用嗲得让人头皮发麻的声音说道，“月儿，咱们逛街泡帅哥去！”

    月儿为难地扯了扯她的衣袖，朝大堂里坐着的那个黑面神瞄了几眼，“小姐，你确定？”

    “确定一定以及肯定！”叶希颜眼睛弯成月牙，挽着月儿的手臂，撅着屁股向门口扭。

    沈墨风倏地窜到她的面前，脸黑得像锅底，“不许去！”

    叶希颜看也不看他，拉着月儿左躲右闪，可他偏偏挡在她面前，不让她们踏出大门。叶希颜挑了挑眉，似笑非笑，“沈公子，小女子要出龗去逛街了，麻烦你让一让。”