
    苏蘅醒来的时候，发现自己所在的地方，不是苏家的兰院，也不是薛家的主院，她脑子昏昏沉沉的，想了一会，才想起这是苏家留给薛牧青住的客院。

    苏蘅不明白自己怎么会到了这里，努力回想，也只记得自己在苏会灵前和薛牧青说话，说着说着，便觉得困倦，尔后便不记得了。

    苏蘅起身来，向妈妈听到声响，连忙进来：“夫人醒了？”

    正要回应，薛牧青端了东西进来，向妈妈连忙过去：“还是奴婢来吧。”

    薛牧青避开向妈妈，将东西放在一边，轻声问苏蘅：“醒来了？”

    “我怎么在这里？”苏蘅有些疑惑：“谁把我带到这里来的？”

    “是我，”薛牧青道：“你睡着了，我不放心你，只是后院我又不便进去，便只能把你带到这里了。”

    苏蘅皱眉：“就算我睡过去了，她们也可把我抬回去的，为什么要把我带这里来？”

    “我不放心她们，怕她们把你弄醒了，”薛牧青伸手摸了摸苏蘅的脸：“蕙蕙，你又轻了许多。”

    苏蘅有些不安：“我回去了。”

    “我只是想让你睡得安稳些罢了，”薛牧青似乎知道她在想什么：“而今是孝期，你身子又一直没好起来……我还不至于……”

    苏蘅抬头看了他一眼，薛牧青抿了抿嘴：“当年那事……是意外……罢了，反正你也不记得了。”

    就算真没什么，苏蘅也知道她不宜在这里多呆，起身朝薛牧青点了点头：“我先过去了。”

    薛牧青扶她起来，让丫鬟帮苏蘅把衣衫整理好，这才跟她一道出去。

    要分开时，苏蘅偏头问他：“你是真的相信祖父是清白的吧？不是为了敷衍我而已？”

    “我信他，”薛牧青点头：“我信他不是那样的人。”

    苏蘅点了点头：“你曾让我信你……那么我也信你，我信你这一次……我信你最后一次。”

    如果她跟薛牧青好好过是苏会想看到的话：“昨日种种，既往不咎，我跟你好好过日子。”

    薛牧青呆愣了一瞬，苏蘅疑惑地看了他一眼：“怎么了？”

    “没事，你能信我……”不知为何，苏蘅总觉得他笑得有些勉强：“我很欣喜。”

    ☆

    苏会的死，表面上看来，其实并没有太大的波动。

    陛xià并没有追究之前那些弹劾苏会的证据，然而也没有命人追查苏会的死因――苏蘅明白，陛xià并没有牵连苏家的意思，但是也明白，二皇子只怕是要起来了。

    即便而今陛xià依旧没有废太子的心思，但是……只怕也撑不了多久了。

    然而，这些事，她也无心顾及了。

    苏会并没有停灵太久，苏元朗便带着许氏以及兄嫂扶灵回乡，把京城的宅邸和庄子托付了苏蘅照看，苏元朗透过许氏与苏蘅说过，这三年将会是多事之秋，当然，很多事也会尘埃落定，苏家打算蛰伏三年，静观其变。

    也有可能，苏家自此便一直沉寂下去了。

    其实，谁都明白……太子只怕是……

    苏蘅不理会这些，送走了父兄，她只紧闭了门关，闭门谢客，每日只在家中为苏会抄录佛经，所有一应事宜，都交给了向妈妈。

    薛牧青回来的时候，苏蘅正对着两份信函发呆。

    苏蘅并没有将东西收起，薛牧青原本神色温和，瞥了其中一份的字迹，面色便僵住了：“唐允为何要书信与你？”他看过唐允的手稿，对于唐允的字迹，早已经了然于心。

    苏蘅没有回答，薛牧青看了苏蘅一眼，试探地拿过唐允的信――苏蘅也没有拦，薛牧青低头看完了唐允的信，深吸一口气：“你别信他。”

    “他从未骗过我什么，”苏蘅反问道：“我为什么要不信他？”

    “他或许没骗过你，然而他对你的心思，谁人不知？”薛牧青道：“而你嫁了我，他对我本就有成见，而今这般……或许，不过是为了离间你我而已！”

    “他不是这样的人，”苏蘅摇头：“我信他。”

    “那么――”薛牧青问她：“你不信我吗？”

    “你要我信你，我如何能信你！”苏蘅将另外一份信函扔给薛牧青：“就算唐二哥有私心，难不成魏凛也针对你？你树敌可真多！”魏凛，是魏九郎的名，她接到唐允的书信之后，原本想置之不理的，可是终究是不安，所以拜托魏九郎再查证了一番。

    薛牧青沉默了一会：“他们都是不明真相罢了，他们又不身在朝堂，怎么可能对这些事清楚，不过是外边听到些话，捕风捉影罢了。”

    “我闭门谢客深居简出，你便真当我好糊弄了吗？”苏蘅觉得心很冷：“你觉得，如果我要问要查，除了魏九之外，便没有其他途径了吗？更何况……你这事……人尽皆知啊。”

    “听来的话，未必就是真相，”薛牧青辩解道：“就如同祖父……别人不也都说他如何如何……可你还是信他，而今换了是我受这诋毁，你怎么就不肯信我了呢？”

    他质问道：“你先前明明说过，会信我的。”

    “好，我信你，”苏蘅随口往下说：“那你跟我说，那些所谓的陷害祖父的证据，不是你交出去的――你敢说吗？”

    薛牧青沉默不答，苏蘅逼他：“你敢说那不是你，那我就敢信你。”

    “我懂你，我若说那不是我，你根本不信，”薛牧青摇头：“的确是我做的，我――”

    “你承认了是吧？”苏蘅打断他的话：“怪不得……”

    “但是事情并不是你想的那般简单，”薛牧青连忙道：“我是有苦衷的！”

    “什么苦衷？”苏蘅冷笑：“不过是野心罢了。”

    “你以前不乐意我回苏家，最近几个月，却时常陪我回苏家，”苏蘅面带嘲讽：“我以为，你是真的想和我好好过……却原来，是你别有用心罢了。”

    “其实，你不过一直都在利用、欺瞒我罢了，”苏蘅自嘲道：“我真是这世上彻头彻尾的傻子，居然会信你！”

    “前车之鉴那么多，就算我没有经历过……可是那么多事实摆在我眼前，我都选择了视而不见，因为我对你，始终还是……”苏蘅止住了话：“罢了，说这些作甚！徒惹笑话自讨没趣罢了――话说起来，我每次下定了决心想要对付你……你总能三言两语轻yì让我改了心思……你这人真的很可怕，看着我被你轻yì左右你是不是觉得很好玩？然而，到此为止了。”

    “你别这样说，”薛牧青有些不安：“你明知道我对你的心意――”

    “我不知道，”苏蘅摇头：“我只看到你的虚情假意，我只看到你利用我。”

    “而今苏家倒了，我对你已经毫无用处，你不必再与我惺惺作态了，”苏蘅闭目：“我看了恶心！”

    “我并不是你所觉得的那样，”薛牧青摇头：“我从未有过利用你的心思，这所有的事情都是误会罢了――”

    “误会？”苏蘅旧事重提：“陷害祖父的难道不是你？还是你想告sù我说，你没有做错，因为祖父就是那样的人，你只是揭穿了而已，你是想告sù我你是在大义灭亲――薛牧青，你别太过分！”

    “我从未那样说过，我说过我信他，”薛牧青声调稍稍扬起：“我一向不愿意为自己做辩解，可是这一次你要相信我，而今这一qiē不过是一场意外……你要相信我，事情到了这地步，并不是我愿意见到的结果……你要相信我，而不是相信你所看到的‘所谓’的真相。”

    “信你信你信你，”苏蘅问他：“你要我信你多少次？上次你就说是最后一次了，好，上次我信了你了，结果呢？而今你又故技重施，你真当我好糊弄？”

    “是啊，发生这一qiē，都怪不得你，怪我傻，怪我识人不清，怪我脾气不好，怪我惹是生非，怪我当初非要嫁你，怪我引狼入室，”苏蘅感觉很累：“我们和离吧。”

    “蕙蕙你别冲动，”薛牧青连忙道：“祖父生前便希望我们好好过，他在天若是有灵，不会想看到我们和离的。”

    “你别叫我的字！你不配叫我的字！”苏蘅满心的悲愤：“你也不配提起祖父！我之前想要和离，他为你说了多少好话？他总是劝我说不要把你想得太坏，他总是说即使立场不同但是你是一个好人……结果呢，你就是这样的‘好人’？是你害死了祖父啊。”

    “这一qiē，都是有原因的，”薛牧青道：“你要信我。”

    苏蘅反问他：“那你说啊，你把原因说出来啊。”

    薛牧青抿嘴：“我不能说。”

    “那是因为你说不出来，”苏蘅摇头：“即使你说得出来，我也不会信你的，不管怎样，祖父他过世了，即使你说得出原因，祖父他也活不过来了，我无法跟一个害死我祖父的人一道过日子――”

    苏蘅深吸口气：“我们和离吧，这一次，不是冲动也不是试探，我和你真的是过不下去了，我们和离吧。”

    薛牧青沉默，许久方才道：“我不能答应――就算我答应和离，你别忘了，当初我俩的婚事是陛xià赐婚，无论婚书还是和离书，都是要加官印的……谁敢在你我的和离书上盖印？”

    “对啊，你我的婚事是御赐的，”苏蘅面带嘲讽：“要想和离，也只能等陛xià没有驾崩的时候和离了……否则，当今若是驾崩了，谁敢在你我和离书上盖印！”苏蘅出言不逊，对于陛xià，她不是没有怨言的。

    薛牧青想叫她慎言，然而叹了口气，终究是没有阻拦。

    苏蘅反倒笑了：“你以为，抬出陛xià我便没有办法了吗？你莫不是忘了，皇后是我姨母，陛xià算起来是我姨父，我若真的要和离，总还是有办法说服他们的――”

    薛牧青劝道：“你何必为了这种小事劳烦陛xià或者皇后――”

    “对啊，这种小事，其实也不必劳烦他们，只不过你提起了，我回答你罢了，”苏蘅面色平静：“太子曾给我传话，说祖父的事他对不住我，他答应为了做一件事――”

    “你别乱来，你让太子出面，这不是会让他们父子心中起嫌隙吗？”薛牧青道：“何况，太子不可能答应你这样的请求的。”

    “祖父都死了，其他的事我不在乎了，”苏蘅摇头：“何况，你凭什么认为太子会不答应？他自己承诺我的他不会出言反悔，何况……抛开一qiē不谈，太子毕竟是我表兄，而你帮着陆家做事帮着陆家陷害祖父……你凭什么觉得太子不帮我反而站你那边？”

    薛牧青不死心：“你我和离了那淼淼怎么办？她已经没了生父生母――”

    “淼淼我自会带走，我从来都没打算让她姓薛，她又不是你的女儿，薛牧青，拿孩子做筹码要挟，是夏初晴那种人才会做的事，你别让我看不起你！”苏蘅转头不看他：“和离书你不写也无所谓，我写好了你盖上自己的印鉴便好。”