
    江水漆黑一片，仿佛巨兽的口，将无数的生命吞噬，苏蘅能感觉到自己的身子渐渐冰冷，她实在是游不动了。

    她识水性，可是这冰冷、湍急的江水与她庄子上特意修建的温泉池不一样，她不过游了一会，便感觉自己脚似乎抽了筋，身子似乎也陷入一个涡流之中，难以挣脱。

    永嘉三十年阳月二十九，苏蘅清醒着感知自己死亡。

    两艘船，她带了数十人，无一幸免于难，就连淼淼……也随着她而死了。

    “淼淼……”

    苏蘅呢喃着出声，尔后突然清醒过来，身上的冰冷仿佛只是做了一场梦，她摸了摸身侧，是干燥而柔暖的床褥――并不是冰冷的江水。

    她没死吗？她被带到了何处？

    淼淼呢？

    “淼淼？”

    苏蘅试探着喊出口，想了想挣扎着起身：“有人吗？”

    “小姐？”有一道女声响起：“你醒了？”

    听到这声音，苏蘅愣了愣，试探着道：“司琴？”

    灯被点亮，苏蘅盯着火光中女子的身影，觉得自己此刻应该是死了吧，否则，怎么会见到司琴了呢？

    见到司琴，便又想起了淼淼――她以为她带走淼淼，是为了淼淼好，可是淼淼最后却跟着她一道葬身江腹……司琴为她而死，她却连司琴的女儿都护不住――她对不起司琴。

    “小姐怎么了？”司琴近前想扶她起来。

    苏蘅一把抓住了司琴的手臂：“司琴！司琴――”原以为看到司琴她应该欣喜的，结果将司琴的名字喊出口，眼眶却莫名湿了。

    “小姐你怎么了？”司琴没有挣脱苏蘅，只是放柔了声调：“小姐可是做噩梦了？”

    噩梦？

    苏蘅愣了愣，摇头，她觉得自己并不是在做梦，而是亲身经历了自己的死亡，而今自己死了，所以才见到了司琴，这一qiē，哪是“噩梦”两字便能解释得清的――司琴早已经死了啊。

    苏蘅打量司琴的模样，与她记忆中并无多大差别，不由得问道：“司琴，你是在等我吗？”

    她何德何能，能让司琴如此记挂，为她而死，死后也还等她团聚。

    “你可见到向妈妈？”向妈妈和她一起死了，不知道是否也来到地府，还有淼淼……还有许多的人，可是想起淼淼，苏蘅便不敢问了。

    她害怕司琴会怨她，她连司琴的女儿都没能护住――是她太无能了。

    “向妈妈去给小姐熬药了，”司琴柔声道：“想必也快回来了。”

    “小姐若是急了，奴婢去催一催？”司琴扶苏蘅躺下，为她盖上薄被：“小姐不妨再睡一会吧。”

    “熬药？”苏蘅有些好奇，地府里还需要喝药啊？难不成是传闻中的孟婆汤？若真有孟婆汤这东西倒也好，反正她已经死了，将前尘尽数忘却也好。

    “小姐醒来了啊？”向妈妈带着一个人进来，苏蘅瞥了一眼――是司棋，司棋也死了？

    她死不死苏蘅无所谓，只是想着自己死后难得的清净，就因为司棋出现给毁了，不免有些膈应。

    不过看了向妈妈一眼：“向妈妈倒是又显得年轻起来了。”

    难不成死后还可以回复容颜？苏蘅想到一出是一出：“司琴，把镜子拿给我。”

    司琴没做他想，顺从地从梳妆台拿了靶儿镜过来，半蹲着身子给苏蘅照着。

    点了灯也还是有些暗淡，从镜子里看不出什么，只是伸手摸了一把自己的脸，倒不似自己记忆中那般瘦可见骨，想必人死后，会变回自己最好看时候的模样吧――如果是这样的话，那这地府，倒也多了一丝人情味儿。

    “小姐这是埋汰奴婢呢！”向妈妈佯嗔道：“奴婢这一大把年纪了，再年轻，又能年轻到哪儿去。”

    她迟疑了一下，轻轻叹道：“看到小姐展颜，奴婢便也安心了。”

    “小姐把这安神药喝了吧，”司棋捧着药碗过来：“现下这热度刚好，待会要是凉了，又要热一遭，药效也会有失。”

    苏蘅皱起眉头，看向向妈妈：“司棋怎么在这？”

    司棋愣了愣，笑着向苏蘅道：“小姐又在说笑呢，奴婢是小姐的贴身丫鬟，小姐在哪儿奴婢就在哪儿。”

    向妈妈不疑有他，只是笑道：“小姐这是关心你呢，今日本就不该你当值，小姐怕是担心你没歇息好――司棋你先去歇着吧，这里有我有司琴，外边还有醉墨和醉韵呢。”

    “眼下这情形，我哪里能抛下小姐自己去歇息？”司棋一脸的坚持：“我也留下陪小姐吧。”

    苏蘅皱起眉头，不仅司棋跟着死了，连醉墨和醉韵也跟着下来了？

    醉墨早嫁了人，她和离走的时候没把醉墨带走，至于醉韵夫妇，她将他们留在京城帮她打理京郊的庄子――

    苏蘅突然想起临别时，太子说的那几句话――

    “京中风雨如晦，避开也好。”

    “既然要走，趁着还没下雪，江河还未冰封，早些成行，再晚，便走不了了。”

    难不成她死后，京城经历了一场腥风血雨，连醉墨醉韵这样不相干的人，也跟着陪葬了吗？

    那么……太子是失败了吗？

    苏蘅的心揪紧――又不知有多少人在那场风雨中丧命？

    她不只看游记，她也看史书，历来储位之争，无辜者的血，从来没有少过――何况陆家那样野心勃勃的人家，如果连醉墨醉韵这样的人都能受牵连的话……只怕，其他与太子有关的人，都不会落得什么好下场。

    只可惜，而今她只是死人，她身边也都是死人，死人想要知道活人发生了什么，想来是太难太难了。

    苏家早早避开，是否真的就能幸免于难？许家、秦家、魏家……想来也是难以保全了。

    苏蘅轻轻一叹，她已经死了，纵然有心，也是无能为力，只是不知道投胎转世之前，能否见一见她的这些亲人们。

    “小姐可是为那夏姑娘的事烦忧？”司棋轻轻开口：“小姐何必把那样的人放在心上，为那样的人忧心伤了身子，得不偿失！”

    “司棋！”

    向妈妈开口轻斥司棋：“小姐好不容易才缓过来了，你哪壶不开提哪壶！”

    苏蘅愣了愣，打量起她身边的人――

    司琴还在她身边，向妈妈年轻了不少，司棋……还是做的丫鬟打扮，她心中有个疑惑隐隐要破土而出，却还是想证实一下：“夏姑娘？夏……初晴？”

    “呸！”向妈妈啐道：“小姐别提那贱人的名字，污了嘴！”

    苏蘅后知后觉的发现，向妈妈对她的称呼，又变回了“小姐”，不是“夫人”。

    “小姐也不必为那种人劳神，”向妈妈端过快凉了的药碗：“小姐把这药喝了，好生睡一觉，把这些烦心事都给忘jì了吧。”

    苏蘅正满心的疑惑，怎么可能会喝这安神药睡去，她推开药碗，轻声问道：“向妈妈，今日是何年何月？”

    “小姐问这作甚？”向妈妈虽不解，却还是应了：“今儿是永嘉二十七年三月初一。”

    不等苏蘅回答，向妈妈径自道：“对了，后日是上巳，小姐与表小姐她们早就有约，我老糊涂了，快把这事给忘了。”

    “小姐放心，”向妈妈点了点头：“新作的裙衫、首饰早已经备好――小姐可是要现在就看一看？”

    “不了，”苏蘅摇了摇头，现下哪里还有这心思：“你们先退下去吧，容我一个人静静。”

    向妈妈手上还端着药碗，苏蘅摇头：“我不要喝。”

    向妈妈一脸的担忧：“小姐，这药特意叫大夫改过的方子，一点儿都不苦的。”

    “放心，我没事，不会胡思乱想，”苏蘅摆摆手：“把药端走吧。”她需要一个人静静，清醒着理清头绪，喝了安神药，会打乱她的思绪。

    向妈妈还想劝，司琴悄悄拉了向妈妈的衣摆，带着向妈妈和司棋出去了，不过临走时司琴还是放心不下：“小姐，奴婢就在门外，你有什么事，便唤奴婢一声。”

    对司琴，苏蘅始终心中有愧，不会有半点不耐烦的情xù，因此只是点了点头：“放心，我没事的。”

    司琴忧心忡忡地帮苏蘅把门都关上，苏蘅半躺在床上，如果她没死的话，如果今日真的是永嘉二十七年三月初一，那么表示她从永嘉三十年十月二十九，回到了三年多以前……她跟薛牧青成婚还不到半年的时候。

    苏蘅恨恨地将枕头给扔了――老天爷这是对她有多大的仇恨！她好不容易和薛牧青和离了，一转头，回到了三年前，她跟薛牧青还是夫妻！

    哪怕没有夏初晴没有那什么庶子，没有小产司琴也没死……苏蘅也不乐意！不对――除了司琴没死让她稍稍安心以外，这一qiē简直是糟糕透了，还不如就让她死了一了百了呢！

    何况，虽然向妈妈她们说得语焉不详，可是明显的，薛牧青与夏初晴只怕是已经有了首尾了！

    再想到几年后，薛牧青会做出伤害祖父的事来，苏蘅的心还没这么大，能与自己的仇人一笑泯恩仇――哪怕薛牧青而今什么都还没来得及做，她也无法原谅薛牧青！

    一个注定要堕落的人，苏蘅自认不是什么圣人，她没那心思和能耐去拯救他，她只想抽身离开薛家，没了她的关系，薛牧青总不可能再接近苏会，没了她的关系，她就不信苏会还会如以前那般信任薛牧青――她要将薛牧青与苏家的联系斩断，还要时时提防薛牧青这个人，不给他任何机会去伤害她的亲人。

    “司琴。”苏蘅想通了，便把司琴唤了进来。

    司琴应声开了门走进来，看了苏蘅一眼，见她神色虽然有些阴沉，但是并不是盛怒的模样，松了口气：“小姐有何吩咐？”

    “司琴……”苏蘅看着她：“薛牧青和夏初晴是怎么回事？”

    司琴沉默，似乎不知道从何说起，苏蘅想了想问道：“是什么时候的事？”

    司琴略觉怪异地看了苏蘅一眼：“小姐这是怎么了？”

    苏蘅愣住――突然想起，如果自己是那个一直与司琴在一起的苏蘅，那么不会不知道之前发生了什么，然而事实是，她知道以后会发生什么，眼下这情形，她却是有些摸不清的。

    经历过向妈妈的前车之鉴，苏蘅不打算再将自己身上发生的这些奇怪的事说出来，向妈妈和司琴的忠心无可置疑，可她们对于这种怪力乱神之事，只怕也难以想象，未必会信。

    何况，她并不想让司琴知道，司琴有那样一个未来――

    司琴不安地看着苏蘅：“小姐也别再为这些事烦心了，一qiē都会好起来的。”

    是啊，一qiē都会好起来的，苏蘅点了点头――她会改变司琴的结局的，她不会让司琴再为了自己受委屈甚至丧命了的……她会护住自己身边的人的。

    那些黑暗的、分不清应该是她的过往还是未来的记忆，她一个人知道便好，便不要说出来，徒惹烦忧了。

    “我知道了，”苏蘅点了点头：“我有些困了，司琴你也早些安歇吧。”

    司琴点了点头，帮苏蘅把被子盖好，询问过苏蘅的意思，将灯熄灭，轻轻带上门出去了。

    苏蘅躺在黑暗中，怎么都无法入睡。

    司琴似乎还是不放心她，守在了外间，苏蘅听到向妈妈刻意压低的声音：“小姐可还好？”

    “看着不太好，”司琴的声音也很轻：“小姐她提起姑爷来……连名带姓的叫，只怕心中还是介意得很。”

    苏蘅在黑暗中轻轻摇了摇头――介意？她何止是介意啊，她简直是恨透了薛牧青啊。