
    进入五月以来，天气愈发的燥热。

    也不知是因为天热的缘故，还是因为把管家权交出去之后自己太悠闲的缘故，苏蘅觉得自己近来越发的慵懒起来。

    今年天气似乎热得有些不同寻常，苏蘅吃什么都没了胃口，往年最爱的荔枝今年不知怎么的，突然就不怎么想吃了，反倒对以前嫌酸的杨梅别样青睐起来。

    薛牧青回来的时候，苏蘅正带着司琴她们配制杨梅酒，想到过些时日，等杨梅酒泡好之后，一般的杯子也是不适合的，苏蘅兴致来了，便让向妈妈带着醉韵去开自己库房，把自己那套琉璃杯子给找出来。

    司琴在一旁笑笑：“等酒泡好，可要一些时日呢，小姐也太心急了些。”

    苏蘅刚想说趁记着早些找出来也是有备无患，一回头看见薛牧青站在那儿，嘴角擎着的轻笑便僵住了。

    薛牧青自明心禅师来过的那日之后，便带着薛老爷的灵柩去了薛氏宗族在京城的家庙中停灵――其实苏蘅觉得，他这是有意逃避，不过眼不见心不烦，他不敢回来，苏蘅反正也不会去寻他。

    而今既然见了他，苏蘅自然是要旧事重提的：“怎么？想清楚了，决定和离了？”

    薛牧青不肯接她这话，径自走到苏蘅身边坐下，伸出手想摸苏蘅，被苏蘅的目光逼得生生停下，

    颓然地把手放下，避开了苏蘅的目光：“你近来可还好。”

    苏蘅让司琴她们退下，尔后才神色淡然地对上薛牧青：“你若是肯和离，那便是好的。”

    薛牧青沉默，许久之后方才道：“我听闻……你把家中事都交给了母亲？”

    苏蘅瞥了他一眼：“这不正是你的初衷吗？”

    薛牧青连忙道：“我从未有过这样的心思――”

    “当初你对我起了疑心，连知会一声都不肯，不就是不放心我，所以打算让薛老夫人住进来掌管吗？”苏蘅冷笑：“现在事已至此，你再来跟我说你从未起过这样的心思？你从未起过的心思，可真多呢，且每次都是事后才说。”

    “我当初的确是有些疑心，然而母亲住进来，仅仅是因为不忍她在那边住着，怕她会忧思过度罢了，并没有让她过来压制你的意思，”薛牧青解释道：“我没和你说……固然是我有错在先，然而这样的事，你也该跟我说一声才是。”

    “跟你说？”苏蘅看了他一眼：“你要我怎么跟你说？是谁转头便出了城，一个多月未归，是谁一回来便找事，你是不是觉得，这事也我有错？”

    “这些日子，是我忽略你了，”薛牧青的声音软和下来：“然而你我日子还长――”

    “你我日子可不长，长不了，”苏蘅打断他：“你以为，我是在跟你撒娇？你回不回来与我何干？你若是不肯和离，那我倒是宁愿你不要回来，我会当你死在了外边，若你真死了，那样更好。”

    薛牧青低垂了眼帘，不肯应苏蘅的话，只是轻声道：“母亲她年纪大了，怎么能为了这些事劳累。待会我去与她说说――”

    “别，你可别去，千万别去，”苏蘅还真怕他多事：“这管家权是她自己要的，不是我硬塞给她的――以及，你以为我乐意管你薛家的事？少拿你的家事来烦我，她年纪大了，可又不是动不了，否则怎么会把事揽上身？再说了，不是还有夏初晴吗。”

    “蕙――”薛牧青张口，却被苏蘅瞪了一眼，连忙改口：“苏蘅，你不要这样。”

    苏蘅笑了：“怎样？”

    “你我是夫妻，这家中事，你管着本就是应当，”薛牧青伸手握住苏蘅的手：“母亲那里，我回去与她说的，至于初晴……你放心――”

    苏蘅被他突然的动作吓了一跳，随即回过神来起身想要挣脱薛牧青，至于他说什么，苏蘅倒是无心理会了：“你放手！”

    然而不仅没能挣脱，反而因为站立不稳，被薛牧青整个人拉入怀中，苏蘅推着他要起身，薛牧青却用另外一只手臂将她身子禁锢住，苏蘅整个人贴着薛牧青的身上，不由得恼羞成怒：“你混账！”

    薛牧青将她的头压往他胸膛，低头轻声道：“你放心……我什么都不做……就让我抱一小会吧。”

    苏蘅哪里肯从，奈何挣不脱，心下一急，便朝着他抓住自己手腕的那双手咬去。

    薛牧青闷哼一声，然而并没有松开手，苏蘅只觉得一股腥甜的气息直冲上来，不由得松开口，伏着薛牧青的胸膛干呕起来。

    “怎么了？”薛牧青有些惊慌，稍稍松开对苏蘅的禁锢，轻轻抚着她后背：“哪里不舒服？”

    苏蘅推开他，自己整个人摔到了地上，薛牧青要过来扶她，苏蘅一边压抑住自己不住想要呕吐的念头，一边朝着薛牧青吼道：“滚！”

    司琴听得声音，连忙从外边进来，对着薛牧青也没什么好脸色，只是把苏蘅扶起来，又拿了茶水让苏蘅漱口。

    苏蘅好不容易才好受一些了，薛牧青想要过来：“你怎么了？”

    “怎么了？”苏蘅捂着嘴：“你看不出来吗？薛牧青，我嫌你恶心啊！”

    “我一看着你，便想要吐！”苏蘅继续道：“你滚啊！”

    薛牧青神色黯然：“那……你好生歇息……回头……我找了大夫过来给你看看――”

    “我让你滚啊！”苏蘅怒道：“找什么大夫？别让我见着你便行了！”

    薛牧青踟蹰了一下，终究是退了出去，他刚出去，苏蘅便又开始干呕起来，司琴连忙轻轻抚着苏蘅的后背：“小姐，可好些了？”

    苏蘅摇头，她也不知道怎么的，薛牧青人都不见了，然而她的干呕还是忍不住，司琴拿了杨梅给她，苏蘅强忍着不适，吃了两颗，才好受了一些。

    司琴见她终于不再干呕了，这才扶着她回去，到了屋里，苏蘅却又开始了。

    这一次没有之前那次来得剧烈，好不容易平缓下来了，苏蘅默然抓住了司琴的手：“司琴，你说――会不会……会不会……”

    司琴也变了脸色：“小姐近来嗜睡、嗜酸……而今又……”

    “不会的，不会的，”苏蘅摇了摇头：“半个月以前……才来的癸水……”

    “对，不会的，”司琴也跟着摇头：“当初奴婢找的大夫……是出了名的名医……总不能做出这种把假药卖人来害人的事来！”

    话虽这么说，然而苏蘅和司琴对视了一眼，都从对方眼中看到了惊惶与不安，想了想，苏蘅下定了决心：“司琴――”

    苏蘅怕被人知道自己的情况起了疑心，除了司琴意外，不肯让别人近身，向妈妈问起时，也只是到因为贪凉吃坏了脾胃，叮嘱院子里的人不要往外说。

    第二日一早，苏蘅和司琴便出了门，苏蘅不敢把向妈妈带在身边，怕她会看出什么端倪，因此除了司琴意外，只带了年纪还小的煮雪和扫红。

    出来时的说法，是说要去查看自己铺子上的账册，自然是要往铺子里去的。

    只是到了铺子，苏蘅和司琴便往后院走，让管事的娘子送来了两件寻常的衣物，苏蘅和司琴换上之后，便戴了帷帽从后门出去。

    来到上次司琴买药的医馆门外，苏蘅也觉得，可能是自己多想了――偌大一个遍布四方的医馆，总不能真的把假药卖给自己，何况京城这种地方，他们想要做大，总不能砸了自己招牌。

    司琴过去寻了伙计，指名要寻上次开药的孟大夫，苏蘅在一旁听着这名头，也点了点头――孟太医既然被称为太医，自然是曾经在宫中呆过的，听闻当初他嫌在宫中不能遇到更多的病人磨砺医术，才到外边百草堂坐了馆，苏蘅听人提起过，孟大夫的医术，连宫中那些个太医也是叹服的。

    苏蘅安慰自己道――也许真的如她们对别人说起的那样，只是吃坏了脾胃而已，是她们多想了。

    孟大夫年岁已高，又是医者，其实倒也无需顾忌太多，然而苏蘅还是没把帷帽拿开，孟太医倒也不拘泥，让苏蘅把手伸过去给他诊脉。

    司琴安安静静等着，许久之后，孟太医拿开手，司琴这才焦急地道：“大夫，怎么样，我家小姐她――”

    孟太医居然是个好记性的：“是你？上次你不是从我这拿了药了吗？怎么还会如此？一个多月的身孕了。”只听个声音，居然还能记得司琴。

    苏蘅感觉有些发晕：“一个多月？”

    “拿回去之后，我便给我家小姐煎了，我家小姐也喝了，”司琴有些不安：“可是煎药的手法火候不对？”

    “哪有那么多讲究，”孟大夫摇头，突然想起了什么：“只喝了一次？”

    司琴不明所以：“对啊。”

    孟大夫拔高了音调：“当初你说要药性温和的方子，我便给你开了两副药，特意叮嘱你回去要服用两次――”

    “罢了，”孟大夫摇了摇头：“那日我见着你神思不属的模样，只怕是没有听进去。”

    司琴整个人都呆住了，苏蘅这里也好不到哪里去，她真的没想到会这样――明明已经尽力避开了，可是却还是出了这样的事……难不成这世间有些事真的是冥冥之中自有注定，她是注定要有这么一个孩子吗？

    孟大夫长叹一口气：“事已至此，这位小姐你打算如何？”

    “虽说是条人命，作为大夫，本不该提起这事……”孟大夫神色悲悯：“然而我听你身边的丫鬟唤你小姐，你们出来寻医也小心着避人耳目，只怕……小姐还未曾出嫁，这孩子……若是小姐你不打算要……那老夫便给你开药……老夫尽量给你开温和一些的药，这一次，可记着不能有疏漏了。”

    孟大夫回头一边写药方一边道：“放心，老头儿不问你们是谁，也不会把你们的事说出去，只是为了不再出意外，到时候你们记着再来让我看看。”

    “怎么会有了呢？”苏蘅还是有些茫然：“明明半个月之前――”

    “只怕不是癸水，是见红了啊，”孟大夫似乎知道苏蘅要说什么：“虽然你们没把药喝完，但只怕也还是有些影响，而今这胎儿也是不稳，小姐最好还是早做决定。”

    “容我再想想，”苏蘅有些心慌意乱：“让我再想想。”

    孟大夫停下笔：“小姐若是一时之间下不了决心，再考虑一些也无妨，然而要尽kuài做决定，拖久了的话，对小姐也是不利。”