
    查完这个月的帐册，苏蘅有些无言，将帐册随手放置在一边，让晓衣送回给夏初晴。

    薛家的产业而今越发不济了，夏初晴被苏蘅吓了一遭，倒也不敢在银钱上和苏蘅讨价还价，不到七日变把苏蘅要的银子补齐，只不过查帐册的时候，苏蘅发现夏初晴又卖了一个庄子――这种拆东墙补西墙的举动，苏蘅看了也只是好笑，不过也不插手。

    只是没想到薛老夫人倒是信得过夏初晴，家中亏空那么大，也不见薛老夫人有动作，亦或者是夏初晴瞒得好吧。

    薛牧青对于此事似乎也并不知晓，苏蘅好几次想问他知不知道夏初晴快把薛家给败光了而她趁势补了一刀，然而终究是没问。

    向妈妈见她神色不虞，让谷妈妈抱了淼淼过来，眼见着小孩儿一天一个样，当初羸弱的模样已经全然不见，而今但是越发讨人喜爱了。

    苏蘅平日里逗弄她，都只是让别人抱着，今日兴起突然想要自己抱抱，向妈妈和谷妈妈两人一脸担忧的护在身边，仿佛生怕苏蘅一不小心抱不住一般，让苏蘅好气又好笑。

    正乐呵着，淼淼似乎也来了兴致，将小手儿抬起，似乎是想摸苏蘅的脸，苏蘅这才发现她脖子上带着个璎珞项圈，下边坠着一块玉锁――苏蘅愣了愣:“怎么给她带上这个了？”

    淼淼百日宴收到的礼，苏蘅让煮雪造了册全部放到了淼淼房中――本来属于她的物事，她身边的人给她用了也无妨，可是这玉锁……偏偏是唐允送的那个。

    “有什么不妥吗？”谷妈妈有些不安。

    “这小锁儿很适合淼淼啊。”

    薛牧青的声音蓦然响起，苏蘅身子有一瞬间的僵住，回头看了他一眼:“什么时候过来的。”

    “刚回来不久，”薛牧青在苏蘅身边坐下，一手扶着苏蘅肩膀，另一只手摸了摸淼淼的头发:“看你心情甚好，没忍心打扰你，就看了一小会。”

    苏蘅身子僵住，听他问:“怎么了？”

    苏蘅起身将淼淼还回谷妈妈手上，想了想还是叮嘱道:“回头将这些饰物都收了吧……在自己家中，又不见客，做这些给谁看，无端端的压坏了淼淼怎么办？”

    谷妈妈低声应了，倒也不见恼，反而是有些欣喜的模样，等谷妈妈退下了，向妈妈才开口道:“夫人也别怪她，她是少有的几个……知道内情的，总担忧夫人对小姐不喜爱，又怕外人觉得夫人苛待了小姐，便有些想岔了。”

    “我知道，我也没生气，”苏蘅摆摆手:“向妈妈你去安慰下她吧。”

    “过几日是乞巧节，”薛牧青低声道:“那几日没有宵禁，听说会有灯会，我陪你去看吧，权当做是散散心。”

    苏蘅摇了摇头:“罢了，我不放心淼淼。”她以前的确是爱这些热闹的性子，可是而今……

    “淼淼留在家中，那么多人看着，她又是乖巧的性子，不会出什么事的，”薛牧青劝她:“这乞巧本就是女儿家的节日，家中养了女儿才更在意这样的日子……你总不出门，过几年淼淼长大了问起来，对于外边的事物你却一无所知，也不太好吧。”

    苏蘅迟疑了一下，终是点头应了。

    薛牧青面色变得越发柔和，想了想又道:“往后我得闲了，多陪你回几次娘家……恰好，两个舅兄都是养了女儿的，我也该跟他们取取经。”

    苏蘅抬头看了他一眼，又轻轻别来目光，几不可闻地叹了口气。

    ☆

    苏蘅百无聊赖地坐在高楼之上，下边的灯会俯首便可见，然而苏蘅却没什么兴致。

    她实在想不通，她为何就应了薛牧青出来――

    她爱的吃食，她爱的美酒……五年过去，他对于她的喜好一清二楚，然而她对他究竟了解几分？

    若她是那个与他相处五年的苏蘅，面对而今刻意讨好的薛牧青，该是怎样的心情？然而苏蘅不是那个与她经历了五年风雨的苏蘅，她不知道过去几年到底发生了什么，她所见所知，都是在别人语焉不详的叙述里，她甚至不敢去查过去几年到底发生了什么，她害怕查出的事，比她所见所知还要不堪。

    许是见苏蘅神色有些不好，薛牧青轻声道:“可是累了？要不我们回去吧。”

    苏蘅点了点头，的确是累――心累。

    让丫鬟扶着自己下了楼，今日人来人往，马车根本不能通行，只能由人层层护着往外走，好不容易走到人少的所在，蓦然听得身后似乎有人在叫她――

    然而苏蘅回头看去，却只看到身后不远处来来往往的人群，以及明明灭灭的灯火。

    苏蘅摇了摇头，觉得自己可能是听错了，那个乳名，长大后即使是许氏也不曾那样唤她，唯一坚持那样唤她只有唐允……然而身后并没有唐允，就算是唐允，这么多年过去，她早已经嫁做人妇，他离家多年，只怕也忘jì了那个名。

    就连她，都不太记得了。

    “小枣儿――”声音再度响起，这一次，苏蘅知道自己没有听错，而且这次的声音更近，苏蘅望向声音传来的地方――一道身影从阴影之中走出来，他用苏蘅陌生却又熟悉的声音道:“许久不见。”

    是唐允，却并不是苏蘅记忆中唐允的模样，当年的唐允，是面皮白净瘦瘦弱弱的少年书生，眼前的唐允，身形却是比苏蘅记忆里要健壮一些，肩膀宽了，身形拔高，面容却看不真切――也不知是灯火太昏暗，还是他肤色太暗沉。

    这几年里，想必他并不好过。

    他近前几步，却被薛牧青拦住了去路，他似乎这才看到薛牧青以及周围护着他们的人，他顿下脚步，隔着人望向苏蘅:“小枣儿，你瘦了许多。”

    苏蘅听着他的声音，突然感觉眼睛发酸，眼泪毫无征兆地便流了下来。

    许氏生她那年，是早产，那时候许氏怀她怀得艰难，听闻附近一座寺院很灵验，便想去为她念经祈福，谁知道第二日许氏便发作起来，生下了苏蘅。

    唐家伯母那时候正带着唐允也在寺中，恰好住在她们隔壁，两家既是同僚又是世交，遇到这种事，唐伯母帮了很大的忙，听闻第二日唐允去见了苏蘅，问起苏蘅还没起名，便指着外边的枣树唤道：“小枣儿，叫小枣儿。”

    那时候唐允才两岁多，然而人看着很康健，许氏低头看了看因为早产瘦瘦小小的苏蘅，有心要沾沾唐允的福气，便定下了苏蘅的乳名。

    之后家中人便也一直那么叫着，直到苏蘅十二三岁了，觉得被人唤乳名很羞耻，家中才一致改唤她“阿蘅”――然而偏偏唐允不肯改口，为此，苏蘅还恼过他几年。

    而今再听到，倒也不会恼了，只是有些感慨罢了。

    “允――”苏蘅正准备唤他，然而看了看挡在自己身前的薛牧青，低了低头，终究还是改了口:“唐……二哥。”

    唐允亦跟着低头，似乎思索了一会，抬起头看向薛牧青:“薛大人。”

    薛牧青语气冷淡:“不敢当。”

    唐允想看向苏蘅，却被薛牧青挡住了苏蘅的身形，叹了口气，无奈道:“不知薛大人何时有空，唐某找机会登门拜访。”

    “抱歉，公务繁忙，并不得闲，”薛牧青拒绝道:“况且，你我并无交情，没有往来的必要。”

    唐允叹了口气:“我与小……唐家与尊夫人娘家是世交，有一份薄礼，希望薛大人能转交给苏……家妹妹――”

    “纵然兄妹相称，但到底不是亲生，私相授受怕是不妥，”薛牧青刻意曲解唐允的话:“瓜田李下，难免惹人闲话，还请自重――天色已晚，我们夫妇也该归家了，毕竟家中还有孩子等着，不能多呆，抱歉。”

    苏蘅本想和唐允说上几句的，结果刚欠了欠身，却被薛牧青抓住手腕拉走了。

    好不容易有机会回头看去，却只见唐允仍站在原处，身后灯火如昼，却令他倍显寂寥。

    回到马车上，苏蘅挣脱薛牧青的手:“你抓疼我了。”

    薛牧青将手松开一些，却并没有放手，欺身凑进了她:“他唤你什么？”

    苏蘅皱眉，听得他酸溜溜地道:“他唤你‘小枣儿’！”

    苏蘅推开他:“一个称呼罢了，有什么大不了的。”

    薛牧青声音发冷:“你之前还唤他‘允哥哥’呢！叫的这般亲昵！”

    “你若想你也可以这样叫，”苏蘅心里乱糟糟的，懒得理他:“你自己整日价连名带姓地叫我，是你自己要显得生疏的，与我何干！”

    薛牧青沉默了一瞬:“难不成我也跟着他唤你‘小枣儿’？”

    苏蘅觉得他简直是莫名其妙，强迫自己冷静下来：“我记得当初祖父给我取了字……我还好奇过为何从未听你提起。”

    想了想，苏蘅又自嘲道:“大概，你觉得我配不上我的字吧。”

    薛牧青这一次沉默了更久，才有些艰难的开口道:“蕙蕙。”

    “原来你记得。”苏蘅有些感慨，苏会当年给她取这字，便是从苏家这一辈女儿名字从兰取“蕙质兰心”之意，苏会更是让她的字与自己的名同音――可能薛牧青看来，自己大概真的不配吧。

    又想起苏会之前说自己总是连名带姓地叫薛牧青，不由得便有些好奇：“话说，你的字究竟是什么。”

    薛牧青身子似乎僵了一下:“大概……你觉得我配不上自己的字吧。”

    苏蘅忍不住抬头看了他一眼――黑暗之中，却看不真切。