
    “向妈妈，”苏蘅指骨发白，拉着向妈妈的手：“你告sù我到底是发生了什么事？”

    “小姐若是不愿意记起就不要记起吧，”向妈妈似是不忍再提及那些事，避开苏蘅的目光：“小姐现下养好自己的身子才是要紧事。”

    “向妈妈！”苏蘅终于恼了：“别人不肯告sù我便罢了，向妈妈你自小跟着我，我的脾气难道你会不知――你也要瞒着我吗？”

    向妈妈愣了愣，再度红了眼眶：“小姐不要多想，不是奴婢要瞒着你，只是这事情也只是猜想而已，大夫现在也不能下断言，所以小姐还是先宽心养好身子再说。往后的日子还长着呢，小姐切莫为这种事伤神，养好身子才是要紧的。”

    真是够了，每次所答皆非所问，苏蘅只好先将自己的问题撇在一边，想要知道向妈妈一直在强调的事情是什么：“说。”

    向妈妈顿了顿，许是许久不曾见到苏蘅这般，很快凝神，觉得自家小姐跟前些日子比起来有些不太一样，但是究竟是哪里不太一样向妈妈却也说不上来，只是凝了凝神：“还是等大夫来了问了大夫再说吧。”

    苏蘅垂下眼帘，看了煮雪一眼：“其他人呢？”

    她当初嫁过来，六个陪嫁丫鬟，醒来之后，却只见到最小的两个煮雪和扫红。

    向妈妈再度愣了愣：“什么其他人，这院子里，就只有我们这几个人了。”说着似乎也想起了什么，有些忧虑的模样。

    “司琴……司琴她……”苏蘅想起自己身边最得力的大丫鬟，也是跟着自己最久的司琴，又想起先前别人口中的语焉不详，终究是顿住了。她想知道到底发生了什么，却又明白她不想听到自己所不愿意听见的事情成真。

    “小姐也不要难过，”向妈妈跟司琴感情也一向很好：“司琴的身后事我也按照小姐的吩咐好好办了――小姐顾念着司琴，司琴泉下若是有知，也会感念小姐的恩德的。”

    想了想又道：“只可怜了囡囡，才那么丁点大，便没了娘亲，若是以后她爹爹续弦，遇着一个不甚亲厚的后母，只怕也受罪。”

    苏蘅并不知道向妈妈口中的“囡囡”是谁，随即想到自己此刻是在永嘉三十年，她也有二十多岁了，成婚也有四五年，司琴年纪比她还大些，自己再怎么着总不会做出那种留着自己丫鬟不让嫁的事情来，想来司琴已经嫁人且生了个女儿，蓦然生出物是人非之感――不，不是，是人非事也非昨了。

    “司棋呢？”苏蘅想起之前说司棋此刻是薛牧青的姨娘，不由得觉得心中发闷，却还是想要问下去：“她近来怎么样？”

    “她？”向妈妈一哂：“没得提起那忘恩负义的小蹄子作甚！”

    苏蘅默然，苏家自曾祖父那一辈，留下子孙不可纳妾的规矩，祖父和父亲也只有一个正室，兄长们自小也是受这规矩制约，平日里修身自省不与丫鬟们顽笑，苏家的丫鬟们多也认同与人为妾多是自轻自贱的行径，因此平日里也不招惹那几位爷，就连小姐身边丫鬟们，也被告知陪嫁丫鬟不会也不允许成为通房、侍妾或者姨娘――虽然嫁出去的女儿苏家管不了别人家的家事，但是为女择婿自然要选品貌端好修身自洁之人，再者说了，即使夫君要纳妾，也不能是自己身边的丫鬟，否则主仆易生嫌隙。

    因此当初一听说司棋成了薛牧青的姨娘，苏蘅的直觉便是不可能。

    ☆

    司棋并不是自小便在苏蘅跟前服侍的家生子，跟着她的年月虽然没有向妈妈和司琴那样久，但到底也是在苏家长大，原以为该是和其他丫鬟一样，不屑于做妾的，谁知道会变成这样？

    当初嫁过来之前，苏蘅特意跟自己的陪嫁丫鬟提起过，薛牧青是状元郎，仕途上自然要清正己身，且苏会特意叮嘱其不可纳妾，她身边的丫鬟也断不可生出这念头，免得薛家因为丫鬟们的行径看轻了苏家――谁知人算不如天算，苏蘅竟不知司棋什么时候起便有了这心思？想来该是她的疏忽。

    罢了，不管司棋，没得让自己心内添堵。不过――

    “司棋被抬为姨娘是在夏姨娘之前还是之后？”苏蘅不知为何对这事情，很是在意。

    “是之后，”向妈妈小心地看了苏蘅一眼：“司棋那下作小蹄子，说眼见着小姐因为夏姨娘神思不快，要帮着小姐分忧，谁知却是那么个分忧法……因着之前夏姨娘的事情，姑爷便觉得是小姐故意让自己身边的丫鬟做出这等事打他的脸，对小姐便有些怨怼，之前尚还肯与小姐说说话，司棋的事情之后却是越发的不闻不问，只每日里宿在夏姨娘处或者情愿呆在书房里，一味儿地冷着小姐，虽是将司棋抬为了姨娘，却也不甚管她――真真是活该，自甘下贱与人做妾！”向妈妈说着说着便义愤填膺，也不知道是在骂司棋还是顺道把夏姨娘给骂上了。

    苏蘅心下冷然――司棋的结局她并不感伤，只是想着其实自己跟司棋的处境没甚差别，反而是有些戚戚然：“不说她了，醉墨和醉韵呢？”

    向妈妈低下头：“她们嫁人之后，便不在跟前服侍了。”

    “她们嫁的是――”苏蘅感概自己不知道的事情真的是太多了：“日子过得可好？”

    向妈妈冷笑道：“醉墨嫁的是姑爷身边的云书――嫁了人就将主子抛得一干二净的，除却她之外也没有了，只每日里奉承着老夫人还有夏姨娘，忘了谁才是她的主子，小姐没得想起这两人又是作甚？”

    她身边的四个大丫鬟，除却司琴之外，竟是全部背弃了她，苏蘅心下越发的戚然，哑着声儿道：“那还有一个呢？”

    “醉韵也嫁了人，是小姐做主，嫁的是替小姐管理陪嫁庄子、铺子的管事，故而不在跟前服侍――当初小姐说薛家不比苏家，排场太大会惹得夫人闲话――对了小姐今个儿怎么想起这些事儿来了？可是要传话让管事们来报一下今年的收支？”向妈妈面色忧心：“小姐多年不管事儿了，也不知底下的人是不是还听小姐的话……”

    苏蘅苦笑着摇摇头：“这些事儿，我原也是不懂的，何苦让他们跑一趟――”

    她看着向妈妈，记忆里还停留着向妈妈“昨日”的样貌，眼见着向妈妈瞬间苍老憔悴了许多，心头一软：“向妈妈就你对我最好……直到今日，还肯留在我身边帮我护我。”

    五年前的苏蘅，或者说昨日之前的苏蘅，无论如何都无法想象自己居然到了今日这般众叛亲离的境地，她身边的丫鬟里边，四个大丫鬟最为得宠，司琴贴心，做事事事妥当，司棋机灵，有她在便不会烦闷，醉墨醉韵识文断字，可以帮她许多忙――苏蘅平日里也最为信赖这几个人，却没想到四个人之中除了司琴醉韵之外，另外两个竟然是背弃了自己的。

    好在还有个司琴――想到司琴已经故去了，苏蘅又开始感伤：“司琴她……她是怎么去的呢？”

    向妈妈拭了拭泪：“小姐还是不要再想这些忧心事，司琴若是知小姐一直记挂着她反倒把自己身子骨给弄垮了，就算是走，也不会安心的――她本意是想护着小姐所以才帮小姐受了那家法，小姐反倒一直挂怀着这件事，之后还……可真真是让人不放心。”

    “还怎么了？”苏蘅自醒来，她们便一直是这般欲言又止的模样，追问下去却又不肯说，苏蘅隐隐猜到该是什么了不得的大事，偏偏无论如何都撬不开她们的嘴。

    “不说这个了，”向妈妈环顾左右而言他：“我去看看大夫请来了没有，这几日丁大夫都是差不多这个点儿来为小姐诊脉的，今个儿怎么还不来。”说着便要出去。

    苏蘅默然，看了煮雪一眼，煮雪也连忙避开了她视线，苏蘅几不可闻地一叹，想要弄清楚自己身上到底发生了什么事，看来是没那么容易。

    “来了来了，”向妈妈恭敬的声音自外边响起，苏蘅想要叫煮雪放下帘子，向妈妈却已经把人迎进来，苏蘅愣了愣，见来的是一位女大夫，这才明白向妈妈为什么直接便把人迎进来了。

    也对……她痛在那样的地方，总要顾及着些男女之妨，还是女大夫妥当一些。

    苏蘅以前没见过这大夫，也不知道如何称呼，便只好沉默，让她帮着诊脉又查看了身上，见那丁大夫拧着眉头，便觉得心惊肉跳。

    向妈妈比她还要担忧，向着丁大夫道：“丁大夫我家小姐到底怎么了？这几日身上的红一直不止，还连着好几日不省人事――奴婢看着，可吓坏了。”

    说着又看了苏蘅一眼，避开苏蘅的目光：“丁大夫我们到外边去说。”

    “就在这儿，”苏蘅却是语气强硬：“我自己的身子，我要知道到底出了什么事。”

    丁大夫看起来约莫三十出头，做着妇人打扮，闻言向着苏蘅道：“薛夫人，我便直言了吧――自前几日夫人小产之后，便一直没有醒来，身上的红也一直没有干净，我估摸着……您这身子，怕是很难养好了，即使养好了，怕是……怕是也再难有孕。”

    “小产？”苏蘅有些不敢相信：“什么小产？”

    丁大夫当她在难过，顿了顿：“似乎上一次小产之后，夫人的身子便没有养好，这一次又出了意外……只怕……”她沉吟良久，医者父母心，终究是不愿见苏蘅面上的颓败。

    “上……一次？”苏蘅感觉自己周身的血液都凝固住，心跳也跟着停滞，抓着向妈妈的手紧紧攥住，身子发抖，声音也跟着颤簌起来：“还有上一次？”

    她这五年，她所不知的这五年，到底发生了什么，两次小产？将自己身子弄得这般虚弱？

    “是两次，我虽不知夫人上一次小产是什么时候的事，但是细细诊来，上一次的病根还未断，这一次又受了苦，所以那胎儿才保不住。”丁大夫细细看了看苏蘅的面色：“你们也太大意了，虎狼之药怎能随意乱用，何况少夫身子骨本就虚弱，只怕上一次侥幸活下来便已经是万幸了。”

    “向妈妈……”苏蘅望向向妈妈，想从她那里得到不一样的答案，哪知向妈妈却心虚地避开苏蘅的打量，将手中的帕子紧紧绞成一团，苏蘅望过去，只见到向妈妈紧紧咬住下唇，隐忍克制的模样。

    苏蘅于是了然那丁大夫说的是真有其事，不过依向妈妈的模样，看起来还有其他不能为外人道的隐情，便暂且不再追究，看丁大夫在一旁开着药方，苏蘅踟蹰许久，终究还是开了口：“丁大夫，我有一事相询。”

    “夫人请说，”丁大夫抬起头：“只要是我知道的，定将具言。”

    苏蘅低下头，沉吟了一会，终究还是想弄懂自己身上到底发生了什么事的念头占了上风：“这世间，有没有什么病症，让人遗忘了过去发生的事情？”

    丁大夫抬眼望向苏蘅，似有不解。

    “是这样的，”苏蘅低头：“我也不知该如何把自己的情况说清――我明明记得昨日是永嘉二十六年阳月十七，今日醒来，却发现是这个时日，你们与我说的事情……我竟然是一事不知的，真真是没半分记忆。”

    丁大夫闻言来了兴致，过来给苏蘅诊脉，之后又问她一些事情：“薛夫人之前头部可能撞击过硬物？是否心内长久郁结？”

    苏蘅只不知所措地望向向妈妈，向妈妈愣了愣，虽不明苏蘅到底是怎么了，却还是回道：“之前在祠堂晕倒的时候，应该是没有撞到什么地方的，身上头上并无什么肿起的地方或者伤口――至于心内郁结……”她便不肯往下说了。

    丁大夫叹气，收回手：“薛夫人可是真的不记得了？是不记得那之后的事，还是所有的事情都不记得了？”

    “是不记得那日之后今日之前的事，”苏蘅低眉：“再往前的事情，倒还是记得的，之前的人，也都还记得，就是不知晓……从新婚之后到今日之前，所有发生的事情。”

    丁大夫摸着脉沉吟良久，歉然道：“我医术不精，未能查探薛夫人到底是怎么了，只怕是受了什么刺激或是冲撞了什么……薛夫人长久心内郁结的原因也不是没有……这样吧，我便多开一副安神的药给薛夫人试一试，哪怕是无甚效用，能让薛夫人好好睡一觉也是好的。”

    “如此，有劳丁大夫了――”苏蘅见丁大夫也解不了自己疑惑，虽有些失落，却还是不肯在面上显露，朝着向妈妈轻轻点了点头，让扫红随着丁大夫去取药。

    直到她们走远，向妈妈还是一脸如坠迷雾的表情，苏蘅连忙唤过她：“向妈妈！”

    “小姐你怎么了？”向妈妈有些不知所措：“小姐你没事吧，不要吓奴婢啊。”

    苏蘅叹气，拉过向妈妈的手：“我先前特意问你们那些事，是因我真的不记得那些事有发生过――我知你们是怕我想起又伤心，只是如果我都不知道自己身上到底发生了什么的话，终究是有所缺憾。”

    向妈妈却坚持道：“这世间哪有这种事――再说了，若是小姐真的想不起……其实也不是什么坏事……没得想那些烦心事作甚。”

    苏蘅明白向妈妈是不信她真的不知，叹口气，不再多言。

    何况，这事情说起来，总隐隐有些不对劲，一个人，会怎么样才会莫名其妙到了五年之后？苏蘅宁愿相信她是忘却了这一段记忆――也许，是因为司琴的死以及小产的打击，让她不愿意想起过去这些苦痛的经历吧。

    这五年里，到底发生了什么呢？

    明明昨夜之前，还在臆想着自己与薛牧青成亲后的生活，不说相亲相爱夫唱妇随，至少也该是相敬如宾举案齐眉，谁知道一觉醒来，原本不该出现的妾室……薛牧青已经纳了至少两个，一个……还是她贴身、信赖的丫鬟。