
    年关将至，苏蘅虽不回城，却也依旧忙碌了起来。

    薛老夫人终于精力不济，不出苏蘅意料之外的将管家权交给了夏初晴，苏蘅也懒得回去争这长短，只是让司琴吩咐之前找好的人，给夏初晴下套，知道夏初晴上钩了，苏蘅便也不理她了，横竖薛家那些东西她也不贪，让别人捡了便宜也好――反正她是不想拿薛家的一针一线的。

    就算不回城，送往各家的年礼也还是要送的，苏蘅在孝期，身子又不好，所以让向妈妈过来和司琴一起往各家送礼。

    同行的，还有护送她们二人的人。

    然而这一日，她们去往魏家送礼，回来的人里，却没有司琴。

    向妈妈浑身狼bèi，身上的衣物虽然整理过了，但是明显的还是有些凌乱。

    “我们出了城，往庄子上走，结果在半道上遇到了流民，”向妈妈一脸的心有余悸：“他们人数众多，我们的人太少，那几个护卫虽然身手好，然而耐不住人多被绊住了，司琴……司琴被他们拖走了……”

    “人太多，”向妈妈一脸的愧疚：“等我们想要去追的时候，他们四散开来，我们根本不知道司琴被带往哪个方向了。”

    “怎么会出这事？”苏蘅匆忙站起来：“向妈妈，你尽kuài换一身衣衫，跟我去报官。”

    向妈妈慌忙道：“小姐你身子不好，外边太乱，你就别出去了，这些奴婢来做便好。”

    苏蘅哪里顾得了那么多：“这时候别计较这些了，司琴……一个人被带走了，多耽误一刻，她便危险一分。”

    一边报官，一边派人往苏家和魏家借人，随后苏蘅自己带了人在司琴出事的地方附近找，向妈妈劝说无果，便只好寸步不离地陪着她，苏蘅想要把护卫家丁仆妇分散开去找司琴，向妈妈怕出事，始终不肯减了苏蘅身边的人。

    那么多人，找了半天下来，却始终找不到半点踪迹。

    魏九郎听了向妈妈对那些人的描述，倒是抓了几个在京城内外流窜的乞丐，然而那些人只是收钱办事，从他们口中也问不出什么。

    虽说回来的车上那些东西也被人趁乱带走了，然而苏蘅担忧的是――他们那些人不是为财而来，只怕是为色。

    否则，怎么偏偏抓了那一行人中唯一的年轻女子？

    那些丢失的财物无所谓，可是司琴……一定不能出事。

    她一直在给司琴挑人家，最近好不容易定下来了，还没来得及跟司琴说，这个节骨眼上，偏偏出了这事――难不成上天就见不得她们主仆好过？

    薛牧青寻来的时候，天色已经很晚，他们一行人用上了灯笼火把，问遍了四周的人，却也始终没有得到关于司琴的一星半点的线索。

    “苏蘅，天色不早了，你身子还没好，受不得累受不得凉，先回去歇着吧。”他伸手握住苏蘅的手，苏蘅平日里手炉随身，然而出来太久，手炉早已经不顶用，苏蘅的手冻得冰凉，薛牧青的声音满是祈求：“苏蘅，听话，你先回去，这里有我，我帮你找到人。”

    这种时候，苏蘅也顾不得跟他争吵，能多一人，找到司琴的几率便多一分，只是苏蘅不肯回去：“你来了也正好，你带人往那边去找。”

    薛牧青回头吩咐人往苏蘅指的方向去寻，自己却留在了苏蘅身边：“外边太冷，你哪怕是回到车上也好。”

    苏蘅这一次没有理他――司琴还没找回来呢，她是出来寻人的，可不是出来游玩的。

    薛牧青叹了口气道：“那你与我一道骑马找吧。”

    苏蘅还没回应，他又道：“你不肯回马车上，到时候他们还要分心来照看你――”

    苏蘅想了想，点头应了。

    #

    醒来的时候，觉得屋子里的摆设似乎不太对，苏蘅想了许久，才想起这是她半年多都没有回来过的、薛家正院里的那个厢房。

    苏蘅坐起来，后知后觉的发现自己的手被人握着，薛牧青被她惊醒，半眯着眼睛抬起头看向她：“你醒了？你才睡了……不到两个时辰，再睡一会吧。”

    “我要回去――”苏蘅想要下床来，结果却发现自己脚底似乎有些不对劲。

    “你昨晚什么时候把脚磨破了都不知道，”薛牧青按压住她双腿：“刚上了药就别乱动了。”

    苏蘅重复道：“我要回去。”

    她只记得他们昨晚找到了破晓时分还是没找到人，后来她太困了，不小心睡了过去，结果一醒来，就到了这地方――

    “这是你家，你还要回哪去呢？”薛牧青用被子将苏蘅的身子压住：“而今外边这么乱，你就别再让我――我们担心了。”

    “司琴……我还要去找司琴呢，”苏蘅在被子里挣扎：“你放开。”

    “找司琴的事，有我们呢，现在你的脚不能走动了，你就在家中等着吧，我们会把司琴找回来的，”薛牧青劝道：“何况要找人，在城里不是比在外边消息灵通一些？”

    苏蘅想了想也是，便没再反驳：“你出去，让她们进来。”

    薛牧青神色变得柔和：“你好好歇息，再睡一会，我去看看情况，回头说与你听――你不要再乱动了，外边太冷，你那脚不能再冻着了。”

    然而整整一天，依旧还是没有司琴的消息。

    第三日，才在城内找到了司琴。

    他们都陷入了误区，因为人是在城外丢失的，花了太多精力在城外找――当然，就算在城内找，也未必能找得到，京城那么大，麻烦的人和事更多――所谓大隐隐于市莫过如此。

    找到司琴的，是魏九郎的下属，司琴被送到苏蘅跟前的时候，身上还裹着那人的披风，整个人人事不省，苏蘅颤抖着解开她身上的披风，只看了一眼便不敢看了。

    掳走司琴的贼人太可恶了！

    强忍着眼泪吩咐几个丫鬟帮司琴净身，苏蘅恨不得将那贼子千刀万剐。

    司琴醒来的时候，整个人都呆滞了起来，魏九郎过来想问她一些情况，然而她只是呆坐在那里，对外界没有一丝半点的反应，苏蘅送走魏九郎，托他帮忙再查下去，一定要找到伤害了司琴的人。

    回来的时候，见几个丫鬟都在司琴门外：“怎么不在里边陪着司琴？”该不会因为司琴出了这种事……她们便疏远了司琴吧？

    醉墨连忙解释道：“司琴姐姐刚才终于肯开口说话，却是把我们都赶了出来，说是要一个人静一静，让我们不要进去打搅她。”

    “司琴？”听到她肯开口了，苏蘅也稍稍安了心，上前想要推开司琴的房门，门却被从里边闩上了：“司琴，是我，你开门让我进去。”

    里边没声没息的。苏蘅不放心，让人把门撞开了，一进去，便看见被踢倒了的凳子，以及司琴晃悠悠悬在那儿的双脚――

    苏蘅心中惶惶，也顾不得自己的脚伤，快步跑过去抱住司琴的双脚往上抬，吩咐其他人帮忙把司琴救了下来。

    找了大夫给司琴施针，司琴幽幽醒来，一看到苏蘅，眼泪便止不住。

    苏蘅握住司琴的手：“你怎么能那么傻！”

    “出了这样的事……奴婢活着还有什么意思！”司琴的眼泪流入鬓发之中：“奴婢死不足惜……只是终究是牵累了小姐的名声。”

    “司琴你别这样，是我没护住你，你若是――”苏蘅握紧她的手，满满的愧疚：“岂不是说我该陪你一块去死。”

    “既然这样，那咱俩一道去死吧，黄泉路上也好有个伴，”苏蘅鼻子发酸，强忍着不让自己落泪：“下辈子，咱俩身份换过来，我给你当奴婢、做牛做马赎罪。”

    “小姐别这样！”司琴连忙想要起身：“小姐你定要好好的才是！”

    “那你就给我好好地养着，不要胡思乱想，更不许再寻死！”苏蘅将她身子按回去，试探着开口：“司琴……你可还记得……”然而终究还是不敢问下去，怕在司琴伤口上撒盐。

    司琴摇了摇头，脸色惨白：“奴婢被人下了药，动弹不得……还一直被蒙住双眼，那地儿也很暗四周似乎也没什么人……那人又没有出声……奴婢没能记住任何有用的事。”

    苏蘅叹了口气，司琴什么都没记住，想要找到那贼人，便愈发的难了。

    司琴迟疑了许久，叫住苏蘅：“小姐……奴婢……想要一碗避子汤……不管怎样……奴婢不想……不想……”

    苏蘅含泪点了点头：“早让她们备着了……只是要喝两次，你可千万别嫌麻烦。”

    司琴点了点头：“奴婢省得了。”

    司琴那里问不出什么，魏九郎那边也毫无线索，这事情似乎就此不了了之，司琴第二天便将头发梳起，改了妇人样式，明明眼里没有神采，却还是笑着对苏蘅道：“奴婢本想着，要等小姐有了孩子，再梳了头发的，而今早了些，还望小姐不要嫌弃奴婢才是。”

    苏蘅几次试着跟司琴提起嫁人的事，然而司琴似乎已经心死，无论苏蘅怎么劝，她都只是摇头。

    几天之后，李玉书却来求见苏蘅，说要娶司琴。

    他跪在那儿：“夫人，小的一直以来都心仪司琴姑娘……虽然之前夫人回绝了这门婚事，但笑得对司琴姑娘的心意始终未曾变过……小的不介意司琴姑娘身上……发生过什么，以后会一辈子对司琴姑娘好，绝对不让司琴姑娘受苦，只求夫人成全……将司琴姑娘许配给小的――”

    他在那里说了许多，又有薛牧青帮忙求情，苏蘅记挂着“以后”见到、听到的那些事，心有芥蒂不肯松口，然而李玉书在那儿跪了好几日，所有听到的人都为之动容，苏蘅恼恨他把司琴的事弄得人尽皆知，更是不肯松口。

    最后反倒是司琴过来劝了苏蘅：“奴婢嫁了他也无妨……毕竟奴婢这情形……就算自梳……以后只怕会给小姐惹来非议，若是嫁了人的话，多多少少能止息一些流言……虽说奴婢此举，有些对不起他，可是奴婢愿意把自己的银钱都给了他家……万一哪天……他要是想另娶，奴婢也可以成全。”

    司琴自己愿意，苏蘅总不能一味地拦着，让人查了一下，发现李玉书眼下并没有任何不妥的行为，想着自己可能是自己带了偏见，想着或许这人也不至于变成几年后那般模样……便应了此事。

    给司琴备了一份丰厚的嫁妆，并允了她三个月的婚假，苏蘅倒是没想过，司琴三天后便又回了自己身边做事，问起她与李玉书的婚事，司琴却始终缄口不言。

    自那之后，司琴便似乎存了心事，苏蘅问了她许久，她才迟疑着开口：“那时候……奴婢曾清醒过一小会……那人……伤害奴婢的时候……奴婢因为反抗……抓伤了他后腰处――”

    苏蘅心急：“那时候你怎么不提起？”要是那时候提起的话，或许还有机会找到人――虽说有点大海捞针，但至少还是有机会的。

    “奴婢那时候吓得忘了，”司琴怔忪了一会：“奴婢……在李玉书后腰上……发现了抓痕……虽然伤口已经好得差不多了……可奴婢回想了一下……确实是哪里没错。”

    “司琴，你告sù我，你想要怎么做？”苏蘅愣住：“司琴，无论你做什么决定，我都站你这边。”

    司琴落泪：“罢了……奴婢都已经这般了……再追究这些……有什么意义？奴婢认命了……只是奴婢不想再见着这人，只想在小姐这边清净些时日。”

    苏蘅本想让司琴跟自己去把李玉书做的事揭发出来的，见司琴自己想要息事宁人，又怕自己执意捅出去司琴更不好做人，终究是妥协了。

    不过，她对薛牧青和李玉书的不满，越发的加剧了――

    她不肯让司琴嫁李玉书，李玉书便使了手段玷污了司琴……回头，又摆出一副不计较司琴曾**于人的痴情模样，骗了所有人――所有人都觉得他宽宏大量，殊不知明明毁了司琴的便是他。

    李玉书和司琴一成亲，薛牧青便让李玉书当了府里的管事……苏蘅不知道薛牧青到底知不知道这件事，又在其中做了什么，她失却了刨根问底的心思。

    薛牧青自那日趁机将她带回薛家之后，苏蘅便发现自己再也没能出了薛家的大门，除了在自己院中尚能自在一些以外，只要她出了自己院子，便有人将她的行踪告知薛牧青――

    苏蘅不信薛牧青对于此事，会半点不知，毕竟……他从这件事里，也得到了好处――比如说，将苏蘅禁锢于笼中，再也飞不出去。