
    发了一小会的呆，苏蘅听得外边轻轻叩门的声音：“小姐？”

    是司琴，苏蘅原本想让她进来的，然而看到自己身上的情形，连忙道：“先别进来。”

    司琴轻声应了，苏蘅想起身给自己找一身衣物换上，然而脚下一个不稳便栽倒下去，膝盖乍然磕到了硬物，忍不住便轻“嘶”一声。

    司琴似乎听到了声音，心下发急，也顾不上苏蘅之前的嘱咐，推门便冲了进来。

    苏蘅裹紧了身上的薄被，有些不安――不管这事到底是谁主使的，她跟薛牧青这事就是不对的，最好不要让人知道，再说了，苏蘅也不想让司琴看到自己这么狼bèi。

    司琴面上并没有任何鄙夷的神色，只是心疼地跑过来扶起苏蘅，将她扶回床上，收拾了地上的衣物与枕头，又给苏蘅拿了干净衣物过来，想了想又道：“小姐你等我去给你打盆热水过来……总不能……”

    苏蘅有些不自在：“小心些……别让人……”

    司琴点点头：“小姐放心，奴婢省得的。”

    她说着起身，慢慢带了门出去，不一会儿便捧着一盆水回来，压低了声音对苏蘅道：“还好，她们都没醒。”

    苏蘅也知道，怪不了她们，当初是她把她们叫走的，以至于后来出了这样的事，也无人进来阻止。

    司琴满心的歉疚：“小姐都是我不好……昨夜我不该睡过去的。”

    “没事，”苏蘅安慰她：“你一直跟在我身边，也累得很。”忙着丧仪，她身边的人都好几日没歇息好了。

    “你是……”苏蘅轻声问她：“什么时候醒的？”

    “奴婢睡梦里听得一声重重的摔门声，惊醒了一下，原以为是做梦，但是放心不下小姐这里，便起来看看，又听到里边有什么东西掉了的声音，怕小姐出事――”司琴有些不安：“那一声关门声……姑爷他走了？”

    苏蘅点头，司琴试了试水温，觉得不烫手了，才小心翼翼地开口：“小姐，奴婢帮你……擦擦身子……”

    苏蘅原本想自己来的，然而所有力气似乎在推薛牧青那一下都用完了，此刻四肢酸痛，便也只能由着司琴服侍。

    司琴给苏蘅换上干净柔软的里衣，一边换一边落泪：“姑爷他……怎能如此待小姐，这不是陷小姐于不义吗。”

    苏蘅轻叹，连司琴都能懂的道理，薛牧青不会不懂，虽然她一直把罪责退给薛牧青，然而现下冷静下来想想，也明白可能真的不是薛牧青做的――薛牧青再怎么丧心病狂，应该也还不至于不顾热孝做出这种事来，仅仅是为了把苏蘅留下来？就算他有心谋划，但是那么多双眼睛盯着，他未必能毫无破绽，这事一旦抖落出去，薛牧青前程就没了，苏蘅觉得，自己还没重要到值得薛牧青拿前程来换。

    纯粹就是话赶话再加上中了别人的套罢了――他们两人都深受其害，现在，就想知道害他们的人到底是谁……目的是什么了。

    让司琴把案上的茶盏拿过来，苏蘅闻了闻，却也闻不出什么所以然来，过了一夜，茶盏早就干了，苏蘅把茶盏交给司琴，让她包好：“找机会找大夫看看能不能查到些什么。”

    说起大夫……苏蘅想起一件重要的事来：“司琴……我能信你吗？”

    司琴想都不想便点头：“小姐，有什么事你吩咐吧。”

    苏蘅回头看了看司琴把屋里床褥什么的都换了一遭，又重新整理好，还点了香将屋内的气味驱散，似乎昨夜发生的事都已经被掩埋，再也不被人察觉，除了……苏蘅身上的红印。

    司琴看她欲言又止的，始终是放心不下：“小姐？”

    “你找个机会，悄悄出去……”苏蘅轻声道：“买一副避子汤……记着不要被别人发现了。”她与薛牧青成婚，本来就没有把妾这种东西算进来，又“据说”那半年里，她跟薛牧青恩爱甚笃，对于孩子，也是顺其自然，所以避子汤这种东西，不可能会有，而今想要，却也只能从外边买了。

    司琴有些不放心：“避子汤对身子……也有些不好……奴婢记着日子……小姐小日子刚过，应当不会……有事的……不如……”

    苏蘅摇摇头，她之前也觉得，自己不会跟薛牧青有什么，结果还是出了事，现下明明知道她跟薛牧青这一次可能会有孕，她可不敢只是凭着所谓的“经验”来办事，真的不管不顾，到时候真的弄出个身孕来，就晚了。

    她知道司琴是担心自己，却也不好跟她明说：“放心，我只是以防万一，不会多喝的。”

    司琴将杯子收起，沉默了一会，最终还是开了口：“小姐……你可是怀疑有人要害你和姑爷？”

    苏蘅没有回答，只是轻轻点了点头。

    “小姐不敢让她们知道，可是怀疑她们中的谁？”司琴想了想：“是……司棋吗？昨天的茶是她送进来的。”

    苏蘅再度点头：“司棋她……还是尽kuài把她嫁出去吧，可恨是现在在孝中，不好操办红事……我们也总不可能什么都不做尽是盯着她……找个机会，让她到庄子上去……等热孝一过，便嫁了吧……”

    司琴沉默了一会：“小姐你不用因为顾忌奴婢便对司棋从轻发落，司棋她既然背主，那么她受惩处也是应当的，奴婢虽与司棋一道服侍小姐，但司棋在奴婢心中的分量，是远远不及小姐的，奴婢不会因为小姐处置了司棋便对小姐生了嫌隙的。”

    “我知道，”苏蘅摸了摸司琴的手：“我知道司琴你不会。”

    “只是这事情又不能明着说出去，虽然你我都知道司棋做了什么，可是别人不知道，”苏蘅轻轻一叹：“司棋无所谓，只是没有个说得过去的理由，别人怕是会寒心。罢了，就当做是主仆一场最后的情分吧。”

    司琴沉默，许久之后轻声问苏蘅：“这件事……连向妈妈也不告sù吗？”

    苏蘅摇了摇头：“向妈妈的性子……若是知道我受了委屈，定然是忍不住要闹腾一番的……到时候事情只怕闹得太大难以收拾，就且瞒着她吧。”

    司琴点了点头，不再多问，等天明了，便吩咐人给苏蘅弄了个药浴，舒缓身上的疼痛，只说苏蘅忙了几日累着了，没让其他人服侍，只自己在里边守着苏蘅。

    午后司琴便出了门去给苏蘅买药，今日本是头七，然而苏蘅气头上哪里还肯过去帮忙，便让人往那边传话说自己受了凉歇息几日。

    司棋过来的时候，醉韵正打算帮苏蘅重新梳一个发式，苏蘅从镜子里看到了她，也不喊她，只是让醉韵继续，好不容易弄好了，苏蘅这才回头看司棋：“有事？”

    司棋看了醉韵一眼，没说话。

    苏蘅想了想，也想知道司棋到底有什么要说的，便对醉韵点头：“你先出去吧。”

    醉韵带了人出去了，苏蘅这才挑眉看着司棋。

    司棋似乎经历了一番挣扎，到底还是豁出去了，跪在苏蘅跟前：“小姐，奴婢想要退了小姐给奴婢定好的亲事！”

    “哦，为何？”苏蘅明知道为什么，偏偏要问她：“你有意中人了？是什么人家？”

    司棋沉默了一会：“奴婢是觉得……眼下是孝期里，奴婢要随小姐一样守孝才是，怎么可以只顾着自己的终身呢――”

    “我怎么不知道你有这么忠心？”苏蘅简直要笑了：“你一个丫鬟罢了，又不是什么后辈，本来守孝这事，跟你们就没多大关系，只不过主子在孝期里，你们不好穿红戴绿，热孝里不宜嫁娶罢了，耽误不了几个月，没有人让你守三年，你何必自己揽事上身？”

    苏蘅止住笑意，冷冷地看着她：“你别跟我兜圈子，有什么直说了吧。”

    “既然小姐这样说，那奴婢也不瞒着了，”司棋小心觑了苏蘅一眼：“奴婢跟着小姐那么多年，小姐对奴婢一向宽厚，想来小姐这次也会宽宏大量、原谅奴婢――”

    苏蘅摇头：“别说这些有的没的，你跟了我那么多年，也该知道，宽宏大量这词儿，跟我全无半点关系――你有话便直说，拍马屁是没用的，我讨厌人说假话。”

    “奴婢不想嫁给外人，”司棋心一横，朝着苏蘅磕头：“奴婢……奴婢想要为小姐分忧！”

    “分忧？”苏蘅冷笑：“你想要为我分什么忧？怎么个怎么个分忧法？说话呢，要说得清楚一些，利落一些，吞吞吐吐的，谁乐得去猜你心思？”

    “奴婢、奴婢――”司棋咬了咬牙开口：“奴婢愿意……愿意做小姐的通房丫鬟！”

    终于听到司棋坦陈自己的心思，苏蘅反倒舒了一口气，对司棋最后的一丝容忍也消失殆尽了：“通房丫鬟？司棋，你可知自己在说什么？”

    “何必把姿态放得那么低呢？我相信你绝对不可能只是想当个通房丫鬟而已，”苏蘅眼见着司棋以为自己要答应面上隐隐露出喜色，不免有些嘲讽：“可是司棋，你觉得自己配吗？你凭什么跟我说这样的话？”

    “反正姑爷已经有了夏姨娘，多一个奴婢又如何？”司棋神色随着苏蘅的话暗淡下来，她跪在那里，沉默良久，握紧了拳头开口道：“小姐问奴婢凭什么吗……”

    “凭奴婢对小姐的忠心、凭奴婢与小姐多年的情分――”她抬头看着苏蘅：“凭奴婢知道……昨夜小姐和姑爷……发生了什么！”

    “果然是你，”苏蘅一点都不意外：“司棋，你觉得自己做了这种事，我还可能容忍你吗？”

    “通房丫鬟？妾？”苏蘅看着她：“你觉得，这样就能威胁到我了吗？”

    “热孝里行房――”司棋丝毫不惧：“要是被外人知道了，小姐你难道就不害怕吗？”

    “这事情，除了小姐和姑爷之外，便只有奴婢知道，奴婢怕人多口杂，昨夜让她们喝了安神的茶水都睡过去了，”司棋盯着苏蘅：“只要小姐答应，奴婢便能保证守口如瓶。毕竟……如果奴婢跟了姑爷……自然也是希望姑爷好的。”

    “我想，你可能搞错了，在我身边，便能做出这样的事来，这样的丫鬟，就跟条毒蛇一样，随时都能反咬人一口，我得是心多大啊，还敢用你？”苏蘅冷笑：“再说了，如果我不想让你说出去，你根本不会有机会说出去――当然，如果你有同伙的话除外；可就算你真的说出去，我也并不在乎，说白了，这事情对薛牧青影响更大，毕竟那是他的生父不是我的，对我，顶多就是名声受累罢了，对薛牧青，那可是前程尽毁的事……然而，我的名声我不是很在乎，薛牧青的前程仕途我更是丝毫不放在心上，你想说，不如我给你机会，让你往外说。”

    司棋似乎没料到苏蘅是这个态度，有些茫然：“小姐你怎么……怎么能这样！”

    “向妈妈！”苏蘅往外喊了一声，这才转向司棋：“我怎样了？司棋我给你个机会，你告sù我，是谁指使你这么做的？”

    司棋抿嘴不答，苏蘅便问道：“是夏初晴吗？”除了薛牧青，苏蘅头一个怀疑的，只能是夏初晴了，毕竟，如果苏蘅跟薛牧青生了嫌隙，最可能得益的，怕就是夏初晴这个妾了。

    “我竟然不知道你们俩何时勾搭上的，”苏蘅摇摇头：“不管是夏初晴也好，薛牧青也罢，或者是你自己的主意……反正，我是不可能再容你了的。”

    “小姐，人带来了――”向妈妈带了两个仆妇进来，见苏蘅点头，虽有迟疑，她也还是吩咐把司棋堵上嘴绑起来了。

    司棋挣扎着，然而根本无法挣脱，向妈妈送着她们出去，不一会儿又回头：“小姐，司棋做了什么要这样……”

    苏蘅摇了摇头，对向妈妈道：“司棋之前定下的亲事……向妈妈你去跟程掌柜说一声，作罢了吧。”

    她喃喃道：“程掌柜是从澄州起便跟在我身边的老人……总不能把司棋这个祸害嫁过去……到时候……结亲不成反结怨。”

    司棋既然不想嫁，那么苏蘅便成全她好了：“让人把她看好了……找个机会……把她发卖了吧。”