
    苏蘅等了一会，见他没有把自己的字告sù她的意思，摇了摇头，也不再追问。

    马车缓缓而行，苏蘅突然回过神来――他不信她……薛牧青不信她是真的前事不知。

    他在试探她。

    然而，她是真的不知他的字，未出嫁前，就算别人跟她提起，也不会特意提及他的字，婚后他或许告sù过她――然而，不是现在的她。

    只是，他心中尚存疑惑……纵然他说他信她，然而只怕还是有所保留。

    苏蘅知道，自己身上发生的事，实在是太过离奇太过匪夷所思，别人不信也是理所当然――

    有时候，相信她为了争宠说谎骗人也比相信她真的莫名其妙“忘却”那五年记忆来得可靠一些。

    苏蘅低垂了眼帘，不过烦心了一小会，便也放开了――

    且不说是她，换了如果是薛牧青突然跟她说，他忘却了前尘过往，苏蘅自己，也是不信的。

    就连向妈妈只怕未必信这离奇古怪之事，只不过因为苏蘅坚持，她便也随口附和苏蘅――向妈妈从来都是事事以她为先，即使不信，也从不拆穿。

    他不信她，她又何尝就真的全然信了他……他与她成婚五年，熟知她的喜好她的底线，然而，她却不知道他的底线究竟在哪里。

    “让我见他，”苏蘅对于唐允，始终是放心不下:“让我见他一面。”

    薛牧青抿了抿嘴唇:“你可知自己是在做什么？”

    薛牧青的声音压抑着：“你求自己的夫君让你去见别的男子？还是与你青梅竹马有旧情的男子？你当我是什么？”

    苏蘅不忿:“我早说过，我对他并无――”

    “可他未必！”薛牧青压低了声音：“五年前他离开京城，五年后至今还是孤身一人……一回来便来寻你……多感人至深多痴情的人儿……你这时候要去见他，你将我置于何地？”

    “他居然还未成婚，”苏蘅长叹一声，随即觉得有哪里不太对劲:“你怎么这么清楚？今日若不是遇见他，许多人甚至不知他已经回来了。”至少她就一直这样以为，就算他给淼淼送了礼，她也只是觉得那是他托人送过来的罢了。

    薛牧青抿嘴不答。

    “其实，我没必要求你的，”苏蘅冷了声音：“你该知道，若我要去哪里要见什么人，你是拦不住的。”

    知会他，问他的意思，不过是看在他是她“丈夫”的份子上，顾及一下他的脸面罢了――她也可以不顾及的。

    薛牧青自然能听出她话里有话，似乎经历了一番挣扎，哑着声问她:“见了他又如何呢？你要与他说什么？你可知道自己在做什么？”

    “我当然知道自己在做什么，就算我要与她见面，肯定也是有人在一旁看着，能有什么值得人说道的？”天色已晚，苏蘅实在不愿意与他争辩，放缓了语气：“若我真的对他有意，当年我便嫁与他了，何必等到而今……”

    薛牧青舒了口气：“既如此……我帮你邀他一见。”她一个女子，又已经嫁为人妇，就算与唐允以前有多么熟悉，却也不可能用她自己的名义邀他一见……被人知道了，难免惹人非议。

    他似乎有许多话想说，然而抓住了苏蘅的肩膀，半晌却只叮嘱道:“多带些人……”

    ☆

    然而苏蘅不可能真的带许多人去见唐允――就算有人见证，知道苏蘅和唐允没有任何逾矩之举，可人多口杂，只要有一个人出去乱说话，到时候苏蘅和唐允便有理说不清，苏蘅自己名声如何，她是无所谓的，然而她总不能让唐允一回来就因为她而招人非议误解。

    最终，她只是带了向妈妈和扫红。

    还有薛牧青。

    在其他地方，也不安心，所以地点定在了薛家的前院，苏蘅不清楚薛家的前院怎么走，薛牧青笑着挽着她，苏蘅原本想让向妈妈给自己带路的，想抽回自己的手，然而薛牧青手劲很大，苏蘅不愿意因为想要抽回自己的手弄出太大的动静而在人前失仪，便也由着他了。

    到了院中，薛牧青还不肯放开她的手，苏蘅被他牵引着到了亭子下，一抬头，便看见唐允低着头，看着薛牧青和苏蘅靠在一起的手，神色晦涩不明。

    苏蘅有些暗恼，倒不是心虚，只是猜到了薛牧青的心思，觉得他此举颇有些幼稚可笑――有些丢人罢了。

    亭子不大，中有一张石桌几方石凳，向妈妈和扫红不远不近的候着，薛牧青将苏蘅引到与唐允最远的石凳上，又等唐允落了座，这才放开了苏蘅的手，凑近了苏蘅，轻声道:“我便在亭外赏花，你……们说完了再唤我。”

    说完他站直了身子，转向唐允，低头俯视了唐允许久，这才走出了亭子。

    苏蘅趁着唐允偏头目送薛牧青走远的时机，打量了唐允一番。

    那夜灯火昏暗，苏蘅对唐允而今的样子只有个大致的印象，而今在白日下细细打量，唐允而今的样貌比起以前来真的是变化太多，苏蘅盯着他略带风霜的脸，不由得有些失神。

    唐允回过头来，意识到苏蘅的打量，有些不安地伸手遮掩了面容，苏蘅醒悟过来，连忙别开目光，再怎么熟悉，这般打量，也着实是失礼了些。

    唐允似乎并没有计较苏蘅的失礼，反而是多想了：“我知道，小……阿蘅你自小在意别人的容貌……我而今这模样，确实是……我原本是打算过几月才……然而……然而……”

    然而，听闻她过得不好，终究还是忍不住。

    苏蘅不明白他为何会觉得自己嫌弃他的样貌，一时之间不知如何接话，只好沉默下来。

    苏蘅想起当初他听闻自己与薛牧青换过了庚帖，特意来寻她，说了那莫名其妙的一通话之后便留书出走，而今几年过去，她有心要问他去了何处，然而张了张口，突然发现自己并没有立场问他，她心里把他当兄长，可是，他毕竟姓唐不姓苏。

    唐家伯母以前有多疼爱她，唐允出走后就有多不喜她，要不是有姻亲关系、有许家大表姐从中说和，还有官场上的往来，只怕两家早已经断绝了往来。

    千言万语，在心中转了一圈，最后却只是开口问道：“你这些年过得可好？”

    “你这些年过得可好？”唐允和她一同开口，苏蘅抬头看了他一眼，两人同时再度沉默。

    几年不见，竟已生疏至此，苏蘅只好没话找话道:“多谢你送淼淼的东西，很适合她。”

    唐允看了她好一会，也只好道:“我也有给你备了礼。”

    苏蘅原本想拒绝，一抬头见唐允的模样，又不好说，不由自主地望向亭外“赏花”的薛牧青，薛牧青似有所感，恰好望了过来，两人对望了好一会，薛牧青看了看唐允，回头对苏蘅无奈地点了点头。

    苏蘅回头见唐允神色越发暗淡，软了心肠：“如此，多谢唐二哥了。”

    唐允是孤身一人前来的，苏蘅只见他从石桌下捧出一个匣子，放到桌上，苏蘅虽不明白里边是什么，却只是点了点头，打算待会让人过来拿走。

    唐允的手压在匣子上，似乎挣扎了许久，终于还是问出了口：“阿蘅……你当初没有选我，是因为我唤你‘小枣儿’不肯改口你恼了我吗？”

    苏蘅其实知道他真正要问的并不是这话，她想了想，顺着他的话摇头道:“我纵然有些介意，然而并不至于因为这样便拿自己婚事开玩笑。”她没选他，不是因为这种鸡毛蒜皮的小事，不是因为他不懂她。

    “我自小在外边长大，与两个兄长相处的时日，甚至还没有与你相处的时日长，”苏蘅叹道:“在我看来，你比我大哥、二哥，更像一个兄长，纵然我也常因一些小事恼了他们，然而，兄长就是兄长，我纵然恼了你，可心里也还是把你当兄长看待。”只是从来都无关情爱罢了。

    唐允将手收回，低着头：“兄长啊……”

    “纵然你只是把我当兄长――”唐允抬头看她:“可我还是想说……若你过得不好……若你想――”

    “我过得很好，”苏蘅摇头，迎着唐允质疑的目光:“如鱼饮水，冷暖自知。”就算过得不好，她也不该拖累唐允。

    她望着他，心无芥蒂：“你回来了正好，唐家伯母这几年一定很担心你，兴许不久之后，能听到你的喜讯呢。”

    唐允神色黯然，终究没再多话，告辞离去。

    苏蘅没有动，看着薛牧青将唐允送走，想了想，打开了桌上的匣子。

    厚厚的一沓纸，每一张上都写满了字，苏蘅原想着唐允的笔墨她不好收着，找机会送还回去――却不小心觑见了几句话，便拿起来看了下去。

    薛牧青回来的时候，苏蘅眼泪犹未能止住，他狐疑地看了苏蘅一眼，拿过苏蘅手中的手稿，细读了起来。

    读到精妙处，即使对唐允有成见，薛牧青也还是不由得赞叹。

    唐允给苏蘅的，是他自己写的游记。

    赞叹过后，薛牧青又有些不太自在：“你爱看游记，他便自己给你写了一卷游记……你可是后悔了？”

    虽然不知他说的后悔是指什么事，苏蘅却还是摇头――她不后悔当初没有选择唐允，更不后悔方才回绝了唐允，她只是觉得自己十分可憎可厌，配不上唐允的深情罢了。

    唐允他值得更好的人，可恨她既然一直都把唐允当兄长，当初却未能发现唐允对她的心思――若是她更早几年表明了她只当他是兄长，唐允不会如今日这般泥足深陷。

    她又没什么好的，哪里值得他这般上心。

    薛牧青不明所以，又将手中手稿看了一遍：“他文中并无任何一句怀人之语，你到底是因何而哭？”

    是啊，他诗文中并无半点透露，可是他所记之事，无一不是当年他与苏蘅共读时苏蘅的疑惑，有些事连苏蘅都已经忘jì了，可唐允却还记得，时隔多年，为她答疑解惑。

    何况……

    “他自小锦衣玉食养尊处优，”苏蘅有些难过:“行文之间看似云淡风轻，可他该受过多少苦啊。”

    苏蘅感觉自己简直是罪孽深重不可饶恕。