
    司棋自那天之后便每日里来苏蘅这里服侍，苏蘅懒得理她，反正……那之后薛牧青便没有再来到这里，苏蘅目的得逞，连带的看司棋都觉得顺眼了些。

    司棋扑空了几次之后便有些神情恹恹，借病请辞，再不肯来。

    向妈妈舒了口气：“可算是把这尊瘟神给请走了――小姐心内怕也是郁结着的吧？奴婢去帮小姐做些消暑的吃食，去去闷气。”

    苏蘅也觉得身子舒爽了许多，点点头让她去了，连煮雪和扫红也摒退了。

    她们院中有自己的小厨房，吃食都不经过外边，而院里人又不多，因此人手便有些不够，不像在苏家，她未出嫁前，无论何时，身边的人从未少过――只是而今这样，苏蘅也并不介意，人虽少，可是都是忠心的，要是多几个像司棋那样的，没得添堵。

    迷迷糊糊睡着了也不知，醒来的时候天已经大黑，想来向妈妈她们见她难得睡着，不忍叫醒她吧。

    自醒来那日起，苏蘅便难得好眠，常常觉得脑中诸多声音响起，总是被梦噩住，梦到自己全身浸没在水中，梦到小孩子的哭声，醒来的时候，全身冰冷，冷汗涔涔。

    虽然“忘jì”了所有发生的事情，可是或许在她心里，对那两个与她无缘的孩子终究是存了心病的。

    没有点灯，苏蘅看不见前方，小声唤了一下：“向妈妈？扫红？煮雪？”

    无人应答，可是明明――苏蘅摇摇头，她明明感觉到自己正前方有人。

    会是谁呢？有谁能这般轻yì进到自己屋子？司棋？司棋应该不会来了的才是。

    难道是歹人？

    苏蘅强自镇定心神：“你是谁？”

    屋内的灯被点亮，苏蘅看着薛牧青将火折子吹灭，静默无言。

    “饿了吧？”薛牧青的声音出乎意料的柔和：“我让她们把饭菜送上来，我陪你用些。”

    “不用了，”苏蘅不自在地把头别向一边：“我还在病中，薛大人也该忌讳着些才是。”

    一回头见薛牧青的目光若有所思地看向自己腰腹之下，到底是红了脸：“随便你了。”

    唤了向妈妈进来布菜，向妈妈见到薛牧青原本面色有些不善，想要喊叫却被苏蘅止住，不就是想来陪她用膳么，虽然不知道薛牧青打着什么主意，但是苏蘅打算静观其变。

    饭桌之上，薛牧青秉行着“食不言寝不语”的规矩，一句话都没说，却也是细心备至，热心地为苏蘅拈菜，见苏蘅对哪样菜式多吃了几口，便细心地送到她跟前――苏蘅如坐针毡。

    用过了晚膳，薛牧青却还是没有走，苏蘅蹙眉看向他――他不走，她要如何安寝？

    薛牧青却径自唤人打来了水，不理会苏蘅的目光过去洗了身子，回来的时候身上只着了一件单衣，苏蘅只看了一眼，便觉得心慌意乱，好不容易按捺下去了，冷冷看向薛牧青：“你要如何？”

    “我今晚在你这里安歇，”薛牧青避开她目光，径自拿了本书找了位子坐下：“娘子也该沐浴净身了。”

    “薛牧青你什么意思！”苏蘅指着他：“你给我滚出去。”

    薛牧青看向她，目光灼灼：“这里是正院，也是我的居处。你我是夫妻，总是分房睡那成了什么样。”

    苏蘅气极：“薛牧青你要是要人陪去找你的姨娘别来招惹我――我们可是要和离的――”

    “可是我们还没有和离，”薛牧青定定地看着她：“我们依旧还是夫妻。”

    苏蘅惊慌失措：“向妈妈――”

    “找向妈妈做什么呢，”许是不忍见她面上的神情，薛牧青低下头：“放心，我今晚不会碰你――我只是要找处安歇的地方罢了。”

    “那你去找你的初晴！去找司棋！”苏蘅怒不可揭，指着他：“去找谁都好，去哪里歇着都行，我不耐烦见到你。”

    薛牧青看着她笑：“我怎的不知原来你是如此大度之人？”

    “我当然大度了，”苏蘅嘲讽一笑：“否则薛大人你两房妾室一个庶子怎么来的？”

    可是薛牧青却并不退让：“我今晚――就宿在这里。”

    向妈妈听得里边吵闹，赶忙进来，听闻薛牧青最后那几句话，不由得涨红了脸：“姑爷，你就放过小姐吧，小姐的身子……小姐的身子真不能……”

    薛牧青似笑非笑地打量向妈妈，向妈妈脸越发的红了，薛牧青这才叹气道：“我何时说要与娘子如何，不过是找处安睡的地方罢了。”

    他看向苏蘅：“难不成娘子希望为夫现在出去睡书房？”

    那一声声的娘子让苏蘅没由来的紧张，可是却还是不肯让步：“你便去睡书房又怎的？”

    薛牧青盯着她好半晌，终究是开口：“我并不是急色之人，我今晚不会碰你――你身子还没好，我知道的。”

    苏蘅只觉得气从心来――她身子好了也不会让他碰的！越想越心烦，索性不理他，让人帮她打理身子。

    她身子不好，即使是夏日闷热，也不敢用凉水，将身子浸入热水中，苏蘅只觉得心内越发的烦躁，忍不住将身子低下，整个人浸没到水中，任由水将自己口鼻眼淹没，胸口之处还是闷闷的，可是苏蘅不想呼吸，即使闷死，是不是也会比较好过一些。

    还不待闷死，却听得水面之上扫红和煮雪的声音惊慌，苏蘅知道吓着她们了，刚想要起身，却已经被人一把捞起，苏蘅无暇他顾，只顾着趴在那人胸前大口大口的呼吸，待醒转过来的时候，抬头看到的便是一脸阴郁的薛牧青。

    他的手心冰凉，贴在她的后背，苏蘅已经回过神来，自然知道她为什么能感受得到薛牧青手心的凉意，见他低头在看着自己，苏蘅愤愤然给了薛牧青一巴掌，继续将身子浸入水中，抬头迎向薛牧青的目光：“出去！”

    薛牧青的眼神晦涩不明，看了她一眼，转身走了出去。

    苏蘅唤过已经呆住了的扫红、煮雪，让她们帮自己把身子头发擦干，服侍自己换上亵衣，想到薛牧青今夜要宿在此处，鬼使神差的，便多穿了两件。

    回到卧房的时候薛牧青已经换掉被打湿的衣物，见着她的时候挑挑眉，并不多说什么，只让扫红她们退下，这几日是煮雪和扫红轮着给她守夜――可是看了薛牧青一眼……还是有些不放心――她身边的人，可不能让薛牧青再糟蹋了。

    心中埋汰了薛牧青一番，苏蘅心慌慌，蓦然想起他们的洞房花烛夜，咽了咽口水，不知为何只觉得喉咙还是发干。

    “睡吧，”薛牧青并没有将灯熄灭，过来要扶着她上床，苏蘅自是避开他的触摸，小心地缩到床角，薛牧青也不气恼，只是轻声道：“放心。”

    说着他便在她身前躺下，苏蘅抱着膝盖依旧坐在那里，她不敢躺下，她不敢躺在薛牧青身边。

    许是见她不动，薛牧青起身将她拉过来，按住她身子，苏蘅心一急，急忙喊道：“你说过――”

    “我是说过今晚不会碰你，可你也该老老实实的入睡，”薛牧青将她身子扳正：“否则，我是否可以认为你在期盼我做些什么？”

    “我才没有！”苏蘅急忙辩解，却也是不敢乱动，老老实实在他身边躺下。

    薛牧青看了看她身上的衣物，伸手便要解开，苏蘅大急：“你做什么？”

    “穿着这么多衣物你能睡得着吗？”薛牧青不理她，只是安心想要解开她的衣物。

    苏蘅避开他的手：“与你无关，你睡你的我睡我的，你管我穿得多不多！”

    薛牧青意味深长，看着她：“如今可是夏夜。我说了不会动你便不会动你，娘子你是不是多想了？”

    苏蘅面色通红：“说了与你无关，我病了怕冷，近来都是这么睡的。”

    “哦。”薛牧青不管她，起身从她身子上方离开，在她身侧躺下：“既然如此，娘子快些睡吧，为夫明日还要早起应卯呢。”

    可是怎么睡得着？

    不说夏日的夜本就有些燥热，他的手臂将她身子困住，隔着那么多层衣物，苏蘅还是觉得不安，推了推他：“放开我，有点热。”

    薛牧青睁开眼睛，伸手便又要解开她身上的衣物，苏蘅吓了一跳，连忙拦住：“你要做什么！”

    薛牧青声音不温不火：“不是说热吗？穿那么多睡觉能不热吗？”

    苏蘅无奈，阻止他的动作：“你别碰到我就不热了。”

    薛牧青死死盯着她：“你先前不是说怕冷？”

    苏蘅默然，转过身子不理会他。

    薛牧青依旧在她身后躺下，将她身子护在怀中，他身上的体温隐隐传来，呼吸清浅，可是恰好在她耳后轻拂，苏蘅更是难以入睡。

    想要推开他，他的身子却自是岿然不动，想要从他怀中挣脱，他虽然看似睡着了那力气却偏偏很大，苏蘅烦恼得难以安生，翻来覆去的怎么都睡不着。

    “怎么了？”身后的薛牧青似乎被她弄醒，手中一用力，苏蘅便被他按压入怀中，感觉到身后的热量，苏蘅顿时不敢再动，薛牧青的声音有些压抑：“好好睡吧。”

    最近的薛牧青真的很奇怪，苏蘅实在想不通薛牧青为什么要突然这么对她――难道是因为她要与他和离，而他不愿意和离，想要缓和两人之间的关系吗？

    苏蘅忍不住往那边想，她的记忆到底还是停留在五年前，十八岁未满的苏蘅。

    那个因为惊见了薛牧青的风华，为此而痴狂的苏蘅。

    那个天真、懵懂的苏蘅。

    她对他说出和离之事，多多少少是源自于臆想与现实的反差，可是若是薛牧青愿意对她好，苏蘅还是忍不住沉沦的。

    他的手按在她的腰腹间，热意隔着层层衣物传来，苏蘅始终是无法忽略掉，越发的无所适从。

    她想转移掉这种陌生的感觉，她还无法安然与一个基本上可以算是陌生人的男子相拥而眠，即使那人是她钦慕的对象，是她的夫君。

    她终究还是想要逃离，只是刚拉开一点小空隙，薛牧青却再度把她按向他，他的手向上移，摸着她的脸：“别乱动，好好睡――怎么这么烫？”

    苏蘅闭目不答，薛牧青却是起身，探着她身上的热度，不顾苏蘅阻止，执意要解开苏蘅身上的衣物。

    苏蘅怒视他：“住手！”

    薛牧青不理会她，苏蘅想要阻拦，他干脆用膝盖压制住她的腿，又腾出一只手握住她的手腕，不让她动弹，手上的动作却是不停，不一会儿便解开她身上的桎梏。

    苏蘅恨恨地看了她一眼，想说什么，却又发觉没什么可说的――仿佛不管她说什么，此刻都很容易被曲解。

    苏蘅闭目――他对于女子的衣物解得倒是顺手，也对，他有一妻两妾，于男女之事，肯定是比她知晓得更多的。

    不知为何，心中始终有股郁结挥之不去，苏蘅想，看来她始终是无法做到不介意，即使她已经做好了两人将会和离的打算，可是到底，还是在意薛牧青这个人的。

    手臂袒露在外，虽然夏夜并不冷，可是向来不习惯如此的苏蘅还是感觉到了不自在，她身上的衣物都被他脱去，上身只余一件心衣，手臂凉凉的，无论如何都无法自在，抬眼见薛牧青还在盯着自己，连忙转过身去背对着薛牧青。

    直到薛牧青略带粗糙的手掌抚上她的背部，苏蘅才暗恼失策，她忘了背部的除了心衣的系带之外，几乎是全都在外的。

    苏蘅很想装睡，可是感觉到他的手掌在背后流连不去，轻轻挑着心衣的系带，终究是无法装作不知，她身子向里缩去，翻过身来面对薛牧青，虽然呼吸不平稳，却依旧是强自镇定：“别忘了你之前说过什么，你说过不会碰我的。”