
    苏蘅放下心来，看了一眼小心翼翼围着生怕季氏摔了的四个丫鬟，笑了笑：“紫苏、白芷、红蕖、碧荷――你也太懒了吧，从小到大，你身边丫鬟换了几遭，取名来来去去还是那几个。”不过不换也好，她随意乱猜，总能猜中季氏身边丫鬟的名，总不会有人疑惑，像许氏和严氏身边的丫鬟，她就不敢随意开口。

    “叫什么名不过是顺口罢了，”季氏浑不介意：“像你和大嫂那样？身边的丫鬟取个名都要取出个花样来，也不怕哪天弄混了？”

    她倒一向是直来直去的脾气，苏蘅也不介意，只是问她：“大嫂为什么不让你我相见？”

    总不能是嫉妒自己与季氏要好，担忧日后分家自己偏向二哥二嫂吧――那岂不是真成了兄弟阋墙了？何况就算自己偏向二哥二嫂也没用，分家这类的事，向来是有先例在，二哥二嫂能得的毕竟是有数的，想来严氏还不是这样的人。

    “不就是失口说错了一句话么！”季氏愤愤不平：“竟防着我这么些年！还有你也是的！我不信那事你会不知！何苦时候埋怨起我来，每次都避而不见的。”

    “我避而不见？我埋怨你？”苏蘅倒是惊奇起来了，明明向妈妈不是这样说的：“不是每次我回来你都病了――”

    两人相互看了一眼，都闭口不言了。

    想不明白严氏此举到底是为何，苏蘅不满好奇，小心地试探道：“所以你说的那事……到底是何事？”

    “你竟然不知！”季氏比苏蘅更惊奇：“你居然真的不知！”

    苏蘅蹙眉：“到底是何事？”

    “其实也没什么大事，”季氏看了苏蘅一眼：“你现在肯定是已经知晓了……就是去年妹夫出了丁忧进了监察院的事，你跟他朝夕相处，没道理这事你都不知。”

    “监察院，就是御史一流……”苏蘅蹙眉：“他一开始是进的翰林院，之后丁忧……他在翰林院也没呆多久，怎么就到了监察院？”

    顿了顿，苏蘅又道：“他哪来的门路进的监察院？”

    其实她隐隐猜到是为何，却还是听季氏道：“还不是走了陆家的门路。”

    陆家，以陆太爷为首的陆家，是二皇子的外戚，而苏家……因为许家是后族的关系，自然是太子一党，陆家野心勃勃，一心想要扶持二皇子上位，与苏家多有不和。

    苏蘅想起先前自己曾经骂薛牧青的那句话――“我不知道如今你官至几品，但是你敢说你没有沾苏家的光”――而今想来也觉得讽刺――薛牧青还真的没沾苏家的光，他沾的是苏家死对头的光。

    严氏对她为何事这般态度，苏蘅心中倒也有了成算――原来并不只是因为她的缘故，或许因为薛牧青的缘故。

    舒了一口气的同时，心却并没有多轻松，她想起之前她说要回娘家，薛牧青那句“无论你听到什么，都不会怨我恨我”是什么意思了――

    陆家那是什么样的人家？他们家的野心在这个王朝不算是什么秘密――与同为勋贵，但是渐渐没落低调的后族许家不同，陆家更张扬一些，子孙也更成材一些，依附他们的人也更多一些，在京中、地方皆有人脉，当初陆太爷送淑妃入宫，本就是奔着皇后的宝座去的，只不过先帝与当今都忌惮陆家，扶持了许家的女儿上位压陆家一头罢了。

    先帝的皇后、而今的太后是许家的，当今的元后、继后也都是许家的――因为这事，陆家对许家早有不满，顺便对许家的姻亲也多有打压，饶是这样，祖父苏会仍旧是顶着陆家的打压坐上了相国的位置，与陆家分庭抗礼，两家自来水火不容。

    而如今，薛牧青却倒戈向了陆家。

    这可不仅仅是政见不合的问题，与祖父苏会的清正己身不同……陆家结党营私谋求私利之事也不算新鲜事，她不是说薛牧青一定非得靠苏家……可是若薛牧青投靠了陆家，她会怀疑……薛牧青人品有碍。

    她脾气不好，但自认是光风霁月之人，若是薛牧青跟着陆家做了有悖良心之事，那么他这个人的可恶之处，远远大于之前他对她的种种不好――若他在这种大事上有亏，那么哪怕他对她有千般好，苏蘅也难以接受……她总不可能跟一个恶人过日子！

    苏蘅面上变化莫名，季氏叹了口气：“果然还是大嫂有先见之明，我的确不该和你说这些的。”

    见她有些懊恼，苏蘅平复自己的心绪：“无妨，你继续说吧，我能承受得住。”她总要知道，薛牧青到底做了什么惹得苏家对他心生芥蒂，这些事，若她亲自问薛牧青，只怕他根本不会说。

    “一年之前，妹夫甫进监察院，便寻了你二哥的错处，我那时候气不过，不过是和你抱怨了几句罢了，你二哥的确因不谨慎而失误，作为妹夫，他不想着提点你二哥却摆到大庭广众之下实在是过分了些，不过后来祖父提点了几句，我也明白过来了，只可惜大嫂不信我，非要拦着不让你我见面……”季氏想了想：“我倒是把这事揭过了，但只怕大嫂那里没那么容易翻篇呢……这一年来，你大哥那边……严家、许家、顾家、秦家、魏家……哪一家没被妹夫寻过错处，虽然都是些无伤大雅的小错，可妹夫此举，也的确是有些过了。”

    苏蘅只觉得心内堵得慌：“这些人家，多是太子一脉……他难不成已经彻底跟陆家同流合污？被人当枪使来削弱太子的助力？”

    季氏惊觉自己失言了，连忙闭口不接话，苏蘅越想越不对劲，与季氏沉默了一会，严氏匆匆忙忙赶过来道歉，原本因为拿话刺严氏心中本有些愧疚，此刻也没了心情理会，只神色恹恹地回了兰院。

    待得苏会父兄一一回府，苏蘅沉思了一下午，决定求见苏会。

    书房外，苏蘅只是让人通传了一声，苏会便让苏蘅进去了。

    如果说，五年之后，许氏的样貌让苏蘅感到震惊的话，那么苏会的样貌，则是让苏蘅感到了心酸。

    苏蘅出嫁前，苏会刚好过了他六十六岁的寿辰，而今算来，他已年逾古稀，当年只是花白的头发，而今已经全白，当年还是精神矍铄的老人，而今面上却多了几分疲累。

    不过看到苏蘅，倒也还是一脸的慈爱：“阿蘅啊，怎么想起来看祖父了？”

    他语气里，有淡淡的埋怨，苏蘅想起向妈妈说过自己这几年很少回娘家，不免有些心虚与不安，原本想要问苏会的话也不忍心再提起，只是笑了笑道：“许久未见到祖父了……祖父这是不乐意见到阿蘅？”

    苏会叹了叹：“我还不知道你――有什么话便直说吧。”

    苏蘅迟疑了一会，铁了心道：“祖父……我就想问问……如果我与薛牧青和离，这家中可还有我一席之地？”她知道，就算许氏答应了也没用，这个家做主的，还是苏会。

    苏会皱了皱眉头：“这事情，我们之前不是商议过了吗？”

    苏蘅心虚，不知道该怎么接这话。

    “纳妾一事，他固然有错，可不也证明了他有担当？”苏会长叹一声：“孙女婿是这样的人――认定一条道，便一路往下走，认定了一个人，便不会相负――你是他的妻子，他心中自然是有你的，那个妾的事，不过是意外罢了……你也不要太过介意……外边的男子……房中放几房妾侍都是寻常，他这样的，已经是难能可贵了。”

    “认定了一条道，便一路往下走，那万一这道是错的呢，也一路走到黑吗？再说了我没看到他的担当，我只看到了他的出尔反尔，”苏蘅道：“当初他明明答应了祖父你说他不会纳妾――”

    “可当初毕竟是我们家强人所难，”苏会叹道：“他明明可以不答应――虽然他事后没有遵守诺言，可我还是那句话――阿蘅，他这样的人，已经是难能可贵了。”

    “可祖父你没纳妾……父亲没纳妾……兄长也没有纳妾……”苏蘅有些不忿：“为什么偏偏他要纳妾？”

    “阿蘅！”苏会声音稍稍重了些，随即又怕吓到了苏蘅一般，将声音缓和下来：“阿蘅，你难道信不过祖父看人的眼光？”

    苏蘅眼睛一酸：“我不是信不过祖父……我是信不过自己信不过薛牧青――”

    “既然你信得过祖父，”苏会似乎很累：“听祖父一句劝，好好过日子，不要瞎想……你这脾气，我总是放心不了，你俩闹到今日这般地步，他固然有错……你难道就无辜吗？”

    苏蘅想说自己的确无辜，做下那些事的人又不是她――想了想，还是不敢说出口，想了想还是有些不甘：“是不是我若与薛牧青和离……你们便都不认我了？”

    “别多想，”苏会揉揉眉头：“你永远都是我的孙女、你父母的女儿、你兄长的妹子……这一点不会变。你出嫁这么多年，你以前住的兰院我们也一直好好地留着，你想住，随时都可以回来住，我们都希望你过得好，这一点，也不会变。”

    “可我过得一点都不好，”苏蘅忍住眼泪：“我还是想和离――我想过了，若是家里容不下我的话，我也可以自己去立女户――”

    “阿蘅！”苏会似乎是真的生气了：“你怎么这般冥顽不灵！不过是一两个妾室罢了，虽然我们家中没有，可是当初你出嫁前，也是学过一些手段的，就因为一两个妾室闹得要和离，到时候说出去，不占理的还是你。”

    “祖父你便是这般看我的？”苏蘅音调也拔高：“在祖父眼里，原来我就这般的不堪、这样小家子气？”

    “我承认，我之前想要和离，的确是因为那两个妾室的关系……”苏蘅压低了声音：“可是我也知道，我不占理，如祖父所说，他这样的，已经是难能可贵，我回来之前，已经是下定了决心要和他好好过不提和离之事的。”

    苏会打量了她一眼：“那你怎么这么快又变了卦？”

    “祖父……”苏蘅迟疑地开口：“您告sù我，薛牧青是不是投靠了陆家？”

    苏会沉默了好一会：“谁告sù你的？”

    “谁告sù我的不重要，”苏蘅摇摇头：“我只想知道，是不是真的？”

    苏会沉默不语，苏蘅便知道答案是什么了，她叹口气：“陆家是什么样的人家？家中成年的男子都拉出去审问，十个有八个是不干净的――他若是真的投靠了陆家，那便是为虎作伥！其他的什么事都能忍，唯有这点忍不了……他对我好不好，不过是我与他的事，只要他对我好，这日子也不是过不下去……可他若是为陆家做事，那就是德行有亏，我只要想到日后会有人指着我鼻梁骂我是贪官污吏的妻……光是想想，便觉得羞愤欲死！”

    “我们家世代清正持身，”苏蘅十分不忿：“我嫌薛牧青他脏！”