
    荣安公主是先皇后所出，先皇后与当今皇后都是许家的女儿，所以荣安公主不仅是太子长姊，也是苏蘅和许家姐妹的表姐。

    荣安公主下降后，除了在京城建有公主府，京郊还赐了一座别苑，别苑内一草一木皆有人精心打理，别致而优雅，每年荣安公主会在别苑内办几场宴会，最开始，不过是请些宗室或者亲戚，后来渐渐的便成了京中年轻男女云集的盛宴。

    苏蘅爱热闹，但不怎么与一些闲杂人等打交道，这类的宴会更是少参与――荣安公主办的除外，除开亲戚的关系，荣安公主这人也颇为有趣，还有就是因为别苑的美景与美酒了。

    上巳这样本就适合出游饮宴的日子，荣安公主自然也不可能闲着。

    以前苏蘅只是觉得荣安公主办这样的宴会，只是因为有趣――虽然苏蘅觉得那么多人没什么有趣的――要么便不过是京中未婚男女秘而不宣的相亲宴罢了，如今苏蘅却是明白，这其中其实从来就不简单，比如说，太子或者其他的皇子，偶尔也会出现。

    很多时候，一些不经意的事，往往背后还有着别的牵扯，只不过很多人如以前的苏蘅那般什么都不懂，也有些人如现在的苏蘅这般，懂了也要装作不懂――毕竟，即使是太子，也不好结交太多外臣，哪怕是那些还没正式踏入官场的士子……其他的皇子，即使有心，面上也只是只谈风月不论政事的。

    在这样的场合见到薛牧青，苏蘅一点都不意外。

    然而不免有些气愤――出了那种丑事，他倒好，转头便不见了踪影，留她一个人应付薛老夫人和夏初晴，着实是太没担当了些。

    要不是顾及到不能坏了荣安公主的宴会，苏蘅真是恨不得到男客那边质问他一番。

    然而宴席散后，苏蘅也没了追问的心思。

    此时追问有什么用呢，无论如何，事情都已经发生了，多说也是无益。

    苏蘅知道薛牧青就在马车外边，然而不想理会他，薛牧青也没有开口，两人便一路沉默着回了城，向妈妈和司琴和苏蘅在一起，两人察觉到苏蘅的不对劲，倒也不好劝什么，只好眼观鼻鼻观心。

    直到车夫问苏蘅回苏家还是薛家，苏蘅没答，司琴觑了一眼苏蘅的神色，对外边道：“按之前说的走。”

    之前说过的，当然是回苏家。

    “蕙蕙……”薛牧青终于开口:“别赌气了，我们回去吧。”

    苏蘅没理他。

    马车行了一会，苏蘅觉得有些不太对劲，往外看了一眼，不由得怒道:“薛牧青你别太过分！”

    马车是向着薛家而行的，苏蘅冷声吩咐车夫:“掉头往苏家。”

    车夫夹在苏蘅与薛牧青之间难以抉择，然最终选择从了薛牧青。

    苏蘅觉得，自己身边的人，大概要清理一番了。

    “要么掉头，要么停下，”苏蘅对上薛牧青:“要么我从这里跳下，明日大家便都知道你为了一个连门都没进的妾当街胁迫自己的妻子……我是不在乎脸面的，只是不知道你在乎不在乎。”

    薛牧青眉头轻蹙：“蕙蕙，别闹，有什么事我们回去说。”

    “又是我在胡闹，薛牧青，你倒把一耙的本事倒是不小啊，”他的论调，倒是多少年都不会变，苏蘅冷笑：“你也别总在我跟前装出一副深情模样，我跟你还有什么好说的？”

    马车停下，苏蘅命车夫掉头往苏家走，薛牧青依旧在一旁跟着，苏蘅怒不打一气来，索性下了马车，看了一眼四周，寻了一处干净的铺子，让向妈妈打点着清了场，司琴扶着苏蘅进去，薛牧青沉默了一瞬，也跟着进去，让司琴也退下，苏蘅这才转向薛牧青：“既然你要说，好，那么我们便说个清楚明白。”

    “说吧，那晚上你跟夏初晴怎么了？”她就不信都捉奸在床了，薛牧青还能辩解什么：“以及，这两日你干什么去了。”还是那句话，留她一人应付薛老夫人和夏初晴，他可真是够有“担当”的。

    “那天的事，是我错了，我无可辩驳，”薛牧青低垂下眼帘，又正眼看向苏蘅：“至于这两日，我并不是有意逃避，整个翰林院都没有放人，你若不信，可以去问问……我那两日一直在担忧，就怕你会想差了，昨日回到家中，看到你不在，我便知你定然误解了――”

    “误解？”苏蘅打断他：“你觉得是误解吗？”

    薛牧青沉默，继续道：“我到苏家寻你，可是传话过去，你只是回说不见，哪怕我十恶不赦，你也总该给我一个辩解的机会，而不是斩立决。”

    “听你的意思，倒还是我的错了，”苏蘅心下不快：“好，那你说，你打算拿夏初晴怎么办？”她为什么要听他解释？以后会发生什么她比谁都清楚，此刻不快刀斩乱麻与他断绝往来，还想怎样？

    “我问过初晴的意思，”薛牧青见苏蘅听到“初晴”两字便要发怒，伸出手想要安抚她却被苏蘅一把拍开，他的手尴尬地摆在那里：“初晴那里……出了这种事……无论如何……我总要负责的。”

    苏蘅面色沉静：“这么说，你是要和我谈和离的事了，正好，你我想到一块去了。”

    “蕙蕙！”薛牧青不顾苏蘅的排斥，抓住了她手腕：“我们说过要白头偕老的！”

    苏蘅试图挣脱薛牧青的桎梏：“当初‘我’和你说这话的时候，大概没料到里边还要加上一个夏初晴吧。”

    苏蘅顿了顿：“或者还有别的什么人。”

    “仅此一次，不会再有别的！这事既然已经发生，她又说她不能嫁给别人，我总不可能就这么不管，总不能眼睁睁看着她要寻死，”薛牧青的手没有松开：“我发誓，只是给她个名分而已，之前那样的事再不会发生！”

    “嗬，你发誓，”苏蘅简直要笑出来了，他的保证若是做得到的话，那么三年后那个庶子怎么来的？真当她是个傻的？苏蘅冷冷看着他：“你以为我会信你？你们没名分都能躺到一张床上，真要有了名分你能坐怀不乱？薛牧青你觉得我这么好糊弄？还是你在试探我？用这种方式你纳了夏初晴，谁知道以后你会不会用同样的方式纳别的女子？”

    “薛老夫人说，夏初晴是好人家的女儿，我又听人说，夏初晴是你的救命恩人，”苏蘅嘲讽地看着薛牧青：“把自己的救命恩人、‘好人家’的女儿放到后宅做妾，还打算让人守活寡……虽然我也知道你所谓的不碰她也不过是说说而已……然而你这样的行径，未免太卑劣无耻，和恩将仇报有什么区别？”

    “你也不用试探我，我实说吧，我就是容不得人的性子，夫妻一场，我也不想你为难，你想要对夏初晴负责，不是不可以，”苏蘅闭目：“你跟我和离，然后你娶夏初晴为妻也好，纳她为妾也罢，都随你，反正你们本就有情，新婚之夜，口中念着的都是她的名，我不想做恶人，我成全你们。”她没心思跟薛牧青在这种事情上争锋相对，只求能够和离，断了与薛家的关系。

    “我们不是早就把那事情说清了吗？”薛牧青皱眉：“你为何又旧事重提，你明知道我跟她不是你说的那么不堪。”

    “对啊，把你们想得不堪想得龌蹉的是我，”苏蘅冷笑：“反正都是我的错，我有那么多的错处，那你为什么不肯和离？”

    “只要我在一天，就别想让我承认夏初晴让她进门，”苏蘅终于挣脱了薛牧青的手：“和离吧，和离之后，不管夏初晴你是要娶还是要纳，哪怕你纳上十个八个的妾呢，都跟我没关系。”

    “我不会再回薛家了，”苏蘅起身走向司琴：“你也不要来苏家找我，你要是不肯写和离书，那么我写也行，其他的事，也不用你管。”反正她也不是第一次写和离书了。

    “顺道说一句，”让司琴扶住了自己，苏蘅回头看了眼薛牧青，面带嫌弃：“以后不许叫我小字，从你口中听到自己的字，我觉得对自己的字是种亵渎。”

    薛牧青看着苏蘅：“蕙――”

    “哼，”苏蘅冷笑打断他的话：“刚说的话你这么快便忘了？大概你对我从来没有半分尊重吧，否则也不会对我的话这般不在意。”

    从里边出来，苏蘅看了一眼赶车的车夫，嫌弃之前他听薛牧青的话违逆自己，索性让人去叫了几顶小轿回了苏家。

    她和薛牧青在外边这么一闹，苏家这边似乎已经知道了，刚见到许氏，许氏便担忧地开口：“怎么了？和女婿闹了别扭了？你们之前不是一直都很好吗？怎么突然就变这样？”

    想起许氏“后来”似乎一直不答应自己和薛牧青和离，苏蘅虽然怕说出来许氏不会答应，可是这事情迟早都是要说的：“母亲，薛牧青要纳妾，我要和薛牧青和离。”

    “怎么这么突然就……”许氏的回应倒是出乎苏蘅的意外，迟疑了一瞬，还是站到了苏蘅这边：“这也欺人太甚了！”

    苏蘅愣了愣，窝到许氏怀里：“我还以为娘你又要劝我忍耐。”她真的是怕极了，害怕家人不站在她这边，害怕家人觉得她无理取闹――明明，她是占理的。

    许氏摸了摸苏蘅的头：“当初他答应了不纳妾，我们才愿意让你嫁他，而今又想纳妾……那么先前答应的那些话都是随口说的吗？难怪你昨日回来，我便觉得你心事重重，原来是这样！他凭什么这般待你！”

    “母亲，”苏蘅往许氏怀里蹭了蹭：“这么说，你答应我和薛牧青和离了？你会帮我跟父亲还有祖父说吗？”甚至于，皇后那边，也可以说和一番，这样的话，和离似乎便也没什么难的了。

    “和离是一定要的，”许氏摩挲着苏蘅的头发：“不过也不可操之过急，你先在家里住着，我们去帮你找到另外的人家……然后就和离。”

    苏蘅把头抬起，不明白许氏为什么又变了：“不能立刻和离吗？为什么要等？家里又不是养不起我，为什么一定要我嫁人？”

    许氏的手顿了顿，许久之后轻轻叹气，说的话却是十分奇怪：“总还有其他人，又不是非他不可……”

    苏蘅追问了一通，许氏却不肯把话说明白，只道苏蘅也累了一天了，让她回兰院歇息着。

    苏会回来之后，也找了苏蘅过去，见苏蘅坚持要和离，苏会倒也没有多劝什么，只是和许氏一般说了一些莫名其妙的话，便让苏蘅回后院等着。

    苏蘅彻底放下心来――她的家人还没有被薛牧青蒙蔽，她的家人还是向着她的。

    虽然不明白他们为何坚持要给自己找好下一个夫婿再和离――但只要能和离，再嫁又何妨！苏蘅倒也没再坚持什么，反正，不是非得要在薛牧青这棵树上吊死便好。