
    苏会着人来请苏蘅和薛牧青一道回苏家的时候，苏蘅才从悲春伤秋中惊醒。

    一转眼，居然快到薛牧青出孝的时候。

    苏会这个时候叫他们回去，目的是什么不言而喻，然而苏蘅此时没心思关心这些，她关心的是：“太子近来如何？”

    身边的薛牧青并没有回答，似乎在神游天外，苏蘅顺手推了推他，薛牧青被她这么一动，倒也回过神来了：“怎么了？”

    随即他面上带了几分欣喜：“苏蘅，你终于肯理我了？”

    这一年多以来，苏蘅对薛牧青全然是冷待的，不肯见他，即使见到了，她也选择不看他，更不会与他说半句话，苏蘅只是想不明白，她这样对他，他为何还是不肯和离。

    若不是她此刻急于知道真相，一时又无法问其他人，苏蘅又何必打破自己的坚持，见他不知道是真没听到还是装没听到的模样，还是忍住了：“我问你，太子怎么了？”

    她倒是可以到了苏家再问其他人，可是之前不记得便罢，一旦想起，此刻她便有些等不及想要知道，所以哪怕对面是薛牧青，她也忍不住问了。

    听清楚苏蘅问的是什么事之后，薛牧青面上的笑意很快消散，低下头，思索了一番方才对苏蘅开口道：“太子……上个月春猎时……伤了腿，听闻这一个多月里……都没有临朝……想来是不太好。”

    苏蘅愣了愣，虽然在看到薛牧青神色不好时便猜到不对，然而真的听到了事实，苏蘅还是有些无法承受――她不敢相信，因为自己的自怨自艾、闭门不出，居然会把这么重要的事情也给忘了，或许就是因为她的不作为，太子才必须“再一次”承受了这样的命运，苏蘅恨透了自己，不免又迁怒于薛牧青：“你为何之前没有告sù我？”

    薛牧青沉默了一瞬：“我之前……跟你说起过的。”

    苏蘅语塞，这一年多里，她跟行尸走肉一般浑浑噩噩地活着，对外边的事――尤其是薛牧青这人不看不听不想，只要是他说的话，她都主动当耳旁风吹过，半点不留心，此刻她指责他的确不占理，但是苏蘅想到以后他会是陆家那边的人，还是按捺不住：“你现在一定很得意吧？”

    薛牧青一脸的莫名其妙：“苏蘅，你今日怎么了？”

    “别装了，”苏蘅冷笑：“太子受伤……不正是你们想要的吗？”

    “先是受伤，然后你们便可以拿太子腿脚不便来攻讦他了，”苏蘅想起自己“后来”看到的太子的命运，声音难免有些沉重：“对啊，一个路都走不好的太子，凭什么当储君、将来凭什么登基――”

    “苏蘅，慎言！”薛牧青打断苏蘅的胡言乱语，压低了声音：“太子和陛xià的事，岂是你我可以乱言的？再说了，而今那些太医都在给太子诊治，并没有什么不好的消息传出，你便在这里说太子的腿……就算皇后是你姨母，太子是你表兄，你这么……诅咒一国储君，让人听到了也不好。”

    “装装装！你继续跟我装！”苏蘅看了他一眼，把目光别开，她才不信薛牧青出了孝才跟了陆家，比起说他因为她的几句话便气得投了陆家，苏蘅宁愿相信薛牧青其实早在孝期便已经跟陆家有在暗通款曲，至于理由都不用多想――她这些日子以来对他如此冷待，哪怕是泥人只怕都有了三分火性，她不信薛牧青会有那么好性子，会半点怨言都没有，只怕心中早已经恨极了她，这样的话，他投向陆家其实一点都不奇怪，苏蘅摇摇头：“而今你顾忌着祖父，不敢跟我和离……但如果太子失势的话，苏家也会跟着――”

    “别随意诅咒自己，”薛牧青伸手捂住苏蘅嘴巴，阻止了苏蘅继续说，随后被苏蘅把他的手甩开了也不介意：“若我真的有顾忌的话……当初你开口说和离，我便该如同解脱了一般，忙不迭地应了才是，我不愿和离，只是因为我――”

    “解脱这词儿用得可真好啊……原来你不怕祖父的啊，也对，我也不知道你有什么能耐讨好了祖父，我有时候甚至会怀疑，可能你才是他亲生的，”苏蘅想起不管是过去还是以后，苏会始终都不肯答应她与薛牧青和离……哪怕她受了委屈，难免还是感觉到了难过：“抑或者说，你有恃无恐，要么你觉得自己能拿捏得住我，要么就是……你有别的底气。”比如说，他早已经投靠了陆家而陆家的胜算渐渐明显，或者是说他真的拿到了苏会的把柄――后边这一点，苏蘅是不信的，所以，只有薛牧青早就勾搭上了陆家，才能说得清了。

    薛牧青还想说什么，外边已经停下，两人下了马车，行了一会，苏蘅要去内院薛牧青要去苏会的书房，两人要分开走，苏蘅原本并不想多事的，然而想想有些不放心，顿下了脚步：“薛牧青――”

    薛牧青的身子还是面向她的，此刻正含笑看着她：“何事？”

    “何事？”苏蘅笑了笑：“对了，你应该知道，祖父把你叫过来，是为了何事吧？”

    “眼看着你便要出孝了，出孝之后，也该想想你要补什么缺的事了，”苏蘅微微偏了头，声音却是半点不肯放低的，甚至因为下人们都跟在他们身边，苏蘅的音调还带了些恶意的上扬：“薛牧青，虽说举贤不避亲，但你非亲非贤的，但凡你还要点脸，便不该攀着裙带风往上爬，否则的话，我真的是看不起你……或者说，唾弃你。”

    “阿蘅！”苏蘅没来得及看薛牧青是什么表情，却先听到了苏会依旧中气十足的呵斥：“你什么时候变得这般不可理喻了？”

    苏蘅惊了惊，有些不安：“祖父，你是什么时候过来的？”其实她是想问苏会到底都听到她说了什么。

    苏会摆摆手，不忍心多苛责她：“去见了你母亲吧。”

    苏蘅看了薛牧青一眼，见他正被苏会带走，不由得有些不甘心：“祖父――”她想说让苏会提防薛牧青，然而苏会没理她，径自带着薛牧青走了。

    苏蘅原地愣了愣，带着那些不甘心去找了许氏：“母亲，当初我说我要与薛牧青和离，一开始您也是应了的，可是要我等等、等等再等等，这一等便没完没了的，我想知道，你们到底有没有把这事放在心上，还是你们一开始就只是敷衍我而已？”

    “如果我们有找到更合适的人，不会不帮你的，”许氏抚摸着苏蘅的头发：“只是……太难了。”

    苏蘅不明白：“为什么一定要找着合适的人？我和离之后不嫁了不行吗？家中又不是养不起我……再说了，我那些嫁妆在，哪怕是不嫁人，我也可以养活自己的。”

    许氏叹了口气：“但凡可以……我们也愿意遂了你的愿的。”

    苏蘅想了想：“如果你们是担忧我和离之后不好过，那我改嫁允……唐允行吗？当初你们不也属意过他吗？”

    “当初是当初……”许氏声音轻轻的：“而今……不适合了。”

    “我知道……”苏蘅把头伏在许氏膝盖上：“你们是觉得我已经嫁过人了……再嫁给唐允……不好，你们也嫌弃我了是吗？难不成和离之后，你们非得要我给人做继室或者后母不成？”

    “别胡说！”许氏轻拍了她一下：“你把我们想成什么人了？当初我们便没想过要你为了家族去联姻，而今更不会用这种法子来埋汰你……我们要真是有那样的心思，随随便便找个人家不就行了吗，何必一直拖着拖着？实在是因为不行，我们才不敢乱来的――”

    “为什么就是不行呢？”苏蘅实在是想不明白：“是谁说的不行？总不能是祖父吧？”

    “明心禅师，”许氏看了她一眼：“当初你们的庚帖便是他帮你们合的，后来你想要和离，我们便问过了他，他说不能和离……”

    “我还当你们找了什么招摇撞骗的神仙高人了，原来又是明心那老和尚在多事，”见许氏不满自己对明心不尊重，苏蘅只能闭了嘴，她倒是想起过，明心当初的确是到过京城的：“你们当初便该告sù我我去质问他啊，可惜他现在早跑回澄州去了，我回头去澄州找他当面问清楚好了。”

    许氏忙道：“别乱来，他说你这几年不宜离京。”

    “他这是怕我找他吧？”其实苏蘅从小就不明白，为什么父母偏要信那老和尚的话，可也不敢在许氏面前对他不敬，想了想，却也只能把不满暂且咽下了。

    有机会，她是一定要质问一下明心到底是怎么回事的，总不能是上次他来京城，然后被薛牧青给收买了吧――想了想她十四岁以前一直呆在澄州，对这老和尚的熟识，她觉得这完全是有可能的啊――可是偏偏许氏他们信他！

    一时半会不能找明心算账，苏蘅想了想，还是去苏会那里碰一碰运气好了。

    看样子薛牧青已经和苏会谈完了，苏蘅过去的时候，苏会的书房里，只剩了苏会一人。

    苏会一看到她便叹气：“你跟他是夫妻，他坏了前程，对你又有什么好处呢？”

    苏蘅想，薛牧青坏了前程，她就可以跟他和离了啊，但是知道这样的话说出来，苏会肯定要生气，便没敢开口，只是道：“他若真的有能耐，本就可以不依靠苏家祖籍往上爬啊……祖父，你到底给他找了什么缺……不管什么缺，你回头都推了吧，薛牧青他不合适。”

    “适不适合岂是你随口一句便定了的？”苏会叹了口气：“他推了我给他找的差事，打算自己去找门路，你如愿了吧？”

    苏蘅愣了愣，随即冷笑：“什么找门路，他分明已经找好了……不就是陆家吗。”

    “祖父……”苏蘅试探着开口：“我要与薛牧青和离。”

    苏会看着她：“为何？”

    “薛牧青迟早都是会投靠陆家的，”苏蘅趁机抹黑薛牧青：“阿蘅不想跟这样卑劣的人一起过日子。”

    “阿蘅，我不知道你是怎么猜到这些的，可你对他，未免偏见太过，”苏会摇了摇头：“阿蘅，官场上从来不是那么简简单单便能看透的，陆家那边虽然……但是他们下边，也不乏一些好人好官，太子这边的人，你也不能保证每一个都是正人君子，也总会有一些小人存zài，这世间事，从来都不是非黑即白的……他跟你是夫妻，他是怎样的人你总不会不知？就算他哪一日真的随了陆家那边，也只是政见不合罢了，扯不上人品卑劣与否。”

    “我跟他是夫妻，我当然知道他是什么样的人，”苏蘅见苏会不打算理自己了，连忙道：“他一直都是如此卑劣之人，若他跟了陆家，那更是如鱼得水了，只怕到时候卑劣都不足以说他了……我不想跟这样的人过日子，我要跟他和离，祖父你――”

    “阿蘅！”苏会摇了摇头：“如果你仅仅是因为自己的臆测便妄断人是非想要和离的话，作为你的祖父，岂能纵容你这般？”

    “不要再提起和离的事了，”苏会让她退出去：“至少……在我有生之年，不想听到你再提起这事。”

    “有生之年？”苏蘅听到这几个字便觉得眼睛发酸，是啊，她记得的，苏会的“有生”之年，她都未能成功与薛牧青和离，直到苏会死后，薛牧青才终于松了口，可是那时候的情形，苏蘅直到而今依然还记得：“祖父你是不是觉得，我想要和离，仅仅是出于任性？你是不是一直觉得，我无理取闹？我想要和离……明明是为了……为了……”为了苏会和苏家啊，可那些话堵在喉中，怎么都无法说出来。

    她不知道，自己说出那所谓的“将来”，苏会会不会信她，可是她觉得，真的说出来，苏会觉得她为了和离不择手段编造故事的可能更大，毕竟那些事太过离奇，若不是亲身经历，连她自己都说不信的。

    她心中斟酌了许久，明白自己无法说服苏会，心中只觉得无奈至极：“祖父，我到底是不是您孙女儿呢？如果是的话，你为什么偏偏就不肯遂了我的愿呢？难不成薛牧青才是祖父的亲孙子，我和两个哥哥都是捡来的不成？否则的话，祖父你怎么就偏心一个外人，却不肯帮我呢？”