
    回到后院，苏蘅犹自惊惶不定，司琴一路上也是迷迷茫茫的，此刻周遭无人，终于惊醒过来，朝着苏蘅跪下：“是奴婢对不住小姐，是奴婢办事不利――小姐你罚奴婢吧，是奴婢害得小姐要受这份罪……奴婢万死不辞其咎。”

    “罢了，”苏蘅回过神来：“怪不得你……你还没嫁人呢……本来让你去买这种药……就有点为难你。”她一个未出嫁的女子，到外边去买避子汤，又是羞怯又是担忧苏蘅，情急之下听漏了……苏蘅也不忍心苛责她。

    “小姐，你还是罚奴婢吧，”司琴落泪：“否则奴婢心中，委实难安。”

    “司琴，起来吧，”苏蘅摇了摇头：“你若心中有愧，以后大可――”

    苏蘅原本想说将功折罪，然而又担心司琴真的因为这事存了歉疚，她想起自己“后来”从别人口中听说司琴是为自己而死的，她并不希望司琴变成那样，所以话到了嘴边，苏蘅又改了口：“你若真心中有愧，以后定要好好活着――你跟了我这么多年，我身边，是不能没有你的。”

    “奴婢以后定当事事小心，”司琴似乎是下定了决心一般，朝苏衡磕头道：“奴婢绝不能再辜负小姐的信任，奴婢――”

    苏衡怕她乱发什么毒誓，连忙打断她：“快起来，你这样我有些头晕。”

    司琴只好听命起身，扶着苏蘅坐下，帮她换回了之前的衣物，许久之后，终于还是忍不住问道：“小姐，你打算怎么办？”

    苏蘅沉默，趁着司琴给自己宽衣的间隙，摸了摸尚是平坦的小腹，偏着头，思绪也变得有些飘忽起来。

    “小姐！”司琴将苏蘅的神思唤回来：“你可千万要三思，切不可乱来！”

    司琴看着苏蘅，面色有些凝重：“小姐……你莫不是想……留下这个孩子吧？”

    苏蘅没有回答她，司琴越发的紧张起来：“小姐，这可使不得的呀。”

    苏蘅轻轻开口：“我觉得……我和这个孩子，约莫是极有缘的，否则也不至于……在那么多他不可能来的情况下……他还是来了。”

    “小姐！”司琴慌了：“小姐你明明知道……要是生下这个孩子……会有什么样的后果。”

    司琴说着，点了点头，径自安慰自己道：“是的，小姐你是知道的，所以小姐你只是说说而已……只是随口说说罢了，小姐你不会那样做的……”

    苏蘅不理会她的碎碎念：“我打算留下这个孩子。”

    “小姐！”司琴简直要哭了：“小姐你别乱来！”

    苏蘅摇了摇头：“我没有乱来。怎么说，这也是条人命……既然他这般艰难都要成为我的孩子……那么，我至少要把他生下来、护着他，才不算辜负他，他是我的骨血，不管因为什么原因，我都不该就这么轻yì就放弃他。”

    “可是小姐……”司琴压低了声音：“现在可是在孝期里……若是小姐之前没有回苏家的话……那我们到时候还可以对外说是薛老爷过世之前便有的……可是如今别人都知道小姐之前一个多月都没有回薛家……一回去便是因为薛老爷的后事……到时候足月生下来，别人很容易便猜到定然是热孝里有的――”

    “我知道，”苏蘅摇了摇头：“可人活着，又不是为了死人而活的，孝道固然重要，可是人命总比那些所谓的规矩重要。”

    司琴被苏蘅的话给吓着了：“可是小姐，一旦这事情被人知晓，姑爷的仕途便也跟着到头了，到时候小姐怎么办？”

    苏蘅再度摇头：“薛牧青他会怎样……我是不在乎的。”

    “就算小姐不在乎姑爷的仕途，”司琴还是不安：“可是小姐的名声怎么办？”

    “人的名声不过是虚名，再重也重不过一条人命吧？”苏蘅轻声叹道：“若是不会有孕，我可能还会有所顾忌，可既然有了这个孩子，那么这个孩子比那些规矩啊名声啊孝道啊什么的都重要得多了……”

    “司琴，你别慌，你是我身边的大丫鬟，你要是先乱了阵脚可不行，”苏蘅想了想，还是先安一安司琴的心好了：“过几日，我们便找借口离开京城，到外边去养身子……离开了京城，外边的人未必会知道发生了什么……我们避开几个月……等到孩子生下来了再回来……永远不回来了也行。人都是善忘的，到时候就算还是有什么流言，也不会太过激烈，或者我们干脆就不听这些便是了。”

    司琴点了点头，随即又连忙摇头，不知道该怎么劝服苏蘅。

    “这胎儿而今不稳，”苏蘅想了想道：“司琴你回头去找孟大夫开上一些安胎药……他知道我是什么情形，应该能对症下药的。”

    司琴踟蹰了一下，点了点头，又看着苏蘅，欲言又止。

    苏蘅轻轻一叹：“司琴，你千万别替我擅作主张――”

    “我做了一个梦……”苏蘅幽幽地道：“我梦到说……如果我保不住这个孩子，那么以后我可能……再不会有其他的孩子了。”

    她之前从别人口中听到有关于自己小产、不孕的话，虽然有些介意，然而其实到底还是因为没有经历过，所以没有切肤之痛，而今她真真切切地感受到，自己即将有一个孩子……就算他来得不是时候，可那毕竟是她的孩子，是与她血脉相连的存zài――若是一开始便不会有孕那便罢了，既然有了，她总不能亲手断送掉这个孩子来到这世间的可能。

    她“曾经”差点有过两个孩子，可是两个孩子都与她无缘，而她甚至因为这样，永远失去了拥有自己骨血的孩子的可能――此时此刻，苏蘅明白，那时候别人眼中对她的同情，到底是因为什么。

    或许上天让她回到了这个时候，就是想要让她保护好她的孩子吧。

    既然而今她有机会拥有自己的孩子，那么她便要留下他――哪怕是赔上薛牧青的仕途，哪怕是赔上她的名声。

    苏蘅摸着自己的肚子，不由得又想起淼淼来，想起淼淼她伸出小手握住自己手指头的感觉，只觉得心中暖暖胀胀的，然而鼻头一酸，眼泪便跟着落了下来。

    司琴也跟着心疼起来：“小姐你别难过了――奴婢知道了，奴婢应了便是了！”

    “既然小姐你已经做了决定，那奴婢便听小姐的，”司琴似乎是下定了决心一般：“哪怕是赔上奴婢这条命，奴婢也要护住小姐和小主人周全。”

    “司琴，你别乱发誓，”苏蘅轻轻摇头：“你自己也要好好的，才能护住别人，不要总把‘死’之类的话挂在嘴上。”

    打发了司琴去拿药，苏蘅自己到了前头找了煮雪与扫红回去，司棋跟了薛老夫人，醉墨也被苏蘅让司琴换到了别的地方，苏蘅看了看现在尚是一团孩气的煮雪与扫红，觉得自己身边的人手越发不够用了，然而每次想起添人时，总会想起“后来”跟着她一起死了的晓镜晓妆她们，心中觉得这不是个好兆头，便也暂且忍住了。

    马车行了一会，又停了下来，薛牧青掀开了车帘坐到苏蘅身侧，苏蘅心中一慌：“你什么时候过来的？”想了想，她和司琴从后门出去，应该没有被他发现吧？

    薛牧青没有回答，只是对车夫道：“去医馆。”

    苏蘅被吓一跳：“去什么医馆！我又没病去什么医馆！”心一急，又忍不住想吐。

    薛牧青抚了抚眉头：“昨日找了大夫入府，听闻被你打发走了？”

    他伸手抚着苏蘅的背帮她顺气：“就算是脾胃不好，也该找大夫看一看，总这么着怎么行？”

    “薛牧青，你少多事！”苏蘅哪里敢跟着他去看大夫？一去看大夫那不是什么都露馅了吗，苏蘅推开他：“你离我远一点不就什么事都没了？”

    好不容易平息下来，苏蘅连忙对外边道：“回去！”

    外边的人为难地停下，薛牧青看了苏蘅许久，终究是妥协了：“罢了。”

    苏蘅生怕他到时候又要起心思，连忙赶人：“你下去吧，我见着你心气不顺。”

    薛牧青瞥了她一眼，闭目不答。

    苏蘅气得想要自己下了马车，随即又想起自己现在有身孕，不能乱来，别提有多难受了。

    生了一会闷气，苏蘅还是气愤难消：“薛牧青，我问你一件事。”

    薛牧青睁开眼，示意她往下说。

    苏蘅掀开帘子一角，看了看外边，又低了头，到底还是怕被人听了去，没有开口。

    回了薛府，薛牧青想扶她却被苏蘅避开，默然送她回了正院那边，见苏蘅没有要开口的意思，便问道：“你先前要问什么？”

    苏蘅让煮雪她们也退下了，这才看向薛牧青：“我且问你，之前……那事之后，你可曾想过，为了赎罪，就此绝了走仕途的念头？”

    薛牧青抿了抿嘴，没有回答。

    “没有，是吧？”苏蘅冷笑：“若有，我倒还高看你几分，然而我知道，你是不可能舍得急流勇退的――什么孝道，其实也是抵不过权势的诱惑的。”

    薛牧青解释道：“你不明白，很多事，不是你想得那般简单的。”

    “我当然明白，”苏蘅轻轻一叹：“你可能会跟我解释说，习得文武艺，货与帝王家，你苦读多年，不可能为了任何的原因退下，你甚至会说，若是令尊在天有灵，也不会愿意你为了他而绝了仕途，可其实说到底，不过是虚伪罢了。”

    “那些固然是原因，”薛牧青面色暗淡下来，然而他抬头看向苏蘅时，眼睛却又仿佛有了神采：“还有一个原因，是因为你。”

    苏蘅退后几步：“你又想给我安什么罪名？”

    薛牧青闭上眼睛：“苏相官居一品，岳父是三品官，两个舅兄的官位也比我高，你那几个表兄，前程也是一片坦途的，你那些表姐表妹，所嫁的无一不是高门望族――你嫁与我，本就是委屈，纵我一时还不能让你过得比嫁我之前好，却也不想你因为嫁我而吃苦……我若是退了，于你而言，太不公平。”

    苏蘅冷笑：“所以你是想说，是我害得你成了不忠不孝之人吗？”

    薛牧青摇头：“我从未有过那样的想法，苏蘅，你要明白，因为你，我想成为更好的人……可我也知道，一旦我绝了仕途……我便不可能留得住你的。”

    苏蘅别开脸：“原来，在你眼里，我便是那种在乎功名利禄的人。”

    “我知你不是那样的人，我也知道，若我为了赎罪自此绝了仕途，你或许会高看我一眼，”薛牧青伸手抓住苏蘅的手：“可我不敢赌，我不想成为拖累你的人，我怕自己配不上你……假若我自此绝了仕途，就算你因为可怜我而留下……别人也是不允许的。”

    “就算你自此绝了仕途，那也是你应得的，我是不会同情你的，”苏蘅挣脱他的手：“你跟我说这些是没用的，我反正是听明白了――无论如何，你是不会舍得你的前程的。”

    她对薛牧青笑得格外舒心：“你放心，我明白的。”

    他在乎什么，她便要毁了什么，他既然舍不得他的前程，那么她就毁了他的前程，等到孩子生下来……那个孩子便是他不忠不孝的证据，他想要在官场上往上爬，她怎么可能让他如愿？

    她最后和薛牧青确认一次：“你是真的不愿意和离吗？”

    薛牧青点头，还想解释什么，苏蘅却摆了摆手，看着他笑：“那么，你就等着吧。”