
    虽说把管家权扔回给了夏初晴，但是对于筹备淼淼百日宴的事，苏蘅还没心大到让夏初晴一手操办。

    对于夏初晴她只有一个要求――给她将薛老夫人瞒住，以免节外生枝。

    薛牧青倒是觉得告sù薛老夫人也无妨――然而苏蘅信不过薛老夫人，她甚至信不过薛牧青，在她看来，有些事没有既成事实之前，一qiē皆有变数。

    说到底，淼淼毕竟不是薛牧青亲生，苏蘅顿了顿:“你若反悔也没关系，反正我一开始便打算让淼淼跟着我姓。”

    薛牧青沉默了一瞬，将此事揭过，与她商议起请哪些人来。

    薛牧青那边倒是简单，虽然当年因为高中状元一开始授官便比同年高了些，然而他不过在翰林院呆了一年便丁忧，出孝后得到陆家青眼，又擢升了半级，但说到底，也还只是小官而已，在京城这种地方毫不显眼，请来的上官、同僚、下属，品阶也并不高，倒也不必太过在意。

    薛牧青这边要请的人家，苏蘅稍稍要上心的，不过薛家嫡系的几个长辈以及同辈罢了。

    不管怎样，她想要给淼淼一个名正言顺的出身，薛牧青和薛家都是无法避开的。

    苏蘅这边要请的，倒不怎么复杂。

    苏家几代都是子息单薄，苏会和苏元朗并没有什么兄弟，虽然还有族人，也帮扶族人，但是于苏蘅这一辈而言，族人有些甚至出了五服之外，苏蘅又是外嫁女，与族人关系更是疏远，她亲近的，多是母族许家这边的亲戚。

    苏蘅外祖母是秦家的，小姨嫁给了魏家，大姨母嫁给徐家，因为许家的关系，苏蘅与几个表亲关系自小就不错。当然，除了魏家以外，苏蘅更亲近许家的那些亲戚，与许家几个表姐妹更是亲厚，然而唯独有一人，苏蘅拿不准要不要把请柬发出――

    许家大表姐许明，年岁比苏蘅大了十岁左右，自小便喜欢照顾堂妹、表妹，苏蘅自己没有姐妹，对于许明这样的表姐，很是仰慕与喜爱，许明又是会做人的，即使出嫁了，也没断了姐妹情谊――苏蘅查看过过去几年来往的礼单，因为守孝或者别的原因，苏蘅与过去那些闺中好友、表姐表妹多多少少都有些生疏了，然而这个大表姐却是自始至终都没变。

    然而，苏蘅此时此刻一点都不想给许明发请柬――无他，许明嫁到了唐家，她的夫婿名唐立，是唐允的大哥。

    苏蘅跟唐允之所以为青梅竹马，除了苏唐两家交好，除了唐家伯母对苏蘅有照看之谊，与许明也有几分关系。

    之前便罢，可是而今听闻唐允要回来，苏蘅难免会想到“避嫌”二字。

    “向妈妈，你说允……唐家二哥他……”苏蘅顿了顿:“之前不是一直听说他准备回来了，而今可曾听到确切的消息？”

    “之前几个月的确是曾听人提起的，后来又消停了，”向妈妈想了想:“兴许路上有什么事耽搁了吧，夫人问起这事……”

    向妈妈压低了声音:“可是……想清楚了？”

    “什么想清楚了，”苏蘅乜了向妈妈一眼:“向妈妈你不要胡思乱想……我跟……他，不可能的。”

    向妈妈一脸的惋惜:“哪怕这么多年过去，奴婢还是觉得，你们就是金童玉女一般天生就该是一对……”

    “向妈妈，慎言！”苏蘅很是无奈:“这事说了多少遍不可随意谈论，向妈妈你为何就那么固执？不说当年如何，而今五年过去，他不可能还不成亲，你总是把这些话挂在嘴上，被人听到了，未免伤和气。”

    向妈妈还欲说什么，苏蘅摆摆手:“我只问你，他真的没有回京来吗？”

    向妈妈虽然心有不甘，还是点了点头:“并没有听说他回来了。”

    苏蘅点头，舒了口气:“这样的话……大表姐那边，便没有什么顾虑了。”

    好不容易到了正日子，苏蘅之前拿李玉书一家杀鸡儆猴，之后又惩罚了几个偷奸耍滑的，恩威并施一番，余下的人倒也安分下来，没给苏蘅添麻烦。

    反倒是薛牧青那边出了点事――苏蘅其实也不清楚这事到底能不能算到薛牧青头上，当初薛牧青拟的单子，苏蘅是亲自经手的，自然知道薛牧青到底请了谁――然而，有些人不请自来。

    陆家的人，以及依附陆家的几家。

    苏蘅知道她们来意不善不安好心，然而出嫁前她就不爱搭理陆家的人，而今也一样，哪怕陆家对薛牧青有提携之恩，苏蘅也懒得跟她们虚与委蛇，横竖她们不过是想看她笑话而已，苏蘅没心情应付她们――陆家与苏家既然水火不容，依附陆家的那些人家的女儿，没嫁到陆家之前与苏蘅本就不对付，嫁了陆家，苏蘅就更看不上了……至于薛牧青的前程什么的，苏蘅才不关心呢。

    有那闲心，还不如多和许氏说句话呢。

    许氏精神比上次看起来好了许多，避开了众人，许氏不无担忧的问她:“怎么回事？怎么悄无声息的就办起百日宴来……别人不清楚，难道我们自家还不清楚？你之前根本就没有身孕，何时多了个孩子？连洗三都没办？你可别拿那些应付外人的说辞搪塞我！”

    苏蘅知道瞒不过自己母亲，便和盘托出道:“是司琴的孩子。”

    “司琴……司琴固然难得，然而若只是为了心安，养着便养着了……何必非要大张旗鼓闹这一遭，”许氏叹气道:“你若是真想养个孩子……那边不是有现成的一个……”

    “母亲！”苏蘅打断许氏的话:“你觉得，我是那种无缘无故会帮别人养孩子的人吗？”

    “一个庶子而已，你愿意养他，是抬举他了，”许氏忧心忡忡:“你身子……有多请几个大夫诊断过了吗真的就……要不，我们回头请几个太医来看看，兴许还有转机呢……”

    “有那可能我也不愿意，”苏蘅摇头:“我守着淼淼长大就够了，其他的事，走一步看一步罢了。”

    “罢了，既这样，便也随你，”许氏无奈摇头，想起一件事来，压低了声音道:“无论如何，既然有了‘孩子’，那便好好过日子吧……上次说起的和离的事……便不要再提了，你祖父那边……怕是不太乐意看到你和离。”

    苏蘅亦跟着叹气，不愿意把自己心事告sù许氏，只胡乱应道:“我省得了。”

    许氏虽然是她母亲，然而说到底许氏这人运气极好，未嫁人前家中便没小妾姨娘之类的破事，嫁人也是嫁的没有纳妾规矩的苏家，与苏元朗恩爱甚笃，两个儿子又是不让她操心的，故而年过半百，苏蘅看来许氏其实还是有些天真的性子――许氏这辈子唯一操心的，大概就只是她这个女儿了吧。

    苏蘅知道许氏无法理解自己的处境自己的想法，却也不愿意跟许氏争辩，随意敷衍了几句，许氏似乎意识到了什么，母女之前，一时有些沉默。

    偏偏，有人见不得她舒心的。

    和许氏对坐了一小会，新买的丫鬟晓镜便在门外求见，扫红问过发生了什么，才进来回苏蘅道:“夫人……老夫……薛老夫人在院门外候着。”原本是要说老夫人的，不过许氏在，扫红便改了口。

    苏蘅眉头轻蹙:“出去看看。”

    说是“候着”其实也不对，准确说来，薛老夫人并几个好事者被拦在了苏蘅院门外，看见苏蘅出现，薛老夫人面上的盛怒显而易见:“你倒是愈发气派起来了？连我都敢拦着？”

    苏蘅笑了笑:“婆婆这说的哪里话，什么气派不气派的，而今我身边跟着的人，尚不及我未出嫁前一半呢。”

    “再说了，”苏蘅浑不在意:“婆婆若是有事找媳妇，只需找人通传一声把我唤过去便是，哪里需要特意跑过来，不知道内情的，以为是我拿大倒也罢了，横竖我作为儿媳，为婆婆担了这名声也无妨，就怕有人不识趣，往外说婆婆你故意刁难小辈，那我罪过可就大了。”

    薛老夫人愣了愣，眯起眼睛打量苏蘅:“怪道有人与我说，你近来变了许多。”

    苏蘅不置可否，什么“有人”，不就是夏初晴吗，扫了一眼，没看到夏初晴，苏蘅过去搀扶薛老夫人，随口道:“这夏姨娘也真是的，说要为我这主母尽心照顾婆婆，结果居然让婆婆拖着病体出来吹风，这罪过，可大了去了。”

    薛老夫人正欲反驳自己根本没病，苏蘅扶着她快走了几步，又让自己的丫鬟过去隔开了跟来看戏的女眷，压低了声音对薛老夫人道:“婆婆若是想今日闹出笑话毁了薛牧青前程的话，大可现在就与我闹将起来，我是不怕丢脸的，就不知道婆婆是不是也一样。”对于薛老夫人的软肋，苏蘅也是清楚的。

    薛老夫人安分下来，苏蘅便转向外边的人:“婆婆心急想看看孙女儿，我这便带她进去，至于诸位……请恕我招待不周，小院实在是装不下这么多人，小孩儿又爱清静……待会我再向诸位赔罪了。”

    把那些人想要跟进来看戏的意图堵住，苏蘅这才扶着薛老夫人进了院内，没外人在，薛老夫人便甩开了苏蘅的手，苏蘅也不恼，让晓妆拿帕子给自己擦手，薛老夫人怒意又起，在看到许氏也在，更是气愤:“原来亲家也在，难怪呢，严防死守的，是私下里说什么勾当呢。”

    “婆婆是在怪母亲没出去迎接吗？”苏蘅故意曲解薛老夫人的意思:“婆婆这话就不对了，再怎么说，母亲也是薛家的客人，没有让客人去迎主家的道理，以及，按品阶而言，也该是婆婆向母亲见礼才是。”

    “亲家好家教，”薛老夫人嘲讽道:“教出个女儿伶牙俐齿的，得理不饶人。”

    许氏还没接话，苏蘅便顺势道:“那是自然，母亲出身许家，许家可是出了三个皇后的，家教自然是极好的。多谢婆婆谬赞。”她就不信，把皇后拉出来，薛老夫人还敢拿这事说道。

    薛老夫人果然无言以对，终于说起正事来:“且不说这些，我只问你――突然多出来的女儿是怎么回事。”

    苏蘅一脸坦然:“婆婆平日里对家中也是太过疏忽了，连我生了个女儿都不知道吗？”

    薛老夫人气极:“我只知道你根本不能生！哪来的女儿！”

    “我呢，劝婆婆声音小些吧，”苏蘅眉头皱起:“我为什么不能生……我第一个孩子怎么没的，我不介意让外人知道……可是婆婆愿意、婆婆你敢让外人知道薛牧青做了什么婆婆你又做了什么吗？”

    她压低了声音:“亲手害死了自己的孙儿……这事，宣扬出去，婆婆原是不介意的啊？既如此，不如我们现在就出去和人说道说道，顺便一提那孩子是在热孝里有的……婆婆果然是狠得下心……为一时之气，别说是孙儿了，自己儿子也能坑害啊。不知道这些年里，婆婆午夜梦回时，有没有梦到被自己亲手扼杀的孙儿呢？”

    “你――”薛老夫人被她连番拿话噎住，倒也冷静下来了，知道自己是被别有用心的人撺掇着上火了，面上挂不住:“不管怎样，一个不知来历的野孩子，我是不会认的！一个不知哪来的野孩子，办什么百日宴！大哥儿连洗三都没办！”

    “婆婆也别太高看自己了，”苏蘅简直要笑了:“婆婆你认不认，有什么相干？今日来的人，要么是薛牧青同僚要么是苏家的亲戚，说实话，别人给面子，也是看在这孩子是我所出的面子上，至于夏姨娘生的那个……说破天了也就是个庶子而已，他不能出风头可怪不了我，要怪，就怪他有那么个上不得台面的姨娘罢了！”

    薛老夫人倔脾气也上来了:“总之我就是不认这孩子！你们要做戏我管不了！连青儿也被你撺掇着一起骗我！好你个苏氏！”

    “我女儿自然是极好的，”许氏开了口:“她是人让她一分，她敬人三分的性子，若是有人觉得她错了，那那人的错只怕更多。”

    “当着我的面就敢教训起我女儿来，”许氏红了眼眶:“我平时看不到的时候，指不定你怎么磋磨她呢！”

    “娘……”苏蘅不理薛老夫人了，过去抱住许氏:“我没事。”

    许氏拍了拍她手，转向薛老夫人:“你认不认我这个外孙女，我也是无所谓的，但是待会在人前你要是敢给我女儿没脸，哪怕是和离，我也不会让自己女儿受气。”

    “和离？”薛老夫人好似听到什么笑话一般:“她一个不能生的妇人，也敢和离？和离后她还能嫁谁？”

    “就算她一辈子不嫁人，难不成我们家还养不起？再说了，就算要嫁人，难道我们家的女还会嫁不出去？别说是和离了，哪怕是死了丈夫再嫁，也还是有人敬着，且还未必就能找出个比你们家门户更低的了，”许氏不无恶意地道:“反倒是女婿那边，和离之后想找更好的，是绝无可能的，我们家要是再宣扬一下你们是如何磋磨我女儿的，只怕在京城，只要苏家还在一天，你们便找不到下家，到时候，要么你们只能往外边找，要么就只能把那个妾扶正――对了，若是以妾为妻，女婿的仕途也走到头了。”

    “儿孙自有儿孙福，”许氏继续道:“做长辈的，成天盯着儿女房中像什么样！我看女婿是个有主意的，亲家还是不要插手过多，否则，到时候他跟你离了心，与别人可没什么关系。”

    许氏不等薛老夫人反应过来，让人扶了薛老夫人去看淼淼:“去看看淼淼吧，是个粉雕玉琢般的可人儿，能得这么个孙女，亲家也是好福气。”又回头给了苏蘅一个让她安心的表情。

    也不知许氏后来到底劝说了什么，反正最后是薛老夫人和许氏一起带着淼淼出现在宾客面前，苏蘅见薛老夫人笑得有些许勉强，还一直担忧她闹事――然而直到把客人送走，也没生出其他事来。

    苏蘅舒了口气――淼淼的出身，总算是有个说法了。

    当然，瞒得过一般人，有些人却是瞒不过的――不过无所谓，淼淼以后若是要嫁人，横竖不会从那些人家里边选。

    送走了客人，不代表苏蘅她们便可以安歇了，还要整理礼单以及送来的礼物，以后回礼的时候，也好做个前例。

    有一份礼单，没有送礼人的落款，然而苏蘅只看着字迹，便心中了然――

    她回头看向妈妈:“不是说……他没有回来吗？”

    向妈妈一点就透，知道苏蘅说的是谁:“的确是没人见到他回来……兴许是托人送过来的呢。你看这礼单是额外的，并不是附在唐家的礼单中的。况且他人若是出现了，爷也不可能不知道的，前边肯定会闹起来的。”