
    在苏家住了两日，恰逢薛牧青休沐，苏蘅纵然有千般不舍，还是决定跟薛牧青回去了。

    想起苏会的话……纵然苏会信他，苏蘅自己却是不敢信的，可是想到因为听苏会的话不与薛牧青和离……甚至于有朝一日太子落败，她甚至还得反过来依附薛牧青，让她十分不快。

    摇了摇头，想要将这种扰人心绪的念头摇出去，对薛牧青道：“回头我让向妈妈找中人过来，我院子里添些仆妇与丫鬟，你那里还有婆婆那里，要不要也添置一些人手？”

    “不必，我与母亲身边的人够用了，”薛牧青摇头，似乎并不介意：“银钱的话，你找初晴拿――”

    苏蘅变了脸色：“家中事她在管着？”

    薛牧青连忙道：“回头我让她把账册钥匙交给你，反正你而今身子也好多了。”

    苏蘅嗤之以鼻：“我才没兴趣管这些事呢！”

    顿了顿，苏蘅又道：“我自己要找的下人，我自己出身价钱，月钱也是我出，又不是养不起。”她才不愿意和夏初晴打交道呢。

    “你是主母，这些事自然该是你管着的，”薛牧青和缓了声音：“再说了，初晴那里有大哥儿要照料，也忙不过来――”

    苏蘅看了他一眼，薛牧青似乎意会了什么，缄口不言。

    想到那个所谓的庶长子，苏蘅心中还是有些不快，到了府内，薛牧青原本要她与他一道去给薛老夫人那里，苏蘅又想到自己第一个孩子……那个据说被薛老妇人一剂虎狼之药害死的孩子，心中又有些闷闷的：“不去了，婆婆似乎也不太乐意看到我，你见了她跟她说一声我身子不好先回去歇着了……想来，她也不会介意的。”她估计还害怕苏蘅过去给她过了病气呢。

    薛牧青沉默了一会，终究是没有强求：“那你好生安歇……我见过母亲之后，便回去了。”

    苏蘅看着他走了，唤过向妈妈：“向妈妈……我们去看看司琴的孩子吧。”

    这几日，她在苏家逗弄自己几个侄儿侄女，她以前不是很喜欢孩子的，可是而今却是欢喜极了……可惜，她永远不可能孕育自己的孩子了。

    想起那个自小和她一起长大的司琴，想起向妈妈说过司琴的丈夫是不着调的担心司琴的孩子会受苦，她一直都不敢去想那个孩子……此刻再回到薛家，不免想起来，不由得便有些揪心。

    向妈妈似乎也是关心那个孩子的，听闻苏蘅要过去，劝了几句说自己过去，然而苏蘅不放心，便也由着苏蘅了。

    司琴嫁的那人名玉书，姓李，和醉墨嫁的云书一样，都是薛牧青以前的伴读――而今都升了管事。

    到了下人住的地方，找到李家，却只见门关紧闭。问过邻居，却说李管事上差去了――家中的母亲串门去了，至于问起孩子……都说没见到，那两人谁都没带着。

    苏蘅怒不可揭，找人撞开了李家的门，带着人长驱直入，好不容易才在李母房内找到了一个襁褓。

    出生不过两三个月的婴孩，被随意放置在床上，小孩似乎哭得都岔气了，声音小得跟猫儿似的，满脸通红，苏蘅小心翼翼伸出手摸了摸小孩的额头，烫得吓人，想都没想，苏蘅抱起襁褓，带着向妈妈和扫红便往府外走――此刻再请大夫来府中，只怕是来不及了。

    出了薛府，就近找了间医馆，大夫一见小孩情形不好，连忙接过诊治。

    苏蘅吩咐向妈妈：“向妈妈，你现在立刻去找中人，其他的都不急，赶紧找个干净的奶娘过来。”

    她想起进去时看到案上被打翻的糊状的东西――才多大的孩子，居然就喂这个！而且看情形连糊糊小孩都未必能吃得着――这李家，一个老的一个壮的，居然完全都靠不住！

    不由得又想起司琴――若不是她连累了司琴，司琴的孩子又怎么会受这种苦？没娘的孩子，还摊上那么一个爹和祖母……苏蘅甚至不敢想象她以后的日子要怎么过。

    大夫过来的时候，见到苏蘅在落泪，吓了一跳，连忙道：“这位夫人也不必太过忧心，令千金虽然看着凶险，好在救治及时，不会有大碍。”

    苏蘅愣了愣，本来想要解释说不是自己的孩子，可是心里有种莫名的东西似乎在膨胀，瞬间充盈了她的胸腔，苏蘅瞬间便下了决心――她要收养这个孩子，不是帮司琴养这个孩子，她要这个孩子，成为她的孩子，她要这个孩子以后不会为奴为婢，她要好好教养、娇养这个孩子。

    谢过大夫付了诊金，苏蘅让扫红抱着孩子，自己慢慢走着，思索收养这件事的可行性。

    此地离薛家也不远，出来时太急，没带马车，苏蘅想静静，也没让叫马车，走了一会，便看到薛牧青迎了过来：“发生了什么事？怎么突然跑到外边来了？”

    苏蘅不说话，薛牧青便也不再言语，等回到了院子，向妈妈也正好带着中人以及三个奶娘过来了――她们运气倒好，临时起意要找奶娘，中人手上居然刚好有人。

    苏蘅打量了那三个奶娘一眼，见她们身上的衣物虽然不是顶好的，却也浆洗得干干净净的，针脚也绵密，再看样貌也还看得过去，便朝着向妈妈点了点头：“看看囡――看看小姐她更愿意与谁亲近，那便留下谁――”

    向妈妈看了苏蘅一眼：“小姐？”

    苏蘅点头：“对，以后她便是你们小姐了，你们改口叫我夫人吧。”

    薛牧青原本有疑惑，不知道苏蘅她们在做什么，听到这句话，点了点头，便不再言语。

    向妈妈点了点头，带着三个奶娘和孩子到了里屋。

    苏蘅这才朝薛牧青道：“我要养那个孩子。”

    薛牧青不置可否：“你开心便好。”

    “你没听懂我的意思，”苏蘅低头：“我是说，她是我的孩子。”

    她看了薛牧青一眼：“至于她的生父还有祖母以及其他乱七八糟的亲戚什么的……我一个都不想看到。”

    她一直觉得即使是奴仆，也不该就像货物一样随意被人发卖，可是今日她的确是气极了……若是她晚到了一步，这孩子不知道会怎样……哪怕是救过来了，只怕也会留下病根。

    那是司琴的孩子，与她自小长大情同姐妹的司琴的孩子――司琴跟在她身边就跟副小姐一样，嫁了人却要受着苦――苏蘅蓦然有种许氏一般的心情。

    苏蘅承认她就是迁怒了，反正像他们这样的人家，发卖几个奴仆本就是常事，她以前没做过这等恶事，今天却是觉得即使这样都还是太仁慈了。

    那两人简直死不足惜。

    薛牧青沉默了半晌，没有出声反驳，向妈妈带着中人还有奶娘出来，揉了揉眼眶：“小――夫人，小姐她不挑，似乎都颇为欢喜。”

    苏蘅知道向妈妈为什么伤心――这孩子为什么不挑，因为之前她怕是饿得狠了。

    于是那两人更是不能姑息！

    苏蘅点了点头：“那就都留下吧，再看看几个月，最后小姐和谁最亲和便留下谁，至于另外两个，到时候也会给双倍的身价钱给你们放籍……当然，若是小姐她不分彼此都亲近的，只要你们愿意，都留下也可以。”

    苏蘅转向了中人，向妈妈意会道：“姓岑。”

    “岑家的，”苏蘅点点头：“她们都愿意签死契吗？”

    只有一个因为有家累不愿意签死契，苏蘅也不强求，指了指剩下的两个：“这两个都签下了。”

    苏蘅爽快，岑家的做成了一笔生意自然也喜笑颜开，苏蘅看她不似偷奸耍滑之辈，便与她商议买仆妇丫鬟的事：“……仆妇的话……我要四个……多些也可以……要懂规矩忠心的、尤其是要孔武有力的……”她照着严氏给季氏守门的那两个仆妇来选的，甚至更苛刻一些……至少，不能因为别人吓一句便怕事的。

    “丫鬟的话，倒是无所谓，只看眼缘和规矩教得怎样，你有好的，下次便带来吧，”苏蘅拈了拈茶杯：“另外，我还有一门生意送上门给你。”

    她看了薛牧青一眼，薛牧青似乎已经想通了，给她比了一巴掌，苏蘅点头：“我这里有五个犯了错的仆从，我不要身价银子，直接送给你，唯一的要求是――你把他们卖得远远的，越远越偏僻最好，让他们一辈子都回不到京城的那种。”

    不要钱的生意上门，岑家的自然乐意，跟苏蘅约定了时日，便带着那个没有签上的奶娘走了，约好明日午后带着人过来，顺便把苏蘅这边的人接走。

    摒退了其他人，苏蘅挑了挑眉头：“你可是觉得我恶毒极了？”

    薛牧青摇摇头，不接话，只是道：“你真的打定主意要养这孩子？”

    苏蘅点头，薛牧青叹气：“这样也好……这样的话也就不怕她的亲人他日找上门来了。”

    顿了顿，薛牧青又道：“你不必刻意试探我。”

    苏蘅便甩手不理他，向妈妈带着两个新来的奶娘帮孩子洗净了身子，事出突然，来不及置备衣物，便只好包着，苏蘅接过孩子，上上下下打量她，对向妈妈道：“眉毛鼻子眼睛嘴巴……像司琴，真像。”说着说着，又有些伤心。

    “囡囡她也算是苦尽甘来了，”向妈妈抹泪：“司琴要是知道，定然会感激不尽――”

    “我不要她感激，”苏蘅摇头：“这本就是我欠她的……”

    薛牧青眼见她俩说起司琴便又伤心，在一旁插话道：“她就没个名吗，只乳名叫着？”

    苏蘅瞬间便止了眼泪，认真思索起来：“苏家我这一辈取名，男从乔木女从兰，下一辈男从金女从玉，司琴本姓玉，双玉便为珏，做苏珏好了，乳名的话――先前那乳名也太随意了些，看她眼睛水灵灵的……便叫淼淼吧。”

    向妈妈拿了笔墨过来，苏蘅正要写下“苏珏”二字，薛牧青拿过她手上的纸笔，飞快写了三个字递给苏蘅：“薛家下一辈，取名从云，既然你帮淼淼选了珏字，那全名便是云珏，薛云珏。”

    苏蘅皱眉：“是我要养这个孩子，与薛家又没有干系。”

    “既然是你的孩子，那自然便是我的孩子，”薛牧青不容她辩驳：“就这么定了，我找机会开了祠堂，将两个孩子的名字报给父亲。”

    他说完便拿着写了名字的纸走了，仿佛生怕苏蘅喊住他一般。

    苏蘅感觉莫名其妙的，回头看见一脸慈爱抱着淼淼的向妈妈，疑惑道：“那边那个的名字，还没入祠堂吗？取了什么名字？”

    “还没取名呢，”向妈妈摇着孩子，随口应道：“说是体弱，过了周岁再取名，所以才一直大哥儿大哥儿叫着。”

    抱了一会，向妈妈才想起什么似的，赶紧把孩子交给奶娘：“我赶紧去寻几块柔软的布，做几件小衣服出来……要命了，光我一个人可做不来，之前忘jì跟岑家的说多找几个女红好的！”

    苏蘅失笑：“岑家的做惯了这些，不用说也省得的，向妈妈你也别太劳累，先做件穿上应付过去便好，其他的，你等人齐了吩咐她们做去。”

    向妈妈摇摇头，也不反驳苏蘅不懂，忙拉着煮雪去开库房了。