
    苏蘅乍然听到这消息，不免有些愕然――薛老爷过世了？偏偏在这时候？

    她和薛牧青的事托薛牧青的福，闹得沸沸扬扬的，虽然没有谁那么不长眼敢到她跟前说道，但苏蘅还是可以感觉到最近别人看她的眼神都有些怪怪的。

    偏偏这时候薛老爷过世了……苏蘅也明白，这时候，她不能再在苏家呆着了。

    百善孝为先，不管她跟薛牧青有什么龃龉，而今她跟薛牧青还没有和离，要是这时候她不出现的话，只怕要被人诟病。

    她自己名声什么她倒是不在乎――可是要是被人坐实了她“不孝”的名头，苏家难免要担一个“教女无方”的罪名。

    故而不管她再怎么不情愿，也只能回苏家收拾了东西。

    换上素净的衣衫，苏蘅没有回她跟薛牧青的住处，直接去了薛家老宅。

    薛牧青这一支虽然是薛家旁支，薛牧青没有进京考取功名之前，一家人都是呆在祖籍，毕竟京城居大不易，然而老宅却是一直留着，倒也有些年头了。

    苏蘅一进老宅，便觉得有些喘不过气来，不是因为里边死了人，而是想起了之前里边发生过什么。

    即使她没有亲眼见到当初“抓奸”时的场景，但只要想想，她便觉得心里堵得慌。

    好在，这种时候，也不会有人计较她神色是不是好看。

    薛老爷无官无职，后事倒也并没有办得太大，来吊唁的，不过是薛家在京城的族人以及他的同年罢了，除此之外，便是薛牧青的同僚以及苏家的亲戚了。

    倒也不费什么工夫。

    薛老夫人乍然失偶，伤心过度难以起身，就算苏蘅对她再有怨言，此刻也不好做什么，她支撑不住病倒，苏蘅无奈之下，便也只能将一应事物操办起来。

    这种事情，本来就是有先例在，苏蘅只需拿捏住老宅那边的下人，便也不会出什么错，唯一所虑，不过一个夏初晴罢了。

    夏初晴跟薛牧青名分已定，然薛老夫人虽疼爱夏初晴，也知道妾难登大雅之堂，不可能把自己丈夫后事这么重要的事交给夏初晴――夏初晴倒是几次三番想要“帮”苏蘅“分忧”，都被向妈妈堵回去了。

    然后苏蘅每天便看着夏初晴一身孝衣站在路边、站在门外，泪光盈盈看着苏蘅――偏偏她又不是凑到苏蘅跟前，就是那么不远不近地，向妈妈要过去撵她，她便做出一副受惊的小鹿一般的表情，好似苏蘅是洪水猛兽，要吃了她一般――别提多闹心了。

    苏蘅也不知是不是她多想了――薛老夫人因为苏蘅给薛老爷后事办得风光妥当，便似乎忘却了先前的不快，对苏蘅又和颜悦色起来，苏蘅接手这事，又不是为了和薛老夫人缓和关系，她可没心情讨好薛老夫人――只是一回头，便看见夏初晴眼中的怨恨，苏蘅相信自己没有看错。

    难不成夏初晴觉得她故意讨好薛老夫人？还是觉得说是苏蘅抢了她风头？

    苏蘅觉得夏初晴这人简直是不可理喻，便也懒得理会她。

    薛家老宅这边，是留有薛牧青的院子的，苏蘅却不愿意住在这边――她记得后来向妈妈提起过，她跟薛牧青第一个没了的孩子，应该是在薛老爷热孝里有的……就算现在薛牧青每日在前边守灵不会到后边来，她也不放心，再说了，那屋子被夏初晴睡过，就算事后被人彻底换过一遭，她也还是嫌恶心，且又不是自己的地方，苏蘅不敢冒这个险。

    只能是每日往返于两处宅子，好在两地不是很远，且有近道，倒也不耽误。

    明日便是薛老爷头七，到时候又要忙碌一番，苏蘅累了几天，心知必须稍作歇息，否则明日怕是撑不住，便让司琴扶着自己回去。

    她倒是没想到，薛牧青居然不在灵堂守着，也跟着回来了――

    心下鄙夷了一番，苏蘅也懒得理他――反正，无论如何，这时候她再提和离，薛牧青肯定不答应在孝期里和离的，她忙起来许多事都顾不上，万一这时候薛牧青用孝期的缘由往苏蘅身上泼脏水，苏蘅只怕也无从招架。

    薛牧青一进来，便对着其他人道：“都出去。”

    司琴她们都没动，苏蘅也只是等着薛牧青，不开口。

    她不开口，司琴她们是不会退下去的。

    两人对峙了许久，司棋捧着两盏热茶进来，放在案上，似乎察觉到屋内气氛不对劲，默不作声地站到了司琴身侧。

    苏蘅见到她，不免又想起司棋的心思，便有些不快，见薛牧青也没有退让，便只好道：“你们都先退下吧。”

    等她们都走了，苏蘅这才转向薛牧青：“好了，她们走了，你到底要跟我说什么？快点说了，说完了便滚吧。”

    薛牧青看着她：“你别忘了，我是你夫君，这也是我的住处，你让我滚到哪里？”

    “我管你呢，”苏蘅知道他是故意激怒她，想了想又觉得自己多想了，薛牧青总不至于真的这般禽兽不如孝期内要与她行房，却又忍不住刺他：“怎么？才这几日便受不住了？”

    薛牧青微恼：“不要胡说……现而今在孝期内……我还不至于如此……丧心病狂。”

    “丧心病狂？”知道薛牧青听懂她的嘲讽，苏蘅偏作无辜状：“我只说你跪了几日便受不住，顶多就是累了，怎么就丧心病狂了？你倒是……有自知之明。”从向妈妈话里，当初他可不就是丧心病狂吗。

    好在，这一次，她总不会让自己再着了他的道。

    戒备地退后几步，苏蘅这才开口：“说吧，何事非得要你从灵前离开过来寻我？还是你见不得我有半点歇息的工夫，觉得我该为你薛家的事鞠躬尽瘁死而后已才对？你别忘了，我们迟早是要和离的，现而今我帮你无关情分，你不谢我我无所谓，你非要觉得我帮你是本分，那你可想差了。”

    “蕙――”薛牧青刚一开口，便被苏蘅冷哼了一声打断，深吸了一口气：“阿蘅――”

    苏蘅索性不理他。

    薛牧青沉默了一瞬：“苏蘅。”

    苏蘅这才回头：“何事。”

    薛牧青迟疑了一瞬：“你跟唐允是怎么一回事？”

    苏蘅听出他话里隐隐的怒意，却也不以为意：“与你何干？”

    薛牧青忍着怒意：“与我无关？苏蘅，你别忘了，时至今日，你我并没有和离，你还是有夫之妇！”

    “你还是有妇之夫呢！”苏蘅脾气也上来了：“宽以待己严以律人，薛牧青，你说出这样的话来，不觉得羞愧吗？”

    薛牧青气极：“你要我说多少遍，那只是一个意外？”

    “‘意外’真是一个推脱的好借口啊，”苏蘅感叹：“仿佛无论发生什么事，一句‘意外’，什么都可以解决的样子，那我是不是也可以用‘意外’两字来回应你？”

    “你不是‘意外’，”薛牧青深吸一口气：“你是故意的，故意报复我。”

    “薛牧青，你可真看得起自己啊，”苏蘅也怒了：“报复你？你以为你是谁，值得我去报复？关键是，我到底做了什么，值得你往我头上扣一顶‘报复’你的帽子？凭你也配？”一旦和离，他根本不配她出手报复，她至于自降身份去报复他？

    薛牧青深深看着她：“外边都在传，你跟唐允互道私情――”

    “你要往我身上泼脏水，也要找个像样点的说辞，”苏蘅冷笑：“唐二哥离京数年，杳无音讯，我如何能与他‘互’道私情？”

    薛牧青抿了抿嘴：“那而今的流言你如何解释？空穴来风，未必无因――你敢说，你最近没有给唐允送信吗？”

    “宋浅！”苏蘅几乎忘jì了这件事，此刻想起，不免恼怒：“宋浅居然拆开了我的信件！简直是……简直是……”

    她从没见过这样的人，她一向只觉得宋浅蠢，没想到不仅蠢还无耻――随意偷看别人的信件，这是谁家的礼仪？

    “你也不必迁怒别人，”薛牧青叹气：“苏蘅，就算你恨我，你也不该这般坏自己名声。”

    “你少往自己脸上贴金，”苏蘅冷静下来，知道可能是自己提点宋浅的哪句话惹恼了宋浅，才引得宋浅不忿拆开了自己给裴三郎的信函，对于宋浅的无可救药她简直是毫无办法，只能以后再找机会提防了，只是对薛牧青，她不屑于解释：“这事情，从头到尾，跟你毫无关系。”

    “无关，你又说无关？”薛牧青气得笑了：“你是不是又忘了，你我还是夫妻！”

    “那又怎样？”苏蘅冷笑，强调道：“我们迟早都是要和离的。”

    薛牧青却是固执：“我们不会和离的。我不会跟你和离的。”

    “这事你说了不算，”苏蘅摇头：“你以为，你不和离，我就没有办法了吗？”

    “所以你给唐允写私信吗？”薛牧青看着她：“你觉得，我对不住你，所以你想用你跟唐允的事扳回一城吗？”

    “你抹黑我没关系，你不该往唐二哥身上泼脏水，”唐允未婚，非要跟她扯上关系，难免会使得唐允的名声有碍，苏蘅本不愿解释，而今却不得不解释：“我事无不可对人言，我给裴三郎的信中，只是让他六月十九日将我的信交给唐二哥罢了，给唐二哥的信，也不过只有‘速归’二字，你自己犯了错，便恨不得别人都跟你连坐，你是不是觉得，自己脏了，就恨不得往别人身上泼脏水，大家都是脏的，就谁也不能说谁了？”

    “你非要信那些人说的，其实我也无所谓，”苏蘅真的是困极了，不想再和他说话：“要是觉得面上挂不住，那么趁早和离吧。”

    “趁着令尊新丧，赶紧和离，”苏蘅好意提醒道：“否则万一我为此守了三年孝，到时候和离，别人诟病的就不是我而是你了……趁着流言正盛，此刻和离，你还能博得别人怜悯，何乐而不为呢。”

    “我们不会和离的，”薛牧青却是固执，摸了摸案上的茶盏，软了语气：“苏蘅你别再提起这事……说了那么久，渴了吧？喝口水润润。”

    苏蘅说了那么久，的确觉得有些口干舌燥，拿过茶盏一气饮完，还是觉得不解渴，不免有些焦躁。

    薛牧青也跟着将茶水饮尽，然后状似不经意地摩挲着案面：“六月十九是你的生辰……你和唐允……是不是有过什么约定？”

    他盯着苏蘅，目光灼灼：“将近一年，杳无音讯，也未曾给你任何书信，你怎么就能料定，他六月十九一定会出现在你说的地方？你是不是还是想说，你跟他没什么？”

    “你以为，我会被你这般轻描淡写便糊弄过去吗？”