
    苏蘅记得自己没出嫁前的苏家，那时候苏会风头正盛，每日都有人下拜帖来拜访，门庭若市，热闹至极。

    可是而今马车停在苏家大门外，却只见门关紧闭，冷冷清清。

    让向妈妈前去应门，等了好久，方才从里边探出个头来，见是向妈妈方才安了心，开了侧门让人迎着苏蘅的马车进去。

    苏蘅由着向妈妈扶着自己下来，看了看四周乱长的花木，有些疑惑自己是不是走错了。

    这是苏家没错，可是与她记忆里的苏家，似乎很不一样，似乎显得有些萧条。

    苏蘅摇摇头，觉得是自己多想了，毕竟五年过去了，也许最近家中喜欢花木丛生的野趣也不一定呢。

    苏会是文人雅士，虽然年纪大了，但偶尔还是有些随性之举的。

    苏蘅这样安慰着自己，跟着丫鬟们去往母亲许氏的院子。

    一路行来，许多屋子院子都用锁锁住了，苏蘅莫名感觉到了萧条。

    摇了摇头，苏蘅也不愿意往坏处想，说起来，这算是她出嫁之后第一次“回门”――苏蘅把心中种种的不安归咎为了近乡情更怯。

    来迎接她的婆子丫鬟、许氏跟前的婆子丫鬟，苏蘅一眼看去，发现其中居然没几个自己能有印象的，想来五年过去，许氏身边的人只怕都换过几遭，若她是之前五年里的那个苏蘅，或许不会认不出，可是她却是不认识的，她与她们并不熟络，因此也不敢多话。

    许氏早已经在等着她，苏蘅看到她的时候愣了一下――一晃五年过去，可是在苏蘅看来，不过是过了一两个月而已，她还记得自己母亲的音容笑貌，虽然有向妈妈的例子在，她早有准备，五年过去，许氏肯定会老了一些――却没想过会这般老了。

    苏蘅看着那个华发渐生的妇人，看着她一脸的憔悴却又满眼的期待，心中一恸，眼泪便跟着流了下来。

    五年五年……她早知道自己身处五年之后，她身边的人都变了换了，连她自己都变得认不出自己来，可是之前“五年”之于她而言，不过是两个字而已，别人口中说着过去五年怎样怎样，于她而言，她没有经历过，所以根本无法体会“五年”这两个字背后的沉痛。

    五年，到底是改变了太多。

    大嫂严氏扶着许氏坐回去，许氏与苏蘅两人相顾无言许久，终是许氏打破了沉默，一脸地慈爱与悲痛，她伸手摸了摸苏蘅的面颊，眼睛便湿了：“瘦了。”

    苏蘅不由自主地便倒向许氏怀中：“是阿蘅不好，让母亲担忧了。”

    “是我害了你，”许氏摩挲着她头发，言语中虽有迟疑，却又是下定了决心一般：“这几年你一直说要和离……我总是不允，而今看你这般模样，我心中着实是难受的紧……经过这一遭，我也想通了，若是你真的过得不快活……便回来吧，家里又不是养不起你！何苦让你受那罪！你是我捧在手心里娇养的女儿，凭什么他薛家要这般作践你！”

    苏蘅愣了愣，听着许氏为自己不平，心中还是有些暖暖的，又听许氏言语中，自己过去这些年怕是不止一次提起过和离，不免又有些不安――

    苏蘅摇摇头，将那分不安压下，原想跟许氏说不用和离，她决意要和薛牧青好好过……然而却又迟疑了――她说了那么多次和离，好不容易许氏松了口，她又改变了主意，那也太善变了吧。

    横竖和离也不是一朝一夕便能成事，苏蘅也不想让许氏多想，便顺着她的意思：“娘，你真好――”

    许氏还待要说什么，严氏在一旁连忙开口：“妹妹大病初愈，也不好太过劳神，我看妹妹神色憔悴，不如先回自己的兰院歇息一会，其他的事，等歇息好了再说。”

    又转向苏蘅：“婆婆知道你今日回来，昨日念叨了半宿，今个儿一起来，便有些头重脚轻的，一早请了大夫，眼下又要喝药呢，喝药之后也要好好睡一觉。”

    她话音方落，便有丫鬟捧着药碗过来了，严氏满眼歉意地看了苏蘅一眼：“妹妹你看这……”

    苏蘅低下头：“如此，那我便不打扰母亲了，刚好我也有些累了，等母亲午后醒来之后，再和母亲闲叙。”

    严氏点点头，一脸的笑意：“还是妹妹懂得体谅婆婆，我这做儿媳的，还是比不得妹妹……那妹妹先过去吧，都是自家人，便不拘泥于那么多礼数了。”

    苏蘅点点头，跟许氏告辞退下，许氏似乎是真的有些困倦，虽然想留苏蘅多说几句，但被严氏几句话打岔，苏蘅已经退出去了。

    回到自己出嫁前住的兰院，“五年”过去，兰院的摆设与五年前比起来并没有多大变化，想来家中还是在意自己的，让苏蘅稍稍安了心。

    避开了其他人，苏蘅才悄声问向妈妈：“这几年我与大嫂之间，可是发生过什么不快的事？”

    向妈妈想了想：“并没有啊，小姐何故这样问？”

    “没什么，”苏蘅有些不自在：“总觉得大嫂对我似有不满的样子。”而且似乎刻意地隔开了她与许氏。

    “是小姐想多了吧，”向妈妈不以为意：“大夫人待小姐，一贯是如此啊。”

    苏蘅愣了愣――连向妈妈都看不出严氏对自己的态度有差别的话，说明严氏并不是突然变成这样的，而是一点一点改变的，严氏做得不明显，所以别人都不曾注意过，唯有苏蘅……因为没有之前几年的记忆，故而严氏可以营造出的“不明显”却还是让苏蘅察觉到了。

    苏蘅叹了口气，把这事情揭过：“向妈妈，我以往多久回一次娘家？”

    “小姐只新婚头一年时常回来，后来因为……夏姨娘的事，小姐和家中赌气，便不常回来，接着……守孝、病重……一堆的事情压下来，这几年倒是回来的少了些。”向妈妈知道她不记得，倒是说得详尽，甚至拿出的册子，将两家这些年的礼尚往来摊给苏蘅看。

    苏蘅看了几眼，也没发现什么不对，那么严氏对自己的疏离，便不是因为这些……那么唯一可疑的便是薛牧青纳妾之事了――以她的性子，薛牧青要纳妾苏家不帮着她……她心中定然是觉得委屈了，只怕不仅仅是祖父，连父兄也跟着埋怨起来，只是若是严氏因为这样而介意，那似乎也有些牵强。

    摇了摇头，既然既然解释不清，苏蘅便也不多想，只问向妈妈：“二嫂呢？我回来也没见着她。”大哥大她五岁，二哥只大她两岁，若说合得来的话，苏蘅与二嫂季氏更要好，估计是因为年岁相当。

    向妈妈神色有些迟疑：“先前小姐那番话，用来说二夫人似乎更合适一些。”

    苏蘅挑眉：“嗯？”

    “小姐不提起二夫人，奴婢都快忘jì这么个人了，”苏蘅倒是不信向妈妈真的会忘jì季氏，只听她道：“不知从什么时候起，二夫人似乎与小姐生了嫌隙，她从来不去看小姐，小姐回来，她也不知是怎么的，哪一次不是就刚好病着了，想来这一次，她也“病”着了――小姐若说大夫人对小姐冷待，会不会是因为觉得是小姐把病气过给二夫人，所以远着小姐以免自己也病着吧？”

    “胡说什么呢，大嫂不是这种人，”虽然心中不快，苏蘅也不会觉得严氏是怕这种事的人，想了想道：“二嫂既然病了，帮我准备礼物，我们去看看二嫂吧。”

    “以往二嫂病了，我是怎么做的呢？”

    向妈妈愣了愣：“因为大夫人总说二夫人和小姐身子都不好，最好不要见面以免加重病情，故而每次回来，都只是差人把东西送过去而已……小姐怎么突然想起问这个来？”

    “小姐可是疑心他们偷奸耍滑克扣了东西，惹得二夫人不快？想来是不会的啊……”向妈妈说着说着便有些不放心：“不行，小姐既然问起了，那我还是去查查他们是不是办事不利――”

    苏蘅笑着摇头止住了向妈妈：“向妈妈别多想，既然我许久未见二嫂了，那我还是过去看看吧，对了，我出嫁前二嫂刚有了身孕，虽然我之前定是见过的……可是于我而言，还是初见，你帮我准备表礼吧。”

    向妈妈对于苏蘅的话向来没有异议，点了点头便去准备东西，苏蘅便吩咐扫红：“扫红你在院子里看着。”

    苏蘅蹙眉――煮雪留在了薛家，扫红和向妈妈跟了过来，而今扫红留在兰院，她身边就跟了个向妈妈――兰院里原本留着的人，毕竟也不是她以前用惯了的人，而今是严氏管家，严氏对她又是那般态度，苏蘅一时之间，也不敢用这些人。

    想了想，她身边的人还是太少了啊，做什么去哪里都不甚方便的样子……以前她身边，何时缺过人？

    先前以为自己能适应，而今想来还是不行，要不要找许氏要几个调理好的丫鬟带回去呢？然而想想严氏的态度，苏蘅摇了摇头――罢了，还是自己从外边买吧。

    就她和向妈妈两人行动，虽然人少，可倒也是有好处的，比如说人少的话不那么显眼，她们又是熟门熟路的――想着严氏既然不让自己和季氏接触，那她们去见季氏，最好还是不要让太多人知晓的好。

    一路上都没被人发现，摸到了二哥二嫂的院子外，却发现两个健壮的仆妇挡在了门外。

    也不知是在防着谁。

    苏蘅叹了口气，想要避开那两个仆妇进到院子里，似乎有些难办。

    正想着办法呢，里边出来了一个丫鬟，约莫十七八岁的样子，朝门口两个仆妇笑道：“我们夫人已经歇下了，两位妈妈也辛苦了，不如也去歇歇吧，这日头可毒得狠呢，千万别连累两位妈妈晒出个什么三长两短才是。”说着似乎往那两个仆妇袖中塞了什么。

    那两个仆妇连忙把荷包还给那丫鬟：“紫苏姑娘还是不要为难我俩了，我俩也是奉了夫人的命在这里守着，万万不敢擅离职守，左不过是几日工夫，紫苏姑娘回去劝劝二夫人，忍忍便过了。”

    名唤紫苏的丫鬟笑得很勉强：“我们夫人的性子，阖府上下谁人不知，别说是几日，就是半日，她也是呆不住的。”

    她将那两个荷包再度塞给两人：“两位妈妈就通融一下吧，我们夫人就是待得烦闷了，想去园子里走走散散心，你们放心，我们夫人说了，绝对不会去打搅那一位的，你们也不必太过小心，更不必去知会大夫人……我们夫人就是走走就回来了。”

    那边还在你来我往，苏蘅却已经乐了，一不小心便笑出声来。

    “谁――”那边三人倒是异口同声。

    苏蘅带着向妈妈走出树荫，没理会那两个仆妇，只朝着紫苏道：“听说二嫂病了，我来看看二嫂。”

    三人朝苏蘅福礼，紫苏眼珠子转了转，便往里边通报去了，只那两个仆妇拦着苏蘅：“二夫人身子不适，姑太太还是不要进去了以免过了病气――”

    苏蘅瞥了那两人一眼：“我记得你们是大嫂身边的人吧？什么时候跟了二嫂的？”

    两个仆妇面容一敛：“奴婢一直都是夫人身边的人。”

    “那你们为什么守在二嫂这里？还不让二嫂出门？”苏蘅轻轻一叹：“大哥和二哥之间可是有什么龃龉？大嫂做得这般明显……唉，兄弟阋墙，不是好事啊。”

    “姑太太慎言！”左边的仆妇连忙道：“并没有的事。”

    “有没有我不管，”苏蘅摆摆手：“我只问，我现在要进去，你们是不是要拦我？”

    那两人互相看了看对方，都没有让路的意思。

    苏蘅冷笑：“原来你们守在这里，是为了拦我啊。”

    不理会那两人面上的尴尬，苏蘅继续冷笑：“回头我便去问父亲问祖父，是不是‘嫁出去的女儿泼出去的水’，我在苏家，连多走几步都有人拦着了！”

    那两人连忙跪下赔罪，苏蘅听了几句，不耐烦道：“让我不问父亲也可以，你们回去问问我那个好大嫂，问她是不是我嫁人之后，就不是祖父的孙女、父母的女儿、兄长的妹子了？是不是就把我当贼防了？”

    那两人连称不敢，苏蘅冷笑：“你们当然不敢，我那个大嫂可不一定了。”对于先前严氏拦着自己不让与许氏说话的事，苏蘅不可能不介意，既然不好直接质问严氏，那就拿这两人杀鸡儆猴给严氏传话吧。

    “还不快走！”苏蘅上前一步：“还是要我着人绑了你们去？”

    把两人迟疑了一下，双双退下了，苏蘅这才上前，院子里挺着大肚子的妇人似笑非笑地瞅着她，苏蘅皱了皱眉头：“我还当你多受委屈，原来是要养胎！养胎还不安生呆着！”话里虽是这样说，心里却是安心了许多，又觉得有些羞愧……或许她真的误会严氏了？

    然而下一刻却迟疑起来，进也不是退也不是――季氏有了身孕，而她不久前刚小产，此刻进去，是不是不太好？

    季氏却似乎没有什么避讳，见她没过去，挺着肚子便过来拉她：“走走走，阿蘅扶着我到园子里走走，真的是快憋死我了。”

    苏蘅闻言失笑――这二嫂，倒还是老样子没变，虽是经年未见，苏蘅倒也觉得自己和这二嫂并不似向妈妈口中那般的关系，只怕……其中有什么误解吧。

    看了看那两个仆妇离开的方向，苏蘅蹙了蹙眉头――她的大嫂……