
    八月二十二是苏会七十大寿，苏蘅还记得自己未出嫁前苏会六十六岁的寿辰，那场寿宴办得无比之盛大，然而苏会七十岁的寿辰，苏家却并没有打算大办。

    太子虽然腿脚不便，陛xià却一直没有废太子，即使以陆家为首的二皇子一系屡次上书弹劾，但太子虽然势弱，朝堂上还有以苏会为首的清流的支持，宗室里，晋王和齐王与太子亲厚，至于兵权――领兵的将军多是保皇派，不参与皇子间的争斗，陆家虽然一直想往军中插人，但是这么多年也没能如愿，太子这边……陛xià倒是恩准过放一些人进去，然而这些人毕竟还年轻，难当大任……唯一出类拔萃立过战功的裴三……还被陆家借大小宋氏之手除掉了。

    从太子惊马到太子身边的亲随一个个失势甚至死亡，这其中，都少不了陆家的影子，然而可恨的是，即使是太子手中的人，能查到的也不过只是一些蛛丝马迹，值得怀疑，却不能当做指证的证据。

    偏偏魏九帮苏蘅查薛牧青，却什么都查不到，纵然他有针对太子一系的举动，然而对于二皇子一系以及陆家，他也并没有放任，两系的人马都有被他盯上的，但是盯上的那些事或大或小，都是那些人自身有失或者疏忽的原因――他居然是不偏不倚，仿佛中立。

    苏蘅其实也不知道，自己到底想要查出什么，唯一知道的是，对于这样的结果，她很疑惑，也很不满――不知道是不满没能抓到薛牧青的把柄，还是不满于薛牧青没有偏向太子这边。

    然而不管怎样，苏会的寿辰，她总不能不带着薛牧青去。

    苏会这次的寿辰办得很小，只请了几房亲近的族人、姻亲，连交好的同僚都没请。

    因为住得近，宴饮之后，客人们便一一告辞，苏蘅不愿意回薛家，依旧是住回自己以前的院子，薛牧青则是去了客院。

    闲下来的时候，苏会差了丫鬟过来，唤她到苏会的书房去。

    苏蘅带了向妈妈扫红和晓镜过去，还没到苏会书房外，便看见薛牧青立在门外。

    苏蘅狐疑地看了他一眼，薛牧青已经上前几步站到苏蘅身侧，等通传的时候，苏蘅低声问他：“也是祖父找你过来的？”

    薛牧青点了点头，苏蘅又问他：“你可猜到祖父找我们，究竟要说什么？”其实她想问，苏会找他是说什么。

    薛牧青沉吟了一会，还没来得及回答，里边苏会却让人把苏蘅叫进去了，苏蘅回头看了薛牧青一眼，薛牧青摇了摇头：“无妨……祖父他本来找我是叫我晚半个时辰过来的，我知道他先找了你……便过来等着，顺便看看你――”

    他声音越来越低，苏蘅朝他点了点头，便带着向妈妈和扫红进去了。

    苏会书房很大，进了门也要走一段路才能见到苏会，苏会见是她来了，便开口道：“跪下！”

    苏蘅看了看地上，已经放好了蒲团，虽不明所以，但苏蘅还是跪下了。

    向妈妈一脸的紧张，然而碍于苏会，也不敢给苏蘅求情。

    见她这般，苏会原本有些生气的，此刻倒是不好发火了，软了声音道：“起来吧。”

    苏蘅迟疑了一下，没起来：“祖父你为何生我气便直说了吧，我就不起来了，免得待会你气头上来了，又要我跪！”

    “你还挺自知的，”苏会反倒真不生气了：“罢了，先起来吧。”

    向妈妈扶着苏蘅起了身，苏蘅想了想，便也起来的，只是有些不明白：“祖父你为何要罚我？”

    “你自己做了什么，你不知？”苏会乜了她一眼：“我且问你，你找魏九做什么？”

    “魏九郎这个靠不住的！”苏蘅小声嘀咕：“他还好意思从小就抱怨我不肯叫他表哥，他哪里有个像表哥的样！连点事都瞒不住！”

    “你自己行事无顾忌，反倒怪起别人来了？”苏会长叹一声：“魏九那身份……想要查什么，怎么可能没动静，好，你要查也罢，你要想知道的我也让你看到了，可以消停些了吗？”

    苏蘅有些发愣：“若我看到的，是祖父你想让我看到的……我怎知祖父是否有所保留？”

    不等苏会回答，苏蘅已经很自觉地跪下了――她知道自己那句话说得不当。

    苏会被她气得反笑了：“你也别做出这模样，起来吧。”

    见她起了身，苏会也缓了声：“我这辈子，没姐妹，没女儿，只得了你一个孙女，你从小身子不好，一个人在外生活了好几年，对你，我们总觉得亏欠良多，力所能及之下，总想给你最好的――无论如何，我们都想你过得好，我们总不会坑害自己孙女、女儿、妹妹。”

    苏蘅沉默，虽然略有不赞同，可是却也不反驳苏会的话。

    “你们兄妹三个，我最放心不下的便是你了，”苏会叹气：“不止是我们，就连亲戚们，也都体谅你纵容着你，难免骄纵了些，让你受不得一星半点委屈――我也知道，这些年我们、尤其是我压着，不肯让你与孙女婿和离，只怕你心中早就怨我恨我了――”

    “阿蘅不敢，”苏蘅连忙道：“祖父做事，自然有理由，既然不肯，无非就是我不能说服祖父罢了，是阿蘅做得还不够吧。”

    “所以，你而今就想着找孙女婿的污点来说服我？”苏会问她：“而今你找不到，也该死心了吧？”

    苏蘅不肯随意应答，苏会倒也不强压着她立即便应了：“你回头好好想想，自己这些年都做了什么……说实话，若你与他身份对调，若他是你你是他，你想要和离的话，我倒也是求之不得，可你毕竟才是我孙女，即便你有些事做得不对，我也还是站你这边……我们是想你好的……他能容忍你至此，表明他心中是有你的……他又不似我们跟你是血亲，原也没必要这般纵着你，阿蘅，人要懂得惜福，要懂得怜取眼前人，少年夫妻老来伴，你不要把自己的福气都给折腾没了――这世间，肯对你好的人，其实不多，就算是我们，也不可能一辈子都护着你，我老了，我会死，你父母他日也会先你而去，阿蘅，你也不小了，总该有点成算了，不能总这么胡闹下去。”

    苏蘅依旧不肯接话，苏会朝自己身边的人示意了一下，长叹道：“阿蘅，我七十了，人生七十古来稀，其实我也没几年好活了，我活了一辈子，看人还是准的，孙女婿他不是坏人，更不是什么大奸大恶之徒，他或许没有你当初想的那么好，可也不至于如你而今想的那般不堪。”

    苏蘅不理苏会后边那些话，只是道：“祖父你会长命百岁的。”

    “想我长命百岁，也得让我安心才行啊，”苏会摇摇头：“阿蘅，祖父年纪大了，只想看着子孙和和乐乐的，这朝堂上的事已经是纷纷杂杂难以理清，再为家中事烦忧，你祖父我啊……可没有这三头六臂的本事。”

    话说到了这份上，苏蘅就算想反驳，却也不能反驳了。

    “好了，你回去吧，”苏会摆摆手：“回头好好想想。”

    苏蘅由着向妈妈扶着自己出去，在门外又遇上薛牧青，许是见她神色不虞，近前了几步：“怎么了？”

    苏蘅摇了摇头，刚想说什么，薛牧青已经被叫进去了。

    苏蘅愣了愣，带着向妈妈到了偏厅等着。

    苏会与薛牧青能说的，似乎更多一些，苏蘅等了一个多时辰，天色已经黯淡下来，薛牧青才从苏会书房里出来。

    见到苏蘅还在，薛牧青似乎是有些意外且惊喜的，也不管此刻就在苏会书房外，伸手便握住了苏蘅的手：“等累了吧？”

    苏蘅想抽回手，却被他握得更紧，也不想在苏会书房外拉扯，便点了点头：“我们且边走边说吧。”

    薛牧青便携了苏蘅的手往外走，让向妈妈等人慢慢缀在后边，薛牧青却似乎并没有和苏蘅说话的意思，仿佛只是握着她的手并肩而行便已经足够了。

    然而苏蘅却并没有忘jì，自己想要问他什么。

    想了想，却又不好直接问他，只是带着人去看看他住的地方，整理整理――虽然，其实没有什么好整理的。

    苏蘅没话找话道：“你若是觉得不便，先回去也无妨。”反正也近。

    “你呢？”薛牧青摇了摇头：“等明日一起吧，我总不能留下你自己走了。”

    苏蘅有些不自在，又想从他手中抽回自己的手，然还是没能成功，顿了顿道：“不晚了，我也该回去了。”

    回去哪里，当然不是回薛家，而是回自己以前住的院子，薛牧青的手僵了一瞬，但还是没有放开：“我送你过去。”

    他一手握着苏蘅的手，一手提着灯笼，没让人近前跟着，走了一小段路，到底还是薛牧青按捺不住：“蕙蕙，你先前便似有话要与我说……到底是什么话？”

    他的手稍稍用力，却并没有弄疼她，然而苏衡还是有些紧张，话到了嘴边，欲言又止，终于还是问出了口：“你可知，祖父找我，是为何事？”

    薛牧青脚步迟疑了一下，叹口气：“约莫能猜到的。”

    苏衡倒是有些意外：“是之前便知道，还是祖父告知你的？”

    薛牧青抿了抿嘴：“先前便知道。”

    苏衡突然不知道要如何接话。

    其实薛牧青住的客院，前后院之间的小门并不远，不过走一会便到了，苏蘅眼见着守门的仆妇，心中反而松了口气，想要挣脱薛牧青的桎梏逃回后院，薛牧青却并没有松手，将手中的灯笼扔给跟着的人，示意他们不要跟着，将苏蘅拉到了阴影中。

    “不是我，”薛牧青的声音压得很低：“纵然你找人查我，可我也不至于做等向长辈这告状之事……”

    苏蘅才不承认她方才就是这样想的呢：“我不是问你这事，我只是想问你，我找人查你，你是否真的就不介意？”

    “若我说不介意的话，约莫是骗你的吧，我不愿在这种事上骗你，”薛牧青声音依旧低低的：“然而我介意的不是你查我，我介意的是你始终是不信我……”

    “可是我也不怕你查到什么，我所做之事……没有什么不可对人言的，纵使你去查，也查不出什么……”薛牧青继续道：“我不怕任何人查，因为我没做过亏心事，我问心无愧。”

    “蕙蕙，我知道你怕什么，我知道你希望自己的夫君是什么样的人，我不想让你失望、不想你看轻我，”薛牧青的声音有些嘶哑，带着低低的哀求：“我知道自己曾失信于你，而今或许已经没资格再为自己过去的所做的事辩解，我也不想再辩解……可我还是想让你信我一次，信我最后一次。”

    “我只求你信我这一次，”薛牧青轻轻松开了她的手，抬起两手松松地捂住了她耳朵：“日后，你定然会听到别人对我的诋毁或是误解，你不要去听他们，不要去信他们。”

    “你只要信我就好――”他将苏蘅耳朵捂紧，似乎是还说了什么，苏蘅却听不清了。

    苏蘅还在思索他到底最后说了什么，薛牧青已经放开了手，将她交给向妈妈，苏蘅浑浑噩噩地往后院走去，待想起自己还没问完话呢，一回头，薛牧青站在门外的灯下，似乎正目送她走远，然而他头低着，苏蘅看不见他的表情。

    不管是苏会还是薛牧青，他们都说让他信薛牧青，可是苏蘅都没有回应――

    她不敢回应。

    如同她不知道自己跟薛牧青到底能不能好好过一样，她不知道自己能否信薛牧青。

    她不敢信。