
    “司琴――”不知何时，四周已经全暗淡下来，苏蘅在暗夜之中醒来，感觉身体全身无力，唤过自己的贴身丫鬟，孰料却是无人应答。

    不该是这样的，不过也许是和她一般太累了吧，苏蘅不是不体恤下人的主子，想了想，决定自己起来找水喝。

    身边没有薛牧青，苏蘅愣了愣，想起母亲说新婚之夜若是丈夫不和妻子同眠，别人会有闲话――随即摇摇头，苏蘅想或许薛牧青是有事出去了一会吧，不要杞人忧天。

    推开帘帐，发现外边很是幽暗，苏蘅皱了皱眉头――红烛未能燃至天明，终究是个不太好的兆头，不过新婚生出这样的念头也着实晦气，苏蘅努力让自己将那些不好的想法挥掉，摸黑着上前，她记得床的右边那里是桌案，那上边应该是有茶水在的。

    刚走了几步，便不小心踢到了张小几子，在暗夜之中，声音很是清晰。

    苏蘅怔忪了一下，她明明记得，案桌不是摆在这处的――可是那声响那痛感太过清晰，难不成她真的记错了？

    门“咿呀――”一声，被人从外边打开，有声音不怎么熟悉的丫鬟的声音响起：“夫人？你醒来了？”

    苏蘅红了脸――这些人，改口倒是改得挺快。

    屋内的灯被点亮，虽然这光亮无法将四周照得清晰，至少苏蘅看到了那个丫鬟的脸，十六七岁的模样，看起来有些面熟――不过并不是苏蘅身边的人，许是薛家的丫鬟吧？那她的贴身丫鬟们呢？

    又看了看四周，原不是红烛未能燃至天明，而是红烛早早就被人撤去，连其他有关婚礼的东西都被清理掉了――这些人，手脚倒是挺快，只是想着她们忙着的时候她正在沉睡，不由得又红了脸。

    “几更天了？该起来向公婆请安了吧？”苏蘅看向那个丫鬟，想着是薛家特意派来服侍她的人，她是新嫁娘，总该和薛家的下人打好关系，因而向她笑道：“你叫什么名？”

    “夫……夫人，”那丫鬟愣了愣：“请安？”

    “对啊，”苏蘅觉得奇怪，微微皱眉：“今天不是该向公公婆婆敬茶的吗。对了，你知道夫君去哪里了吗？”这丫鬟，怎么如此不懂礼数。

    “敬茶？”那丫鬟打量了苏蘅好半晌，见苏蘅似乎不记得自己，有些怪异：“夫人你不记得扫红了吗？”

    “扫红？”苏蘅看了她一眼：“开什么顽笑。”她当然记得扫红，司琴司棋，醉墨醉韵，煮雪扫红，是她陪嫁的丫鬟，不过司琴司棋年岁略大，比她大一岁，今年十八，醉墨醉韵比她稍小，十六岁左右，煮雪十四，扫红是年纪最小的，今年不过十二三岁的样子――而眼前这个自称“扫红”的丫鬟，看那身量怎么说至少也有十六七岁。

    “你少来诓我，”苏蘅觉得是薛家的人有意打趣自己，不由得又是红了脸：“去把我的陪嫁丫鬟贴身丫鬟叫过来。”

    “扫红就是夫人的陪嫁丫鬟、贴身丫鬟啊。”扫红有些不安：“夫人你怎么了？”

    “我可没空儿与你顽笑，”苏蘅摇摇头，朝外边叫道：“司琴！司棋！”

    “夫人！”扫红脸色惊惶：“夫人你别吓我！”

    苏蘅觉得这丫鬟真是无礼，哪怕是顽笑也该有个限度，眼看着她似乎不肯就这么放过苏蘅，苏蘅不由得微怒：“我没心情与你顽笑。”薛家虽然近几年落败了，可说到底还是诗礼世家，教出这般毛毛躁躁的丫鬟，真是有损颜面，这些话她一个新嫁娘不好直接说出口，只是心里难免会有些郁结不快。

    “夫人……你忘jì了吗？”扫红小心翼翼的：“司棋姐姐……被爷收了房……搬到了芝兰院……司琴姐姐……不久前……不久前……”她小心翼翼地看了苏蘅一眼，低下头，声音低如蚊呐――“便去了。”

    “越说越离谱了，”苏蘅此刻已经不仅仅是微恼，而是有些发怒了：“司琴昨个儿才跟着我嫁过来，尚是新婚之中你开这样的顽笑，可知是极为忌讳的――再说了，当初谈婚论嫁之时，祖父特意和夫君说过此生不可纳妾，你怎么说司棋被收了房――新婚方一日，新郎官便急着纳妾，说出去可别笑掉人大牙。”

    且不说薛牧青答应过苏会不会纳妾，就算他真要纳妾，也不会这般明目张胆新婚头一天就纳了新娘房里的人，这自称“扫红”的丫鬟真是越说越过分了。

    眼见着外边天色微亮，心急要去给公公婆婆请安的苏蘅没空理会她，又见叫了半天其他人都没有进来，只好对她道：“过来帮我更衣，还有……把床整理一下，去看看夫君在哪里，待会一起过去请安。”

    “新婚方一日？”扫红不理她，只是眼泪汪汪的：“夫人你――”

    “煮雪姐姐！煮雪姐姐！”扫红一叠声儿往外喊着，似乎很是惊惶：“还有向妈妈你们快来――夫人，夫人她……”

    苏蘅面色一沉，这个和她陪嫁丫鬟同名的丫鬟真是不懂礼数，薛家……薛家难不成已经不堪至此？不过听她的话似乎是叫她另外一个陪嫁丫鬟还有跟着她一道嫁到薛家的奶娘，苏蘅想了想，便先忍住想训斥她的念头。

    方一会儿，便听得有年轻女子的声音在屋外响起：“扫红你怎么了，一大早大呼小叫的――咱家夫人的处境你又不是不知，若是惊醒了别人，少不得闲话呢。”说着便见一个身量与“扫红”差不多的年轻丫鬟进来，苏蘅愣了愣――这人长得的确是很像煮雪，可是煮雪不该是这么大了吧？

    苏蘅明显是不信的：“你是煮雪？”

    不等“煮雪”回应，苏蘅径自否定了：“不，不会，你不是煮雪。”煮雪不是这模样的。她印象里，煮雪尚是一团孩气的，不该是眼前这个模样的。

    苏蘅想想便有些生气：“我说你们适可而止些！别以为我记不住自己的陪嫁丫鬟长什么样――”她的话语突然顿住，看向从外边走进来的老妇人，“向妈妈？”

    就算苏蘅再怎么疑惑，也不可能连自己的奶娘的样子也认不出，只是――“向妈妈你怎么一夜之间便这般老迈了？”

    向妈妈年纪并不大，左右不过三十多岁的年纪，昨夜还是满脸的喜气面色红润头发乌黑，怎么今日就变成了头发花白、脸色发黄憔悴的模样，何况还一脸的忧心忡忡，眼睛也还是红肿的，想是哭过了。

    “妈妈怎的一夜之间便老了许多？”没有等到向妈妈的回答，苏蘅只记着要把自己的疑惑弄清楚，她只好把问题再问一遍，不过随即又为向妈妈找了借口：“准是这几日太累了吧。辛苦妈妈了。”其实这话说出来她自己都觉得不对。

    “哎哟我的小姐啊，”向妈妈见她似乎清醒了许多，有些悲喜交加的，双手颤抖的过来想要摸一摸苏蘅，却又收回了手，拿起帕子拭泪：“醒来了就好，醒来了就好。”

    尚是新婚不得见泪――无论如何，这般模样总是不吉利。

    苏蘅眉头轻蹙：“向妈妈！”即使一向对向妈妈恭敬有加，到底还是怒了――新婚第二日，她们做出这样的行径，着实让她不快。

    她知道她身边的人都不希望她嫁给薛牧青，之前还未出嫁之时她们便闹腾过一次，被苏蘅还有许氏给压制下来了，没想到她都嫁到了薛家，木已成舟，她们还是这般。

    看来是她平日里太惯着她们了――苏蘅想了想，她既然嫁为人妇，便应该拿起主母的派头，否则若是连自己身边的人都镇不住，如何能在薛家立足。

    想到此节，苏蘅的目光顿时变得冷冷的：“向妈妈你们要做戏做到什么时候！”是了，其他的丫鬟还不敢这样放肆，除非是向妈妈做主她们才有那个胆子，“你们别闹了，快帮我梳洗还要去向公婆请安呢――对了，薛……夫君呢？”苏蘅不由自主地红了脸。

    “公……婆？”向妈妈小心翼翼地看了她一眼：“昨夜大哥儿又头热闹腾了一夜，爷一直在夏姨娘那里呢。”

    “这几日――”向妈妈顿了顿，别开眼：“小姐刚醒来，可有什么地方不适？”

    不适的地方？苏蘅红了脸，手抚上自己腰腹间――这种事情，终究是难以启齿的。

    向妈妈眼色一黯，扶苏蘅回床上躺下，扭扭捏捏了许久，终于道：“小姐也不要过于伤心――孩子没了……也没什么，最要紧的是人还活着便好。”

    苏蘅眉头轻蹙：“向妈妈又说的什么浑话。”

    这一觉醒来所有人都在说着一些晦气的话，让苏蘅很是不快。

    “孩子？什么孩子？”苏蘅皱眉，想起她们之前的话，有些事情终究是不能装作不知道了：“还有，什么姨娘、什么大哥儿？”

    “就是夏姨娘啊，”向妈妈神情有些不解，看了苏蘅一眼：“是了，小姐也不必把那种人放在心上，横竖不过是妾室，纵然再能闹腾也翻不出个天儿来――”

    “我是问你夏姨娘是怎么回事！”苏蘅微怒，目光灼灼地盯着向妈妈：“当日夫君答应过祖父说不会纳妾――”

    “小姐你忘了吗……”向妈妈小心翼翼地打量苏蘅的神色：“夏姨娘这事儿，当初姑爷闹得那般大，相爷那边也是没法子的。”

    苏蘅手上的簪子被她大力握着，若不是天生力气小，只怕那簪子几乎要断成两截，她再迟钝也意识到不对了――

    “向妈妈，你且告sù我，今日是何年何月？”

    “小姐是想知道自己睡了多久吧？”向妈妈依旧小心翼翼的：“今日是永嘉三十年五月十二。小姐这一次足足昏睡了三日――”

    苏蘅手上的簪子落在案上，断成两截，玉器相击的声音在静室之内响起，苏蘅的声音微微颤抖：“今日不是永嘉二十六年阳月十八？”

    十月十七，是她与薛牧青的良辰吉日，何至于一醒来，便过了四五年？

    “小姐说的是什么话，”向妈妈摇头将梳妆台前的卷竹帘卷起：“若是冬日，哪里敢让小姐穿着这么单薄地的衣衫起来，小姐自小体弱，身子骨本就不好……前些日子又――若是再病倒了，可怎生是好。”说着声音又有些哽咽，径自到一旁拭泪。

    苏蘅无暇理会向妈妈话里的忧心，湘妃竹制的帘子被掀起，此时天光已是大好，日头冉冉升起，外边绿意正浓花开正好，哪里是“昨日”衰败的秋冬时节。

    夏意正好，太过亮堂的庭院，生生让苏蘅被刺得眼睛流了泪。

    “啊――小姐！”向妈妈连忙过来帮她拭泪：“小姐也别难过了，总是落泪对身子可不好。泪多伤心且伤身，奴婢知道小姐你心里难过，但是还是要顾念着自己的身体，没得让他人称心如意。”

    苏蘅回头看了看身后幽暗阴冷、没有半分喜气的屋子，还有些无法醒转过来。

    难怪今日她一早醒来便觉得怪异，原来，此时离她的新婚之夜，早已经过去了许久。

    复又看向镜中的容颜，她的模样，她还是认得出的，只是较之自己记忆中的模样，憔悴了许多，年长了许多，就像她眼中所见的向妈妈“瞬间”花白了头发，煮雪扫红也“一夜”长大了许多一样。

    即使自小体弱，她也从未曾让自己显得病怏怏的，家人又甚宠她，为了给她补身子什么滋补的东西都恨不得都弄给她，又怕她闷着对身子骨不好，也不像其他家小姐那般拘着她这里不准去那里不准动，向来都是随她心意。因此苏蘅一直以来，除却身子骨差些，行动不快之外也还算是心宽体胖，可是眼前这个一脸蜡黄、头发干枯、瘦得颧骨都有些突出来、眼下一抹深青色、一看便知心事重重的人――真的是她吗？

    苏蘅突然想起两个词――心如槁木，面如死灰。

    她疯一般地往自己脸上涂抹胭脂水粉，扑了厚厚一层，煮雪扫红还有向妈妈似乎是没料到她会突然发狂，愣了好一会才想起要拦着她，苏蘅看向镜中那个画得跟鬼一样的女子，将头埋进向妈妈怀中，手指抓着向妈妈的手臂，指甲好久没有打理过了，锐利而坚韧，几乎要刺到向妈妈的血肉里去。

    “向妈妈……”哪个女子不爱俏，苏蘅自小爱美，虽算不上倾城之色，也难忍自己变得这般不堪。

    “我的小姐啊，”向妈妈恸哭：“你可别吓奴婢，先前奴婢真以为小姐你――没事就好，没事就好，小姐还是不要再想那些烦心事，先把自己身子养好再说――”

    苏蘅哭了一会，方才放开向妈妈，让扫红帮自己拭干了泪，又让煮雪帮自己匀面，不让自己面色那般憔悴，看向镜中的自己，苏蘅依旧还是有些恍惚，赫然生出再世为人之感。

    却也的确是再世为人，明明昨日才是新婚，今日便已经是身处五年之后，苏蘅很想说服自己，这不过是一场梦，可是，她身边的人、她自己改变的模样、身体的疼痛无时无刻不提醒着她，这一qiē，都是真的。

    她锐利的指甲攥在自己手心，生生刺出血来，向妈妈连忙大呼小叫地帮她包扎，苏蘅依旧是浑浑噩噩，根本没有感觉到手心的痛感，因为――她身上，比这痛得多。

    将那只没有受伤的手捂上自己下腹，苏蘅感觉自己的声音都有些飘忽了：“向妈妈，你告sù我，这是怎么回事？”

    “还在痛吗？”向妈妈见她腿间有些暗红的血迹，连忙叫过煮雪：“煮雪快跟我扶着小姐上床。”

    苏蘅也感觉到了不对劲，轻轻探了探，尔后看着自己指尖沾上的暗红粘稠血迹：“向……妈妈？”苏蘅突然感到了深深的恐惧。

    若下身的疼痛不是因为昨夜初经人事，那么，到底是什么？哪怕什么都不知晓，苏蘅也明白，自己的身子，怕是大不好了。

    向妈妈也跟着拭泪，嘱咐扫红：“扫红你赶紧去和老夫人说，让他们请了大夫进来，小姐一直这般见红不止，我真的怕――”她的话突然顿住，想了想又摇头，瞬间变得很坚定的样子，“不会的，小姐不会有事的，小姐年纪还轻轻，不会有事的。”

    扫红连忙跑出去，煮雪打了热水过来帮苏蘅净身子，向妈妈和煮雪都是红着眼睛的模样让全然不知道发生了什么的苏蘅很是不安，可是每次问起，总是会被岔开。