
    入到九月，虽已暮秋，天气却依旧有些燥热。

    庄子上的桂花今年开得极好，若是天气晴好的时候，苏蘅会坐在树下看书，有时候一不小心小憩过去，醒来时，书册之间都落满了那金黄的小花，书页之间，似乎都沁染了香气。

    自从那事之后，苏蘅便一直没有再回薛家，几乎把这庄子当成了家，向妈妈为了让她展颜，挖空了心思帮她做各式各样的点心，然而苏蘅胃口却一直都不是很好，不过几个月工夫，整个人越发清减起来。

    薛牧青过来的时候，苏蘅依旧是只吃了两口便让向妈妈她们将东西撤了，薛牧青轻轻一叹：“苏蘅，无论如何，你好歹吃一些，再怎么着，你也不能亏待了自己的身子――”

    苏蘅原本就没胃口，见了他更是膈应得慌，司琴服侍她用茶水漱过口，才将胃里翻腾的感觉压下去，对他自然也是没什么好脸色的：“你怎么进来的？”

    这庄子上服侍的人比薛家的多，她自住过来之后，便三令五申不许外人尤其是薛牧青进来扰了她，薛牧青虽常来，然而从未能到她跟前来，眼不见心不烦，此刻隔了几个月再见着他，苏蘅觉得心中那股郁郁之气依旧还是没有散去。

    “小姐你别怪罪，”司琴在一旁道：“是奴婢把人放进来的。”

    苏蘅看向司琴，司琴轻声道：“他身上有魏家送来的信。奴婢想要代为转达，然而姑爷他不肯。”

    苏蘅了然――她差点都忘了这一遭，算算时日，裴三郎也该把消息送回来了。

    她看了薛牧青一眼，见他没有要把信给她的意思，也无心跟他讨要，起身便要走。

    薛牧青连忙拉住她，苏蘅回头看了看被抓着的手掌，示意他放手，薛牧青松开手，到底还是忍不住：“你手怎么如此冰凉。”

    苏蘅冷冷地看着他――当初薛老夫人也不知是哪里找来的虎狼之药，不止是孩子没能保住，连苏蘅自己都落下了病根，后来苏蘅偷偷寻了孟大夫，孟大夫医者父母心，一给她诊完脉便劈头盖脸地将她骂了个狗血淋头，又骂给她开药的人无医德――这些，都是苏蘅自己承受过来的。

    而今她一直在喝孟大夫开的汤药调理身子，孟大夫说起过，她这身子想要调理好，至少也要两三年。

    她受这罪，都是因为薛老夫人，而今他居然还意思问起这事？

    “说吧，你到底要如何，”苏蘅让司琴拿了帕子给她擦手：“若是你手上并没有信、抑或者是你根本不打算给我的话，那你可以走了，大不了我自己去往长州一趟，问清楚裴三郎信中写了些什么。”

    薛牧青将信拿出，苏蘅想要拿过来时，他又把手收了回去：“我今日出城时已经是太晚了，现在回去，城门也关了――”

    苏蘅才不买账：“薛家在城外也是有庄子的。”

    “那边许久没有人过去，这时候过去也太晚了，”薛牧青继续道：“何况，我明日有事要与你商议。”

    “司琴，去收拾客房。”苏蘅朝远处指了指，示意司琴让人收拾一处离她这里最远的地方，司琴点头应了，退了下去。

    待得周围无人了，薛牧青才将信递给苏蘅：“何必那么麻烦――”

    “虽说热孝已经过了，但毕竟是孝期里，”苏蘅接过信：“你不要避嫌，我还要脸呢。”

    苏蘅看了看上边的火漆并没有被损坏，点了点头，虽说她知道裴三郎写信会有分寸，可再怎么说若是让人看了自己的信，苏蘅心中也是不快的。

    苏蘅轻轻一叹――造化弄人，饶是魏九郎这边用了快马给苏蘅送信，裴三郎那边却还是没能及时找到唐允，后来裴三郎又在周围寻了几日，依旧没有消息，这才给苏蘅回了信，允诺有消息，会再告知她。

    看样子，只能等唐允到时候自己回来了。

    “唐允……”薛牧青声音发涩：“他可有消息？”

    苏蘅狐疑地看了他一眼，随即想起当初宋浅把她信中的事说了出去，他能猜到裴三郎与自己说的是唐允的事倒也不奇怪，只是……

    苏蘅收回目光：“这些事与你何干？”

    薛牧青看着她：“你我毕竟是夫妻――”

    “以后就不是了，”苏蘅扬了扬手中的信：“允哥哥说，他知道我近来过得不好，他说让我等他三年，要我一定要跟你和离，三年之后，他会回来娶我。”

    “他不介意我曾经嫁过人，”苏蘅想了想，眼睛有些发酸：“他跟我承诺说，婚后只有我一人，不会有其他人来碍着我眼――”

    这些，都是“三年”后唐允给她的承诺，苏蘅倒也不是随口胡说，她而今也在想，当初她为何没有答应唐允呢？就算她对唐允没有男女之情，可是至少，唐允愿意对她好，她跟唐允青梅竹马，就算她不能做到跟唐允如胶似漆，至少相敬如宾还是可以的。

    她又不是非得吊死在薛牧青这棵树上。

    薛牧青声音发涩：“裴三郎和魏九郎还不至于帮你们做这掩人耳目拉媒保纤的活吧。”

    “你是打算在我面前挑拨离间吗？”苏蘅将信收起：“我们家的事，哪里容得你一个外人置喙？”

    “苏蘅！”薛牧青连忙抓住苏蘅手腕，苏蘅一时不察，下一刻，双手便被他一手禁锢住了，薛牧青整个人朝苏衡逼近：“你信他说的那些吗？”

    “我为何不信？我跟他自小青梅竹马，他是怎样的人，我难道会不知？他既然承诺了，便一定能做得到，”苏蘅挣不脱却也强自镇定，面带嘲讽：“你承诺的事你做不到，便觉得这世间别人也一定做不到，也未免太小人之心了吧？”

    薛牧青声音压抑：“你便这般信他？”

    “我为何不信他？”苏蘅反问：“我不信他难不成要信你吗？”

    “他若真的有那么好，又怎么会做出这等引诱人妇之事？”薛牧青再度逼近苏蘅：“他若真的那么好，当初你为何不选他？”

    “大概我当初瞎了眼吧，”苏蘅冷笑：“人说知错能改善莫大焉……我现在明白了，也不算太晚。”

    “晚了，”薛牧青握住她双手的那只手握紧：“我是不可能放手的……哪怕是我死了，也不会允许――”

    “那你去死吧，”苏蘅神色淡然：“你死了，我正好改嫁。反正我不介意，想来他也是不会介意的。”

    “苏蘅，你别这样――”薛牧青浑身透着冷意，苏蘅刚想说她变成这样不都是他害得，所有的话却被堵住了，薛牧青没有抓住她手腕的那只手按住苏蘅的后脑，将她的头压向他，舔舐着她的唇瓣，苏蘅被他突如其来的行径弄得发懵，脑子里一片空白，不过很快又清醒过来，想要推开他而不得，抬起膝盖便朝着他身下袭去。

    薛牧青吃痛放开了苏蘅，苏蘅连忙退后几步，把人叫进来――她先前怕别人知道裴三郎和唐允的事把人叫出去了，此刻才觉得是多么的失策。

    趁着还没有人进来，苏蘅冷笑道：“薛牧青，你别让我看不起你！”

    “我是不是还得去把夏初晴接来陪你？”苏蘅看着他，扬起下巴：“你放心，避子汤我会给你备好的。”

    薛牧青避开她的目光：“天色已晚，你早些歇息吧，我明日再来与你商议――”

    “慢着，”苏蘅见有人进来了，心中底气也足了：“你今日便把事情说了吧，我明日可没工夫见你。”

    薛牧青直起身子，重新落座，沉默了一会，方才道：“醉墨被母亲说给了云书，开年之后便成婚。”下人虽然要随着主家守孝，但若是因为孝期耽误别人婚事，何况下人的婚事也用不着大办，所以倒也不至于冲撞什么。

    “与我说这些作甚？”苏蘅冷笑：“横竖她而今已经不是我的丫鬟了。”

    苏蘅当初狐疑过，到底是谁把她有孕的事告sù薛老夫人的，司琴一直跟着她，根本没有机会也不可能往外说，其他人中，醉韵、煮雪、扫红对这种事根本不知，向妈妈隐隐怀疑过，但苏蘅不说，她便也不问，她也不可能去给薛老夫人通风报信，最后早已经被苏蘅刻意疏远了的醉墨突然成了薛老夫人身边的丫鬟，苏蘅还有什么不明白的？

    “如果你仅仅是想说这些，那你可以走了，”苏蘅逐客：“既然薛老夫人这么喜欢我身边的丫鬟，回头我便把醉墨的身契交给她。”

    “不是――”薛牧青眼见苏蘅要走，连忙道：“我找你，是要与你说司琴的事。”

    “司琴关你何事？”苏蘅回头瞪他：“你少打司琴的主意！”

    薛牧青愣了一瞬：“你想到哪里去了！我怎么可能做出这种打你脸的事！”

    “你没做打我脸的事吗？”苏蘅嗤之以鼻：“那夏初晴怎么来的？”还有未来的司棋。

    “我只是没想到，你竟然打的是司琴的主意……”苏蘅想了想，越想越觉得愤怒：“你居然敢打司琴的主意？你是见不得我身边的丫鬟护着我，可着劲儿地想要挑拨离间是吧？”

    明知道司琴是她心腹，故意这样说让她怀疑司琴起了二心，那样的话，她身边就无人可用了是吧？

    薛牧青叹口气：“苏蘅，你别胡思乱想，我想要与你商议的，是玉书和司琴的婚事。”

    “这事不用商量，”苏蘅立即道：“我家司琴不嫁他。”

    “司琴不嫁他那嫁谁呢，这家中，谁不当司琴和玉书是一对儿，”薛牧青轻声道：“当初这事是你我定下的，而今又怎么好言而无信？眼看着司琴年纪越发大了，苏蘅，你总不能一直拖着她。”

    “当初我瞎了眼说出的话做不得数，”苏蘅意有所指：“说实话，我连司琴配你，我都觉得委屈了司琴，何况你身边的小厮？”

    “苏蘅，我知道而今你气恼我，可也不该无辜牵累别人，”薛牧青叹道：“玉书他有什么不好？他会对司琴好的。”

    “他有什么好的？”苏蘅笑了，她可是记得“后来”李玉书是如何对司琴如何对淼淼的：“他有你这样的主子，上梁不正下梁歪，有什么好的。”

    “苏蘅――”薛牧青神情疲惫：“婚姻大事，你不要一意孤行，再怎么说，你也该过问一下司琴的意思，你这样拖着司琴，是害了她――”

    “奴婢一qiē都听小姐的，就不劳姑爷费心了，”司琴刚回来便听到关于自己的事，倒也不扭捏，对着薛牧青却没什么好脸色的：“姑爷也不必挑拨奴婢与小姐的关系，奴婢早已经决定了不嫁人，以后自梳留在小姐身边。”

    苏蘅第一次听到司琴有这样的心思，吓了一跳：“那怎么行！”她之前便一直想着给司琴找婆家，只是出事之后忘了，她可从来没想过要把司琴留在身边一辈子，司琴也该有她自己的生活。

    “天色不早了，小姐不能熬夜受累，”司琴吩咐外边的仆妇给薛牧青引路：“姑爷也早些去安歇吧。”