
    苏蘅满腹心事，许久方才睡着，醒来的时候，外边又是天光大好，苏蘅眯了眯眼睛，觉得有些事情，似乎变得不太一样了。

    薛牧青什么时候起来的她并不知道，也许是不想吵醒她吧。

    苏蘅此刻觉得自己浑身骨头都被碾过一遍似的，全身无力，果然还是不太习惯和人同床共枕啊。

    向妈妈进来见她拥被在那里沉思，雪臂香肩露在外边，上边还有些青红的痕迹――向妈妈红着眼睛帮她着衣，小心翼翼道：“姑爷也太孟浪太不爱惜小姐身子――小姐你也该劝着他，这身子……总归是有一段时日不能行房的，不管是对小姐身子还是姑爷的身子……都是不好的。”

    苏蘅红了脸：“向妈妈别多想，他……他的确没有碰我。”

    向妈妈却是不信，忧心忡忡道：“丁大夫来过之后要让丁大夫好好诊断一下。”

    “向妈妈！”苏蘅有些羞恼：“昨晚真的没什么。”

    向妈妈依旧叹气：“若有下次――小姐可一定要严辞拒绝，这种事情，可不是可以随意的――以后姑爷若是再想留宿，奴婢帮小姐你赶出去罢。”

    苏蘅红了脸，再不肯和向妈妈说话。

    转而问起她一些别的事情：“夫君他……以前多久来我这里一次，多久去夏姨娘那里？司棋那里呢？”

    向妈妈想了想道：“以前没有夏姨娘的时候，除却小姐信期，若无大事，姑爷都是宿在这儿的，有了夏姨娘之后，夏姨娘那里姑爷去的也不多，司棋那里除却那一次之外是没去过的――后来小姐与姑爷闹翻了之后，姑爷便常到书房去的……因为这事小姐你还被薛老夫人说了一通，后来大哥儿出生之后，大哥儿养在小姐跟前的时候，姑爷是宿在小姐这边的，大哥儿被夏姨娘抱回去之后，姑爷有时候宿在夏姨娘那里的――因为大哥儿身子不好，常生病，这一病，夏姨娘便让人去寻姑爷。仿佛姑爷是大夫一样能治百病一般……她居然拿孩子邀宠……真真是下贱！”

    这番话里也听不出什么，苏蘅叹气，想起薛牧青昨夜说真心想要与自己好好过，想要相信他，可是终究是难免患得患失。

    “向妈妈觉得夫君是怎么样的人呢？”

    向妈妈摇头：“这个奴婢真不好说――要说姑爷对小姐好的话，他偏偏又的确是宠爱夏姨娘的，要说姑爷对小姐不好的话，他又的确是想要与小姐过好日子的。”

    “你跟我说夏姨娘是怎么回事？”苏蘅始终是无法不介意这个人的存zài的：“你说祖父和父亲对夏姨娘这件事情也无法，到底是为何？”

    “这事儿奴婢不怎么清楚，只听说姑爷其实本该早三年便赴考了的，奈何因为途中重病还是什么的耽搁了，是夏姨娘救了姑爷，姑爷也曾答应过夏姨娘要报答，后来姑爷娶了小姐，本想给夏姨娘择一户好人家嫁出去的，却不知怎么的两人有了首尾，为此姑爷特意去向相爷负荆请罪，这才让他纳了夏姨娘。”向妈妈小心看了苏蘅一眼：“薛老夫人对让姑爷纳妾这事情倒是一直很热衷，当初这事情，也是薛老夫人一力促成的，小姐若是见着薛老夫人，也记着不要与她置气……薛老夫人的脾气也是硬的，小姐与她硬碰硬，虽然不会落下风，但是总归是会吃亏……小姐而今身子不好，不宜动怒免得伤身。”

    苏蘅注意到向妈妈对自己对众人的称呼，叹口气：“你叫她老夫人便好。”多加了一个姓氏，总是有生分之感。

    向妈妈语塞，眼眶一红，许久之后方才笑道：“奴婢与司琴还有……都是跟着小姐多年的，不像她们那样容易改口，这么多年来，已经习惯了。”

    苏蘅知道她略掉的名字是司棋，轻轻叹口气，不再言语。

    苏蘅拉过向妈妈的手：“向妈妈你告sù我，婆婆究竟是什么样的人？”

    向妈妈眼神闪躲：“小姐若是真的忘jì了之前的事情……也不打紧，只要记着不要气着薛老夫人，她说什么……小姐你就当做没听到好了。”

    苏蘅沉默，想了想道：“我与婆婆的关系不怎么好吧？”

    “我醒来之后，也没有人让我去晨昏定省，”苏蘅看着向妈妈：“我是什么时候起便不在婆婆身前服侍了呢？”虽然真要她去她也做不来这种事估计，可是说到底，于礼不合。

    向妈妈想了想：“上一次小姐……落了胎之后，便再不去薛老夫人那里了――”

    “原来七出里边，我还少算了一条‘不事舅姑’。”苏蘅感叹，看向眼神闪躲的向妈妈：“你们对于我上次小产之事似乎很是讳莫如深，我想知道到底是发生了什么事――和婆婆有关？”

    向妈妈眼神依旧闪躲：“依礼说奴婢们不该背后议论主子们的私事，可是小姐是奴婢看着长大的，若是小姐真的忘jì了，奴婢也怕小姐吃亏，毕竟明枪易躲，暗箭难防，奴婢索性就豁出去了把自己知道的一五一十地都告sù小姐吧。”

    “先前曾与小姐说起过，小姐为薛老爷守过孝――”向妈妈有些难以启齿，支支吾吾的半晌才开口道：“在热孝里，奴婢记得是薛老爷头七时……姑爷那天不知为何与小姐起了争执……还把……还把我们都赶出去了……至于发生了什么……小姐和姑爷都缄口不言……再不久小姐便有了身孕，因为是孝期里边怀上的，若是闹将出去，姑爷的仕途便完了，为此薛老夫人做主找了大夫开了药方要把小姐的胎儿打掉……谁知道那大夫竟是开的虎狼之药！小姐为此可是受了大苦头！那之后，小姐便对薛老夫人生了嫌隙，薛老夫人似乎也知道，便免了小姐才晨昏定省――”

    苏蘅将帕子攥得紧紧的：“向妈妈我上次便是死过一次么？”

    “呸呸呸！”向妈妈连忙捂住苏蘅的嘴：“小姐不要总说这些晦气话，小姐现在不是活得好好的么。”

    活得好好的？苏蘅苦笑，摸了摸自己的下腹――她已经不可能在生育自己的子嗣了啊。

    苏蘅只关心一件事:“这事情，夫君他知道吗？亦或者，是他和婆婆一起下的手？”若是的话……苏蘅握紧了拳头，心里却没个成算。

    “奴婢也不知，”向妈妈摇了摇头:“那之后小姐和姑爷互相连面都不见

    ……不过有一天薛老夫人叫姑爷去寺里给先薛老爷跪经，第二日薛老夫人便朝小姐发难……那时因为是在孝中，连我们都没注意小姐是否有了身孕――”

    苏蘅问道:“是醉墨吗？”

    向妈妈点头:“那之后醉墨就到薛老夫人房中服侍了。”

    “至于姑爷到底事先知不知道……”向妈妈摇头:“奴婢不敢妄测。”

    “罢了，”苏蘅也不强求:“我找机会问他吧。”

    想了想又朝向妈妈问道：“向妈妈那个大哥儿是怎么回事？”

    “大哥儿是夏姨娘所生的，”向妈妈似乎对那些事很不齿：“小姐没得又问起他们的事情作甚。”

    “向妈妈――”苏蘅拉住她袖口：“你便告sù我吧――”

    向妈妈果然是招架不住，想了想道：“大哥儿今年正月里出生的，刚出生的时候是养在小姐身边的……那时候小姐的确是不太乐意养着夏姨娘的孩子的，但是无论如何也不可能生出要害他的心思，可是偏偏不知道为何，大哥儿养在小姐身边身子便总也不见好――其实他自出生身子便不怎么好的――夏姨娘却非说是小姐想要毒害庶长子，哭哭啼啼好几个月，薛老夫人便做主让夏姨娘自己养活那孩子了。”

    “真真是含血喷人！”向妈妈兀自不忿：“小姐再怎么不喜欢夏姨娘，也不至于拿个小孩子下手，明明是大哥儿自己身子不好，偏要赖到小姐头上――依我说估摸着夏姨娘本就知道大哥儿养不活，所以当初才非要小姐养着――若是出了事，刚好就可以赖到小姐头上，可真是好主意。”

    “我就见不得她每日里哭哭啼啼好似所有人都欠着她的模样，”向妈妈神情鄙夷：“还不就是仗着自己是姑爷的救命恩人，所以才有恃无恐，心里想的无非是想着让姑爷休了小姐扶她做正妻吧――也不想想就算小姐与姑爷和离，妾室也翻不出什么浪来――要是有谏官参一本说姑爷‘宠妾灭妻’，那可是大罪，真真是浅薄无知，以为自己是谁呢，既然自甘下贱当了别人妾室，就老老实实安分守己便罢了，非要闹来闹去惹人心烦。”

    苏蘅对于向妈妈的评价不置可否，她知道向妈妈一向是向着她的，说话也多是站在她这边，她还是愿意往好处想――“兴许是巧合吧，向妈妈也不必放在心上。”

    “夫人……”扫红有些小心翼翼的声音自外响起：“老夫人找人来……让你过去呢。”

    刚想到薛老夫人薛老夫人便让人来寻她？

    向妈妈神色有些不郁：“小姐你身子还没有大好，怕是不好出去吹风――哪有这样做人家婆婆的？自己也是过来人殊不知这种时候可千万是大意不得……扫红你去和来人说――”

    扫红局促不安：“来的是醉墨姐姐……已经走了呢……说老夫人叫夫人一定要过去呢。”

    “这醉墨！”向妈妈又生气了：“到底是站在谁那边的，明知道――”

    “听妈妈这意思，我不应该过去？”苏蘅叹气：“向妈妈，我与婆婆的关系到底如何呢。”

    向妈妈噤住嘴。

    苏蘅于是明白了，只好看着向妈妈叹气：“妈妈我知道你是为我好――只是我身子其实已经大好了，外边又不冷，长者有令，焉敢不从？妈妈让煮雪进来帮我换身衣服吧。我与婆婆的关系本就不佳，再多事，也不过是多让人寻着错处罢了。”

    “是，奴婢听小姐的，”向妈妈拿帕子拭了泪，尔后又有些不平：“若不是因为小姐嫁到薛家――何至于……何至于要受这种闲气！”

    “向妈妈！”苏蘅难得用带了三分火气的语气叫她，见向妈妈被自己吓了一跳手抖抖了抖终究还是不忍，拉过向妈妈的手：“我知道向妈妈你对我一向很好，只是那些话你也不该说出口，让人听见了总是不好的。”她的确是想与薛牧青好好过日子的，以前发生了什么她不想管，只是既然决定了要好好过，那么以后的日子，这类的气话最好还是不要让薛牧青听到。

    “向妈妈我听你的，不再提和离的事――”苏蘅拉着向妈妈的手：“以后那些气话，向妈妈还是不要说了吧。”

    “这就好，这就好，”向妈妈拭了泪：“我就怕小姐你受不住……既然小姐你这么说了，那奴婢便听你的，再不说这些有的没的……”

    苏蘅由着煮雪帮自己穿衣服，看着外边的天气，微微蹙眉：“婆婆寻我，到底是为何事呢？”不知为何，总有些不安。

    向妈妈小心翼翼地看了她一眼，低声道：“小姐昨晚……你与姑爷……”

    “向妈妈！”苏蘅又羞恼了：“昨晚什么事也没有。”

    向妈妈打量她神色，却似乎是不太信的，叹口气：“若是真的无事……那便罢了。”

    苏蘅见状不喜：“向妈妈我说的是实话，我记着妈妈告诫我的话呢。”

    向妈妈忧心忡忡，绞着手帕：“小姐若是薛老夫人问起你……你可不能用这语气回她。”

    “她为什么会问这种事？”苏蘅不明白：“小辈房中之事长辈管得太宽也是不好的吧？当初母亲可从来没有管过嫂嫂与哥哥们房中的事。”所以苏家婆媳之间相处十分融洽。

    向妈妈红了脸：“小姐那时是未出阁的姑娘，老夫人哪里会让小姐知道这些事？不过老夫人的确很少管这些事便是了。”

    看向苏蘅终究还是有些不放心：“小姐可真是忘jì了？也罢，小姐只记得若是薛老夫人问起，你便会说没有便是了，切不可像此时这样，有种……欲盖弥彰之嫌。”

    她的表xiàn就那么像是明明做了却矢口否认还掩耳盗铃吗？苏蘅摸了摸脸――好吧，她与薛牧青昨夜，多多少少是有些不当的举动的，所以先前她说起的时候总是难免有些底气不足，而今向妈妈反复提起，苏蘅自是也知道向妈妈是关心自己，终究是软了语气：“向妈妈我省得了。”