
    “而今家中事是薛老夫人在管，我左右也无事，天气愈发热起来了，过些日子我打算到庄子上住些时日，”苏蘅怕他看出什么端倪，神色稍稍柔和了些：“薛老夫人那里，你替我去说一声。”她实在是不想与薛老夫人打交道，太累，何况……她记得当初自己听到的话，自己这个孩子没了，跟薛老夫人脱不了干系，她可不敢冒险。

    苏蘅心中“呸”了一声――她而今好好的，孩子也好好的，没得想起这些做什么，她这一次一定会护住自己的孩子，绝对不会让薛老夫人再动手脚。

    薛牧青点了点头应了，又轻轻一叹：“你又何必与母亲这般生分？”

    苏蘅不置可否，薛牧青想了想，又道：“不如你等我些时日，等我从寺里跪经回来，我陪你一道去――你一个人住在外边，我着实是放心不下。”

    “不必了，”就算一时之间不想跟他吵，不代表苏蘅就乐意见着他，便拿话激他：“热孝里头，我本来出行就不怎么妥当，你再跟了去，别人还当你我要做什么，总该避嫌些才是。”

    薛牧青脸色红了一瞬，又很快平复下来：“那你何时走？”

    苏蘅戒备地看着他：“你想做什么？”

    “你别多想，”薛牧青轻声道：“我后日便要出城，若你那日出去的话，我也好送你一程。”

    苏蘅才不想跟他一道出去呢：“要收拾东西挺多的，几日里也收拾不完，你去吧，不用理会我。”

    苏蘅后知后觉地想起来：“你要去跪经？”

    “对啊，”薛牧青不明所以：“怎么了？”

    怎么了？苏蘅脸色大变――她可记得，当初向妈妈说起的时候，可是说她正是在薛牧青去跪经不在的时候出的事。

    必须得尽kuài走了，以免夜长梦多。

    出行从来都不是容易的事，尤其苏蘅这样打算出去长住的，原本苏蘅是算计着把所有东西整理好，把事情交代清楚，至少要七日，而今迫在眉睫，她不敢拖延，想了想便定在薛牧青走的翌日便出门，薛牧青又问起的时候，苏蘅却道：“你走之后的后天我也整理好东西了，那时你才出去了多久？不必特意跑回来了。”关键是她不想应付他，现在为了怕他怀疑，已经憋得难受了，等到自己要走的那一日还要跟他虚与委蛇，苏蘅怕自己会忍不住。

    薛牧青出行前，又过来叮嘱了她一番，苏蘅简直是烦死了：“好了好了，哪里就是‘一个人’了？不是有司琴她们跟着的吗，难不成她们就不是人了？”

    好不容易将薛牧青送走，苏蘅看了看整理好的东西，有些头疼，已经尽力缩减了，然而要带的东西还是太多。

    虽说苏蘅的肚子，一时半会也是不会显，但司琴也怕拖久了万一出了什么纰漏：“小姐不如明日你先走，奴婢留下来再收拾两日，到时候缺的东西，奴婢给小姐带过去。”

    苏蘅点头：“也只能这般了。”

    司琴轻轻一叹：“只能委屈小姐两日了。”

    第二日，苏蘅便醒来了，司琴服侍苏蘅洗漱之后，苏蘅便带了醉韵和煮雪要走，司琴过两日会到，向妈妈和扫红则是留下来看院子――毕竟，苏蘅又不可能把自己东西都搬走，留下来的还是大多数。

    所有能带的东西，昨晚上便已经装好，苏蘅眼见着自己便能“逃出生天”，却被人拦住了去路。

    好几个孔武有力的仆妇，让苏蘅想起当初她找的那几个，然而对付别人的时候很是舒爽，但是当

    那些人挡住的是自己，便不那么美好了。

    那仆妇一脸的凝重：“夫人，老夫人说，您出门子前，也应当面与她道别一番才是。”

    苏蘅没有回答，因为一看便知薛老夫人来者不善――她们俩相看两厌许久，薛老夫人自从夺了管家权，苏蘅便没见过她，凡事都是让薛牧青居中传话，彼此都乐得如此，而今薛老夫人怎么就想见她了？

    苏蘅不打算理她们，径自要走，那几个仆妇对望了一番：“夫人，得罪了。”

    苏蘅被两人抓住了胳膊，醉韵和煮雪也被人抓住不能动，苏蘅气极，出言斥责她们然而却还是被拖着往薛老夫人的院子去了。

    薛老夫人一见着她，便盯着她的肚子，苏蘅心下慌乱――却也不敢表xiàn出来。

    院门在苏蘅身后被生生关上，醉韵和煮雪并没有被带进来，薛老夫人连丫鬟都没有留下，只留下了那几个仆妇，此刻她望着苏蘅被抓住的模样，面上的恼怒显而易见：“苏氏，你既要出门，为何不与我说一声？你如此目中无人，可是忘了，我是你婆婆，是长辈，你在苏家，苏家便是教你这样对长辈的？”

    苏蘅实在是懒得理她：“见人说人话，见鬼说鬼话，你要找我做什么，直说吧，我没心情跟你兜圈子，你我之间，也用不着这些客套。”

    苏蘅打量着四周，伺机逃走，奈何薛老夫人始终不发话让人放开她。

    薛老夫人盯看她许久：“我听说，你有了身孕？”

    苏蘅心下慌乱，面上却是强笑道：“你听谁说的？我前些日子小日子才刚过，怎么可能会有身孕？”

    薛老夫人依旧盯着她，似乎想从她脸上看出什么，苏蘅想着自己不能露怯，便也反过来盯着她，

    薛老夫人被她看得发毛，不自在地别开脸，吩咐人把汤药端上来。

    苏蘅警觉：“这是什么？”

    “补身子的药，”薛老夫人到底是没有做坏事的底气，不敢看苏蘅：“你喝了吧。”

    “我又没病，不需要，”苏蘅哪里敢喝：“既然是补身子的药，我看薛老夫人你比我更需要，你自己喝了吧。”

    薛老夫人恼怒：“我又没有身――”她说漏了口，很快回过神来，住了嘴。

    苏蘅也怒了：“这是什么药？”

    “既如此，那我便直说了吧，这是去子汤，”薛老夫人盯着她的肚子：“你喝了吧。”

    “我一没病二没身孕，我为什么要喝？”苏蘅试着挣脱那两个仆妇的禁锢：“你莫名其妙把我叫来，就为了这事？你不觉得自己好笑吗？”

    “既然你没有身孕，那喝喝又何妨？”薛老夫人避开她的目光：“若你没有身孕，那你怕什么？”

    “你说得轻松，是药三分毒，我为什么要给自己找罪受？”苏蘅反问道：“你自己怎么不喝？”

    “我可以陪你一起喝，”薛老夫人软了语气：“苏氏，若你真的没有身孕，那你把药喝了，让我安个心也行――夫妻一体，难不成你真的想毁了青儿不成？”

    薛老夫人说着，让人把另外一碗药端了上来，放在一起：“婆媳一场，青儿看重你，我也不愿与你闹得太僵，既然你声称自己没有身孕，那你到底在害怕什么？”

    她拿起药碗，端到嘴边：“我也不忍你一个人吃苦，这药都是一样的，如果真的像你说的那样，有三分毒的话，那也有我陪着你，你放心，如果没有身孕，这药不会伤身的。”

    苏蘅看着她：“你换一碗。”

    薛老夫人看了她一眼，听话地换了先前送来的那碗，当着苏蘅的面喝光：“你看，我没骗你吧？”

    “你便听我这一次吧，”薛老夫人小声道：“我知道你恨我，恨我给青儿纳妾，可无论如何，我也是为了能早日抱上孙子而已――”

    “你想早日抱上孙子，”苏蘅冷笑：“可如今你是在做什么？你是想杀死自己的孙子吗？”

    “你终于承认了，”薛老夫人叹口气：“你这又是何必呢？你明知道，这孩子不能生下，你为何

    不肯把药喝了？你莫不是真想毁了青儿的前程不成？毁了青儿的前程，对你又有什么好处呢？”

    苏蘅不肯回答，薛老夫人长叹一声：“只要这一次你把这药喝了，那往后无论你做什么，我都不会再干涉，你恨我也好，怨我也罢，我通通承受，我只求你放过青儿这一次，今日过后，哪怕你让我给你做小伏低也行――只要你喝了这药。”

    薛老夫人让人把药端到苏蘅跟前，然而苏蘅哪里肯喝，抿紧了嘴唇，不肯妥协。

    “既然我好话说尽了，你也不肯松口，”薛老夫人吩咐人把苏蘅嘴撬开：“那么，你要恨便恨我吧。”

    那两人抓住苏蘅不让苏蘅乱动，另外的人上前来，想要掰开苏蘅的嘴巴，抓着苏蘅的人也暗暗使力，苏蘅痛得忍不住松开了嘴，一直候着的人便将汤药往苏蘅嘴中灌去，那汤药是新拿上来的，等了这么久依旧还是烫着的，苏蘅感觉自己口中被烫得都麻木了，那碗药才终于完了。

    抓住苏蘅的手终于放开，苏蘅跪坐到地上，手指伸入喉中，想要把药呕出来，然而努力了半天，却完全没用。

    薛老夫人一脸的颓唐，让人把苏蘅扶起来：“你不要怪我――”

    “不怪你？”苏蘅双目通红：“你好意思说出这样的话来？”

    薛老夫人的院门被人从外边拍响，然而苏蘅和薛老夫人都没有动，两人僵持了半天，终究是薛老夫人心虚败下阵来：“你先回去吧。”

    苏蘅面色发白，没让人扶着，自己起身朝着外边走去，才走了几步，便觉得脚步虚浮，然而她不肯让人帮，自己打开了院门，司琴在门外手拍得通红，一见着苏蘅出来，便连忙扶住苏蘅：“小姐――”

    “带我……去找大夫，”苏蘅感觉自己腹痛如绞，整个人靠在司琴身上：“去找大夫。”或许还来得及――

    “今日谁都不许出去，”薛老夫人在身后开了口：“你此时此刻去找大夫，是想闹得人尽皆知吗？”

    司琴怒极：“老夫人你这是想害死我家小姐吗？我家小姐腹中，可是你亲孙子啊，你居然也下得了手！”

    她说着便扶着苏蘅往外走，薛老夫人哪里肯让苏蘅就这么出去，命人过来拦住她们，司琴带着苏蘅根本寸步难行。

    “司琴！”苏蘅感觉自己身下有什么东西流了出来，连忙抓紧了司琴的手臂，手指甲几乎掐进司琴皮肉之中：“司琴――”

    “怎么了？”薛牧青的声音在远处响起，那些人不敢拦着薛牧青，薛牧青几步走到苏蘅和司琴身边：“出了什么事？”

    “姑爷！”司琴仿佛见了救星一般，声音也比平日高了好几度：“姑爷你救救我家小姐！”

    “孩子――”苏蘅也知道，单靠她和自己的丫鬟们，是离不开这里的，便伸手抓住了薛牧青的手臂：“救我的孩子――”

    “什么孩子？”薛牧青愣了一瞬间，不过并没有迟疑太久，抱起苏蘅便往外走。

    薛老夫人在后边叫住薛牧青，到后边，演变成了叫骂，苏蘅只觉得那些声音越来越远，她什么都听不到了。

    ☆

    醒来的时候，天已经黑了，屋内灯火柔和，明明是夏日，苏蘅却觉得如堕冰窟。

    比她当年死在江中的那一刻，还要冷。

    外边似乎有人在哭，好像是向妈妈的声音，苏蘅侧耳想要听她在哭诉什么，然而声音太小，听不真切。

    她的手被人握住，苏蘅用力想要抽回自己的手，然而却似乎连这点力气都提不起来了。

    “你醒了？”薛牧青的声音在旁边响起，声音嘶哑：“你……觉得如何？可有哪里难受？”

    苏蘅没有看他，只是盯着床帐上的流苏发呆：“孩子呢？”

    “孩子……”薛牧青握紧她的手：“孩子……没能保住。”

    苏蘅终于偏头看他，笑了，笑得特别渗人：“是没能保住，还是你根本就没想过要留下这个孩子？”

    “苏蘅，你别这样，”薛牧青将头靠在握住苏蘅手掌的手上：“那也是我的孩子。”

    “你为什么一开始不告sù我？”薛牧青的声音低低的：“如果我一开始知道――”

    “你知道了又怎样呢？”苏蘅冷笑：“你知道了，也会像薛老夫人一样，想要毁了他的，毕竟，这个孩子，可能会毁了你前程的啊。”

    “我在你眼里……就是这样的人吗？”薛牧青声音低低的：“如果我一开始知道……哪怕拼着前程不要，也会想要留下这个孩子的。”

    “我之前问起你的时候，你可不是这样说的，”苏蘅抽回自己的手：“而今孩子没了，当然可以随口说什么你不在乎前程，因为能毁了你前程的孩子，已经没了啊，你当然可以随口允诺了，若他真的还在，你敢这样说吗？我才刚生出想做母亲的念头，这孩子便没了，被他的亲祖母害死的，甚至可能他生父也有份，他连来到这世间的机会都没有。”

    “我并不知晓――我若知道的话，不会不要这个孩子的，”薛牧青声音悲痛：“苏蘅，你别这样，我们还年轻，我们总会有其他的孩子的――”

    “不会有了，”苏蘅摇头：“你知道吗？薛老夫人猜得没错，我要生下这孩子，的确是打着要毁你前程的念头。”

    苏蘅闭上眼睛：“毁了你前程之后，我便能堂而皇之的跟你和离――我一开始，就没打算让他叫你一声父亲，我一开始，只打算让他成为我的孩子而已，跟你无关。”

    “可是啊，在我即将失去他的那一刻，我突然改了主意，我祈求上天说，只要能保下这个孩子――”苏蘅轻轻自嘲道：“那我就原谅你所有的过错，只要这个孩子能保住，我愿意为了他跟你既往不咎――”

    薛牧青握住她的手：“苏蘅――”

    “可是啊，”苏蘅睁开眼，盯着薛牧青：“你看啊，连老天爷都觉得我不该原谅你，连老天爷都觉得，我不该给你机会。”

    “天意如此，薛牧青，你是否还是想要违背天意强留我跟你做一对怨偶？”苏蘅盯着他冷笑：“把一个恨你的人留在身边，你就不怕吗？”

    薛牧青没有回答，只是握紧了双手，苏蘅被他握住的手感觉得到他的力度，想要抽回手却无能为力，便任由他握着。

    “老夫人！”司琴略带哽咽的声音在外边响起：“你来做什么？”

    下一刻，薛老夫人已经进了内室。

    见了苏蘅，薛老夫人一脸的不自在：“我给你熬了药，你……趁热喝了吧。”

    迎着苏蘅的目光，薛老夫人别开脸：“你放心，这一次，真的是补身子的药。”

    “拿走吧，”苏蘅看着她，声音冷冷的：“你送的药，我可不敢喝……连自己亲孙子都能下手的人……再害死自己儿媳妇，想来也是没什么大不了的吧？”

    “孩子吗，没了可以找别人生，”苏蘅冷笑：“儿媳妇而已，死了也可以再娶一个――”

    “苏蘅！”薛牧青打断她：“你不要随口咒自己――”

    薛老夫人叹道：“苏氏，你心中有怨我知道，可而今这样，不也正好吗――”

    “母亲！”薛牧青阻止道：“您先回去吧。”

    薛老夫人看了他们一眼，闭了嘴便要往外走。

    “等等，”苏蘅叫住她：“把药拿过来吧。”

    薛老夫人神色和缓了一些，没让人帮忙，亲自给苏蘅端了过去。

    示意薛牧青放手把自己扶坐起来，苏蘅伸手摸了摸汤碗的外壁，喃喃道：“还烫着啊……刚弄好便送过来了啊？真是有心啊。”

    她转头朝薛牧青道：“你喝了它。”

    薛牧青看着她，没有动，薛老夫人却道：“苏氏！”

    苏蘅挑眉：“怎么？这药里真的有毒啊？”

    “你胡说什么！”薛老夫人气极：“那是给你的药，对症下药，药岂是能乱喝的！”

    苏蘅笑：“对啊，药岂是能乱喝的。”

    她意有所指，薛老夫人便又气短，薛牧青抚了抚眉头，拿起药碗送到了嘴边。

    薛老夫人恼了：“青儿！”

    苏蘅却道：“别吹啊，凉了可不好，直接喝下，对，别停下来，一口气喝光。”

    喝完药，薛牧青被烫得说不出话来，苏蘅满意伸手抚摸薛牧青的脸：“烫吗？疼吗？”

    “有我疼吗？”她的眼睛却是看着薛老夫人的：“不过这样，你就心疼了？那你害死我孩子的时候，可曾想过我会不会疼？”

    “你――”薛老夫人指了指苏蘅，到底是没能说出什么来，又看了薛牧青一眼，愤愤地走了。

    苏蘅把面上的表情收起来，躺了回去背对着薛牧青：“你也滚吧。”

    “苏蘅，我知道你现在气头上，不乐意见到我，我便也不在你跟前让你心烦了，”薛牧青被烫得有些大舌头，却努力的保持着咬字清晰：“你若不愿喝母亲送来的药，那回头司琴她们熬好了药，你记得要喝，我住在书房那边，你有事便让人去叫我，哪怕你是想找我撒气也行――”

    苏蘅不肯转过身来，只是喊道：“我叫你滚啊！”

    薛牧青没再说话，站了一会才出去了。

    苏蘅拉过薄被捂住头，听着薛牧青在外边轻声吩咐司琴的声音，最终所有的声音都消失了，眼泪洇湿了被面，苏蘅咬了自己的手，才不至于让自己哭出声音来。

    在今日之前，她一直都觉得，自己一定能改变那所谓的“命运”，然而命运却跟她开了一个玩笑，明明知道了所谓的“未来”，结果却还是连自己的孩子都没能保住。

    既如此，何必让她回来这一遭呢？难道就只是为了让她亲身体验一把失去孩子的痛楚吗？

    如果是，那也太残忍了。