
    司琴至晚方归，苏蘅心里装着事，便也一直等着，本想让司琴先去歇息让别人煎药，司琴不放心，非要自己守着，中间向妈妈倒是问起过，司琴拿这是苏蘅补身子的药搪塞过去了。

    苏家一直都没有妾，避子汤这种东西，不管是向妈妈还是其他人，都没有接触过，倒也无人起疑。

    药稍稍凉了些，不那么烫了，苏蘅闻了一下，随意抱怨道：“这味儿闻起来怪怪的。”也不知是因为心里的怪异，还是避子汤本身的怪味。

    只是无论如何，这避子汤，不得不喝。

    “喝起来更是……”苏蘅皱了皱眉眉头，却还是强忍着把药喝光了，想要吐，却又忍着，不许自己吐出来。

    司琴拿了蜜饯给苏蘅：“奴婢特意找大夫开的是最温和的方子……却还是让小姐受罪了……早知道，奴婢应该多找几个大夫才是。”

    “我知道，你是急着回来，或许不是药的问题，是我的缘故，”苏蘅将药碗放下，轻轻一叹：“虽然我知道这孩子不能要……也不想要……跟薛牧青有关的孩子……可是想到自己亲自送走他，还是觉得……觉得有些怅然若失。”

    她突然之间，又想起淼淼来了。

    收养淼淼的时候，其实她对于孩子，并没有多少感情，说白了，那时候的她，对于“孩子”这样的存zài，还是有些懵懵懂懂的，所以即使知道自己失了两个孩子，甚至自己都不可能再有孩子，其实她并无多大的感触。

    之所以收养淼淼，其实也不过是爱屋及乌，借由淼淼的存zài，怀念司琴罢了。

    司琴五岁便跟在苏蘅身边，虽是丫鬟，一开始更多的应该是玩伴，后来她身边的丫鬟换了又换，

    司琴却也一直跟着她――可以说，当初听闻自己孩子没了的消息，都没有听到司琴死了的消息来得牵人心肠。

    毕竟，这世间的情感都不可能是毫无缘由生出的――然而此时此刻，她才感觉到那种所谓的血脉相连奇妙感觉，却偏偏是在自己亲手扼杀这个孩子来到这世间的可能的时刻。

    就仿佛当初她若不是执意带着淼淼跟自己离开，那么淼淼是不是还有一丝活下去的可能？最开始收养淼淼是因为司琴，可是后来，她渐渐地接受了淼淼，把淼淼当成了自己的孩子……此时此刻，苏蘅有种淼淼又一次离开了自己的感觉。

    “小姐，别难过了，”司琴柔声劝道：“小姐还年轻，以后总会有孩子的。”

    苏蘅摇了摇头，不肯接这话茬。

    第二日起来，苏蘅觉得稍稍好受些了，却又隐隐听得外边似乎有些声响，便着人去打听到底怎么了。

    “今日姑爷回来了一小会，吩咐了几句便又走了，”司琴忧心忡忡地看着苏蘅：“那边两个院子……而今正派了人过去打扫整理。”

    苏蘅粗粗看了一眼，一个是薛老夫人“后来”住的院子，旁边便是夏初晴住的芝兰院了，略一思

    索，苏蘅便了然了――该来的终究是会来，她只是没想到，薛牧青连知会她一声都没有，大概此刻对她，还是有诸多怨言的吧，抑或者是没脸见她。

    如此相看两厌，偏偏拖着不肯和离，苏蘅实在是不懂薛牧青其人。

    不过无论他想做什么，都跟苏蘅没有关系，苏蘅想了想，吩咐司琴：“回头与我把薛家的账册整理出来。”

    因是孝期，那边就算整理院子，也没有大兴土木，苏蘅冷眼旁观，院子整理好了，薛老夫人和夏初晴还没有住进来，薛牧青倒是回来了。

    连着好几日没见着这人，苏蘅对他的怨气却并没有消解，听到薛牧青着人传话让她去前院，苏蘅干脆利落的回应：“不去，与他没有什么好说的。”

    小丫鬟唯唯诺诺退出去，不一会再度过来的时候，拿了一张纸条给苏蘅，薛牧青纸条上言明了，要与她谈和离的事。

    苏蘅捏着薄纸沉思，她知道其中有诈――真要商量事情，他完全可以到后院来说，非要逼着她去前院……只怕，前边不只是他一个人。

    当然，就算有诈，苏蘅也是不怕的。

    她也没带别人，只让司琴跟着自己。

    薛牧青让她过去的地方，是“上次”他们一道去见唐允的地方，苏蘅有那么一刻的怔忪，回头叮嘱司琴道：“回去之后，你持我手书去找魏九郎。”

    从京城到长州，行程约莫是两个月，苏蘅被宋浅摆了一道，已经是耽误了不少时日，想来宋浅不可能再帮她把信送出，苏蘅也只能重新找人送信，只是不知道还来不来得及。

    这时候送信过去，时日掐得太紧了，万一途中出了个什么差cuò，到时候便又和唐允错过了……偏偏，唐允给她的手稿里，她也只看了最初的那部分，后边的她实在是不忍心看下去，如果这次错过了，苏蘅便只能等几年后唐允自己回来了。

    正想得出神，突然听得一声佛号在耳边响起，苏蘅抬眸望去，却是个故人。

    没理会在一旁站着的薛牧青，苏蘅双手合十向那人行礼：“明心禅师。”

    “禅师不是一直呆在澄州吗？”明心禅师是方外之人，对他，苏蘅倒是不拘礼在一旁坐下：“怎么会想到要来京城这纷扰之地？”

    明心口宣佛号：“近来恰好要在京城的云华寺讲经。”

    “只可惜家中近来事多，”苏蘅有些感慨：“否则真该去听一听，不过其他人倒是有福气了。”

    明心禅师对她一贯和蔼：“檀越也是有福气之人。”

    苏蘅自嘲地一笑，也不反驳对方的话，只是道：“数年未至澄州，不知下人可曾克扣了大觉寺的香油钱？乍然在京城见着禅师，我还道是下人趁我不在澄州，私自断了供奉，却又琢磨着禅师何时变得如此之世俗，追债都追到京城来了。”

    苏蘅不信佛，故而不会在明心禅师跟前自称信女，每年往大觉寺送东西，也不过是碍于许氏的吩咐罢了，当然，她说的追债的话也只是说笑而已，明心禅师是得道高僧，也不会跟她计较这些――当初苏蘅出生时，苏元朗正在澄州任职，苏蘅出生便是在明心禅师所在的大觉寺，听闻便是这明心禅师给苏蘅批了命，说她十四岁之前不能离开澄州更不能进京，苏蘅住的那个庄子，也是明心禅师帮忙看过的。

    最初的时候，因为他几句话，便害得自己与父母骨肉分离，苏蘅对此人是极为不满的，然而任性胡闹了几年，明心禅师并未因为她的无礼而嗔怒，加之渐渐知理，便没再针对他。

    与明心禅师打了几句机锋，苏蘅眼见薛牧青没什么动作，便起身告辞了。

    等了许久，终于等到薛牧青送走了明心禅师，苏蘅拦住薛牧青去路：“怎么？找人来试探我？还是说其实你是找人来降妖伏魔收服我的？怎么，失望了？”

    薛牧青看着她，软了口气：“你既然无碍，何必诅咒自己？”

    “我什么时候诅咒自己了，我说的是实话啊，你认识的那人、你娶的妻子早就被你气死了，明心那老头儿忽悠你几句，你便信了？”苏蘅冷笑：“你千万别信他，他这人啊，要么就是被我收买了，要么就是修为不够，根本看不出什么的。”

    “明心禅师德高望重，你慎言，”薛牧青抿抿嘴：“何况是与不是，我自有论断。”

    “你自有论断？”苏蘅忍不住嘲笑：“那么你说说，我到底是谁？千万别认错了啊，这叫什么？认贼作父？哦不，令尊过世了，不过你们到底是不是亲生的，我倒真的是起了疑惑了，毕竟……亲生的话……你也未免太禽兽不如了。”

    提起这事，薛牧青果然面色发白，苏蘅好整以暇地看着他，等着他发火，薛牧青却压抑住了：“你何必否认自己，何必咄咄逼人呢。”

    “我咄咄逼人？是我咄咄逼人还是你自己心里发虚？”苏蘅冷笑：“你以为我不知你为何怀疑我吗？”

    “因为怀疑我，你就可以把所有的罪责都推给我、这样你自己就能心安理得了。”苏蘅不顾他想要辩解的模样，继续道：“你今日为何找来明心禅师，你以为我不知道缘由吗？”

    “你连自己的妻子都认不出，还敢在我跟前佯装痴情？”苏蘅看着他，一脸的嘲讽：“你今日找的是明心禅师，他确认了我的身份，可万一今日你找的是别人呢？如果别人说我是占据了这身子的孤魂野鬼，要给我超度，我再死一次，你是不是便觉得解脱了？还是说，其实那才是你的目的？”

    “你既然怀疑，何不干脆怀疑得彻底，这般朝令夕改的，着实是让我看不起，”苏蘅逼近了他：“其实我真的是不知打哪来的孤魂野鬼，你信不信？”

    “蕙蕙，”薛牧青被她逼得退后一步：“你别这样诅咒自己，我――”

    “最后提醒你一句，不要再让我从你口中听到自己的小字，”苏蘅瞪着他：“你真的不配那般叫我，何况……你的蕙蕙早就被你气死了啊。”

    “而今你还想着再气我一次，只可惜，我这孤魂野鬼，不像你的蕙蕙那般轻yì便能被你气死，”苏蘅指了指芝兰院的方向：“我记得当初有人承诺过，说夏初晴绝对不会进到这个府里的？”

    “也不过就是说说罢了，谁信谁便是傻子，还好，傻的那个已经死了，”苏蘅冷笑：“其实吧，有个妾也好……毕竟你这种丧心病狂的人……兴许也只有夏初晴那样的人愿意陪你了……毕竟在孝期内，你呢，也要懂得节制一些，记得多备一些避子汤，否则万一出了事……那可就太难看了。”

    “我不是――”薛牧青急忙辩解：“母亲她不忍住在老宅那边睹物思人，所以才搬到这边来，初晴那只是陪她而已，我既然答应过你，便不可能――”

    “不用跟我解释，”苏蘅摇头：“毕竟你事先也没打算跟我商量过，而今更不用跟我解释这些，我懒得理会，不管你说什么，我反正也是不会信的。”

    “对了，顺便告sù你一声，避子汤我也用了，至于司棋……我也把她送走了……当然，你若是想把她叫回来的话，那也无所谓，”苏蘅转身便走：“我做这些，不是为了你，单纯就是丢不得这个人罢了。我只希望，从今日起，到除非你答应和离的时候，不要再让我再看到你了，至于你和夏初晴的事，随你们，我不管，别到我跟前碍眼便是了。”

    薛牧青有些呆愣：“避子汤？”

    “对啊，避子汤，”苏蘅轻声嘲笑：“否则呢，你以为我会想要生下跟你有关的孩子吗？还是这种时候？”

    薛牧青伸手想要抓住苏蘅：“是不是会伤身子？我――”

    “少做这痴情样，太虚情假意，太难看，”苏蘅避开他：“从今往后，你我井水不犯河水，你别再让我见着你，太恶心，我怕我会吐。”