
    苏蘅原本还有好多事情想要理清的，然而实在是太困了――从死到生的经历，或许没有几个人有机会品味，但是经历过这么一遭的苏蘅知道，那种感觉，实在是太糟糕了，让人身心俱疲，难以承受。

    第二日醒来，面对她眼皮底下的青黑，司琴很是担忧：“小姐昨夜睡得不好吗？”

    苏蘅任由司琴帮自己梳妆，掩盖住面上的憔悴，这才让让司琴把向妈妈和司棋她们都叫过来。

    不着痕迹地将而今的司棋和醉墨打量了一番，苏蘅不知道她俩现在是什么心思，她刚回来，若是变化太大怕是也会让人起疑，所以也没打算立即发作这两人，只是正色道:“把你们知道的、有关夏初晴的事，都跟我说一遍，我捋捋思绪。”

    司琴没有开口，向妈妈已经摩拳擦掌了:“小姐有什么想法，只需吩咐一声，奴婢去做便是了。”

    苏蘅不敢说自己还搞不清楚状况，只是道：“我现在心里乱糟糟的，你们把知道的都告sù我，我边听边想法子。”

    向妈妈嘴笨，真要她说，也是为难她了，司琴一贯不爱说人闲话，醉墨和醉韵也是沉默寡言的性子，至于煮雪和扫红，现在还是一团孩气，苏蘅干脆就没把她俩叫进来。

    最后也只能是从司棋口中得到点讯息。

    薛牧青十七岁进京赶考，结果途中出了意外，夏初晴算是薛牧青的救命恩人，三年后薛牧青高中状元，与苏蘅定亲之后，夏初晴却来了京城投奔薛牧青，也不知怎的，夏初晴便得了薛老夫人青眼，几乎把夏初晴当女儿看待――苏蘅不无恶意地想，夏初晴之所以没跟薛牧青成为兄妹，这其中……似乎倒是有可值得深究的地方。

    “之前”的苏蘅无疑是不喜夏初晴其人的，女子对于觊觎自己丈夫的人，有着天生的敏锐感，连带着苏蘅身边的人也不怎么理会夏初晴――用向妈妈的话来说，成天做出一副妖妖娆娆泫然欲泣的模样，仿佛满天下的人都负了她一般，可是事实是，苏蘅根本不搭理夏初晴，然而，夏初晴和薛老夫人住在一块，这其中，只怕少不了挑拨之举，反正薛老夫人看苏蘅，似乎是越看越不顺眼。

    当然，现在的苏蘅，对于夏初晴，也是殊无好感的。

    薛牧青这个宅子，表面上看来是因为高中状元所以陛xià御赐的，但历年那么多状元郎，有几个得了御赐的宅子？说白了，也不过是陛xià和皇后给苏蘅面子罢了――薛老爷而今仍然健在，也不知是知晓其中的缘由，抑或者是怕打扰薛牧青和苏蘅，没有选择跟他们一起住，而是和薛老夫人住在薛家老宅里，离这边，说不上远但也不算近。

    不住在一块，晨昏定省什么的，倒也不必每日折腾，薛老爷是个通情达理的，只让薛牧青休沐或者节气的时候带着苏蘅过去，听起来，他们婚后半年的日子，过得还算是惬意的。

    然而，就在前天，薛牧青和苏蘅一道去薛家老宅用膳，苏蘅着了凉便早早离席，薛牧青留下与父母宴饮――以前偶尔薛牧青也会在老宅那边留宿，苏蘅也不会多想，虽然知道夏初晴对薛牧青有意，然而薛牧青那性子以及有当初薛牧青对苏会的承诺，苏蘅也是放心的。

    谁知初一这日，苏蘅一早去给薛牧青送官服，打开门便见到夏初晴与薛牧青躺在了一处，两人身上皆是不着寸缕，屋内□□之气还未散，苏蘅哪里受得住，当即便晕死过去，夜里醒来的时候，便是死去又活过来的苏蘅了。

    揉着额头，苏蘅觉得老天爷对自己简直是充满了恶意，好不容易和离了，死了一次结果什么都没改变也就不说了，就连回来的时机――都让人膈应得慌。

    又深深地看了司棋一眼――她可没忘jì，几年后司棋可也是爬了薛牧青的床的，就是不知道此时此刻，司棋是不是已经生出了那般的心思……不过司棋对于夏初晴，似乎太过于在乎了些，其他人不在意的事，司棋倒是都记得。

    苏蘅避开眼不看司棋，转向司琴：“薛牧青呢？发生了这样的事，他就一句话都没说？”甚至连面都没露过――这么没担当的男人，也不知道苏会到底看重他什么了！

    司琴正要回答，那边守在外边的煮雪轻声道：“小姐，老夫人那边让人过来传话，叫小姐你过去呢。”

    能有什么话好说的，不就是为了夏初晴的事，苏蘅神色恹恹，向妈妈小心道：“小姐若是实在不想过去，那么我们便去回说身子不好推拒了吧――”

    “过去，当然要过去了，”苏蘅冷笑：“难不成我还怕了她们不成！”

    叫人套了马车，苏蘅带了人去了薛家老宅，果不其然薛老夫人在等着自己，旁边还有个夏初晴。

    薛老夫人倒是没有废话，直接开门见山：“苏氏，我便不和你兜圈子了，昨日那事，你打算怎么办？”

    苏蘅面带嘲讽，不就是想让薛牧青纳夏初晴为妾吗，何必装作问她的意思？既然问起她的意思，苏蘅也不介意给薛老夫人添堵：“还能怎么办，这么不懂规矩不知礼义廉耻的东西，还是早早发卖了吧，还留着做什么？不嫌脏吗？”

    “你浑说什么！”薛老夫人被气到：“那是初晴，初晴是好人家的女儿，哪里是你随意处置的！”

    “好人家的女儿？”苏蘅冷笑：“我从来没听说过，好人家的女儿没出嫁就住到外男家中，更没听说过好人家的女儿没有婚配就和人生了苟且――薛老夫人，你可别侮辱了‘好人家’几字。”

    薛老夫人被苏蘅噎住，半晌才道：“你这人怎么这般，好歹日后也是姐妹――”

    苏蘅抢白道：“薛老夫人慎言！我的姐妹可不是谁都能做的，虽然我自己只有兄长没有姐妹，可是我表姐表妹从来不缺，能跟我姐妹相称的，不是公主郡主，就是勋贵千金和世家小姐，再不济，也是身家清白的姑娘――这种不知羞耻的东西，敢和我姐妹相称，凭她也配？”

    “再说了，薛老夫人不是一直都说跟夏初晴情同母女吗？”苏蘅一脸嫌弃：“虽说没正式的名分，但是薛牧青和夏初晴是兄妹相称的……结果却做出这等有悖伦常之事……可真是丢人，我要是有这么个女儿，知道出了这样的丑事，早就没脸活在这世上了。”

    薛老夫人恼羞成怒：“你这是巴不得我去死吗？”

    “我又没有指名道姓，薛老夫人自己上赶着就给认了？这么说来，连薛老夫人自己都觉得，薛牧青和夏初晴是兄妹，兄妹之间，出了这种事，本就是丑闻，”苏蘅冷笑：“而今，薛老夫人还想大张旗鼓的纳妾，是生怕不够丢人吗？”

    薛老夫人被气得说不出话来，一旁夏初晴却开了口，一脸梨花带雨：“苏妹妹――”

    “先前的话你没听到吗？你是聋了还是故意在这里装蠢？”苏蘅打断她：“凭你也敢跟我姐妹相称？还是你觉得我该给你让贤？”

    苏蘅不理她，只朝着薛老夫人冷笑：“薛老夫人养的这女儿，心儿可大着呢。”

    “我没有！”夏初晴辩白道：“我对薛大哥是真心的！事已至此，我也不奢求什么，只求能让我跟在薛大哥身边就好……”

    她哭诉道：“而今我的清白……都给了薛大哥……要是……要是……那我也没脸活在这世上了……”

    苏蘅起了一身的鸡皮疙瘩，满脸的嫌弃：“那你去死好了，你但凡还要点脸，死了倒也一了百了了。”怕的就是不肯去死啊，真当她什么都不知道啊，人的欲念，从来都是无止境的，夏初晴眼下姿态放得低……她要真的不奢求什么，那么那个庶子怎么来的？还把心思打到她嫁妆上了，这也叫不奢求？至于真心什么的，苏蘅更是嗤之以鼻。

    “你也别太过分了，”薛老夫人缓过气来，见夏初晴正低声下气求苏蘅，便迁怒了苏蘅：“好歹初晴之前是黄花闺女……平白无故失了身子，无论如何，青儿总要负起责任来，否则你让青儿怎么做人！”

    “薛牧青怎么做人与我何干？”苏蘅丝毫不让：“还有，什么叫‘平白无故失了身子’？还找我过来叫我负责？占了她身子的难道是我不成？”

    “骗谁呢，”苏蘅看着薛老夫人，一脸的嘲讽：“还不是一早就算计好了的，否则怎么偏偏那么巧？既如此，装什么无辜装什么委屈？”

    “至于薛老夫人，”苏蘅啧啧赞道：“如此热心给薛牧青纳妾，知道的，知道你是薛牧青的母亲，不知道的，还以为你是什么人呢！”

    “够了！”薛老夫人怒了：“我算看清楚了，你今日过来不是打算跟我平心静气商量事情的，一大早的便阴阳怪气的，你不就是不想让青儿纳妾吗？我就是想给青儿纳妾怎么了？你们成婚半年，你肚子里还没动静，多子多孙才是福，我给青儿纳妾怎么了？你便是如此善妒如此容不得人的？”

    “对啊，多子多孙才是福，但是薛老夫人你也别只盯着多孙，也要盯着多子才是啊，”苏蘅好整以暇：“薛牧青也每个兄弟什么的，想必是孤单得很，薛老夫人怎么不想着给他添个兄弟之类的？”

    她看来薛老夫人一眼：“话说起来，薛老夫人当年怎么就没想着给薛老爷纳妾？毕竟多子多孙才是福啊……不过现在似乎也不晚……我听说，薛老夫人身子不好，年纪也大了，所以不能生了，想来薛老夫人如此大度又如此想要儿子，不如我们明日就找人给薛老爷寻些个好生养的人，不管怎么样，总要给薛牧青添几个弟弟，虽然年纪相差大了点，但日后他们长大了，也能做薛牧青的助力啊。”

    “苏氏！”薛老夫人气极：“亏你还是大家出来的呢！你的礼仪你的教养呢！插手公婆的事情，你知不知道‘孝道’二字怎么写？”

    “孝道二字，我当然知道怎么写了，薛老夫人不信，可以让人把笔墨纸砚拿上来，我写两个字给你瞧瞧――”苏蘅故意曲解薛老夫人的话：“更何况，我不知道自己哪里不孝了，说想要多子多孙的是薛老夫人你，我不过是顺着你的话往下说罢了。”

    “你……”薛老夫人指着苏蘅：“你强词夺理！你居心叵测！”

    “强词夺理？居心叵测？”苏蘅冷笑：“薛老夫人真是好笑，自己这些年都不曾给薛老爷纳过妾，到了我这里，却强逼着我让夏初晴进门？凭什么？殊不知己所不欲勿施于人！”

    “薛牧青纳不纳妾我不管，”反正她是要和薛牧青和离的：“但是想让我松口让夏初晴进门，我告sù你，没门！”她才不屑做这等“大度”之人呢！

    “薛牧青呢？”苏蘅懒得理会她们了：“是薛牧青让你们来说服我的吗？”

    苏蘅冷笑：“他倒是个好的，出了事便缩头缩脑，只让你们出面，还算什么男子？我都嫌他丢人，也就某些不知好歹，分不清香的臭的的人才会上赶着贴上来了。”

    见薛牧青似乎并不在这边，苏蘅面上的嘲讽更深了，懒得再跟薛老夫人多说，带着人便走了，到了门外，苏蘅想了想：“司棋，醉墨，你们回去吩咐他们紧守门户，不要让什么阿猫阿狗都进了门。”万一夏初晴鸠占鹊巢，到时候想赶，怕是赶不走了。

    司棋点了点头：“小姐呢？你不回去吗？”

    苏蘅深深看了司棋一眼：“我带着司琴向妈妈回苏家。”

    成婚不到半年，便出了这种事，苏蘅觉得，这是个跟家人提起和离的机会。

    趁着家人还没信任薛牧青……赶紧跟薛牧青和离了，免得夜长梦多。