
    苏蘅依言躺着，心中有事，始终是不能安歇，想了想唤过扫红：“你去帮我传话，让夫君到这儿来一趟。”按理说薛牧青是男子，是她夫君，让他过来找她并不妥当，只是眼下她这身子，可是真不能劳累了，小月子更是要静心调养，她身子骨又本就虚弱，出去吹吹风可能会更不好，事有轻重缓急，此时此刻，也顾不上这规矩了。

    扫红却是有些为难的：“夫人，此刻爷并不在府内。”

    是了，他此刻应该是在应卯，苏蘅点了点头：“你去与人说一声，夫君回来之后我想见他一面。”有些事情，总得弄清楚明白，既然向妈妈不肯说，那她问薛牧青应该会更快一些吧。

    扫红小心地看了她一眼，方才应了。

    这一等，便等到了掌灯时分。

    苏蘅睡了一觉，醒来天已经黑了，见扫红坐在自己身边不远处打着盹儿，苏蘅也有些心软，想要起身却也惊动了扫红，扫红连忙起身扶住苏蘅，苏蘅身子坐起来，看了看天色：“夫君还没有回来吗？”

    扫红环顾左右而言他：“想必……快了吧。”

    苏蘅看了扫红一眼，略觉怪异：“你究竟有没有去和他身边的人说？”

    扫红见苏蘅不信自己，连忙证明清白：“奴婢真的去了，只是……只是……”扫红小心看了苏蘅一眼，声如蚊讷，“夏姨娘也在等爷，说大哥儿不太好，爷刚回来，就和夏姨娘身边的人走了，奴婢……只能和爷身边的人说了，只是……只是一直都没有回话。”

    见苏蘅面色不太好，扫红想了想道：“我再去催催。”

    “不用了，”苏蘅到底不愿被人看轻，如此死缠烂打的行径做出来她也自觉丢人，摆摆手：“向妈妈呢？”

    “向妈妈在帮夫人熬药，煮雪姐姐在帮夫人把饭食重新热过，夫人既然醒了，不如就吃点东西再喝药吧。”扫红说着过去帮苏蘅整理好衣物，扶她起来。

    “没甚胃口，只拣些清淡的来吧，”苏蘅神色恹恹，是真的没什么心情――这一天之内知道的事情太多，直到现在她都还没有回过神来：“扫红你也累了，先去歇着吧。”

    扫红小心地看了苏蘅一眼，咬咬唇，点了点头出去。

    懒懒地吃了点东西，瞪着向妈妈端到她跟前的药碗，苏蘅面色有些难看，想要跟向妈妈撒娇不喝，蓦然想起自己此刻早已经不再是苏家的小姐，她此刻是薛家的夫人。

    有些事情，未嫁的女子可以做，可是已经嫁作他人妇，一些小女儿的心思，便应该收起来，否则，便不成样子了。

    即使她此时此刻，依旧还是有些接受不了自己已经成亲五年的事实。

    苏蘅犹豫了好一会，方才皱着眉头把那碗药给喝下了，向妈妈却是突然笑了一下，笑了之后似乎又觉得不太好，连忙跟苏蘅道歉，苏蘅摇摇头表示不介意：“妈妈在笑什么？”

    向妈妈神色有些恍惚：“看小姐喝药皱着眉头的样子，不知怎的就想起小姐小时候的事情了，小姐自小就不爱喝药，每次喝药都要闹上好一会，非要哄着哄着才肯喝下――这几年小姐一直在喝药，奴婢都快忘了小姐其实是怕苦的，方才见小姐那模样才想起了――小姐等一会，奴婢去给你拿些蜜饯去去苦味。”

    苏蘅愣了愣，沉默地看着向妈妈收拾了药碗退出去，她这几年到底是过得怎样，居然连怕苦都能忍受下来了吗？

    苏蘅苦笑，从那些语焉不详里，似乎她这几年所受的苦，比这药的苦涩，还要多，药再苦，也不过是嘴上的苦，可是心上的苦，又岂是药的苦味就能掩盖过去的。

    ☆

    睡了一天，此刻也无甚睡意，沐浴净身之后，让煮雪帮自己拿了册书，点了灯斜倚在美人榻上看着。

    书是旧书，边角之处还有着别人做的注解，苏蘅看着那熟悉的字迹，有些恍神，这书还是她出嫁前带过来的，而今看来，不过是物是人非，如梦一场。

    她将书翻到扉页，摩挲着上面那个名字，有些感慨。

    书本却被人突然从手中抽走，苏蘅心一惊，回过神来，抬眼看到的便是薛牧青一脸阴郁的模样――他什么时候进来的，苏蘅竟然完全没有察觉。

    “多年”未见，薛牧青的样子似乎变了一些，较之“昨日”所见，脸上的棱角加深了一些，年长了一些，气质似乎也更沉稳了一些――这样的念头刚生出来，很快便被薛牧青的举动所摧毁了。

    薛牧青夺过她手上的书册，瞥了一眼，便十分厌烦地将书扔在地上。

    苏蘅心一惊便要起身：“我的书――”

    “你让人把我叫来，就只是为了让我看见你这副模样？”他身子前倾，手抓住苏蘅的手腕，用力一拉，苏蘅的身子瞬间向后倒下，重重地磕在背板之上，即使铺了厚软的垫子，即使有枕头缓着，苏蘅依旧还是感觉到了疼痛，感觉到了晕眩，薛牧青的身子欺上前，先是将手扶在她被撞到的后脑勺上，尔后将她身子压住，语气危险：“嗯？”

    乍然被一男子靠得这么近，即使那人是她的夫君，可是说起来，他们见的面并不多，至少从苏蘅这里来说，他们不过是昨天刚成婚即使有了肌肤之亲但到底并没有多少接触，此时他的气息环绕着她，这个人又是她之前一心想要嫁与的人，苏蘅此刻全然忘了自己之前找他到底是为何，只是呆呆看着他，甚至忘了言语。

    “嗯？”薛牧青欺近了她：“三番五次地让扫红去请我，我说了先去看看大哥儿得空了再过来――连这一时半刻都等不了？”

    “大哥儿因你的事情被冲撞了，这几日一直都不好，你明知道如此，却还是三催四请不愿意让我去看他――作为嫡母，你不觉得自己这般的行径过了吗？”薛牧青的声音冷冷的：“我知你不喜他，先前把他养在你跟前你便不喜他恨不得害死他了，他病了，你恨不得他死去，以免碍着你的眼，是不是？”

    “苏蘅，我奉劝你一句，再怎么着，他也是薛家的子嗣，你不喜他，可以，但是不要害他，他是庶子，没错，可是你我百年之后或许也仅此一个后人来继承香火，你何必自断了自己后路！”薛牧青凑近了她：“果然是最毒妇人心！你连自己的身后事也不管不顾了吗？”

    他一字一句激着她，苏蘅脑中蓦然想起丁大夫说自己再不能生育的事情来，原来他也知道了――心中一恼，也跟着火大起来：“是，我就是不管不顾了，反正我自己的孩子也没了，凭什么让他好好活着！”

    凭什么她一个人向隅而泣而他却是美妾在侧娇儿在怀？她就活该孤孤单单冷冷清清而他那边左拥右抱热热闹闹的？

    凭什么？

    即使对前事几乎算是一概不知，可是苏蘅却偏偏觉得心中的委屈无处可发泄，看着眼前这个自己“昨日”之前还一心向往的“良人”此刻正对着自己冷言冷语冷眼冷面，苏蘅便觉得不可置信，心中的落差太大完全无力承受，起身忍不住便照着他的肩膀咬了下去。

    “你――”薛牧青吃痛，伸手卡住她下颚将她的利牙拿开，苏蘅的身子再度重重倒回榻上，苏蘅不由得恨起薛牧青不是文弱书生来！见薛牧青跪坐在自己身上，居高临下地看着自己，语带嘲讽：“怎么？不装温柔娴淑了？开始咬人了？抑或者，这才是你本来面目吧？终于忍不住露出来了？”

    “与你何干！”苏蘅气极，这京中，谁人不知她自小娇养，祖父又得势，苏家与各世族、世家、宗室、皇亲又多有关系，出嫁之前苏蘅并不是那种养在深闺人不识的女子，相反的是许多人都曾见过她――也知她不能惹故而无人敢惹，渐渐地就养成她一些稍稍跋扈不讲理的性子，也无人敢说她什么。

    可是在她出嫁之前，就在“前几天”的时候，母亲许氏特意与她说起这事儿，言及她这样的性子，在苏家或许没事，没嫁人或许没事，但是嫁了人还是这样的性子，便是不太好的，言语之间要她多多少少收敛些自己的脾气，凡事多让着些薛牧青，毕竟他将是她的夫君，若是夫妻之间互不相让，这日子不知要怎么过下去才是。

    而她心悦于薛牧青，自然是想与薛牧青好好过日子的，否则也不至于巴巴地非要嫁给他，故而答应了母亲一定会收敛自己的脾气，信誓旦旦，言犹在耳，一转眼自己却做下这等事情，虽然别人不知道那些内情，可是她自己却是记得清清楚楚，当时便变了脸色，为掩盖自己的失态，心一横，干脆破罐子破摔，一不做二不休，抬起一条腿想要将薛牧青从自己身上踹下去。

    哪知却错估了自己的力气以及薛牧青的身子，脚抵在薛牧青腰间，薛牧青的身子却是纹丝不动，苏蘅略微诧异，脚下使劲，却还是动不了薛牧青分毫。

    她又忘了，他并不是风一吹就倒的文弱书生，苏蘅觉得讽刺极了，曾经――“昨天”之前，她觉得的他的好，此刻受罪的却是自己。

    因天热，她又不打算出门，脚上不着鞋袜，莹润的脚趾抵在薛牧青的腰腹之间，隔着衣物，还是感觉到脚下腰腹之间的坚硬与温热，女子的足部本就极为私密的部位，是不宜让外人看见的，更何况是这般暧昧的姿势，苏蘅回过神来，顿时涨红了脸，连忙要将自己的脚收回。

    “所以你急着叫我来见你的原因其实是因为这个？”薛牧青的声音突然变得低沉，一把抓住她想要收回的“祸脚”，不顾苏蘅的挣扎放在手里把玩着。

    苏蘅羞愤难挡，想要收回自己的脚却又被薛牧青压制住，羞于见人的足此刻正在被人把玩着，即使那人是她的夫君，可是说到底，两人并不相熟，即使或许薛牧青已经与她成婚数年，床笫之间应该是很熟悉了，可是对于苏蘅来说，薛牧青只是她之前暗慕的对象，他们昨日才刚刚成婚，即使有过夫妻之实，但薛牧青对苏蘅而言，尚还是一个陌生人。

    而这个陌生人此刻正狎玩着她的足，言语之间似乎把她的怒意当成了求欢。

    苏蘅本性再怎么不好，在男女之事上，倒是知道大防的，见薛牧青冤枉自己看轻自己，脾气儿便又上来了，瞪着薛牧青：“你胡说什么！”说着便要使劲，把自己的脚收回。

    薛牧青的身子却是欺上前，将苏蘅那只不安分的腿搭上自己腰间，这样一来，苏蘅一条腿被他压在身下，一条腿缠在他腰间，那模样别提多羞人了，而他的身子也跟着与她的身子贴在一起，两人的体温隔着衣物熨烫着彼此，他身上的硬实压迫着她，苏蘅没由来的觉得心慌慌的，刚想伸出手推开他薛牧青却腾出一只手便要解她身上的衣物。

    “你干什么！”苏蘅心急，两只手却早已经被薛牧青制衡住不能动弹，眼见着薛牧青脸色似乎不太对，连呼吸也急促起来，便觉得不知所措，只好向着外边喊道：“向妈妈――向妈妈――扫红，煮雪！唔――”