
    “阿蘅！慎言！”苏会呵止道：“他好歹是你夫君，你连名带姓地叫他，我们家自小教给你的礼仪呢？你都丢哪里去了？”

    苏蘅被苏会突然的怒意吓到，想说什么，却语塞了。

    “更何况，他为什么投靠陆家――”苏会看了她一眼：“难道你不知道为什么？”

    苏蘅嚅嚅嘴，终究没敢说她不知道。

    “你与他成婚多年，我也不知你们为何如同冤家一般剑拔弩张――或者说我也不知道你对他何来那么深的成见，”苏会别开脸：“当初他出丁忧，是你阻拦我与你父亲不让我们寻门路给他补缺，还出言讽刺，他是男子，听了你那样的话，自然是只能自己去寻出路――而今你过来反咬一口，这样像话吗？”

    苏蘅不知道有这件事，不免有些心虚，然而想了想，若是自己与薛牧青不和的话，这种事估计自己做得出，只是还是有些不甘心：“不管怎么样，他也不该跟陆家沆瀣一气！”

    “你祖父我活了七十年，看人的眼光还是有的，”苏会无奈地叹气：“哪怕立场不同，我也还是得为他说句话，孙女婿这人目光澄澈，是光明磊落之人，纵然身处污淖，也能紧守本心，不是坏人――”

    苏蘅还是嘴硬：“与善人居，如入芝兰之室，久而不闻其香，即与之化矣。与不善人居，如入鲍鱼之肆，久而不闻其臭，亦与之化矣！”

    “近朱者赤近墨者黑，你是这个意思吧？”听到苏蘅拽文，苏会反而笑了，也不生气：“但你与他是夫妻，朝夕相处，夫妻一体，你为什么不肯信他其实能出淤泥而不染呢？”

    苏蘅愣了愣，张了张口――她不是不肯信，她是不敢信……婚前他答应过祖父的话言犹在耳，一夕之间，什么都变了――她如何肯信？哪里敢信？

    苏蘅笑了笑，不再接话，随即讽刺地想，自己这笑里，大概带着嘲讽吧――嘲讽薛牧青，更嘲讽自己。

    苏会拿她没办法，只好问道：“阿蘅，你纵然不信他，总该信得过祖父的眼光吧？”

    听到他又重复了这话由，苏蘅沉默，知道苏会这是不答应自己与薛牧青和离的意思，当然，她自己也还是有几分疑惑――真的是她把他逼到陆家去的吗？

    如果是的话，她到底还是有几分理亏――苏蘅想了想：“我信得过祖父……那我便听祖父这一回……只是，若是让我发现了什么蛛丝马迹的话……到时候我希望祖父不要再拦着我。”

    “其实他背靠陆家……”苏会看了她一眼，声音有些迟疑：“也没什么不好。”

    在苏蘅细数陆家的罪行之前，苏会连忙道：“若是他日……二皇子登基，我们家是绝对讨不了好的，到时候，至少能保全你――”

    “二皇子为什么会登基？”苏蘅完全不懂，话音方落，便被自己想到的事情给吓到了：“难不成……太子而今式微？”随即她连忙捂住自己的嘴，使劲地摇了摇头――不可能的！

    苏会看了她一眼，似乎对于苏蘅不知世事感到无奈：“也对……你守孝三年……身子又不好，不过问外事也是寻常。”

    “难不成太子他……”苏蘅摇摇头：“不可能的，陛xià那么宠爱太子！”

    苏会顿了顿：“去年围猎，太子惊了马……后来虽然有名医延治……可是而今太子行动之间……依然有些……不利索。”

    苏蘅默然，苏会说得尽量小心，但是苏蘅明白……太子跛脚了。

    一个身子有残缺的储君……如何服众？

    “我没有姐妹，这辈子也只得了你父亲一个儿子，你父亲两个儿子，却只得了你一个女儿，你祖母过世得早，你母亲所在的许家三房又是跟我们家一样有不纳妾的规矩在，故而我们家对你的教养，可能与寻常人家有些许不同，”苏会叹气：“又因为你身子自小不好，我们也不愿意一味将你拘在后宅，一贯把你当男孩教养，时局之事，也从不避讳你……却不曾想你不过出嫁几年，尽然便将这些都抛却了……女子虽身在后宅，却也要懂些朝堂风向才好，否则如何思变如何应酬？”

    苏蘅自觉理亏：“阿蘅省得了。”

    “我当初为你父亲求娶你母亲，便是因为许家虽然也是勋贵出身，但是三房没有袭爵走的是仕途，你外祖父与外祖母感情甚笃，家中也没什么糟心的小妾之类的，”苏会虽然对苏蘅有些失望，却还是为她分析道：“那时候，我以为许家已经出了一个太后、一个皇后――但是许家大概也就止与此了不会再有什么变数――毕竟太后和先皇后都无子……谁会想到，你四姨后来又入了宫，几年之后身居凤座还生了太子呢。”许氏在许家姐妹中排行第三。

    “你母亲所在的许家三房虽然没有长房、二房那般荣耀，仕途却也是顺畅，一笔写不出两个许字，再怎么说，都还是一家人，”苏会有些感慨：“只可惜，从立太子那时候起，我们苏家，便注定要和许家绑在一处了。”

    “当初陛xià提拔我，你以为陛xià真的是看着你祖父我的名声以及德行吗？”苏会嘲讽的一笑：“我的名声和德行固然重要，却还不足以支撑我坐上这位子，陛xià抬举我，为的，便是给太子铺路罢了。”

    “我今年已经七十，人生七十古来稀，我这年纪，早二十年前便该含饴弄孙，安享天年，可是我没有退，”苏会问她：“陆家总是攻讦说我是贪恋权势、倚老卖老，可是他们怎么知道，我比谁都想退，我一直想致仕――可是我退不退从来不是我说了算的，先帝与陛xià都不愿意外戚坐大，所以属意淡然不争的许家，许家也老实，即使出了三个皇后，也没有趁机结党，许家长房、二房，一个公府一个侯府，当家之人都只是领虚职而不居实权之位，你外祖父虽然也曾官居高位，但只是在礼部且早早便致仕了――然而陛xià厚待许家，为许家找的姻亲哪一家不是极好的？为什么？因为陆家渐渐势大，许家若依旧不济，太子没有强力的支持，是斗不过二皇子的。”

    “何况而今太子的腿脚不便……若我再退了，太子这边便彻底没人了。”

    “太子身边那么多侍卫，怎么可能会惊马受伤？”苏蘅想起那个笑起来便让人觉得信任与安心的“表哥”，不由得有些心酸：“是人为吗？是谁？二皇子还是陆家？”

    “人为肯定是的，只是他们做得隐秘，就算我们猜到是谁，也没有证据，”苏会眉头蹙起：“陛xià那边……或许查出了什么，只可惜他秘而不宣，我们私底下商量……陛xià只怕是打算放弃太子了……而今虽然还没有废太子，但是太子那情形――”苏会摇摇头，不肯再说，但是他的意思很明显，就是不看好太子还能上位的可能。

    “裴三郎呢？魏九郎、秦五郎呢？”苏会想起太子身边的几个人：“那些侍卫也罢，他们怎么就由得太子出事？”

    “魏九被人构陷丢了官职赋闲在家，秦五被支开了，至于裴三……别说裴三了，整个裴家都没了，”苏会不胜唏嘘：“整个裴家还有宋家都给他陪葬了，只余他三叔一个却也难成气候。”

    苏蘅愣了愣：“宋家？裴三郎的妻子是宋家的、裴家二房的夫人也是宋家的……是裴家二房害死了他？”

    “那宋浅也是个傻的！”苏蘅简直想不通怎么会有这么笨的人：“别管她跟裴家二房什么关系，既然嫁给了裴家长房，自然就是长房的人，二房自然就是外人了，裴三郎他日是要袭爵的，不出意外她的诰命甚至比她那个姑姑还高，毕竟陛xià当初许诺过的――宋浅果然是人如其名眼皮子浅！什么叫‘妻’――妇与夫齐为妻，放着大好的前程不要，跟外人合谋害死自己丈夫，就算陛xià没让他们陪葬，她自己也做了寡妇――简直是蠢笨如豚！”

    “妇与夫齐，”苏会挑出她话里的几个字：“你既然能看得透别人家的事，怎么到了自己身上，就当局者迷了呢？”

    苏蘅当即默然。

    “我与你说这些，”苏会问她：“你可知道我用意？”

    苏蘅点头，想了想，又摇头。

    “太子式微，虽然陛xià看似没有废太子立二皇子的心思，可是未来谁能预料？”苏会轻声一叹：“别人家都好抽身，唯独我们家和许家……只要二皇子上位，不管是陆家还是二皇子，都不会放过我们的，尤其是我，这些年与他们作对，坏了他们不少事挡了他们不少财路……到时候，免不了一场清算……你父亲、大哥二哥……我纵然有心给他们另寻出路，却也不敢妄动……我若是一动，太子这边的人心便散了……”

    “只怕我们家到时候免不了一场浩劫，”苏会笑了笑：“唯一可幸的是，孙女婿毕竟跟着陆家，至少你是能够被保全的。”

    苏蘅不愿意见苏会如此悲观：“不会的，不会到那地步的。”她始终无法接受，太子怎么就会跛脚怎么就会失势了呢。

    “二皇子不可能上位的，”苏蘅细细思索了一下自己记忆中的二皇子：“他那种好高骛远不学无术之人，一旦上位，整个天下都会乱了套，陛xià不会连识人之明都没――”

    “阿蘅，慎言，”苏会叹气：“这世间有些事……哪怕是身居高位如陛xià那般，也还是有无可奈何之时啊。”

    苏蘅还想辩驳，苏会又叹道：“阿蘅，你答应我，回去好好过日子……若是真有那么一天……我希望你能够帮扶娘家……我和你父兄……大概是难以抽身，但是你母亲和两个嫂嫂，还有你几个侄儿侄女……你能救则救。”

    苏蘅听出苏会话里的郑重其事，原本想要说的话终究是咽住，含泪道：“是，祖父，我听你的。”不知为何，她突然觉得……祖父这是在托付后事。