
    于苏蘅而言，若说这世间她最在乎谁，恐怕除了祖父苏会，其他人都要退一射之地，大概是由于她自小长在外边，身边跟着的下人为了让她不至于对家中人太过生疏，便时常提起家中长辈之事，然而那时候苏元朗还只是籍籍无名的小官，且就算他有什么值得称道的地方，一直跟在苏蘅身边的人也不可能会很快知道，所以能跟苏蘅提起的，只能是那时候已经身居高位的苏会了。

    据说她出生时有高僧批命，说她命格与京城不合，十四岁以前，不能入京城，且所住之地也不可轻yì变动，故而当苏元朗任期满了之后，许氏没跟着苏元朗去赴任，而是跟着苏蘅住在了特意建好的庄子里，后来苏元朗身边实在是缺不得人，给苏蘅留了众多照料的人，又把苏蘅托付给唐允的母亲，这才不甚安心的走了。

    苏元朗几次任职的地方，变动都挺大的，可以说是南辕北辙也不为过，几次想接苏蘅过去带在身边，苏蘅一个小孩儿，自然也想和父母一起，然而也不知道是怎么了，苏蘅一次都没能成行。

    苏元朗那边太远，离京城虽也有一段距离但反倒比较近――然而苏会那时候政事也繁忙，不能轻yì离京，却还是记挂这个孙女，苏元朗夫妇太远顾念不到的，苏会都顾念到了。

    对于这个祖父，苏蘅还没见着便带着亲近，又听多了苏会的事迹，对苏会几乎是带着崇敬的，苏会在她心里，几乎是奉若神明一般的存zài。

    苏蘅从小便不是爱受约束的人，然而十四岁以前，也许是身子实在是太差，不得已，在庄子上住了好些年，能去的地方，除了自家的庄子以外，便是去寺院、庵堂之类的所在，她之所以爱看游记，便是因为这样的原因。

    等她回了京城，许是身上的“诅咒”解除了，便如同鱼儿入了水一般，再不肯只是在后宅做一个深闺女子，京城哪里有好玩的好看的好吃的，不到两年她几乎便走遍了，苏会倒也不愿意束着她，任由她出去，只要她开心便好――横竖她身边跟着许多人，怎么都不可能会磕着碰着她了，再加上苏蘅也有分寸，不会轻yì闯祸，就算闯了祸……也没什么人会跟她计较。

    除了游记之外，苏蘅便又找着可以解闷儿的事――跑茶馆听人说书。

    其实，他们这样的人家，真想听书听戏，请了人到府中说一段唱一场便是了，然而苏蘅总觉得请的那些人失却了些韵味，所以偏爱往外跑。

    苏会很少跟子孙说自己的事，苏蘅除了从身边的人听来的苏会的过往，还有便是从外边听到的。

    苏会官声极好，在百姓中名声也极好，苏蘅自小听到的，便是对苏会赞扬的话，从未想过，有一天，她会从别人口中，听到苏会贪赃枉法、以权谋私的话来。

    这样类似的话，怎么可能套在苏会的头上，这样的话，从来都是陆家的专属。

    那些人还说得煞有介事的，说苏会若不是贪赃，苏家怎么可能积攒下那么大的家业，就连当年苏蘅出嫁时的十里红妆，也被人用来攻讦苏会。

    但苏蘅知道这些都是无稽之谈――苏家历经数朝而不倒，本朝虽然蛰伏了几十年，直到苏会这里才崭头露角，但之前毕竟还是有底蕴在的，几代甚至十几代积攒下来，又没有什么大的支出，这样还能把日子过得苦哈哈的，那才是怪事了。

    再说了苏蘅的嫁妆，一大半都是许氏的嫁妆，许家是勋贵，跟着太/祖打天下的，即使外祖父看似最不济没有袭爵也没有给自己挣来的爵位，可曾外祖父在财产上不曾亏待过他，两位兄长也没有，到了许氏这一辈，兄弟姐妹的嫁娶又都是与高门大户联姻，给苏蘅的添妆也半点儿都没有小气，这些怎么就成了苏会贪赃的“证据”了？

    这些人，说话都没有过过脑子吗？

    或者说是想得太多管得太宽，不过三言两语，便自己拼凑出所谓的“真相”，尔后自以为自己知道了所谓的“事实”，接着恨不得将自己编造出的惊天“秘密”昭告天下，煽动一些不知内情的人，其实是充满了恶意的。

    然而，这世间有太多不愿意自己去思索，只知道从众的、人云亦云的人，他们不去追究真相，别人夸苏会的时候，他们或许只是听听，随口附和几句，一旦苏会被推下了所谓的“神坛”，他们却似乎被踩了痛脚一般，仿佛苏会曾挖了他们家祖坟还是怎么的，唾口大骂。

    不管外边那些人是有恶意还是蠢，苏蘅纵然是怒不可揭，但也不至于或者说不屑于出去与他们争辩，让身边的人收拾了东西，也顾不上回薛家，直接便回了苏家。

    还没到苏家，便觉得苏家那边似乎有些乱，苏蘅也说不清那是什么感觉，只觉得心中惶惶不安，刚到苏家门外，远远便有人问道：“可是姑太太的车驾？”

    向妈妈掀开了车帘：“正是，发生了何事？”

    来人顿时悲呛道：“正要去薛家传讯呢……太爷卒了。”

    苏蘅顾不得什么了，伸手掀起车帘：“你说什么？”

    不等来人回答，苏蘅已经径自下了马车，见往外奔走的人虽然行事依然有章法，但是面色却是带着戚惶的――

    苏蘅眼看着有仆妇将一些颜色鲜艳的器具摆设换掉，带着向妈妈往内院走，这时候，连苏元朗和两个兄长都不在家中，苏蘅直接便寻上了许氏：“母亲，发生了何事？”

    她还是不愿意相信，自己的祖父便那样去了。

    然而许氏的话，却证实了先前那些人说的话，苏蘅浑身发抖：“祖父怎么去的呢？”

    “前几日……朝堂上似乎……”许氏看了苏蘅一眼，似乎并不打算说外边的事，只是提了一嘴，又道：“陛xià让你祖父闭门思过，你祖父让我们不要到书房打扰他，连下人都不在房中……今日下人送了了两次吃食，书房的门始终没有开，我们不安心，便让人砸开了书房的门，发现……发现……”

    苏蘅心一沉，顾不上别人，起身便要往苏会的书房跑去。

    许氏和严氏连忙在身后喊人阻止她，可是苏蘅哪里是能拦得住的？

    苏蘅一路神挡杀神破挡杀佛的表情，让拦着她的下人都没敢近前，苏蘅看着被撞破的书房门，想起寿辰时唤自己和薛牧青过来说话，那时候，苏会虽然总把自己“老了”挂在嘴上，然而其实整个人的状态还是很好的，虽然带了一丝丝疲惫，可其实根本没有半点灯尽油枯的征兆。

    他怎么就去了呢？他怎么突然就去了呢？

    书房内，苏会的身子已经被人移走，然而里边的摆设却没怎么动过，苏蘅唤过一直跟着苏会的人一道进了书房，让他们跟苏蘅描绘见到苏会时的情形。

    几个小厮丫鬟还不至于被苏蘅绷紧的脸吓到，却还是有些不安的，几个人断断续续地互相给苏蘅演示当时的情形：“我们进来之后……发现太爷……趴在地上……唤了几声……都没有回应……”

    苏蘅打断他们：“祖父是怎么趴着的，你们说清楚一点。”

    那几人对视了几眼，推出一人给苏蘅演示当时苏会的模样，苏蘅看了一眼，便觉得苏会那姿势极为怪异，换了任何一人，都不会觉得舒服的姿势，点了点头，往他们所指的、苏会倒下的地方走去，地上似乎有些挣扎的痕迹，还有些茶渍和血迹，苏蘅找了一下，没发现茶壶或者茶杯，便问道：“谁给祖父送的茶，什么时候送的？”

    “是昨晚长平送的，”有人接话道：“夫人已经着人将长平看管起来了，但是似乎问不出什么。”长平是跟在苏会身边的其中一个小厮。

    苏蘅知道自己是问不出什么了，便回去寻了许氏，许氏叹口气：“找人看过，茶中有毒，然而除此之外，并没有其他的发现。”

    苏元朗和苏蘅两个哥哥一道回府，苏会过世的消息才传出那么一小会，外边的流言已经改了风向，纷纷烈烈的流言，都在传苏会自觉有负圣恩，畏罪而死。

    简直是可气可恨！

    苏会活了这么多年，什么样的大风大浪没见过，会因为区区别人一则莫须有的指控便畏罪自杀？说的是什么笑话！

    可偏偏这背后似乎有人在操纵了一般――从苏会被人弹劾污蔑，到苏会身死之后又被诋毁是畏罪自杀――流言演变得太快，苏家还没有发丧，外边便已经都知道了苏会的死，这其中若是无诈，绝不可能。

    可是，外边的人不信。

    就算有人拿苏会的人品官声来质疑而今的流言，也很快湮没在众人的指责里，甚至还因此出现了质疑苏会这么多年来其实一直都是在沽名钓誉，表面上光风霁月，其实内里无恶不作……仿佛一夕之间，苏会便成了十恶不赦的罪人一般。

    苏蘅跪在苏会灵前，还是不敢相信自己的祖父就这么去了。

    她甚至连苏会最后一面都见不到――他们发现苏会已死发现得太晚，苏会临死前又似乎并不好过，所以苏会的遗容并不怎么安详……许氏没让她看。

    苏蘅感觉自己的眼前的天地，随着苏会的过世，仿佛也跟着倾塌了。

    她一贯以自己的家世而自傲，其实说白了，是她以她有苏会那样一个祖父而自傲。

    不是因为苏会身居高位，而是因为祖父的为人，苏会一生活得坦然而磊落，到老了、死了，却要承受这样的骂名――以苏会的性子，或许不会在乎这些流言，可是苏蘅不可能不在乎，苏家不可能不在乎……然而，流言来得太快太猛，苏家沉浸在悲痛中，根本无力招架。

    苏蘅恨陆家，以往她只是憎恶陆家，而今她恨极了陆家。

    她知道，这其中少不了陆家的手笔，即使她没有证据，她也知道是谁最想毁了苏会甚至毁了苏家。

    可她也知道，她不可能报复得了陆家――苏家仔细单薄的弊端显而易见，苏会一死，苏家便近乎无人，苏元朗而今的官位还不够高，根本斗不过陆家太爷以及陆家那些人脉，何况苏会一死，苏元朗还要丁忧三年，苏会是带着那样的污名死的，陛xià不可能对苏元朗夺情、苏元朗也不可能不守孝，苏家即将蛰伏下来……甚至有可能苏元朗终其一生，都不可能重现苏会那样的巅峰，苏家失却了光明正大报复陆家的可能。

    苏蘅从未像现在这般，希望太子上位――然而苏会一死，又是死得如此之不“光彩”，太子这边的势力必然大弱，一qiē仿佛陷入了难解之中。

    薛牧青过来的时候，苏蘅已经跪了半天，向妈妈劝过，许氏劝过，严氏和季氏也劝过，然而苏蘅不想听，听不见。

    薛牧青的声音，苏蘅倒是听到了――她想起来了，薛牧青而今……可是跟着陆家的呢。

    她忍不住想要迁怒于薛牧青，薛牧青让其他人退下，径自跪在她身边，没等苏蘅开口，他便道：“蕙蕙，我知道你因何而难过，外边那些流言说的都不是真的。”

    苏蘅愣了愣，薛牧青继续道：“我与你一样，相信祖父他不是他们说的那样的，别担心，流言终会止息，真相终究会大白的。”

    “我跟你一样，绝不相信祖父会是那样的人，”薛牧青虚虚握住苏蘅肩膀，在她耳边压低了声音道：“别担心……终有一日，我会帮你为祖父洗清这些污名的。”

    苏蘅抬头看他，薛牧青低垂了眼帘：“祖父生前……最担忧的便是你……他若是知道你因为他如此忧心，只怕也是难安……”

    苏蘅想起苏会之前担忧自己和薛牧青的事，那些想要说出口的指责迁怒便没办法说出口――即使，她不信薛牧青能做到那些，然而此刻，他能这般承诺能这样信苏会，已经是难得。