
    虽然跟苏会不欢而散，可比起薛家来，苏蘅还是更愿意呆在苏家，然而苏会非要说她不该使性子，非要她跟薛牧青一道回去好好说清楚，苏蘅又气又委屈，哪里还愿意见薛牧青，索性到了司琴和向妈妈的车上去了。

    直到现在，苏蘅还是无法接受太子居然受伤了的事实。

    只可惜她之前也问过苏会和许氏――苏会肯定知道一些事情，可是没有和苏蘅说得太清楚，许氏那边只是知道整个东宫都戒严，任何人求见都是无门。

    苏蘅觉得，太子受伤这事，都是她的错，如果不是她对外事充耳不闻，便不可能会错过这么重要的事，虽说春猎时她还在孝期，也到不了围场那边――就算她到了那里，也无济于事，可是她想到自己居然事先都没有提醒太子还有魏九郎他们小心一些，苏蘅便懊恼不已。

    太子那边，她帮不了任何忙，魏九郎和秦五郎他们俩的事关系到前朝，苏蘅也鞭长莫及，太子身边的人中，苏蘅觉得，自己唯一能弥补的，便是裴三郎那边了。

    “过些时日我们出了孝――”苏蘅想了想吩咐司琴：“各府上的各类名目的大宴小宴，你们都帮我留意一些。”

    司琴点了点头，却还是有些疑惑：“小姐向来不是不爱去那些宴会吗？”

    向妈妈叹了口气：“小姐闷了那么久，也是该找些热闹了。”

    苏蘅想了想：“自然不是谁家都去的……你们只需帮我留意裴二夫人带着宋浅去哪些人家便是了。”

    “宋……”司琴愣了愣，适时把宋浅的名字咽掉，不过还是有些不放心：“小姐是想？”

    “早该如此了！”向妈妈倒是愤慨起来：“她上次害得小姐这般――小姐早该给她一个教训了！”

    苏蘅看了向妈妈一眼，便决定不能让向妈妈掺和到宋浅的事里来，向妈妈固然偏心她，但向妈妈的性子，只怕会打草惊蛇――没找到自己想要找的东西之前，苏蘅不想把事情闹得太大。

    说到底，裴三郎过世的母亲是自家祖母的亲侄女，裴三郎跟她是表兄妹，宋浅而今还担着一个她表嫂的名头――虽然，苏蘅对宋浅的确是有怨言的。

    回到薛家，苏蘅忙着去与司琴商议，奈何薛牧青阴魂不散的，苏蘅不想让他知道自己要去管裴三郎的家事――倒不是怕他觉得她多管闲事，只是她跟裴三郎之间，还有一个唐允的牵扯在，苏蘅怕薛牧青会坏自己的事。

    让司琴先退下，苏蘅才转向薛牧青：“你又跟过来作甚？”

    薛牧青看着她：“你不想知道，我和祖父都说了什么吗？”

    “不想，”因为她都猜得到了，苏蘅眼下只想他快点离开她跟前：“你可以走了。”

    薛牧青面色迟滞了一小会，随即又平和下来：“过些日子出孝之后，我也该搬回来了。”

    “你书房待得好好的，到这里来作甚？”苏蘅瞪了他一眼，想了想又无所谓地摇头：“随你……回头我便让人收拾了东西，等出了孝便搬离这里，刚好给你腾位置。”反正她是不可能与他同处一室的。

    薛牧青沉默了一瞬：“何苦搬来搬去的多麻烦，我在书房那边住着便好，你不用劳累。”

    “我给你指个去处，”苏蘅指了指芝兰院的方向：“那里不是吗？”

    薛牧青看着她：“我在书房待着便好。”

    苏蘅觉得他是在装模作样，但也懒得揭穿他，薛牧青叹了口气：“因了你之前的那番话……我回绝了祖父给我谋的缺。”

    “那又怎样？”苏蘅才不会觉得愧疚呢：“那不是你应当的吗？”

    薛牧青低头轻笑：“祖父便答应我……你若提起和离的话，祖父会帮着我劝你。”

    苏蘅气极：“我就知道与你脱不了干系！”他是在嘲讽她搬起石头砸自己的脚吗？苏蘅觉得他那抹笑意简直是刺眼极了。

    薛牧青见好就收，并不打算多刺激她，想了想还是问她：“过些时日要出孝，我让初晴那边把账册和钥匙给你还回来？”

    “薛牧青，你什么意思？”苏蘅还在气头上，想到自己被苏会责怪还是有些愤愤不平，薛牧青还来特意提醒她，简直是故意的，眼下居然还想让她帮着管薛家的事？

    “你的初晴不是管得好好的吗，我为什么要上去惹人不快？”苏蘅冷哼一声：“再说了，我对你家的事，可是半点兴趣都没有。”她还想等着夏初晴把薛家给败了呢，怎么能在这时候自己上去沾染一下，将来惹来一身腥？

    薛牧青轻声道：“初晴这样管着，到底是名不正言不顺，你是我――”

    苏蘅没耐烦理他，让他赶紧走开。

    出孝的事，最后到底是由薛老夫人自己出面操办的，苏蘅特别担心她会发现夏初晴出的纰漏，不过也不知道是薛老夫人老眼昏花了还是因为信任夏初晴根本就没查账，夏初晴倒是有惊无险地度过了一劫。

    苏蘅也不知道，自己是该惋惜还是幸灾乐祸。

    出孝前和出孝后，日子倒也没什么区别，除了出孝之后，苏蘅便可以借着各种各样的名义出门，今日去这家的赏花宴，明日去那家的游湖会，以及各式各样的喜宴，倒也忙得没空理夏初晴了。

    薛牧青一开始不放心苏蘅，跟着去了几次，后来许是见苏蘅一时也不再提起搬到庄子上住的事，估计是觉得苏会的话把她镇住了，加之他差事渐忙，也没工夫盯着她了，便由着她去了。

    苏蘅冷眼旁观，薛牧青果然还是进了监察院，走谁的门路苏蘅心知肚明，只是眼下她一时还是懒得点破而已。

    之前宋浅那里传出来的有关她的流言，而今时过境迁，记得的也不多了，就算记得，也不敢在她跟前乱说，然而宋浅不知道是防着她还是怎么的，苏蘅始终找不到宋浅的异样。

    这边宋浅的事悬而未决，司琴那边却又出事了。

    司琴的养祖母是许氏身边的老人，司琴孝顺，时常回苏家看她，然而这一次，苏蘅却没有等到司琴按时归来。

    当年司琴的事情，一直都是梗在苏蘅心上的一根刺，这些日子里，也一直不敢跟司琴提起那些事，只是每次出门，都让司琴多带些人、多带些人，生怕再出事。

    司琴是守时的人的，就算一时又什么耽搁，也一定会让人回来知会她的，苏蘅眼见着护着司琴的人都来跟她复命了，司琴却不见踪影，难免多想：“司琴呢？”

    那仆妇说了一通报平安的话，道最后才跟苏蘅提起：“司琴姑娘回来时，被她家里人叫住了，她让我们先回来跟小姐复命，说她随后就过来。”

    “家里人？”苏蘅不明所以：“翟嬷嬷到薛家来寻司琴了？”司琴的亲人，也就只有翟嬷嬷一个人而已。

    那仆妇笑了笑：“是李管事――”

    苏蘅站起来：“谁让你们不拦着李玉书了！”

    下边的人一脸的无奈：“小姐，那是人家夫妻间的事……”

    被苏蘅瞪了一眼，几人都住了嘴，乖乖带着苏蘅去找司琴了。

    然而李家那边，并没有司琴的踪迹。

    苏蘅不会忘jì，当初司琴在李玉书那里吃了什么亏，而今司琴不见踪影，之前又见过李玉书，苏蘅直觉地便觉得不好，让人将整个薛家翻过来，也要找到司琴。

    薛牧青回来的时候，苏蘅正让人整个薛家翻得天翻地覆的，苏家那边也去问了，就是没有司琴的消息，也没有人见到李玉书，她双手颤抖，无法想象司琴跟着李玉书会发生什么，此刻顾不得那么多，便要人去报官。

    “为何要报官？”薛牧青看了一下四周的狼藉：“发生了什么事？”

    “李玉书把司琴掳走了，”苏蘅不想给他面子：“报官，抓逃奴。”

    薛牧青不明所以：“玉书那边，两个月后是他父亲的忌日我前些日子允了他回去拜祭的，怎么算得上逃奴？”

    苏蘅扬高了音调：“他把司琴给掳走了！”

    薛牧青让其他人退下，将苏蘅拉回去，劝说道：“司琴跟他毕竟是夫妻，你平日里要用司琴……害得他们不能相处便也罢了，这种时候，司琴跟去，也算是孝心吧。”

    “孝心？夫妻？司琴跟他才没有关系！”苏蘅气极：“他都做得出把司琴掳走的事来，你居然还帮着他说话？难不成你跟他早有预谋？”

    “想什么呢？”薛牧青摇了摇头安抚她：“他没有跟你说便带走司琴的确不对，等他回来了，我让他跟你请罪。”

    “你说得轻巧！”苏蘅满腔怒气无处发泄，她怕的是司琴又被李玉书强迫：“向妈妈，你马上去报官。”

    “苏蘅，你到底为什么要拦着不让他们夫妻相处？”薛牧青叫住向妈妈：“不用去报官，我回头让人去追上他们，把玉书叫回来。”

    “为什么？”苏蘅瞪他：“李玉书是什么样的人，你会不知道？你居然让他带走司琴？你安的什么心？”

    “是了，你本就跟李玉书是一伙的，当初借着司琴的事将我带回来，而今只怕你觉得司琴碍着你眼了，所以想把司琴从我身边带走，”苏蘅指着他：“薛牧青，当初你让李玉书毁了司琴还不够，而今你还想怎样？司琴到底哪里招你惹你了，你非得这般害她？”

    “玉书？司琴？”薛牧青看着她：“怎么回事？”

    “怎么回事？你居然装作什么都不知道问怎么回事？”苏蘅简直出离愤怒了：“当初你为李玉书求娶司琴不成，便让李玉书抓了司琴……毁了她清白……自己在我身边装作帮我找人，只怕是故意误导我们让我们找不到人吧？的确是个好计策，司琴出了那样的事，李玉书再出来装模作样一番，便娶了司琴，还博得了个好名声升了管事，至于你……趁机为李玉书掩护，之后趁机将我带回来――”

    “等等，”薛牧青打断她的话：“你是说玉书……是当初带走司琴的贼人吗？怎么可能！”

    “你还装出一副自己不知情的模样？”苏蘅鄙夷极了：“李玉书做出那种事，没有你的帮忙，他怎么可能成事？”

    “当初我帮玉书求娶司琴不成，我的确私下跟玉书允诺过，如果他能让司琴答应嫁他，我便升他做管事，这事，我承认，”薛牧青顶着苏蘅的眼神解释道：“然而你说的那些我不知道，而且玉书也不像是那样的人――”

    “你是想说我冤枉他吗？”苏蘅怒视着他：“司琴跟我说起过，她抓伤了贼人，刚好，李玉书身上就有同样的伤痕，你觉得会是巧合吗？他做事这么不细心，你之前就没嘱咐过他，不要留痕迹吗？”

    “有这事？你之前为何不说？”薛牧青惊叹了一番，又低头思索了一会：“这事是我疏忽……我也没想到玉书是这样的人――”

    “没想到？”苏蘅冷笑：“你们分明便是一丘之貉，你说你不知道？你怎么可能不知道？李玉书花银钱找的那些人……他一个下人，哪来的那么多银钱？还不是你给的――”

    苏蘅顿住，定眼看向薛牧青：“他的银钱是不是你给的？”

    薛牧青回想了一番，摇了摇头：“他跟在我身边很多年，月例加上收的打赏什么的想来他应该是有些积蓄，如果你说的是这些银钱……那我无话可说，可如果只是这些银钱，他成不了事。”

    苏蘅想要确认一下：“你没有额外从账上拿钱给他？”

    薛牧青叹气：“我再怎么不理庶务，也不可能随意支出那样一笔钱……就……就只是为了让他……”

    “那便只能问夏初晴了，”苏蘅的记得自己“后来”看过的账册，差不多的时日之前，账册上的确是有一笔银钱支出的――她该感谢夏初晴不会做假账吗？她当初看的时候只是看到了入不敷出，而今仔细一想，这一笔银钱便对上了，只是她有些不明白：“夏初晴帮他做这些，对她有什么好处？”

    提起夏初晴，薛牧青似乎有些颇不自在的样子：“跟她又有什么关系？还是不要多事牵扯太多人了吧。”

    苏蘅斜眼看了他一眼：“怎么，我连问一下你的爱妾都不行吗？”

    薛牧青不肯应答，任由苏蘅让人去把夏初晴叫过来。

    两人等了一会，没等来夏初晴，却等来了薛老夫人，薛老夫人一来便把矛头指向了苏蘅：“苏氏，你安的什么心？初晴刚查出有身孕，你倒是消息灵通？你到底想做什么？”