
    “嗬，我倒是奇了怪了，我领养多少个儿子你无所谓，领养个女儿你就跟我闹半天？”苏蘅反倒被她激得好奇起来了：“薛牧青的女儿这个身份，难不成还有什么说法不成？”

    夏初晴缄默不语，苏蘅又问了一遍，夏初晴似乎也想好了说辞：“我就是担心夫人你养这个孩子，等她出嫁了之后，会把你的嫁妆都给了她罢了。”

    “再怎么说，我生的大哥儿才是爷正经的血脉，”夏初晴追击道：“夫人你的嫁妆也是薛家的，凭什么都留给这个跟薛家没有任何关系的野丫头？”

    “凭你也敢觊觎我家夫人的嫁妆？”不用苏蘅吩咐，向妈妈已经主动上前给了夏初晴两个耳光：“凭你也敢对小姐出言不敬？”

    “小姐？”夏初晴捂着脸，简直是出离愤怒了：“一个奴仆生的孩子，天生的奴才贱种，你们也好意思称她小姐？也不看她配不配！”

    “她是我的孩子，她当然配，”苏蘅冷笑：“哪像你的孩子，别说是少爷的称呼，连一句大郎都当不起的，上上下下大哥儿大哥儿的浑叫，不知道的，还以为是哪家的小厮呢。”

    夏初晴噎住，想了想，又是不忿：“总之，我就是不服她日后占了我孩子的家产！”

    “哼，家产，薛家的那点家产，”苏蘅觉得自己简直是要笑死了：“实话实说，薛家那点家业我是真的看不上，以后淼淼出嫁，哪怕我从我嫁妆里只拿出一成给她，就足够她一辈子衣食无忧了，而你生的那玩意，哪怕是给他薛家全部的家产，可能他也会有朝一日沦为乞丐――你放心，我呢，是个乐善好施的人，若他有朝一日真的沦为乞丐，来我施粥的地方乞讨，一碗粥我还是舍得施舍给他的。”

    “再没见过比你更恶毒的人了！”夏初晴指责道：“你居然希望自己夫家倾家荡产！薛家倾家荡产你有什么好处？你以为薛家倾家荡产你就能保得住你自己的嫁妆吗！天真！”

    “薛家是不是会倾家荡产关我什么事，至于说我希望薛家倾家荡产那更是笑话！”苏蘅冷笑：“薛家为什么会倾家荡产，你自己不最清楚吗？”

    夏初晴被突然这么一问，有些发懵的样子：“我怎么知道！你别找着机会就抹黑我！”

    “我抹黑你，你真看得起你自己！”苏蘅终于把手头上的账册看完，将账册扔到一旁：“既然说到家产了，那我们就好好来算算薛家的家产！”

    “你以为，我忍着你站在这里大放厥词出言不逊是为什么？”苏蘅一脸的“怜悯”状：“我要是你，放下账册不用人赶，自己都赶紧溜走了，而不是傻乎乎站在这里跟我争论，本来不想针对你，可你人都送上门来了，我不针对你，也真的是说不过去。”

    “薛家产业就那么些，左边这些，是当初我当家半年的账册，有店pù也有田庄，田庄我管的时候还没收成故可不理会，但是铺子每个月都有盘点，一向都是有盈余的，”苏蘅又从右边拿出一本账册，扔到夏初晴面前：“你管家不过四年，薛家的田产便被你卖了一半，铺子倒是多了三成，可是这么多铺子，居然找不出一家盈利的，全部都是亏损，反而还要从家中拿银钱填补掌柜、账房和伙计的月钱？”

    “夏姨娘，你就这点能耐也学人家管家理事？”苏蘅将右边的账册一股脑儿扔到夏初晴面前：“人呢，要懂得量力而行，没那个能耐，就别想着自己能做多大的事，你看别人开铺子有钱赚，殊不知其中的弯弯道道可多着呢，你这种人，守成都不足，什么都不懂就敢往上撞，还自作主张卖了田产买铺子，简直是蠢得没边了。”

    “管过家的人才知道其中的好处，我原以为你不会这么爽快把管家权交出来，原来是在这里等着我呢，”苏蘅冷笑：“可你以为我是傻的吗？你弄出来的亏空，我凭什么帮你填补？怪不得惦记我嫁妆呢，想我拿嫁妆帮你补漏，想得倒是挺美的！”

    “把账册和钥匙收回去，给你半年，我每个月查一次账，若是三个月没看到任何起色的话――”苏蘅轻声道：“虽然你是良妾，然说到底也离不开一个‘妾’字，你这现成的把柄送到我手上，我要处置你，虽然比处置李管事那种人麻烦了一点，但也不是办不到的。”

    “我给你机会，你可别把握不住，再来一次，我可不客气了，”苏蘅半威胁道，随即又想起一件事：“对了，你管家这四年里，我院子里下人的月钱，我每个月的月例，给你七天，一文不少的补上。”

    “你这是欺人太甚趁火打劫！”夏初晴原本正在收拾账册，闻言大怒：“当初你自己管家的时候，你院子里的月钱就不从公中出的，都是你自己出的――而今公中有多少银钱，你刚看过账册你岂会不知！你嫁妆那么多，干嘛要在意这种小钱？”

    “你不说我还忘了，之前那半年你也给我添上，”苏蘅想了想：“从今儿起，我院中的月例月钱，你也记得每个月都不要少了――要知道，我虽然不太乐意养你生的那玩意，但是去母留子的话，当只阿猫阿狗般养着，倒也是可以考虑考虑的。”

    “我嫁妆多，是我的事，轮不到你来觊觎，”苏蘅一脸冷漠：“该是我的东西，也轮不到你一个妾来克扣，除非你真的很想找死，你大可以不必理会我之前的话。”

    “反正我是很想把你送官的，你可千万别给我这个机会，”苏蘅起身：“我该去看看淼淼了……真可惜，你这样的姿色，哪怕把你卖了，也填补不了你造成的亏空。”

    “记住了，是半年，”苏蘅回头让向妈妈扶着自己：“还有，你也别想着做假账糊弄我，我看过的账册，大概比你读过的书都多――这么说其实也不恰当，我不确信你这人是不是真的读过几本书，看你那些字，不是这里缺几笔就是那里少半边的，还时常出现一些鬼画符，你这人，约莫是不识字的吧，也也难怪。”

    “你会遭报应的！”夏初晴灰头土脸地站起身来，抬着被向妈妈打肿了的脸朝着苏蘅喊道：“不是自己的孩子你非要养！我倒是想看看，过些年她长大了，知道是你害死了她生身的亲人，会如何恨你！”

    “自己不能生，就抢别人孩子来争宠，”夏初晴嘲讽道：“我却不知道原来你苏蘅也是这种人！你所谓的骄傲你的不屑呢？任你出身再怎么好，还不是得认命？”

    “一个砍柴为生的樵夫，便以为这天底下所有人都是以砍柴为生的，哪怕是皇帝也一样，真要找不同的话，大概皇帝用的斧头，可能是金子做的吧，”苏蘅冷笑：“自己生孩子为了争宠，就以为这天底下所有人要孩子都只是为了男人那点宠爱？你别说，我还真不屑你这样的。”

    “至于淼淼，”苏蘅回头看她：“我怀着淼淼的时候怀相不好，生产的时候又险些出事，我们娘俩都不□□生，故而连洗三都没能办，着实是委屈了她――而今我与她渐渐将养起来，等过了三个月，我就会抱着她出现在人前，给她好好办一场百日，让别人家都知道我们家添了一千金。”

    苏蘅半点没有脸红地把之前与薛牧青对好的说辞说出口，还不忘打击一番夏初晴：“这世间啊，就是这么不公平，顶着一个妾的名头，哪怕你再惊才绝艳，也是没用的，你生的孩子，注定要低我的孩子一头，你不服也没用――你又不是什么人物，不过呢，我觉得你应该还没蠢到无可救药的地步……什么话能说什么话不能说，什么地方能说什么地方不能说，我相信不需要我提点，你也能懂。”

    “婆婆年纪大了，做小辈的呢，就不要拿一些小事去烦她了，让她安生养老，”苏蘅威胁道：“还有在外边如果我听到了什么不中听的话……别说半年了，半天我都嫌多，你自己保重。”

    “醉墨嫁的那个人，叫丁云书对吧？”苏蘅笑了笑：“听说薛家下一辈，孩子取名从云，他以前叫什么名不管，你若是不想自己的孩子跟一个奴仆名相似的话，便让他改了吧，毕竟，你可是不愿自己的孩子与奴仆平起平坐的夏姨娘啊，可别让我鄙夷你。”

    送走了夏初晴，向妈妈打人似乎打得神清气爽，不过还是有些不明白：“现成的把柄，夫人干嘛放过她？”

    “多一事不如少一事，”苏蘅看了看薛老夫人住的方向：“有她顶着，那一位多少还能安分一些――只要她不挑拨的话。再说了，打草惊蛇了也不好……我让你往魏家送信，可送到了？”

    “送到了，”向妈妈点头道：“傅夫人说，魏九爷应了帮夫人你查，但是假的户籍的话……他只能是尽力而为，未必能成事。”

    “那就好，”苏蘅叹道：“可恨我生为女儿身，前事不知，真要做什么，竟然毫无办法。”

    向妈妈有些担忧：“夫人，薛家真的没什么银钱了吗？”

    苏蘅有些幸灾乐祸：“是，除非夏初晴有通天彻地的本事，否则薛家撑不到明年，就只能靠着薛牧青那点俸禄度日了。”

    向妈妈不放心：“那夫人你的嫁妆？”

    “我是不会做这种亏着自己添补别人的事的，”苏蘅不无恶意的想：“等他们都败了，想要我养着，也可以，卖身给我，到时候向妈妈你帮我管着他们，不干活就不要给吃饭。”

    “那爷他……”向妈妈很不放心：“他知道薛家没银钱了吗？”

    苏蘅沉默了一会：“他应当还不是这样的人，不过就算是也无所谓……他既然要做戏，那我们就陪他做戏，看看他什么时候会露出行迹。凡行过必有痕迹，一个人总不能欺世盗名一辈子的。”

    向妈妈很是不安：“如果薛家没有银钱，那么他应该没有贪渎吧。”

    苏蘅摇头：“不贪不渎未必就不会有其他的错，跟着陆家做事的人，怎么可能会干净。”

    向妈妈叹气：“如果他真的――”

    “那么哪怕我告他我自己也要牢狱三年，我也不能放过他的，”苏蘅摇头：“向妈妈你放心，在那之前，我会安置好你们的……若我真有什么不测，你帮我照顾淼淼，等她长大，可以告sù她她的身世也没关系。”

    向妈妈心里难受:“何苦非要到那地步。”

    “不会到那地步的，”苏蘅摇头:“那只是最坏的打算罢了……只要他日登基的不是二皇子，我都不会走到这一步。”