
    薛老夫人听闻薛牧青之后几日依旧是在苏蘅这边过夜，据说是大发雷霆，想要找苏蘅过去训话，却被回来的薛牧青止住了。

    薛牧青这一次似乎十分执拗，回来便与苏蘅说道她身子不好，不能出院子，谁叫都不能出去。

    只是薛牧青毕竟还要做事，不可能时时在家中，到底还是让薛老夫人给找上来门了。

    薛老夫人进来也不管苏蘅向她行礼，径自四处走动，对苏蘅屋内若有似无地药味似乎十分嫌弃。

    苏蘅不理她，只是看向她身后跟来的人。

    上次见过的小丫鬟，以及低眉顺眼只看着地面的醉墨，还有个面容姣好的美妇人。

    美妇人怀中抱着个不到半岁的小儿，不肯进来只是站在门外。

    似乎十分恭谨的模样，可是苏蘅却觉得心内发堵――这是她第一次见着这人，可是若是没猜错的话，这人应该便是向妈妈口中的夏姨娘、薛牧青和薛老夫人口中的“初晴”――夏初晴，薛牧青的妾室。

    苏蘅想，她对于薛牧青纳妾这事，看来不是不介意的。

    没见着之前便已经心内郁结着一股气，见着之后那股气不消反而涨，只是可惜，她没有任何理由发脾气似乎。

    薛老夫人终于巡视完了这屋子，找了位子坐下，眼睛死死盯着苏蘅：“你可有话要说？”

    苏蘅摇摇头：“这么大热的天，劳动婆婆亲自来寻，媳妇真是罪过――向妈妈，给婆婆还有夏姨娘上些我们自己做的消暑的茶――”

    “不用了！”薛老夫人打断她的话：“你病着，便留着自己用吧，我只与你说几句便走。”

    是怕她过了病气吧？苏蘅心下了然，面上却还是道：“如此，怠慢了婆婆，还望婆婆不要生气才好。”

    她说这番话的时候，门外的夏初晴似乎是讶异地看了她一眼，神情古怪。

    薛老夫人却是生气了：“你若是怕我生气，为何不听我的话？”

    苏蘅看向薛老夫人：“不知道婆婆因何而生气――媳妇是真不知哪里做错了。”

    “你不知？”薛老夫人冷笑：“你可还记得我前几日与你说了什么？”

    “记得，”苏蘅直视她的目光：“婆婆让我劝夫君的话，我已经照办――并没有违逆婆婆的意思。”

    “照办？”薛老夫人拍一拍案面：“那我且问你青儿这几日是否都是在你这里过夜？”

    “是，”苏蘅心里无鬼，自是不惧：“我的确是劝说过夫君了，但是劝说无用――”

    “劝说无用还是根本没有劝说？”薛老夫人更是恼怒：“抑或者反过来挑拨离间我们母子之间的关系――好好好！我倒是没看出来你有这能耐！”

    “我没有，”苏蘅很是冷静，从薛牧青执意陪她开始，她便料到薛老夫人肯定不会善罢甘休，心里早已经有底：“只是夫君的命令我也是难违，难不成婆婆要我与夫君因为这事争吵不成？”

    薛老夫人眼皮跳了一下：“那又如何！总之你既然答应了我――”

    苏蘅按捺住脾气，冷静地与薛老夫人分说道：“婆婆是长辈，长辈的话媳妇不敢不听，只是夫君的话，苏蘅也不敢不从。”

    “既然听话那你便该让他往初晴房中去！”薛老夫人依旧是不依不饶：“你身子不好你何必占着他！就算你身子好了……也不可能再有孕，你何故要占着青儿不放，你便是想要看着薛家绝后是吧？”

    苏蘅转头看了看外边，夏初晴正抱着小孩静默不语，轻轻叹气：“婆婆这说的是什么话，是要诅咒大哥儿吗？”

    “你――”薛老夫人伸出手指指着苏蘅的鼻子，抖了半晌：“我早知你不安好心！”

    她到底是哪里不安好心了，说绝后的是薛老夫人自己，薛牧青就一个儿子，难道不是诅咒那儿子死掉吗？

    “总之――”薛老夫人到底是气弱了几分：“今晚你必须让青儿去初晴房中！”

    “母亲！”薛牧青的声音自外响起，沉着脸进来面色不善：“苏蘅身子不好，母亲你来这里作甚？”

    “谁去叫你回来的？”薛老夫人面对薛牧青气势又弱了三分，转向苏蘅：“定是你！定是你趁机离间我们母子的关系！”

    苏蘅很是无奈，她也没想到薛牧青会此刻回来。

    薛牧青却道：“我忘了些东西，回来寻。”

    “忘了东西着人回来送去便好，”薛老夫人自是不信：“定是有人跑去向你说了什么――”

    薛牧青沉声道：“母亲不要多想，家中与那里相距甚远，来来回回便要花费上一段时间，若是真的有人去与我通风报信的话怕是也来不及――母亲不要误会了苏蘅才是。”

    “还有，”薛牧青的声音顿了顿：“儿子已经成家了，晚间在哪里留宿自有分寸。”

    薛老夫人被噎住，越发气恼：“好，既然你回来了，那我也便直说了，这屋子里一股子药味，没病也得窝出病来，往后你不许在这里呆着！”

    “母亲，这是儿子自己房中的事情，儿子自有分寸，”薛牧青叹气：“母亲便不要管了吧，有空儿多陪陪大哥儿和初晴，大哥儿长大了，还得母亲教养呢。”

    “那不是你儿子？”薛老夫人气极：“你放着自己儿子不管偏偏要寻晦气――”

    “母亲！”薛牧青似乎是不高兴了，但是到底还是放缓了语气：“母亲不要说些气话，这屋子里确实是药味甚浓，母亲也上了年岁，不好在这里多呆，初晴――你劝母亲回去。”

    “是，”夏初晴低声应答，依旧还是不肯进来，只是朝着薛老夫人细声道：“老夫人回去吧。”

    薛老夫人越发的恼了：“你从未与我说过重话！你居然凶我！定是这人在你枕边嚼舌头根子说了什么！”她指着苏蘅，十分不悦。

    苏蘅低头，不想再惹她却反而越发的惹恼了她，薛老夫人喊道：“看看看――她就是这模样，不管我说什么她都不应答，明明是不把我放在眼里，却偏偏弄得好似一副我在欺负她的模样！”

    不和她吵有错，若真是吵起了，那依旧还是苏蘅的错――苏蘅觉得十分心累，不知道该如何回应才好。

    “母亲，”薛牧青好声好气劝说道：“母亲你答应过我什么――你答应过我不再寻她的错处的……”

    “罢了！”薛老夫人没脸，转身便走：“放着初晴那里不去偏要伴着个病蔫蔫的――你要是被她过了病气死了，我就当没你这个儿子！”

    薛牧青依旧是在和她说着好话，低声劝说着什么陪她一道出去，苏蘅耳根子终于清静了，心下却是十分厌烦。

    薛牧青折身回来，将苏蘅纳入怀中，头靠在她头顶上，低声道：“不要放在心上……看在我面子上，不要与她计较这些……好吗？”

    苏蘅想要推开他到底还是没能推开：“你怎么回来了？”

    “做事的时候突然觉得十分不安，怕你出事，便向长官告了假归来，”薛牧青抱紧了她：“还好，赶上了，还好你没事。”

    苏蘅只觉得心累，想要找地方躺着，薛牧青将她抱起放置在榻上，抚着她眉头：“怎么了？”

    苏蘅心内不顺气：“你若是真的为我好，便该听婆婆的话――”

    “别再说了，”薛牧青掩住她的嘴：“别说气话――”

    “不是气话，”苏蘅微恼：“婆婆说的没错――”

    见薛牧青神色执拗，到底是不敢往下说，只好转了话题：“夏姨娘与婆婆的关系似乎挺好……是否，婆婆今日来，其实是想为夏姨娘出气呢。”

    “别多想。”薛牧青将头埋进她颈窝：“母亲与初晴的确是情同母女，只是有些事，不好与你分说。”

    “情同母女啊……”苏蘅叹气，感觉薛牧青的气息拂在自己颈窝那里痒痒的，推开他：“别闹。”他们这些日子偶有些亲昵举动，但是到底还是顾忌着她身子不利索没有多进一步，苏蘅也渐渐习惯他靠近。

    她扯着薛牧青的衣摆，想起了自己的母亲：“我想回家一趟。”

    薛牧青的身子僵了一下：“不好。”

    “别担心，会没事的，”薛牧青安慰她：“你不用躲避她们。”

    “躲避？”苏蘅笑了笑：“倒是有点像。”

    她伸手抚着薛牧青的脸：“我也不想你难为，回去几日也好……我也许久没见着母亲了，很想她。”她回娘家几天，至少薛牧青便不留在她这里，多少算是顺着薛老夫人的意思了吧？

    薛牧青的身子依旧是僵硬，眼神突然变得幽暗：“既如此……那便回去看看……只是，不能太久……一日……不，不要在那边过夜，记得见过了之后便回来。我回来时，顺道去苏家接你。”

    苏蘅却是摇头：“我想与母亲多说几日话。”

    薛牧青全身绷紧：“不行。”

    苏蘅叹气：“我们不要因为这种小事争吵……好吗？”

    薛牧青避开苏蘅的目光，沉默良久，苏蘅以为他还要拒绝，薛牧青却是再度欺近了她，他全身的重量压在苏蘅身上，双手将苏蘅箍得紧紧的，仿佛苏蘅随时都有可能离去一般。

    他的声音低低的，依旧是带了几分哀求：“那你答应我……无论你听到什么，都不会怨我恨我……更不会因此而决意离开薛家……可好？”

    苏蘅不明白：“我为何要怨你恨你？”她一觉醒来，世事巨变，虽有怨言虽有怒气，可是到底还是消弭于薛牧青那句“好好过”，这些年发生的事情她大致有了印象，即使别人说起，她既然应承了薛牧青，便不会轻yì生出动摇――薛牧青突然生出的巨大的不安到底是因何而来？

    只是她不想再追究，于是回抱住薛牧青：“我答应你。”

    薛牧青因她的主动而欣喜，却依旧还是无法掩盖住他眉间浓浓的不安，他低头寻了苏蘅的唇，重重的吸吮，直到苏蘅快窒息了才放开她。

    薛牧青在她身侧躺下，将苏蘅斜抱着：“你记着你今日说的话……无论如何，苏蘅，你不要怨我恨我，我希望你永远陪在我身边，不要因为别人的话语而有所动摇。”

    此时安定下来，苏蘅只觉得很累，因此只是轻轻应了一声。

    “你记着你今日答应过我什么……”薛牧青的声音低低的，却不容忽视:“我们说好要好好过的。”