
    苏蘅离京之前，最后去见太子一面，之前见他，是为了与薛牧青和离之事，他倒是不忧虑因为帮苏蘅而引得与陛xià生隙，只是以亲戚的立场让苏蘅不要冲动，然而苏蘅固执，太子沉默许久，终究还是决定帮她，因为薛牧青那边不肯松口，他甚至还出面劝说了薛牧青。

    “阿蘅要离京啊，”太子神色平和：“这样也好，京城风雨如晦……避开也好。”

    “殿下……”苏蘅心中有愧，太子而今身边最需要人，而他们却在这时候背弃了他……虽然，即使他们留下，也做不了什么。

    “还是叫一声表哥吧，”太子摆摆手：“自家兄妹，不必在乎那些。”

    “表哥，”苏蘅点点头，终究是敌不过心中的歉疚：“表哥，对不住。”

    “没什么对不住的，要说对不住，也是我对不住你们，”太子低头看了看自己的脚，摇了摇头：“是我无能，没能护住身边的人。”

    苏蘅又有些犹豫：“我还是留在京城吧。”就算她做不了什么，留下来，至少或许能让太子稍显安慰。

    “还是走吧，而今能走一个是一个，”太子摇了摇头：“既然要走，趁着还没下雪，江河还未冰封，早些成行……再晚，便走不了了。”

    苏蘅很想说干脆太子也走吧，可是她也知道，他周岁便被立为太子，而今二十多年过去，早就不是说他想退便能退的，哪怕而今他腿脚不便，甚至站不起来，可他也还是得撑住。

    苏会不能退，太子又何曾有可退的余地？

    苏蘅不知道他能否撑得住――他却还是微笑着道：“去吧，不必挂念，替我于苏相灵前，上三炷香，谢他多年辅佐之恩。”

    出行的日子，定在了永嘉三十年阳月十七。

    永嘉二十六年阳月十七，她嫁给薛牧青为妻，永嘉三十年阳月十七，她与薛牧青早已经和离，一别两宽，至于是否欢喜，早已经与对方无关。

    和离，整理嫁妆，安排苏家在京城的产业，花了她快一个月的工夫，临走之前，苏蘅曾经想过，要不要找人引诱夏初晴去放贷――然而担心伤及无辜，终究是没能狠下心来，横竖按着夏初晴的本事，也撑不了多久，她何必火上浇油做恶人。

    她而今，还有其他的烦恼。

    唐允一心要护送她回苏家祖籍，然而苏蘅可不愿担上一个拐带他的“罪名”，不肯答应。

    唐允的心意，她而今知道了，正是因为知道，所以不能再让他有任何的误解，她知道她对唐允不公平，可是她知道自己担负不起唐允的深情。

    而今她已经和离，也不再是未嫁的女子，倒是少了许多顾忌，唐允送她至城外长亭，她问唐允：“你可知，我往后都不可能有孕？”

    听得她这样说，唐允有些不自在，然而不过是脸红了一瞬，正色道：“无妨，不是有淼淼吗？我们可以为她招婿，我们也可以收养其他的孩子……我不介意。”

    “可是我介意，”她总不能因为他的深情便无所顾忌，否则那样的话她会看不起自己：“唐伯母也不可能不介意。”

    “成婚只是你我的事，何须顾忌他人？”唐允有些坚持：“何况母亲她一贯疼爱你，她不会介意的。”

    “所谓婚姻，其实从来都不是夫妻二人的事，而是两姓之好，”这是她当年没能悟出的道理，而今她懂了，所以她不可能成为苏唐两家交恶的原因：“唐伯母以前固然疼爱我，可是那是因为你的缘故，而今她会厌恶我，也是因为你的缘故，她不可能不介意的。”

    “不是的，我问过母亲，我求过母亲，”唐允有些焦急：“她松了口，她说只要苏家答应，只要你答应――那么，她便答应你我的婚事。”

    “唐伯母说出这样的话，是因为她知道苏家不会答应，苏家不可能将我嫁到唐家跟唐家结仇，”苏蘅摇头：“何况，我也不会答应的。”

    “为何？”唐允不明白：“难不成你还记挂他？你跟他已经和离了啊！难不成和离之后，你还要为他守身？”

    “与其他人无关，我一直在说，我把你当兄长看，这么多年里，从未变过，若说让我嫁给你……我总感觉有些不自在，何况我而今的状况……配不上你。”

    “无所谓配不配，”唐允神色凄凉：“只不过是你不愿罢了。”

    “是啊，我不愿意，你已经为我蹉跎了这么多年，我不愿意自己再耽误你，”苏蘅跟他坦白道：“我而今回了苏家，无论如何，我都要为祖父守满三年孝，你年纪本就比我大，等我出孝，你也二十七八，将近而立，我不能耽误你，否则，唐伯母会恨死我的。”

    “不过三年而已，”唐允仍不死心：“那么多年都等过来了，区区三年又何妨？”

    “可是，三年后就算我出孝，我也不会考虑再嫁，”苏蘅继续道：“我只想将淼淼抚养长大，其他的事，我也没了心思去理会。”

    “唐二哥，多谢你送我一程，”苏蘅趁他失神，连忙告辞道：“你回去吧，我也要启程了。”

    向妈妈扶着苏蘅往马车上走，小声嘀咕道：“夫人如此待他，未免有些铁石心肠了。”

    苏蘅摇头：“不是铁石心肠，是为了他好，是为了两家好。”

    向妈妈沉默，扶着苏蘅上了马车，苏蘅从谷妈妈手中抱过淼淼，神情变得柔和：“我只要有淼淼便够了，其他的……便不要去招惹了。”

    马车行了一会，又突然停下，向妈妈开了车门：“怎么停下了？”

    “前边似乎有人拦住了去路，”车夫应道：“没事了，那人让开了，我们可以走了。”

    苏蘅没将这点小事放在心上，只将淼淼还给了谷妈妈，毕竟苏蘅自己，是不会带小孩的。

    “蕙蕙。”

    苏蘅疑心自己似乎是听错了，直到外边声音又响起，苏蘅才意识到外边是谁。

    也突然明白先前马车停下来是因为何人。

    她并没有掀开车帘，只是声音发冷：“薛大人还请自重，不要把与自己不相干的女子的名或字挂在嘴上，未免太过轻佻。”

    “蕙蕙，”他固执的不肯改口：“你我之间，便再无转圜的余地吗？”

    “和离书已写，你要的官印我也找人印上了，官府里留了档，你我之间再无关系，”苏蘅忍不住嘲讽道：“薛大人这时候还在装出一副深情的模样，未免装得太过了些吧。”

    薛牧青有些不甘心：“你这次离京，何时才会回来？”

    “何时回来，与薛大人有何干系？”苏蘅想了想又道：“薛大人是担忧自己再娶时我会去捣乱吗？大可不必，薛大人就放心吧，我这辈子都不会再回京，也请薛大人归去吧，男女授受不亲，薛大人不在意别人的名节，不代表别人便不介意，我并不想和离之后还被人传说与你藕断丝连，那样的话，我觉得失了身份。”

    “我不会再娶的，”薛牧青径自道：“我等你回来……或者，等所有事情平息了，我去找你……你等我……你给我三年，三年后――”

    苏蘅简直是出离愤怒了，也顾不得什么避嫌不避嫌了，掀开了帘子，对上薛牧青：“薛牧青，你以为自己是谁？你又把我当什么人了？在你伪造证据构陷祖父之后，你凭什么觉得我会心无芥蒂？你是太看得起自己还是太看低我了？”

    “祖父的死，全然是意外，”薛牧青问道：“你将我视为杀害他的仇人，对我何尝公平？”

    “子不杀伯仁，伯仁却因子而死，”苏蘅看着他，眼神发冷：“难不成你还以为自己无辜？”

    “纵然你看着光鲜，在我眼里，你不过是一块腐肉而已，迟早腐烂成泥，可纵然你是块腐肉，我却不愿做逐臭的蝇虫，”苏蘅强忍着怒意：“薛牧青，你也少在我跟前佯装深情，我看了恶心！”

    “好，你要装便装，假若你真的对我还有半分情谊，那么我拜托你一件事可好？”马车不知何时已经停下来了，苏蘅坐在车上，透过车窗与骑在马上的薛牧青对视：“若你对我真的有情，烦请从我跟前消失可好，看到你我便食不下咽――你再做纠缠，就露了馅了，薛牧青，我看不起你这样的小人。”

    马车停下之后，两人的距离其实很近，薛牧青伸出手，应该能触碰到苏蘅的脸，然而苏会毫不避让地瞪着他，薛牧青那手抬起，终究还是败下阵来。

    “阿蘅――”

    有一道声音响起，苏蘅这才收回怒视薛牧青的目光，转向疾驰而来的唐允。

    唐允眼里似乎只看到苏蘅，仿佛没看到一旁的薛牧青一般，在薛牧青铁青的脸色中，插到了苏蘅与薛牧青之前，面对苏蘅：“阿蘅你说你把我当兄长，那么从今日起，你不要把我当兄长，把我当成不相识的陌生人如何？”

    苏蘅有些转不过弯来――她之前说得太过，唐允打算与她绝交了？

    虽然有些舍不得多年的情谊，然而毕竟是自己对不住唐允，就算唐允要绝交，也怪不得他，苏蘅便点了点头：“好。”

    “既然你我不相识，那么请容我自报家门，鄙人姓唐名允，字仲由，今年二十有四，尚未婚配……”他将自己家住何方家中有何人说了一通，又朝苏蘅行礼道：“敢问小姐家住何方，姓甚名谁，可曾婚配？将要去往何方……恰好我也要出行，能否同行一程？”

    苏蘅愣了一瞬，回过神来，被他逗笑了――他原来打的是这主意！

    “我知道你把我当兄长那么多年，一夕之间让你改过来，只怕很难，”见她笑了，唐允便也不再佯装不相识了：“可是阿蘅，你好歹试一试，一天不行，那么一个月，一个月不行，那么一年……三年的光阴，总能有所改变……阿蘅，你便为我试一试怎样？”

    苏蘅沉思不答，薛牧青却在一旁冷冷道：“唐允，你别忘了她是谁的妻！”

    唐允这才看到他一般，却并不惧：“别忘了你们已经和离了，各自嫁娶，互不相干！”

    苏蘅觉得有些头疼，甩了帘子，回头让向妈妈催着前边的人赶紧赶路。

    行了一程，探头回看，唐允和薛牧青仍在原地互不相让，苏蘅揉了揉额头，好在，他们都没有跟上来。

    几日后，一行人便登上船换水路而行，时至冬日，江风凛冽，怕出意外，船行得极慢。

    苏蘅夜里睡得并不沉，待闻到烧焦的气味时，连忙起身，唤醒了外间的人。

    火光在船的后半部亮起，后边跟着的船似乎没有声息，苏蘅由下人护着，听到外边人来来回回跑动的声音。

    不仅失火，船舱底部还漏了水。

    苏蘅抱着淼淼推开自己的舱房走出去，夜色之中，有几艘小船正围住了他们的船。

    他们似乎遇上了水寇。

    ☆

    江水冰冷彻骨，背后的淼淼原本还抓着她的肩膀，而今却渐渐没了声息，远处他们的船已经渐渐沉入水中。

    有人朝苏蘅她们追过来，纵然担忧淼淼，可是苏蘅明白，她不能停下来。

    她亲眼见到那些人杀害了船上的人，她亲手将船上的火弄得更大，她和向妈妈等人将自己所有能搬得动的东西都扔入了水中，然后她们一同跳水企图逃跑。

    向妈妈她们为了护住苏蘅和淼淼，被那些水寇射杀，苏蘅感觉自己的耳朵似乎什么都听不到了，只记着往前游。

    一支箭似乎带着疾风一般，落在苏蘅身侧，苏蘅来不及庆幸对方准头不好，下一刻，苏蘅肩胛便中了一箭，疼痛，窒息，是苏衡最后的感知。