
    灯光昏暗，薛牧青背对着光，苏蘅无法看清他的表情，只能听出他呼吸声有些急促，苏蘅不敢再看他，伸手捞过被他脱掉的衣物便要穿回身上，不管怎么样，她始终无法在人前这般衣不蔽体。

    薛牧青却不允许，一把抢过她手中的东西扔到床下，身子附上苏蘅的身子，声音低沉：“热的话便不要穿那么多。”

    苏蘅没由来的感觉到了压迫感，哑着声音道：“我冷。”是真的冷，她手臂上鸡皮疙瘩都冒出来了，不止是冷，还害怕。

    薛牧青似乎变得很不一样，她害怕眼前这个薛牧青。

    薛牧青的声音依旧低沉：“我抱着你入睡，这样便不冷了吧。”说着便要将她纳入怀中，双手覆在她的肩膀之上，将她身子反转，平滑的背部贴向他胸口，不漏一丝缝隙。

    苏蘅的心始终是提着的，先前还隔了好几层衣物尚且还能感受到他身上的热意，此刻她的背与他的胸口可是只隔着他身上的一层衣物，那热量毫无阻碍地传来，熨烫着她的后背，让她身子也跟着发热起来，薛牧青在她耳后低低地笑：“这样可好些了。”温热的气息，挠得她痒痒的。

    不好，当然不好！苏蘅将手腾到身后想要推开他，却听得他闷哼了一声，

    苏蘅略一怔忪，薛牧青的手却探向她腰后，苏蘅无暇他顾，她只是迎向薛牧青的目光，把自己一直很在意的问题问出口：“你当初……定是恨我非要嫁给你的吧？”

    薛牧青的声音似乎有些怀念：“那时候，你也是如现在这般，怯怯的模样，惹人爱怜。”

    苏蘅悲愤：“可是后来呢。”

    “后来――”薛牧青沉默了一会，手上的动作却是不停：“后来……发生了很多事情，你我之间越来越剑拔弩张――苏蘅，不管你信不信，我是的确想要与你好好过日子的。”

    他的声音低低的：“苏蘅，别再闹了好不好？”

    苏蘅注意到他不知道什么时候起都是叫着自己名字的，无论如何，听他叫自己名字总比听他虚情假意地叫自己“娘子”好听，苏蘅却还是有些不快的：“原来在你眼里，都只是我在闹而已。”

    薛牧青叹气，细细地看着她：“我听说你忘jì了以往的事情，那些旧事，忘jì了也便罢，就当是上天给我们一次机会让我们重新来过好好过日子吧，苏蘅你既然嫁给了我，我便要担负起你的未来，我不想再与你置气，过去我也的确是有错的，我们把那些事情揭过，不再理会……重新开始好不好？”

    “苏蘅，我的确是想要要与你好好过日子的，”他重复着之前的话，声音里似乎多了几分哀求：“苏蘅，我们好好过日子好不好？”

    苏蘅心一软，想要开口说好，却突然感觉身下一凉，不知道什么时候他已经褪下她身上的亵裤，手指冰凉，让她忍不住瑟缩。

    “薛牧青你――”感觉腿上多了一双手，苏蘅闷哼一声，倒吸一口气，身子紧绷，眼睛里多了几分水汽：“薛牧青你别乱来，我身子……真的不行。”

    “你说过今晚不会碰我的，”苏蘅恼羞成怒：“你食言了。”

    “别担心，不是你想的那样，”薛牧青的声音低低的，阻止苏蘅乱动：“我只是想看看你身子到底将养得如何了，若总是不好，是不是该换个大夫。”

    他说得一本正经冠冕堂皇，苏蘅没办法反驳，想反抗却又无力，只好任由他触探，指尖冰凉，根本让人无法忽略掉，苏蘅的手紧紧攥住，死死咬住嘴唇，才没让自己羞耻地低吟出来。

    嘴唇被咬破，如同铁锈一般的味道弥漫在唇齿之间，刺醒了苏衡，用力推开了薛牧青，缩到了角落里。

    她现在的身子……实在是不宜见人，更不宜亲热。

    薛牧青拿过帕子净了手，凉薄的唇吻向苏蘅的下唇，将受牙齿蹂躏的下唇解救出来，轻轻舔舐着那牙印，薛牧青的声音依旧低低的：“没必要觉得羞耻，你我是夫妻，夫妻间这种事情本就是天经地义的，没什么好羞臊的。”

    说着为她将额上的薄汗拭去，低笑道：“可还会觉得冷？”

    苏蘅面上浮起一层潮红，没好气地瞪了他一眼，见他依旧在看着自己，不自在地避开他目光。

    薛牧青也不逼她，笑着帮她净了身子，又帮她把衣衫着好，拿过一床薄被覆住她身子，将她按入自己怀中。

    他的胸膛依旧贴着她的后背，两人之前的生疏似乎疏散了许多，两人呼吸的频率似乎都是一致的。

    苏蘅依旧不习惯与人如此贴近，想要逃开，薛牧青的声音闷闷的：“别乱动，你身子还没有大好……若是再来一次，我可无法保证还能顾念着你的身子的。”

    苏蘅红了脸，真的不敢再乱动了，想想又自觉羞赧：“你……你是文士，怎可……怎可说出这样的话来。”

    “你若是不喜欢，那以后便不说了，”薛牧青咬了咬她耳垂，感觉她身子僵了一下，轻声安慰道：“别担心，我知道你承受不住，我有分寸的……我能等的。”

    “嗯。”感觉薛牧青的身子始终是紧绷着的，热意也始终未曾消减，苏蘅生怕惹着了他，再不敢乱动。

    “睡吧。”薛牧青抱紧了她，用手探了探她身上的温度，似乎是安了心。

    听得身后的呼吸声渐渐变得平稳，热意也跟着消退了一些，苏蘅这才放了心，在薛牧青怀中找了个舒适的姿势躺好，虽然不喜欢与人相拥而眠，可是……终究是要习惯的吧？

    他们是夫妻……是了，夫妻之间，有些事是说不清的。

    苏衡轻轻一叹。

    其实，她也想和薛牧青好好过的。

    她反身面对薛牧青，描画着他的眉眼，鼻子，嘴唇，心中还是有些介意的：“你那些轻佻的话，对多少人说过呢？我不知道，自己是否是真的能够信你。”

    当她醒来，发现自己所面对的生活与自己臆想中的完全不一样，她是惊慌失措的，每当她惊慌失措的时候，便会口不择言――她的性子一贯都是这样的，因为唯有这样，才能掩盖住她心内的慌乱。

    “别多想，”薛牧青突然睁开了眼睛，将她不安分的手握住，放在胸前细细摩挲，他的手指并不像她的那样纤细柔弱，拿笔，握箭，难免会有些粗糙的小茧子，她却被那些有些坚硬的茧子磨得安了心，听他道：“无论如何，你是我的妻子――我的结发妻子，是与我百年之后共葬一穴之人。”

    只是妻子而已吗？苏蘅不言，不敢再看他，将头低埋到他颈窝之处，眼角微湿――只是妻子而已啊。

    感觉他身子又开始发热，苏蘅想要退开一些却被他紧紧禁锢在怀中，避无可避，苏蘅忍不住还是想要问他：“你怎么就相信我真的忘jì了呢，也许……万一……我是骗你的呢？”

    “不会，我相信你，”薛牧青四肢攀附着她的身子不让她再乱动：“即使这一次你又骗了我，我也还是想要……给彼此一次机会的。”

    苏蘅想要说她也是，可是话到了嘴边，终究是哽咽住没能说出来。

    “若你记忆停留在我们成婚的那一日，”薛牧青声音低低的：“那你可记得，我们是结了发的……不管你信不信，我俩既然成婚，既然是结发夫妻，我便是想要与你好好过的。”

    苏衡当然记得，那些誓言言犹在耳，可是一觉醒来，却似乎所有东西都变了。

    他们都想好好过，可是苏蘅不知道，他们是否真的就能好好过下去，未来太不可期，就像当初她也没想到五年后的自己，会是这般模样，她无法预料，未来的她与他，能走到什么地步。

    她很害怕，她已经无法相信任何人，无法相信薛牧青，甚至无法相信自己。

    惴惴不安。

    如临深渊，如履薄冰。

    苏衡转身面对他，眼前的人闭着双目，呼吸清浅地拂在她额头上，五年过去，她的记忆里还停留着那个春日里鲜衣怒马的状元郎，而今那个状元郎依旧还是俊美无畴，却也变了许多，毕竟五年的光阴，不可能在人身上没有任何的印记。

    “我也想跟你好好过――”苏衡低声道，他曾经是惊鸿一瞥便让她动了少女情怀的男子，直至今日，她依旧还记得当初的悸动，可是――

    “可我不知道我跟你到底能不能好好过。”

    她是容不得一粒沙的性子，因为苏家祖辈不纳妾的缘故，她一直以为夫妻便应该像她父母那般，纵然不是情深意切却也是相敬如宾不会有其他人插足，当然，她也知道，像苏家那样的情形只是少数，外边那些人家，男子身边放几个妾侍都是寻常――可是若薛牧青未曾答应过祖父什么，她倒是无所谓，既然他答应了祖父不会纳妾……而今夏初晴与司棋的存zài，却是令她如鲠在喉。

    五年之间，真的变了太多太多。

    纵然她依旧还对他有意――纵然他们之后依然能举案齐眉、相敬如宾、白头到老――

    可是已经发生过的事总不能当做没有发生过――她还是无法不介怀。

    她终究是意难平。