
    “小姐，”司琴一边帮苏蘅磨墨，一边心神不属：“我刚刚听人说，姑爷又过来了，小姐真的不见一见吗？”

    苏蘅手上顿了一顿：“说好不提他了的……还有，你们也该试着改口了……我跟薛牧青迟早都是要和离的，再‘姑爷’‘姑爷’的叫，万一以后改不过来怎么办？”

    “小姐这是心意已决了？”司琴轻声一叹：“真的不再考虑考虑？我听人……说起，说那事情是个意外。”

    “事已至此，追究意外不意外的，没什么用，发生了就是发生了……又不是说上一句‘意外’，好像事情便可以装作没发生似的。”苏蘅摇头，第一次是意外，那么以后呢？她一旦松了口允了薛牧青纳妾，那么以后薛牧青和夏初晴再发生什么，都是顺理成章的……毕竟，可是有个“名分”在那里，薛牧青口上说着只是给夏初晴一个“名分”以后那样的事不会发生……可这种话哪里信得？苏蘅又不是什么事都不知的……京城那么大，类似的事又不是没发生过――何况，她可是亲眼看到三年后，夏初晴和薛牧青连孩子都有了的，她如何还能相信薛牧青。

    名分都有了，他俩要是再有什么，也是名正言顺，那时候苏蘅再说什么，都是理亏了――当然，若是能够和离，管他们发生什么，都和苏蘅无关了。

    苏蘅可没那心思跟他们纠缠不清，没得失了自己身份。

    苏蘅看了司琴一眼：“司琴你之前出去……见到谁了？”

    “是姑爷身边的玉书，”司琴轻声答道，似乎一时之间也难改口：“因着小姐不肯去见姑爷，玉书便托人来寻奴婢，也不知道是他的意思还是姑爷的意思……先前传话的人说的不清不楚的，我以为是庄子上或者是铺子里的人来对账，便打算去把人带过来，谁知却是他――”

    “小姐放心，”司琴发誓道：“奴婢绝对不会在这时候给小姐添乱。”

    “我知道，”苏蘅当然信她，只是想起李玉书这奴仆，不免又有些膈应，要知道，“当初”她可是把他全家都卖掉了的，结果一朝醒来，碍眼的人还在……

    随后苏蘅突然想起，司琴而今已经十九了……苏蘅有些愧疚也有些担忧：“我先前可曾跟你提起过你的婚事？”

    司琴面上稍稍露出羞意，苏蘅手一抖，墨汁落在宣纸上，一幅画便这么毁了：“我先前不会是把你许给李玉书了吧？”

    司琴好奇地看了苏蘅一眼：“小姐怎么突然提起这事了？”说着伸手接过苏蘅手上的笔放到笔洗中，又拿湿帕子给苏蘅净了手。

    “我怎么这么糊涂！”苏蘅懊恼不已：“我怎么会想到把你配给这样的――”

    司琴不明所以：“小姐这是怎么了？奴婢是小姐身边的人，玉书是姑爷身边人，我跟他成亲本就理所当然――”

    “哪里就理所当然了！”苏蘅还是不肯原谅自己：“他哪里配得上你!”

    司琴笑了笑：“小姐这是折煞奴婢了，奴婢是丫鬟，他是小厮，成婚后还在府中，还能帮着小姐做事，倒也是再适合不过的。”

    “哪里适合了？”苏蘅摇头：“司琴，你不用委屈自己。”

    “没有什么委屈不委屈的，”司琴温和地笑：“这婚事是奴婢自己选的，先前小姐问起过奴婢，只是奴婢自己不愿意离开小姐身边――何况，婚后奴婢能帮小姐的也更多些，毕竟有些事，妇人更适宜抛头露面。”

    苏蘅有些迟疑：“司琴你对李玉书……是什么样的心思？”

    司琴想了想：“并无所谓什么心思……只是刚好他最合适罢了。”

    “那而今不合适了呢？”苏蘅有些不安：“司琴，我跟你说句实话，我跟薛牧青，那是绝对过不下去了的，迟早都是要和离的，如果我们和离了，你跟李玉书的事怎么办？”嫁了李玉书，司琴便是李家的人――也即薛家的下人，到时候她想带走司琴，虽然说能够带走，可是毕竟也有些麻烦。

    司琴沉默了一会：“无所谓，反正之前这事也只是说说而已，还没定下来，奴婢听小姐的。小姐去哪儿，奴婢是定要跟着的……如果小姐和姑爷和离了，奴婢再在新姑爷身边寻个合适的人便罢。”她倒是一点都不担心苏蘅再嫁的人会身份低的样子。

    苏蘅觉得有些头疼：“司琴你别盯着小厮，想想外边的好人家……你知道的，我一直都想给你们放籍的。”

    司琴皱了皱眉头：“奴婢知道小姐的好意，只是嫁了外边的人，奴婢不放心小姐，奴婢就是想在小姐身边呆着，帮小姐做事――小姐你可是嫌了奴婢了？”

    “怎么会――”苏蘅连忙摇头：“只是就算嫁了外边的人司琴你还是可以时常回来看我啊，何必非要守在我身边。”苏蘅觉得司琴该为她自己想想。

    “奴婢舍不得小姐，”司琴笑了笑：“奴婢自小跟着小姐，乍然让奴婢离了小姐，奴婢怕是会无所适从的。小姐可是嫌弃了奴婢了？”

    她怎么会嫌弃司琴呢，苏蘅摇了摇头，沉默下来，许久方才叹道：“下次李玉书再来寻你……你便和他说清楚断了往来吧。”无论如何，司琴不能再跟李玉书有任何的关系了，顺道的，苏蘅自己和薛家，也该断了往来。

    司琴倒是没什么犹豫：“小姐放心，奴婢知道分寸的。”

    苏蘅见她应了，稍稍安心，又想起了司棋：“对了，我近来头绪乱糟糟的，许多事情想不起来……司棋可说了人家？”

    “司棋之前小姐把她说给了铺子掌柜的儿子，小姐先前说了，等他们成婚，小姐便放了他们一家的奴籍，”司琴面色柔和，不带一丝别样的情xù：“他们日子能过好的。”

    主仆一场，既然已经给司棋找了人家，苏蘅也不至于因为自己对司棋的芥蒂便毁了司棋姻缘，点了点头――毕竟司棋也跟了她那么多年，最后给司棋留点体面出嫁，也算是全了主仆情分了。

    只希望……这一次司棋可别又走了岔路。

    “对了，”司琴想起一件事来：“奴婢和司棋年纪都大了，醉墨和醉韵最多也还能留上个两三年，小姐你看是不是先找好几个小丫鬟，慢慢调理几年，到时候等煮雪扫红上来了，也好有人帮衬？”

    丫鬟啊……

    苏蘅有些怔忪，莫名想起了那十几个跟着自己一道葬身江腹的丫鬟，不免有些低落：“罢了，暂时便先这么用着吧……”那些人因她而死，而今她也不想再找些新人来取代她们――虽然，苏蘅根本分不清她们到底算是新人还是旧人。

    将有关薛家的一qiē都抛诸脑后，苏蘅回娘家住了小半月倒也是过得悠闲，虽然偶尔问起事情的进展，苏会那边只是说要等等，至于要等多久，却没个准数，苏蘅心内焦急，和离的事一日不定下来，她便不能彻底安心――只是问起缘由，苏会他们都不肯说为何要等、要等什么。

    从许家回苏家，苏蘅感觉外边似乎有些热闹，马车似乎也停下无法前行，便问向妈妈：“外边怎么了？近日附近并无谁家要宴客啊。”

    向妈妈下去查看了一番，回来时面色苍白：“小姐，是姑爷。”

    苏蘅轻蹙眉头，掀开帘子一角往外探去，见苏家正门外围了许多人，知道跟薛牧青有关，不免心下有些厌烦，也不肯过去，只是吩咐道：“我们往后门那边去吧。”

    回到了兰院，苏蘅便把人打发出去探听消息。

    不多时，便得知了薛牧青这是在扮一出“负荆请罪”的戏码。

    苏蘅摔了一套杯子：“简直是卑鄙无耻！”

    薛牧青纳不纳妾和不和离，说白了只不过是小事罢了，而今薛牧青闹出这么一出――要不了多久，其他人便都知道是她苏蘅容不得人！

    何况夏初晴又是那样的身份，还跟薛牧青有了首尾――说苏蘅没有容人的雅量还是轻的，只怕还要指责苏蘅恶毒、对恩人恩将仇报、逼着人去死！

    苏蘅觉得，她大概是高估了薛牧青的品格了――

    苏蘅想了想，招呼司琴过来，耳语了一番，打算让她出去把自己要和薛牧青和离给夏初晴让位的说法传扬出去――他薛牧青不是打算让别人知道她苏蘅不能容人，那她偏要让别人知道她“大度”，直接就让贤了，到时候，别人便都知道，薛牧青为了那样一个的女子，逼迫元配和离――宠妾灭妻，从来就不是什么好名声。

    要知道，苏蘅与薛牧青那可是御赐的姻缘，苏蘅相信，一旦她与薛牧青和离……薛牧青的仕途只怕也差不多到头了。

    届时，有的是弹劾他的人，就算他这一次再搭上陆家……在当今陛xià在位的时候，薛牧青都不可能有大的建树，毕竟，薛牧青打了陛xià的脸。

    苏蘅并不愧疚，是薛牧青不仁在先，就不能怪她不义了。

    谁知道，司琴出去了一会，便折转回来――薛牧青被苏会请进了府中。

    苏蘅皱眉，想了想，还是去了苏会的书房。

    到那边的时候，薛牧青似乎已经与苏会商议完了，苏蘅眼见他一脸释然的表情，心中便不由得一沉。

    来不及质问，苏会已经命人唤她进去了。

    其实，苏蘅已经料到了结局，却还是有一分期待。

    苏会打量了她好半晌，才开口道：“阿蘅，你跟他回去吧。”

    “为何？”苏蘅抬头看苏会：“祖父，你先前明明答应了我的――”

    苏会一脸的无奈：“然而凡事总有个变数。”

    顿了顿，苏会又道：“那事情……说到底只是意外罢了，孙女婿承诺了……以后那样的事不会再发生――”

    苏蘅面带嘲讽：“那么祖父你就信了他吗？”

    苏会沉默了良久：“阿蘅，我们是为了你好。”

    “为了我好？”苏蘅有些伤心：“为了我好便要我受这样的委屈？”从小到大，她一贯听苏会的话，可是之前她听苏会的话跟薛牧青好好过，结果呢？薛牧青害死了苏会！

    苏蘅低头：“我原以为，我们这样的人家，可以不在乎别人怎么看怎么说的……”

    “我们并没有要牺牲你保全家族名声的意思，”苏会摇头，看了看苏蘅，欲言又止，终究只是叹了口气：“阿蘅，别人怎么看怎么说，我们可以不理会……只是你……我们想保全的自始至终都是你而已。”

    “祖父，你是知道我的，我并不介意这些。”如果她在意所谓的名声，早把自己累死了。

    “孙女婿承诺说，就算纳了那女子，也只是给她个名分而已，而且那人还是住在薛家老宅，孙女婿承诺了以后不会在那边过夜，并且说服那人等她想通了，可以放妾，”苏会没有回答苏蘅之前的话，只是叹道：“阿蘅，祖父看得出，孙女婿待你，是上了心的。”

    “他这样说，祖父你便信了吗？”苏蘅很想说，薛牧青都是骗人的，她想告sù苏会，薛牧青的承诺他根本做不到，想把几年后薛牧青和夏初晴连孩子都生了的事说出来，然而顿了顿，只是有些悲凉：“他装模作样做出一副情深的样子，祖父你便信了他……便要委屈自己的孙女受人这般作践？”

    苏会叹气：“你何必把人把事想得那般糟糕……就算他一时有错……你也总该念着你们这半年的夫妻之情。”

    可她不记得那所谓的“夫妻之情”！苏蘅看着苏会，嘴上却道:“就算我记得过去半年的事……这种事情，又如何能够原谅！”

    “跟他回去吧，”苏会再度劝说道：“至于和离的事……你暂且不要再提了……你等我们想办法……”

    苏会顿了顿，终究是没有继续跟苏蘅解释。

    “想什么办法，和离不是很简单的事吗？就算要顾及陛xià的想法，可有皇后在，皇后总能为我们说情，”她之前和薛牧青和离，不也是达成了吗，为什么在自家人这里，却这么难？苏蘅不解：“祖父你说‘暂且’，这个‘暂且’到底是多久，你总该给我个准数？”

    苏会却不愿意回应，只是重复道：“阿蘅，你先回去吧。”

    “回去？”苏蘅满心的悲愤：“祖父你让我回去哪里？”

    她看着苏会：“祖父你信他，我却是不信的。终有一日，我会让你们看到他原形毕露的。”

    “是不是非要看到他不是良配，”苏蘅抬头问道:“你们才肯松口？”可是其实苏蘅也知道很难――之前……三年后，她都已经那般模样了，苏会却还是劝她跟薛牧青“好好过”。

    如此虚伪且无耻之人！偏偏不知怎的，唬住了她的家人――

    见鬼了的“情真意切”！