
    苏蘅从苏会书房里出来，见到仍旧候在外边的薛牧青，不由得怒从心来：“你随我来。”

    说罢便快步往外走，也不理会薛牧青是不是跟上来――她知道，他肯定会跟上来的，他千辛万苦给她挖了坑现而今她不跳别人也会把她推下去，作为始作俑者，只怕现在他心中正得意着――怎么舍得错过她气急败坏、恼羞成怒的模样！

    要不是要避开苏会的视线，在看到他那一刻，苏蘅便恨不得当场质问他。

    苏会书房附近，有一个议事的小花厅，苏蘅要去的便是那里。

    薛牧青在花厅外追上了苏蘅，一把抓住了苏蘅的手臂，苏蘅嫌弃地甩开他：“别污了我的手！”

    让里边的人都退下，苏蘅这才面对薛牧青：“薛牧青，你到底想要如何？”

    薛牧青一脸沉静，只是看着苏蘅无言。

    “怪道之前你说这事情我是知道的，”苏蘅忍不住想起“三年后”自己问起薛牧青时，薛牧青的回答，不免有些气愤：“原来便是这样一个知道法――你使了这样的手段，我要是还不知道那才是怪事了……薛牧青，你好得很啊！”

    薛牧青眉头轻挑，看了苏蘅一眼，然而还是没有回应。

    “薛牧青，你到底要如何？”苏蘅重复问道：“你到底要如何才肯和离。”

    薛牧青看着她：“蕙蕙，倒不如你告sù我――你如何才不要和离？”

    “我是定要与你和离的，”苏蘅不理他，只是坚持道：“我和你过不下去，我见到你，便会犯恶心。”

    她曾经天真的以为，他可以改变，所以明知道自己“忘却”的那些年里，自己撞得头破血流满身是伤，却还是觉得他骨子里没有坏到连血都是黑的，她曾经相信他所谓的“好”，她曾经信他所谓的承诺――结果，却是他对她虚与委蛇，最后害死了她的祖父。

    不管是上天的垂怜还是恶意，既然她重回了三年前，她要是再信他，任由他欺瞒哄骗――她会看不起自己的，而且，也太对不起那么多死去的人。

    “你若是犯恶心……”薛牧青也不知是不懂还是装作不懂：“不如让大夫过来诊诊脉……兴许是有了呢。”

    “薛牧青，你对于妇人的事，倒是清楚透彻得很啊，”苏蘅看着他故作关切的模样便心中不快，不免面带嘲讽：“我倒不知，原来你这般熟悉妇人之事。怎么……除了夏初晴以外，还有其他人？外室子都有了？”

    “蕙蕙，你不要因为对我有成见便胡乱猜测，”薛牧青轻蹙眉头：“难道你忘了，之前我们为了想要孩子，特意跟大夫学过的――不止我知，你也知道的。”

    “谁问你这些了？”苏蘅才不会承认自己对于“之前”的事全无记忆的，她看着薛牧青，一脸的嫌弃却说得轻描淡写：“薛牧青，我看着你犯恶心，因为我嫌你脏啊。”

    “之前我便说过，不许喊我小字，”苏蘅别开脸不看他：“凭你也配？我嫌弃从你口中喊出的字，亵渎了我的字、脏了我的耳朵！”

    “如果这是你不和离的条件的话，”薛牧青轻声道：“那么，好，不叫便不叫。”

    苏蘅怒了：“我何时说过这样便不和离？”

    “我问过你如何才不和离，你便提出了这事，”薛牧青嘴角擎起一抹轻笑：“那么，我便当做你要我做的事了。”

    “除了在这种小事找我的错漏，薛牧青你还能做什么？”苏蘅冷静下来，知道自己又被他把思绪带走了：“是不是我要你做什么你都肯做？那如果我要你去杀人呢？说得倒是轻巧。”

    “你连把夏初晴送走都做不到，就别再在我跟前惺惺作态了，”苏蘅看都不看薛牧青一眼：“你费了心思，在苏家门外演一出‘负荆请罪’的戏码，不就是想要用流言逼迫我逼迫苏家吗？而今一qiē如你所愿，想必你心中是很快意的吧。”

    “我知道自己此举是下下之策，”薛牧青点头：“然而若不是你不肯给我机会解释的话，我也不必用这种明知道会遭你厌弃的手段。”

    “明知道会遭我厌弃，你还要用？”苏蘅简直是无言以对：“是了，反正无论如何，都是我的错，你做什么都是无辜都是被迫――薛牧青，你这样的姿态，我何止是厌弃，简直是厌恶至极。”

    “既然你目的得逞，那么你也该走了，”苏蘅神色恹恹：“以后就不要再来苏家了，苏家不欢迎你这样的人。”

    “你不跟我一道回去吗？”薛牧青抬头看她：“你知道的，既然我已经豁下脸……再来一次又何妨？”

    “你是在威胁我吗？”苏蘅却是不惧的：“你的目的是不和离，而今不管我是如何想的，祖父既然已经答应了你，你还有什么不满的？再来一次……你以为，我不会有应对的法子？就算不能跟你和离……薛家我是不会去了的。”她本来就想好了对策的，只不过被苏会快一步请了薛牧青进来而已，既然薛牧青能够不要脸面、不顾苏家不顾她的面子，那么她也不介意在众人面前下薛家的脸面。

    薛牧青怔怔看着她：“你似乎……突然变了许多。”

    “之前……”他轻轻蹙眉:“你不是这个样子的。”

    “变了许多？”苏蘅不理他后边的话，只是揪住前边的话冷笑：“还不是被你逼出来的？”

    薛牧青沉默，许久之后，终于妥协道：“而今你还在气头上，我怎么劝你只怕你都是听不进的……你若是想呆在娘家……那多呆几日也无妨，过几日我再来接你。”

    不等苏蘅反驳，薛牧青已经径自退出去了。

    苏蘅心中那股郁结之气坚持是难以消灭，唤了司琴进来：“司琴，回头收拾一下……我们去寺中上香，祈求去去晦气。”

    苏蘅在城外云华寺住了三日，只是心中依旧还是难以安定下来。

    回城的时候，马车在城门外与另外一队要出城的马车迎面而行，向妈妈看了一眼，轻声对苏蘅道：“是唐家的马车。”

    苏蘅沉默了一会，吩咐道：“我们给他们让道吧。”

    这个时候，大表姐许明正随唐家大哥唐立在外任上，那么对面的唐家人，只能是唐伯父或者唐伯母……不管是谁，苏蘅都觉得理亏，也不愿意和他们对上……横竖只是让一下道而已，她还不至于连这点小事都不能让。

    苏蘅她们的马车避让到一边，若按着礼数，既然她们避让了，对方也应该有些礼节上的回应……然而，苏蘅知道不会有。

    他们两家就算明面上没有交恶，也没有以前那般世代交好了。

    她掀开车帘的一角，看着那几辆马车从自己眼前经过，并没有停下来打一声招呼的意思，苏蘅轻幽幽地叹一口气――唐伯母只怕至今还是无法原谅自己啊。

    如果不是当初她任性妄为执意要嫁给薛牧青，唐允也不会出走――唐伯母心中有怨，苏蘅倒也是可以体谅……若是能消弭掉唐伯母对她的怨言便好了……

    马车重新走动起来，苏蘅倚着车壁，突然想起一件事来……一件或许可以让唐伯母不那么怨苏蘅的事来――

    比如说……把唐允找回来。

    她想起三年后，唐允送给她的游记手稿。

    那时候她心中有愧，将唐允的手稿看得很细心，加之唐允写的时候用心，而今稍稍一想，也能记得住大致，他的手稿里，很多时候，都有写出时日……

    他何年何月在何处……苏蘅大致还记得的。

    永嘉二十七年六月前后，唐允应该是在西北的长州。

    而今快四月，现在派人赶往长州，应该能来得及遇到唐允，她修信一封托人传给唐允……或许能把唐允唤回来。

    如果能把唐允唤回来……那么她对唐伯母的愧疚，或多或少能减轻几分吧。

    长州的话……裴三郎便在长州，太子身边跟着的那几个人里，苏蘅和裴三郎比较生疏，因为太子身边的人里，裴三郎比较特殊――太子这边的人，一开始便打定主意让裴三郎走武将一途，十岁入军营，在与南越毗邻的交州磨砺了十年，回京之后又被派往战事频繁的长州……苏蘅对于裴三郎此人，听得多，见得少，然苏蘅的祖母是裴三郎母亲的姑母，所以裴三郎是苏蘅的表兄……有表兄妹这一层身份在，苏蘅相信托付给裴三郎，倒也不忧心他会不帮忙。

    她可以自己直接书信一封给裴三郎，也可以托魏九郎或者太子转交……然而苏蘅思索了一会……决定去裴家找宋浅帮忙转交。

    其实苏蘅一直都不喜宋浅其人。

    并不是因为三年后从别人口中知道宋浅其人如何蠢笨无知，居然帮着裴家二房一道陷害裴三郎，结果最后害得自己也跟着身死的缘故，她不喜宋浅，基于一种很奇怪的……感觉。

    后来宋浅的所为，只是验证了苏蘅那莫名其妙的感觉而已。

    宋家并不是什么排得上号的人家，本来以宋家的家世，本不可能与裴家联姻，只不过因为祖上曾经对裴三郎的祖父有救命之恩，所以后来裴三郎祖父让自己次子娶了恩人之女――长子要袭爵，娶妻自然当慎重。

    然而裴家祖父和其长子相继过世，最后爵位却还是落在了裴家二房身上，虽然那爵位比起祖上来，已经是降了又降。

    陛xià感念裴三郎父亲的救驾之恩，允诺过日后爵位仍由裴三郎承继――裴家二房为了拉拢或者说牵制裴三郎，才给他娶的宋浅……宋浅是裴家二房夫人的侄女――然而宋浅嫁给了裴三郎却事事还是以裴家二房为主，听裴二夫人的命行事。

    裴三郎有军功，以后也会有爵位，只要宋浅不多事不和裴家二房同流合污，不愁没有诰命没有前程……偏偏宋浅看不清形shì，与裴家二房合谋害死了裴三郎，最后害得他们自己也跟着陪葬……苏蘅不知道自己能不能改变裴三郎的命运进而改变太子的命运，只是想着提点了一下宋浅……让她日后不至于那么犯浑。

    然而，宋浅似乎并不怎么领情的样子。

    苏蘅不喜宋浅，宋浅又何尝就会喜欢苏蘅这群人……宋浅即使嫁给了裴三郎，然而裴三郎常年不在京城，宋浅跟着裴二夫人，始终未曾融入周围，苏蘅她们之前，也不乐意跟宋浅来往。

    苏蘅叹气，好在，宋浅答应了会在给裴三郎送家书时，会顺便把苏蘅的信附送过去。

    至于以后裴家这边的事……看样子，她还是得上心些……总不能真让裴家二房和宋浅害人终害己。

    然而，不知道为何，苏蘅只觉得自己眼皮直跳，忧心忡忡地离开裴家，正要回苏家，却遇到了来寻人的司棋――

    薛牧青的父亲、苏蘅的公公……过世了。