
    回去的时候，迎面遇着满脸焦急的向妈妈，苏蘅蓦然心一沉――

    向妈妈一脸的惊慌失措：“小姐小姐！司棋跑了！”

    “怎么会跑的？”苏蘅皱眉：“不是让你们绑着她的吗？”

    “都怪奴婢！”向妈妈反手给了自己一耳光：“奴婢不该心软，被司棋求了几句情便心软给她松了绑――”

    苏蘅只觉得头疼：“不是交代过，堵着她的嘴，不要让她开口吗？”

    向妈妈一脸的自责与愧疚：“奴婢……奴婢见她那个模样……着实是难受得紧……想着那么多年的情分……就想着让她喘口气喝口水……”

    司琴不忍见向妈妈为难，插话道：“小姐，是否要报官？”

    “罢了，这事情不好放到明面上来，”苏蘅揉揉眉心：“向妈妈，你回苏家借人去寻司棋，司琴，你帮我研墨――”

    向妈妈红着眼出去了，苏蘅沉下心来，按着之前的法子，将给唐允的信附在送给裴三郎的信函之中，又给魏九郎写了个笺子，最后画了一一幅司棋的头像，待干后却只把信交给司琴：“你持我帖子到魏家，告sù魏九郎这信务必要快马加鞭送出。”稍晚一天，她都怕来不及。

    司琴看了看司棋的画像：“那司棋的事呢？”

    苏蘅犹疑了一会，想了想，还是把画像也给了司琴：“告sù他不要声张，借用他家的下人找寻便是，不要动用私兵，更不要动用太子的人。”魏家是武将、是勋贵，府中是蓄养有一定数目的私兵的，魏九郎是太子近卫之首，也可以动用太子的人马――然而苏蘅记得，“后来”魏九郎被弹劾被免职，有一个原因是被人说他公器私用，她要魏九郎帮忙，但总不能因为自己而害了魏九郎，否则的话，除了唐夫人以外，只怕自家小姨也跟她生了嫌隙。

    在他们到处找司棋的时候，薛老夫人和夏初晴终于搬进了薛府。

    薛老夫人唤人过来让苏蘅过去时，向妈妈正小心的回禀道司棋还是不见踪影。

    不能大张旗鼓地找人，京城那么大，谁知道司棋到底躲哪儿去了，唯一确认的是，司棋还在城中，并没有出城。

    苏蘅简直想不管不顾地报官，或是对外悬赏找人，哪怕激怒了司棋也无所谓，她把事情说出去也无所谓，反正到时候若是丢脸，大不了她离开京城避几年便是了，至于薛牧青的名声和前程，跟她又有什么关系。

    相比之下，司棋的背叛和逃离，更让她介意。

    过来传唤的小丫鬟被苏蘅的脸色吓到，却还是重复说了一遍说薛老夫人让苏蘅过去，苏蘅深吸一口气，她再讨厌薛牧青、再讨厌夏初晴，对薛老夫人有再多的不满，别人刚搬过来，也不好直接让人抓住了把柄，朝那小丫鬟点点头，示意自己一会儿便过去。

    回头让向妈妈回屋闭门反省，苏蘅还是让司琴跟着自己过去。

    路上跟司琴确认了一下，所有的账册都已经整理好，下边的人也知会过了，只要吩咐一声，便能把账册移交出去。

    司琴忧心忡忡：“纵然薛老夫人住过来，应该也不至于一过来就跟小姐别苗头吧。”

    苏蘅轻轻摇了摇头：“你不懂。”就算薛老夫人自己不要，苏蘅也不肯管薛家这一档子的事了，何况……夏初晴只怕不会安分。

    想起几年之后，薛家被夏初晴败成了什么样，苏蘅不自觉心情又有些松快，她想，这一次绝对不能任由夏初晴自己一个人乱来了――她应该想办法帮帮夏初晴，要不然以夏初晴的本事，什么时候才能把薛家败光啊。

    她得让人适时给夏初晴火上加油――只要做得不明显，夏初晴也未必能察觉得到，薛老夫人刚丧夫，年纪也渐渐大了，迟早精力不济，薛牧青不管这些事，苏蘅想要成事，其实也并不难。

    当然，首先，这管家权得想办法到了夏初晴手上。

    苏蘅的好心情在踏入薛老夫人院中的那一刻，便消失殆尽。

    他们到处寻找司棋，司棋却不见踪影，苏蘅还道以前怎么不知司棋有这本事，却原来司棋一早便跑到了薛老夫人身边，远在天边近在眼前――她倒是会躲。

    苏蘅沉吟――就是不知道，司棋为了取信薛老夫人，到底都说了什么。

    司棋见着苏蘅，到底还是有几分心虚，躲到了人后去，苏蘅瞥了她一眼，便不再看她了，被司棋算计之后，无论什么主仆情谊，也早就消失殆尽，想到自己这么多年在把司棋养在身边居然养成了一只白眼狼，苏蘅心中别提多憋气了。

    薛老夫人自见到苏蘅起，面色就不太好，此刻见司棋面对苏蘅还有些躲闪，脸色更是沉了三分，让人把司棋推到前边来，似乎是要与苏蘅对峙：“苏氏，你可知我找你来，是为何事？”

    苏蘅当然知道，然而懒得理会：“不知。”

    “你――”薛老夫人指着她，又看了看四周，最终还是让其他人退下了，只留下了夏初晴和司棋。

    最后她指着苏蘅身边的司琴：“让你的人也退下吧。”

    “不必，”苏蘅冷眼看她想要发火又有所顾忌的模样：“有什么事不能当着众人面说的。”

    “罢！你要丢人便也随你，”薛老夫人一摆手：“你干的好事！”

    苏蘅没有接话，无非就是想要斥责她跟薛牧青的事罢了，有什么好说的――再说了，谁知道司棋是怎么对薛老夫人说的，万一她哪句话惹恼了薛老夫人怎么办，她懒得与人置气。

    苏蘅不回答，薛老夫人径自道：“苏家怎么说也是上得台面的人家，怎么会教出你这样的女儿！寡廉鲜耻！”

    “苏家怎么教女儿，还轮不到外人来说道，”本来那事情，虽然是被人算计了，但事已至此，苏蘅和薛牧青也都有过错，但是薛老夫人想把所有过错都推给苏蘅，苏蘅岂能容忍：“我倒是也想知道，薛家好歹也是上得台面的人家，哪怕是旁支，也该知礼，怎么会养出这样的不孝子孙！简直是丢尽了薛家列祖列宗的脸面！回头我见着薛侍郎夫人，或许真该好好问一问才是。”

    苏蘅提起薛家嫡支的名头，薛老夫人不免有些忌惮，然而还是不肯放过苏蘅：“若不是你，青儿怎么可能会做出这样的事！”

    “他本来就是这样的人，换了是别人，你以为会有什么不同？”苏蘅冷笑，她简直是烦透了每次跟薛老夫人见面，谈的都是房中的事了：“当初我跟他成亲，他便允诺过不会纳妾，结果呢？说是喝醉了便跟别人成了事，这样的人，你觉得他能有多少操守？别把他说得多无辜，这种事，他要是不愿，谁能拦着他？难不成还是我强迫他不成？”

    “那怎么能一样！”薛老夫人指着苏蘅：“你们成婚半年，你肚子里都没有消息，青儿纳个妾又怎么了？”

    “我听说，当年你们成婚五年，才有了薛牧青，”苏蘅冷笑：“那时候，薛老夫人你怎么没想着纳妾呢？”她婚前听到这个说法，还想说想来自己未来的婆婆不是那种会张罗着给自己儿子纳妾的人，应该也能棘手薛牧青不纳妾，结果呢，简直是大失所望。

    薛老夫人被苏蘅那话噎住，只能强自道：“那怎么能一样！”

    “对啊，那怎么能一样，”苏蘅轻声嘲笑：“事不关己，要求起别人来，总是理直气壮……也对，多年媳妇熬成婆，总是想要抖落一下威风的。”

    “你少把我拉下水！你无非就是想报复先前初晴的事罢了，何必要这样算计青儿！”薛老夫人被她说得如坐针毡：“再说了，不管怎么样，哪怕你自觉自己没错，也不该大张旗鼓地往外找人！我们家正在孝期里，你闹这样一出，别人难免会起疑，到时候问起来，你让青儿怎么办！你是不是想要毁了青儿的前程！这样做对你有什么好处！”

    苏蘅想说，薛牧青的前程关她什么事！想了想，薛家的人她也派出去找司棋了，薛老夫人知道倒也不奇怪：“既然你知道我要找人，人就在你身边你却不送回来，事情闹大了能怨得了我吗？”

    苏蘅不由得感慨道：“说到底……丈夫还是没有儿子重要，出了这样的事，你先关心的居然是薛牧青的前程，而不是薛牧青不孝，真是想为过世的薛老爷烧一炷香呢。”

    “你少拿话压我，”薛老夫人到底是底气不足：“你做事欠考虑，我只问你，这错你认还是不认！”

    “我认不认有什么关系，反正我就算有错，比起薛牧青来，也算是轻的，”苏蘅似笑非笑：“我倒是想知道，我认了错的话，你想要如何？”

    “既然你知道错了，”薛老夫人抢话道：“那你自然得受罚。”

    苏蘅不置可否：“你想罚什么。”

    “就罚……罚你闭门思过好了，”薛老夫人底气并不是很足：“反正孝期里，就当你的孝心好了。”

    苏蘅原本是打算等她说出来然后反驳的，结果见是这样，反倒了然了。

    偏偏她就是不薛老夫人的话――笑话，哪怕是闭门思过，也该是薛牧青闭门思过！

    薛老夫人不理她：“既然你闭门思过……那么家中的事……我便暂时帮你管着了。”

    “铺垫了半天，才终于到了正题上来，”苏蘅很无所谓：“账册早已经整理好了，明儿我便让人给你送过来。”

    “你也别不乐意，出了这样的事……你总不能――”薛老夫人呆住：“你刚刚说什么？”

    “不就是想要管家权吗，何必那么多废话，”苏蘅冷笑：“你以为，我愿意揽薛家这烂摊子？听闻你们要过来，账册我一早便整理好了，也不用等明天了，回头我便让人送过来。”

    “至于闭门思过，”苏蘅看了司棋和夏初晴一眼：“谁有错谁闭门思过，我自认无过。”

    “我要回去让人给你们送账册，告辞了，”苏蘅懒得跟她们掰扯了，转身要走，余光瞥见了司棋，便又回头，指着司棋对薛老夫人道：“既然薛老夫人你如愿了，那能把这背主的下人交给我吗？”

    司棋被吓得朝薛老夫人跪下：“老夫人救命！”

    “怎么？”薛老夫人挑眉：“你想弄出个死无对证？”

    “难道你不想吗？”苏蘅意有所指：“毕竟……她知道的事情，万一要是说出去了，薛牧青的仕途便也到头了。”

    薛老夫人虽然不怎么信苏蘅，但听了苏会的话也狐疑地看向司棋，那边司棋连连求饶，夏初晴终于逮着机会插话道：“夫人好歹与她多年的情分，说处置便处置的，也不怕身边的人寒心。”

    苏蘅看都不看夏初晴，只是朝着薛老夫人：“多年情分却背主，这样的丫鬟，留着也是个祸害，她跟了我这么多年，说背叛就背叛了，谁还敢用她？再说了，我不知道她是怎么跟薛老夫人你告状的，但是薛老夫人你不妨问问她，在这件事里，她究竟做了多少事？”

    薛老夫人有些迟疑：“既然如此，那你把她带走吧――”

    “姨娘救命！”司棋眼见求救无门，便求向了夏初晴。

    苏蘅嘴角轻轻扬起――她就知道，司棋和夏初晴肯定有关联！

    夏初晴迟疑了一会，司棋已经扑过去抱住了她，她吓了一条，很快回神过来：“老夫人，还是饶了她这一次吧，毕竟在孝期里，就当做是给先老爷积阴德吧。”

    苏蘅笑了笑：“夏姨娘这话说得好笑，司棋做的事，说到底害的是薛牧青，你既然成了薛牧青的妾，那么也该容不得司棋才是，反倒要帮她说情……真让人怀疑，她做的那些事，是不是你指使的？”

    “夫人慎言！”夏初晴一脸的正义凛然：“我并不知道发生了什么，只是纯粹地不想在孝期里生事，怕损了先老爷阴德罢了。再说了，若我真的与司棋有关联，此时此刻，为了避嫌我该沉默才是，我既然敢开口，自然是问心无愧的。”

    苏蘅知道，就算怀疑，也找不到证据，也懒得理会了：“行了行了，你要留着她便留着吧，好心好意提醒你一句，我养了她那么多年，她说背叛就背叛了，她能背叛一次，难保不会有第二次，我话说在前边，司棋这种背主的下人，我是不会管了，从今往后，不管她做了什么，都与我无关，谁要留着她，到时候出了事谁担责，可千万别推到我身上来。”