
    自己的家人都跟薛牧青同流合污，苏蘅觉得自己做人未免太失败，甚至于连回门都不打算回去了。

    至于薛家，她更是呆不下。

    着人唤了佘嬷嬷过来，佘嬷嬷还没来，薛牧青却已经是按捺不住：“你寻佘嬷嬷作甚？”

    苏蘅没理他。

    “阿蘅，”薛牧青软了语气：“不管你要做什么，与我说一说又何妨？”

    顿了顿，薛牧青又道：“我说了你要什么都答应你，难不成你信不过我？”

    苏蘅干脆别开脸看都不看他——她还真的就不信他。

    “让我猜一猜，”薛牧青的手指轻敲在案上：“你打算让她们收拾好东西，打算出城去？”

    苏蘅终于回头看向他。

    薛牧青叹口气：“阿蘅你而今身子不好，这样舟车劳顿可不行。”

    迟疑了一会，他又道：“等你身子好些了，我们还要回门呢，在外边，总是有诸多不便——”

    “谁愿意谁回去，反正我不回去了，”苏蘅气性上来了：“薛牧青我只问你一句，你是不是想说你不答应？”

    “我愿意去哪便去哪，这事情本来也用不着你答应，”苏蘅冷笑：“我只是看不惯你这副模样，做不到的事情偏偏要扮作痴情样，说什么事事由着我，其实你自己早已经预设了无数的底线，但凡我越过一步，你定然是要反驳的，何必呢。”

    “你而今正气在头上，我不与你分辩，”薛牧青叹口气：“只是你我刚成亲几日，你此刻若是非要到外边去的话……总归是不太好的，别人难免会有些闲话。”

    “别人闲话与否于我何干？”苏蘅面色不忿：“你少给我找各种各样的理由推诿！”

    想了想，苏蘅又有些嫌恶：“我只要想想这宅邸你你跟……曾经发生过什么，便觉得恶心！一刻也呆不下去！”

    “阿蘅，”薛牧青凝眉：“我虽然大致知道上辈子……你身上发生了什么，然而有一点我始终不明白——”

    “你记得很多的事情，偏偏你我婚后那半年的事，你似乎是毫无印象，”苏蘅正打算反驳，薛牧青又道：“你忘记了我们曾经是有过一段欢愉的时日的，就像你忘记了……我以前的院子并不是这一处一样。”

    “我知道……那事情于你而言不可能不介意，更知道自己无可辩解，”薛牧青语气有些悲凉：

    “可是阿蘅我尽力想要做出弥补……尽力想要改变、阻止那些不好的事情发生，阿蘅，你对我也该有那么一丝丝的公平……总不能因为那些上辈子的事，便将我打入死牢，连一丁点赎罪的机会都不肯——”

    “可我没求你‘弥补’没让你‘赎罪’啊！”苏蘅气不过：“我所求的不过是离你远远的，所求的不过是你别来烦我别来纠缠我而已，我知道我说不过你也斗不过你，我只求你我井水不犯河水罢了，可你偏偏不肯放过我，到头来，又怨我对你苛责？”

    “罢了，是我小心眼又如何？”顿了顿，苏蘅又有些鄙夷：“你以为，换了一个院子便一了百了，可这整座府邸都是脏的，换到哪里又还不是一样的？”

    “阿蘅你非要这么说的话，那整个京城都是不干净的，所以你要到城外去，可是普天之下，到了城外你便真的能不再介意吗？”薛牧青似乎是不信的：“就算我想要为你将那根刺拔出——就算我已经帮你将那根刺拔出，只要你不信，那根刺便始终在你心上，就算你搬离京城就算你去了澄州……就算你去到了天边，那根‘刺’也始终还在，到时候你要如何？”

    薛牧青顿住不肯再往下说，苏蘅却是冷笑着接话：“我要如何我能如何？如果我去了天边都不能释怀的话，于我而言，大概只要死才能解脱了。”

    薛牧青想要说什么，苏蘅不打算给他机会：“可而今于我而言，只要到了城外便能心安的事，偏偏你连这都不肯，如果我真的去了哪里都觉得窒息的话，大概也是被你逼的吧。”

    薛牧青沉默，许是不知道如何接苏蘅的话，好在这时候佘嬷嬷的声音在门外响起：“小姐，你寻我是为何事？”

    苏蘅还没应答，薛牧青却已经开口：“佘嬷嬷——”

    苏蘅怕薛牧青多事，连忙喝止道：“薛牧青！”

    薛牧青轻轻一叹，到底是没多说什么，佘嬷嬷进来他便朝着佘嬷嬷点一点头便出去了。

    苏蘅盯着他的背影，直到看不见了，才安下心来，转向佘嬷嬷：“佘嬷嬷，你吩咐下去，备好马车与行李——”

    佘嬷嬷打断苏蘅的话：“夫人这是要去何处？”

    苏蘅对于她突然改了对自己的称呼有些发愣，随即又想起大概是薛牧青之前出去时是不是示意了佘嬷嬷什么，不由得皱起眉头——她有些怀疑佘嬷嬷此刻到底是不是可信了，只是无论如何，该

    说的还是得说：“我们到城外庄子上去。”

    佘嬷嬷身子不动，苏蘅等了一会，才狐疑地看向她：“佘嬷嬷？”

    佘嬷嬷低头敛眉：“而今夫人新婚不过两日，便要出城去，这似乎有些不妥，何况夫人而今身子还没有大好。”

    听着佘嬷嬷的话和薛牧青的意思差不多，苏蘅蹙眉：“佘嬷嬷，你别话里有话，有什么事便之说了吧——这事情，你是不答应了？”

    佘嬷嬷点了点头：“不止是我，我们都不可能由着夫人任性妄为伤了名声。”

    苏蘅越发觉得怕是薛牧青跟佘嬷嬷说了什么了：“你到底是我的人还是薛牧青的人？这么向着他却不听我吩咐了？薛牧青是给了你什么好处？如此说来，我还支使不动你了？”

    “夫人怕是忘记了什么吧，”佘嬷嬷面色丝毫不怵：“如夫人先前所说的那般，老身并没有签身契，并不是谁家的奴仆。”

    苏蘅无言以对——佘嬷嬷和姚嬷嬷是宫中出来的人，本朝律例，宫女不管入宫前是何等身份，年满出宫之后，便不可再为奴仆，宫女尚是如此，曾经在宫中做到女官、贵人进前服侍的人又怎会且怎么敢为奴，佘嬷嬷和姚嬷嬷这样从宫中出来的人，就算到勋贵世家中做教养嬷嬷，也不可能签下身契的——类似于西席或者幕客，与主家之间并不是仆与主的关系。

    毕竟，没几个人敢把自己放在跟陛下对等的位置上，哪怕是苏家这样的，她跟佘嬷嬷实际上是主仆关系，而今佘嬷嬷把话说得这般明白，苏蘅也不可能语气强硬，只是到底有些不甘心：“佘嬷嬷若是不愿意，那么我自然也不敢劳动佘嬷嬷，佘嬷嬷请自便吧。”

    苏蘅觉得，带上佘嬷嬷和姚嬷嬷，大概是她这辈子做的最差的决定了——这两人身份太特殊，纵然能唬住别人，然而实际上也掣肘了她自己，她而今行事，甚至比不上上辈子只带着向妈妈来得方便。

    既然佘嬷嬷不可用，苏蘅觉得她只能去寻向妈妈了。

    佘嬷嬷似乎猜到苏蘅在打什么主意，顿了顿道：“夫人出嫁前，相爷特意吩咐过，夫人身边的下人，都由我跟姚家妹妹管着，夫人只需要过好日子便是了。”

    这一副要把她架空般的语气，苏蘅如何忍得：“佘嬷嬷！”

    “佘嬷嬷这样的大人物我可用不起，”苏蘅冷静下来，冷笑道：“佘嬷嬷还是趁早换一个东家另谋高就吧，我这里，佘嬷嬷就不必屈尊纡贵管这些闲事了。”

    “我们倒是不愿意管的，”佘嬷嬷点了点头：“只是我们俩年纪也大了，总不能在你身上晚节不保，夫人自己不在乎名声，可我们还是在乎的。”

    “好好好！感情我还给自己弄出个祖宗来了是吧？”苏蘅心中一股无名火无处发泄：“我可伺候不起你们！”

    “夫人真不想用我们倒也不是不行，夫人自去与相爷说，或者夫人自己入宫去与太后、皇后诉苦便是，”佘嬷嬷不以为意：“有长者或者贵人发话，并不是多难办的事。”

    苏蘅被噎住——佘嬷嬷这分明便是在推诿，她回去找苏会，苏会既然说出了这样的话，不可能收回，她更不可能为了这样的事入宫找太后或者皇后——佘嬷嬷是太后身边的老人，姚嬷嬷是皇后身边出来的，因为这样的事她跑去告状那是打太后、皇后的脸，等于当着她们的面说她们身边出来的人不行。

    佘嬷嬷算准了她在这样的事情上无能为力，所以有恃无恐，苏蘅知道自己绝对无法说动她，更是懒怠看她：“你出去吧。”

    佘嬷嬷点了点头：“如此，老身便暂且退下了，夫人还是好好将养身子，多余的事，便不要胡思乱想了。”

    苏蘅气愤不已，偏偏拿她没办法，只要自己咽下了气。

    “阿蘅，”薛牧青又回来，低着身子与苏蘅平视：“你若实在觉得在府中压抑烦闷，我陪着你出去小住几日，权当作是散心吧。”

    “你滚啊！谁要你陪着！”苏蘅见着他便气不打一处来：“而今你满意了？”

    “我身边的人都听你的全都跟我对着干，你是不是觉得得意洋洋特意来跟我示威？”跟了她那么多年的人，一朝说变就变，以前是明心，明心倒也罢了，毕竟她对明心殊无好感也无多少来往，可佘嬷嬷跟了她不下于十年，结果到头来也对她这般，苏蘅简直要怀疑自己是不是就真的如此不受人待见，要不为何每次都要陷入这种众叛亲离的地步。

    “我知道他们什么意思，而今我做什么去哪儿是不是都要你允许才行？”苏蘅简直觉得生无可恋：“这日子过得有什么意思！生不如死！”

    “阿蘅，”薛牧青伸手搭在苏蘅手背上：“你答应过我——”

    “我答应过你什么！”苏蘅将手抽回，别开脸不看他：“是你自己言而无信偷奸耍滑，却反过来要我遵守诺言？”

    薛牧青沉默了一会，转了话题道：“司琴这几日一直在求见，你身子不好，我怕你劳神便给拦下了，你——”

    “薛牧青你凭什么自作主张？”苏蘅终于回头瞪他：“你凭什么连我要不要见谁你都多管闲事？还是说你打算就这么一直关着我，不让我出去也不让我见人？”

    薛牧青眉头舒展开来：“既如此，你今日好好歇息养神，明日才好见司琴。”

    苏蘅不接话，薛牧青顿了顿又道：“阿蘅，我知道你在意你跟司琴多年的主仆情谊，也知道你介意这次被我们……欺瞒之事……尤其是我们把司琴也设计入局，只怕你更难以接受……我也早就料到一旦你知道真相会如何看我，你骂我卑鄙也好，怎么都好，可我不会后悔做这样的事……因为除此之外，我也没有别的法子了。”

    “给司琴放籍是你一直以来想要做的，这事情我记得的，”薛牧青轻叹：“司琴的性子像你，认定了一件事便很难回头，她一心想要跟着你，所以即使跟叶辛互生情意，也没有脱了奴籍嫁人的打算，所以你从来不知道这件事——从这一点上来说，就算手段不甚光彩，至少，这是你要的结果不是吗？”

    “我们为什么不找别人偏偏找了他俩，便是等你我成亲之后苏家再办一场婚事，这样的话，别人便不会把叶辛跟你联系到一处，”薛牧青顿了顿继续道：“我让佘嬷嬷跟司琴说明白——或者说，我让佘嬷嬷威吓了司琴，如果她把事情告诉你或者她不愿意嫁人的话，便是害了你——”

    “你告诉我这些做什么？”苏蘅冷笑：“跟我坦陈你有多卑鄙无耻吗？”

    “只是不愿意见你如此颓唐罢了，你看不到别人看不到我没关系，至少司琴没怎么变不是吗？”薛牧青轻声道：“你希望司琴脱籍希望司琴嫁个好人，这些，不正是你想看到的吗？况且，我们答应过叶辛的事我们不会反悔，司琴以后的日子总会好起来的——”

    “只是，司琴毕竟是奴婢出身，叶辛而今尚无什么建树，两人的日子平和倒也没什么，然而日后叶辛若是出人头地，司琴的出身肯定是要为人所诟病的。”

    “我知道，因为淼淼的事或许还有别的缘故，你一直愧对司琴、想要弥补她，而今我们做的这些，其实是远远不够的，”薛牧青劝道：“司琴是奴婢出身，是孤女，没什么势力没什么背景，别人也不可能对她仁慈，我们能帮叶辛，可是管不了别人后院之事，到时候能给司琴出头的也只有你而已。”

    “哪怕是为了让司琴有所倚仗，阿蘅你也不能这般消沉下去，”薛牧青柔声道：“死，固然容易，一了百了万事不顾，可是人活着，能做的事情总比死人多，”

    苏蘅有些意动，只不愿意表现出来，只是别开脸：“你出去。”

    再次见到司琴，虽不过才过了几日而已，却恍惚有隔了三秋的感觉。

    算起来，两人都是在新婚中，面色却都不是很好，苏蘅刚想问司琴为何那么憔悴，司琴却已经朝着苏蘅跪下：“小姐，是奴婢对不住小姐。”

    “起来吧，”苏蘅轻轻一叹：“你而今已不再是我身边的丫鬟，不要动不动就下跪。”

    司琴仍旧是跪着不肯起来，苏蘅只好又叹了叹：“我没有生你的气。”她气的是薛牧青气的是她的家人，司琴说到底也只是无可奈何而已。

    对上他们，她尚且无能为力，何况司琴一个小丫鬟？

    “你而今不再是丫鬟，叶——你的夫君往后身份也会慢慢上来，司琴你若是不能把自己想法改一改，是很危险的，”苏蘅神情严肃：“司琴，我愿你好好的，但若你因为我的缘故而把自己的日子过得一团糟，那样的事情，我不会乐意见到的。”

    将司琴送走，薛牧青前边似乎也和叶辛商量完毕，回来见苏蘅坐在窗前发呆，便柔声道：“阿蘅你放心吧，司琴总会想通的。”

    苏蘅没有看他，只是觉得凄凉：“你这么快便知道我们说过什么了？”

    如今她的一举一动，只怕都在他眼中无所遁形，她身边的人，全都听命于他，任何风吹草动都告诉他。

    这日子，一点都不自在。

    “薛牧青，你以前不是这样的人，”苏蘅闭眼：“薛牧青，你这样未免太可恶太可怕。”

    薛牧青沉默，许久之后才开口：“阿蘅，你还记得玉书吗？”

    这个人，苏蘅怎会不记得，然而苏蘅并没有接话，她实在是太累了。

    “玉书和彦书都是自小跟在我身边的，当年进京的时候，我身边也只带了这两个人，”薛牧青似乎是在回想什么：“当年……我因病重滞留澄州，沉湎数月始终不见好，玉书借口让我游江散心劝说我们上了船，结果却在我小憩的时候将我推入江中。”

    “后来的事你也知道了，”薛牧青轻轻一叹：“你救下我之后，玉书心中惶恐，又恰好遇着夏初晴，我醒来之后，他告诉我是夏初晴救了我，又告诉我彦书因为不小心把握推入江中畏罪而死……我以前不疑有他，虽然不明白为何彦书要害我，但是也相信了玉书的话。”

    “可是结果，他却是那样的人，”薛牧青叹气：“这世间，不可信的人太多——”

    “那么，”苏蘅问他：“你用那么多人来看着我，你是不信我了？”

    “既然不信，那你何必——”

    “不是的，”薛牧青抢白道：“我信你。”

    “只是这世间有太多的不确定，我无法承受你身上再出半点意外，”薛牧青在她对面坐下：“阿蘅，自始至终，是你不信我而已。”

    