
    命人备好了热水，云屏她们正要帮她宽衣，然而苏蘅而今看谁都是叛徒，看谁都不可信看谁都不敢信，不愿也不敢让她们服侍。

    试了试水的热度，苏蘅只要想想她此刻正在薛家，便觉得前路一片暗淡，看不到一丝光亮。

    盯着一旁的酒壶与酒杯，苏蘅自嘲地一笑，也不用杯子，将酒壶中的酒尽数倒入热水之中，然后将酒壶用力掷出。

    随着一声脆响，酒壶应声而碎，

    苏蘅过去翻找了一通，寻到最锐利的碎片拿在手中，指尖被划破渗出血来，苏蘅也不在意——这点血比起待会的……又算得了什么呢。

    “小姐——”外边有人轻声问起：“方才是什么声响？”

    “无事，只是东西摔碎了而已，”苏蘅摇了摇头：“你们谁都不要进来打扰我，我要安安静静想些事情。”

    外边的人迟疑了一会，终究还是应了：“是。”

    苏蘅信不过她们，找了东西将门顶住，这才褪了衣衫将身子浸入水中。

    水中有淡淡的酒气，苏蘅将肩膀以下都浸入温热的水中，然而这热度，却驱不走心底的寒意。

    他们都防着她，屋内找不到其他的利器，苏蘅拿着碎片在手腕处比划了许久，始终是下不了手。

    寻死这种事，大概也与沙场杀敌一般，一鼓作气，再鼓而衰——真真切切体验过濒死的感觉，反而会生顾虑。

    然而想到只要她活着，薛牧青通过她最后能做到什么，就算再不忍心，也得狠下心来。

    试探着在手腕上划出一个小口，觉得尚可以承受之后，苏蘅盯着那个伤口，血不过流了一会，很快便凝结住了。

    这么小的伤口，是不行的。

    苏蘅狠了狠心，在手腕上划出两道更重的伤口来，到底是太疼，最后一道伤口比之前面一道，来得轻了些，苏蘅却也无暇理会了，扔掉了碎片，双手放入水中，苏蘅看着血在水中渐渐散开，温热的水仿佛儿时向妈妈将她抱在怀中轻轻安抚她，苏蘅感觉自己有些昏昏欲睡，索性将头也浸入水中。

    温热的水抚过口鼻抚过眉眼，终于灭顶，苏蘅想起上次在江中时的感觉，只觉得眼睛酸涩，闭上眼睛，她应该是没有眼泪的吧，毕竟这种时候，谁还分得清哪些是眼泪哪些是水。

    外边似乎有些吵闹，然而苏蘅不想理会，她实在是太累太累了，她想放任自己就这样“睡”过去，再不理会其他事了。

    睁开眼的时候，却依然还是在新房内，她身后有个人，一只手臂横亘在她腰间，将她身子往后揽着，以至于她的身子与对方紧紧相贴，苏蘅看了看自己的左手腕，那里已经被包扎住，隐隐能闻到淡淡的药香。

    苏蘅轻轻叹了口气，颇有些无可奈何的意味。

    “阿蘅？”因为想要推开身后的人，然而身子却是虚软无力的，连抬起手都艰难，更何况是把人推开，没有得逞反而把人弄醒了，薛牧青的气息拂在她脖颈之间：“你醒了？可还疼？”

    他似乎刻意要将她想要寻死之事轻描淡写揭过去，苏蘅又岂会不知，然而苏蘅也懒得理他，只是想要起身。

    只可惜，连腿脚都是无力的，苏蘅有些恐慌：“我到底怎么了？”

    “大夫来看过，你只是失了太多血气，好好养些时日，会好起来的，阿蘅你别担心，”薛牧青却不肯松手，他的手臂用力，两人身子紧紧相贴，苏蘅听得他道：“阿蘅你别想不开，事已至此，你何苦折磨自己。”

    苏蘅冷笑，是她在折磨自己，还是薛牧青在折磨她，明知道她不愿意嫁他，偏偏使出这诸多手段，让她做她不愿意做之事：“什么叫事已至此？我被你骗了嫁你之后，就活该认命吗？”

    “我知道这事情是我不对，”薛牧青的声音闷闷的：“阿蘅，只要你不再做伤害自己的事，无论你想要我做什么想要什么，我都答应你好不好？”

    苏蘅还没来得及说什么，薛牧青却又补充道：“除了和离之外的所有事。”

    苏蘅这次连冷笑都懒了——薛牧青明知道，她最想要的便是和离了，除了和离，她并没有其他的想法。

    她已经能够预见得到，一切又重来了——除非薛牧青自己主动和离，否则无论如何，她都不可能说服得了她的家人的。

    只要想想，便觉得前路悲凉。

    “阿蘅，我知道你为什么想要嫁叶辛，无非就是得过且过罢了，”薛牧青另外一只手附上苏蘅肩膀：“既如此，是我还是他又有什么区别？”

    有什么区别？

    苏蘅冷笑，声音却带着鼻音：“你跟他不一样，你不如他多矣——”

    以叶辛的出身，哪怕苏家和魏家全力扶持，叶辛的前程也是有限的，何况叶辛要走的路与苏家不同，无论如何，叶辛对苏家都构不成威胁，可是薛牧青不一样——毕竟有上辈子的前车之鉴在。

    薛牧青似乎并不以为意：“可是阿蘅我知道你总不可能要去跟司琴争，阿蘅你不是那样的人。”

    苏蘅想想便有觉得难过：“一开始你们选人的时候，便算计好了对吗？”选出身稍高一些的，很容易便弄假成真，叶辛那样的出身，又是与司琴那样的关系，太容易被他们拿捏了，而且，无论如何，她真不可能会去破坏司琴的婚事——所有的事，都在他们意料之中。

    “他之前说的那些话，是你教的还是魏九教的？”苏蘅只要想到自己所思所想在他们、或者说在薛牧青面前都是无所遁形，便犹如被人关进了牢笼之中，难以逃脱。

    “你这人实在是太可怕了，”苏蘅想起之前为了骗过她，他都做了些什么便觉得全身发凉：“你如此算计我，于你有何好处？”

    “没有什么好处，”薛牧青的头抵在她脑后：“阿蘅，我只要你好好活着——”

    “那你放过我啊，”苏蘅的眼泪落下来：“薛牧青，你明知道嫁给你我会死……生不如死，你为何就是不肯放过我呢？”

    “你不会死，我们不会让你死的，”薛牧青的手臂收紧，几乎要将苏蘅揉进他身体一般：“阿蘅，你放心，那些你担忧的事情，这辈子绝对不会再发生，我们会好好的——”

    苏蘅摇头：“不可能的，薛牧青你以为一切重来，那些事就可以当作没发生过吗？不可能的，就算一切重来，有些事是忘不掉逃不开的。”

    “你无所谓，大概当初伤了身子的人不是你，哪怕是肉身上的痛楚，你都没有承受过多少，所以你觉得，一切都没什么大不了的对吧？”

    苏蘅身上虽然没有力气，还是想要推开他：“我跟你不一样，那些痛我都是实实在在承受过的，那种有人拿着刀子剜你骨肉的感觉你没有过，所以你说得轻松，可是于我而言，只要看到你，我便想起那些事，想到那个没能生下来的孩子……薛牧青，我不知道我于你而言，到底算什么，可是你于我而言，是一场噩梦。”想醒却始终无法醒来的噩梦，以为摆脱了，却原来噩梦周而复始，不断重来。

    迟早会把她逼疯的噩梦。

    “阿蘅，于我而言，你是我的命，”薛牧青将苏蘅的身子扳过来躺平，怕压着她，薛牧青的身子将手臂撑在苏蘅两侧，苏蘅还不待反应过来，薛牧青的脸便已经凑近了她：“阿蘅，那些事不会再发生，我们会有其他的孩子……他们若是与我们有缘的话，或许还会成为我们的孩子——”

    “阿蘅，你若是真的在意他们，那我们把他们生下来好不好？”薛牧青试探着想要解开苏蘅的身上的衣物：“阿蘅——”

    “薛牧青你混蛋！”苏蘅忍不住骂人，她心痛于那两个失去的孩子，薛牧青却偏偏能把话题歪到这种事上来，以薛牧青对她的了解，不可能不懂她的意思，可想而知薛牧青是故意的，故意曲解她的话想要趁着她因为失了太多血而无力的时候生米煮成熟饭那之后她便难以反悔了——这种事，有一便有二，她若是任由薛牧青肆意妄为以后再想做什么都是来不及了。

    可无论如何，她不想再有孕，她不想再承受一次失去的痛楚。

    尤其是薛牧青的孩子，她不想要。

    眼看着薛牧青的手越来越不老实，苏蘅连忙道：“你先前不是说，除了和离，什么事都答应我吗？”

    薛牧青停下来，看着苏蘅：“那阿蘅，你要什么？”

    苏蘅看着他：“你别碰我。”

    薛牧青一副疑惑不解的样子，苏蘅不知道他是真不知道还是装不知道，却也明白薛牧青的性子，她要是不说清楚，迟早会被薛牧青抓住话里的漏洞反击，便只能强忍着不适开口：“我们不要圆房，你起来别碰我。”

    薛牧青犹自在发愣，苏蘅恼羞成怒：“怎么，你做不到？”

    “既然做不到那你何必开口！”苏蘅别开脸，自嘲地一笑：“我也是傻……明知道你信不过——我又不是第一天认识你……你什么德性，我再清楚不过了。”

    薛牧青伸手摩挲着苏蘅的脸：“那么，你不会再寻死了？”

    苏蘅听他的话似乎是答应的意思，连忙道：“只要你不碰我，我便不会再寻死。”

    薛牧青盯着苏蘅的眼睛：“阿蘅，我能信你吗？”

    苏蘅恼恨不已：“是我信不过你才对吧。”

    薛牧青沉默地帮苏蘅把衣衫整理好，苏蘅迟迟等不到回应，不由得有些焦急：“你到底答不答应？”

    薛牧青道：“阿蘅，你我是夫妻，夫妻敦伦本就是天经地义，而今你这样说……这种事情你总要让我好好想一想。”

    “有什么好想的，”苏蘅懒得理他：“你若是真的……大可以纳妾，反正我无所谓。”她对他早已经死心，而今被迫又在一起，他是否纳妾，于她而言真的是不在乎了，管他是有夏初晴还是谁，她无所谓。

    薛牧青看了好半晌：“阿蘅，你这是在试探我吗？”

    “放心，不会有其他人，”薛牧青凑近了苏蘅：“这辈子就只有你一个。”

    苏蘅皱眉：“你这是不答应的意思了？”

    “我答应你，只要你不同意，我不会碰你，”薛牧青起身：“那你也答应我，绝对不会再萌生死意。”

    