
    苏蘅发现，自己似乎陷入了无人可用的可怕局面。

    当初她出嫁时任性，又顾着薛家的面子，只带了六个丫鬟和向妈妈，而今司棋、醉墨背叛了她，醉韵嫁到外边苏蘅不可能再把她找回来，司琴临盆在即苏蘅也不可能这时候还支使她忙活，煮雪和扫红到底还是年纪太小了尚不堪大用，至于向妈妈……向妈妈这人藏不住事，苏蘅不敢把太重要的事告sù她。

    另有一些粗使丫鬟仆妇，苏蘅用着不顺手，平日里也没让她们近身，一时提拔上来，只怕也没有谁一上来便可用。

    若是重新买丫鬟的话，调理也要一段时日。

    偏偏苏蘅而今最缺的，便是时日了。

    她不知道自己对这个孩子到底是什么感觉，这个孩子来的时机太不对，而且又是被薛牧青设计来的，可不管她跟薛牧青到底有多么难以调和，这个孩子毕竟也是无辜，但要她生下这个孩子，从此跟薛牧青到死都绑在一处，她又不愿意――总之，她现在对于这个孩子，还没想好到底要如何办。

    反正而今她也找不到人帮她买药，苏蘅便打算能瞒多久是多久――如果她能在薛牧青发现她有孕之前与薛牧青成功和离了，这孩子生下来到也不是不可……可苏蘅知道，她信不过薛牧青。

    她回来之后，连着几日都没有见到薛牧青，好不容易等到薛牧青的人，他又借口忙，没闲暇去找苏会――苏蘅知道他在拖延，她早知道他信不过。

    她只是没想到，薛牧青居然让人把夏初晴生的那个孩子抱到她院中，苏蘅盯着薛牧青身后的奶娘以及奶娘怀中的襁褓：“薛牧青，你什么意思？”

    薛牧青面不改色：“你是嫡母，这孩子放在你身边更妥当一些――”

    苏蘅面色不虞：“薛牧青，你别给我扯远了，我就问你――你这到底什么意思？”

    薛牧青吩咐跟着来的人去收拾厢房，苏蘅冷眼看他，待得其他人散了，见薛牧青没有半点要问过她或者跟她解释的意思，心下更是发冷。

    “薛牧青，你若是觉得我碍眼，你去跟祖父说要和离，我立马搬离这里给你们腾地儿――抑或者你把那些盯着我、拦着我的人撤去，我也不愿呆在这破地方，”苏蘅冷笑：“而今你什么意思？先把小的弄进来，过几日是不是大的也弄进来，别那么麻烦，你想让我让位你早说，我又不会缠着你。”

    “苏蘅，你别多想，”薛牧青避开苏蘅的目光：“外边那些人……只是怕你出事而已。”

    “薛牧青，你别跟我装蒜，”苏蘅懒得跟他辩解：“我只问你，你到底何时去跟祖父说你我和离的事？”

    薛牧青没有应答，苏蘅追问道：“你是不是一开始便是打着敷衍我、搪塞我的主意？”她做了那样的牺牲，结果到头来居然又被薛牧青算计了一道。

    “我当初说我们要有一个孩子，”苏蘅觉得薛牧青怎么看怎么厚颜无耻：“又没说一定是要你生――你是大郎的嫡母，他本就是你我的孩子，我也算不上食言。”

    苏蘅简直要气疯了：“所以，你一开始就没打算要和离？”

    明知道薛牧青不可信，她居然还信了，苏蘅简直是懊悔死了：“原来你打着这主意――”

    “薛牧青，你倒是好算计，”苏蘅冷笑：“你一开始便打算好了吧，说什么凭天意，结果天意都不站你那边你居然又弄出这么一出？薛牧青，你不觉得自己太无耻太过分了吗？”

    “说什么嫡母？谁稀罕帮你养孩子？”苏蘅瞪着他：“一个庶子而已，薛牧青你想用一个莫名其妙地孩子来将我跟你绑在一块，不觉得亏心吗？”

    “夏初晴呢？”苏蘅不信以夏初晴的性子会“舍得”把自己的孩子送给苏蘅养，当初向妈妈说的那些话苏蘅还记得呢：“夏初晴怎么就肯把孩子送到这里来？她会放心？”

    “初晴那里你不用担心，我自然是与她商议过的，”薛牧青终于接话：“她还是识大体的，知道孩子养在你这边比养在她那里好――”

    “她识大体的意思，就是我不识大体了？”苏蘅反问道，见薛牧青哑口无言，不由得又面带嘲讽：“我明白你们俩的意思了――”

    “将孩子养在我这边――”苏蘅冷笑了一番才接着道：“是不是还打着将孩子记在我名下的意思？”

    “薛牧青，你一开始算计我，是不是根本就只是试探我的身子状况而已？”苏蘅闭上眼睛：“特意选了那样的日子……甚至不惜用上生子秘药，结果我还是没能有孕……薛牧青，你是不是觉得我这辈子都不可能生了，所以火急火燎地要把这不知打哪来的野孩子塞给我？”

    “薛牧青，你是不是觉得自己此刻很伟大啊，”苏蘅面上的嘲讽越来越大：“薛牧青，你是不是觉得自己是个好丈夫啊？可就算我不能生，我又凭什么非得要帮你养孩子？何况――”苏蘅差点说漏了嘴，赶紧打住。

    “可在我看来，你这人着实是可恶极了，”苏蘅轻啐了一口：“让我养着孩子，让我把这孩子记在名下――你们倒是打的好主意！是不是还算计着我可能没几年好活了，将这孩子硬塞给我，这样我死后嫁妆便只能留给这孩子――”

    薛牧青打断她：“苏蘅，你别又胡乱咒自己！”

    “你也别胡思乱想，你若是实在不喜这孩子……届时我将他送回去便是了，”薛牧青顿了顿：“只是那之前，你至少试试跟他相处相处，苏蘅，我知道你心内是喜爱孩子的，也知道你介意他的身份……可无论如何，你毕竟是他的嫡母，他迟早都是要孝敬你的……而今你与他亲近亲近，也没什么不好……苏蘅，你答应我你至少试一试……要是实在不行，我也不会勉强你――”

    “你勉强我做的事还不够多吗？”苏蘅冷笑：“既然明知道我介意这孩子的身份，你还把他硬塞给我，你是什么意思？”

    “谁要他孝敬？”苏蘅不气反笑：“我跟你迟早是要和离的，我为什么要跟你的‘庶子’亲近？”

    “我们不会和离，”薛牧青终于开口说了实话，语气坚定：“我不会跟你和离的。”

    “我早该知道的，”苏蘅恼恨自己当初居然信了他：“我早该知道你不可信的。”

    “薛牧青，我愈发的看不起你了，”苏蘅声音低下来：“不管是你一次次食言、承诺的事从来都没能做到也好，还是你妄图用孩子绑住我也罢，都让我看不起你。”

    “我知道，”薛牧青低头：“可即便如此，我还是不愿跟你和离――”

    “薛牧青，你到底看上我什么呢？”苏蘅想不明白：“你到底为何这般执着？仅仅是因为我是祖父的孙女，只是因为我是苏家的女儿？可你要知道，只要我不想，于仕途上我帮不了你任何事，甚至我还能给你使绊子给你添堵，只要我想，我总能想到法子毁了你前程，之前的事是你运气好，可以后谁能确保你一直都有那样的运气？你防得了一次，难不成你能防得住一辈子吗？何必呢。”

    薛牧青低头：“我知道，可是我对你本就别无所求――所以，不管你做什么，我都不怕，也不会跟你和离。”

    “你将这孩子塞给我，就不怕我会对付这孩子？”苏蘅威胁他：“我劝你还是把他送走吧，否则我做出什么来，可真的是难以预料――不过也没关系……反正你有两个妾，反正你还能生――”

    “我知道你不会那样做的，”薛牧青摇头：“苏蘅，你不必刻意抹黑自己，我知道你不是迁怒于无辜者的性子――”

    “所以，你是算准了我不能做什么吗？可我觉得你错了，”苏蘅冷笑：“薛牧青，你若执意逼我，到时候出了什么事你可别后悔――”

    原本她还有些犹豫不决，而今看来，自己腹中的孩子……绝对不能留了。

    一个庶子而已，薛牧青便觉得那个孩子能绑住她，若是薛牧青知道她有了身孕，只怕她再想离开薛家几乎便是不可能的事了。

    “总之不管怎么样，苏蘅你试试跟这孩子相处相处，”薛牧青在苏蘅眼神下神情有些慌乱：“苏蘅，你总要试一试――”

    苏蘅摇了摇头，还待要说什么，薛牧青却没给她机会径自走了，苏蘅憋着气去到偏院的厢房里，见到那个襁褓中的孩子，无端端地便生出了嫌弃，只是她的确做不出刻意伤害一个稚儿的事情来，可让她接受这孩子，那也是不可能的。

    见到那孩子身边有人服侍，苏蘅便懒得理会了，随口吩咐道：“你们非要住下也可以，但是这孩子绝对不能送到我跟前碍眼，缺什么，你们要么去找薛牧青要么去找夏姨娘，去找薛老夫人也行，总之，这孩子的事我是不会管的，也别拿他的事来烦我。”

    说着不理她们的错愕，转身便走。

    第二日，夏初晴倒是难得的来了。

    夏初晴虽然成了薛牧青的妾，但是因为苏蘅的坚持，也没想过让夏初晴来给自己奉茶请安什么的――其实就是苏蘅隐隐地不肯承认夏初晴妾室的身份而已――虽然，这是一种掩耳盗铃的想法，可苏蘅的确不想看到夏初晴在自己跟前晃悠，烦心。

    夏初晴第一次来到正院，倒是没有任何东张西望的举动，低眉顺眼的模样，仿佛苏蘅是凶神恶煞一般。

    苏蘅懒得理她：“既然来了，就把你儿子抱走吧。”

    夏初晴明显是错愕了一瞬，随即又低下头：“大哥儿能养在夫人跟前，是他的福气――”

    苏蘅挑了挑眉：“大哥儿？”她始终不明白……为什么夏初晴总是要坚持这样称那个孩子……非要与众不同？

    “叫大郎的话……委实是难听了些，”夏初晴

    苏蘅盯着夏初晴，心下冷笑，果然是来了小的大的迟早也要登堂入室，只怕夏初晴打的超市这主意，只是无论如何苏蘅都不想让这些人出现在自己跟前，卧榻之侧，岂容他人酣眠：“你还是将他带回去吧。”

    “不必了不必了，”夏初晴又是摇头又是摆手：“他养在夫人身边，我十分放心。”

    苏蘅狐疑地盯着夏初晴，她越是如此“识大体”，苏蘅越是觉得她别有用心。

    正想让人把吗孩子抱给夏初晴让她带回去，夏初晴却没给苏蘅开口的机会，有些落荒而逃的感觉。

    苏蘅眯了眯眼睛――夏初晴逃走的姿态，和薛牧青倒是绝配。