
    夏初晴到夜里才顺lì生下了那个孩子，苏蘅一早便料到这样，更是懒得理会她，从头到尾都没出现。

    反正那个孩子跟她又没有干系，有那个闲工夫理会这些乱七八糟的事，还不如关心关心司琴，司琴眼看着着要生了，偏偏这时候出了这样的事，虽然记得淼淼的生辰，然而苏蘅并不能就此放心下来。

    司棋到底还是得了那个“名分”，只不过苏蘅心中有气，并没有因此便给她放了籍，毕竟，明面上司棋之所以得以正身，跟苏蘅没有关系，是夏初晴缓过来之后跟薛老夫人求的情，表示自己宽宏大量不怪司棋，薛老夫人却仍是气司棋，将她安排到了个特别偏远的小院，苏蘅听到这些时，只心内冷笑了一番，便揭过了。

    薛牧青因司棋的事，很是消停了几天，苏蘅甚至想着，以薛牧青对司棋的恶感，她要不干脆抬举抬举司棋算了，如果这样能让薛牧青一辈子都不出现在自己眼前，那么就算不和离，至少也可以眼不见心不烦，虽然她也烦司棋，但是比起薛牧青来，还是可以忍受的。

    只不过现在还不行，司琴眼看着不到一个月便要生了，这个时候把司棋这个能惹事的人召回自己身边来，说实话，苏蘅还是不放心的。

    夏初晴那个儿子洗三并没有办――苏蘅不可能为了这么个足以让自己丢脸的存zài大办一场，薛老夫人虽然有心，然而她毕竟没什么人脉，薛牧青那边自己也不愿意大张旗鼓的操办――苏蘅觉得他可能是心虚，毕竟，当初他们婚前，薛牧青承诺过不纳妾，而今才几年，庶子都有了，他就算不在意苏蘅的想法，总还得顾及一下苏家那边那些亲戚。

    苏蘅醒来的时候，还是觉得头疼得难受，昨日日头正好，让人把书册都拿出来晒，蓦地便又想起唐允来，这些年里，唐允依旧是没有任何的消息，苏蘅恨自己当初不肯多看一看唐允的手稿，否则也不至于如此无措，虽然算算日子，唐允还有不到半年就回来了，但是想想自己直至今日，还是没能与薛牧青成功和离，苏蘅又觉得有些心烦……

    当然，她也怕因为自己重活了一遭，唐允也变了怎么办，毕竟唐允离开的时日并不短，这些年里发生了什么谁也难以预料，唐允未必还会是她“后来”重逢的那个唐允。

    这样患得患失的，难免便又多喝了两杯――最近司琴忧心忡忡的，也不知是怕她贪杯还是担心小孩的事。

    苏蘅头疼得眼睛都没睁开，整个身子感觉有些摇晃，听得外边的声响，自己似乎是在马车上……

    自己为什么会在马车上？

    想要睁开眼，想要起身来，一只手却按住了她的头，苏蘅吓得僵了一瞬，那手却按住她太阳穴，轻轻揉着：“怎么？头很疼吗？”

    是薛牧青的声音，苏蘅所有的困意都被惊走了，随即发现自己的头正枕在薛牧青腿上，更是被吓得撞到了车壁――现在她确认了，他们的确是在马车上。

    薛牧青的手僵了僵，伸手抚上苏蘅被撞了的地方：“疼不疼？”

    疼倒是真的疼，然而苏蘅此刻顾不上这些，她避开了薛牧青的手：“少动手动脚的，你想做什么？”

    “我为什么在这里？为什么跟你一起？”苏蘅确信马车上只有自己和薛牧青：“她们呢？向妈妈她们在哪里？你把她们怎么了？”

    薛牧青没有回答，苏蘅跟他共处这么狭小的地方，实在是坐立难安：“停下――我要回去。”

    外边的人并没有理会，马车还在不疾不徐往前走，苏蘅想要直接出去，被薛牧青拉住了：“苏蘅，我们好好谈谈吧。”

    “我跟你一向没什么好谈的，”苏蘅摇头：“我要回去。”她觉得薛牧青的神色很是怪异，多和他待一刻，苏蘅都觉得不安，莫名其妙地把她带走，不知要带往哪里――想想便觉得怪异。

    薛牧青只是制住她，不让她接近车门处，苏蘅简直心急如焚，只得将先前的话重复了一遍：“到底出了什么事？我为什么会跟你一道？我们这是要去哪里？向妈妈她们呢？你到底是把她们怎么了？”她狐疑地看着薛牧青，越想越不对劲。

    “没什么事，就是觉得你我应该好好谈谈罢了，”薛牧青声音轻轻的：“苏蘅，你身边若是有人的话，你总是有恃无恐不肯听我说，我也很难将事情说得清楚，向妈妈她们那里你放心，我知会了她们。”

    “我不肯听你说你便可以这样做？”苏蘅简直气极，她可以从他轻描淡写的话里知道事情不可能那么简单：“你把向妈妈她们怎么了？”否则向妈妈她们不可能任由薛牧青将自己带走。

    “放心吧，已经没事了，”薛牧青安抚她道：“她们毕竟是你身边的人。”

    苏蘅仍旧是不放心：“不管你要跟我说什么，你现在可以说了。”说完了她要回去了。

    “再等一等，”薛牧青摇了摇头：“就快到地方了。”

    薛家在京城的庄子，苏蘅知道所在，但是从未来过，苏蘅不明白为何薛牧青要支开了众人把自己带到这里来，心中那股不安始终是难消。

    待得周围连下人都没了，薛牧青才开了口：“苏蘅，现在没了别人，你我开诚布公地谈谈吧。”

    苏蘅没有坐下，打量着四周，想着自己应该怎么离开这里。

    薛牧青笑了笑：“这院子里没有人，外边却是有人守着的……你出不了这个院子的。”

    “你到底想做什么？”苏蘅恼了：“怎么？嫌弃我碍眼了，打算将我拘在这里，这样就没人能打扰你和夏初晴的好事了？”

    “你果然还是介意初晴的事，”薛牧青给她倒了酒，自己却不不打算喝的样子，他低下头：“苏蘅，若你实在介意，那我们生个孩子吧？就属于你跟我的孩子――”

    “薛牧青你果然是疯了！”苏蘅气极，更是不会接过酒杯：“我说过，我厌恶你恶心你都来不及，更不可能跟你有任何的关系！你想要孩子，夏初晴给你生了一个你还想怎么样？”

    “那孩子……”薛牧青闭上眼睛：“毕竟不是你跟我――”

    “薛牧青！”苏蘅打断他：“你跟夏初晴连孩子都有了，还跟司棋有了首尾，你怎么还有脸跟我说出这样的话来？”

    她看着薛牧青，声音清冷：“薛牧青，你要知道，我嫌你脏啊。”

    薛牧青神色有些颓丧，却还是想要劝服她：“那些事……是我错，你要怪我，我通通承受……只是你总要给我一次机会……我保证……”

    “我早就不信你所谓的保证了，”苏蘅摇头：“如果你只是想说这些的话，那我只能说――你做梦！既然话都说完了，那么我便回去了――”

    她看了看桌上的杯子，忍不住嘲讽了一番：“让我猜猜，你这酒里莫不是有别的东西吧，薛牧青，我没想到你也会使这下三滥地手段，只可惜，我不会再让自己中招了的。”当初那事她还记着呢。

    薛牧青倒是坦然：“就是酒而已，你别多想。”

    苏蘅不信：“那你为什么不喝？”

    薛牧青摇了摇头：“初晴的事……司棋的事……我说我喝醉了无知无觉你信不信？不管你信不信……这辈子我是不打算再碰酒了。”

    苏蘅嗤之以鼻：“你终于把过错推到酒上了，我该感激你终于放过我了吗？”

    苏蘅转身要走，薛牧青叫住她：“苏蘅，我们打个赌如何？”

    苏蘅不理他，还是想要出去，薛牧青又道：“苏蘅，你不是想要和离吗？”

    苏蘅终于回头看他：“怎么，突然想通了？亡羊补牢，现在想通了，倒也还算是识时务者为俊杰。”

    “我们打个赌，”薛牧青看着她：“如果我输了，我如你的愿和离。”

    苏蘅终于来了兴致：“打什么赌？”

    “就赌我们能不能生一个孩子，”薛牧青看着她：“一个月为限……如果上天觉得你我不应该分开，给我们一个孩子，那么便是我赢了――”

    苏蘅转身便又要走。

    薛牧青连忙起身拉住她：“如果……我们没办法拥有自己的孩子……那么，我不强求你，那便是你赢了。”

    “换一个简单点的赌法，比如掷骰子或者看谁更能喝之类的，”苏蘅看着他：“我还是那句话，我嫌你脏，我怕我对着你会吐――”

    “如果我输了，我来说服祖父，我将所有事都一力承担，不让你承受来自苏家任何人的不赞同，”薛牧青看着她：“我亲自跟祖父说，是我错，是我不对，和离也是我的主意跟你没有关系，这样的话，祖父或许便不会怪你――”

    薛牧青见她还是不答应：“苏蘅，如果你想和离，只有这一次机会……若你不答应，我往后不会再提起任何有关于和离的话来。”

    苏蘅挣扎了许久：“罢了，就当做是被狗咬了一口算了。”

    然而她还是有异议：“一个月太长，一天。”

    薛牧青看着她：“苏蘅，你这日子未免跳得太狠了些。”

    “是你说全凭天意的，”苏蘅瞪他：“既然天意，何必要等那么长？”

    薛牧青叹口气：“既然这样，那我们还是直接回去吧，和离的事……我不会再提了。”

    苏蘅见他真的打算走，倒是有些迟疑：“两天？”

    薛牧青道：“我们回去吧。”

    苏蘅有些不情不愿：“三天。”

    薛牧青回头：“二十天，苏蘅，你要知道，我不想强迫你……然而，苏蘅你若是愿意的话，我们还是回去吧。”

    苏蘅知道他是嫌弃自己一天一天加太小气了些，然而这种事哪里是能随意大气的？

    只是薛牧青的确是难得松口提和离，苏蘅想了想：“五天，这是我底线了。”

    薛牧青低头沉思了一会：“七天。”

    苏蘅想要反驳，想了想，却也只能答应了，随即醒悟过来――她为什么要答应这种事！

    薛牧青不等她想通反悔：“我答应你，如果你赢了，你不用承受任何的压力。”

    虽然劝服自己说，就当做是被狗咬了一口，然而苏蘅到底还是忍不住在一旁干呕起来。