
    苏蘅走了一会，还是没能找到出路，在她眼里，那些塔和石碑都是一个样的，走哪个方向，似乎都没什么区别。

    薛牧青默默跟着她，许久之后终于忍不住：“如果你肯心平气和地听完我的话，我便带你出去。”

    苏蘅摇了摇头：“我自己能走。”不过就是一些塔和石碑吗，她就不信她走不出去了。

    薛牧青顿了顿：“你想不想知道，当初你……之后发生了什么。”

    苏蘅回头看了他一眼，总觉得他咽下的那个字，似乎不是什么好字眼。

    “永嘉三十年十一月初一，”薛牧青没等到苏蘅的回应，还是往下说了，他的声音凄凉：“太子……误落池中，救治不及，薨了。”

    苏蘅果然停下脚步，薛牧青低下头：“七日后，我得知你……遇难的消息……顺流去寻你，最终是在澄州找到了。”

    “新帝即位，我花了三年的工夫，终究是搜集到了陆家的罪证，我为你报了仇，可是终究还是太晚了，”薛牧青抬头看她：“阿蘅，当初我便让你等我三年，可三年后，我就算有心要解释，我又能跟谁去说呢？”

    “新帝即位，新帝是谁？总不能是二皇子吧？”苏蘅不理他后边的话，只问自己关心的事：“我的事，跟陆家又有什么干系？”

    “不是，是五皇子，”薛牧青跟她解释道：“陆家疑心太子曾把什么信物交给你……便派人……”后边的话，他似乎不愿意往下说。

    苏蘅很无所谓：“不是二皇子便好。”

    “只是你这人……”苏蘅想了想：“跟着陆家做事，二皇子没上位你便又转投了新帝反过来对付陆家，你倒是三面玲珑啊。”

    “阿蘅，当初我们不想让你背负太多，很多事便没有跟你细说，后来我想通了，你我之间的误解越来越深，只怕便是因为如此，”薛牧青看着她：“阿蘅你要明白，薛家嫡支没有参与党争，我本也大可置身事外保全自己，可因为你的关系、因为苏家的关系，我不可能全身而退，有些事我们没有跟你明说，可是我一直都是太子这边的人。”

    苏蘅先是愣了一下，随即便怒了：“薛牧青，你拿这种事骗我，你以为我会信吗？你以为你这样说，我就能原谅你对祖父做的事吗？薛牧青，你眼里我就是那么容易哄骗过去的人吗？”

    “祖父的事，是一个意外，当初我们计划好了，我拿着假的账册取得陆家的信任，尔后找机会让陆家重用我，”薛牧青声音沉痛：“只是我们谁也没料到，陆家居然就对祖父下了手，然后我便发现自己有嘴也说不清了，事已至此，便只能将计就计硬着头皮把事情继续下去……所以我跟你说过，要你等我三年，三年之后我给你一个解释……可你不肯听。”

    “因为你执意要和离，我怕你会伤害自己，太子与我商议了之后，我想着或许陆家会更信任我，便顺了你的意思，那时候我觉得，我总有机会告sù你真相，总有机会让你明白我，”薛牧青沉声道：“这大概是我上辈子做过的最错的一件事……如果我当初始终不肯应允的话，你或许不会离开京城，你不离开京城，或许便不用遭受那样的事情……”

    “即使那些害了你的人都死了那又怎样，那么多人的命也换不回你的命。”薛牧青伸手想要抓住苏蘅手腕，苏蘅退开了几步避开他，薛牧青神情有些失落：“后来我辞官到澄州陪你，你住过的庄子，你待过的香房，我曾试图找到你昔年留下的痕迹；聊以慰藉，然而……不行。”

    薛牧青从哀痛之中回过神来：“我曾以为我后半辈子只能守着你坟茔度过了，结果一夕醒来，发现自己似乎是回到了过去，回到你还活着的过去，虽然此时我身上还没功名更无一官半职，你也还没有嫁给我，但阿蘅你信我这一次，那些让你不快的事情，这辈子都不会发生。”

    “你不知道我从彦书口中听到那些话时，到底是什么样的心情――”他低声道：“我回来了，你也回来了，这或许便是上苍有意让你我破镜重圆――”

    “你也知道那镜子是破了的，”苏蘅摇了摇头：“破了的镜子，再怎么修补，也终究是掩盖不住它破过的事实，何必强求拼在一处呢，有那个修补的工夫，还不如去买一面新的镜子，反正，我是没心思跟你破镜重圆的。”

    “你说的故事固然感人，只可惜，我跟你生活过……其实我也不知道我跟你到底算是生活了几年，但是我了解你，那些事就算是误会又怎样，可那些事终究是因你而起――或者说，因为我跟你成亲所以才有了那么多的事，”苏蘅神色平静：“我回来了，回到没嫁给你的时候，我也觉得是上天的恩赐，可是若是你也回来了，那便不是什么好事了。”

    “如果我是那个一无所知的苏蘅，我或许会被你的故事感动，可是我不是啊，”苏蘅嗤笑：“我比任何人都知道，你的承诺有多么的靠不住，每次出事，你总是‘恰好’不在，是。你我不和离我不会离京，我不会离京便不会死，可是你能保证我呆在薛家便不会死吗？薛家明摆着是个火坑，我怎么可能还会往里跳？”她上一次，明明是死在了薛家。

    “薛牧青，你说了那么多，我姑且信你对我是真心的，”苏蘅的话让薛牧青眼中似乎有了几分神采，然而苏蘅又道：“可既然彼此都记得前尘的话，那么那些发生过的事，终究不可能当做没发生过……如果你真的如你所说的那般对我上心的话……既然重新来过，这一次，你就放过我吧。”

    “嫁给你，我会死的，”苏蘅不顾薛牧青暗淡下去的目光：“我不想让自己再活成以前那模样，那样的话，我就算活着，也是生不如死。”

    薛牧青愣了愣，低下头：“可如果……你不嫁给我的话……你会死呢？”

    “在嫁你和死之间，我情愿选择死，”苏蘅根本不用考虑便脱口而出：“薛牧青，你要明白，我是做得出这种事的，你应该清楚。”

    想起当初自己要用自尽才能说服薛牧青写和离书，苏蘅难免还是有些介意：“对了，当初……我寻死你答应跟我和离，为何后来你却始终未曾在我面前提起？”

    “当初那份和离书我的确是写了，可写了之后，我又后悔了，我不敢见你是因怕你催我，然而你醒来之后，说你忘jì了那些事，”薛牧青跟她解释道：“我以为你后悔了，我以为你是想再给我一次机会，所以便将它烧掉了。”

    “那后来我跟你提起和离的时候，你为何不答应呢？”苏蘅挑眉：“你明明之前答应了，回头便又反悔，还说我后悔了……可我那时候，也是真心要跟你和离的――看，你向来便是如此出尔反尔之人啊。”

    薛牧青没有回应她的话，只是转了话题：“你走之后，我细想了许久，终于明白你身上到底发生了什么，虽然我依旧不明白你身上为何会发生这样离奇的事，可所有的一qiē，我都串联起来了――”

    顿了顿，他又道：“后来我问过岳父他们……我知道了一些事情……”

    苏蘅有些警觉：“什么事情？”

    薛牧青摇了摇头：“总之，如果我想要求娶你的话，他们是会同意的，可我不想靠他们来逼迫你嫁给我，阿蘅，我希望你是自己愿意的――”

    “我不愿意，”苏蘅摇头：“先前是谁在说误解是因为许多事没有告sù我，而今你立刻又有了瞒着我的事，薛牧青，你未免变得太快，不如你把你知道的说出来，如果不愿意说的话，就不要在那里故弄玄虚了。”

    “因为你，我曾经怀疑自己到底是不是亲生的，”苏蘅自嘲道：“为什么他们对你比对我好，为什么我想要和离他们却总是站在你那边，明明发生了那么多事可他们总是帮你说话，可能你才是他们的孩子吧――”

    “阿蘅你别胡思乱想，他们做的那一qiē，都是为了你好，”薛牧青安慰道：“你当然是他们亲生的……”

    “那你告sù我那个秘密到底是什么吧，”苏蘅追问道：“你不是说他们会因为这个秘密把我嫁给你吗，那我知道了的话，也许我会改变主意嫁你呢。”

    薛牧青摇头：“你若是知道了的话，我太了解你，知道你会做出什么样的选择，所以这事情绝对不能告sù你，这件事，我来背负便好。”

    “那就没什么好说的了，”苏蘅转身便走：“既然你也知道不管我知不知道都不会嫁给你，那你就不要再纠缠我了吧，你也别故作痴情了……就算祖父那事是误会，那夏初晴的事呢？总不能也是误会吧？”

    薛牧青跟上她：“可夏初晴本来就是一个意外，上辈子她冒名顶替我没能及早察觉是我不对，这辈子我既然知道了事实，总不能再让她得逞，何况她跟玉书两人――”

    “可就算夏初晴跟李玉书有染，也改变不了上辈子你跟她有过一个庶子的事实，”苏蘅摇头：“薛牧青，何必掩耳盗铃呢，你想自欺欺人，可是我看得真切，怎么可能被你瞒骗过去。”

    苏蘅走了一会，还是没能找到出路，所有的墓塔和石碑在苏蘅眼中都是相似的，其间又没有什么显眼的东西可以做指引。

    她又不愿意求薛牧青，只能自己暗暗较劲。

    薛牧青叹了口气，不再试图说服她，只是给她讲那些石碑墓塔有什么不同，带着她走出去。

    佘嬷嬷在外边早就等得心急如焚，见苏蘅出来了身后还跟着一个男子，面色顿时如黑炭一般，将苏蘅护在身后，警觉地上下打量了薛牧青几番。

    又悄声问苏蘅：“小姐……没事吧？”

    苏蘅没有回答，又想起塔林中的李玉书和夏初晴，便让佘嬷嬷吩咐人进去抓人――不管怎么说，佛门重地，那两人这般的行为，是种亵渎，无论他们在计划着什么，不管他们“前世”做了什么“今生”来不及做也好，苏蘅不想让这两人好过。

    等到佘嬷嬷知道夏初晴和李玉书在里边做什么时，脸色又难看了三分，回程的路上小心翼翼地试探苏蘅：“那人没对小姐做什么吧？”

    就算有什么，苏蘅自然也是不能应的，薛牧青若还想做君子的话，自然也不会说出任何对她不利的事，苏蘅便摇了摇头。

    佘嬷嬷还是有些不放心：“有那样的下人，这主子的品性只怕也不怎么样，当初小姐还是太鲁莽了些――就是不知对方是否知道真相，若真被这样的人攀附上来了，只怕也是麻烦事。”

    苏蘅倒是没料到佘嬷嬷竟然一眼便知道薛牧青便是那日那人，不过想想也明白，她无心知道，她身边的人却不可能不防着别人，见佘嬷嬷对薛牧青印象不好，苏蘅立即跟她同仇敌忾给佘嬷嬷添油加醋说起薛牧青的坏话来：“若是以后他真要起了什么心思，只怕也是看在祖父的份上，这种人的话，还是尽量避开的好。”

    佘嬷嬷点了点头：“以后小姐行事，要愈加的小心才是。”

    明心还在禅室中等着她，苏蘅见了他便气不打一处来：“老和尚你是故意的吧？”

    不过她又有些疑惑：“我怎么不知道，你们这时候就勾结在一处了。”这是比李玉书和夏初晴更让她意外的事，联系到后来许许多多的事，苏蘅忍不住要怀疑起明心到底在谋划什么大事了。

    明心倒是不理会她的指责，只是轻轻一笑：“檀越要寻真相，不是找到真相了吗？”

    “没有什么真相，”反而更是一头乱麻了，苏蘅看了明心一眼，又换了个称呼：“禅师我觉得自己可能顿悟了，我打算出家，禅师你帮我寻一处好一点的庵堂吧。”

    见明心因为她的话生出几分错愕，苏蘅便冷笑道：“虽然我一向不以为意，但别人都说你是得道高僧，既然是得道高僧便要有个得道高僧的样子，学人家拉媒保纤是什么意思？薛牧青给了你什么好处你要这么帮着他？你我好歹相识了十数年，说句你是看着我长大的也不为过，果然所谓高僧便都是这般冷心冷血的？”

    明心叹了口气：“吾辈所为，皆是为檀越好。”

    “为我好为我好，你们就只会说为我好，”苏蘅面色不忿：“可问你们什么，你们谁都不说，你们凭什么都觉得我背负不起那所谓的真相？”

    “既然你们觉得我背负不起你们所谓的真相，那我也就不追寻了，”苏蘅起身告辞：“但是你们也别妄想要我按着你们的想法活着。”想要她嫁给薛牧青，那她还就偏不嫁了，她就不信能出什么事！

    假若把那些噩梦如薛牧青一般当做是上辈子的事的话，只怕也没有什么事比上辈子她经历的那些更伤人了。