
    原本打算去劝说苏会他们不要信薛牧青的话，然而想起前尘种种，苏蘅不确定自己是否真的能说服他们。

    想了想，反正之前已经让下人将东西收拾妥当，第二日趁着苏会苏元朗上朝，许氏她们在商议管家之事时，苏蘅便已经带着人出了门。

    好在，他们似乎并没有打算拦着她不让她出行。

    让门房的人回头往里边传话，苏蘅回头看了一眼苏家的府邸，心下默默决定自己这一去，大概是不会再回京城了。

    苏蘅低头沉思——好在，重来一次之后，她与家人的关系并不似以前那般亲近，经历过“上辈子”那些无可奈何，纵然她心中还是有她家人的位置，只是却也不可能像以前那般亲密无间，想来他们也是……这样也好，这样的话她就算是死了，想来她的家人也不会忧心太过。

    京城至澄州平日里是十几天的路程，而今就算苏蘅“归心似箭”，恨不得早日到澄州找到唐允，只是大雨之后的场景，也容不得她快马而至。

    佘嬷嬷一脸的愁容，她是不同意苏蘅去澄州的，撇开那些传的乱七八糟的流言不说，唐家已经跟苏家退了亲事，至少在明面上，苏蘅跟唐家跟唐允已经是没了关系，而此时苏蘅“上赶”着去澄州，对苏蘅的名声肯定是有影响的。

    偏偏，她拗不过苏蘅。

    苏蘅对佘嬷嬷和姚嬷嬷心中是有愧的——她注定成不了娴静淑雅的女子，佘嬷嬷和姚嬷嬷一世英名大概是毁在了她这里了，好在，她们二人年事已高，只怕也不会再寻主家，她唯一能做的，大概就是为她二人奉老了。

    不过……苏蘅轻轻一叹，只怕到时候她们未必还愿意跟着她，毕竟，苏蘅也觉得自己算不上一个好主子，好在，就算没了她，想来苏家也不会亏待她们，这一点，苏蘅倒是放心的。

    佘嬷嬷此刻还愿意跟着苏蘅，恐怕是想在身边提点苏蘅不要行为有差罢了。

    苏蘅却知道，自己只怕注定要让她们失望的。

    她们走的是官道，然而因为之前大雨，京城位处澄州上游，京城这边受了灾，澄州那边自然更

    甚，苏蘅心中再怎么着急，也做不出与赈灾官员抢道的事情来，故而行程难免有些耽误。

    三日内，苏家派来劝她的人都没能劝服她，除了回去复命的人，其余的便留下跟着她，苏蘅原本带的人手便不足，虽然到了澄州也不是没人可以使唤，但是人手多一些，或许能找到唐允的几率便大一些，所以即使她有些不放心家中派来跟着自己的人，苏蘅也没有多说什么。

    这种时候，路上乱糟糟的，外边并不安全，苏蘅虽然一心要赶路，只是佘嬷嬷一路上将行程安排好了，苏蘅虽然是主子，可也不能不顾其他人，便也只能随着佘嬷嬷的安排在驿馆住下，就算她想一个人走，也是难以行事的。

    来往的官员那么多，却都是行色匆匆几乎不停留，苏蘅也不知道他们一行到底是运气好还是看着苏家的面子，一路上住的地儿倒也没受什么委屈。

    第六日，苏蘅因寒风入体一早上醒来便头重脚轻的，原本不想理会，只是佘嬷嬷说什么都不让她这样赶路，逼着给她请了大夫又歇息了半日，苏蘅喝过了大夫开的药，睡了一觉，醒来便招呼佘嬷嬷让他们准备好继续赶路。

    外边有人突然叹了口气：“阿蘅，你便如此心急，半刻也等不得吗？”

    苏蘅吓了一跳，他们是直接包下了驿站里的两个小院，男仆都在另外一个院子，而此刻她屋外怎么会出现男子的声音？

    等回过神来发现外边的人是薛牧青，苏蘅更是觉得气血上涌：“你怎么会出现在此？”

    她身边此刻只有云屏一人，苏蘅拉住云屏：“佘嬷嬷呢？佘嬷嬷去哪里了？”

    苏蘅此刻心中简直是惊骇莫名，佘嬷嬷这人是最注重礼节名声的，怎么会让薛牧青登堂入室——

    虽然此刻薛牧青人是在外边，没有进来，但这些许门墙能挡住什么！万一让别人知道了，她还要怎么做人？

    “佘嬷嬷病倒了，”云屏声音轻轻的：“云锦姐姐她们也不太好，佘嬷嬷说怕是遇上了时疫，便和所有病倒的人到了一处让大夫诊治，而今小姐身边便只有奴婢一人无事。”

    苏蘅愣了愣，她这次出来带的人并不多，这才几日，便几个相继病倒，也未免太怪异太倒霉了些。

    想到外边的薛牧青，苏蘅不免迁怒：“我就知道，这人出现准没好事！”

    “薛牧青是怎么回事？”苏蘅问云屏：“他怎么出现在这里，佘嬷嬷她们病倒了，跟他是不是有关系？”不怪苏蘅乱想，这事情，委实是太过巧合了些，薛牧青跟明心那个怪和尚又有勾结，苏蘅觉得自己这事情跟薛牧青脱不了干系。

    云屏还没有回答，外边薛牧青却叹气道：“阿蘅，你对我未免误解太甚。”

    “误解？”苏蘅冷笑：“是不是误解你心里清楚，何况我只知道，但凡知礼节之人，便该谨记男女授受不亲之理，凡事懂得避嫌才是，对于一个枉读了圣贤书之人，我觉得自己怎么‘误解’都不为过。”

    因是在外边诸多不便，苏蘅睡前并没有褪了衣衫，此刻看了看自己周身并无异样，苏蘅稍稍安心，让云屏在外间守着，苏蘅自己换了身外衫，此刻身边无人，这事情，苏蘅也只能自己做了，云屏几次要进来帮忙，苏蘅信不过薛牧青，只让云屏在外间守着。

    换了衣衫，又让云屏帮自己把头发梳好了，苏蘅这才带着云屏出去，不理会外边候着的薛牧青，径自要往佘嬷嬷她们的所在。

    “阿蘅，你才好了一些，便不要过去了，”薛牧青拦住她：“要是你病情反复了怎么办。”

    苏蘅瞥了他一眼，又看了一眼云屏，心中的怪异越发的深了——云屏以往可不是这样的性子，要是平日，薛牧青敢靠近她这么近，云屏只怕是早就上来斥责薛牧青了，然而此刻云屏却只是低着头，默默跟在苏蘅身后，对于薛牧青种种逾矩之举，似乎有些视而不见，或者说听之任之。

    “佘嬷嬷也吩咐过不要让小姐过去，”云屏在苏蘅身后小心道：“小姐还是听姑爷的吧。”

    “姑爷？”苏蘅敏锐地记住了云屏对薛牧青的称呼，她回头盯着云屏：“云屏你叫他什么？”

    云屏低着头，薛牧青却有些得寸进尺地握住了苏蘅的手：“我离京之前，祖父应下了你我的婚事。”

    “你我是未婚夫妻，”薛牧青凑近了苏蘅，用只有他们两人听到的声音道：“或者说，你我本就是多年的夫妻——”

    “那些规矩什么的，何必太过于拘泥，”薛牧青低垂下眼帘：“你病了，我恨不得能以身代之——”

    苏蘅推开他：“我病了，你不该是阖掌相庆才是吗？眼下看我好了，想必十分失望吧？”

    薛牧青抿嘴，想解释什么，到底还是没说。

    苏蘅绕过他，径自去寻了佘嬷嬷。

    佘嬷嬷她们倒是真的病了，见苏蘅过来，急急忙忙道：“小姐刚好怎么到了这里，小心别又过了病气。”

    苏蘅摇了摇头，问了问她们的情况，知道她们已经渐渐好转，便问道：“佘嬷嬷我们还是尽快赶路吧，实在不行，便让大夫随行。”不是她不体恤佘嬷嬷她们，只是有薛牧青在，苏蘅实在是难以安心，总觉得拖延下去迟早会出事。

    佘嬷嬷也不愿意耽搁苏蘅的行程，只是这已经耽搁了半日，此刻启程的话，只怕赶不上下一个宿头，外边太乱，佘嬷嬷不放心走夜路，便只能是第二日再走。

    佘嬷嬷她们已经好得差不多了，苏蘅还是让人请了两个大夫跟着。又见薛牧青跟上了他们一行，而且似乎苏家那些下人隐隐有以他为首的意思，苏蘅不由得忧心莫名。

    薛牧青并不是一个人跟上来的，同来的，还有苏家一个管事，然而那管事也是一副听任薛牧青差遣的意思，苏蘅便明白，自己与薛牧青的婚事，只怕家中已经是坐实了。

    幸好……她早已经打定主意不再回京……

    唯一怕的便是这一路上若是薛牧青出了什么幺蛾子，比如说故意拖累行程什么的——好在，都没有出现。

    再回到澄州的庄子，不过才几年工夫，苏蘅蓦然生出一种物是人非之感，当初她离开澄州，一心想着的是跟唐允定下亲事，而今再回来，唐允不知所踪，她的“未婚夫”却已经换了别人，难免惆怅。

    只是眼下并不是多愁善感的时刻，苏蘅无心悲春伤秋，只是唤了人由水路与陆路两头找寻唐允。

    这期间，难免会与唐家的人遇上，苏蘅有心讨好，唐家那边却是不理不睬——一开始，唐家只是

    不理不睬而已，等到薛牧青频繁出现在苏蘅身边时，唐家那边对她的态度，几乎算得上厌恶了。

    苏蘅也知道，很多事情其实是藏不住的，她跟薛牧青的婚事虽然还没有公之于众，但唐家自然有途径知晓——虽说两家已经退婚，但是在唐允不见踪影的情况下，苏蘅却已经跟别人有的婚约，换了苏蘅，只怕也是受不了的——苏蘅理解唐家人，然而不管她怎么辩驳都是无力的，何况，唐家连一个解释的机会都没给苏蘅。

    苏蘅不知道，自己若是跳进澄江之中，能否为自己辩白。

    而今唯一能做的，不过是找到唐允而已。

    唐家找了唐允两个月，终究还是放弃了继续找寻下去，生不见人，死不见尸，苏蘅远远瞥见了唐夫人一眼，不过几个月工夫，她似乎比以往老了十余岁，模样比上辈子唐允离家出走时，还要憔悴得多。

    上辈子，唐允是自己离家出走的，唐夫人便一直迁怒苏蘅，而今，虽然事情有些怪力乱神太过于巧合，但是隐隐跟苏蘅有关系，苏蘅明白，若是唐夫人因此而恨上她，她也无话可说。

    唐家未必会信那些神神叨叨之事，只是若是迁怒苏蘅能让他们的心情稍稍得以宣泄，苏蘅也无话可说——这大概是她而今唯一能为唐允所做的吧。

    而今他们已经出了澄州地界，澄江汇入另外一条江中，江面更为疏阔，唯一不变的，大概是依旧没有找到唐允的任何消息。

    就连唐家都已经放弃了，一直纵容着她的苏家，也不可能让她继续这样任性下去，佘嬷嬷几次催着苏蘅回京——用佘嬷嬷的话来说，就算苏蘅跟唐允有过婚约，她寻到今日，对唐家对唐允已经是“仁至义尽”，何况，苏唐两家的婚约已经不作数，苏蘅而今的“未婚夫”另有其人，苏蘅就算不顾忌她自己的名声，也该顾及一下薛牧青面子。

    薛牧青的面子……苏蘅心下一哂：这世间，她最不愿意顾及的，大概就是薛牧青所谓的“面子”吧。

    佘嬷嬷在一旁喃喃道：“婚事听闻定在了十月，不管怎么样，小姐而今我们都该回京了。”

    回京？苏蘅心中凄凉——回京做什么呢？回京备嫁，她继续嫁给薛牧青，然后继续重复之前已经重复过无数次的悲剧？

    这样的人生，光是想想，便让人心生绝望，冥冥之中似乎有一双手，翻手作云覆手雨，无论她怎么反抗怎么逃，最终都还是会走上同样的路，殊途同归之后，大概便是重蹈覆辙吧。

    这样的人生，她不想要。

    把佘嬷嬷支开，苏蘅一个人对着江水发呆，现在是白日，苏蘅却是想起了自己以前“死”去的那夜的江面——其实，她出事的地方跟唐允出事的地方不远，这样的巧合，也许真的如外边说的那样，是她害死了唐允也不一定呢。

    也许，唐允真的死了也不一定呢。

    她到时候也会死的吧，回京，嫁给薛牧青，夏初晴跟李玉书早在当年便已经被她送官，而今世上只怕早就没了这两个人，可是这辈子没有了夏初晴，谁知道还有没有什么秋初晴春初晴……江山易改本性难移，无论如何她都改不了自己的脾气，她相信薛牧青亦然，他们二人注定是成不了佳偶的。

    成亲，纳妾，丧子之痛，丧亲之痛，苏蘅觉得自己的人生大概是陷入了一个怪圈之中，不断的循回反复，可悲的是，她什么都记得。

    因为记得，所以她没办法再承受一次了。

    明知道会发生什么，重回到三年前也改变不了那三年里以及三年后注定会发生之事，有些事，或许真的就是注定的，无论如何都没办法更改逃离，就像哪怕她回到没有嫁给薛牧青时刻，兜兜转转，她还是跟薛牧青有了牵扯，兜兜转转，她还是要嫁他。

    就连他们成婚的日子，都毫无意外地定在了十月十七。

    一切，就如同下一场必死的棋局，无论如何算计，结果都是输，既如此，为何要开始这一局呢？

    反正，她欠唐允一条命，反正，她最后的结局也是死于江中，那么早死晚死有什么区别？

    或许有没有她，苏会最后都会死，太子最后也会死，至少，她可以选择视而不见，她若是死了，死在他们之前，或许便不必为他们的死而心伤了。

    甲板上的人早就被她支开，只有她一个人，苏蘅爬上了船舷，望着脚下的流水，有种目眩神迷的感觉。

    这江中，不知吞噬了多少人，多她一个也不多，何况她本来便是死于江腹的，而今不过是早了几年而已。

    幸好，这辈子她一直在疏远身边的人，想必她死了，她的家人也不会太过于难过吧，十年里聚少离多的女儿，重聚之后与他们也不甚亲近，他们或许最多为她哀悼一番，掉几滴眼泪，想必不会

    像唐夫人那样，因为唐允的不见踪影，便憔悴了容颜。

    这样想想，苏蘅便自觉安心了许多，反正她注定要辜负她的家人，而今却是最好的时刻，一切都还未发生，总好过几年之后彼此怨怼。

    “阿蘅！”对面船上传来薛牧青的声音：“阿蘅你做什么！”

    两条船并没有相连，未必避免相撞，隔的距离也并不近，苏蘅看着薛牧青着急地叫人，摇了摇头，虽然不知道隔着那么远薛牧青看不看得到，苏蘅还是笑了，第一次放下芥蒂对薛牧青笑——从今往后，她跟他，便再无干系了。

    不管他是执着于她这个人也好，执着于苏家女婿的身份也罢，没了她这个人，这些便也都算不上什么了。

    笑够了之后，苏蘅便当着薛牧青的面，在他唤着她名字的声音里，身子前倾，直直地堕入江中。

    江水瞬间将苏蘅的身子吞没，往她耳眼鼻口压来，苏蘅却毫无反抗之意，任由自己的身子随着江水沉浮。

    船上的喧嚣她都听不到了，耳边听到的，只有江水的奔腾。

    眼睛什么都看不到，耳朵什么都听不到，身子也开始渐渐下沉，苏蘅心中却有种解脱的感觉，从今往后，这世间任何事，都与她无关了。

    