
    苏蘅也不知道夏初晴到底怎么回事，似乎是铁了心地要把自己的儿子扔在苏蘅这边，也不知薛牧青之前到底说了什么，就连薛老夫人也不敢擅自做主帮夏初晴把孩子抱回去。

    偏偏薛牧青近来忙得连人影几乎都不见，整座府里上上下下，除了苏蘅自己的人，其他的人她一个都支使不了，就连苏蘅自己的人，想要做什么，也是诸多掣肘。

    至于夏初晴的那个儿子，每日却还是照哭不误，司琴本来便要静养，司琴的女儿生的时候难产，本就不太好，被他这么每日折腾着，越发的憔悴――别说她们了，就连苏蘅自己，每日被这魔音穿耳，也弄得身心俱疲。

    连着哭了好几日之后，夏初晴似乎是终于记起那孩子是她生的了，跑来看了看，之后便回去寻了薛老夫人过来。

    薛老夫人一脸的愠怒：“苏氏，我竟不知你是如何狠毒的心肠！”

    苏蘅一脸的莫名其妙――这薛老夫人，别又是没事来找事的吧？

    “平日里你如何作践青儿，你自己心中有数，我虽一直看不惯，然而青儿没说什么，我不好插手你们之间的事，便也只好忍着，”薛老夫人强忍着怒意：“只是你磋磨青儿便罢，何故连一个稚子都不放过？”

    “我怎么了？”苏蘅莫名其妙：“我怎么就不放过他了？”是他们不放过她好么，不管是薛牧青还是他儿子，没一个省心的。

    “夫人――”夏初晴在一旁眼泪盈盈：“我知道夫人你一直对我心存不满，可饶是如此，大哥儿他毕竟无辜，夫人你若心中有气，冲着我来便罢……求不要伤害我的孩子――”

    苏蘅看了夏初晴一眼，突然明白原来夏初晴是在这儿等着她呢。

    苏蘅自问心中无愧，见此难免有些好气又好笑：“你污蔑人也要有证据才行，这些日子以来，我连见都没见他一面，我到底怎么他了？我还想说你们故意将这孩子弄到这边就是为了折腾我呢――夏初晴，为了所谓的争宠，连自己的孩子都不放过，我倒是对你刮目相看。”

    “夫人！”夏初晴捂着心口：“夫人你若是实在不喜这个孩子，我抱回去便是，你又何必如此污蔑我？他是我身上掉下来的一块肉，我怎么可能会做出伤害他的事来。”

    言下之意，就是肯定是苏蘅的错了？

    苏蘅刚想反驳，薛老夫人却怒了：“够了！”

    “孩子养在你身边，出了事，自然是找你的，不管是你故意折腾他还是因为你故意忽视他让他变成这般的，不都是你的错？”薛老夫人盯着苏蘅：“苏氏，这些年我一直冷眼看着你，而今觉得你越发的不像话起来，该是让你知道如何为人妻子为人儿媳了――”

    她话音方落，苏蘅便看见有一群健壮的仆妇跟了进来，苏蘅想起自己上次在薛老夫人院中的事，此刻想起来还是心中发凉，向妈妈还有煮雪扫红见状上来护住苏蘅，向妈妈挡在苏蘅跟前：“薛老夫人！你想做什么！我家小姐是什么样的身份，岂是你能轻yì折辱的？”

    “嫁入我薛家这么多年，身边的下人言必称‘小姐’，说到底，苏氏你还是没有意识到你已经嫁做人妇了，”薛老夫人对上向妈妈丝毫不惧：“苏氏什么身份？她不就仗着她出身好所以目下无尘，她这样的性子，放到谁家都是要休妻的――”

    苏蘅冷笑：“想要休妻休了便是，那么多废话干嘛！”

    “偏她仗着御赐的婚姻有恃无恐，是笃定了我们一家都拿她没办法是吧？”薛老夫人没被苏蘅的话打断：“既然不能休妻，也是时候教教苏氏你怎么做人了。”

    向妈妈依旧护在苏蘅身前，对上薛老夫人半点都不肯落下风：“薛老夫人你有什么资格对我家小姐私下用刑？”

    “一个婆婆教训一下自己儿媳你问我有什么资格？”薛老夫人不气反笑：“这事就算说出去，也是我占理，我倒不知道，苏氏她是什么人，连碰都碰不得了。”

    随即她便吩咐那些仆妇上前拉开了向妈妈和煮雪扫红，她带的人足够多，向妈妈和煮雪扫红到底是双拳难敌四手，不一会儿便被制住了，苏蘅也被两个仆妇抓住，薛老夫人看着她：“苏氏，你可知错？”

    “我知什么错？”苏蘅冷笑：“薛老夫人你是打算继续故技重施吗？上次害死了自己孙子不过瘾，这次连我那你也不打算放过了吗？”

    “就你牙尖嘴利！”薛老夫人有些不自在，然而还是明日将苏蘅压制住，便要人给苏蘅打板子。

    苏蘅何曾受过这样的屈辱，愤愤地盯着薛老夫人：“你敢打我？我父母祖父都不曾动我半根手指头，你以为你是谁？”

    “既然苏家不曾好好教你――”薛老夫人因为苏蘅的质问而恼怒起来：“那我来替他们教教你也不晚！至于你问我是谁，我是你婆婆，教训你还教训不得了？”

    “婆婆？”苏蘅笑：“对啊，对自己孙子都能下手的婆婆，教训一个儿媳又算得了什么呢！婆婆！好一个威风八面的婆婆！”

    薛老夫人被苏蘅这么一激，面上更是难看了三分：“动手吧！”

    苏蘅挣扎了一下无果，愤愤地瞪着薛老夫人，恨不得食其肉噬其骨。

    预想中的板子却似乎没有那么疼，当然并不是那些仆妇手下留情，而是苏蘅身上多了一个人，司琴伏在苏蘅身上：“你们凭什么打我家小姐！”

    苏蘅双手都被制住，只能回头看司琴：“司琴你还在月子里呢，不要胡闹，回去！”

    “要打便打我吧！”司琴摇了摇头，死死地护住苏蘅的身子。

    薛老夫人面上的神色不知是松了一口气还是更生气了：“继续打！”

    苏蘅听着背后的声音，纵然司琴为她挡住了所有的板子，可是当板子落下时，苏蘅还是能感觉到那力道，想到而今司琴为自己承受了什么，苏蘅忍不住眼睛发酸，司琴连叫痛的声音都没有，苏蘅却是能感觉得到司琴的疼痛的，司琴压抑着，生怕叫出声来回让苏蘅承受不住。

    苏蘅的眼泪忍不住流下，她记得后来她们说，司琴是为她而死的，难不成便是因为这件事？她一直想要保住司琴，她一直希望司琴好好的，可是结果，该发生的事还是会发生吗？

    “婆婆，我错了，”苏蘅不想让司琴继续受苦，无奈之下，只能选择了妥协：“你让她们住手！不要再打了！”

    薛老夫人盯着苏蘅，到底还是让人罢了手，又让人放了向妈妈煮雪和扫红，吩咐夏初晴去把她儿子带走，薛老夫人这才看向苏蘅：“苏氏，既然有人代你受过，那么我便不追究了，大哥儿我让初晴带走了，以后你还是本分些罢！”

    苏蘅没有回答，她心中的愤恨难平，然而此刻她身边无人可用，对付不了薛老夫人，她只能暂且忍住――

    向妈妈帮忙把司琴扶回去，虽然只打了一会，可是那些人对司琴下手毫不留情，司琴本来身子便不好，经此一遭，连气息都变得微弱起来――司琴没有叫痛，除了想让苏蘅安心之外，只怕……她本就也叫不出来。

    丁大夫早已经离府，苏蘅让向妈妈出去找大夫，可是在外边薛牧青留下的人却百般阻拦，苏蘅让煮雪帮忙褪了司琴的下裳，找了一直备着的伤药给司琴抹上，司琴却一直没见起色。

    夜里苏蘅一直守着司琴，半夜里司琴发起了烧，浑身发热又说起了胡话，苏蘅自己亲自动手想要帮司琴退烧，司琴的情形却始终不见好转。

    天将亮的时候，司琴终于看着好些了，睁开眼看见苏蘅在一旁：“小姐没事便好。”

    苏蘅明白司琴这是回光返照，捂着嘴不让自己哭出声来，司琴笑了笑：“小姐不要难过……只可惜奴婢不能陪小姐回澄州了……”

    “小姐，囡囡她――”司琴的眼神暗淡下去：“奴婢知道这是为难小姐了……可奴婢……还是……想把她托付给小姐……以后她长大了……就让她代替奴婢……侍候……小姐……”

    苏蘅还想说什么，司琴却已经闭上了眼睛，苏蘅愣了愣，终究是忍不住心中的悲恸，抱着司琴希望她醒过来，然而司琴却再也不可能醒来了。

    她曾经从别人口中听说过的“过往”，又一次被残酷的验证了。

    向妈妈连忙要为司琴擦身子，好说歹说，想要把苏蘅劝走，苏蘅浑浑噩噩地离开，坐在庭院中，不知所措。

    天阴沉沉的，不一会儿便下起了雨，向妈妈和煮雪扫红在司琴身边忙碌着，苏蘅插不了手，又不肯回自己厢房中，便索性在雨中胡乱走动起来。

    夏初晴的儿子被带走了，他身边的人也跟着离开，这个时候，就算薛牧青留下看着她的人只怕也睡去了，苏蘅出了自己的院门，漫无目的地走着，雨水冷冷地，她身上的衣物不一会儿便湿透了，苏蘅却浑然无察，她避开了守夜的人，慢慢向着正门走去，她实在是不愿意呆在薛家这个牢笼里，她想要离开这里，这府邸之中，没有半点让她值得欢愉的记忆，全是痛苦。

    苏蘅似乎感觉到自己下腹有些异样，还来不及想明白是怎么回事，便晕了过去。

    “醒了？”薛牧青一手拿着药碗一手拿着药匙，轻声道：“醒了便把药喝了吧。”

    苏蘅闻到熟悉的药味，心中一动：“这是什么药？”

    “安胎药，”薛牧青放下药碗，握住苏蘅的手：“你为什么没有告sù我呢……这孩子差一点便保不住了，若是有丁大夫在……”

    “保不住好啊，”苏蘅很无所谓：“反正，我从来就没打算过要生下这孩子――”

    丁大夫正要进来，听得这句话，愣了愣，随即又走了出去。

    苏蘅有些愧疚，然而却也不觉得有什么大不了的，她只是看着薛牧青冷笑：“这些日子以来，我想尽了办法想要毁了这孩子，本来不想让你知道的，既然你知道了，那不如我们一起想想办法，到底怎么样，才能让这孩子不用来到这世上受苦――”

    薛牧青握紧苏蘅的手：“苏蘅，你还记得我们之前的约定――”

    “记得，到死都记得你是如何哄骗了我的，”苏蘅冷笑：“这孩子在我看来，就是一个笑话，一个嘲笑我居然又信了你所谓的承诺的笑话――”

    “不要跟我说天意什么的，我跟你命中注定是没有孩子的，”苏蘅抽回自己的手：“上次那个孩子没留住，这次这个孩子，我也不会留，薛牧青，或许你可以亲眼见证，我到底是如何做的。”

    苏蘅说着起身，出去找向妈妈：“向妈妈，司琴怎么样了？”

    “姑爷已经安排着司琴下葬了，”向妈妈看着苏蘅，欲言又止：“只是……”

    “只是什么？”苏蘅想起司琴的遗言：“司琴的女儿呢？向妈妈，你回头出去寻个奶娘回来吧――”

    “囡囡她……”苏蘅终于明白向妈妈之前的神色是为何了，她听见向妈妈说：“囡囡被她父亲带人来……抱走了。”

    “李玉书？”苏蘅眯起眼睛：“他居然还敢来抢人，谁给他的胆子？”

    向妈妈看了看苏蘅身后，没有说话。

    “玉书他毕竟是孩子的父亲，他带走孩子本就理所当然，”薛牧青轻声道：“放心，他会对孩子好的，那毕竟是他的骨血。”

    “他会对孩子好？”苏蘅不怒反笑：“薛牧青，你知道司琴是怎么死的吗？”

    “司琴是为我而死的，那些板子原本应该落到我身上，那板子原本应该让我一尸两命的，”苏蘅冷冷地看着薛牧青：“可是司琴帮我挡住了，司琴还为此丧了命，她的遗愿便是不要让李家带走孩子，而你居然帮着李玉书抢夺司琴的孩子？”

    “纵然玉书之前做错了许多，但是他总不至于连自己的孩子都不管不顾，”薛牧青皱眉：“你要留下那孩子，可是你以什么名义留下那孩子呢？她还有自己的亲人，我们总不能拦着不让人父女相聚――”

    她不过睡了一觉，便连司琴的孩子都没能保住，苏蘅觉得自己的人生简直是天大的讽刺，不管她如何想要改变，却始终改变不了任何事。

    太子的事，裴三郎的事，司琴的事，司琴女儿的事……或许以后还有苏会的事，那些不可改变的无力感向她袭来，苏蘅只觉得自己活着似乎没了半点意义。

    “薛牧青，我最后问你一句――”苏蘅有些绝望地盯着薛牧青：“你到底要不要和离？”

    薛牧青抿了抿嘴：“苏蘅，你不要总提起这件事――我们连孩子都有了，为什么就不能――”

    “孩子？”苏蘅笑了：“薛牧青，我说过，我们不会有孩子，就算有了，这孩子留不住的――”

    “既然你无论如何都不肯和离，那我活着还有什么意义？”苏蘅想起自己以后还要跟着他过日子，想起以后他会陷害苏会，苏会会因为这件事而死，便觉得所谓的未来一片黑暗。

    她只能去死……只有她死了，才有可能改变那所谓的未来――过去发生的那些她无能为力，她能阻止的，只有那些还没有发生的事――

    她若是死了，死在了薛家，那么苏家定然会对薛牧青迁怒，不管苏会之前如何信任薛牧青，自己的死总会让他们之间生出嫌隙，只要苏会不再信任薛牧青，那么薛牧青不会有机会陷害苏会……苏会便不会再像那样不堪地死去。

    薛牧青被苏蘅的眼神吓到：“苏蘅，你千万不要做傻事――”

    “傻事？”苏蘅摇了摇头：“我觉得，这可能是我做的唯一正确的决定……我早就该死了啊，在我……回来的……那一刻，若是我当机立断地选择了死亡，或许就没有这之后许多的事了……我明白得太晚了……我要是早一些明白的……兴许许多的事便不会发生……”

    苏蘅四处找了找，还是没能找到可以自尽的东西，想了想，她回到厢房内，找到了自己的梳妆台，从妆奁里找到上次自己用来骗过薛牧青的的金钗。

    薛牧青想要扑过来：“苏蘅，你别乱来――”

    苏蘅迎着他的目光，将那金钗刺入自己下腹……

    薛牧青终究是晚了一步，苏蘅将金钗拔出，想要再动的时候，被薛牧青拦住了，血透过衣衫浸润出来，薛牧青捂着苏蘅的伤口，眼眶发红：“苏蘅你别这样……向妈妈快去把丁大夫叫过来――”

    苏蘅耗费了自己全身的力气：“你还是让我死了吧……”

    “苏蘅，你要好好的活着……”薛牧青想了想道：“只要你活着，之后不管什么我都依你……你想要和离……我也依你……”

    丁大夫想要过来，苏蘅摇了摇头：“薛牧青，你以为我还会信你吗？”

    “丁大夫……对不住，之前一直都骗了你……”苏蘅虚弱的一笑：“只是，我不想活了，我活不下去了……你们不要救我，就算你们救了我，难不成你们还能时时拦得住我？一个人想死……总是有办法的……”

    薛牧青急切道：“我马上写和离书，当着你的面写！”

    他低声哀求着苏蘅：“你让丁大夫给你看看吧――”

    “不用了，”苏蘅摇了摇头：“原来寻死觅活就能够让你答应和离啊……原来这么简单……我若是知道的话……早该用了……”