
    永嘉二十九年，春猎。

    夜半下雨时，苏蘅便惊醒了。

    丫鬟们在外边轻手轻脚的，生怕吵醒了苏蘅一般，然而实际上，她却是一夜浅眠，稍有动静，都仿佛是催命的鼓声。

    然后，便是无止境的头疼，不安，恐惧，愧疚，无能为力……种种令人不快的气息奔涌而来，苏蘅觉得自己几乎快要窒息了。

    苏蘅曾经想过，自己身上发生这么多离奇古怪之事到底是为了什么呢，她并不是什么重要的人，为何一而再再而三地让她一次次重来，后来她自欺欺人的想，也许自己重来是为了改变身边人的命运——苏会的、裴三郎的、太子的……

    可说到底，也只是自欺欺人罢了，在太子前程未卜的这一刻，她却被困在京城中，困在薛家后宅，什么事都做不了。

    上辈子，她活在自怨自艾里，明知道太子可能会出事，结果却又被她生生错过，明知道裴三郎会死，却还是晚了一步。

    如果可以给她机会，她宁愿自己一命换一命，换来太子平安无事——太子无事，苏会想来也便不会出事了吧。

    可是，她什么都做不了。

    以薛牧青而今的品阶，还不足以让苏蘅也跟着去春猎，可是若是苏蘅想去，有的是方法——太子，皇后，荣安公主，苏元朗……只要她想去，总能如愿——无非就是驳了薛牧青面子罢了。

    可恨的是薛牧青根本没给她机会，折腾了她一夜，等她醒来时，已经是日上三竿，薛牧青早已经不见了踪影，一问起，其他人早已经出发，现在应该已经到了城外。

    苏蘅想要追过去时，便发现自己再一次被禁锢在府中了。

    想来薛牧青早已经知道她意图，一直防着她呢。

    亏她几个月来一直跟他好声好气虚与委蛇，结果却是——骗子，说好的什么事都顺着她，说好的她做什么都可以呢，全都是骗人的。

    幸好，她没指望过信他。

    苏蘅一夜都没办法入睡，坐在那里祈祷太子平安无事——而今魏九郎和秦五郎并没有被贬谪离开太子身边，就连裴三郎此刻也在京中，定然是会跟在太子身边的——一定会平安无事的。

    这辈子要说起来，的确是有些改变的，比如说，裴三郎的妻子不再是宋浅，这一年春猎本该在长州的裴三郎却恰好在京城——总算是让苏蘅看到了一线生机。

    多一个人保护太子，那些悲剧是不是就不会再发生？

    可惜，不管其他人怎么变，薛牧青只怕是不会变，趁着薛牧青不在府中，她也该好好地筹划一番了。

    苏蘅推开薛牧青书房的门，进去之后又关上，小心翼翼拉开书架上的暗格，苏蘅正要把藏在其中的信件拿出来，却听得身后有人道：“阿蘅，你在做什么？”

    苏蘅吓了一跳，回过身来，看见薛牧青半个身子隐在黑暗中，声音喑哑：“阿蘅，你在做什么？”

    眼见着薛牧青朝着自己走来，苏蘅到底是有几分心虚，身子挡住身后的东西，嘴里干涩：“你……你什么时候在那里的？”是不是将她进来之后的举动，都看得真切——她对于这书房里的东西这般熟悉，明显就不是第一次更不会是无意间发现的。

    “发生了什么？”薛牧青已经来到苏蘅跟前，却一直没有开口，苏蘅心中慌乱，抓住薛牧青的手臂：“是不是……出了什么事了？”

    他们才出去了几日，春猎不该这么快结束的……除非……这次春猎还是出了事。

    太子断了腿，尔后渐渐失势，年底的时候，裴三郎是不是还是会死——苏蘅感觉自己陷入了一种魔怔里了，不管怎样，都走不出来……不管她重活多少次，都改变不了自己的结局。

    所有人都会死，她会死，苏会会死，裴三郎会死，太子会死……她不断重活，就是为了将死亡体验过一遍又一遍吗？

    所谓命运，让她重活，其实本就不是为了给她机会改变命运，而是把她当作了困兽，玩弄于手掌之间吗？

    那么，这样一次次重活，到底是为了什么呢？无论如何都走不出死局的话，这样活着，到底还有什么意义呢？

    “阿蘅，你放心，没事了，”薛牧青双手放在苏蘅肩膀上，声音轻轻地安抚她：“我知道你在担心什么，放心，这一次跟上辈子不一样。”

    苏蘅回过神来，又问了一遍：“你什么时候回来的？”

    “昨夜便回了城里，下着雨，想着你该是睡着了，所以没过去怕吵着你了。”薛牧青的身子挡住苏蘅的去路，声音低沉：“阿蘅，你到底在做什么？”

    苏蘅心虚地别开脸：“太子如何了？”

    “只是轻伤而已，你不用担忧，不会有事的，”薛牧青回答她的疑惑，却又不肯轻易将她之前的所为揭过：“阿蘅，如果不是出了这样的意外我提前回来恰好看到……你会做什么呢？”

    苏蘅只一心挡住身后的“秘密”，薛牧青将手从苏蘅身后探入，苏蘅吓得愈发后退，他的手被她压压在背后不能动弹，薛牧青愣了愣，低头看她，苏蘅没有回头，都能感觉到他的目光，越发的不敢把头转过来。

    薛牧青长叹一声，把手抽回，将苏蘅的脸扳过来正对着他，苏蘅闭上眼睛不肯看他，薛牧青一手伸到苏蘅身后揽住她的腰，绵密的吻便已经落了下来。

    苏蘅还是在意自己身后的物事，一时也没工夫推开他，薛牧青趁势将她抱离，苏蘅见他不再追问，稍稍安下心来，薛牧青却已经继续了他的攻势。

    苏蘅回过神来，想要拒绝的话，都被薛牧青堵住了。

    懊恼的将身子背转对着薛牧青，薛牧青却似乎不理会她的抗拒，将她整个身子纳入怀中。

    身上还带着云雨过后的黏腻，苏蘅十分的不自在，想要挣脱，却怕又惹了薛牧青。

    薛牧青低头轻啄她的肩膀，苏蘅伸手挡住，身后的人趁势舔舐她的手指，她又连忙收回手，薛牧青叹了一声，将头埋在苏蘅的脖颈间，温热的气息让苏蘅想要避开，却在薛牧青的话里僵住了。

    他说：“其实我知道你在做什么。”

    苏蘅不敢回头，听他继续道：“其实我知道你想做什么。”

    “虽然这些日子以来，我们还是会偶尔有些矛盾，但是，至少，一切都在慢慢变好，”薛牧青的声音似乎是在回忆什么：“你会对我和颜悦色，你不再提起和离的话来，甚至于，我想你求……欢，你也没有拒绝。”

    “我以为，虽然你嘴上不说，心里却已经是接受了我，”他的声音里带了几分自嘲：“原来，只不过是我自作多情罢了。”

    “这么说也不对，其实我一直都知道，你是介意的，”薛牧青的声音有些消沉：“其实，我就是在自欺欺人而已。”

    “不管我做什么，你都不可能原谅我，我想要为你改变，我想和你好好过日子……”薛牧青居然笑了：“而你，却希望我去死。”

    “可是阿蘅，那些信件是没用的，你要寻我把柄，不必这么麻烦，你想要我死，不必那么麻烦，”他吻着苏蘅的后背：“多少个夜里，我把自己毫无保留地放在你身边，只要你想，趁我熟睡的时候给我一刀，刺穿我的胸膛割破我的脖子……只要你想，我的命便是你的。”

    “不吓你了，”薛牧青长叹一声：“其实我也舍不得你因我而受罪。”

    “其实，你想让我死，很简单的，”薛牧青又道：“只要你跟我说，你恨不得我去死……你一向口是心非，我偶尔也分不清你什么时候说的是真话什么时候说的是假话……就暂且将你说出口的都当是真话吧……阿蘅，你是真的希望我死吗？”

    他问得悲切，苏蘅想说是，可是那些话却似乎被堵在喉中，难以说出来。

    “阿蘅，我知道你在听我说，我不为难你，我不要你一定要把话说得清楚明白，”薛牧青声音带着祈求：“如果你不希望我死，你转过身回过头看我一眼可好？”

    苏蘅到底是没有回头。

    “我懂了，”薛牧青悲凉的一笑：“阿蘅，你曾说我不懂你想要什么……其实，我一直都知道。”

    苏蘅肩膀动了动，可是依然没有转过来。

    薛牧青轻声道：“我只是一直想给自己给我们一个机会而已……我总以为，人心是肉长的，你总能看到我的好……却原来，你的心是石头长的。”

    “其实，我也想成为不被你讨厌的人，可惜这辈子，时机总是不对，总是来不及，”薛牧青想了想：“如果有机会，等来世吧，若有来世，我会早一点找到你，若我们有足够的光阴，我也想成为唐允那样……跟你青梅竹马两小无猜，事事顺着你，不让你受半分委屈，那样的话，或许你就不会这般厌恶我吧？”

    “还是不要了，我舍不得你再受重活一次的苦，”薛牧青自己否决了自己的话：“更何况，我害怕即使重来一世，你还是会如此恨我，你还是不愿意与我一起……想着如果你不记得前尘或许会好一些……可是不记得前尘的你看上了别人怎么办？”

    “就这样吧，就在这辈子为止吧，”薛牧青轻轻张口，咬上苏蘅的肩膀，似乎是想要在她身上留下什么痕迹一般，然而牙齿贴上的那一刻，却又收住了力道，变成了吮吸：“阿蘅，我放过你也成全你，从今往后，你可以过你想要过的生活，你想嫁给唐允也好嫁给谁都行……不会再有人拦着你。”

    “原本想让你一辈子记得我，哪怕是恨呢……”薛牧青起身离开她的身子：“可是想了想，你还是忘记我吧——”

    苏蘅只是僵着身子，哪怕光裸着的后背感知到了春日的冷意，也始终是没有回头。

    *

    薛老夫人在来到苏蘅暂住的庄子外求见时，苏蘅与薛牧青已经和离了两月之久。

    那天之后，薛牧青便离开了京城，半个月后，却是薛老夫人带了他的手书，随后是薛老爷与薛老夫人做主为他们和离的。

    直至今日，苏蘅都一直还是茫茫然的，求了那么久的结果，突然就实现了——人生突然之间便似乎无所事事起来。

    这一个月里，其实薛老夫人给她下了好几次帖子，苏蘅担忧她是想劝和，一直都不肯见她——没想她居然亲自找上门来了。

    既然人都来到了，总不能真的闭门不见，苏蘅起身让向妈妈看自己：“向妈妈，我身上可能看出什么不妥？”

    向妈妈面带忧郁，却还是摇了摇头。

    和离之后，苏蘅把所有丫鬟都退回了苏家，身边的旧人，就只留下了向妈妈一个——她实在是不敢用那些人了，到而今为止，她连苏家都不肯再回。

    始终还是心存芥蒂。

    不过几月不见，薛老夫人似乎老了几分，不过见到苏蘅，她却有些惊异：“阿蘅，你怎么这般瘦了？”

    她瘦了吗？应该是没有的吧，这些日子以来，她没了可忧心之事，吃得好睡得好，怎么可能会瘦呢。

    两人相互无言对坐许久，薛老夫人这才把来意说出来：“阿蘅，我有个不情之请——”

    苏蘅看了她一眼，薛老夫人低头轻叹：“其实我也知道，你们和离之后，我本不该再来寻你……毕竟……”

    苏蘅摇了摇头：“无妨，什么事？”看在薛牧青“宽宏大量”的份上，她也不好太为难薛老夫人，何况这辈子，薛老夫人的确没什么对不起她的。

    既然和离了，既然离开薛家了，上辈子那些事，也该是时候放下了。

    “虽然……发生了这样的事，可是薛家总不能无后，”薛老夫人轻轻叹气，苏蘅听她这样说，下意识地护住了腹部，随即又怕薛老夫人看出什么，又连忙装作若无其事，刚想起身告辞，便听薛老夫人道：“我想让你陪我一道在族中挑个孩子过继——”

    苏蘅心道薛牧青身子又无碍，再娶一个不就能生了吗——心下却是厌倦的：想来薛老夫人来见自己，其实还是为了撮合自己跟薛牧青。

    可她好不容易逃离了薛牧青，又怎么会再跳进去？

    想着她便问出口：“薛牧青呢？”为了骗她回去，难不成真要装出一副情深意切不再娶的样子……真以为她这样便会动容了吗？

    苏蘅心中冷笑，却听薛老夫人道：“青儿生前最在意你的想法，若是你挑的孩子，想来他在天有灵一定也会欢喜那孩子的。”

    “什么叫‘生前’？什么叫‘在天有灵’？”苏蘅感觉自己脑子一片空白，喃喃问出口：“薛牧青……他死了？”

    她似乎是突然明白薛老夫人的憔悴是为何而来的了——她鬓角新生的白发，以及她身上素净的衣衫——虽说晚辈过世没有守孝一说，可是为人父母，子女过世，心中难免会悲痛。

    苏蘅整个人都有些神游天外，薛老夫人说了什么，她都听不清了，直到薛老夫人起身，才回过神来。

    薛老夫人叹气：“我也知道自己这样是强人所难，你不答应我也是可以理解的，出来前老爷也劝过我……”

    “是我想岔了，”薛老夫人见她那神情，自责道：“我只想着青儿……却忘了若是你选的话……那孩子于你而言也未免太尴尬了。”就算和离了，曾经的婚姻却也是事实，苏蘅帮忙选孩子过继的话，那孩子是不是要奉她为母，若奉她为母，她却偏与薛牧青和离了且以后都不可能回薛家……不奉她为母的话，这孩子又很难“名正言顺”。

    让人送走薛老夫人，苏蘅才转向向妈妈：“向妈妈，为什么没有人告诉我这件事？”

    向妈妈有些吃惊：“上个月起小姐突然便不爱那些鲜艳的衣物……奴婢以为小姐是知道的，因为心中悲痛所以才如此的……便不敢在小姐面前提起这事来。怎么……小姐竟然是不知道的吗？”

    苏蘅默然，从搬离京城之后，她便闭门不出，如何会知道这些，苏蘅声音干涩：“薛牧青他……葬在了何处？”

    她突然想起那夜他说的那些话……原来是一早便知道自己会死……所以诀别吗？

    苏蘅理不清自己到底是什么样的心情，从向妈妈口中知道薛牧青停灵于薛氏宗族在京中的家庙里，带了人前去拜祭——

    她终究是难以相信薛牧青就这么死了，薛牧青不该是这么轻易就死的人才对啊。

    盯着那具棺木以及棺木前的灵位，灵位上清楚明白地写着薛牧青的名姓，苏蘅还是觉得有些不太真实。

    她盯着那具棺木许久，终究还是狠下心来，命人凿开了钉死的棺木。

    她带来的人劝了一会，可最后还是听她的话行事，棺木的盖板被人推开，苏蘅看了一眼——

    打开棺木的那一刻，并没有像他们之前说的那样会有尸臭，因为里边并没有薛牧青的尸体，只不过是衣冠而已。

    苏蘅似乎确信了什么，对着后边喊道：“薛牧青，我就知道是假的，我就知道是你想出的烂招数！你以为这样就能骗到我吗？你是不是以为拿自己死了来开玩笑，我就会信你我就会回来找你，我告诉你，我才不会！”

    跟着她的人都低头沉默下来，满屋子里，除了烛火燃烧时发出的细碎的声响，便再也没了别的声音。

    苏蘅没有等到薛牧青从任何一个方向出来，只等到了薛老爷与薛老夫人。

    她闹了这么大的事，薛家不可能没有所耳闻，此刻匆忙赶来，薛老夫人一看到被打开的棺木，喊了一声“青儿”便晕了过去。

    反倒是一直都有心疾，大夫说不能激动的薛老爷扶住了薛老夫人的身子，看了苏蘅一眼，似乎是在想怎么称呼而今的苏蘅——他最终是没把称呼说出来，只是把一份信函让人交给苏蘅，让她看一眼。

    信是薛牧青写的，说的是自己身中剧毒命不久矣，因为死状不好看，故此离开京城，也让薛老夫人与薛老爷不必去寻他，还有便是不想拖累苏蘅，让薛老爷与薛老夫人做主为他们和离的话。

    其余的，便没了。

    苏蘅犹自不信：“单凭这些，你们凭什么就说他死了，你们凭什么就要给他设了灵位？”

    薛老爷轻轻一叹：“一个月前，彦书来信，说他已经死了……临死前的遗愿……是不想让然看到他而今的样子，故选择了火葬——彦书总不能拿这事来骗我们。”

    “至于骨灰，”薛老爷叹气：“遵从他的遗愿，撒入澄江中了……我们便只能拿了他生前的衣冠……为他立了灵位……总不能真让他死后无所凭恃。”

    