
    薛老夫人原本是打算趁着薛牧青休沐的时候，让孟大夫过府给薛老爷看诊，顺道让薛牧青在一旁侍候，然后借机让孟大夫给薛牧青看一看。

    然而到底还是没能成事。

    苏蘅早有所料，倒也没什么意外的，回头又让薛老夫人找孟大夫拿了几个药膳方子——其实负责她膳食的姚嬷嬷那里本来就有，苏蘅多此一举，目的不过也就是让薛老夫人知道自己都做了什么而已。

    苏蘅自己不想见薛牧青，只每日命人送往书房那边而已，然而薛牧青大概真的如薛老夫人所说的那样讳疾忌医，虽说为了不驳苏蘅的面子，丫鬟虽然不能进书房，但是东西倒是收下了，然而苏蘅命人事后问过彦书，薛牧青似乎一直都没动过那些吃食。

    当然，薛牧青也没有因此特地过来说苏蘅什么——大概，是知道苏蘅所为，只是为了给他找些麻烦事而已。

    估摸着薛牧青被自己气得差不多了，苏蘅也想亲眼看看薛牧青气急败坏却又没有办法的样子。

    彦书这次没在，守在门外的下人倒是没有再拦着她，苏蘅进去之前，特意绕到墙角处，见那里再也没有了玉簪花的踪迹，这才从丫鬟手中接过东西，往书房中去。

    薛牧青原本立在案前，不知是在思索什么，听得门开的声音便回过神来，又见苏蘅手上的东西，连忙过来接过，随后随手放在一边，拉过苏蘅的手看见上边被食案压出来的红印，一遍给她揉搓一边道：“你想做什么吩咐他们做便是了，何苦自己做这些粗活。”

    苏蘅不甚自在地收回手——他又不让外人进这书房，自己又不出去，她要是不来，哪里能有好戏看？

    苏蘅绕过他，将先前被薛牧青故意放到一边的食案推过来，打开汤盅的盖子：“想着你进来整天呆在书房，怕是劳神了，特意给你做了些吃食，帮你补补元气。”

    薛牧青看了一眼里边的东西，别开眼：“阿蘅不必了，没什么胃口。”

    苏蘅不理他的拒绝，径自给他盛了碗汤：“我‘亲手’为你熬的，‘亲手’给你端过来，‘亲手’给你盛的——”

    “你真的不要？”苏蘅偏头：“还是说你不放心我，怕我在汤里给你下毒？”

    “没有的事，”薛牧青稍稍后退了几步：“阿蘅，你先放着吧，等晾凉了些我再用。”

    “阿蘅……”薛牧青有些踟躇：“阿蘅你若是无事的话……便先回去吧……我答应你我待会一定会喝的。”

    “天气渐渐地凉了，趁热喝了才好，”苏蘅摇头，不肯错过薛牧青的窘迫：“还是说你嫌我在这里，碍着你了？”

    “罢了，”苏蘅将手上的东西放下：“我就知道，你不乐意见到我。”

    “怎么会呢！”薛牧青连忙道，喉头微动：“见着你，我欣喜尚且来不及——”

    他瞥了一眼案桌上的汤盅：“只是阿蘅你若是想来看我……随时来都可以……不必……不必做太多的事。”

    “这么说，你就是嫌我多事了，”苏蘅故作伤心：“那我走便是了。”

    “阿蘅！”薛牧青赶忙拉回她：“你别多想，我没那个意思。”

    苏蘅看了他一眼，又看向汤碗：“那你为什么不喝我送给你的汤？”

    薛牧青面色有些微红：“阿蘅你自己知道自己送的是什么汤吗？”

    “我当然知道了，”苏蘅面色如常：“我吩咐人弄的，我会不知道？”

    “你知道你还……”薛牧青面容十分的不自在：“阿蘅，你知道自己在做什么吗？”

    不等苏蘅回答，薛牧青便又继续道：“其实我知道……你这样做……并不是因为关心我……而是如之前一样……觉得这样能让我为难……你只是想看我笑话而已，我都知道。”

    苏蘅面上有些挂不住，随即又有些被人识破心事的恼羞成怒，有些破罐子破摔干脆坦白：“对啊，我就是没安好心，我给你送各种各样的药膳，才不是关心你身子如何，就是明知道你身子不行，故意羞辱你罢了！”

    “我知道，”薛牧青眼帘低垂：“阿蘅，你知道你这样子，像什么吗？”

    苏蘅偏头看他，不说话等他下文。

    薛牧青却偏偏不肯说了，苏蘅反而偏要知道，追问了他好一会，薛牧青才道：“你这样子，像极了小人一朝得势时的样子。”

    苏蘅愣了愣，不免生气：“对啊，我就是小人如何？我就是想要看你笑话，我就是故意来嘲笑你的，怎么着？”

    “真是难为你了，又不是第一天知道我是小人，”苏蘅面色不忿：“就这样你也不肯和离，我也不知道你是在为难我还是为难你自己。”

    苏蘅想着想着，便有些悲愤：“你当是我自己愿意做这小人吗？”若是当初没有嫁他，苏蘅相信自己也可以做一个平顺温和的人，而不是像而今这样，生生让自己变得面目可憎起来，尤其是薛牧青，他明明才是使得她变成这样的罪魁祸首，到头来却好意思指责她枉做小人。

    “没关系，我也不是什么君子，”薛牧青轻轻摇头：“阿蘅你无论是什么模样什么性情，只要你还愿意见我，我都是甘之如饴。”

    “阿蘅你别生气，”薛牧青伸手拿过苏蘅先前搁在一旁的汤碗：“既然你希望我喝，那么我便听你的。”

    顿了顿，他又道：“别说只是食补罢了……哪怕你真给我端来一碗□□，只要是你端来的，我都会喝的。”

    苏蘅原本还在气着，听得他这样说，想起自己的确是起过这样的心思，不免有些心虚，眼见他喝完，又给他盛，薛牧青沉默地任由她乱来，苏蘅觉得差不多了，才罢了手，苏蘅不肯放过他：“怎么样，不管怎么补，都还是觉得自己无能为力，这种感觉如何？”

    薛牧青神色有些许的委屈，瞥了苏蘅一眼，好气又好笑：“这得是长年累月喝下来却没半分效果，才可能会有那样的心情吧。”

    薛牧青摇了摇头：“我身子本来就没毛病，何来的无力感？”

    “你就自欺欺人吧，”苏蘅只当他是在逞强：“既然你觉得次数太少没什么成效，那以后我每天都给你送来。”一时没有，迟早也要他体会这种挫败感。

    薛牧青看着她：“阿蘅你就不怕弄巧成拙吗？”

    苏蘅愣了愣：“你少吓唬我。”又觉得他说得在理，万一她本来想要羞辱他结果却是误打误撞治好了他的毛病怎么办，苏蘅心中想了想，大不了以后她将一些有用的药材去掉，徒留其形好了。

    薛牧青盯着她好半晌，叹口气道：“阿蘅，你还是别做这些事了。”

    “虽然知道你居心不良，可是你若是一直这般的话……”薛牧青低头：“我难保自己不会误会什么。”

    苏蘅瞪他一眼：“误会什么？”

    薛牧青轻声道：“我怕我会误会你其实是真的希望我好起来……我会误会你是打算收回当初你我的约定……我会误以为……你其实是想跟我圆房的。”

    苏蘅脸皮到底没有薛牧青那般厚，听他这样说，不免稍稍脸热了一下，随即又想到薛牧青的身子状况根本不足为惧，也不过只是口头上占上风而已，自然是不甘示弱：“兴许你没误会呢。”

    见薛牧青看着她，苏蘅不愿意露怯，硬着头皮道：“兴许我真的盼着你好呢。”反正只是说说而已，反正她知道，薛牧青是没有机会“好转”的。

    见薛牧青一脸的揶揄与不信，苏蘅索性心一横，伸手抓着薛牧青的前襟，迫使薛牧青低下头，苏蘅便学着薛牧青的模样，将唇贴向他，薛牧青被她的举止下了一跳，没有迎合她反而是又退后了几步，却是退到了书架前。

    薛牧青好不容易“逃出生天”，稍稍喘着气，声音干涩：“阿蘅你想做什么。”

    见他这幅唯恐避之而不及的模样，苏蘅更是确定了他对自己没有威胁，想着上次自己被他吓成那般，而今终于有机会扳回一城，苏蘅哪里肯放过他，推着他身子让他后背抵着书架。

    苏蘅想要贴近他，薛牧青似乎很是不安，手从书架上抽出一卷书册，挡在身前，隔开了两人的身子，薛牧青舔了舔嘴唇：“阿蘅，你千万别乱来。”

    苏蘅自觉好笑，而今他跟她的角色倒似与那日他酒后的情形对调过来，苏蘅便拿了他的话噎他：“你说的，夫妻敦伦天经地义，你是打算把我推开吗？”

    薛牧青听不得她激他，眸色变得深沉起来，他盯着苏蘅，声音低哑：“阿蘅，你确定这是你想要的吗？”

    苏蘅很无所谓地点点头：“你我是夫妻，总不能真的一辈子不圆房吧，迟早都是有那么一天的——”

    薛牧青终于伸手抓住苏蘅的肩膀，两人的位置反过来，换成苏蘅的后背抵着书架，苏蘅心中并没有害怕，只是觉得背后的书架硌得慌。

    察觉到苏蘅的不满，薛牧青便牵着她往里走，原来书房最里边有一张小床，薛牧青拉着苏蘅坐下，侧过头来吻她，苏蘅当他又打算吓自己，不甘示弱地回应，薛牧青并没有多余的举动，双手规规矩矩的抵在苏蘅脑后，苏蘅身子渐渐被压低，两人的唇舌才分开，薛牧青的眼睛里，有太多的东西，苏蘅有那么一瞬间，几乎怀疑薛牧青是不是隐藏了什么。

    然而怀疑也只是一瞬的事情罢了，无论如何，苏蘅没打算停下来，薛牧青似乎也是，眼见薛牧青又要贴近，外边却突然听到彦书的敲门声：“少爷，车马已经备好了——”

    薛牧青没有理会，似乎打算继续下去，彦书又道：“少爷你还在里边吗？”

    似乎是问了别人，知道薛牧青没有离开过，彦书的声音继续响起：“少爷，再不走只怕是来不及了。”

    薛牧青有些泄气，恋恋不舍地舔了舔苏蘅的下唇，这才起身，轻轻说了一句：“若不是知道彦书是个忠心的——”

    苏蘅也回过神来，她差一点便能嘲笑薛牧青了，结果临到头又被人打断，不免有些不高兴：“哦，忠心的？”

    苏蘅免不了多想——是不是薛牧青早料到会有这么一出，怕自己在苏蘅面前丢脸，一早便让彦书在特定的时刻打断，不让苏蘅有机会呢。

    “差点忘了这事，”薛牧青有些懊恼：“今日要出门，可能要过些时日才回来，本来是要吩咐人去跟你说一声的，结果你突然起意来看我，我一时欣喜却忘记了，”

    他忍不住在苏蘅唇上轻轻啄了一下：“阿蘅……你等我回来……”

    苏蘅觉得莫名其妙的，等他回来做什么？

    薛牧青帮她整理好衣物，又让苏蘅帮他看看是不是有什么不妥，这才起身：“阿蘅，我送你出去吧。”

    苏蘅歪着头看他：“你这书房里有什么东西，是我不能看不能碰的吗？”

    薛牧青愣了愣，想了想摇了摇头：“并没有。”

    “那你自去吧，”苏蘅轻轻道：“我要找找看，有没有我没看过的书。”

    薛牧青有些迟疑：“你要找什么书告诉我我帮你找。”

    “不用，我自己找，”苏蘅想了想：“那年你说要给我带些新书，可是却一直没有看到。”

    薛牧青面色变得柔和：“你还记得这件事。”

    他拉着苏蘅起来，带着她过去，苏蘅推他：“你自去吧，我慢慢找——外边还在等着你呢。”

    好不容易把薛牧青劝走，苏蘅站在书房里，眼神便冷淡了下来。

    她要找的，才不是书呢。

    好不容易在薛牧青书房内找到自己要找的东西，苏蘅看了一眼，暂且又将东西放回原处，这才出了书房的门，在书房外踟躇了一下，没有直接回自己小院中，而是去了薛老夫人那里。

    这些日子以来，她也铺垫得够久了，也该再次试探试探薛老夫人了。

    秦五郎孩子弥月，苏蘅邀薛老夫人与自己一道去，回来的时候，故意跟薛老夫人坐一辆马车回来，面色却是满满的哀愁。

    薛老夫人忍不住问她怎么了。

    苏蘅长叹一声：“秦家的小侄儿，看起来煞是可爱。”

    薛老夫人点了点头，然而却还是不明白苏蘅为何面上并不见喜色。

    苏蘅想起上辈子的淼淼，想起那两个跟自己无缘的孩子，不由得鼻头一酸：“我也想要个孩子。”

    薛老夫人愣了愣，面上有些不自在，一路上都是低着头沉默着，许久之后方才开口：“要不……过些时日，我们在族中找一个孩子过继吧。”

    薛老夫人安慰道：“反正你们还年轻，过继个年纪小一点的……也好跟你们亲近些——”

    苏蘅摇头：“我是说，我想要个自己生的孩子。”

    “我知道，不该有这种想法，”苏蘅不顾薛老夫人尴尬的脸色，落泪道：“这些日子以来，老夫人你给他找的大夫，他一次都没见过，而我给他送的药膳，他也一次都没用过——”

    “我不知道薛牧青是什么意思，”苏蘅犹自落泪：“就算他身子有……什么不妥，也该让大夫好好诊治一番，无论如何，不该是这样无所谓的态度。”

    “你们都说，薛牧青对我是真心的，可是我却看不到他的诚心，”苏蘅哭诉道：“我们是夫妻，这种事，本该有商有量一起承担，可是薛牧青这般，却是将我置于何地？他不能生，却又不肯和离——不肯和离便罢了，还讳疾忌医不肯医治……”

    “我身子无碍，不能生的又不是我，可我担忧他身子，他却从不放在心上，只是一味地逃避和推诿，”苏蘅抬头看着薛老夫人，泪眼婆娑：“我不知道自己做错了什么，薛牧青要这般对我，他这般哪里像是对我有情谊……其实是恨我吧，否则怎么偏偏要我承受这些……”

    “过继来的孩子，再怎么说也不是自己亲生的，谁知道会不会生分？”苏蘅将身子靠向薛老夫人，抓着她手臂：“老夫人你告诉我……我到底做错了什么薛牧青要这样对我？”

    薛老夫人被苏蘅吓了一跳，呆了一呆，才后知后觉地拍着苏蘅的背：“阿蘅你没做错什么……这事的确是青儿他不对，回头我说说他。”

    苏蘅仍旧只是哭，薛老夫人有些手足无措：“阿蘅你别难过，回头我一定帮你劝他——就算不能劝他不要继续这般拖着你，至少也要劝他好好让大夫看一看，不能这般任性妄为……你别哭了……你这样……我觉得特别不自在特别对不住你。”

    