
    意识渐渐模糊之时，却感觉到有什么东西靠近了自己，苏蘅强自打起精神来——是江中的水怪吗？

    来吧，都来吧，把她吞噬了吧，生吞活剥，吃得连骨头都不剩，她这样的祸害这样的罪人，便该死无全尸死无葬身之地，连一座坟茔也不该留下，反正大概也不会有人在意她。

    有东西从身后附上她的身子，苏蘅看到那是一双手，摇了摇头，想要挣脱对方，来人却是固执，不管苏蘅如何挣扎，都没有松开手。

    苏蘅的头被迫从水下来到水面之上，将口中的江水吐出，苏蘅想要回身看看是谁那么不长眼居然敢拦着她去死——她可不记得自己带的那些人里，有谁是识水性的，可若是船夫的话，这人也未免太过于胆大轻薄了些。

    她不在意名声，她不怕死，但不代表她不介意被人轻薄毁了名声。

    然而她背对着那人，就算她想要踢他，也是无从着力。

    只是到底还是拖着没让对方把自己救回去，而是俩人一道被江水冲得更远了些。

    船上的人声更是难以听见了。

    许久之后，似乎明白苏蘅为什么挣扎，身后的人把手移开了些，整个人却是贴紧了苏蘅的身子：

    “阿蘅，是我。”

    苏蘅不由得愣住，她是真的没想到过薛牧青会跳下来——

    薛牧青不识水性，甚至于，她上辈子知道的，薛牧青有些惧怕水，虽然那时候她不知道为什么。

    后来想想自己在澄江救过薛牧青，而薛牧青曾经差点死在江中，苏蘅倒是能明白薛牧青为何会怕水。

    这次他们选了水路来寻唐允，其实苏蘅本就是打着故意吓薛牧青的主意，她也很乐于见到薛牧青因为江水而面色发白，而今想来——大概她是又被薛牧青骗过了，薛牧青这哪里像是怕水的样子，他甚至敢跳入水中，他甚至识水性。

    大概之前做出那般模样，就是为了瞒骗她而已。

    苏蘅还没有回过神的时候，薛牧青已经带着她到了江边，将自己身上的外衫脱下来罩住苏蘅的身子，薛牧青这才扶着苏蘅上了岸。

    周围并不是可以停船的地方，所以佘嬷嬷他们一时半会还没办法到他们身边来，日头正盛，阳光照在人身上，身上的湿衣服蒸出淡淡的雾气，苏蘅感觉薛牧青伸出手臂环住自己肩膀，薛牧青的声音轻轻的：“阿蘅别怕，没事了。”

    两人的衣服都是湿的，夏日的衣衫单薄，他贴紧她的地方，两人身上的热度隐隐传到对方身上，苏蘅从回过神来，避开了他的接触，低头望着江面：“谁说我怕了。”她要是怕的话，她何必寻死。

    她只不过是震惊于薛牧青居然敢跟着跳下来，只是奇怪薛牧青是何时会的水而已。

    “上辈子，你……走了之后学会的，只是没想到会用得上……”似乎是知道她在想什么一般，薛牧青轻声给她解释道，苏蘅听他的语气似乎有些不对劲，狐疑地看了他一眼，薛牧青收拾好了自己的心绪，避开了苏蘅的目光：“阿蘅，你为什么要寻死？”

    他声音有些凄凉：“唐允对你而言……就真的有那么重要吗？他死了，你便想要随他而去吗？”

    “那我呢？你将我置于何地？”他低下头：“一日夫妻百日恩，你我夫妻数载，你对我尽是没有半分情谊的吗？”

    “当然有啊，”苏蘅嘴角勾起笑容，对着薛牧青的眼睛道：“我恨你啊。”

    薛牧青的眼神黯淡下来，苏蘅却没打算放过他：“我早说过，在嫁你和死之间，我选择死，今日不过是付诸尝试罢了，你别以为你把我救上来便无事了，这世间的死法千千万万，你防得了一次，你能防得住一辈子吗？”

    “何必呢，”苏蘅摇摇头：“你还想看着我怎么死呢？”

    “阿蘅……”薛牧青神情有些低落：“你就真的……这么不愿意吗？”

    苏蘅不置可否：“何必明知故问呢？”

    “我明白了，”薛牧青的肩膀稍稍垮了下来：“我明白了。”

    苏蘅瞥了他一眼：“你明白了又有什么用。”反正无论如何，他都不会放过她的，何必一副懂她的模样呢。

    “回京吧，”岸上的人差不多跑到他们这边来了，相对沉默了许九的薛牧青终于开口：“我会……跟他们说清楚的……既然你不愿意，那我不勉强你，阿蘅我说过，我不想逼你的。”

    苏蘅不信他：“你会这么好心？”

    “不管你把我想得有多不堪——”薛牧青苦笑：“我却是见不得你为难见不得你伤害自己的。”

    “你放心吧，”薛牧青又重复了一遍：“回京之后，我便向祖父他们说清楚……你若实在不愿意嫁我……那么我不逼你。”

    “说清楚，你能说得清楚，”苏蘅一脸“早就知道”的表情：“所以说，根本没有什么我不嫁给你便会如何的话，你当初说出这样的话来，究竟是何居心？”

    结果却是害得别人信了，她险些也信了，原来不过都是谎言罢了。

    薛牧青低头：“总之，你放心便是。”

    苏蘅摇了摇头：“我不会回京了，我就呆在澄州，事情既然是你引起的，那么你回京把事情解决了便是——”

    “不行，”薛牧青却是突然变得坚持起来：“你一定要回去。”

    “为什么？”苏蘅不明白：“你又在打什么主意？”

    薛牧青敛了敛眉：“你若不回去，我如何像你证明我说的是真话？”

    苏蘅摇头：“没了婚约，家中自然会有人告知我的，我在与不在，有什么关系？”

    薛牧青抿嘴：“可我不愿意你呆在澄州。”

    苏蘅倒是好笑了：“我呆在何处，与你有何干系？还是说，你说的要退亲只是说说而已，骗我的？先暂时稳住我，等到了京城，什么退亲你便再不提起了，到时候你矢口否认，我俩直接就成亲了？”

    薛牧青低头：“你竟是这般不信我的。”

    苏蘅摇头：“毕竟，这样的前车之鉴太多了，薛牧青，我信不过你。”

    “我也信不过你，”薛牧青反倒无所谓了，正眼看着苏蘅：“阿蘅，我也信不过你。”

    苏蘅不怒反笑：“这大概是你我第一次达成一致。”

    “澄州这里……不是什么好地儿，”薛牧青不肯细说为什么澄州不是好地，苏蘅倒是可以明白的，她“曾经”死在这里，唐允也是在那里不见了的，就连薛牧青自己，都曾经差点死在江中，薛牧青盯着江面：“澄州一两年之内，只怕是难太平的，你留在澄州不安全，何况……”

    薛牧青顿了顿：“你留在澄州，我怕你会再寻死，以你的性子，在澄州无人管束，真要做什么，那些下人拦不住你。”

    “我答应退亲的条件便是你不能呆在澄州，你必须要回京，这样的话，你身边不会缺人，就算你想做傻事，也能有人拦得住你，”薛牧青顿了顿：“如果你不愿意，那便算了吧，反正你我婚约尚在，到时候哪怕你死了，我也会履行婚约，到时候咱俩还是夫妻——”

    苏蘅想了想，自己若是死了也无法避免跟薛牧青扯上关系的话，光是想想，便觉得头皮发麻想要作呕，她相信薛牧青是做得出这种事的人，皱了皱眉头，知道自己应该应下来，可是偏偏又不想称他的意。

    佘嬷嬷他们已经赶了过来，一脸心疼地拥着苏蘅往马车上去，薛牧青也径自上了另外一辆马车，换过了衣物，佘嬷嬷问苏蘅还要不要继续往下游找——她不敢再跟苏蘅提起不要找要回京之类的话来了，怕苏蘅又想不开。

    苏蘅叹了口气，摇了摇头：“罢了，我们回京吧。”

    *

    回京之时，路上较之出来之时，已经是平和了许多，苏蘅再度看到京城的城墙看到苏家府邸的时候，心中不免得一叹，她到底还是又回来了。

    许氏一见到她便哭，拉着她的手只是落泪，数落斥责的话却是始终不肯说出来，最终都只是变成了自责，自责当初不该让苏蘅一个人孤身在外以至于跟父母不亲近，自责没有尽到做母亲的责任——

    在苏蘅听来，其实还是指责苏蘅与家人离心，指责苏蘅把唐允看得比家人更重。

    苏蘅没有接话，只是跟着许氏一道落泪，许氏跟她虽然不比上辈子那般亲近，然而大概是因为愧疚与不安的缘故，许氏对她的纵容倒是比上辈子更多，苏蘅有心试探许氏：“薛牧青当初到底跟你们说了什么？”

    她又想起自己回来之前也曾去大觉寺找过明心，却得知明心到了京城：“明心是不是也跟你们说了什么？”

    许氏避开苏蘅的目光：“我们只是为你们合了庚帖。”

    她跟薛牧青的庚帖到底合不合，苏蘅是不在乎的，而今薛牧青在书房那边跟苏会商量退亲之事，

    苏蘅试探着问许氏：“若我不愿意嫁他呢？”

    许氏仍旧是不敢看苏蘅：“阿蘅，你不要任性。”

    苏蘅摇了摇头：“为什么非得是他呢？”

    许氏张了张口，到底是没说什么。

    苏蘅叹道：“明心和他早有勾结，就算他们说了什么，也是信不得的，你们宁可信一个外人却不肯信我——”

    “只不过是宁可信其有不可信其无罢了，”许氏也跟着叹气：“阿蘅，我们希望你好好的。”

    “可我不愿意嫁，你们逼着我嫁人我如何能‘好好的’？”苏蘅放弃了说服家人的打算，上辈子她就知道在她跟薛牧青的婚事上她是说服不了她的家人的，这辈子想来也是一样：“嫁给他，我会死的。”

    “不许把这字眼挂在嘴上！”许氏轻声斥道，末了又觉得自己语气有些重，低下头：“阿蘅，你为什么不愿意嫁他呢？而今外边流言纷纷，他待你却是一片赤诚——”

    “外边流言纷纷，也是因他而起，”苏蘅摇了摇头：“我为何要因为一点点流言便嫁给自己不愿意嫁之人呢？心有所属，心有不甘，就算嫁了，也不过是成怨偶罢了。”

    许氏听到她说“心有所属”时长叹了一声，等苏蘅停下来了，许氏才道：“早知道当初便不该早早为你们定下亲事，否则也不至于弄成今日这般。”

    苏蘅不置可否，就算当初她跟唐允没有定下亲事，于她而言也没有什么区别的。

    “薛家子有什么不好，”许氏叹气：“阿蘅你为何就是不愿意嫁呢。”

    苏蘅想了想：“当初他在御前求亲时你们是怎么看他的，我虽不知道你们到底为何变了，然而我却是始终未曾变过的。”

    “当初我们也是不明真相罢了，若是早知道……便不会拒绝了这门婚事，”许氏犹自想要劝说她：“阿蘅，易得千金裘难得有情郎，无论如何，他待你至少是真心的，他肯为你做到这般境地，这世间也找不到第二个对你更真心的人了——”

    “他做了什么与我有什么关系，我只看到了他的算计，而我偏偏不愿意被人算计，”苏蘅依旧摇头：“真心这种东西，其实半点用处都没有。”她曾经也有过真心的，可是结果呢，只是落得上辈子惨败收场的下场，薛牧青对她有真心，苏蘅知道，可是有真心又如何呢，成亲之后，又不是一点点真心便足以支撑，真心这种东西，与两个人是否能够生活在一处半点关系都没有。

    而今，她早已经不是当初那个以为有情便可以无所畏惧的苏蘅了，因为曾经经历过，她知道前方太危险，她不敢尝试。

    她唾弃那个曾经的自己，更唾弃薛牧青半点用处都没有的所谓的“真心。”

    知道许氏和她都无法说服对方，苏蘅便也坦然了：“薛牧青正在书房跟祖父提退亲之事。”

    许氏一脸不安：“他退了亲事，那你怎么办？”

    苏蘅摇了摇头：“他退了亲事，正如我所愿。”

    “难不成他后悔了？也对，他后悔……也是情有可原，”许氏喃喃道，却又有些不甘心地起身：

    “不行，我去看一看，我去求他不要退亲——”

    苏蘅拦住她：“母亲！”

    苏蘅求她：“母亲你便为阿蘅为苏家留一分面子吧——我们苏家何曾需要求别人？”

    “面子这种东西，何曾比得上你的性命重要？”许氏说着便又落了泪：“我们只求你好好的，哪怕是用我们的命来换都无所谓，至于其他的，我们何曾在乎。”

    苏蘅到底是没能拦住许氏的步伐，只好跟在她们身后往苏会书房走去。

    他们过去的时候，薛牧青正好从里边出来，许氏原本想要问他什么，碍于苏蘅在一旁，话到嘴边又咽了下去。

    苏会似乎知道她们来了，命人将许氏请了进去，苏蘅想要跟上去，苏会身边的丫鬟却是将苏蘅拦下了。

    苏蘅正要问为何，薛牧青在一旁道：“阿蘅，你留下与我说两句话吧。”

    苏蘅看着许氏带着人进去了，皱了皱眉头，停下来看向薛牧青：“你要说什么？”难不成他又变卦了？

    薛牧青深深看了她一眼：“你放心，我说动他了。”

    苏蘅舒了口气：“祖父答应了？”

    薛牧青点头，苏蘅见他难得守信了一次，面色不由得放缓了些，薛牧青声音低低的：“阿蘅——”

    “既然你我没有婚约，你再唤我闺名未免太过不当，”苏蘅心情好，不代表她可以让薛牧青再在言语上占自己便宜：“也该避忌着些才是。”

    薛牧青看了她一眼，摇了摇头笑道：“苏姑娘。”

    苏蘅点了点头，便不再理会他，让人送了客，倒是客客气气的。

    等了一会，许氏终于出来了，见到苏蘅叹了口气：“你啊——”

    却也没有多说什么，仿佛先前那么紧张薛牧青退亲的人不是她一般。

    苏蘅有些狐疑，又见里边出来了个老和尚，不是明心是谁，不由得有些紧张：“他怎么在这里？”

    明心没有理会苏蘅，径自走了。

    苏蘅把目光转向许氏：“明心他在里边说了什么？”

    许氏目光稍稍有些闪躲：“这婚事本就是明心撮合的，要退亲，这事肯定是要问过他的意思的。”

    “那他是什么意思？”苏蘅隐隐觉得有些不安。

    “退亲可以，只是阿蘅你要尽快找人出嫁，”许氏轻声道：“阿蘅你——”

    “罢了，只要退亲便行，”只要那人不是薛牧青扁形，苏蘅决定不再在这件事上跟家人过多争执：“只要不是薛牧青，是谁都可以，你们看着办，我无所谓。”

    