
    又是宿醉又是着凉，苏蘅毫无意外地病倒了。

    如果连喝醉了都无法麻痹自己的话，大概只有病痛能让自己暂且忘却那些挫败吧――虽然，其实这也没什么用。

    这病反反复复也不见好，好在今年因为裴家的事，大家都有些提心吊胆，各种各样的宴会都没能办得起来，就算是亲戚间的家宴，身子不利索去不了，也不会有人怪罪。

    苏蘅是打定主意龟缩于一隅不理会外间的事了――她怕自己越是插手，命运便越是作弄于她，裴三郎的事也许便是上天对她的警告，苏蘅承认她有些破罐子破摔了，可是她是真的害怕，因为自己多事，最后会害了她的亲人们。

    虽然一直在用孟大夫的药调理身子，然而平日里，苏蘅找大夫从来不敢找他，生怕被他诊出什么端倪来，薛牧青找来的大夫换了一个又一个，苏蘅的病也没见起色，向妈妈几乎要疑心薛牧青故意找庸医来害苏蘅了――苏蘅倒是知道那些大夫都没问题，好些都是名医……只是苏蘅自己不愿意好罢了――只是她也懒得给向妈妈解释，怕她唠叨。

    倒是司琴听说之后，挺着个大肚子回来，苏蘅怕自己把病气过给了司琴对孩子不好，这才乖乖养病，劝说司琴回庄上呆着无果，便也由着她了。

    向妈妈实在是有些唠叨了，苏蘅便让向妈妈帮着司琴的孩子做小衣服，做了几天之后，向妈妈难免有些疑惑：“小姐怎么知道司琴的孩子一定是女儿呢？”

    苏蘅想起淼淼，面上不由自主变得柔和起来：“我喜欢女儿啊。”

    司琴笑了笑：“奴婢也喜欢女儿。”也不知她是因为苏蘅说喜欢女儿，还是因为如果是女儿的话……或许李家那边便不会在意这个孩子，便不会跟她抢。

    苏蘅算计着司琴的日子：“还有不到两个月司琴便要生了，稳婆倒是一早便找好了，就是奶娘有些难办，只望着下个月能寻摸着好的――”

    司琴被吓了一跳，面色发红：“小姐，稳婆便罢了，奶娘却是……用不上的。”

    苏蘅愣了愣，随即明白自己是想岔了，司琴和向妈妈见她这模样，忍不住想笑，又怕苏蘅恼了，声音压得低低的。

    苏蘅做恼怒状：“你们要笑便笑吧。”倒也不是真的怒了，就是有些羞恼而已，自己这样跟史书上那个听闻灾民无粮食可吃，问出“何不食肉糜”这样的话来的皇帝似乎也没什么区别，苏蘅越想越觉得丢脸，拿了帕子将脸遮住――觉得自己没脸见人了。

    司琴和向妈妈的声音却是突然顿住，苏蘅听到司琴的声音似乎有些不自在：“姑爷……”

    苏蘅将帕子拿下，此刻倒是真的恼了：“无事偷听人说话，可不是君子所为。”知道方才的话可能让薛牧青听去了，司琴此刻面上尴尬极了，苏蘅便让向妈妈扶着司琴离开了。

    “只是恰好要来寻你，随意听到几嘴罢了，”薛牧青解释着，端详了一下苏蘅的气色：“你这两日看起来倒是好些了，司琴也算是有功劳。”

    苏蘅没理他，薛牧青顿了顿，压低了声音道：“苏蘅，你喜欢小孩？”

    苏蘅摇了摇头――她不喜小孩，她只是对淼淼有愧疚罢了，她总想着看淼淼出生，想要弥补，想要对她好，想要看着她长大成人……

    “你若喜欢的话……我们生一个吧？”苏蘅还在神游天外，薛牧青的声音里，带着试探带着期艾：“我们生一个孩子……不拘是儿子还是女儿……”

    “滚！”苏蘅根本没让他近身，起身退开了几步，又忍不住嘲讽：“你想要孩子，那边有人愿意给你生，反正我是不愿的……我厌恶你恶心你都来不及，还要跟你生孩子？薛牧青，你是疯了吗？”

    薛牧青辩解道：“你我是夫妻――”

    “只要你肯松口，那我们就不再是了，”苏蘅反驳：“夫妻？我不知道你执着于这夫妻的名分是为何，反正，我是不愿意与你做所谓的‘夫妻’的。”

    薛牧青还待要说什么，苏蘅便赶人了：“你想要孩子，那边夏初晴不是准备给你生了一个吗？薛牧青，你庶子都快有了的人，就别在我跟前碍眼了，你是觉得我还不够恨你，非要在我跟前提醒我吗？”

    其实苏蘅有一点始终不明白，按照日子来说，夏初晴那个孩子跟司琴的孩子应该是差不多大的，最多夏初晴比司琴早半个月有孕而已，然而夏初晴的那个孩子，却比淼淼早出生了一个月……而淼淼都已经算是早产了，夏初晴居然还能比淼淼早那么多。

    淼淼的生辰在三月初，夏初晴的那个孩子似乎是在元月底出生的――越是靠近那个日子，苏蘅便越发的谨慎起来，反正连给薛老夫人晨昏定省她早就不去了，而今更是连正院都不出一步。

    夏初晴那生孩子的日子，摆明了就是早产，苏蘅可不想直愣愣地上前送上前去，虽然她真的想做什么害得夏初晴早产，出了事她也不怕――但她就是嫌烦。

    日子虽然了无生趣，非要耗费在这等上不得台面的内宅手段上，苏蘅还不想这么堕落。

    她对于夏初晴这样的人，是不屑的，对于一个自己不屑的人，视而不见便是了，若是上赶着去陷害……那可真是闲得没边了。

    只是她不想害人，别人却未必愿意让她清净，二十七日这天，薛老夫人差人过来让她去芝兰院，苏蘅想了想，似乎是夏初晴那个庶子出生的日子，直接便回绝了。

    她可没兴趣去看夏初晴是怎么为薛牧青生出庶长子来的。

    薛老夫人请了几次，苏蘅都没有理会，过了一会儿，薛牧青倒是来了。

    苏蘅看他神色不对，忍不住嘲讽道：“你儿子快出生了，你不去那边守着，到这里来作甚？”

    薛牧青没接话，只是隐忍着看她：“你为何要这么做？”

    “我做了什么？”苏蘅倒是笑了：“原来你是过来兴师问罪的？我一贯是这样的人，你又不是不知？怎么，现在开始嫌弃我不孝不大度了？”

    “可薛牧青你别忘了，薛老夫人做过什么！难不成她做了那样的事，你还要我敬重她？不好意思，那是你的母亲，不是我的，你要孝顺你自己孝顺去，可别把我拉过去，我对这样的婆婆敬谢不敏，”苏蘅将黛笔放下：“至于夏初晴，那是你的妾，生的是你的儿子，我知道你想让我做什么，想让我到那里去看着，彰显一下正妻的大度，给她长脸是不是？不好意思，我觉得我已经够仁至义尽了，若你还是不满意，那你我趁早和离便是，你再娶一个大度的妻子回来，反正我是不奉陪的！”

    薛牧青愣了愣：“我只是问你司棋的事――你又扯这些作甚？”

    “司棋？”苏蘅倒是愣了：“司棋怎么了？”

    薛牧青神色十分不自在，抿了抿嘴，没有回答，苏蘅看了一眼他的神色，心中便了然：“这一天果然还是来了。”

    想了想，苏蘅不免又嘲讽道：“恭喜你，房中又多了一个美妾。”

    薛牧青听她不阴不阳的话面上到底是生了几分怒意：“苏蘅！当初我说过――不会动你身边的人，你让司棋这样……到底是什么意思？”

    “司棋怎么了？”苏蘅冷笑：“我倒是记得，现在司棋可不是我的丫鬟，当初我便说过，司棋以后做什么，都跟我没有干系，怎么一出事，便又扯我头上？薛牧青，你自己做了什么，敢做便要敢当，不要每次一出事，便怪罪到我头上――我又不是专门帮你背黑锅的……就算你让我帮你背黑锅，至少也得给我些许好处，一边死抓着不肯和离，一边有事便怪罪到我头上……薛牧青，你以为你是谁，凭什么你做的错事，非得让我帮你扛？热孝里的事怪我，现在夏初晴早产，这事也得怪我？”

    “你怎么知道初晴早产了？”薛牧青盯着她：“除非你一开始便打着让司棋……那样做然后故意来气初晴的。”

    “你非要往我头上泼脏水，可至少也得有证据吧？”苏蘅冷笑：“我可算知道了什么叫‘欲加之罪何患无辞’！”

    “是司棋自己招认的，”薛牧青避开她目光：“也有人见过……年里时，司棋来找过你……听闻那时候你便在唆使司棋了。”

    “唆使？”苏蘅挑了挑眉：“这词儿用得倒是极好。”

    她想了想，难不成那天自己看到的司棋不是幻觉不成？不过是不是都无所谓了：“既然你觉得是我，那便是我吧，怎么，你跟司棋发生了什么让夏初晴看见了，然后她便早产了？可真巧啊。”

    苏蘅面带嘲讽：“夏初晴一个妾而已，哪来的这气性？她以为她是谁？”夏初晴的事，苏蘅还没来得及生气呢，夏初晴一个妾她凭什么生气，既然当了妾，就要有做妾的觉悟，因为司棋的事便气得早产？夏初晴这是觉得自己正妻了还是怎么的？

    薛牧青软了声音：“苏蘅你别这样――你只要说一句跟你无关，我便信你了。”

    “说得我好像没说过似的，”苏蘅懒得理他：“你不用纠结不用担心了，好吧，就是我命司棋做的，我就是故意想要气夏初晴早产了，好了，你满意了吗？满意了的话，那咱们就和离吧，否则我可不知道以后这样的事还会不会发生了――你也不想再遇到这样的事吧？”

    薛牧青没有接话，苏蘅想了想，又问道：“你打算怎么处置司棋？”

    薛牧青看了她一眼：“我知道司棋的身契一直在你手上……出了这样的事……她这样的丫鬟决计是不能留了……把她发卖了吧。”

    “真是好笑，”苏蘅说着便真的笑了：“当初夏初晴那事出来……你说要负责，所以纳了夏初晴，而今司棋的事出来，你就不愿意负责了？”

    薛牧青皱眉：“那不一样。”

    “有什么不一样的？”苏蘅冷笑，打定了主意要和他唱反调：“夏初晴的清白重要，司棋的清白就不重要了？厚此薄彼不是这么个厚此薄彼法……我自认为我身边的丫鬟都比夏初晴这样人来得金贵多了，怎么，你觉得司棋还比不上夏初晴？还是说你觉得我比不过夏初晴？”

    “一码归一码，苏蘅你不要混为一谈，”薛牧青急了：“初晴的事我已经错了一次了，司棋的事绝对不能再错，苏蘅，这事若是与你无关，你就不要把事情往你身上揽――”

    “怎么就与我无关了？你自己不说司棋是我的丫鬟？你先前不说说司棋是被我唆使的吗？”苏蘅偏还就要管这事了，她算是看出来了，薛牧青对司棋无意，至少，司棋比不上夏初晴的分量，他越是无意，苏蘅便越是要给他添堵：“怎么，令堂让你纳了夏初晴便可以，我让你纳了司棋便不行？看来果然我说的话没什么分量……”

    薛牧青叹气：“苏蘅你别这样……我们间因为初晴……我已经够懊悔的了，你不要再把别人扯进来了。”

    “懊悔……”苏蘅喃喃念着这两个字，轻轻摇了摇头：“我没见到你有什么好懊悔的……你一边懊悔着，一边连孩子都生了，难不成你不愿，别人还能逼着你做这些不成？”

    薛牧青想要说什么，张了张口，却又似乎无可辩驳，许久之后方才道：“所以……这才是你的目的吗？我说不会碰你身边的人……你就故意让司棋做这些……你故意让我食言、报复我是吗？”

    “你怎么想就是什么吧，”苏蘅懒得解释：“司棋颜色好……别一副你吃了亏的表情，当然，你愿意纳了司棋，也不是没法子的……你跟我和离，司棋的身契反正还是在我手上的，我走了，司棋自然也是要跟着走的，这法子你觉得如何？我觉得你应该会乐意的，毕竟这样的话，司棋就烦不到你更烦不到夏初晴了。”

    “如果你非要如此，那么如你所愿，纳妾便纳妾吧，”薛牧青的声音里有种咬牙切齿的意味：“苏蘅，我万万没想到，你会变得如此之‘大度’！”

    他说完便转身走了，嗤之以鼻：“何必做出一副仿佛自己吃亏了的模样呢，只怕心中早已经乐意之极了，装模作样！”

    向妈妈胆战心惊地帮苏蘅端了药过来：“小姐……司棋她……她真的那般大胆做出那样的事来？”

    苏蘅没有回答，只是端起药碗吹了一小会，慢吞吞把药喝了。

    向妈妈愤愤不平：“司棋这小蹄子！小姐何必给她脸？就该像姑爷说的那样，把她直接发卖了便是了！”

    苏蘅不置可否，她就是不想顺着薛牧青而已，话赶话到了这地步，此刻她再把司棋发卖了，不免就是认怂了：“留着也好……薛牧青这官阶，就算是纳妾，也是有定数的，就算以后我跟他和离了……司棋也始终占着那位置膈应着他……”

    他不开心，她就安心了。