
    苏蘅拿着扫帚站在塔林之中，身边向妈妈本来想要帮她做的，苏蘅摇头不允，向妈妈心疼，只能一边打着伞为苏蘅遮挡日头，一边仍在小心的劝说：“小姐，还是奴婢来吧，你小姐你怎么能做这活呢。”

    苏蘅摇了摇头，明心说当年让她将塔林扫完，便告诉她真相，然而她当年没做完，所以错过了，而今再给她一次机会，将塔林打扫干净，他便告诉她，如何能够在下一世仍然能够保有所有的记忆。

    所以无论如何，她都得自己把这些事做完。

    塔林、石碑，所有的看过去似乎没什么差别，但是细细看的话，其实还是不一样的，比如说，当年她遇到夏初晴和李玉书苟合之地，她还是认得出来。

    而今李玉书和夏初晴自然不会在，然而，薛牧青也不可能再出现在她身后。

    苏蘅立在原地，眼泪莫名其妙地就流下来了。

    假如明心说的是真的，假如薛牧青明知道娶她会是什么样的结果的话，那么当年他到底是抱着什么样的决心来找她的？

    她还是讨厌薛牧青，她还是不能原谅薛牧青——讨厌他自私地介入、决定她的人生，不原谅他宁愿选择死也不肯告诉她真相。

    不原谅他说，让苏蘅忘了他。

    又不是清风拂面过后不留一丝痕迹，他们纠缠了那么久，早已经是融入彼此成为对方血肉一般的存在，他们或许会无止尽地纠缠下去，然而他突然抽离，苏蘅便仿佛失却了半边身子，浑浑噩噩，颓然度日。

    可是他死了，至少这辈子她都不可能忘了他，至少她这辈子都不可能再嫁给别人了。

    秋日的天气，还带着一些燥热与暑期，从晨间至午后，苏蘅不吃不喝终于快将这一片塔林扫完。

    塔林之后是一片小树林，两者之间并没有隔开，甚至还有条小路通向林中。

    那些年她往来大觉寺那么多次，却一次都没有注意过大觉寺后边还有这样的景致。

    向妈妈见她要往林中去，有些担忧：“小姐，日头快落下了，我们还是回去吧。”

    苏蘅摇了摇头，径自往林中走去。

    小路曲折，但是还算平整，林子并不大，走一会儿便豁然开朗，林子后是一个开阔地，中间建着一个小院，小院的空地上有四个人，一个躺着三个站着。

    三个人应该是仆从一流，其中一人支使着另外两人将躺着的人抬入屋内，然后他回过身来，似乎是想走出小院，然后他便看到了苏蘅。

    苏蘅自然也看见了他的容貌，是彦书。

    跟着薛牧青离开之后，便一直没有再回去的彦书，苏蘅从薛老夫人口中知道，薛牧青临走之前给彦书放了奴籍。

    只是不知道他怎么会出现在此地。

    彦书一见着苏蘅便折身往回跑，这副做贼心虚的模样自然惹得苏蘅对他起疑心，让向妈妈拦下他，苏蘅带着不安推开屋子的门，她也不知道自己是在期待什么抑或者是在害怕什么。

    那个躺着的人，即使身形消瘦面容苍白，但是苏蘅知道，那是薛牧青。

    伸出手指轻轻戳了一下，感觉到这是真实存在的不是幻觉，苏蘅忍不住骂他：“骗子！”

    明明没死，却偏偏骗她，害她平白流了那么多眼泪——她一早就知道，这人从来都是这样的可恶。

    可是她突然就不恨了。

    他还活着，这比什么都好。

    彦书看到她的举动，连忙跪在一旁：“夫人，你还是放过我家少爷吧！他而今这般……也撑不了几个月，您又是何必……来搅他最后安宁？”

    苏蘅愣了愣——自己以前果然是待薛牧青太苛刻了吗？

    ……

    深秋，外头天气渐凉，庄子里有温泉水，不出去的话，但也感知不到季节的变化。

    没有知觉？好，那她每天寻了大夫过来，往他身上扎了一根又一根地银针；不能进食？好，她直接命人给他强灌下去。

    当日强行命人将薛牧青带回庄子里，彦书也跟着回来，对于她每日折磨薛牧青，彦书已经由一开始的祈求而今变得麻木起来了。

    大概是见得多了不敢再招惹苏蘅怕她会想出别的法子折腾薛牧青，也可能是因为即使被苏蘅每日这般折磨，薛牧青的身子反而渐渐有了生气不再似以前那般日渐一日消瘦下去。

    当然，更多的原因，大概是看在苏蘅日渐隆起的小腹上吧。

    除了“折磨”薛牧青以外，余下的时候，苏蘅大多是让人帮薛牧青揉捏腿部，自己在一旁给他念着外边的新书，给他讲这几个月里都发生了什么。

    即使他一直都没有醒来，即使他一直都没有给她任何的回应，她也坚持下来了。

    当然，要她一夕改变变成温和贤淑的女子，也太强人所难，所以偶尔的时候，她也会在他耳边轻轻骂他，将他两辈子做的“错事”一再重提，轻声威胁他说若他死了，自己是一定会嫁给别人的。

    心血来潮，将他的手覆在她小腹上，轻声指责他：“你说你这人有多可恶？说好放过我成全我，却又偏偏来这一出，说好让我忘了你过自己想过的日子，可是带着你的孩子，你让我怎么忘掉你？”

    “你肯定是故意的，想着就算是和离，有了孩子我便不能忘掉你，就只能带着孩子为你守寡——”苏蘅将他另外一只手贴向自己的面上：“我告诉你，我才不会这么傻呢，你以为这样就能困住我了吗？你要是死了，我是一定会改嫁的，不光要改嫁，还要带着你的孩子一道改嫁，这孩子我是绝对不会还给薛家还给你的，这孩子到时候会跟着别人姓，喊别人作‘父亲’，我永远都不会告诉他他亲生父亲是谁，他一辈子都不会知道有你这么一个人存在……”一直安安静静的胎儿似乎是终于受不了她的絮叨，轻轻踢了踢她。

    苏蘅又是疼又是吓的，以及两辈子都没体验过这样的感觉也有些新奇，还在发愣间，感觉覆在自己腹上的手似乎轻轻动了一下。

    那胎儿好似被安抚到了一般，又安静下来。

    *

    薛牧青坐在外间，听着内间苏蘅撕心裂肺的声音，旁边小几的一角几乎快要被他抓下来了。

    要不是而今腿脚使不上立还不能走，不能不断踱步来驱散自己的担忧和紧张，他也不至于这般无能无力了。

    刚和离就发现自己有了身孕，一开始是害怕被薛牧青知道所以躲到了城外，后来是因为知道了薛牧青的“死讯”而难过，孕吐的那两个月的折磨，舟车劳顿受的罪，薛牧青没醒来之前因为要“照顾”他而忧心，醒来之后又还是要担心他的腿脚——苏蘅自有孕以来，其实一直过得都不太好。

    而今那些之前因为“不爱惜”自己身子的报应似乎要在生产那一刻一并发作起来，想要报复她之前的疏忽一般。

    屋内的苏蘅突然没了声息。

    “阿蘅？”薛牧青十分担忧：“阿蘅！”

    然而里边并没有人应他。

    薛牧青心急之下忘却了自己的腿脚直至昨日连站起都很难，起身推开了门进去，一眼看到苏蘅的所在过去握住她的手：“阿蘅？”

    因为知道他腿脚不行所以一直没防着他的向妈妈看到他突然进来，吓了一跳连忙要过来让他出去，薛牧青却只是握着苏蘅的手不放，再说了，刚才那一段路就已经耗尽了他所有的力气，现而今实在是动不了也起不来了。

    向妈妈无奈，只能由着他。

    苏蘅只是脱了力了，缓一缓又醒转过来，见到薛牧青在一旁她倒想不起什么忌讳不忌讳的，只是骂他：“薛牧青你混蛋！”

    “好好好我混蛋，”见到她还有力气还能骂人，薛牧青伸手将她被汗湿的几缕头发拨弄好：“阿蘅你省些力气，以后你想怎么骂便怎么骂。”

    苏蘅此刻也没多少工夫骂他，只是攥紧了他的手听稳婆的吩咐，薛牧青任由她抓着他的手用力，恨不得身能代之。

    好不容易孩子终于出来，稳婆和向妈妈说什么说什么他都没仔细听，只是小声唤着苏蘅的名，一副后怕的样子。

    苏蘅好半晌回过神来，只是连说话的力气都没了，听到薛牧青让她骂他也好打他也好，只能白了他一眼。

    薛牧青帮她擦掉额上的汗：“阿蘅，你骂的没错，我就是混蛋，生孩子这般危险我却让你承受这些，我真的是该——”

    苏蘅摇了摇头，不让他把那个字眼说出口，薛牧青想了想又道：“不管这孩子是男是女，以后我们都不要再生其他的孩子了，我舍不得你受这样的罪。”

    苏蘅原本有些动容的，可是恰好此刻向妈妈把孩子抱了过来，说是个小少爷，先给薛牧青看了，薛牧青看了看这个折磨了苏蘅许久好不容易才出来的孩子，有些嫌弃的样子：“好丑。”

    苏蘅背过身去，不理他了。

    “阿蘅？”不清楚苏蘅为什么突然又变了脸色，薛牧青有些不安，他不怕苏蘅骂他，骂他至少还愿意理他，不理他连话都懒得跟他说那问题一定不小。

    “我不想跟你成亲了，”被薛牧青追问许久，苏蘅有些心烦了，终于回过身来看着他：“我不要再嫁给你了。”

    “我们之前已经说好的……怎么又突然变卦？”薛牧青有些发懵，见苏蘅又要背过身去，连忙抓着她身子不让她动，语气有些焦急：“阿蘅，我到底哪里做错了你至少要告诉我，总不能让我一头雾水吧？”

    “你凶我！”苏蘅正是心思敏感的时刻，一听他语气就哭了“你果然就是嫌弃我了！”

    “我哪有？”薛牧青不知道自己到底是做了什么说了什么惹得她多想了，正要仔细回想，苏蘅已经吩咐向妈妈命人将薛牧青“请”出去了。

    之后苏蘅坐的是双月子，还吩咐人守在外边，薛牧青一次都没能见到人。

    出了月子好一些，能见着人了，然而苏蘅还是不理他，他们之前说孩子生下之后便回京，然而苏蘅没有半点要动身的念头。

    *

    苏蘅迷迷糊糊之间，似乎嗅到了酒的气味。

    以前她爱酒，然而已经很久都没有没喝过酒了，尤其是有孕的这些月里，更是滴酒未沾。

    而今感觉自己馋虫又上来了。

    可惜一睁开眼，便看到是薛牧青在拿好酒诱惑她，轻轻哼了一声，别开眼不看他。

    过一会儿，又回过头来看他——好吧，看在酒的份上，就暂且原谅他一小会好了。

    以前司琴在的时候，总是不让苏蘅多喝，薛牧青却是不知，只要她看着他，他便给她斟酒，再好的酒量，也总是会醉的，何况她这辈子又没什么机会饮酒，不过一会儿，眼睛便有些迷离起来。

    偏偏她还在看他。

    见她面上的酡红，以及想要再喝却不可得而委屈的神色，薛牧青喉头动了动，无奈地看了看余下的酒，自己喝下了。

    苏蘅也不和他抢，就是看他都喝光之后，不免有些委屈：“你不给我酒。”

    酒意还没上来，薛牧青心乱了一瞬，慌忙又喝了一大口，将那份旖旎的心思压下，倒了一杯给她：“那你告诉我，你为什么又不愿意跟我成亲了？”

    苏蘅被他这么一问，不免又有些难过：“你嫌我样貌不如你。”

    薛牧青无奈：“我何时有过这样的话？阿蘅，你不能随意冤枉我啊。”

    “都说儿子肖母，你不过看他一眼，便嫌弃他丑，定然就是在说我，”苏蘅咬唇：“怪道生孩子时总不让丈夫进去……我那时候的模样肯定也是特别不好看面目一定非常狰狞，所以那句话你一定是说给我听的。”

    她径自下了结论：“反正你就是嫌弃我，反正我就是不要嫁你了。”

    薛牧青好气又好笑，他怎么知道自己随口一句话，她就能想到那么多，只能无奈地啄了啄她的唇：“他刚出生时皱巴巴的模样，哪里能看得出什么，我只是嫌弃他折腾你太久了，没有别的意思。”

    见苏蘅还在有些茫然的样子，知道说那些喝醉时她想不了那么多，连忙道：“他而今长开了，一点都不丑，跟你一样好看，比我好看，无论何时，你在我眼里都是最好看的。”

    苏蘅又撇嘴：“明心那个老和尚说，你眼里，苍生比较重要，我不重要，你嘴上不说，心里一定特别委屈。”

    “他胡说的如何信得，我只是红尘俗人，没他那么高风亮节，”薛牧青连忙道：“这天下人如何不重要，你才重要。”

    苏蘅却似乎没听到他说什么一般，只是盯着他出神，然后突然凑过来，趁他不备舔了舔他下唇，似乎尝到了酒味，撬开他唇齿，想要找更多一般。

    薛牧青无奈地叹气——罢了，有些话等她酒醒了再说吧。

    原来很多事情……喝酒便能够解决了啊，那么他之前兜了那么大的圈子还让她那么恨他原来都是走的冤枉路吗？

    还有就是……下一次绝对不能把自己先灌醉了。

    她是越醉越迷糊，他却是越醉越清醒——她在他身上作乱他却什么都做不了，简直是种折磨。

    *

    因为担忧苏蘅的身子且想看看自己兄长刚出生时的模样，一直在一旁的苏珏在听到薛牧青说以后不要生的时候简直是要气死了。

    舍了三年寿命就是为了给他续命让他足以等到母亲来救他，结果他就是这么对自己的？

    哦不对，他本来就已经死了，她在这里，是为了看住她的父母不让她们乱来。

    有一对不令人省心的父母真是一场灾难啊……

    她决定了，再出生的时候什么都不记得也无所谓，一定要记得讨厌他！

    要不是他识人不清引狼入室，自己也不必一次次重来了……上辈子虽然时机不对，但自己明明有机会出生的，然而……却还是没有成功，无奈附身于一个将死的婴孩，好不容易依旧成为他们的女儿，她还记得母亲明明还是给自己取了同样的小名，原本以为就算没有血缘但只要还是他们的女儿应该也行……结果他居然答应了和离而自己又跟着母亲送了命。

    而今他居然又不打算生她了？不管不管，反正都怪他。

    