
    翟嬷嬷这病似乎很凶险，司琴自那日一去，便是好几日未曾回来，苏蘅放心不下，让云屏她们轮流着去看司琴。

    司琴回来之后，似乎是有些疲累，苏蘅心中有事，便让司琴好生歇息，有意避开司琴。

    无论是上辈子还是这辈子，司琴对于跟着苏蘅陪嫁出去似乎很是笃定，而今莫名其妙的，司琴便被佘嬷嬷排除在了陪嫁丫鬟之外，苏蘅有些不敢面对司琴。

    司琴似乎也是有所察觉，不知是有意还是无意，总之司琴也很少在苏蘅跟前出现，每次出现，又似乎总是一副欲言又止模样，苏蘅怕她问自己为什么不让她陪嫁，难免心虚便有意避开了司琴。

    于苏蘅而言，两辈子的主仆情谊，却因为这点小事而生分起来，苏蘅有些惆怅，却也无可奈何——无论如何，司琴留在苏家的确比跟她出嫁来得好。

    要不是佘嬷嬷固执，苏蘅甚至都打算只带着两个丫鬟便嫁到叶家——无他，叶家的家底实在是太单薄了些，要不是苏蘅身边实在离不开丫鬟代劳做事，苏蘅甚至觉得自己应该一个丫鬟都不带。

    然而实际上却是苏蘅身边的丫鬟，除了司琴以外，还添了一些，全部跟着苏蘅陪嫁过去，此外还有向妈妈吴妈妈，佘嬷嬷姚嬷嬷，以及其他一些仆从仆妇——都比上辈子嫁薛牧青的时候还要多。

    苏蘅实在是有些苦恼，这阵仗实在是太大了些，也不知道叶家那边到底装不装得下这么多人。

    固然她自己的嫁妆可以养活这些人，只是终究是有些怪异，有种仗势欺人的感觉。

    或许是她始终走不出上辈子与薛牧青那场失败的婚姻的阴影，不是门当户对的婚姻，总是来得不安稳，薛家那样的，虽说比不上苏家，可是叶家比起薛家来更是不如——当初薛家都闹成那般，而今对上叶家这样的情况，苏蘅着实是心中没底。

    只是事已至此，由不得她回头罢了。

    叶辛虽是父母双亡，但如他所说的那样，家中也不是没有其他亲戚，何况他曾经在魏九郎手下做事，魏九郎是苏蘅的表兄，无论如何，于情于理，魏九郎也不会坐视不理，故而虽然时日仓促、家底不厚，叶家那边的六礼倒也是没有被耽搁。

    婚期提前到了九月底，这一次出嫁，没有苏蘅上辈子出嫁那次那般热闹，苏蘅倒是无所谓的，毕竟而今她顶着那样的名声，又实实在在的是低嫁，没有御赐的荣耀没有御赐的宅邸，为了不显眼，她的嫁妆事先已经抬了一部分过去，而今嫁妆抬数虽然看着不显眼，但总的来说，苏蘅的嫁妆其实比上辈子来得还要丰厚。

    大概是因为这婚事来得太过仓促太过委屈苏蘅，他们便只能在嫁妆上做填补吧。

    事先确认过婚书上的名字是叶辛没错，坐在花轿上苏蘅也曾偷偷掀起帘子一角看过外边的情形，的确不是她熟悉的道路，她事先查过叶家的所在，而今他们的确是往叶家那边去的……直至此刻，苏蘅才终于安下心来。

    她终于是嫁给了别人，她终于是和薛牧青分道扬镳再无半点干系，从此桥归桥路归路，命运似乎终于出现了些许的不同。

    这辈子，或许不会再像上辈子那般了吧？

    叶家没什么亲戚，这婚事办得一点都不热闹，苏蘅的视线虽然被遮挡住了，可是以她所听到的响动来看，想来宾客寥寥，苏蘅甚至觉得这婚礼办得有些沉闷。

    一点儿都不喜庆——不过也无所谓了。

    所嫁之人不是薛牧青，这一点便足以让她心中欢愉了……

    苏蘅并没有等多久，便有人往她这边来了，苏蘅听得来人把喜娘她们都唤了出去。

    屋内没了其他人，等了一会儿，才终于有人坐到苏蘅身侧，喜娘不在，也没有人在一旁说此时此刻应该做什么——苏蘅倒是知道的，毕竟已经经历过一遭，只是却也不愿意开口。

    虽然是自己选的人，可是毕竟也不甚熟悉，她也没必要让自己显得太过急切——她本来便是无所谓的。

    然而实在是等的太久，身边的人一直枯坐着却没什么举动，苏蘅有些疑虑：“叶……叶辛？”

    顿了顿，见对方没什么反应，苏蘅虽然不情愿，可是还是改了口：“夫君？”

    身边的人终于动了，却是握住了苏蘅的手，他似乎想要说什么，然而却什么都没说。

    苏蘅心中蓦然涌起一种不安的情绪，那只没有被握住的手便要自己将盖头掀下——而今，顾不得什么礼数习俗了……她觉得似乎有什么不对劲的样子。

    在苏蘅的手碰到盖头之前，对方似乎发现了她的意图，另外一只手将苏蘅那只手制住，苏蘅的双手便再也难以动弹，苏蘅强自压下心中的不安：“你到底想要做什么？”

    身边的人并没有接话，只是那样握住苏蘅的手，任凭苏蘅如何挣脱都难以如愿。

    只是这样以来，情形便有些僵持住了。

    苏蘅摇晃着头想要将盖头晃掉，身边的人却不知从何处拿出了似乎是缎带一般的东西，将苏蘅的双手绑住，顿了一会，对方的手欺上了苏蘅的脸，却并不是要帮她掀开盖头，而是拿了另外一条缎带将苏蘅的眼睛遮住了。

    缎带缠绕着在苏蘅脑后打了个结，而今苏蘅是连盖头底下透过的光都看不见了。

    感觉头上的盖头被拿开，苏蘅却还是什么都看不见，她头上的首饰也被人轻轻拿开，身边的人虽然遮住了她眼睛，但是动作倒也还是轻柔的，并没有弄疼她——然而苏蘅还是不安心。

    那种不安是来源于看不到的恐惧，抑或者是来源于她心底不愿意去想的那种可能……苏蘅不知道。

    她执着地想要弄开挡住自己视线的东西，被绑住的手还没来得及碰到眼睛上的缎带，她的手便被人抓住了。

    被绑住的手方便了对方，他只需要一只手便足以让苏蘅的双手无法动弹，他抓住苏蘅的手不让她往上，一手扶在苏蘅脑后——

    并不是要帮苏蘅解开眼睛上的遮蔽，苏蘅尚来不及多想，便感觉自己身子向后倒去，整个上半身落在了床上，后边那只手是护住她不让她磕到的——只是苏蘅并不会因为这点小事便动容，她隐隐觉得这情形似乎有些熟悉，什么时候发生过，苏蘅却有些想不起来。

    “你——”苏蘅刚想开口询问，便感觉自己唇边多了个什么东西，似乎是杯子，鼻端闻到的是酒的香气，苏蘅愣了愣，皱了皱眉头，抿紧了嘴唇，不肯喝。

    虽然这合卺酒迟早是要喝，苏蘅却不愿意这般糊里糊涂地喝下。

    杯子被拿开，苏蘅原以为对方是打算放弃了，谁知下一刻，便感觉自己唇上贴上了另外一双唇瓣，苏蘅皱眉——这情形太过于怪异，她虽然只见过叶辛一面，但是她觉得自己能看得透叶辛，叶辛并不是如此轻薄孟浪的性子，眼下这举动，不该是叶辛那样的人做得出来的……毕竟，就算是夫妻，她跟叶辛其实并不相识，这应当是叶辛第一次见到她，不该有如此出格的举动。

    想想自己被遮住的眼睛，苏蘅觉得，自己身上的人可能不是叶辛——遮住她的眼睛是怕她看出来他不是叶辛，毕竟，她曾经见过叶辛的样貌的。

    苏蘅恼恨不已：“你到底是——”

    那些话没能继续说下去，趁着她开口的工夫，那唇稍稍离开了一会，下一刻便再度欺上来，将酒渡入苏蘅口中，苏蘅想说的话被酒吞没，那唇舌时而舔舐时而搅弄，苏蘅的双手被压制在胸前，压得她几乎喘不过气来。

    他的唇终于离开了苏蘅的唇，停留在苏蘅的锁骨上，那只空着的手似乎是想要解开苏蘅身上的衣物，苏蘅恼恨不已，声音因为之前缘故还有些发抖，但是却也是充满了冷意——

    “薛、牧、青！”

    她身上的人似乎愣住，趁着他失神的工夫，苏蘅的双手努力将他推离，挣脱了他的桎梏，被绑住的双手将眼睛上的遮挡移开，苏蘅怒视着自己身上的人：“薛——牧——青！”

    她想要将薛牧青彻底推离，薛牧青却似乎回过神来了，将苏蘅的双腿也压制住，苏蘅试了试不能动弹，被绑住的双手便要砸向他，又被薛牧青轻而易举地抓住往她头上压去，薛牧青的身子贴近了苏蘅的身子，本来苏蘅身前的衣物便有些敞开，而今这般下来，更是岌岌可危。

    苏蘅惨白了脸色，羞愤地瞪着薛牧青。

    薛牧青不理会她的眼神，另外一只手附上苏蘅心口处：“蕙蕙，你看，即使你嘴上不承认，可你心中还是有我的，否则你又怎么可能这样都能认出我来。”

    “你少自作多情！”苏蘅没有理会他：“叶辛呢？”

    薛牧青愣了愣：“你问起不相干的人作甚？”

    “不相干？”苏蘅冷笑：“那是我要嫁的人，你才是那不相干的人才对吧？”

    “先是唐允，后是叶辛——”薛牧青语气有些懊恼：“你便真的就那么想嫁给别人吗？”

    “是又如何？”苏蘅反问他：“与你何干？”

    “怎么会跟我无关呢？”薛牧青的手指在苏蘅心口处轻轻摩挲着，神情似乎有些委屈：“蕙蕙你不会真的将他放在了这里吧？”

    “是又如何，我本来便是这样见异思迁的人，”苏蘅有些紧张，却不敢乱动，而今两人贴得太近，她有任何的动作，都像是在迎合，只能用言语刺他：“我心中还能装得下更多的人，唯独装不下你！”

    薛牧青愣了愣，手指顿住，随即又笑了：“无妨，我心里装得下你便是了——”

    他说着那手指便要往下，苏蘅连忙出声阻止他：“薛牧青！”

    “你是打算淫人妻子吗？”苏蘅瞪着他：“你是打算强迫我吗？”

    “怎么会呢，”薛牧青忍不住轻啄了一下苏蘅的唇瓣，在苏蘅要咬他之前收回，轻声道：“蕙蕙你不要胡思乱想。”

    “迎娶你的人是我，与你拜堂成亲的是我，而今与你洞房的人自然也是我，”他附在苏蘅耳边道：“至始至终都是我，没有别人。”

    苏蘅气急：“那婚书上明明——”

    “你看到的婚书是假的，这点掩人耳目的小事，并不是太难办到的，”薛牧青声音有些懊恼：“也许我们不该做得太过，让你信以为真了……只是若不这样，你只怕又不信……”

    “薛牧青你又骗我？”苏蘅再一次感觉到那种众叛亲离的感受：“薛牧青你说动我家人跟你一起骗我？”

    她声音里的凄凉太过明显，薛牧青收起之前的笑意：“我也知道这是下策，可是若不是这样，你怎么可能愿意——”

    “我当然不愿意，我现在也还是不愿意！”苏蘅懒得看他了：“薛牧青，将我玩弄于股掌之间，很有趣吗？”

    “我不是成心骗你，然而不管怎么样，我不能放手也不会放手，”他抓住苏蘅双手的那只手稍稍用力又松开，似乎是怕弄疼了苏蘅，可是他的话苏蘅是无论如何都难以接受的：“蕙蕙，事已至此，你我便——”

    “你这还叫不是成心的？”苏蘅简直要疯了：“那你要是成心的岂不是想要我的命？还有，你以为这样我便该听你的认命了吗？”

    “我不管那婚书是真是假，反正我认定了的夫君不是你，你把我送到叶家，这事情你我便当没发生过，”苏蘅盯着屋内的红烛与红字：“要么你今日办喜事明日办丧事，薛牧青，你该知道，我做得出这种事的。”

    “叶辛明日要娶司琴，”薛牧青没有放开手：“你还要嫁他吗？”

    “司琴……”苏蘅突然想起司琴这些日子以来几次欲言又止到底是为何了，原来还有这因由在：“什么时候的事？”

    薛牧青看了她一眼：“约莫是上次你和魏九想让司琴认亲的时候……这次我们需要一个人来……便寻了他。”

    顿了顿他又道：“你可能没什么印象……当初……上辈子司琴出事时，恰好是他把司琴带回来的……这大概是他俩的缘分吧。”

    说这么多，无非就是想劝说她不要再妄想嫁给叶辛罢了，苏蘅倒也不是喜好与人争抢之人，何况是司琴，她只是觉得讽刺：“上辈子司琴坏了你许多事，这辈子你便事先让司琴背弃我吗？”

    想到司琴自然便想到其他人：“我身边的人，都听你的吗？”否则也不会那么多人连一点风声都不露，将她瞒得死死的。

    魏九郎居然也帮着他们瞒她……苏蘅而今是越发看不透薛牧青了。

    就连佘嬷嬷，也是站在薛牧青那边的，苏蘅想起司琴几次都曾想要与自己说什么的，可是都被佘嬷嬷打岔过去了，可恨那时候她却没有多想。

    要是她深思一下，只怕未必就着了薛牧青的道，而今兜兜转转，她又嫁给了薛牧青，苏蘅觉得自己已经能够遇见自己的悲惨结局，顿时有些生无可恋。

    薛牧青似乎能感受得到她身上的死意，有些小心翼翼地开口：“蕙蕙？”

    苏蘅才意识到，他一直都在叫她小字。

    这辈子与上辈子一样，苏会还是给她取了“蕙蕙”为字，上辈子她没有多想，只觉得苏会给她取这样的字，是希望她“蕙质兰心”之意，又因为与苏会的名同音，便觉得是因为苏会疼爱自己的缘故，所以把自己的名给了苏蘅为字。

    这辈子她却是特意问过苏会，她的字到底是什么意思——

    苏蘅记得苏会那时候的眼睛，他的眼里有太多的东西，苏蘅看不真切，想要细究的时候，苏会却已经闭上了眼睛，只留了一句：“终究只是希望阿蘅你好好的。”

    可是苏蘅却觉得，事情不是那么简单，然而无论怎么问，家人始终不肯明言。

    无论如何，苏蘅不喜欢自己的字，对于长者的名字，晚辈本就该避讳一些的，上辈子她不曾多想，然而想想这本就不应当，她上辈子的悲剧，与她的字是不是也有些关系呢？

    无论如何，苏蘅不想要上辈子那样的结局，她不想要她的字。

    “蕙蕙”两字，会不断提醒着她上辈子的那些悲剧，这字承载了太多，苏蘅不信那些怪力乱神的事情，可是有时候她会想，是不是因为她没有避忌着苏会的名，所以最后才害得苏会那般呢。

    “蕙蕙，你别露出这样的神情，”薛牧青声音有些小心翼翼地：“这些事，都是我做的，你若是恨我我也理解，你骂我也好恨我也罢，只别想不开——”

    “我不恨你，真不恨你，”苏蘅觉得很累：“我只是恨我自己罢了，明明知道你是什么样的人，偏偏还是掉以轻心，一次一次重蹈覆辙，在一个人身上摔倒一次只是运气不好，在一个人身上摔倒无数次，我大概真的蠢到无可救药吧。”

    薛牧青的手稍稍用力：“蕙蕙你——”

    苏蘅摇了摇头：“你别叫我的字——”

    许是想起上辈子苏蘅也曾说过类似的话，薛牧青愣了愣，随即点头：“那我还是如以前那般，唤你阿蘅吧。”

    苏蘅见他神色不对：“你知道我的字有什么说法对不对？”

    “没关系，你不愿意用这字也没关系，”薛牧青似乎也有些累，身子的重量压在苏蘅身上，温热的气息拂在苏蘅耳边：“没关系，还有我呢。”

    苏蘅感觉到他的手微微松开，苏蘅挣脱了一下，终于挣开了薛牧青的手，绑着她的缎带也已经有些松开，苏蘅的手甫一得自由，便用力推开自己身上的人：“你别碰我！”

    