
    苏蘅整个人的身子都浸入水中，温热的水没过了肩膀，身上的寒意似乎也跟着消失了。

    她睁开眼睛，看了看自己的所在，氤氲的水汽模糊了视线，然而苏蘅还是知道自己这是在哪。

    苏蘅伸展自己的胳膊，游到了对面，有人早就候在一旁，将苏蘅身子裹住，苏蘅愣了愣，听到司棋的声音道：“小姐，小心别着凉了。”

    “司棋？”苏蘅将身上的东西抓紧，顿了顿，避开司棋要帮她擦身的举动：“司琴呢？”再次见到司棋，苏蘅也不知道自己应该如何面对这个以后会背叛了自己的丫鬟。

    “司琴姐姐说要去帮小姐把上个月埋下的桃花酿挖出来，”司棋拿过帕子：“奴婢帮小姐把头发擦干吧，这天虽然已经是四月，可还是有些冷――”

    “不用了，”苏蘅身子僵住，不让司棋靠近自己：“你去帮我把司琴叫回来吧。”

    苏蘅想起自己以前的性子，知道司棋走后，周遭便没有了其他人，这温泉池子建在屋内，平日里除了司琴和司棋，苏蘅轻yì不让人靠近这里，苏蘅在铜镜前坐下，自己慢悠悠地把头发擦干，因为温泉池子的缘故，铜镜上蒙了一层厚厚的水雾，苏蘅看不到自己的脸，但是看着自己的手，似乎也明白了什么。

    “小姐今日怎么这么快便起来了？”司琴的声音响起，她将抱着的小酒坛子放在一旁，过来帮苏蘅擦头发，一边擦一边道：“奴婢还想着，这样的天气，小姐泡着温泉水，再饮上一杯桃花酿，想必是最快意不过的了。”

    苏蘅笑了笑，想到自己后来的酒量：“一杯哪里够。”

    “最多两杯，”司琴打着商量：“小姐，桃花酿虽不是什么烈酒，但也不好喝太多，否则佘嬷嬷要是知道了，到时候可又要念叨小姐了。”

    “佘嬷嬷……”苏蘅念起这个名字，倒是有些怀念。

    司琴帮苏蘅把衣物换上，又把铜镜上的水雾擦掉，苏蘅看着自己此刻的模样，任由司琴给自己把头发梳上。

    她此刻还没有行及笄礼，司琴给她梳的头发让苏蘅看了便觉得羞耻――明明她内里，早就不再是十四岁的苏蘅了。

    是的，十四岁，还有两个月她才及笄，及笄之后，她便可以回京城了。

    此刻她在澄州，那个从出生到离开，她呆了整整十五年的澄州，那个她和司琴曾经想要回到的澄州。

    苏蘅觉得，自己仿佛是身处梦中。

    佘嬷嬷是从宫里出来的，许氏常年不能跟在苏蘅身边，又担忧苏蘅无人教养，便求了皇后，给苏蘅赐下了佘嬷嬷与姚嬷嬷。

    苏蘅对于这两人，敬畏远大于亲近，所以后来嫁给薛牧青的时候，借口薛家小门小户，两个宫中出来的嬷嬷会给薛家太多的压力，苏蘅便将她们留在苏家荣养。

    而今想想，自己当初的确是太任性无知了些。

    好在，她而今回到十四岁那一年，什么事都还没有发生，她没有嫁给薛牧青，以后也不会嫁给薛牧青，她的未来还是有诸多的可能。

    佘嬷嬷面上虽然严sù，然而其实对苏蘅并不是一味的严苛，知道苏蘅没有多饮酒，也并不说什么，只是候在一旁：“小姐，该去大觉寺了。”倒也不说苏蘅饮了酒怕冲撞了神佛什么的。

    苏蘅愣了愣，想起明心禅师来，点了点头――她的确是想要去见一见明心了，似乎她身上许多的疑惑，都跟明心脱不了干系，比如说，为什么及笄之前，她都不能离开澄州，以及后来他为什么劝她的家人，不让她跟薛牧青和离。

    苏元朗虽然不再在澄州为官，但是因为苏蘅在，故而苏家在澄州还是留了人，苏蘅出门一向少不了人，佘嬷嬷，向妈妈，四个大丫鬟，外加司琴一个小丫鬟……本来还有司棋的，然而而今苏蘅见到司棋难免有些芥蒂，故而将她留下了。

    其余的，还有十来个护院与家丁――去岁下了场大雪，外边其实并不怎么太平，澄州因为到处都有温泉，去岁的雪灾对澄州影响不大，可是正因为这样，外边多了许多从别地逃过来的灾民，苏蘅去大觉寺，其实主要还是为了大觉寺布施之事，苏家虽然没有长辈留在了澄州，可是每年这些事向来也不少做，十岁之前，是佘嬷嬷和姚嬷嬷代劳的，十岁之后，佘嬷嬷便一直带着苏蘅自己亲力亲为，苏蘅知道许氏当年定下这事是为了给苏蘅祈福，所以即使她一向不信神佛，但是对这些事也没什么抵触。

    从苏家在澄州的庄子去往大觉寺，途中有一段路在澄江附近，苏蘅想起司琴当初说过的话，不着痕迹地看了司琴一眼。

    司琴跟着她那么多年，却从来不曾提及过自己想要找寻身世的事，而今她知道司琴心底有这念头，这辈子无论如何都要帮司琴达成心愿。

    就是不知，茫茫人海，到底要如何去找寻十数年前的所谓真相。

    正想着心事，听得外边有人呼救的声音，苏蘅愣了愣，让马车停下来。

    佘嬷嬷跟着苏蘅下了马车，苏蘅远远望去，江中有两道身影，一道使劲扑腾，想要托住另外一个不会动的人，苏蘅倒是记得有过这么一件事，知道跟着她的护院家丁没一个会水的，而今苏蘅便也懒得再问一遭，只是吩咐他们让他们背转过身去。

    佘嬷嬷还来不及说什么，苏蘅已经下了水，朝着那两人游去。

    江水很深，四月的天气，水也还是有些冷，苏蘅游到那两人身边，将那个不会动的人抓住，又对着那个胡乱扑腾的人轻骂道：“你这样掌握不住要领，只会害了你们俩！”

    顿了顿，她又冷静下来，让那人放松一些，指点了一下他应该如何让自己不会下沉，见他稳住了，苏蘅便不再理他，只拉着那个不会动的人往岸边游去。

    那个人是个男子，背对着苏蘅，苏蘅也没心情看他长什么样，男子的身形对于苏蘅而言，还是有些吃力的，然而那个跟在男子身边的似乎是小厮的人能顾得上自己都不错了，苏蘅知道指望不上他。

    好在水中的话，苏蘅倒是勉强可以应付。

    到了浅水处，苏蘅便放下了那人，回到岸上，向妈妈拿了毯子将苏蘅的身子严严实实地裹住，这才吩咐护院去把水中的人救上岸来。

    佘嬷嬷虽然不赞同苏蘅的鲁莽行事，然而毕竟事关人命，倒也不会斥责苏蘅，只是提醒道：“小姐下次可不能再这样了，外边那么多人，再不济也有奴婢们在，甭管什么天大的事，怎么能让小姐亲身涉险？万一小姐要是出了什么事，奴婢如何跟老爷夫人交代？如何跟苏相交代？”

    “是，阿蘅明白，”苏蘅不愿意和佘嬷嬷过多分辩，只是点了点头：“下次不会了，佘嬷嬷还请安心。”

    顿了顿，苏蘅又道：“这事情，佘嬷嬷就不要告sù母亲了吧？”她记得，上辈子自己便是因为这事，被许氏知道了，担心坏了，因为急于从京城来澄州看她，不小心惊了马，虽然只是虚惊一场，但是苏蘅可不想让这事情再来一遭。

    “佘嬷嬷，就算你要说，也等回了京城再告sù母亲吧？”苏蘅跟佘嬷嬷撒娇道：“阿蘅不想让母亲担忧，佘嬷嬷，你便应了吧――”

    她磨了佘嬷嬷好一会，佘嬷嬷面上绷不住，瞥了苏蘅一眼：“奴婢帮着小姐把头发擦擦吧，只是今日，大觉寺只怕是去不了。”

    吩咐人往大觉寺递了口信过去，佘嬷嬷就近找了一户人家，让苏蘅暂且换上干净的衣物以免着凉。

    回程的时候，马车却被人拦住，后边马车上的大丫鬟听风去问了问怎么回事，过来跟苏蘅复命道：“小姐，是先前小姐救下的那两人中的一个。”

    苏蘅不记得上辈子有这么一出，倒是有些好奇：“他们欲要何为？”

    听风神色有些为难：“那人非要打听小姐是谁――”

    佘嬷嬷摆了摆手：“不要理会他们，你且过去跟他们说，这不是什么大事，不必理会。”

    听风闻言便离开了，佘嬷嬷对上苏蘅的眼神：“小姐虽然是做了件善事，可防人之心不可无，也还是得小心防着别人攀附上来才是。”

    苏蘅点了点头，她倒是明白其间的道理的――她救人的时候，与那人难免有些接触，若是那人是个混不吝的，非要上赶着要“报答”她之类的，也是麻烦事，如果这人再用心险恶一些，甚至可以用此事坏了苏蘅名节逼迫苏蘅嫁给他。

    苏家的女儿，苏相的孙女，若是能攀附上了，本就是一桩好姻缘，苏蘅想想自己先前救人还是有些欠考虑，不过若是重来一次，她可能还是会去救，毕竟那是两条人命。

    只是这之后的事情，的确是麻烦了一些。

    听风不一会儿又折返了回来，神色有些为难：“那人非要打听小姐是哪一家的，奴婢照着佘嬷嬷的话说了，可那人就是不肯走，说他家少爷吩咐了他，要他一定要问出小姐是谁，改日好登门拜谢――”

    佘嬷嬷面上多了几分怒意：“让人将他赶走吧。”

    听风闻言点了点头，苏蘅心中一动，将司琴唤过来，附耳说了几句。

    司琴跟着点头下了马车，不一会儿，便听得司琴的声音在外边响起：“我家小姐说了，登门拜谢就不必了，说起来，这救命之恩，可是天大的事，岂能轻yì便报答得了的？”

    “这救命之恩，若是无以为报，那只能是以身相许了，”司琴的声音稚嫩却有力：“我家小姐姓夏，名初晴，家住京城桐花巷，进去之后左手边第三家，你家少爷若是有心，记得以后去了京城请上三媒六聘备好彩礼迎娶便是……若是无心，就不必在此多做纠缠了。”

    司琴说完便回了马车上，佘嬷嬷不甚赞同苏蘅的做法，然而马车倒是可以前行了。

    苏蘅有些小心翼翼：“佘嬷嬷，你别这样看着我。”

    佘嬷嬷叹了口气，没有接话。

    苏蘅倒向佘嬷嬷怀中：“佘嬷嬷你看，我既没有暴露自己是谁，也把他们支走了不是吗？”

    佘嬷嬷摇了摇头：“小姐在澄州又不是籍籍无名之辈，他们若是有心，想要打听还是能打听出小姐是谁的，到时候别人上来求着说要报恩，小姐怎么办？”

    苏蘅倒是明白，只不过上辈子也没有这么一出，所以苏蘅不是很在意：“他们不识得我们，想来也不是澄州本地人，更不是什么上得台面的人家，我们让人留意着不要让他们跟着我们去了何处，想来也是无事的。”

    “只能这般了――”佘嬷嬷叹口气，吩咐了几句下去，让外边的人留心着不要让人跟上他们一行，好在，那些话似乎的确将人打发走了，一路上倒是没什么异样。

    回到庄子上，沐浴之后，司琴一边帮着苏蘅梳理头发，一边有些好奇道：“小姐先前为什么让奴婢那样说？小姐口中说的那什么夏初晴又是怎么一回事？”

    “不过是随口胡诌一个名字罢了，没什么意义，”苏蘅摇了摇头：“不过或许这世间真的有那么一个人的话……倒也是巧了呢。”

    苏蘅当然不是随口胡诌的，夏初晴当然是有其人，至于那个住处，也是存zài的，苏蘅隐隐约约听说起，夏初晴没有进薛家之前，便是住在那边的。

    想必夏初晴这辈子还是会救了薛牧青吧，只怕救人的时候，夏初晴便打着要嫁薛牧青的意思，而今她将这件事也推到夏初晴身上，到时候两个“救命之恩”――想来场景应该十分好看。

    苏蘅有些惋惜――只可惜，她这辈子跟薛牧青都不会再有交集，看不到这场好戏了。

    她可是好心好意，不管是自己救下的那人要娶夏初晴，还是夏初晴被这事情激得早早嫁给了薛牧青，苏蘅觉得，自己其实都是在以德报怨了。

    既如此，这辈子就不要再跟那些人扯上关系，让他们一团乱麻，她不去掺和，她只需过好自己的日子便足够了。