
    大觉寺在澄州，也算是个香火鼎盛的寺院，苏蘅不信神佛，但是给大觉寺的供奉毕竟是许氏的意思，苏蘅也不会在这种事情上违逆家人。

    他们也不过是想为苏蘅求一个安心罢了。

    苏蘅自己不信神佛，但是她身边的人多少有些虔诚，所以大觉寺苏蘅偶尔也还是会去，而每年四月至五月间，因为许氏的吩咐，苏蘅还要在大觉寺斋戒一个月。

    明心禅师应该算得上是个德高望重的人，然而苏蘅对他向来不甚客气――当初便是因为明心禅师不知道跟她父母说了什么，苏元朗调任走的时候，苏蘅便被留下了，那时候，她还未满五岁。

    纵然苏家为了她修建了最好的温泉庄子，纵然身边丫鬟奴仆成群，可再多的人，到底还是抵不过亲人的分量。

    更何况，这些年来，明心不止一次，想要度她出家。

    且不说大觉寺里都是僧人，明心要度她一个女子作甚，单说每年一个月的斋戒，大觉寺的斋菜做得极好，然而还是让苏蘅苦不堪言――让她一辈子持斋吃素，简直是要了她的命。

    她不过就是芸芸众生中一员，重口腹之欲，舍不得斩断俗世的羁绊，做不来那出尘的人。

    她也不会跟明心打什么禅机，她就是直截了当的问明心：“当初你与母亲他们到底说了什么？为什么母亲他们会答应这种莫名其妙的事？”

    明心看了她一眼：“这些事，不是檀越应该知道的。”

    “事关己身，我却‘不该’知道？”苏蘅笑了：“禅师你搪塞人也总该有个说法才是。”

    明心闭上眼睛：“你当知道的时候，自然便知了。”

    苏蘅想了想，问他：“如果我此刻出了澄州的话，会如何？他们信你，我却是不信的，不如我们试试？若是无事的话，禅师到时候可别怪我在你的信徒面前撕下你的假面具。”

    “你当真想知道？”明心睁开眼，见苏蘅点头，便指了指大觉寺后山的所在：“大觉寺后山有一片塔林，共有墓塔一百七十二座，石碑三百二十一幢。”

    苏蘅一脸的莫名：“那与我有和干系？”那片塔林苏蘅倒是知道的，大觉寺之所以出名，其实跟那片塔林关系很大，可苏蘅就是不明白，为何明心无端端说起这些。

    “檀越若是一个人将那片塔林扫过一遍，归来时，老僧便告知檀越究竟是有何缘故。”明心顿了顿：“切记，是檀越亲自动手，不可假手于人。”

    苏蘅面色有些难看：“大和尚你这是强人所难啊。”

    “檀越且安心，那片塔林是禁地，除了早间有人洒扫过一遍以外，其余时候无人进去，檀越也不必担忧自己会累着，”明心笑了笑：“至于其他的……檀越既不信神佛，那自然也是不怕鬼怪了……就算有什么妖魔鬼怪，那塔林中供奉的是历代高僧，妖魔鬼怪也兴不起什么风浪。”

    明心看了她一眼：“檀越若是连着点事做不到，那便不要再追问了。”

    苏蘅被他这么一激，哪里肯示弱：“扫便扫吧。”

    *

    佘嬷嬷一路护着苏蘅到了塔林边上，依旧是不放心：“小姐，还是奴婢们代小姐做吧，这等粗活……大师也真是……”一不小心抱怨了明心，佘嬷嬷连忙住了嘴，低声念了几句佛号。

    “无事，”苏蘅摇了摇头，明心无非就是看准了她做不到吗，那她还偏就要把这事情做成了：“你们在外边等着我吧，若是真的有什么事，我会叫你们的。”

    佘嬷嬷一脸的心疼，偏又不能代劳，不免有些忧心忡忡。

    苏蘅倒是不理会这些，径自走了进去。

    明心倒是没有撒谎，这地面早上有人扫过，苏蘅走了一会，也不见有什么可做的，但是明心既然说了，苏蘅也不想让他挑着自己的错漏，想了想步入塔林深处，看看明心叫自己来此地，到底是有何玄机。

    走着走着，苏蘅便觉得有些不对劲了。

    明心之前明明说过，塔林之中无人，可是苏蘅却觉得，自己似乎是听到了什么怪异的声音。

    苏蘅第一个想法是自己应该立马离开这里，回去质问明心，然而终究还是敌不过好奇之心，循着人声悄悄走了过去。

    虽然近了些，可是那些声音却时断时续的听不真切。

    苏蘅听到一个女声道：“如此……你是愿意帮我的了？”

    “帮你……倒也不是不可……”苏蘅又听得一个男子的声音响起：“只是我帮了你，我有什么好处？”不知为何，苏蘅隐隐觉得，那两人的声音，她似乎都曾在哪里听到过。

    “好处……好处你不是已经得了吗……”女子的声音半嗔半怨：“你还想……如何……”

    “这事情要真的做了，可是背主的事……”男子又道：“何况……彦书那边……也是个麻烦事……”

    “虽说那人的名字……与你一样，你想要冒名顶替也不是不行……”男子的声音又响起：“可是彦书可是见过那人的……万一少爷醒来之后，彦书说漏了嘴……到时候……你的事可就瞒不住了……”

    女子便道：“那么……你想怎么做呢？”

    “实在不行……只能把他解决掉了……”男子的声音恶狠狠的，随即又变了：“不过在那之前……还有一件更重要的事……”

    接着，苏蘅便听到女子推拒的话语，不一会儿，里边的声音便变得越发奇怪起来。

    苏蘅心下狐疑，想要再近前一些看看那两人到底是谁。

    然而，一只不知道从哪儿伸出来的手却将她拦住了。

    苏蘅吓得想要大叫，另外一只手捂住了她的嘴，苏蘅心中惊惧不已，想要挣脱，身后的人却整个人贴近了她，那人在她耳后轻声道：“蕙蕙，你别怕，是我。”

    苏蘅吓得整个人都呆愣住，还没回过神来，便被薛牧青带离了那个地方。

    是的，薛牧青，苏蘅听到他的声音便知道是他……而他口中喊出的字，更是让苏蘅不得不多想一番……这个薛牧青不对劲。

    她当初死去的时候，曾经以为若是自己还能有机会重来一次的话，或许会到了她跟薛牧青新婚之时，那时候她已经算计好了，如果真的是那样的话，她会当即选择自尽，死了一了百了，免得拖累了亲人。

    然而上天让她回到了十四岁那一年，回到她没有嫁给薛牧青甚至连见都没见过薛牧青的时刻，苏蘅觉得，这可能是上天对自己的恩赐，对她死了一次又一次的补偿，可结果却是……她回来了，薛牧青也回来了。

    上天对她，简直是一如既往的恶意满满。

    苏蘅觉得自己的前路再度变得黯淡无光起来。

    正失魂落魄间，薛牧青停了下来，放开了她的手，张臂将她揽入怀中，他将头抵在苏蘅的头顶，苏蘅便觉得自己头颅上方随着他的声音轻轻颤动起来。

    他喃喃念着：“蕙蕙……蕙蕙……”

    苏蘅蓦的惊醒，用尽全身的力气推开了他，她手上还拿着扫帚，护在身前，恼恨莫名：“哪来的登徒子！”

    “蕙蕙，你别闹，”薛牧青笑了笑：“是我啊。”

    “我并不知道你是谁，请勿随意攀扯！”苏蘅打定了主意不认：“还有，不要拿莫名其妙的称呼来唤我，家祖父名中便是那个字，我平日里尚且还记得避忌，你这是想要害我不孝吗？”她的小字，是出嫁前苏会取的，虽然苏蘅一直都不知道为何苏会要用自己的名给她做字，担无论如何，她而今并没有字，更不能承认她知道眼前的人是薛牧青。

    “好，听你的，”薛牧青从善如流：“我不愿随唐允唤你小名，那我便随家人唤你阿蘅好了。”

    “我不知你是谁，更不知你从何处得知我的名，”苏蘅简直是气极：“你若是再做纠缠，我便唤了外边的人进来将你当登徒子打死了。”

    苏蘅说着不再理他，想要折回原地，然而这塔林之中石碑墓塔那么多，先前被薛牧青带过来的时候她因为震惊也没记住路，而今连那边的声音都听不到，更别说是找到了。

    “你在找什么？”薛牧青不远不近地跟着她，想了想又道：“你不要过去找他们了，难道你没听过‘非礼勿视、非礼勿听’吗？”

    话说到了这份上，苏蘅哪里还不知道那边两人在做什么，先前她本就隐隐有些怀疑，所以之前不肯叫人进来怕打扰了那边，而今倒是没什么顾忌了。

    不过她倒是好奇：“‘非礼勿视非礼勿听’？那你在那边听了多久看了多久？”

    她看向薛牧青：“你知道他们是谁？”

    “是玉书和初……夏初晴，”薛牧青看着她，悄悄改了口，见苏蘅丝毫没有波动，不免有些失落，但还是跟她解释道：“我从他们出门起便跟着他们了。”

    李玉书和夏初晴？苏蘅倒是有些发愣，不明白这两人怎么就弄到一处了――正有些思绪凌乱间，又听薛牧青道：“前些日子里……你在江中救回的那个人，是我。我记得你说过，救命之恩……若是无以为报的话……那便只能是以身相许了。”

    “你胡说什么！”苏蘅瞪他：“我没有救过你。”她要是知道那是他的话，早就让他淹死在江中好了，而今无论如何她是绝对不能承认那人是她的。

    “不过我那天倒是路过了那里，”苏蘅想了想道：“后来不是听说，救你的人是姓夏名初晴吗？你要报恩到那边去！”当初说出夏初晴的名号，是想着给他们之间添点乱子，而今知道李玉书和夏初晴厮混在了一起，苏蘅难免便起了幸灾乐祸的心思。

    薛牧青看着她轻笑：“桐花巷那个住处……是后来她父母亡故，她去京城投奔我，我让玉书给她置办的住处。”

    “当初我听到彦书回来跟我说起那些话时，我便知道那是你，”他看着苏蘅：“阿蘅，你还是不肯认我吗？”

    “我不知道你在说什么，”苏蘅万万没想到自己会是因为这样而露馅的，然而还是不肯改口：“我说我没做过便是没做过。”

    “无事，我知道那是你便好，”薛牧青笑了笑：“既然你说了要我以身相许，那我自然是要听你的。”

    “我说了我不是你恩人，”苏蘅忍不住冷笑：“做你恩人得多倒霉啊，当初你便是这样吧，跟夏初晴私定终身，回头便娶了我，最后把自己恩人变成了妾――”

    “我不知你为何会有这样的误解，”薛牧青打断她：“不过我庆幸……当初夏初晴没让我以身相许。”

    “我怎么知道她有没有？”苏蘅看都不看他：“就算有，你也可以当做没有，我是什么身份夏初晴是什么身份，你非要舍弃自己的‘恩人’最后选了我也是情有可原。”

    “跟你和她是什么身份没有关系，”薛牧青解释道：“如果她一开始让我以身相许，我纵然心中有些不愿，但若她提起了，我会答应，我还是那句话，我庆幸她没有提起这句话。”

    “她提起你就不愿，我随口那么一说你便上心了？”苏蘅嗤之以鼻：“说到底，还是看人……换了我是夏初晴那样的出身，只怕你就还是‘纵然心中有些不愿’了。”

    薛牧青情急道：“你不一样――”

    “是啊，我不一样，我祖父身居高位，夏初晴呢，夏初晴不过是普通人家的女儿，还父母双亡，无权无势帮不了你什么，”苏蘅不置可否：“有人愿意对我以身相许，这种事发生在我身上丝毫不奇怪，我只是看不起这种人看不起你罢了。想要晋身上位不走正途，尽想着走捷径歪路――”

    “你放心，我不会拿这事逼迫你嫁我，我既然要以身相许，自然会按着规矩来，”薛牧青笑了笑：“三年之后的科举，你等着我――”

    “说得好像除了嫁你我便嫁不出去了一般，”苏蘅冷笑：“薛牧青，我好不容易从薛家这火坑里逃出生天，你觉得我会傻到自己再跳进去一次？”

    薛牧青本想说什么的，突然面色有些怪异，避开了苏蘅，在一旁咳得撕心裂肺一般。

    苏蘅顿了顿，转身便走。

    不一会儿薛牧青还是跟了上来，苏蘅一脸的嫌弃：“你要是有什么大的病症的话，还是趁早去看病吧，你这人倒也是可笑，自己得了重病，还想着拖累别人。”

    “放心，看过大夫了，不是什么大病，过些时日便好了，”薛牧青面色苍白：“想想还是要多谢你，要不是你救了我，可能还没那么快好。两辈子……都是你救的我，想来，这便是你我的缘分所在吧。”

    苏蘅推卸道：“你别什么事都往我身上推，就算这辈子是我多管闲事，你上辈子的事跟我可没关系，也许真的是夏初晴救的你呢，事有先来后到，你要是报恩的话，就去报夏初晴的恩吧，至于我，你等下辈子吧。”万一真有下辈子，她一定要站在岸上，笑着看他沉入江底。

    “你既然反驳，那便说明是你了，”薛牧青跟上她：“你放心，既然上天给了我们机会重来……这辈子，我不会让你受任何的委屈的。”

    “你若真要报恩的话，就离我远远的，”苏蘅摇了摇头，又拿他的病来说事：“就你这身子，还是别来拖累我了，我还怕自己担了一个克夫的名声呢。”

    “夫……总要成亲了才算是夫，”薛牧青轻声道：“你看，你心里还是把我当你夫君的。阿蘅，你放心，我身子没事。”

    “我说错了，我不担心自己克夫，可是你是实实在在的克妻，”苏蘅摇了摇头：“我没那么心大敢嫁给你，对啊，我而今根本没嫁给你我担心什么。”

    她所有的不幸皆是源于他，想要不重蹈覆辙，只要不嫁给他便好了。

    她当初嫁了他一心想的便是和离，而今没嫁他和离的事自然是无需考虑，她只要尽kuài嫁给别人就好了。

    六月她便及笄了，及笄之后便可许嫁，苏蘅想，在她回京之前，她应该把一件事给定下来了……而今唐允便在澄州的书院中。

    她亏欠了唐允太多，若是这一世唐允对她仍旧有意，那她绝对不能再辜负唐允了。

    若是唐允对她无意……那随便嫁给谁都行，只要不是薛牧青就好。

    这世间姻缘，多的是父母之命媒妁之言，有的是能够长久相伴的人，比如她的父母，比如这世间大多数的人家。

    反而是她，当初不过是因为薛牧青的皮相好而已，就头昏脑热地一心嫁给他，结果却是将自己弄得遍体鳞伤身心俱疲。

    再好的皮囊，死后也都是随了黄土，有什么不一样的。

    苏蘅突然觉得，其实也不是非得嫁人，其实出家似乎也不是不可。