
    十月，魏九郎被人弹劾，不得已赋闲在家，十一月，秦五郎被指了外任，年后便要离京……其余人如许十一、徐六等，均有不同程dù的斥责或者罢免，苏蘅眼睁睁看着太子的臂膀被人一条条砍断，然而却也无力改变什么。

    自九月之后，她便不再出门，因为怕自己在外边看到宋浅会忍不住上前质问她，怕打草惊蛇让裴家二房起了提防之心，便只在家中一心为司琴保胎。

    十二月，裴三郎终于随军归来，苏蘅接到消息便让人给裴三郎送帖子求一见，奈何裴三郎连裴家都没进，直接入了宫，其间宫中赏赐不断送往裴家，裴三郎却始终没有出宫，苏蘅的人在裴家门外等到他，言明事关紧急，裴三郎与苏蘅的人约定了第二日见面。

    十二月二十六日，苏蘅醒来便看到了裴三郎的回帖，听人回复是昨夜趁夜送回的，那时候苏蘅已经睡去了，苏蘅连忙命人帮自己打理，务必求尽kuài能够见到裴三郎。

    到了裴家门外，裴家却言裴三郎身体有恙，不见客。

    苏蘅拿出有裴三郎印鉴的帖子，裴家却依旧不肯松口，死咬住说裴三郎身体抱恙，无论如何就是不让人入内见裴三郎。

    苏蘅心中的不安越来越深，眼见着裴家门户紧闭他们也不能硬闯，便让人调了头往皇宫方向而去。

    太子依旧不肯见人，苏蘅将东宫上下的人都求见了一番，如是者三，太子才终于肯见她。

    这是太子受伤以来，苏蘅第一次见到太子，比起“后来”见到的他的模样，此刻的太子更显颓唐，虽然他刻意让自己面上不显露出那分颓势，可是苏蘅看得出，太子已经失去了以往的锐气，才不过二十多的男子，却不知为何显得有些暮气沉沉。

    “表哥！”苏蘅想起后来自己离京时太子不让她唤他“殿下”而是让她唤人“表哥”，心中一动，“表哥”两字便唤出了口，尔后回过神来，连忙行礼，改口道：“殿下。”

    “是阿蘅啊，”太子面上多了一丝生气，并没有计较苏蘅之前的失礼：“有什么事吗？”

    苏蘅顾不上和太子叙旧，连忙道：“臣――”

    太子摇了摇头：“自家人，不要多礼。”

    “是，阿蘅求见表哥……”苏蘅连忙改口：“是想让表哥往裴家送些赏赐。”

    “陛xià还有我这边的赏赐，这几日都有按例送去，”太子看着苏蘅：“阿蘅，你为什么要为他求赏赐？”

    “阿蘅知道自己逾炬了，”苏蘅连忙道歉，又解释道：“只是除此之外，阿蘅不知道如何才能见到裴三郎是否安好……”

    “裴三郎与阿蘅约定好今日相见，”苏蘅见太子看了自己一眼，知道太子只怕也喝别人一样以为自己找裴三郎是为了唐允的事，只是此刻却也不好解释这些枝干末节，只挑了重点：“然而阿蘅今日去寻裴三郎，裴家那边却闭门不见，说裴三郎抱恙……然而以裴三郎的性子，即使抱恙，也不会违了约定……”

    “阿蘅急于求见裴三郎，是想告知他让他提防裴家二房，”苏蘅想了想，到底是把宋浅的事隐去了：“阿蘅无意中得知裴家二房有暗害裴三郎之心，想要他小心行事……然而现在阿蘅见不到裴三郎，心中着实是慌了神了，担心裴三郎是不是……是不是……”是不是已经遭了裴家二房和宋浅的毒手。

    太子背过身去，咳得撕心裂肺的，苏蘅看着东宫的宫人上前来服侍太子，不免有些手足无措，担心是不是自己刺激到了太子。

    太子终于顺了气：“裴三郎刚回来，风头正盛……他们应该没有那个胆子敢在这时候动手的。”看样子，太子似乎是知道裴家二房的心思的。

    又见苏蘅还是不放心，太子想了想便唤了太子长史过来，让他往裴家一趟，除了赏赐之外，让他带了个太医跟着，务必要见到裴三郎，并且把人带进宫来。

    回头对苏蘅道：“阿蘅你自己便别去了吧，与我手谈一局等他如何？”

    棋局刚过半，太子长史却已经回来了，太子的手一松，棋子随之落下。

    苏蘅顾不得看棋局，她只是盯着跪在地上的太子长史，然而他说什么，苏蘅却听不清了，她只知道――裴三郎居然还是死了。

    其实她来找太子，心中还是存了一分侥幸，和太子想的那样，裴三郎风头正盛，裴家二房就算有异心有不满，想来也不会这么快动手，裴三郎不能见她，也许只是裴家二房的人居中作祟不肯通传而已，苏蘅想借太子的势，是想着太子的人在，裴家二房应该会有所收敛，裴家二房能挡住所有人，但是应该还不敢对皇权不敬，她想借太子的势见到裴三郎，却没想到她借太子的手，证实了裴三郎的死。

    太子已经带了人去求见陛xià了，苏蘅回过头来看着棋桌上的棋局，太子最后随意落下的那一子，恰恰成了一个死局。

    苏蘅到底还是没把宋浅的事说出来，人已经死了，死后就还是让他清净一些吧，说出宋浅的事，无外乎就是给他的死多加一分凄凉或者给人以谈资而已。

    她在原地盯着那棋局许久，想要解开这个死局，却毫无头绪，即使把那颗误下的棋子挑出，也失却了意味――就仿佛……人死后，再不能复生。

    太子始终未曾归来，苏蘅辞别了太子妃，浑浑噩噩地出了宫。

    她弃了车驾，靠着双腿往回走，天色暗沉，雪又下起来了，道旁堆积着的、还没来得及清理走的积雪上，又铺了一层絮，屋檐，远山，脚下，到处都是一层白，仿佛有种粉饰太平的意味，然而总会有人走过，那抹白总会被人践踏――这世间，何尝有过太平！

    所有的一qiē都是虚假的，所有的一qiē都仿佛梦境隔了一层，否则怎么会事事都差了一步，明明知晓了后果，明明占了先机，可是临到头了，却还是改变不了任何事。

    苏蘅不明白，既然她改变不了任何事，上天为什么要让她重活这一遭？

    她曾以为上天眷顾她，所以给她机会改变自己“后来”所看见的命运，可裴三郎的死，让她明白了，她改变不了任何事，所有的一qiē，似乎都像是在判官的命书里写好了的一般，不管她如何努力想要改写命运，命运却仿佛被注定了一般，变成它原本的面目，嘲讽着她的无能为力。

    这个年，注定过得不太平。

    沉寂了半年多的太子重新出现在众人面前，连走动都勉强的太子跪在陛xià面前，要求彻查裴三郎的死因。

    裴三郎的父亲当年是因救驾而死的，裴三郎后被陛xià选为太子伴读，与太子私交甚笃，不管是出于对裴三郎父亲救命之恩的感激，还是要为太子铺路，裴三郎此人都至关重要，而今裴三郎靠着自己拼命得了功劳，陛xià有心让他早早袭爵之际，他却死了，这事情，无论是对太子还是陛xià，都是一种藐视与侵犯。

    苏蘅那日之后便因受寒而病倒了，病好之后，已经是年后，裴三郎的事已经尘埃落定，整个裴家二房以及宋家，都给裴三郎陪葬，所有与裴家二房交好的人家，都受了不同程dù的牵连，只是，死再多的人又怎样呢，裴三郎也不可能再活过来了。

    就连太子，也因为此事而加重了伤情，据说……那条腿再也不可能恢fù如初了。

    因为她病倒了，跟着她的人连年都没过好，苏蘅好了之后便让她们去与亲人团聚，整个正院里，只留了向妈妈一个――毕竟，向妈妈在京城，也没什么亲人。

    司琴早在年前就被苏蘅送到庄子上护着，苏蘅让向妈妈给自己设了一个小小的祭坛，祭奠裴三郎、祭奠……自己失去的那个孩子。

    本来是祭奠的酒，最后却全入了苏蘅腹中，向妈妈苦劝无果，只得去给她熬醒酒汤。

    都说借酒浇愁，苏蘅越喝却是越难过，迷迷糊糊间，自己眼前似乎多了一个人，苏蘅看着那模样，似乎是司棋的样子。

    自从那次司棋暗害了她又逃走到薛老夫人身边之后，苏蘅便没再见过司棋了，看她的神色似乎不太好，苏蘅不免有些嘲讽――她之前把醉韵嫁了出去，司棋跟苏蘅一般的年纪，却窝在薛老夫人院中，既得不到重用，又没能如愿成了薛牧青的妾，司棋颜色好，可她这样的人，即使薛老夫人有意要给薛牧青纳妾，也不可能把司棋这样会惹事的人给了薛牧青，别人都知道司棋想做妾，府中的小厮也没人敢招惹她，司棋走到这一步，却也是自作自受。

    当然，苏蘅觉得，眼前的司棋，可能是自己的幻觉。

    她看见司棋跟自己跪下，说了许多似乎是忏悔的话，苏蘅听得迷迷糊糊的，心说即使是幻觉，似乎也太烦人了些。

    她听到那个司棋道：“小姐，您让奴婢再回到小姐身边吧，奴婢是真的知错了，小姐……”

    苏蘅摇了摇头：“你并不知道自己哪儿错了，或许你从来就不觉得自己哪儿有错……少在这里骗我了……回到我身边？”

    苏蘅笑了笑：“你这伎俩，我当初早就见识过了，没用的，你以为我会信你？”苏蘅想起“后来”司棋也是用过同样的招数，只是为了在她身边能够见到薛牧青而已，便觉得讽刺极了――不过，也许这个司棋真的是自己臆想出来的吧，否则怎么会如此没有新意。

    “司棋，”苏蘅看着那个自己“臆想”出来的司棋：“你就那么想当妾吗？”

    司棋跪在地上，朝着苏蘅磕头：“奴婢愿意为小姐分忧――”

    “分忧，嗬嗬，”苏蘅听到这两字便想笑：“你想要怎么个分忧法？”

    不等司棋回答，苏蘅径自道：“我不管你有什么心思，别动到我头上来――别再动到我头上来。”

    “你不是很有能耐吗？”苏蘅想起当初她给自己和薛牧青下的药：“你不是有药吗，想要什么不会自己去拿吗？何必求人？何须求人？求人……不如求己……”

    “求人不如求己――”苏蘅喃喃念着，想到自己求苏会让自己和薛牧青和离，却始终是不可得，心中那股郁郁之气便又起来了，猛了灌了一口酒，将杯子和酒壶都摔了：“求人无用……求己，却也不可得。”她的人生，仿佛一场笑话。

    兜兜转转，所有她所知道的悲剧似乎都被一一印证，她重活一次、重回三年前的意义，似乎就是为了亲眼验证那些悲剧，就是为了将所有的一qiē都体验过一遭一样。

    苏蘅想起四个字――重蹈覆辙――她可不就是在重蹈覆辙吗？

    想要改变，却似乎什么都变不了，想要挣脱，却似乎陷入了泥淖――

    “奴婢知道了，奴婢明白小姐的意思了，奴婢不会辜负小姐的――”

    苏蘅觉得自己似乎真的听到了司棋的声音，定眼看去时，却什么人都没有。

    天太冷，风吹过，苏蘅的酒也醒了些，向妈妈端着醒酒汤过来，声音很是惊异：“奴婢不过走开这一小会，小姐你怎么就把酒都喝光了。”

    苏蘅乖乖喝下向妈妈端过来的醒酒汤，向妈妈看了看四周：“是有谁来过吗？”

    苏蘅还是有些迷迷糊糊的：“向妈妈，我头疼，扶我回去歇息。”

    向妈妈扶着苏蘅，又看了看院中留下的东西，打了个哆嗦：“罢了，明日再收拾吧。”