
    九月裴家有桂花宴，以宋浅与苏蘅的龃龉，裴家不可能请她，然而她想要去的话裴家也不可能拦着她，毕竟，抛开那些龃龉不谈，两家怎么说都还是亲戚――虽然苏裴两家的关系都在裴家长房，与裴家二房干系不大。

    当年她跟宋浅的事，在外边提起的人却是不多，但是与裴家二房交好的人家，似乎都还是记得的，对于苏蘅出现在裴家，都有些侧目，不过并没有人敢上前来惹她便是了。

    裴家二房这些年里，与陆家走得越发的近了，请来的人也多是与陆家有关系的人家，苏蘅被她们排斥也是理所当然的，不过苏蘅倒是不在意这些，她来裴家，又不是为了跟这些人打交道，她的目的，自始至终都是宋浅而已。

    看到宋浅离席，苏蘅稍稍等了一小会，便也找了借口离座。

    裴家的格局苏蘅是不太熟悉的，毕竟她从小生活在外边，裴三郎母亲又过世得早，苏蘅的祖母也是早在她出生前便过世了，裴三郎九岁离京去往交州投奔其三叔，十八岁回京，与宋浅成婚后便去了长州――可以说，苏蘅所有的表兄里边，苏蘅最不熟悉的，便是裴三郎了，她到裴家的次数也是屈指可数的：裴三郎成婚到过一次，上次找宋浅帮忙到过一次，这次是第三次。

    只一小会，苏蘅便找不到宋浅的影子了。

    虽然跟丢了宋浅，苏蘅也不想再回席面上去面对那些不怀好意的窥探，便带着煮雪扫红在裴家的园子里随意走走。

    裴家的府邸跟许家的一样，也是当年御赐的府邸，只是几代下来，后人不济，很多不合规制的地方要么被封住要么被改了，毕竟裴家二房当年争爵位吃相太难看，虽有陆家力顶，到底还是惹了陛xià的底线，裴家二房如愿袭爵，但是爵位却降了好几等，当初与裴家一道随□□打天下的几家里，而今好一点的，而今爵位递降下来，也不过由国公降为县公而已，再次，也不过是侯，在外人眼中，要么公府要么侯门，唯独裴家，外人虽然说裴家是侯府，其实裴三郎的二叔不过领了个伯的爵位，虽说比下有余，但是比上，那是远远不足的。

    而陛xià当年承诺过，裴家的爵位以后仍旧是由裴三郎承继的，裴家二房辛辛苦苦争来这爵位，到头来，落不到裴家大郎身上，而如今裴三郎在军中效力，三年来已经是小有军功，裴家的旧部不认裴家二房更不认裴大郎，就等着裴三郎能够独当一面，裴家二房有除掉裴三郎之心，苏蘅丝毫不意外，苏蘅只是不明白，宋浅在裴家二房与长房之间，到底是偏向那便哪边。

    当初她听到的裴三郎的死，跟宋浅到底有没有关系。

    裴二夫人宋氏是宋浅的姑姑，因为这一层，宋浅亲近裴家二房倒也不奇怪，只是若说宋浅帮着裴家二房暗害裴三郎，苏蘅也觉得不应该――裴家的爵位到时候由裴三郎承继，宋浅跟裴三郎是夫妻，裴三郎若是好了，宋浅的前程也是可见的，宋浅若是帮着裴家二房对付裴三郎，可想而知是多么愚蠢的行为。

    放着有可能的侯夫人不做――裴三郎到时候袭爵，是原爵承袭的，也即直接承继本属于裴三郎父亲的爵位，宋浅以后的诰命，甚至可能比她姑姑的还要高――却偏偏要去做一个寡妇，就算与宋浅有过不快，苏蘅觉得宋浅应该也不至于真的眼皮子浅到了这地步。

    她甚至想要抛开她与宋浅之前的龃龉，与宋浅冰释前谦，想要说服宋浅让裴三郎小心裴家二房。

    只可惜，到处都找不到宋浅。

    苏蘅闲逛了一会，也没了兴致，便打算找到路回去，途径一处假山时，依稀听到有什么声响，苏蘅迟疑了一瞬，虽然偷听十分失礼，但是因为担心是自己一直在找的宋浅，便决定悄悄过去。

    怕人多弄出动静，苏蘅没让煮雪她们近前，自己一个人慢慢往那边探去，待得近了些，果然声音更清晰了一些，但到底是不是宋浅的声音，苏蘅还是有些不确定，毕竟山石可能会让人传出来的声音变了调。

    不过……苏蘅皱了皱眉头，就算是山石使得里边的人声音变了调，这声音也未免太奇怪了些，苏蘅小心地靠近，终于看到了假山深处的人。

    虽然只是看到了下摆，但是因为苏蘅今日一直都在注意着宋浅，自然认出了里边的人里，有一个人是宋浅……至于另一个人……

    “别这样，”苏蘅听到宋浅压抑却也带着柔媚的声音：“今日来了那么多人……万一待会有人过来怎么办？”

    “有人过来了不是正好？”男子的声音苏蘅听来很陌生，只听他声音里似乎带了些许恶意的笑：“兴许此时此刻，外边便有人偷听呢――”

    苏蘅吓了一跳，以为自己被发现了，随即又听到男子的声音：“你可得忍着些……别发出声儿来……引来了别人――”

    男子的话突然断掉，似乎是咒骂了一番，苏蘅听着里边的淫词浪语心中仿佛有惊涛骇浪难以平息，她听见宋浅酥吟着唤了一声，心中更是惊骇莫名，强忍着不让自己弄出声响打扰了里边的人，苏蘅自原路返回，见到了煮雪她们做了个噤声的手势不让她们出生，远远离了假山往回走去。

    到了席间，苏蘅的感觉自己心口犹自跳得厉害，别人见她面色不好，倒也问了几句，苏蘅本想借口生病直接离席，又有些不甘心，想要看看待会宋浅回来是什么情形，她想要问问，宋浅为什么要这样做！

    但是等到宋浅换了一身衣物回来，跟众人若无其事地解释不小心打湿了衣物所以去换了，苏蘅盯着她，越看越觉得宋浅神色气息不对，突然失去了质问宋浅或者拉拢宋浅的想法。

    那边有人拿裴三郎的军功夸宋浅以后会有好日子，宋浅面不改色地受着众人的话，苏蘅到底是忍不住了，带着自己的人也不说告辞，便离了席。

    至于明日会不会传出她跋扈的名声，苏蘅也懒得理会了――她本也不在意这些。

    直到回到了薛家，苏蘅还是有些难以接受，不过她倒也明白了，为什么宋浅会帮着裴家二房对付裴三郎。

    假山里那两人在做什么，苏蘅一开始有些发愣，可是她却也不是不知道的，她也成过亲，虽然说她记得的、她与薛牧青之间，只有新婚与上次两人着了道的那次，可她还不至于连这点事都看不出来……

    然而令苏蘅惊骇的不是宋浅与人有苟且背叛了裴三郎，令苏蘅惊骇的是与宋浅有苟且的人――

    苏蘅想起自己听到宋浅那声带着娇媚的“表哥”，还是觉得心中作呕。

    自前朝起，直到本朝，一直都有“中表不婚”的规矩在，虽然未必成文，但是世人也算是心照不宣，平民百姓倒还好，偶尔就算表亲之间有嫁娶，想要亲上加亲倒也没什么，但是他们这样的人家，闹出亲上加亲的事来，是要被人所诟病的，所以即使她亲近太子、与魏九郎相熟，苏蘅也不可能嫁给太子或者魏九郎，哪怕是与她不相熟的、血亲稍远的裴三郎或者秦五郎，苏家也断然不会想要为他们结亲，因为在他们这样的人家里，表兄与堂兄没什么差别，都是兄长，若有了什么，便是有违伦常。

    可是宋浅却跟她的“表哥”有了首尾――在裴家，能让宋浅称为表哥的，只有两个，不是裴大郎就是裴二郎，让苏蘅不明白的是，无论是裴大郎还是裴二郎，都已经成婚，苏蘅不明白宋浅与他们有染，到底是图的什么？

    放着好好的、可能的侯夫人不做，与裴家二房合谋害死裴三郎，让自己成为一个寡妇？还是说害死了裴三郎她就能与自己自己“心爱”的表哥双宿□□？可别说宋浅作为弟媳妇，就算是改嫁也不可能改嫁给裴家大郎或者二郎，因为那有违伦常，就算要嫁……也只能是做妾，对于宋浅没有半点益处。

    难不成宋浅图的是所谓的“感情”？

    可男子的情意多不值得一提啊，拿薛牧青来说，无论当初多么信誓旦旦，婚后不也照样有了夏初晴，明知道宋浅已经是裴三郎的妻子，那人还与她有苟且，苏蘅觉得其人品性不会好到哪里去，只怕不过是为了“妻不如妾、妾不如偷”刺激罢了，对了，或许还要加上对裴三郎以后会承继爵位的不满。

    苏蘅对宋浅、对裴家二房简直的恶心透了，命人给自己铺纸研墨，把宋浅与裴家二房某人有染的猜测写下来，让裴三郎回来之后提防宋浅以及裴家二房――写完之后却也冷静下来了，看了看自己写的东西，苏蘅沉吟了一下，把写的那些给烧了。

    此去长州，有两个月的路程，一路上会发生什么难以预料，万一这信中写的事被别人知道了……这样的丑事只怕会闹得沸沸扬扬，到时候置裴三郎的脸面于何地？当初她去信托裴三郎找唐允，因为她心中光风霁月不怕人说，可是裴三郎这事情，苏蘅怕别人知道，她甚至不敢把这事告sù魏九郎或者太子，就算都是亲戚，至少还是要给裴三郎留一分脸面。

    何况推己由人的想一想，薛牧青有了夏初晴当初她自己便方寸大乱，宋浅与人有苟且那人还可能是自己堂兄对于裴三郎而言只怕更刺人，战场上刀枪无眼，万一裴三郎因为宋浅的事乱了心神受了伤怎么办？

    她想保住裴三郎的命不让他死于裴家二房的密谋，可别又让他战死了沙场才是。

    何况……算算日子，裴三郎今年年底便要回京，眼下只怕已经快要启程，就算她此刻送信过去，只怕也会与他错过。

    等他回京，她当面提醒他好了，反正唐允的事，她总还是得当面谢过他一遭。