
    虽然劝说了佘嬷嬷不要把她跳江救人的事告sù许氏，然而五月的时候，许氏却还是到了澄州，苏蘅原本有些担忧，但是见她身子无碍，倒也是舒了口气。

    同来的，还有魏九郎。

    魏家对魏九郎教导方式属于听之任之放任自流的那一类，京城离澄州不算远，那些年里因为苏元朗外任的缘故，苏蘅两个兄长都未必能常常来看苏蘅，偏偏魏九郎这个表兄来澄州来得很是频繁，魏九郎的母亲是许氏的胞妹，别人也只当魏九郎是关心苏蘅所有时常跑澄州，苏蘅小姨也即魏九郎母亲对此也很是欣慰，每次他来澄州都让他给苏蘅带许多礼物，反正他们是表兄妹，倒也不会有人说什么，可是苏蘅知道，魏九郎来澄州，哪一次来看她不都是“顺便”而已。

    也因为如此，她所有的表兄里，她跟魏九郎最为熟稔。

    许氏来澄州之前，苏蘅她们便已经开始慢慢收拾一些东西，能带的该带的都要带走，不能带走的也要看看是要放到库房还是怎么的，还有登记造册之类的，不一而足，许氏过来之后，因为有长辈坐镇，与各家的来往道别也变得正式起来，之前苏蘅跟同龄小姐间的那些，只能算是小打小闹。

    跟着苏蘅的人也是要换一批的，听风和朔风年纪大了，选的人家又是在澄州，自然便不会跟着苏蘅回京城了，沐风和临风虽然跟着苏蘅回京，但是在苏蘅身边也待不了几年，苏蘅便将先司琴提上来成了大丫鬟，本来按着司棋与司琴相当，苏蘅身边既然还有一个大丫鬟的空缺，别人都以为是司棋的时候，苏蘅却把身契还给了司棋，并且让司棋的家人来接她回去。

    除了苏蘅身边四个大丫鬟加上司琴，其他人都对此都觉得有些错愕，上辈子苏蘅身边倒没有那么多人看出司棋的心思，然而这一次苏蘅回来之后，便有意无意疏远司棋，想来司棋是急了，便露了行迹。

    苏蘅身边的人倒不会觉得苏蘅此举不妥，只是都觉得说司棋果然是外来的，不清楚或者说故意装作不知道苏家的规矩——虽然唐家不是苏家，但是苏蘅还没跟唐允成婚，司棋便起了这样的心思，她们难免有些看不过眼。

    其他人虽然不知道苏蘅为什么不留下司棋，但是苏蘅既然这么决定了，她们也不会有异议，何况苏蘅又没有把事情做绝，不仅免了司棋的身价钱，还允许她将这些年得到的月钱赏赐带走。

    就算对司棋有再多的忌惮，苏蘅也不可能做得太过，毕竟还是要顾及一下其他人的心情——当然，司棋带走这些之后能不能保得住这些，便不在苏蘅的考量之内了。

    司棋自然是不愿意走的，然而苏蘅不肯见她，何况司棋的家人过来之后，对司棋那些东西很是垂涎，自然也不可能让司棋继续跟着苏蘅，那样的话，司棋的那些东西根本就到不了他们手中。

    苏蘅承认，她给司棋的那些，本就是居心不良。

    都说财帛动人心，以张家那些人的贪婪，绝对不可能不动心，司棋就算想留下，张家人也不会肯，何况司棋的身契都已经放了，司棋也没有继续留在苏家的理由。

    司棋几次说要见苏蘅一面，好生道别，苏蘅始终都没见她。

    几日后，苏蘅跟着许氏从傅家归来，被司棋拦下了车子。

    外边人来人往，司棋在那里哭得声泪俱下：“求小姐不要赶走奴婢，求小姐开恩收留奴婢，奴婢到底做错了什么，小姐要如此待奴婢？”

    苏蘅眉头皱起，想要下去跟司棋对峙，许氏却抓住了她手腕，轻轻摇了摇头。

    佘嬷嬷从后边下了马车，走到司棋跟前：“司棋，你这是在做什么？”

    “佘嬷嬷！”苏蘅掀开帘子一角，见司棋想要上前抱住佘嬷嬷，被佘嬷嬷避让开，司棋似乎很是委屈：“求佘嬷嬷帮奴婢跟小姐求情，奴婢不要离开苏家——”

    “司棋，你这话说的便不当了，”佘嬷嬷声调拔高：“小姐心善，将你放了籍，免了你身价银子，还允你将自己的东西带走，又按例给了你赏赐，你不领情便罢，反而故意在人前想要让小姐担负一个不仁慈的罪名，你是何居心？”

    司棋犹是在哭：“可奴婢家中那情形……小姐这是要将奴婢往火坑里推啊……小姐怎能如此狠心……”

    “司棋！”佘嬷嬷怒了：“小姐自小与亲人聚少离多，深知其间苦楚，过些时日便离开澄州，怜惜你们怕你们与亲人离散，好心让你们亲人团聚，到了你口中，就变成了小姐故意陷害你？小姐这一次施恩放出的人那么多，怎么就单单你多事？”

    “可是奴婢那些家人……”司棋哭到：“小姐这是想逼死奴婢啊……佘嬷嬷，你让小姐让我回去吧，求你了佘嬷嬷，我给你跪下了，要不我给你磕头也行！”

    “不必了，”佘嬷嬷声音平静下来：“本来呢，好歹是相识了几年，你想要求情也不是不可，可你万万不该在这大庭广众之下，以试图损坏小姐名声做要挟，你这样的丫鬟，谁家敢要？司棋，你走吧，你身契已经不在苏家，你也不再是苏家的丫鬟了，若是下次你再想坏小姐名声，就别怪我们不客气送你见官了。”

    本来别人围观只是想看好戏，眼见没有好戏可看，渐渐也散了，佘嬷嬷命人将司棋拉到一边，把路空出来让马车走，苏蘅见佘嬷嬷低声叮嘱了司棋什么，等佘嬷嬷回来跟许氏复命时，许氏也问起了这事。

    佘嬷嬷叹道：“我看司棋那些家人都是混不吝的，让司棋自己小心一些，能够脱离的话还是趁早脱离——只是想来也是不易。”

    苏蘅轻声道：“无论如何，都看她自己选择怎么做罢了，我们也不好管太多，她以后过得是好是坏全看她自己，只是以她的性子，只怕是辜负了当初我给她取的名字了。”

    她当初最爱的两个丫鬟，司琴是真的懂琴爱琴，所以她当初给司琴取了这样一个名字，司棋却是完全不懂棋，名叫司棋，却连跟苏蘅闲时手谈一局都不行，只能捡捡棋子儿，或者说，只能做别人的棋子儿不是棋手——

    偏偏是这样的人，一旦有了异心，害起人更是伤人，还打着都是为苏蘅分忧的名义，也难掩她的私心。

    佘嬷嬷点了点头：“随她去吧，小姐对她已经是仁至义尽了，她非要起那样的心思，苏家到底是留不得她的。”

    佘嬷嬷回到自己马车上，许氏偏头看她：“若是方才你下去，你要如何跟她对峙呢？”

    苏蘅想了想，她大概会质问司棋，为什么会恩将仇报为什么要觊觎唐允吧，然后呢，大概她便真的就成了司棋口中那样的恶人——虽然她的确别有用心，然而这世间，很多事，都是需要藏在表象之下，不管冰下水流多么湍急，冰面却是一片平和。

    一如当年裴三郎死去那一天，粉饰太平的雪。

    苏蘅点了点头：“我确实不如佘嬷嬷。”

    许氏知道她明白了，便也不多说，只是有些疑惑：“我记得除了司琴以外，你最喜爱的便是那丫鬟了，怎么不声不响地便把她弃了呢？”

    “对了，”许氏想起一件事来：“当初你是怎么收的这丫鬟的呢？”

    苏蘅偏头沉思，当年她并没有多大，从大觉寺回来的途中，见到那时候还只是名叫张二丫的司棋被她父亲提溜着，司棋的哭声太过凄切，苏蘅便停下来问缘由。

    司棋的父亲是个赌徒酒鬼，喝了酒便要去赌钱，偏偏运气不佳，十赌九输，司棋有个姐姐，比她大了四五岁，当年便是被司棋父亲输了银钱便拿了她抵债，被卖到了腌臜之地，没几年便去了，而今又轮到司棋了。

    既然遇着了，苏蘅看着不忍便询问了身价银——最后找了中人花了双倍的银钱将司棋买下，司棋父亲许是尝到了甜头，后来几次想要来苏家要银钱，偏偏苏家也不是那么轻yì就被他讹的人家，来的次数多了，索性便让人将他送了官，就算司棋是他的女儿，当初他卖人的时候便已经与他没了干系，苏蘅虽只是一介女流，但苏家到底也是官宦人家，岂能被这样的人讹诈，将他送了牢狱，之后便消停了几年，不过他出来之后他那几个儿子也渐渐长大了，好的没学到，坏的倒是学了个齐全，司棋那些银钱或许能让他们安生一些，但是也不会太久。

    司棋若是懂得其中厉害的话，最好趁着她的家人看在银钱的份上没有怎么防备她的时候趁早找好出路，怕就怕司棋想不到也逃不开她的家庭。

    她当年因为苏蘅插手，得以改变命运，而今那命运迟了几年，只怕最终还会是司棋的归宿。

    只是如苏蘅所说的那样，司棋以后是好是坏，都跟苏蘅没有关系了，她的确居心不良，可是她也给过司棋机会，是司棋自己不要——而今她闹出这一出，只怕她的家人对她会起了防备之心，司棋以后的日子，只怕是不好过了。

    苏蘅不愿意把上辈子自己被司棋出卖背叛的事说出来，只能点到即止：“司棋想给唐二郎做妾。”

    许氏对于她突然改变了对唐允的称呼似乎有些讶异：“你跟唐二郎闹别扭了？怎么突然之间变得似乎有些生疏？”

    苏蘅摇了摇头，看了许氏一眼：“母亲……及笄之后，唐家回来我们家提亲。”

    许氏这下更讶异了：“你们……”

    末了她又点头：“也好。”

    苏蘅见许氏并没有什么反对的举动，虽然在意料之中但是又觉得隐隐有些不对，想起薛牧青之前说的那些莫名其妙的话，不知为何，她总有些介意：“母亲，当初明心禅师到底是说了我什么？”

    “倒也没什么，”许氏摩挲着苏蘅的头发：“只是说你及笄之前不宜离开澄州，对你身子不好罢了。”

    “还有就是……”许氏顿了顿：“他说你命中不宜早议婚姻，这事唐家也是知道的，故而虽然两家自有默契，但是我们本也没想到唐家会这么早提亲，我们本以为至少也要在你十七岁之后。”

    许氏叹口气：“何况你离了我们这么些年，我们还想多留你几年呢……”

    苏蘅有些担忧：“那唐家来提亲，你们不会拒绝吧？”

    上辈子十七岁的时候……她对薛牧青一见倾心，执着地要嫁薛牧青，这辈子，她想要嫁给唐允，可千万别再节外生枝了。

    许氏有些许的失落：“阿蘅你还没回京，我们还没多跟你相处呢。”许氏看她的神色，仿佛在说“女大不中留”。

    苏蘅顺势倒在许氏怀中撒娇了一番，许氏点了点她鼻子：“好了，听你的。”

    想了想许氏又有些不放心：“临走之前，我还是应该问一问明心禅师的意思。”

    苏蘅心说明心跟薛牧青早就勾结在了一处，许氏去问他的话恐怕明心会使绊子，便摇了摇头：“禅师前些日子不是说了要参禅吗，我们还是不要去打扰了。”

    “更何况，我们两家有意结亲的事，明心这么多年不可能不知，一直也没说什么只怕这婚事并没有什么问题，我们去问只怕也是多此一举，”苏蘅想了想：“何况，我们接的帖子都道了临行前一天，也没工夫过去。禅师是得道高僧，还是不要拿我们这种红尘中的俗事去打扰他了。”

    许氏沉吟了一会，想想也是，便点了点头。

    苏蘅旁敲侧击，从许氏口中并没有问出什么秘密来，许氏对于她跟唐允的婚事也没有反对的意思——苏蘅觉得，自己可能是又被薛牧青忽悠了。

    回到庄子上，苏蘅便去找了魏九郎。

    她没让司琴跟着，只带了沐风与临风，到了魏九郎的院子，见魏九郎手中拿着书册，在低头思索着什么，因为有求于人，苏蘅便改了平日里对他的称呼：“九哥。”

    魏九郎没动，仿佛没有听到苏蘅在叫她一般，苏蘅想了想：“表哥？”

    魏九郎还是没有动，甚至连个抬眼的动作都没给苏蘅。

    苏蘅便怒了：“魏、九、郎！”

    魏九郎放下手上的书册，摇了摇头，叹道：“要不你多叫一声九哥来听听？我也不挑，表哥也勉强可以入耳。”

    他作出一副不满的样子：“也没见过谁家妹子这般厚此薄彼的，见着唐二你叫他‘允哥哥’，我可是你表哥，你却只‘魏九郎魏九郎’的叫，不如你唤一声‘凛哥哥’来听听？”

    “魏凛！”苏蘅直呼其名，意味深长地笑了笑：“傅家的容堇表姐约我明日去莲心院赏花为我饯别，说好了不带长辈的……”

    苏蘅一脸的惋惜：“本来我还想着，我一人出门不方便，想找个人护着呢。”

    “找什么人啊，”魏九郎连忙道：“我去护送你们啊。”

    苏蘅看着他笑，别人都说魏九郎来澄州，是因为手足亲厚——可他自己明明有亲妹子，何必跑到澄州来讨好苏蘅？

    苏蘅为什么敢一直使唤他做事，就是因为这些年里，她不知给魏九郎当了多少次挡箭牌了，明明他来澄州，是为了找机会见傅家三小姐傅容堇——也即魏九郎后来的妻子，苏蘅未来的表嫂。

    虽然表哥表姐相称，然而傅容堇与魏九郎其实却是没什么关系的，不在中表不婚的禁忌里，不像苏蘅跟魏九郎这样的，说起来其实苏蘅跟傅容堇也没什么关系，只是因为苏蘅是女子，同在澄州，两家又有那么一点羁绊在，所以成了手帕交而已。

    其实苏蘅也不知道魏九郎对傅容堇到底是哪来的如此执着，听说当初是在许家侯府那边见过一次，之后魏九郎就对傅容堇上了心，那时候他才多大啊……苏蘅不悟鄙夷地想。

    “说吧，你要我做什么，”魏九郎得偿所愿，对苏蘅便也十分的爽快，苏蘅拿了个帕子扔给他：“帮我找找十二年前左右，有没有人丢了一个三岁左右的女孩儿，这帕子是当初那女孩儿身上带着的。”

    却是司琴藏在箱底的东西，苏蘅让魏九郎看了一眼，便又收了回去，她怕万一司琴要找。

    魏九郎一脸的为难：“就这点儿线索，你让我如何帮你，你也太看得起我了吧。”

    “你是我表哥啊，我不看得起你还能看得起谁？”苏蘅嗤之以鼻：“你以为我不知道，你早就在帮太子表哥做事，来澄州除了看容堇表姐顺道看我之外，还有其他的正事？”

    魏九郎没有回答，苏蘅想了想又道：“我也知道线索太少，你慢慢找没事……三年，你尽力帮我找，若是实在找不到的话，你便帮我寻一户老实可靠的人家……”

    若实在无法找到司琴的父母，哪怕是虚假的，她也想要给司琴一个家。