
    虽然对于薛老夫人的性子与前世似乎差得太多，让苏蘅十分不适应，她自己不愿意跟薛老夫人有过多的来往，奈何薛老夫人自己却似乎不知道这些，苏蘅不愿意去见她，她倒是时常来寻苏蘅闲叙。

    薛牧青“伤”好之后，果然便被陆家那边招揽过去，苏蘅懒得理会他到底想做什么，反正她只要记得防备着薛牧青便罢——谁知道薛牧青是不是本就跟陆家那边有所勾结，说的做的也许只是为了麻痹她而已，反正她是不可能信薛牧青的。

    跟薛老夫人相处久了，苏蘅倒也觉得薛老夫人性子或许真的本来就是这样容易轻信人的性子，倒也不是作假，只不过上辈子她信的是夏初晴，这辈子被薛牧青骗了信了薛牧青而已。

    连自己的母亲都骗——苏蘅对薛牧青简直是鄙夷到了极点。

    知道薛老夫人性子本就是如此，但也并不代表着苏蘅便能够将上辈子那些事释怀，无论她是有心还是无意，上辈子她被夏初晴挑拨来陷害她的事，苏蘅不可能不介意。

    对于薛老夫人莫名其妙的热情，苏蘅始终是抵触着的，奈何薛老夫人自己察觉不出来——当然，或许她身边的人从未给过苏蘅机会明明白白的表现出她的不适。

    想到薛老夫人至今都以为她跟薛牧青夫妻感情要好，之所以在外冷淡，只是因为要做戏给外人看——苏蘅便觉得有些同情薛老夫人。

    只是同情而已，别的再也没有了，都是被薛牧青骗的人，她至少还知道薛牧青是在骗她，薛老夫人却是连薛牧青在骗她都不知道——也不知道谁比谁更可悲一些。

    “阿蘅，你跟青儿也已经成婚了数月，可曾想过以后要生个什么样的孩子？”薛老夫人想起一件事来：“我听闻城外有座庙，求子特别灵验，改日我们出去看看如何？整日呆在家中，也着实是无趣了些？”

    “求子？”苏蘅心中嘲讽，面上却是没什么表情，只是想着——这事情到底还是来了。

    她跟薛牧青根本没有圆房以后也不会圆房，不管薛老夫人如何求，她都不可能会有孕，这薛老夫人的愿望只怕是要落空了。

    苏蘅已经能想到之后会如何了——她没有身孕，薛老夫人便开始张罗着给薛牧青纳妾，然后……一切重蹈覆辙。

    苏蘅连对薛老夫人生出的那一丝丝同情之心也收回了。

    这世间事，果然是有定数的啊，根本不可能有任何的改变。

    “老夫人，”苏蘅想了想，干脆刺一下薛老夫人好了：“有一件事，我不知道当说不当说……”

    她做出一副十分为难欲言又止的样子，薛老夫人见不得她这模样，连忙追问，苏蘅“迟疑”了许久，终于开口道：“薛牧青他……当初要娶我之前，没跟你们说清楚吗？”

    薛老夫人有些不安的模样：“说清楚什么事？”

    苏蘅抿了抿嘴，低头不看她：“其实……我从未想过要嫁给薛牧青，这些日子以来，我对他的冷淡也是真的，并不是如你所想的那样是在做戏，我是真的不愿意嫁给他更不愿意跟他过日子。”

    趁着薛老夫人还是失神的工夫，苏蘅趁势道：“我身子不好，这你也是知道的，可你知道我是什么病吗？”

    薛老夫人摇头，苏蘅趁着她有些茫然，便又道：“我不能生。”

    薛老夫人有些惊愕的模样：“嗯？什么意思？”

    苏蘅见她似乎是不信的模样，继续道：“就是你听到的那般，我自来身子不好，大夫曾言明过我这身子想要有孕，是不可能的事。”

    薛老夫人有些转不过来：“那你——”

    “那我为什么还要嫁给薛牧青？”苏蘅摇头：“我从来没打算过嫁给薛牧青的……至于为什么我会嫁过来……这本也不是我本意。”

    苏蘅说着说着便觉得难过起来：“我从未想过要嫁到薛家，更不愿意因为我的缘故害得薛家绝后——”

    想了想，苏蘅又道：“我家中祖父父亲都没有妾侍，我自己也没办法接受自己的夫君纳妾的。”

    “为今之计，我只希望能够跟薛牧青和离，”苏蘅没有抬头：“本来我不想说的……只是一直以来老夫人你待我……倒也还不错，我不愿意你被蒙在鼓里，我不知道为何薛牧青没有把这件事告诉你们，但是我见你的的确确想要抱孙子，实在是有些于心不忍。”

    “老夫人你是长辈，是可以做小辈的主的，”苏蘅趁势道：“不如老夫人你做主，帮我跟薛牧青和离了吧，回头为薛牧青另娶一房，也好早日抱上孙子——”

    “那你怎么办？”薛老夫人摇头：“青儿那边……是不可能放手的……这件事上他的固执……是谁也劝不住的。”

    薛老夫人叹气：“纳妾……这事……青儿一早便与我说过，我懂你的心情……这世间女子，多多少少都是有些小心眼的……我理解你……只是……只是……”

    薛老夫人小心翼翼问道：“青儿那边，要他纳妾他是绝对不肯的，阿蘅……我想问问……问问你……”她嚅嚅了许久，到底是未曾把那些话说出口。

    上辈子薛牧青也未必就肯纳妾，可是薛老夫人不也是照样把夏初晴跟薛牧青凑在了一处吗？苏蘅摇了摇头，她知道薛老夫人想说什么，可是为了说服薛老夫人答应她跟薛牧青和离，苏蘅自然是要拒绝的：“老夫人你也说了，这世间女子多多少少都是有些小心眼的，我这小心眼却是更重一些，纵然我自己不能生，我也不愿意看自己的夫君跟别人生，我还是觉得，薛老夫人你该做主让我跟薛牧青和离才是……你若是做不到，不是还有薛老爷吗，父母之命，他总不好违逆，你们该好好想清楚才是……总不能真的让薛家因我而绝后。”

    想到薛老爷，苏蘅突然想起后来薛老爷那莫名其妙的病，若是薛老夫人没办法说服薛牧青的话，那唯一能说服薛牧青的，大概便只有薛老爷了。

    如此看来，薛老爷的命，无论如何都好好好的才是。

    总要有人能够压得住薛牧青。

    她在想着事情，薛老夫人面色却始终不太好，苏蘅心情反倒是有些舒心：“老夫人你慢慢想想，我有些困倦自去歇息了，老夫人你想清楚后自便吧。”

    苏蘅的好心情没有持续太久，便看到佘嬷嬷进来一脸的不赞同：“夫人何必与老夫人说那些话。”

    相处日久，佘嬷嬷防着她没有像以前那班严防死守，以前她跟薛老夫人相处，佘嬷嬷总是要在一旁盯着生怕苏蘅故意说什么，而今佘嬷嬷似乎是觉得对她稍稍安心了些，走开了一会，才让苏蘅逮着了机会。

    “我说了什么佘嬷嬷你不在身边居然也能知道，”苏蘅心下不快：“知道又如何？你打算去跟她说我方才说的是假话吗，你是打算去告诉她，我在欺瞒她吗？”

    苏蘅料准了佘嬷嬷不可能去跟薛老夫人挑拨离间，便有些有恃无恐的看着她。

    佘嬷嬷叹了口气，看了她一眼，便出去了。

    苏蘅心情大好，就连见到薛牧青，脸上的笑意也没有消退。

    薛牧青似乎并不知道发生了什么，只是有些安心：“阿蘅，你今日过得如何？看你气色似乎不错。”

    苏蘅瞬间把笑容收回，又变得面无表情。

    薛牧青想说什么，佘嬷嬷却在外边求见，似乎是有话枣告诉薛牧青。

    苏蘅眼珠子一转，便知道佘嬷嬷要跟薛牧青说什么，她是不能让佘嬷嬷坏了她的事的，薛牧青若是知道她今日做了什么，难保不会事先想好了对策应付过去，苏蘅绝不能让这样的事发生。

    “寻常这时候你不是要往老夫人那边去的吗，”苏蘅起身：“说起来，我还从未与你一起过去过，今日我跟你一道去吧。”

    薛牧青有些意外：“阿蘅你——”

    “我就是突然觉得自己先前有些太不孝了，想要弥补一下而已，”苏蘅站到他身侧等着他一起：“怎么，你不信我？”

    薛牧青愣了愣，随即浅笑：“我自然是信你的。”

    他伸手握住苏蘅的手：“如此，我们一道过去吧。”

    出得门来，佘嬷嬷候在门外，看见薛牧青出来便要说什么，又看到苏蘅也在一旁，便也只好闭上嘴。

    苏蘅却是不肯让佘嬷嬷有一丝半点的机会，没让她跟着，怕薛牧青冷静下来会发现异样，便又问起他今日在外边做了什么。

    薛牧青似乎不疑有他，苏蘅问什么，他便细细给苏蘅说起，佘嬷嬷到底是不放心，一路上跟着他们，然而几次想找机会，苏蘅都没让她得逞。

    到了正院门外，苏蘅又顿住了脚步，有些为难地道：“我想起来了，我今日说了些让老夫人她不开心的话，想必她此刻不会想看到我的，你自进去吧，我还是先回去吧。”

    薛牧青的手握紧：“你说了什么？”

    “你去问问老夫人吧，我就不再多说了，”苏蘅摇头，挣脱了他的手，转身朝着佘嬷嬷：“佘嬷嬷，我们回去吧。”

    佘嬷嬷看了她一眼，又看向薛牧青，苏蘅便冷笑道：“佘嬷嬷你便放心我一个人回去吗？”

    其他跟着的丫鬟面面相觑，苏蘅并不理会，只是淡淡道：“天色有些暗了，路上看不清万一我摔着了或是我没看路走到了池子里怎么办，佘嬷嬷你放得下心吗？”

    薛牧青叹口气：“佘嬷嬷，你送阿蘅回去吧。”

    苏蘅目的得逞，犹自是不放心，将所有丫鬟都带走了，一个都不给薛牧青留着，不给薛牧青任何能够事先知道的机会——虽然她觉得就算薛牧青此刻知道了，也没什么用处，他就算再有急才，这一时半会的，只怕也想不出什么应对的法子。

    苏蘅今日终于觉得心中不是那么烦闷了——就算她是薛牧青的救命恩人，就算薛牧青在薛老夫人面前表示非她不可，可是与子嗣大事联系起来，那些，其实都算不上什么了。

    一个不能生的儿媳妇，还不肯让夫君纳妾——作为婆婆，可想而知不可能不介意。

    薛老夫人性子固然是天真了些，薛牧青刻意的欺瞒压抑之下，她没有机会变成上辈子那副模样。

    薛老夫人身边的人都是薛牧青挑的人，那些人不会有人去挑拨薛老夫人让薛老夫人对苏蘅心生不满，可是薛牧青到底还是忽略了苏蘅自己。

    苏蘅相信，薛老夫人那脾气是天生的，只要有人挑拨，总是能让她本性再度显现，上辈子是有夏初晴，这辈子没有夏初晴，苏蘅只能自己来了。

    不孝有三无后为大，薛牧青这一次，只怕没那么容易应付过去。

    直到子夜时分，薛牧青才从正院那边回来，怕吵醒苏蘅，他进来有些轻手轻脚的。

    苏蘅却是一直在等着他的：“如何？”

    薛牧青顿了顿，没有直接回应：“阿蘅你为何还没睡？”

    想了想他又道：“你是在等我吗？”

    苏蘅坦然应了，薛牧青却故意曲解她的意思：“阿蘅你是在担心我吗？还是说我不在你没办法入睡？”

    苏蘅皱眉：“薛牧青你少给自己脸上贴金，你明知道我什么意思。”

    “你们商议出一个所以然来了吗？”苏蘅冷笑：“是和离还是纳妾，你说。”

    “放心，没事了，”薛牧青回身躺下：“我们不会和离，我也不会纳妾，阿蘅你放心。”

    苏蘅不信这事情这般轻易便被薛牧青给化解掉了，起身朝着他那边走去：“你又做了什么？”

    “还是说你又编了什么谎话？”苏蘅想不通到底有什么办法能让薛老夫人不介意她不能生这件事，非要问个清楚明白：“你到底是怎么和他们说的？”

    苏蘅原本是半低着身子问他的，却迟迟等不来他的回答，正打算放弃追问，却突然被一只手臂揽住腰身，整个人往薛牧青身上扑过去。

    苏蘅惊慌未定，整个身子已经被薛牧青翻转压在了榻上，他身子贴近：“我跟母亲说，你只是与她说笑而已，你的身子没事，如若不信的话，我们生一个孩子证明给她看好了——”

    “薛牧青你混账！”苏蘅整个身子紧绷得发抖：“你自己说过什么，这才过了多久，你便又要食言！”

    薛牧青长叹一声，伸臂将她身子扶坐起来，苏蘅想要逃回去，薛牧青却拥紧了她不让她动弹：“阿蘅，你放心，我不会食言。”

    苏蘅想要挣扎，薛牧青连忙阻止她：“阿蘅你别乱动，你让我好好想想怎么跟你说清楚这件事。”

    苏蘅不信他，但是见他并没有其他的举止只是不肯放手而已，怕自己乱动惹着他了，便也不敢乱动，只是绷紧身子。

    冬夜寒冷，苏蘅等了一会便有些受不住，她的后背贴着薛牧青的胸膛，他的手臂横亘在她身前，哪怕隔着几层衣衫，他身上的热度却也还是传到她身上来。

    只是苏蘅觉得更冷了，她的身子愈发的僵硬了。

    许久之后，薛牧青终于是有些泄气的样子，起身将苏蘅横抱起来，送回她的地方，将她安置好，薛牧青这才终于开口：“阿蘅你放心，不会有人因为这事情便为难你的。”

    苏蘅不信，薛牧青想了想又道：“这事情，的确是我疏忽了，你我毕竟是夫妻，我们之间有什么约定他们未必知晓，这事情迟早是要被提起的，是我没事先跟他们说清楚，让你自己面对这事。放心，以后不会有人逼你的。”

    说了那么多，也没见他说到点子上，苏蘅有些不耐烦：“所以呢？”

    薛牧青迟疑了一下，小声道：“我告诉他们，不是你的缘故，是我的问题，我告诉他们，是我上次病后落下的病根，跟你没关系。”

    “至于你说的那些……我告诉他们，你事先知道这些事，说那样的话是想替我掩饰，”薛牧青伸手抚了抚苏蘅的眉头：“阿蘅，这事情我跟他们说清了，你以后不必再替我‘掩饰’了。”

    “谁要替你掩饰了！”苏蘅有些气不过，她都能料到薛老夫人知道了“实情”之后，她原本的目的是把自己弄成一个身有隐疾不能有孕却又善妒不肯让薛牧青纳妾的妻子，而今被薛牧青三言两语，弄成她是为了薛牧青的面子委屈自己的人，苏蘅有种自己又失算了的感觉。

    她没料到薛牧青居然敢这样说，一时之间，便也找不到应对这件事的法子，不免有些怄气。

    