
    晋王世子大婚，薛家这边到底还是要去庆贺的，苏蘅不愿意在薛老爷与薛老夫人面前跟薛牧青做戏，便没跟他们一起去——倒也不怕别人疑惑问起，反正嫁女的是许家，苏蘅此举也没什么不妥。

    即使，其实她跟许家姐妹算不上亲厚——嫁到唐家的大表姐跟着夫君外任，并没有回来，其他姐妹她平日里并不怎么来往。

    苏蘅待了一会，便有些后悔——这样的场合，许氏她们不可能不出席，她与家人之前闹得那般僵硬，直至今日她都没有回过一次苏家，可是而今还是免不了会遇到。

    她对家人还是难以原谅，自然不会凑过去，远远看见许氏想要过来与自己说话，苏蘅眼睛稍稍低垂，避开了许氏的视线，趁着她被人问话一时难以过来，苏蘅顿了顿，离开了原地。

    反正人和礼都到了，苏蘅也不想再多待下去，找机会跟许家的人告辞之后，苏蘅便带着丫鬟离开了许家。

    幸好，今日佘嬷嬷没跟着她，否则估计无论如何都要让她面对许氏的吧，然而苏蘅偏偏是倔脾气上来了，不肯轻易妥协，成亲这么久以来，佘嬷嬷也没能说服她。

    佘嬷嬷总不能真做出强押着她回苏家的事来。

    身边跟着的丫鬟虽说也被佘嬷嬷和薛牧青收服过，不过好在也不敢违逆她什么。

    途经唐家附近时，苏蘅让人停下，下了马车，外边人多，云屏她们忙不迭给她带上帷帽，不安地跟在她身边。

    唐家举家离开京城，京中留下的，不过是守着府邸的奴仆，虽说留下的人依旧会好好打理，苏蘅还是觉得满目萧瑟。

    不过一年多的工夫，却有种物是人非之感。

    苏蘅并没有进去，而今的她，以什么身份进去呢？她曾经差一点嫁给唐允嫁进唐家，可是，她到底还是跟唐允跟唐家无缘。

    她在唐家门外站了许久，终于长叹一声让云屏扶着自己回到了车上。

    唐家离苏家不远，不过行了一会，便到了苏家附近，云屏小心翼翼地试探着问要不要回去看看，苏蘅摇了摇头，让马车继续前行。

    似乎是等着苏蘅改变主意，马车行得很慢很慢，苏蘅知道他们的心思，只是也懒得点破，心中倍感无力罢了。

    苏蘅微微叹气，不想理会身边人的小心思，只是闭上了眼睛。

    马车到底还是停了下来，苏蘅睁开眼，眼神盯住云屏，想要看看她到底是什么意思想要听听她能说出什么话来。

    云屏身子有些瑟缩，苏蘅眼睛依旧是不错眼地看着她，云屏刚想要开口，苏蘅却做了个噤声的手势。

    马车之外，有一个人的声音，苏蘅听到他在说：“我也不知道，我就是……想来这儿。”

    苏蘅身子一颤，便要下了马车，云屏连忙抓住苏蘅的衣摆：“夫人！奴婢错了！”

    苏蘅不理会她，甩开她下了马车。

    帷帽被她落在马车上，苏蘅本也没打算戴着那东西，苏家门外时常有人，此刻也一样，可是苏蘅管不了那么多，她只是凭着自己的感觉，顺着方才那声音传来的方向走过去——

    一身布衣的男子站在人群之中，他看着对面苏家的大门与高墙，声音里带着茫然：“我只是觉得……那里边……有什么人……于我而言……非常……非常的重要。”

    他身后有闲人在嗤笑：“当然重要了，我要是能进去见到苏相得到他赏识，兴许前程便有了，可是谁能进得去呢。”

    苏蘅站到他身前，还没来得及说话，眼泪便已经沾湿了面庞：“二郎。”

    周遭有起哄有询问有调笑，苏蘅却仿佛什么都听不到，她满眼看到的都是眼前的人——他瘦了许多面色也深了许多，可他的样子苏蘅是不会错认的，哪怕而今他不复她记忆中的俊朗如玉。

    “二郎——”她有很多的话想要问他，可是那么多的话却仿佛被堵在了喉中说不出来，千言万语，仿佛都凝结在了对他的称呼里。

    他终于低头看向她，似乎是扫了一眼她的发式，略带疑惑地看着她：“夫人？你是在与我说话吗？”

    夫人，他叫她夫人，他装作不认识她……苏蘅捂着嘴，眼泪依旧还是止不住——他一定是在怪她，怪她没有找到他没有等他，怪她转头便嫁给了别人，苏蘅很想回说这不是她本意，她想说她是被逼的被骗的——

    可是，而今说出这样的话来，再多的解释又有什么意义呢，无论她怎么解释，也改变不了她嫁给了别人背弃了他的事实。

    所谓有缘无份大抵便是如此了吧。

    罢了，再坚持下去也没什么意义，苏蘅忍着泪笑了笑，深深地看了他一眼，便要回去。

    他突然抓住苏蘅的手：“夫人……你是不是认得我？”

    苏蘅愣了愣，回头看他，见他神色不似作伪，微微皱了皱眉头。

    他连忙把手收回：“抱歉，是我唐突了。”

    “二郎？”苏蘅试探着开口，见他仍旧是满脸的疑惑，想了想，将那个早已经被她收起的称呼重新提起：“允哥哥？”

    听到她的称呼，他的面色有些莫名，似乎是挣扎着回想着什么，挣扎了许久，终于艰涩地开口：“小……小枣儿？”

    苏蘅的眼泪便又决堤，云屏捂着额角追了过来：“夫人……我们回去吧。”她看着周遭似乎在看好戏的人，满身的不自在与不安。

    随即她的目光顺着苏蘅的视线落到了苏蘅身前的人身上，顿时满脸的不可置信：“唐……唐……唐二——”

    她结结巴巴的，始终未能把对方的身份说出口。

    苏蘅不理他，只是看着唐允落泪，唐允似乎终于确定了什么，想要拿东西帮她拭泪，然而他身上并没有手帕之类的东西，伸出手想要帮她擦拭，手却又在苏蘅脸边顿住——

    苏蘅看到他的手不复往日的白皙玉润，他的手如他的脸一样，似乎受过许多风霜，苏蘅抬起手将他双手拉过来贴住她面庞，双手握着他手腕，泣不成声。

    他的手指僵硬，指腹、手心上有粗糙的茧子，磨得苏蘅面上微微的发疼，苏蘅却不在乎这些，她只知道，他回来了。

    随即却又想起，自己却嫁给了别人，不由得悲从心来，更是难以自已。

    “小枣儿……小枣儿……”他口中喃喃念着她的乳名，双手四指放在苏蘅耳后，以拇指为她擦泪：“你是小枣儿，我记得你的样子——”

    “大哥，”唐允身边一个十岁出头的少年扯了扯唐允的衣角：“你想起自己的事了？”

    苏蘅听他声音隐隐有些熟悉，是之前问唐允为什么要站在苏家门外的声音。

    此刻听他这样说，苏蘅不免有些疑惑，看向少年：“什么意思？什么叫‘想起自己的事了’？他行二，为何要叫他大哥？”

    少年被苏蘅问得有些瑟缩，苏蘅还想追问下去，云屏轻轻扯了扯苏蘅：“夫人——”

    苏蘅回头看她，云屏指了指四周，苏蘅才意识到他们正在被人围观着，云屏十分不安：“夫人我们回去吧。”

    苏蘅看了看近在眼前的苏家，再退回去前边便是唐家——她摇了摇头，拉着唐允往马车上走，那少年也不安地跟在唐允身后，云屏小心得建议道：“夫人，让他们坐后边的马车吧。”

    苏蘅没有理她，径自把他们带上自己的马车，云屏挣扎了一会，还是跟了上来，坐到了唐允和苏蘅之间，似乎是不打算让他们再有接触。

    苏蘅吩咐车夫往孟大夫的医馆行去，才回过神来问唐允身边的少年，唐允身上到底发生了什么——听少年的意思，唐允似乎记不得很多事情的样子。

    少年无名无姓，曾经是个乞儿——之所以说是曾经，因为他而今并不像是乞儿的样子了。

    当初唐允落水，正是少年救了他，然而唐允却忘记以前的事情——这倒是可以解释为什么唐允没有一早便回来了。

    以唐允的性子，即使是失去了记忆，也不可能让自己沦落成乞丐般落魄，落水后他身上值钱的财物都丢失了，能证明他身份的东西也没有，又不记得过往——他只记得他要到京城，可是为什么却又忘记了——少年不放心他，便一直跟在他身后。

    两个人身无分文，寻常一个多月的行程，让他们生生走了一年多——苏蘅想起唐允手上的茧子，实在是难以想象他到底受了多大的苦。

    好在，他回来了。

    苏蘅悬着的那颗心终于可以稍稍放下来一些——至少，他还活着，她没有如那些流言所说的那样害死了唐允。

    孟大夫给唐允的诊断，说是可能是脑颅之内有血块导致的失忆，身子倒是没什么大碍，只是尚在颅骨之内，孟大夫也是束手无策，只能等他自己好起来……短则三五月，长则三五年……或者……一辈子都记不起来了。

    苏蘅那颗心，到底还是没能彻底沉回原处。

    将唐允送回唐家，虽然而今唐家没有主人在，但是下人还是有的，见到唐允归来自是喜不自胜，想要簇拥着唐允进去，唐允却十分不安，只是握紧了苏蘅的手不肯撒开。

    唐家的下人不会不知道苏蘅是谁，见此情形便有些无措，对于苏蘅，他们是不欢迎的，毕竟苏蘅曾经与唐允有婚约，可是外间传闻因为苏蘅唐允才出的事，唐家退婚没多久，苏蘅便又嫁了人——唐家对她不可能心无芥蒂。

    苏蘅还不至于连别人眼色都看不出，愣了一瞬，想着既然把唐允送回来了，她便也算是功成身退该走了——何必留下来看别人脸色。

    可是唐允只记得苏蘅，只信任苏蘅，苏蘅刚退了一步，他便也跟着苏蘅后退，视那些欢欣他归来的下人如洪水猛兽。

    苏蘅无奈，只能拉着唐允往里走，唐家的下人要伺候唐允沐浴净身，唐允到底还是记得一些男女避讳，知道苏蘅不可能再跟着，然而放手之前还是不放心：“小枣儿，你会等着我吗？”

    苏蘅有些心软，点了点头：“我等你出来。”

    就算对她心存芥蒂，唐家也还是没忘记待客之道，苏蘅却没什么心思，她想要走，她知道她不该留下来，却又担心唐允出来之后看不到她会怎样——她已经负了他，而今他忘却过往只记得她，她若是此刻离开，感觉更对不住唐允。

    等了许久，换回以前衣物的唐允才再次出来见她，没回到唐家之前，虽然失却记忆，可是他面上的笑容却是轻松的，此刻，苏蘅却能感觉到他的凝重。

    苏蘅叹了口气，想必离开自己的这么一小会，唐家的下人应该是告诉了他很多事情吧。

    见他此刻安好，苏蘅便也安了心，起身告辞。

    唐允伸手想要拉她，最后却还是顿住了。

    他默然跟在苏蘅身后，送她出去，苏蘅即将上了马车的那一刻，他到底还是伸出手拉住了苏蘅：“小枣儿……他们说的那些……是不是真的？”

    他们跟唐允说了什么，苏蘅不知道，想来也不是什么好话，苏蘅也不想知道他们到底说了什么，只是点了点头。

    “小枣儿你真的嫁人了？”他看着苏蘅的头，而今苏蘅梳的是已婚妇人才会梳的发式，他的声音凄凉：“小枣儿你真的嫁人了。”

    同样的话，一字不差，前一句是问她，后一句却已经是回答，他低着头：“其实我一开始见到你时，我便猜到了……只是不愿意深想而已。”

    “怎么会这样呢？”唐允不明白：“虽然我不记得很多事情，可是我记得我要回来……我记得我们是要成亲的……可是小枣儿你怎么就嫁了人呢？”

    苏蘅摇了摇头，不想告诉他因为他出事，自己背负了什么样的流言，不想告诉他是唐家先退的亲事，不想告诉他自己曾经去寻过他，不想告诉他自己以为他凶多吉少想过要追随他而去，不想告诉他自己为什么最后会嫁给别人——那些都没有意义了，她嫁了别人，这是事实，说再多的话都是没用的，再多的解释，也敌不过既成的事实，既然他们回不到她未嫁之前，又何必让他知道那些。

    苏蘅抽回自己的手，她也没打算告诉他自己与薛牧青至今都没有圆房，她不敢问唐允如果她跟薛牧青和离他是否还愿意娶她——这些也是没有意义的，薛牧青和苏家不可能答应他们和离，就算和离了，唐家也不可能再接纳自己：唐允已经出过一次事了，就算而今他回来了，唐家只怕也还是会害怕她那所谓的“命格”，宁可信其有不可信其无，唐家不可能让唐允娶自己的。

    她看得透彻，她恨她看得透彻。

    她跟唐允终究是不可能的，两辈子皆是如此，她不该强求的。

    何必多此一举，还不如就此断个干干净净，反正，只要唐允他好好地活着，苏蘅也就安心了，余生不用再活在自己害死了唐允的愧疚中，难以自拔。

    