
    苏蘅从未想过，有小孩能有这小孩这么爱哭讨人嫌。

    正院偏院的厢房离苏蘅这里虽然不算远，但是也不近了，可是那小孩儿一天到晚的哭，真的是犹如魔音穿耳一般。

    眼看着离司琴临盆的日子越来越近，苏蘅本就有些紧绷，再加上这么一遭，简直是头疼。

    不管是请来的大夫还是稳婆，都说司琴临盆最早也该是在三月下旬，然而苏蘅从二月底便将稳婆请了回来随时候着，至于大夫，恰好丁大夫在帮她看诊，苏蘅索性请丁大夫暂住在客院那边，苏蘅是生怕司琴出事，丁大夫给她开的安胎药，她为了不让丁大夫对她生疑，都给喝了――哪怕她知道薛牧青不可能兑现承诺，哪怕她根本不想生下这个孩子。

    她自己被夏初晴的儿子闹得头痛欲裂，其他人也不遑多让，苏蘅眼见着不过几日司琴的面色便变得憔悴许多，想要将那些人逐走，可每次一说，那些服侍的人便跪了一地――都说没有薛牧青的命令她们不敢擅自做主，苏蘅想要跟薛牧青理论，偏偏薛牧青近来忙得连人影都不见，传话过去说是要补上之前半个月的缺漏，苏蘅觉得他忙是真的，但是故意找机会逃避只怕也是有的。

    偏偏现而今她身边几乎无人可用，苏蘅特别怀念后来跟在她身边的那几个孔武有力的仆妇，有心要找人进来，只是薛牧青防她实在是防得紧，她身边的人想要出去都比以往难了许多。

    让夏初晴把她儿子抱回去，夏初晴又作出一副不敢违逆薛牧青的模样，苏蘅简直都要怀疑这两人是故意来折腾她的。

    最后的结果就是苏蘅陪着司琴说话的时候，那小孩的哭声突然又响起，司琴被吓了一跳，随即便感觉到了下腹坠胀――

    苏蘅顾不上那么多，就算对那小孩隐隐有迁怒之意，但是司琴却是比他重要得多，好在稳婆什么的都在，苏蘅一边让人去请丁大夫，一边让其他人听稳婆的吩咐行事，自己等在外边，听着司琴刻意压抑着声音，与那小孩毫无忌惮的哭声交相辉映，觉得此刻眼前发生的一qiē，似乎变得莫名荒诞起来。

    她不懂这生小孩的事情，但是看那几个稳婆的神色，司琴似乎是有些不太好，丁大夫过来给司琴诊脉，说司琴胎位不正――明明之前几日，都没有这回事的。

    苏蘅瞥了一眼偏院的所在，心中的不快越发的深了。

    司琴的情形，似乎比上次夏初晴生产的时候更危险，苏蘅早些时日便让人开了库房，能用得上的东西都给司琴送去，而今司琴的声音从一开始刻意压抑着怕吓到苏蘅，即使稳婆和大夫让她不必忍着司琴也不肯从，到最后司琴的声音却是真的开始无力起来，苏蘅心中忧虑，顾不上那么多便闯了进去，向妈妈拦她不及，便只好跟着她进去了。

    司琴口中含着参片，见苏蘅进来，倒是多了几分力气：“小姐，这里边太污秽，小姐不要进来。”

    苏蘅顾不了那么多，握着司琴的手：“司琴――”

    司琴此刻的情形很不好，却还是坚持着：“小姐，您先出去吧，这里着实不适合小姐呆着――”

    苏蘅没有理她，只是问稳婆司琴的情形，稳婆们轻轻摇了摇头：“她气力不济，只怕是……”

    司琴面上突然多了一丝神采：“我想把这孩子生下来。”

    苏蘅安慰道：“一定会没事的，司琴你不要放弃，你跟孩子都会好好的。”

    司琴摇了摇头，疲惫地问丁大夫：“我这孩子能不能保住？”

    丁大夫面带怜悯：“你这身子，若是你自己失了想活下来的念头……只怕大人小孩都难保住――”

    “无论如何，保住孩子，我的命不重要，”司琴在苏蘅手中的手动了动：“小姐，奴婢能求小姐一件事吗？”

    “不行，”苏蘅压了摇头，她知道司琴是想托孤，可是在她看来，司琴的命比司琴腹中孩子的命重要得多，哪怕司琴腹中的孩子是淼淼，若是只能保住一个的话，苏蘅也宁愿保住的那个人是司琴：“你的孩子你自己养着，我是不会帮你的。”

    “这孩子生下之后，一定不要给李家，奴婢希望小姐能帮忙找一个可靠的人家，”司琴不理会苏蘅的拒绝，声音越发的低：“他日她长大后，或许有可以帮奴婢继续服侍小姐――”

    “你明知道我一直想给你放籍的，结果你自己服侍了我一辈子不够，还想让自己的孩子也继续做下人吗？”苏蘅握紧了司琴的手：“司琴你一定要好好的――你不是一直都说要呆在我身边的吗？而今我身边越发无人可用……连司琴你都要弃我而去吗？”

    司琴眼中多了一丝挣扎：“小姐――”

    随即她眼中的神采又暗淡下去：“奴婢只怕不能再服侍小姐了――”

    “司琴！”苏蘅不愿看到她就这样放弃：“司琴你想想，你这辈子还有什么事想做没做到的，难道你真的就打算就此一走了之了吗？”

    “想做的事的……”司琴的思绪似乎有些飘忽：“奴婢说一句逾矩的话……奴婢没什么亲人，五岁便开始跟着小姐……心内一直都把小姐……当自己妹妹看待，想要护着小姐……结果很多时候偏偏却是无能为力，反而还时时拖累小姐……奴婢只希望……小姐以后也要好好的……”

    “不要只想着我，”苏蘅眼眶湿热：“司琴，你难道就没为自己想过吗？”

    “自己？”司琴的声音似乎有些飘忽：“其实奴婢……一直都有一个心事……”

    苏蘅握紧她的手：“司琴，你说。”

    “奴婢被翟嬷嬷捡到的，翟嬷嬷从未隐瞒过奴婢的身世，奴婢一直想要知道，奴婢的生身父母到底是谁……”司琴似乎是觉得不说的话便没机会说了，倒也没瞒再瞒着：“奴婢想要找到他们，问问他们到底是为什么丢弃了奴婢……”

    “好，司琴你既然这样想，那你便要好好地活下来，”苏蘅声音坚定：“等你好了，我们回澄州去，沿着澄江往上找，兴许能找到你的父母呢？”

    “可无论如何，司琴你不能放弃，”苏蘅喊着她的名字：“人活着，才能去做许多事，若是死了，纵然有再多的心愿又有何用？”

    “你的孩子，我是不会帮你养的，”苏蘅吓她道：“司琴你要想想，她若是落到李玉书手中，会怎么样？李玉书那人……以及他的母亲，都不是什么好人，他们会虐待你的孩子，他们会让她吃不饱穿不暖，他们会害死你的孩子――”苏蘅将自己后来的所见告sù司琴，就算司琴若是真的去了，她会护着这孩子，可是她不能让司琴安心，司琴若是安心了，只怕便会轻yì地放弃了。

    “李家――”提到李玉书，司琴面上便晦暗了三分，苏蘅生怕自己把司琴刺激过度了，然而司琴却是下定了决心一般：“对啊，这孩子不能交给李家――”

    苏蘅见她多了几分求生的念头，稍稍安下心来，又往她嘴中加了片参片：“司琴，你不要多说了，听大夫和稳婆的，她们让你做什么你便做什么……你要记住，人活着才是最重要的，否则一旦死了，所有的一qiē都成空了――”

    司琴身上似乎多了几分力气，这次倒没有那么悲观绝望了，真的听稳婆的吩咐行事，配合丁大夫的诊治，半个时辰过后，才把孩子顺lì生下来。

    司琴为了生这孩子，已经是全身无力晕了过去，苏蘅盯着丁大夫给司琴诊脉，见丁大夫收回了手对她道：“无碍，只是脱力而已，会好起来的。”

    苏蘅听得她这样说，心中的大石头才落下，稳婆已经把孩子洗干净放在襁褓中，抱给苏蘅看，苏蘅看了那小孩一眼，有种莫名的感觉――这孩子，似乎不是淼淼。

    苏蘅也说不清自己这感觉是缘何而来，不过不管这孩子是不是淼淼，都是司琴的孩子，苏蘅难免还是有些爱屋及乌，让向妈妈给稳婆包了赏钱，至于丁大夫，则是另有酬谢。

    丁大夫帮苏蘅诊了诊脉：“夫人也是有些劳累了，好好将养着便也无碍。”

    顿了顿，丁大夫看了看抱着孩子的苏蘅，笑了笑道：“夫人对一个下人的孩子都这般上心，想必以后对自己的孩子也会是个好母亲的。”

    苏蘅愣了愣，因为司琴的事，她几乎快要忘掉自己有孕的事了，此刻听丁大夫提及，眼睛动了动，便问起丁大夫自己应该注意些什么，有什么禁忌之类的――

    丁大夫只当她担心，算得上是知无不言，语毕了，又让苏蘅安心，言道她会帮着苏蘅保住这孩子，苏蘅不敢让她知道自己存着的心思，便也应了。

    偏院之中的哭声又传了过来，丁大夫皱了皱眉头，看了苏蘅一眼：“那边的哭声一直都是这般的吗？”司琴的事耗费了半天工夫，丁大夫对于那边的情形倒也是知道几分，加之这几日她是住在薛家的，自然知道那边是怎么回事。

    几日相处下来，苏蘅倒是对丁大夫多了几分了解，比如说她与丈夫虽说而今感情甚笃，但是早年也是遇到过妾室之类的，对于妾室庶子一流，丁大夫很是有几分看不上的，从她行医多年，在杏林之中颇有名声，除了她医术好之外，还有一点便是因为她有些孤介的性子――比如说为人诊治时，只肯为正妻诊治，若是妾室之流，她向来不予理会，曾经有一达官显贵宠妾灭妻，请了丁大夫为其爱妾诊治，丁大夫偏不屑一顾收拾了药箱便走，也因为此事丁大夫很是被打压了几年，最后委实是女大夫难得，医术精湛的女大夫更是难得，丁大夫这性子，倒也颇合各家主母之意，丁大夫才得以继续行医。

    既然丁大夫愿意帮忙，苏蘅自然是感激的，能将那魔神请走，至少她能好好睡一觉，何况若不是因为他，司琴也未必会经此一遭，能将他请走，那是再好不过的了。