
    苏蘅背过身去，简直恨透了自己的傻，三言两语便被薛牧青牵着走，莫名其妙地又跟他有了这样的事。

    热孝里的那次，还可以说是意外，可这次呢？苏蘅觉得自己简直是无可救药了，她太想跟薛牧青和离，可是家中尤其是苏会不允许――病急乱投医之下居然就信了薛牧青……薛牧青太了解她的死穴在哪里，而今回过神来，这感觉简直糟糕透了。

    好想否认过去这几天跟薛牧青一起的那个人……那个人根本不是她――

    然而薛牧青偏偏这时候身子又贴近了她，苏蘅刚想避开与他的接触，薛牧青的手臂已经将她身子揽回他怀中，苏蘅怕他又乱来，僵直着身子不敢动，薛牧青温热的气息拂在她耳后：“怎么了？”

    “你放开我，”苏蘅低声道：“说好的七天，七天已经过了――”提起这所谓的约定，苏蘅还是觉得羞愤难当。

    薛牧青喃喃道：“天还没亮呢――”

    “薛牧青！”苏蘅见他又要动手动脚，也顾不上那么多，推开他：“你就没什么正事可做了吗？你的差事呢？”

    “别担心，”苏蘅根本没能推开薛牧青，他的身子反而更贴近了她：“我跟上官求了半个月――”

    “薛牧青你这人怎么这样――”苏蘅简直要气死了，哪有人求半个月的闲暇，就是为了这种事的？还有就是――“你一开始说一个月，就是诓我的？”

    薛牧青没有回答，苏蘅越想越气：“我要回去了。”

    薛牧青倒没有继续下去，只是双臂稍稍收紧了些：“再等几日，我们一道回去。”

    “为什么还要等？”苏蘅就不明白了：“说好的七日，难不成你又想变卦？我就知道你信不过――”

    “苏蘅，你急着离开做什么呢？”薛牧青倒是没有生气，然而却把苏蘅心里想的点了出来：“你现在回去，一回头便找了大夫，要各种各样的药……就算我们有了孩子，你也会想尽办法把它弄没掉的……苏蘅，你不要否认，我知道你会怎么做，所以我不可能现在就放你回去的。”

    “说白了就是我信不过你你也信不过我罢了，我不明白我们俩为什么彼此不信任还要绑在一起，”苏蘅不否认她的确是有那样的想法的，然而她不明白的事：“你凭什么笃定我一定会有孕？”

    苏蘅脸色突然变得惨白：“这几日你非要我喝的所谓的调理身子的药――”还有便是，这几天本就是她容易有孕的日子……

    薛牧青也没有否认，苏蘅回身瞪他：“薛牧青你卑鄙无耻！说好的凭天意，结果你来这一出――”

    “你连我身子什么情况都一清二楚，果然是有了两个妾之后学有所成是吧？”苏蘅越想越厌弃自己，更恼恨薛牧青：“所以你一开始便觉得自己胜券在握了？一开始就是算计我？”

    “别多想，跟别人没有干系，”薛牧青想要凑近苏蘅，被苏蘅躲开了，他也不恼，小声跟她解释：“我问过大夫而已――”

    苏蘅脸色越发的难看，因为她突然想起一件事来――当初她醒来的时候，向妈妈跟她说她曾经有两次小产，那时候正是五月……那时日恰恰和现在的日子对得上，因为时日过得太久，她几乎忘jì了还有这么一遭，而今算来，那个孩子，只怕就是这时候有的。

    越是深思，苏蘅越是觉得所谓的命运着实是可怕，不管她认命也好不认命也罢，反正命运该什么样子她几乎是无可改变，苏蘅坐起来，冷汗涔涔――她不知道自己应该怎么做，才能让所谓的“命运”变得不一样，一而再再而三的挫败，苏蘅简直要怀疑自己了。

    薛牧青有些担忧：“苏蘅，我不知道你缘何会忘jì了过去一些事情，但我一直还是期望着你能想起来――”

    他的手附上苏蘅的后背，尔后声音突然顿住：“苏蘅，你怎么了？哪里不舒服？我们去找大夫？”

    “不用找大夫！”苏蘅连忙道，随即又知道自己反应太过了，就算真的有孕，才这几日，想必也查不出什么，可是她就是害怕就是有些心虚，摇了摇头：“我没事。”

    “薛牧青，我问你最后一次，”苏蘅神情几乎是有些绝望的：“是不是如果我没有孕，你真的就会去跟祖父坦陈是你要和离？”

    薛牧青拿了薄被将她身子包裹住，却不肯正面回答她的话，只是道：“苏蘅，你果然从来不肯信我。”

    苏蘅疲惫地一笑――她怎么信他？她怎么敢信他！

    接下来的几日，薛牧青信守承诺没有再做什么，可苏蘅的担忧却始终未曾消减，薛牧青始终不肯提回去的话，而令苏蘅最担忧的事终究是发生了――她的月事没有如常而来。

    她也算是明白，为什么薛牧青不肯回去，薛牧青到底是在等着确认什么了。

    可苏蘅不可能让他如愿的，即使她不信薛牧青承诺的那些话，可但凡有一丝机会，她还是想要跟薛牧青和离，她不愿意就这么妥协了。

    在屋里寻了许久，始终没能找到匕首之类的利器，苏蘅拔下了自己头上的金钗，咬了咬牙往自己手臂内侧刺去，又将血染在裙衫上，将手臂上的血止住，苏蘅强忍着恶心自己换上了带血的裙衫，准备妥当了，才让人去把薛牧青唤回来。

    怕自己会露馅，苏蘅没有与薛牧青过多废话，直接道：“我小日子来了，这庄子上的东西不齐，我要回去。”反正不管是薛牧青疏忽还是因为他自信自己的计谋不会出错，东西的确是少了许多，苏蘅也没说假话。

    薛牧青脸色发白：“我帮你把大夫叫来――缺什么我让她们补上――”

    “这种事何必麻烦大夫！”苏蘅摇头：“我的事一直都是向妈妈帮我打理的，我要回去找向妈妈，你别什么人都往我身边放。”她要是骗不过那些人露馅了怎么办。

    苏蘅面上的惨白不是作假的，薛牧青难免有些担忧：“你身子受不受得住？要不我让人把向妈妈接过来？”

    留在这里，苏蘅许多事都做不了，苏蘅哪里肯答应？咬了咬嘴唇，索性发了脾气：“这庄子上什么都缺，我不要呆在这里，我都这般了，你还不肯让我回去，是不是另有打算？薛牧青，使诈的事一次便罢，再来就落了下乘了――还是你就急色到了这地步，我这样你都不肯放我？”

    她说着站起来，知道薛牧青足以看见被褥上那一抹红之后又连忙坐回去，然后局促地坐在那里。

    这误打误撞倒似乎是让薛牧青信了，他想了想：“要不你先换一身――”

    换一身衣物为了不露馅她到时候不又得放一次血，苏蘅不想自己受罪：“我现在便要走！”

    薛牧青终究是说不过她，让人备好了马车，怕她难受以及在人前献丑，拿了薄被裹住她身子抱着她上了马车。

    苏蘅此刻正“虚弱”着，倒也没有强硬地拒绝他的好意，一路上苏蘅怕他发现什么端倪，都在装睡，到了薛家，还是让薛牧青抱着自己回了正院。

    虽然知道苏蘅一直是跟薛牧青一起的，但是向妈妈她们这半个月来，也是担心坏了，见是薛牧青抱着苏蘅回来的，向妈妈不知是在脑中想了什么，几乎是要扑上来咬人一般，对着薛牧青脸色也是十分的难看。

    薛牧青避开了向妈妈，将苏蘅抱到了厢房的床上，这才吩咐向妈妈照顾好苏蘅，苏蘅借口要清理身子，让他出去，他迟疑了一会，又嘱咐了一番，这才走了。

    向妈妈已经看到苏蘅裙上干涸的血迹了：“小姐小日子到了？”

    随即向妈妈又摇了摇头：“不对――不像……小姐这是受伤了？”

    向妈妈十分扭捏：“小姐伤在哪儿了？”

    苏蘅不想跟向妈妈多说，只让她去给自己备热水与衣物，苏蘅想了想，自己可能有孕的事还是不能告sù向妈妈，就让向妈妈以为自己日子到了便是，这样的话，也好瞒过薛牧青。

    薛牧青走了半天，回来时却还是带了一个大夫进府来，苏蘅听说之后便一直忧心忡忡，虽说日子很浅，但是苏蘅是真的担心大夫能看出什么来。

    一边又难免恼恨薛牧青到底还是不信她，明明她说了不要找大夫，他偏偏还是找来了大夫，她都不知道自己是哪里让薛牧青怀疑了，还是说薛牧青对于女子的事，真的就熟知到了这地步，她瞒都瞒不过。

    “这是丁大夫，”薛牧青倒是没发现苏蘅脸色有什么不对，只是跟苏蘅引荐道：“丁大夫是妇科圣手……我看你这次……似乎很难受，怕你出事，便找了丁大夫过来了，待会你让她好好帮你看看。”

    这倒是个熟人，当初苏蘅一醒来见到的第一个大夫，虽然此刻她俩其实才是初见。

    “我没事的，”苏蘅当机立断地握住了薛牧青的手：“你不要担心――”

    趁薛牧青正失神的工夫，苏蘅又柔声道：“待会……我们要说的……毕竟是私密的事……你就不要听了吧。”

    薛牧青有些迟疑，苏蘅不敢看他，却也正好做出一副羞涩的模样：“有些事，真的不好让你听见……你要是留在这里的话，那我就不看大夫了！”

    好容易才把薛牧青劝走，苏蘅这才转向丁大夫：“让丁大夫见笑了。”

    丁大夫并没有不耐烦的神色，只是和善地笑看着她，苏蘅想了想，也想确认一下自己的身子状况，便把手伸给了丁大夫。

    丁大夫诊了一会脉，又问了苏蘅一些话，半晌之后才看向苏蘅：“夫人其实是知道自己身子是怎么回事吧？”

    苏蘅点了点头：“丁大夫，我有个不情之请――”

    丁大夫没有接话，似乎等着苏蘅的下文，苏蘅咬了咬牙：“我想让丁大夫帮我瞒下我有孕的事。”

    丁大夫摇了摇头，苏蘅又道：“丁大夫，我其实也不想为难你……这样吧，我夫君若是问起，你只消说我身子无碍便好，其余的话你不必多说。”

    丁大夫摇了摇头：“夫人身子……似有些不妥，医者父母心，这样的事，我帮不上夫人。”

    “我身子不妥，我自己也是知道的，”苏蘅掐了掐自己手臂上的伤口：“丁大夫，你实话告sù我，我这身子……这胎相是不是不太稳妥？”

    丁大夫点了点头，苏蘅眼睛里擎了泪：“我并没有想让丁大夫你为难的意思……只是……方才丁大夫你也看到了，我家夫君对于我的身子……实在是很担忧……”因为他别有用心。

    苏蘅继续道：“而且，我们俩一直都很想生一个孩子……现在我好不容易有孕……可是胎儿却是不太好……我怕太早告sù夫君，他一定会很开心……但是万一这胎儿若是保不住的话……我怕他到时候承受不住。”

    “我是这样打算的，丁大夫你帮我瞒下我有孕的事，我私底下听丁大夫你的，好好养胎，等胎儿稳下来了，我再告sù他，这样的话，他也就不会患得患失的了，”苏蘅索性抓了丁大夫的手：“丁大夫，都是女子，想必你能懂我的顾虑吧？你便帮了我这一次吧。”苏蘅记得丁大夫跟她的丈夫感情甚笃，从知道是丁大夫开始，便在作戏，做出自己很关心很在乎薛牧青的模样，想让丁大夫对她有同理心。

    苏蘅磨了许久，丁大夫到底是心软：“既如此，我便给你开了方子，回头你让人去给你抓药。”

    苏蘅想要确认一番：“那我夫君那边――”

    “既然你非要自己说，那我也不好抢了你的话由，”丁大夫点了点头：“放心吧。”

    苏蘅连忙千恩万谢，送走了丁大夫，后来又见薛牧青一次，见他似乎没什么察觉，这才放下心来。

    苏蘅很仔细的想了想，觉得丁大夫此人看着十分和善，就是不知道为何自己当初见她的时候，总觉得她对自己一副冷冰冰的模样。