
    苏蘅不肯回门，到最后，却只有薛牧青自去了。

    苏蘅完全无所谓，任由他们自己忙活。

    傍晚的时候，听得外边声音有些乱糟糟，苏蘅才回过神来，刚想问什么，便看见薛牧青被人抬着进了院子，苏蘅起身看去，只看到他背后的衣衫似乎是破了还有些血迹，在她还在犹疑是怎么回事的时候，屋内便被安了一张小榻，薛牧青被抬到了小榻上，趴着身子让人褪了衣衫，也不知是

    有意还是无意，苏蘅看过去，刚好看到薛牧青背后的伤痕。

    约莫是鞭痕之类的，然而苏蘅不关心，愣了一会，便起身出去了。

    找了向妈妈让她帮忙收拾出另外的屋子，她可不愿意跟薛牧青共处一室——哪怕并不是睡在一处也不行。

    那日之后，薛牧青便是宿在的书房，而今莫名奇妙地突然便要在她屋内“养伤”，那张小榻出现的时机太快连让苏蘅反应过来的工夫都没有，这其中若是无诈，苏蘅不信。

    只是看着向妈妈唯唯诺诺，一副要去问过佘嬷嬷之后再行事的表情，苏蘅也只能无奈地一叹，回了屋子。

    薛牧青背上已经上了药，苏蘅看了一眼伤口：“谁打的？”

    “大舅兄和魏九郎，”薛牧青深吸一口气：“阿蘅你放心，我没事的。”

    苏蘅没理他，任由下人帮他包扎好了，让她们退下，苏蘅坐在榻前，面色讥讽：“你当然没事，魏九郎下手果然是太轻。”

    薛牧青沉默了一会，有些泄气：“我一早便说了让他们下手重一些，否则只怕你会看穿——果不其然。”

    顿了顿，他又问道：“若是他们下手再重一些，阿蘅你是否便能消气了？”

    苏蘅愣了愣，面无表情：“你若是被人打死了，只怕我才能消气。”

    “说吧，使出这一出，到底是为了什么？”苏蘅神情恹恹：“你就偏要在这里‘养伤’吗，你可别忘了你之前答应过我什么。”

    “我答应了不碰你，只是你我毕竟是夫妻，总是分房像什么样子？”薛牧青叹气：“而今借着养伤的名头往里边多加了一个小榻，往后至少能掩人耳目一些。”

    “所以呢？”苏蘅一脸嘲讽：“你是想告诉我，你特意挨了一顿鞭子，便是为了找借口登堂入室？”

    薛牧青点了点头：“的确是有这个意思的——”

    苏蘅刚想说不信，外边却道薛老夫人来了，苏蘅便住了嘴，只是绷着脸坐在那儿，也不起身行礼，也不看向来人。

    这是她跟薛牧青成亲后第一次遇到薛老夫人，前几次薛老夫人来看她，她要么是睡了要么是装睡，她始终还是无法坦然面对薛老夫人，而今因躲闪不及遇见了，苏蘅面上没什么表情，身子却已经绷紧了，像一只防备着的随时想要扑过去撕咬的猛兽，只要对手一动，便要从对方身上撕咬下一块肉来。

    薛老夫人第一眼看见的并不是苏蘅，而是趴在榻上的薛牧青：“怎么样，伤得重不重？”

    “没事的，只是皮肉伤而已，不碍事，”薛牧青的声音不像之前跟苏蘅说话时的那般有气无力的模样，反倒是中气十足的样子：“他们下手是有分寸的。”

    薛老夫人叹气：“非得要这般吗？就不能找别的法子？万一要是他们不小心失手了怎么办？到底是冒险了些——”

    她似乎是这才看到了苏蘅，仔细打量了苏蘅许久，苏蘅身子绷紧，打算兵来将挡水来土掩应付她，她却只是点了点头，一脸的欣慰：“嗯，今日看着气色好了许多。”

    “既然嫁过来了，那么便是一家人了，”苏蘅正在愣神间，被薛老夫人拍了拍手：“既如此，我跟他们一样唤你阿蘅可好？”

    不等苏蘅回应，她又径自道：“那么便这么定了啊。”

    “你身子不好，总要多多走动些才是，你平日不要总是闷在屋内，得空多到我那边走走也好——”薛老夫人径自拉过苏蘅的手，苏蘅吓了一跳，立刻把手收了回去。

    薛老夫人倒也不介意，只薛牧青低声道：“母亲，你别吓着阿蘅了。”

    薛老夫人白了薛牧青一眼，没理他，反过来安慰苏蘅：“阿蘅你别多心。”

    顿了顿，她终于正色看向薛牧青，皱了皱眉头，好半晌才道：“青儿身上这伤虽然无甚大碍，只是往后还是得劳烦你费心照料了——”

    苏蘅绷着脸：“我不会照料别人。”更何况是薛牧青。

    “也对，是我想岔了，”薛老夫人点了点头，末了，忍不住往苏蘅脸上摸了一下：“这里也没什么外人，阿蘅你不必绷紧了脸做戏给别人看——”

    苏蘅被吓得往后差点摔倒，被薛老夫人扶住，苏蘅稳住了身子便连忙退了几步，依旧是绷着脸：

    “我没有做戏。”她就是不喜薛牧青就是防备着他俩，这是真情实意，不是做戏。

    “随你，你愿意这般便也随你吧，”说着她又有些忧心忡忡：“也对，你这样看着倒比较真，换了我这样的，在外人面前只怕会不小心露馅。”

    “只是无论如何，做戏只是做戏给别人看的而已，在自己家里，倒也不用太过严肃，”薛老夫人劝道：“外边的事是他们的事，你我都只是后宅妇人，那些大事跟你我都没什么关系，不用太紧张。”

    “得闲了过去跟我说说话，”薛老夫人起身：“放心，我们是一家人，彼此之间便也不用太过拘束，你在家中，不用太见外。”

    “好好‘养伤’！”薛老夫人又轻声斥了薛牧青两句：“我看你养伤是假，醉翁之意不在酒是真。”

    薛老夫人人都出去，苏蘅犹自没有回过神来，薛牧青伸手握住了苏蘅的手：“阿蘅，我说过，母亲她不是不能相处，而今你可信了我？”

    苏蘅想要抽回手，薛牧青却没有松开，他逼迫苏蘅跟他对视：“阿蘅，事情总是在改变，你不要只活在过去，要活在当下。”

    “我不管她原本是什么性子，我只知道，她以后会变成什么性子，”苏蘅想起那些不好的事便皱起眉头：“很多事情是不会改变的。”

    “我倒是有些好奇，”苏蘅冷笑：“你做了什么把她变成这模样，她之前便一直在说做戏做戏，如果是做戏的话，分明那般讨厌我，却还要做出一副喜爱我的模样，她倒是让我有些刮目相看。”

    “我什么都没做，这本就是母亲原本的性子，”薛牧青摩挲着苏蘅的手：“她是真心喜爱你，不是作假，你放心。”

    “喜爱？”苏蘅嗤之以鼻：“像对夏初晴那样吗？你以为我稀罕吗？”

    “你不要拿自己跟夏初晴比，你不用贬低自己，”薛牧青叹气：“母亲她本就是简单的性子，我只需要让她知道两件事，她便不会对你生出任何不好的心思。”

    “哪两件事？”

    “一是你曾经救了我的命，若是没有你，我早就死了，”薛牧青轻声道：“二是……我非你不可。”

    苏蘅心中没有任何波澜：“说到底，你也不过是骗她而已。”

    “薛牧青，你这辈子是打算让自己成为骗子吗？”苏蘅有些疲累：“说吧，她之前一直在说的‘做戏’是什么意思。”

    “这事情本也没打算瞒着你，”薛牧青放开苏蘅的手，却又堵住了苏蘅的去路：“我这伤……还有今日在苏家发生的那些事，都只是做戏而已。”

    苏蘅自嘲的一笑：“对啊，我早就知道，他们不可能是为了为我出头而打你，肯定是事出有因的，我不会自作多情。”

    “事出有因，但是他们的确也存了要为你出气的心，”薛牧青轻声一叹：“他们知道你……的事，恼恨我没能保护好你，又因为我的缘故，你不肯回去见他们，他们多多少少对我是有些怨言的——阿蘅，他们心里，还是记挂着你的。”

    苏蘅才不信他，只是也懒得接话，薛牧青又道：“接下来，对外我要做出一副恼恨大舅兄他们的模样，你心中有气暂时不愿意回苏家也好，正好我也要做出跟苏家决裂的样子，倒也刚好——”

    “这事情我一早便跟父亲母亲说过了，”薛牧青这话，倒也解释了为什么苏蘅冷淡薛老夫人却觉得苏蘅做戏做得真切，苏蘅还是没有假话，薛牧青继续道：“这一切都是做戏罢了，我们只是在等鱼上钩而已。”

    “陆家的那些罪证，我知道在何处，我只是要找一个可以接近他们的机会而已，”薛牧青握住苏蘅的手：“阿蘅，无论如何，你信我这一次，这一次我不会失手的……那些你担心的事不会再发生——”

    苏蘅将他的手挣脱，薛牧青的手垂在那里，许久之后，面上扬起一抹苦笑：“阿蘅，我便当你答应了……你待我冷淡，我便当作你是配合我一道做戏瞒过他人耳目——”

    苏蘅冷笑：“你以为，我这样是跟你做戏吗？我是真真切切地讨厌你不想跟你有任何的接触。”

    “无妨，”薛牧青苦笑：“我自己相信便好。”

    “薛牧青，我倒是佩服你了，你不仅骗人，”苏蘅一脸的嘲讽：“你连你自己都骗。”

    “阿蘅你何必非得要拆穿呢？”薛牧青低头：“你让我稍稍安慰一下成全一下我的妄想又有何不可呢？”

    “我为什么要成全你的掩耳盗铃自欺欺人？”苏蘅摇头：“你不是觉得自己把一切都尽在掌握吗，又何必管我是什么态度？”

    “好一出苦肉计！”苏蘅冷笑：“我不管你在外边想做什么，可是你若是觉得受那一点点伤便能

    让我对你心生同情便会让我原谅你，薛牧青你是否太过于小看我了？”

    “我永远都不可能原谅你，”苏蘅跟薛牧青对视：“别说你只是受了这点轻伤，哪怕你缺胳膊断腿、哪怕你死了，我都不可能再对你心软，你还是少在我眼前做戏吧，你也不用在我跟前佯装痴情，我不会信你，也不会对你心生怜悯，你若是死了，我也只是会大笑而已，你若是死了，我会大肆庆祝自己终于解脱——”

    “我知道你不会答应和离，”苏蘅推开他：“那么，我只能期待你死了。”

    夜里，苏蘅躺在床上，始终是难以入睡，那边薛牧青却似乎睡得安稳，苏蘅起身来，拿着烛火照见他的模样，见他似乎并无防备的模样，忍不住轻声道：“你把自己送到我跟前来，就不怕我半夜害死你吗？”

    “你不会，”薛牧青突然睁开眼：“我敢把自己送到你跟前来，我敢让你看到我的弱点，因为我信你。”

    “我信你不会害人，”薛牧青轻声道：“我信你不会害我……哪怕你希望我死，你也不会自己动手。”

    