
    当楚愁牵着赵芷水的手走出马车车厢的时候，外面仍在厮杀，只是劫镖的那一伙人已经占据绝对优势，一边倒的打杀着龙腾镖局的镖师。

    哧！

    一道银色的剑光闪过，王谷门的右臂被阴蛇剑王的软剑划破一道深可见骨的伤口，献血滴淌。

    王谷门看都没看自己的肩膀一眼，因为他面对的是一个四品高手，不敢分心，一旦有一个小小的分心，下一剑就不是割掉自己一块肉那么简单了！说不好下一秒他就已经一命呜呼了。

    而阴蛇剑王其实也并不轻松，王谷门沉浸剑道一甲子，早已人剑合一，不分彼此，且厮杀经验比他还要丰富，许多技巧层出不从，弥补了一些境界上的劣势。

    中三品的剑修，岂是你这种下三品的江湖武夫能够明白其中玄机的！

    阴蛇剑王打出了真火，使出了看家的“阴蛇丝灰剑”。

    顿时，手中软剑如同一条灰色的长蛇一般，在空中游走，阴蛇剑王双手驭剑，向前激射去。

    因为速度太快，就如同一条灰色的丝线一般，在牛毛般的细雨中游走而去。

    王谷门瞳孔紧缩，立马一个侧身，且将上半身弯下。正常情况下，这充满丰富江湖经验预判的一招可以躲掉那致命一击。然而，对面是一个四品高手，是一个中三品的剑修。

    三品和四品之间的差距在这个时候显露无疑。

    这就是中三品和下三品之间无法逾越的鸿沟。

    “吾命休矣！”王谷门看了一眼远处还没有突围出去的关门弟子王空和遭到两个三品武夫围攻而身受重伤的恒粲，不禁绝望。

    就在这命悬一线的时候，天地突然静止。

    王谷门看到近在咫尺，悬浮在自己脑袋旁边的那一把“阴蛇丝灰剑”，仅仅是楞了一下，虽然想不通这是为什么，但是身形却本能地径直向后退去，反应迅速。

    楚愁看到王谷门这位“老前辈”的反应，暗暗点头，是一个老经验江湖人应有的基本素质。

    阴蛇剑王向四周望去，看到了不远处那辆马车旁边的那个青衫男子和那个小女孩，顿时了悟。

    “前……前辈？”阴蛇剑王不是傻子，知道是楚愁或者是暗中有高人出手了。

    “前辈若将那个小女孩交给我，我阴蛇剑王和其余七大门派定当有重报！若是前辈执意出手阻拦，那么……”阴蛇剑王拱手说道，但是说道最后，语气加重，带着威胁的味道。

    “我不清楚你们门派都是什么门派，平时作为如何，是否有过恶举或者善举，所以我无法判定你们是否为善恶，更无法将你们定义为好人坏人。”

    “但是今天在这里，你们所做的，是恶举。之前龙腾镖局的人明明已经报出名号，且还没有询问你们要做什么，与他们有什么关系，你们就出手杀人，这一点，是你们恶举的开端。”

    “然后，你们仗着人多势众，想把这些镖师门赶尽杀绝，这是施恶举的过程。”

    “最后，你们，或者是你，还想要这个七岁半的小女孩，不管你们是云雨门的仇家，想要斩草除根。还是看上了小女孩的天赋，如此作为，都是恶念使然。”

    楚愁牵着小女孩的手，云淡风轻的说道。

    期间有劫镖的武夫想要一剑刺死楚愁，但是还未接近楚愁一丈的距离，就剑断人亡了。

    当阴蛇剑王听到楚愁说道小女孩的天赋的时候，眯起了眼睛，杀机越来越浓，最后冷哼道，“讲那么多道理作甚？！你要是真的厉害，为何不直接将我等打杀了？！”

    “最烦你们这种打架还要絮絮叨叨的剑修，咋的？真当自己是东域第一宗门东极道宫的道家圣人了？还是当自己是西域西极佛门的老佛陀了？亦或者是把自己当成中州儒府的儒家至圣先师了？要是你真的是其中之一，我司马廷蛇立马下跪认错，立马滚着走人！”

    阴蛇剑王阴沉着脸，心中冷笑，这么年轻的人，肯定是东极帝国某个大门派出来历练的嫡传弟子，要是自己能杀一个，那是多么能让人吹嘘的一件事情？！

    他就不信，在这东域道玄州偏僻的一个犄角疙瘩的小国里，还能被这年轻人的师门发现！要是这个年轻人的师门有长辈在附近，现在早就应该过来将自己一剑杀了，但是直到现在，还没有，说明只有这个年轻人自己！那么，以他纵横江湖数十年的经验，能把这个不知天高地厚的年轻人给玩死！

    哪怕这个年轻人是五品境界的绝世天才， 又如何？终究没有经历过说明大风大雨！路见不平就拔刀相助，能有什么经验？

    若是放在平时，遇到这种一辈子也不一定遇到的从东极帝国来的“大人物”，肯定是当狗做马都要搭上这条线，只是，天时使然，此时只能兵戎相向！可惜了！

    电光火石间，阴蛇剑王心中闪过种种念头，眉头终是舒展开来。

    楚愁讲完话后，却是连看都没有看他一眼，只是感受着这股清雨带来的凉意。

    “年轻人！求你带着我徒儿，带着这个小女孩儿先走！我帮你拦着阴蛇剑王！”王谷门觉得这个年轻人虽然境界高深，但是终究是差了搏杀的经验，在以命搏杀的时候，谁还会一心两用？

    此时，楚愁的右手还牵着赵芷水的左手。赵芷水此时握紧了楚愁的大手，脸色苍白，牙齿打颤。

    终究是个孩子，没有见过这种死人这么多的场面！

    楚愁望向王谷门，道；“王镖头，且放心。”

    然后楚愁微微抬头，望向这细细密密的毛毛小雨，不时有料峭微风拂过楚愁的脸庞。

    “人到春来瘦……”

    此时，刚好有一对衔着春泥的春燕寻寻觅觅，欢快飞过。

    楚愁抬起左手，手背放在眼睛上，仿佛在擦拭着什么。

    那道青衫男子的身影，即便置身在人世间，但仍仿佛世间只他一个人，孑然一身。

    落花人独立，微雨燕双飞！

    楚愁放下左手，却好像又拾起了什么。

    “如今，我来替你走一回江湖！”

    天地间，千万雨丝，飘然落下，看似柔软，却满含剑意！

    此时此刻，所有人都停止的厮杀，都一脸骇然的望向空中飘下的那些细雨，遍体生寒。

    尤其是王谷门和阴蛇剑王二人，他们境界高，感应剑意能力更强。

    他们此时，心中翻起了惊涛骇浪，此种剑意，平生仅见！

    “这……八品剑仙？！亦或者是……九品盖世剑仙？！”王谷门喃喃自语道，神情癫狂。

    而阴蛇剑王更是眼眶都要炸裂了，因为那些剑意，有部分是针对他的，其余的则是针对劫镖之人的。

    不过这万千“剑雨”，明明可以杀了他们，却没有包含杀意，这是要给他们留一条生路？

    在所有人的注视下，千万雨丝皆为剑！点点滴滴，伴风而落！

    楚愁带着赵芷水不知道何时就消失与天青色烟雨中。

    千万雨丝皆为剑，千里仍是不留行。