
    赵芷水在日落之前回来了，楚愁带着她在那个老先生的隔壁借用了两间屋子。没有掏钱。不是楚愁小气，而是那家主人太热情好客了，坚持腾出两间屋子让远方来的客人住下。

    楚愁最后也只好作罢，只能偷偷地运用内力给这家主人以及主人的家人治些陈年老疾。

    月明星密，难得的夜晚晴天。

    楚愁带着他的关门弟子，搬了两条木头板凳，坐在院子中间，看着满天星斗，怔怔无言。

    “芷水，你看那漫天繁星，像什么？”

    “唔……像一粒粒蓝紫色的小珍珠！也像一双双圣贤的眼睛！还像……还像……还像那一只只闪烁着光辉的萤火虫！”

    “说的不错，有进步。”楚愁摸了摸赵芷水的头，点头称赞。

    “看星斗，最好的地方，很多人都说是在中土神州的星斗阁，那里有天时地利，看漫天繁星，最是动人。”

    “三十六峰长剑在，星斗气，郁峥嵘！”

    “这是某位大诗仙所言，但是在师父看来，不管在哪里，只有心安心静，看那漫天繁星，才会真正觉得好看。不在天时，亦不在地利，只在人和。”

    “有时候，可能几点残星，一缕月辉，就能让人觉得如诗如画、如梦如幻、如痴如醉。”

    楚愁转头看着双手支着头不断打瞌睡的赵芷水，有些无奈。

    “既然困了，就回去睡觉吧，明天早起练剑。”

    “嗯，师父你也早点睡。”

    “好，你先睡吧。”

    赵芷水揉了揉眼睛，摇摇晃晃的走回屋去。

    楚愁起身，一跃而起，轻轻落在了瓦顶，没有一丝声响。

    遥望四周，没有一灯明，唯有楚愁住的那间屋子还亮着些许微芒。夜深篱落一灯明。

    “今天我想起了很多人，很多事。突然想起，我那一代人，好像都老去、都不在了。”

    “修道半甲子，疏狂一甲子，隐居一甲子。一觉醒来，不知不觉已然两个半甲子随东水逝去。这次走江湖，不为自己走，亦不单单只为她走，更是为了当年我遇到的那些帮助过我的，给我暖意之人所走。甚至为了当年我的那些敌人们、还有于我而言，我于之而言皆是萍水相逢之人所走！”

    “为了那一代江湖而走一遭江湖！”

    楚愁心中激荡不已，这是数十年来第一次这么壮怀激烈。

    “剑出！”

    唰！

    楚愁腰间所悬长剑破空而出，悬空而鸣，仿佛是终于出鞘而太过激动！楚愁一步迈出，踩在了几十年来第一次出鞘的长剑上。

    “起！”

    扶摇直上十万里！

    要是有江湖成名剑修在这里，一定会终生铭记这个画面，一人一剑竟然直接飞向天去！这种御剑手段，远比驭剑手段高深千万倍！只有上三品剑修才会御剑术。

    而能够载人离地十丈以上的，唯有九品盖世剑仙！

    楚愁一袭青衫鼓荡不已，随风猎猎作响，一头黑发随风飘荡，仿佛谪仙人下凡。

    转眼间，一人一剑便来到了云霄处。人御剑，剑凌云。

    楚愁竟然把长剑收起，用手开始练剑，没有剑在脚下，楚愁依旧悬浮云层之巅！

    而所练剑法，不是什么高深秘奥剑法，只是所有剑修差不多都会的入门剑法，但在楚愁的一伸一展、一张一弛、一刺一撩、一劈一掠中，仿佛出神入化，有了生命一般，让人眼花缭乱、难以置信。

    随着楚愁的剑越出越快，剑意也越来越高，顿时间，天上人间涌起千顷波涛，白云涛涛而来。

    星月皎洁，映照在天上人的青衫上，映照在剑意无匹的那把长剑上，更映照在翻涌的云海间。

    夜晚的天上云海，别有一番光景、别有一番美意。

    “少年志，侠客行，自有意气在心中。”

    “浩然气，豪迈气，一口郁气在心中！”

    剑气割开了云海，让下面的大地重归月光的轻纱中。

    楚愁一场剑舞，终是落幕。

    “胸中不平之气，终有一日，我会一吐为快！”楚愁收剑，双手负后，望着苍茫人间，目光坚毅且深邃。

    片刻后，楚愁御剑返回地面，进屋灭灯睡觉，躺在床上，楚愁不再想那么多。

    不过最后楚愁脑海中还是浮现了一句话：星斗满天人睡也！

    人睡也！

    一夜深眠、一夜寂静。

    翌日。

    鸡鸣深山中，楚愁早早起床，赵芷水也很早就起来。楚愁指导关门大弟子练剑，赵芷水也是练得不亦乐乎。

    “可以破入三品境界了。”楚愁突然说道。

    赵芷水为百年一遇的天生剑胚，之前被楚愁救下时，不过是一品境界，如今却要破入三品境界了。要知道，之前龙腾镖局的挑起大梁的老镖头王谷门，年逾八十，也不过是三品巅峰境界而已，而赵芷水仅仅八岁，便要踏入三品境界了！真是人比人气死人，不过还好，像赵芷水这样的只是极少数个例。不然何以百年一遇？

    楚愁只是因为他的运气不错，实力强大，走的路多，接触的顶尖高手多，所以才会遇到数个天生剑胚。寻常中三品江湖武夫或者剑修，八辈子也未必遇到一个天生剑胚！

    “破镜时候不可分心，必须全神贯注，我为你护道，且放心！”楚愁指点道。

    “嗯。”赵芷水点头，然后开始认证破镜。

    一旦积攒的内力够了，破镜其实也并不是很难，不过是水到渠成的事情。尤其是赵芷水这种的绝世天才，更是容易。

    片刻后，赵芷水破镜成功，迈入了三品境界，成为一个三品剑修。

    “你可知道江湖剑修和江湖武夫的差距吗？”楚愁问道。

    “剑修就是用剑的，武夫则是不用兵器，双手直接杀敌。”赵芷水毕竟是出自云雨门，有师门教导，还是知道一些常识的。

    “嗯，剑修注重的是一剑破敌，而武夫注重的，是一拳破敌。走的都是一剑破万法的道路。这两条路是很多人走的路。还有一些江湖野路子，别具一格，不容小觑。”

    “比如说用毒的毒法宗师，杀人于无形。还有一些是迷惑人心之术，让人甚至入魔，更是歹毒。还有的则是使用暗器的行家，不过与前两者歪门邪道不同，这是江湖人所承认的，比如北荒就有数个暗器门派。你日后要是独自行走江湖，切要小心，不要仗着修为高深就轻视别人，以命相博，博的不止是境界，不止是实力，更是博的人心。”

    楚愁认真教导，赵芷水认真听。

    “当然，若是你实力足够强大，可以一剑破万法的时候，不可轻易出剑，一旦出剑，便是要一往无前！人可死，剑可断，但是剑心剑意不可止！这才是一剑破万法的根本所在！”

    赵芷水摸了摸腰间那把师父亲自为她挑选购买的长剑，心中暗自下定决心，有朝一日，她要成为一位和师父一样的大剑仙！然后试一试师父所说的一剑破万法！

    院落中，一个说，一个听。

    一个语气云淡风轻，一个满脸尽是向往。