
    龙腾镖局的总镖头王谷门是第一个发现那青衫男子的。

    “戒备！”王谷门一行人纷纷将手放在随身携带的武器上，随时准备取出武器战斗。

    王谷门神色有些凝重，一双浑浊的老眼微微眯起，打量着那个渐渐走近的青衫男子。

    方圆数十里，并没有村落或者城镇，且周围多是山丘树林，有狼蛇出没，一般人根本不敢轻易独身行走在这荒郊野外。

    那个青衫男子眉如墨画，面如冠玉，目若朗星，棱角分明，年纪约莫刚刚及冠，身形有些消瘦，仿佛那江南柔弱书生。

    “来者何人？！”恒粲一步迈出，来到镖队的正前方，面向那个青衫男子，气沉丹田，中气十足的呵斥道。

    “我名楚愁，来自金水国的沧海郡楚家，虽说楚家在沧海郡也是名门望族，奈何我是旁系子弟，天天受人冷嘲热讽，因此此次负笈远游，看似是行万里路，实则是为了让耳朵清净一点。”青衫年轻人站立不前，双手抱拳，说起这些事情，青衫年轻男子叹了口气，嘴角有些无奈。

    “哈哈，无妨！读书人就应当读万卷书，行万里路！楚小兄弟，不知你此去目的地是处？”王谷门笑了笑，开口询问道。

    “自然是去那名满天下的云雨门！”楚愁一脸神往道，“这周围数十个国家，谁不知那云雨门鼎鼎大名？许多江湖中人，都以去过云雨门为一生必做之事！”

    “哈哈哈，确实如此，不过楚小兄弟，你是读书人，也喜好江湖之事？”王谷门向前迈出一步，随意地将手搭在楚愁肩膀上，最中满是长辈的亲切询问。

    “嗯，从小就喜欢江湖人江湖事，喜欢江湖人的豪迈，江湖人的真性情。”

    “楚小兄弟，江湖虽然多侠气，但是也多勾心斗角，江湖的勾心斗角，其实不比官场差分毫啊！一步走错，可能就是要命的！老夫当年就有一个朋友，是个老实人，但就是因为老实人太善良了，而且不会勾心斗角，就导致全家一夜之间皆亡的下场！直到现在，老夫都没有查清楚是何人行凶！”说到这里，王谷门口气微微严肃，然后瞥了一眼楚愁的神色。

    只见楚愁明显愣了一下，嘴中咽了口口水，明显是有些害怕。加上之前将手搭在这这个年轻人肩膀上时候，并未感受到这个年轻人体内有内力，王谷门这才微微放下心来，但是仍然没有掉以轻心，这是多年来摸刀口血养成的习惯。

    “老前辈，我一看您就是走镖的江湖中人，不知道老前辈您要去哪里？”楚愁伸起脖子看了一眼镖队中间的那面银色镖旗，开口询问。

    “喂喂喂！你想干啥子？镖局走镖最忌讳别人问去哪里，而且我们镖局走镖从来不带外人的！”少年王空走向前来，打量着这个面容英俊的青衫年轻人，有些不满地嚷嚷道。

    “空儿，不可无礼！江湖中人，相逢即是缘分，楚小兄弟，莫要介意。”

    “无妨无妨！老前辈，一些镖局的规矩我都懂，是我唐突了。”

    “若是楚小兄弟不介意的话，老夫可以捎带你一程，前面数十里外就有一座城镇， 以我们的脚力，一日就可走到，不知楚小兄弟……”

    “老前辈，好歹我也走过数千里路了，脚力自然是有的！”楚愁一脸“得意”的说道。

    王空见到楚愁的这副样子，扮了个鬼脸，吐了吐舌头，转身就骑到马上，继续看这雨中的江南良辰美景。

    江南三月总是莺飞草长，春雨如酥，草色迷人。

    众人的衣衫都被蒙蒙细雨打的湿透，让人感到有些微凉。

    数十人的镖队和十几辆马拉货车，带满是雨水打湿的花草小径之间行走，人人头戴斗笠，以减轻雨水造成的一些困扰。

    楚愁跟在王谷门身后，神色平静地跟着镖队走着，突然眯起眼望向镖队正前方，又转头看了眼镖队后面。

    “老前辈，不知那云雨门如今实力如何？晚辈终究不算是江湖中人，对这些事情不甚了解，还望老前辈为晚辈解惑一二。”楚愁站在王谷门身侧，拱手询问。

    “你可知江湖境界划分？”王谷门反问道。

    “略知一二，只知道江湖中人，包括那些所谓的山上仙人，都是通用的九品境界。”

    “而这九品境界，与那庙堂的九品截然相反，庙堂上是数越小，官阶越高；江湖上是数越大，境界越高实力越强！”楚愁解释道。

    “嗯，还算知之一二。”王谷门捋了捋白花花的胡须，笑道：“这江湖九品境界啊，一品、二品、三品为下三品，四品、五品、六品为中三品、七品、八品、九品为上三品。其中四品和七品为两个大的分水岭。江湖中人只要达到四品境界，就算是一方高手了，最起码能够在一国之内称尊称霸，而要是达到七品境界，就是在那东域最大的古国——东极帝国，照样能够成为帝国皇室的座上宾。”

    “老夫如今堪堪是三品境界，所以我们龙腾镖局，在我们墨桐国，排名前十！”

    “而那云雨国的云雨门，如今的掌门人是四品境界，云雨国和墨桐国国力差不多，江湖实力也是非常接近，所以以云雨门的实力，也算是能够称霸一方了，不然，云雨门估计早就让那些当年因为飞扬跋扈而惹下的众多仇家给灭了，现在的云雨门，可谓是风雨飘摇啊！哪怕有一个四品的高手又如何？周围十几国，当年云雨门惹下的仇家，又有多少？那些仇家里面，就没有四品高手吗？云雨门当真可以高枕无忧了？”王谷门摇了摇头，看了眼他这次走的镖，心情有些沉重。

    这次为何身为龙腾镖局总镖头的王谷门和实力排在龙腾镖局第三的恒粲会联袂走镖？还不是因为这次走镖危险重重！

    但是直到现在，王谷门他们这个镖队还没有遇到一拨前来截杀的云雨门仇家，这没有让王谷门放心，反而让他越来越担心，因为他知道，对方肯定在蓄势，等待致命一击。

    若不是这次云雨门给的报酬非常丰厚，丰厚到让古稀之年的王谷门都动心的地步，那么龙腾镖局才不会走这一趟镖！

    而且，这次走镖，真正的目的地其实不是云雨门！这只是障眼法，真正的目的地是直线接近云雨门后，然后垂直向左行进，远离云雨门！王谷门猜不透为何，但是，只要不是去风雨飘摇的云雨门就行！也正是这个原因，才是王谷门真正下定决心接这趟镖的根本所在。

    但愿这次走镖的镖物不是那么重要，但愿吸引不了云雨门仇家的目光！王谷门心中默默祈祷。

    “来了。”楚愁双臂环绕胸前，闭目养神。

    镖队数十人突然停下，走在最前方的年过花甲的恒粲瞳孔收缩，把手放在自己的刀柄上，王谷门更是直接拔出了跟随了他几十年的老剑。

    “出家伙，准备护镖！”王谷门一声令下，镖队数十人纷纷摘下斗笠，取出自己的武器，拔剑提刀，气氛顿时凝重无比。

    只见镖队前面有近百服饰不同的江湖中人，镖队后面也有数十人堵截。

    只看服饰种类，可以将这些劫镖的人分为七个势力。

    “各位英雄好汉，在下墨桐国龙腾镖局总镖头王谷门！你们……”王谷门虽然直到这次多半无法善了了，但是仍旧是自报家门，希望可以和平解决，但是他的话还没有说完，对面就有江湖中人手持大弓，挽弓射箭，一下子就将龙腾镖局的一个镖师胸膛射穿，血花顿时四溅，那个镖师睁大眼睛，低头看着自己胸口那一把将自己穿透的巨大弓箭，难以置信，又非常不甘心，但是身体缓缓倒下，终是死去。

    “杀！”恒粲见状顿时怒目须张，提起大刀，率先杀向前方人堆。

    “莫云！张壮！你们两个保护好空儿！”王谷门对着两个中年人低声喝到，然后抬头大喝道“其他人，速速突围！”

    王空显然是没有经历过这种情况，前一刻还和他有说有笑、插科打诨的年轻师兄，现在已经变成一具尸体了！王空颤颤巍巍的被两个中年师兄搀着，夹在人群中，目光惊恐地望向四周打杀的场面，浑身发软。

    “把这些蝼蚁给我杀完！然后找到云雨门的那个偷偷溜出来的修道胚子！”劫镖的人群中，为首的一个满脸戾气的锦服华衣老者抽出一把软剑，命令周围不同势力的人，然后率先向前冲过去，直接对上了王谷门。

    当！

    刺啦啦！

    王谷门的长剑直接当头一劈，在对面那个老者的软剑上磨出了一道道火花！手持软剑的老者纹丝不动，双臂一晃，一个回旋踢过去，便将王谷门一脚踹退了数丈。

    “四品高手！你是阴蛇剑王？！”王谷门一脸苦涩，在对方软剑出鞘的那一刻，他就知道了对方是一个四品高手！加上使用的剑法和剑招的特征，更是确定了那个老人的身份！

    名震墨桐国、金水国、沉竹国等数国的阴蛇剑王！

    “呵！竟然是三品巅峰的武夫，还藏拙了？一只脚迈入了四品境界？外界还都以为你是堪堪三品的武夫，藏的真深啊！”阴蛇剑王冷笑道。这次要不是他亲自来压阵，说不定还真的让云雨门那个小崽子跑了！真的是天算不如人算！

    龙腾镖局的人听到阴蛇剑王的名字，都纷纷变色，然后视死如归，知道要是不拼命，一丝活着机会都没有！见过阴蛇剑王出剑的，要不就是和阴蛇剑王实力差不多的四品高手，要不就是已经埋骨黄土的剑下亡魂！阴蛇剑王的威名和他的狠辣并称！

    这是一场厮血搏杀，此时所有人都不再言语，唯有以命搏命，一具一具的尸体倒下。尤其是龙腾镖局的镖师门，实力明显比劫镖的武夫实力低许多。

    而楚愁此时，仍在闭目养神，然后叹了口气，走向了拉镖物的众多马车中的某一个马车旁，打开了马车的帘子，里面有一个巨大的铁箱子，用巨大的金锁锁住，看起来坚韧无比。

    马车外面是无声的厮杀，马车内滴血不染。

    咔嚓！

    楚愁身形未动，金锁却自动整齐地断裂，仿佛铸造出来就是这个样子。

    “出来吧。”楚愁声音不大，却很温和，如春风一般，传入了铁箱子内。

    片刻后，铁箱子慢慢被掀起了一道缝隙，一双眼睛偷偷打量着楚愁。

    “这双眼睛真像她啊。”楚愁望着那双灵动秀气的双眸，微微一笑，然后喉咙微动，喃喃自语。

    “出来吧，我可以送你离去。”楚愁伸出手，铁箱子里面的那个人小心翼翼的把铁箱子的盖子掀起，在楚愁的帮助下，从箱子里面爬了出来。

    是个小女孩。

    看样子不过七八岁的年龄，穿着普通，长得不说国色天香，不说沉鱼落雁，但是却是水灵秀气、清艳脱俗，就像殷实家庭的小家碧玉一般。

    “大哥哥，你不会伤害我的对吧？”小女孩楚楚可怜，眼含泪水的小声问道。

    “当然了。”楚愁淡淡的笑了，“你和我当年遇到的那个女子一般，都是这般的神态与眼神，只是当年……”

    楚愁收起了笑容，脸色平淡如水，望着那个小女孩，仿佛在追忆某个故人。

    故人，故人，已故去的人了。

    此情可待成追忆？不可以？错了，是不可矣！

    “我可以收你为徒，我这一辈子还从没有收过一个徒弟，我不管你资质如何，心性如何，我都会尽最大努力帮你走向最好。”

    “当然，最重要的还是要看你如何去做去想了，我知道你不傻，你很早熟。那么你肯定知道云雨门为何会遭此大劫。”

    “你的天赋，确实好。不过我并不是因为你的天赋而收你为徒，那百年一遇的最低可达七品境界的天生剑胚，我也见过几个，但是并没有收徒。我收你为徒，只是因为你让我想起了那个她。”

    “最后，我问一下，是否要拜我为师？”楚愁眼神清澈的望着另一个眼神同样清澈无比的小女孩。

    “师父，我叫赵芷水，请受徒儿一拜！”小女孩擦掉故意挤出来的眼泪，收起楚楚可怜的模样，一脸严肃的跪在地上，行拜师礼。

    “芷水，起来吧！”楚愁扶起赵芷水，为赵芷水擦去小脸庞上未曾擦干净的泪痕，“从今天开始，你就是我楚愁的关门大弟子！”

    楚愁扶起赵芷水后，牵着赵芷水的小手，大手牵小手，走出了马车车厢。

    此时，楚愁脑海中又浮现起了当年那个女子的笑容，虽然已经很模糊，虽然那个她不曾真正注视过他一次，虽然时光荏苒，多少个春夏秋冬都已过去。

    但是，有的人，曾是心上人。

    永远不变。