
    “朋友，走了！”

    楚愁转头最后望了一眼晨光中的桂花镇，挥了挥手，转身带着赵芷水消失在镇口。

    “师父，我们要去哪里啊？”

    “去师父曾经去过的地方，走一走师父曾经走过的路，顺便看一看如今的世道。”

    “那师父，一路走来，你为何看起来，不是那么开心？”

    “ 因为……一些曾经的人和事物已经不再，有些很好很好的朋友，如今也找不到了。其实也怪师父，当年因为喜欢的女子不在了，便一口气闭关多年，出关后，却是青山依旧在，故人无踪影了。”

    “师父师父……”

    一路上，师徒二人不断的交谈。每次都是赵芷水发问，楚愁回答，许多答案，赵芷水也就是当个故事听听，或者是当个笑话，笑两声。

    这一路，多是走山泽野郊，数日过去，终于得见人烟。

    远处有一处白墙黛瓦的村落，村外有道道清澈见底的小溪，小溪旁水稻一片片、一块块，在微风中轻轻摇摆，更远处，有牧童骑牛，嘴中吹着不知什么材质的笛子。

    笛声悠扬婉转，让人沉醉在这杏花烟雨江南。

    村口处，有几个稚子在玩耍嬉闹，见到有远方客人来，笑问客从何处来。

    赵芷水热情的和那几个稚子交谈，老气纵横的，因为终于找到了比她还要小的人了。她巴不得一口气把她的所有见识都讲完。

    村子中，人们热情好客。

    且村子内阡陌交通，有黄发垂髫，怡然自乐，哪怕是楚愁，亦是感叹；好一处世外桃源般的仙境之地！

    “我们村子中，有位德高望重的老先生，两位远方来的朋友，你们要是有什么问题，就去找那位老先生。”村中人说道。

    这个村子名叫清溪村，那位老先生，住在村子的尽头处。

    沿着村中小径，楚愁带着赵芷水来到了那位老先生的家门口。

    “双双瓦雀行书案，点点杨花入砚池。闲坐小窗读周易，不知春去几多时。”

    在篱笆墙外，就能听闻院中屋内朗朗有力的读书声。

    楚愁一番品味，有点讶异，这是遇到隐居的高人啦？

    “师父，这位老先生是不是很有学问？”赵芷水仰脸问道。

    “目前为师亦是不知。”楚愁摇了摇头如实答道。

    “有朋自远方来，不亦乐乎？哈哈哈！”屋内老人明显是听到了师徒两人的交谈，出屋门后邀请两人进屋一叙。

    楚愁一进屋，就嗅到了满屋子的书卷气。知道了这位老者肯定是爱读书之人。屋内有古木书架，上面摆放着大大小小的书卷典籍，还有一个檀木书桌，上面有笔墨砚台。

    当他瞥了眼那根毛笔后，有些了然。

    “老先生，没想到在这江南小村里，能遇到您这样的读书人，真是一场妙事。”

    “这就是缘分。这位公子，一看便是快意恩仇的江湖中人。还有这个小姑娘，真是眉清目秀，长大后肯定是一位君子好逑的窈窕淑女！不知两位怎么称呼？”那位老者和蔼可亲地笑眯眯道。

    “我名楚愁，这是我弟子，是此次游历江湖所收。老先生，我刚刚看到院内有几颗圣音竹，想必是您所植，老先生更是性情中人，当得起‘先生’二字。”楚愁淡淡笑着，亦是在客套。

    “哈哈哈，楚公子说笑了。”老者摆了摆手，然后神情竟然有些落寞，“若当年就有如此性情，她便不会……”

    楚愁慢慢收起笑容，他在这个读书人的眼中看到了一种感情，是有悔有愧的情。

    “思君令人老，岁月忽已晚。”楚愁突然对着老人说道。

    老人闻言愣住，然后放下手中书卷，从屋子的角落里面拎出两大壶酒水。

    “楚公子可方便饮酒？”老人看了眼赵芷水，楚愁点了点头，赵芷水欢快的跑出屋门找那几个稚童玩耍去了。

    然后老人做了几道下酒小菜，端了上来。

    “老先生曾经身居某国高位？”楚愁开门见山。

    “嗯，想必楚公子也看到了我木桌上的那根御赐毛笔。我曾经官至听风国的吏部侍郎，正二品的官帽子。”

    “至于为什么会来到这个偏远村子……因为当年，我还是个十几岁的读书郎的时候，有一个青梅竹马，为我红袖添香。日日伴我读书，直到我进京赶考，便再也未见过她一面。”

    “年轻时候，读书读坏了脑子，天天总是想着那满朝朱紫贵，尽是读书人。想着那春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。想着那国师国士一人就可扶大厦之将倾，一人纵横捭阖，为国为民。”

    “虽然没有做到年轻时候的所有幻想，但是有很多幻想还是做到了！娶妻纳妾，儿女成群，满朝文武见我都需面带恭敬，便是好皇帝见我，也是客客气气。当时便觉得人生当如是，男儿当如此！人生便无悔了！直到知天命的年纪时，偶然间，读到了那首诗‘钓得红鳞个个鲜，妻儿倒翁醉灯前。人生有趣心长乐，不羡王侯食万钱。’后，我突然想到了当年的那个如水般温柔的女子，想到了当年我进京赶考的时候，她为我缝补的鞋子，想到了在家乡小渡口送我的时候，她眼中的依依不舍……当时，我便直接辞官回乡，放弃了马上就可以成为超一品首辅的机会，放弃了一切，只是，依旧没有见到她的最后一面……”

    “我之所以种那竹子，就是因为……她的名字中，有一个‘竹’字啊……”

    说到这里，老人没有哽咽没有哭泣，只是苍凉一笑，猛然灌了一口酒，颤颤巍巍道“当时明月在，未照离人归……”

    “楚公子，我知道你不是一般人，可能对老朽的这些鸡毛蒜皮的往事不在意。但是我更知道，你也是也故事的人，而且故事只会比我的更多。”

    “我想告诉楚公子的是！我有一壶往事酒，足以高歌慰风尘！尽倾人间江海里，赠饮同辈可怜人！”

    楚愁将手中浊酒，一饮而尽。起身站立，对着面前的老人，对着这个年纪比他还要小许多的读书人，认真作了的一稽。

    “先生，眼中万少年，用意尽崎岖！”

    这一生先生，是楚愁发自内心所喊，因为眼前人，值得他这一声先生！

    “楚……楚先生，说的……说的好啊……”老人明显是醉了，趴在了木桌上，细声低说着一些陈年往事。

    楚愁将老人扶到床上盖上破洞的棉被后，走出屋外，此时已然黄昏时分。

    “夕阳无限好，只是近黄昏。”

    金黄色的夕阳，被镀了金的鱼鳞状云团，还有归来的牧童，在屋门口扶门而立等待着丈夫归家的婀娜女子，鸡鸣犬吠声，屋顶斜飘出的袅袅炊烟。

    这些都让楚愁心中微微作痛，又想起那个她。

    要是她在这儿，多好啊！她看到这些美景，又是会有多么高兴呀！可能……肯定会天天笑着的吧！

    楚愁想着她笑的时候的模样，不禁嘴角勾勒出一个弧度。

    他搬了一个木椅，就坐在院子中，望着西天边际快要落山的夕阳，想着一些回忆里的那些事、那些人。