
    一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。

    已是梅雨时节，江南的雨水更加连绵不绝，似乎要将万物都要浸泡透彻才要罢休。

    桂子镇。

    一大一小两个外来的远方客人，一路周游，来到了这座江南小镇。

    “师父，据说这个小镇忒有名嘞！好像有个夫子曾在这里居住过呢！”青衣小女孩儿嘴里嚼着糖葫芦，欢快的说道。

    “嗯，那个夫子还有一首脍炙人口的诗流传至今。”那个看着年纪不过二十岁出头的年轻青衫男子点了点头。

    “黄梅时节家家雨，青草池塘处处蛙。有约不来过夜半，闲敲棋子落灯花。”正是楚愁的青衫男子一路走来，身形似乎还是那消瘦，还是那么寂寞。

    “师父，我有点饿了！”赵芷水摸了摸干瘪的小肚皮，有点脸红的对着师父说道。

    “走，带你去吃点东西。”

    “嗯嗯好的！”赵芷水愉快的跟在楚愁后面，应该是数月的游历，让她忘记了数月前的那场无惊无险的血腥画面。

    楚愁当时直接离去，没有去他曾经修炼过的云雨门，是因为如今沧海桑田，早已物是人非。而且他在云雨门修炼的时候，是他刚刚踏入江湖的时候，在那里摸滚打爬，并没有结识到什么朋友，当年见过的人，在当时都已经是过客，现在更没有一点点的印象了。唯一有印象的，就是那个在云雨门正门外面那条小巷子的卖花女子，他一辈子都忘不掉。

    而且，楚愁对如今的云雨门也没有什么好印象。

    一个拿着七八岁的小女孩作引子的歹毒手段都可以使出的门派，实在让楚愁难以提起帮助的兴趣。

    要不是赵芷水遇到了楚愁，那么云雨门在赵芷水丹田内打下的‘毁丹断脉术’，就要发作了，结果就是白白毁掉了一个修炼剑道的好苗子。

    云雨门也是釜底抽薪、狗急跳墙了，拿着赵芷水去吸引仇敌的目光，不管仇敌能不能找到赵芷水，赵芷水的大道都要毁掉。

    可惜可庆。

    可惜的是云雨门白白失去的一个天生剑胚。

    可庆的是，赵芷水遇到了楚愁，得以安然无恙。

    “豆面饽饽喽！刚出锅的豆面饽饽喽！”

    “金丝酥雀如意卷！好吃不贵，都来尝一尝喽！”

    “老字号明珠豆腐！走过路过千万不要错过！天下独此一家！”

    “天下第一驴肉云吞呦！天上龙肉，地上驴肉！让你品尝到人间至味！”

    在这个镇子的西边，有横竖交叉两条专门卖美食的摊店，此时又正是吃饭的时间，所以人来人往，络绎不绝。

    叫卖声，吵闹声，谈笑声，吃饭声等等各种声音混杂在一起，无不说明着这个古老镇子的繁华。

    许多外地人，大多是文人墨客，迁客诗人，游历至此，肯定不会错过这个镇子。

    方圆数百国，只要是个读书人，就知道这个镇子。这个镇子，无数大儒名儒，贤人君子慕名而来，到此一游。

    还有许多江湖游侠，亦是慕名而来。

    不只因为当年那个名满百国的诗人，更是因为那个诗人曾与那个盖世剑仙，在这里有过一聚，一起喝过酒，成为有名的读书人和有名的江湖人和谐相处的一桩美谈。所以这个地方也就跟着有仙则灵。

    “想吃点什么？”楚愁低头询问道。

    “什么都可以啦！”赵芷水有点脸红，因为她现在什么都想吃，所以不论吃什么，都可以。

    “好的。”楚愁一眼就看透了赵芷水的想法，淡然一笑。

    楚愁带着赵芷水来到了一个路边小摊，摊主是一个中年男子，摊子里还有一个中年女子在洗碗，中年男子有点心疼的看着中年女子洗碗的双手，而中年女子不时抬头看一下店老板，眼神温柔。看样子他们是一口子。

    “客官，要吃点什么？”店老板看楚愁落座，便走过来沏了一壶清茶，开口询问。

    “给我来两份金丝酥雀如意卷，再来两份红豆膳粥。”

    “好嘞！客官您稍等！”

    “芷水，能吃完吗？”

    “当然啦师父！我这饭量……您又不是不知道！”赵芷水一脸得意，在那里嘿嘿嘿傻笑。

    楚愁淡然一笑，然后用手敲打着杨木桌子，望着木桌上的那杯清茶，一个人发愣。

    当年，他就是在这里，在这个位置，结识了那个落魄潦倒的读书人。这个位置，当年是一棵桂花树。

    那一年，他还年轻，还未成无敌天上天下的盖世剑仙。

    那一年，那个读书人亦是年轻， 还不是那名满天下的东极帝国状元郎。

    只不过，那时的他们一个比一个潦倒，两个人就是在这个地方，结识相遇，共饮美酒。

    当年这个地方只是个偏僻小镇，两人却是惺惺相惜，把酒问青天。

    两个人当年都是因为自己喜欢的姑娘不喜欢自己，而痛饮三百杯，无人知其中味。

    楚愁一个江湖中人，对于读书人，这么多年过去了，印象深刻的，不多，真的不多。其中就有这个叫赵洛秀的读书人。

    “客官，饭菜来了！您慢用！”店老板笑呵呵的端着饭菜走来，将饭菜放到木桌上。

    “客官，再来两壶桂花酿！”楚愁突然开口道。

    “诶！客官，酒来了！”酒早就酿好了，所以店老板直接上酒。

    “咦？师父，你怎么买了两壶酒呢？不会是要让我学那英雄好汉，来一次豪迈饮酒？”赵芷水看着那些桂花酿，有些嘴馋，想尝尝什么味道。从出生到现在，都八年了，还不晓得酒是啥子味道嘞！

    “不是，你现在还小，再长个几年再说。”楚愁摇了摇头，然后神情有点落寞道，“这酒，是敬给一位故人的。”

    别人的故人，都是故乡之人或者是故别之人，而到了自己这里，故人却都是故去的人。楚愁想着想着就不想了，喝酒时候，想那么多干嘛！

    今朝有酒，且让今朝醉！

    只是，一壶桂花酿，好像有点少了。

    吃过饭，付过钱后，楚愁看了一眼阴沉的天色，便带着赵芷水，去了小镇上的一处不大不小的客栈。

    来得早不如来得巧，刚好客栈就剩下最后两个房间。

    不过这两个不大不小的房间，加起来竟然要半两雪花银，让赵芷水一阵子肉疼。

    她之前在云雨门修炼的时候，是嫡传弟子，一个月才一百两雪花银的补贴，走了几个月，感觉外面的世界花钱好费呦，都存不住啥子钱，最关键的！是她之前在逃离云雨门的时候，一两雪花银都么得带！

    “有许多地方的穷苦老百姓，一辈子摸过的钱，可能也不如你之前在云雨门修炼的时候一个月摸过的钱。”楚愁仿佛知道赵芷水在想什么，“以后要是修炼有成，就尽量多帮助一些弱小者，不要学师父，越修炼，就越不爱拔刀相助，没有了年轻时候的路见不平拔刀相助的豪气。”

    “嗯嗯！”赵芷水点了点头，灵气的眼睛若有所思。

    “还有，实力越强，其实束缚就越多，在弱小时候渴望的东西，慢慢得到，却又渐渐失去了兴趣。而曾经不是那么在意的东西，却成了一辈子难以释怀的情结。”

    许多年后，在焕发新气象的新江湖里，在三年一度的武林仙会上，早已成为武林盟主的女子剑仙，在闭目养神的时候突然顿悟，修为直达九品巅峰，直追当年她的剑仙师父，做到了天上天下尽无敌，因为她终于领悟了多年前师父所说的这句话，没有一点实力再次提高的喜悦，只是泪流满面，惹得天下九州的宗师掌门尽是瞠目结舌，但是无人胆敢议论半句。

    她没有擦拭眼泪，任由其流淌，然后像一个小女孩一般哽咽道，“我知道你心中有那个她。但是，师父，我也想你了……”