
    吃过早饭后，楚愁带着赵芷水去和老先生告别。

    “楚先生，山高水长，长路漫漫，这本《夜航船》就当是我的一片心意，愿先生不再孤独！”老者语气诚恳，递出了一本古籍。

    “谢过先生。”楚愁颔首致礼。

    “小姑娘，来，送你一件小书篓。”老者才从屋内拿出了一件竹子编的小书篓，赠送给赵芷水。

    赵芷水看到师父点了点头，欢欣雀跃地接过手，嚷嚷道，“女夫子，嘿嘿嘿，我未来可定能当上女夫子。”

    楚愁笑了笑，摸了摸赵芷水的头，那个年迈的读书人也是抚须而笑，看着赵芷水的目光很是喜爱。

    多年后，某位女子剑仙，在每次出剑前，往往会先讲一番道理，而且讲的非常在理。所以不管是谁，若是让这位女子剑仙出手，都会思量一下，是不是自己哪一处真的做错了。这也成为后来新江湖的一桩饭后笑谈。

    待楚愁和赵芷水远去了，那位老者久久伫立，最后感叹一句“曾经朋友遍天下，知音又能有几人？高山难遇流水难求啊！”

    数日的走走停停，楚愁带着弟子来到了一处宽阔无比的大江前。

    远在数里地以外，就可以听闻滚滚江水的汹涌声，如万马奔腾般，气势惊人。

    这条大江，九州第一！

    起源于西极边疆，流向东域最东边日出之地桑榆山！途径亿万里山河！无数的支流汇入此江，无数文人墨客为此江写下无数流传千古的诗词歌赋！

    “大江来从万山中，山势尽跟江流东！”

    “登高壮观天地间，大江茫茫去不还！”

    “要看银山拍天浪，开窗放入大江来！”

    “大江万里如白练，千帆一道带风轻！”

    江湖中人对此江亦是喜欢。每次成群结队过江时，实力高强的人少有人撑一叶扁舟而过，往往脚踩一根竹子，便飘过大江了。有内力高深者，更是只需一片芦苇就能过江！

    不过，也有些胜负心极强之辈，为了不示弱，做点冒失的举动，结果导致落水丢人，甚至是直接被大江冲走，尸首都找不到！

    “好大的大河！”赵芷水睁大眼睛，一脸震惊。

    “呵呵，这不是大河，这是大江，具体的名字各个地方叫法都不同，你以后见多了就不会再这么惊讶了。”楚愁笑呵呵道，然后望着大江东逝去，有些话，想说了。

    “天下九州的美景有很多，比如说十大名泉、十大名山、十大古城、十大古镇、二十四桥等等，有些美景，我亦是没有见过，只是听说过，”

    “人生这一辈子，哪怕是修炼之人，亦是寿命不长，所以要注重人生的这个过程。有时候，我都会觉得修炼之人真傻，放着大把的时间不去享受，反而是枯燥无味的修炼和打打杀杀。直到后来我明白了什么是人在江湖身不由己和梦想这两个东西，才算释然。”

    “你以后修炼过程中，可能会遇到修炼的瓶颈，其实这半点都不可怕，可怕的是你的心魔。每个人都有属于自己的心魔，只是大小之分，而小的不能再小的心魔，也有可能一瞬间无限放大，而大的不能再大的心魔，也会在须臾之间小到如尘埃。人生和修炼的过程其实就是和心魔对抗的过程。当然，以后你学会敬畏，但更要时时无所畏惧。”

    楚愁是赵芷水的师父，所以就要传道，而这个“道”，不仅仅是大道，更是道理，楚愁宁愿赵芷水练剑没有太大出息，但是做人却一定一定要问心无愧！

    “我长大以后，一定会做读书，多走路的！”赵芷水握紧小拳头，挥了挥胳膊，发誓道。

    “公子，过江吗？”远处，一叶扁舟漂了过来，上面站着一个老舟子，腰间别着一壶酒，双袖卷起，露出有力的双臂，对着楚愁招呼道。

    “等一下！我们也要过河！”正在楚愁正在点头的时候，后面传来了一声粗狂的声音。

    然后三男两女快步走了过来。

    三名男子，其中一人是读书人模样，拿着一把扇子，身着白衣腰间悬挂一把短剑，风流倜傥。其余两位男子，一个手臂粗大，虎背熊腰，背负两把开山斧，一个则是精瘦无比，个子不高，长的贼眉鼠眼，腰间悬着一把大刀。

    两名女子，一个紫衣一个红衣，皆是佩剑，身形婀娜，香肌玉肤，风姿卓越。

    “这……一艘小舟只能携带五人，除了我，亦是只能带四人……”老舟子有些为难道。

    “无妨，我是送这几位英雄好汉的，不过江的。”白衣年轻人摇着檀木扇子笑着说道。

    “还要感谢几位英雄好汉的路见不平拔刀相助，若非几位大侠，我牡亭山庄就要遭那歹人洗杀了。”

    “哈哈哈！张公子客气了！这只是我们行走江湖之人的举手之劳罢了！况且，我们也收了贵山庄的几百两纹银，所以，两不相欠！”虎背熊腰的汉子仰天大笑道。

    “张公子，有缘的话，以后再见！到时候希望张公子考取功名利禄！顺利登科！”红衣女子也是英姿飒爽之人，豪爽的抱拳说道。

    “哈哈。孙姑娘，就借你吉言了！”张姓的白衣年轻人哈哈大笑。

    “师父，我们先来的呀！”赵芷水拉了拉楚愁的衣角，小声说道。

    “无妨，让几位行侠仗义的大侠先过江，应该的。”楚愁笑了笑，道“各位大侠，既然是江湖好汉，那就请诸位先过大江了！”

    彪形大汉和其余几个江湖中人看着楚愁挺懂“江湖规矩”，也就没有再为难楚愁，一番告别后就上船渡江。

    此处算是水流平缓处，所以小舟过江很是轻松。

    在老舟子把小舟摇到江水一半的时候，老舟子突然满头大汗，

    “喂！老头子，怎么了？你行不行啊？”腰悬大刀的那个矮小瘦弱的江湖中人看到老舟子脸色苍白，不断流汗，皱眉问道。

    “无妨，就是老了，摇舟的时候关节疼，哎！老了！”老舟子脸色片刻间就恢复正常，擦了擦汗笑着解释道。

    “赶紧摇舟！速度快了，到时候大爷给你加钱！”彪形大汉催促道。

    “诶，好嘞！”老舟子连忙点头。

    就在刚刚，正在他准备把这几个不过二品三品的人类后辈打下小舟然后吃掉的时候，突然一股惊天的剑意锁定了他，那一刻，是他这一辈子所受的惊吓加起来都比拟不上的！

    “修行不易，既然能够以江鲤化为人，就当心存善念。”这句直接出现在它脑海中的不重不轻的话更是使他惊颤不已。

    隔空传音，这是上三品神仙的手段！

    它总算是知道为何自己看不出岸边那对师徒的修为深浅了！它这是遇到真正的世外高人了！

    那个青衫佩剑男子样貌才几岁？肯定不是真实年龄！但是却可以青春永驻，这又代表了什么？它不敢深思，怕惹恼了世外高人，自己直接一命呜呼了。

    它现在对舟上的这几个不知天高地厚的人类后背倒是有些感叹了，亏得那位隐世前辈脾气好！不然遇到脾气古怪刻薄的，现在这几个所谓的江湖好汉估计已经魂归西天了。

    送完这两男两女后，老舟子赶紧摇舟回到对岸，载上了楚愁和赵芷水，一脸敬畏的摇着舟。

    “之前你害过多少人，我不管亦不知，但是，从今天为止，你要开始造福附近百姓，多做好事，若敢再行凶，你应该知道后果。”楚愁语气平淡地说道。

    落在那个江鲤精的耳朵中，无异于一道惊雷。

    “嗯嗯！前辈的教诲我一定铭记在心，永生难忘！以后一定好好做善事！再也不做那危害别人的事情的！”老舟子弯腰惶恐的说道，怕自己表态不及时就被这个前辈剑仙给一剑杀了。

    “如此甚好。”楚愁点了点头，然后以指代剑，划出一道剑气进入老舟子体内。

    老舟子闭上眼睛，以为剑仙前辈突然突然改变主意，要杀了它为民除害，但是它等的死亡没有到来，只是感觉自己体内好像凭空多出了一股强大内力，竟有突破四品境界，迈入五品境界的感觉！

    “谢剑仙前辈大恩！晚辈永生难忘！”老舟子激动地流出眼泪，直接跪拜，这次是真的对这位前辈剑仙感恩戴德。

    之前为何想要吃了那几个人类？就是因为它资质有限，进入四品境界侥幸化为人形已是这辈子所能达到的最高高度了！唯有通过一些旁门歪道，才能再有有希望突破，即便是有一些副作用，但是只要能突破，就能延长寿命！为了能多活，可以无所不用其极！

    但是，现在它竟然要直接破入五品境界了，而且还没有副作用！

    “这剑气虽可以使你破镜，但是亦能监视你，让你日后无法害人，不然便会丹田尽碎，大道就此断裂。”

    “无妨！已是五品境界，这辈子，晚辈不再奢望什么了！”老舟子抽泣着，语气带着些洒然的滋味。

    “嗯，如此甚好！安安稳稳总好过提心吊胆。”楚愁看了一眼老舟子的眼睛，知道了老舟子并未欺骗他，便点了点头，然后不再言语。

    而赵芷水呢，却是一直没有关注这边发生的事情，而是在旁边看着流淌的大江，正在洗脸嘞！这妮子，也知道打扮自己了！

    一叶扁舟，上有两三人，就这么慢慢漂过了宽千丈的天下第一大江。