
    已然入秋，北地的树叶开始微微泛黄。

    秋风起兮白云飞。

    洛城城门！

    “哇瑟！师父，洛城果然是大诶！不愧能排在东极帝国十大城池中的第七！”

    “师父，这么高的城墙，估摸着怎么也有二三十丈吧？还有这护城河，都有五六十丈啦！”

    “还有这进出城的人真的是多诶！那个词语怎么说来着？嗯……对了！是络绎不绝！这人来人往，真是络绎不绝啊！”

    楚愁看着激动到手舞足蹈的赵芷水，脸色平淡，眼中却是笑意。

    “驾！”

    “驾！”

    “闲杂人等速速离开，龙刀营出行！挡者杀无赦！”

    正在楚愁和赵芷水排队准备进城的时候，突然城门大开，里面传出扬鞭策马声与呵斥声。

    城门外的众人本想腹诽骂娘，谁知听到‘龙刀营’这三个字后，纷纷脸色剧变，胆战心惊。

    “竟然是驻扎在洛城的帝国十四前卫营之一的‘龙刀营’！平时基本上不会出城的，今天怎么回事？”

    “以前也有过‘龙刀营’的将士出城，但都是人少，且低调无比，不愿声张的。”

    “听过最近一段时间，各地的兵马调动很是频繁啊！咱们帝国已然无敌于东域，没有能够征战的地方了，可以征战的，只有……那么这次帝国不会是想……”

    城外进城之人多是见多识广之人，纷纷议论，不过都是声音很小，怕被正在出城的‘龙刀营’的将士听到。

    楚愁则是退避一旁，注视着这些出城的精兵悍卒，评估着如今天下的兵马实力。

    这次入江湖，已然走了大半年，楚愁也是亲眼见过数次大大小小规模的东极帝国的将士了，所以心中差不多已经有数。

    “要比之前强上不少。”楚愁默默无言。

    这些帝国前卫营的将士，实力多是二品和三品，百夫长有三品巅峰的，也有少数四品的百夫长。

    而千夫长，实力大多数在四品，或者是四品巅峰。

    万夫长，实力已经达到五品，五品巅峰。

    更高级别的……

    楚愁抬头，望向城门口，有一骑缓缓出城，那人身跨一匹汗血宝马，腰间一柄红色大刀，身着红色盔甲，惹人注目。

    七品境界！

    “嘶！竟然是‘龙刀营’的带头人程将军！”有人眼睛火辣，识出了出城人身份！

    人群中一片倒吸冷气的声音，这种级别的将军都出现了，这是要对哪个国家或者势力动真格？又有谁能够承受十四前卫营之一的一部前卫营的碾压？

    且不说和东极帝国平起平坐关系密切的东极道宫，亦不说那么十几个实力雄厚底蕴强大的仙家门派。除此之外，还真的没有任何人任何势力能够承受这么强大的碾压了！

    早年有，不过那是早年。在东极帝国走向强大的过程中，那些实力强大又不服气的帝国王朝，都化为废墟与尘埃。以至于早年的时候，在东域，还能有大国可以与东极帝国相抗衡，在沙场上还能有相互间的胜负，但是！现在，整个东域，除了东极帝国，没有一个国家敢说自己是大国，敢道自己是帝国！

    “这仅仅是前卫营，就有七品境界的将军了，如今的沙场将士的上三品高手果然是比江湖上的要多一点！”

    楚愁推算，东极帝国的主力大将，可能已经七品巅峰，甚至已经八品境界了！而一个帝国的主力，往往不止一部人马，而是分为多股，也就是说，东极帝国最起码有四五个八品境界的沙场大将！

    而且士卒作战，往往如狼群般，相互配合，十个百个三品境界的士卒合在一起不显什么，但若是成千上万的三品将士合在一起，那将是何等恐怖！

    估计上三品的剑修见到那种场面，都要头疼，都要跑路。

    那个七品‘龙刀营’将军路过楚愁面前的空地时，不着痕迹地轻轻瞥了眼楚愁，便继续前行。

    楚愁目送那一骑带着数千‘龙刀营’的将士远去，面色冷淡。

    “难道是我感觉错了？”龙无刀皱眉自语，刚刚他凭借多年沙场厮杀锻炼出来的敏锐感知力，明明感应到了一股微弱又惊人的剑意，但那股剑意却稍纵即逝，让他寻找不到。

    “怎么了，龙将军？”副将策马至龙无刀身旁。

    “没什么。让兄弟们加速赶路！争取早点到达那个地方！”龙无刀摇了摇头，使劲扬鞭，向前冲去。

    当千骑卷平冈后，洛城城门众人通过城门守卒的检查后，都匆匆进城打听消息。

    楚愁带着赵芷水亦是跟着人流快速入城，然后找了个并不是多么豪奢的酒楼，进去吃午饭。

    酒楼、客栈，还有一些江湖中人爱去的地方，容易生是非的地方，都是消息最为灵通的地方。

    “嘿！听说了没，九州百强高手榜新鲜出炉了！跟着更新的还有天下十大佳人榜！劲爆十足哇！”

    “哈哈哈，我怎么可能不知道？那百强高手和十大佳人，我都能倒背如流！”

    “老周，那你就倒着背一下啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    众人顿时哄堂大笑。

    其余用餐喝酒之人，也是跟着笑几声，并没有人因此而嫌噪音什么的。酒楼气氛便是如此热闹，这也是很多人喜欢来这里喝酒吃饭的原因。

    楚愁带着赵芷水来到酒楼的一个靠窗户的角落里，点了几道风味小菜，要了一壶洛城独有的洛花酒，小酌几杯，很是舒畅。

    楚愁边吃边听，听着江湖趣事，听着高谈阔论，听着指点江湖，听着悲欢离合。

    其中有一桌的一位中年用剑的汉子喝酒过多，然后醉了，开始说起醉话，说的时候，泪眼朦胧。

    “为什么？江湖为什么这么难混啊……出来混江湖也有三十年了，还是个下三品的剑客……”

    “我当年的青梅竹马，曾经的好朋友，一个个离我而去，不是背后刺我一刀就是直接和我反目成仇……”

    “这是什么江湖啊！年轻时候的豪气……如今还剩下多少……还有吗？摸滚打爬辛辛苦苦这么多年，到现在，剑还是当年的那一把，人已经不再是当年人了……”

    “曾经也曾敢怒亦敢言！如今，半辈子过去了，竟是几十年如一日的不敢怒不敢言！”

    说到这里，那个曾经也非常好面子的汉子竟是直接哭了起来。这让同桌一起出来喝酒的‘朋友’们非常尴尬。

    “老钱，贺兄，咱们赶紧带着老罗走吧，太丢人了！”常钶羽把酒菜打包后，对着其余两个同伴说道。

    “好歹是条汉子，有泪不轻弹，哭鼻子算什么？”正在这几人准备离开的时候，酒楼二楼有人下来，皱眉不悦地质问。

    众人眼前一亮，知道好戏来了！

    “你个毛都没长齐的年轻人，懂什么？！”罗不易擦了擦眼泪，对那个二楼下来的年轻人吼道。

    那个年轻人身后跟着一个长着鹰眼倒钩鼻子的银发老者，老者闻言，就要出手杀掉那个出言不逊的中年男子。不过被年轻人用眼神制止。

    “张老，对这种人出手，只会脏了手。”年轻人一脸冷漠的看着那个哭鼻子中年人，眼里尽是厌恶。

    “少城主，这个不长眼的东西先是坏了您的雅兴，该死。然后又对您出言不逊，又是一死。您好不容易降低身份微服私访一次，就遇到这种事情，又是这个蝼蚁东西的三死！”老者语气阴冷歹毒，目光冰凉无情。

    “你过来给我磕三个头，学几声狗叫，本公子便饶你不死。”年轻人对着那个中年男子勾了勾手指头，然后似笑非笑，戏谑无比。

    “你找死！”罗不易窝窝囊囊活了半辈子了，今天喝酒喝了不少，借着酒力，终于是不再窝囊了一次！

    “砰！”

    只见那位年轻人身后的老人身形一晃，罗不易还未拔出腰间多年未曾拔出的长剑，就倒飞出去了，砸坏了一个酒桌，落地后喷出了一大口鲜血。

    “怎么？想杀我？我乃洛城城主的次子，这位张老，就在上个月，迈入了六品境界。”

    罗不易的其余三个‘朋友’，本来就没有出手的欲望，此时闻言，直接吓得跪在地上，不断磕头。

    “少城主，是我等有眼不识泰山！惹怒了您！那个罗不易，就是自己找死，跟我们没有半点关系！请您明察！”

    “对对对！我们跟那个罗不易，根本就不熟，我们只是看他老实，想坑他请我们喝酒！才会和他走在一起！”

    “请您大人有大量，把我们当个屁给放了！”

    那三个人此时纷纷泪流满面，看起来可怜无比。

    “碍眼！”张老一挥袖子，将三人直接扫到酒楼门口，三人吐血不止，但是心中仍是有一种劫后余生的感觉，因为那个老者没有将他们直接打杀了，说明是不屑于杀他们。他们为此敢道庆幸。

    酒楼内，倒地的罗不易见到这个画面，听到那几个‘朋友’的言语，没有太大反应，只是一脸木然，眼神空洞麻木，不是绝望，而是仿佛对这个世界，对这个江湖，失去了希望。

    对，是失去了希望。

    之前喝酒还能哭出来，还会发泄，还会吐露心声，说明对这个江湖还抱有一点点希望，但是此刻，是真的万念俱灭了。

    “快点！过来磕头！然后学那犬吠！”年轻人坐在了二楼连接一楼的木头楼梯上，看戏一般。

    而之前酒楼内看戏的众人，此时大气都不敢出，生怕自己被那个罗不易给牵连了。

    “莫要对这个江湖，失去希望。”

    正当罗不易准备走过去磕头学犬吠的时候，一只手从后面，放在了他的肩膀上。

    他转头望过去，一张年轻无比的脸庞，一双鼓励晚辈的眼神。

    “你找死？！”张老看到那个年轻人竟然敢在这个时候出风头，不禁杀意骤起。

    “将这蝼蚁捏死。”少城主云淡风轻的说道。

    “今日，且敢怒，且敢言！”

    罗不易顿时觉得肩膀上放的那只手向他的体内一瞬间输入了许多内力，且这些内力特殊，让他的身体能够承受住。

    张老一脸目瞪口呆，那个突然站出来的年轻人只是一个没有内力的凡人，而这个罗不易的境界从二品境界一路暴涨到六品！且还在不断攀升！

    最后，到底是七品还是八品，张老不知道，因为他死了。

    被罗不易一剑拦腰截断。

    而那个什么洛城的少城主，亦是如此，被一剑劈死。

    “少……少城主死了……”酒楼沸腾了，所有人都心如死灰，因为少城主就死在他们面前，他们肯定要被牵扯进来！被当成洛城城主的出气筒！

    这时这些酒楼酒客倒是希望罗不易或者是那个青衫年轻人厉害一点，也能一剑劈死洛城城主！

    但是，可能吗？

    洛城城主七品修为，洛城还有三个供奉，两个六品的，一个同样是七品修为的！

    天下九州，九品盖世高手一双手数的过来。且那些可以御风而行的真正仙人，往往都是神出鬼没，任你是多么强大的帝国或者是多么厉害的仙家门派，见了九品盖世高手，都要行礼，都要仰慕！

    所以，八品大宗师就成了天地间的顶尖存在，不管是庙堂还是江湖，只要就一个八品大宗师，就能傲然世间！

    而八品大宗师多是身居要职、高位，不怎么随意行走。所以七品修为的高手就成了世俗江湖的巅峰强者了！

    不巧，洛城就有两个！

    此时，洛城中央的城主府内，一位身形高大、玉树临风、正在书房研墨画画的中年黑袍男子眉头一皱，以他的养气功夫，即便是感知到次子已经被人杀了，但是神色仍旧不变。

    “找死。”中年男子放下手中名贵的毛笔，取上一旁悬挂的长剑，走出书房，身形一跃之间便消失了。

    酒楼内，罗不易看着那个洛城少城主的尸体，浑身颤抖，眼中再次显现出希望的光芒，转头望向楚愁，神色感激。

    “前……前辈……”

    “不用谢我，我不只是为了帮你个人，更多的是想让这个江湖，多一点希望，多一些生气。哪怕就算以我，也无法让江湖彻底改变，但是，尽力而为，问心无愧便很好。”

    “希望以后的江湖……不管强弱卑贱，多一些敢怒且敢言！”