
    雨晴风暖烟淡，天气正醺酣。

    天似穹庐，笼盖四野。

    此时正是江南草长莺飞的三月天，细雨和柔风来的轻，走的也了然无声，为人们带来了阵阵草熏味的泥土的气息，让人浑身舒泰。

    一支数十人队伍的出镖队伍打着一面迎风招展的银色大旗，正在云雨国的某处满是雾气的幽深山谷里行进，速度不快不慢，走的悠哉悠哉。

    “师父，这次来江南走镖真是轻松啊！哪像以往一样，不是冬季寒风凛冽，就是春秋天风沙满面的，或是大暑的时候热死个人。”

    “空儿，莫要掉以轻心了，虽然这次是为师亲自押镖，但是咱们这一次走镖不是在咱们墨桐国，我们龙腾镖局的名号可不是那么管用。”

    “还有，为师第一次带着你出来走镖，你怎知走镖的危险和苦累，听几句你师兄们的抱怨就以为自己是老镖师了？你可别把这当成出来春游！”

    一个身着麻布衫的白发老者摇了摇头，板着脸对身旁骑在马上的白袍少年说道。

    “哎呀，知道啦知道啦，我肯定会为咱们镖队看好四周的，只要有匪人胆敢出来，我肯定把他们教训一顿！”白袍少年嘴里叼着一根狗尾巴草，双手环绕交叉在后脑勺，口齿不清的说道。

    不知这十来岁的少年武力如何，但单凭这份马术就足以让人拍手称赞了。

    麻布衫老人望了一眼自己的唯一关门弟子，有点宠溺的笑了笑，然后缓缓开口道。

    “江湖上的大多数事情，名头占了两成，武功占了三成，余下的五成，都要靠黑白两道的朋友赏脸了，面子都是相互的。”

    “江湖确实有打打杀杀，但是真的没有想象的那么多，绝大多数人都不会每天睡一觉就要担心掉脑袋，不然这江湖，与那沙场又有何异？”

    “哎，算了，现在不与你说那么多，万事都莫要只知表面道理，若不去亲身躬行，就永远不会真正明白的。”

    王谷门说罢便闭口沉默，而王空这个少年郎却在马背上摇头晃脑，对着靠近身边的几个师兄们扮鬼脸，惹得那几个师兄一阵轻笑。

    正午时分，雾气散尽，此时龙腾镖局的镖队也走出了那个不知名的山谷，王谷门抬头看了一眼日头，便下令镖队停止前进，原地休息搭炉灶。

    炊烟袅袅升起，为这无人烟的野外之地平添的几分人烟气。

    在这潮气的烟雨江南，尤其是刚刚雨过天晴，能生起火全靠王谷门的内力将一些木柴的水分蒸发，在运转内力时，数十人都瞪大眼睛目不转睛的瞧着，虽然知道王老镖头的是“地地道道”的江湖高手，但是仍是心里痒痒，觉得惊奇。

    龙腾镖局，在墨桐国大大小小的上百个镖局里，能够排的上前十，获得一展御赐的银旗，都要靠着王老镖头的个人实力强悍。

    在江湖上，想要靠着嘴皮子获得名誉，让人服气的，不是没有，有的。

    但是，靠嘴巴把人说服气的，都是拳头硬的，然后用嘴巴讲道理，才有人听。

    王谷门如今已经是古稀之年，就想着赶紧把自己一生所学都传给自己的徒儿王空，然后让龙腾镖局的香火继续传承下去。哪怕到了古稀之年，王谷门仍旧记得自己的师父当年对他所说。

    “谷门啊，要是以后为师走了，咱门龙腾镖局就要靠你扛起大梁了啊。”

    “师父这一辈子没多大本事，咱门龙腾镖局的名字听着忒霸气，但是咱门镖局连前五十都排不进啊！”

    “师父这一辈子最大的愿望就是能够让咱门镖局进入前十，拿到御赐的银色镖旗，嘿嘿，你是不是该问为啥子不拿金色镖旗嘞？师父不敢想啊！但是，你可以想一想，你要是也做不到的，就让你徒弟，也就是我徒孙接手，说啥也别让别人瞧不起我们龙腾镖局！”

    王谷门想起自己那不爱打打杀杀，不爱到处奔波，却当上龙腾镖局第一任镖头的师父，哪怕历尽沧桑的他，也不禁咧嘴一笑。

    正如当年他师父摸着他的头，把身为孤儿的他从大街上带回镖局一般。

    “师父，你想啥嘞？这么开心？”王空从马背上一跃而下，探头一脸疑惑地望着王谷门。

    “想起了一会儿万一匪人劫镖，你被吓尿裤子的场面了。”

    “切!来一个我打一个，来一对我收拾一对，来一群我……我喊着师兄们照样能够将他们打杀了。”王空双手放在背后，学着师父的模样一摇一摆的走着，又是惹得周围的二三十岁的年轻镖师们展颜一笑，有几个老持沉稳的中年镖师也都有点忍俊不禁。

    “镖头，这次镖物是那云雨国的第一大仙家门派云雨门的，照理说以他们宗门的地位，何须请我们墨桐国的镖局走镖，自会有很多镖局替他们走镖的……但……”一个年过花甲的银发老人脸色凝重地走到王谷门身旁，低声说道。

    “那云雨门如今啊，也是朝不保夕。传说百年前有一位法力无边的盖世剑仙在云雨门里面修炼过几年，所以当那个无敌剑仙成名时，云雨门自然而然跟着水涨船高，更早时候云雨国其实不叫云雨国的，只是后来因为云雨门这个仙家门派，云雨国都为之而更改国名！”说起那个门派，说起百年前那个无敌剑仙，王谷门一脸崇敬和向往之情。

    “恒粲，你呀，别天天不是闭关修炼就是走镖，你也要多了解一下江湖大事小事。”

    “那个云雨门，其实根本就没有什么底蕴，而那个剑仙也只是在云雨门修炼过几年罢了，念不念情不知道，剑仙活着的时候没人敢动云雨门，云雨门那叫一个牛气，都敢将鼻孔对着帝王将相，我们周围十几个国家，当年就属云雨门高调。但是万事万物都有化为尘土的那一天，人情来往讲究一个细水长流。可惜这个道理，当时昏了头的云雨门上上下下几千号人都不知道，或许有知道的，但是说不上话。一个门派，不知道一个门派立根之本的道理的，最容易加速覆灭。”

    说到这里，王谷门叹了口气，继续道，“可惜了那个剑仙前辈，一百多年已然逝去，估计那位剑仙前辈已经尘归尘土归土了，所以现在，云雨门之前得到的，就要慢慢失去了，有得有失，迟早的事情。”

    这就是人间得失啊！

    “那个剑仙前辈，真的那么强吗？我年轻时候只是偶尔听老一辈的说过，后来老一辈的都不在了，就再没有谁谈起那位剑仙前辈的消息了。”恒粲身为龙腾镖局实力排第三的老镖师，显然是走镖能力强，实力强，但是对一些江湖事情显然不是那么的了解。

    “哈哈哈！何止是强！那真的是无敌人间！”还没开始说，王谷门眼中就绽放出惊人的光芒，很早以前在他年轻的时候就天天听到那位剑仙前辈的种种事迹，那时候，剑仙虽老，但是剑心仍如初，一个人便占尽了大半个江湖的风流。

    “当年我师父年轻的时候，那位剑仙已经无敌天下了，若是那位剑仙还活着，约莫有两个半甲子的岁数了。”

    “我们墨桐国位于九州大陆东域的道玄州，光是这道玄州就有大大小小上千个国家了！江湖高手可谓是如那蚁穴的蚂蚁一般数之不尽！那些自诩为修仙之辈的山上修仙之人就是在那个时候！因为那位出身于江湖的无敌剑仙而喜欢以江湖中人自称！”

    “和东域一样大的西极、南蛮、北漠，甚至那地域面积最广、实力最强悍、绝世高手最多、隐士高人最密集、最眼高于顶的中土神州，当年都敬仰那一袭青衫仗剑！谁人不服？先问过剑仙一剑再说！”

    “据说，当年能让那位喜好穿青衫的剑仙出剑的，极少，哪怕是加上那些远离尘世的超世隐居高人，整个天下九州，都不超过一双手之数！”

    “所以，才会有青衫佩剑满江湖的场面！所以，才会有当年名誉九州的那位大诗人那句脍炙人口的诗句！”

    说到这里，王谷门突然间戛然而止，心神激荡，仿佛那句话不用说出口，照样可以惊天地泣鬼神！

    “师父！快说呀！”

    “镖头，是啥嘞？”

    “请问镖头，是哪句诗？”

    数十人此时都大口吃完碗中餐，丢下碗筷，凝神细耳倾听，许多人即便是连字都不识，但是依旧是兴致勃勃。

    “哎，你们这些后辈呀！剑仙前辈的风采，怎能忘却？！”

    哪怕他王谷门一眼都未曾见到过那个盖世剑仙，仍旧是像亲眼见过一般满脸肃容，眼中尽是年轻时候的向往之情，喃喃道出了那句曾经使整个江湖风云激荡的名诗，不敢仰天长啸直抒胸臆，是恐惊那天上人，扰了逝者安眠。

    “一袭青衫一江湖，天上天下尽无敌！”

    数十人，闻此言，皆凝神，心向往之，情不自禁。

    这时，江南再起朦胧细雨。

    烟轻雨小。

    不远处的古径上，一个腰悬佩剑的黑发青衫男子，踩着满地红泥，缓缓走来，惊不起一道涟漪。

    据说，只要穿上一件干净的青衫，配上一把小巧的轻剑，如那士子负笈游学般，走个数百里上千里，就算是真正混过江湖的江湖中人了！

    好一个青衫仗剑江湖郎呦！