
    大风起兮云飞扬。

    楚愁与赵芷水一路北行，来到了一个名叫“落霞宗”的宗门地界。听说落霞宗今日准备举办一场百国江湖武林大会。这勾起了赵芷水浓浓的兴趣，楚愁便带着赵芷水前往落霞宗。

    落霞宗最出名的，不是实力强大到位列为东域十大门派之一，而是落霞宗宗门内有风景实在太美了。

    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！

    而落霞宗一向与世无争，待人平和，宗门分为内宗和外宗。外宗地界可以让游人随意进出，而内宗地界，也是只需通报一声就能进入。故而其名声在整个东域都是非常的好，江湖朋友遍东域。此次举办的百国江湖武林大会，正是选在了此地。

    落霞宗内早已人满为患，便是周围城镇的客栈在前半个月就被**完。今日武林大会便要开始正式开始了，落霞宗正门寅时便大开，但现在已经辰时，依旧是人山人海络绎不绝。

    周围百姓也是看到了商机，早早的便用挑担挑着用清凉泉水洗好的西瓜、自家种的花生、自家酿的美酒，来到了宗门外，开始吆喝售卖，价格自然是正常价格的数倍甚至是十几倍。不过来来往往的江湖中人不乏有地位很高或者是很有钱的，出手也算是阔绰，不仅给了数倍的钱，最后还要再给一些‘小费’，尽显江湖中人的豪迈。

    楚愁亦是购买了一个看着水灵灵的大西瓜，让卖瓜的汉子切开后，他和赵芷水一人一半，开始啃起来，味道非常甜，让赵芷水连连称赞。

    吃完后赵芷水拍了拍肚皮，愉快地跟着楚愁进入了落霞宗大门。一进大门，一阵凉风便拂了过来，让人感觉很舒服。

    “真好看！”走了二里地，有一座清澈无比的大湖淌在地面，如同一面镜子，在秋日的温和洗礼下，波光粼粼。只有风吹过湖面，湖面才随之摆动，荡漾出道道涟漪。

    湖边有一处巨大石碑，上面写着“落霞湖”。虽是北方，落霞湖湖岸边却是杨柳依依、一条条开着柳花的翠黄色枝条，随意垂在水面，很细很柔。淡黄色、金黄色的柳叶随心而动，任意飘落，在落下的过程中，依旧是摇曳多姿。

    赵芷水深吸了一口气，觉得此处风景是她见过最好看的美景，一辈子都忘不掉。

    百国江湖武林大会实在湖水的另一岸举办的，因为湖上的小船有限，所以大多数人只有两个选择。第一，是从湖水两侧绕过去，需要一个时辰才能到达对岸。第二，直接使用轻功，踏水而行。也就是俗称的“轻功水上漂”。

    而能来参加百国江湖武林大会的，往往都是有实力的人。 “水上漂”往往只要三品境界就能做到，但落霞湖湖水广阔，普通的三品境界便过不去了，只有达到三品境界巅峰的江湖武夫，才可以踏水而行。

    而踏水而行还有一个证明你实力强弱、内功深浅的法子。就是看你脚下的水花大不大，要是大了，就证明还是差些火候。有的江湖中人，踏着水面过落霞湖的时候，就像是鸭子在水中乱扑腾一般，溅起了惊人的水花，以至于到达对岸后，浑身都湿透了，与其随行的几人也是被中间那位兄弟给“误伤”了，被溅了半身的水花……

    “你想怎么过？”楚愁问赵芷水，而赵芷水早已蠢蠢欲动，闻言后当即回答，“当然是踏水而过了，不然怎么显现出我四品修为的高深之处？”

    “我辈江湖中人当如此！”然后赵芷水有点心虚，看了眼楚愁，双手背后又补充了一句。

    “小姑娘说的不错。真乃我辈性情中人！”旁边有人看赵芷水这么小还想踏水而过，不禁竖起大拇指，带着调侃地味道笑道。至于小姑娘所说的四品修为？肯定不信。那个年轻人能有四品境界就算是天才喽！

    此时有走过来了几个要踏水过湖的人，闻言皆是哈哈大笑，然后“鼓励”了几句赵芷水，把赵芷水给气的不行，心想一会儿非要用最快的速度过湖，让他们好好瞧瞧！

    “那就走着？”楚愁说罢，向前一跃，平稳地落在湖面上，不惊起一道涟漪。

    “师父，等等我诶！”赵芷水身形一晃，跟着楚愁落到湖面上，开始踏湖而行。

    一大一小，一人青衫仗剑，一人青衣佩剑。两人脚下湖面皆是不生半点涟漪，让湖水两岸的江湖中人看的心生艳羡之意和向往之意。

    赵芷水前几日便突破入中三品的四品境界，这几日不断巩固境界，已经完全稳固。加上她是天生剑胚，且有楚愁亲自为其疏通经脉丹田，所以她的内力深厚程度，已经不输给寻常五品修为的剑修了。而她身为天生剑胚，对于内力的把握程度，让寻常五品修为的武夫都要自愧不如。

    落霞湖对岸，比试早已开始，如今已经是第七轮了。因为有十个擂台，所以一轮参与进去二十人，节奏也是不快不慢。

    参加比试的，都是在这上百个国家内数一数二的大宗大门内的年轻一代，所以比试过程也颇为精彩。这些年轻人的实力，皆是三品到四品之间，最低的都是三品修为，最高的也不过是四品修为。不过已经非常不低了，落霞宗如今的少宗主也不过是四品巅峰的修为。

    “飞龙在天！”

    “紫气东来！”

    楚愁和赵芷水刚到擂台前面专门给观战人群腾出的巨大空地时，十个擂台中写有“四号”的那座擂台，已经到了白热化的阶段。

    那两位年轻俊彦纷纷使用自己压箱底的绝技，四号擂台顿时流霞四起、紫光大作，看的观战众人一阵目摇神驰。

    而在十座擂台的另一侧，则是一处观战台，上面做的全都是方圆百国宗门的掌门人等，也有一些实力倒退，但是德高望重的江湖老前辈，也是有幸能够坐在观战台上好好指点江山一番。

    四号擂台上，那两位年轻俊彦都承受了对面的重击，两人皆是倒飞出去，落下擂台。最终判定为平局，有资格进入明天的比试。两人身后的两个宗门长老，赶紧带着两位年轻人前去0疗伤，准备明天再战。这些年轻人的输赢，不仅代表着身后门派实力的强弱，更是资源分配的多与少。这条不成文的规定，在落霞宗的维持下，百年未变。

    “嗯，不错！不错！如今的年轻一代果然比我们那时候强上不少啊！”观众台上，有江湖大佬拍手称赞，感叹着“真是大江后浪推前浪，一代更比一代强啊！”

    四号擂台的空缺很快被另外两个年轻人给补上，至于擂台双方怎么确定对手是谁，则是看个人抽签。有三个大箱子，一个净是三品修为的，一个净是三品巅峰修为的，一个净是四品修为的。所以不用担心自己的对手过于强大。

    七号擂台上，则是两名年轻女子在那里比试，亦是引来了很多目光。

    只见其中一位黄衣女子一跃而起，一脚便踏了过去，而对面那个白衣女子则是直接向后仰了过去，上半身和擂台几乎平行，然后挥出右手，一掌拍向已经飞跃至自己身体上方的那个黄衣女子。黄衣女子一脚踏空，然后又感知到身下那一掌的掌风，只得在空中一个用内力使自己一个鲤鱼翻身，堪堪躲过了身下的那一掌。但代价就是自己强行发力，身体内脏一阵疼痛，喉咙口更是有了一股血腥味。

    白衣女子得理不饶人，乘胜追击，一手握拳一手为掌，向着黄衣女子打去。两人距离不到一丈，这明显是躲不掉了。黄衣女子一咬牙，双手出拳，硬生生接下了那一掌一拳。因为白衣女子是蓄力而攻，而黄衣女子是被动而防的，所以黄衣女子被打的退后几步，嘴角溢出一丝鲜血。

    观战台上，一位黄衣中年妇人，见到此景后眼中满是焦急与心疼。

    本来是势均力敌，但因为黄衣女子的一次失误，导致现在白衣女子游刃有余的出击，而黄衣女子只能苦不堪言地防御。如果继续这样，黄衣女子就要落败了。

    黄衣女子其实一直在等待，等着白衣女子的最后一击，等着白衣女子的失误。奈何白衣女子一直在“慢刀子割肉”般，只是让黄衣女子不断受伤，渐渐来大两人之间的差距，并不急于决出胜负。

    “冰封万里。”白衣女子不再追着黄衣女子，而是双手放在面前，用内力结出法印，然后一挥手，雪花形状的银白色法印迅速冲向了黄衣女子，看起来威力凶猛，观战的人距离擂台十几丈，都能感觉出来一股冷冰冰地寒意。

    白衣女子微微一笑，呼了口气，“终于结束了。”

    观战台上，一位白衣中年男子本来也松了口气，但是突然身体坐直，盯着七号擂台，脸色难看无比。

    黄衣女子看到那位白衣女子开始结印，便松了口气，嘴角微微向上扬起。要是再晚的话，她就真的要输了。

    “七星暗芒镖！”黄衣女子心中默念，然后十指间凭空多出了七把暗镖，在加持内力后，散发着淡淡的星光。

    唰！

    七把暗镖刚好实在白衣女子打出法印的时候取出并且飞向白衣女子，这时正是白衣女子警惕性最低，反应最慢的时候。黄衣女子用尽身体内仅存的内力，打出了那七把暗镖，直接钉在了白衣女子身体上的七处致命穴位。

    而黄衣女子被那道白色法印击中后，倒在地上，显然是受了重创。

    白衣女子在黄衣女子放出暗镖后，才反应过来，脸色剧变，但还是晚了。

    若非这是擂台比试，不允许杀人、不允许故意毁人丹田和经脉的话，那么白衣女子现在已经死掉了，黄衣女子最多也就是重伤。只要不伤及根本，江湖武夫尤其是年轻的，恢复伤势都不慢，再配上一些名贵药材的话，更是很快就能再次生龙活虎。

    这一手翻盘，看的七号擂台前上千江湖看客一惊一乍，纷纷拍手叫好，直呼精彩。赵芷水今天算是明白之前师父对她说的以后走江湖要小心那些江湖野路子招式的良苦用心。

    观众台上，黄衣中年妇人愁眉褪去，喜意入眼。而白衣中年男子则是脸色铁青，咬牙切齿。

    一号擂台旁，围观的人数最多。因为正在擂台上比试的，是两个四品的年轻剑修。比试过程中，各种剑招层出不穷，让人眼花缭乱，目不暇接。

    当！

    当！

    当！

    两剑碰撞的清脆声响不绝如缕，仿佛在弹奏一首优美的古琴乐曲。

    且一号擂台上两人皆是身穿白衣，挥剑之间，白色大袖如船帆那般随风招展，动作更是行云流水，让人心旷神怡。

    饶是用特殊材质制作的擂台，加之那稀有的阵法加持，一号擂台的台面上仍是被剑气割出了道道浅痕。

    “海上生明月！”其中一个白衣白剑年轻人轻喝一声，握剑的右手转动了一下，剑尖散发出皎月般的微芒，然后直刺对面的那个白衣蓝剑年轻人。

    “海龙凌虚！”白衣蓝剑年轻人是个左撇子，左手握剑，那把蓝剑此时散发出蓝幽幽的光芒，剑身上面还有一条蓝色蛟龙，栩栩如生，此时仿佛在奋力咆哮。

    轰！

    两种剑气若相遇，必有其一归太虚！

    观众台上大部分人的目光，此时都关注起了一号擂台，其中不乏有剑道高手、剑法宗师，此时都啧啧感叹，如今的后辈怎的就如此生猛？四品剑修打架的气势都像五品剑修一般了！

    最后，一号擂台上面两人皆是大口吐出一口鲜血。本来两人还要不顾内伤，继续战斗，一决胜负。却被落霞宗的长老好言相劝的半天，两人才答应以平手收场。

    落霞宗长老回观众台的时候，瞥了一眼一号擂台上面纵横的剑气痕迹，心情复杂，不由在心中感慨：当真是后生可畏啊！