
    瞎子老卢的住处，是一处茅草屋，虽算不上四处漏风，但也是寒酸无比。

    在中土神州，侠义之士很多，侠义之事自然也就不会少。瞎子老卢当年身为方圆百里有名的年轻大侠，不知道有多少俊俏秀丽的姑娘想要嫁给他，作妻作妾都可以。而他年轻时候也是风流倜傥，万花丛中过，片叶不沾身。

    身为侠义之士，在做侠义之事的时候就会有风险，成了，在江湖上扬名；不成了，就是残废甚至身死道消的结局。尽管如此，仍是阻挡不了许多年轻大侠的路见不平一声吼，瞎子老卢年轻时候更是重侠义重过美人美酒，因此在方圆千里的江湖上都算是有些名气。

    不过常在河边走，哪有不湿鞋的，就看湿鞋了会不会运气不好直接滑到河里面淹死。所幸的是瞎子老卢终究是做过很多善事，帮过很多弱小，老天或许睁开了一下眼睛，让他没有直接被淹死，只淹了个半死。

    那一次他在一座镇子上，竟然看到光天化日下有人直接强抢一个民家少女，他二话不说就拔剑出鞘，谁知道这次碰到铁板了，对面是某个大王朝的某位黄紫公卿的嫡系后辈，身边有几个中三品的江湖高手，直接便把瞎子老卢的眼睛戳瞎，然后把他的丹田一脚踢烂。

    那时候，他才是而立之年的年纪。江湖修士丹田破碎了，九品境界的神仙都救不了。瞎子老卢也知道这一点，就心灰意冷地回到自己的家乡，在所有人的指指点点下，过活了几十年，如今已经年过花甲。

    这后半生三十年生火所花的银子，一半是靠他自己给故乡小镇上的富家人喂马，一半是靠着昔日朋友的接济，刚开始还有不少曾经仰慕他的人帮助他，拜访他，安慰他。后来渐渐就人影稀疏、人走茶凉了，那些“红颜知己”更是在他倒下后，一次都没来看过他。不过瞎子老卢也不在意，该怎么过还是怎么过，照样是一个月来个一两次的小酒小肉，他觉得有滋味得很！

    这么多年的生活洗礼，让他再也没有了昔日的意气风发和傲慢之情，收起了浮躁与心中不平，抛弃了当年愤恨不甘，取而代之的是对现实的满足和对平淡的适应。

    不然还能如何？他偶尔也会从梦中惊起，然后醒过来，于黑暗中自嘲一笑：“自己不过是一个瞎子和废人罢了，还做个屁的大侠梦呀！”

    这一天，小镇上来了两个外乡人，在意外了解了瞎子老卢的遭遇后，便买了些酒肉前来拜访他。

    一位布衣中年男子，一位青衣年轻人，两人自称是耶律姓氏的别国人氏。

    布衣中年男子微微落后青衣年轻人半步，一边走一边问：“西亭，这个老人是某位故人或是长辈吗？”

    年轻人摇了摇头道：“不是。是一个前辈江湖中人。”

    耶律忠天闻言微微讶异道“难不成是位隐世的江湖高人？”

    在他看来，能被堂堂西极帝国皇子称为前辈的肯定是和他师父，也就是那位西极佛门当代佛主一个级别的。

    “不是。之前并不认识，这是第一次见这位前辈。而且不是什么隐士高人。”耶律西亭摇了摇头，道：“我只是把他当做一位江湖前辈，而不是什么高人。有时候，修为高不一定能成为前辈，而有时候修为低，却也不耽误成为前辈。”

    耶律西亭见耶律忠天还有点不解，就继续说道：“忠天哥，这一路东行，我们也见过不少行侠仗义之人了，但见的更多的是那些蝇营狗苟的江湖之人。在西极之地，都是行侠仗义的人少，惹是生非的人多。自从进了中土神州后，在我看来，行侠仗义的人变得多了，而那些惹是生非的人虽然也不少，但因为有那些无愧自己本心的侠士制约，所以这里的江湖侠义更重，蝇营狗苟却是不多。”

    “可我们又怎么能因为一件事就判定此人是好人或者是坏人呢？”耶律忠天微微皱眉，继续说道：“我如今也是不惑之年了，虽然不精通人心算计，但也遇到过不少精于人心算计之辈，但这其中，有不少都是好事多做，坏事也不少做。若是说他们是好人，不妥。说他们是坏人，也是太片面了。”

    “好人也犯错误，坏人也做好事。这本身就是矛盾的，既然好人犯错了，造成严重后果后还能是好人吗？那坏人若是有一天突然醒悟，放下屠刀了，还能再被称为坏人吗？若是放在那个人整体来说就是‘既是好人亦是坏人’，这显然是说不通的，那不妨不从他做的某件事来说，这件事做的对不对，好不好，对的话对在哪里，好的话又好在哪里，若是能说出来个根本，那这件事就是真的好。我看人、评判人从来不会说他这个人怎么样，只会说这件事做的如何如何，对于别人来说做的好不好，对于他自己来说又值不值。因为有是有做好事不代表就是值得，损害个人去成全别人，往往都是不对的，但也不能说是错的，只要他个人愿意。但若是说损害别人来成全自己一个人的话，那就肯定是不对的。因为世间众人的心和思想都是平等的，没有高下之分，可能地位会有不同，会有高贱之分，但地位高的，当真能无视地位低的人的想法了？若真能，那个人往往不论做什么都会不顾别人，事事剥削别人，损害别人，那事事都是坏的。”

    耶律忠天第一次听耶律西亭这么长篇大论一口气说这么多，不管说的是对是错，他心中都感到欣慰，因为这说明耶律西亭有自己的思考能力和判断是非的能力。

    他耶律忠天没读过几本书，要非说读过，那就是读过修炼功法和耶律西亭送给他的那十几本兵书了。所以他从来不会长篇大论的讲道理，这一路都是耶律西亭在说，他在听，不管听得懂还是听不懂，都会欣慰地笑着点头连声称道。

    “儒家某位著名的心学家有这么几句句子：‘无善无恶心之体，有善有恶意之动。知善知恶是良知，为善去恶是格物’，重要的还是自己心中有善念，心如草木向阳生长才是为善的根本所在。”耶律西亭继续说道：“有意的善意终究无法和无心的善意相比，所以本心最为重要，违背本心去做善事，自然是好事，但无法真正充实自己的内心。所以于我而言修心才是修道的基本啊！”

    “这……是西亭你自己悟出来的？”耶律忠天听得瞠目结舌，感到有些匪夷所思，又有些耳熟。毕竟这位小皇子几乎是被他看长大的，所以他知道这位小皇子可不是那种喜欢读经书，用琴棋书画来消磨时间的年轻人。

    “咳……自然不是了，这是百年前的那位大剑仙退隐前说过的一些话。被我死记硬背下来了……”耶律西亭有些脸红，但是更多的是对那位大剑仙的崇拜。

    “那位实力无匹的大剑仙，传闻不是因为杀孽过重而被儒释道三教祖师围杀了吗？”耶律忠天想起了当年那位大剑仙突然消失时的传闻，那时候他还未出生，是他父亲还很年轻的时候听听说的。

    “怎么可能？！那位大剑仙实力冠绝天下千年，在剑道一途上可谓是登峰造极，达到所能达到的极致，便是仙剑门的那位开山鼻祖，千年前不是号称‘杀尽天下上三品’的大剑仙吗？我想也不过尔尔。”耶律西亭脸色平静地说道，只是眼中却充满了向往与一股狂热。正是这股对江湖的狂热，让他厌倦了庙堂算计，厌倦了皇宫内的皇子之争。或者说，他从来就没有争过，不然就凭他那几个名为亲兄弟实则为死敌的货色，还能在皇宫中天天蹦跶？

    “前面就是那位老人的住所了，好像是一间茅屋。”耶律忠天读书不怎么样，但却毕竟是一位七品巅峰的武夫，所以视力极好，感知非常敏锐，远远地看到了那间虽然很小，但看起来却很精致的茅草屋。

    一位老人正在一张自己编制的躺椅上躺着晒冬日浴，旁边有一小壶便宜的绿酒，不时悠闲地举起小酒壶，慢慢细酌一小口，然后咂咂嘴，脸上满足无比。

    “请问可是卢前辈？”耶律西亭作楫问道。

    “是。请问公子是？”瞎子老卢虽然看不到，但是耳朵灵光的很，听声音判断耶律西亭年轻的很。

    “卢前辈，晚辈是别国的江湖人，不务正业，游历天下。此次路过此地，听闻卢前辈的事迹，便心生敬佩，前来拜访一番。”耶律西亭带着敬意地说道，这是他心悦诚服地敬意，因为他觉得这种侠士，值得。

    当年这个卢前辈，可不瞎。但明知对方强大，明知打不过，还是出手了。

    蚍蜉撼大树，可笑不自量？

    不，是蚍蜉撼大树，可敬不自量！

    “什么前辈不前辈的，早就不是啦！多少年的事儿了，我自己都差不多要忘记了。很早以前，也有人来拜访我，最近的一个应该是二十多年前了，那位老友后来家中出事，也就没人来啦！”瞎子老卢笑着说道。

    “不！在我看来，路见不平，拔刀抽剑的皆是侠士，皆可被尊敬，皆是可敬之人。”耶律西亭一脸认真地说道，“哪怕有些只有一品境界甚至是一些没有修炼的江湖之人，只要是侠士，我都会和他喝上几壶酒，说一说江湖趣事，谈一谈人生道理，学习一下别的长处。最起码，我在许多时候，会顾忌很多，还无法做到路见不平，就对着比自己强很多的人抽剑对敌，以命相博。”

    “路见不平就拔刀啥的，那啊，都是年轻的时候做的意气之举，哈哈哈，现在想起来真的是模糊无比了，记忆中的画面都消失的差不多啦！”瞎子老卢起身开门，让两人进屋坐下，开门的时候，那一双脚，明显因为年老而跛了许多，走路都是一摇一晃的。

    “卢前辈，不知您可曾有过后悔？”耶律忠天出自沙场，对于这种江湖侠士的行为还是有些不理解。

    “忠天哥，其实这就像你在沙场上浴血奋战，为了那些袍泽而杀红眼一般。”耶律西亭小声说道。

    “这位汉子一看就是沙场中人，这位公子说的不错，那个时候年轻，一时血气上来，根本不会想那么多，直接就是抽剑帮助弱小的我辈江湖中人了。”瞎子老卢说罢沉默片刻，声音沙哑道“若是现在，我还是会那样做，我不后悔，一点都不后悔，只是有愧啊……我终究还是没有救下当年那名女子……”

    “卢前辈，当年害你之人，如今何在？”耶律西亭望着老者怆然悲戚地神情，开口就询问。

    “是别国的某位世子。过去事就不再提了，我这么多年，除了没有救下那位女子让我难以释怀外，其他的荣辱，都已经放下了。”瞎子老卢脸色恢复正常，平静地笑着。

    “可是那邻国府骓国当今的那位二字王？”耶律西亭在镇子上打听过，所以当年的情况他也了解了七七八八。

    “这位公子，莫要冲动。对面是一国王爷，为了我这么个老瞎子，不值得。”瞎子老卢笑了笑，道“公子能有这个心意，我先谢过了。我如今已经适应了平淡，公子的这种心性，我早就没啦！公子有这种心性是非常难得非常好的，只要不乱来，成为一个五品甚至六品的大修士肯定不是太难。要是为了我而把公子的前途给耽搁了，我死都不会瞑目的，因为我，当年就害死了她……”

    “老前辈有肝胆之心，我这个后辈，可不能辱没了我们这一代的江湖啊！”耶律西亭摸了摸腰间的剑，想起了百年前的那一袭青衫仗剑。

    瞎子老卢闻言，已经瞎了的眼中有欣慰，有担心，有劝诫。

    “偶遇恶人须思量，路见不平何相望？提剑直抒不平意，江湖儿郎为义亡！”耶律西亭的眼睛越来越明亮，一身剑意暴然增涨，修为更进一步。

    “好一个‘江湖儿郎为义亡’啊！”瞎子老卢有些激动地站起身来，“望”着眼前的年轻人，感觉仿佛是看到了年轻时自己意气风发仰天大笑的画面，内心不再沉寂。

    “今天，且让我耶律西亭路见不平拔刀相助一次！且不做那帝国皇子，不做那七品巅峰的剑修。只做一次青衫仗剑的江湖剑客！”耶律西亭豪气干云，扬起手中长剑，剑气吹起他的长发。

    瞎子老卢没有记住什么帝国皇子，没有听到什么七品巅峰，独独被那“江湖剑客”给刺激地眉发须张。耶律忠天看着这个自己从小看到大的后辈，面色亦是肃然。

    瞎子老卢和耶律忠天此时感到一股江湖侠义之气笼罩心中，只觉得快意无比！