
    那个名叫慕容终燕的道士，楚愁隐居之前就略有耳闻，知道这个道士的天赋很好，只是毕竟不是一辈人，所以也从未见过面。没想到跨越了百载时光后的今天，见了面。人生处处皆是意外！

    在赵芷水吃饱喝足后，楚愁带着她离开了这座酒楼。

    洛城很大，人很多。楚愁和赵芷水身形迅速，离开了酒楼那片区域后，再次融入了络绎不绝的人群中，在这座享誉整个东域的名城中转悠。

    一路上，赵芷水见识到了‘脊背碎大石’，见识到了‘吐火’杂耍，见识到了‘比武大会’等等许多对她而言很有趣的东西。毕竟这是她第一次游历江湖，还是对许多新事物都抱有强烈的好奇和有趣感。反倒是楚愁，见多了，心中就没有什么波澜。不过楚愁更喜欢的不是天天心中平淡如水，而是保持赤子之心，如那少年一般，心中向阳，无忧无虑。他楚愁，做不到。

    终不似，少年游。

    走走看看，不知不觉已然三日。楚愁和赵芷水不知何时，便来到了洛城的中心区域。

    凌烟阁！

    这座洛城曾是一座强盛的帝国都城。曾经的那个帝国，有文豪诗仙、有无数名将名臣、有纵横捭阖的国士之辈，可谓是满朝文武天下闻！

    但是在如今东极帝国的强势碾压下，终是国破山河在！

    而这座扬名天下的凌烟阁，见证了这个帝国曾经的辉煌。

    凌烟阁，升功臣。

    请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯！

    几人图在凌烟阁，曾不交锋向塞沙？

    画阁凌虚搆，遥瞻在九天。丹楹崇壮丽，素壁绘勋贤！

    诗人们高歌，满朝文武们称赞，当年那个帝国皇帝都多次来此阁，甚至是如今的东极帝国的天子，亦是来过此处数次！

    而在凌烟阁对面，相隔着昔日的御道，则是建有一座更加名满天下的黄鹤楼！

    当年，楚愁正是在黄鹤楼，遇到了那个便是他，都要羡慕的读书人！那个世人称之为“诗仙”“酒仙”的李太白！

    那时候，楚愁刚刚走江湖没多久，连酒都不会喝。正是那个人，教会了楚愁酒为何物，愁为何物！

    楚愁带着赵芷水登上了黄鹤楼。

    因为凌烟阁不让寻常人进入，如今的黄鹤楼天天都是人满为患，甚至需要有身份有地位有钱的人才可进入。

    楚愁之前行走江湖多年，结识了不少“江湖朋友”，那些个“江湖朋友”也送给了楚愁不少字画玩物，但是都被楚愁换为了雪花银，赠与了遇到的许多穷苦百姓，但即便如此，仍是余下不少。

    交了钱，楚愁带着赵芷水登上了这个名满九州的黄鹤楼。关于这座楼的诗词，太多太多，光是楼内的檀木墙壁上，便已经完全刻满了诗文！天花板上面亦是刻满了诗文，没有一丝缝隙可以再写下一篇诗文了！

    黄鹤楼有九层，越向上，所花之钱就越多。

    且如今刚好不是登楼赋词之日，所以九层高楼上的人，寥寥无几。

    楚愁带着赵芷水，登上黄鹤楼第九层，一上楼，就看到那几句大写的诗句。

    “故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。”

    “孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。”

    这正是关于这座楼，最出名的诗句！亦是那位诗仙李太白最出名的诗句之一！

    “老李……”楚愁看到那几句诗句，不由心生感触。

    多年前的记忆涌现在脑海中。

    “楚老弟，来，喝酒！”黄鹤楼那时候还不是很出名，一位白衣胜雪的中年男子举起酒杯，递给了登高观景，还不知愁为何何物的年轻人。

    “李老哥，我……我不会喝酒。”那时刚行走江湖，真的还非常年轻的楚问道一脸通红，有点腼腆地说道。

    昔年，楚愁还不叫楚愁，名为楚问道，世人只闻楚问道楚剑仙！

    “不会喝酒，学嘛！人生得意须尽欢，莫使金樽空对月嘛！不喝酒的江湖人算什么江湖人！”中年男子似笑非笑地戏谑道。

    “那……那我就尝一口？”楚问道小心翼翼接过了酒杯，嗅了一下，眉头紧锁，但还是强忍着尝了一口，然后便不断地咳嗽，最后……竟然也觉得这味道还可以？

    那就再来一口？楚问道不等白衣中年男子开口，便再次举杯饮入一口清酒，然后……便是痛饮不断。

    “浮生岂得长年少？莫惜醉来开口笑！须信道。人间万事何时了！”白衣中年男子见状亦是高歌痛饮，好不快哉！

    不一会儿，年轻的楚愁，也就是楚问道，便醉的趴在黄鹤楼那闻名天下的紫金檀木八仙桌上了。

    “哈哈哈，痛快痛快！世间从此又多了一个酒仙年轻人喽！”名为李太白的白衣中年男子看着趴在桌子上的年轻人，笑着点了点头。

    “这年轻人，也是有牵挂之人的人啊！不知是心系哪家姑娘啊！人间情字，何以暂忘？唯有酩酊大醉也！”

    “诗万首，酒千觞。几曾着眼看侯王？”

    “玉楼金阙慵归去，且插梅花醉洛城！”

    就这样，数月内，楚问道醉了不知道几次。但他觉得自己和那个姓李的中年男子胃口很对，便也醉的痛快！

    直到很久以后，他才知道，那个白衣胜雪的李老哥，竟是那名扬天下的李太白！

    在他离开洛城的那一日，李太白与他在黄鹤楼上再次饮酒，不过只是是小酌，并非痛饮。

    也正是那一日，李太白写下了“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。”的千古名句。

    那时候，洛城外，还是有一条大江的，江水之大，排在整个东域江水的前十。只是随着后来的帝国破碎，风雨飘摇，那条江水不知为何，便枯竭了。

    楚愁如今还记得，那一日那位李老哥站在黄鹤楼顶楼，斜倚栏杆，望着滚滚江水所说的那句话。

    “楚老弟，无情不似多情苦啊！年轻时候，且放些子疏狂，醉他个三万六千场！让自己的内心四海为家浪迹天涯！但是年纪大了以后，便要让自己的内心，有所安放！”

    正是这最后一句话，让楚愁一辈子都记得那个人，敬佩那个人！

    那个风流不羁、潇洒无尽的诗仙呢？后来怎么样了？楚愁不知道，只是听说那个诗仙游历山河时，病逝而亡。因为并非修道之人，活了六十余岁便撒手离开了。

    不短了，六十古来稀嘛！李老哥！要是你还活着，我肯定与你讲一讲我是如何成为盖世无敌的剑仙的，讲一讲自己摸索出来的人生道理，然后让你点评一下！

    当然，李老哥你肯定不愿听不会听也不想听这些，肯定会让我讲一些江湖趣事，毕竟现在的我讲道理可能比你还要强一些！

    但是，您永远是我最羡慕、最敬佩的人！一生风流不羁爱自由！吾心往之！

    楚愁站在黄鹤楼顶楼，望着那枯竭多年的江道，一人默默独饮，此时正是夕阳西下，气氛悲凉。

    不过楚愁并没有露出一点点的忧伤，只是默然饮酒，然后学那人，一手举杯饮酒，一手拍着栏杆，高歌道，“诗千首，酒万觞，几层着眼看侯王？！”

    夕阳西下几时休，一大一小下层楼。