
    西极之地，佛山众多，佛门信徒更是千千万万散落在大大小小的山上山下的寺庙中。

    在恒念国管辖的东边地域，有一个出名的寺庙，名为甘布寺。

    传言早年有一个名叫甘布的僧人，曾在这里悟道，直接进入上三品境界，所以这才使这座不大的寺庙在这恒念国内名声鹊起。

    恒念国疆土属实不算小，人口有点稀疏，国力还算强盛，能在西极之地排的上第二阶梯。

    此时，一辆并不豪奢的马车缓缓行来，车轱辘轧在尽是尘土的地面，扬起了灰蒙蒙的尘埃。因为在“天江”以北，总体来说是属于北方，天气干燥，

    “前面就是甘布寺？”

    马车内传来了一道慵懒地年轻男子的声音。

    “是的少爷。”马车车夫是位中年汉子，穿着厚厚的布衣，脸上有一道剑痕，开口时声音低沉沙哑，让人听起来很不舒服。不过此时此人的回答明显带着敬意。

    马车内，只坐着一个大概二十岁年纪的年轻男子，衣着厚实的布衫，通过马车的小窗户望着外面的风景。

    “忠天叔，给，喝点酒暖暖身子。”马车内的年轻男子掀开布帘子，给马车夫递了一壶醇香的清酒。

    “谢了小皇子。”中年男子接过酒壶，点头致谢。

    “忠天叔，和我还客气什么？你好歹也是我父皇的半个救命恩人，算是我的长辈了。这又不是在宫中。喊我西亭就行了。”年轻男子颇为无奈。马车夫汉子只是咧嘴笑笑。

    这个马车内的年轻男子正是一路东行的西极帝国最年幼的皇子耶律西亭，他并没有如他所说的那样子带着几个擅长琴棋书画的年轻婢女，而是只带了个马夫便上路了，轻车简从。

    不过虽说那个中年汉子此时是一位马夫，但在西极帝国内却是身份煊赫。

    万牛卫总领，从三品的武将官职，还拥有着恐怖的七品巅峰的境界修为。最重要的他是曾经在耶律玄黄刚刚从太子成为天子的时候，为其挡过刺客一剑，因护龙有功，被赐皇族之姓，擢升为郡公。

    此次出行，是耶律西亭非要拉着这个从小就对他不错的忠天哥，而耶律忠天无家室，心无所系，没有思虑便直接答应了。两人也算是一拍即合。

    甘布寺外，人不多但也不算少，烧香拜佛的老百姓在这一年的最后一段光阴里，祈求着佛祖给他们来年的幸福和来年粮食的好收成。

    马车缓慢停下，耶律西亭和耶律忠天两人找到寺庙专门负责看守马车的僧人，让其帮忙看一下马车，然后两人便一起进入寺庙。

    之所以在赶路去中州的途中停下数次，都是因为耶律西亭所走路线刚好经过一些名胜古迹，心性比较爱玩的他便会适当的停下游览一下。

    “终日昏昏醉梦间，忽闻春尽强登山。”

    “因过竹院逢僧话，偷得浮生半日闲。”

    一进寺院大门，耶律西亭便看到了甘布寺那印刻在石碑上的非常出名的诗句。相传二三十年前，有一位落魄的书生因为走投无路，便投奔了这座恒念国最为出名的寺院，住下一段时间后，因受当时房寺庙方丈的禅语影响，心性大改，临走之时写下了这首诗。后来听说是考上了进士，而是还高中探花郎，成为了恒念国士子间的一桩美谈。

    “啧啧，诗倒是不错。”耶律西亭笑着说道。

    耶律忠天以为接下来他就要说：人却不行。或是说：做官却不行。

    “做官嘛……我曾闲的无聊，派人专门查过，倒是还凑合。”耶律西亭接着说道。

    “喜欢读书的、对读书痴迷的，不是往往做官就做不好吗？”耶律忠天不解，虽然他是从三品的官职和爵位，让他打仗还凑合，但是要他好好好做官，去升官发财，他却做不好，也不想去因为升官发财而浪费时间。

    耶律西亭行至寺庙中一棵高大的松柏树下，看了看不太脏的地面，就直接盘腿坐下，耶律忠天跟着也一屁股坐下，对他而言，武人嘛，没得讲究。

    “有的读书人，心系天下，一腔热血的，真心实意去为老百姓谋划的，未必能做好官。你让他去写写文章，写写为民请命的诗词，他随意挥毫便能写出来，但做官就是做不好，当上了官，不知道从何下手，不明白如何处理同僚之间的关系，甚至上下级之间的关系都处理不好，一旦做起事来，事事不通不顺，什么都做不了。这种人称得上好读书人，却称不上好官，甚至其中一些人能称得上庸官了。”

    “还有的读书人，读的圣贤书，求的功与名，追的利与禄。但是这种人一旦坐上官，肯定不会直接先去受惠于老百姓，而是先搞好同僚之间的关系，打点好上级关系，梳理好下级关系，让自己的乌纱帽牢牢贴在自己头上，风吹雨打毫不动摇，可谓是雷打都不动。一旦坐稳了官位子，就要慢慢想办法往上面爬了，但光是贿赂上面的人可不行，得做出了真正的成绩来提升自己的知名度。怎么提升呢？当然就是为老百姓做好事了。然后就慢慢往上爬，一边做好事，一边收银子，一边送银子，越滚越大。这样子看来，且不说是好官还是坏官，最起码是一个能做事能为老百姓谋点好处的能官。”

    “还有一类当官的，是仗着自己身后的长辈和家族，当上了不小不大的官，然后就吃喝玩乐，天天拿着老百姓辛苦种田得来的钱，去让自己一个人舒坦。这种官还不如第一种的庸官，在我看来，这种就是贪官中的废官。说起贪官，其实贪官未必不是能官，而一些清官未必不是庸官。”

    “其实只要那些贪官不是太过分，只要好好为老百姓办事，该拿多少，那是他们的事儿。而清官，办不好事儿了，往往还不如那些贪官。当然，在我看来。最好的不是贪官中的能官。而是清官中的能官。既然贪官中有能官，清官中自然也不缺这种人才。这种官，已经可以被成为‘好官’了，不过这种官，最难得最难见。帝国的顶梁柱就是靠这种好官撑起来的。当然，也靠着那些贪官中的能官。”

    “当文官的种类都这么多这么复杂，那文官之间都勾心斗角真是无法想象啊！”耶律忠天感叹道。

    “庙堂之上，君子小人之争，文官武官之争，不同超一品大佬之间的派系之争，来自不同地区的豪门集团之争，六部之争，众多皇子的夺龙之争等等，看似一团乱麻，其实其中有一条条脉络可以寻到轨迹，然后抽丝剥茧、溯本求源，就可找到规律，一旦找到规律，不论是在文武百官之间权衡，还是简在帝心，都绰绰有余。但这个规律，不好找啊！”耶律西亭看着头顶四季常青的松柏，微微感叹，“这种人，对帝国最有用，但也最可怕，我们帝国现在的那位国师便是这种人，该聪明时聪明到极致，该糊涂时就像三岁小儿般，明白庙堂规律，不用揣摩人心便可明白他人在想什么，这最可怕。现在庙堂之中，可能只有我父皇真正知道国师的想法，便是我，都只是略知一二。”

    “但，我不仰视庙堂之高，只羡慕江湖之远。”

    “庙堂可能数十年才出一个国士之流的风流人物，但是江湖，年年都有让人为之举杯高歌的风流侠士！”

    以前在帝国的时候，耶律西亭年年都会对一些名声比较大的侠士但名气又不是太大的江湖中人做引荐，让其有资格进入一些大宗大门修炼，算是引路人，所以在西极帝国的江湖中，耶律西亭的名声很好，许多江湖前辈都对耶律西亭竖大拇指，称赞这个小皇子真乃风流中人也。

    耶律忠天看着面前眼神憧憬的耶律西亭，眼中带着笑意，他这辈子，无儿无女，唯独看着这个小皇子很顺眼，所以才会从小就待他很好，每次下朝后，若是能遇到这位天天到处乱跑着玩的小皇子，就会带着他去吃一些皇宫中没有的小吃，看一些皇宫中没有杂耍。

    他不管别人这么说他，怎么暗地里污蔑他想参与皇子夺龙之争，他都不在乎，只要耶律西亭开心就好。

    “忠天叔，我们去烧香吧。这恒念国的甘布寺，算是西极之地的最后一座大庙了，不拜佛就没有机会了。”耶律西亭说道。

    “嗯。”

    来甘布寺烧香之人往往都是中午时分才到这里，所以现在这个寺庙还不算人多，来来往往不过稀稀拉拉的或三五人或二三人结伴而行。

    但即便是这么少的人，也会出现问题。

    是两个人不小心撞了一下，然后都不退步，都看对方不顺眼，结果就是从一开始的动嘴皮子演变到后来的推推搡搡。

    其中一个人身边站着两个男子，另外一个身边站着一男一女，男的是一位中年人。

    两伙人就要动手，从烧香大殿中走出了一位长眉老僧，一脸笑容地劝起两人来。最后在老僧的一番劝说下，两人才算是握手言和，走的时候甚至还约着过一段时间一起喝酒论剑。

    “这就是江湖，可以不为了利益而生气，也可以不因为利益而成为朋友。”耶律西亭一直在旁边看着，脸色带着笑容。

    “施主，是来求佛的吗？”那长眉老僧走了过来，对着耶律西亭双手合掌，缓缓问道。

    “嗯。我和我家中长辈想去中土神州游历江湖，这就快要出西极之地了，想着来烧香求佛，祈祷着少遇一点血腥风雨。”耶律西亭合掌回礼。

    “这位施主，以你的修为和你家中这位长辈的修为，怕是不掀起血腥风雨都难啊。”老僧笑着说道，一语道破天机。耶律忠天闻言却是脸色大变，正要出手，却被耶律西亭示意拦下。

    “前辈好眼力！难不成前辈正是那三十年前劝说如今恒念国礼部尚书心性大变的那位得道高僧？”耶律西亭执晚辈礼询问。他此时只是惊异，却并不震惊，因为他知道江湖隐世高人还是存在的，而且还不是太少，说不定哪一天就遇到了，所以心中早有准备，而且他师父是八品巅峰的宗师，他又是一个至高帝国的皇子，眼界之高，已经很少有东西能让他心中掀起惊涛骇浪了。

    “正是老衲。”老僧微微颔首，道“施主头顶有金光普照，一看便是有前辈高僧用自己的福缘为施主加持福缘，此等手法与心境，老衲受教了。”

    耶律西亭闻言脸色微微变了一下，心想：老秃子，这种事情咋不给我商量一下？回去非要数落你不可，我身为帝国皇子，还差你那点福缘不可？

    “先烧香吧。”

    “施主请。”

    进入寺院中间的大雄宝殿后，耶律西亭交过香火钱后，取香放香，面容正色。一番繁缛的礼节过后，耶律忠天也在耶律西亭的示意下花了香火钱烧香拜佛。然后三人一起走出了宝殿。

    此时是上午时分，几乎无人烧香拜佛。距离寺庙近的，早上来的那一批已经烧完香回家了。距离寺庙远的，还未到，中午时分才是烧香拜佛的人流高峰期。

    “前辈，在这天天都有人烧香拜佛的寺庙里，不会耽误参禅吗？”耶律西亭问道。

    “我参的就是入世禅。而且，出世禅亦是无惧人声喧闹，只要佛心静，处处皆可参禅。”

    “可是我师父说过，佛家禅法不分入世出世，儒家重入世，为万世开太平，道家重出世，强调无为无不为，但佛家则是道‘人法二空’。”

    “……我佛法不如尔师父矣！”老僧闭目思略一番，深深感叹道，“如此说来，是我误了我自己，怪我心猿不定，意马四驰了。执着追求入世，却忘了佛法之根本。施主的当头一呵算是敲醒老衲了。”

    老僧也是一个高人，听闻耶律西亭那位来自西极佛门的师父之语后，稍稍思考，便推翻了自己所参之法。这也与他自己曾多次思考有关，只是之前他每次参禅后无人与之论佛法高低，所以一直没有对比，没有一个旁观者去指点迷津。只能怪老僧佛高过高，这寺庙中已无人可以与之论佛法高低有关。有时候长处也往往会成为坏处。

    “前辈，你我相逢即是佛缘。然后又交谈了，便同是天涯江湖人。”耶律西亭双手抱拳，对着那老僧笑着说道。

    “同是天涯江湖人。”老僧不再合掌，亦是双手抱拳。

    这是他参禅的几十年来，第一次觉得如此接近佛法禅道。