
    西楚王朝的都城太和城。

    “陛下，万万不可啊？！”

    一位满头白发的紫衣仙鹤老人听到西楚天子的决定，声音颤抖地劝阻道。

    西楚天子只是望着满朝数十文武，朗声说道：“我们既然无法战于国门之外，那就拒敌于王朝边疆。这样子，最后才能让王朝的百姓们少死人。”

    “而且，我西楚王朝走到今天这一步，王朝历代的天子，又何时畏惧过强敌？平时弯头弯腰，只是保身之术，但要是想要把我们头砍掉，必要反抗！此次，我意已决，必要御驾前征，以鼓舞我西楚王朝之气魄。”

    殿中文武百官望着坐在上面的年轻天子，很多人不由得心生一股敬佩的滋味，这么年轻的天子，却有这么大的气魄。

    但都知道，这也属于无奈之举，西楚王朝国力强盛，若是真的要对中土神州动手，他们西楚王朝刚好距离中土神州不远，所以他们属于马前卒中的前锋，到时候打起来，一年半载根本打不完，王朝上下探讨之后。保守估计，那场战争要打数十载的岁月，到时候，他们西楚王朝早已满目疮痍，民不聊生，甚至那时候已经没有西楚了。

    现在生死一搏，就是自断爪牙的手段，让东极帝国认为他们这头可以用的“老虎”被镇压后，已经没有战斗力了，从而他们西楚王朝也就不用参加那场大战了，最起码能保住百姓数十年安稳。

    下朝后。

    太和城的某个角落看似寻常的府邸里，聚集了十几个人。其中有稍微年轻一点的男子，有中年男子，还有老人，但无一例外，都是能够在西楚都城说得上话的，都是能上朝进殿的。

    “王侍郎，路线规划好了吗？”一名中年男子对着一位老人询问道。

    “李侍郎，一切准备妥当，帝国密使已经在冀州城等待我们的到来了。”老人抚须而笑道。

    “我们去了帝国那边，能做相同品秩的官吗？”一位年纪稍微年轻点的男子皱眉问道。

    王侍郎老人闻言心中不屑笑了笑，但嘴上说道：“能，这点帝国密使已经给我保证过了，去了那边，同等品秩的官职随便挑，他们这次会再增加百个官衔来接纳不服从的各大王朝的‘叛逃’之臣。”

    “哼！什么叛逃！要不是这昏庸的皇上非要死战，我等会离开西楚？还没有实现抱负便这样死了，我真的不甘心！”一位看着在这十几人中年纪最小的年轻人冷哼道。

    “呵呵……那各位身后的家族都准备好离开了吗？要悄无声息的，要是被发现了，自己给自己背锅，莫要连累别人，不然到时候就算活下来了，也会背帝国密使斩杀。”老人刚开始笑着说道，到了最后，语气严厉。

    众人闻言纷纷点头。

    “好了，诸位，此事不宜从长计议，以免夜长梦多。就在今夜子时，我们就离开太和城！钱都尉，你来解决城门门禁问题。刘侍郎，你是兵部的，三百匹甲等战马的事情就交给你了，唯有如此才能在陛下发现后派追兵时照样能跑掉。南宫先生，你就在我们离开的途中，写几篇文章诗词，表达我们亦是被逼无奈，是那昏庸皇上非要我们死的事情。诗词什么的，能多作就多作。”老人望着众人，抚须说道。

    “明白。”一位身穿儒士布衫的读书人模样的男子点了点头。

    众人一番商讨后，纷纷离去。

    “他王侍郎，还真当自己是带头人了，还没有到东极帝国，就开始发号施令，真是攀上高枝了！”那位年纪最小的年轻人和一位中年男子一起走出了府邸后，冷声说道。

    “呵……到时候到了那边，还真以为我不知道，那些新增的官职都是有名无实的无权官职，他王侍郎不肯说实话，这笔账，以后再算。”中年男子冷笑不止。

    “都还真当自己有多厉害了。”府邸中，正在饮茶的老人望着众人离去的背影，眼神戏谑，嘴角翘起，“不过是利用一下你们，到了那边，我看我再说话时你们眼中还会不会有不屑之色。”

    西楚王朝的御书房，西楚天子正负手而立，对着墙壁上挂着的一幅名贵的丹青手笔发愣。

    这时，御书房内无声无息出现了一个黑衣人，浑身上下皆是黑衣包裹，只露着七窍。

    “陛下……六部中，兵部左侍郎，礼部左侍郎，工部右侍郎，吏部左侍郎纷纷准备叛逃，还有太和城东城的一位钱姓都尉、前年科举高中榜首的状元郎、几位金紫光禄大夫、几位太长卿和一位黄门侍郎，还有一位国子祭酒。这些亦是叛逃之人。是否直接解决掉？”那位黑衣人弯腰声音沙哑地询问道。

    “叛逃……朕早就料到会如此了……毕竟不是人人都不畏惧死亡。随他们去吧！他们也算是为我们王朝做过不少贡献的人，这样子的话还能给我们西楚王朝留下点念头。这件事你不必插手了。”王朝天子头也没回，有些无力地说道。

    “陛下……对于这种奸佞臣子，就应当……”

    “放肆！我说了，不必插手！”西楚王朝的天子转过身来，怒声呵斥。

    “是！”那位黑衣人望了一眼那位平时雷厉风行、目光坚定地年轻天子此时憔悴的样子，心中叹了口气，点头回应。

    “下去吧……这几天你不必暗中监察太和城了，好好玩乐几天，过几天随我一起去前线。”西楚王朝的天子望着眼前这个为了他们皇族而任劳任怨的两大守城人之一的黑衣人，语气平缓下来。

    “遵旨。奴才告退。”黑衣人悄无声息的消失。

    西楚天子转身，继续对着那幅丹青圣手作的画，但他眼神却是迷离的。

    他想到了她，一位烟花之地的风尘女子。

    第一次遇到她，是他那次微服私访太和城的时候。

    他只看了一眼，觉得这一辈子便彻底沦陷进去了，所谓的后宫佳丽三千人，突然觉得都是胭脂俗粉，眼前的那位身形娇小的女子才是出淤泥而不染的莲花般圣洁的女子。

    那时，那位娇小女子正在购买香囊，然后他默默打量着那名女子，眼神恍惚，不能自己。后来他独身跟着她来到了太和城某处不算最繁华的烟花之地，他看到那位女子进入了某座阁楼，他心中没有任何芥蒂，反而是更加心疼。

    他想都没想，就直接跟了进去，他身为一国君主，本来就不应该出现在这种地方，否则那些御史们的牢骚之言肯定要飞满御书房，但他不怕。

    那位女子的眼神，目光都深深印刻在了他的心中。以前，他这个一国帝王，不相信什么爱情，更不相信那些文人墨客们所谓的一见钟情，但是那时，他突然就相信了，而且信得如同信仰般。

    他进去后，花了百两银子，很快便来到了那位女子面前。那位女子是弹琵琶和拉二胡的艺妓。在这太和城也算略有名气。

    “公子，要听什么？”那女子笑着问道。

    他怔怔出神，然后赶紧反应过来说道：“什么都行，就弹姑娘最拿手最喜欢的。”

    怀抱琵琶半遮面，天籁之音绕人耳。

    他觉得，他要是再听宫中那些宫乐“国手”弹琵琶，会觉得乏味无比了。

    “姑娘所弹琵琶，当为当今天下第一人。”他忍不住说道。

    “公子说笑了。我弹得不算太好呢。听说太和城中央那儿有一座‘玲珑楼’，里面的女子不管什么乐器都样样精通，她们的师父，可是从宫中退出来的老乐师呢！什么时候我能听一听那些‘国手’们的琵琶声和二胡声，肯定要开心死。”那位女子笑靥如花。

    “不知姑娘芳名是？”

    “苏小小。”

    从此，他便经常以微服私访的名义，偷偷来这里听苏小小弹奏琵琶和二胡，他并未说过自己的身份，因为他觉得，只有这样子，才不会惊扰到这个莲花般的圣洁女子。

    “小小。对不住了……此去怕是再也见不到你了……但是为了你的安稳，我无惧。我是真的喜欢你啊……你可知否……”御书房中，西楚王朝的天子回过神来，眼中含泪地低声喃喃。

    此时，西楚王朝的某处烟花之地。

    有一位身形娇小的女子正在擦拭琵琶，然后对镜贴花黄。

    女为悦己者容。

    只是连着一个月，他都没有来过了。

    听说，东极帝国要攻打他们西楚王朝了。他是因为这件事吗？

    其实，她早就知道，他是西楚王朝的天子，但是从未道破，还是一如平常般对待他，不想扰乱他的心境。既然他不愿道破，她也就不去道破。

    她们这里有一位经常来这一片烟花之地的大人物，那个大人物，是她们这一片烟花之地的最大客人，十几家楼阁都想要争到手，为此甚至暗地里不择手段。那位大人物经常还会带着许多同辈年轻人来这里一起玩耍。听说是那位大人物是吏部尚书之子。来她们这二流的烟花之地，就是为了避免在那一流的烟花之地遇到长辈们。

    但那一次，这些天天一脸桀骜的太和城顶尖的公子哥们，对着那个经常听她弹琵琶拉二胡的男子下跪了，然后那位男子有些意外，但却反应很快，让那些惶恐无比的公子哥们平身，然后交代了几句，那些公子哥们便受宠若惊的离开了。他装作若无其事的找她。

    她当时刚好看到了那一幕，所以知道了他的身份。

    但即便如此，又有何妨呢？

    他喜欢她，她知道。她喜欢他，他却不知。

    她笑了笑，然后拿起琵琶，低眉信手续续弹。