
    东域南方流云国。

    流云国算的上是大王朝，位列帝国所辖的上国，王朝内重文轻武，士子公卿天天吟诗赋词，泛舟清谈，气象万千。

    因为东域的南方，气候非常湿润潮湿，雨水多晴天少。而流云国又是南方著名的“雨国”，在流云国内，又有一座大小规模仅次于长安城的扬州城。

    “天下三分明月夜，二分无赖是扬州”说的正是扬州，意思是天下明月的光华有三分，可爱的扬州竟然占去了两分。历代文人墨客只要到了东域南部，第一个要去的也是必去的，就是扬州。

    扬州亦被称为“雨雾之城”，此城几乎昼夜皆是蒙蒙细雨，终日不见阳光，以至于偶有骄阳出现，全城犬吠不止。

    常年小雨连绵导致了城内青石板被冲刷的尤为干净，前来游历之人入城后就可脱靴赤脚走于青石之上，凉爽且沁人心脾。

    对于扬州本地人来说，最为出名的最为向往的，不是名动天下的瘦西湖，不是扬州第一府学的文昌阁，不是从长安城一路修到扬州的那条人造大运河，不是桥桥皆是名桥的二十四桥，而是那扬州城内的“十里春风街”，那条位于扬州正中间的古街，汇聚了东域南部的许多儒士名人，还有扬州的高层官员、上层的名门达贵，都住在“十里春风街”，惹人注目。

    流云国身为大王朝，但是其国都在扬州城面前，不值一提。扬州城虽然位于流云国，但却是实实在在的割据之城，一城便有近千万人，和那东极帝国的长安城人数相差无几。且还有七八座大宗门。其中有两座宗门都能排在东域前十，其他的那几座宗门的实力亦是紧随其后。更为重要的是，这些宗门和当地的名门贵族相互抱团，多有联系，所以流云国便是动用武力都没有办法制服扬州城，这也是扬州城超然独立的缘故。

    十里春风杨柳路，年年带雨披云。

    今天也不例外，天空依旧昏沉沉的，飘洒着细细的雨丝，“雨水和着杨柳青石”的气息就是扬州的气息。在那十里春风街上，有人撑着青蓝色纸伞快步走着，走了片刻后，到了一户非常大的府邸，几个看门家丁望了一眼撑伞之人，立马行礼然后开门，之后在府内大管家的引领下进入的府邸中堂。

    “文穆兄，这么快就来了啊……来来来，坐坐坐！”堂内一位白衣老者见那人进来，就立马起身笑着让那人坐下。

    “白兄，就莫要开我的玩笑了，我刚刚在处理宗门之事，你就直接飞鸽传书，让我匆匆忙忙赶来，是你不厚道啊。”刚到的那位老人扫视了一下大堂，一脸笑容地打趣道，但是心中却跳了一下。

    堂内已经有二十几人了，几乎都是古稀之龄，最低的也都年过花甲。平时都是“笑面虎”“老狐狸”的老家伙们，此时大多或眉头微皱或面无表情，手指轻轻扣着紫金檀木座椅，思索着什么。

    白衣老者见这些“老朋友们”差不多都到齐了，也就彻底敞开嗓子，开始说正题。

    “各位，我今天把你们叫来，想必大家也都知道是为何，我也就不卖关子，直接说了。”

    老人喝了口价值连城的名贵茶水，润了润嗓子后，开始说道：“我前天通过某些渠道，了解到了东极帝国要开始对东域动手了。”

    众多老人大多数都有自己的渠道，都知道了这个消息，但是有几个大宗门的话事人、太上掌门人却不知道，因为江湖宗门本就不太重视谍子或是一些情报渠道，但是一些大家族却不同，非常重视各地的隐秘大消息，一旦有风吹草动就会思索一番。

    那几个之前不晓得这个消息的太上掌门人都是眼皮子跳了一下，但仍是面不改色，其中来自某位大宗门的白发黑衣老者开口询问道：“什么意思？”

    白衣老者回答道：“各位都是扬州各大族的老祖宗或是大宗门的掌门人，所以应该知道这几年东极帝国一直调兵遣将，兵马运作非常频繁，其目的明眼人也都能看出来，就是要联合其余三大帝国，一起打下地域广袤的中土神州。”

    “但是，若是想要有足够人力物力去打那惊天动地的大战役，就必须要有足够的后方物资保障。而且还不能让后院失火了。所以东极帝国首先要做的，就是彻底笼络东域的上千国家和数万门派，倾东域的两州之力，去和一个中州对峙。当然，西极之地、北荒之地、南蛮之地也会整顿本土势力，不管是笼络还是消灭，最后目的就是保证身后无敌，所以，到时候，就是四地共八州之力，一起围住中土神州的局面。”

    “且不说那远的，于我们没甚关系，但人无远忧必有近虑。东极帝国现在已经开始在北部动兵攻打几个不听话的大王朝了。而来到我们东域南部的那些帝国前卫营，现在还没有什么动静。但他们动手，是迟早的事情。所以我们现在有两个选择，第一个是彻底臣服于东极帝国，到时候给他东极帝国拼了命当马前卒；第二个选择……各位想必都明白，今天喊大家来，就是询问一下大家的意见。”

    白衣老者说完后，看着众人或闭目或皱眉的思索，笑了笑，坐下继续品茶，这茶，他也不是天天喝的，实在是太名贵了，名贵到一百金也未必能买一两，有价无市。因为这茶有限，喝一点天下九州就少一点。是三百年前的那位“茶仙”亲手所植。

    “哼！他东极帝国真当自己是东域共主了？！”有位脾气火爆的大宗门太上掌门人冷哼道，然后越想越生气地说道：“东极帝国连一个真正的九品盖世高手都没有，拿什么让我们江湖数万宗门臣服？要是道宫的那位九品宫主说这话，老夫也算服气，无话可说。但是他东极帝国算什么狗屁？！让我们当马前卒？算盘打的倒是好！我玄云宗第一个不服。”

    “凌道兄，莫要动了肝火，这件事还要从长计议啊。”最后撑着纸伞到的那位老人摇着头说道，同样身为东域前十宗门的太上掌门人，他显然更为冷静沉着。

    “从长计议？咋的？难道真的要臣服那什么帝国，然后到时候冲在最前面与那中土宗门正面对抗？不是我玄云宗怕了那中土神州的大宗门，而是随便打几个月，就让我玄云宗整个宗门打的从世间消失？我玄凌道可不做这亏死人的买卖。”玄凌道冷笑道。

    “白兄，你身为我们扬州十七大族之首，你怎么看？”有位花甲老人捻须询问，其与众人也是看着那个白衣老人。

    “要说我？臣服是不可能的，但是要我们去和整个东极帝国抗衡，可能比以卵击石的结果好一点，但仍是粉身碎骨，所以这也不太现实。”白衣老人说到这里笑着拿起价值千金的古茶杯，品了口茶。

    “看来白兄又有妙计了。”一位华服短须老者笑着说道。

    白衣老人会心一笑，然后说道：“确实有一计，但是妙不妙，还要看大家了。”

    然后白衣老人再次起身，环视了一下在场的二十余人，一脸正容地说道：“现在，唯有一计，就是联合东域南部的数百国家，一起对抗处在东域北部的东极帝国。而做到这一点非常难，我们之中，缺了谁都不行，我知道你们每个家族身后，都有数十个大大小小的王朝的影子，包括我们白家，身后亦是有不少南部王朝的影子。平时不管我们之间怎么勾心斗角，怎么笑里藏刀，但是，在此时此刻乃至之后的数年甚至是数十年，我们都要紧紧联合在一起，一起对抗东极帝国，一起同舟共风雨！”

    此时，就是脾气暴躁的玄凌道，心中都微微颤抖，真和那东极帝国对抗？能成功吗？

    这些年，东域各地有多少当年被东极帝国消灭的大大小小的王朝死灰复燃？刚开始有不少重建的王朝都是信心满满的，但最终结果无一例外，都被帝国以碾压般的手段给镇压。

    东极帝国以气吞山河、睥睨东域之姿俯视着大大小小的王朝与宗门，能与之比肩的，唯有东域第一宗门道宫了！

    “白兄，有没有道宫的消息？道宫是什么态度？”有大族老者问道。

    “道宫放话说是东域之争他们不参与。”

    “那东极帝国的态度呢？”

    “四大帝国现在对本土的这几个超级宗门还是以礼相待，并未有任何侵犯，甚至是不管那些超级宗门要不要，这些帝国都给了他们更多的便宜行事之权。”白衣老人不再饮茶，慢慢抚须说道。

    “我倒是听说我们东域有许多大一点的宗门都直接表明态度投奔于帝国了，其他三地应该亦是如此，肯定都想着先拖住再说。反正攻打中土神州已是几十年后了，这中间变数太多了。”有一个大族老祖说道。

    “变数？除非他们宗门诞生九品境界的修士，不然就算是八品巅峰的，敢单独做乱，都会被帝国镇杀。”又一个大族老祖对那些直接表明态度的宗门或王朝感到不屑。

    “二十年内，四大帝国就会攻打中州。”白衣老人抛出了个消息，然后补充道“这是比较准确的时间。”

    “什么？二十年内？！”众人几乎没人知道这个消息，在他们看来，最起码要四五十年后才会打中土神州，没想到二十年内就打！

    “因为这一代江湖上的年轻人发展的太快了，太多惊才绝艳之辈，太多变数了，搞不好四五十年后，天下能再增多七八个九品盖世高手了，那时候，那些人一起的话，谁能阻挡？四个帝国皇帝的脑盖子还不是说没就没啦？以为躲在皇宫内有一国气运镇压四方就能无忧啦？不行啊！只要有四五个九品盖世境界的修士，入帝国皇宫如闲庭信步。”白衣老人知道的显然很多，性格又比较乐观，此时忍不住打趣道。

    “既然如此，那就同心协力，支撑到二十年后四大帝国攻打中土神州，那时候东极帝国对我们南部已是有心无力，不会再顾及我们了。”一位原本还有些迟疑的大族老祖宗此时开口说道。

    其中有一半的老人之前都迟疑不定，此时知晓那些帝国何时攻打中土神州后，纷纷定下心来。

    “好。同心协力！”众多老人纷纷起身说道。

    “来，饮茶。”白衣老人拍了拍手，许多女婢端着那千金难求的茶水走了进来，为这些老人斟茶。

    众多大族老祖宗或是大宗门太上掌门人都几乎没有尝过这种身为白家的传家宝的茶，此时纷纷眼前一亮，笑眯眯地举杯然后细细品味。

    此时虽人人都看着清香四溢、名贵至极的茶水，但心中想的是什么，就不得而知了。