
    天下有两条最大最出名的江河，一条是被世人称之为“天江”的天下第一江，横贯西极之地、中土神州、直穿东域，长不知多少万里。

    另外一条大河则不与天江一样是东西流向，而是奇怪的南北流向。纵横北荒、流经中土神州，最后从南蛮之地汇入苍茫无尽的海洋。

    天江与黄河在中州之地有一处交叉口，一河一江，汹涌澎湃的撞击交叉在一起，只闻万雷齐震，颇为壮观，是为中州十大奇景之一。

    此时，在那黄河上，有一名老妪与一位少女乘船于从北荒南下，已行过近万里之地，眼看就要出北荒入中土神州了。

    “妖儿，为师就送到这里了，前方数十里便进入中土地域了，为师就不去了，毕竟为师身为冰神宫宫主，不可随意进入别州之地。到时候，中土那些絮絮叨叨的儒府中的高人又要找为师了。”老妪慈祥地看着自己的徒儿，眼中有点不舍，但是并未挽留妖小妖，因为她知道，不经历一些磨难，哪怕是天才，亦是无法成长起来的。

    “师父回去吧！我都这么大了，还让您老人家送这么远。”妖小妖有些幽怨委屈，“师父，你是不是还把我当小孩子看。”

    “哈哈哈，你在为师心中，不一直都是小孩子吗？”老妪开怀大笑，然后脸色微微正色“那火神殿还不出手，到了中土神州，就真的没机会了，那边的儒家君子可是遍布整个中州。”

    “师父，我们这次出行并不高调，火神殿应该不会知晓吧？”妖小妖问道。

    “你太小看火神殿的耳目了，我们冰神宫的一举一动，都很难逃过火神殿的察觉。当然，他们火神殿的行动我们冰神宫往往也能获悉。”老妪笑了笑，“不过不用担心，为师再送你数十里，不然我心中总是放不下，直觉告诉我火神殿不会那么善罢甘休的。”

    “也行，刚好把午饭吃了。师父也好有力气回去嘛！”妖小妖眉眼弯弯，笑意盈盈地说道。

    “师父会因为一顿饭没吃，连路都走不动吗？”老妪佯怒地瞪了一眼少女，然后便和少女一起进入船内用餐。

    她们乘坐的是一艘巨大的跨州巨船，船体上有五层高楼，可以容纳上千人，吃饭休息的地方更是绰绰有余，根本住不满。虽然需要花费很多银子才能做一次，但看起来实在是巨大气派，让人生不起埋怨被坑了的念头。

    这种船，往往又被成为龙船。都是一个州中的顶尖门派或者是顶尖王朝所把持的。这艘龙船，就属于北荒排名前十的荒天殿。

    龙船一楼和二楼是用膳的地方，三楼四楼是睡觉的地方，五楼则是娱乐休闲之地，有观星房，有望月房，有看海房，还有藏书房等等供人解乏的地方。

    龙船二楼内，许多出身大族大门派的男男女女正在用餐，笑谈声吵闹声不绝于耳，饭菜扑鼻的香气亦是充满了可以容纳近千人的二楼膳房。

    老妪和妖小妖两人低调地买完饭菜坐在角落用餐，否则以两人的尊贵身份，一旦张扬出来，那就没法出门了，因为走哪里都有人面带敬畏的望着她们。老妪不喜欢那种感觉，少女更不喜欢。

    “师父，这饭菜，就这种食材和手法，加起来都敢卖二十两银子？”赵芷水看着眼前的馒头白米粥和三荤两素的菜肴，肉疼无比，痛心疾首地质诉着。

    “否则你以为呢？这黄河沿边而建的大城并不多，这巨大的龙船有时候千里路程都不停，因此极大地节省了乘客的时间，但饭菜得不到充足的补充，数量少了，自然就贵了不少。”老妪笑着解释。

    “那这也太贵了吧！”妖小妖还是有些心疼银子。

    “这还不算贵的，像那中州第一神山‘泰山’山上的饭菜更是贵，那里的水都要银子的。”老妪说道，然后语气古怪地说道：“怎么，妖儿，你还差这几十辆银子？咱们冰神宫的家底就算让你顿顿吃几十两银子的饭菜，吃个几千年都不是问题。你也知道心疼银子啊？”

    “银子在自己手里才踏实哩，要是不在自己手里了就不踏实。”妖小妖愁眉苦脸，然后展颜一笑，“其实，这些银子不算什么，百两、万两、千万两都是一个样子，难不成还会因为银子多了就变的会说话啦？我其实更喜欢提升境界时候的感觉啊，感觉那才是真正属于自己的东西，自己辛苦修行而来的才是最安心的！”

    “嗯，这才是正确的修道之心。”老妪点头，继续道“修道之心固然重要，但其中最为根本的，则是那做人之道。不管那些心狠手辣的枭雄还是舍己为人的大侠英雄，亦或是亦正亦邪的人物，只要能达到一个高度的，无不是内心深处有一个只属于自己的道理的人。正是那些根本的做人道理，支撑着他们披荆斩棘的前行。一旦那个道理被自己推翻，那么结局就只有两个。不是浴火重生使道心更加稳固，就是从此道心崩碎，心境跌入万丈深渊，永世不得超脱。”

    “前面是北荒著名的七大奇观之一的火乌曜日！请各位尊敬的江湖朋友们前来观看！”龙船上的一位负责人站在食堂门口，对着众人大声说道。

    “火乌曜日就是那个和冰神宫宫殿群、火神殿火神石山、长河落日荒漠等六个奇观并列的景观？”

    “对啊！听说很是壮观，这次终于有机会看了。走！”

    “走！既然路过了就去看一看！”

    正在用餐的人纷纷放下碗筷向着外面的龙船甲板涌去，也有人在每一楼都有的平台上面观赏，只是这些人都是有更身份的人，早早地就被穿上负责人通知了。没有被通知的，不能说没有身份，只是身份没有上面的人更煊赫。

    “想不想去看看？”老妪问妖小妖。

    “去看一看，毕竟我还没有见过。”妖小妖点头表示想去。

    两人起身跟着人潮向外缓缓走去。龙船明显把速度稍稍降下，不然速度快了的话，众多乘船之人观赏的时间不充足。

    外面甲板上和每一楼的观赏台上见到外面壮观之景的人，都发出惊叹之声。

    只见外面的天空几乎全都是紫红色的霞光，耀眼无比，在那东边有一座宏伟高大的火山，不断喷涌着激荡的岩浆，咕咚声震人心魄，溅起的火星仿佛都要飞上天去。

    “那座巨大活火山就是‘火乌’，而这紫红色霞光的天空正是‘曜日’。”船上有专门介绍沿途风土人情的人士，此时为众人介绍起来。

    所有人此时都不得不被眼前美景所震撼，这种自然之壮美让不同性格不同身份的人都要为之折服。

    正在此时，异象突生。数条栩栩如生地火龙从那东边的‘火乌’喷岩浆处飞出，吼叫着冲了向龙船。

    “怎么回事？！”所有人都愣住了，然后纷纷手忙脚乱，因为那数条火龙皆是岩浆所凝练的，而且散发着一股强大的内力波动。

    龙船上有十几个随行的五品、六品客卿和一个七品境界的客卿，此时纷纷如临大敌。

    “终于是忍不住了。”老妪不但没有紧张，反而轻松起来，“就怕你不出手一直隐忍！”

    “去！”

    老妪抬起手中的拐杖，龙船附近的河水瞬间被牵引起来，然后凝固成冰盾，横亘在龙船上方。

    轰！

    那几条火龙撞在了冰盾上，一声巨响后，冰盾破碎，那几条火龙也消散于天地间。

    “吼！”

    天空中的紫红色霞光竟然凝固成带着翅膀的紫红色飞虎，体型巨大，像一座小山丘，向着龙船砸来。龙船上所有人都感到了一股无法阻挡般的气势。

    “冰龙在天。”老妪抬起拐杖，向着天空中的飞虎点了一下。

    紫红色飞虎旁边凭空出现了一条冰蓝色的天龙，两者直接交缠在一起，一个口吐天火一个嘴喷寒冰。可谓是龙争虎斗。

    “火神殿的火无双，怎的敢出手不敢露面？跟了一路了，也不累？”老妪冷笑着嘲讽道。

    众人皆是北荒之人，闻言顿时哗然。

    火无双，当今北荒的火道修士第一人，超级势力火神殿的当代殿主，号称‘火神’！

    “若非这一路皆是水，与你修炼之法相同，我早就出手了，也不会隐忍到这片亲火之地再出手了。怎的？真以为你还是和年轻的时候那样能压我一头？”

    一名身穿红色袍子的中年模样的人站立在空中的一片火焰上，悬空而立。

    “还没有九品呢，这么站着，你也不累？我看着都累。”老妪继续嘲讽。

    “哼！”红袍中年男子双手结印，牵引起‘火乌’内的岩浆，这次没有花里胡哨的变成栩栩如生的火龙，而是直接如同一张水做的帘幕般铺天盖地的泼洒过来。

    老妪只是冷笑，手中拐杖轻轻向着甲板砸了一下，然后上游的方圆千丈的黄河之水纷纷飞了起来，在天空中很快便凝结成冰，与那岩浆碰撞在一起，大量的雾气升腾。

    龙船众人此时纷纷感叹，自然之美终究是没有大修士的绝世法力所打出的效果壮观啊！

    那十几个客卿此时也不敢出手和劝架。因为那红袍中年男子是火神殿殿主，而如果没有猜错的话，那老妪就是冰神宫老宫主了！

    “大客卿，怎么办？”龙船上的一个荒天殿修士负责人很是焦急，询问那个七品客卿。

    “看着就行了，想必这两个大人物是不会故意伤害我们的……”那位大客卿也没有什么底气地说道。

    船上之人也想过离开龙船的，但是为了近距离观战两个大人物交手，以便学到点什么，而且觉得这两个大人物不肯能杀了他们上千个不管大小但都有背景的人。所以终究是无人离开龙船，都眼神炽热的近距离观战。

    “吼！”

    那头紫红色飞虎一不小心便被那条冰龙给咬烂，化为点点荧光消散在空中。

    “孽畜死去！”火无双红袍大袖一挥，将那条冰龙一击便打碎。

    “冰封万物！”

    老妪的拐杖悬浮起来，泛起了淡蓝色的光芒，打出了一道相同色彩的霞光，寒意十足，哪怕众人此时已经为老妪和妖小妖两人腾出了足够的空间，但距离老妪近的一些人还是感受到了刺骨的寒意，那种寒意直达魂魄。

    “火炼世间！”火无双的红色袍子上符文微微闪动，其双手向上摊起，两团红色的火球出现，飞向了那道飞来的淡蓝色霞光。

    砰！

    两者看似都很小，但碰撞后的波荡，使高大宏伟的龙船都随之晃了几晃。

    “不给你浪费时间了，我冰神宫始终压你火神殿一头，从我师父开始，到我的徒弟，三代皆是如此！”老妪哈哈大笑，然后身体浮了起来，浑身绽放出深蓝色的光芒，气势暴涨。

    冰神宫中间的那根充满符文的柱子，此时也光芒暴涨。

    “妖儿，这一击，算是为师送你第一次出江湖的礼物！看好了！”老妪头发狂乱，眼神带着无匹的气息，语气却是平淡又霸气。

    “海天尽冰光，寒冻九重天！”

    那根拐杖绽放出深蓝色的光芒，吸收天地间的冰寒之气。

    除了妖小妖，哪怕是那个荒天殿在这里坐镇的七品大客卿，此时都捂住心脏，因为那股冰寒之意，太过浓烈，直刺入修士的心魂！这还是没有专门针对他们的场景！

    “焚世！”火神殿殿主见状，直接使出了火神殿至高功法的武技。身体燃烧起来，两只手向前推去，近千丈高的烈焰向着冰神宫老宫主压去，气势恐怖，空气都因为温度过高而扭曲，周围的水顿时沸腾起来。

    只是随着那根拐杖凝聚起来的炽烈光芒，船下沸腾的水顿时冷寂下来，而空气中也充满了冰寒之意。深蓝色光芒的拐杖裹带着世间至阴之气冲向了红袍中年男子。

    “这一次，我绝对不会输！”中年男子嘴角溢出一丝鲜血，脸色不再平淡，狰狞无比，火光震天。

    哧！

    并无震天响声，只是水火相交的时的正常声音，但场面却一点不平常。内力激荡出的涟漪，使方圆千里的生命都感到一股来自内心的颤动。

    天地为之变色，数百丈的黄河之水此时如同大海般掀起惊涛骇浪，龙船摇摇欲坠几次都差点翻船，天空中下起了大雨，只是方圆十几里的雨水还没有落地就被蒸发，水雾如同云海般。

    唰！

    老妪突然消失。

    “妖儿，火神殿的那个老匹夫受伤向北逃走了，我去追他，现在你已经没有危险了。但是切记切记到了中土神州，莫要轻视那边的天才，尤其是儒府之人，高人众多，还有许多隐世之人，便是为师都不敢轻视。保重！”老妪临走前用内力传音给妖小妖。

    妖小妖点了点头，看了一眼前面修建在宽阔的黄河河水之上的巨大牌匾，牌匾上的字迹苍劲有力，一看就是出自书法大家、宗师，而且有一股内力气机的加持，便是中三品的修士见之，都要心生敬畏。妖小妖知道，这是儒家浩然气！那四个字，仿佛亘古存在，永世不朽。

    “中土神州！”