
    待赵芷水睡醒的时候，已然傍晚时分，楚愁便决定再在这青旭观住上一晚。

    “师父，现在是什么时候了？”

    赵芷水揉了揉自己有点酸的眼睛，伸了个懒腰，走出了客舍，看到楚愁正在院子中与一位中年道长闲聊，便开口问到。

    “酉时过半了。”楚愁转头看到赵芷水睡醒了，笑了笑，“饿了吧？师父带你去吃饭。”

    “嗯。”赵芷水轻轻点头，洗漱一番，便一蹦一跳地出来了。

    青旭观有专门供烧香求签之人用饭的斋堂，吃饭无需香客花银子。

    虽然清淡，却也有滋有味。

    一顿狼吞虎咽、大快朵颐，赵芷水擦了擦嘴巴，表示吃饱了。楚愁刚好也吃完了，放下筷子带着她出去散步。

    现在赵芷水已经十岁了，身形长得也很快，从刚开始的还不到楚愁的腰间，到现在已经比楚愁的腰还要高一点点。用赵芷水的话那就是“过半了”。

    出了青旭观后，四方天地，三处皆可眺望远方，云雾飘荡，意境悠远。

    两人搬了两个木椅子，坐在青旭峰一处平缓的大石头上，一个闭目养神，一个悠闲的望着远方。

    岁月静静流淌，时光在这里仿佛静止了。

    “有妖气，我去看看。”楚愁睁开闭目养神的眼睛，对赵芷水说了一声，身形便无声无息地消失了。

    赵芷水“嗯”了一声，继续看着远方，并无任何担忧。

    片刻前，在青旭山山脚的官道上，有一队路过的商队，大概二十几人，正在不急不缓地走着。

    商队众人此时都感到了一些奇怪，因为从出发到现在，已经百里地了，一路上也路过不少有贼寇的荒僻之地，但都没有遇到一次，众人都想：莫不是这次运气太好了？

    要放在以往，肯定是要遇到一些心狠手辣的贼寇，然后便是一番血战，商队怎么都要有人受伤甚至是死掉几个人。有的商队在走货的时候运气不好遇到一些强大的贼寇，可能就要全军覆没。所以商队的人基本上都会一些把式，还有的走的货距离远了，也都会高价请一些镖局的镖师。

    商队中，一个走在最后面最不起眼的年轻镖师走的悠闲无比。正在商队平稳的行进的时候，官道上突然出现了一大队的朝廷将士，策马狂奔。

    “前面的人，都给我让开！踏伤踏死概不负责！”那为首铁骑上的披甲士卒吆喝道。

    “是东极帝国的骑兵！”

    商队中，一位老者镖师认出了对面气势汹汹的铁骑，众人闻言纷纷变色，然后退让一旁。

    这就是东极帝国将士在东域的特权之一，无论何时何地，只要遇帝国将士，无论帝王将相还是黄紫公卿亦或是平民走卒，都要退避三舍！

    那数十铁骑明显是前行的斥候，但这种帝国独有的沙场无敌气势，依旧是让商队众人眼皮直跳，感觉就这几十铁骑都能以一当百！这次竟然见识到了帝国士卒，不虚此行！

    “呵呵。”为首的那名骑卒看到竟然有一个镖师模样的年轻人不知是懵了还是痴傻了竟然直愣愣地站在官路中间，不由得心中冷笑，敢这么阻挡帝国铁骑的，现在都已是马蹄下的亡魂了，任你是何人，只要被帝国铁骑冲击，那就是一滩肉泥！

    这个年轻镖师打了个哈欠，然后向前迈出了一步。那些气势汹涌强大正在奔腾而来的数十骑，直接被震飞百丈距离，人马俱是瘫在地上，生死不知。

    商队众人此时望着那个一路都不显山漏水的瘦弱年轻人，不由得呆若木鸡。尤其是其中有个年长的中年镖师，还调侃过这个瘦弱年轻人，说他这么瘦弱，也好意思进镖局出来走镖？此时那个中年镖师吓得差点晕过去，因为那个恐怖的年轻人瞥了一眼他！他只觉得那是天龙般的一瞥，三品修为的自己在那年轻人面前就好像一只蝼蚁。

    因为现在还未到作战时分，而且还在东域范围内，更重要是他们身为帝国十二前卫营之一的骑骁营，有着帝国第一轻骑的自信，所以斥候之后很近的距离便真跟着骑骁营的全部主力！

    片刻间，便见前方尘土飞扬，大地震动起来，如同天雷咆哮，方圆数里地皆是地动山摇。这还不是战时冲击敌军的速度！

    帝国精挑细选的上等战马，几乎都进了骑骁营，哪怕是龙甲神军的四十万铁骑，上等战马也就十几万只，占比是其三成数目。而骑骁营四千多骑兵，则是人人皆上等战马，一旦到了战时，更是人均两匹上等战马！骑骁营就如同一把开了锋的宝剑，次次都能扎入敌军腹部，给予敌人致命一击。所以有了那句“神驹九千其奔腾，东域千国皆悲鸣！”的诗句。

    骑骁营营主是一位七品境界的兵家修士，目光极好，远远地便望到了那不知生死的斥候，脸色有些阴沉，以为是这个下国吃了龙心虎胆了，想要反叛，然后重兵埋伏他们。但他并未言语，只是冷笑一声，提起手中的长枪，向着天空划出了一道新月形状的弧度。

    整个骑骁营见状，纷纷提起战枪，腰部微微弯下，用双腿夹了一下马腹，战马仿佛通灵一般提高了速度，达到了冲刺的速度。

    东域最快骑兵，唯独骑骁营尔！

    瘦弱的年轻镖师又打了个哈欠，向前缓缓迈出步子，这次，并未像上次那数十骑那样直接被震飞，但骑骁营的速度明显降低了。

    “运转‘万马如雷阵’！”骑骁营营主见状知道遇到上三品的江湖高手了，并未畏惧，只是高喝一声，身上绽放出紫电般的光芒，带领众将士一齐运转兵家阵法。

    “给我停！”瘦弱的年轻镖师双手向前虚按了一下，空气荡漾出道道涟漪，那数千铁骑并未人仰马翻，只是速度越来越慢，那些甲等战马如同行走在沼泽之中般艰难吃力。

    “麒麟踏青空！”骑骁营营主一咬牙，使出了他们这个老字营的底牌之一的兵家至高阵法，“任你是八品宗师又如何？拼了我整个骑骁营也要让你受伤！”

    “嘶~~~” 四千余匹上等战马齐声高鸣，四千多甲士皆长枪朝前，每一只马匹的身上都泛起了紫色荧光，眨眼间紫色荧光连成一片，在战阵上方勾勒出了一只巨大的紫色麒麟，虽然虚影，但紫色麒麟随同将士一齐奔腾，夹杂着强大无匹的气势。商队众人纷纷捂住耳朵，一些实力差的，嘴角已经溢出了鲜血。

    “让你停，就赶紧给我停下。”瘦弱的年轻镖师眼中有些不满，似乎无视那只麒麟，“便是真正的天上麒麟下凡人间，又如何？”

    只见他右手食指泛出点点霞光，然后一指点出，奔腾而来的那只紫色麒麟面容扭曲，似乎很疼痛，然后哀鸣一声，便瓦解在空气中，仿佛从来没有出现过一般。

    “无趣至极。”瘦弱的年轻镖师摇了摇头，老气纵横，“要不是这道祖老儿行踪这么飘忽不定，让我与他战不成，否则的话我也不会这么无趣了。”

    哧！

    又是一点，整个骑骁营人仰马翻，纷纷落地，人与马俱是站立不起，仿佛身上背负着那座中土最大的泰山一般。只是那“泰山”迟迟不肯落下，他们趁机喘息，心中胆颤，以一人之力对抗他们骑骁营然后胜出，还是这么轻松的胜出，最起码也得有八品或者是八品巅峰的修为了吧？

    瘦弱的镖师突然抬头，望了向一旁高耸入云的青旭峰，眼神微微亮了起来，笑容玩味。刹那间，他的身形便在商队众人和骑骁营面前消失，瞬间出现在了青旭山山腰处。

    “你就是那个号称‘剑仙’的楚问道？”瘦弱的镖师看着面前那个佩剑年轻后辈后，主动开口询问。

    “嘿！不用回答，从你一身的浓郁剑意看来就是了！你肯定不认识老夫吧？你当年称霸江湖的时候，老夫正在闭关。不用怀疑，老夫自从入了九品后，闭关一般都是百年起步的。你这后辈，天赋心境倒是都不错，年龄倒是不大，看在你境界和我一样的份上，勉强把你算为我辈中人吧。”

    瘦弱的年轻镖师负手对楚愁笑道，老气纵横的，怎么看都是一幅吊儿郎当的模样。

    “前辈，劝你少杀生。”楚愁脸色不变，开口说道。

    “呦呵！你这小娃子，还管起老夫来啦？真以为夸你几句，就真的能和老夫并肩啦？便是道祖亲临，也……”

    “前辈，我先问一剑。”楚愁打断了那个瘦弱镖师的话语，在楚愁开口的瞬间，就已拔出了剑并一剑递了出去，不见剑影，不闻剑气纵横声。速度已然是世间剑客的极致。

    身份神秘的那个瘦弱镖师面对这世间剑仙的出剑，倒也不惊不慌，抬起右手，两指张开，想要直接夹住迎面一剑，但是在那把长剑接近的时候，又感觉不妥，两指换为一掌，向前拍去。

    当！

    看似很平常的手掌迎击长剑，但是那一声震动，整座青旭山都可听闻，比那天雷都要震撼人心。

    “可敢全力一战？”瘦弱镖师被楚愁那一剑打的退后了一步，心中有点讶异，开始真正正视起这个剑仙后辈，笑着问道。

    瘦弱镖师在此之前，从来就不对什么江湖十大高手，沙场十大神将感兴趣，因为真正的强者，往往是不显山漏水，遗世而独立的，就像他很想一战的道祖，还有那很可能依旧活着的儒家至圣先师与佛门佛祖那般，那才是真正的高人。他虽然是东域万妖之祖，不是人族，但仍旧是对那几个为了人族发展而呕心沥血的人族圣贤带有敬意。

    “天上一战！”楚愁一脚踏向苍穹。

    妖祖见状，亦是跟着一步迈出，飞向天上。

    两人转眼之间便来到了数万丈的青云之上，开始了放手一战。

    他们这个级数的，若是在地面放手一战，肯定是山崩地裂，要祸及许多无辜的人。

    “悠悠一剑九千里！”楚愁使出了之前教给赵芷水的招式之一，在他手中使出来，和赵芷水使用出来，完全是天差地别。

    只见楚愁手中的那把长剑，此时充满了剑气，剑光刺眼，递出这一剑的时候，空间都要炸裂，天上白云瞬间消散于空中。

    “龙啸青天落云拳！”妖祖自信迎敌，只用右拳轰出，气势磅礴，随着其一拳打出，空气仿佛都在嘶鸣，数道龙影缠绕在妖祖右拳上，威猛无比。

    轰！

    疯狂地撞击，两人皆是原地不动。在这巨大的震动下，都没有后退一步。

    “不错，有资格做我的对手了。”妖祖点头，语气有些老气纵横。

    “那便好，我不再对老前辈手下留情了。”楚愁亦是点头，继续出剑。

    剑剑递出，皆是天下最快之剑。

    妖祖酣畅单手出拳，用力打出，他已经不知多少年都没有觉得这么有趣了。

    一个剑气满天，一个妖气冲霄。

    剑气和妖气不断相撞，周围空间不断龟裂，不断在天道的本能维持下修复。

    这时候，好像是因为两者过于强大的原因，天空中飘来了浓密压天的黑色乌云。在其接近两者的时候，打下了道道天雷，仿佛在警告两人不要再战了。

    两人仿佛没有看到那乌云般，继续酣畅淋漓的战斗。

    乌云越来越多，最后形成了一大片的墨黑色云海，飘荡在两人头顶。看到两人不知天高地厚，震怒般降下了道道紫色天雷。

    “哈哈！剑仙后辈，顶得住这天雷不？顶不住的话直接认输，老夫便收手。”妖祖仗着熬炼了不知多少年的体魄，无视这天雷，立于雷海中，对着楚愁哈哈大笑。

    楚愁没有说话，只是出剑频率更快，用剑回应了妖祖。

    “咦？你这后辈，竟然还是九品巅峰的武夫？不得了不得了啊！”妖祖慧眼老辣，此时见到楚愁一点眉头都不皱，心中推演一番，算出了楚愁竟然是双九品的武夫，有点吃惊。

    他才出关没多久，只是听说了楚愁是一位大剑仙，还没有听说过楚愁也是一位九品巅峰的无敌武夫！

    两人沐浴雷海，身形缥缈不定，时而纠缠在一起，时而在远处释放远攻的法术，打的是气吞山河。

    而青旭峰的青旭观前，坐着一个少女，遥望着远方美景，等待着师父归来。