
    “师父，我们还不走吗？”

    赵芷水见楚愁没有立刻走的打算，而是直接进入火神府中，有些疑惑。

    “这是之前的城主府，我虽见不到南宫兄，但是也可睹物思人，进去瞧一瞧。刚好等一个人，勉强算是故人。”楚愁进入府内，然后望着某个方向回答道。

    周围正准备看戏的那些豪门贵族心中纷纷窃喜，他们都是文宇城的大族，平日里本来可以威风凛凛的，但是一旦火神殿的那位火大人来游玩的话，就会被压的抬不起来。

    都说强龙不压地头蛇，但是对方身为火神殿殿主的亲弟弟，在这方圆数万里的火神国中，遇到那个火大人，便是地头蛇都要成低头蛇。

    他们之所以窃喜，就是希望着这个年轻人不要输的那么惨或者是好歹能反抗几下，这也算是对火神殿的一种恶心。传出去了，火神殿殿主竟然与一位年轻一代的人在自家祖地过了好几招？这不是丢脸嘛！

    “真真是大胆！敢在我火神国内杀人！”两炷香的功夫，那位火神殿殿主便急速赶来了。

    人还未到，气势十足的震天声响便传遍文宇城，震动了整座文宇城，所有还不知道什么情况的人纷纷好奇的朝着西北方向望去，声音是从那边传来的。

    轰！

    满城江湖中人和百姓只听到一声巨响，便看到了一道身影远远地从远方破空而来，其内力强大，直接爆起一声声的巨响，几乎算是御风而行，眨眼间便从地平面尽头飘到文宇城城楼。

    “自己出来受死还是等我入城取你项上人头？！”火无双并未直接入城，而是站在城楼上负手而立，对着城中那位不知名的上三品境界修士自信地说道。

    此时的他，一袭鲜红如血的袍子随风飘摇，无风亦可自动，两只大袖子在背后鼓荡无比，一头显眼的红色长发更是随风直立，伴风狂舞。眼睛望向城中心的位置，眸子中有点点火光流霞，让许多人都觉得是火神下凡。

    楚愁此时正在府内的一处藏书楼中，在冷冰冰的阁楼中，感受着往日熟悉的气息。

    “聒噪。”楚愁轻声说道。

    整个文宇城，只有两个人听到了。一个是楚愁身边的赵芷水，另外一个就是远在城门之上的城楼中的火神殿殿主火无双。

    火无双闻言微微皱眉，实在不是他想摆谱装高人，而是谨慎。他身为十大超级宗门之一的一位掌门人，头脑岂会如此简单，如此行事？而是他到了此地后，发现自己竟然感觉不到那位杀了自己弟弟的“凶手”的境界如何，实力是否高深。

    按理说，便是一位八品巅峰境界的修士来了，他也会有所感应。但此时他的内力覆盖在了文宇城的全城，也未感应出一位上三品境界修士的内力波动。

    火无双皱眉是觉得那声音有些熟悉，但是更多是陌生。不过……这一丝熟悉感是哪里产生的？

    “你是谁……”火无双眉头越皱越紧，和他有仇有怨的他都在脑子中过了一遍，仍是没有想起这道如此年轻的声音的主人是谁。

    “等等……年轻……”火无双的眸子越来越亮，眉头不再紧皱，反而是嘴巴微微张开，越来越震惊。

    他想起那个人，在他年轻时候仰慕的前辈。那位无敌天下的大剑仙！他曾在比他大了十岁的仙剑门老门主与那位大剑仙论剑时见过一面！所以印象非常深刻。而且，当时那位大剑仙前辈还有意无意的瞥过他一眼！

    因为这次论剑的双方都是名动天下的人物，所以当时聚集在那里的人很多，当时在中州游历的各地天才基本上都去观战了。后来论剑结束后，他与亦是去观战的冰神宫宫主发生了些摩擦，也是那一次摩擦，让他第一次和那位冰神宫女宫主交手，且被她压了一筹。

    如今一转眼，便是近百年的光阴逝去了。

    火无双一跃而下，红色的特殊材料制作的名贵靴子轻轻踩在青石地面上，脚步缓缓。

    他是带着一股敬意去面见自己年轻时心中的信仰。他的额头微微出汗，放在平时，十年也不会出一次汗，哪怕他天天都待在火神殿的那口天然古老的岩浆口内。

    他此时觉得自己手心都是汗水，因为他虽然仰慕那位大剑仙前辈，他在年轻的时候也想模仿那一袭青衫仗剑。但他的性格注定了他不适合如此走江湖。在他吃了数次大亏和无数次小亏后，他才决定走自己的路。但是对于他这种世间最顶尖的绝世天才之间的竞争来说，一分一秒都不敢耽搁。他自己的道走的终究是晚了些，所以一直被那个冰神宫的老宫主压制，不然他自认他的天赋是不会输给任何人的！

    不过这一代的火神殿少殿主令他非常欣慰，被他一直雪藏，几乎不出现在世人面前，让人误以为他们火神殿青黄不接。但他不在乎，因为他的志向是十大超级宗门的前五！而不是如今的第九！只要能完成这一大业，脸面丢一些又如何？别人嘲笑就嘲笑，但是笑到最后的肯定是他火无双和他的那位亲传弟子！

    一路走一路想，周围不少目光都注视着这个无论是装束还是神态都极为鹤立鸡群的中年模样的男子。那些目光，或是敬畏、或是复杂、或是惊奇、或是疑惑、或是癫狂、或是坚定，但都不影响他的行走速度。

    “看啊，那就是火神殿殿主，这可是大人物中的大人物。”

    “对啊，大到天的人物了，就是我们火神国的国主在他面前，都要点头哈腰的。”

    “没想到今天出来喝酒，竟然还能碰到火神殿殿主，本来还嫌这酒贵的，但是现在感觉真是不虚此行啊！”

    “看着气态，不是我们火神国的火神殿殿主都养不出这种气势啊！”

    周围不少江湖中人纷纷和同伴议论纷纷，但都是很小声地而且都是瞻仰的口气，因为他们都知道他们声音再小，都可能会被这种级数的宗师给听到。所以都很慎言，怕祸从口出。

    而更多的是只是用不同的目光看着，并不言语，因为怕拍马屁万一拍到马蹄子上该怎么办？

    火无双望见了那座府邸，看到了府邸外的那两具尸体，心中无悲无喜，只是有些紧张，刚才想那么多，就是为了让自己不要那么紧张。

    与其说是紧张，不如说是有些激动。

    不过他毕竟当了近百年的火神殿殿主，称霸北荒近百年，见过不少大风大浪。所以此时还不至于走路腿都打颤。

    “前辈，我来了。”火无双低声说道。

    他抬头望了一眼被剑气劈碎掉的门匾，然后在这条街上的所有大族和全城人的注视下，大步迈入府邸。