
    东风夜放花千树，宝马雕车香满路。

    又是一年元宵灯节。东极帝国是东域乃至天下九州灯节之祖。其中，又以帝国南陪都的秦淮河河畔和北边帝都长安城这两个地方过灯节的风气最为浓郁。

    以灯红火耀。来粉饰天下太平。

    为了祈求风调雨顺、天下太平、寻得良人等，长安城的贩夫走卒大多会在这天晚上收起手中忙碌的事务，然后走向街上，购买花灯，可谓是“灯火满市井”。

    楚愁和赵芷水亦是购买了两个花灯，然后走在青石板铺就的街道上，在人来人往中信步而行。

    “锦里开芳宴，兰缸艳早年。缛彩遥分地，繁光远缀天。结汉疑星落，依楼似月悬。别有千金笑，来映九枝前。”

    有不少士子成群结队，一身白衣，腰间佩剑，谈笑风生间便作出诗词，惹来周围士子的一片点头称赞，然后下一个士子继续作诗赋词， 又惹来一阵的称赞，然后再继续。不亦乐乎，热闹无比。

    空中那一轮皎皎白月映的地面一片苍白之色，恍若梦幻中的白昼，小巷没有月光处黑乎乎，和古街大街有着泾渭分明的色彩差别。但即便小巷没有月光，亦是有洒在大街上的月光反射出一缕缕地淡淡光芒扫向小巷，或是花灯的光芒飞向小巷中。即便照不亮小巷，仍是给人一种安慰。

    月色灯光满帝都。

    元宵灯节这一天，金吾不禁，所有老百姓都可以自由进入各个街巷，通宵达旦观赏花灯。王公贵族、庶民百姓、文人雅士、诸藩夷狄莫不上街观灯。

    尤其是一些有名的大街，更是拥堵不堪。人多拥挤到“脚不动，腿静止，然被众人架空拥蔟数十步方落地。”的地步。

    还好楚愁和赵芷水他们观赏是一条大街的旁街，人没有多到那种程度，但仍是不少，有登徒子地痞流氓就喜欢这种人多场景。

    长安城的守军在这一天晚上会出动，驻扎在大街小巷，防止有危害他人的事情发生，还会从牢狱中拎出一些犯人，然后游行，以警示一些想要做一些违反犯规事情的地痞无赖。

    一些个名门望族，则是在自家水榭歌台举行灯会，邀请世交前来一起猜灯谜、赋诗作词，然后有专门记载众人诗词言行的笔客记录下众人所说，第二日就传阅于长安城，有的人因为作诗赋词极好，便从此扬名长安城，虽是昙花一现，但仍是有许多文人雅士对此趋之若鹜。

    在灯节期间，京城有少数能工巧匠，用糯汁烧成琉璃瓶，然后制成花灯，可以贮水养鱼，旁边映衬着荧荧烛光，透明可爱，但是价格昂贵，是富贵人家的奢侈物。

    曾有一位进士在登第后，因为心情喜悦，那一年的灯节便购置了一盏这种昂贵花灯，放在家中终日耍玩，爱不释手。有一天那位进士一不小心便失手了，将琉璃瓶碰到地上，摔了个粉碎，他悲叹道：“吾平生家计在此，今荡尽矣！”。这足以说明这种琉璃瓶花灯的昂贵。

    在灯节中，最为吸引人的，自然是帝国天子。

    帝国天子在这一日，会乘着小车，带领宫人到长乐门的宫墙上，观赏巨大的灯轮。

    朝廷花费巨资打造的灯轮高达二百多尺，缠绕五颜六色的丝绸，用黄金白银装饰，悬结花灯近万盏，并配有珠玉，风吹摇摆有美妙声响，月落则伴着花灯一起火光灿烂，光亮冲天，近看恍如天宫幻境，远望宛若云霞虹霓，恍若人间仙境。数千能歌善舞的宫女在此跳舞歌唱，百姓官吏皆可前来观赏。

    许多经过挑选后，衣着干净、吃食卫生的小贩还准许可以上长乐门的宫墙，将一些特色小吃食卖给随着天子而来的许多后宫嫔妃娘娘，其中不乏出手阔绰的娘娘。有些小贩因此而一夜之间暴富。

    “此等景象。天下九州，唯我东极帝国有此气象尔！”帝国天子站在高大的宫墙上，目光俯视着宫墙前密密麻麻的百姓官吏，望着能将半座长安城点亮的那盏巨灯，只觉得心中豪气无比。

    东极帝国建国百余年，他是第七位天子，除去第一位开国皇帝和那位统一东域上千王朝的皇帝不说，其余四位天子，谁能和他比较？他觉得，只要做成了那件大事，便是之前那两位居功甚伟的祖辈，都无法和他相提并论！他可能将会成为东域乃至天下九州的千古一帝！

    想到这里，他目光炽热，低声说道：“你们三个不怎么开化的王朝，也配称为帝国？不过是利用一下你们，成事之后……”

    在他身边，站着一位红袍宦官和一位麻衣长发老人，都是武道高手，听力远超平常人。但此时闻言如同没有听到一般，充耳不闻，继续望着前方夜空。

    “那个九品剑仙还在京城？”年轻天子转头问向身旁的麻衣长发老者。

    “禀陛下。还在。只是行踪忽而显现，又忽而消失。”麻衣长发老者微微弯腰，回答道。

    “加大力度，继续监视他，若是没有什么出格举动就罢了，若是有出格举动……随时防范，真不行就拼上十年国运杀了他，此时距离那件事情不是太远了，要把一切不确定因素扼杀在摇篮中。”帝国天子沉吟道。

    “遵旨。”红袍宦官和麻衣长发老人微微弯腰领旨。

    “两位爱卿若是在这种不太正式严肃的场合，便无需和朕这样客套。”帝国天子对着这两个京城守门人报之一笑。

    “陛下，这是我们的本职。”红袍宦官摇了摇头，绷着脸一脸认真。

    “好吧。”帝国天子有些无奈，但是不再言语，继续面如静湖般望着下方的人潮。

    “师父，这个……好大的花灯啊！好漂亮！”赵芷水挤在人潮中，点着脚，望着眼前的这个巨大花灯，惊呼道。

    “这是由九千九百九十九个小花灯组合成的。每一个小花灯都有一粒珠玉镶嵌，可谓是极致奢华了。也就帝国级的王朝能够在不损伤国力的情况下这样子做。”楚愁解释道。

    哪怕是挤在如此密集的人潮中，楚愁和赵芷水的衣角仍是没有人可以碰到，因为楚愁和赵芷水两人用内力将自己与周围众人无形中微微隔开，看似挤在人群中，对于这对师徒来说，却是半点都不挤。

    “好漂亮！”赵芷水瞪大眼睛，再次感叹。

    楚愁望着赵芷水惊叹欣喜的眼睛，怔怔出神。

    他第一次见赵芷水的时候，就是被赵芷水的眼睛吸引了，而他收赵芷水为徒，真正的原因不是因为赵芷水是那什么百年难遇的天生剑胚，而是因为赵芷水那一双奇妙如水般的大眼睛深深吸引了楚愁。他觉得，这双眼睛，真的太像那位白丁香般女子的眼睛了。

    不是形似，而是神似。

    那一年，位于天江以南的云水国受秦淮河河畔灯节的影响。亦是在元宵那一天，举行花灯盏，舞狮子、猜灯谜、赏花灯等。

    那一天，云雨门也准许门中弟子可以夜间出行赏灯。并且给每位弟子五两银子的补助，楚愁身为杂役弟子，照样拿了二两银子的补助。

    那一晚，楚愁独身一人出了云雨门，漫步在喧嚣的大街上，希冀着遇到那位白丁香般的女子。

    “来看看喽！莲花灯便宜喽！二十铜板一个！不好不卖！”

    “我们这是来自秦淮河畔的花灯喽！祈福求缘什么的都贼灵！三十铜板一个喽！物有所值！”

    “来自东唐王朝的纸船花灯诶！都来瞅瞅，绝对好得很！样式最新！”

    作为云雨国的都城，还是非常繁华的，尤其是元宵灯节，大街上更是妇孺老少、男男女女来来往往，皇帝带着百官一起赏花灯，气氛十分浓烈。

    那时候，还没有如今的东极帝国，只有一个国力强盛冠绝东域的东唐王朝，其喜爱花灯程度，令人发指，让后世东极帝国都感到惭愧。

    楚愁漫无目的地走着，不知道要去哪里，就随着人群游荡着，如同一只没有肉体的灵魂，又如一个没有灵魂的肉体，随波而逐流。

    走了不知多长时间，多远的路，也不知走到了哪里，反正是一处十字路口。

    楚愁突然转头，望向一旁的那条大街，呆住了，心中欣喜万分。

    一名纤瘦的女子身穿一身浅绿色的衣裙，站在一处店铺那儿，好像在挑选花灯。

    楚愁走近，听到了那如同清澈如水、梦幻无比的声音。

    “店家，这个纸船花灯怎么卖？”那女子抬起纤细的胳膊，用白玉般的手指头指了指面前的一个纸船模样的花灯，开口询问。

    “呵呵，这位姑娘，这款花灯啊，是今年在那东唐王朝最为流行的一款样式了，所以贵一点，四十个铜板。”店铺老板是一个五十岁模样的中年男子，此时笑着说道“不还价的。”

    “那……就这款吧。”女子正准备开口还一下价的，谁知被那中年老板先开口了，她也就不好意思再开口去讨价还价了。

    “好嘞！”店铺老板笑呵呵地将那柜子上的纸船花灯拿起递给那名女子，女子则是递银子给那中年男子。

    楚愁在一旁角落默默看着，待那位女子走后，楚愁走了过去，购置了一个相同款式的纸船花灯，望着女子离去的背影，希冀着那位女子能够回头望一眼，但是直到那位女子的身影消失了，也没有回过一次头。

    楚愁并无言语和什么神色，只是怀里揣着那盏纸船花灯，走到云雨国国都外的护城河，这里有许多城中人士纷纷在把纸船花灯放在水中，任凭其随着水流淌去。

    他蹲下身来，小心翼翼地把那盏纸船花灯取出放在水面上，闭上眼睛许了一个愿，便松开了手，任由那盏花灯漂向下游。

    然后起身，回头，身后无一人，楚愁沉默无言，转身离去，消失在这灯火璀璨的夜幕中。

    东极帝国的巨大花灯亮的人眼中尽是灯光，满目辉煌。

    而楚愁在人潮中，不去看那前方的那个举世无匹的巨大花灯，只是悄然回头，注视着身后片刻，然后转回头。

    无言回首，那人仍不在灯火阑珊处。

    “不在吗？”楚愁低声自问自答，“在的，永远都在的。”