
    宁做太平犬，莫做离乱人！

    乱世中，一个活生生的人，活的可能还不如盛世中的一条狗。楚愁哪怕见多了江山倒塌、乱世烂世的场面，但每次听到百姓在乱世的哭闹声，见到乱世百姓的麻木绝望的眼神，都会有些感触。赵芷水更是第一次见到这种场面，脸色一直苍白，紧紧握紧她师父的衣角。

    楚愁以前见过许多乱世中卖儿卖女的，还见过实在是太饿了，便将自己儿女与他人儿女对换一下，便烤着吃的人间地狱般的画面。

    对于富贵人家，乱世可能只是“一斗黄金一斗粟”罢了，对于贫穷人家，买不起米面，那便是家破人亡的结果。

    在接近黄昏的时候，断池国终究是无法力挽狂澜这天下大势，在绝对兵力压制下，败如山倒。兰山国的马蹄还是踏在了断池国都城的御道上。

    数千士子皆死城门，满朝文武伴君皆亡于城墙之上，为这百年王朝画下了一个可歌可泣的句号。

    天街踏尽公卿骨，甲弟朱门无一人！皆壮烈而亡！

    此时，便是站在城墙上，插下兰山国旗帜的武骁虎都沉默了，望着皆死战到底的敌国男儿，抱了一拳。

    “将军，还屠城吗？”年轻副将早已不再和开战前那般意气风发，挥斥方遒了，语气沉闷地问道。

    “不必了。你去清点一下袍泽们的伤亡情况，让兄弟们进城休息吧。”武骁虎摇了摇头，然后望着被彻底染红的护城河，道：“满城皆壮烈啊！可悲可叹！”

    夕阳余晖斜铺在大地，带着暮暮沉沉的气息，这最后惨淡余光拉的人影很长，很长。

    一大一小离开了那座尽是亡魂的城池，离开了那座不大的小国，走在一座荒草丛生的大平原上。这座平原倒也宽阔，一眼很难望到尽头，所以赵芷水便觉得很累。

    “师父，之前那些人，为何不投降呢？若是投降了，不就不会死了吗？就算不投降，奋力挣扎，那也是无谓的牺牲啊！值得吗？ ”赵芷水终究还是没有忍住，开口询问。

    “确实，有很多投降然后活下来的例子。为师曾经见过投降人数最多的一次。是在西极帝国统一西极之地的时候，有一个足以位列上国的大国，不战而降。所有人都活下来了。当时，许多正在抵抗的国家都纷纷嘲讽辱骂，其中有一首诗，为师现在还记得。”

    “神羽城头立降旗，独有女子着战衣。八十万人其卸甲，举国男儿无处觅！”

    “最后这个国家的人屈辱的活了下来，所有男子都成为苦力，为西极帝国修建城墙，累死了一大半。而当初嘲讽神羽国的那些国家，都被西极帝国打败，然后很多城池都是被屠城。”

    “活着当然是比死了好，好死不如赖活着这句话说的没问题。但是一个人两个人如此可以理解，若是举国无一人站出来昂首挺胸去做那英雄，那么这就是那个国家的悲哀了，说明那个国家的精神已经不在了。生死之间紧隔一线，睡下可起，是为生；睡下不可起，是为死。只是精神若是不在了，就很难再有了。不管是一个人还是一个国家，皆是如此。”

    “而那些士子，那些读书人，更是重视这些。儒家讲究一个‘天下兴亡，匹夫有责。’，对于生他们养他们的家乡来说，一个国家就是一个天下。不过这也只是粗略的说，而每个人的观念又都不同。有的人觉得天下九州才是天下，有的人觉得一国一地就是天下，有的人觉得一宗一门才是天下。”说道最后，楚愁看了眼平原尽头的金光灿灿的夕阳，道“有的人，觉得一个人便是整座天下。”

    “师父师父，你说的这些我感觉我都听不懂呀。”赵芷水苦思冥想了好一会儿，还是眉头紧皱，有些弱弱地说道。

    “没关系。你现在多看多听就行，不需要理解。为师也不希望你能真正理解许多至深的道理，因为，得到了这个总要失去那个，真正理解了必定是经历过了。你还小，天天开开心心快快乐乐的就行了。”楚愁摸了摸赵芷水的头，“少年的肩膀上，不必挑起什么大担子，天塌下来了，师父顶着。你只用看着花开花落云卷云舒、清风明月草长莺飞就很好了。”

    瑟瑟秋风起，稍稍夜寒生。

    天还未黑，竟有些凉意了。果然是深秋已至。

    天空中不时有‘人’形雁群南飞而去，偶尔有一两只掉队大雁，会长鸣几声，让人心生萧索之意。

    “师父，前面有一处村子诶！晚上不用睡地上喽！”赵芷水指着远处出现了那个已经有几点灯光的村子，欢欣雀跃。

    夕阳将最后一抹余晖撒向人间，使远村秋色如画，红树间疏黄。

    “咦？江湖中人这么多？”楚愁修为高深，在很远的地方就感知到了这个村子的人都不是一般人。

    “杀气这么浓。”楚愁带着赵芷水进入村子。以楚愁的修为，这天下，哪里都能去的，且差不多都能全身而退，最多无非也就是受点伤。

    在村口的时候，楚愁就看到几个三品和四品修为的中年人在村口站着聊天，目光不善地向楚愁和赵芷水不断瞥去。在他和赵芷水进村的时候，那几个中年人便跟在楚愁他们身后，仿佛在监视这师徒二人。

    等到楚愁深入村子的时候，便被前方的两个中年男子拦了下来。

    “你们两个是谁？来自哪里？到这里来干什么？”其中一个身穿褐色上衣的男子开口质问道。

    “我们来自邻国一个小门派，我是宗门内的一位长老，此次是带着我的关门弟子来游历江湖。谁知天色已晚，我们对周围村镇位置又不甚了解，便只好到贵村借宿一宿，希望几位大哥理解一下。”楚愁笑着说罢，便从袖内取出几块碎银子，然后放在了身穿褐色上衣的男子手中。

    一直在楚愁身后暗暗追踪的那几个中年男子也走了过来，面色不善的看着楚愁。

    “小小敬意，就当是请各位兄弟喝酒了。”楚愁微微一笑，又从怀中取出了一些碎银，交给褐色上衣男子。

    那男子见他挺识道，而且在收银子的时候探处了一下这年轻人的内力，不过是二品巅峰修为后，也就不再为难，让人带路给楚愁和赵芷水找一间破败的房子。

    “明天早上，天一亮，就赶紧走人！”带楚愁他们两个来的那个中年男子脸色阴沉地说道，语气不善。

    “好的，一定一定！”楚愁连忙点头，装作很害怕的模样。

    那中年男子这才脸色不那么阴沉，点头离开这里。

    “师父，这里的人，好像都是江湖中人啊。”赵芷水困惑道。

    “嗯，大多在三品和四品之间，村子中间还有几个五品的和一个六品境界的。综合实力比较强。而且我观察他们的内力脉络与所修功法，这里应该是一处杀手组织的老巢。”楚愁判断。

    “不过放心睡吧，有师父在。明天早上我们就走，不牵扯太多。”

    “嗯，好的。”赵芷水点了点头，心安的睡去。

    一夜无话。屋内，一人深眠，一人浅睡。