
    “啊？！”

    赵芷水张大嘴巴，惊讶无比，又有些心喜。

    她竟然见到了传说中的圣人了？这让她小小的满足心充实无比，欢喜地笑着。

    “见过至圣先师老爷爷。”赵芷水赶紧起身用儒家门生的礼仪作了一楫，至圣先师笑着点了点头，示意无需拘束于小节。

    “老先生，那就不叨扰了，这次来就是来看看您老人家。”楚愁起身作楫，然后将桌上那杯清茶一饮而尽。

    “走之前，我这个老先生怎么也得赠给这小姑娘一件像样的见面礼。你当年的见面礼我现在都记得。”老先生笑呵呵地说道，然后去内屋取东西去了。

    “师父，当年你给至圣先师老爷爷什么见面礼呀？他这么开心，记得这么久。”赵芷水对着楚愁疑惑地问道。

    “当年我们两个因为一件事而讲道理，谁都没有讲过谁，然后我就给了他一剑。”楚愁摸了摸鼻子说道。

    “啊？师父你打至圣先师老爷爷了？”

    “打是打了，但是没打过，我们俩谁都没有占到便宜。”

    至圣先师老人从内屋走出，手中拿着一本《周礼》，赠与了赵芷水，赵芷水作楫谢过。

    “这本书可不简单啊，里面蕴含着至圣先师他老人家的一股浩然正气，能让你的剑意更纯粹，超越一般的天生剑胚。而且，这股浩然正气，不是一般的浩然正气。”楚愁笑着对赵芷水说道，让赵芷水一阵开心向往。

    “小姑娘的确有天赋，就算不用我的帮助，依旧可以迈入九品剑仙境界。”至圣先师慈爱地望着赵芷水。

    “那是两码事，还是要谢谢至圣先师老爷爷的！”赵芷水认真地感谢道。

    “自然而行，到了中土神州后，将会船到桥头自然直。”

    至圣先师老人对着赵芷水笑了笑，然后笑眯眯地对着楚愁，说了一句莫名其妙的话。

    楚愁闻言点了点头，然后对着老人鞠了一躬。

    当年，楚愁成为了一代大剑仙后，御剑乘风，在九州之地到处寻找那个白丁香般的女子。

    有一天，突然出现了一个老者乘风而来，阻住楚愁去路，并告诉楚愁，他知道那女子的下落，但是现在不能给楚愁说，等到百年后再让楚愁来找他。

    当时楚愁闻言后，刚开始还非常激动，后来便是恼怒，与老者讨价还价后，老者仍是闭口不说那女子的下落，楚愁便直接对着老者出剑，最后仍是未分出胜负，虽然当时楚愁心境不稳，但一般九品高手仍是挡不住楚愁的全力攻击，只是那个老者的确了得，能与楚愁打个平手。

    后来楚愁冷静下来，与老者一番问心之谈，知道了老者是儒家至圣先师，知道了一些因果事情。

    “那女子已经不在了，但是你现在不能去寻她故去之地，因为你心境不稳，当时候只会徒徒让她在天之灵失望。你要以最饱满的心态和意气去见她，也对她有所交代。”当时的那位至圣先师就是这般对楚愁说道，才算是稳住了楚愁想去直接寻找的冲动。

    “她是天生气运之体，千年一遇，正是她的出现，才让四大帝国蠢蠢欲动，联手行事，把那女子带到中土神州，让那女子不知不觉死在了那里，用来消磨中州各大超级势力的气运。那女子遇害的时候，我和道祖、佛祖正远在海外仙岛探寻天地是否为方圆，所以没能及时赶回来。”至圣先师轻轻一叹，对着面前这个对他而言还是年轻人的大剑仙说道。

    楚愁愣住，没想到事情真相竟是如此残酷，然后心中不平之气暴涨，剑意纵横。赵芷水也听得心中恼怒，没想到那四大帝国之人竟这么行事。

    至圣先师轻轻压了一下手，把楚愁的剑意压制在这间屋子内，不让其外溢出去，毕竟这里是长安城，一个不小心就容易暴露，虽然不怕那几个八品境界九品战力的修士，但也终究是麻烦事。

    “老先生可知幕后主使是何人？如今是否还活着？”楚愁问道。

    “都死啦！那几个人自以为很聪明，为帝国出谋划策，以为自己就是帝国国师了，但最后都被暗中杀掉了。因为如此行事会遭到天罚，从而牵连到他们身后的国家，所以当时的那四个帝国天子，完事后就把那几个的确聪明却自以为是的人处理掉了。”

    “即便如此，我日后也要向四大帝国问上一剑！该有的债，他们终究是逃不掉！”楚愁深吸一口气，握紧拳头，沉声说道。

    “到时候别太伤及无辜就行了。”至圣先师拍了拍楚愁的肩膀，对这个后辈年轻人用眼神安慰道。

    “我这一辈活了这么久，九品剑仙也见过十几个了，但是像你这么心有所托，心有所寄的，还真没有几个，尤其是明明心中有所念，还磨地是出世剑的，更是只有你一个。”至圣先师望着这个“年轻”剑仙，心中也有些敬佩。

    “不出世，怎能找到她？”楚愁失神落魄地低声问道。

    “真正的大剑仙啊！”至圣先师楞了一下，以他的智慧，直接品味出了楚愁所言之意，然后感慨地作楫说道。

    这个世界上，能让楚愁鞠躬的，就算是带上已故之人，也是寥寥无几，而能让至圣先师作楫的修士，更是只有此时的楚愁。哪怕是道祖、佛祖都没能让至圣先师作下一楫。这是至圣先师千年来的第二次作楫。第一次作楫，是给他年轻时候的那位老师作楫。

    “老先生，我这就走了。”楚愁不再伤春悲秋，扫去了一些想法，将一些念头隐隐压在心底，目光变得更加深邃，更加坚定。

    “且去吧，成事非不说，既往非不咎，只是时机未到。”至圣先师开门送客。

    楚愁和赵芷水一起作楫，然后离去。

    “有人不知生，不知死。有的人，却是已知生，更知死也。”至圣先师望着楚愁和他那个徒弟一起远去的背影，自言自语，“道祖，佛祖，你们活的算什么？狗屁都不是！那，我呢？活了这么久，又算个什么？”

    这个历尽世间多少事，看过世间千百态的，遇过世间各种人，通晓世间一切理的老人，转身走回屋去，清瘦但直挺的背影好像突然间变得有些佝偻。