
    天下四地共九州，中土唯独一神州。

    作为占地面积最广，山上宗门最多的中州，可谓是其余八州的江湖人都向往的“圣州”了。江湖侠义浓烈，处处可见佩剑提刀修士，处处可见习武之人。武风源远流长，侠义情结浓厚。

    在中州，且不说那掌控诸子百家的儒府，其余超级势力也有数个，比如若称阵法第二便无人敢称第一的天下阵法之祖的门派“八卦仙阵宗”。还有那剑修林立，剑道宗师众多的仙剑门。还有让人谈虎变色的第一刺杀组织“刺穹阁”。更有那百年前一人便是一宗门的楚问道楚大剑仙。天下九州的十大超级宗门，独中州一州之地便占据了半壁江山！可谓是辉煌璀璨到了极致。

    中州的八卦仙阵宗位于中州西北方向，门派占地极广，光是门派内的大江大河就有三十多条，大山小山更是数不胜数。在外人看来，八卦仙阵宗楼阁府门的建设根本没有规则可言，但对于精通阵法的行家来说，八卦仙阵宗最为可怕的就在这里。

    以天地山水为“阵眼阵门”，返璞归真，让人看不出来，杀人于无形中，这才是阵法大道的真正无上奥妙。对于八卦仙阵宗的修士而言，若是布阵的时候，只追求气势和花哨，那真的算不上在阵法一途登堂入室。

    “师父，前一段时间儒府的人还请求我们去帮忙在那些书院里布置阵法，保护书院不受损失。但是后来怎么不来了？”一个身穿八卦白袍的丰神如玉的年轻男子站在一座高阁下面，看着面前池塘里面因为阵法而四季不朽的荷花，疑惑地问道。

    在八卦白袍男子的身旁，有一位老者手拿红色的大苹果，不断啃着。这也是通过阵法种植有的，又大又甜，四季都有，重要的是这苹果内还包含着灵气，寻常人吃了后体力会充沛。

    嗑哧！

    老者用力咬了一口大红苹果，口齿不清地说道：“那些读书人脑袋瓜子读傻了，估计是要放弃那上千座历史悠久的书院了。”

    面容清秀的年轻人闻言，有些讶异：“难不成是要分散开来，在乱世中四处奔走，有教无类？”

    “这帮读书人啊！嘴皮子不但厉害，决心更厉害，一旦认准了某件事情，那是谁都扳不回来。就算刀架脖子上都敢仰天大笑。”老人继续啃着苹果，优哉游哉的说着。

    “师父，其余四地八州的天才都要来我们中州，就不怕来了回不去？”年轻人显然是比较高傲，作为一个中土神州的唯一一个阵法一道的绝世天才，自然是有其自信之心。

    “你也太小看那些人了。这心思可不好。”老者摇了摇头，接着道：“就不说别的人别的事，就说为师我，当年三十多岁便迈入八境，那时候我真的是觉得自己气派的不得了，认为自己的天赋实力直追当年我们八卦仙阵宗的第一代宗主，所以我很目中无人，到处挑衅别州的天才，结果最后就是被别州的一位剑客给教训了一顿。”

    八卦白袍年轻人听到师父又讲这个他耳朵都听出茧子的故事后翻了个白眼，道：“那不是楚大剑仙嘛！这我知道的，像楚大剑仙这种人，一千年也就出一个，当今江湖，难不成还会有楚大剑仙这是绝世盖代天才？我还就真不信了，要是真的有，我就去给他当小弟去！”

    “就算没有楚大剑仙这种存在，也有仅次于之的天才，比如你，比如儒府的那个年轻君子，比如北荒冰神宫的那个小姑娘，还有几个同级别的我不说你也知道。”老人啃完苹果后，把苹果核收入口袋中，准备回去的时候顺便种在自家果园中，来年这一个核能长出一棵树，生出几十个大红苹果，怎么算怎么划算。

    想到这里，老人咧嘴笑着，露着那掉了有一半的牙齿，看的一旁的八卦白袍年轻人一阵鸡皮疙瘩。

    “师父，你别笑了，我真的……”

    “嗯？”老人斜眼斜嘴笑着‘嗯’了一声。

    “我真的觉得太好听太好看了，师父，您老人家接着笑啊！我回去继续摸索阵法大道去了。”八卦白袍男子脸黑了起来，就要跑路。

    “你想不想出去走一趟江湖？如今你也七品境界了，算得上是上三品修士了，也不会出什么大问题。”老人对着八卦白袍年轻人的背影说道。

    年轻人闻言立刻转身，一脸谄笑地走到老人身旁，笑呵呵地说道：“当然想了，这不是师父你一直不让我走江湖吗，要不然我早就走江湖为咱们八卦仙阵宗扬名天下了。”

    “我之前不让你走，是为了什么？还不是为了你的安全啊！还有，咱们八卦仙阵宗还需要你来扬名吗？本来就是天下十大超级势力，为师也在那江湖十大高手的名列中。”老人瞪着眼说道。

    “诶！师父威武！师父说的都对！徒儿都听你的！我保证，只要师父让我明天走江湖，我绝对不会今天就迫不及待的走！”八卦白袍年轻人拍了拍身上的袍子，一脸信誓旦旦。

    “就你这没经验的，就算让你走江湖，也走不好。总要吃一些大亏小亏的。要是遇到同龄人或者同境界的人，被他们打趴下了，到时候别哭鼻子哭脸的回来找我或者找你的你的师伯们。”

    “当然，要是遇到一些不要脸不要皮的老家伙出手，先保住自己的命，然后尽管回来找我和你的师伯们，不说别的，就说这打架，我们八卦仙阵宗可是从来都不怕谁。管你是什么大门大宗还是什么帝国王朝，只要有老家伙欺负我们八卦仙阵宗的后辈，那我们可就要好好给他们讲讲理了。”

    “我明白，不过……我感觉没有机会让师父您出手了，就凭我现在的阵法造诣，应该很难受到什么威胁吧？”年轻人严肃地点了点头，随即便嬉皮笑脸起来。

    老人抬起右手，向着天空画了一个符号，然后那个符号绽放紫色光芒，化为一张巨大半圆屏障，将师徒二人笼罩，与外面天地大道隔离开来。年轻人见状收起了笑容，真正地正色起来。

    “为师前一段卜过一卦，这一场乱世，是千年来最乱最血腥的一次，但是不知为何，正在最关键的时候，这场九州动乱戛然而止，结束的异常迅速，仿佛从未出现过一般。”老人皱着眉头，努力思索，“我也想过很多种可能，但都不是最终答案。”

    “戛然而止？”八卦白袍年轻人瞪大眼睛，他也精通阵法中卜卦一途的神通，造诣还很高，但是目前来说还是要比他师父低不少，所以只算到了这次大乱是真的天下大乱、生灵涂炭地境地，但是没有算到后面会发生什么。此时听其师父说到这么大的动乱会戛然而止，显然是不得不信。因为他师父的法力他是很清楚的。

    “哎。”老人叹了口气，道：“我们八卦仙阵宗若是能够渡过此劫，便可再延续数百年的宗门辉煌，若是渡不过……”

    “我坚信我们八卦仙阵宗是可以渡过此劫的，虽然前路迷雾笼罩，但我还是能感应到一些天机的。”年轻人点到即止，并未再深言，这涉及天道天机，若是一言不慎，便是有这隔离阵法，也能够被天道察觉，对自己和师父的大道都不利。

    “你比我的天赋好，这一代江湖后辈都是青出于蓝而胜于蓝，再过几十年，九品盖世高手可能不再像现在这么稀少不可见。”老人一想到以后九品盖世高手也可能数位一起出现的场面，顿时唏嘘不已。

    “若是数位九品盖世高手一起御风而行，一起施法出手，那将是多么壮观的场景！世间最壮观的场景不过那般而已！要是能见上一眼，人生值也！”八卦白袍年轻人显然更加意气风发，心向往之。

    多年后，在那近千万的四大帝国精锐兵马面前，十几位九品盖世高手联袂而至，并肩而立，面对千万战马战甲，仍是谈笑风生，风流风采盖世无双，可谓是前不见古人后不见来者！

    而此时这个名叫仙寻道的八卦仙阵宗年轻男子，那时候已经是一位中年男子了。他正是那十几个人中的其中一位，一袭八卦白袍依旧如一，随风飘荡，说不出的写意风流。