
    郑城，位于那条天下九州最长的“天江”的北面，东域第五城，地理位置极其重要，几乎连接东域东西南北所有大城池，其官道驿道密集程度，仅次于帝国都城长安城！

    在这宏伟的郑城西北方，有一个郡，名为寒水郡。在郡的西南边缘位置，有一个乐天镇。

    小镇不大不小，因为靠近郑城的缘故，比起帝国边界的一些小镇，也算是比较繁华。

    后来，因为一个人的缘故，镇子是彻底出了名。正是镇子东边住着的那家致仕的大户人家，那个老家主，以前可是一个传奇。

    他叫白安易。老年号“醉吟先生”。

    因为“世敦儒业”的家门缘故，早年便去长安城求学，去了一个名叫顾况的远房表亲家。

    顾况也是个风流雅士，白安易初进家门，顾况就问，“长安米贵，白手安顿可不大容易。”

    白安易只是笑了笑，当场作诗：“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。”

    顾况闻言禁不住拍案叫绝：“你这孩子，想怎么安顿都可以！”

    从此，白安易扬名长安城。

    但是有文采风流不代表官场得意，不代表可以一路青云直上。

    在当官期间，白安易被贬数次。写下无数名篇。例如这首《垂钓》：

    临水一长啸，忽思十年初。三登甲乙第，一入承明庐。

    浮生多变化，外事有盈虚。今来伴江叟，沙头坐钓鱼。

    白安易历尽官场浮沉，到了老年快要致仕还家的时候，才坐上刑部尚书。在这期间，他女儿、儿子、妻子皆是亡去。当真是他所写道的“江州司马青衫湿”！

    他早年做官期间，亦是爱国更爱民，写下过许多嘲讽朝廷官员的诗句，其中有“半匹红绡一丈绫，系向牛头充炭直。”

    但是晚年有心无力，只能勉强做到独善其身。

    乐天镇外有一条采石江，江水纵横一万八千里，长度排在东域江水第十。只是此处的采石江江水明显不迅猛，不是中下游或者是下游。

    江边，一个老翁正在观江水之缓流，一个面容年轻的男子则站在一旁陪着老翁一起看江。

    “你把那个小女孩一个人留在镇子上，没有什么问题吧？”老翁开口问道。

    “没什么问题，我徒弟，聪慧的很。”男子正是楚愁。

    “这采石江的下游啊，葬着一个诗人，据说是太白仙。哎！恨我晚生了三十年啊！没能见到太白仙的风采，实属人生遗憾！”老翁重重叹了口气，有些伤感。

    “采石江边太白坟，绕田无限草连云。可怜荒冢穷泉骨，曾有惊天动地文。但是诗人多薄命，就中沦落不过君。这正是老先生所作诗句吧？”楚愁看了眼自己身边那位身世浮沉了大半辈子的老翁，有些惺惺相惜的感觉。

    “嗯。老夫年轻时候，很是仰慕太白仙的‘天子呼来不上船，自称臣是酒中仙’，但是后来读书越多，就越发现自己根本做不到像太白仙那样潇洒风流……”

    “在我刚刚不惑之年的时候，我那可怜的女儿！养得已三年，病来才十日！一个那个可爱那么灵动的小女孩儿，就那样没了！”正是白安易的老翁哪怕已然八十岁高龄，说起此时，亦是忍不住悲叹。

    楚愁听说过当年白安易写的一句诗，“朝哭心所爱，暮哭心所亲。”

    白安易年轻时候，因为读书过多，用脑过度，早早地就长了一头白发，不过文采却是名满天下，只是命运仿佛在和这位文采飞扬的诗人开玩笑一般，后来他喜得的那个儿子，亦是三岁而亡。

    这位醉吟老翁，还见证了自己知己友人的故去，甚至是见证了那些喊自己叔伯的友人后辈们的故去。望来者皆成故者，可谓是历尽人间情短苦长。

    “我心有所念人，隔在远远乡。我心有所感事，结在深深肠。”楚愁颇有感触，不觉吟诵起来。

    白安易闻言，披散满头白发，望着江水，轻声呢喃。

    “夜来携手梦同游，晨起盈巾泪莫收。”

    “漳浦老身三度病，咸阳宿草八回秋。”

    “君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。”

    “阿卫韩郎相次去，夜台茫昧得知不？”

    “好一个‘君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满。’”啊！”楚愁闻此诗，心中亦是感慨万分。

    “年轻人，不知为何，我总觉得你能懂我心中之悲哀。心中之不平。”老人转过头，不再望江水，而是望着这个在江边与自己意外相遇的年轻人，眼神中有点遇到知己之人的感觉。

    “先生，若心中有不平，该如何？”楚愁问道。

    “自然是抒发心中不平，若是无法抒发，便深埋心底，等待有一天有能力了或者是时候到了，就抒发心中不平。”老人不再看楚愁，又转过身看起江水来了，“当然，心中可有意气，但万万不可有郁气，郁气使人迷失自我，使人找不到真正能够一吐不平的方法。这一字之差，真真是天差地别。”

    “确实。先生此言正解。”楚愁点头，这个年纪比他小的可怜诗人，在这一点，竟是和他看法一致，真可谓是知己。

    楚愁之意气，正如那琴声，其曲弥高，其和弥寡。但这个老翁，却是悲欢离合都经历过了，心境差不多和楚愁一样，其实本质上还是有一点差别。那就是楚愁有能力有机会吐出心中意气，但是这个老人……

    在这个时候，江上漂来了一栋不小的大船，巨大的船头上站立着十几个名门的公子小姐。看着像是来游山玩水的。

    这附近刚好有一座渡口，大船停泊在渡口后，十几个男男女女带着三十四个奴仆婢女缓缓下船。

    公子哥门衣着虽然名贵，但是却不华丽，那些千金小姐的衣服则是惹人注目。不是缕金挑线纱裙，就是软毛织棉披风，或是刻丝泥金银如意云纹缎裳。尽显豪门高贵。

    那数十人缓步走来，想问路于楚愁和醉吟老翁白安易，这时，突然出现一个中年醉酒汉子，一歪一扭的走向楚愁那个方向。

    “少爷，小心！”

    “小姐，停步！”

    豪门公子小姐们后身隐藏有数个江湖高手，此时纷纷一跃而出，站在了最前面，保护着身后这些帝国高层的少爷小姐们。

    那中年醉酒汉子靠近白安易后，从酒壶中取出一把小匕首，然后丢下手中酒壶，伸手向着白安易刺去。

    在这紧要关头，那中年醉酒汉子身体突然僵硬，匕首脱落，身体直直倒在地上，不知为何晕厥了过去。

    楚愁显然也没弄明白此人是谁，在此人出现在乐天镇的时候，就带着浓郁的杀气，那个时候，楚愁已经注意到这个醉酒中年汉子了，没想到最后竟然是要刺杀白安易。

    “可能是我之前做刑部尚书时，无意间惹下的仇家。”白安易显然是习以为常，平时在乐天镇，有两名专门保护他的刑部高手隐藏暗中，阻拦了不知多少次刺杀。这次出门只是心有所感，感觉自己可能会遇到一个知己，而且还会很安全，所以连护卫都未带，便独身一人出了镇子。

    已经走近的那些年轻人闻言后眼睛一亮，神色激动。

    “老尚书！我是现任刑部右侍郎之子吴元景！”

    “老尚书，我是现任礼部左侍郎之女南宫紫芸！”

    “我是前任工部尚书之子贺克己！”

    …………

    一番介绍，原来这些年轻人皆是当年白安易的故人之子，此次出京游历采石江，刚好路过此地，他们的父辈就让他们前来探望一番，以表心意。

    “来人，把这个该死的废物绑起来，带回刑部，听候发落！”刑部侍郎之子吴元景见到一旁那个不知为何倒在地上的中年醉酒男子，目光不悦，命令随身扈从。

    白安易闻言眉头微微皱了一下，但是只有楚愁注意到了，那些年轻公子哥和千金小姐们都未注意。但是白安易并未说什么，任由那些人把那个中年醉酒汉子带走。

    既然有刺杀的决心，就会有死掉的觉悟。

    白安易心中其实挺敬佩这些他连认识都不认识的仇家们。那些仇家死掉的那些亲属们，几乎没有他知道的，可能是当年他的手下办事时候杀掉的，如今却让他来承受这一切。但他无怨无悔，因为他知道丧失亲人的悲痛，故而每次刺杀过后，抓到那些刺客了，只好杀了，当场抓不到的，也不会大动干戈。否则，如今以他的那么多的门生故吏，他随便一句话，那些刺客别说刺杀不成功逃走了，估计连接近他、刺杀他的机会都没有！

    “不知这位公子是？”贺克己看到楚愁，微微疑惑，他从来没有见过老尚书有这个门生故吏之子。

    “这位先生是我刚刚结识的忘年交。”白安易笑着介绍楚愁给那些公子哥们。

    听闻此言，众人都有些羡慕楚愁，竟然和老尚书成为忘年交，这是他们的父辈都没有的做到而引以为憾的事情。

    而楚愁呢，此时面对那些目光，只是一脸平静，气定神闲。