
    在古藤国南部某座大山的山路上，一位白衣染血的年轻人正在忍者身体内伤不断向前奔跑，头也不回。

    “可恶可恶！为什么会这样！？”年轻人脸色苍白如一张白纸，嘴角还挂着血痕，失魂落魄地低声怒喊着。

    年轻人名叫周霄，是古藤国四大门派之一上云山的嫡系弟子，也是下一代上云山的山主。

    前一段时间，年轻人在上云山的山脚小镇上偶遇到了一位卖茶女子，第一次见到那卖茶女子便惊为天人，一见钟情。

    因为周霄的性格直接，不爱拐弯抹角，当时便对那名女子表达心中的爱慕之意。女子对当时表明身份的周霄并未畏惧，只是说思量几天再作答复，这不卑不亢的性格更让周霄喜欢的不得了。几天后女子答应跟着周霄上山，周霄欢天喜地的回到了上云山，当时就让师父，也就是当代的上云山山主，为他与那名女子举行婚礼。

    他师父当时就劝诫他这个女子有点古怪，但当时周霄已经昏了头脑，性格又倔得很，他师父拿他没办法，只是说等几天再说。那几天他师父便派人去调查女子的身份和底细，就在快查出来的时候，周霄发现自己师父竟然查他喜欢之人的底细，就非常不满，以他自己积攒的人脉终止了这场追查。

    他师父见他意已决，便不再说什么，怕自己若是继续拦下去，可能会影响自己徒弟的道心，也就只好作罢。在自己女儿悲痛的眼神中，为周霄和那未知女子举行了一场隆重的婚礼。

    他的女儿喜欢他的徒儿周霄，这一点，身为父亲的他一直知道，但是周霄却一直不知道，不知道是装糊涂还是本来就从未察觉。

    结婚后的第三天夜里。正在熟睡的周霄在梦中突然感到了一股浓厚的杀意，然后蓦然惊醒，张开眼睛，看到与自己同枕而眠的心爱女子竟拿着一把淬了毒的刀子，准备向自己的心口扎下去。

    幸好那女子是寻常人而非修炼中人，否则周霄已经死去了。

    虽然这一刀没有扎下去，但对于周霄来说，比扎透他的心还要疼痛。

    听着窗外越来越大的打杀声音，气愤地问道，“为什么？！”

    “为了活下去，他们给我喂了毒药。我不照他们说的做，我就要死。他们让我上山后的第三天，在上云山弟子所吃的饭菜中，下药。然后我就可以彻底解脱了。”那女子语气正如几日前那般不卑不亢。

    此时这声音落入周霄耳中，冷漠如冰，这不是什么不卑不亢，这是心中无情地声音！

    周霄深深看了那女子一眼，并未杀了那女子。而是赶紧去找他的师父。

    他的师父面对两个实力强悍的修士围攻，已然受了伤，最后拼着重伤，将周霄送出了上云山，然后生死不知。

    在周霄逃离前，他师父并未怪罪于他，只是语气平淡地说，“雪儿喜欢你了十八年。她就在刚刚临死之前，最后一句话仍是务必让我把你救出去。这次血洗我们上云山的，是当年被我们上云山灭门的那个魔道势力，当年有几条漏网之鱼，如今卷土重来了。你不必为我们上云山报仇，你我师徒情分，就此结束。你再也不是我上云山弟子。走吧，走得越远越好！”

    周霄下山后，又遭遇那魔道势力在山下布置的防止有漏网之鱼逃走的阻杀。一番血战，周霄杀了出来，但也身受不轻的内势。

    此时这座山，是周霄不得已而上的，因为后面追杀他的那些魔道势力可谓是紧追不舍，不给周霄一丁点的休息时间。周霄想借助山路的错综复杂来甩掉那些江湖魔修，可那些追兵中有追踪高人，周霄有数次都能看到身后的追兵！甚至有一次，周霄还和跑的快的几个魔道修者交了手。这对周霄的伤势更是雪上加霜！

    “杀！那小子在前面！”

    “谁能宰了那小子，赏中三品功法一部！”

    “快！追上去！”

    周霄听到身后传来的声音，不由得绝望。但身形却未停下，反而拼着内伤加重而提高的速度，嘴角再次溢出了道道鲜红的血液，脸色也更加苍白了，没有一丝血色。

    突然，周霄眼神一亮，看到前面有一个年轻人带着一个小姑娘，仿佛在游山玩水。但是在看到小姑娘清澈的眼神后，不由得心急如焚，大声喊道，“这位朋友！快快离开此地！后面有江湖魔道修士！”

    那年轻人点头示意知道了，然后低头对着身旁的小姑娘说道，“遇到魔道，该如何？”

    “江湖魔道，人人得而诛之！”小姑娘摸着腰间长剑，大声说道。

    在江湖上，能够被称为魔道修士，不是因为其心狠手辣，而是因为魔道修炼的功法，霸道而血腥，往往需要用平常人甚至是江湖修士的五脏六腑来帮助修炼。以牺牲别人的性命来提高自己的修为！曾经楚愁在中土神州游历的时候，见到过一个八品巅峰修为的魔道巨枭，竟准备将一座数十万人口的城池中的所有江湖中人和老百姓都要杀掉炼化，以帮助自己突破到传说中魔道修士因为天理不容而永远也到达不了的九品修为！当时楚愁还没有九品修为，还是八品修为，连八品巅峰都不是。但楚愁仍是果断出手，与那魔道巨枭一番血战，楚愁拼着身受重伤，将那魔头给杀掉了。后来，中土中州的儒府、仙剑门、八卦仙宗门等超级势力高手来的时候，不过是收拾残局。也正是那次，让楚愁彻底扬名天下九州！

    “既然如此，且出剑。”楚愁双手拢袖，平静地看着正在向这边赶路且一脸杀意的那几十个魔道修士。

    “嗯！”赵芷水拔出腰间佩剑，向前越出，身形迅速。

    三品修为的周霄以为赵芷水是魔道修士，提前在这里等着自己，此时准备对自己出手，心中悲愤绝望。但是还未等他反应过来，准备以死相拼时，那小女孩直接从他身边冲了过去。他不由得一愣，转头望向那个冲向几十个魔道修士的娇小背影，不知所措。

    那几十个魔道修士看到前面有一个小女孩冲了过来，都是一愣，但是随即狰狞地笑着，让一个小女孩来拖延时间？简直是一个笑话！

    其中一个小首领模样的人，见到赵芷水眉清目秀，明显是一个美人胚子，就咂了咂嘴，说道，“给我打晕就行，别伤着了！”

    其他魔道修士会心一笑，然后……他们发现，是笑话的其实是他们自己。

    那小姑娘一剑一个，剑剑都将他们拦腰截断，简直就是杀人魔头！

    刚开始众多魔修还合力抵抗，但后来就剩下一二十人的时候，纷纷边战边退，有的魔道修士直接想要逃走，但都被那小女孩追上去一剑杀掉，直到最后一人被杀，数十人，无一人逃走。

    周霄目瞪口呆，追了自己好几天的魔道修士，就这样子死完了？

    “前辈，大恩不言谢！”周霄虽然性格直接，但终究不是傻子，看到那小女孩乖乖地站在楚愁身旁，知道楚愁才是正主，便对着楚愁抱拳感谢。

    “我辈江湖中人，路见不平自当拔剑相助！”赵芷水眉眼弯弯，笑眯眯地站了出来，双手背后装着一幅前辈剑仙的模样，故作高深地说道。

    周霄想笑但是怎么也笑不出来，因为正是这个小女孩，刚刚一人便杀掉了那些魔道修士。这份实力，该有四品或者四品巅峰了吧？什么是天才？这才是！自己这三品巅峰都不到的实力，在这小女孩面前实在不值一提。

    正在这时，远处突然一片黑云滚滚，魔气冲天的黑团，向着楚愁这边迅速移来。

    “是你？！”等到那团黑云靠近，周霄看到了一个满身黑气缭绕的身影出现，认出这个人。此人正是之前和他师父对决的两人中的一人。

    “我师父呢？！”周霄红着眼问道。

    “桀桀桀！那老头的心脏真是美味，不愧是一个四品巅峰修为的修士，吃起来真的是比那些凡夫俗子的强多了！竟然让我从五品境界直接上升到了五品巅峰的修为！”黑气缭绕的那道身影说话间，一分为二，接着语气愤怒地说道“当年正是你们上云山，为了所谓的正道正义，将我们魔云谷的所有人杀了个一干二净，若非因为我和几个师兄出去猎食老百姓，那么这个仇，真的没法报了！”

    “哦，对了，你喜欢的那个女子的心脏，也被我吃了。我说到做到，她算是彻底解脱了，心中再无那一丝丝的愧疚和后悔！若非她对了动了一点点的情，当时下手时心软了一点，你当时就死掉了。”那两道道身影同时收起愤怒地表情，一脸嘲笑地说道。

    周霄闻言后直接瘫坐在地上，竟是直接哭了起来。赵芷水走了过去，拍了拍他的肩膀，然后走回楚愁身边。

    “师父，这次我想尝试一下。”赵芷水看到这个人不人鬼不鬼的魔头后，眼中毫无惧怕的意思，心中反倒是充满了战意。

    “嗯，实在不行，为师再出手。放手一搏不要怕，师父在这里。”楚愁点头道。

    “桀桀桀……一个小丫头，还想对我出手？咦？是个不错的鼎炉，刚好差你一个，我就吃掉了整整一千个心脏了。”那魔头桀桀冷笑。

    一分为二的魔头不再说话，直接运转魔道法术，向着赵芷水冲了过去。

    赵芷水早就生气了，此时上去就是使用高深绝技。

    “悠悠一剑九千里！”

    “摧心断脉掌！”四只如同骨头架子般的手向着赵芷水的长剑拍去。

    砰！

    赵芷水被震得向后退了数丈，嘴角溢出了一丝鲜血，而那个魔头也不好受，手心被割出了一道剑痕，渗出点点绿色血迹。

    “万里剑气落北斗！”赵芷水擦掉嘴角血迹，不服输地向前冲去，使用了楚愁传给她的另外一招剑法，随着手中长剑上出现了北斗七星的星芒，赵芷水的气势大涨。

    “有高深剑法却不会用，等于说还是没用！”那魔头冷笑地时候，瞥了一眼楚愁。真正让他顾忌的，不时眼前这个不知天高地厚的小丫头，而是那个他看着只有四品巅峰修为的楚愁！这是他一次次死里逃生从而走到今天的本能感应！

    一番激战，赵芷水和那个魔头相互对决了数十个回合，仿佛势均力敌，谁都奈何不了谁。

    “芷水，回来吧。你目前还不是这魔头的对手。”一直观战的楚愁看到赵芷水有点筋疲力尽了，就让她撤回来。

    楚愁早就看出来那个魔头的底细，知道那个魔头本来在刚开始没多久的时候就可以结束战斗的，但是那个魔头顾忌自己，便装着和赵芷水势均力敌，来试探楚愁。而楚愁何尝不是利用这个魔头，让赵芷水多一些实战经验？多一些磨砺？

    赵芷水本来还想继续战下去，听到师父的话后，便不再恋战，准备撤回楚愁身边。

    “想走？”那魔头何等老辣，抓住赵芷水心不在焉准备撤退的那一瞬间，准备杀掉赵芷水，动手的时候，瞥了一眼在数十丈外观战的楚愁，心中冷哼道：“哼！看你还装什么高深！”

    他的计划先将这个小女孩重创，以此作为要挟，让那个年轻后辈心神不定，然后把握好机会，杀掉那个看着故作高深的年轻后辈。那个实力最强的年轻后辈死了以后，其余两人自然是任由他拿捏。完美结局便是他将这三人的心脏都吃掉。想到这里，这魔头合二为一，实力再次暴涨，五品巅峰的修为彻底展露出来。

    本来有九成把握可以杀掉赵芷水的魔头突然心中骇然无比，因为他发现自己竟然动不了了！他绝望无比，知道这次是踢到铁板上了，遇到世外高人了。但他仍没有放弃挣扎，耗费修为，想要挣脱这不知名的束缚。

    远处瘫坐在地上心灰意冷的周霄见到此景，疑惑不已，本来他刚刚心都揪了起来，以为那个小女孩要死掉了。这个小女孩的眼神清澈无比，让他没有彻底死心，认为世界上还是有光明的，还是有陌生的好人的。

    “此等修士，残杀百姓，罪孽深重，不论正邪，当诛。”楚愁身形未动，只是嘴中说出这句话，那黑气缭绕，看起来恐怖无比的魔道修士的身体竟然直接灰飞烟灭。那魔头连惨叫一声都没有做到。

    周霄彻底麻木了，对于这一对师徒，已经看做神仙下凡。

    “前辈的又一次大恩，我周霄做牛做马，都无法忘记！”周霄站起身来，对着楚愁就要下跪。

    “男儿膝下有黄金。你我萍水相逢，我哪怕救了你，也还当不起你这一跪。要跪，就跪你那已是在天之灵的师父吧。”楚愁使用内力，让周霄没有跪下去。

    “我只是希望，能够多一个人，对这江湖，对这世界，多一份善意，多一缕光明的希望。”