
    中土神州北部，因为接近北荒，所以比较干燥，荒原广袤，丘陵纵横。

    在一座名为血弃的大平原上有不少城镇星星点点分布其中。

    此时正是黄昏时分，血色的夕阳倾洒在血弃平原的身上，大大小小的城镇沐浴在血阳中。

    其中有一座名为“苍古”的小镇子，处于平原中部位置，称得上是交通要道，东方向百里外有那天下第一河黄河，西方向有一条千年古商道，北边丘陵之间有唯一一条从北荒进入中州的大路。

    苍古小镇上，名贵鹅卵石铺成的道路上，人来人往，有北荒的商客，花费数年时间走一次中州，一次就能赚一个金钵满盆。还有来自北荒的江湖客，行走多年江湖，终是离开了北荒那片荒芜之地，来到了繁华的江湖圣地中土神州。

    此时苍古镇中间的那座大广场人流拥挤，因为有两个在苍古镇成名已久的江湖豪客要在傍晚时分在这里约战比试。江湖中人都爱看热闹，尤其是这种“切磋”。据说这次那两个江湖豪客都定下了生死状。

    “哎，好好地比试一下就行了，非要签下生死状，这下不分出生死也要有人重伤喽。”

    “年轻人就是冲动，一时血性上头了，就要去拼命。”

    “我看啊，又是两败俱伤的结局。哪一次立下生死状的会死人？很少，因为实力差距大的肯定不会立生死状，都是实力相差无几的才会这么做。所以啊，这两个年轻人估计都要重伤，但都奈何不了对方。没什么看的。”

    拥挤的人群中，许多人都在议论，有人大声评论，有人小声嘀咕，有人窃窃私语，但没有人出面阻拦的，因为江湖儿郎就应如此，你情我愿的签下生死状就代表着双方都做好了战死的准备。要是有人阻拦的话，那就是不义，会被别的人骂甚至打。江湖上绝大多数人最注重的是什么？只有一个字——义。

    当然，这其中有许多人虽然注重义气，但无法做到知行合一，在不损害自己利益时候，大声嚷口号甚至是出手行侠仗义都不是问题，一旦涉及了自己的切身利益，就要缩手摇头了。无法真正做到知行合一。

    在人群中，有一个少女模样的女子，长得貌若天仙、倾国倾城，但是对人的神色天天都冰冷无比，让人不敢轻易接近。

    也有几个镇子里出了名的江湖中人想要强占这名少女模样的女子，但是都被这位女子随便几招就打得吐血倒地不起。这让镇子中许多江湖老人都凛然，觉得这肯定是有背景有天赋的大门派嫡系弟子，不可轻易招惹。这女子倒也不主动惹事，所以镇子中众多四路八方的江湖中人，也就不再畏惧这位来了没多久的少女模样的女子。

    这位女子正是冰神宫的妖小妖。

    哪怕是在人潮拥挤的人群中，女子周围三尺之内仍是没有人敢进入，因为在女子三尺的距离处，有一股无形的内力，寒意刺骨，冻人心魄，震慑着附近的江湖修士。

    “正主来了！”

    有人喊到，众人闻言纷纷向着广场中间望去，看到了两个江湖中人分别从广场东西两侧进入，都没有不赴约，没有临阵脱逃。

    这两位江湖中人，一个身穿黑色布衣，短头发，眼窝深陷，鼻梁高挺，身形瘦高，手提一杆紫色长枪，走起路来轻盈稳重，可以看出此人内力深厚。

    另一个身穿棕色粗布麻衣，头戴斗笠，面容棱角分明，腰间悬着两把剑，一双草鞋，踏着有规律有节奏的步伐，缓缓来到广场中央。

    两人行至广场中央，站立望着对方，眼中皆是没有俱意，只有战意。

    这一点临死不惧的神色让周围许多江湖老人都唏嘘点头，这一点最做不得伪，就算脸色伪装平静，但眼神是伪装不了的，最起码这两个名动苍古小镇的年轻人是无法伪装的。

    其实，这两人已经不算是太年轻了，皆是而立之年，三十岁出头的年纪，血性和意气还都未褪尽。

    “江湖散人卓西河，请赐教！”提紫色长枪的男子一手提枪一手向前伸出做了个请的动作。

    “江湖散人向犁牛，望赐教！”都带斗笠的男子取下斗笠绑在后背，抱拳回礼，然后直接抽出一把剑向前刺去。

    当！

    卓西河面对这突然一击并未慌了手脚，而是沉着应对，右手持长枪向左上方斜挑过去，将那把刺来的长剑挑了回去。

    向犁牛趁机向前迈出一步，一脚向着卓西河的腹部踢了过去，凌厉无比，若是这一脚踢中了，他的胜算就大一些。

    但卓西河实力不容小觑，反应迅速，在那一脚踹过来的时候，身形如海虾般弓着，然后左手向着那只脚拍去。

    砰！

    手脚相碰，卓西河只觉得左手一阵**，而向犁牛也感到自己右脚脚腕一阵疼痛。

    “剑斩秋风！”向犁牛运转内力，把内力加持在了手中长剑上，长剑顿时披上了一层淡淡的光芒，然后他用力劈了下去。

    当！

    卓西河双手抬高，横握长枪，用紫色的枪杆挡住了那一剑，但他被震退了数步，这一下算是向犁牛占了点便宜。

    “紫气出山！”

    卓西河在站稳后直接运转内力，左脚向后一蹬，一跃而出，人与长枪俱是刺向已经再次劈下一剑向犁牛。因为他的速度更快，向犁牛只得将那一剑的目标改作那杆紫色长枪。

    当！

    剑尖与枪头相碰，迸发出点点火花和清脆的声响。

    “紫气回山！”卓西河手腕一扭，长枪向回横扫，向犁牛反应慢了一点点，就被紫色枪杆打中，身体向右一个趔趄，差点摔倒在地，嘴角溢出了一丝红色血液。

    哪怕他有内力护体，仍是不怎么济事，对面的长枪为紫色，一看就知道不是凡品，而是一杆宝枪。

    “剑塔十势！”

    向犁牛大喝一声，手中剑仿若一座沉重的剑塔，向着卓西河镇压过去，力量看着就大，速度还一点都不慢，这算是向犁牛成名招式之一。

    “就等你这一招！枪擎九叠！”卓西河双手持枪，然后向前方的那柄长剑拍去。

    两人招式皆是一层叠加一层的力，越叠加力越大，若是平常，其中一方使用最多三招或是四招就被对手的一些干扰武技给打断了，但此时两人皆要层层向上蓄力，所以都未干扰对方，无心也无力。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    一杆紫色枪芒和一道白色剑芒不断碰撞，力量不断加大，声音越来越沉闷，距离较近，境界又较低的一些江湖中人都感到体内的内力被震得有些不受控制了。

    卓西河和向犁牛这两人皆是五品境界的修为，在这小镇中算是最为拔尖的那几个人了，就是在这血弃平原上，都小有名气，算是强者。最重要的他们还年轻，根据他们这个年龄这个境界，有人就断言，这两个人，在花甲之年就很有可能会达到六品境界甚至是六品巅峰境界！作为江湖散修，这种境界比许多大一点的门派的掌门人都要高！历史上，能够以散修的身份，达到上三品的，只占上三品人数总和的一小部分，所以有许多人争破头皮都要进入大门派。大门派都有许多修炼资源，比如练剑的秘法，养剑的仙池，高深的功法秘籍，高境界的指点。还有师门的保驾护航，这才能避免过早夭折，成长起来的机会大，速度还快。

    有不少底层的江湖散修，可能一辈子都没有一把像样的长剑，没有一本完整的修炼功法，没有一个长辈去指点前路如何走，完全是靠自己瞎摸索。

    当然，还是有散修能够翱翔九天俯视天下的，比如千年前仙剑门的始祖就是散修，一人一剑便迈入九品巅峰境界，创建了天下十大超级宗门之一的仙剑门。又比如五百年前的那位女子刀神，当时那名女子不过是农家女子，因为丈夫被江湖中人杀害，所以走上的修炼之路，谁知竟是一帆风顺，一人一刀直接劈开了九品境界的大门，虽境界未到九品巅峰，但是一身刀意冠绝当时的整座江湖，可谓直达九品巅峰！又比如百年前的楚愁，亦是散修出身，一袭青衫仗剑，快意恩仇，剑意直达九品巅峰，而肉身也是九品成圣，千年来第一位双九品巅峰的盖世无敌传奇，引领了当时的一个时代。但最后不知为何走遍天下九州后就突然消失隐世了，成为了天下所有人的一件憾事。

    “紫龙入世！”

    卓西河在和向犁牛拼完一回合后，步步紧逼，单手持枪，手臂和长枪都萦绕着紫色光芒，在夕阳如血的泼洒下显得奇幻无比。

    “吼！”

    一声浅浅的却带着气势的龙吟在众人耳边响起，只见那杆紫色长枪的枪头上有一条五爪紫色蛟龙睁着眼睛，死死盯住向犁牛，眼中冒着紫气，气势十足。

    “中看不中用！”向犁牛冷笑地大喝道：“剑斩天龙！”

    一人一剑，有蛟龙处斩蛟龙，有真龙处杀真龙！

    剑光顿时大增，刺得人睁不开眼睛，有些人受不了直接捂住了双眼。

    “昂！”

    紫色蛟龙痛苦地吟鸣了一声便消散了，卓西河双手被震得流血，并向后退了数步。

    向犁牛也不好受，右手握剑的骨头都有些变形了。

    “双剑起！”

    向犁牛最擅长的，不是单剑，而是双剑。

    “虎蛇同出！”

    一剑气势暴涨仿若猛虎下山，一剑阴森恐怖，仿佛巨蛇出洞。

    “噗！”

    卓西河只挡下了一剑，有一剑刺穿了他的肩膀。但他的左手也趁机拍在了向犁牛的胸口处，向犁牛双手持剑，而且奋力冲过来，根本来不及格挡，在一剑刺入卓西河左肩的同时，他也被一拳打飞数丈远。

    “噗！”

    向犁牛也吐出一口鲜血，还好剑在最后一刻拔了出来。他缓缓起身，运转全身内力，准备蓄力给对方致命一击。

    卓西河眯起双眼，亦是等待一个机会战胜对方。

    战败一次对于两人来说，很有可能就代表着死亡。

    “紫龙浩荡！”

    “剑斩天龙！”

    两人纷纷拼尽全力，想要一击得胜。

    轰！

    两人枪与剑相撞，瞬间爆发的气机荡起了一道涟漪。两人都倒飞了出去，然后摇摇颤颤的站起来。两人双手皆是血肉模糊可见白骨，衣服也被对方划出道道痕迹，血迹四处都有。

    但是两人依旧是毫无俱意，眼神中充满战意，无惧一切，包括死亡。

    其实两人并没有什么深仇大恨，也不是什么因为鸡毛蒜皮的事情而意气用事，两人本是比较好的朋友，天天论剑说枪，只是有一天两人争论枪强还是剑强时，没有一致的答案，然后两人便决定比试一场，若只是切磋，根本无法显现出真正的强弱，唯有以命相博！

    两人怕自己到时候不小心死掉了，就签下了生死状，不想因为自己而给对方添麻烦。

    两人心中最好的结果是最后时刻自己能收住手，打败对方，不杀对方。两人可谓是自己的命交给了对方！

    其实两人这场打斗的本质，还是切磋，互相磨砺，只是这种磨砺，更为犀利与深刻。

    不过这种心理被两人深埋心中，如若不然，只想着手下留情的话，根本无法发挥出真正的实力。

    “如何？”

    卓西河扯了扯满是血液的嘴巴，笑着问道。

    “再来，不够过瘾！”

    向犁牛提起双剑，向前冲去，眼神释放出光芒，那是无惧一切的战意。

    “来！”卓西河亦是提起长枪，战意十足的喊道。

    观战的众人都是一片钦佩，为这两个江湖好儿郎感到敬佩。

    只有妖小妖，无法理解这是为什么。她七品巅峰的修为，耳力极好，听周围人的窃窃私语，知道了这两个人的关系和为何要再次对决。正因为清楚知道了，所以才无比疑惑。

    在她看来，除了火神殿的那些低贱的火修外，没有人可以让她主动去拼了命的搏杀，更别说只是为了逞一时之强而拼了命。尤其是这两人原本还是关系不错的朋友！

    这不是她所羡慕的中州江湖，她所仰慕的，是一袭青衫仗剑或是一袭白衣胜雪，然后行走各地，除恶扬善，事了拂衣去，深藏功与名。而不是为了一时意气便与自己的好朋友反目成仇。

    但她现在还不明白，这不是什么反目成仇，不是什么一时逞强，更不是什么意气之争。而是君子之争，大道之争。试想一下，把自己的命都托付给了对方的切磋，还不算信任对方吗？还不算有感情吗？正是这种看似无情的有情，让整座中州江湖都变得生机勃勃。