
    “凤翔九天！”

    “撼山神拳！”

    咚！

    一道身影倒飞出去，在空中吐出一大口血。

    “神拳门少门主孙聚获胜！”

    “浴火霸王枪！”

    “白虹剑法！”

    一道身影直接被一枪挑飞，重重的砸在了地面。

    “冰封霹雳掌！”

    “无极玄动拳！”

    轰！

    一掌一拳相碰在一起，因为内力外溢的缘故，荡出道道涟漪。两人放过大招之后，竟然谁都没有倒下，双方都有点尴尬，然后继续厮杀。

    接近黄昏的时候，在观战台上观战的落霞宗宗主突然发现，好像今天就能把前三甲给分出来！因为这一代江湖的年轻人太生猛了，一上去就想尽办法战胜对方，而且实力都很强悍，少有持久战，往往是几个照面就拼着受伤把对手打败。

    片刻过后，前三甲没有分出来。新一代百国江湖的魁首倒是分出来了。

    不是武力强大的神拳门少门主，亦不是东道主落霞宗少宗主，而是一个排名较为垫底的名为青竹门的少门主！

    这是一位沉默寡言的年轻人，使用的是一把古朴的长剑，剑法是“青竹剑法”，刚开始丝毫不惹人注意，没有那种睥睨全场的气势，也没有自信获胜的神态，但最后却是他获得新一代百国江湖的魁首！

    观众台上，一位座位靠后的白发短须老者，此时笑的合不拢嘴，周围的同辈中人都是向他贺喜，恭贺着青竹门从此可以扶摇直上了！而他笑着一一抱拳回复，尽量压制住得意之感，只是脸上的自豪之感，怎么都掩盖不住。终于扬眉吐气了！老者心中大笑不止。

    “各位江湖朋友！既然今天就分出了百国江湖魁首，且现在天色不太晚，那么我们就来进行应该是明天才举行的‘魁首挑战赛’！”落霞宗宗主走下观众台，对着数千观战的江湖中人朗声说道。

    “规则还是和往年一样，各位远道而来的朋友们！你们可以让你们的年轻后辈们，上台挑战新一代魁首扬孤剑！若是获胜，便可在落霞湖湖心藏书阁内挑选任意一部中三品的功法！”

    “但是挑战名额只有三个！且只能是二十五岁以下的年轻后辈！还是那句话，情谊第一，比试第二，点到为止。”落霞宗宗主和蔼地笑了笑，然后做了个请的手势，便站在一旁，和观战人群站在一起。许多距离较近的江湖中人，不由得心跳加速，这可是落霞宗宗主啊！现在距离自己这么近，这一段时间有东西吹嘘了！

    在这里观战的，基本上都是散修或者是小门派的年轻弟子，是真正的江湖中人。那些有大门派背景的，大多数都喜欢自称仙家修士，和这些实力弱一点江湖中人区分开来。

    一时间，数千观战之人，竟然无一人上去挑战。这其中，达到条件的年轻人，有数百人，但是有四品实力的……不知道有几个。

    稍微有点实力的是不想当出头鸟，弱一点的则是根本没有上去挑战的念头，以免自取其辱。

    “我来试一试！”一个二十多岁的年轻人站了出来，在落霞宗的一位五品内门长老的检测是否合乎挑战标准后，一跃而起，跳上了五号擂台。

    “昆然国，剑潇派，魏凌天前来挑战！”来者自报师门姓名后，取出背后长剑，运转全身内力，一声大喝，向着扬孤剑杀去。

    “潇然剑法！”魏凌天握紧长剑，使出了十二分的力气，一剑刺了出去。

    “断竹！”扬孤剑并未看着对方是一个三品巅峰的剑修就轻敌，依旧是使出了九分力。

    当！

    魏凌天只觉得自己的握剑右臂像雷电电了一下一般，**的右臂忍不住颤抖。

    当！

    当！

    三剑后，魏凌天右臂连握剑都握不稳了！但是魏凌天依旧不认输，继续出剑。

    当！

    又是一次碰击，魏凌天手中的剑直接飞了出去。

    “四剑……”魏凌天喃喃自语，他没想到三品和四品之间差距如此之大。以他的实力，在他故乡的那个小国内，稳居前三甲，谁知道到了这里，也就是四剑，最多五剑的事儿！

    “你输了。”扬孤剑淡然地说道。

    魏凌天一晃一晃地下了擂台，在捡起自己的那把剑时，魏凌天坚定了一个想法！那就是离开自己的那个故乡，去那些大国闯荡一番，若是有机会，就去那东域最大的东极帝国！看一看那里的山和水，看一看那里的江湖与剑！

    “还有两个名额。”落霞宗那位五品境界的内门长老提示道。

    “我来！”

    一位年龄为二十四岁的年轻剑客走上了五号擂台。

    “一介江湖散修游侠。赐教了！”年轻剑客说罢，取出一把灰褐色长剑，一上去便是快剑如雨般的前刺。

    “剑如雨！”

    唰唰唰！

    唰唰唰！

    唰唰唰！

    年轻剑客这一手剑法，当真称得上“剑如雨”一说！

    只是剑法虽快，但也没有快到让扬孤剑防都防不住的地步。扬孤剑虽然在年轻剑客的攻伐下，被压制的频频后退，但仍是显得游刃有余，丝毫不慌，节奏更不乱。

    等到年轻剑客一口气用完，要换气的时候，扬孤剑反守为攻。

    “断竹。”

    年轻剑客只得无奈防守。和之前的挑战者魏凌天一样，年轻剑客亦是被扬孤剑的“断竹”重剑劈给劈的胳膊发麻。不过年轻剑客是一个已经迈入四品的天才，所以并没有被几下就给劈的连剑都拿不住。

    年轻剑客的身形也是如剑一般矫捷，在不是很大但也不小的擂台上，来回躲避，游走四方。只是扬孤剑一直贴身粘着他，如同蛛网一般，根本逃脱不掉。

    “青竹剑法！”扬孤剑似乎不想再猫捉老鼠了，便使出了绝技。顿时扬孤剑手中的剑青光大作，翠青色的流霞出现，如此景象，让人瞪大眼睛瞧个不停。

    “起龙八剑！”年轻剑客大喝一声，亦是使出了压箱底的招式。

    “那个扬孤剑手中所用的剑，应该是失踪已久的天下十大名剑之一的承影剑，有‘蛟分承影，雁落忘归’之称，对我而言自然不强，但目前对你来说，不容小觑。而那个年轻剑客所用的剑招，应该是某位八品巅峰的老剑修所创，共有八剑，只是这个年轻人目前最多只能使出四剑而已，说强不强说弱也不弱。那个扬孤剑应该再次赢了。”

    楚愁用内力凝音成线，将这些话讲给跃跃欲试，准备上去一战的赵芷水。

    “嗯。我会小心的。”赵芷水点了点头。

    擂台上，果然如楚愁所言，最后站在擂台上的，是扬孤剑，擂主未变。

    年轻剑客则是直接被打的昏厥过去，落霞宗派人将其抬走医治。

    “还有最后一个名额。”落霞宗那位内门长老扫视了一下众人，开口说道。

    “去吧。”楚愁摸了摸赵芷水的头，鼓励道。

    “嗯。我一定能赢的！”赵芷水本来还有点小慌的，因为不管是以前在云雨门，还是后来跟着楚愁游历江湖，还从来没有真正实战过。但是此时听到楚愁的鼓励，赵芷水坚定地点了点头，然后挤出了面前的人群，向前大步迈出。

    “我要挑战！”一道语气稚嫩但却非常坚定地声音传入众人耳朵！