
    烽火连天照八州，马踏啼声震天下。

    除了中土神州外，其余八州彻底乱了。浮尸千百里，血流漂橹。

    八州的所有王朝所有江湖宗门这一段时间人人自危，只有那些大的宗门或是王朝中的一小部分选择接受四大帝国的直接管辖，其余的要不还是没弄清楚怎么回事，要不就是已经知道怎么回事了但还在犹豫不决，更多的则是知道消息后直接选择奋起抵抗。

    之前四大帝国只是靠着强势的国力和姿态，让其余小王朝小宗门低头，称其为尊，年年进贡便可。那些势力不强大或是强大但没有帝国强大的王朝感觉还可以，不想做无畏的牺牲，便也就低头了，但如今却是要直接想要收服，让他们去当马前卒，去送死，他们是彻底恼了。

    让我低下头，给你银子金子进贡，行！但要让我去送死，就算你个帝国再强盛一百倍，也不行！

    许多小国都表示宁可玉石俱焚，也不愿臣服于帝国，去给帝国当马前卒。当然，他们根本做不到玉石俱焚，不过是以卵击石罢了。

    各个帝国的雄兵，就像一条涛涛滚动、浪涛惊天的大江，而那些王朝或是宗门，很少有涛涛大河，大多都是涓涓细流，根本经不起帝国的一次随意冲击便兵败山倒。

    在东域，第一个反抗的王朝、第一个受到帝国兵马冲击的，是一个几乎紧邻帝国的一个比较强盛的上国。

    这个王朝名叫西楚王朝，是东域少有的大王朝，与东极帝国之间仅仅隔着几个很小的王朝。平常时候，这个西楚王朝对身为邻居的帝国倒也算忍气吞声、低眉弯腰的，也不见有一次反抗，但此时的决定却让人匪夷所思，便是东极帝国一时都没有反应过来吃了个亏，被西楚王朝的精锐士卒长驱直入帝国领土八百里！

    奇耻大辱！

    东极帝国全国上下皆是哗然，然后举国大怒，各路大将纷纷要立下生死状，欲要领兵踏平西楚王朝，唯有血洗敌人才能挽回脸面！

    当天东极帝国的天子直接召集文武百官，商讨相关事宜。这一次，庙堂上的文官和武官难得的很快便达成统一协定，便是那些平时主和派的读书人都纷纷站出身来请求陛下出兵伐楚。

    帝国天子其实也只是走个过场，他心中更是震怒，在朝上便有四位正三品的大将领旨前去平楚，帝国天子亲自为他们披甲戴盔，亲自倒酒为之践行。

    当日，四位大将分别率领十万龙甲神军，共四十万帝国精锐，浩浩荡荡地分四条主线向前方杀去。

    昼夜行军，三天三夜便赶到了帝国西部被侵犯之地，用了两天一夜便势如破竹般将侵入帝国的那些西楚精锐尽数击垮，稍作休整后，便日夜不停的杀向西楚本土。

    帝国西部边境地区，有一个数月烽火都不断的小城池，名为镇边城。

    虽然小，但是却比较重要，帝国西部边疆的南北百里之地，唯有镇边城可行军可驻扎，有水有平原。其余的地方尽是高耸险峻的大山，莫说是军马过山了，便是精锐士卒都很难爬过那些毒虫毒蛇遍布的大山。

    镇边城在昨天终于迎来了喘息的时间，因为帝国的龙甲神军天神降临般来到此地，消灭掉了来自西楚的那些将士。

    不过，老百姓此时都有一种感觉。觉得自己帝国的那些精锐，不如西楚精锐。

    不是实力不行，帝国精锐一人便可抵得上小王朝士卒精锐的十人甚至更多。这些城中百姓是觉得自己帝国的那些精锐脾气不太好，不如西楚王朝士卒那样即便面对敌国百姓也是面带笑容和气无比的。

    那些龙甲神军在把那些西楚精锐消灭后，便强行征用了城中储备的那些粮食，只给老百姓留了还不够吃三天的米面。那些西楚王朝的精锐来这城中，都自带干粮，即便是吃城中储备的粮食，也是一点一点拿着吃，吃多少拿多少。

    虽然如此，但老百姓还是希望帝国精锐能够早日打败西楚王朝，毕竟，他们是帝国人氏，骨子里都有一股淡淡的自傲感和胜负心。

    此时，城中来了两个年轻人，一个二十多岁模样的男子，一个十几岁模样的少女。两人皆是长得俊俏，男子玉树临风，身形欣长。女子窈窕秀丽，身形若水。

    “师父，他们为了千秋万岁名，这样做，死这么多人，最后值得吗？”少女向一旁的那位男子问道。

    “对于东极帝国的天子来说值不值，要看最后结果如何。而西楚王朝的值不值，不是西楚王朝的那个天子说的算的，也不是我和你说的算，而是看西楚的那些百姓觉得值不值。不过目前看来，那些老百姓，是觉得值了。”男子回答道。

    少女闻言思索了一下点了点头，接着问：“师父，马上就要出帝国边境了这一路走来见到那么多甲士，他们都觉得值得吗？”

    “他们之所以杀去前线，绝大多数人都既不是主动也不是被动的，但大多数人都觉得没什么不值的。既然生到了东极帝国，那就是东极帝国的一员，他们的家人朋友，也是在帝国生活，而且他们的后代也要在东极帝国生存，他们心中觉得，要为自己子孙后代打下更大更强的江山，这样子才能让自己后代过好，以寻求千代万代不绝种。”

    “其实不管是西楚王朝和东极帝国之间的战争，还是东域北部和东域南部之争，亦或是天下九州之乱，大家无非是求个立足之处、求个安心之所。但是其中寥寥无几的极少数位居高位的人的内心变得贪婪了些，想要更多，才导致了如此天下大势。”

    少女闻言点了点头，眼中带着思索的神情，片刻后笑着说道：“师父，我饿了。”

    “那咱们去吃饭。”男子笑了笑，带着少女去找饭馆。

    少女正是赵芷水，如今十一岁了。男子则是楚愁，如今带着徒弟游历到了帝国西北部的边境。

    镇边城平时什么都不缺，应有尽有，不过一旦打起仗来，什么都缺。只是不管什么地方什么时候，只有有人烟在，那么有银子傍身都饿不到肚子。

    楚愁花了平时价钱的十倍，买了两碗“天价”面条。说是牛肉面，但其中的牛肉，不过是几缕肉丝飘荡在没有油分的清汤上。

    与其说牛肉面，不如叫“稀汤寡水面”更为贴切。

    楚愁和赵芷水在吃面时，许多路过的人嗅到面的味道，都是咽着唾沫匆匆而过。

    既是店老板又是店小二的那名中年男子就搬了个凳子坐在店门口，懒洋洋地享受着四月春风。

    都言人间最美四月天，但这现实中的四月天却是如人间炼狱。

    楚愁瞥了眼坐在门口的那位隐藏实力的六品境界的店老板，便开始吃面。

    若不是这个店老板以武功高深著称于整座镇边城，那他这家店估计也要像隔壁那一家面馆那般被人抢了。

    好在就在今天，帝国快马加鞭派来的新官纷纷上任，开始修补破败的镇边城，情况让人觉得是渐渐变好的。

    楚愁吃碗面，赵芷水还没有吃完。楚愁便望着窗外那些官府的人抬着西楚的士卒，准备全部烧了，以此惩治这些敢“以下犯上”的不忠之人。

    “这位老哥，不知帝国精锐和那些西楚精锐的真实战力差距大吗？”楚愁对着店门那儿坐着的店老板询问道。

    店老板闻言扭过头咧着嘴笑着答道：“这位小哥，听你口音就不是帝国人氏，我当年也算是走遍帝国的东西南北了。你可以怀疑西楚精锐的战力，但是我们帝国精锐的战力啊，只能高估，不可低估，不然必然吃大亏。百年前那几个互相争霸的大王朝有哪个看得上我们现在的帝国？但是正是凭借着敌人的轻视，我们东极帝国慢慢站了起来。后来他们惶恐的发现我们帝国已然成了气候，想要再来灭杀我们，已经晚了。最后结局就是唯独我们东极帝国一国便冠绝东域的场面。”

    “东极帝国确实强大，只是太强势了，野心太大了。”楚愁口无禁忌，面无表情地说道。他一想起那位因为四大帝国的计划而死掉的白丁香般的女子，便对四大帝国没有什么好感。

    他这心中养了百年的剑气，最后化成的那出世一剑，终是要还给四大帝国，因果报应自有定数。

    “公子，这话在我面前说行，出去了可千万不敢说这种话，现在正是戒备时期，举国上下群情激愤，一不小心便祸从口出啊！”店老板摇着头说道，他感觉这个年轻人不太稳重，口无遮拦。

    “嗯。”楚愁淡淡一笑，算是对店老板提醒的回应，“西楚王朝原本是想要战于国门外啊！”

    战于国门之外，这西楚，有气魄，但没有实力支撑。

    楚愁又转头望向西楚的那个方向，隔着数个小王朝，仿佛看到了那座名为西楚的大王朝此时举国戒备的场面，看到那满朝文武皆是不再勾心斗角，而是齐心协力准备御敌，看到那少年郎披甲提刀骑马准备上阵搏杀，眼神中带着视死如归。看到那精巧别致的闺房中有许多妇女在对镜梳头，然后斜倚在小轩窗边望着院中的已然吐露紫色花蕊的红豆，等待远去沙场的丈夫……

    难道只有长安才有那一片月下的万户捣衣声？

    楚愁起身站起，对着西楚方向作了一楫，敬那些敢于反抗，不受屈服的所有人。

    赵芷水已经吃完了面，望着楚愁面如湖水般深沉的脸庞，没有言语，只是一眼不眨。目不转睛地慢慢看着。

    楚愁没有注意赵芷水的目光，只是坐下，乌黑深邃的双眸望着中土神州的方向，目光仿佛跨过了千山万水、万水千山，又仿佛跨过了无尽的沧桑时光。

    他好像看到了有一位女子，独自一人孤苦伶仃地伫立在中土神州的风雨飘摇处，身形纤瘦虚弱，如雷电交加、倾盆暴雨中的一朵无助的白丁香花……

    此时楚愁，目光忧伤，神色落寞。