
    一大一小，一路西行，不知不觉已然走到了东域西北部。

    其实赵芷水年龄已经不小了，刚刚过了十岁生日。可以称得上少女了，而不是小女孩。

    赵芷水的身形愈发高挑，已经接近楚愁的肩膀高度。女孩子长个子正是这个时候长高的。

    这一路经历亦是颇多颇丰富。有一次在行至某一座大山的时候，这对师徒遇到了一伙山上贼寇，一大伙的拿刀汉子，其中有几人还是修炼之人，不过境界并不高深，都是刚刚入门的一品境界或者一品巅峰境界。

    “来人止步！速速交下买命财！”那伙贼寇还算“善良”，没有像许多心狠手辣的贼寇那般一见面就直接杀人越货，而是高声呵斥这对师徒。

    “都是江湖中人，何须如此？互相留个面子，如何？”赵芷水一脸肃容，向前迈出一步，有模有样的学着江湖豪气之人，大声抱拳说道。

    “呦！还是有姿色的小娘皮，怎么？要以身换财？我们山上的二当家刚好缺一个压寨夫人！”一位彪形大汉对着赵芷水坏笑着一嘴荤话。

    “哎！非要我出手！真是不见棺材不掉泪！”赵芷水语气和脸色皆是无奈无比，看起来老气纵横。惹得对面那一伙人脸上净是古怪表情。

    这小姑娘难不成是第一次出门？不知道山中贼寇的狠毒？到了这般地步还敢口出狂言？

    下一刻，那一伙山上贼寇就哭爹喊娘了。只是眼前一晃，十几个体格壮实的汉子都被打飞数丈，感觉五脏六腑都要碎掉了。当时赵芷水对着那个说荤话的汉子说道：人在江湖行，哪能不吃亏。这次就当是让你吃个教训，下次莫要再犯相同错误了。那个汉子当时想死的心都有了。自己竟然被一个年纪都可以当自己女儿的人教训了一顿，没面子！但是实在是奈何浑身酸痛站不起来，不然……不然他肯定直接跑路了，不在这里丢人。

    这还是赵芷水下手不重，不然这十几个人非要重伤甚至死掉不可。但楚愁告诉过赵芷水，遇到这些说坏也不是特别坏的人，先讲道理，讲不通了就不讲，要是对方出手了，也不用怕，该出手时就出手，只不过能下手轻点就下手轻点。但若是遇到无恶不赦还不知悔改的那些人，道理讲不通了就奋力出手就行了。

    还有一次，这师徒二人在路过一个小村子的时候，碰到了一伙下山历练的山上门派的修士正在和另外一伙刚好要劫掠村子的贼寇打斗。出门历练都修士都是年轻修士，有二三十个，大多在二品境界。而这次负责护道的则是两个年纪不小的门派长老，实力皆在三品境界。

    不过贼寇一个个都是心狠手辣的亡命之徒，打杀经验非常丰富，又仗着有百十号人，所以也不畏惧，悍然拼命。

    百十号人的贼寇，其中半数胯下都有马匹，所以行动敏捷，绕着那二三十个江湖修士，不停的攻击。贼寇用的刀，江湖修士则是剑。刀剑碰撞声不绝于耳。

    村子里面有百户人家，基本上家家户户都有壮年汉子，但是此时竟无一人敢帮忙的，都在默默躲着。这让那些江湖行侠仗义的修士很是恼火和寒心。

    要是都来帮忙，这百十号贼寇还不得全死？那些第一次走江湖游历的门派年轻修士纷纷心中大怒，但是奈何一旦卷进来就再也无法脱身，那些贼寇已经把他们层层包围。

    两名护道的长老倒也勇猛，一击下去，被打住的贼寇不死也要重伤。短短一炷香的功夫，两名护道长老已经打杀了二十多个贼寇，而那二三十个年轻修士也死了四了。

    片刻后，山上门派的那二三十个年轻修士，死了将近一半，剩下的大部分都受了伤。两名护道长老已经打杀了四十多个贼寇，加上那些年轻修士打杀的，差不多有六十个了。面对这种程度的损失，那贼寇竟还是不退，眼中充满了血腥感。

    这时候，远处又来了上百的贼寇！这让体力已经有些不支的两个护道长老感到绝望！原来这些贼寇不退的缘故是因为有人通风报信喊人支援去了！

    那些年轻修士纷纷面露面如死灰，没想到第一次出师门走江湖就遇到这种情况！最可恨的是，他们想要帮助的那个村子竟然无一人帮助他们！看着已经躺在地上成为尸体的同门师兄弟，这些年轻修士的心中尽是悲哀寒心。

    “师父，这些贼寇太可恶了！还有那些村中百姓也不是什么好东西！”楚愁和赵芷水那时刚好路过这里，那一幕刚好落入赵芷水眼中，赵芷水只觉得心中恼火无比。

    “这些老百姓，不是无情无义，而是有苦难说。若是他们现在帮助这些路过的江湖修士，合力将那些贼寇打杀了。那么，当这些路过的修士走了呢？要是那些贼寇前来报复他们，谁又来帮助他们呢？他们中的很多人都是家中顶梁柱，上有老下有小，中间还有自己的结发之妻，如何取舍，已经很明白了。”楚愁对赵芷水解释到，然后说“去吧，这次可以放手一战。”

    赵芷水早就心中恼火，听到师父楚愁的解释，心中好受了点，不再去埋怨那些老百姓，而是痛恨起这些杀人不眨眼的贼寇来了。

    “悠悠一剑九千里！”

    一道剑芒直接划向贼寇中间，掀翻了十几个骑马绕行的贼寇，马被掀翻，人直接被剑气划开了脖子。

    带上前来支援的那上百号贼寇，有一百多号贼寇了，众贼寇见状，纷纷大怒，向着赵芷水杀来。赵芷水心中也是有些气，而且她此时已经四品巅峰修为了，根本无惧百十号没有修炼的贼寇。

    “杀了你！”一个小头目模样的瘦高男子手持弯月大刀，骑着马冲向赵芷水，对着她当头一刀劈了下去。

    当！

    咔嚓！

    赵芷水只是一剑向上挑了一下，直接将那把弯月大刀和那个一脸血腥杀气的小头目一齐划成两半。

    楚愁教给赵芷水的剑招，其中有数个都是可以范围性伤害的，赵芷水此时统统使出，半炷香的功夫，百十号贼寇便被杀的溃不成军，只剩下十几个反应快的贼寇骑马而逃。

    那些出来游历的年轻修士虽然面中无绝望之色，但看着满地尸体和已经死去的同门师兄弟，脸色都是沉痛无比。只有那两个上了年纪的护道长老脸色还算正常，只是依旧苍白无比。这次下山，是他们两个负责这些年轻后生的安全的，没想到竟然一下子死了一大半，这该怎么交代？

    “李长老，莫要担心，回去后这个责任，我承受一大半。”其中一个护道长老面露苦涩，因为这次冲突本来可以避免的，是他太纵容那些热血沸腾的年轻后辈了，导致这次不必要的伤亡。

    “张兄何出此言，到时候一齐承担便是了。”李长老还算洒然，此时摇了摇头，安慰道。

    “这位……前辈！大恩不言谢！我代表我们归气门先谢过前辈了，要是以后路过归气门的归气山，可以上山来归气门，我们必当座上宾对之！”两位护道长老走向赵芷水，一脸感恩的说道。虽然看到赵芷水年纪不大，但实力却摆在那里，只得喊赵芷水为前辈。江湖人大多不看年龄只看实力，实力高者就是前辈。

    “两位前辈，喊我大侠就可以了！喊前辈把我喊得太老啦！不过，可以喊我师父前辈呦！”赵芷水看了眼已经走过来的楚愁，笑着说道。刚刚杀了那么多贼寇，心中的气也出的差不多了，笑脸也就露出来了。

    “前辈……”

    “两位长老，先安顿那些年轻侠士吧，这次游历还是先别再往前走了，先回师门一趟，也好对那些死去的江湖侠士有所交代。”

    姓李的那个护道长老正要感谢楚愁，楚愁摆了摆手示意不用如此。

    “嗯，本该如此，这次游历算是失败了。”张姓长老目光有些暗淡。

    “怎么算得上失败呢？那些还活着的年轻侠士算是长经验了，下次就算行侠仗义也不会莽撞行事了。”楚愁安慰道。

    “前辈所言极是。”

    “各位百姓，不用害怕，那贼寇老巢存活不到明天。”楚愁对着正在暗中观察的那些村中百姓说道。

    “大侠此话当真？”有个汉子走了出来，一脸认真地问道。

    “当真！”楚愁笑着点头回应。那汉子见他神色自信不像是作伪，眼圈便红了起来。

    “那伙贼寇将我那刚刚结过婚的妻子掳走了，若非希冀着有一天还能再见到我那妻子，我早就和他们这些该死的贼人拼了！”那汉子说到这里，双拳紧握，满眼通红。

    村中之人听到楚愁的话，纷纷走出家门，帮忙打扫现场的尸体，脸上都带着愧疚之意，只是那些活着的年轻修士依旧是没有什么好脸色，不时对那些村中百姓瞪眼。

    清理过程中，楚愁身形悄然消失，很快就出现在了距离村子有数十里地的一座大山上的山寨前，然后用内力扫视了一眼这片贼寇的老巢。

    贼窝有八九百人，哪怕现在身处一个混乱的小国，有贼寇遍地都是的场景，但这等规模的贼窝，不算小了。

    楚愁用的是佛家的一门秘法查看的，他看到了在这近千人中，有五百多人，脸上尽是亡魂怨气的狰狞咆哮，皆是曾经死在他们刀下的无辜之人。那些无辜之人死后心有怨气和不甘，化为厉魂业障，于无形中缠在这些贼寇身上，让这些贼寇下辈子无法超生，代价就是他们亦无法得到解脱。

    “且解脱。”

    五百多道细如发丝的剑气从楚愁身上散出，无声无息地刺穿了那些贼寇的头颅，那些贼寇感觉不到一丝疼痛便失去了意识。其余贼寇有的刚好见状，顿时大呼大叫，向外跑去，整个山寨直接乱了，众人皆以为神仙要惩罚他们这些贼寇了，便跪地拜伏，然后见几个当家人都死了，就迅速地随便收拾了一下行李往山下跑去了。还有一些被抓上山的女子与苦力都欢呼起来，亦是往下山跑去。

    这件事情对赵芷水的影响颇为深刻，让她懂了什么是“三思而后行”，不莽撞，不在实力没有达到绝对强大的情况下，直接“路见不平拔刀相助”，更应该先看看、想想，再去行动。

    而和这个经历类似的情况，之后还出现了几次，赵芷水应对起来，也愈发得心应手，行侠仗义起来也愈发无后顾之忧。