
    南蛮北地。荒草丛生，百里不见人烟。

    一条通天大河流淌而过，河水宽阔，河流并不急，显得深沉内敛。这正是起源于北荒、途径中土神州的天下第一大河黄河。

    此时，骄阳高照，却不温暖。一艘大船从上游向下游行驶去。穿上有一面白色麻布大旗，旗上写着四个大字“运通商行”！

    运通商行是整个中土神州三流势力中的佼佼者，不擅长打斗修炼，但是擅长财运修炼，短短数十年的发展，就成为运通商行所在的那个王朝的第一商行。

    中土多大宗，但却无帝国。

    就是因为中土神州的大宗数量多而且很强势，在每次有实力雄厚的王朝想要一统中土神州的时候，那些大宗便联手镇压王朝的兵马。这在其余四地的帝国看来简直是笑话。在他们看来，门派就算再超然，最多也就是平起平坐，井水不犯河水。不招惹超级宗门，但不代表怕了！帝国底蕴，不可想象。

    以前中土神州有一个几乎就要一统天下的王朝，有着齐心协力的满朝文武，有着百万的精锐甲士，有着运筹帷幄的国师，有着励精图治的皇帝，有着四五位实力强悍的八品修为的大将军，但最后仍是被中土神州的大宗门们联手镇压。一个强盛王朝被山上门派压的抬不起头无法成为帝国，这在中州看来不是什么惊奇事情，但在其余八州看来可就是稀罕事儿了。

    “这南蛮之地，人烟稀少，王朝不过百余座，到处都是从中土流窜到这里魔道中人或是被流放的邪门中人，我们不会出什么事情吧？”

    运通商行的商船上，有一个年轻男子站在甲板上，被周围冷飕飕吹得牙齿打颤，旁边有一个中年男子，则是凝望着远处的河流，不知在想什么。

    “怕什么？我们这次开的，是我们商行毫不容易重金购来的‘蛟船’，仅比那奢侈的‘龙船’便宜一点，气势也只是输那么一点。”中年男子大大咧咧地说道。

    “差了几十万两的银子，这是便宜了一点吗？就是气势我们的船比之‘龙船’也不是只输一点啊！”年轻男子纠正道。

    “你个小兔崽子！我说什么就是什么！行长这次可没有跟着来，我收拾你一顿，可没有行长拦着了。”中年男子敲了一下年轻男子的额头，咒骂道。

    “师兄，你是不是喜欢我们商行外面大街上卖馒头的那个姐姐？”年轻男子摸了摸额头，并没有在意，只是用一脸‘都懂得’的笑容对着中年男子问道。

    “什么喜欢！你个小屁孩懂得什么？”中年男子瞪眼，作势就要再敲打一下年轻男子的额头，但是被年轻男子一个后仰躲了过去。

    “我好歹已经弱冠之龄了，咋不懂？我看你就是对那个姐姐有意思，还不好意思承认？我回去就给那个姐姐说去，说你喜欢她！这也算是帮你这个没胆子的师兄了！”年轻男子嬉皮笑脸，说完便撒腿就跑，在甲板上“咯噔咯噔”的跑着，不时回头做鬼脸。

    “你个小兔崽子！看我今天非收拾你一顿不可！”中年男子气得咬牙切齿，追赶着那个年轻男子。

    “有人！”年轻人突然扭头望着远方，脸色沉重，停下了脚步。

    中年男子闻言不再嬉闹，亦是转头望向前方，看到了两叶扁舟正逆流而上，显然是修炼之人运转内力接近他们。

    “你去喊人！我在这里守着！”中年男子大声喝到。

    中年男子和他的年轻师弟，他们两人负责午时的安全警戒，中年男子三品巅峰的实力，年轻人低一点，有三品境界。

    年轻人闻言点了点头，一个转身便向着蛟船中央的三层船楼飞奔而去。

    “这次还是六四分。我们六，你们四。”

    两叶扁舟上面分别站着两拨人，一拨有四人，另外一拨有五人。但四人扁舟上为首的那个黑发黑袍老者却说他们拿六，让五人扁舟拿四。

    不过对此，那五人为首的持双刀的中年人只是脸色不好看，但未出声反驳。

    “等什么时候进入六品境界了，再和我讲道理讲价钱。”黑发老人语气阴森，斜眼瞥了一下右边的那一伙脸色不太好的修士。

    两叶扁舟加速接近蛟船，数百丈的距离几乎眨眼间便不足百丈。

    “走！”待接近时，黑发老人猛然一点脚尖，直接越上了蛟船。

    其余八人纷纷跟着一跃而上。

    甲板上的那个中年男子见状直接拔出腰间的长剑，正要厉声询问来者何人，便被那个手持双刀的中年人一步接近贴身后手起刀落，顿时身体成了三节。

    喊完商队随行客卿的年轻男子飞奔出来后，刚好见到这一幕，目瞪口呆，然后撕心裂肺的喊着他师兄的名字，拎起手中长剑，快步冲了过去。

    随行了客卿有十几个，护卫有近百人，这次因为要来南蛮之地，提前做好准备，可谓是高手倾巢而出，副行长都来了。此时，商行众人知道他们遇到劫持的贼寇了，且自己商行有人被杀，肯定无法善了，便一起冲了过去。

    劫持的那九个人，除了黑发黑袍的老者面不改色外，其余众人包括那个手持双刀的中年男子，此时都暗暗心惊，没想到这艘船上有这么护卫。

    运通商行的副行长，是一个头发花白的老者，一身内力雄厚，一开始动手，就和那个黑发黑袍的老者纠缠在一起。

    “不过刚刚迈入六品境界，就敢和我交手？”黑发黑袍的老者眼神戏谑不屑，手中黑气缭绕，一掌拍在商行副行长的胳膊上。

    刺啦！

    白发老者的胳膊顿时冒气黑烟，他只觉得自己胳膊仿佛被虫子进入了血肉中一般，刺骨疼痛传遍全身。

    “魔道中人！”运通商行的副行长脸色苍白，向后退了一步，有些恐惧。

    “桀桀桀……蝼蚁，受死！”黑发黑袍老者双手幻化出巨大虚影，一下子握住了面前老人的脖子，将老人举起来。

    “蛟龙掌！”白发老人吃力的喊出这三个字，然后右手光芒大振，一掌拍在了掐住自己脖子的那个黑色虚影大手，将其拍碎，算是没有被活活掐死。

    白发老人一屁股瘫坐在地上后，双手发力，让自己在甲板上向后面滑了十几丈距离，和黑发黑袍老者拉开距离。

    但黑袍老者如影随形，一身黑气在太阳的照射下不减反增。

    砰！

    黑袍老者一掌下去，拍在白发老者的腹部，白发老者直接吐出一口鲜血，脸色更加苍白。

    “行长！我们来助你！”有三个客卿抽出身来，向着黑袍老者杀去。

    近百护卫和十几位客卿将那黑袍老者外的八人团团围住，使其如深陷泥沼，那双刀男子此时也被数量众多的护卫与两位联手客卿给缠住了。

    “一群蝼蚁！本尊乃六品境界高手，快要接近巅峰了，就凭你们几个四品巅峰的就想伤我？”黑袍老者大声呵斥，浑身沐浴阴森黑气。

    噗嗤！

    一位客卿刚刚施展几招武技，便难以置信的低头看着那探入自己胸膛，抓碎自己心脏的只露出胳膊的场景。

    “境界虽然低了一点，但好歹是中三品修士，心脏还算有灵气。”黑袍老者瞬间将那已经变黑的心脏碎块炼化，一脸享受的表情。其余两个客卿和白发老者的脸色都非常难看，心惊胆颤。

    “你们……都得死！都是我修炼功法的养料！桀桀桀桀……”黑袍老者眼中冒出黑气，脸色无比狰狞，在炼化那颗心脏后，气势顿时提升，更加接近六品巅峰的境界。这就是魔道中人，用他人的生命，来提升自己的实力修为。这也是为何天下九州人人见魔道中人都要“得而诛之”的缘故。

    两位商行客卿只好硬着头皮上，使出自己的底牌绝技，配合白发老者，勉强算是没有一个照面就死掉。

    “一起上！”

    另一处战场明显是商行这边更占上风，此时在打杀了一个魔道中人后，便有两个客卿得以抽身前来帮忙。

    九个身份不明的歹人，跟着老者的是三人皆是从中土神州流窜而来魔道中人，而另外那一伙的五个人，是做了灭门勾当后，刚好被儒府的一个君子遇到，吓得直接跑到南蛮的五个贼寇。

    其中，以黑袍老者实力最高，六品接近巅峰的实力，接下来就是那个中年男子，五品巅峰的实力。剩下的几个人，都是四品境界和四品巅峰实力。

    作为四处流荡的“劫匪”，这种阵仗实力，算是非常强大的了。

    寻常杀人越货，都是速战速决的，从来不会耽误时间增加变数。因为南蛮法规虽然不完善，但是有许多出身蛮族的蛮士会四处游荡，专门拿着中途而来的魔头和贼寇来磨炼己身。他们曾经遇到过一次，九个人皆是身受重伤才把那个境界并不高的蛮族蛮士绞杀，这让他们非常难以置信却又不得不捏着鼻子吃了个亏。从此他们凡是杀人越货都不会耽搁太长时间，以免再遇到那些疯子一般的蛮族蛮士。

    “蝼蚁终究是蝼蚁！嘿嘿！多几只蝼蚁又何妨？！”黑袍老者冷笑。

    “魔炼九重天！”

    黑袍老者此时身上完全被黑气笼罩，仿佛身披黑色战甲，然后他手中又多出了一节被他炼制的拐杖模样的骨头，黑雾缭绕，气势惊人。

    一杖下去，打得一个客卿格挡的双臂直接断裂，倒飞出去，躺在地上，生死不知。

    “魔吸鬼线！”黑袍老者并未放过那个客卿，而是探出黑雾缭绕的拐杖，一丝黑线如毒蛇般直接没入了那个倒地不起的客卿身上，吸了那客卿的魂魄。老人顿时气势再次大增，更加接近六品巅峰了。

    这让其余客卿和那个白发长老又惊又惧又怒又无可奈何，实在是这个魔头境界太高，功法太过高深。

    “上三品魔道前辈的功法，岂能没有如此强势？”黑袍老者自得不已，但下手并未因此而轻了，反而是更重。

    很快，又一个客卿支撑不下去了，被黑袍老者右手的骨头拐杖打中肩膀后，又被其左掌拍在天灵盖上，当场毙命，体内内力和魂魄都被黑袍老者吸收过去。

    “六品巅峰了！哈哈哈！受死吧蝼蚁们！”黑袍老者气势顿然大增，直接迈入了六品巅峰的修为！一身黑气竟是要化为实质。

    蛟船上的众人都感受到了那股无匹的魔道气息，纷纷变色，唯有那还存活着但受了伤的两个跟随者老者的魔道修士还能笑出来。便是那手持双刀杀了有二三十个护卫的中年男子都脸色苍白，因为他和那个老者一直不对付，但因为利益合作关系和实力差距不是太大，便也一直没有翻脸，现在那魔头实力大增……可就说不准了！

    “死！”黑袍老者身形飘逸，直接出现在了一个四品修为的客卿身后，一掌拍过去，

    砰！

    那个中年用剑客卿还未反应过来，就直接尸首分离，死相很惨。

    此时，在这艘蛟船下游的十几里外的河面上，一个在河面上逆流奔走的瘦弱年轻人，看着其闲庭信步，但一息之间便是百丈距离。

    “中土神州的天骄们，等着我的双拳吧！当时候，我会让你们知道何谓武夫！”年轻人自信无比，这个年轻人正是蛮族当代蛮龙，虽然在老族长的告诫下，不再那么自负，但无敌的自信却仍旧无比高昂。

    突然，他微微抬头，因为他感受到了一丝族人的气息，他运转内力，再仔细一感应，眉头皱了起来。

    “中土魔修竟敢如此大胆！”

    年轻蛮龙深吸一口气，一步迈出，身形几乎是瞬移一般前行。

    蛟船上，众人感到绝望，尤其是那个亲眼看到自己师兄死掉的那个年轻修士，此时身负重伤，却依旧浴血奋战。他想到了那个卖馒头的姐姐，想到了自己师兄以前对自己的帮助，满是血液的手不禁更加的握紧了手中长剑，望着那个大魔头，眼中尽是不甘与愤怒。

    “你也去死吧。”黑袍老者手持骨头拐杖，向着那位商行副行长拍去。白发老者此时身受重伤，根本无法躲闪，只得绝望的拼尽全力去螳螂挡车。

    “谁给你的胆子？！”

    正在这关键时候，一道带着血腥杀意和无比自信的话语传入黑袍老者耳中，然后众人眼前一花，便看到了一个瘦弱的年轻男子，一手握着那根无匹的骨头拐杖，一手握着黑袍老者的左胳膊。

    “你是何人？！给我死去！”黑袍老者感到了一股凛冽到不可阻挡的杀意，便要全力拼命，但他拼尽全力，两条胳膊仍是动弹不得。

    咔嚓咔嚓！

    在所有人的注视下，在黑袍老人绝望的眼神中，那个身形瘦弱的年轻人一寸一寸的捏断了老人的胳膊！

    噗嗤！

    “啊！”

    年轻人杀意犹然未减，微微用力，一把便拽下黑袍老者的两条胳膊，瞬间血流成注，老人惨叫。

    “死去吧！”瘦弱年轻人见状顿时觉得扫兴，根本提不起半分战意，一拳下去，六品巅峰修为的黑袍老者的身体直接被崩碎。

    取回那根已无黑气缭绕的骨头后，瘦弱年轻人又一拳一个的锤死了那两个魔道中人，然后便直接踏水逆流而上，向着中土神州的方向飞奔去。

    商船上众人纷纷还未反应过来，都被震撼的一塌涂地，那个六品巅峰的大魔头，就这样被人一拳打的骨头渣子都不剩了？

    等到反应过来后，众人纷纷围向了仅剩的那个手持双刀的中年男子和另一个跟随他的用刀贼寇。大局已定！

    “仙人啊！仙人啊！”重伤垂死的副行长呢喃道。

    而那个失去师兄的年轻师弟，则是抽身离去，登上了三层楼的船顶，泪眼朦胧地对着那个在他看来是天神下凡的谪仙人深深鞠了一躬。

    可能那个身为世间顶尖天才的年轻蛮龙这一辈子，都不会知道，有一个和他年龄相仿的年轻人，对他铭记一生，永生不忘。