
    第二天。楚愁带着赵芷水告别，临走的时候，李柳梅依依不舍。

    “楚公子。不知你要去何方？”李柳梅面色略带焦急地问道。

    “四海为家，浪迹天涯。重走一遍江湖，与人多说一点道理，让这个江湖更好一点。”楚愁面色平淡地答道。

    “李姐姐，以后我和我师父的名字一定会名扬天下九州的！而且会很快！到时候，你只要报上我赵芷水的名字，肯定会有很多年轻公子追你的！你会找到好人家的！”赵芷水鼓励道。

    “那我们就走了，不劳烦姑娘了！”楚愁就此带着赵芷水离去。

    李柳梅站在木门口，遥望着楚愁远去的背影，鼻子有点酸，但最后只是笑了笑，“像公子这样好这样厉害的人物，肯定要扬名天下的呀！”

    许多年后，一个一生都未嫁的老妪，在住了一辈子的家门口，躺在藤木摇椅上就那样一直摇啊摇，目光望向巷子口，好像在等什么人。从清晨等到黄昏，从年轻等到年老，就这样等了 一辈子。

    楚愁在走的时候，去那个百夫长驻扎的营地看了一下，发现那个百夫长如今早已不知踪影，便放心带着赵芷水离去。

    “师父，那位李姐姐好像喜欢上你了诶。”赵芷水如歪着头，偷笑着对楚愁说道。

    “世间情，最难清啊。”楚愁说罢便不再言语，只是低头赶路。赵芷水见状也就不再继续询问，哪怕她不知道是什么意思。直到许多许多年以后，她才明白。

    与其怀念，不如向往；与其向往，不如该放就放去远方。

    数日奔波，在一个风和日丽的上午时分，楚愁和赵芷水来到了一座名为“青旭”的大山前，青旭山的青旭峰在附近数千里颇为出名，因为青旭峰上有一座名为“青旭观”的道家道观。

    山不在高，有仙则灵。这青旭山正是如此，原本山上连石板台阶都没有，只有一条很小很险峻的山路，但自从青旭观的上一任观主得道成仙后，青旭山便彻底出名了。

    许多豪奢的富贵人家想来烧香求福，奈何道路险阻，几个大族合计了一下，便齐心协力花银子修了一条从山脚直达山峰的石板台阶路。据说花费了近万两白银。

    楚愁带着赵芷水开始拾级而上，步伐不急不慢。

    一路上，有许多衣着华贵的老人或者中年妇人，在家奴的搀扶下，慢慢向着山峰上的青旭观走去，走走停停，但没有人半途而废地返回。

    在东域，因为东极道宫的缘故，几乎每个国家都是道家地位最高，道观最多。云游天下的道士更是在各国各地天天都能见得上，可谓是东域上千国国国城城山山都有道士。

    “一会儿啊，上去烧香的时候，千万要注意不能用嘴巴直接吹灭点燃的明火，应该用手上下摇灭，或者用手扇灭。”

    “还有啊，就是烧香的时候用左手烧香，因为左手是‘善手’。插香的时候还有一点要注意，三炷香一定要插平，插直。香与香之间不能过寸。”

    一位衣着朴素神态却非一般人的老人笑着对陪他一起上山烧香的幼孙说着一些注意事项。楚愁和赵芷水刚好从下面的台阶上来。

    “师父，为啥插香要插直插平还不能过寸呢？”赵芷水不解地问道。

    “这些本来准备一会儿快到山顶了给你说道一下的。香与香之间不能过寸，道教认为过寸了，神不信，且说寸心感神，要把香插得平直就得诚心定气。简单来说，把烧的香插平了，就是要我们心平气和，插直了，就是要我们心地正直，插寸就是要寸心。”楚愁解释道。

    “公子亦是道家中人？”一旁的老者闻言微微讶异，没想到这个看起来不大的年轻人知道的挺多的。

    “先生说笑了，我只是在以前的时候，对其感兴趣，所以略知一二。”楚愁摇了摇头。

    “师父，那这道家的求签拜神，灵不灵？”

    “对呀对呀，爷爷，这灵不灵？”

    赵芷水问起楚愁，那老人的幼孙看起来不过十来岁，闻言亦是好奇不已。

    “信则有，不信则无。”老人笑着抚须而答。

    “但求真之，如此便可不负烧香人。”楚愁答非所问。

    “公子好心境！”老人闻楚愁之言，再次讶异，这次直接抱拳说道。

    楚愁抱拳回礼，问道，“先生，不知这青旭观如今的观主是？”

    “一看公子就是从外地第一次来烧香拜神的。这青旭观如今的观主正是上一任观主逸鹤道长的众多弟子中年纪最小的那位，道号为‘灵鸿’的灵鸿道长。”

    “这青旭观，正是在那位逸鹤道长的手中名声鹊起的，也是在如今的灵鸿道长手中彻底发扬光大的。”

    老人很健谈，一路上一直谈论着关于青旭观的一切， 一直到了峰顶，四人才告别。

    青旭观这个道观本来不大，但自从发扬光大后，香客纷纷捐银子，银子够了后，就扩建了不少。光是客堂就占有十几间房子。还有三清殿、四御殿等都加以扩建。

    如今的青旭观规模不算小，已经有了几分巍峨的味道了。

    进入道观正门，经过了三清殿后，有一个大院子，视野开阔。在院子中央，聚满了前来烧香的香客。

    “走，应该是道观观主。”楚愁带着赵芷水走了过去。

    等了好一会儿后，楚愁和赵芷水才挤到了前面，看到了人群中央有一小片空地，摆了张印有阴阳图的木桌，一位仙风道骨的道士正在阴阳木桌前摇签，为众香客算卦。

    “这位老丈，签为中签，福祸相依。这几日可多做几件小善事，便能化中签为中上签。”

    “这位公子，你的签为上签，这几日只要不做一些乱他人道气之事，就可有惊喜好事降临。”

    “这位姑娘，你的签为中下签，这几日可能会遇到一些阴秽之物，不过无妨，我一会儿亲自给你画一道符篆，也算是姑娘辛苦上山之得。”

    那老道士鹤发童颜，语气不大不小，也不怎么显得老迈嘶哑，让人听着很舒服。

    若不是知道眼前之人便是灵鸿道长，那么没有人会相信这个老道士已然九十岁的高龄了。看起来比许多前来求签烧香的花甲老人都要年轻一点。

    片刻过后，这一波上山之人的签解得差不多了，老道士正准备回到自己的屋子里歇息一下，谁知道仿佛有所感应一般，一转头便看到了一张陌生又熟悉的面孔。那人身旁还站着一个目光如水般清澈的女孩。

    老道士紧眉思索自己什么时候见过这个年轻人，突然脑海中仿佛划过了一道闪电般，气定神闲的老道士呼吸微微紧促了起来。不过毕竟历经世间沧桑，修道近百年寒暑了，所以没有激动地语无伦次。

    “楚……楚大哥？”老道士试探性的询问。

    “纶鸿。是我。”楚愁笑着点了点头。

    “楚大哥……真的是你……”灵鸿道长听到楚愁喊道他八十多年都未用自己都快忘的俗名，终是忍不住而热泪盈眶。

    当年，山下正直战乱，东极帝国势如破竹，一路碾压群雄。老道士所在的镇子当时要被屠杀干净，然后楚大哥在紧要关头出手，杀掉了数百的将士，然后吓跑了剩余的一千多将士，才算是救了小镇的老百姓。他纶鸿就是被救的其中一人，但是他的父母亲人却都死于战乱中一两年了。那时候，他才六岁，楚大哥见他可怜，就带着他走江湖。

    走了两年江湖后，楚大哥要去一个叫中州的远方，就把他送到了青旭山上，交给了一个叫逸鹤道长的手上。正是那个时候，楚大哥帮助逸鹤道长提升了修为，让青旭山名声鹊起。

    楚大哥对他而言，就像一个长辈、师父，教会了许多道理。这辈子，他什么事儿都能看的开，生性淡泊，唯独对没有见楚大哥最后一面这一事而感到遗憾。

    谁知道，在他生命最后的时光里，竟然见到了楚大哥！这让他觉得，辛辛苦苦修道这一辈子，值了！

    灵鸿道长看了一眼楚愁一旁的赵芷水，有些羡慕，有些缅怀，更多的是感叹，是对楚愁的敬意。

    “楚大哥，进屋说。”灵鸿道长伸手邀请楚愁进屋，一脸激动和敬仰的望着这个和当年一样年轻，一样风采无双的楚大哥。

    楚愁与他分开后，他还关注着楚愁，把楚愁视为人生的一座丰碑。世人都称赞楚愁是千年以降杀伤力最强悍的大剑仙，是一位货真价实的九品巅峰武夫，是武夫、剑道两者共同九品巅峰的双九品之仙。但他不管那么多，不管楚愁怎么变，都是他一辈子的楚大哥。

    屋内，一个看着非常年轻的男子对着一个看着年纪肯定不小的老人正讲着许多江湖趣闻，老人只是频频点头，不时笑一笑，倾耳恭听，要是不知情的人看到这一幕，肯定要惊掉大牙。

    赵芷水和灵鸿道长，一左一右，一老一小，一起听着楚愁讲着那一代江湖的风流意气、刀光剑影，一个缅怀，一个向往。

    不知不觉间，两人都听得入迷了，眼神迷离，脑海中尽是那一代江湖的繁华与平淡。