
    漫步在长安城的街巷，楚愁和赵芷水都不怎么说话，默默感受着这个超级大城的人声鼎沸、熙熙攘攘。

    “师父，天下要大乱的吗？”赵芷水突然抬头问起楚愁。

    “是啊。不过应该还有一二十年，所以这一二十年不会有什么大动乱，可以安心游历江湖，安心修行。”楚愁点了点头回答道。

    “没人能制止这场大乱开始吗？”

    “不是没有惹制止，而是不能制止。这个不能，非没有那个能力的不能，而是不能去阻止大乱开始的不能。”

    “为什么呢？”赵芷水感到疑惑无比，既然有能力，为什么还不能？

    “因为如果现在制止了，只是压制了那些人的念头，就像心魔，越压制反弹就越强烈，不能从根本解决。可能这次压制了那些帝国的念头，只会造成很小的伤亡，但是一旦以后让那些帝国找到机会了，就会以更加迅速更加猛烈更加不择手段的实施这个多年未实施的计划，那时候，会死很多很多人的。远比现在不压制到了最关键的时候再压制死的人多。”

    “对敌不是将其打到就行了，还要彻底打败，让其彻底绝望。最起码，可保这天下九州百年甚至数百年的大安稳。”楚愁虽然如此说道，但是眼神仍是带着剑意，不断打磨着体内的意气，磨砺着自己的出世剑，百年磨剑，只为一朝一吐胸臆。

    东极帝国当年还没有成为帝国时，最大的竞争对手就是一个国号为“唐”的大王朝。而他楚愁当年的李太白李老哥诗意冠绝天下，诗情万丈，曾绣口一吐，便是半个帝国盛唐。那种倾倒天下的气势，他楚愁照样可以做到，甚至有过之而无不及。但代价，却要大得多。

    “那，到最后，谁才是真正的获利者呢？”赵芷水不明白，为什么那些人那些帝国非要争个你死我活不可，好好让老百姓安居乐业不好吗？

    “若是小打小闹，道家、佛门就是获利者。若是天下九州皆动荡的话，没有一个获利者，没有一个。”楚愁取下在长安城葫芦街买下的一枚棕褐色的葫芦酒壶，打开壶口清饮一口浊酒，摇着头说着。

    “那为什么还要拼死去打呢？”赵芷水问道。

    “因为他们都不是道祖、佛祖和你的至圣先师老爷爷那般的圣人。天下就那么几个圣人，很难阻挡天下大势，只能靠着‘道’和‘理’还有‘礼’去缓解、消磨天下大势。便是我，也只有最后那出世一剑，可能能够阻挡一下大势。但是，大势就像大江大海的潮水，一波接一波，能挡下一次，却挡不下无数次。”楚愁又饮了一口酒壶中的浊酒，摸了摸腰间那把陪伴他百余载寒暑的长剑，接着道：“但对我而言，一剑足矣！”

    “哎。”赵芷水叹了口气，她虽然听懂了师父的这些话，但还有许多更深层的还不知道，她也不想想这么多，对她而言，反正有师父，天塌下来了，师父都能顶住，她还忧虑个什么呢？她唯一忧虑的是，有一天，一觉醒来，师父不见了。

    “师父，你有一天会不会离开我？”赵芷水越想越慌，最后忍不住问道。

    楚愁之前观她脸色，就知道要问一些不合时宜的问题了，此时心中微微一叹，但仍是微笑着答道：“你长大之前，我不会离开的。”

    赵芷水闻言如遭雷劈，瞬间眼圈便红了，道：“也就是说，师父有一天会离开芷水的，对吗？”

    “这世界上啊，没有谁是和谁在一起待在一起直到地老天荒的，哪怕是那百年恩爱的青梅竹马，也有阴晴圆缺的时候，而且那种互相长情厮守的人，终究是极少数，就那像上三品修士一般。没有人喜欢孤独，但也没有人能够做到心如磐石一辈子，人生就是悲悲喜喜，分分合合，起起落落，最后终归于平淡。”

    “好吧，芷水明白了，或许，以后我慢慢长大了，就明白了。”赵芷水闻言觉得有些道理，心中就不再那么失落了。终究还是小孩子，未曾体会悲欢离合。

    楚愁对着赵芷水安慰地笑了笑，然后有意无意地转头望向街尾某处。

    “走吧，去吃午饭，早就饿了吧？”

    “嗯嗯，饿的很哩！”赵芷水有些羞赧地说到。

    待师徒两人离去后，一位红袍老宦官和一个麻衣长发老者从街尾走出。

    “此人就是那一路北上然后西行的剑仙？为何如此年轻？”麻衣长发老者皱眉问道。

    “不清楚。刚刚他就在观看陛下前去祭祀的人群中出现过一次，当时我因为要镇杀那个找死的刺客，所以没怎么留意，谁知走眼了。但他他还是小瞧的我们长安城四大守门人的敏锐力了，在他踏入长安城那一刻开始，他就暴露了，只是后来不知为何身形气息消失了一段时间。”红袍老宦官不断扯着自己宽大的红袖子，声音沙哑地说道。

    麻衣长发老者想起之前那位剑仙的回头一瞥，道：“他刚才向我们这里看了一眼，应该是发现我们了。”

    红袍老宦官淡然一笑，道：“哪怕他真是九品剑仙或是九品巅峰的大剑仙，又如何？我们四个八品巅峰境界的守门人在这长安城内都拥有九品境界的战力，四打一，比我们高一个小境界，照样翻不起什么大风浪。而且我们还有那几个八品境界的护法人，他如何能赢？”

    “只是，九品剑仙啊，在东域这两大州中，有多长时间没有见了？”麻衣长发老者微微感慨，然后眼中带着杀意“若是真的要惹事，就别怪我们不客气了，九品剑仙的话直接镇杀，若是九品巅峰的大剑仙，那大不了就是鱼死网破，真要是杀了一个九品巅峰的大剑仙，也算是值了，那时候，哪个江湖中人还敢来长安城闹事？”

    两人皆是冷笑，然后身影悄然消失。

    一处长安城内比较有名又实惠的特色美食大街上，楚愁赵芷水两人逛游着看吃什么。

    “长安地域以前多吃饼，因此出现了一种面食，做法大概就是先将面饼切成条形、方形不等再下锅，又因为长安流行羊肉，就又把羊肉和其它一些辅材配料放一块儿烹煮，到最后可谓是‘肉烂汤浓’，因此有位喜爱美食的大词人说出‘秦烹唯羊羹’的赞称。”楚愁看到了一家老店后，笑着对赵芷水说道“找到了，没想到还在。”

    师徒二人进入那家店面不大却生意火热的饭馆中，稍等片刻后，有人吃完饭离开了，楚愁赵芷水两人趁机坐下。

    “小兄弟，来两碗大分量的羊羹。”楚愁对着店小二招呼道，店小二小跑过来为师徒二人笑着倒了两杯茶后，说了句“客官您稍等！”便小跑到后厨那儿报饭去了。

    “这味道闻着真香。”赵芷水动了动俊俏的小鼻子，开心地说道。

    “这可是只有长安城才有的美食，出了长安城再吃，就不正宗了。”楚愁饮了口茶，笑着说道。

    “哎，有时候，感觉和师父一起吃一顿饱饭就很满足了。”赵芷水双臂放在雕木桌子上撑着头说道。

    “要想过这种日子，就先修炼到上三品再说，那时候就能逍遥很多了，不论是乱世还是盛世，都有自保之力。我很希望你以后若是迈入九品境界，可以不受任何束缚的真正逍遥于世间。然后找个对你好的道侣，开开心心的走江湖，遇到不平事就抽剑斩平，遇到有苦难的人就伸手帮一把。待老了后就找个山清水秀的世外桃源隐居下去。那样子一辈子就真的很美好了。”楚愁脸色亦是带着一丝向往，但更多的辛酸无奈，因为他知道，他这一辈子，是不可能了。