
    落霞宗内门长老刚开始没有看到赵芷水，后来观战人群自动向两边散去，那个内门长老微微低头，看到了一个八九岁的黄毛小丫头，不由得眉头微皱。

    名为蒲元和的这个内门长老历年来都是由他主持的这个环节。他见过不少到了这个环节，没有实力却硬出头，以搏名声。

    “小姑娘，不要乱闹。让你家大人来说话。”蒲元和故意语气严厉，告诫小姑娘知难而退。

    “怎么，我不满足条件吗？”赵芷水眨了眨眼睛，反问蒲元和。

    观战的江湖中人里面，已经有人认出了赵芷水，正是之前看赵芷水踏水过湖的那几人。那几人正准备硬着头皮出来为赵芷水说上几句话的时候，蒲元和开口了。

    蒲元和此时也是一阵头大，“小姑娘，我也是为了你好。扬孤剑身为百国江湖年轻一代的魁首，随意一剑就能伤了下三品的修士，你……”

    “无妨。我徒儿经得起那几剑，请长老放心。” 这时，楚愁从观战人群中走了出来，表明态度。

    “好吧。那就请小姑娘上台对决。”蒲元和看到这小姑娘的前辈出来表态，便也不再为难小姑娘，简单的检测后，便让赵芷水登台对战。

    赵芷水上台后，许多观战的江湖中人纷纷议论，觉得这个小姑娘就是被师门长辈故意推上来以博取名声的，估摸着扛不住扬孤剑的随意一击。便是观战台上的众多江湖大佬，此时也都摇了摇头，认为赵芷水是去找死。这武林大会，基本上每年都会有人意外死掉，便是落霞宗等牵头的大宗追责下来又如何？人已经死了，不能再复生了。

    “江湖一代游侠剑客、未来天下江湖第一人、未来出剑最快最准第一女剑仙、巅峰时候仅比师父差一点点的绝世高手赵芷水请求赐教！”赵芷水唔哩哇啦地说了一大串，然后向着台下的楚愁那边瞥了一眼，自豪地抬起了头，觉得自己真给师父长面子！

    观战台上一位江湖大佬刚喝了一口名贵的春山毛尖茶，此时闻言差点一口喷到前面另外一个江湖大佬的身上。而楚愁身边的江湖武夫和江湖剑修此时都一脸怪异的看着楚愁，觉得楚愁真是为了想在江湖出名想到疯了。

    楚愁只是微微一笑，双手拢在双袖中，面色依旧云淡风轻。让周围一些江湖中人算是见识到了什么是“泰山崩于眼前而不惊”。

    五号擂台上，扬孤剑却是半点都笑不出来。自从这个小姑娘站出来以后，自己这把意外获得的刻有“蛟分承影，雁落忘归”的神秘宝剑竟然不断微微颤抖，仿佛见到了主人一般激动无比。

    “请赐教！”扬孤剑说罢便主动出击，挥动承影剑，全力一击，大喝道，“断竹！”

    当！

    赵芷水在所有人目瞪口呆下，硬撼了扬孤剑奋力一击，结果是赵芷水原地未动，而扬孤剑后退三步！

    “怎么可能？”五品修为的团蒲河难以置信。六品巅峰修为的落霞宗宗主倒是看出了一些门道，那个小姑娘好像是凭借着雄厚的内力硬接下了这一击且还有余力抬剑让扬孤剑后退。

    扬孤剑后退后，想凭借着敏捷的身法与这个年龄不到他一半的小孩子周旋，虽然赢得不很光明正大，但只要赢了就行！ 要是输了的话，那么今天他的一切战绩都是白搭！更加丢脸！

    赵芷水见状嘴角露出微笑，说道，“大哥哥，不好意思了啊。”

    赵芷水右脚向后蹬去，然后身形向前蹿去，只在原地留下一道残影。要知道，从赵芷水跟随楚愁修炼的那一天开始，楚愁就亲身教导她的身形速度，天天都让赵芷水拿着剑刺他，而楚愁只把境界压在和赵芷水相同的水平，不过赵芷水至今一次都没有碰到过楚愁的衣角。这让赵芷水有些伤心。只是这真的说明赵芷水速度慢了吗？不是的！

    咚！

    扬孤剑只觉得眼前一花，上一刻还在数丈以外的赵芷水，此时已然出现在了他的面前，他本能的提剑放手，仍是慢了一步，被那个小女孩一脚差点蹬到擂台下面。

    赵芷水乘胜追击，挥剑斩出了一道凌冽剑气。

    “青竹剑法！”扬孤剑迅速站了起来，大声喝了一声，身形飘逸，使出了青竹门的绝技。效果果然是不错，破掉了斩来的那道剑气后仍是气势不减。

    “悠悠一剑九千里。”赵芷水觉得现在还没有解决对手，有点给师父丢脸，便直接使出了楚愁教给她的众多剑招之一的此招。

    嗡！

    赵芷水手中所持本是一把寻常长剑，但在此时却不寻常了。剑气溢出了长剑，让观战台上的众多剑法前辈都胆战心惊，认为哪怕是自己，也无法轻松劈出这种杀伤力的剑招！

    “承龙雁影荡春秋！”扬孤剑感受到赵芷水此招的杀伤力后，脸色大变，觉得自己可能会被一剑劈死！然后便使出了当初和这把神秘宝剑一起意外得到的一部剑谱上的剑招。这个剑招，公开场合从来没有使用过，只有自己私下会偷偷练习，杀伤力让他自己都莫名害怕！关于这个剑谱，连他师父都不知情！

    楚愁看到这个连自己都只是听闻过却从未见过的剑招后，不由点了点头，算是对前辈剑仙的一种敬意。

    轰！

    一道巨大的涟漪从五号擂台荡起，让距离近的观战者不由闭上了眼睛。

    咔嚓！

    五号擂台一声脆响，刻有阵法的擂台承受不住如此大的威力，直接断裂。

    此时，不论观战台上的江湖大佬还是下面观战的江湖散修，都屏气凝神，睁大眼睛望着五号擂台。落霞宗宗主更是准备随时出手营救受伤的其中一人。

    噗！

    扬孤剑如同一只断了线的风筝直接倒飞出去，肩膀上出现了一道深入骨髓的伤痕，倒地后吐出一口血，脸色苍白，想要站起来却站不起来。幸好赵芷水心里有数没有劈向头部！不然就是另外一个结局了。

    观战的所有人，几乎都有一个感受——匪夷所思！

    一个不到十岁的小女孩，比他们这些修炼几十年的人都要厉害这么多！这个江湖如今是怎么了！非要后浪把前浪拍死在岸滩上？

    “这位高人，恭喜你的徒弟战胜了本代百国江湖年轻一代的魁首！”落霞宗宗主看扬孤剑并无生命危险后，便让人带他前去疗伤，然后亲自走过来对着楚愁抱拳恭贺。

    赵芷水欢快的走了过来，朝着师父挤眉弄眼，想要师父夸赞她一句。

    “很不错。”楚愁对着赵芷水笑了笑，然后转头对着落霞宗宗主说道，“宗主，我们师徒二人不要那中三品的功法秘籍，只想去落霞湖泛舟，不知可否……”

    “自然是可以，高人，那我这就让人前去准备一番。”落霞宗宗主派人封锁落霞湖，以便只有楚愁和赵芷水两人玩的开心。那些来这里观战的江湖中人，返回时只得绕湖而行。

    “以后要是真正的厮杀，千万不要手下留情，剑客既然出剑，便是要一往无前。”楚愁低头对着赵芷水说道。

    “嗯，谨遵师父教诲！”赵芷水学那江湖好汉抱拳点头，信誓旦旦地重重点头。然后自顾自地哈哈大笑起来。

    两人上了一叶带着半圆竹蓬的小舟，无人泛舟舟自动，速度不快不慢，看的许多准备准备绕湖离开的江湖中人啧啧称奇。

    楚愁和赵芷水都坐在船头，脱去鞋袜，让脚随意的伸入带着秋凉的湖水中。

    此时已然正黄昏，西边梦幻般巨大的夕阳努力绽放出金莲般璀璨的金色阳光，抛在了人间，就如给世间万物都镀上了厚厚的一层金粉，闪耀动人。

    落霞宗最为出名的，就是落霞湖在黄昏时分的景象！

    落霞湖方圆数百里，划船至湖深处，左右望之，不见四岸。金色的夕阳一小部分已经落入了西天边际以下，余下的一大部分金阳则还在停留在湖水尽头的天际上。那金阳洒下的金辉毫无保留地平铺在整个落霞湖上。金色刺眼的湖水和被金色夕阳染金的半座天空连在一起，让人分不清楚天与水！秋水共长天一色！

    楚愁望着秋衣十足的梦幻画面，不由思绪飘荡，想起了很久很久以前，有个人，与这般美景一样梦幻。甚至，更为梦幻，更为如诗如画。

    那是一个不是很漂亮的女子，让人望一眼，只是觉得清丽脱俗，有点动人罢了。但正是这个女子，让楚愁一辈子都无法忘却。之前在云雨国的时候，楚愁拿起又放下。拿起了往昔的点点滴滴的回忆、放下了那道深深的执念。如今虽然没有了执念，却更加忘不掉那名江南女子了。

    那时候，楚愁刚刚行走江湖，刚刚进入云雨门修炼，刚刚迈入了一品境界。那时候，楚愁每天都会挤出时间来去云雨门外的那条不起眼的小巷子转一转，看一看那名卖花女子。那时候，天很蓝，风很暖，日子很慢。

    那名卖花女子不爱说话，更没有像许多卖花女子那般大声吆喝，也没有像那些卖花女那般四处走动寻找买家。她只一个人静静地坐在一条小木板凳上，望着小巷那长着浅淡绿色苔藓的石墙怔怔出神，面容如水一般平静，眼神如一汪秋天里静静的湖水一般充满了忧伤。

    楚愁每次见到那种眼神，心中就会充斥着难以说明的味道，就好像修炼的时候，内力游走过心脉时候的疼痛感一般，甚至比那还要让楚愁感到疼痛。

    那些随着微风微微摇动的各种小花，摇晃出一缕缕一道道的香气，袭向了楚愁，进入了楚愁的心中。

    “这枝白丁香怎么卖？”那个月云雨门刚给弟子发了俸禄，楚愁身为杂役弟子，拿到了那少得可怜的一百个铜板，然后便来到这条小巷那个女子面前，蹲下后挑选了一支早已看中的一种名叫白丁香的纯洁至极的花朵。

    “五个铜板。”那女子微微抬起头，对着楚愁浅浅地微笑了一下，开口说道。楚愁当时觉得，那声音仿佛是天下最清澈的清水，缓缓流淌出来，给他以至洁至柔地感受。

    “好……好的。”楚愁当时呆了一下，脸和脖子直接变得通红，然后慌忙地从口袋中取出了五个铜板，放在那女子的手中后，拿起白丁香，落荒而逃。

    从此以后，每过几天，楚愁便会来这里买一枝花。他不敢天天来，怕让那女子多想。楚愁从此成了这里的常客，与那女子渐渐熟悉。后来楚愁从那女子口中得知了她的名字。

    赵秋韵。

    人和名字一样，充满了秋意中的那种萧萧悲凉忧愁之感。楚愁很喜欢很喜欢那女子的名字和她笑起来的样子，那时候，楚愁不时会想，要是自己一直在云雨门修炼，就这样和这女子几天见一次面，每天过来买几枝花，就这样过一辈子，该多好啊。

    盛意寄江河，江河不及她。

    有一天，楚愁再次来到这条小巷，却发现，她已经不在这里了。找遍了云雨门附近的大大小小的巷子，也未寻到往昔那位女子。

    然后，楚愁也离开那里，离开了那个他一辈子再也没有踏足的小巷。开始游荡江湖，希望有一天，可以再次看到白丁香绽放四野。从那以后，楚愁看那山河远阔、人间烟火，觉得无一是她，无一不是她。

    他一生都难以忘却她那如万里春风般的笑容，无法忘记那让人觉得如秋日柔水般地凄凉至美地声音，无法忘记，那枝随风飘摇散发淡淡迷人香气地纤柔的白丁香花。

    思绪拉回，楚愁望着远处即将要沉沦入天际的夕阳，望着那夕阳垂死挣扎后奋力吐出地最后一朵好似丁香花一般的金红色云朵，楚愁不禁闭上了双眼，不再看那人间至景，因为人间至景，便在心中。

    “花开如火……花开寂寞……”楚愁最终喃喃自语，面色虽如常，心中却忧伤。

    花开如火亦如寂寞。