
    北荒地域东南角落，有一个小王朝，名为倒止国，名字的由来早已被掩埋在历史的厚重尘埃中。

    倒止王朝虽然国力不算强盛，王朝所占地域不广阔，人口也不稠密且位于这个偏僻的角落，但是有一个好处，那就是天高皇帝远，北荒帝国这数个月都在处理那些比较大的王朝和宗门，而倒止国上至帝王将相，下到贩夫走卒，还是和平常一样该怎么样就怎么样，丝毫不担心那些问题。

    倒止王朝大大小小有三十郡，分为上十郡，中十郡和下十郡。

    南林郡位于倒止王朝的东南部，偏僻无比，但好歹也是一郡，所以就有郡守等官员要维持秩序。

    今天年轻的新任郡守就要走马上任，老郡守则要回京颐养天年。

    京城有一条官道，直通南林郡，这也是唯一一条通入南林郡的官道。

    千里的路程走走停停，新任郡守用了两个月的时间走了一大半，最后还有百里距离的时候，却遇到了麻烦。

    各个王朝的每一处地方，几乎都有匪寇，便是那强大至极的帝国亦是如此，今天灭一拨，明天就又出来一拨，世道如此，百姓活不下去了，就是冒死也要上山做那将脑袋拴在裤腰带上的行当，所以朝廷根本剿之不尽。

    新任南林郡郡守不过而立之年，是去年的探花郎，家中刚好有一些做官的长辈，所以他就被派遣到南林郡做几年的郡守，以此为跳板，然后再回京做官。

    他这趟南林郡走马上任，因为一路走的都是官道，所以只带了三个仆从，十几个护卫，根本没有想到过会遇到贼寇大盗，平时他是不信那些“万一”的，谁知道这次还真让他遇到了。

    “大胆乱贼！我名杜向游，乃是南林郡正四品郡守，胆敢劫朝廷命官？！”

    杜向游平时会经常读一些江湖侠义小说，有时读书读到那些江湖侠士遇到邪贼后大喝一声自报名号后那些贼不是被吓破胆就是面色苍白时，他心中就不免激动，没想到今天就真让他遇到了，让他可以做一回那些书中侠士！

    “哎呦！还是个当官的，官帽子还不小啊！兄弟们，这次可逮着个大个儿的！”一名满脸刺青的中年汉子双手提刀，对着周围的数十个贼寇们笑着吆喝道。

    “去！先给我围住！”满脸刺青的中年汉子一声令下，数十贼寇很快便将那个仅有数辆马车的车队围住。

    “你们胆敢如此行事？！”杜向游脸色苍白，愤怒的指着那些刀剑已然出鞘的贼寇们，语气惊怒。

    那十几个护卫纷纷拔刀，他们的义务就是保护新任郡守，他们可以死，但是杜郡守不能死！

    “你们十几个人，挡得住我们这些兄弟们？！不如不要反抗了，直接加入我们山虎寨吧！只要一品境界就能加入！二品境界就是小头目，三品境界就能像我一样的做个当家的，现在我们山虎寨才三个当家的，所以很有机会的！”刺青汉子威逼利诱道。

    那十几个护卫大多都是一品境界的，有两个是二品境界的。

    在倒止国，三品境界就能扬名一郡，四品境界就能称霸一方，至于那至高无上的五品境界，足以傲视倒止国的江湖，便是帝王将相见之都要礼让三分。

    “我们这一路来，受杜郡守的恩惠也不少，杜郡守一路上对我们都带着善意，所以我们……”

    一个年轻的护卫话还未说完就有三个中年护卫默默无言的走了出去，抽刀对着他们，其中一个，正是那个二品境界的护卫。

    那个年轻护卫满脸怒意，大声呵斥道：“你们怎能如此忘恩负义？！”

    “为了活下去。”那个背叛的二品境界护卫冷冷地吐出了一句话，然后便漠然的看着眼前必死的这些人。

    “怎么样我们才能都活下去？”杜向游拿起了作为一个读书人的傲气，昂首挺胸地问道，中气十足。

    “不可能的，你是南林郡郡守，若是放了你或是其他任何一个人，那么我们山虎寨不得被朝廷踏平？！”刺青汉子嘲讽地笑道，“我也就是第一次见这么大的官老爷，所以才和你唠叨这么多，不然你现在早就被砍死喂狗了。”

    “人生自古谁无死？！今天我等死去，他日必有侠士为我等报仇，天道好轮回，善恶必有报！”杜向游洒然一笑，觉得自己此时无愧那些圣贤书。

    “那就喂野狗去吧！”刺青汉子脸色狰狞带着杀意的说道。

    “这官道也算阳关大道了，难不成还真有野狗？”

    突然，从官道尽头传来了一道清脆好听的声音，众人纷纷转头望去。

    只见一位佩剑少女走在前面，还有一位年轻男子跟在后面，少女面带青春的气息和行侠仗义的气势，而年轻男子则是面色如水般平静，古井无波让人捉摸不透。

    很快那位刺青汉子眼前一亮，因为他看到了那个少女的模样，这是他有生以来第一次见到如此水灵秀气美丽动人的少女，尤其是那一双眼睛更是让他神魂颠倒，如同仙女下凡。

    “嘿嘿！兄弟们，给我把她活捉了，记住！是活捉！谁敢伤她一根毫毛，我剁了他！”刺青汉子仰天大笑，然后大声命令道。

    众多贼寇虽然心中被那位已经走近的少女的姿色给震惊住了，但是此时当家的发话了，他们立马清醒，冷笑着接近。

    刚刚投奔山虎寨的那几个护卫更是一马当先，想要立头功。

    少女和那位年轻男子正是赵芷水和楚愁。这也注定了山虎寨的这些贼寇的下场了。

    哧！

    哧！

    哧！

    几道破空的声音响起后，靠近赵芷水的那十几个平时凶神恶煞的贼寇立马躺在地上，痛苦**着。

    只见他们的大腿都有一个细小的窟窿，不知是被什么穿透的。

    赵芷水对自己这剑气很是满意，望了一眼楚愁，楚愁对她微微点头，她便笑了起来。

    刺青当家的此时无心顾及那倾城一笑，只是望着楚愁，心中大惊，难不成遇到四品高人了？不然自己怎么会看不到对方是何时出手，怎么出手的？

    “杀！”

    还有不长眼色的贼寇仗着人多大喊道，然后众人一窝蜂的冲了上去。

    “噗！”

    又有十几人顷刻间便全都倒下，腿上淌着冒着热气的血液。

    “朋友！是我们有眼不识泰山了！我们是山虎寨的，不知朋友是何方人士？”刺青汉子见状心中惊怒，但嘴上仍是语气诚恳的自报家名，希望可以震慑住对方。

    “山虎寨？不好意思，没有听说过。我们来自何方你不必知道，我们只是四方游历江湖，见不平便出剑。今天只能算你们倒霉。”赵芷水指了指杜向游继续说道：“你把这些人给放了，然后每人让我刺上一剑，我就把你们放了。”

    “朋友，得饶人处且饶人！”刺青汉子见楚愁仍是不开口，还是那个小丫头片子开口说话，而且语气还这么大，不由得心中更加的气怒了，但是嘴上仍是强忍着保持平缓。

    “若不是这位侠士，我等今天就要一命呜呼也！”杜向游和那十几个护卫走到楚愁身前，一脸感激。

    “谢我徒儿就行了，一直都是她在出手。”楚愁摇了摇头，然后笑着把手指向赵芷水说道。

    杜向游和那十几个护卫皆是一脸震惊，他们一直都是这个看起来年纪大一些的楚愁在出手，谁知是那个年纪不大的少女在出手！

    “怎么啦？我现在已经是五品境界的剑客了！已经超过师父境界的一半了！”赵芷水看到师父在别人面前笑着鼓励她，她一脸傲娇和得意，觉得自己这几年的苦，没有白吃。

    刺青汉子和剩余的那三十多个还站着的贼寇正准备抽刀决死一战，听到这句话，也不管地上还躺着那二十几个“兄弟”了，直接扭头便跑，一个比一个跑得快。

    “师父，杀吗？”赵芷水看着那逃跑的贼寇，问道。

    “不用了，他们倒也没有杀什么人，最多就是吓唬一下，不过今天这一次是真的带杀意了，因为遇到这位官职很大的官老爷，怕放人以后山虎寨因此而被灭掉。”楚愁望着那些贼寇远去的背影，微微摇头。

    “多谢两位侠士了！大恩不言谢，两位侠士可否前往南林郡，好让我尽一番地主之谊！”杜向游抱拳行礼后尊敬地说道。

    “刚好我们要路过南林郡，和你们一起倒也顺路。”楚愁点了点头表示同意。

    那些护卫更是激动无比，不是因为劫后余生，而是那位少女是五品剑修，而这个男子是她的师父……那这个男子又该是多么强大，境界又是多么高深？

    在倒止国，五品境界的江湖中人如同凤毛麟角，一个时代也就那么几个，而且都是老家伙。

    这些护卫目眩神驰，一路也不敢问什么问题，一直小心翼翼的。

    而杜向游则是不时的和楚愁交谈几句，所聊内容大多是倒止国的风土人情，因为杜向游发现这位恩人并不是本国人，但是却说得一口标准的北荒官话。那个少女偶尔也会插上几句话，虽然北荒官话不太标准，但是不怎么影响正常交流。

    百余里路程，不远不近。昼顶骄阳，夜披星辰，众人就这么不紧不慢地行进着……