
    古庆国雁阳郡的某处荒郊野外。

    一位年轻的儒冠读书人负笈而行，行走在一条还算宽敞的古道上，官道上人马不多，有些荒凉的感觉，显然是这条古道如今不算太重要。

    走了一晌后，读书人便在一旁找了一块大青石，坐下开始休息吃干粮。

    哒哒哒！

    平缓绵延的古道尽头，出现了几匹黑色的马，上面坐着几个年轻人，像是江湖门派的年轻人出来游历。

    速度不是很快，但是很快就来到了读书人身旁。

    “这位公子，可知前方的雁阳郡还有多远到达？”

    那四人下了马后，其中一位年轻修士询问到。四位年轻人三男一女，皆是蓝衣佩剑，样式相同，一看便是来自同一门派。

    “快了，大概还有二十几里地。”读书人说道。

    “在下蓝衣门内门弟子刘至恒，不知这位公子怎么称呼？”年纪稍稍大一点，看着已经二十六七岁的蓝衣男子抱拳问到。

    “姓孔名念玉，神天国人氏，此次负笈游历想长长见识。”这是儒府第一君子的孔念玉笑着答道。

    “神天国？儒府所在地啊！虽然神天国国力一般，但是有一个儒府，便足以扬名中州了！公子看起来就像是饱读诗书之人，和我们这些读书读的半吊子的江湖人就是不同。”刘志恒笑着说到。

    “孔公子，不知去过儒府没有？听说那里的年轻君子很多，都是潇洒风流之士。”蓝衣女子询问。

    “于师妹，怎么了？想去看一看，然后结交一位君子？那刘师兄可就要伤心死了。”另外一个蓝衣年轻男子打趣道。

    “孙长树，我就问问都不行了？你看他刘志恒敢说什么。”蓝衣女子没好气地说道。

    刘志恒闻言缩了缩脖子，真是不敢说什么。

    “也去过几次。君子贤人却是不少，但其中一大半都是而立之年以上的男子，二十多岁的不少但是也不太多。其中气质出众长相又不错，还真没有多少。”孔念玉笑着回答到。

    “我看孔公子的气质和长相就很不错，可是不是儒府之人，不然肯定是名满中州的君子了。”名为孙长树的蓝衣高大男子称赞到。

    “咦？儒府不是有个很出名的君子，就叫孔念玉吗？”四人中，一直沉默寡言的蓝衣男子突然开口说道。

    “重名罢了。每次我说出自己的名字，都有人提到这一茬，让我无地自容啊。”孔念玉面色“无奈”地摆了摆手。

    “孔兄除了不是修炼中人，没有境界外，其他的，不比那个儒府的孔念玉差。”刘志恒咧嘴笑着安慰到。

    “过奖过奖。”孔念玉淡然笑着抱了抱拳。

    “休息地差不多了吧？继续赶路。”刘志恒灌了一口凉水后，骑上黑马，然后看着孔念玉，道：“孔兄，会骑马不？”

    “会一点。”孔念玉答道。

    “晓烟，我带着你吧，你的马让孔兄骑着。”刘志恒有点脸红地对着蓝衣女子说到。

    蓝衣女子闻言也是脸色微红，但是没有矫情，而是直接下马，将马缰交到了孔念玉的手中。

    “谢过于姑娘。”孔念玉颔首行礼，以表感谢。

    五人四骑，缓慢行走在这条古道上，马蹄踩在已经枯朽的秋叶上，发出“簌簌”的声响，伴随着冬风的凉意，让人感到有些梦幻般的凄凉。

    天上碧空如洗，冬日的太阳总是高悬的，但也总是温暖的。只有在冬天，才能从阳光中感受到温暖之意。

    二十多里路，一个多时辰五人便赶到了。

    雁阳郡外，众人都是第一次见到这座在中州都稍微出名的边塞大城。

    虽然中州无帝国，但是也是有许多比较强大的王朝，更有许多大大小小的战争。

    其中，这座城就是众多战争中一直没有毁去的老城，而且有一个出身不是出身儒府但依旧出名的诗人曾在这里参战过。

    “孔兄，那首诗是咋说的？什么金鳞开，什么燕脂紫的。”孙长树身形高大，但是不傻，人也比较健谈，开口向孔念玉询问。

    “黑云压城城欲摧，甲光向月金鳞开。”

    “角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。”

    “半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。”

    “报君黄金台上意，提携玉龙为君死。”

    孔念玉说罢便沉默无言，想起那次遇到的那位因为战乱而无家可归的清瘦女子与她的一双儿女。

    那女子，年纪还没有自己大吧？孔念玉心中微微作痛，他突然有点痛恨世俗的战争了。

    以前他只是不喜欢战争，因为不论是什么目的的战争，都要死人，老百姓都要颠沛流离，儒家讲求的就是“民为贵”，所以尽管他知道有时候有的战争不得不打，但他不喜欢战争。

    现在，他开始厌恶痛恨战争了。因为什么？因为那个女子在饥寒交迫中，仍像一棵梅花树那样傲然挺立吗？他想应该是的。有时候，书上的圣贤道理，也不能来解释世人心中的想法，这就是那些儒家大儒、道家真人、佛家高僧一直想要弄清的东西，也是人间精彩之处。

    “这诗不错，哪怕我没读过几本书，也感到了一股悲壮高昂的气势。”刘志恒点头赞叹道。

    “没读过几本书，还敢学读书人，在孔公子面前也不嫌丢人。”于晓烟掐了一下身前的刘志恒的腰，没好气地说道。

    刘志恒只是笑着不说话。

    “那咱们就青山不改绿水长流！以后有缘再相逢于江湖之中！”刘志恒、孔念玉等五人在进入郡城后，因为目的地不同，都有自己的事情，便要分开走了。

    “有缘再相逢！”孔念玉笑着抱拳。

    “孔兄，不是我说啊，就你这笑容，以后非得迷死一大批富家千金小姐不可。”孙长树临走前还不忘打趣一番。

    一个人在昔日金戈铁马、烽火满天的边塞古城，孔念玉漫无目的又有目的地走着。

    他在冥冥之中总觉得，在这个不是大王朝的古庆国边塞古城，能找到一份大机缘或者是大意外。这是作为一位绝世天才的本能感应。

    雁阳郡古城今天刚好是阴天，寒风呼啸，刺骨无比，路上行人寥寥无几，许多摊铺都收摊回家了。

    孔念玉一直走啊走，走到了黄昏时分，走了半个雁阳古城。

    这时天空飘起了雪花。这是孔念玉今天见到的第一场雪。

    小雪纷纷，路上已不见摊铺，行人几乎不见，都匆匆忙忙的赶了回家。

    “滚出去！艺妓什么时候这么高尚了？客人只要有钱，他们的要求才是最高的！还有这两个小孩子，天天白吃白住这里，真是浪费粮食浪费空气！”一个名为“醉花楼”的楼阁下，一位上了岁数仍旧浓妆艳抹的女人带着几个身形高大的汉子，把一个身形单薄的女子推出了正门，然后又把两个小孩子抱起丢了出去。

    “鸨母。让我走，可以。但我这个月的月钱……”那名女子心疼的扶起一双儿女，然后牵着他们的小手对着那位老鸨说到。

    “啪！”

    老鸨闻言大怒，一巴掌拍在了这个清瘦女子的脸上，那女子面不改色，只是一脸倔强的看着那个老鸨。

    “就你还想要这个月的月钱？知不知道就是因为你！王公子对着我生气了！王公子可是我们雁阳郡郡守独子的好朋友！就是因为你！”老鸨说到这里，眼神阴冷，一巴掌再次扇在了女子另一侧脸上，女子因为寒冷而苍白的脸，此时因为火辣的疼痛彻底红起来。

    “我一开始就说了，我只当艺妓，你也答应了只让我弹琴的。人心反复不过如此。罢了，不要也罢。”女子凄然一笑，两只手牵着因为营养不良而瘦弱无比的一双儿女，正要离去。

    天上落下的雪，更大、更急了，铺天盖地的砸在人间，如同天鹅的羽毛被人拔掉然后纷纷扬扬的抛向天空后又落下一般。

    老鸨脸色铁青，觉得自己被嘲讽羞辱了，大声呵斥道：“给我站住！真是给你脸不要脸，还敢嘲讽我？”

    “你不要伤害我娘亲。”年纪不过三四岁的那个小男孩哭着乞求道，那个年纪相仿的小女孩更是被吓得泣不成声。

    “好啊，那我再打你们娘亲一巴掌，然后废一条胳膊，就算是她对我们醉花楼的补偿了。”那位老鸨脸色狰狞，“和蔼可亲”地冷笑着，高高抬起了右手。

    在这条大街的尽头，一名负笈儒生刚好走到这里，刚好目睹之前那一幕，心疼地眼中噙满泪水。

    什么君有九思，什么三思而后行，什么从心所欲不逾矩，在他看来，都是屁的道理，君子有所为有所不为，何谓有所为有所不为？！今天，他就要有所为，更要对一些人，做一做有所不为的事情！