
    东极帝国派出的四十万大军的其中一路十万大军，在一路摧枯拉朽后，终是和西楚王朝的主力遇上了。

    西楚王朝经过这么多年低调的发展，兵马亦有百万，其中骑卒更是有十五万。

    东极帝国派出的那四路大军，其中有两路是精锐步卒，有一路是精锐长枪军，还有一路就是马上扬鞭作战的精锐骑卒。而此时，西楚王朝的十五万骑卒几乎尽出，对抗东极帝国那来自龙甲神军的精锐骑军。

    指挥东极帝国这支骑军的，是一个从三品的将军，年纪大概有不惑之龄，看样子稳重无比。

    此时，他正在西楚边疆的一处平原驻扎军营之地和副将们交谈。

    “我们十五万骑卒，兵分五路，三万骑卒为一方阵，前锋只需一路兵马当开了锋的刀子就行了，其身后两翼再用两路骑卒方阵来压阵。第四路骑卒方阵绕北边的这座芒山，然后从敌军侧翼直接向一把匕首一般插进去，是为一支奇兵而非骑兵。至于最后一路兵马，作为后备援兵，可不时围点打援，毕竟对面骑军要比我们多一些，但没有我们强悍。”那名骑军骁将自信无比地说道。

    其余众多副将闻言纷纷点头。

    那位正是建功立业年纪的将军望了望刚刚蒙蒙亮的青冥色天空，然后沉声命令道：“现在各军准备，三刻钟后全军开始行动！”

    “是！”众多副将抱拳领命然后迅速赶回自己的营地开始准备详细事宜。

    数十里外，一面“楚”字大旗，迎风肆意飘展，大旗下有一大片临时军营，正中央，有一座看着和其余军营外表差不多只是大一些的帆布军营。军营外站着数位目光凛冽的护卫，面部朝前，身姿坚挺。

    “各位，我们要想打赢此仗，就必须不能中东极帝国的埋伏。只要有一点差池，我们十五万骑军便是全军覆灭的结局。”一位身披战甲的老人望着眼前的地图，目光沉重。

    这名老者是上上任兵部尚书，本来早已致仕回家养老了，但此次却自告奋勇，要来到前线，说不想死在后方，男儿自当战死于沙场。老人本身身体素质就很不错，还深谙道家养生之术，所以如今已然年逾八十，但仍可提剑跨马，不过终是老了，不如年轻时扬鞭策马、驰骋沙场那般纵横无匹了。

    如今老人头上挂着“天策上将”的头衔，官职正一品，这个头衔，唯有在国破山河的风雨飘摇之际才会出现。

    “将军，我们现在和那东极帝国的骑军之间并无阻拦，尽是平缓之地，也就是说，一旦开战，便是硬碰硬地冲击，不是敌死就是我亡！怎么打更好？”一位中年将军皱眉质问道。

    “但是你看这里，却有丘陵山脉。”老人手指头移了移，指了指两军交战之地的侧面，那里有数座大山。

    “可是那里距离我们有些远，而且若是从那里绕的话，就那些羊肠小道，根本无法大规模行军。”中年将军思索了一会儿判断说道。

    “确实无法大规模行军，三万人以上就会堵塞，但是用兵就要奇正相合，首先就要‘奇’，我们可以派一支三万人的兵马前去绕路，然后在那三万兵马的身后再派两万人的骑军。”老人目光深邃地说道。

    “将军，属下不解。为何还要再派两万骑军？这样子可能会影响行军速度。”有一个年纪三十多岁的将军面带敬畏的对着这个老人问道。

    “因为对方是东极帝国。我们既然能想到，他们也能想到。”老人望着那年轻人敬畏的神色，有些无奈地笑道，“不用紧张，我很和善的。”

    军营中众多将军闻言都微微心悸，他们这一代的将军甚至他们父辈那一代的将军，都是从小就听着眼前的这个老人的故事长大的。

    这个老人当年只是一个出身贫寒家庭的读书人，后来因为战乱父母早亡，他为了保命便从军了。从一个小卒子一路摸滚打爬，蹒跚而行，直至攀升到兵部尚书，授上柱国头衔，封世袭侯爵，可谓是尊贵到了极点。而这辉煌背后的辛酸，则是道也道不尽。他们这些晚辈将军小时候最怕的就是听这个老人的成长故事，因为这个老人太凶残了。比如曾经西楚王朝和邻国打仗，那个王朝将才辈出，兵马强盛，国运昌隆，但是却被这个老人带着的二十万铁骑先将其国门踏平，然后又把那个王朝骑军步卒皆踏的稀巴烂。最后这个老人又活生生坑杀了敌军四十万士卒，当时震动整个东域，坑杀地点方圆百里皆可闻鬼哭狼嚎之声，让人胆战心惊、惶惶不安。

    “他们估计快要动兵了。我们那支五万兵马的奇兵准备一下，一刻钟后就动身，开始入山绕行，今早占据有利地形，就算他们帝国的那些兵马也要偷偷摸摸的想要来‘奇’一次，我们也能占据先机。”老人抬了抬手命令道。

    “是！”有两为中年将领得令后转身离去。

    “这是一场不输便算赢的局面啊。”老人看着地形图，感叹道。

    “那些东极帝国的其他兵马不说，但是这一支十万人的前锋骑军，我冯唐是拦定了！”名为冯唐的老人目光坚定地说道。

    半个时辰后，两支骑军遥遥相望。

    黑色字体的“楚”字大旗和金黄色字体的“帝”字大旗皆是在风中猎猎作响。

    不算那些绕路的骑兵，西楚十万骑卒，东极帝国七万骑卒。

    若是寻常打仗，根本不可能这样子没有脑子的大规模硬碰硬，但是这两个王朝都有自己的苦衷，一个要拒敌于边疆，一个要强势迅速的碾压对方，所以才会出现这种一股脑将十万人以上的兵马同时出现在一处战场上。还好这里的平原不算太小，足够两国将军排兵布阵。

    两军近二十万兵马皆是沉默不语，包括那些战马，此时都昂首站立，不再嘶鸣。若是有一个人站在两军之间的这千丈距离上，闭上眼睛，可能还以为周围什么都没有，只有风声。根本不会通过耳朵听出周围有近二十万的骑卒和近二十万的战马。

    西楚为首的是一位中年将军，就是之前在统帅军营质问的那位中年汉子。

    东极帝国为首的，是一位年轻的将军，是那位从三品大将的左膀右臂之一。

    双方没有言语，二十万骑卒皆取出一块厚厚的黑布条，将黑布条缠在战马的头上，遮挡住战马的眼睛。

    双方随着各自方阵前方为首的那位将军的前行，也开始驾马向前走去。

    速度，越来越快。从刚开始的缓慢行走到后来的快速行走，再到后来的策马奔腾，那些战马的马蹄声震动如海潮拍岸，又如天雷降世。

    若是从天空中看下面，看到的将会是非常庞大的两团密密麻麻的黑影在移动。

    两股骑卒，如同两道势不可挡的江潮，而那第一排将士，更是如同一条望不到尽头的潮线。

    所有骑卒都没有像一些演义小说般大喊大叫，嚷着“兄弟们杀啊！兄弟们杀啊！”，每个人寂静的都如同一颗树木，整个方阵则是像一片无风无鸟的树林。

    那些前十排的骑卒，神色尽是视死如归的表情，因为这种超级大规模的骑军相撞，前排骑卒根本就是一个照面便被两座高速移动的方阵冲撞死。真正浴血厮杀的是十排以后的那些骑卒。

    越来越近了，三里地的距离在双方战马都提起速度后，仅剩百余丈的距离。

    双方前排视力好的骑卒，甚至都能清晰看到敌人的脸庞。

    更加接近后，已经能看到敌人脸庞上的汗滴和眼神。

    “龙甲阵法，起！”

    “天锤阵法，起！”

    帝国主力和大王朝的部队，每个成员都是二品或是三品的兵家修士，所以双方骑卒皆是可以使用内力的修行中人，此时，双方各自方阵的内力互相沟通，使出了让那些江湖中人见之不敢撄锋的兵家大阵。

    轰！

    在听到敌人的呼吸声音的那一刻，两座巨大的骑卒方阵终是如同两条奔流的大江一般撞在一起。

    两座大阵的内力激荡起道道涟漪，双方前几排的骑兵瞬间人仰马翻，许多都被敌方或是己方的马蹄踏死，而有一些老卒落马后反应迅速，提起长矛，抓住人生的最后一刻，将脸前的敌人挑下战马。然后双方皆被乱马乱蹄踏成肉泥。

    骑兵往往用长矛或是长枪，然后腰间配备一刀一剑，装备齐全，适用各种情况，马上为精悍骑卒，马下为精锐步兵。这也是骑兵为何很少，为何比步卒要难养许多的原因。

    而骑卒中，还有一些游弩手，更是珍贵，这些游弩手一般都在方阵后军，在前军和中军冲击的同时，他们游弩手在后面找机会持弩射杀敌人。

    这些游弩手，无不是而立之年的汉子，正是人生体力的巅峰时刻。

    “噗！”

    前军，双方刚一个照面，便在此地丢下了数百性命。随后因为那数百人的阵亡，冲击速度变慢，再后来，便是两军混杂在一起，骑马作战。这就要双方的马上战斗力了。

    此时，马匹的耐力、士卒的体力、武器质量的优差、全员的综合境界修为等等都成了决定胜负的因素。

    哧！

    一位西楚王朝的骑卒一跃而起，直接跳到了东极帝国一位骑卒的马背上，抽出腰间的刀向着那个帝国骑卒的脖子上抹了一下，血液直接喷洒出来。

    噗！

    他还没有把刀收起，在他身侧，有一位帝国骑卒红着眼用力掷出了一根长枪，直接顶穿了他的胸膛，他无力的栽下马来。

    当！

    当！

    噗嗤！

    刀剑枪矛相撞在一起的声音不绝如缕，中间不时掺杂着肉体被割出血的声音，还有许多骑卒临死前奋力一搏地呵斥声。

    这其中，又有不少混迹骑卒中的中三品江湖高手不断收割着敌方骑卒的生命，若是有这种情况，附近敌方的那些江湖高手会直接杀过来，要不就是几十个骑卒一起抗衡敌方的江湖高手，那些江湖修士毕竟不是神，在杀死二三十个或者四五十个敌方骑卒后，内力用尽便被敌人用乱枪乱剑戳了个稀巴烂。

    那些游弩手也不时找那些江湖高手射杀，如果直接杀不掉也能干扰那些江湖修士。

    战场中没有万人敌，就算有，很快就会死掉，所以，一个人的实力就算再强大，也不可能决定两个大王朝的战争。

    以前有一位八品巅峰的江湖高手硬是要在沙场上一显身手，在两个大王朝的定鼎一战中参与其中。

    那位高手确实凶猛无比，一开始就以一己之力杀了数千的精锐骑卒，但杀到最后他发现周围敌人越杀越多，等他想要突围的时候，为时已晚。周围密密麻麻数万敌人将他围了个水泄不通，然后活活力竭而亡，最后战绩是一换一万三千五百六十九。

    做到了万人敌，但终究还是死了。

    大型沙场上，有专门对付上三品境界修士的巨弩，有隐藏士卒中的中三品修士，有强大无比堪比八品巅峰境界的兵家大将，所以单个的江湖高手可以影响部分沙场，却改变不了全部的沙场走向。

    此时，那座大山中，两股“奇兵”相遇，皆是三万兵马，双方一碰到便直接相撞在一起开始厮杀。

    西楚的骑卒实力教之东极帝国的骑卒还是要弱一点，但正在这三万人节节败退的时候，又有两万西楚骑卒杀入战场，雪中送碳。

    就在西楚骑卒一位他们这一支奇兵可以做到“奇”的时候，对面的山道里又杀来了五千帝国骑卒，看来，对面也有所预料，提前准备好了。

    西楚兵马多一点，帝国实力强一些，双方彻底扭杀在一起。

    就这样，血，便流成河流了。