
    酒楼内外，在一道身影破空而来的时候，所有人都如坠冰窖。

    洛城城主，洛无极！

    成名已久的天下九州百强高手之一！

    虽然排名垫底，但是无人小觑。天下江湖修炼之人成百上千万，能排在前一百的，岂是等闲之辈？

    洛无极身穿绣着蛟龙的黑色袍子，脚蹬一双白色步云履，手持一把青剑，腰间悬挂一把山水墨纸扇，气宇轩昂。

    “就是你，杀了吾儿？”洛无极望向罗不易，轻声怒问。

    罗不易心中虽然恐慌，不过仍旧是敢怒敢言，“自保而已。”，不过说完这句话后，是真的再没有勇气了。

    洛无极看了一眼他次子和那个洛城张姓供奉的尸体，暗自讶异。

    那个供奉好歹也是一个六品高手，虽然刚刚进入六品，根基不稳，但即便是他，也只是能勉强做到一剑将其拦腰折断！

    洛无极扫了一眼罗不易，轻蔑一笑，就凭这个人？不可能。然后目光望向罗不易后面的楚愁，目光平淡，应该就是这个人了。

    “你可知你杀的是谁吗？！”洛无极缓步走入酒楼，看神态是自信无比，这是百强高手的基本心态。

    “你又可知他为何死吗？”楚愁反问。

    “说来听听？”洛无极闻言摸了摸腰间扇子，语气冷漠。

    “你身为他父亲，应该知道的。天知、地知、子知、我知，大家都知道，何必装糊涂？”

    “不管什么原因，我的子嗣，只能我来做主。放眼整个洛城，所有人，也只能我来决定他们的生死！”洛无极睥睨般地望向楚愁，青剑指向四周。

    “前……前……辈……不如……不如我们退一步认个错，然后……然后赶紧跑吧？对面那个人可是洛城城主洛无极啊……”罗不易自从洛无极进入酒楼后，从头到尾双腿都在打颤，这是罗不易第一次见这么大的大人物！已经不知所措，惊恐不已。

    “哈哈哈！蝼蚁终究是蝼蚁！本性难改！”洛无极仰天大笑，笑声嘲讽，他是何等人物，哪怕罗不易的声音不大，但是仍旧是一字不差的听清楚了。

    “别怕，我师父给你做主，害怕个甚呀！”赵芷水坐在旁边的酒桌，正在吃小菜，听到罗不易的话后，恨其不争地安慰。

    楚愁看了一眼罗不易，眼中并没有失望之色。他知道，不要由于别人不能成为自己所希望的人而愤怒，因为很多人在很多时候，自己也难以成为自己所希望的人。

    命是弱者的借口，没有错。

    强是强者的自谦，没有错。

    那到底是什么地方出错了？

    那个少城主想要杀罗不易，错了。罗不易为了自保，反杀了那个少城主和洛城张姓供奉，没有错。然后洛无极要为自己的子嗣报仇，杀罗不易，不问缘由，依旧没有错吗？

    要是楚愁今天没有在这里，罗不易要是硬气了，已经死了；要是软弱了，可能还会活着，但精神是彻底寂灭了，活着如同一坨肉，生不如死说的就是这样的。

    要是没有遇到，管不了只能作罢。遇到了，就要管！用嘴讲道理讲不通，就用手中的剑去讲！要是还讲不通……

    楚愁淡然一笑，自己手中剑，何时讲道理会讲不通了？

    “你要是今天就此离去，我不做追究，各退一步海阔天空。若是今天你执意向我问剑，那我只好以剑会友！”楚愁迈出一步，站在了罗不易身前。

    罗不易看着楚愁消瘦却又坚定的背影，突然间觉得我辈剑客当如此！自己之前那么窝窝囊囊的活了几十年，还不如刚刚自己的那两剑的风采！

    酒楼内的人因为惧怕洛城城主事后追究，便不敢离去，三层楼的酒楼，此时人都集中到了一楼，恭候洛城城主。众人见到楚愁口出狂言，并未出声帮助洛城城主呵斥那人不知天高地厚。

    因为走江湖走多了，就知道江湖上还是有许多世外高人不是那么喜欢隐居在荒郊野外的，还是有很多的高人大隐隐于市的！众人都害怕楚愁是某位隐居的世外高人，便闭口不说话，静静地看着。

    此时，洛城的大供奉，那位七品修为的老供奉，也是赶到了酒楼，随之而来的，还有洛府豢养的江湖犬牙和洛城的衙役。这些衙役来肯定帮不上什么忙，只是来维持秩序的，而那些洛府犬牙，则是分布在酒楼附近，以静观动。

    那位迈入酒楼的洛城年迈大供奉，面容清矍，一袭干净的道袍，头戴道观，手持一尾白色拂尘，脚蹬云色道靴，看起来仙风道骨。

    “慕容供奉！”洛无极点头致意。

    “洛城主。”慕容终燕轻轻点头示意，然后与洛无极并肩而立。

    “前辈……听说这洛城大供奉是那东极道宫的道士，云游四方，但不知为何，留在了这洛城……”罗不易对楚愁低声地说道。

    “无妨。”

    “不知这位山上道家真人为何参与这俗世之争？道家不是讲求出世吗？”

    “这位道友所言极是。只是出世自然是先要入世，看这世间百态，方可出世。”

    “真人已然百岁高龄，还未看遍这红尘百态吗？”

    “看遍是看遍了，但是并未完全看透，贫道为情所困矣。”

    很多年前，一个无父无母的山下放牧孩童，救下了一只翅膀折断的轻燕。

    数年后。轻燕修炼有成，化为人形，找到已经是少年的孩童，暗中默默报恩。救下了那个少年数次。

    那个少年也曾见过很多次化为少女模样的那只轻燕，但是并未认出，轻燕精认为他们有缘无分，虽然喜欢少年，却并没有表露出来，只是暗中默默关注。少年本就不是很开窍，所以便一直不知道这件事。

    再后来，少年被一个云游四方的中年道士看中，收为弟子，从此离开了那个偏远的小村子，离开了片青山绿水，离开了那个喜欢着他的她。

    后来少年不再年少，也读过万卷书，行过万里路，不断地寻找着什么。直到人老了，才回忆起那个少女，想起自己救的那只轻燕，明白了多年前那个少女眼中的秋波之意。

    人老忆起少年涩，一梦方醒知已晚。

    而这个改名叫慕容终燕的道家真人，曾推演过自己看透此事的机缘便在此城，所以就留在这个城中，还希冀着能够在此城中能够寻到当年那个人。

    这一留，便是近三十余年。这三十年，他天天修炼，但是他的大道，丝毫却未前进一步。

    这个曾经被誉为“一人便可肩挑整个道宫”“可与道祖并肩而立”的年轻道士，这个曾经让天下九州都有耳闻的年轻道士，如今，也老的开始掉头发了，牙齿也开始脱落了。

    “真人何不放下？”楚愁一掌拍飞了想要用腰间扇子偷袭他的洛无极，然后温声开口。

    “拿得时候容易，拿得起却放不下啊……”慕容终燕坚定地摇了摇头，“爱的开始是一个眼色，到了最后，已是无尽的苍穹矣。若是将此事都要抛弃，贫道此生还修甚的大道？不要也罢！”

    “放不下了……放不下了……”慕容终燕笑着摇了摇头。

    “百岁相看能几个？不会忘记的，永远不会忘记。哪怕不思量，亦是自难忘。道，自是无情却有情。”

    “情深时，放下相思，拿起深情。所以，不过是放下拿起罢了！”楚愁说道最后，竟是语气激动。

    “拿起……放下……再拿起……”老道士看着自己苍老的双手，喃喃自语，出自东极道宫的那把拂尘早已落地，沾染上了尘埃。

    老道士最后竟是泣不成声，让酒楼内众人发懵，今天是怎么了？出来听别人哭来了？而且这次哭的，是洛城大供奉啊！百年难遇！

    “我……明白了！”老道士最后拾起拂尘，向着楚愁深深作了一稽，楚愁坦然受之。此时，那把拂尘上，再无尘埃。

    而接下来的一幕，让酒楼内的众人永生难忘，并且这个画面随后在整个东域，整个九州天下，都会知道。

    老道士的面容，不断年轻，本是年逾百岁的高龄，此时变为了花甲之龄，然后又变为了不惑之年的模样，最后变为一个少年郎模样的道士！

    “恭贺道友，破入九品境界！”楚愁抱拳恭贺。

    九……九品……？

    酒楼内众人一时间没有反应过来，因为这个词语，有点生僻。

    慕容终燕还礼，然后道，“道友，贫道欠你一个人情，他日再还！贫道要去当年那个村子看一眼，然后便回道宫了！”

    “告辞！”楚愁点了点头。

    慕容终燕直接御风而去，大半个洛城的人见到此景，都目眩头晕、激动不已。

    而洛无极，在楚愁的随意一击之下，身受重伤，仓促逃跑，不见踪影。酒楼内，众人既敬畏又惶恐地赶紧离开，离开了这个能和九品境的洛城大供奉称‘道友’的隐世高人。

    空中，慕容终燕看到一只轻燕向他飞来，落在了他的肩膀上。

    这个少年郎咧嘴一笑，目光澄澈，露出洁白干净的牙齿，如同当年那般，“小燕儿，不要怕呦，我来帮你，很快你就能重回天上喽！”