
    不知不觉间，秋叶落尽，秋风化为刺骨之刀，天气已然入冬。

    渭华古城，最近接长安城的大城之一，人口繁密，市井繁华。北临“东域十大江水”之一的渭江，南靠号称“东域第一奇险之山”的太华山。可谓是临山伴水，美不胜收。

    许多长安城的王公贵族、黄紫公卿在闲暇的时候，都会来渭华古城游玩，然后或是去太华山烧香求神，或是去渭江泛舟。

    最重要、最吸引人的，则是太华山上建有道宫的北道宫！东域道宫一分为二，分为南北两个主宫，南道宫和北道宫同属于道祖名下的门派，分别掌控东域的南北两地道观。若说东极帝国是东域所有王朝的统治者，那么东极道宫则是东域所有门派的执牛耳者。

    渭华古城虽然在大小上排不到东域十大城池，但是在历史传承的悠久程度上，却能排在前三甲！仅次于帝国首都长安城和东域南方的那座有着“雨雾之城”之称的扬州城！

    “师父，这大街上，好多马车呀！”赵芷水看着车水马龙的繁华大街，禁不住感叹。

    “因为这里距离长安城只有百余里距离，比较近，所以这里的王公豪门、伯爵公爵什么的多。可以说，这里是长安城上层的散心之地。”楚愁回答道。

    他望着交错纵横的街道，到处都是的行人，想起了自己最近一次来这里的时候，已经是百年前了，那时候，这里还没有那么繁华，虽然那时候这里已经是城池了。没想到事隔经年，这里没有被埋没，反而兴盛起来。

    “渭华古城，已经建城千年了，千年前的大商帝国，国都便是在这里。只是随着王朝崩塌，世事变迁，战争洗礼，这座城从繁华强盛到凋敝无比，再从冷落萧条到人来人往，然后再次冷寂。冷冷暖暖、热闹寂寞，这座城算是经历了个透彻。但最后仍是以不屈的姿态存留到了现在，而且发展的还如此之好。实在让人心生敬意。”楚愁微微感叹，心中对这历经沧桑的古城心中生出一丝敬意。

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    不论哪个王朝的哪个大城，都不缺鲜衣怒马、策马扬鞭的纨绔子弟，渭华古城自然也不例外。往来行人纷纷避让，不敢走在路中央，怕被那些高头大马一蹄子就踏死。

    不过到了这人口密集的区域，那几个纨绔子弟倒也没有太过猖狂的继续策马狂奔，而是减缓了速度，慢慢行进。毕竟他们或者他们的长辈们，还没有真正一手遮天的地步。真正一手遮天的恐怕只有那天下至高无上的天子了。

    但是，天子就能真正无法无天了？当然不能。天下之人，无论是谁，都无法随意行事。

    庙堂上，上至天子下至九品芝麻官都会有“规矩”限制。官场人情来往、家族联姻、不同派系之间的争锋、上级下级之间层层的监督管理和被监督管理、已经退隐却仍有话语权的老人等等……还有许多无形中的规矩制约了官员的行为举动，天子照样也是受制约，也是在“规矩”这张大网之内，谁也逃脱不掉。当然，相比之下，大多数官员都是要比普通百姓更能活的好一点，不然为何还会有那么多渴求“朝为田舍郎，暮登天子堂”的读书人？

    江湖上，看似逍遥自在、无拘无束、快意恩仇，但是事实却是没有想象的那么美好和轻松。就比如两个天赋相近之人一起去山上拜师，一个给前辈拿银子了，送礼了。另一个则没有送礼。在大多数情况下，前者往往能够成功拜师成功。还有就是一个中三品高手，若遇到一个惹怒自己的下三品修士，难道就当场直接打杀了？万一那下三品修士的师门长辈就在附近，自己杀意起来了，会不会反被对方师门长辈镇压了？退一步说，就算对面真的没有师门长辈，自己可以动手杀人，但会不会因为周围的某个也比自己更厉害的而且也看自己不顺眼的修士，借机打杀自己？而且自己当众杀人，要是官府朝廷抓自己怎么办？自己要往哪里跑？再退一步说，自己是在荒郊野外遇到了下品修士，并与其发生争执，自己要动手，万一对面有强大底牌，自己若因此受重伤甚至被反杀怎么办怎么办？究竟是为了一时冲动而动手好还是多思量一下然后各退一步好？这都是需要江湖修士思量的。

    有时候是一个人与一个人，思考两人得失；有时候是一个宗门与一个宗门，思量两个宗门之间的斗争；更有的时候，牵扯到成百上千的宗门斗争，又该如何权衡？一个大的宗门，顶尖高手固然重要，但是好的处事方式亦是不可或缺的一部分。修士固然有死的那一天，但养成了好的处事方式、攒够了足够的香火情，才算是真正稳固的长久之计。

    楚愁曾经在中州的泰山之巅与另外一个九品盖世高手这样说过：“真正的强者，不是如何飞扬跋扈，不是如何深沉内敛，也不是如何自信自负高傲独立，更不是将弱者一拳打倒，踩在脚下随意践踏。而是与之并肩而立，同行于大道之上。”

    “师父，渭华古城这么多人，仍旧排不上前十，不如那洛城。而洛城又不如那长安城，长安城究竟是有多大啊！”赵芷水有些憧憬地问道。

    她和楚愁从入城到现在，已经走了小半个时辰了，还没有到内城真正繁华的地方，她有些感慨道。

    “那长安城啊！寻常百姓，绕城而行，需两天两夜方可行一周。”楚愁想都没想，直接答道。因为楚愁在长安城内，待过数载时光，算是楚愁在一个地方待的时间比较长的一次。

    “唔……那么大啊……”赵芷水瞪大眼睛感慨不已。

    “是啊！”

    “我都觉得洛城和这个渭华古城都大的走不完哩！”

    “我看你是饿了吧。”

    “哈哈哈……还是师父了解我呀。”

    “走，师父带你吃饭去。”

    “可我想吃师父做的饭啊。”

    “没问题，晚饭师父包了。”

    “真的？！”

    “师父什么时候骗过你？”

    “好！哈哈哈，现在想起师父做的饭菜，都想流口水呢！”

    楚愁笑了笑，带着赵芷水去了一家当地的特色饭馆。

    “芷水，不管什么时候，都千万要记住，我们天下九州的所有人，不分强弱，都同行于同一大道上。”楚愁突然对着赵芷水说道。

    “嗯，记住啦！可是我现在很饿，没力气听师父的道理诶。”赵芷水把胳膊放在饭馆的木桌子上，用两只手撑着头，有气无力地说道。

    “好，那师父就不与你讲这些道理了。今天就说这一点。”楚愁点头，眼神中有些回忆之色，轻声说道：“有的人……终究无法同行了……”