
    北荒缺水，天寒地冻，荒漠纵横，往往千里难见人烟。

    而有一个地方，有一座巨大宏伟的宫殿群落，连绵数十里，这本就有点奇怪了，更奇怪的，是这些宫殿都是千年寒冰做成的，因此成为北荒的七大奇观之一。

    这便是在天下九州排名前十的冰神宫！

    是与东极道宫、仙剑门并列的超级势力！

    冰神宫中央的主殿内。

    一根印满符文的千年冰柱，伫立与大殿中央，上面并不与宫殿顶层相连，却千年不倒、千年不化。

    在这充满寒意的宫殿内，却有一位十几岁样貌的少女正在那根冰柱旁烤地瓜。

    “妖儿，又在这里生火！”一名白发老妪拄着拐杖，走入大殿，见到这一幕，颇为无奈。

    “呀！太上宫主师父！”妖小妖跳了起来，嬉皮笑脸，“太上宫主师父，来，请你吃地瓜，刚好烤好的，不过你只能吃一口喔！我就烤了一个！”

    “说了多少次了，叫我师父就行，喊什么‘太上宫主’师父。别人平时跟我客气一下，喊我太上宫主也就算了，我们师徒俩不用在意这么繁琐的仪式。”老妪慈祥地说道。

    要是换成别人听到这些话，哪怕是当今的冰神宫宫主听到，都要感恩戴德、受宠若惊。只是妖小妖连笑都没有笑，继续蹲下去烤地瓜了，沉默不言。而白发老妪则是让下人搬了两把凳子，让妖小妖坐下，然后她自己做到了一旁，看自己的得意弟子烤地瓜。

    “师父，我想去中州磨炼去。”妖小妖突然抬头看着师父，开口说道。

    老妪没有像往常那样直接答应徒弟的各种有理无理的要求，这次却是沉默寡言，思索着什么。

    “妖儿，中州马上要大乱了……”

    “我知道。正是如此，我才要去中州，在北荒，我在同龄人之中已经找不到对手了。北极帝国和那个什么火神殿的年轻一代中，不说碾压，但我都有信心打败他们。”妖小妖直接开口打断了师父的话语，直截了当地说道。

    “妖儿，我知道你脾气倔，但是这次真的由不得你任性了。除非你能够踏入七品境界，进入上三品……”老妪语气严肃，但是这次她话还没有说完便自己停了。

    只见妖小妖狡黠地笑了笑，顿时气势一变，竟是从六品巅峰直接迈入了七品境界。

    “好呀！你个臭丫头，真是长大啦！连你师父都敢糊弄！该破镜了也不给你师父说一下。”白发老妪笑着弹了一下妖小妖的额头。

    “长大了……长大了啊……”白发老妪看着妖小妖，欣慰无比。

    “嘿嘿！就凭我的天赋，轻松碾压北荒年轻一代！不然我才不跑那么远，去什么中州！”妖小妖双手放在背后，故作江湖隐世高人的模样，俏皮可爱。

    “那好吧，等你稳固好境界，便去中州走一走！到时候为师暗中护送你！要是他火神殿这次敢撕破脸皮对你出手，就别我们冰神宫不客气了！到时候我就要看看，是我们冰神宫的八品巅峰实力强大还是他火神殿的八品巅峰境界实力强大！”老妪说到最后，本就不浑浊的双眼更加凌厉！

    南极之地，降水颇多，与北荒环境差距巨大，但有一点是相同的，那就是南极之地的天气亦是冰冷无比，寻常人在这里根本活不下去！这里也是许多得罪中州之人得罪了大人物后被流放之地或者是江湖大盗被追杀后逃亡的首选之地！

    蛮龙山，南极最强部落蛮族的祖山！此时，在山顶处，有一个身体瘦弱的年轻人，正在一个骑龟老者的身后，仔细聆听着什么。

    “阿龙，这次，我要送你去中州磨炼，只有那种地方，才能是我们蛮族蛮龙施展全力的地方！”老者语气坚定地说道。

    “好的老族长！中州那些人都很强吗？ 别到时候被我一拳一个都打成了肉泥了。”蛮族的蛮龙语气并不轻蔑自负，好像说这句话只是他的本心。

    ‘蛮龙’这个称号，一百年才能出现一次，所以每次争夺都很惨烈，因为这个称号，今年的蛮族比试，死掉了数千精锐青壮！最后，却是让这个看起来瘦弱的年轻人得到了！

    在这种只靠蛮力，不靠小聪明的部落里面，获得这个称号着实是殊为不易，可以说难如登天！

    “那些所谓的武夫当然不值一提，但是千万不要小瞧了外面世界的那些剑修！千万不要！”老族长说到这里，从千年老龟身上跳了下来，对着蛮龙云淡风轻道，“当年，我遇到了一个剑修，在全力出拳后，仍旧是输给了那个人。”

    “什么？！”蛮龙一脸震惊，他知道，眼前的老族长，可是一百年前的获得‘蛮龙’称号的人！竟然输给了一个剑修？！

    “那个人叫楚问道，你不必过于忌惮，小心点就行了，因为那个人不仅剑很讲道理，人更是讲道理。”蛮族老族长这么一个不苟言笑的人，此时却是轻轻笑出了声，仿佛回忆到了什么趣事。

    “那老族长爷爷，您如今已经破入九品境界了，也算是九品武夫了，对上那个人，又当如何？”

    “关于这个，我退演过多次。若只分胜负，我自信自己肯定不会输给他！但若是分生死……在我递出的全力一拳后，我会死，他会被我重伤。”蛮族老族长平淡地叙述，“当然，这还要看当时的心态心境、看天时地利、看当时气运等等……越是实力强大的人之间的对决，细节也就会越来越多。”

    “那个人……竟然有这么强？”蛮龙有点不愿相信老族长与那剑修若是论生死的话老族长会死这个事实。

    “毕竟千年以降，唯独他一人有资格称为大剑仙，其余人最多是被尊称为剑仙而已。这是为何？就是因为实力太强的原因！”蛮族老族长解释道。

    “当然，我们蛮族也不弱，我们蛮族的第一代始祖，曾经手撕过中州的九品剑修！哪怕身受重伤，仍旧是又活了半个甲子！这就是我们蛮族生生不息的原因！我们体内，流淌着蛮神的血液！”老族长豪气干云地说道。

    “去吧，蛮族的蛮龙！去让那些中州的年轻一辈，感受一下我们南极蛮族的双拳！他们不是一直说我们是未开化的愚昧部落吗？他们不服我们蛮族能够成为天下九州十大超级宗门之一，那就打到他们服气！一路打下去！打到最后没人敢吱一声！”