
    “你个后辈，怎么不全力出剑？你这只是入世剑，不是你最拿手的出世剑。咋的，瞧不起老夫？还是瞧不起老夫的拳头？”妖祖一拳轰出后皱着眉头望着楚愁，非常不悦。

    “出世剑目前还不能出。”楚愁摇了摇头。

    不是楚愁不能出，而是现在这个时候不能出。

    “我可以用武夫肉身与前辈你战一场。”楚愁说罢收起长剑，仅用双拳出击迎敌。

    “来来来！让我看看人族九品巅峰的武夫，究竟是不是名不虚传！”妖祖仰天大笑，双拳紧握，不再单手单拳对敌。

    噗！

    第一个照面，双方便打出了血。楚愁用左手挡住了妖祖的右拳，用右手锤在了妖祖的肩膀上，妖祖的左肩直接凹陷下去，听得清楚骨头断裂的声音。

    妖祖却是眼睛都没有眨一下，左拳趁机打在了楚愁的脑袋上，楚愁的鼻子和嘴角都渗出了血。

    这是两人很多年来第一次流血。两人内力在体内疯狂游走，如同那大江一般奔腾不止，以肉眼可见的速度治愈了两人所受的伤。这就是号称“天人合一”的九品境界！

    “前辈莫要手下留情啊！我这还未全力。”楚愁擦了擦嘴角的血迹，微笑地说道。这种受伤的感觉，让他回忆起了刚走江湖时候的狼狈不堪，让他回忆起了那些年的那些事情。

    “你这后辈，和老夫打架，还敢分心？”妖祖瞪着眼睛，看着这个实力强大的后辈“尽管出全力，论体魄，便是那南蛮的蛮族第一代始祖亲临，我也敢与之战上一场！胜负也是五五开！”

    “断天掌！”楚愁化拳为掌，掌中浮现小千世界，小千世界的天道在楚愁手中寸寸崩断，很是吓人。

    一掌拍下，妖祖全然不惧，硬着一拳就上去了，一拳一掌相撞在一起，如同两座泰山相撞在一起，散出的内力震起道道巨大的涟漪。

    “乾坤血凰法！”

    妖祖背后长出一张血凰之翅，宽大的翅膀上面内力荡出，摇动乾坤。

    哧！

    妖祖速度明显有所提升，出拳也加迅猛。楚愁开始被动防守。不是妖祖不想一拳败敌，也不是楚愁不敢对妖祖这个老前辈全力出击。而是两者实力相差无几，不说分生死，就是分胜负都很难，而且两人无冤无仇，只是前辈问拳，后辈还拳而已，没必要都用处最强大的底牌，那样子很容易一死一重伤，或者是其中一人拼死也要拉着对面的敌人一起下地狱。九品境界，一心想要逃跑或者是一心想要和敌人同归于尽，往往都能成功。

    更何况，两人皆是九品巅峰的武夫！

    天下武夫和剑修最多，但是顶尖层次的武夫和剑修却不多，尤其是顶尖境界的武夫，更是寥寥无几。那为何还有那么多人走武夫这条路？因为武夫这条路修炼到中三品不是太难，许多人都知道自己没有很好的修炼资质，所以干脆选武夫这条路，最起码还能成一个高不成低不就的中三品，在小国或者中等国家还能威风一场，称霸一方。

    而像那些剑修，要比武夫修炼难一些，武夫修炼只要有功法再加上苦练就行，有没有天赋不是太重要。剑修则是要稍微的看一下悟性了，尤其是上三品的大剑修，没有悟性是走不到这一步的。也就百年一遇的天生剑胚可以稳稳的踏入七品境界了，但是有的有天赋没有悟性的天生剑胚，在勉强进入七品境界后，就终生止步于此了。

    最难、最看悟性的，则是那儒释道的三教中人，有可能天赋很好，但因为一个道理想不明白，可能一辈子难以有所成就，但也可能一个愚钝之人，在一次顿悟后，境界突飞猛进。三教中人的变数最多、风险最大，当然，机遇也最大！不过，很少会有人冒这个险，去上山修炼。而且山上修炼往往枯燥无味，不如山下江湖有趣。

    “舒服！很久没有这么酣畅淋漓了！”妖祖被楚愁一拳击退数百丈，然后哈哈大笑，身形一晃，再次踏空瞬移到楚愁身前，一巴掌把楚愁拍退了千丈。

    楚愁心中也被激起了已经消失很多年的战意，拳法尽出，掌法不断。

    天雷还在疯狂劈着，一道道地劈着，无穷无尽，便是八品巅峰宗师在这里都要头皮发麻，全力对抗后最少也要受重伤！但楚愁和妖祖两人却是看都不看涛涛天雷。

    妖祖突然收手，站立空中说道“你的心境不稳啊！心中意气虽然不断增长，但是一直这样子下去，即便是最后挤满你的心中万里河山，然后一口气释放出来，你身体可能承受不住！我刚开始以为你只是以意养力，没想到你却是以意生气！”

    妖祖心中越是推演越是吃惊，最后竟然感到胆战心惊，有些生气的对着面前的那个年轻人说道，“你这样子下去，百年修为，毁于一旦啊！出世剑一出，虽然无敌一时，但那之后……”

    “我心中有数。”楚愁平淡地说道。

    “有数，有数，有个屁的数！你知道有你这种实力和心境的天才是多么少见吗？！少一个可能一千年都不会再增加了！怎么，到时候你还准备把你死后的气运和剑运交给你那所谓的天生剑胚的徒弟？你给的了，她受的了吗？！”妖祖看着楚愁一脸置生死与度外的神情，就气不打一处来，指着楚愁大骂起来。

    “前辈，我辈修炼之人，不论是三教中人还是剑修、武夫，甚至是那些魔道中人，最后图个什么？”楚愁注视着妖祖，认真发问道。

    妖祖见楚愁脸色认真，便也开始认真思索。

    “给我散。”天雷还在霹雳啪吧的落着，让正在思考的妖祖很是烦躁，然后大袖一挥，让天上墨黑色云海直接散去。

    太阳即将落山，最后一缕余晖洒落人间，站在天上看地上风景，皆是金色一片。地面如同一张涂满金粉的纸张，让人不免沉醉，楚愁哪怕见多这种场景，亦是多看了几眼，然后向下飞去。

    “前辈，我先回青旭峰了，你若是思索好了，可以去找我或者是给我传音。”

    青旭峰上，青旭观前，赵芷水还在等着师父，一幅安闲的样子，因为她知道，师父是会回来的，会很快回来的。

    无声无息，楚愁出现在了赵芷水旁边的椅子上，坐在那里，身上穿着一件已经换过的干净青衫。

    九品盖世宗师，袖里皆有乾坤。

    “回来了。刚刚遇到了一个老前辈。我们切磋了一下。”楚愁看着远方的已然暗淡的青冥色的山，平静无比。

    “老前辈？很老的那种前辈吗？”

    “嗯，很老很老的那种。”

    “有多老？”

    “有你见过的所有人的年龄加起来那么老。”

    “哇！那真的老老老老老老前辈诶！武功很高吧？”

    “嗯。不过，他的实力虽然高，年龄虽然大，但是想事情的速度，可不是很快。”

    “哪有十全十美的人嘛！”赵芷水噘着嘴，然后笑眯眯地说道“也就是师父是天下独一份的十全十美之人了！”

    “……”楚愁沉默无言。

    十全十美之人，真的没有吗？

    有！那个如白丁香一般的女子，何止是十全十美？

    楚愁现在一想起那个女子，嘴角便挂起了笑容。一半苦涩，一半开心。

    这时，一名瘦弱年轻人走了过来，不知从哪里搬了个藤木靠椅，就坐在楚愁一旁。和楚愁和赵芷水一起看着远方，任由时光流逝。

    “您就是那位老老老老老老前辈吧？”赵芷水转头眨着眼睛对着妖祖笑着问道。

    “嗯。你就是这小子的徒弟吧？”妖祖和赵芷水一般，笑眯眯地明知故问道。

    “对呀！但是我看着您一点都不老。”

    “芷水，前辈可不是用来调侃的。”楚愁对着妖祖笑了笑，示意弟子小不懂事。

    妖祖一笑置之。

    “值得吗？”妖祖突然收起笑容，开口问道。

    “有什么值得不值得的，既然来这世间走了一遭，世事繁华荣辱差不多都经历过了，也不枉活这一场了。心中有了栖息之地，有了意气，生又何妨死亦何惧？这世上有什么不会消失不会忘记的东西吗？我相信有的。以梦为马，方可不负韶华。为了我那一代的江湖，为了梦中的她，唯有一把快意出世剑可以抒发心中之意！替他们、替她，好好在这人间走一遭！”楚愁这些言语，皆是用内力凝线，直接让妖祖听到的，他不想让赵芷水这么小就为自己这个师父而担心。

    “人间值得。”这句话，是楚愁轻轻说出来的。

    “值得吗？”妖祖低下头，看着自己依旧年轻细腻的手掌，喃喃自语，怔怔出神。

    “人间，值得！”片刻后，妖祖仰天大笑了一声，一脚踏出去，御风离开，青旭山却依旧回荡着妖祖临走前的那一声高歌。