
    老鸨恶狠狠地抬起右手，正要用力扇过去，而那名清瘦女子仍是倔强的抬着头。

    随着右手的落下，老鸨心中有一股莫名的快意，心中恨意减少了一点，但只是一点点，她仍是想着一会儿要把面前这女子的胳膊打断，看她以后还怎么弹琴。

    只是没等老鸨将那手掌落在女子脸上，便被一只有力的手抓住，老鸨还没有看清楚面前突然出现的那个人的面孔，就被那人一巴掌拍飞十几丈，直接重伤晕死过去。

    那几个“醉花楼”的护卫，见状怒喝，纷纷拔出腰间弯刀，直接要出刀杀人。

    孔念玉手掌向前一拍，一股强大内力激荡而出，那几个虎背熊腰的护卫直接被震飞，将“醉花楼”的墙壁撞烂，吐血后都昏了过去。

    再次抬手，又是一掌压下，整座楼阁摇摇欲塌，名贵材料制作的地板都被掀烂，楼内的男男女女被吓得大惊失色，纷纷向楼外跑去，待楼内无人后，高大的楼阁直接倒塌，化为了一片废墟瓦砾。

    孔念玉不顾周围人惊讶、震撼、畏惧、恼怒等等的表情，只是转头望着那名女子，望着她牵着那一双儿女的模样，望着她身上布满的雪花，望着那如雪中傲梅般的不屈又倔强的眼神，心中痛苦无比、喜欢无比，开心无比，伤心无比。

    “公子……”女子轻声说道。

    “你怎么不把我赠与你的那枚玉佩卖掉换成银子？这样子你就不用吃苦了，还有这两个这么可爱的小孩子也不会饿的面黄肌瘦了。”孔念玉打断女子说话，有些生气，因为他看到了女子腰间的那枚玉佩，正是他两年前赠给她的那枚。

    “我……”女子噎住，她之前在故乡的时候，也是书香门第，读过书，所以知道男子腰间玉佩的重要性，而且她收到玉佩的那一天，是她很久以来第一次感受到的善意，所以就想留下玉佩。权当给自己留一个念想，留一份光明的希望，她不想对这个世道彻底失去希望。

    这两年，每次吃苦吃到她快受不了的时候，就看看自己那一双儿女，看一看那名年轻儒生赠给她的那枚玉佩，然后就熬了过来。

    孔念玉看到女子这般不知该如何回答的模样还有脸上的红肿，心中顿时没有了怒气，满是疼痛。

    “走，我先给你们找家客栈。”孔念玉帮女子拍去肩上雪花，然后打入女子体内一缕内力，帮女子消除了脸上的红肿，最后拉着女子的胳膊向之前他路过的那一家客栈走去。

    之前从“醉花楼”走出的男男女女纷纷向后退去，不敢离孔念玉太近，等孔念玉走后，众人纷纷离去，那些风尘女子也没有一个留下，因为雪下的太大，留在外面是会冻死人的。

    “不知公子怎么称呼？”那女子开口问道。

    “我叫孔念玉。念头的念，玉石的玉。姑娘芳名呢？”

    孔念玉一手扶着女子，一手牵着那个小男孩，因为雪已经在地上铺了好几层，很不好走。那女子则是牵着小女孩，蹒跚而行。

    “我叫慕兮婉。”女子低声答道，清澈如水地眼神望着地上厚厚的白雪，听着脚踩在虚雪上把虚雪压实的声音，不知想些什么。

    “这名字真好。取之‘野有蔓草，零露漙兮。有美一人，清扬婉兮’，真好听的名字。”孔念玉又在心中默念了几遍这个名字，心中难以平静。他发现，他好像喜欢上了这个女子。

    这个女子在他第一次见到的时候，心中就有所触动。怎么说呢？只说相貌的话，只能算是漂亮，但算不上很漂亮很好看的那种，而很漂亮很好看的那种女子，有许多都爱慕着这个中土神州第一君子。若说身世，整个天下，能有几个可以和儒府相提并论？若说修为，他孔念玉现在就是七品境界，而且还有信心五十年内进入九品盖世境界。若说那女子有了一双儿女，又如何？反正他孔念玉不嫌弃，谁又敢说什么？他虽然待人和气，平易近人，但也是有底线的，而这个女子，现在就是他最大的底线之一，谁要触碰，他就毫不客气。

    感情这东西，就是这么玄妙，他孔念玉就是喜欢上了这个女子，没有原因，若非要说原因，那就是他孔念玉喜欢的女子，能不好了？

    他觉得，好的不能再好了。

    到了客栈，一向花钱细心的孔念玉直接租了两间天字号的房间。他住一间，慕兮婉和那两个可爱的小男孩小女孩住一间。

    “慕姑娘先休息两天，这两天先静静心，其他的都不用担心，都交给我。”孔念玉语气温和地说道。

    “嗯，谢谢孔公子。”慕兮婉展颜一笑，她对孔念玉有了一定的信赖，因为她觉得这个孔公子，是那种很好的读书人，也是个很好的男人。她突然想起什么，急忙从口袋中取出了银子，道：“孔公子，这是这两天我们一家三人的住宿银子，可不能让孔公子一个人掏了，我们已经亏欠孔公子很多了，不能再亏欠了！”

    “大哥哥，谢谢你帮我们娘亲。”小女孩抬头望着孔念玉，认真地道。

    “大哥哥，收下吧，我们娘亲做事可执着啦，你要不收下我娘亲肯定不会住的。”小男孩亦是抬头说道，只是捂着嘴悄悄说着，以为他娘亲这样子就听不到他“告密”了。

    孔念玉和慕兮婉见状都是轻轻笑了笑。

    “哥哥不差这点银子的。”孔念玉笑着对那个小男孩说道，然后温柔地摸了摸小男孩的头发，小男孩对着孔念玉扮鬼脸，让他又是一阵轻笑。

    “收下吧孔公子，不然我心里过意不去的。”慕兮婉冲着自己那一双儿女笑了笑，然后对着孔念玉说道。

    “那行，不过我真的不差钱的，以后要是再有消费，就让我来。”孔念玉笑着接下了那几粒碎银子。

    “好，那到时候我可不心软，该吃该喝了，你孔公子可别捂着口袋和心脏肉疼啊。”慕兮婉笑着打趣，但是话一说出口就有些脸红了，她毕竟不是那种说的开的女子，刚刚不知为何就脱口而出了。她又想着安慰自己：反正过两天就要分别了，也不会花孔公子的银子了，看着孔公子的衣着，也不像是什么大富大贵的人家，自己还有一点积蓄，这两个月还是能让自己的宝贝儿女吃饱饭的。

    “肯定的。到时候，就算是慕姑娘要那天上星辰，我也想办法摘下来。”孔念玉有些脸红的说道，虽然有许多女子喜欢自己，但自己从未与任何女子有过多接触，平时都是与老先生做做学问，或是自己磨炼磨炼琴棋书画，看一些圣贤书籍，所以现在说话不知道该怎么正确去说。生怕自己说错话让她伤心了。

    “不正经。”女子嗔怒道，然后脸红的带着自己的那对儿女前往那间天字号房间。

    “野有蔓草，零露漙兮。有美一人，清扬婉兮。”

    “邂逅相遇，适我愿兮。野有蔓草，零露瀼瀼。”

    “有美一人，宛如清扬。邂逅相遇，与子偕臧。”

    孔念玉望着女子离去的背影，轻声念到《诗经·国风·郑风》中的那一首诗句，心中浩然气只觉得充满全身，然后向前迈出一步。

    “为了你，我愿你将这个世道，变得更好更好点。”

    带着一大群奴仆扈从的王公子与他的郡守独子好朋友一起从已成废墟的“醉花楼”来到客栈这里。

    但是还没有到，众人只觉得天地间有一股超然的气机扑面而来，众人直接被卷飞，散落在四方。

    “先生，我迈入了七品巅峰境界了，最重要的，是我找到了心之所归处了。”年轻读书人喃喃自语，脸色欢喜。

    孔念玉，言念君子，温其如玉。