
    离开了草堂村后。楚愁带着赵芷水前往了附近的一座不大不小的城池。因为这座城池在江水的东边，故城池名为“江东城”。

    江东城不大不小只是相对着那些大国的城池来说的。仅仅在这个国家比较的话，也算是一座大城了，且地理位置比较重要，所以乃兵家必争之地。

    此时，朝廷的兵力都收缩到了京城附近以守护最后的那道防线。江东城早已被农民起义军占领，这股农民起义军名为“大梁”，实力强大，是最大的那四股农民军其中之一。

    虽是农民军，但带头的首领却是一个江湖门派的门主，核心力量就是那江湖门派里面的上千人。

    在这些下国里，江湖门派很少，强大的江湖门派更是寥寥无几。能达到四品修为的中三品修士更是被视为顶尖存在。下国的沙场将士一般都不修炼，不是不想，而是没有珍惜无比的沙场兵家功法。所以那些四品江湖修士，在沙场上，一人便是百人敌，若是懂得进退，有同级别高手或是三品巅峰高手为其护法，那么一位四品江湖高手就可能成为沙场冲锋陷阵的千人敌！

    北木国刚开始奋力压制农民起义军的时候，兵力还算强盛。在一次万人参战的战役中，本来好好的步卒方阵加盾卒、弓弩手相互配合的完美阵型，却被两个四品江湖修士和十几位三品江湖修为给活生生地凿穿！当时便是直接溃不成军。

    沙场将士更是无奈！北木国之前和平时期，并不注重收买江湖武夫。用北木国皇帝的话来说，“江湖人混个江湖就行，来沙场那就是不合规矩了。”

    若是换成东极帝国，莫说有几个四品高手来沙场上，便是有数千中三品江湖武夫再加上十几个七品和八品的上三品宗师又如何？帝国中不缺八品的沙场大将，更不缺三品的士卒和中三品的万夫长。这也是一个帝国的底蕴和底气！

    东极帝国有百万龙甲神军，北荒帝国有百万白衣圣军，西极帝国有百万天虎重剑军，南蛮帝国有百万刀甲军。这正是四大帝国气吞万里河山的根本所在！不过南蛮帝国却始终被南蛮的蛮族压制一头。但即便如此，南蛮帝国也不容小觑。

    这些帝国士卒，可谓是“聚如丘山，散如风雨，迅如雷电，捷如鹰豹。”

    江东城城门，戒备森严。

    进城出城的百姓都要有通关文牒或是路引证明自己不是敌人的碟子。号称“大梁”的农民军已然开始防备其他三股农民军了。

    而楚愁和赵芷水的路引办理的是来自东极帝国都城“长安城”。

    而且还是两名长安城官家差事。这是楚愁之前走江湖时候，一位来自长安城大族的江湖朋友赠给楚愁的。

    那城门口检查路引的士卒看到楚愁和赵芷水的路引后，面带恭敬之意的让楚愁赵芷水两人通过。

    到了城内，楚愁看到了许多倒塌的、被烧毁的房子，至今还未修复完整。路边都是乞讨之人，路上不时会有一队数十人的巡逻的红衣士卒拿着大刀走过，以防备有人趁着秩序还未恢复而闹事。

    楚愁带着赵芷水进入了一家基本上没有什么人的特色面馆，进去后叫了面馆伙计，要了一大一小两碗面。楚愁的座位刚好是临窗的，一转头就能看到一旁的马路。

    不经意看了一眼外面，就看到了一个衣衫褴褛的姑娘，在那里乞讨，但现在都已经下午时分了，那姑娘面前的破口碗中，没有一个铜板。

    秋风袭来，那姑娘冷得直打哆嗦。

    “去把那位姐姐喊来吧。”楚愁让赵芷水去把那女子喊进来。

    那女子刚开始摇了摇头，但最后在赵芷水单纯的眼睛前败下阵来，点头同意进入面馆。

    “姑娘，坐。伙计，再来一大碗面！加肉的。”楚愁伸手示意女子坐下，然后又向伙计加了一大碗面。

    “好嘞！”伙计年龄不大，看起来不过刚刚而立之年，看到楚愁让那个叫花子女子进入店内，本来心中有些不愉，但是听到楚愁的话后，心情顿时变好，笑着应声。

    “公子，无需如此。”那女子摇了摇头，正要出门，便被楚愁的一句话叫了回来。

    “我是一个江湖郎中，或许可以为令尊治病。而且每次只收一个铜板。”

    “真……真的吗？”女子有些激动。

    “千真万确！”楚愁重重点头，然后指了指赵芷水“不信你问我这徒弟。”

    赵芷水配合地点了点头，“姐姐，千真万确！我师父可谓是妙手回春、悬壶济世、手到病除、起死回生……”

    “好了好了，再夸下去，你的这位姐姐可就要不信了。”楚愁笑了笑，示意赵芷水可以了。

    女子亦是笑了笑，觉得赵芷水真的是非常可爱。

    “姑娘，不知怎么称呼？”楚愁喝了口寡味的白开水后抬头问道。

    “姓李，名柳梅。名字可能不太好听，公子莫笑。”女子有些脸红地答道。

    “很好听的名字了。”

    李柳梅望了一眼楚愁的脸庞，见楚愁没有戏谑的神情，便更加脸红。

    这公子看起来就气度不凡，而且样貌还这么英俊，这么风流倜傥。也不知哪家女子会有福气……呸！李柳梅，你咋能这么想呢！羞不羞人！好歹你也是这附近几条街出了名的良家女子！不该有这样龌龊的想法。

    李柳梅一个人心中在暗暗想着，不觉间面就做好了，三碗面一起端上来，热气腾腾，香气扑扑。

    楚愁则是望着女子憔悴却又坚强的脸庞，不由暗中对这女子感官不错。

    楚愁见过太多的“寒之于衣，不待轻暖；饥之于食，不待甘旨；饥寒至身，不顾廉耻”的人。当然，这并不能是那些人做的完全不对，环境逼得那些人不得不那样做，实属无奈之举，活命之举。

    黄紫公卿、王侯将相终归是极少数的那部分人，虽然这其中也有不少受各种问题所迫的人。但那些底层百姓，则绝大多数都是受生存所迫的人。在一切意义的山峰上，唯有生存之峰最高。

    片刻后，三人都吃完了那三碗面，楚愁付过钱后，跟着女子前往女子家中。

    快要到女子家中的时候，楚愁看到一户人家的门口有七八个红衣步卒，持刀而立，相互窃窃私语。耳力极好的楚愁听得一清二楚，但面不改色，只是心中又多了一份不平之意。

    “嘿！听说这家的一个女子长得不错。非常水灵，至今还未婚嫁。”

    “嘿嘿，这女子上面其实还有三个哥哥，都是被那昏庸皇帝强征去的朝廷士卒，听说三个都死了，哼！和我们大梁军对抗，就是找死！”

    “要不是我们的百夫长看上了这个女子，我都要出手了……”

    七八人话语声不大不小，议论不止，刚好让已经走近的三人都听到了。

    “咦？这不是那名为李柳梅的女子吗？嘿！果然不错。”七八个士卒看到了走近的楚愁一行人中的李柳梅。

    “你们要干什么？”李柳梅眼中有些慌乱，但脸色强装平淡。

    “哈哈。我们百夫长看上你了，跟兄弟们走吧？屋内那老头儿我们也会一起带走的，到时候你和你父亲不说能享受荣华富贵，最起码能吃香的喝辣的！”一个红衣士卒语气毋庸置疑地说道。

    “我不会走的！你们那个百夫长，我不喜欢。”李柳梅摇头，语气坚定。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒？要不是我们百夫长看上你了，你父亲现在已经被我们乱刀砍死了！你的下场……”那红衣士卒一脸邪恶地笑容。

    “怎么？拿起了武器，穿上了红衣服，就忘了自己之前的身份？自己是为何如此把脑袋拴在裤腰带上的？”楚愁站在赵芷水和李柳梅前面，直面那八个红衣士卒。

    “呦？英雄救美？腰上挂一把剑就真以为自己多有能耐了？知不知道我和我这几个兄弟们割下过多少朝廷士卒的脑袋？你个毛都没长齐的小子，语气这么狂？”一个脾气暴躁的红衣士卒就要提刀砍死楚愁。被说话的这个红衣士卒制止。

    “跪下喊声爷爷，今天就饶你不死。”为首的那个红衣士卒语气冰冷，对着楚愁说道。

    “快跪啊！”后面的几个红衣士卒纷纷起哄，一脸高兴的神色。

    “人，果然越来越最容易忘本了。这么多年来，江湖变了，庙堂变了，人心更是变了不少。不过所幸的是心向光明的人也并不少。”楚愁惋惜中又带着期待，“希望以后，江湖可以变好，庙堂可以知‘民为贵’，人心都向阳生长。”

    “你在叽叽歪歪什么呢？赶紧下跪！我数三声，要是不下跪，就死！”为首的红衣士卒狞笑着拔出了刀，准备一刀就砍死楚愁。至于数三声，则是逗楚愁玩的，反正在他看来，楚愁今天既然出现了，既然让他心情不舒服了，就得死。

    噗通！

    只是这一刀还没有提起来，为首的红衣士卒直接莫名其妙的跪下了，大刀扎在地上。

    咔嚓！

    那把大刀直接断裂，让后面那几个红衣士卒看的心中惊讶。

    “肯定是那年轻人作怪！兄弟门，一起上，砍死他！”剩余的七个红衣士卒见状不知所措，其中一人反应过来后大喊一声，然后其余众人醒悟过来，纷纷脸色狰狞地提起刀，向着楚愁砍来。吓得李柳梅闭上了眼睛。

    砰！

    李柳梅只听见一声沉闷的声音，好奇的睁开眼睛，并没有看到自己心中想象的才楚愁被砍得浑身是血的景象，而是看到了那几个红衣士卒已经倒在了前面数丈外吐血的场景。

    “不用理会这些人了，先去为令尊治病。”楚愁看都没看那些红衣士卒一眼，直接让李柳梅带着他和赵芷水进屋。

    屋内非常简洁，有一个内屋，李柳梅的父亲正是在内屋的床榻上躺着。

    楚愁让赵芷水在屋门口看着，不让任何人进入屋内。然后他和李柳梅进入内屋，开始为床榻上的老人治疗。

    楚愁将右手探出，放在了床上那位年过花甲的老人的手臂经脉上，屏气凝神，闭上眼睛，用内力探查老人的身体情况。

    李柳梅静静地一旁看着楚愁认真的模样，心中有所触动。心想这样的男子，已然是世间最好的吧！

    “令尊的身体其实并无太大的疾病，只是长时间不治，熬成了这样子。不过现在已经无碍。”楚愁在打出一丝内力后，收回右手，微微转头对李柳梅说到。

    “嗯嗯！小女子替家父谢过公子。”女子一脸感恩地对着楚愁鞠躬道谢，喜极而泣。

    “咳咳……咳……”李柳梅的父亲咳出了体内浊气后，缓缓睁开眼睛。

    “爹！”李柳梅扑了过去，泪水淌个不止，“爹。您终于醒了。”

    “我……我这是怎么了……感觉睡了好长时间……”李柳梅的父亲因为刚刚苏醒，语气还是有点无力。

    “我出去一下。”楚愁离开了房间，给这可怜的父女二人留下了一些面子。

    “你在这里看着，我去买点肉。李姑娘的父亲需要补一下血气。”

    “师父放心！有我在这里，那些混账进不来的。”赵芷水挥了挥小拳头，露出小虎牙，自信说道。

    很快，楚愁便拎着一只鱼、一只鸡和一些蔬菜大米回来了，亲自下厨，为那父女二人作了鱼汤和鸡汤还有两个素菜，然后煮了大米。

    李柳梅本来不想再让楚愁费力费钱的，他们家里已经欠楚愁很多了。但是看到虚弱的父亲和非要坚持下厨的楚愁，也就只好作罢。想着以后一定要好好存钱，然后还给楚愁。

    饭菜很快做好了。楚愁的手艺，可谓是非常不错的，香味让李柳梅一家很是咽口水。就是经常吃楚愁做饭的赵芷水亦是迫不及待，她看来，师父的手艺是天下最好的！没有之一！

    待饭菜端上来后，众人准备动筷子，突然听到了房子外面传来的震天响的马蹄声，李柳梅脸色一变，李柳梅父亲不知所以，以为只是驻城的骑兵路过家门口。

    “无妨，开始吃饭吧。”楚愁笑了笑，四人围坐在木桌前，开始用餐。李柳梅见楚愁云淡风轻，也不再说什么。这是对楚愁的一种本能的信任。

    家门外，一名身穿盔甲的百夫长，在那几个派来后被人打了一顿的士卒回去禀报后，心中恼怒，亲自带着上百骑兵前来，要踏死那个不知天高地厚的江湖中人。

    正在他准备下令的时候，他只感觉到一阵天旋地转，一低头，看到自己和那些手下连人带马都飞了起来，好像被人扔飞了一样，须臾间就飞出了十几条大街。所有人走重重砸在地上，不少人当场昏了过去。百夫长心中惶恐不已，以为惹到了什么世外高人，连忙从已经摔断腿的战马身上下来，自己撒腿就跑了。

    李柳梅家内，则是一片和谐的吃晚饭画面，让人觉得心安不已。

    一张小木桌，三两家常菜。四位天涯人，八九分果腹。

    如此画面，甚好也。