
    望着下面喊声震天的厮杀，赵芷水皱眉，心中不是惧怕而是难受。

    一条条人命在她面前消逝，她难以做到无动于衷。

    “师父，咱们不去帮忙吗？”

    “时机不到。你现在去帮忙，只会让东极帝国的天子震怒，然后派出更多的士卒用更残暴的手段将西楚王朝碾平。西楚王朝之所以战于边疆，就是为了避免让他们的百姓受苦。”

    “那他们不打不就行了？”

    “他们若是这次不打的话，举国上下所有人心中的那股子心气彻底就没了，这个王朝的脊柱算是彻底断了，国运崩碎很难再翻身。而且，臣服于东极帝国，还是当马前卒送死的结果。”楚愁解释道。

    赵芷水叹了口气，不再看下面，而是赶紧跟着楚愁翻过这座山。他们要离开这里，离开西楚，离开东域。

    “前面千里便是北荒了。我们会从西楚王朝的北部边境直接进入北荒。”

    下山后，楚愁指着北部平原尽头的方向说道。

    “北荒有两座超级宗门，一座是火神殿，一座是冰神宫。两者如其名一般水火不相容。很久以前两者其实是一座宗门的，那时候那座超级宗门的名字叫冰火神道宗，那是千年前的事情了，我也是听说的。后来因为某些原因，在当时能排在江湖前三甲的冰火神道宗一夜之间分崩离析，后来便变成了现在的这个场景。火神殿和冰神宫这两个超级宗门如今虽然在天下十大超级宗门中排名垫底，但不容小觑。两者之间算是死对头，因为都想证明自己的道统比对方强，表达自己才是当年冰火神道宗的主脉传承。不过这一代的近百年，一直都是冰神宫压着火神殿的。”

    楚愁边走边介绍北荒的种种，有那北荒七大奇观，有那在北荒能排名前十的宗门，有那傲视北荒所有王朝的北荒帝国。

    直至中午时分，两人得见人烟。

    这是一座镇子，从整体样貌看，和东极帝国的没有什么不同，但是细看就会发现，这边的房子的土胚墙更加厚实，更能阻挡寒风或是酷暑的侵袭。

    如今是四月，阳光明媚，小镇的街道上到处都是行人，他们这儿显然不用担心战乱之扰，因为他们不在东极帝国攻占西楚京都太和城的那条死亡战线上。而且，这座小镇偏僻无比，就算是西楚天下大乱，也很难影响到这个偏僻地方的小镇子。这里的人大多都是自给自足，不受外界影响。可能，他们很多人连东极帝国都没听说过，他们只知道，他们住在西楚的北部，西楚天子住的是一座巍峨的太和城，仅此而已。

    楚愁和赵芷水前去购置一些干粮和水，购置完后，楚愁还要去给自己买一些美酒，给赵芷水了一些银子让她去买一些她相中的当地特色小吃，两人分开，楚愁一边转悠一边看哪家酒铺的酒更香甜。

    小镇上有一个无名少年，打记事起，就没有见过父母，是一个当地的乞丐辛辛苦苦把他拉扯大。去年，那个老乞丐也撒手人寰离开世间了，他世界上唯一的亲人也没有了。

    无名少年为了生计，找了一份酒铺伙计的职位，本来是轮不到他的，应该是另一个酒铺掌柜的亲戚家的孩子来帮忙的，但是那一家的孩子突然患上重病，现在还在床上不能动，所以酒铺掌柜只好临时找一个年轻伙计。

    而这个无名少年要求低，月钱只要一半，只要管吃管住就行，酒铺老板有好几间多余无用的房子，想一想觉得还算划算，就任用了这个无名少年。

    无名少年身形算不上高大，看起来甚至有些瘦弱，但是没有人知道，也不会有人愿意知道，他的心中，有一个江湖梦。

    那个把他养大的老乞丐经常这样说道：“你个小孩儿喔，不晓得那江湖有多么的风流潇洒！一入江湖难再出，除非最后老死在江湖才能算得上出了江湖。”

    有时候老乞丐也会洗一把数十天都没有洗过的脸，然后整理一下到处都是补丁的一幅，盘腿坐在那里给他讲一些江湖故事。

    “你晓得不天下十大超级宗门？哎，不用问你肯定都没有听说过。天下门派大大小小差不多有百万座了，而在其中，能排在前十的，那可都是超级大家伙。”

    “那十大超级宗门代表着整座江湖的活力和实力，每一座超级宗门的内门弟子都有数千甚至上万，外门弟子更是不计其数，只论实力的话，堪比半座帝国！”

    “我当年啊，行走天下，扬鞭纵马，喝醉烈的酒！出最快意的剑！喜欢最美的女子！我也算是中三品的年轻俊才，仅仅比那些超级宗门的嫡系弟子差一些而已。”

    “有一次，我骑马在一处城郊，周围数个当地宗门的少门主陪我左右，然后遇到了一位貌美年轻的女子，她回眸望了我一眼，我当时心脏几乎就要扑腾出来了。当时真的是为之一见倾心啊！”

    “那时候我很年轻，说得好听点是意气风发，说得不好听了就是目中无人。我直接带着那几个在当地飞扬跋扈的少门主们一起追了过去，我就要对着那姑娘表白，但是那几个少门主们却是直接动手了，想要直接把那女子扛走帮我带回去，我见状准备说他们，但还是晚了。”

    “那女子其实早就被一个超级宗门的一位嫡系弟子看中，所以在我们动手的时候，那个买玉发簪刚好回来的超级宗门嫡系弟子直接出手，将我们几个的丹田直接废掉，可能是不屑的缘故并没有把我们杀掉吧。后来啊……我就四处流浪，最后选择在这个东域的偏僻小角落里度过晚年了。”

    老乞丐每次说到这里，都会笑着摇一摇头，然后闭上眼睛思念着什么。

    在那时的无名少年看来，眼前的老乞丐和平时乞讨时的那个老乞丐简直判若两人，虽然他听不太懂老乞丐讲的什么意思，也看不懂老乞丐的神情，但是他知道，老乞丐是在想那个女子。

    每天晚上两人拖着疲倦的身躯回来时，老乞丐都会讲一两件江湖往事，大多数都是一些平常的鸡毛蒜皮。但无名少年却听得津津有味，向往不已。

    比如老乞丐说他当年见过有绝世高人一掌开山，有超级宗门嫡系弟子中的唯一嫡传弟子行走大江之上，如履平地，有东域第一宗门道宫的鹤发童颜道士下山降妖除魔，拂尘一挥便压天，还有青衫剑客为了模仿某位大剑仙，以什么七品巅峰修为御剑悬空三尺而行，飘逸无比。最让老乞丐自豪的是，他远远的见过一次仙剑门的老门主！那是那位老门主下山为他的某位天赋惊才绝艳的后代挑选淬剑材料，然后被人认出来，因为当今天下许多盖世宗师的画像到处都有，尤其是最顶尖的那极小部分人的画像，更是‘人手一份’。

    无名少年越听越激动，但是也越无奈，因为他现在连饭一天只能吃一两顿，肚子都填不保，怎么练武？怎么走出这偏僻小镇？

    老乞丐传给了他一份中三品修士的功法，但是不完善，因为老乞丐说他自己的丹田破碎，内力全无，传功不能传十成了。

    他天天晚睡早起，只为挤出时间来修炼那个对他而言至高无上的功法。

    老乞丐临走前，说无名少年已经二品境界了，有天赋，很不错。还说自己最大的遗憾有两个，一个是没有见过九品盖世高手，还有一个就是不知道当年那个女子后来过怎样。

    无名少年在老乞丐走后并没有懈怠半分，而是更加拼命的修炼，他感觉他现在已经二品巅峰了，距离自己行走江湖的梦更近了一步！

    今天，他寅时便起床练功，练完功后酒铺刚好开门，他就走到前台，等候客人的到来。

    天还是寻常天，日子还是平淡的日子，但今天他遇到了一个奇怪的青衫男子。

    在他第一眼看到那个青衫佩剑的男子后，就感觉这个男子肯定是个江湖剑客。

    “这位前辈，要喝什么酒？”无名少年问道。

    “有没有梅花酒？”

    “有的！只是我们西楚北方的特产嘞！”

    无名少年在给这个青衫剑客的酒壶灌酒的同时不时瞥着楚愁腰间的长剑，憧憬不已。

    “前辈，我们这酒啊，虽然在这附近酒铺算得上好喝的，但是这条街的拐弯处的那一个酒铺的酒才是我们小镇上最好喝的，下次再买酒可以去那儿买，我绝不诓你。”

    “呵呵……好的。”

    那位年轻剑客笑了笑，走之前打量了一下无名少年，并无言语地离去了。

    但在那个青衫男子走后，无名少年只感觉自己体内的某道瓶颈破碎，然后直接迈入了三品境界。

    随后一道声音传入无名少年的心中，让无名少年永生难忘。

    “我传你一套九品剑仙的修行之法，你是天生剑胚，天赋惊人，所以只需好好修炼，三年时间就能到中三品，然后就可以行走江湖了，看一看江湖的悲欢离合，多给世间一些善意。年轻人，我相信你，你可以做到的。”

    多年后，无名少年不再无名。

    而在那幅波澜壮阔千古流芳的画面中，有一位身穿青衫的佩剑男子，一脸坚定的站在另一个青衫佩剑男子的身旁，剑意直冲云霄，十数位九品盖世宗师并肩而立，一起望着四面八方如同亿万雷鸣般冲杀而来的超级铁骑方阵。

    那个青衫佩剑男子脸色平静，转头对着身旁的那个亦是青衫佩剑的男子眨着眼说道：“前辈，我做到了。”