
    春去夏来。在夏至未至的时分，楚愁和赵芷水踩着夕阳透过林中的点点碎碎的光芒慢慢行走。

    前面就是北荒了。

    水流声哗哗作响，鸟鸣声悦耳动听，在夕阳的映照下有些凄凉。淡淡的月亮那浅浅的身影已经高挂在青冥色天空，但被血色残阳的辉芒所遮挡，只能模模糊糊的看到。

    两人面前的那条不大不小的溪流，溪流这边就是东域，那边则是北荒。

    “师父，我们也算行万里路了，只是我还没有读万卷书哩！不然我也是一位女夫子啦！”赵芷水望着前面那一座弯弯的小桥，心中有些开心。

    “女夫子？便是那中土神州的儒府都没有。”楚愁笑了笑。

    “那我就坐那第一人呀！就像我的剑道，他年必然仅次于师父你！”赵芷水一走一跳地说道，头上的小辫子一摇一摆，想象着有一日她和师父一起威名震动江湖，一起行侠仗义，就非常开心。她忘记了，现在她就是在和楚愁一起行侠仗义行走江湖。她只是独自想象着便雀跃无比。

    两人走到桥上，止下脚步，趴在古老的石桥上，望着下面那不急不缓的小溪。

    小溪清澈见底，被夕阳映的满是橘红色，但因为比较浅，还是能望见水底。

    望着下面那清澈的小溪里面的倒影，楚愁摸了摸自己的脸颊，光顺无比，依旧和年轻时候一样，没有一丝皱纹。

    这就是九品盖世高手的神通之一，可以在面容上返老还童，且寿命暴增，达到九品境界后，最少可以活上数百年的时间，若果境界再提高，达到九品巅峰，寿命更是不可估量。

    就像那儒家至圣先师、佛门的佛陀、道家的道祖，这三人早已超脱世间，可称为圣人，不仅仅是因为他们的智慧冠绝天下，更是因为他们的实力可通天地。

    袖里乾坤、返老还童、御风而行、战力无敌、神秘莫测，都是九品盖世高手的代名词，也是世俗帝国王朝所敬仰的。

    近百年来，唯有一位达到九品巅峰境界的绝世天才，那就是楚问道，也就是如今的楚愁，天下谁人不识君？

    在天下人敬仰羡慕感叹的同时，却没有人知道楚愁经历了多少苦痛，如今是多么寂寥落寞孤独。

    不过楚愁如今心中还有念头，还有那一剑，所以心境依旧世间无敌，便是三教圣人起来叩楚愁的心关，问楚愁的“道”，楚愁都无所畏惧。

    “逝者如斯……”

    楚愁望着下面如同时光流淌般而静淌的小溪，微微感叹。

    他经历了这么多，很难再有什么大的感慨，最多就是微微感叹，借此来打磨心中的那一出世剑。

    用入世，来打磨出世剑，而且还打磨的如此顺利，这不只是境界高深的缘故，还要看心境的深度和高度，好要看对“道”的领悟程度。可以说楚愁是出世剑的当世第一人，否则那武力冠绝东域，寿命有千年万年的妖祖也不会如此感叹了。

    一艘很小的小舟从上游漂了下来，越来越慢，最后直接静止在水面上。

    小舟上有一位身穿布衣脚踏草鞋的老人，老人头上带着斗笠，手里拿着一根木制鱼竿，就坐在平稳的小舟上，独自垂钓。

    小舟有风不动，停在楚愁和赵芷水所站石桥前面的水面上。

    “老前辈，又见面了。”楚愁早年七品境界的时候在西极之地便见过此人一面，当时不知身份，现在心中已经有了推断。

    “施主，可有烦忧？”

    问者还是当年的那个问题，只是答者的回答不是当年的答案了。

    “无。”

    “昔年不知道那女子已经不在了，心中且还有烦忧。如今知道了，为何又无了？”

    “当年是烦是烦世道的乱，忧是忧她。如今看透世道，心中已不乱，今日也知道她的去处和归处，心中不忧矣。”

    “当真？”

    “当真。”

    “心中可有大不平？”

    “只为百年磨一剑，为她鸣不平。”

    “明白了。施主，你不过意气用事而已。可知为一人而死千万人的罪孽何等深重吗？便是佛祖都无法弥补。”老人收起鱼竿，站起身来，双手合掌，微微抬头望着桥上的楚愁。

    楚愁闻言，摇了摇头，说道：“且不说那女子有多无辜，或者是那女子与我这个九品巅峰的大剑仙有关系，只是死一人不死千万人，这就是对的了？”

    “道理不是这般讲的，那女子确实死的无辜，但是却也无奈，而且那女子本身就是气运之体，修练不成什么大道，普度不了众生。若是为了这一人去杀几个人，也算是因果报应，但是因为一个人而死伤千万，不说修炼不了的普通人，就算是十大超级宗门的嫡传人或是四大帝国的太子，都不值当。”老人摇了摇头评断道。

    “哈哈哈哈！就你还是那狗屁的佛祖？！”楚愁闻言仰天大笑，然后微微低头望着那个老人，目光带着血丝，声音沙哑地沉声说道：“她只是一个普普通通的姑娘，面对那天下最强大的四大帝国，确实是很无奈啊……而且修不成大道的人就没有生命可言吗？在我看来，不管什么原因，一个人的生命永远不小于天下所有人的生命！我恨我晚生了二十年，不然当年就杀他个天崩地裂！”

    “施主，你心中的不平之意太过崎岖，太过过激了，修炼至此，心中仍受困于一人，只是道心强大而没有演化为心魔而已。”老人微微叹息，对楚愁的不敬没有恼怒，只是对着楚愁劝告道：“若是施主到时候非要出那一剑，就请施主先从老衲的身体上刺穿过去。受你那一剑的第一个人，必是老衲。”

    “你真当我只有这一剑？”楚愁冷笑道。

    “何至于如此啊！若非要如此，老衲现在就要和施主讨教一番了。”身份疑似佛祖的老人闻言很快便思考到了千丝万缕的脉络，心中了然后竟是要现在就和楚愁讨教。

    “那就来天上一战！”楚愁平静无比，身形直接消失。

    老人身形也直接消失在小舟上，地面上只留下赵芷水仰着脸望着天空，心中有些担忧，毕竟那个老人可能是传说的佛祖！但她心中更多的是放心，因为她师父的实力她从来不怀疑。

    赵芷水闲着无事，便望着那一叶还在原地纹丝不动的小舟发愣。

    片刻后，那位老人浑身沐浴着金色血液从天落下，而楚愁则是直接出现在了石桥上，一袭青衫上也不少掌印和血迹。

    “施主武功盖世，当为千年第一人。便是老衲，也挡不住施主那一剑……”老人脸色有些复杂地望着桥上的那个年轻人，有些感慨。

    “你可知，因为四大帝国，这世间又要有多少人家破人亡？又要有多少人早年便失去父母，又要有多少人从此对这个世道失去希望？！”楚愁质问老人。

    “所以老衲到时候也回去阻拦一下的，但只是阻拦，而不是赶尽杀绝。”老人摇着头说道。

    “不把他们杀破胆了，他们心中还会有念头，且一直埋在心底，万一什么时候念头爆发了，你又刚好不在了或是闭关了，死的那些百姓，又该算在谁头上？”

    “可以杀一些，但不至于杀个片甲不留。万物皆苦，那些甲士亦有不少是被逼无奈的苦人。”

    “立场不同，不论正邪。战场更是如此，即便皆是君子之争，立场不同、信仰不同、所求不同，又有多少的死而无憾？即便有憾，也阻挡不了我的那一剑，既然活在世上，没有谁是无憾的，也没有谁是不死的。即便是你这个佛祖，终有一天也会尘归尘土归土，三教圣人中，我已经见过两位了，我敬佩你们，但也为你们感到一丝悲凉。”楚愁说道。

    “确实，人人皆逃不过天道轮回，皆要入那地狱，但是，死有所得才是世人最好的结局……”

    “那她死有所得吗？！”楚愁嗤笑地打断佛祖的话语，他此时觉得佛祖真是活的时间太长了，太过于十全十美了。

    世间最悲哀的就是十全十美的人，最不完美的就是心中没有一丝的缺憾。

    “在我看来，我不是那高坐云端俯瞰众生的圣人，也不是什么举世无敌风采无双的大剑仙，我只是一个有不平便出剑的江湖剑客，只是一个心有所念但不可得的男人。”楚愁望着那个世人敬仰拜伏了有千年的佛祖，说道：“我和你，不一样。”

    说罢，楚愁转身带着赵芷水离开了石桥，进入了北荒范围。

    老人听着楚愁的最后一段话，心中思考，小舟开始继续顺流而下，只是老人仍是保持着一个姿势，闭目思索着。

    后来，一阵风吹来，把老人和楚愁打斗时都没有掉落的斗笠给轻轻吹掉了。

    老人猛然睁开眼睛，捡起斗笠，怔怔无言地望着手中历尽沧桑的那个斗笠，眼睛竟然红了。

    “当年的我，也和你一样啊……所爱而不得，便用自己的重重道理将自己的内心淹没、封印了，从此，世间无她，唯有佛门。”

    老人摸了摸自己的光头，看着手中这个当年她亲手赠他的斗笠，仍是流不下一滴眼泪，因为，圣人无泪。

    只是，老人头上突然长满黑发，然后变为白发，三万烦恼丝挂满头顶。