
    古庆国雁阳郡。

    这两天，慕兮婉几乎没有出去过，一直待在客栈里休息，不过她的那两个孩子却是跟着孔念玉一直在外面逛游。那场大雪当天晚上便不下了，第二天就是风和日丽的天气。

    “孔哥哥，我们去看舞狮子吧！”小男孩看到远处街道人影交错，有人在舞狮子，兴奋地说道。

    小男孩名字叫慕晴朗，小女孩名叫慕晴乐。孔念玉觉得这两个名字都不错。

    “好。”孔念玉笑着点了点头，然后牵着慕晴朗和慕晴乐一起走过去。

    几人挤过人群，来到前面，望着那个各种姿势不断蹦跳的“狮子”，慕晴朗一脸高兴，他之前只是听说过这个杂耍，这还是第一次亲眼见到。

    过了一会儿，狮子舞完后，众人纷纷拍手叫好，有些阔绰观众掏出腰包，打赏几个铜板或是一粒碎银子。孔念玉也从袖中取出一粒碎银子递给那两位舞狮子的男子。

    “孔哥哥，我们去听书吧？听说那些说书人最会讲一些趣事，可有意思啦。”慕晴乐抬头睁着大大的眼睛，对着孔念玉说道。

    “好，这附近刚好有一座说书的酒楼，我带你们去听书。”

    走过两条街道，便来到了一座名为“丰全楼”的酒楼，一楼就有一位说书老者在一张桌子前站着，一边饮酒一边高谈阔论。

    “这江湖中人啊！最是潇洒，最是风流，但也最是多情，最是落寞！刚才，我说过了，那位数百年前的姓陆的中土儒府君子的潇洒，现在，就再来说一说他的多情！”

    说书老者拍了一下用黄杨木做的“止语”后，酒楼顿时安静无声，都静静望着说书老者。

    孔念玉带着慕晴乐、慕晴朗两人找了一张已经有两人坐下的桌子，笑着打过招呼后便坐下了。

    “世事一场大梦，人生几度秋凉！”说书老者扬起那白色长眉，坐在身后的椅子上后大声说道，“便是那帝王将相、上三品宗师，又有几个真正潇洒的？无需羡慕，何须羡慕？！”

    “那陆姓儒府君子，其母是当时中州一座大王朝的宰相之孙女，其祖父，师从儒府一位大儒，精通经学，曾在那大王朝中官至尚书右丞！”

    “到了他这一代，适逢那个大王朝想要成为帝国，然后遭到中土神州各大宗门的镇压。而且，他是天才，注定不是被埋没。只是，他喜欢的那个女子，正是那个大王朝的某位六部侍郎之女，这又注定了他们不可能在一起。当时像这些四品以上的朝中官员几乎都被列入必杀名单，然后这些人的子女，也被一些门派视为必杀之人，江湖中人做事一般都会做到底，不管好事还是坏事。”

    “这两人刚开始结为夫妻，相互非常恩爱，但后来因为战乱，陆君子之母让其与那女子分开，陆君子为忠孝道，终是同意。那女子回到那座风雨飘摇的大王朝后，因形势所迫，另嫁他人。陆君子后来因为思念那位女子，便脱离了儒府，不要那天下读书人所仰慕追求的君子头衔，独身一人前往那座大王朝，发现那女子已经为他人之妻，不禁悲痛万分。”

    “最后，这一对良人美眷，终是没有走在一起。所以才有那两首名动天下九州的词句。一首为陆君子所作，一首为那个女子所作。”

    “红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄。一杯愁绪，几年离索。错、错、错。”

    “春如旧，人空瘦。泪痕红浥鲛绡透。桃花落，闲池阁。山盟虽在，锦书难托。莫！莫！莫！”

    老人起身饮下一口酒，然后接着道：“陆君子一生所作数万首诗词，其中几乎全都是写的金戈铁马，但是却有大儒曾言‘陆放翁不得意一生，非不能戎马是也，是失去不得意中人也。’”

    “那位女子也算是真心实意爱着陆君子，在陆君子找她之后的几个月，便因为抑郁思念至极而离开世间，也算是脱离了那离愁悲苦的人世。走之前，那位多才的女子也留下一首词来唱和陆君子。”

    “世情薄，人情恶。雨送黄昏花易落。晓风干，泪痕残。欲笺心事，独语斜阑。难，难，难。”

    “人成各，今非昨。病魂常似秋千索。角声寒，夜阑珊。怕人询问，咽泪装欢。瞒！瞒！瞒！”

    孔念玉身为儒府中人，早已知晓这个故事，那个陆放翁的诗词，他几乎都读过来一遍了，也会背一大半，过目不忘是他的一项本领。

    以前，他对这个故事只是淡然一笑，对这个“一树梅花一放翁”的陆放翁只是欣赏，但此时，他想到了不知何时就会到来的中土浩劫，想到了慕兮婉，他不由地对陆放翁心中的感受有一些理解了。随即他不由得心中一惊。

    他对自己的直觉还是非常信任的，但就在刚刚，他的心中突然出现了一个想法，想到了慕兮婉可能会被这次浩劫牵连，这让他不敢相信。

    他又想到了陆放翁在晚年作的那首悲哀无奈地怀念那名女子的诗词。

    “城上斜阳画角哀，沈园非复旧池台。”

    “伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来。”

    “梦断香消四十年，沈园柳老不吹棉。”

    “此身行作稽山土，犹吊遗踪一泫然。”

    “要来，就从我孔念玉的尸体上踏过去。”孔念玉心中暗暗发誓，以后在那个九州乱世时，一定要保护好慕兮婉，哪怕是他死了，也要保护好她还有她的一双儿女。

    酒楼中，许多听客都是默默饮酒不作声，看来都是有故事的人。

    世界上许多人有许多不同的理想和希望，人心贪念无限。但是，没有人会希望自己有许多故事。

    慕晴乐和慕晴朗不过五六岁，不习惯这种氛围，孔念玉便带着他们两个离开了这里，继续在街上逛游。

    在这条街道的拐角处，他看到了有一间名为“高山流水”的店铺，是卖乐器的。

    他想到了慕兮婉喜欢弹琴，便进店购置了一套香椿制作而成蕉叶式古琴。孔念玉在中土神州，被誉为“琴乐十君子”，与其余九位琴道宗师并立，所以哪怕是买琴，眼光也是非常不错的。椿木本身有一定的硬度、脆性，尤其是香椿，无杂味，还有一股淡淡的清香。蕉叶式周身线条圆润流畅，琴头别具一格，憨态可掬，生趣盎然，他觉得挺适合慕姑娘的。

    买琴的时候，卖琴的店铺店主见孔念玉气态不俗，便推荐了几种金丝楠木制作的豪奢古琴，孔念玉只是笑着摇了摇头，道：“此琴是赠与他人的，名贵的不代表好，好的不代表适合。”

    买完琴后，孔念玉手指轻轻在琴上划了几下，在上面刻上了几个字后，他不禁轻轻笑了起来。

    赠与慕姑娘。

    孔念玉又带着慕晴朗和慕晴乐转了一会儿，已是接近中午吃饭的时分了，便回到了那间客栈。

    慕晴朗上楼把他娘亲叫下来后，四人开始进用午餐。

    “慕姑娘，听晴朗说，你最爱弹琴，我今天刚好路过了一家琴乐店，便购置了一套古琴……”孔念玉将那套古琴递给了慕兮婉。

    慕兮婉愕然，然后苦涩地笑着摇了摇头：“不弹琴了。”

    但是她了一眼孔念玉清澈的眼神，想了想，便接下了那套蕉叶式古琴。

    待吃过午饭后，慕兮婉取出那套蕉叶式古琴，放在清理干净后的木桌上，坐端正，手臂放好。

    “再为公子弹最后一次。”她笑着说道，然后收起笑容，开始检查琴身，然后试音。

    当她检查琴身时看到了“赠与慕姑娘”五个字后，淡淡一笑。

    她用右手弹弦，左手按弦，逐一检查每一根弦，确认音色音调正常后，开始真正弹奏。

    弹得是《潇湘水云》一曲。

    从慕兮婉试音开始，孔念玉就望着她，凝神静气地看着、听着。他觉得，这才是世间最好听的琴声。

    慕兮婉亦是聚精会神，仿佛要把这几年所受不平之意一下子顺着洁白如玉的手指弹奏出去。琴声时而高亢、时而低昂、时而纤细、时而粗犷，让人听着心中亦是跟着琴音而起伏不定。

    客栈里的一些人刚好也下楼吃午饭，客栈供应，此时听闻此音，无人拍手叫好，因为都被其中的悲戚愁苦所感染，纷纷用心的欣赏这绝世之音。

    孔念玉听着耳边音，望着眼前人，彻底痴了。

    琴音愈演愈烈，愈发激昂，正在快要到达巅峰的时候，琴音戛然而止。

    弦凝指咽声停处，别有深情一万重。

    孔念玉此时已经说不出话来，只是呆呆地望着桌子对面的慕兮婉，为之倾倒，为之折服、为之感到辛酸心痛。

    直到客栈众人纷纷拍手叫好，孔念玉才回过神来，然后对慕兮婉说道：“兮婉，我……”

    “孔公子，我知道你的心意。但是……我不能如此。”慕兮婉脸色平静地打断了孔念玉的话语。

    “为……为何？”孔念玉张大嘴巴，他没有想到是这个结局，心中落魄不堪，艰难地开口问道。

    “因为我不想牵累公子，我的命这般苦，一个人承受就罢了，不想再让第二个人承受。孔公子已经为我和我的两个儿女做的很多了，要是再帮助我们，只会让公子身受连累。”慕兮婉有些悲伤地说道。她心中其实也是喜欢这个孔公子的，但奈何真的不想因为她而连累这个很好很好的孔公子。

    “孔公子以后肯定会有所成就，更会找到一个好人家。”慕兮婉说道，然后在心中默念：肯定会找一到一个比我更好的，不会连累你、不会拖累你的好姑娘，更不会让公子你的名声受损的好姑娘。

    孔念玉闻言起身，一脸正容地说：“我家人如今就剩我一个，我有一个先生长辈，可以做主，他一定会同意我们之间事情。”

    然后孔念玉意气风发地朗声喊道，仿佛是要让天下所有的人都听到一般。

    “我孔念玉！为中土神州第一宗门儒府的少府主！为七品巅峰的儒家修士！我喜欢的姑娘名叫慕兮婉！一生一世都喜欢她！我从来没有遇到过这么好这么好的姑娘！好的让人觉得世界上的女子唯独有她一人就足够尔！我孔念玉喜欢她！谁又敢说三道四？我就是喜欢她！”

    孔念玉说到最后，深情地望着眼前的那位女子。那位女子眼眶中饱含着泪水，亦是深情地望着面前这位读书人。

    客栈众人听闻孔念玉的话语后更是如痴如呆，不仅为了他的身份，更是为了他的气魄。

    “我也喜欢你啊……”慕兮婉脸颊上流淌着滚烫地泪水，哽咽道。

    对面那男子为她擦拭眼泪，然后两人紧紧拥抱在一起。