
    太华山之巅，北道宫看似并不宏伟，却给人一股静雅出尘的缥缈之感。

    作为东域名气最大的道观，即便看起来不宏伟，但是占地面积着实不小，大半个太华山的山头，都让北道宫的道观占据。

    其中，最中间那座看起来最普通的院落，却是南北道宫共同的祖师堂，是道家的根本所在。

    因为有确切记载，这间院落曾是道祖所住的屋舍，只是后来道祖参悟的无上大道后，便驾仙鹤一路西去游历，相传当时太极紫气浩荡三万里！天下莫不震惊。

    太华山山脚，一男一女跟随人流，缓缓登山。

    “师父，这太华山看起来也太陡峭了吧？真不愧是天下第一奇险之山！”少女望着这座大山，眼中尽是好奇与兴奋。

    “这太华山，乃道家根本所在，这脚下所踏台阶，细数就会发现，刚好是九千九百九十九个，余下的那一个，正是道家所言的那个‘一’，其手笔，不可谓不大。”楚愁低头看了眼脚下的台阶，开口讲解。

    “嘿！毕竟这是我们东域第一宗门！”

    楚愁一旁的一个锦服华裳的年轻男子充满豪气地说道。那男子身边，还有一名布衣女子，紧紧地跟随着他，他不时的对她笑一笑，女子也是温柔地笑着。

    “这位兄台，是本地人吧？”楚愁笑着问道。

    那名公子哥装扮的男子笑着答道：“正是渭华古城人氏，我有时候去古城北边的渭江泛舟垂钓，有时候就来这太华山游玩一番，因为并不是道家人士也不信道，所以烧香看心情。当然，道宫可不缺我这一个人的香火钱。”

    “说起这北道宫啊，听说换道主了，有风声说是一个常年在外游历的老道士，突然修为大增，直接进入了传说中的九品盖世境界，然后刚好到了换道主的时间，就稳稳地坐上了道宫道主的位子。”公子哥装扮的男子甚是健谈，“随着那为强大的道主坐镇北道宫，这道宫的整体实力又作了提升，咱们帝国都城的那些豪门贵族啊，更加频繁的来这儿烧香求签了。”

    “段公子，这山上的签，准吗？”年轻男子身旁的布衣女子小声问道。这位布衣女子显然是第一次来，不然不会这么问，因为道宫的签是非常准的，这是众所周知的。

    “当然准了，不过这道宫，求签不容易，我来过有二十次了，还没有一次有缘得到求签的机会的。在这太华山上，任凭你世俗身份有多么煊赫，在世俗是多么有钱，都不能成为高人一等的原因，求签皆是看缘分。有时候，道宫一签都不算，有时候，一天能有十几签。都是看运气、看道缘的。”段公子笑着答道。

    “不过我相信，你肯定能很快的就求到签。”段公子对布衣女子笑了笑，布衣女子脸色有些害羞。

    楚愁看着段姓公子那真挚真情的眼神和笑容，又看了眼两人的衣着，不由得有些感慨。他希望有一天，天下两厢情愿的有情人，终能有一对成一对。那样的世道，多美好。

    四人便一边交谈，一边登山，布衣女子和赵芷水不时插话，气氛倒也算很不错。

    “不知楚公子这次来是烧香还是求签？”

    “是来拜访两位故人。”

    “楚公子果然不是一般人，能与这北道宫不到一千位的内门道士做朋友。”

    “只是游历江湖时，萍水相逢的朋友。”

    “那亦是一份不小的香火情，山上道士真人都极其念情重因果。”

    “段公子亦是重情之人。”

    “哈哈……”

    一路相谈甚欢，不知不觉数个时辰过去，中午时分，便接近了山顶，众人已经能望到那些道观了。

    “道友，有失远迎。”

    楚愁等人迎面走来了一个老道士，对着楚愁作楫。老道士身穿一袭阴阳太极道服看着很普通，但是很干净。此人正是在楚愁帮助下迈入九品境界成为北道宫道主的慕容终燕。

    “见过老真人。”在楚愁笑着示意无妨后，段公子带着敬意的作楫，布衣女子也赶紧比葫芦画瓢的作了一个不太规范的楫。

    “老真人，雨潇没有来过道宫，请见谅。”段公子带着歉意说道。

    “哈哈，无妨。”慕容终燕看着段公子带着温柔的眼神，不由得笑着摆了摆手。

    在段公子看来，这个老真人很可能就属于那种很早就上山修道，但是却没有什么成就的那种老道士，所以，心中有怜悯，对老真人带着敬意。敬老人数十年修道坚持到底，敬这一份恒心毅力。

    “道友，请问这北道宫有一个俗名叫李木的老道士吗？”楚愁想起了自己当年游历太华山北道宫的时候，遇到的那个算是半个知己的年轻道士，开口询问，本来不抱希望，毕竟时隔经年了。但慕容终燕的回答让他楞了一下。

    “正是贫道的师父，也是上一任道主，我师父现在还健在，只是不再理会道宫世事，交于贫道打理了。”慕容终燕讶异地答道，此时也有些发愣，他没想到楚愁竟然还认识自己的师父，这着实让他有些没有反应过来。

    段公子闻言，更是差点一个踉跄摔倒在地，要不是一旁那布衣女子扶了他一下，可真的要丢人现眼了。

    只是他现在彻底懵了，他自认为自己见多识广，他的家族在渭华古城也算是十大族之一了，但是此时亦是心中掀起惊涛骇浪。

    一个看着衣着朴素、平易近人的老道士，竟然是有着九品修为的现任北道宫道主？另外一个和他年纪差不多的年轻人，竟然声称见过上一任北道宫道主的年轻时候？

    自己刚才还和这个楚公子谈笑风生，还与这个老真人作过楫，段公子大脑此时一片空白，直到在楚愁的告别声中和众人的一片议论声中才反应过来，抬头远远的看到了楚愁带着那个少女，随着那个老真人，进了道宫祖庭中的祖庭——那座道祖住过的院子。

    “好好对她，莫要等到错过了，才后悔。”楚愁在进入院子前对着段公子传音。

    “以后若是有麻烦，就凭你对这女子的真情。可来太华山上找我一次，贫道定当尽力帮之。”慕容终燕亦是传音于段公子。

    “此等高人，方为真正的世外高人也！”段公子紧紧握住布衣女子的手，转头对着她清澈地笑道：“当然，你也是世间最好看的女子。”