
    慕容终燕、楚愁和赵芷水三人迈入了那座看起来很普通的院落。

    “果真不一般，道纹密布，看来曾经有圣贤在这里证道。”楚愁一进门，就感受到了铺天盖地的道纹压盖来。

    实力却是强，越能感应出来这里的不凡与神秘。

    “道祖曾在这里证道。”一道苍老有力的声音从院子中央传来。

    “师父。”慕容终燕走过去作楫行礼，哪怕他现在是道主，他现在的境界比他师父要高，但仍是和过去一般，充满了敬意。

    楚愁望去，是个比慕容终燕年纪更大的老道士。

    “木兄，别来无恙？”楚愁看着那个青春已逝的同辈中人，笑着问候。

    “哈哈，身为道家中人，修身养老的本领还是不小的。问道兄，你可还记得当年说过的话？”李木笑眯眯地望着楚愁，脸色戏谑。

    楚愁闻言，脸色古怪起来，有一点点尴尬。

    “哈哈哈哈！”但是最后楚愁和李木相视一笑，一切尽在不言中。

    很久以前，那时候楚愁不过五品境界的修为，第一次来登太华山，遇到了一个面嫩的小道士，年纪与他相差不多。

    那时楚愁正坐在山脚下小镇子上的一家饭铺吃早饭，吃完后就准备登山。

    这时一个面嫩的道士在楚愁饭桌一旁的另一个饭桌吃饭，快吃完的时候，面嫩道士突然想起了什么，大惊失色的站起来摸了摸口袋，然后脸和脖子都红了起来，他发现自己因为下山太急了，银子都忘了带。现在不知道该怎么办。

    他左顾右盼，看了看四周，饭铺总共有七八个江湖修士，还有三四个普通人，不过那些修士都是一些看起来就不敢与之借银子的彪形大汉，而那些普通百姓，他又不想去借，他知道百姓生活不容易。看到最后，他突然发现自己眼皮子底下有一个与他年龄差不多的男子，而且那男子看起来非常面善。

    “道友，有没有多余银子，我下山忘记带银子了。”那个面嫩的道士走了过来，作了一楫后，一脸尴尬地望着楚愁。

    “太华山北道宫的道士？”楚愁打量了一下面前的面嫩道士后问道。

    “小道正是。吾师正是北道宫的现任道主，道友这下子可以放心借我银子了吧？我不会拿了银子就跑掉的。”面嫩道士目光诚实无比，又对着楚愁作了一楫。

    “噗！”

    面嫩道士声音不算小，最起码饭铺内的江湖修士都听到了，许多人被这话弄得喷出了嘴中的粥汤。

    “你个小道士，出门吃霸王餐，装一下太华山北道宫以外的外门道士就算了，竟然还说是自己是道宫道主的亲传弟子？真是笑死我了。哈哈哈！”饭铺内众人闻言都是笑了笑，觉得这个面嫩的道士穿着一身普通的道服，一开口语气就这么大，真是甚是可爱。

    那些实力不怎么高的江湖中人觉得，且不说这面嫩道士穿的如何，就说真正的道主亲传弟子，会跑到一个镇子上，对着一群没有什么身份的人，心平气和地说自己师父是道主？这不是脑袋被铁板夹了嘛！

    “道长，你到底有没有银子？”饭铺老板也走了过来，面色不善地质问慕容云客。

    “我……”面嫩的年轻道士脸色更红了，不知道该如何作答。

    “我帮他掏了。”楚愁从肩上的包袱中取出了一粒碎银子，为两人付了饭钱。

    饭铺老板接过碎银子，摩挲了一下，这才放心走回柜台，继续打起了瞌睡。

    “谢谢道友！”李木感激地又对着楚愁作了一楫，然后将那快吃完的早餐端了过来，与楚愁坐在一张桌子。

    “道友，不知贵姓？”

    “楚。”

    “道友，不知贵名？”

    “问道。”

    “道友，不知你从哪里来？”

    “东域南方。”

    “道友，那里的天气很是多雨吧？听说南道宫那边的空气都是水雾，对肺很好的。”

    “嗯。”

    “道友，你要到哪里去？”

    “四海漂泊。”

    “道友，你……”

    “你话真多。”楚愁有些不耐烦了。

    “师父他老人家说了，我这话句句包含天地大道，将来肯定可以证道。”李木有些得意，然后冲着楚愁笑了笑。

    “哦。”楚愁只是点了点头，脸色平淡。

    李木见状有些“内伤”了，只得默默低头喝着自己碗中那最后一点点的粥。

    “追上她！杀了她！”

    “看你能跑到哪里去！”

    “让你给牛少做小妾，那是看得起你！你一个风尘女子……”

    这时，远处传来一阵喊叫声，饭铺众人纷纷望去，只见一名腹部和背部都是鲜血的白衣女子，此时正在忍着伤势飞奔，脸色苍白虚弱无比。

    而在白衣女子身后，有十几个提刀持剑的中年男子和一位一看就是高手的紫衣老者，正在追赶着那名女子，嘴里不停叫嚣着。

    “十八散式拍！”紫衣老者奋力一跃，双手向前用力一拍，那女子便被拍倒在地，挣扎着却站不起来。

    饭铺所处位置是小镇边缘，但也有路过的江湖中人，不过看到这一伙人尤其是那个老者释放的内力气势太过强大后，纷纷不敢出手找死。饭铺中的人除了楚愁和李木外，其余众人都是用怜悯的目光望着那女子。

    楚愁见到此景，判断那紫衣老者是五品修为，和自己差不多，就要起身帮忙，但是他只觉得眼前一晃，一道身影便来到了那女子身旁，将女子扶了起来。

    “道生万物。”那道身影正是李木，他扶起白衣女子后，向女子经脉中打入了一道内力，治愈着女子经脉所受的伤。这是北道宫非嫡系便不传的秘技，最适合疗伤用。

    “请你们莫要强迫别人做一些不愿做的事情，道法万物皆是随缘，强求不来的。”李木对着那十几个脸带杀意的追杀之人作楫道。

    “你个小道士，穿了个道服，就以为自己是道宫真人了？在这太华山下胆敢冒充道宫真人，真是大逆不道！就让我今天为道宫除掉你这大逆之人！”紫衣老者心思急转，然后厉声呵斥，看起来正义凛然。

    “道友，我确实是道宫之人。”李木笑着说道。

    “不要废话那么多，给我上，先杀了这个假冒的小道士！”紫衣老者闻言后不再言语，直接要痛下杀手，趁早斩草除根，根本再也不给李木说话机会。

    “恩人……快走……他们是渭华古城十大家族之一的容家，他们还有一个六品境界的大客卿……”那白衣女子此时微微恢复了伤势，清醒过来，对着身边这个看起来年纪不大甚至有点小的道士说道，语气焦急无比。

    “无妨，我师父说过，我们道家，最是应该讲道，讲道理。若是连个道理都不敢拎起来了，还修什么道？”李木咧嘴笑了笑，“姑娘且放心。”

    “道定乾坤。”李木道袍一挥，已经冲到面前举起刀剑的那十几个中年男子直接横飞出去，在空中就晕了过去。

    紫衣老者见状心中大惊，心中跳出了一个念头：这次是真的踢到铁板上了。

    周围江湖看客也是很吃惊，这个不起眼的还有点傻的道士难不成还真的是道宫的道士？

    “是老夫之前有眼不识泰山了！不知道真人真乃道宫中人，实在是罪该万死！老夫发誓，以后不再如此作为了！”紫衣老者心思急转，抱拳故作豪迈地说到。

    “你真以为小道没怎么下过山，就可以如此欺骗小道吗？”李木天生亲近大道，通过直觉感应，一眼便看清的老人此时的心境，明明是饱含杀意与怨气，怎么到嘴中后，差距变的这么明显？

    “万万不敢。”紫衣老人顿时惊醒，杀意全无。他现在才清醒，这是在太华山山脚，面前的道士是太华山的道士，莫说是他，就是他们家族的家主，来到这儿都要毕恭毕敬的。

    “何人伤我容家护卫？”远处一道身影轻功了得，一跳一跃间便来到众人面前，见到了晕在地上的十几个容家护卫，然后大怒，看到了那个衣着普通年轻道士站在白衣女子面前后，便明白了。

    “敢在渭华古城挡我容家办事？我这个大客卿，可要与你说道说道了。”那位来自容家的大客卿说罢便出手了，紫衣老者身为三客卿，正准备开口解释，但是根本没有来得及。

    砰！

    紫衣老者是怕伤到了那年轻道宫道士，因为为容家，更为自己惹来灾祸，但是结果让他目瞪口呆，那个实力强悍的六品大客卿，还未靠近那年轻道士，便直接被一股更为强大的内力弹飞了。

    “七……七品……”容家大客卿说罢便也晕在地上，身体受了内伤，虽不致命，但最起码得在床上躺上把个月。

    周围观战众人面面相觑，那个名声在这附近方圆几百里并不小的容家大客卿晕死前说的“七品”是什么意思？难不成这个年轻道士竟然有七品境界？已经是上三品的神仙中人了？

    饭铺中的那些江湖中人更是震撼、不知所措，想起了之前这个面嫩的年轻道士说的那句话“吾师正是北道宫的现任道主”。难不成……真的是？不然谁能教的出一个如此年轻的上三品境界的高人？

    楚愁也是感叹：这么年轻的上三品的神仙啊！

    “走吧！以后莫要如此行事。”李木摆了摆手示意紫衣老者赶紧离开。

    “唉！好的好的！”紫衣老者赶紧点头，怕一言不合就也被打成重伤。

    李木带着那个白衣女子回到了饭铺，然后与楚愁一起离开山脚，开始登山。

    “姑娘先在我们道宫疗伤吧。”李木说道。

    “太麻烦恩人了吧？”女子有点不好意思。

    “不麻烦不麻烦！我给我师父说一声就行了。我师父很善良的。”李木挠着头笑着说道。

    女子点了点头，脸上有了点笑意，楚愁则是望了眼李木，心想可能这个山上高人要被情网所困了。

    “楚道友，不嫌弃的话，你也在道宫住几天？刚好带你们两位游玩一下太华山。”李木笑着说道。

    楚愁想了想，觉得可行，就“嗯”了一声。那女子则是笑吟吟地点头同意。

    “你也可以喊我楚老哥，别一口一个道友的，听着忒烦了。”楚愁突然说道。

    “喂，我年龄不比你小。而且境界也比你高，也不让你喊前辈什么的，喊我李哥或者木哥都行。”李木看了眼身边的白衣女子，挺起胸膛，大声回答到。

    “你看你长得那么面嫩，一看就像是少年模样，你和我还争什么。”楚愁瞥了眼李木的脸庞，淡然说道。

    但这话落入李木耳中，却像一颗石子砸入了一片安静的湖水中，最重要的是，身边还站着那个白衣女子，太丢面儿了！

    “人不可貌相！我这容貌，过几年以后就会正常了好吧？到时候我也是胡须随风飘荡，脸上充满沧桑。”

    “那咱们打个赌？以后看谁长得更成熟更沧桑，谁就喊谁大哥行不？”

    “行！怎么不行！到那个时候，我就让你天天喊我大哥，嘿嘿，现在想起来，都觉得你到时候喊我大哥的模样，真是浑身舒坦。”

    事过经年，岁月变迁。

    道宫祖庭院子里，楚愁和李木相视大笑后，楚愁看着李木那沟壑般纵横于脸庞的皱纹，道：“你长相倒是比我成熟。”

    李木轻笑一声，望着楚愁还是和当年一般的脸庞，但是却根本不一样的气态和神色，也道：“你看起来却比我更沧桑啊！”

    赵芷水和慕容终燕疑惑不解，但都闭嘴不问，看着这两个开怀无比的自己的师父，也都轻轻笑着。

    “你与那白衣女子，后来如何了？”楚愁和赵芷水坐在院子中央的石桌旁的石椅后，楚愁开口问到。

    李木沉默了片刻，道：“后来的我们，终是没有走到一起，我一心向道，她一心只想找一个平淡的人家，平平淡淡地过完一生。”

    然后李木洒然笑道：“正因为我们互相生情，都不想拖累对方，不想让对方将就，所以就放手天涯，相濡以沫，不若相望于江湖。或者，是相忘于江湖。”

    “师父，有些女子……终究是忘不掉的啊。”慕容终燕闻言后带点苦涩地笑道。

    “对啊。”楚愁点头，亦是眼中有苦涩，有怀念。

    唯独一个赵芷水，眨着一双灵动秀气的眼睛，望着眼前这三个都是老前辈、长辈的眼睛，有些不解。

    此时，赵芷水的肩头唯有清风明月，心中唯有莺飞草长。

    少女不知愁滋味矣。