
    中土，儒府。

    作为天下九州读书人最多、大儒硕儒名儒之流最密集的中土神州儒府，在天下势力排名前十，和东极道宫的道家、西极佛门的佛家，并称为天下三大圣门！号令天下诸子百家，其势力可谓是人间极致。儒府中的君子出行，见帝王将相亦可与之平起平坐，去了小一点的国家，甚至可以成为皇帝的座上宾。儒府中人不止是光读书，不修炼。不过他们的修炼方式有点特殊，就是靠读书和行走世俗，来养心中的浩然气，以此来提升自己的修为。

    故而有“吾辈读书人善养浩然正气也！”的儒府标志性言语流传于中土神州。

    儒府占地极广，且不说在中州各地分布的上千家书院。仅仅是一个儒府的面积，就占方圆数千里的山河。其内部住着贤人、君子、成名已久的老儒生、名扬天下的大儒等等，天天清谈论道，敲棋煮酒，雅集唱酬，载月泛舟，拈花折柳。

    只要进了儒府，放眼望去，不是白衣卿相就是青衫佩剑，或者是一身干净的农家布衫，让人赏心悦目。

    谈笑有鸿儒，往来无白丁。说的正是儒府。

    此时，儒府中心地带，在那门匾上刻有“高山仰止”的至圣先师祠内，有一老一少两个年轻人正在祭拜至圣先师像。两人皆是一脸肃穆正容，两人动作整齐娴熟，如行云流水。

    祭奠完至圣先师后，两人默默无言，一齐缓缓退了出去。

    “先生。听闻雪梅书院的赵院主最近和那些大门大宗走的很近。”年轻读书人带着敬意的语气对着身旁老人说道。

    “臧谷亡羊罢了。他真的以为那些大宗大门为了所谓的留名青史，就能联合在一起，齐心协力对抗接下来的那场神州浩劫了？真是越老越糊涂啊。”老人平淡地说道。

    “要是那场劫难发生，当真是九州陆沉！是我神州之不幸，更是天下九州之不幸！”儒府最为出名的年轻君子此时亦是轻轻感慨。

    “人心如鬼蜮，最是难测，最是黑暗。对于这些人来说为了心中所追求的东西，他人的利益、他人的命运又算得了什么？天下大势已是如此，非人力所能抗拒。我们能做的，也就是尽人力了，莫使儒冠负了人。”老人接着说道，“在这场大变中，除了那些底层百姓，便就再没有无辜之人。哪怕是我们儒府，亦是有自己的私心或者是不得不有的私心在内掺和着，是非黑白，谁又能说得清？”

    “先生，尽管如此，但不管我们儒府私心是什么，终归是为了那些百姓。为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！这正是吾辈读书人的一生夙愿！”年轻君子说到这里，心中浩然气油然而生，显得意气风发。

    一旁的老者面不改色，看着年轻君子欲要颠倒乾坤的神色，心中却微微失神，想起自己年轻时候亦是如此这般一言一语间仿佛就能日月乾坤，一抬手一迈步，就好像能为万世开太平。

    “纨绔不饿死，儒冠多误身。一旦中州大变，我们要做的，就是在自保的同时，尽量减少老百姓的伤亡。他们要争中州这广阔的灵山秀水，且让他们争罢。我们儒府，这次不参与！”老人想了片刻，最后闭上眼睛，再次睁开眼睛后，干瘦的脸颊上，带着淡淡笑意，开口说道。

    年轻君子对老人开口便是对整个儒府以后走向的决定毫不称奇，因为这个老人，正是儒府当代府主，号称“儒府最有学问的子居老先生”。

    “先生，那一千二百七十一座书院不会是要……”

    “对，解散书院。但是书院虽解散，人心依旧在。天地之大，何处不能容身，何处不可讲道，何处不可酣眠？”

    我所立之处，便是道立之处，更是道理之处！

    “民为贵，社稷次之，君为轻，为了黎民百姓，我们何惧这些苦难！”年轻君子摸了摸腰间的那枚刻有“浩然气”的儒府代表性的玉佩，眼神坚定。

    名为孔念玉的年轻君子与老府主一番畅谈后，便告别老府主，离开这里，回到自己的住处。

    回屋后已然是月挂枝头的时分了，便点灯开始夜读圣人书籍，一页一页地读着，一字一句地斟酌，然后在自己心中默默推敲这些书上的圣贤道理。

    突然间他又想起了自己前年行弱冠礼后去“行万里路”的途中，见到那些贫穷小国的百姓所过的惨淡生活，不由得心里一阵阵微痛。

    那时候，刚刚成为君子，有资格出去行万里路的他，第一次见到何谓“人间惨狱”，将相公卿的朱红色高墙内，酒肉飘香、声色犬马。而朱红色高墙外，则是人食人依旧饿死人的辛酸场景。朱门酒肉臭路有饿死骨！

    他也曾花银子帮助那些百姓，但是一路走过去，银子很快就花完了，而食不果腹的百姓却如同无穷无尽地时光一般，一眼望不到尽头，人间处处可闻悲戚声，处处可见饿死骨。

    甚至有多次，有老百姓实在饿的不行了，便想把他捉去杀掉，吃了他，这没有让他对这些老百姓有任何气愤恼怒。反而是心中对这些百姓更加的心痛悲哀。

    他那个时候才知道何谓无奈，哪怕是力竭而亡、拼尽全力也做不到自己想做的事情时最为无奈！

    有一次，他遇到了一个带着一双儿女的憔悴女子，在那个女子眼中看到了一种在那之前他以为只有读书人才有的“傲然而立”之感。那女子并未卖掉年幼的儿女，只是用干裂的嘴唇，不断地安慰着自己早已饿得快要饿死的儿女。

    孔念玉当时真的很想为那女子做点什么，但是当时的他处在那个环境下，除了心中的浩然正气和满腹经纶学富五车外，没有任何能够实质性帮得上那位女子的。

    那种感觉就好像一个人声嘶力竭后，自己却听不到丝毫声音从自己口中传出那般。

    最后，孔念玉将代表着他身份的那枚“浩然气”的儒府玉佩，交给了那名女子，希望可以帮到她。

    “你，还好吗？”孔念玉轻轻放下圣贤书卷，挑了挑灯芯，转身走到了可以用以观月的“观月窗”前，摸了摸自己腰间前年新换的玉佩，不由得觉得此时有些寂寥冷清了。