
    一番彻夜长谈，第二天清晨昏昏欲睡的赵芷水被安排在一间道观的客舍后，楚愁和zhao纶鸿在山头随意散步，两人皆无睡意。对于他们这种修道之人，非战斗状态下，十几日不眠不食都不是什么问题。

    “纶鸿，这些年过得怎样？”从昨天到今天早上，都是楚愁一直在说，灵鸿道长一直在听。这是楚愁第一次询问纶鸿问题。

    “过的倒也不算艰难，天天皆可饱腹，且日日品读道家经书，那些来自东极道宫道祖的书籍以及历代宫主的书籍，差不多都读过两三遍了。也算是读过万卷书了。”灵鸿道长想了想答道，语气颇有些感慨。当年若不是楚大哥救了他并把他送到这里，也不知道他以后的人生会将如何！

    “倒也难为你了。这么多年来，为了青旭道观鞠躬尽瘁的，若不然的话现在已经可五品境界了，而不是在四品巅峰卡了数十人也没有前进一步。”楚愁有些惋惜道，“可惜我没有办法帮你了，你的这个情况就像一间历经风雨的屋子，四处墙壁皆是缝隙，存不了什么灵气内力。但我能让你体内内力流失的慢一些。十年内是不会跌回三品境界的。”

    “谢楚大哥！”灵鸿道长作楫感谢，眼中都是诚意。

    “纶鸿，和你楚大哥还客气什么？”楚愁笑了笑，“还是和当年一样拘谨。”

    “哈哈哈，楚大哥，我这叫初心不变。这一点最难能可贵啊！”灵鸿道长这几十年来第一次哈哈大笑，觉得很快意。

    “这么多年了，我心中其实一直在想念楚大哥，感谢楚大哥。我刚开始的时候，修行的动力便是您，只是后来随着世事变迁、时光荏苒，我就把这个梦深深埋在了心底，将全部心思放在了青旭观的香火情和我自己的修道上了。”灵鸿道长看了眼远处的青旭观，笑着说道，“其实，我还是挺羡慕楚大哥的，一生快意江湖、高歌纵马，逍遥度此生。”

    “说起羡慕，我更羡慕你这种人，心有所归且能归下。我虽然心有所归，但是……”楚愁默然无言，只是看着远处的青山绿水，脸色如常。

    “楚大哥还有什么放不下的吗？”灵鸿道长一脸讶异，不相信楚愁还有什么放不下的东西。

    “放下是放下了，但是放下了执念，又拿起了回忆。以前有执念，心中平淡如水；现在放下了，心中却是风起云涌。”

    “那……楚大哥，不知你接下来准备去何方？”灵鸿道长本来还想开导一下楚愁，正如他天天对着那些求签之人一般，只是话还未出口，意识到了面前之人不是那些山下百姓，而是自己仰慕的楚大哥后，就将要说的一些道理咽下了肚子。

    “先把东域转一转，然后再去北荒，后来去西极还是中州，到时候再作出决定。”

    “嗯。楚大哥，真怀念以前你带着我走江湖的时候啊！即便记忆已经模糊了，但是那种感觉，一辈子都忘不掉！”灵鸿道长感慨道。

    “如今的世道虽然不好，但江湖，还是不错的，没有想象的那么遭。”楚愁看了一眼灵鸿道长，笑了笑，“想不想下山去走一遭江湖？”

    灵鸿道长闻言愣住了，不知所措。他自从上八十多年前上了青旭山后，好像就再也没有下过山，那些日常需要下山办的事情，以前都是他师父下山或者是师兄门下山。后来师父兵解升天后，师兄们也陆续离去，就剩他自己了，不过他的徒弟徒孙都成长起来，能够独挡一面了。但他再也没有年轻时候下山走江湖的欲望了。他在这山上一待，就是八十多年。

    “想……只是我现在……”

    “我现在已经是两个多甲子年龄的人了，还不是重走一遍江湖？走江湖，不分年龄大小。只要心中有侠气，何处何时不可走？人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已。活着的时候，不仅要读万卷书，还要行万里路，纸上得来终是浅。”楚愁把手放在灵鸿道长的肩膀上，拍了拍。

    “哈哈！趁我孙纶鸿现在还能走得动，经得起颠簸，就走他一次江湖？！”孙纶鸿抛去了“灵鸿道长”的称号，笑着说道。

    “善也！”楚愁笑着点了点头。

    “楚大哥！保重！”

    “你也一样，保重！此去一别，可能就是今生你我最后一别了，你可是我这次走江湖遇到的第一个故人，这两天算是尽兴了！”

    “哈哈！能让楚大哥尽兴，吾心甚慰也！”

    当天就传出了一个消息，青旭观观主带着他最小的那个十几岁的徒孙，开始云游四方，行走江湖。

    从此，世间就又多了两个扶危济困、行侠仗义的江湖郎。

    楚愁望着孙纶鸿和那少年道士下山的背影，嘴角微微翘起。世间还是有不少心之向阳的人，这个世道终究不是想象的那么黑暗。世路多崎岖，人生多无奈。

    世路崎岖正如那人情反复，恩仇不可太明，明则人起携贰之志。有时候难得糊涂，有时候难得清明，又有时候则是既糊涂又清明。正如大智若愚，大愚若智那般，世事要是一直去一根筋般的计较，结果不会太好。但要是一直云淡风轻，不管对什么事情心里都会起伏，更是不好。

    该云淡风轻的时候，就要做到泰山崩于眼前而不惊。该风起云涌的时候，更是要仰天放声高歌心中不平。

    楚愁一人独自漫步在青旭山上，听虫鸣鸟啼、看秋叶归根，心中想着一些过去的事情，就像在看一场场旁人的往事，云淡风轻。

    忽然间，行至一片青翠竹林，穿林而过，遥见清潭，水尤清冽，此地无虫鸣无鸟啼。

    楚愁停下了脚步。因为在那清潭旁边，有一小片白丁香花。

    花香淡淡，飘入楚愁鼻中，进入了他的回忆中，更进入了他的心中。

    丁香花开，佳人可归矣？

    “不可矣……”楚愁喃喃自语，然后又想起了一句话，放声高歌道，“谁与年少比轻狂？敢把相思作天长！”