
    东极帝国国都。

    帝宫的御书房内！

    一名身穿金色九龙九爪龙袍、脚踏金丝龙靴的中年男子，正在挥笔作诗。在他身后有一位来自钦天监的老者，正在站着汇报这几日的人间情况。

    钦天监的监正大人可以面对皇帝而不跪，这是先帝定下的规矩。按照平常，钦天监的汇报情况往往会交于宫中太监来汇报。不过这几天钦天监发现的情况有点特殊，就由监正大人亲自面圣汇报。

    “哦？有天生剑胚在我们东极帝国出现了？还有那道宫的那位慕容真人在洛城跨入了无上的九品境界？然后还有一个高人疑似亦是九品境界？”身份已是人间极致的那名男子此时放下手中笔，面色如水，平静无比。

    “是的。”监正大人低头回答。

    “九品境界啊！什么时候我们帝国也能有一位属于自己的！”龙袍男子微微感叹，然后脸色重归平静，让监正大人退下。

    他身为一国君王，已经习惯了喜怒不行为色，此时亦是如此，脸上没有什么变化，但是心中却风起云涌。

    堂堂东域第一的帝国，却没有一个属于自己的九品高手，这实在是世俗王朝、超级帝国的一个无奈。

    因为像九品盖世强者，已经达到修炼的巅峰，世间一切荣华富贵、世俗变化、沧海桑田，都不能让这些极少数的人物有太大感触。

    任你是帝王将相、豪阀大族，亦是只能仰望九品境界的高手。

    “十万将士合力就可杀八品巅峰宗师，那么，需要多少人，才可杀死九品盖世高手？最重要的是，如何留下九品盖世高手？那些人可都是可以御风而行的。在这京城内还好说，可以借助一国气运去镇压修炼之人，哪怕是九品也不例外。但如果战场上出现一个九品高手呢？啧啧，想一想就让人头疼啊。”龙袍男子想起这件事就头疼，然后干脆不想，直接坐在紫金檀木雕刻的椅子上，发起了楞。

    在东极帝国都城的另外一处地方，数位年轻的豪门公子哥正在饮酒作乐，说一些闲话。

    “司徒饵文，今天的酒……不是很好啊！我们轮着请客，怎的到你这儿了每次的酒水都挑一些便宜的？是不是家里揭不改锅了？好歹也是一部侍郎之子！”一名蓝衣公子哥生的是风流倜傥，大眼睛高鼻子，皮肤如同女子般细嫩白皙，让人神魂颠倒，此时语气调侃地打趣道。

    “哼！白染宣，有的喝就不错了！不要得寸进尺，小心我给你父亲揭露你私自扶持江湖势力的事情！到时候，白叔叔非要剥了你的皮不可！听说刑部尚书最不会徇私包庇了。”司徒饵文恶狠狠地威胁。

    “好好好，是我怕了你了。”白染宣举杯一饮而尽，装作怕了的样子说道。

    “范兄，不知最近可有什么新的江湖消息？”白染宣对着一位身材魁梧却沉默寡言地年轻人询问道。

    “听我爹说。最近咱们帝国的江湖上出现了两个九品盖世高手。一个已经确定了身份，是一个东极道宫的老牛鼻子，已经百岁高龄了。另外一个，是一个看起来二十多岁的年轻人，其实已经不再年轻了，疑似是九品盖世高手。还有就是江湖上出现了一个天生剑胚，具体在哪里，是谁，还不知道。这是钦天监推演出来的。”魁梧的年轻人缓缓说道。

    “九品盖世高手？！我的娘亲嘞，这么大的消息我竟然才知道！”司徒饵文张大嘴巴瞪大眼睛，一脸难以置信，“而且还是出现了两个？！”

    就是早熟的白染宣此时也是目眩神摇，虽然他对江湖一向没有好感，不像好友司徒饵文那样崇敬江湖，但是对于九品盖世高手，仍是发自内心的感叹与敬仰。

    “这个消息，应该不会是假的吧？”一直在饮酒的一个年轻人放下杯子，疑惑道。

    “你是喝酒喝傻了还是咋的，范兄他爹是兵部左侍郎。消息岂会是假的？”司徒饵文翻了翻白眼，嘲讽道。

    马腾昌干笑几声，不再说话，继续饮酒。

    司徒饵文此时心中想着怎么才能够有幸见一面出现的那两个九品盖世高手中的其中任何一人，见过了够吹嘘一辈子了。白染宣则是受这个消息的感染，在想着从明天开始，就让自己暗中扶持的势力多收一些天才，人少没有问题，但必须是修道天才，他也不奢望什么九品高手，只希望以后能出来几个上三品高手且为他所用就足够了。魁梧的那个范姓年轻人，则是喝了口酒，想着最近频繁的兵马调动以及父亲前几天晚上对他非常严肃说的那些话，让他热血沸腾。马腾昌则是什么都不想，那些消息听过了也就听过了，与他何干？他只要有美酒佳肴就觉得人生非常美好了。

    在这座名满京城的豪奢酒楼内，四个人四个想法四个未来。

    中土神州的中州，仙剑门！

    百万剑锋皆树立的仙剑门中央有一座巨大的剑形山峰，是仙剑门的祖师堂所在。

    有一个背负紫色长剑的老者悬浮于三尺地面之上，双眼紧闭，温养背上的紫剑，氤氲着霞光的紫色长剑铿锵作响，沐浴着老者的内力洗礼。

    片刻后，老者收力，起身吐出一口浊气。

    “老祖。”这时从外面走进来了一个二十多岁的年轻负剑男子，剑眉星眸、英气慑人应该就是人们第一面见到这个男子的第一感觉。

    “星儿，来啦？”老者和蔼可亲道。

    “嗯。老祖，得到最新消息。东域好像出现了两个九品盖世高手。一位是东极道宫的真人，一位疑似是一个闲散剑仙。”剑傲星说道那个闲散剑仙时候，语气明显有所变化。

    作为天下最大的剑修门派，与东极道宫、中州儒府、西极佛门等十个最顶尖门派并立存在的超级大派，如今自己家里还没有九品剑仙，竟然一个不知道名字的外人给拿到了，让剑傲星心中不是很舒畅。

    “星儿。不急，以你之资，未必不能迈入九品境界。如今你才及冠没有几年，便已经是六品境界的剑修了，已经算是非常不错了！比老祖当年都要快一点。”

    “我们仙剑门上一个九品盖世剑修出现的时间已经是三百年前了，如今，看到你，我又觉得有希望喽！哈哈哈！”老者开怀大笑道。

    “老祖，您现在已经是八品巅峰境界的剑修了，距离大限还有数十年，还是有机会迈入九品境界的。”剑傲星真诚地说道。

    “嗯。你小子知道为什么我那么多徒子徒孙，为何只喜欢你和藕儿两个人吗？因为你们见到我，从来不拍马屁，不油腔滑调的，就算拍马屁也是拍的非常真诚。”老者笑眯眯地说道。

    “什么时候才能喝上你和藕儿的喜酒？”老者冷不丁的转移话题，让剑傲星愣住，然后脸色变红。

    “老祖，您都知道了。”剑傲星有点羞赧地说道。

    “哈哈哈！你们年轻人那点小心思，老祖我会不知道？老祖我当年可也算是一个风流倜傥的剑客、剑侠！那时候啊，我还不是什么狗屁的剑仙，也没有现在这么枯燥的修炼经历。当时就是美酒美人、好马好剑！而且那个时候，我也是玉树临风，非常英俊的，那来自北荒的九州十大超级宗门之一的冰神门神女，当然可是对我仰慕的很！”老者想起年少时的风流倜傥，想起自己和当年那名女子的种种往事，也是唏嘘无比，没想到这么多年就这么过去了。

    “老祖，听说您当年是跟着一位大剑仙学会喝酒的？”剑傲星想起了一些师伯辈的剑道宗师说起这件事时似笑非笑的，本来就想问一下的，现在刚好还可以趁机转移一下话题。

    “对。”老者不再打趣，只是点了点头，然后便没有了下文。

    剑傲星虽然疑惑，但是并没有再问什么。老祖既然不想说，那他就不再问。

    然后就是老者对剑傲星的一番指点，最后已是夜晚，剑傲星才辞去。

    等到剑傲星走后，那名老者走出这座数千丈高的山峰峰顶上那座茅草搭建的屋子，望着空中的那一轮明月，想起了自己年轻时候，那位大剑仙对自己的劝酒，让自己成了一位饮酒的剑侠。

    他还记得前辈大剑仙的那句话，“不饮酒的剑侠，就不算是一位真正的剑侠！”

    还记得自己第一次喝醉便是大醉……然后……竟然尿裤子了！

    这件事情让他耿耿于怀，想着什么时候把那个剑仙前辈也喝到大醉，然后让那位大剑仙也出点丑，谁知道大剑仙那真的是千杯不倒……每次都是他喝的倒地不起。

    除了那几年，那位大剑仙前辈在仙剑门与他师父，也就是当年的仙剑门掌门人论剑的时候，他经常能够见到那位大剑仙前辈。后来就再也见不到了，据说是前往西极之地游历了。

    年轻的时候，还想着有朝一日自己实力强大了，到了七品境界的时候，就追随那位大剑仙前辈，一起游历四方。

    成熟后，因为太多事情忙，那件事一拖再拖，直到后来有机会了，但是却失去了那位大剑仙前辈的消息了，那位大剑仙前辈好像一夜之间便退隐江湖了。

    “东域那位未知剑仙，会是你吗？”老者望着那轮像玉酒杯的皓月，喃喃自语。