
    中土神州南部的江湖最近突然变得非常热闹，许多行走江湖的人遇到身形瘦弱的年轻男子后都有些心惊。

    因为就在前一段时间，中州南部的江湖上出现了一位瘦弱年轻人，说是来自南蛮，还说中州无武夫。这让许多江湖武夫都暴怒， 一个来自南蛮的未开化的蛮子，也敢在中州这块江湖圣地随意叫嚣？

    于是就有人不服了，刚开始许多二、三境的江湖武夫前去问拳，但无一例外都身受重伤，然后许多中三品的江湖武夫趾高气昂自信满满地前去“镇压”那个蛮子，但结果让人目瞪口呆，那些四品、五品境界的江湖武夫亦是连那个蛮子的一拳都扛不住。但是众人还是暗地里嘲讽那个蛮子，以为那个蛮子不过是强撑一时之力。

    后来有一个比较出名的六品巅峰境界的武夫前去挑战，亦是被一拳放倒，在这之后，人们都闭上了嘴巴，暗暗心惊：那瘦弱的年轻蛮子难不成是上三品境界不成？

    这时有一些历经百年沧桑的江湖老人，突然想起了百年前那位双拳锤平中州武夫的南蛮“蛮龙”，所以有人推断，这个来自南蛮的瘦弱年轻人，是这一代蛮族的“蛮龙”。

    若说中州最多的什么，那就是宗门，天下九州号称百万宗门，独中州一州之地便占半数。而宗门修士中，又以剑修和武夫最多。

    但是中州没有一个超级宗门级别的武夫宗门。因为武道比剑道更容易进入中三品境界，却比剑道更难进入上三品境界，一千万人中，可能有五位上三品剑修，而武夫则可能只有一个，最多两个。虽武道难修，但中州还是有不少修炼武道的大宗门。

    位于中州南部的神拳门便是一个较大的宗门，方圆千里唯有神拳门势力最大。

    神拳门的第一代宗主，便是一个八品境界的武夫，传下的功法自然不弱，但越往后面就越青黄不接，除了百年前这里出现过一位七品巅峰境界的武夫后，就再也没有出现过上三品境界的武夫了。

    今天，神拳门突然全门欢呼庆祝，当天便有消息传出，神拳门当代门主郑豪山迈入了上三品中的七品武夫境界！

    神拳门位于神拳山，神拳山附近数十里地有一座郡城，在郡城中的某座酒楼内。

    “嘿！听说了没？那神拳门的郑门主昨天迈入了七品武夫境界啊！”

    “怎么没听说！我今儿个来就是要去神拳门去看望我那个在神拳门修炼的堂弟！”

    “你堂弟真是有福气了，随着郑门主境界的提升， 现在的神拳门地位是水涨船高啊！之前还有些不服气的那几个六品境界的宗门门主如今是彻底没了声音。”

    “对啊！现在方圆千里真的就是唯神拳门独大了。”

    “对了，也不知道那个南蛮的‘蛮龙’会不会去挑战神拳门门主，如果真打起来，也不知是谁鹿死谁手。”

    “肯定是我们中州神拳门门主啊！那个‘蛮龙’只是个年轻人，只是天赋所以境界才高，根本没有什么底子，而且论战斗技巧，能有活了半辈子的郑门主多？”

    “也是！初生牛犊怎么能和成年猛虎对抗？”

    酒楼内酒气很大，一说起上三品境界的修士，气氛顿时浓烈，众人一边喝酒一边高谈阔论。在角落里，有一个瘦弱年轻人独自坐在一个桌子旁，面无表情的听着众人的言语。

    “呵……”

    年轻人笑了笑，他正是蛮族的当代“蛮龙”，他叫蛮有撼，名字意为天下所有万物，他皆可撼动。

    他从小刚出生就有天地异象，被老族长亲自用内力伐筋洗髓，三岁前的幼年时光，是在老族长用数百种草药熬炼的药水木桶中泡过来的。三岁时，他便开始修炼蛮族强者之子才能修炼的蛮族功法。

    那时候，他的手和胳膊因为修炼过度，几乎不成人形，天天睡觉都能被痛醒，然后再睡，再醒，再睡。

    九岁时候，他已经迈入了四品境界。蛮族中人，只要进入中三品境界，就必须要自己独身一人出去磨炼。

    南蛮的荒漠很多，丛林也不少，各种虎蛇狼豹遍布各处，还有一些小的部落，虽然小，但是凶残无比，那些小部落很多时候连蛮族的族人都敢吃。

    他独身一人便出了蛮族领地， 一个人游荡四方，遇到过成群的变异狼，遇到过两个头颅的双子狮，遇到过可轻松吞大象的巨蟒，但都被他拼命解决掉了。

    胳膊断过，腿瘸过，甚至有一次遇到了一群游荡的食人小部落，他那时候五品境界，对方有数个四品境界的和几十个三品二品境界的族人。

    那一次他几乎身死，战到最后，他用尽全力轰出最后一拳，将那最后一个敌人打死后，他也昏死在地，还好当时下大雨，遮盖住了血腥气，不然的话肯定会被猛兽毒虫嗅到气味，然后被憋屈的吃掉。

    像这样危险的情况，在他当时看来，已经不少了。后来他进入上三品境界后，又重新在脑子中复盘了一次，发现更多。其实他之前以为不是太凶险的情况，远比他当时想的要复杂凶险，只是那时候境界低，没有看到，或是看到了没有想到。

    他的成长经历就是踩着尸骨提升的，他脚下的尸骨把他撑起来，让他成为强者，成为蛮族当代“蛮龙”。在他看来，如今的整个蛮族，只有老族长的搏杀经验和经历比自己丰富，其余的，他都瞧不上，包括那几个八品境界的师叔伯。

    蛮有撼饮了一口酒，起身付过钱后走出酒楼，打听了一下那个神拳门的位置，便踩着蛮族的秘技步法快速向神拳门飘去。

    沿途众人只觉得眼前有一道残影飘过，然后便是扑面而来的风。

    数十里的距离，蛮有撼用了一炷香的功夫便到了。

    轰！

    他刚到这里便一脚踏了下去，把神拳门高大威严的正门一脚踏烂。

    “敌侵！”

    神拳门的看门人运转内力大声喊道，半座神拳山顿时响起了“当当当”的铁铃敲打声。

    蛮有撼看都不看那个看门人，只是一脸不屑地看着山顶方向。

    “七品巅峰武夫？有点意思。”蛮有撼不等那什么郑门主下山，便一跃而起，向着山顶冲去。

    “大胆！何人敢闯我神拳门山门？！”一道震怒却不失威严的声音动荡神拳山。

    “南蛮蛮族蛮有撼！”这是蛮有撼第一次自报家名，这一次，他要真正开始掀起风暴，要真正开始扬名中州！

    “蛮子也敢猖狂？！受死！”郑豪山闻言是南蛮的那位蛮子，顿时战意暴涨，因为他昨天迈入了七品巅峰境界，正想找一个人练练手，没想到这就有人送上门来，真是瞌睡时候就有人送枕头啊！

    “藏藏腋腋的！”蛮有撼在山腰处遇到那位郑豪山，两人一照面便是直接对上一拳。

    郑豪山以七品境界出拳，谁知右胳膊差点折断，他这个人喜欢扮猪吃老虎，他的境界对外宣称的一直比他自己的境界要低上一个小境界甚至是两个小境界，这样子有时候能有意想不到的作用。

    “那我就不客气了！让你这个小子尝尝七品巅峰境界的拳头！看看是你蛮族‘蛮龙’的拳头硬，来世本山主的拳头硬！”

    “废那么话作甚？！”蛮有撼目光凛冽，双手出拳，他每次搏杀，从来是出尽全力，杀不杀人则是看他心情。

    两人又对了一拳，蛮有撼纹丝不动，郑豪山却是退后五步，这让郑豪山心中震惊，这个年轻人，怎的如此强大？

    砰！

    两人不再言语，又是一拳，沉闷的声响巨大，周围的树木纷纷被两人的内力涟漪给打断，鸟惊虫恐。

    郑豪山一手用拳递出，轰向蛮有撼的胸膛，另一手用掌拍向蛮有撼的脑袋。

    蛮有撼血腥一笑，双手化拳，也不去格挡那迎面而来的一拳一掌，而是直接又迅速的轰向郑豪山的脑袋。

    “噗！”

    郑豪山的脑袋两侧被蛮有撼重重锤到，一时被打蒙，七窍流血，嘴中更是喷出一口鲜血。

    而蛮有撼只是退后了几步，嘴角渗出了几缕血液。

    在退后几步后，蛮有撼向后蹬了一下，身形瞬间出现在了郑豪山的身旁，一拳打出。

    本来摇摇欲晃看着身受重伤的郑豪山突然睁开眼睛，一身拳意暴涨，躲过蛮有撼的那一拳，同时轰出一拳，打向了蛮有撼。

    蛮有撼反应迅速，身形一侧，那一拳便被他躲了过去。

    轰！

    但他身后的山石却没有躲过去，被那一拳的内力直接轰出了一个深深的大洞，可见郑豪山这一拳之威。

    郑豪山面部表情，心中却非常不平，他以为这只是个有天赋没有经验的江湖雏鸟，但现在看来，这个年轻人比起他的搏杀经验，只多不少！

    这等人物，将来必是高坐云端的大人物。

    他心中一叹，但是随即目光又坚定起来，既然出拳，就没有无功而收拳的道理！这是一个武夫最根本的原则！他即便胆子不大，爱扮猪吃老虎，但这点道理还是懂得的。

    “嗯，这才勉强算是我的对手。”蛮有撼看着郑豪山的目光，点了点头。

    “你这后辈吃我一拳！” 郑豪山冷笑着又轰出一拳。

    “让我瞧瞧中州武夫究竟如何。”蛮有撼亦是一拳递出。

    整个山腰此时都狼狈不堪，倒下的树和被打碎的山石碎片，到处崩飞。

    “神武九拳！”郑豪山浑身浴血，分不清是谁的血液，此时他直接使出了神拳门的最高秘技，当年的那位八品境界武夫临死前创立的最后也是最强的一门功法！

    “蛮龙入百川！”蛮有撼大喝一声，使出了蛮族至高拳法之一。

    轰！

    轰！

    轰！

    两人连着对上数拳，天地变色，山崩地裂，方圆十几里的人，都被那巨大的声响震得耳膜发麻。

    “噗！”

    郑豪山倒飞出去，砸在山体上，直接砸出了一个数十丈深的人形深洞，身受重伤。

    而蛮有撼只是嘴角渗出了点血迹。

    “有一点拳意，但不纯粹。”蛮有撼缓步下山，一边走一边评价道，然后笑了笑“中州无武夫。”

    当天中州南部所有人都哗然，那个神拳门竟然是七品巅峰的武夫，着实会隐藏。而最让他们哗然的，是那个来自蛮荒的蛮子竟然将那神拳门门主打成重伤！或是不屑于杀人，或是当时不没有杀心，神拳门门主侥幸活了下来，但实力大退，直接跌出了上三品的境界！

    中州南部的所有武夫虽然心中有些服气那位蛮龙，但仍是气愤于那句嘲讽。

    中州其余地方的人，也都听闻了那个横空出世的绝世天才武夫。

    而那句“中州无武夫”，彻底响彻整片中土神州。