
    入秋时分，楚愁和赵芷水来到了火神国。

    火神国，是北荒的大王朝，是地位仅次于北荒帝国的王朝之一，版图辽阔，王朝内的火山火脉遍布。

    而北荒的两个超级宗门之一的火神殿便是在火神国都城旁边的火神山上。

    “师父，这里的空气好像都是滚烫的。”赵芷水一进入火神国版图内，就感到的这儿热气腾腾，不过她内力微微外泄，笼罩住自己的身体，就完全将那热空气隔离开来。

    “嗯。相传万年前，这里还是一片蛮荒，没有什么人烟，到处都是蛮荒凶兽。不过却有一个原始祖神，号称‘火祖’，专门杀各种蛮荒凶兽，后来这里渐渐有了人烟，但火祖还是杀戮之心不改，时而杀对人族有极大危害的蛮荒凶兽，时而又杀人族，可谓是强大无比，残暴无比。传说现在的火神殿所修之法就是参考那位火祖的，但唯独第一代火神殿殿主参悟透彻。”楚愁笑着说道。

    当年他行走江湖时，十大宗门中，实力最弱的那位年轻人就是当今的火神殿殿主了。天天被冰神宫的那位女宫主压着打。而且他实力弱就算了，性格还争强好胜，阴鸷无比。所以楚愁对那个晚辈的印象很是深刻。

    “师父，那后来，那个火祖怎么样啦？”赵芷水一脸好奇的询问。

    “死了。被三教祖师圣人联手镇杀。”

    楚愁说罢望向前方的那座城池，淡淡的笑着。

    “前面啊，以前有我的一位故人，算是我当年为数不多的好朋友之一。”楚愁指了指前面地平线尽头的那座城池，心情有些轻松。

    当年，他和他认识，是在一座小酒馆中，那时候，两人皆是中三品修士，而且性情还都差不多，脾气对的来，所以喝了几次酒就成了朋友，又喝了几次酒就成了好朋友。

    “楚问道。哈哈哈，楚小子，你名字起的这么霸气，现实却不咋滴啊！还没有我境界高，我好歹也四品巅峰的境界了，你咋还是四品境界呢？”

    “我这境界叫稳固，就像盖房子，你地基打不劳，有啥子用，修炼就像盖房子知道吧？”

    “我只知道你楚小子没有我境界高！所以，我身为前辈中人，而且还是文宇城的少城主，你怎么也要喊我一声高人前辈吧？”

    “你境界高是吧？那来，咱们现在比划比划？”

    “哈哈哈，今天天气真的不错，来来来，喝酒喝酒。人生在世不称意，自当饮酒千万杯啊！”

    赵芷水听楚愁讲着当年那个名叫南宫羽的男子与自己师父之间的趣事，忍不住地笑着。

    “师父，你们两个每次喝酒都要掐在一起？”赵芷水暗自偷笑着问道。

    “对啊……他脾气倔，当时我脾气也不好，一喝醉就谁也不让谁，一点小事就能掐在一起，不过我们不容易喝醉，一旦喝醉了，第二天就是鼻青脸肿的。他当时是文宇城的少城主，所以每次喝醉都不回家，怕被他父亲瞅见他的样子。他父亲也就是南宫叔叔是文宇城城主，所以还是希望他能够子承父业，读书考取功名然后安安稳稳做一个好官，但是他就是向往江湖，又是南宫叔叔的独子，所以南宫叔叔非常宠他，对他经常走江湖这件事管的不怎么严，每次都会派许多护卫暗暗跟着。”

    “那师父，你和那位南宫前辈最后见过面吗？”

    “我隐居的时候，他应该已经百岁高龄了。只是我在四十多岁的时候就去找过他和他告别过，那是我们最后一次告别。”楚愁回忆起当时的场面，神情一阵恍惚。

    “楚小子，现在混出出息了，也不找我喝酒了！这都二十多年没见过面了！”南宫羽在家中，望着突然到访的故人，嘴上不满地说道，但是心中却非常开心。

    “江湖太大，恩仇太多，所以来的晚了一点。”楚愁望着那个两鬓微微斑白的男子，笑着说道。

    “来来来。心儿、膑儿，见见你的这位年轻的楚哥哥。”南宫羽望着这个还是年轻如初的好朋友，一脸坏笑。

    “去去！这么多年还是那品性。”楚愁摆了摆手。

    “叔叔好。”那一男一女两个孩子跑了过来，端茶给楚愁。

    “这是你的孩子啊？果然和你很像！”楚愁望着那两个孩子笑着说道。

    “那是！”南宫羽有些得意的点了点头，但是脸色恢复正常说道：“你这次来和我告别，是要在天下九州去寻找她？”

    “嗯。她是我这一生唯一的最大的牵念，不寻到她，我这一生都难平。”楚愁脸色恢复如水般平静，点了点头。

    “今日一别，可能就是永别了……哈哈哈，不提这些伤心事儿，今朝有酒今朝醉！来来来，喝酒喝酒！”南宫羽那时已是文宇城城主，一挥手便有许多婢女端着酒菜上来。

    两人那一天都醉了，但是都没有互相找事儿，也没有像以前那般高谈阔论，只是默默坐在门口的石阶上相互靠着，一起望着天上的星星。

    思绪拉回，楚愁和赵芷水已经来到了文宇城。

    文宇城位于火神国的东部，不算偏远，但也算不上什么交通中枢，所以城池巨大的城门口的人流不是稀稀疏疏的也不是人来人往的，只是中规中矩。

    楚愁和赵芷水手中所拿是花了些银子购置来的北荒帝国的官牒，平时行走于整个北荒都不是问题。只是近来北荒战乱不断，到处都有起义之军，所以现在这个官牒只能在部分王朝可以用。

    进入城中，楚愁带着赵芷水径直向着城中心的城主府走去，一路上街道纵横，小巷遍布，有些街道更是人来人往。但楚愁轻车熟路，穿行于人流中，小半个时辰便带着赵芷水走到了。

    火神府！

    三个大字赫然在上面刻着。

    “咦？师父，为何不是城主府？”赵芷水一脸疑惑，看到楚愁的脸色后，心中了悟，不再言语。

    火神府内，有一处优雅的阁池庭院，池子旁边的轩亭内，有一个一身火红装束的老人正在让两个貌美的年轻女婢给他捶背捏腿，一脸惬意。

    “这避暑之地还算不错。一年来个一两次，甚好。”红袍老人眯着眼望着天空，笑着说道。

    一旁还有一位布衣老人，布衣老人掐指算了算道：“火大人，老夫算了一下，今天不适合出行。”

    “就因为今天是那个城主老头子全家人的忌日？嘿！我还真不怕！我身为如今火神殿殿主的亲弟弟，当今北荒谁能阻挡我？就凭他一个小小的于文成城主？我当年杀他是给他面子了，能死在我和你的手下，也算他荣幸。”红袍老人一脸不屑很高傲。

    “火大人，如今你还未进入上三品境界，而那冰神宫的一些嫡系弟子如今都五品、六品了，您应该多多修炼啊！”身后的那位布衣老人望着红袍老人只顾享乐，境界却提不上去，就一脸恨铁不成钢的表情。

    “哼！你算什么东西，我的仆人罢了！要不是念在你七品巅峰的修为和这么多年你帮我出手解决别人的份上，我早就让我哥哥废了你。”红袍老人一脸阴鸷地冷笑道。

    布衣老人深吸一口气，笑着说道：“是的错了。火大人您大人有大量，莫要记在心上啊。”

    “听说之前死的那个城主，和那位楚大剑仙有些联系？”

    “且不管是不是谣言，就算有，楚大剑仙还能来杀了我？他估计早已仙逝了吧？”

    “也对，楚大剑仙又如何？死人罢了！”

    火神府外。

    “南宫羽！你怎么死的这么憋屈！”

    楚愁早已“天人合一”，而且他和南宫羽是好朋友，有着深切的联系。此时微微一算，便算出了其中因果，此时心中大怒。

    这不是不平，不平是无能为力或是有能力却尽力也做不到做不好时候，心中产生的不屈不甘，越叠加越多越厚。

    而大怒，则是可以直接发泄出来，可以散气的。

    楚愁在算到了昔日故人南宫羽以及其家族中人的凄惨下场后，心中真的动怒了，这是这几年来，第一次如此动怒。

    “剑去！”

    楚愁两指弹了一道剑气，将火神府府门上面的“火神府”三个字样的牌匾击碎。

    周围住了不少城中的权贵，此时心中大骇，此人是何人？竟然敢公然打碎火神府大门上的牌匾？真真是吃了龙心凤胆了！

    “有敌人！”府内池边的那位布衣老人脸色剧变，运转全身的所有内力，准备大战。

    红袍老人心中慌乱，但是脸色还算平稳，毕竟这是火神国，是他们火神殿的中枢之地，谁敢乱来？他的那个亲哥哥随时都可以降临此地！

    两人还未彻底准备迎敌，就感觉全身被人捏住，然后身形向着府外飘去。

    飘到府门口，两人被那股无形的内力强行转身，然后对着火神府的大门跪下。

    “记住，这里是文宇城的城主府。这里曾经有个人，向往江湖却因为家中原因没有成为江湖人，不是江湖人最后却死于江湖，他叫南宫羽。这里还曾有一个美好的家庭，有着一个贤淑持家的女子，还有两个天真无邪的小孩子，还有许多无辜的家眷仆从。到了下面，记得悔过就行。”

    楚愁语气淡淡的说道，那两人听着却毛骨悚然，正准备开口威逼利诱。

    哧！

    一道剑气闪过，两人毫无还手之力的瘫在地上，头颅上各有一个剑孔。

    “九泉之下且安息。”楚愁望着昔日的城主府，想起昔日的南宫羽，低声说道。

    住在这条街上的文宇城的豪门贵族们望着楚愁和赵芷水，他们的心中同时出现了一个念头：这两个不知天高地厚的年轻人完了。

    任你是七品巅峰境界的超级宗门的传人又如何？这里是火神国！是火神殿的祖地！就算火神殿在十大超级宗门中排名靠后，但在这祖地，火神殿还真的不怵谁！这百年来，冰神宫宫主强不强？强！但是仍没有一次能够杀入火神国中心的火神殿，就因为火神殿殿主只要是在火神国境内，实力就提升一大截，恐怖无比。

    这也是许多超级宗门可以把屁股下面的位子稳稳坐牢的缘故之一——在自己的祖地，自己就是真神，实力暴涨，在同境界的修士中立于不败之地。

    此时火神殿中，刚刚把伤养好的火神殿殿主突然睁开双眼，眸子中迸发出道道火光流霞，气息比之截杀冰神宫的妖小妖时更为雄浑强大。

    “敢杀我亲弟弟！”火神殿殿主语气生冷无比。好像不是因为死的是他的弟弟，而是以内有人在他地界内挑衅他，打他面子一般。