
    这一年，传来了一个震动天下的消息！

    西极之地，已经彻底统一！除了西极佛门退隐江湖外，其余的所有宗门和王朝，全都听命于西极帝国了！这则消息仿若长了两双翅膀般，飞速散布到了天下九州。

    此时的西极帝国，可谓是空前强盛，号称旗下精锐兵马千万！这种强盛的国力，已然超越了历朝历代的西极帝国，甚至是超越了天下九州历史上出现过的任何一个帝国！

    因为从古至今，从来没有一个王朝，能够真正统一一个像西极之地这么大的领土！西极帝国可谓是开创先河！不过，这其中的功劳，西极的妖祖可以说是功不可没。

    反观北荒、南蛮、东域，此时还都未完成统一，而且仿佛都是遥遥无期。

    北荒有火神殿和冰神宫联手，南蛮有最强大的部落——蛮族——反抗，尽管北荒、南蛮这两地的妖祖皆率领族人协助人族帝国，但是效果不是很显著。东域则是由整个东域南部的王朝组成的联盟强烈反抗东极帝国，东极帝国由兵部侍郎之子范武亲率一支奇兵突袭南部联盟的前锋部队，虽然成功，但效果亦是不怎么显著，反而加强了南部联盟众多王朝的联手之意！此前南部各个大小王朝之间的间隙此时几乎愈合，他们纷纷听命于扬州城那些大家族老家主的调令，不像之前只是敷衍应付，只喊口号不出力，或者出力了不出全力。

    北荒的最不惨烈，因为北荒的王朝大多数都臣服于北荒帝国，反抗主力是以冰神宫、火神殿这两座超级门派为首的众多大宗门。北荒帝国只需要好好讲一些道理，并多给一些好处就行了，毕竟到时候打中州的时候，宗门中人往往是第二主力，第一主力则是那些精锐甲士。所以伤亡最多的，也只会是那些大大小小的王朝的甲士，至于那些宗门，各大帝国纷纷保证，只让他们出一半的力，派出一半的高手就行了，如此以来不至于被灭门。所以北荒此时看似统一是遥遥无期，但实则有心人都会看出来，双方之间的**味明显少了许多。

    南蛮蛮族则是纯粹的自己找事儿，因此为理由，向南蛮帝国挑衅，以此来释放自己的血性，这是磨炼的一种手段。南蛮帝国的天子有苦难言，因为他一开始的时候，就没有打算让蛮族臣服于他，他只是祈祷着这个强大的蛮族不来找自己事儿就行了。但那些蛮族仿佛“不懂事儿”，此时竟然主动拿他南蛮帝国的甲士来“锻炼”，这让他非常憋屈，亦是恼火。他发誓，等到统一中州，扩大自己帝国的势力后，非要整治一番蛮族，让他蛮族知道，何谓帝国底蕴。只是现在他的帝国还没有一点战胜蛮族的底气。所以只能一边反抗蛮族的挑衅，一边沉默。

    因此北荒、南蛮、东域这三处未被帝国统一之地，以东域的战事最为惨烈。东极帝国的百万精锐雄兵已然损失十余万！然战线只是向前推进了千里，打通了南部联盟的两道防线——这只是南部联盟十九道已部署或正在部署的战线的其中两道。

    东极帝国虽然举国上下仍未有人提出异议，都还是抱着极大的战意和自信，但许多帝国高层都知道，如果继续这样子下去，最后就算打败的南部联盟，他们也再无力去和其余三座帝国联手了，因为那时的东极帝国元气大伤，已然没有资格了。甚至有许多目光长远之人，都觉得到时候那三座帝国会先瓜分了他们东极帝国，然后再去统一中州。

    东极帝国皇城长安城外，有一位看似穷酸无比的老儒生，穿着破烂的衣裳，手里拿着酒壶，一边仰天饮酒一边一摇一晃的走着。

    春日的长安城，杨柳依依，莺飞啼舞，惠风和畅，半点不输江南之色。

    这里汇聚了整个帝国乃至整个东域最多的人口、最多的名士、最多的江湖高手、最多的权势富贵之人。

    穷酸老儒生一边饮酒走着，一边望着一别多年未见的长安城，其繁华映入他眼中，他没有一丝激动和豪气，眼中只是有些怀念。

    他望着长安的盛世繁华，烟纸迷离，再想一想东域中部那惨烈的战事，无时无刻不流逝的生命，就再次饮酒一口。

    “我东极帝国，纵横东域，所向披靡，就凭他那南部联盟的虾兵虾将，怎能阻挡住我百万龙甲神军的步伐？”

    “对！我东极帝国如今这么多大将名将，还有那么多正在冉冉升起的后起将星，嘿！他南部联盟，尽管数百王朝联手，又如何？土鸡瓦狗罢了！”

    “这位兄台说的不错，我东极帝国平日里追求和平，一旦发威，天下九州，谁人可挡？！”

    在一座繁华街道的酒馆门口，有几个刚刚喝完酒准备离开的年轻人，此时纷纷豪言壮语，让一些路过的行人纷纷驻足笑着听他们高谈阔论。

    穷酸老儒生闻言微微摇头，“为政在人。取人以身。修身以道。修道以人。苟不至徳，至道不凝焉。”

    那几位刚喝完酒的年轻人中，有一人修过功法练过武功，耳力极好，此时听到穷酸老儒生自言自语，不由得嗤笑。

    “呵！酸儒只会说一些什么‘仁义’‘道德’之类的话语，真正的战场，岂是你能想象到的惨烈？血流成河的战场，估摸着你这个读书读的不行的老儒连见都没见过吧！”

    那位年轻人显然是见过一些战场上的场面，此时开口嘲讽不断。

    穷酸老儒生闻言并未动怒，只是又摇了摇头，“仁义、道德确实不比战争更高，但是，更好。若是能用仁义、道德，而不用战争，就最好了。正如道并行而不相悖，万物并育而不相害，都是遵循着道理的，哪怕是血流成河、一战万古枯的战争，亦是遵循着某些道理，只要把那些道理的脉络大致摸清楚，抽丝剥茧，追其本源，往往就能规避许多不必要的‘昧良心’或是‘坏结果’。”

    那几位年轻人和周围许多听到这般言语的路人闻此言，皆哈哈大笑，不少人指着穷酸老儒生，一脸鄙夷和不屑。

    穷酸老儒生只是面色平静地望着众人。

    这时，整条大街突然停止了喧哗，人群纷纷退到街道两旁。许多没有反应过来的人，都被同伴或朋友拉到一旁的大街边上，众人此时齐声行礼高呼：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    街道尽头，走来了一个身穿一身金色龙袍的中年男子，身后跟着文武百官，这上百位官员没有低于四品的，他们都是平时能够进入皇宫中那座大殿的大佬。

    他们上百人穿着都非常正式，让人们看着就好像是正在上朝，然后突然出皇宫一般。

    事实上正是如此。帝国天子正在听前线传来的惨烈战报，然后突然听闻那个人回京了，便立刻中断早朝，率领正在上朝的文武百官一起来到这里。

    在周围人们不解疑惑地目光中，东极帝国的天子率领文武百官走到那位穷酸老儒生面前。

    在距离那位穷酸老儒生十步的时候，帝国天子停下脚步，文武百官也跟着停下脚步。

    在周围人一片震惊不解的目光中，帝国天子独自向前迈出三步，略微整理了一下龙袍宽大的衣袖后，双手作楫，深深弯下腰。

    “学生李玄机，率满朝文武百官，恭迎帝师回京！”