
    春去秋来，日子如水般深沉地缓缓流淌着，不知不觉便是雪漫白头。

    西极之地的东北部，坐落着许多大大小小的寺庙，虽然这片区域地广人稀，但因为所有人皆信奉佛道，所以那些大小寺庙的香火，断绝现象几乎没有出现过。

    大昭寺中。

    没有人声鼎沸，往来善男信女皆是一脸肃穆虔诚，至此的老少皆是不苟言笑。

    大昭寺在方圆千里的数十座寺庙中，不是最大的，也不是最小的，却是最出名的一个。

    传言，千年前，佛祖的大弟子曾在这儿传授过一次佛法，当时方圆百里的百姓皆可闻佛音缭耳，皆可见佛光震烁四方，当时的人们皆视其为佛祖临世，纷纷叩拜。

    大昭寺从此名噪四方。即便是在西极中部的那座西极帝国中，都有不少人因为听说这事儿而来求佛拜佛的富贵人家。

    两位样貌年轻的男女并肩来到大昭寺寺门外，女子年龄明显小一些，还是豆蔻年华的少女，男子则是要稳重一些，看样貌已然弱冠之龄了。

    “这座寺庙，在西极之地，名气能排到前五十。在西极之地的东北区域，更是少有名气能与之比肩的。”男子看着这座昔日故地，对着一旁那位少女介绍。

    那位少女点了点头，“师父，这儿的佛气感觉好浓郁。”

    正是楚愁的男子解释说：“佛家注重‘佛身即法身’，修佛就是修法，法身从何来？靠自己去‘悟’固然是根本，但还要借用众多信徒的虔诚佛气，这样子才能事半功倍，更容易修成无上佛法。”

    “师父曾经来过这儿吗？”赵芷水歪着头望着她的师父开口问道。

    楚愁轻轻点头，“曾经路过过这里，好像还在大昭寺借宿过一晚，时间太久了，自己都快忘了。”

    最后师徒二人在寺庙外站了一会儿便离去了。楚愁说对这个地方没有太多印象，所以就此别过，他这次走江湖，主要是走一遍当年走过的、较熟悉的地方。不是他不想多走，而是时间有限。

    两人继续风餐露宿、披星戴月，风尘仆仆地赶着路。

    西极之地靠近中部的一座王朝，名为祭止国。

    祭止国是西极帝国的一座附属国，举国上下都听命于西极帝国的吩咐指示，王朝不大，但也算不上小，是一座中等大小的王朝。

    祭止国本是小王朝，但是仗着自己是西极帝国的附属国，就大肆穷兵黩武，折腾了这么多年，王朝竟然没有倒塌，最后还占了不少土地，升级成为一座中等王朝。

    在祭止国的北部，有十几个州，数十个郡，因为有一条名为丰乐河的大河从这儿奔腾而过，所以人口还算旺盛，商贸往来也算比较繁华。毕竟河水这玩意儿，在西极这多酷暑的地方，还真不多见。在西极某些地方，清泉可以被比喻为一只会下银蛋的母鸡，大多都被当地豪绅地主占据，然后借此压榨百姓。

    丰乐河在祭止国北部绵延数千余里，可以说是半个祭止国的命脉，所以祭止国有明文规定，不许河流沿途的地方官府或非官府势力霸占该河之水。只是监督机制太差，所以顺着丰乐河的一些地方个人势力往往暗地里与当地官府勾结，做一些蝇营狗苟的勾当，以此谋利。

    在这流经祭止国的数千里水域附近，不说那些寂寂无名的小势力，单说称得上名号的势力，就有三十余座。

    陶家正是其中之一，而且还是排名在前三甲的大势力！其家族中有人是地方郡守，有人是一州知府，甚至还有人做过那数州总督巡抚，不仅如此，其家族中亦是武学世家，当今家主陶然知有着上三品的境界，家族内还有数位六品巅峰与七品境界的族老，还供养了许多成名已久的江湖豪客、恶霸等有些实力的中三品修士。

    其势力发展至今，隐隐已成为祭止国北部第一势力，如今其家族甚至和祭止国皇族有了些关联，显得更加如日中天。

    陶家嫡系这一代有七人，六男一女，那位女子名为陶嫣，年纪最小，如今才十九岁，是家主陶然之最疼爱的小孙女。

    众所周知，陶然之对自己的亲儿子闺女还有那些亲孙子都不怎么疼爱，唯独非常宠爱那个小孙女。

    这十几年，陶然之也只未对陶嫣发过一次脾气。但如今，陶然之却雷霆震怒，虽未将脾气发在陶嫣的身上，但是却因恼怒打死了数位陶家奴仆，陶家上下一时噤若寒蝉。

    “嫣儿，爷爷是过来人，你现在还年轻，想的单纯些，爷爷不怪你。但是也不会允许你与那位江湖散修百年好合！”陶然之绷着脸说道。

    屋内还有陶嫣的父亲和几位叔伯，但此时在陶然之面前，都大气不敢喘。

    陶嫣冷着脸看着她这位在别人看来，非常疼爱她的爷爷：“爷爷，我喜欢他，他也喜欢我。”

    陶然之生气说：“喜欢能当修为？他不过是个三品境界的泥腿子！虽然他还年轻，这个境界已然不错，但是仍旧配不上我们陶家！配得上你的只有中三品境界的年轻俊彦，而且还要有些背景身份的。爷爷这既是为了你好，也是为了我们陶家的脸面！陶家为何短短数百年就成长为祭止国数一数二的大家族？就是因为我们陶家历代家主看人极准，且不说那位我连见都没见过的年轻人如何，只说他连敢来我们陶家见我都不敢，称得上什么喜欢你？”

    陶嫣闻言笑了笑说：“爷爷，他来了。我正想与你说。”

    陶然之愣了愣，然后怒极而笑，“好嘛！真是胆子大！”

    说罢，他带着陶嫣的父亲叔伯走出屋子，陶嫣紧随其后，她父亲刚好也走在最后，低着头一脸怒意对着这个女儿低声怒斥：“净给我找些事儿！不听我和你爷爷的话，白养了你将近二十年！当时还不如直接把你丢到水里淹死！”说完她父亲不再看她，继续冷着脸走着。

    陶嫣淡然一笑，并未言语。只是眼底有些厌烦，厌烦这大家族的勾心斗角，厌烦各种利益交换。

    陶府府邸占地极广，走了片刻，众人才走到门口。

    高大的朱红色大门口，有数位中三品修士站的笔直，是陶家守门人，人人都实力强大。

    门口之外，是该城最大最繁华的大街。陶府隔壁，就是州府知府的府邸，但是论大门气势，仍是输了陶家几分，门口台阶比陶家少了数层。

    此时陶府那气势惊人的大门外，有一位年轻男子，一脸坚定，腰间悬着剑，一看就是江湖剑客，腰间还有一个青色酒壶，一袭蓝布衫，虽然朴素但是干净整洁，给人一股很舒服的感觉。

    他此时心中有些小紧张，因为快要见到陶嫣和其长辈了。这次，准备彻底和那些陶家长辈说明，等于说他是来提亲的！

    他肩膀上有一只包袱，包袱内装的是他这些年走江湖存下来的一些银子，用作聘礼。这十几辆银子还有腰间的那把剑，那只酒壶，身上的衣物，就是他全部家当了。

    他突然站的笔直笔直，比陶府门口守门人站的还要笔直几分，但目光不卑不亢地望着从陶府内走出的那群人。首先他将目光落在了那几个人中走在最后面的陶嫣，他眼神顿时温柔。然后他又将视线以转到走在最前面的那个气势不凡，神态带着上位者冷意的老者，那位老者走的最快最靠前，陶府守门人见到这位老人，纷纷弯腰行礼，毕恭毕敬。

    年轻人心中猜出了老人身份，但是没有因此而点头哈腰的赔笑，仍是一脸不卑不亢，只是脸上带着些发自肺腑的晚辈对长辈的神态。

    陶嫣看到那个佩剑年轻人，眼中多了许多神采，脸色不再那么冷，反而如沐春风般笑着。

    陶然之见到那位身穿一袭蓝布衫的年轻人后，没有寒暄，直接开门见山。

    “我是嫣儿的爷爷。就是你想娶我陶家女子，娶我那小孙女？”陶然之带着些嘲讽地问道。

    “是的陶爷爷。”李扶风点头，微微弯腰，行了一个晚辈礼，笑着答道。

    “不用喊我陶爷爷。我问你，你什么修为，可有中三品？”

    “如今三品境界，即将三品巅峰。尚未达到中三品。”

    “你师承何处？可是上三品修士的亲传弟子？”

    “师承一座三流宗门，那座宗门已然消散，我师父也因病逝去。吾师非那上三品修士。”

    “那你可有万两黄金作为聘礼？可是某大家族嫡系子弟？”

    李扶风取下肩头包袱，不卑不亢答道：“无万两黄金，这是我如今全部家当。非大族子弟。”

    陶嫣看着心爱之人那不卑不亢地平静神态，心中反倒是痛苦无比，心疼无比。对家里长辈的失望更加的浓厚。

    陶然之还未说话，陶嫣的父亲便大声冷笑指着李扶风骂道：“那你这种卑贱之人，废物一般的人，也想娶我陶家女子？别说是我女儿这嫡系子弟，就是我陶家的那些女子奴婢你都不配娶！”

    陶然之笑了笑，对儿子的话语并未摇头，反而点了点头。因为提前早已调查过这位年轻后辈的各种资料，陶然之一手抚须一手负后，笑着又问了最后一个诛心一般的问题。

    “那你家中可有能够做主的长辈？”

    李扶风闻言，心中一堵，双手微微握紧几分手中的那只帆布包袱，身体有些颤抖，眼眶红了几分，声音沙哑道：“没……”

    这时，一道平静、沉稳而又年轻的声音传来。

    “有的。”