
    火无双来到了楚愁面前，不由得呆住了。

    果然是大剑仙前辈！

    火无双揉了揉眼睛确定自己没有看错，面前这张容貌依旧是当年在那场论剑中见到的那张面孔！

    “前……前辈……”火无双有些激动的说道。

    “你可参与之前城主府的那场灭族案？”楚愁盯着火无双的眼睛问道。

    “没有。我根本不知道这文宇城的城主和前辈相识有故。我那个弟弟天天就知道到处杀人，以此为乐，我也管他，平时还好，他能够被我束缚。但若是我一闭关他就又开始兴风作浪。”火无双摇了摇头苦笑道。

    楚愁看着他那散发着点点红霞的眸子，不是在骗他。

    “我这次杀他，因果关系就是他把我的好朋友全族灭门，我替我那亡去的好朋友来还这段因果。杀因起，杀果灭。”楚愁示意火无双坐下，然后低头喝了口茶说道。

    “嗯。这段因果我还是明白的。所以我不出手，不然即便是大剑仙前辈，我也要问上几招。”火无双一脸正容的说道。

    刚说完这话，他就有些后悔了，手心和后辈出汗，但是他的呼吸仍是保持平稳。他才想起来，自己对面坐着的，是一个九品巅峰武夫和九品巅峰剑修合起来的双九品巅峰！他估计自己连三招都抗不下。

    “嗯，道心不错，就是刚开始走了些弯路，而且心境有些刻意的压抑，你修的是火爆强势的火神之法，就不应该刻意压制自己的心境。”楚愁一眼便望透了火无双所修大道的瑕疵。

    “我这是为了学习前辈的‘心平气和’之道，希望可以借此问得九品无上大道。”

    “每个人都有每个人的大道，我虽然以前说过‘心平气和’是众多大道的根本所在，但是没有说全部。你所修功法讲究的便是那‘火贯长虹烧遍青天’，若是可以压抑，那变成了地下闷火岩浆，很有可能一辈子都爆发不出来，即便有一天爆发出来了，也只会炸烂一切，你的心境到时候便一无所有，一点都不剩。”

    火无双闻言心中悸动。若是旁人这般指点他，他肯定要一巴掌拍死，即便那人是同境界的或者是九品境界的，他也不会听，更不会去想。但此时是楚问道这位他最仰慕的前辈亲自给他讲，他听得极其认真，然后细细思量着。

    “我只是为你指了万千大道中的一条，不敢说走多远，但是只要你释放一下你的心境，能你有一定的机会进入九品盖世境界，机会虽然不大，但是有。”楚愁起身在这间当年经常和南宫羽一起喝酒的屋子里转悠着说道。

    “前辈传道大恩，无双永生难忘！”火无双起身对着楚愁庄重的行礼。虽然他为人狠辣歹毒，杀人不眨眼，火神威名排在北荒第一，但是他心中还是有一把尺规，一把衡量世事的尺规。

    楚愁转身微微颔首，然后对着火无双说道：“还有你那位亲传弟子，我能感应到，就在火神国，实力已经七品巅峰了，马上就能八品了。”

    火无双心中一惊，但是想起面前这位的通天本领，只好点了点头承认他雪藏了一位天赋极好的亲传弟子，在世人面前露脸的只是一位嫡系弟子，如今才六品巅峰境界。

    楚愁对着他问道：“你可知他为何迟迟破不开这八品境界？”

    火无双心思急转，然后答道：“缺少生死磨炼？”

    楚愁点了点头，道：“没有生死磨炼，天赋再好也不行。就像我这位是天生剑胚的关门大弟子，即便是天天与我一起，但有很多次，都是生死一线。”

    赵芷水闻言对着她师父微微一笑，说道：“刚开始还有些伤心，觉得师父不管我了，后来适应了，才知道每次生死一线后得到的感悟是平时根本得到不来的。”

    “我也知道要多磨练，每次我都亲自出手给他喂招，他基本上每个月都要有几次重伤。”火无双行走江湖多年，如今已然八品巅峰的境界，自然是知道这些的。

    但他火神殿的才仇敌在北荒有不少，明的有冰神宫，暗的则是那些被火神殿修士欺辱的宗门或王朝，明面上忍气吞声低三下四，但是一旦有机会都会对火神殿的修士下手。

    火神殿嫡系有二十多人，内门弟子有数百，外门修士则有数千。每个月都会有在外历练的外门修士莫名其妙的死去，更有的时候，内门弟子也会被暗暗杀掉。至于嫡系弟子，很少出去历练，一旦出去历练，那都是数位上三品修士跟着作为护卫。大宗门最不缺的就是上三品修士尤其是七品境界的修士，每个大宗门都有数十位七品或七品巅峰境界的修士。

    对江湖人而言，除了至高的天下十高手宗师榜外，还有一个天下百强高手榜，亦是所有江湖人聚焦的地方。在那百位高手中，四大帝国仅占三十余位，其余几乎都是十大超级宗门的，还有寥寥无几的江湖散修亦在天下百强高手榜。

    “你出手，因为你是他师父，他肯定知道自己不会被你打死，所以他亲自直面生死一线时的心境与之根本不同，终归是自欺欺人。”楚愁摇了摇头说道。

    “中土神州即将大乱，让他去那儿的话……”火无双皱眉思索着。

    不是他谨慎小心，而是那位亲传弟子的天赋实在太好了，即便是他身为八品巅峰的高手，亦是要惭愧三分，他觉得他的那位亲传弟子可以达到火神殿第一代殿主的高度！成为九品巅峰的火神都有那么一丝的可能！

    “中州之外的四地八州就不会乱了？”楚愁反问道。

    “这北荒帝国，真是大胆！我火神殿不同意和他合作，他竟然准备对火神国动手！这是在敲山震虎来威慑我们火神殿！”火无双闻言就是一阵气，他脾气本来就不好，此时更是杀意无穷。

    “北荒帝国真以为自己是北荒第一势力了？他敢不敢派百万雄兵来我火神国？来多少我杀多少！”火无双冷笑着说道，脸色带着歹毒之意和无尽杀意。

    “四大帝国如今是势不可挡，这数十年都在准备这件事情。你们北荒有无妖祖？”楚愁突然问道。

    火无双闻言一愣，然后冷笑道：“有，不过投靠了北荒帝国，想要借着一座帝国的香火，彻底成为传说中的妖仙。他这是准备进入一个超脱的境界啊！”

    “传说中的十品境界根本不存在，我隐居的时候也试过不少路和道，但都证明，没有十品境界。不过我推测，九品巅峰境界的修士若心境到达巅峰时候，有天时地利人和的前提下，拼命全力一击，可以超越九品的攻击力，在那一瞬间达到‘十品’的杀伤力。”楚愁脸色平静地说道。

    “这就好。对了，那西极的妖祖和南蛮的妖祖都投奔的帝国，除了东域的那位妖祖还在独自逍遥，算是有骨气。”火无双的消息来源非常广泛，此时娓娓道来。

    “那位老前辈我见过，人还算不错，心境很好。”楚愁想起了那天在青旭山的青旭观与东域妖祖的谈话，点着头说道。

    “我决定了，让我的那位亲传弟子前往中州！他冰神宫老婆娘的那个女娃儿都去了中州，我火无双的亲传弟子如何去不得？”火无双想开了，忍不住笑道。

    “以后少做一些违心的勾当，若不是看你还做过一些善事的份儿上且你做的违心事还有些理，我直接就对你出剑了。”

    楚愁望了一眼火无双的脸色，平静地说道。

    火无双刚落下的汗平静的心此时又满身冷汗心脏狂跳，因为他刚刚真的感觉到了一股无匹的剑意，面对那股剑意，即便他此时是在祖地火神国境内，实力堪比九品修士，但仍是觉得有一种有心无力的感觉，那种无力的感觉，这辈子还没有体验过，这算是第一次。

    “嗯。我以后会纠正大道，性格是改不了了，但是脾气可以改一下，不会无缘无故就打杀别人。哪怕，那人是恶人。”火无双点头答道。

    “你性格不坏，就是太爱争强好胜了，太注重别人对自己的看法和目光了。这有利有弊，你自己选择。”

    “嗯，好的前辈，无双铭记前辈教导。”火无双作楫行礼。

    “对了，这座府邸记得找人每天打扫，然后在大门上挂上‘南宫府’的门匾，还有就是，乱世到来，江湖中人应团结起来，而不是内斗。”

    “嗯，我会和冰神宫的那位老婆娘说的，但是她听不听就不管我的事儿了。她要是执意还和我火神殿对峙，我们火神殿奉陪到底。”火无双冷声说道。

    “对了前辈，你要不要去我火神殿做客？”火无双突然问道。

    “不了，我就在这府邸住一晚就走了，继续带着我的关门弟子游历江湖。”楚愁摇头拒绝了。

    火无双闻言有一点失落，但是没有显露出来，他笑着抱拳道：“前辈，那无双先行告退了！不叨扰前辈追忆那位南宫前辈了！”

    “嗯，去吧。”

    火无双走到府邸门口时，回望了一眼。楚愁没有送他，也没有让赵芷水送他，但是他却不在意。

    周围一阵小声议论，还有陆陆续续赶来瞻仰火神殿殿主的江湖中人都是一阵疑惑，说好的大战呢？

    众人只见火无双微微笑着，嘴唇微微蠕动，不知道在说什么，没有一人听得到。

    “往事成风，年少的信仰，如今已然不在了……不在了……”

    最后，火无双直接运转全身内力，借助火神国祖地的气运，暂时达到九品修为，然后飘飘然御风而去。