
    白夜行从北荒回到中州后，便开始接着过他自己的生活。一般情况下，他都是住在某个中州小王朝的某个小门派中。

    除非有上面有任务，不然他便不会乱跑。而他的上面只有一个人，那就是刺穹阁阁主，而他白夜行，是刺穹阁阁主的唯一亲传弟子。

    这么多年，他也学了不少本事，上次去北荒行动，他顺便刺杀了一个八品境界的宗师，算是练手了。如今更是在他师父的不断指点下，从七品巅峰境界迈入了八品境界。他师父把他锻造成如今这般风采模样，他却一直不认刺无恪为师父，从小到大，他好像从来没有喊过刺无恪一次“师父”。

    刺无恪倒也不在意，甚至是白夜行选择离开刺穹阁总阁，住在外面的小门派，他也没有说过一次自己的徒弟。对此，刺穹阁有很多地位颇高的老刺客都非常愤懑，天天明里背里说起白夜行，他们那些老刺客都会摇头皱眉。有不少地位很高的老刺客还不时找刺无恪，对刺无恪发牢骚，说是我们刺穹阁好歹也是超级宗门，但是选那不认宗门的白夜行为唯一嫡系传人，是不是不妥？但每次刺无恪都会冷冷地回答，而且每次都语气坚定地说“我徒儿，我了解，没问题的”。

    因为刺无恪的实力和威望，渐渐的也就没有人再跑到他面前嚼舌头了，而且刺穹阁的老刺客老杀手们也不再理会这种事儿了，一没时间，二不屑于，他们都是高傲冷血的。

    后来背地里还是有不少年轻一些的杀手和刺客说一些愤懑之言，说那白夜行有什么好的，能成为刺穹阁的传人，不就是仗着天赋好一些，实力高一些吗？

    不过再后来，就没有人再说了。因为那些背地里说白夜行坏话的，都死了——都是被刺杀而亡。

    所有人都知道是白夜行亲手做的，但无人敢再说了，因为那时候白夜行的修为仿佛是遇到了龙卷风般扶摇直上，不到二十岁便迈入了上三品境界，这着实惊艳了刺穹阁的人，也使他们越来越畏惧白夜行了。

    神雷山，有一座名声享誉方圆千里的神雷门。

    神雷山上到处都是莫名而出的小雷电，道道闪过，煞是惊人。神雷门的第一代始祖正是意外在神雷山上得到了一个竹简，竹简上记载着一门上古雷道功法，神雷门的始祖便在这儿创建门派，宗门名字就地而取，一代代传承着，至今已经将近两千年了。这种年龄的门派，哪怕是在中州，都是少数。

    都说十年宗门，百年家族，千年王朝，宗门传承最难，尤其是刚开始建立的前几年，那时还没有聚集周围的人脉，年轻一代还没有成长起来，甚至都没有年轻一代。而且建立宗门的时候，往往会招惹一些实力较为雄厚的宗门。因为建立宗门往往需要寻找灵山秀水之地，而那种好的地方，都被大宗门占据，一般情况下，根本不会让一些新宗门的建宗地址放在自家的地界中。

    毕竟修仙之人逆天而行，要从天地中夺取气数、灵气，若是修道之人过于稠密，灵气气运都有限，根本无法满足修士们的需求。所以多大的范围，多浓厚的灵气，在这里面可以让什么境界的多少修士修炼，是死数。大宗门中绝对是只有空闲的一些地方，绝无一丝拥挤的地方。

    好的地方都让大宗门占了，所以一些实力相对弱的人在建立新宗门时，都会好好挑选一下不是那么好的灵山秀水之地。而在挑选时，往往会遇到亦是相中这片地方的老宗门或者别的新宗门。至此，便是一场恶战，嘴巴能解决就用嘴巴解决，嘴巴解决不了的恶战，只能动手了。这其中，一百次摩擦，九十九次都会打起来。毕竟关于一个宗门命运的根本所在——灵气——是无法拱手让给他人的。

    白夜行站在神雷山山顶。

    他现在的身份是神雷门的嫡系弟子。

    神雷门中外门弟子加内门弟子加起来有两千余人，而嫡系弟子只有一百来个，此时这些嫡系弟子都汇聚于神雷山峰顶，参加神雷门十年一举行的取雷仪式。

    顾名思义，取雷仪式就是获取雷电供自己使用。至于为什么是十年一次，这就和神雷山每十年会降下一次雷电风暴有关了。

    雷电风暴每十年出现在神雷山峰顶一次，每次持续一个多时辰，那时候真的如同是一片雷海从天上倒倾下来般，一道道比水桶还粗的蓝紫色雷电从天空中曲折着向下冲来，绽放着无与伦比的气息和气势，天上黑云仿佛都被雷电打焦了般漆黑如墨，在那黑黑的墨云中，闪电连成一片，随即打入人间，连绵不绝，那种场景，蔚为壮观。

    轰隆隆！

    这一次的雷电风暴，在一身震天响中，如期而至。那些年轻的嫡系弟子，其中有许多老一点嫡系修士，此时都是面带激动兴奋之色，甚至有一些内门长老，见过多次这种场面，如今仍旧神色敬畏且兴奋。

    谁也知不道这雷电风暴怎么来的，因为中州这么大，各种奇怪奇妙之事儿都有，众人不去想那么多，他们只知道，这些雷电风暴，非常有利于他们所修炼的神雷门功法。在这种雷电风暴下修炼，修炼速度是平时的十倍甚至数十倍。而且在雷电风暴快要结束的时候，趁着雷海虚弱，神雷门的门主和几位太上长老联手，还能从天上“取雷”，每次都能取十几道。除了门主和那几位太上长老一人一道外，其余的一大部分都会在第二天举办的也是十年一次的“神雷门雷道比试”中发放给获胜者。

    白夜行身为刺穹阁年轻一代第一杀手，对刺杀和杀人没有多大兴趣，反而对一些天地奇观非常有兴趣，这也是他天天往外面跑的缘故，有时候遇到他有兴趣的奇观，甚至是连着看几天，几个月甚至几年都不厌烦。

    之前前往北荒，刺杀完后，他独自一人便留在北荒，他瞧遍了闻名九州的北荒七大奇观，他意犹未尽的在那儿呆了几年，直到前一段时间才回到中州。然后就加入了神雷门，短短几个月的时间，就从一个外门弟子晋升为内门弟子，然后又晋升为嫡系弟子。

    他此时望着天上降下来的无尽闪着刺眼光满的闪电，望着漆黑无比仿若夜空般的墨黑色乌云，他不由得有些痴迷。在他看来，在自然的伟大奇观面前，比刺杀成功，杀了很有身份、修为很高的人，还要有趣，还能让自己充实。

    他之所成为了刺穹阁少阁主，成为刺无恪的亲传弟子，是因为刚开始的时候，他在小时候有一次意外别人说，神秘的刺穹阁建立在虚空中，神秘无比，完全超脱自然，超越时空。这让他一直念念不忘，心之所向。但当他成为刺穹阁成员，然后一步步走到少阁主的位置时，他去了刺穹阁神秘的总阁所在地，但他失望了。

    他记得那时候，那儿有一片金灿灿的麦田——这也是他唯一记得总阁所在地的景色了。

    除此之外，他就再也不记得总阁究竟是什么模样，有什么特征了，他对那些不迷人不震撼的景物根本不会去在意，对于那些没有什么特征的人，也根本不会留心。尽管这严重违背了作为一个杀手的基础内涵，但他仍是一名让那些老杀手老刺客都挑剔不出毛病的合格杀手。因为他的战绩摆在那儿。

    不过一旦他看到一些震撼人心的天地奇观，他全身血液仿佛倒流般，他会战栗，会激动无比，会沉醉其中。

    就像此时的他，眼神迷离，带着醉意和邪魅的笑容，望着天空中落下的三千丈雷光。