
    中州的面积，众所周知，是九州中最大的一块土地。

    东域、西极等四地，每地都有两个州，四地共八州，而中土只有一个中州，但却是比东域、西极等一地之区域还要广阔。

    至于中州究竟有多么大，没有人知道，或许有一小部分九品盖世高手知道，但是却没有威信之言流传于世。倒是有不少小道消息，称中州一州之地，堪比东域、西极、北荒、南蛮这四地加起来那么大。这实在是骇人听闻，让许多江湖侠士对中州都向往无比。

    尽管绝大多数的别地江湖中人一辈子都去不了、走不到中州，但是中州这个江湖圣地的名声，传遍九州，另所有江湖中人心向往之。正如九州的读书人向往中州儒府、九州的道士向往东域道宫和九州的佛门中人向往西极那块儿佛祖曾悟佛道、传佛法的极乐净土。

    妖小妖从北荒来到这儿，已经有几年的光阴了，只是还没有完全适应中州这块江湖圣地的江湖风气。

    此时，她正在某座小王朝的京都中的一座两层小酒楼中，独自斟酒独自饮。

    小楼外，下着淅淅沥沥的小雨，此时已然入秋，秋雨已经能让人感受到些许凉意了。她身穿一袭蓝色的布衫，穿着廉价的布鞋，喝着让人能微微醉醺醺的清酒。

    这几年，她的境界不断稳固，终于彻底成为一名底子深厚的七品巅峰境界的修士。

    虽然境界提升，但是她却始终无法开心起来。甚至她的心情是非常的压抑，因为这几年的所见所闻，让她这个天之骄子，感觉到了一丝对未来的迷茫。

    前几天，她又见到了中州的那股无形的江湖风气，那股风气，压得她胸口沉闷，有时候几乎喘不过气来。

    在她的意识里，成为宗师或是大宗师后，安安稳稳提升门派的实力，让她的师门冰神宫完全胜过火神殿，问鼎北荒江湖，称霸天下，才是她的追求，她的本分。但是这几年在中州的见闻，让她觉得，原来一个人在江湖中踽踽独行，也可以如此潇洒，如此不羁，如此豪气。

    她有些喜欢中州的这股江湖气息，但她更放不下师门中那年迈的师父，还有那些曾经对自己期望很大、照顾颇多的师伯师叔等长辈。这让她感到了有些矛盾。

    但她此时道心仍是坚固无比，心中最深处，自己的家，仍不是那看似潇洒不羁的“四海为家”，而是那远隔千山万水的冰神宫。那儿虽然天天冷冰冰的，但是她的心却是滚烫烫的，比在中州这人烟味儿十足、江湖气息浓厚的地方还要滚烫许多。

    这时，有几位年轻士子登楼而上，手中皆是持着扇子，脸上笑意不断，会给人温暖的感觉。

    其中为首的那位士子看到独自坐在二楼角落的妖小妖，注意到了她有些苦闷的神情，然后他眼前一亮，清了清嗓子，在这个有些清凉的季节里摇着扇子，微微抬头，大声说道：“春花秋草。只是催人老。总把千山眉黛扫。未抵别愁多少。  劝君绿酒金杯。莫嫌丝管声催。兔走乌飞不住，人生几度三台。”

    说罢，那位士子悄悄平瞥了一眼角落里坐着的妖小妖，然后面不改色。周围那几位跟在其身后的年轻士子，闻言后看到那位身形婀娜，脸庞秀美的女子，都领悟了其中奥妙，然后纷纷拍手叫好，称赞不断。

    这位赋词的年轻士子则是不以为然的摆了摆手，然后面带苦涩又带洒脱地说道：“春风未了秋风到，实在是愁煞我也。只能借酒浇愁，虽然如此愁更愁，但却可贪得浮生片刻梦。今日我来请客，诸位不醉不归！”

    “公孙兄好性情！”

    “公孙兄好阔绰！”

    “公孙兄真乃吾辈人杰也！”

    几位年轻士子纷纷笑着拍手不断，然后其中一人挑了邻近妖小妖的桌子坐下，美名其曰“这儿靠近窗户，可看大街上的人来人往，可察世间不同之人的百态。”

    但是实际上此时外面下着越来越大的秋雨，街上几乎无行人。偶尔有人路过此地，也是撑着伞匆匆而过，连从二楼这个位置看，连行人的一点衣角都看不到。

    公孙梁有些感激的对其余三位同伴笑着笑，四角木桌，他坐在面朝妖小妖的这个位置上。

    几人皆不是那种大族子弟，都属于寒门子弟。只是四人是同乡之人，且今年共同参加科举考试，四人皆是考中进士。所以四人关系如今倒也算不错。日后做官都想着互相搀扶一下，更容易在这座京都中好混一些。四人中，公孙梁是考的最好的，差点就能成为“探花郎”。惜哉之差一分一毫。

    几人点了两壶清酒，然后又点了三道素菜，一道荤菜。

    点完菜后，四人开始有说有笑，时而谈论诗词歌赋，时而谈论家国大事。

    不过让妖小妖耳目一新的，则是四人竟然谈论起中州江湖之事，亦是如数家珍。

    这让妖小妖微微提起了些许兴趣。

    公孙梁见那位女子听闻他说起江湖趣事时有几分侧耳倾听的意思，不由得心中大振，然后高谈阔论起来。

    “诸位，你们可曾听说，前几日那位如猛龙过江般来到咱们中州的那位‘蛮龙’，竟然和一位八品宗师境界的野修打了个平手，且蛮龙扬言，五年内就可完败那位成名已久宗师！”

    “还有就是那位来自西极之地的帝国皇族的耶律皇子，更是凭借一身佛门法门和皇家龙气，双法并修，势如破竹般迈入了八品境界，成为一甲子来最为年轻的宗师。其余那些超级宗门的嫡传接班人，如今大多是七品境界、七品巅峰境界的修为。所以这位天之骄子，可谓是一马当先，领衔这个时代的江湖啊！”

    “还有一位，则是一名来自北荒冰神宫的当代少宫主，据说是个女子，生的是国色天香，倾国倾城，实力还强大无比，一身修为位列当今年轻一代的巅峰。只比那耶律宗师差一步罢了，以后谁强谁弱，还真的说不准。因为很多天才都是飞速猛进的同时，还蓄力准备着厚积薄发。这位少宫主，我看就是那种天才。”

    那三人闻言也是一阵点头，然后其中一人突然问道：“听说北荒有两个超级宗门，一个是冰神宫，一个是火神殿。两大超级宗门势不两立，争斗了上千年了。这么如今只有北荒冰神宫的少宫主来，没有火神殿的少殿主来呢？”

    “具体内情不知道为何，但是有传闻说，去年的时候，那位火神殿的少殿主来中州了，只是每次出手都略有掩饰，比较低调，所以如今还没有人得窥其真容。”

    公孙梁说到这里，笑道：“不过这种人物，毕竟离我们太远，见不见都无所谓。”

    公孙梁说着便有意无意的瞥向妖小妖，笑着说道：“但是有的人，一见面，就为之心动啊！”

    妖小妖之前听到他说火神殿的少殿主可能来中州时，还略有兴趣，此时闻此言，不由得皱了皱眉，但是却没有什么言语。

    公孙梁见她只是皱眉，而没有什么言语反驳，心中一乐。以为是她有些敬仰他了。因为在中州，有儒府的关系，读书人的地位颇高。大多数书院的地位都要比当地的门派家族说话更管用。

    而他公孙梁这辈子的最高目标，就是得以进入那上千书院中的任意一座。那样子的话，他便成为了儒府的贤人，虽不是君子，但便是在这座王朝的京都，都能横着走。

    公孙梁“不经意”间看到妖小妖独自一人坐在那儿饮酒，便笑着起身，手中持着一杯酒，来到妖小妖面前，缓缓坐下后笑着说道：“这位姑娘，可是遇到什么不开心的事情了？”

    “没有。”妖小妖摇了摇头。

    “我看姑娘心情不太好，来，我敬姑娘一杯。”公孙梁说罢便对着妖小妖抬起手中酒杯，然后一饮而尽。

    喝罢，他擦了擦嘴角的酒滴，然后笑着说道：“世间何物可解愁？唯有饮酒也。”

    妖小妖望了一眼他那不正常的眼神，心中有些反感。

    她正要起身离去，公孙梁的那三位同伴纷纷起身，拦在妖小妖面前，笑着说道：“姑娘，外面已是下起了大雨，姑娘此时若是出去，必然会被淋湿，若是因此生病，便得不偿失了……不如在这小酒楼中，与我等饮酒高歌，不失为一种风雅趣事。”

    妖小妖面部表情地说道：“滚。”

    说话时，她身上有一种寒冷的气势不自觉的便释放出来，让公孙梁等人心中突然一寒，纷纷后退一步。

    妖小妖下楼后有些迷茫地走在大街上，虽然天上不停落着雨水，但是没有一滴能够近她的身，在她一丈之外便被一道无形的内力弹开。看的小酒楼上的那几人心惊胆战。公孙梁平时对江湖颇感兴趣，知道内力外放，只有达到上三品中的七品境界才可以做到。这位女子如此年轻，最起码已是七品境界，真实境界甚至更高。这让公孙梁想起来那位冰神宫少宫主。他此时额头大汗淋漓，脸上毫无血色。他觉得自己刚刚真是在地狱门口转了一圈。

    妖小妖却把那几人的模样早已抛出脑后，只是在秋风萧瑟的秋雨中，漫无目的地走着。