
    天下江湖，宗门无数，大大小小，交相辉映。

    有那神仙般高高在上的上三品境界修士，自然就有在江湖底层摸滚打爬或是沉默无语的下三品修士。

    江湖天天都有血雨腥风，只是事情大小、影响远近的区别。

    江湖虽然不止有打打杀杀，还有其他许多东西，但打打杀杀算是江湖的主要旋律。俗话说的好，“不打不相识”，打架是江湖人的家常便饭，尤其是一些底层江湖人，对于这些基础数量最为庞大的江湖底层的人们，一旦打架，就避免不了挂彩，严重的会重伤甚至当场被打死。

    各地都有朝廷管辖，但对于江湖来说几乎没有什么束缚力，能够束缚各个地方江湖人士的唯有当地的江湖门派——当然，四大帝国除外，中州更是除外。

    在中州，一言不合就动手的不少，而且基本上都是在人多的场合容易发生摩擦，而且一点起了摩擦，因为人多的缘故，都下不了台面，江湖最讲究的除了义气，便是脸面了，所以人多地方的一点小摩擦就能让两个不惑之年甚至天命之年的中年汉子动手。

    此时，中州某处小王朝的某个城镇的酒楼中，就发生了一场摩擦。

    起因很小，只因为酒楼二楼的一桌子喝酒的人，一时喝尽兴了，说话嗓门大了些，吹了一些牛皮，然后惹得一楼的一桌子汉子不高兴，上去说让二楼的那一桌子酒客声音小一些，谁知二楼的那一桌子上有个人喝多了，说了几句糙话。这就让本就不开心的上来提醒的那个汉子更不开心了，然后便开始口角咒骂，然后两桌子的人纷纷拍案而起，在酒楼二楼互相怒目相视。

    这个时分已然落照，是傍晚时分，正是酒楼中生意兴隆的时刻，酒楼满当当的坐着几十号江湖汉子，他们现在见到可能会有一场架要开始打了，纷纷兴致勃勃，都瞅着那两群瞪着眼睛的江湖汉子。

    他们之前也都非常烦感二楼那一桌子酒客的大声喧哗，但奈何那一桌子酒客在这个小镇颇有些实力和名气，所以知根知底的众人都没有什么动作，但那一桌子年轻一些的剑客显然是从别的地方来的，所以不知道底细，而且又仗着自己有些实力有些本事，便敢“挑事儿”。

    确实，江湖虽然看地位，但是江湖地位怎么来的？自然是拳头硬，刀剑狠的人才有地位。这七个外乡来的年轻剑客自恃剑法不低，所以才敢对那五个腰粗膀园、身形彪悍的虬髯中年汉子怒目相视。

    这七个剑客的手都放在了腰间佩戴的长剑上，随时准备以最快的速度拔剑，用最狠的剑法出剑。而那五个粗犷的汉子也都紧握拳头，铜铃般的大眼睛圆鼓鼓的瞪着，仿佛目光都能杀死人一般，寻常人家的小孩子要是看到这种杀人般的眼神，估计都要被活活吓哭，天天做噩梦。

    “怎么？你个几个毛都没有长齐的瓜娃子想要挑事儿？”站在最中间的那位人高马大的中年汉子用粗犷的声音大声问道。

    那几个剑客明显血流往脸上涌去，他们大多都是三十岁的人了，竟然被这个比他们只大了十几岁的人说成瓜娃子，而且还当着这么多人的面，说的这么理所应当，他们心中怒气更大了！还有一股羞耻感涌上心头。

    同样是站在七位剑客最中间的那位灰衣剑客大声回应：“倚老卖老的东西！怎么？想和我们比划比划？”

    这话倒不像专门说给对面那几个汉子听的，更像是说给周围那些江湖看客的，果然，其余剑客此时脸色明显缓了一些，然后挑衅般的看着对面的那几个“倚老卖老”的中年汉子。

    那个身形高大的汉子瞧了瞧身边摩拳擦掌的同伴，而后不屑地望着面前的那几个不知天高地厚的小子，“嘿嘿！就凭你们几个？”

    身形高大的汉子话音刚落，便抬起右脚，一脚踹了过去！

    哪怕那几位剑客有打架的准备，但没想到对面的那位中年汉子竟然如此直接！所以那位站在七位剑客中间的那位灰衣剑客一时没有反应过来，直接被那位身形高大的中年汉子一脚踹飞！

    灰衣剑客倒飞出去了七八丈，狠狠地砸在酒楼二楼角落的那张桌子上，把那个本就不怎么结实的木桌给直接撞得零散，还好那个酒桌的江湖中人反应快，提前避躲开来，不然可能就会受到“牵连”。

    其余六位剑客见自己同伴竟然真的被打了，顿时反应过来，纷纷怒喝着出剑，向着那几个已经出拳出腿的中年汉子劈去。

    这个架就这么开打了。

    那几位中年汉子明显修为高一些，一身内力萦绕在拳头上，不时和那些劈头盖脸而来的长剑相碰，发出“当当当”的声响。不过那几位剑客仗着手中的长剑和人数多了两个，倒也弥补了实力的细微差距，可谓是势均力敌。

    双方很快就扭打在一团，酒楼的掌柜的一看那几位镇子上称王称霸的汉子竟然动起了手，眼神绝望，他根本不敢阻拦，也阻拦不了，只有灰丧着脸看着二楼那些桌子椅子不断的被摔倒或的人砸烂或是被人当做武器掰烂，亦或是直接被那些外乡剑客的长剑劈砍的道道痕痕的。

    观战人群中不时发出喝彩声，因为酒楼倒也足够大，所以一楼的那些酒客纷纷涌上二楼，其中大多数人都认识那几个汉子，此时纷纷拍手喝彩，也不管那几个汉子是吃亏了还是占了便宜，反正有好戏看，他们有兴致高涨的拍手叫好。

    其中也有少数外乡来的，不知道什么情况，不知道那打架的双方的背景，就不敢随意拍手随意高声喝彩。

    观战人群中，有一个年轻女子带着笑意望着那正在厮打在一起的一群人，看她模样，显然是外乡来的人，因为她的衣着就不是这个王朝的风格。

    而且她长得让一开始见到她的人都惊为天人，但无人敢轻易冒犯，因为她身上散发着冰冷危险的气息，让人望而生畏。

    这便是来自北荒冰神宫的妖小妖，她一边走江湖，一边修炼，如今已然迈入八品宗师境界，其无形中散发的气势已然有了宗师气象，这种惊人的武道气象，境界高的人一眼便能看出，境界低的人却看不出来，只觉得这女子异常危险。

    她如今渐渐适应了中州的江湖风气，是的，她到中州已然六七年的时光了，已经不再像刚到这儿是那么生怯和茫然，她已经完全恢复她在北荒时的活泼气氛。这一点从她看待那些不要命一般为了一点小事情就打架的江湖中人的目光中看出，她不再像起初那般皱眉不悦的望着那些打斗场面了，而是带着笑意，双目放光般瞧着这个北荒几乎见不到的江湖场面。

    她虽然如今还不完全了解为什么中州江湖之人把江湖脸面看的那么重要，因为在北荒，实力强大的说的算，就像他们冰神宫，号令北荒半数宗门，一旦发号施令，谁敢不停？所以，她几乎没有见过什么江湖中人厮杀的场面，更见不到如中州这边这种景象——境界低一点的人许多时候竟然毫不惧怕那些年纪大一些而且实力高一些的“前辈”！

    这让她的心中对中州江湖燃起了强烈的好奇和想要彻底了解这座被誉为“天下九州江湖圣地”之地的欲望。

    她渐渐了解，渐渐发现，这儿的江湖，和北荒的江湖，不一样。