
    师徒二人行走片刻后，突然听闻前方传来了激烈的打斗声。

    楚愁是最先发觉的，因为内力激荡不是那么强烈，且楚愁并未一直用内力查探四周，所以知道用耳朵听到时才发觉。即便是耳力，楚愁也远远胜过赵芷水，身为九品巅峰武夫，楚愁在三里之外就听到了打斗声。

    “之前从我们身边走过去的那些人遇到了麻烦，我们赶紧赶过去。”

    楚愁和赵芷水加快了步伐，快速接近打斗现场。

    “你们这些孽畜！开山霸刀！”之前的那位中年汉子手提一把开山朴刀，奋力挥动，气势很大，空气传来震动。

    当！

    一个年轻模样的修士冷笑着拿着一把骨刀，向上一提，径直阻挡住了当头落下的那把开山朴刀，两刀碰在一起迸发出了烟花般的火花。

    来自人族的中年男子只觉得手臂发麻，而那个年轻模样的修士嘴角传来一丝戏谑。

    “和我们妖族比肉体？我们妖族天生就是神一般的武夫，比你们这些只知道磨剑的人族剑修强太多了。”年轻模样的妖族修士冷笑不止。

    中年男子迅速环顾四周，松了一点气，目前为止，他带的这个队的十几个晚辈还没有人死掉，除了他，其实还有三位和他同龄的修士，都是他的师弟，这次和他一起带队，但他才是真正带头的，要是出了差错，回去没法交代。只是——他想——还能活着回去吗？

    “你们妖族向来和我们人族井水不犯河水，所以北荒妖族才得以苟延残喘至今，否则早就被人族猎杀完了，你们如今是想挑起两族战争吗？”中年男子怒斥道。

    那位妖族修士带着十几人来截杀他们，他们想不通为什么。

    “听说你们的老大哥刀神宗参与了之前的那场‘神皇城变’？胆子更大，竟然想着要刺杀你们人族的帝国天子！哈哈哈终究是失败了！”身穿黑衣的妖族修士说着说着便捧腹大笑，“真是要笑死我了，帝国天子岂是你们这些宗门能够杀死的？便是十大超级宗门联手也不一定能够杀一个抱有玉石俱焚心境的帝国天子！”

    “那也是我们人族的事情，和你们妖族有什么关系？！”中年男子一边说话一边赶紧偷偷吸纳灵气补充内力，恢复体力。

    “我们那无上的北荒妖祖此时正在神皇城皇宫和你们人族的帝国天子喝茶。”黑衣妖族修士说起那位妖祖时脸上充满了崇敬和炽热。

    “你们……是要联手了？！这从根本上就违反了三教祖师定下的天地规矩！”中年男子瞪大眼睛，没想到帝国天子和妖族的妖祖竟然要联手！

    “呵……三教祖师？那三位圣人估计早就死了，而且三个人族圣人，如何能决定我们妖族的行动和自由？！”何以妖族修士冷声说道，然后笑着说：“怎么？还没有恢复好体力吗？和你说了这么多废话了，你也死而无憾！毕竟你是我妖族这么多年来第一次明目张胆杀的人族。你可知我是谁？我可是……”

    “三教圣人并没有决定你们妖族的自由，只是让你们的自由有了限度。自由不是无限制，而是建立一定底线之上的。”

    这时，一道年轻却带着沧桑感的声音传入众人耳朵，正在打斗的众人纷纷抬头望去，只见一个年轻男子和一个少女走来。

    “没有限制的自由不叫自由，正如万年前你们妖族称霸天下时，对我们人族祖先们随意杀戮，随意奴役，那便不是自由。”楚愁望着那个黑衣妖族修士说道。

    “呵呵……那是因为你们人族当年太弱了，弱肉强食，底层弱者就应该当成强者的食物和玩物，杀戮你们、奴役你们，那只是你们弱，弱者有什么资格讲话？”何以妖族修士无惧楚愁那平静却犀利的目光，只是冷眼望着，脸色满是不屑。

    “那为何后来你们就龟缩了？”楚愁问道。

    “哼！要不是你们人族出了三个什么狗屁的圣人，半强行半商量的和我们妖祖五位妖祖达成了协定，那么你们这些后人又有什么资格在我面前说道？你们天生就是奴仆！”

    黑衣妖族修士冷声说道，其余妖族修士纷纷笑着附和，不再打斗后，十几位妖族修士纷纷站在那位黑衣妖族修士身后。

    “实力强大了，才能有一点说话的资格吗？”楚愁再次询问。

    “你们这些井底之蛙，连蝼蚁都不如。知道什么是强大吗？”黑衣妖族修士望了一眼那位中年男子笑了笑：“修炼四十余年，还是四品境界，真是天生的蝼蚁！”

    那位中年男子还未开口发怒，身后的那位将近弱冠之年的年轻人便怒声呵斥道：“你们妖族才是天生的孽畜！”

    “那你看看那些人族的超级宗门，哪一个不强大？”中年男子比较冷静，但是此时仍是带着怒意问道。

    “那你们是那些宗门的子弟？别说是你们这三流宗门，就是那二流的刀神宗，又算什么东西？我这次来，就是要平掉刀神宗的，我师父……是无上妖祖座下的第三亲传弟子！”黑衣妖族修士说到最后，几乎都是吼出来的，睥睨着眼前众人，仿佛是在看一群地上蝼蚁。

    “北荒妖祖什么修为？”楚愁淡淡笑着问道。

    “九品巅峰！”

    “你师父呢？”

    “我师父身为妖祖的第三亲传弟子，如今已然八品巅峰修为！”

    “你呢？”

    “呵呵……已然六品境界！”

    那个用刀宗门的十几人纷纷大骇，这个容貌不过二十余岁的妖族修士，已经六品境界了？中年男子一阵苦涩，之前那位黑衣妖族修士应该是让着他，在戏弄他了，不然他可能一招都挡不下。

    “废那么干什么？蝼蚁就应该死！记住，我的名字是古霸！你们死而无憾！”黑衣妖族修士舔了舔嘴唇笑了笑，多年未杀人族，体内的妖血忍不住沸腾起来。

    “看来你我是鸡同鸭讲了。”楚愁微微摇头。

    哧！

    古霸抬起右手，一个黑色大罗盘凭空出现，一眼便知是一件大杀器，气势恐怖，内力肆意激荡而出。

    “死吧！”古霸快意的冷笑着，想要抬手间就镇杀这些蝼蚁，然后去和自己师父汇合，灭掉那个刀神宗。

    楚愁身形未动，但是一身绝世内力从体内迸发出些许，撞向那个黑色大圆盘。

    轰！

    古霸突然睁大眼睛，难以置信，其余准备拼死一搏的江湖刀客也顿了一下，不知所以。

    那位黑色大圆盘莫名其妙碎掉，然后古霸浑身都龟裂，血丝渗出。

    楚愁微微皱眉，然后恢复平静。

    古霸龟裂的肉身在一道虚影出现后，迅速恢复正常，但古霸仍是一身冷汗，心脏几乎要碎掉了。刚刚，他几乎品尝到了死亡的味道。

    “放肆！谁要杀我徒儿？！”那道虚影一出现，空间几乎要被那道虚影压塌了，古霸身后跟着的那十几个妖族修士直接被挤压成了齑粉。这股气势几乎所向无匹。

    那些江湖刀客难以想象这是什么境界的气息。

    “师父！”古霸没有想到他师父竟然在他身上偷偷打下了一道“护身符”，若不是这道“护身符”，他刚刚已经被莫名而来的一股气机压成碎片了。

    “不要怕，有为师在。”那道中年男子模样的虚影身穿一身古怪的绣龙道袍，头上带着七彩龙冠，散发着彩霞，璀璨夺目。

    “给我死！”那道虚影看都不看众人一眼，直接探出一只手，那只手无限放大，最后将除了他徒弟古霸外的所有人的头顶都笼罩住了，然后那只大手疯狂向下挤压，想要直接把所有人都压成肉饼。

    楚愁打出了一拳，然后那只无匹的大手瞬间消散，随之消散的，还有古霸的身躯，刚刚劫后余生的古霸不知道为何自己师父都出面了，自己为何还会被人族蝼蚁杀掉，至死都不明白。

    “找死！待我真身前来……”那道虚影消散前发出最后一声怒吼。

    “不过是八品巅峰，真身而至又如何？若是你师父，也就是那个妖祖亲自来找我，还够资格。”楚愁淡淡的说道。

    须臾间经历了生生死死，那些江湖刀客都觉得这一切都如梦似幻，在大起大落又大起中发着愣……