
    是夜，明月当空。

    在北荒某处偏僻的村庄里，灯火稀疏，其中有一户人家的一星灯火摇曳在寂寥的空气中。

    屋内，一位女子把三个两三岁的孩童哄睡后，便独自来到那盏暗淡的灯火前，开始织衣服做鞋子。

    白天辛苦种田，晚上捻线女红。

    可谓是“短发垂堂白，寒灯伴女红”的真实写照。

    不然，只凭她一人，若是不拼命，怎能养活自己的那三个子女？

    女子眯着大眼睛织了片刻后，眼睛有些发酸，揉了揉眼睛，回头看了看已经熟睡的那三个孩子，不禁微微笑着，然后转头，透过窗户，望着窗外的明月，轻轻叹息一声。

    女子的丈夫，本是村中有名的读书人，更是一位秀才，方圆几个村子的年轻女子，谁不羡慕她？觉得她是有福气，才嫁了他。

    当时结婚的时候，那年轻读书人便是不顾家中长辈的劝阻，和她结为夫妻。她知道，他是真的很喜欢她。不然他一个书香门第，岂会看上她一个农家女子？

    门当户对，在他们这儿，是男女相爱之间的基础。但他为了她，打破了这个基础，代价就是他被逐出了那个在这个小地方算是很大的书香家族。

    她还记得他说过的话。

    “鸢儿，你就像那夜晚天空中唯一明亮的皎月，哪怕繁星漫天，我一抬头，也总是能第一眼就望到你。”

    “鸢儿，来，我教你识字读书，不难的，看着一些古人圣贤的文章或是大家的诗词，真的是非常有意思的一件事。”

    “鸢儿，无需担心，我那个家族里面其实也只是为了脸面才把我逐出家门的，等风头过去了，我带你去见我爹，像你这么贤惠这么好的女子，我爹肯定会满意的。”

    …………

    后来，他们安安稳稳的度过了几年的静好时光，直到北荒大乱。

    她不知道什么是北荒冰神宫，不知道什么是超级宗门，不知道什么是北荒帝国，只知道他跟随他们王朝的甲士，在不知何方的地方抵御那北荒帝国的士卒。

    她如今只是一介妇人，不操心什么天下大势，什么九州动乱，只是担心着他，心里想着他。

    怕相思，已相思。轮到相思没处辞，眉间露一丝。

    那位秀才读书人在离去前，为她做过一首诗。

    名字为《留别妻》。

    “结发为夫妻，恩爱两不疑。”

    “欢愉在今夕，嬿婉及良时。”

    “征夫怀远路，起视夜何其？”

    “参辰皆已没，去去从此辞。”

    “行役在战场，相见未有期。”

    “握手一长叹，泪为生别滋。”

    “努力爱春华，莫忘欢乐时。”

    “生当复来归，死当长相思！”

    这一首写在宣纸上的一气呵成的五言诗，成为了她思念丈夫的唯一物件，每当她思念他时，便念上几遍，仿佛是他在她身边为她念。

    她丈夫离开那一天，天还未破晓，就悄悄起床拿起昨晚收拾好的包袱离开了。

    他以为她不知道，但是那时她非常清醒，因为那一晚她彻夜未眠。

    只是她不想让他再耽误时间，再影响他的离去心情。既然她不能为丈夫分忧，但是不再添愁还是做得到的。

    屋内女子听到了床上孩子的梦呓，回过神来，起身走过去替她的那三个长相一样的孩子裹了裹被子，望着和他们父亲长得很像的鼻子和嘴巴，她眉间忧愁思念不禁消失。

    才下眉头，便上心头。

    思念思念，就是一旦思起便念念不忘。

    “你何时才能归来？”女子轻声望着那三个睡姿和他们父亲一样不好的孩子，轻声呢喃。

    明月不谙离恨苦，斜光到晓穿寒户。

    在北荒的某座小王朝的一处镇子上，一位少女正在客栈院落中迎着破晓的淡淡晨光起舞练剑。

    此时鸟儿刚刚苏醒，轻声叽叽喳喳，仿佛是不忍心打破晨曦的静谧。

    “五品巅峰了！”

    那位少女练剑时的脸色极其认真，突然低声说道，有些兴奋。

    破境的事儿，她早已轻车熟路，只要不是从中三品进入上三品的时候，便无需她师父为她亲自指导。

    此时已是冬天，但她仍然坚持天天很早便起床练剑，这已经养成习惯了。

    这个习惯，以至于数十年上百年后，她早已是九品巅峰剑仙了，依旧如此，成为天下江湖的一桩其奇谈。

    以至于天下那些女子剑修皆是很早起床，闻鸡声起剑舞。为的就是模仿她。

    “师父！”

    赵芷水睁开双眼，然后收气，破镜成功，现在已经是五品巅峰境界了！她心有所感似的转头，看到楚愁站在一旁，笼着双袖望着她，她高兴无比。

    “师父师父！我破境啦！感觉距离六品境界也不远了耶！”赵芷水一脸开心的跑到楚愁身旁，笑颜灿烂。

    “芷水，你修剑，千万不可只为了追求‘道’而忽视了‘意’，‘意’乃剑修的根本。”楚愁望着赵芷水提醒道。

    “嗯嗯，剑意大于剑道。剑道可崩碎，剑意不可无。作为一位合格的剑修，还要‘知之致之’，心中知道剑意以后手中剑要跟得上心，要达到剑与心合一！”赵芷水认真的点了点头回答道。

    赵芷水说罢后看着楚愁又要开口，便笑嘻嘻地说：“还有就是作为江湖中人，要做到‘命里有时终须有，命里无时莫强求’。”

    楚愁闻言微微一笑点了点头，道：“莫向外求。”

    但是他随即又想起了如白丁香般的她：“有的欲求亦求不得了啊……”

    “那师父，我们剑修自是有不平便出剑，但若是对面亦有理，又该如何？”

    “心中要有一个‘良知’，也就是一个行为准则。良知所到之处，正确的知道他是正确的，错误的也知道是错误的，不能丝毫隐瞒自己的内心。有时候，即便全天下都讲我言行不符亦是毫无关系，这就是自信，不是自负，真正的自信就是真正的相信自己内心的良知和准则。”楚愁扫去心中的一抹淡淡的愁绪，解释道。

    “师父，也就是说，出剑时只要带着自己的良知，让自己自信，就可以无惧的出剑了。对吗？”赵芷水问道。

    “嗯。出剑时，不出便是不出，一旦出剑，就是已经确定自己是在内心那个行为准则上面行事，而不是没有行为准则。”楚愁点了点头继续说着“每个人的行为准则都不一样，但是每个剑修出剑都会有自己的行为准则所支撑，出之有理，不然随着境界的提高，剑心容易崩碎。剑修甚至是所有修士，只要进入了上三品，就是悟道问心的过程，只有让心中的大道提升，那么修为就会提高，当然，也和天赋、气运、机缘也有关系。”

    “哪怕是江湖凶险，我们也不要天天怀揣着最大恶意看别人。而是要带着善意的心去看别人，人不犯我，我便不犯人，就如同井水不犯河水般。但若是别人侵犯了你的底线，那么就可以不用嘴巴讲道理了，用剑讲理就行。可即便如此，出剑前，还是要再确定一下，是否应该出剑。”楚愁叹了口气继续说道“看似剑修最潇洒，但是往往是剑修最受束缚。”

    楚愁说罢，赵芷水还在回味。

    楚愁抬头望了望蒙蒙亮的天空中即将在朝阳的照射下消失的那弯月亮，然后带着便带着赵芷水吃早饭去了。

    月儿弯弯照九州，几人欢乐几人愁。几人欢聚明月楼，几人飘零在外头？