
    蛮有撼觉得中州真是有趣至极，到处都是剑修与武夫，还有不少专门修炼金、木、水、火、土的修士，打架时候各种术法满天飞，那叫一个“天花乱坠”，让人眼花缭乱。

    他虽然不屑于那些在他看来“无用且无力”的元素术法，但是对那些各种形态各种颜色的术法抱有一种好奇心。

    在南蛮，可以没有这么多花里胡哨的术法。因为那是一片死亡之地，是一片生存之地，到处都是危险。生与死真的不过是一瞬间的事情。那儿的土著部落甚至是南蛮帝国的修士，在厮杀时候，都是内敛型的，而不是大声喊叫各种术法的名字，看谁的霸气，然后“手舞足蹈”的施放术法，看谁的更好看。

    蛮有撼走在一座中州不大不小的王朝的都城中，望着远比他蛮族部落中心地区还要繁盛数倍的城池，有些失神。

    他这一辈子，从记事起到现在，唯一的目标就是达到武道巅峰，能与他们蛮族第一代始祖并肩！

    所以打记事起，他就年年月月天天的磨练自己，而且因为从小就头角峥嵘，天赋显露，被蛮族老族长亲手打磨。当然，当时不止他一人被打磨，有数十个同龄天骄都被蛮族老族长天天打磨。那时候，真的是各种身体上的苦基本都吃过来了一遍。

    后来有一半人没有撑过去，活活被蛮族老族长打磨而死，只有一半人开始下半个阶段，也就是独身走南蛮，历时五年。在这个过程中，又有一半人因为各种原因，死在了南蛮各个地方，死掉的那些人，几乎都是连尸骨都没有被收回去，因为都不知道那些蛮族天才死在哪儿了。

    最后，一开始的七十多年轻天才，只有十多人经受住了磨难。

    然后，最终的“蛮龙”选拔开始了，整个蛮族三十岁以下的战士都可以参加，甚至还有不少性子好战的部落女子也参加了。那被打磨的十几人一路血战到了最后，其余参与其中的上万人都被淘汰。

    最终还是这早已熟识的十几位年轻天才开始角逐“蛮龙”的称号。

    蛮有撼活到了最后，他成功了。成功的屠掉了那十几位熟识的同龄人。在这最终角逐中，不是失败死亡就是成功存活。历来“蛮龙”的角逐都是如此。

    蛮有撼不再回想南蛮的一些事情，他也不再漫步目的地在人来人往的大街上散步，而是找了一座茶馆，进去喝茶。

    茶水，在南蛮，只有那座强大的、自诩“文明”的南蛮帝国的士子官员才会品尝。在蛮族中，要是有人喝这玩意儿，绝对是要被笑掉大牙的。

    不过蛮有撼此时的样子是非常享受。

    “有味儿，不错。”蛮有撼鼻尖微微抖动，嗅着那股升腾的茶香热气，有些陶醉。

    他突然有些想笑，因为在南蛮磨炼的那五年时间中，很多情况下都是只能喝动物的血水来润嗓子和嘴唇，那时候他从来没想过也不会去想，这世界上竟然还有如此美味的液体。

    蛮族人人擅狂饮酒，但他不喜欢喝酒，因为他觉得那股味道比马尿还要难喝，而且还烧喉咙，当然，他不是怕烧喉咙，而是觉得那种感觉很不舒服。总之，他觉得这辈子除了那第一次被老族长灌酒外，是不会再饮一次酒的。

    倒是这茶水，还真的不错。蛮有撼嘴角微微扬起的望着手中小小茶杯内那青褐色的茶水，微微吹了吹，然后细细饮下一口。

    他最早来茶馆，不是为了喝茶，而是为了来听一些喝酒的人说一些中州江湖的趣事。

    老族长告诉过他，想要了解消息，首选之地就是酒馆酒楼这种地方。只是他不识字，也从来没有去过酒馆酒楼茶馆茶楼这些地方，他本来是想去酒馆的，谁知道走错了走到了茶馆。不过茶馆的最新消息也不比酒楼少，来喝茶的多是读书人或是一些官员，所谈论的江湖趣事和酒楼那些江湖豪客相差无几，而且这些读过书的人说起事儿来，那叫一个神色并茂，语气逼真，辞藻华丽，仿佛都是亲身经历般，如历经沧桑的说书人在讲故事般。

    中州儒府是当之无愧的“无冕之王”，其地位和影响力，在中州这江湖圣地的所有门派中，可以说是无与伦比。因此，中州的读书人比起其他地方的读书人，要更加了解江湖，对江湖的偏见更少，甚至这百年来，那些读书人对江湖中的许多人和事儿尽是称赞和点头，没有很久以前的“礼仪君子”对着厮杀打斗的江湖指指点点的场面了。

    蛮有撼扫视了一下茶馆，然后继续不动声色地饮茶。这时候，已过未时了，正是饭后饮茶的时间，不少三五成群的人结伴而来，尽是谈笑风生。

    茶馆内一般都是官场或是生活得意之人，不得意之人，大多都去了酒楼借酒浇愁去了。茶馆内多欢乐，而酒楼内，悲欢离合皆有。在酒楼，可能这一桌子的人遇到了烦心事儿，愁眉苦脸的喝酒，而旁边那一桌人则是意气风发，不断大笑，因为这种情况，还闹出了不少争执，甚至还出过不少人命。虽然酒楼内有单间，但是价格往往都是昂贵，待一个时辰就要很多银子。所以大多数酒客都不选择单间。

    “你们听说了吗？现在各大宗门都年轻一代的传人都行走江湖了。”

    “这都好几年的事情了。早就知道了。而且还不止那些超级宗门的嫡系传人，有不少大宗门的嫡系弟子和传人也开始行走江湖了。”

    “这个江湖，终于生机勃**来了！”

    茶馆内，有一桌刀客在谈论着，声音不大不小，蛮有撼不用内力照样听得清楚。

    其中有一位中年黑衣刀客微微伸了伸脖子，然后压下一点头，低声说道：“听说我们中州快要大乱了，那些狗曰的帝国想要派军队打我们中州。”

    有一位平时不怎么关心江湖事儿和天下事儿，只痴迷刀法的刀客闻此言微微有些讶异，道：“打我们作甚？”

    “当然是为了利益啊！我们中州如此大的占地面积，灵气充盈的名山秀水如此之多，要是都被一个势力掌握，那么那个势力肯定强大无法想象！”中年黑衣刀客有些激动地说道，仿佛是他完全掌握了整个中州的灵气。

    “四大帝国很强大吗？能够横推我们中州这数万门派？”那位痴迷刀法的刀客继续疑惑问道。

    中年黑衣刀客闻言顿时来劲儿了，清了清嗓子后有些振奋地高谈阔论：“横推肯定是不可能的！我们中州数万宗门哪怕不齐心协力，只有一两万的宗门反抗，那么这其中的实力，无人可抗衡！毕竟十大超级宗门，我中州独占五座！而且那些帝国要是想要无后顾之忧的来打我们中州，就必须要先平定自家地盘，比如东域、西极、北荒、南蛮那四地的本土王朝和宗门，只有这样子，才有那么一丝底气和我们中州叫板。而这，我估计要耗时百年！”

    蛮有撼闻言轻笑。

    他不知道别的地方如何，但是在南蛮，蛮族就是最强大的。哪怕是南蛮帝国，在蛮族面前，仍旧需要微微仰视。

    他不知道那些帝国找过他们蛮族谈过这件事儿没有，有没有联手的欲望。但是他知道，老族长是不会这样的，不仅仅是因为老族长比较喜欢江湖，尤其是中州江湖，在老族长年轻的时候给老族长留下了深刻的印象，无法忘怀的青葱岁月的回忆，还因为他们蛮族，做事从来无需联手别人！而且对那些功名利禄、流传万古没有什么想法，只是想着如何变强、变强、再变强！一身蛮族热血，只为更强大而燃烧！

    蛮有撼喝完茶付完钱，缓缓走出茶馆。他那瘦弱的身躯显得弱不禁风，很难把仅在中州走过几年江湖便被中州江湖誉为“百年来第一年轻武夫”的蛮龙联系在一起。

    他抬头用手微微遮挡着刺眼阳光，眯着眼望着微微倾斜在天际西边的骄阳，战意高昂地说道：“妖小妖，耶律西亭，孔念玉，仙寻道，剑傲星，火向凡，慕容远鹤，佛东西，还有刺穹阁那个如今仍缩头缩脑的少阁主，等到九品时，巅峰一战！”

    其实，还有赵芷水，还有那位受楚愁恩惠的无名少年，可能还有未现世的天骄，他们将会达到共同的高度，共同铸就这一代江湖的辉煌璀璨！后世江湖，将会永世流传他们这一代这些人的鼎鼎大名，将会把他们视为传说人物顶礼膜拜，将会把他们树立为至高目标并向着他们那早已消散天地间的背影迈步而行。他们，终将万世敬仰传颂！