
    中州，是天下江湖最繁华最有生机的地方。这儿大大小小门派无数，山上自诩仙门、一心求仙的“仙门”和那山下仗义侠气、人烟味道十足的江湖宗门交相辉映，璀璨的光芒盖过了所有王朝所散发的光辉。

    在这无数的大大小小的宗门中，影响力最大的，是那传承万载岁月的儒家儒府，是最早也是最大的一座宗门，在中州，儒府的儒道几乎成为了中州所有读书人信仰，其余再看不起读书人的江湖中人或是大盗贼匪，说起儒府中的贤人君子，都会竖起大拇指，道一声赞。

    因为且不说万年前儒府的至圣先师与其余两位圣人联手使人族彻底翻身，地位在万族中变得超然不说，单单说这万年来，遇到了大大小小各种天灾人祸，光是儒府的儒士入世的又有多少人？为了“为万世开太平”而牺牲的君子贤人、大儒硕儒又有几何之多？中州大乱的每一个乱世时代，第一个挺身而出的，往往是儒府。

    这也是儒府地位超然的原因。

    影响力最大的是儒府，杀伤力最大的，却是仙剑门，这一点即使在中州这么多的桀骜自负的宗门中，也是公认的！

    仙剑门开宗立派数千年，有这般年龄的宗门，在别的四地，只有超级宗门才达标。所以哪怕是在中州，也只有几个超级宗门和寥寥无几的古老大宗门达标，有着如此久远的历史。

    仙剑门能够传承至今的原因，不止是其剑法高深，剑道深奥，还是因为其剑心传承历代都是坚韧无比。剑心就如同道心。剑心坚固稳定，方可修炼无上剑道，方可出世间最快最稳之剑。

    几千年来，不少用剑的大宗门挑战过仙剑门，但几乎没有成功过的。除了仙剑门历史上有几个青黄不接的时代，被人趁虚而入，挑战成功。除此之外，中州第一乃至天下第一剑门的名号，始终在仙剑门的手中牢牢把握着。至今仍无人可撼动，在如今的江湖中，绝大多数剑修、剑客的梦想，就是能够加入仙剑门。但是像仙剑门这种的超级宗门，选弟子都是极其严格的。尤其是内门弟子的选拔，更是万里挑一。

    仙剑门是杀力最大的宗门，一开始不是没有质疑声，但是在四百年前，中州有一个强盛的大王朝，其雄甲百万，良马无数，有着中州最快的弓弩，最锋利的刀戟，更有着气吞山河之志，想要吞并中州所有宗门和王朝，反抗者杀无赦。在当时，那个大王朝可谓是摧枯拉朽般占领了半个中州之地，最后却被一战平定。

    在那场席卷整个中州的大乱中，儒府首当其冲，而仙剑门则紧随其后，全门五千余人皆白衣负剑下山，由当时那一代的仙剑门门主领衔，各个长老带领，然后一起杀向那百万雄师。

    那一战，是中州数座超级宗门和上百大宗门第一次完全联手对敌。其中，仙剑门斩敌最多，五千白衣皆提剑，皆血战。仙剑门那一战灭敌近三十万，比第二名八卦仙阵宗所杀八万人多出数倍。

    那一战，仙剑门门主血战直至丹田尽碎、经脉皆断，一身是血的离开世间，临死之前的那一剑，以八品境界的修为几乎刺出九品盖世一剑，可歌可泣。这一战也确立了“杀力第一仙剑门”的说法。

    八卦仙阵宗，则是最为左右逢源，人缘最好的一座宗门。因为阵法一道的宗门本就不多，实力高深的更是少之又少、屈指可数，能与八卦仙阵宗比肩的更是绝无仅有。所以各个宗门王朝想要给自己的祖地、皇宫打造高深阵法，大多都会请八卦仙阵宗的修士，而八卦仙阵宗的修士虽然不多，但是却有求必应，因为布置阵法需要“买家”提供阵法材料，这也给了八卦仙阵宗修士一个去磨炼的机会。

    这样子就形成了“买家”“卖家”皆大欢喜的场面，所以几乎是不会为了价格而闹出矛盾。当然，这样子的话，前来打造阵法的八卦仙阵宗弟子都是一些外门弟子或是勉强挤入内门的一些弟子。尽管如此，所打造出来的阵法，仍旧是强大无比。

    至于想要得到更加高深一些阵法，比如可以防御上三品境界修士的大阵法，则需要花高价或是提供一些珍稀材料，才能请来内门弟子中的佼佼者、外门长老甚至是直接请来仙阵宗的内门长老。虽然代价高一些，但是阵法也更强大与稳固，更能给人安全感。需要防御上三品境界的王朝或宗门，是不怕花费的代价是否大的，毕竟自身安全才是首要的。

    如今整个中州乃至东域、西极、北荒、南蛮的许多王朝宗门都是请八卦仙阵宗的阵法师打造阵法。其口碑在十大超级宗门中，是最好的一个。

    三教之争还有胜负，但八卦仙阵宗在口碑这方面，从来没有输过谁。

    而中州还有一个超级宗门，口碑最差，最能让人胆战心惊，让人提及就“谈虎变色”。这个超级宗门就是刺穹阁。

    刺穹阁臭名昭著，也是最神秘的一座超级宗门。刺杀界，刺穹阁说第三，就没人敢说第一第二。当今江湖，刺穹阁可谓是刺杀界的祖宗级宗门。

    没有谁知道刺穹阁是什么时候建立的，它就像突然冒出来一般，见过它出手的人，都死了。

    刺穹阁每次刺杀都必定成功，几乎从未失手过，除了百年前刺杀来自南蛮的“蛮龙”的那一次失过手。也正是那一次，刺穹阁深深扎根于中州上千年甚至数千年的根部才被拔出了一点。

    那是刺穹阁唯一一次失手，精锐尽出，数位八品境界的老祖和那一代刺穹阁八品巅峰的杀神都出动了，最后却被当今蛮族老族长反杀。这是中州百年来的奇异大事之一。

    因为当时那位蛮族蛮龙，也就是如今蛮族老族长，当时是八品境界，虽说正是年轻时的当打之年，但却不应该面对那么多的刺客杀手和比自己高一个小境界的“杀圣”而活下来甚至还反打一波，把那位“杀圣”打成了重伤。

    当时许多江湖大佬前辈都猜测是有高人暗处出手帮忙。只是那位“杀圣”在那次刺杀不久后就离世了，至死也未说出这件事情的真相。而事情的真相估计也只有出手的那位高人和如今蛮族老族长知晓了。后来，那位“杀圣”的师弟继承了阁主位置，一直到现在仍旧是阁主。

    不过尽管那一次刺穹阁倾尽全力仍刺杀失败，但那时它唯一的一次失手，所以并不影响刺穹阁的威望和令人胆战心惊的恐怖感，反而整个江湖更加畏惧刺穹阁了，因为所有人都从这件事儿中看出了刺穹阁为达目标不计一切后果的疯狂。

    东域道宫、西极佛门、南蛮蛮族、北荒冰神宫、北荒火神殿、中州儒府、中州八卦仙阵宗、中州仙剑门、中州刺穹阁，这九个超级宗门，可谓是各有各的特色。

    天下九州，共十大超级宗门。

    剩余的那一个，则是最让江湖中、江湖外的所有人神往。

    那个超级宗门，至今不过百余年历史，只是其余超级宗门年龄的一个零头，而这个超级宗门中，只要一个人。当然，自从楚愁收赵芷水为弟子后，这个被世人成为“楚门”的超级宗门，不再是霸气潇洒的“一人一宗门”了，尽管如此，两人的超级宗门，或是说两人的宗门，仍旧是江湖奇事。

    当然，这个“一人一宗门”的说法不是楚愁自己说的，而是当时的那座江湖公认的。在当时的江湖上，甚至有不少狂热的男女老少都称楚愁“一人便是一江湖”，这是何等大风流！

    一袭青衫仗剑走江湖，让那一代江湖的多少江南闺阁少女思慕不已？让多少意气风发走天下的少年们热血沸腾？又让多少老去的江湖剑客觉得生在这个时代，遇到这个江湖这袭青衫，此生便足矣？！

    可惜，风流总被雨打风吹去！

    此时，楚愁带着一个和他年轻时一样对江湖向往的少女，正在某处荒郊野外，和那位正在渐渐长大的大弟子生活做饭。

    他一脸平静，偶尔会与那位豆蔻年华的少女交谈几句，眼神看起来平淡无比。只是他每次无意间看到赵芷水那和那位丁香女子一样如水般纯澈的眼神后，眼底都会生出些许怀念与落寞。