
    楚愁带着伤势痊愈、已然迈入六品巅峰境界并彻底稳固的的赵芷水，不急不缓地走到了西极帝国境内。

    四地之中，除了北荒已经彻底稳定了，接着就是西极的大势也渐渐被西极帝国掌握，这两年西极帝国正准备开始彻底镇压那些反抗的宗门和王朝。

    相比之下，西极之地明显比南蛮和东域的形式都要明朗很多。

    西极帝国见过两千余年，底蕴深厚，面对过许多大风大雨，也经历过许多惊涛骇浪，如今仍屹立不倒，站在西极诸多王朝势力之巅。

    而且西极帝国是四地帝国中，与本土超级势力关系最好，最契合的一个。

    自西极帝国第一代天子开始，便将西极佛门立为国教，当时第一代西极帝国的始祖皇建立帝国王朝时，遭遇过妖族高手的偷袭，但修为是八品巅峰大宗师境界的那位妖族高手却没有成功得手，是被一位西极佛门的隐世高僧出手拦截。虽然那位隐世高僧目的不单单是为了救那位天子，还有其余诸多原因，但从此，西极佛门就被西极帝国称为佛教。

    当然，西极佛门建立万载岁月，一直都位于天下势力的巅峰，西极帝国建国的那时候，西极佛门是依旧是当之无愧的西极霸主。所以西极帝国一点都不吃亏，反而因为这件事没有被西极佛门正式出面回拒，西极帝国历代天子都因此赚了不少实的虚的，一代代的积累和打磨，终于让昔年的西极王朝成为了西极帝国，然后继续发展，继续繁荣，成就了如今这番能与东极帝国的繁华相媲美的光景。

    西极帝国有七十二州，分上、中、下三个等级，管辖一千三百余郡，下属县镇更是不计其数，数量之庞大，官员之丰富，仅次于东极帝国。

    鹦鹉州，是西极帝国上中等级的州，人口较为稠密，地域算得上广袤。曾有大诗人在此地写出“鹦鹉西飞陇山去，芳洲之树何青青。”的名句流传于世，让当时的鹦鹉州一时名声大噪。

    鹦鹉州下属的西山郡是一座不大的郡城，位于鹦鹉州的东北方向，鹦鹉州下属有十九个郡，西山郡综合方面，能排的上前五，而人口数量更是鹦鹉州第一！

    西山郡下属有十三个县，其中有个叫南河县的县城，人口数量很多，繁密无比，一个南河县的人口，都能比得上一些人口稀疏的郡城了。

    南河县有两条较大的河流流过县城郊外的地方，从古至今，这两条河水几乎都是没有泛滥过，也没有干涸过，不管风是不是调，雨是不是顺，都不影响这两条河流的静静流淌。也正是这两条至关重要的河流，让那些在当地土生土长的人们一代代在这儿过活着，年年种田手能有个好收成，一个南河县的粮食收成，每年都占西山郡的大半数，是鹦鹉州中出了名的粮食大县，尽管南河县的人口越来越多，但却不怎么影响这片肥沃土地上生长的人们的正常生活。

    楚愁和赵芷水在一片田地旁的田埂上缓缓走着。

    楚愁容貌依旧如初，神态平静，又略带忧伤落寞，这其中，还夹杂着洒脱释怀，又夹杂着深深的怀念和回忆。至于赵芷水，几乎变了一个样子，如今的身子已经完全抽长起来了，如那柳树般不断绽放出柳芽，她今年十七岁，身高比大多数女子都要略微高一些，哪怕是站在比她高了大半头的楚愁面前，她的身姿依旧显得高挑，而且她的脸庞越长越倾国倾城，和她小时候一幅小屁孩般的幼稚感不同，虽然如今仍未彻底长成，但有时她脸上淡然平静的神态，已经比许多三四十岁的人都要深刻，这一点和如今的楚愁很像。

    虽然楚愁让她天天多笑，但更多时候，她都是保持平淡的神态，但一旦笑起来，一旦开心起来，和小时候几乎一模一样，嘴角上翘，嘴唇微微打开，露出一对耀眼的小虎牙，笑靥如花的脸庞上露出一双梨涡般的小酒窝，大大的眼睛笑的时候尤其生动活泼。不过相比小时候，她的笑容明显没有那么多了。

    五月份，麦苗开始伸展身躯，绿油油的嫩苗迎着一场场春雨，茁壮地成长着，在温软的春风中，在燕子的呢喃中，在庄稼人的辛勤浇灌中，慢慢长大，慢慢才成熟，慢慢走向那个属于它的金黄璀璨的时节。

    这对师徒身形淡然悠闲的走在麦田旁的田埂上，走了这一段难走的路，就来到了田埂一旁的小径上。

    因为是早晨，又是刚刚下过雨，所以小径很潮湿，小径一侧是麦田，一侧是自然生长的花草，那些花草身上满是不知是露珠还是昨夜的那场春雨留下的痕迹。

    春日雨后清晨的空气，格外清新醉人，让人吸上一口，就能醉在这满目的春色中，让人不能自拔。

    赵芷水跟在楚愁身后，两人都没有说话，仿佛在品味春天。不过这次还是楚愁率先打破沉默。

    “就是在这儿，我第一次遇到了生平最为凶险的一次袭杀。当然，在那之后也有许多次刺杀，但这第一次袭杀，我记得格外清晰。”楚愁笑了笑，“清晰的就好像昨天才发生过。”

    不过楚愁却没有继续说下去，赵芷水虽有些好奇，但是见师父没有说下去的意思，也就没有再问。

    “是不是有些好奇？为什么我对这次袭杀记得这么清楚？”楚愁背对着赵芷水，继续一边走一边说，“因为那次和人厮杀，敌人的功法是花瓣，一片片花瓣，看着柔软无比，但是却比锋利的宝刀还要让人刻骨铭心。”

    “对，那人的功法凝聚出的花瓣，正是丁香花。”楚愁说着便站立住了，赵芷水也跟着停下了脚步。

    楚愁双手拢袖，身子转了一下，和赵芷水一同望着远处、近处这迷人的景色，“那时，我的心中没有生命受到威胁的念头，一丝都没有，那时候在我心中，只有那朵朵的白丁香。”

    赵芷水扭头对楚愁说：“师父，你不疼吗？”

    楚愁咧嘴笑了笑，笑的就像刚刚拂过的那阵春风。

    “那时候，一点都不觉得疼，只是心里面想起了某个人。其实那次危险的厮杀我记得之所以如此清楚，不是因为那是第一次生命受到威胁，才记得这么清楚，而是因为那个与我厮杀之人的功法让我记记忆犹新。这辈子，也就遇到过那么一次有人凝聚的功法，是白丁香。”

    那个时候，楚愁浑身都是被那人用功法凝聚的白丁香割的浑身是血，深可见骨，楚愁却没有嚎叫一声，然而是面带惊奇和回忆的笑容，那时的他，笑的灿烂无比。那人见到楚愁这种情况下笑的这么开心，这么灿烂，当即就被吓走了，以为楚愁有什么后手，有什么底牌。

    赵芷水望着师父因为勾起了某种回忆，而笑着的脸庞，她也眉眼带笑，一起和师父站在麦田旁，站在春风中。

    微微醉人的春日熏风中，这对师徒的衣角微微拂起，心里想着不同的人，脸上却带着相同的笑意。这一刻，对于两人来说，时光仿佛都失去了意义。