
    直到黄昏时分，那位名叫翠溪的女子才拖着疲倦的步子低着头缓缓走到摊子前。

    “道……道长？”翠溪抬头惊诧的望着还在原地站着的慕容远鹤。

    慕容远鹤睁开眼睛，不再闭目养神，他第一眼看到此时的翠溪，心中就泛起了波澜。

    只见翠溪脸上还挂着泪痕，满眼通红，头发有些凌乱不堪，眼神悲伤，但对他说话时，仍是强撑着拉起了嘴角，勾起了一丝强颜欢笑。

    不过只是那一瞬间罢了，然后她便再次低着头，开始收拾摊子上的药草。

    慕容远鹤压下心中的那一丝波澜，然后对着翠溪作了一楫，温声说道：“翠姑娘，逝者已逝，且莫因此伤了身体。”

    “嗯。”翠溪蹲在地上，收拾着摊子上的药草，然后微微点头轻声答道，最后抬头对着他说道：“谢谢道长了。”

    不知是谢他帮她看摊子，还是刚刚安慰她。或者两者皆有。

    正当慕容远鹤准备蹲下身来帮翠溪收拾那些药草时，远处跑来了一个年轻男子，正是之前喊翠溪的那名粗布麻衣年轻人。

    “翠溪，你先回去，这里交给我。”那位年轻男子到了这里就直接蹲下，然后帮着翠溪开始收拾地上药草。

    “空哥，不用了，今天你帮我已经够多了。”那位女子摇了摇头说道。

    “嗨！咱俩谁跟谁，从小咱俩就是一起长大的，都是铁哥们，有啥事儿只要我能做的，只管和我说，你不说我也会帮你的！你的事儿就是我的事儿！”张空拍着胸膛说道。

    翠溪觉得此时自己的心中有些暖意，但是心中仍是悲痛无比，和自己相依为命多年的最后一个至亲，自己的父亲，就在今天，离开了她。这让她对人生产生了迷茫。

    慕容远鹤还未蹲下身来帮助两人，两人便匆匆收拾完。

    “这位道长，实在对不住了，我可能无法带你去家里坐一坐了……”翠溪起身有些歉意地说道。

    “无妨无妨！”慕容远鹤摆了摆手，然后轻松地说道：“刚好我只是路过此地，所以就不在这里再逗留了，我马上就直接赶路。”

    “道长，今天实在是太感谢您了！耽误您大半天的行程时间！”张空有些不好意思的对着慕容远鹤说道。

    “那就就此别去。翠姑娘，张兄弟，你们要对世间，充满希望。相信逝去之人若是有在天之灵，也是非常希望自己爱着的人，好好爱着这个人世间。”

    “谢谢道长。”翠溪仍旧笑不出来，神情依旧悲伤，只是此时比之前略微缓了缓，她再次道谢。

    “奥，对了，翠姑娘，这是我们道家的护身符，关键时刻可护人周全，无需咒语发动，只需把它随身携带，必要时候它会自己开启。”慕容远鹤这时突然想起了什么直接从宽大的道袍袖子中取出了一张符篆，然后开始说道。

    “收下吧，道长也是一番好意。”张空看到翠溪有些犹豫便开口说道。

    翠溪犹豫了一下，最后还是接下了，因为她看慕容远鹤的眼神，觉得他不像是在骗自己。

    “那我们……就此别过。”慕容远鹤望着翠溪那悲伤的神情，有些不忍，但又无能为力，只好一心赶紧离去。

    “嗯。道长保重。”

    “姑娘也保重！”

    三人就此别过。

    这是慕容远鹤年轻时候最后一次见到这位姑娘。

    再次相见时，已是数十年后，那时，他已是可与道祖并肩，且统领南北道宫的大宫主。

    那时候，翠溪已然嫁给了青梅竹马的张空，而张空后来成为了一郡富翁，经营着十几家酒楼，生活无忧无虑，两人非常恩爱，厮守到老，白头仍执手。

    他见过她三次，第一次是在山中采药，那是两人初相识，第二次是在这座小镇的小街上，他亲眼见到了人世间的悲伤，这是他下山来第一次见到如此梦幻般清澈的悲伤，那般柔弱惶恐的眼神，他平生仅见。第三次，则是他想了几十年，才下定决心，再见她一眼。

    有时候，人与人之间，就见了那么一两次，两三次，却刻骨铭心般永生难忘。有时候，只在某些时候与某个人说过那么几句无关紧要的话，却能铭记一生。

    那一天。

    慕容远鹤已是年逾古稀，但因修道的关系，头发还是黑白相间，并未像许多未修道或是修为不高深的那些人一般满头白发。

    他在黄昏时分，迈入了这座小镇。他还未进这座小镇，就在附近他途径的镇子，听说了有一对夫妇，是怎样的恩爱到老，是怎样在患难时期相互依扶，又是怎么样在赚到银子后做了怎样的善事。最后，他还听说了，那对夫妇，在一次非常重要的生意商谈中，突然遭遇意外，有歹人想要意图不轨，受人指使想要将他们这些郡城中地位显赫的人一网打尽，全部杀掉。但是那名女子怀里的一张符篆突然金光大震，横扫了据说是有着中三品的神仙中人。从那以后，那一对夫妇的生意彻底兴隆，因为是他们救了那次商谈中的所有人，那些被救的人中的绝大部分人都对他们感恩戴德。

    老人听到这里，莞尔一笑。当年他给她的符篆，是他师父——也就是上一任的北道宫宫主慕容终燕——交给他的，就给了他一张，用来保命。他却直接交给了她。因为这，他在那次行走江湖，有过数次本可以完全避免的生命危险。只是她不知道，这辈子她都不会知道的。因为，他不会让她知道，这辈子都不会的。

    老人回忆着当年在这里与她再次相见时的心情，发现已然模糊了不少，有些苦涩的笑了笑，然后又想起了她那悲伤的眼神，惶恐难过的神情，收敛了笑容，面无表情的继续走着。

    突然，老人止住了脚步。

    在他对面，有一对老夫妇，迎面走来。

    是她和那个叫张空的男子。

    两人皆是满头白发，张空的身体显然没有她那么硬朗，她微微搀扶着张空，两人皆是微微笑着，并不言语，因为两人之间早已心有灵犀，尤其是在散步时，几乎无言语。

    三人慢慢靠近，最后擦肩而过。

    老人就这么站着，平静地望着远方。

    她搀扶着张空走了过去后，突然开口说道：“空，刚刚那个人，我好像在哪儿见过。”

    张空声音低沉沙哑，年迈无比，他有些疑惑地说道：“我好像也有这种感觉。”

    当两人再次回过头时，已不见那位老人的踪影。

    慕容远鹤此时在黄昏映射下的金色云海上御风而行，他此时完全明白，当年他师父对他说的“俗事”，究竟是什么了。

    他洒然一笑，有些沧桑。

    一甲子前，他遇到了她。四十多年前，他参加了那场惊天动地的绝世大战。如今他又见到了她。见过三次，便觉得此生无憾了。

    他当年，听说东域大乱，只是一笑。后来又听说中州大乱，亦是并未上心，因为他是修道之人啊！那些说不清剪不断的世俗纷争，于他而言，又有何干？

    但当他听说中州大乱后，妖族要趁机让整个人间大乱，他慕容远鹤，不再做那远离世间的闲云野鹤。

    他见过她三次。他也只是迈出了简简单单却惊艳万古的三步。

    第一步，从一品境界直接踏入了七品境界，一步登至天上。

    第二步，一脚便是十万里，直接踏到了中州，此时已是九品境界。

    最后一步，他轻轻迈出，便踏入九品巅峰境界，一脚来到了中州那最大平原的中间，与那十几位九品巅峰的传说级人物并肩而立。

    他面对那四大帝国的千军万马，笑着说道：“既然我可护你一时安稳，自可护再你一世周全。”