
    整个墨兰国的所有江湖修士，此刻都骇然的望着某一个方向，那里震荡出的剑意，让这个王朝方圆数千里的的天地灵气都遭到剧烈扰动。

    陶然之望着那个样貌年轻的年轻人，此时甚至生不出一丝出手或反抗的念头。

    “前……前辈……”陶然之喉头颤动，然后艰难的吐出了几个字。

    楚愁没有看陶然之，而是带着赵芷水走向李扶风，在李扶风一脸茫然的神情下，他说道：“李昱当年和我是好朋友。”

    李扶风有些难以置信，但是还是信了，因为楚愁的纯澈不作伪的眼神和那惊天的剑意，让他不得不信。

    楚愁看着这位故人之孙，只觉得眉眼之间和李昱异常相似，便再次问道：“李昱的脚上的毛病后来恶化了没？”

    “我爷爷晚年时候，便回到墨兰国了，脚上的顽疾并未好转，但也没有恶化。”李扶风这才真正相信了楚愁。

    关于他爷爷脚上的顽疾，知道的人寥寥无几，他也是听他父亲讲的。他爷爷在五十岁的年纪生了他父亲，他父亲又在五十多岁的年纪生了他，都是代代单传，也都算是老来得子。他爷爷早已不在了，甚至父亲前十几年也不在了。

    这位自称是爷爷好朋友的人，最起码年纪也上百了吧？李扶风尽管平时不卑不亢，但遇到有些事儿也会心中惊讶震撼，比如此时，他的心中难以平复。毕竟江湖传说中的前辈高人，在现实中并不常见。

    不过他没有认出楚愁，或许他听说过楚问道的名字，但毕竟年轻，所以听过几次也不上心，而且他爷爷李昱当年知道楚愁后来成为大剑仙，但却没有对后代讲他们之间的关系，李扶风的父亲都不晓得自己老子还认识这种厉害的人。

    李扶风是年轻江湖中人，但陶然之却是十足的**湖，知晓许多江湖秘闻和江湖趣事，所以当他听到楚问道的名字后，当时虽没有立刻反应过来，但当楚愁走过来的片刻间，他脑海一阵颤栗，他想到了百年前纵横天下，无敌世间的那位楚武仙、楚大剑仙。

    楚愁转过身望着陶然之，从袖子中取出了一只手镯，一把短剑，道：“这只手镯，是八卦仙阵宗阵法大师打造的一件防御宝器，可以防御七品巅峰境界修士的全力三击或是防御八品境界修士的倾力一击。这把轻剑，是五百年前铸剑山庄还如日中天时，一位铸剑宗师用了十年的时间，打造的宝剑，适合七品境界和七品巅峰境界剑修使用，最重要的是，这个可以跟随剑修的实力提升而提升。这两件东西，就当是聘礼了，如何？”

    陶然之在认出楚愁身份后，哪还敢再要什么聘礼，嘴巴绷紧，都不敢乱说一个字。此时楚愁这般说道，让他受宠若惊。

    他阿臾地笑着说道：“楚前辈，晚辈哪还敢要什么聘礼？年轻人之间相互喜欢而在一起的，我还是比较支持的，之前那些话语，只是为了考验一下扶风，说实在的我还是挺喜欢他的。人年轻，身为散修，实力已然三品，算得上天才了。”

    他说着暗暗给他儿子使了个眼色。陶嫣的父亲，那个之前一脸难看之色的中年男子，此时小心翼翼地收下楚愁双手递出的东西，然后眉开眼笑地望着李扶风，亲切地说道：“扶风啊，既然你真心喜欢嫣儿，我今天就给嫣儿做主了，你们在一起也算是合适。”

    陶嫣有些失望地望着自己的父亲和爷爷，然后对着楚愁诚恳地微微弯腰：“谢谢前辈。”

    楚愁摆了摆手，然后对陶然之说道：“给你聘礼，是出于礼数。他们两个年轻人之后应该自由行动，不受你们陶家限制。”

    陶然之连忙点头：“一定的一定的。”然后他眼睛一亮：“对了，楚前辈，俗话说夜长梦多，晚辈觉得扶风和嫣儿他们两人的婚礼，应该这几日就筹办一番。您看……”

    楚愁淡然一笑：“我会留下几日的，作为扶风的长辈，于情于理都要如此。”

    赵芷水皱了皱眉，她看出来，这老头儿明显是想要他师父留下，然后在陶家住下，陶家借此提升名望。那老头儿眼中的兴奋和算计她一个十几岁的“小江湖”都看得出来。

    最后，李扶风带着陶嫣，然后和楚愁、赵芷水师徒二人一起离去，去了李扶风距离这儿十几里地外的家。这个房子是当年李昱晚年时建起来了，一直流传至今。正是因为这儿离陶府不算太远，李扶风和陶嫣才有缘分见面。

    两人第一次见面，还是有一次陶嫣偷偷溜出去逛庙会，没有家族高手暗中保护，然后在庙会上遇到了登徒子，最后还是李扶风仗义出手，才让陶嫣没有遭到羞辱。

    陶家武学历来都是传男不传女，这一点哪怕是陶嫣，也没有念头和气力去反驳，更别说去反抗了。所以陶嫣至今仍是连一品境界的入门修士都不是。

    在去李家的一路上，楚愁面色温和的问了许多关于李扶风爷爷后来如何的事迹，李扶风虽然所不知多，大多数都是听父亲讲的，但是仍是比楚愁知道的多太多了，因为楚愁根本对当年分别后的李昱的人生一无所知。

    楚愁四十多岁回到东域，在没有见到那位白丁香般的女子后，便开始天下九州的到处寻觅，曾路过墨兰国，甚至去过当年他和李昱喝酒的地方，但那儿的老掌柜都已经不在了，是老掌柜的一位长子在那儿营生小酒馆。他当时打听了几天，在没有得到李昱的消息后，便匆匆离去，继续寻觅那位白丁香般的女子。

    李扶风此时也压下了心中的兴奋和激动，只是面带微笑的说着他爷爷的事儿，楚愁不时点头摇头，不时会轻轻笑一笑，不时会微微叹气，便是赵芷水和陶嫣都听得津津有味。

    陶嫣望着面带微笑的李扶风，她也发自内心地幸福的微笑着。

    李扶风和陶嫣两人此时没有手牵手，但是眼神不断交汇，尽是幸福之意。

    陶嫣之所以跟随李扶风走，是因为她早已厌倦陶府的那股浓重阴沉的气息了，以前是根本不可能出来光明正大找李扶风的，陶家长辈没有一个赞称的，所以她非常痛苦。现在不一样了，此时她只觉得心中轻松无比，是喜欢上李扶风后，第一次如此轻松。

    李扶风也是眼中带着开心和感谢地不断对楚愁笑着。他发现这位实力高深到不能想象的长辈，其实很容易相处。

    “这次还要感谢前辈了。”

    李扶风突然停下脚步，郑重地对着楚愁作楫感谢，陶嫣也是认认真真地对着楚愁施了个万福，表示感谢。

    楚愁看着这两个年轻无比，相互喜爱的后辈，微笑着说：“世间有爱之人，当将爱一生铭记。世间互爱之人，当永生相爱。世间真情，最好最好。”