
    众人纷纷向着大街尽头望去，在早已因为陶然之等一行人出来而四散离去的大街尽头，有一位样貌年轻的男子和一位少女。正是那位样貌年轻的男子说的话。

    李扶风有些疑惑，陶嫣亦是困惑，陶然之却是心中微微一惊。因为他刚刚竟然没有感应到两人出现在这条大街上。这条街此时已然空无一人，人们都不敢在陶家家主出来与人谈论事情时留在这儿，怕被当成偷听而惹陶家不快。

    那人正是楚愁，他望着李扶风，以长辈的慈祥笑容问道：“你爷爷或曾爷爷可是李昱？”

    李扶风听到‘李昱’这个名字，楞了一下，然后在那位看似年轻的男子那慈祥的目光下，下意识点了点头，“正是我爷爷。”

    楚愁望着这位名为李扶风的年轻后辈的样貌神色，分明和当年那位故人是一个模子刻出来的。

    时光逆行百年。

    楚愁还叫楚问道、还未成为大剑仙和九品巅峰“武仙”的时候，他在西极之地，也就是这墨兰国，遇到了同样年轻无比的李昱。当时李昱甚至比楚愁还要年轻两岁。

    当时楚愁心比天高，意气风发，一剑一人走江湖。李昱亦是如此快意，一人一马一剑行走江湖。

    两人是在墨兰国的一座小城相识的。当时时阴雨绵绵的秋日，天气清冷无比，寒意逼人。两人都是去那座小城的一个小酒馆饮酒，然后因为互相敬佩对方酒量和酒品和结识。

    那时两人都不是什么富贵之人，亦不是什么上三品的神仙之人。当时楚愁虽然是中三品境界的天才，但不愿加入任何一座向他抛出橄榄枝的宗门，哪怕是那些大宗门。所以楚愁只能靠着一身修为给别人走镖、行商，来换取一些买酒银子。李昱本来家中还算殷实，是一个中等人家，但遭遇天灾又遭遇贼匪洗劫的人祸。导致家道中落，然后双亲在饥寒交迫、一身疾病中离开世间，李昱家中无人后便变卖仅剩的一些家产，买了一匹瘦马，一把轻剑，开始走江湖。

    李昱喝酒时，往往是神色平静，一脸淡然，然后会说一些伤春悲秋的话，那时楚愁在和李昱待在一起的半年时间里，天天喝酒时都会嘲笑李昱。

    “李老弟，你这酒量我是佩服，酒品也不错，就是喝完酒醉了后爱说一些婆婆妈妈的酸话，学那些读书人干什么？”年轻的楚愁骂骂咧咧，举杯豪饮一大口浊酒。

    李昱闻言微微一笑，“楚兄，你不也是天天读书？”

    “我和那些儒家读书人是不一样的。我读书又不为了功名利禄，只是为了出剑时，更加心中无愧，让自己出剑更稳罢了！”

    李昱收起笑容，一脸平淡，“你这种行为，算是读书人还是江湖中人？”

    年轻的楚愁举杯哈哈一笑，“当然是江湖中人了！”

    李昱点了点头，举起手中酒杯，两人碰了一下，然后一饮而尽。

    酒馆外，已然飘起了雪花，使人间天地更加清寒。

    酒馆内，则是酒气蒸腾，酒香在一里地外就能嗅到，鼻子灵一些的酒君子，更是在数里外就能闻到淡淡的酒香。

    李昱和年轻的楚愁两人在酒馆内举杯痛饮，仿佛要一口酒饮尽便可羽化飞飞升，又仿佛一口酒下肚就能忘掉世间的不快与琐碎。

    冬去春来，春别夏至。

    很快两人就要分别了。李昱只想走遍西极之地，此生便足够无悔了。而楚愁则意气风发的扬言，此生要走遍天下九州，才算完美。

    这最后一次饮酒，还是老地方，在那个小酒馆内。酒馆掌柜的听说两人就要就此分别，可能是最后一次在这儿饮酒了，就让这两位老顾客随便喝，这次掌柜的请客！

    两人开始饮酒后，都默默无言，并无言语。直到喝的尽兴时，李昱率先开口。

    李昱说道：“楚兄，来，敬你一杯！”

    楚愁与他轻轻碰了一下，纷纷仰头喝尽手中酒。

    “你真的不去西极之地以外的地方看一看？”楚愁再次询问。

    李昱咽下口中酒水，点了点头，“别说整个西极之地了，就是这墨兰国，想要真正游遍，又谈何容易了？花费一生可能都无法在整个墨兰国真正走一遍。”

    “也是。”楚愁点头。

    只是那时楚愁年轻，虽然嘴上表示认同，但心里面却暗自摇头，觉得人生不能只窝在一个地方，天下九州如此之大，不都走一走，简直就是枉费了人生！

    “楚兄，你不是说过你对那位赵姑娘有好感吗？要是等你走遍九州再回去了，不是就要晚了？”

    年轻的楚愁自信地笑了笑，“不晚的。我预计我三十五岁之前就能走遍九州，毕竟我不是那种来回来转悠的人。我行走江湖大都是直线行走。”

    然后楚愁想起了那位女子那悲伤澄澈梦幻的眼神，有些忧愁地感慨道：“她可能一辈子都不会嫁人的。”

    这算是年轻时期的楚愁的唯一忧愁。

    李昱看到楚愁的神色，不再言语，只是更加豪迈的饮酒。楚愁亦是跟着豪迈而饮。

    在楚愁行走江湖的这么多年，认识的那么多人中，除了那位“诗仙”“酒仙”李太白李老哥外，几乎没人喝酒能够比李昱更加豪迈。

    那位李太白李老哥饮酒不仅豪迈，还潇洒、风流，这是楚愁最佩服、最羡慕那位李老哥的地方。世间忘忧人，当为李太白。楚愁觉得哪怕自己修为通天，仍旧比不上那位教他饮酒，让他敬佩羡慕的李老哥。

    李昱和年轻的楚愁两人痛饮了十几坛浊酒，然后两人都昏昏地趴在木桌上睡着。酒馆掌柜有些无奈的找了两件厚实的棉被，裹在两人身上。

    待楚愁醒来后，发现李昱已然离去，据酒馆掌柜说，李昱临走前有几句话给楚愁交代。

    “楚兄，我相信你行走江湖的某一天，会走到你心之所向的境地，也会做到你说的‘读书人可谓万世开太平，我辈江湖中人亦能让世道变得更好一些，江湖武夫剑客风流意气不输满是书卷气的读书人！’，我最愿意为你祝福的，就是你能和那位赵姑娘最后走到一起。当然，即便走不到一起，我也会相信你能够放下执着的。楚兄，你我就此别过，江湖之大，不在距离，而是人心。希望有一日，我们可再次相遇，那时，我一定请楚兄好好喝一次清酒！”

    楚愁望着街道中央那座府邸大门前的李扶风，笑了笑。

    然后他将视线放在陶家家主陶然之的身上，缓缓说道：“李扶风长辈楚问道前来提亲。”

    说罢，一身惊世骇人的剑意，澎湃而出，震荡整个墨兰国。