
    “刚才那人是你的弟子吧？”楚愁突然问道。

    “是我亲传弟子。”刺无恪愣了一下点了点头，不知道这个年轻人为何如此询问。

    “他比你强。”楚愁笑道。

    “哼！江山代有才人出。”刺无恪冷哼一声，眼中有一丝杀意稍纵即逝。

    他这片刻间与楚愁的对话，比他平时三年所说的话还要多。

    “我不知你是八品还是八品巅峰的，但是这么近的距离，我如何都是可以胜过你的。”刺无恪语气带着逼迫的味道。

    “我的债，不是现在的这一任北荒帝国天子所偿还的。”楚愁摇了摇头，有些出神道：“甚至不是当今天下任何一人可以偿还的。”

    楚愁说完，抬起右手，用两根指头夹住了刺向他太阳穴的那把纤细无比的短剑，然后转过头平静地望着身形瞬间出现在他一旁的刺无恪。

    “朋……朋友……”刺无恪有些不好意思的笑着说：“我只是为了试探一下朋友的真实实力，看来朋友最起码也要八品巅峰了，而且比我在八品这个境界上走的还要远。”

    在楚愁松手的一刹那，刺无恪瞬间收起那装出来的笑容，换成一脸冷笑，身形消失在天地间。

    赵芷水只觉得全身汗毛都要倒立起来，感觉四周空气皆被无形的杀意所笼罩，而且那杀意如剑气般无形却致命。

    砰！

    楚愁饮下一了口面馆内自带的便宜茶水，然后一声闷响，一道身影被逼现行，直接撞在了面馆的墙壁上，所幸楚愁弹指出一道内力在那堵墙壁上，不然这间面馆估计都要保不住了。

    “若是有一天，能够真的对着自己想出剑的人出剑，且问心无愧，才算剑法剑道的大成。那时，便是我楚问道亦是敬你一剑。”

    刺无恪倒在地上，捂住心口，也不顾嘴角血迹，只是望着那位已经确定为九品盖世高手的前辈离去的背影，脑海中回荡的只有那位前辈最后留下的那句话和那个震动千古的名字。

    “楚大剑仙前辈，我可能已经没有机会参加那最后一战了，但是……我的那位徒弟，一定会堂堂正正的站在最后的沙场上与你并肩而战！”刺无恪勉强的站起身来，望向那位前辈大剑仙消失的方向，喃喃自语。

    神皇城中，绝大多数人都不知道发生了什么，有不少自以为实力还算不错的江湖中人想要对那些目中无人的鱼龙卫暗中使绊子，但无一例外都被格杀，不管其背后师门的背景或是家族背景有多么强大。

    不过有背景的基本上都得到消息了，所以没有人去触霉头。

    不少不知情的江湖中人因为阻碍鱼龙卫的办事，都被就地格杀，死相极惨。神皇城的江湖中人都被那些鱼龙卫的手段震慑住了，无人再敢随意挑衅。

    片刻后，那些拱卫京城的白衣神皇军一队队的出现在街道上，所有人才明白，这次朝廷是动了真格！

    白衣圣军是北荒帝国的主力精锐军，地位相当于东极帝国的龙甲神军。

    而拱卫神皇城的白衣神皇军，更是精锐中的精锐，战士中的战士。

    人人皆是三品巅峰的实力，十人便可组阵，可抗衡甚至压制一位四品巅峰境界的修士。而百人结阵，更是可以抗衡五品巅峰的修士！千人结阵，可镇杀六品巅峰的修士，抗衡七品境界的修士！

    至于万人结阵，那是有大战役的时候才会如此，那时候，便是对上八品境界的宗师，都可以与之一战，胜负五五开。

    而这个时候，街道上尽是百人一队的白衣神皇军，清一色的白色铁甲，这种铁甲介于重甲和轻甲之间，看起来坚固但不厚重。这些白衣神皇军的甲士来来往往好似有人进攻了神皇城。

    神皇城作为北荒帝国的中枢，其皇宫更是中枢中的中枢，占地方圆数十里的皇宫皆是用大石块精致做成，气势伟岸、巍峨雄魄，因此成为北荒七大奇观之一。

    此时在那名动天下的巍峨皇宫内，一位布衣中年男子在御书房内来回踱步，面色不是太好。

    “报——”

    一位身穿白色铁甲的中年大将大步迈入御书房，单膝下跪沉声说道：“陛下，神皇城中大概有数十位心怀不轨的江湖高手！我的白衣神皇军差不多部署完毕！四位万夫长已经率军封城，还有五位万夫长分散在神皇城的五片区域，只待陛下的命令！就可以将那些乱臣贼子击杀！”

    北荒帝国的天子正准备说话，一位身穿正二品文官服饰的男子不急不缓地迈入御书房，汇报道：“陛下，我刑部发现了上百的江湖高手，还有不少鬼鬼祟祟的江湖中人，还有一些京城大家族也是呈观望态度，甚至其中有几个排在前二十的家族，有了叛逆之心！”

    那位将军正是白衣神皇军的大将军，统领十万白衣神皇军，而这位文官则是帝国刑部尚书。

    布衣中年男子，也就是北荒帝国的天子，闻言后脸色微微沉了些许，然后下令道：“不管是数十江湖高手还是上百江湖高手，只要心怀不轨，就将这些胆大包天的江湖之人全杀掉，可以留下几个活口。那些大家族且不去管他，只要这些江湖中人平定后，他们自然就会静下来。他们的事儿，以后再说。”

    “是！”一文一武两个地位显赫的人齐声领命，然后匆匆离去。

    “影子，现在神皇城中有无九品盖世修士？”帝国天子对着面前空无一人的御书房问道。

    “无。”一道模糊的身影浮现出来，让人看不清脸庞，但是语气却清晰无比。

    “若是有，那也是九品巅峰的盖世高手，能将我这个九品修士都瞒了过去。”那道影子沉声说道。

    布衣天子闻言，笑了笑：“要是我真死在了九品巅峰的修士手中，也算对得起我的身份了。”

    “就算真的有九品巅峰境界的盖世高手，我借着国运亦是可与之一战！况且我们神皇城还有数位八品巅峰的护城人，加持后都是九品战力。所以即便九品巅峰的修士来了，也讨不到什么好处。”

    “好了好了，不说这不吉利的话了，你们都是我北荒帝国的护国人物，少一个我都心疼地不得了。”布衣天子笑着摆了摆手，“退下吧，让我一个人清净一会儿。”

    影子无声无息的消失，布衣天子笑容收起，转过身，目光深邃的望着面前墙壁上挂着的那一幅名贵无比世间仅此一幅的国手丹青画，想着一些事情，然后轻声笑了笑。

    “你们真当朕不知道你们的想法和动作？”

    神皇城外，楚愁和赵芷水已然出城，即便有重兵封城，也难不住楚愁。

    正如世人所言，身至九品巅峰境界，世间一切地方何处不可去！便是那帝国皇宫，也可闯上一闯，若是只走一个过场并不是去杀那天子，绝对可以立于皇宫中央大殿之上然后全身而退。

    楚愁不想淌这趟浑水，没有兴趣也没有任何想法。

    “师父，这些人是想杀那帝国天子吗？”赵芷水问道。

    “嗯。但最终目的不是杀帝国天子。”楚愁回头望了一眼神皇城，继续说道：“是为了……各种利益。各方各取所需。比如那刺穹阁阁主，可能只是为了来磨磨剑，为了兴趣。像那些蠢蠢欲动的大家族，则是可能有长远目光，不能说他们是墙头草，只能说是审时度势，但这就要看他们各个家族家主的目光长短了。而还有些大宗门，则只是单纯的不想当北荒帝国的马前卒，就想到了这个办法，而且某些蠢蠢欲动的大王朝可能给了他们许诺。”

    赵芷水若有所思，然后疑惑的说道：“师父，好像他们都没有什么绝对的对错啊。哪怕是刺穹阁阁主前辈，应该也没有乱杀无辜百姓，只杀那些腰间佩戴鱼龙袋的人。”

    “世间本就没有绝对的对错。只是角度不同、立场不同，人们心中都有一个良知，就像铜镜一样。那些善良之人的良知就像明亮的铜镜般就受温暖，反射温暖；那些不怎么善良的人的良知则如那模糊的铜镜般，温暖照射不进去，所以更无法反弹出来。”

    楚愁停顿了一下，继续说道：“良知不能决定一切，但人人都要有良知。不过有些事儿，则是有的人违背良知做的，比如那些在世人看来的好人去做一些坏事，或是某些被世人看做坏人的人做好事。有良知的人只是比没有什么良知的人少做一些害人的事儿。人最重要的是良知，而拥有良知的基础，则是要有感情。即便是有些看似无情的剑客，心中却有义。有些无义的剑客，却是有情。这些都是感情。”

    “师父，你觉得世上有情有义的人，多吗？”赵芷水眨着眼睛问道。

    楚愁闻言没有直接回答，想了想说道：“不多，但也不少。我希望啊，有朝一日，世人皆是有情有义之人。”

    赵芷水闻言笑了笑，对师父说的话也很憧憬，只是当她歪头看师父时，发现师父在嘀咕着什么，而且好像还有些伤感？

    “这样子……她就不会……”