
    又是一年春来时，天街小雨润如酥。

    行走在北荒帝国的神皇城，楚愁和赵芷水望着大街上不太密集的人流。

    “师父，这北荒帝国的都城人流为什么没有东极帝国长安城的多呢？”

    楚愁笼着双袖望着宽广的大街答道：“因为我们在长安城的时候，还没有开战。而现在天下九州除了中州外，其余八州都开战了，战火连天，烽火不断。”

    楚愁望着偶尔路过这条街的华服年轻人继续说道：“而且现在神皇城的那些豪门子弟，肯定不会再和以前那样带着奴仆横行于大街上了，毕竟是战争期间，怕被别人诟病。别看那些豪门子弟、王公后代平时怎么猖獗，那不是傻，而是在某条线以内的猖獗，只要不触碰那条线，基本上就不会出事。但是如今不一样了，那条线忽高忽低，没有人敢乱来。”

    “师父，是谁控制那条线呢？”赵芷水好奇不已。

    “北荒帝国的天子。”楚愁想了想又补充道，“其实最根本还是天下大势，天下大势驱使着北荒帝国的天子心中的欲望或者是某些念头，让他不自觉的便拉高了那条线。”

    “师父，我饿了。咱们吃饭去吧？”赵芷水摸了摸肚子，笑着说道。

    “呵呵，走，我记得这神皇城的神皇面非常不错，以前吃过几次，但味道差不多都忘记了。”楚愁笑了笑，带着赵芷水去寻找面馆。

    走了七条街，才寻到一处未坐满的小面馆，在门外楚愁和赵芷水就嗅到了一股醉人的面香，直让人垂涎三尺。

    “师父，你在这神皇城，有前辈故人吗？”

    两人进入面馆落座后，赵芷水一脸好奇的问着楚愁。因为一路走来，她觉得她师父真的是哪儿都有故人，可谓是‘朋友遍天下’，而且大多都是非常厉害的那种前辈。她觉得，以后要是自己也能像师父这般，该有多好。

    “有一位不算是故人的故人。”楚愁想了想答道。

    “师父，这是啥子意思？”赵芷水疑惑不已。

    很久以前，楚愁第一次来到神皇城，那时候他还是一位中三品的修士，不算高但也不算低，尤其是他那时候的那个年纪，这等境界足可以被世人称为天才。

    那时候，他遇到了一位比自己小十几岁的少年，那位少年只是神皇城中的一位陋巷少年。

    那位陋巷少年刚好看到楚愁行侠仗义了一次，把一位狗仗人势的豪门恶仆教训了一顿。

    “你叫什么名字？”楚愁转过身去，看着一直小心跟在他身后的那位少年。

    那位衣着朴素的少年紧张的满脸通红，然后结结巴巴的说道：“我……我……我叫元江一……跟……跟着前辈就是想要拜……拜师。”

    “你家人呢？”楚愁问道。

    “我母亲生下我不久后便离世了，我父亲也不在了，是被那些草菅人命的大族子弟所害，他们骑马游玩根本不顾街上有无行人，只管策马扬鞭看谁更快，所以我要练武，我要报仇！”

    元江一的目光中透露着一股疯狂，一股让当时的楚愁都觉得有些胆战心惊的戾气。

    楚愁摇了摇头，说道：“你这样太偏执了。我教你功法，你只会用来害人。”

    元江一闻言忍不住悲痛，说道：“前辈！我只杀害我父亲之人！不会乱杀无辜！”

    “好，我教你习武，你最多只能去为你父亲报仇。而且我不能保证什么，我现在不过六品境界，在这神皇城中，依旧要小心翼翼，这里的水太深了，若无背景的江湖中人，哪怕是上三品都要屏住呼吸不敢随意放肆。”

    元江一闻言忍不住下跪行拜师礼。

    “快快起来。我教你习武，却不做你师父，我现在境界不高，没有资格也不想收人为徒。”楚愁扶起那位陋巷少年后便离去了。

    “那师父，后来那位元江一前辈报仇成功了没有？”赵芷水听说他师父还有一个这样的“不记名弟子”，忍不住好奇的问了起来。

    “不知道，后来我就再也没有来到过这座帝国都城了。”楚愁摇了摇头说道。

    有些人，只是萍水相逢，但却能在很多年后，依旧记得那人的容貌和声音。

    “客官，面来喽！”

    店掌柜端着面笑着来到楚愁的桌子前，将两碗神皇面放在木桌上。

    这个面馆只有这个掌柜的一人，一个人在后厨做饭，做完饭再端上来，负责全部流程。

    因为面馆不大，店掌柜倒也是能勉强忙过来。只是这几年他已经有些力不从心了，因为他已经年逾七十了。

    他一生无儿无女，只有他自己和这家经营了大半辈子的面馆。他靠着几十年的营生，现在口袋里的银子绝对够他再花一辈子都不愁，但他对这家小面馆已经产生了感情，觉得自己还能再干几年，等到真的干不动了，就卖给一个同样是爱面的后生，也算能放下心了。

    赵芷水嗅着扑面而来的香气，直接扑了上去开始大快朵颐，一副三天没吃饭的样子。相比之下，楚愁就要收敛许多，慢慢的吃着，品味着。

    “这位公子，你这妹妹看起来是第一次吃神皇面吧？”老掌柜望着赵芷水狼吞虎咽的可爱模样，忍不住笑着问道。

    “嗯，她本来就比较爱吃面，又是第一次吃神皇面，所以难免会有些……让掌柜的见笑了。”楚愁将嘴中的面咽下后答道。

    “哈哈哈！无妨，见的太多了，但是像你妹妹这样的，不仅不难看，而且还让人赏心悦目，觉得有满足感，毕竟这面是我亲手做的嘛！客官吃得香我心中也就开心。”老掌柜的笑着说道。

    “掌柜的，你看我们长得像吗？”

    那位面馆老掌柜的也是熟稔江湖事，此时仔细一看，两人虽然都是长得很好，但是的确不像。

    “哈哈。那就是一个江湖门派的师兄妹了？”老人猜测道。

    楚愁摇了摇头，望着正在吃面的赵芷水笑着说道：“她啊，是我关门大弟子。”

    “呦！小子，这么年轻还收徒弟？你是上三品的绝世天才还是什么东西？”

    这时，一道声音从面馆门口传来。

    两位男子走了进来，一位身穿白衣，一位身穿黑衣。

    白衣男子此时脸带讥笑，而黑衣男子微微皱了皱眉头，但是并未言语。

    他们两人找了五条街，才找到这个人未满的面馆，让他们两个豪门子弟心中非常恼火。若不是他们的家族长辈故意让他们便衣出来“体验”江湖，他们身为家族的天之骄子，岂会找一个面馆找小半个时辰？

    他们的家族，可是在北荒帝国能排到前二十的！

    两人更是都有着五品巅峰境界的修为，在神皇城的年轻一代中，能排在前五十！这也是他们狂傲的资本。

    比他们厉害的年轻人，他们都见过，此时这个面馆的年轻人他们还真没有见过，所以他们心中根本不怕。即便这个年轻人是外来的大族子弟又如何？他们神皇城是北荒帝都，是整座北荒的第一城！还能有什么过江龙不成？

    “两位，若是吃面，我不甚欢迎两位客官，若是两位是来闹事的，请两位公子不要在老朽这里闹事。”面馆老掌柜语气平和的说道。

    “你个老东西，算什么东西！快给我做面去，要是不好吃了，把你的面馆给拆了！”白衣公子哥一脸怒意的呵斥道。

    面馆内虽然没有坐满，但仍有不少人，此时闻言都有些怒意，但是都隐忍不发，因为他们看着这一黑一白两个年轻人虽然衣服简陋，但是气度不凡，尤其是那个一言不发的黑衣年轻人。

    “好了，百安，我们是来吃面的，不是来闹事儿的。”黑衣男子皱眉说道。

    白衣男子对着楚愁冷哼一声，就和那个黑衣男子坐在一旁。

    楚愁还没有说话，但是赵芷水已然满脸怒意，起身大声说道：“你又算什么东西？！”

    白衣男子闻言心中大怒，但是仔细一看，发现这个少女长得真是沉鱼落雁，脸上怒意消失，心中冷笑不已。

    “小姑娘，做我的侍妾，我饶你那个什么破烂师父不死，不然我今天就当着你的面宰了你的师父。”白衣男子一脸玩味的说道。

    “百安！够了！”黑衣男子对着白衣男子呵斥了一声，然后对着赵芷水歉意的说道：“姑娘莫要在意，我这师弟就是如此，在家不懂规矩，外面更是飞扬跋扈。”

    “那就让他道歉！”赵芷水冰冷的脸上带着浓厚的杀意。侮辱她可以，只要实力比她强就行。但是侮辱她师父，谁都不行！

    “姑娘……”黑衣男子有些为难。

    “道个歉就那么难吗？有错就认错，没有什么丢人的，没有错就没有错，也无需畏惧。但若是和自己心中良知走相反路线，那终生都难以悟得大道，更是连人都做不好。”楚愁起身对着白衣男子说道。

    “你他娘的算哪根葱？”白衣男子看到楚愁竟然拿起长辈的模样来教训他，他也不顾身边的黑衣师兄的阻拦，直接拔剑出鞘，用带着光华剑法的剑劈向楚愁。

    当！

    赵芷水拔剑，直接与那把劈向楚愁的剑相撞，然后直接弹飞了白衣男子的那把名贵宝剑。

    黑衣男子眯着眼，开始认真打量楚愁和赵芷水。

    白衣男子疯癫了似的，运转内力，蓝色光芒萦绕手掌，一掌推出，蓝色掌印破空而出。

    哧！

    赵芷水随意一剑，便将那强悍的蓝色掌印劈碎，随即一剑递出，直指白衣男子的头颅。

    当！

    黑衣男子终究是出手了，不然他的师弟很有可能就会受伤了。

    两剑相撞，黑衣男子只觉得自己的右臂被震得发麻，他虽然未用尽全力，但也用了八分力了。此时面前的那位少女让他心惊，而那个同龄人男子，更是让他胆颤。

    徒弟这么小都五品巅峰了，那作为师父的，又该什么境界？

    “我等无心冒犯，我那师弟我会领回去交给家主，家法伺候！请前辈手下留情！”黑衣男子知进退，此时低头，一只手紧紧压住那位白衣男子的肩膀，把他按在木椅上。

    “芷水，罢了，吃面吧。”楚愁望着那个失心疯般的白衣男子，摇了摇头，然后坐下继续吃面。

    赵芷水闻言，听话的坐下继续吃面。

    面馆内的风波平定，其他食客还都惊魂未定。因为刚刚那几次交手看似平常，但是内力波动让他们的全身发凉。

    最为冷静的，估计就是那位见惯各种风雨波澜的老掌柜了。

    “两位吃什么？”老掌柜走了过来，面无表情的问道。

    “掌柜的，我们就吃和这两位前辈一样的。”黑衣男子笑着答道。

    “好的，客官稍等。”老掌柜看都没看那位白衣男子，径直走向后厨。

    “莫要闹事，那位前辈最起码八品境界。”黑衣男子沉声说道，当然是用内力凝音，传入白衣男子的耳中。

    白衣男子听到八品境界后，才渐渐平静下来，拿出了一个大家大族子弟应有的气度，闭目养神。

    楚愁看着还是气鼓鼓的赵芷水，用内力凝音传声：“待恶人不难于严，而难于不恶。”