
    东域，这片九州中最先大乱的两州之地，如今血海万里，横尸亿万。

    绝大多数的王朝和宗门都揭竿而起，发出一声声或大或小的怒吼，传遍整个东域，点燃了一片又一片的百姓，激起了一个又一个王朝的血性。

    灭国之战每过几天就会发生一次，那些小王朝几乎难以抵挡片刻就被东极帝国横推过去了，碾压为一片尘埃。

    在东域北方，唯一能与之抗衡的西楚王朝，天子守国门，满朝文武几乎皆战死，但东极帝国却付出了计划中的三倍伤亡数量！这鼓励了那些反抗的王朝。而西楚王朝许多士子在提剑杀敌前，纷纷用体内热的滚烫的鲜血作为墨水，奋笔疾书，写下了一篇篇可歌可泣的反抗篇章，这些篇章如同腊月的雪花般，铺天盖地的飞向整片东域，唤醒了许多迷茫之中的读书人，唤醒了许多麻木不仁的穷困百姓，唤醒了许多犹豫之中的王朝。

    当然，许多读书人和大小王朝并非只是因为这一封封所谓的反抗血书感动的一塌涂地然后去反抗，而是因为东域南部如今组成了一个庞大的反帝国体系。

    以扬州城为核心，东域南部的三百多个大大小小的王朝纷纷联手、结盟。一时间，扬州城城头上的气运滔天暴涨，竟有几分帝国气象，虽不能和长安城城上的帝国气运相比，但也初具雏形了。

    这让许多有想法有念头的王朝都看到了一丝希望、一丝契机。

    让东域所有反抗王朝和宗门唯一遗憾的，是东极道宫这么长时间了，还是没有什么明确表态。

    就在众人深深遗憾的时候，南道宫和北道宫那庞大的数十万的外门道宫弟子不再保持冷眼旁观的态度！开始入世平乱救老百姓！

    这让整片东域的所有反抗的王朝都眼前一亮，心中激动万分！

    此时，东极帝国长安城的御书房中，一位气度不凡的中年男子看着手中的密信和折子，眼神平淡，脸色无异常，但手指紧紧握着握到关节发白。

    “道宫……我已经退步如此之多，给予他们那么多的好处，对他们那么尊敬，他们还是要插手吗？”东极帝国的天子平淡的语气中夹杂着一丝恼怒。

    “陛下，道宫这些道士都是这样子的，与他们讲道理是讲不过，而且给他们好处，他们即便收下，会退步，但不会因为那些好处而退步过多。最终他们还是有一条线的。如今，我们的行为触碰了他们的底线了，他们如此做还是给了我们一丝最后的面子，毕竟他们没有让山上的内门道士亲自下山。”

    此时御书房中有九人，一人是兵部尚书，一人是礼部尚书，一人是刑部尚书，一人是太子太师，一人是中书省中书令，一人是文渊阁首席大学士，还有三人是功高震天的三位上柱国大将军，这三人在军中的地位不比兵部尚书低半分，若论辈分，甚至要比那兵部尚书还要高一些。

    说话的，正是白眉银发的中书省中书令，这位老人已经年逾八十，但因身体不错，且当今天子不断恳求留下，所以仍未致仕。论年龄，这里他最大。论辈分，也是最高的之一，那位礼部尚书便是他提携的后辈，他中年时就是礼部尚书，那时候，如今的这位礼部尚书，还是一个初出茅庐的年轻人，官职只是一个从五品的礼部员外郎。

    “诸位爱卿，你们对此事的意为何？”帝国天子收敛了那一丝恼怒，内心重新归于平静，如一面坚如磐石的铜镜般。

    这让那九人中的数位朝廷大佬暗暗点头。如今东极的帝国的天子不老，刚好不惑之年。但是已经有了几分明君强帝的气象，喜怒不形于色说着容易，做着却是很难，即便是生于帝王家亦是如此，因为终究是人，是人就有七情六欲。也就那三教圣人传说是不会流泪的，那三人外的其余所有人，都不是圣人。

    兵部尚书抬头望着便衣天子朗声说道：“臣认为，可以派出二十万大军，直接包围那北道宫，然后威胁他们，若是不听话，就直接冲杀上去，二十万大军，任他有九品境界的修士又如何？还是被活活耗死。”

    如今东极帝国的兵部尚书，是出了奇的好战狂人，体内满是战斗血液，之前和平时期，有偏远小王朝以为自己位置偏僻不惹人注意，就不交纳巨额的贡税，被帝国通牒警示后依旧我行我素。然后帝国兵部尚书亲自率领了一支六万人的龙甲神军，摧枯拉朽般连平三个“不听话”的偏远小王朝，震慑的那些偏僻的小王朝，从此再也没有出现过不交贡税的情况。

    “这样子太过于鲁莽，且不说九品境界的盖世修士可以御风而翔，也不去说那九品境界的盖世修士的战力究竟有多高，需要多少甲士的生命去换，单单说对道宫的出手这一件事儿，就不妥。”礼部尚书见面前的天子并未开口说话的意思，便反驳兵部尚书的话。

    “确实，如今东极之地的百姓几乎都信奉道宫，可谓是有井水处便可闻诵读《道德经》之声。一旦对道宫出手，那就是逆大势而行。”中书省中书令点头说道。

    “可是不用强硬的手段，我们帝国的脸面往哪里放！又如何震慑那些已经臣服表态但仍心思不定的王朝与宗门？”一位上柱国老将军驼着背缓缓说道，虽然人已老，但声音仍是中气十足，不显老态。

    每天上朝，都能坐在天子亲赐的太师椅的太子太师睁开了闭目养神的眼睛，绷着脸说道：“可杀，不可杀破底。”

    帝国天子闻言终于淡淡一笑，开口说道：“太师说的中肯一些。”

    可杀，可以杀那些道宫外门多管闲事的弟子们。不可杀破底，不可以去杀道宫的内门弟子，不然一旦杀了，就真的撕破脸皮没有了最后的一丝底线了。

    这是双方权衡的结果，也是互相尊重，互相进一步然后退一步的过程。

    这些站在帝国巅峰的人物们，在这个不大不小的御书房中，又议论了相关事宜的细节。事无巨细都查漏补缺了数遍，然后才由帝国天子盖章下旨。

    待众人散去后，帝国天子收起那流露于脸上的淡淡微笑，沉下脸低声说道：“道宫……终有一天会清理掉的。”

    不管以后如何，只说当下，许多道宫外门弟子已经救下不少乱世中的百姓，还不时出手阻拦一下帝国的甲士，不说严重阻碍了东极帝国统一东域的行程推进，但也延缓了不少时间，让那些反抗的王朝和宗门都有了些许的喘息时间。这让道宫的名声在东域更盛，再偏远的地方的百姓，都听说了道宫，开始找识字的秀才读书人教读道宫经书，祈求早日天下太平。

    虽然道宫的行为对于这个乱世来说只是杯水车薪，但仍是让这个乱世变得好了那么一点点，让一些人看到了一些希望。