
    “前……前辈……”莫恒率先反应过来，连忙走到楚愁面前，抱拳行礼。

    其余十几位刀客看见莫珩的动作才才反应过来是面前那位“年轻”前辈救了他们。

    “前辈，多谢救命之恩！我等永生难忘！”莫恒等人齐声说道。

    莫恒此次带队前去参加“试刀大会”，带领的都是宗门中天赋很不错的，尤其是自己的那位即将要弱冠之龄的年轻徒弟，更是有望今生迈入七品境界，那可是上三品境界啊！即便是他们朴刀门都是寥寥无几，唯有掌门和一位大太上长老达到的七品境界。若是刚刚出了问题，他就是宗门的百年罪人。更是毁了宗门这几十年的根基。

    “同为江湖中人，更是同为人族，路见此事自当出手相助，否则心中这道坎儿都过去，这也算是理所应当该做的，当然，你也可以把我想成做善事儿积善德。”楚愁淡淡一笑示意莫恒等人无需如此。

    “前辈，不知你要去何方？前面就是我朴刀门的地界，若是可以的话，一定要让我们尽地主之谊。”莫恒诚恳地说道。

    “既然路过此地，那就去朴刀门转一转，不过我最多只待一天，我还要带着我这徒儿赶路去西极之地。”楚愁点了点头然后看着赵芷水说道。

    “这位年轻女侠既然是恩人的徒弟，肯定也修为高深吧！”莫恒对着赵芷水笑了一下，只觉得这位少女比他还要强，这让他心中愈发好奇楚愁的真实修为。

    这位恩人之前对着那道疑似是八品巅峰境界的大宗师的虚影都面不改色，甚至是扬言只有妖祖来了，才有资格一战。从这句话他心中有了一个疯狂的让他自己都不敢相信的猜测，这位恩人，是九品境界的盖世高手？这让莫恒心中一阵炽热，又一阵激动。

    “那位是你弟子吧？”楚愁看了一眼那位接近弱冠之龄的年轻人。

    莫恒笑了笑，有些自豪的说道：“是的！这是弟子，是我们朴刀门这一代最显眼的几位内门年轻弟子之一，若无意外，及冠之后，瞿儿便可以成为我们朴刀门的嫡系弟子了，由那几位太上长老亲自传授法门，甚至可能得到宗主和大太上长老的亲自指点。”

    “我还是喜欢和师父你一起修炼，被你指点。”莫瞿耷拉着脸有些不舍的说道。

    莫恒有些无奈的笑了笑：“到时候你就四品境界了，和我差不多的修士我怎么有资格指点？”

    楚愁微微一笑，然后说道：“你这位弟子，是五行之中缺少木元素，多找一些木属性的草药灵药，每天吃一点，坚持三个月，我可以保证，他必能迈入三品巅峰境界。”

    莫瞿和莫恒眼神一亮，纷纷抱拳对着楚愁致谢。

    赵芷水看着师父淡然的神情，不由得有些开心，师父实力这么强，自己这辈子恐怕都难以超越，所以这辈子师父都有资格指点自己，都是自己的师父，所以自己的师父是这辈子唯一的师父！

    “芷水，在想什么？这么开心？”楚愁转头望着一脸笑意的赵芷水，不解地问道。

    “没什么没什么……”赵芷水急忙收起笑容，摆着手讪讪的答道。

    “有什么事儿解决不了可以与师父说，师父肯定尽全力帮你。”

    赵芷水闻言笑着点了点头。

    在大路上走了片刻后，视野突然开阔，地平线尽头出现了一群因为树影阻挡视线而模糊的建筑物。

    “恩人，前面就是我朴刀门的宗门所在之处。”莫恒指着前面说道。

    楚愁点了点头。他发现此地灵气果然要浓厚些，而且灵气中夹杂着一股股霸烈的刀意，一般人感应不出来，只有到了上三品的修士，才有可以感应天地灵气和各种力量的能力，七品境界和七品巅峰境界算是初步和天地融合，有此感知能力。八品境界和八品巅峰境界已然深深的和天地大道融合在一起，更是可以触摸到天地灵气的运转规律和形式，还可以握把这些天地灵力，化为己用。而九品境界或是九品巅峰境界，更是完全和天地大道融合在一起，自身便成为了天地大道，举手投足间都包含这天地规律，从根本上领悟了天地大道的本质，这也是九品盖世强者可以长时间御风而行的缘故。

    很快众人便来到了朴刀门的宗门正门，早已等候多时的数位内门长老询问此次比试情况，知道没有问鼎第一后都有一些失望，但更多的是安慰莫瞿，因为这次进入十六强已经算是很不错了，这是十年中，朴刀门第一次进入十六强。

    朴刀门的高端战力其实算是刀神宗附近这些用刀的宗门中最多的那一小部分宗门了，毕竟七品境界不是什么阿猫阿狗的小宗门可以有的，就是一些大宗门，对七品境界的修士都是求知若渴，所以朴刀门有两个七品境界的修士算是很不错了。不过朴刀门的中坚力量不多不强，而新一代还没有成长起来，这就是最为尴尬的一件事儿。不过还好，有新一代就有希望。

    当前来迎接的数位内门长老听说妖族对他们下手后，心中都大惊，当他们听完来龙去脉后，纷纷对楚愁抱拳感谢。然后带着楚愁和赵芷水，将两人安排在朴刀门专门用来接待贵客用的华美房屋，随后众人纷纷去找朴刀门门主和那位大太上长老去了。

    “恩人，我先去了，您和那位女侠先休息一晚，明日我带着恩人和女侠您们二位在我们朴刀门附近转一下。”莫恒说完后安排了几位靠谱的内门弟子随时侍候着，但都被楚愁谢绝了，莫恒只好作罢，然后便随着众多内门长老一起去汇报然后商量此事去了，这是决定一个门派的重大事宜，需要所有内门长老和太上长老都不能缺席的事儿。

    楚愁也理解，笑着说“无妨，我和我这弟子休息一下就行了。刚好有些累了。”

    赵芷水确实累了，粘住床便昏昏睡下。而楚愁却一点都不困，坐在窗边，望着窗外突然昏暗阴沉的天空，思索着北荒妖祖的行为。

    然后又思索着天下妖族和人族相处的情况，站在妖族的位置上思考此时那位妖祖做的对不对，接着又想到了四大帝国，想到了这势不可挡的四座强势存在将会统一八州之地，然后攻打中州。

    他知道，只需要最多十年的时间，四座帝国就会统一东域、西极、北荒、南蛮这八州之地，然后齐齐的将剑锋指向中州，到时候，中州必将和之前的八州一般生灵涂炭。

    他想来想去，最后，又想到了她。

    此时已傍晚，楚愁望着天上的明月，更是无眠无睡意。