
    赵芷水睡醒后，有些睡意惺忪，然后洗过脸后便清醒了，日头此时已经在东边天际露出一点微芒。

    她起身准备来到客栈的后院去练剑。推开门后她惊讶地发现师父正在客栈走廊站着，扶着二楼走廊的栏杆，背影有些孤寂。

    “师父，早上好呀。”赵芷水微微愣了一下后便径直走过去，也和她师父一样扶着栏杆望着客栈一楼的空地，然后扭头对着楚愁笑着打招呼。

    楚愁微笑着点了点头，然后问道：“今天是先吃饭还是先练剑？”

    一般情况下赵芷水都是先练剑然后再吃饭的，因为她说她要学师父，和师父当年一样要刻苦练剑。

    赵芷水眨着那双如水般灵动澄澈的眼睛笑嘻嘻道：“今天就先吃饭吧，师父，我听说呀这附近有一个很有名气的包子铺，很想去品尝一下。”

    “嗯，走。”

    楚愁和赵芷水一起下了客栈二楼，对着客栈早起的那位年轻的店小二笑着打了招呼，然后出了客栈。

    那位年轻店小二望着这对师徒二人离去的背影，心里面嘀咕道：“我什么时候要是有这么好看的婆姨就好了……有一半好看就好了！”，他的眼睛里净是艳羡。

    惊艳于赵芷水的绝世美貌，羡慕于楚愁的好福气，他并不知道这一对男女是师徒的关系，他看着两人非常年轻，以为楚愁和赵芷水是道侣。

    出了客栈，两人并肩走在街道上，赵芷水微微不着痕迹的落后楚愁小半步，算是对师父的尊敬，楚愁对此繁缛礼节也并不在意，既不推崇喜欢也谈不上厌烦。

    “师父，好像是在那条大街上。”赵芷水指着脚下这条大街尽头处的那个路口左边的大街。

    楚愁点头，和赵芷水一起走了过去。

    这是一座略微有点小的郡城，清晨的大街上，没有人来人往的迹象，只是稀稀疏疏的一些刚刚起床的官吏和商贾或是从一些烟花、赌坊之地出来后，因为一夜未归而急匆匆回家的人们。

    比较宽敞的街道上，虽然此时有些清冷，但也在渐渐焕发生机，许多卖早饭的饭铺和一些生意不景气的酒楼茶馆已经开门营业，还有杂七杂八的各种行业的店铺中的一些“早起的鸟儿”也开始了一天的生意买卖。

    一刻钟后，楚愁和赵芷水便来到了那家很有名，此时也已然开门的包子铺。还未到的时候，他们两个便嗅到了那一股肉包子独有的香气。

    “嘿嘿，师父，怎么样，我说的没错吧？”赵芷水笑着对楚愁说道。

    “嗯，闻着就挺香的。”

    “那是，也不看看是谁找的包子铺！”赵芷水看到师父也点头认可了，眼睛里便藏不住笑意了，然后有些傲娇的点了两笼肉包子和两碗八宝粥。

    赵芷水一等到小二将那两笼包子端上来后便迫不及待的开始大吃起来，楚愁则是慢慢的吃，并示意赵芷水慢点吃，不要急，万一噎住了。楚愁望着赵芷水吃饭的样子，无奈摇了摇头，然后有些出神。

    他突然发现赵芷水跟着他走了有十年的江湖了。十载的秋雨春风，十载的夏日冬雪，说长不算长，要是说短，也不算短了。这十年对于楚愁来说，好像弹指便过去了，这十年也是楚愁这一百多年来心态较为稳固的十年，哪怕之前隐居山水之间六十载寒暑，也没有这么安然这么充实过，心灵比较以前来说平缓了许多。

    只是他知道，他内心的平缓只是暂时的，在他内心的最深处的那把剑，随着时间的变化，愈加锋利，他百年磨一剑，磨那出世剑，只为有朝一日可以挥出他这辈子最为辉煌璀璨，最为巅峰无敌的一剑。

    但他的内心也不是没有真真正正的安稳过，有的，正是那每十年去那条小巷“看她”一次，那是他灵魂深处最深最好的慰藉。

    赵芷水一顿狼吞虎咽后，嘴角都没有擦的抬起头，笑着对师父说道，“师父，我吃饱啦！”

    楚愁微微回过神来，他看着眼前自己还剩下的几个包子，笑了笑，“又要让你等师父了。”

    “师父，你以前每次吃饭都比我快，每次吃完都等我，现在轮到我等你了，嘻嘻，师父，你快吃，我等着哩。”赵芷水用随身携带的手帕擦了擦嘴角，然后开心地说。

    赵芷水走的这十年江湖，从未对楚愁以外的任何男子笑过，就算是楚愁的一些故人前辈，她也只是带着一股陌生的味道浅浅的笑着。

    唯有在楚愁面前，她才会毫无保留的开心或调皮的露着那一双酒窝和眨着灵动的眼睛笑着。眉眼弯弯，一笑倾国，这只有楚愁见过。

    她的这种笑容，这世间，唯有楚愁见过。哪怕以后她成为九品巅峰的大剑仙，号令江湖，各种称赞和荣誉加身，却仍是再也没有如此笑过，因为人世间再也没有任何的人和事，再能让她笑了。

    对于楚愁来说，她始终是自己的亲传大弟子，也是自己唯一的弟子，也许刚开始的时候楚愁是因为赵芷水的那双眼睛和那个她的眼睛很像，但后来楚愁是真心认她作了徒弟，因为赵芷水的努力和心性，他很喜欢。不过最为重要的原因，还是楚愁第一眼见到赵芷水时，赵芷水的那一双澄澈如水、柔软如花的眼神。

    待楚愁吃完包子，喝完粥后，便付了一粒碎银子，然后和赵芷水一起离开这家包子铺。赵芷水说明天还要来这儿吃，楚愁应允。

    快要走到客栈时，迎面走来了一个风姿翩翩的女子，周围有不少年轻公子哥奉陪着，如众星拱月，而那位富家女子显然也很享受这种滋味。

    “芋儿，那家包子铺的包子有传言一样那么好吃吗？”有年轻公子哥疑问。

    “芋儿吃过的，肯定好吃，你这是在质疑芋儿的口味么？”另外一位年轻公子哥面露不悦的斥责道。

    那名富家女子心中为这些男子因她吵闹而笑着，但表面仍是一脸清冷，“确实是非常好吃。”

    这名女子的父亲是这个郡城郡守，其余那几位年轻男子的父亲不是当地的富绅就是这个郡下属的县令之子。而且因为这名郡守之女长得的确不错，可谓是国色天香，所以他们天天都以这位女子为首吃喝玩乐。但是谁都知道，这个女子是他们得不到的，因为知府的那位三少爷看上了这个貌美的女子。

    楚愁和赵芷水与他们擦肩而过。

    那些不断阿谀奉承的年轻公子哥都被迎面走来的赵芷水所惊艳了，但奈何身旁有那一位郡守之女，所以不敢像平常那般直接上前动手动脚的，只能偷偷再看几眼赵芷水，吞吞口水，然后装作若无其事的走着。但他们心里都疑问着他们这儿什么时候出来了这种可谓是“百年难遇”的美人胚子？然后心里暗暗盘算着这两天派人打探一下底细，能不能将之占为己有。

    赵芷水身为六品巅峰境界的修士，自然注意到了那几人的目光，但是因为师父在一旁，所以她也没有什么动作。

    多年后，令整座江湖的男子神往的赵盟主、赵仙子虽然被誉为江湖四大仙女之首，但却无一人敢对她垂涎或是有想法，因为有许多血的教训。有人仗着自己家世雄厚或是背景强大，对她有些想法，但她不同意，然后那男子便暗地里恶心她，最后她直接出手将那年轻男子废掉，三十余岁便有七品修为的天才的未来就这么没了。

    那时，那位年轻天才背后的师门是仙剑门，因为这件事，已经成为仙剑门门主的剑傲星亲自问剑赵芷水，两位巅峰剑仙的交锋从地上打到天上，最后的胜负除了寥寥一些人知道外就再也没人知道，只是从那以后，名动天下的剑仙剑傲星再也没有出过剑，据说他退隐前曾言“既然前面有楚大剑仙前辈，做不得千年第一剑仙，如今又有赵大剑仙，我又做不得当世第一剑仙，不如就此寻那世外逍遥。”，最后，他和那位青梅竹马，再也没有出现在世人的眼光中，璀璨了大半辈子的一代剑仙就此归于平淡。

    只是那已然是多年后的事情了，如今的赵芷水仍是天天在楚愁面前，眉眼弯弯，开心自在。

    此时她深吸了一口气，她自己也不知这是这么了，好像突然鼓起了莫大的勇气般问道：“师父，你觉得刚刚过去的那位姐姐，好看吗？有……有我好看吗？”

    楚愁愣住了，显然没有想到赵芷水会询问他这种问题，但仍未停下脚步，他楞了一下后便认真说道：“没你好看。”

    赵芷水顿时笑靥如花，眼神熠熠生辉，心脏咚咚跳着，最让人心动的，是那两个梨涡般的酒窝，仿佛真的可以“一个倾城，一个倾国”。

    楚愁的随意一语，便让赵芷水心中雀跃激动无比，只是此时的楚愁心不在焉，想着一些事儿，不然以他那历尽世间多少事的眼光，一眼便能望穿赵芷水此时想的什么。

    楚愁心中暗暗呢喃：世间一切好风景好江山，在她面前，都会黯然失色。

    那位白丁香般的女子在楚愁看来，胜过了世间的一切烟花璀璨，胜却了人间的一切山川湖泊。

    胜却人间一切！