
    天上星河转，人间帘幕垂。

    妖小妖在这座名为南灵城的小王朝都城内到处乱逛，直到夜幕降临。

    妖小妖觉得今天过得无趣至极，没有一件事情值得她记住三天的。

    就在她准备随便在路边找一间客栈入住的时候，她看到了街道尽头人头攒动，她想了想，便不由自主地走了过去。

    因为她心性就是那种闲不住的人，一旦一天都没有遇到什么事儿，就觉得无聊透顶。这几年来，有一半的时间都无事中度过，不过比她在北荒冰神宫待着天天都感到无聊强多了。她热爱江湖，对江湖外的事情，比如各个王朝的各种政事、各种大教的传道都提不起一丝一毫的兴趣。但是只要江湖上有什么风吹草动，哪怕只是小事情，但只要有趣，她就兴致勃勃。中州是江湖中人的圣地，遍地都是游侠都宗门，所以天天趣事也不少，因此她觉得如此倒也不算无聊。

    百丈距离，很快便走到了。

    走近她才发现，原来这儿是有一个乞丐在要饭，但是不知为何，周围围了这么多人。许多人对着那个坐在中间的邋遢汉子指指点点，有人幸灾乐祸，有人面无表情，有人扼腕叹息。

    那位邋遢汉子衣着不整，浑身散发着恶臭，衣服是随意拼凑的，几乎都是补丁，在这个清秋之季，让人看着就觉得漏风寒冷。

    他好像是双腿断掉了，所以站不起来，只能靠着两条瘦瘦的胳膊走路，只是此时周围围了好几圈的江湖中人，他根本没法走掉。

    妖小妖踮起脚，看到了他的模样。只是却看不清，因为那名乞丐汉子的脸上蒙尘。

    周围不少人用着各种语气小声议论道：“看，这就是昔年纵横中州的十大侠客之一，还是当年中州年轻一代排名前一百的天才。被人确定能跻身上三品的俊彦。”

    “哎，昔年再辉煌有什么用？如今还不是在这里做乞丐要饭？”

    “话不能这么说，据说他昔年行走江湖，路见不平总是拔刀相助，只是有一次惹到了某座仅次于超级宗门的大宗门嫡传弟子，然后被那座师门的长老亲自出马镇压，留他一命不过是为了给那个宗门留不下话柄，让别人无法说闲话。当年他帮助过不少人。”

    “确实是。只是他帮助的大多是弱小的，尽管后来都有所成就，却无法为他报仇。而且他远走他乡，谁也不知道他去了哪儿，受恩于他的那些人也找不到他。没想到今天竟然出现在了我们南灵城。”

    “呵呵，这就是爱出手帮别人的下场。别人的事儿，那是别人的悲欢离合，和他有什么关系？我平时都是事不关己，高高挂起，吃饱撑着了还去帮别人？”

    “若非他身边那把木剑，我还真认不出来这是当年那位中州十大侠客之一的董层大侠。”

    最后说话的，是一位中年佩刀江湖中人，说话时，他大笑着看着周围聚拢的人，仿佛在证明自己的眼光是多么雪亮。

    周围不少人闻言也都是轻声笑着。

    “这把木剑，很不错。”这时，一位佩剑年轻人笑着走到众人围的圆圈中间，蹲在那个坐在地上的落魄邋遢汉子身旁，眼睛盯着地上那把蛀虫要了许多窟窿的木剑说道。

    邋遢汉子闻言微微抬头，对着蹲在面前的这位年轻男子挤出一丝笑脸。

    “呦呵？你小子懂剑？”之前那位佩刀中年汉子觉得自己遭到了挑衅，便绷着脸开口说道。

    “比你懂。”佩剑年轻人站起身来，嘲讽地望着那位中年佩刀男子。

    中年佩刀男子朝着地上吐了口痰，然后大声说道：“嘿！你小子别看大爷我是用刀的，我摸过的剑，比你见过的剑都要多！”

    妖小妖望向那位年轻佩剑男子，觉得深不可测。最起码是和自己是一个水平的。

    年轻佩剑男子笑了笑，没有理会恼羞成怒的那位中年汉子，只是再次蹲下身来，对着邋遢汉子说道：“前辈需要什么吗？我尽可能可以帮到您。”

    “呵呵……年轻人，看你衣着就不像什么大家子弟，而且你知道这个叫董层的家伙，当年惹的是谁吗？你敢收留他？像他这种的，自己造成的因果，只能自己在痛苦中承担，在废物这个称呼中度过一辈子！”中年汉子冷笑不止，在他看来，这个初出茅庐的江湖剑客真是不知天高地厚，根本不知道这样子做的后果是什么，是不是他能够承担起的。

    “我就不连累这位公子了。”董层再次挤出一丝笑意。他不是已经对这个江湖没有太大的兴致了，而是对自己的未来不再报什么希望了，自己一人做事一人当，不想再连累江湖后辈。

    即便是在中州江湖，侠客也不是那么容易做的。不少人因为行侠仗义而毁了一生。不过仍是有不少人义无反顾的行走于江河湖海之间，做着一些心安理得、无愧天地的事情。

    他董层不曾后悔，只是有些遗憾，遗憾自己没有能力再帮助更多的人了。

    剑傲星没有站起来，只是不再对那位冷嘲热讽的中年汉子一笑置之，而是抬起头说道：“你找死？”

    “呵呵。就凭……”中年汉子再次冷笑，只是还没有说完，就被一道蓝色的内力击飞，撞开身后的人群，径直摔在十几丈外的地面上，嘴中溢出鲜血，脸色惊恐。

    “这种人，不废他修为已经算是仁慈了。”妖小妖出手后，冷声说道。

    周围人此时都在心中感到了一阵凉意。距离妖小妖比较近的几人江湖中人都连忙向着一旁挤了挤。

    “感谢这位姑娘。”剑傲星对着妖小妖点了点头，妖小妖也是点了点头算是回应。

    妖小妖此时望着剑眉星目，英气慑人的剑傲星以及他体内充沛的剑意和强大的剑气，她猜出了其身份。

    而剑傲星在刚刚妖小妖出手时，也感受到了其中功法玄妙，知晓了妖小妖是何人了。两人皆是见多识广的天骄，不过此时都没有点破对方身份。

    “都别围观了！有什么好看的！”妖小妖望着周围还在围观的看客，不禁冷声说道。说话时，一股寒意渗入众人心中，众人心中一颤，认为妖小妖时通过某些秘法改变容貌的隐世高人，真实年龄可能很大了，这种高人的实力一般都是很强。众人急忙离去。

    最后，剑傲星在董层的耳边说了几句话，董层那浑浊了多年的眼神猛然一亮，点了点头，艰难的用手撑着上半身，然后对着剑傲星鞠了一个很不标准的躬。

    剑傲星有些手忙脚乱，沉稳内敛的面容也有些羞赧，连忙说“前辈要不得、要不得。”

    妖小妖见到此景，心中不禁笑了笑，但是表面仍是面无表情。

    “傲星。”这时，远处走来了一个佩剑女子，长相温柔，身段婀娜，只是背上背着一把大剑，不过如此不但不减半分风情，反而更加韵味。

    “藕儿，我遇到了董层前辈。准备把他请到我们仙剑门。”剑傲星一见到那位女子，不禁笑意盎然，满脸开心。

    “见过董前辈。”那名女子也是见多识广，知道董层的事情。此时对着董层行江湖晚辈礼。她发自内心敬重这些江湖侠客。

    董层笑着点了点头，他现在感觉前路尽是阳光。因为他看到了眼前这三位年轻人，仿佛就是看到了某种希望一般。

    妖小妖看到剑傲星身旁的那位女子，心中不知为何，有些复杂的感受。

    “希望到了宗师境界，你我可以切磋一番。”妖小妖对着剑傲星撂下一句话，扬长而去。

    剑傲星有些莫名其妙，而他身边的那位女子笑吟吟地望着头也不回离去的妖小妖说道：“女子心最难猜也最易猜。”

    剑傲星苦笑，只感觉莫名其妙。董层是**湖，见过各种男女情思，此时感慨道，年轻真好。

    三人亦是离去，和妖小妖走的方向刚好相反。

    至于那个大宗门会不会来找他剑傲星，他还真不担心。

    中州称得上大宗门的，不多，但也不少，有数百座。只要某座宗门有一个七品境界的修士，就能称得上大宗门了。

    但是超级宗门，必须有一位八品巅峰境界的大宗师坐镇才行，而且超级宗门往往都会有数位八品境界的修士存在。这也是超级宗门称霸一方、扬名天下的底气。

    所以，剑傲星有足够底气。

    中州乃至天下九州，有几个门派敢挑衅仙剑门？唯有仙剑门笑着问剑别的宗门。