
    楚愁和赵芷水这对师徒离开神皇城三天后，一则消息疯狂的传遍北荒，传遍天下九州。

    北荒帝国的天子差点让杀掉！当时一位不知身份的杀手直接出现在御书房，距离北荒帝国天子仅有几步距离！

    还有神皇城的十数位朝廷大佬都被杀掉，震动了天下。

    别州修士听说这其中，有三座超级宗门参与其中！但最终，还是以失败告终！

    当时有数位八品巅峰的宗门修士想要硬闯皇宫，但都被拦下，唯独那位善于隐藏自己的杀手成功进入皇宫大门，其余几位大宗师是连皇宫大门都没有踏入一步！

    这让天下九州的江湖修士更加对帝国的底蕴和实力畏惧，促使了许多还犹豫不决的宗门或者王朝的臣服。在别的帝国看来，这是好到不能再好的事儿了。但是对于北荒帝国的天子来说，实在不能算好。

    神皇城皇宫的御书房中。

    “对面的八品境界或是八品巅峰境界的修士你们一个都没有留下？”一位布衣男子望着面前弯腰很深的那几位护城人、守宫人还有几个文武官员 。

    “回陛下。对面这次有十三个八品境界的宗师，还有四个八品巅峰的大宗师，七品境界和七品巅峰的更是数十人……我们也是只能守住皇宫。”一位红色宦官蟒袍的大太监细声答道。

    “白衣神皇军这次干什么了？！”布衣男子目光转移，望向一位身穿白色铁甲的大将军，开口质问。

    那位白甲大将军清了清嗓子，然后有些苦涩地回答：“回陛下，神皇城内街道纵横，且对于荒野平原来说并不太宽阔，不利于我白衣神皇军的铁骑冲击。我们大部分甲士只能守在东西南北四个城门口，原地不动更是削减了我们的战力，至强阵法必须要配合极速的冲击才能发挥出真正的水平。而且，那些宗师和大宗师并无心和我们白衣神皇军恋战，他们一心想走，我们没有天时地利人和的话根本留不下。”

    “陛下，他们这次刺杀的名单，都在这里。”刑部尚书从袖子中取出了一张有字白纸，递给了布衣男子。

    布衣男子眯着眼望着手中的白纸，然后抬头对着刑部尚书和白衣神皇军大将军说道：“你们二人，联手去将那些有谋逆行为的大家族满门抄斩了！这次动一回真格。”

    “遵旨！”两人领命，然后退去。

    “你们几位，在城中再铺盖式的巡查一番，看看有没有漏网之鱼。有的话格杀勿论。”布衣男子命令道。

    “是！”数位护城人、守宫人纷纷抱拳弯腰领命。

    待所有人都出去后，布衣男子捏碎了手中的那一张满是黑字的白纸，平静的眼神下却满含杀机。

    “影子，你去杀一些在外历练的冰神宫和火神殿的内门弟子。先不要动那些嫡系弟子。”布衣男子平淡地说道。

    “领命！”影子现身点头，然后身形又模糊不清消失在空气中。

    “阻我者，逆我者，皆死！”布衣男子说罢继续坐在那名贵至极的紫金龙纹檀木椅子上，开始闭目养神。

    北荒帝国偏远的一座穷困的县城，名为土筑城。

    任何王朝都会有不少穷困的州城、郡城、县城、小镇、村子，以及穷困的人家。

    帝国也不例外。土筑城在北荒帝国甚至在整个北荒，都属于非常穷困的县城。百姓天天吃不饱饭，天天有人饿死，一旦有什么天灾，更是横尸遍野。

    上面的郡城不是没有管过，只是心有余而力不足，这儿土地贫瘠，人口繁密，山野众多，匪寇难清，若不是这儿有一条还算不小的河水，那这儿也就不会有人住了。

    对于穷困潦倒连饭都吃不饱的百姓来说，一旦扎根了，想要再离开，无异于痴人说梦。

    最重要的是这儿的官员还不清正，只知鞭挞百姓，挤压百姓，当地的第一门派也是和官府勾结，让这些百姓根本生不出任何反抗的念头，只能如一头老牛般任人欺压，即便是遍体鳞伤了，最多也就是趁人不在的时候低声“哞”几下。

    土筑城中，没有什么人来人往，全成的大街上都是土地和石子路，唯独郡城中心那几条权贵富人住的街道才是青石路。

    在土筑城才城东，有一处露天的小私塾，一位老人正在念着儒家的四书五经，有十几个少年模样的学生摇头晃脑，跟着老夫子念。

    “君子动而世为天下道，行而世为天下法，言而世为天下则。”

    “生而知之；或学而知之；或困而知之：及其知之，一也。”

    “君子内省不疚，无恶于志。君子之所不可及者，其为人之所不见乎……”

    书声琅琅，让人心旷神怡。

    楚愁和赵芷水望着眼前破败不堪的院落中的那些读书少年，心中皆是感觉有一股无形的浩然气。

    等到那位老夫子讲完课后，楚愁带着赵芷水前去拜访。

    一番闲聊，楚愁知道了眼前的老人的以往。而老人也知道了楚愁是行走江湖多年的侠客。

    这位老人，名叫斐南徳，曾是一名举人，但是因为得罪了京城某个四品官员，所以这辈子仕途无望。而他刚好也想回家，与他的青梅竹马的女子结为夫妻。那位女子家中贫困无比，所以没有挑三拣四，毕竟老人年轻时候也算是半个书香门第，家中有些积蓄，不然根本读不起书。

    两人顺理成章的结为夫妻，只是后来一直无儿无女，而且经过了几次天灾后，家中积蓄花完，两人亦是成了天天饿肚子的人。老人年轻时候只会读书写字，身无别技，所以两人过的非常穷困潦倒。

    后来，在一次天灾中，人祸终是出现了，那一次天灾是百年来土筑城最严重的一次天灾，城中唯一的那条河水都枯竭了，整整两年未降下一滴雨水，百姓饿死渴死的有一半之多。

    老人的那位青梅竹马最终是没有熬过去。

    只有在有灾有祸的时代，人们才会知道“世道淡有味，人生平为福。”的含义。

    “我谁也不怪，要怪，就怪这个世道人心吧……”老人喝着楚愁递给他的酒水，淡淡地笑着说道。

    只是，不知是酒水够味道还是怎么了，老人笑容中明显略带苦涩。

    “这个世道总会越来越好的。终有一天，世间何处无书声？”楚愁抬头眯着眼望着天空中的那轮亘古不变的骄阳说道。

    “但是，我们这个时代的世道，不好啊！”老人感叹。

    楚愁点了点头，平静地说道：“我会让这个世道，变好一点点。”

    然后楚愁说了一句老人没有听懂意思但是却读懂心境的话。

    “不止为了心中道义，更是为了她，我要向这个世道放肆尽声高歌那么一次。”