
    中州墨兰国，位于中州东部，是一座比较大的王朝，这个王朝国力强盛，经济繁荣，盗匪远逊于一些小王朝或是弱王朝。在墨兰国，最为出名的是一种名为兰墨的墨汁，这种墨汁春夏秋冬皆是饱满无比，不会因为季节的变化而使其质量发生变化。这种墨汁在墨兰国售价不贵，寻常士子都能用得起，但是放在别的王朝，价格肯定要向上翻几番的，甚至在某些距离墨兰国远一些的王朝，兰墨汁的价格都是卖出十几倍的天价。

    “这墨汁虽然算不上豪奢墨汁，但是却也非常实用，在一些王朝，这种兰墨几乎能与那些豪奢名贵的墨汁比照。”

    一位一身儒衫的年轻人一手负后，一手提笔蘸墨，大开大合的挥毫，儒雅气息中又透出浓浓的潇洒的气概。

    他此时屏气凝神，抬起右胳膊，在白宣纸上写下一些正楷，字迹规规矩矩，即便是让书法大家来鉴赏，都会忍不住拍手叫好。

    一旁有一位女子嘴角带着美好的笑意望着他那认真的侧脸。

    还有一男一女两个小孩子踩在一张小板凳上，好奇的看着这个待他们如父亲般慈爱的男子写字。

    “兮婉，如何？”片刻后，儒衫男子呼出一口气，退出了那种全神贯注的状态，扭头温和的笑着说道。

    慕兮婉点了点头，有些脸红的说道：“念玉，相比你写的字，我更喜欢你写字时的身形和神态。”

    “哈哈，那我以后每次写字，都记得喊着你。”孔念玉此时已经不像刚认识慕兮婉时那般羞赧羞涩了，心态渐渐恢复沉稳活泼。反倒是慕兮婉，有时候说话还会脸红。在爱情里，刚开始一般都是男子胆小，但是后来往往是女子变得更羞赧胆小。

    慕晴朗和慕晴朗探着小小的脑袋，眨着眼睛望着慕兮婉，不知道自己娘亲为什么脸红。

    “走，带你们去吃糖葫芦去！听说这儿的糖葫芦，可是有十几种类型的。”孔念玉望着慕晴朗和慕晴乐，笑着收起笔墨，领着他们出去吃东西去。

    “兮婉，走吧，一起出去转一转。”

    “嗯。”

    两大两小手牵手一起从客栈走了出去。他们一行人这两年来，走过数个小王朝，这是他们第一次来到大王朝。虽然现在所处的古城不是什么都城，但是却也算是一处经济中心，人来人往，叫卖声不断，到处都是嬉闹声。

    墨兰国位于“天江”以南，属于江南地域，此时刚好是二月季节，万物复苏，春风轻拂，到处都是生机勃勃的场面，许多偏僻地方的穷苦人家也终于不用再担心被冻死了，温暖的春阳照射入他们的心中，给他们以温暖。

    莺飞草长二月天，拂堤杨柳醉春烟。

    春天这个清风明月般的季节，此时刚刚开始，蓝天上也开始出现各式各样的纸鸢。

    “晴朗，晴乐，想放纸鸢吗？”孔念玉笑着问道。

    “要！我们要放！”

    慕晴朗嘟囔不停，慕晴乐也是有些惊喜开心。去年慕晴朗和妹妹慕晴乐一起在娘亲和这位孔叔叔的带领下，放过一次纸鸢，当时就觉得意犹未尽，但是因为他们比较懂事，所以当时也就没有再嚷嚷。现在机会来了，他们两个兴奋无比。

    清晨的烟雾迷蒙此时已经被柔软细长的春风拂散，一根根嫩绿的柳枝条也抽出了软绿的嫩芽，娇嫩无比，伴随着东边刮来的春风，在空中轻快地舞者，摇动着。

    走到城郊时，周围树木骤然增多，大大小小的溪流也显现出来，小溪边长满了垂柳，垂柳下尽是可爱的小草，亦是刚刚从土地中冒出头来。

    孔念玉不禁有感而发：“新年都末有芳华，二月初惊见草芽。春山暖日和风，杨柳清溪岸旁，莺啼燕舞，小桥流水飞红。”

    慕兮婉疑惑问道：“这是诗还是词？”

    孔念玉看着一脸茫然的慕兮婉，噗嗤一笑道：“不是诗也不是词，自己编的，算是诗词吧，怎么样，还可以吧。”

    慕兮婉闻言点着头一掩嘴阵轻笑。

    岸芷汀兰，郁郁青青。

    四人走至城郊后又走了片刻，终于来到了一片空旷的平缓之地，然后取出刚刚在城内购置的两个风筝。

    孔念玉带着慕晴朗放风筝，慕兮婉则带着慕晴乐一起放风筝。

    天蓝纸鸢飞，云白笑人间。

    这个地方有春风不时拂过，纸鸢很快就飞上了天，那是两只燕子模样的纸鸢，若是不知情的人不注意的话，还真会把那两只仿造的燕子纸鸢当做真正的燕子。

    有几只衔着春泥的轻燕翩跹的飞过他们四人头顶，那几对小小的眼睛骨碌的转了转，好奇地瞥向一旁的那两只燕子纸鸢，但是却未停留，急匆匆地就飞向燕巢去了。

    几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥。

    “兮婉，你看，这两只纸鸢，像不像两只春的精灵？”孔念玉抬头望着那随风翩跹轻舞的纸鸢，微微笑着问道。

    慕兮婉睁大眼睛，说“我觉得更像是两只追寻心之所向的小燕子，但是却被一根线就给束缚住了。”

    “兮婉，你有没有什么‘心之所向’？”孔念玉突然问道。

    慕兮婉闻言睁大一双漂亮的眼睛说道：“之前没有……”

    孔念玉一脸疑惑。

    慕兮婉蓦然展颜一笑，说道：“自从遇到你之后，有了心之所向。”

    “什么？”

    “这个答案很长，我想用一生去回答。”

    孔念玉深吸一口气，然后和慕兮婉紧紧相拥，他眼眶湿润。慕晴朗和慕晴乐看到了一脸紧张，正准备问他，但是孔念玉笑着做了个“嘘”的手势。

    此时，孔念玉的心中满腔浩然正气，他觉得，“吾辈书生善养浩然气”中的浩然气，此时已经注满胸膛。

    他有了值得他一辈子要去守护的东西！有了可以用生命去捍卫的东西！

    远处的空中，比纸鸢还要高许多的空中，白云之上。

    有一位老者面带微笑，欣慰无比。

    “这么多代的儒府府主，虽然都像样，但是这一代的，却是甚和吾心啊！”老者正是儒家至圣先师，他点着头一脸笑意。

    随即，微微轻叹。

    用微不可闻的声音低声说道：“是比我们都强……”