
    第二天上午巳时的时候，楚愁才起床，这是他这么多年，第一次起得这么晚。

    温久早已起床，赵芷水更是如平常一般清晨日出之前就起床练剑了，数年如一日。

    温久看了一会儿赵芷水练剑，啧啧称赞，然后回厨房做了些早饭，赵芷水练完剑后就和温久两人吃起了饭。

    吃饭时，温久笑着问道。

    “小姑娘，你觉得你师父这一路来，遇到问题时，行事如何？”

    赵芷水咽下嘴中那口馒头后，笑着答道：“我师父不论处理什么事情，遇到什么问题，都能做到最好。”

    温久用筷子夹起一块头菜放入嘴中，接着问道：“那你师父这一路来，你觉得他有心事没有？”

    赵芷水默默不语，思索了一下有些痛苦的说道：“我师父肯定有心事，每次发愣的时候，就是我师父想心事的时候，一到那个时候，我就觉得自己没用，没法为师父分忧，反而天天还要劳烦师父给我指点前路。师父的心事从来没有对我说过，我知道，是我现在还太小，他不想让我过早就接触一些这个年纪不适合接触的悲欢离合。”

    温久闻言笑了笑，看来楚小子没有收错徒弟，别的不说，最起码这个小女孩思想挺清晰的。

    “你没有怪罪过你师父不给你说他的心事吗？”

    “怎么可能！师父做事都有他自己的道理，有许多我都不懂，但是这件事我却懂。师父不愿告诉我，我不怪我师父，只怪自己还不快快长大，怪自己修为还不够高，还得让师父操心。”赵芷水眨着眼睛，微微叹息道。

    “看来楚小子没有收错徒弟。”温久抚须望着赵芷水那清澈的眼神笑道，然后脸色恢复正常问道：“若有一天，我是说如果，如果你师父不在了，你还能如此保持如此心境吗？”

    “……”赵芷水无言，显然从来没有想过这个问题。

    “师父怎么可能不在呢？”赵芷水突然展颜笑道。

    温久望着赵芷水那天真的笑容，心中微微一叹，但脸色仍旧如常，笑着说道：“确实如此，楚小子可是从来不收徒弟，你是他的开门大弟子。既然如此，楚小子肯定不会轻易离开的。”

    赵芷水如小鸡啄米般点了点头。

    然后赵芷水回到温久给她的那一间永久属于她的屋子，盘腿坐在床上，开始炼化之前楚愁打入她体内的那一道属于红色吞天巨蟒的本命精魄。

    楚愁让她借助这一道精魄，冲入六品巅峰境界，她现在，是五品巅峰境界，也就是说，要借此提升一个大境界。

    赵芷水安心的开始炼化，因为师父在隔壁，所以根本无需紧张。

    而且这种东西，紧张不来，就算再紧张，也不会有所加速，甚至会因此扰乱了心境然后走火入魔。所以赵芷水就缓慢有效的炼化着。

    楚愁在巳时起床，走出屋门后看到温久一个人坐在昨晚喝酒的那个石桌旁。

    “这一觉睡得真舒服。”楚愁伸了个懒腰然后走到温久身旁，坐在石椅上。

    “你就真的瞒着她？不让她知道真相吗？”温久望着楚愁问道。

    楚愁歪头望向赵芷水的屋子，然后轻声说道：“早知道晚知道都一样，还不如让她晚一点知道，毕竟这对她而言又不是什么好消息。我怕她会因此一蹶不振而丧失道心。”

    “也对，毕竟她现在才十几岁，太小了。”温久点了点头道。

    楚愁点头说道：“我想我再过几年再给她说，那时候她应该稍微能理解一些……”

    “还是我这种修为不高不低的修士好，看看你，境界这么高，能力充足了，所以要做那么多事情，看着就累。而那些实力低的，大多数更是天天步履蹒跚甚至举步维艰。”温久笑着说道。

    楚愁点了点头，然后立即又摇了摇头：“这话，对也不对。因为我境界高，所以能力大，事情多，是对的。但是事情多，不一定就累，平平淡淡的人有一种浮生清闲感，忙忙碌碌的人则是有着人生充实感，我就觉得我并不累。而那些实力弱的，往往活的没有那么难，因为他们的选择比较单一，可以走的路比较少，所以比那些实力高的人更少费心，更少走弯路。我不能说前者和后者这两种人哪一种更幸福更好，但是对我而言，两种都是人生一大快事。”

    温久闻言笑了笑，说道：“嗯，这就要看个人的想法如何了，就像我，年轻时候哦比较喜欢仗剑走天涯，那时候快意恩仇，觉得人生就应该如此忙碌修炼，直到中年后才知道，自己原来是比较喜欢平淡清闲的感觉，尤其是和阿梅在一起的时候，感觉全身上下、里里外外的每一处肌肤，都保持了绝对的松弛和惬意，那种感觉，不剧烈不浅淡，刚刚好。”

    温久说着说着眼睛笑意愈发浓烈，有些激动地说道：“对！刚刚好！就是刚刚好的那种感觉。包括现在，我仍旧觉得，和阿梅生活在一起，我的精神里面仿佛世间再无第三人一般，那种梦幻奇异的感觉，我现在仍旧能够细细品味到。”

    “楚小子，你知道吗？我现在仍旧隔上三四天，就会梦到阿梅出现，而且醒来后记得还非常清楚，阿梅那一张带着微笑的面容我这辈子都忘不掉的！就算让我一天看十二个时辰，我也只是更加津津有味。”

    楚愁闻言闭目轻声说道：“我也一样啊……不时就会梦到她，梦到她的身形，梦到她的笑容，梦到她笑时候那张美如画般梦幻的脸庞，梦到她那黯然神伤的眼神……”

    温久抬起右手，拍了拍楚愁的肩膀，开口道：“好歹也算遇到了，虽然擦肩而过般错过，但是你仍旧是幸运的，因为这世界上还有不少人浑浑噩噩的，连何谓‘遇到’，何谓‘刚刚好’都不知道，那种没有什么感情，只知道功名利禄，修为高低的普通人或是修士，才是最让人觉得可悲可叹的。”

    “呵呵……不用安慰我。”楚愁睁开眼睛微微笑道：“我已经放下心中的执着了，只是还有着深深的怀念和回忆，我无法失去，无法忘去。”

    温久笑了笑，道：“这样， 不是很好吗？”

    楚愁平静地点了点头，微微说道：“很好了。”