
    在东域中部，此时的战事已是如火如荼。

    东极帝国在取得东域北部的大势后，开始调转剑锋所指的方向，向着东域南部挥剑而下。

    而东域南部此时以扬州城为中心，几乎成为了一张坚韧无比的大网，任何闯入其中的敌人，都会被牢牢黏住。

    而在这张网的最外围，则是双方交战的第一线。这条线，便在东域中部。

    扬州城的权贵们联合南部各个王朝和宗门，大肆收罗那些兵家秘籍，为的就是能够让甲士们一比一抗衡东极帝国的那些雄狮们。

    虽然这项举措效果显著，但是仍没有做到一比一抗衡东极帝国那些雄甲们，只能做到三比二打个平手。

    所以，要想和东极帝国的一千甲士厮杀，就要派出最低一千五百人的甲士去，不然就是全军覆没的下场。

    此时，在位于中部第一战线的最前方，有一支龙甲神军中的精锐骑军，正在一名万夫长的带领下长途奔袭。

    中部战线南北有百里的交战区，东西则拉扯的有数万里。

    这支趁着月色行动的铁骑，目标是从侧面直接插穿南部王朝联盟派来的前锋主力。

    那支前锋主力，有着百万雄兵，汇聚了数十个王朝的甲士，不过此时统一听从扬州城派来的某个家族中年家主的调遣。

    那个家族家主所率领的众多文武将士谋士，周围有着十万铁骑的保护，是前锋中的核心部位。

    范武所要做的，就是带着这一万铁骑，杀穿那个核心部位。

    范武身为帝国兵部侍郎之子，本可以在长安城享受荣华富贵，天天笙歌不断，和那些朋友一起饮酒高歌，但是他体内却流淌着一股战争热血，平日里和那些朋友们在一起的时候，基本上都是沉默寡言，高大的身躯，给人一种病恹恹、毫无年轻人活力的感觉。但是一旦到了金戈铁马的战场上，则浑身热血沸腾，战意高昂，每次都是身先士卒，勇猛无比。

    正因为每次率先舍命冲锋，而且战术预判十分准确，十战九胜，剩下那一战则是不胜不输。所以范武赢得了他麾下上万甲士的敬意。

    刚开始的时候，这些久经沙场的帝国甲士根本不鸟他这个京城来的年轻***，哪怕他是兵部侍郎之子都不行，一个毛头小子，难道还比他们这些久经沙场的甲士还会打仗？这些个老兵都是个个鼻孔朝天，说话时候也都扯着嗓子，虽然冲杀时也服从命令，但往往只是做到八九分的气力，但如今这些老兵都能做到十二分的气力。

    “将军，嘿嘿，这次你觉得有几成把握？”

    着这次突袭前，有甲士问范武。因为这次他们要冲杀的，是南部主力的主力，是那十万铁骑保护下的核心领导层。所以许多老兵心中也没有底。

    “十成。”范武平静的回答道。

    “这我们就放心了。”那些老兵闻言后相视笑了笑。

    “范将军，一直想问你，你咋不在京城享福嘞？为啥跑到这前线跟我们一起战斗？”有甲士曾在范武巡视营地时大胆地问道。

    “只为体内的血液更加滚烫。”范武笑着答道。

    夜色中隐秘行进的这支骑军，马蹄上都裹了厚厚的粗布，为的是行军时保持寂静无声，让敌人晚一些察觉。

    这一招屡试不爽。每一次成功的骑兵奇袭，可以说，全是靠良马和良马蹄子上的裹布。

    暗夜中，道道铁甲在月色下反射出粼粼寒光，手中的长枪，背上的军刀，此时都未染血，不过杀意已然四溢。

    无一人说话，无一马嘶鸣，这些训练有素的战马，也是东极帝国的骑军驰骋天下的基础资本之一。

    万人铁骑的行进，范武将其分为五股平行的队形，以此降低密集程度，防止过早被发现。每一股两千人的骑军之间，隔着数里地。

    但尽管如此，在距离南部王朝联盟的中军核心还有十几里地的时候，他们就被发现了。是那些斥候发现了他们。

    其实在五十里外，就有游曳在平野上的斥候在巡视，只是都被东极帝国精锐斥候给无声无息的排除了。但是到了十五里的范围内，各种明暗斥候层出不穷，哪怕是训练有素久经沙场的帝国精锐斥候，也有些力不从心，其中有斥候在发现敌人后，侥幸逃脱，然后一场恶战便就此拉开序幕。

    而范武也不再掩饰他们的行踪，开始下令各军各部全力冲刺，争取一口气杀穿敌人中军总部。取掉那位扬州城大族家主的项上人头。

    十五里的范围，刚好在范武的计划中的最大距离内。

    一万铁骑分五股游龙般的队列，向着那个目标杀去。

    骑军爆发，在平原只需二三里地便可，在不太平缓的地面上，则需要七八里的距离才能达到最高冲刺速度。

    这一点，比许多大王朝的精锐骑军强上许多。

    那些驻地在附近的南部联盟甲士，此时都敲起了战鼓，声音传遍方圆数十里，十万南部联盟的骑军开始迅速集结，向着主帅营帐靠拢。

    范武面部表情，提起手中帝国中墨家修士精心打造的制式长枪，一马当先。其余两千甲士紧随其后。

    噗！

    他一枪挑起了一位阻挡他的南部联盟的甲士，血液四溅。

    刚开始只是寥寥数十骑前来阻挡，片刻后，已是成百上千的骑卒阻挡在前。

    范武望着前面密密麻麻的敌人，嘴角冷笑起来，然后战意高昂的大喝了一声，率领麾下这一股两千人帝国铁骑冲杀过去。

    双方骑军皆是运转兵家阵法，南部联盟前来迎敌的还有不少的重甲步卒，此时匆匆列阵，以求阻挡甚至反杀那些突袭而来的帝国甲士。

    “左翼三百人，曲线插入！右翼两百弓弩手，不断骚扰对方后军！”范武立时判断，然后果然下令。

    声音刚落，那两只骑军便脱离大军，向着左右两边绕去。

    “锥形阵列，全速冲击！”范武大声喝道，然后双腿使劲夹了一下马腹，战马通灵，此时嘶鸣一声，奋力奔驰。

    千人骑军变换队形，最前方的那一排只有范武一人，第二排则有三人，第三排有六人，越往后面队形越宽，这是专门用来凿穿重甲步兵的队形。

    这种队形，只有千人级别的精锐骑卒才能灵活运转，且有效实行。

    轰！

    范武这支帝国骑军和前来阻挡的那些骑卒和重甲步兵相撞在一起，碰撞出浓烈的血腥味。

    其余四支突袭的帝国骑军此时也都遭遇了阻挡的对手，双方时时刻刻都在死人。

    这是范武和那些老兵早已预料到了。当时范武说出十成把握时，语气沉重，没有一点轻松的意思，从那时候起，这些帝国老卒就知道，这将会是一场血战。

    即便最后成功，代价也非常非常大。

    但是无一老卒后悔，因为既然入了帝国军队，便生是帝国雄士，死是帝国亡魂。

    这一点他们早有觉悟，而且无悔。

    这些帝国骑卒，此时都杀红了眼。而那些前来阻挡的南部联盟，则没有这种置生死与度外的勇气，他们来自不同的王朝，所以短时间内，很难保持真正的同进退。平时占优势时还好说，可以一起追敌杀人，但是此时被这些突袭的帝国甲士打了个措手不及，难免心中会有些害怕，这一点害怕在不断的后退中，终于达到极致。

    军心一旦崩溃，短时间内很难再凝聚，更别说此时还在战斗中。

    所以那些帝国骑卒愈杀愈勇猛，那些南部王朝联盟则是愈杀愈恐惧。

    最后，几乎成了一边倒的屠杀。

    很快，范武这支骑军便率先杀到了主帅营帐，此时，那位扬州城的家族家主亲自披甲，带着数千亲卫营，开始和范武这支骑军搏杀。

    那位中年家主，此时一脸战意，没有任何恐惧害怕，只是不断挥剑斩敌。

    帝国甲士第一次遭到如此猛烈的反扑，范武胳膊被砍了两道，背部也受了一剑，此时浑身浴血。

    正在这支骑军快要支撑不住时，其余几支帝国骑军纷纷赶到，然后合围那数千主帅亲卫营，一番厮杀后，那位家主在几位贴身七品修士和一位突然出现的八品修士的护卫下，轻松杀出一条血路，冲了出去。

    不过那数千亲卫营，算是全军覆没。

    此时已然黎明时分，方圆数十里此时寂静无声，唯有马鸣声不时回荡在天际。地面上，全是残肢、血液。

    一万帝国骑卒此时仅剩下千余人。

    剿敌两万余人，其余七八万人都惊惶地匆匆逃走，他们以为是东极帝国的精锐主力杀了过来。

    范武面无表情的骑着战马，去慰问那些战后受伤的甲士们，此时，那些幸存的精锐甲士们，都带着崇敬的目光，望着他。

    片刻后，范武独身一人骑着战马，来到此地一处小山丘上，望了一眼扬州城的方向，笑了笑。然后又扭头望向中州的方向，神色凝重。

    他有一种直觉，他这一生最险恶最难打的一仗，是在那中州。尽管如此，他的眼中此时没有一丝害怕焦虑之感，有的只是无限澎湃的雄雄战意！