
    江南，四季阳光不燥，微风刚好。

    燕儿环绕绿树青草追逐嬉闹，微雨飘飘洒洒斜落大地，湿润的大地孕育着行走在它身上的众生，造就着不同的喜怒哀乐悲欢离合。

    楚愁独身走在大街上，依旧是一袭青衫。在云雨国国都，雨愈下愈大，不过来来往往的行人并没有因此而稀少，只是撑着一个个油纸伞，步伐加快了些。

    楚愁没有撑油纸伞，任凭天上的雨水打落在那袭青衫上。不大一会儿的功夫，青衫尽湿。

    云雨门，如今仍旧存在，只是没落无比。十年前的那场变故，让云雨门最有希望的那一位嫡系传人失踪，而后云雨门又遭到仇家联手袭击。若非最后关头云雨国天子突然发兵，帮助云雨门，那么云雨门便在十年前就烟消云散了。

    虽然没落，但是云雨门宗门的位置还是在云雨国的国都中，与之前没有太大变化，唯一的变化就是小了不少。那些被云雨国皇族收去的地方，算是云雨门的一点报答。

    天空阴沉无比，乌黑的云朵挤满了天空，让人喘不过气来。风也越刮越大，夏日的雨，随时都可能由毛毛细雨变化为倾盆暴雨。

    果然，本来缓慢变大的雨水，在一道惊人的闪电划过苍穹和一身闷雷震动寰宇后，霎时间便是倾盆暴雨，如同江河湖海从空中倒灌般，无尽的雨幕砸向人间，雨水早已由点连成线，又由线连成卷珠帘般的层幕。

    路上行人终于减少，贩夫走卒、富绅达贵以至于负责皇都安全的一些便衣甲士都纷纷找地方避雨。

    茶馆酒楼、米馆面馆都挤满了路人，人们纷纷伸头瞪眼望着屋外楼外的大暴雨，然后或面面相觑，或互相打招呼说话，好生热闹。

    楚愁对漫天而落的雨水没有感觉，他仍独身一人在街道上行走。

    从西极之地飞到东域，用了数个时辰，现在西极之地还没有天亮，赵芷水仍在睡眠中。

    从楚愁第一次返还云雨国云雨门门外的那条小巷后一直到如今，他每十年，就会回来一次，回到那条他永生永世都难以忘怀的小巷子。

    那条巷子如今仍是破败无比，寥寥几户人家在那儿住着，而且天天都是门扉紧闭。

    楚愁缓缓走着，走着。

    一些大街旁的屋楼内，有些眼尖的人看到大街中间竟然还有人不撑伞走着，并且不是什么可以让“雨不近身三丈”的江湖高手，所以都觉得那一袭有模有样的青衫男子，是疯子，是傻子。

    楚愁那敏锐的感知力，此时没有任何反应，只是缓缓地走着，对于那些指指点点和斜眼讽刺毫无反应。

    他一直走着，路过了云雨门，路过了当年很熟悉的一些建筑，但他都没有多看一眼，只是一直走着。

    终于，他停下了脚步。

    他在街道尽头，转动身子，望着面前的那一条连接大街，曲曲折折的小巷。

    他站在小巷口，久久伫立。然后没有丝毫犹豫，直接迈入小巷。

    他走的更慢更缓了，而且眼神早已不复平时的淡然和平静，但也不激动，不炽热，不闪烁光芒。只是带着回忆，带着一丝忧愁悲伤。

    他走着看着，没有意气风发的昂首挺胸，没有历尽沧桑的负手而行，只有像寻常百姓那般，双手抄在袖子里面，微微弓着腰，茕茕而行。

    小巷子还如当年那般，青苔遍布，寂静冷清。

    雨水猛烈的敲打在小巷人家的屋檐上，发出“噼里啪啦”的时而清脆时而沉闷的声响。

    楚愁继续走着。

    仍旧是三十四步，他不多不少的走到了那个地方。

    那是一户人家，此时木门紧闭，仿佛数十年都没有开一般，那木门看着非常腐朽，在暴雨大风的冲刷洗礼下，不断吱吱呀呀断断续续地响着。其实这儿的确几十年都没有住人了，昔年有一家三口在这儿住着。两个老人和一个年轻卖花女子。本是美好的一家，但有一天，那一户人家的年轻女子突然消失，数年的寻找未果后，那一对老夫妇彻底心如死灰，不久便一起撒手人寰。从此，这儿就没有人来过，没有人再在这儿买花了——那名卖花女子昔年卖花时有一些人还是偶尔会来的。不过，还是有一位昔年的买花人会来这儿的。

    暴雨越来越大，猛烈的大风，吹过人间，发生鬼哭狼嚎的声响，吹得天地昼夜颠倒。楚愁就站在那儿，如同被人定住了般丝毫没有动，呆呆地望着木门旁的那片空地。

    久久地伫立后，楚愁把手从长袖中拿出，随意在满是雨水的脸上抹擦的一把，然后双眼放出光彩来，笑意盎然地对着那片空地说道：“姑娘，我买花，对，还是老样子，要白丁香。”

    他的目光中，仿佛映出了一道纤瘦的身影，跨越了时空般出现在他眼前。

    他不敢眨眼睛，怕这片刻的幻境消失。但那道纤瘦的倩影只出现了一瞬，然后就消失了。恍惚间，他仿佛看到了那道身影，那张熟悉又有些陌生的脸庞对他笑了一下。

    他收起笑容，脸上没有什么凄惨的神色，只有寻常人在寻常情况下的寻常的平静淡然。

    天下九州这么大，四海皆可作为家，但他只有在这儿，才能寻到心灵的栖息地，灵魂的安放处，只有在这儿，他才能全身心的放轻松，全身心的进入那梦幻般让人难忘的过去的回忆。那回忆，虽然苦涩、无奈、落寞、茫然，但却是无比美好，这种令人神往的美好，深沉地沉淀在楚愁的心中。

    楚愁平静地望着面前那一块儿空地，那一块儿昔年会有一名女子搬着个小凳子坐着卖花的空地。视线被雨水打模糊了，他却仍然不眨眼，风吹过他的脸庞，他还是不眨眼。

    他怕万一那名女子突然出现在他面前的瞬间他眨眼了，看不到了怎么办？

    他一脸静谧，浑身湿透，样子狼狈不堪，若是有人见到这幅场面，绝对不会相信楚愁是一位九品巅峰境界的传说级存在。

    雨越下越大，风越刮越大。

    楚愁从袖中取出一支保存了百余年的已经枯萎的丁香花，有些得意地说道：“姑娘，这白丁香，我可一直保存着呢，怎么样，我厉害吧？”

    说罢，楚愁只觉得脸上的雨水，突然间，更多了。

    满脸尽是雨水。