
    西极之地，有一处巨大的神山，山体高达数千丈，山峰直插云霄，为西极第一山。

    这座山便是西极佛门的祖庭——普陀山。每日清晨或是黄昏，立于山峰之上，便可望脚下金黄色的云海翻滚不息，真如同天上金海般，让人神驰目眩。

    普陀山不是什么人都能进入的，必须有普陀山的邀请方可进入，否则视为强行闯入。

    而普陀山周围还有几座著名的佛家大山，是对所有虔诚的信徒开放的，金色的佛气直冲青天，以至于方圆数千里都无一邪物。

    此时正值清晨，普陀山山顶的寺庙门口，有一人穿寻常的佛门海青僧衣，手中持着一把有些破旧的扫帚在轻轻地扫着青石板铺就的地面。

    山峰周围，皆是无尽的金黄色云海，颇为震撼人心，但此人好像早已习惯了般，只是看着地面，手不断摇摆着扫地。

    这个佛门中人年纪不过二十岁左右，但却能立于普陀山山顶。

    山顶有一座寺庙，世人都知道，这是佛门祖庭的祖庭，是当年佛祖在这儿悟道的地方，寺庙院子中间还有一颗菩提树，相传当年佛祖就是盘坐于菩提树下一夜便悟得无上佛道，成就万世不朽身。

    只不过事实中的这座寺庙没有世人所传的那么大，什么金光四射，什么高达数十丈，什么宽如帝国的皇城……其实事实上这座寺庙只是一座看着很平常的寺庙，宽十几丈，高不过一丈，长也是十几丈，只是比寻常人家的房子大了一点点，若是把这座寺庙放在山下，估计都没人相信这是佛祖悟道的地方。

    那位年轻佛僧默默扫地，并不随便看，仿佛都看腻了。

    这时，被云海覆盖的上山的小石阶路上走上来了一位身穿袈裟的老僧。

    老僧眼睛很大，明亮有神，脸很瘦，个子高大，看不出具体年龄。

    “师父。”年轻僧人心有所感回头望去，看到那位老僧上到山顶，单手竖掌微微颔首致礼。

    “你看这云海，看似相同，实则千万年来的每一息都不同，正所谓瞬息万变。这不是云海怎么变了，而是人心有所动，心动了看物才会动。”

    老僧笑着走到年轻僧人身旁，举起右手，指着前方翻滚不息的金黄色云海说着。

    年轻僧人面部表情，继续扫地，心不在焉地低声说道：“我心无所动。”

    “当真？”老僧笑了笑。

    老僧见年轻僧人不再言语，就继续说道：“我那位师弟，收了一个不错的弟子，虽然不是佛门中人，虽然是帝国皇子，但是那个年轻人我知道，心中向往江湖，有所念，所以才只带着一个七品巅峰的扈从就去了中州。”

    “江湖有何好的？还不如我在这儿天天扫地诵经，在这儿多好，无尘世烦心事扰身。”年轻僧人摇了摇头，继续扫着地面，尽管本就不脏的地面此时已经被扫的很干净了。

    “你呀。身为当代佛子，确实合格，但……”老僧有些无奈，然后突然问道：“你如今几岁了？”

    “我三岁被师父你带上山，参悟禅道已有……已有近二十年了吧……现在应该……应该有二十一岁或者是二十二岁……或者是二十岁……”年轻僧人有些不确定的说道，说完后挠着头，实在是记不起具体时间了，因为他从不上心这件事儿。

    老僧继续问道：“那你还记得你何时遇到她的吗？”

    “十三岁！”

    “分别几年了？”

    “八年七个月十一天！”

    年轻僧人脸庞熠熠生辉，眼神明亮，咧着嘴笑着回答道。

    “呦！这你记得这么清楚。”老僧打趣道。

    年轻僧人脸顿时红了许多。

    八年七个月十一天前，那年他十三岁，是上山来第一次下山，以西极佛门佛子的身份下山为普陀山举行百年一次的佛门大典。

    仅仅十三岁的他，就已经熟读佛家经典，遍读佛家古籍，参悟佛道的深度在当时几乎无人可以超越。一番讲辩令从四面八方前来观摩听道的虔诚信徒们大为震撼。

    当然，其中也有不少从别的州来的豪门大宗前来听道，是为了在西极佛门这座天下前三的超级宗门留下点香火情。

    其中，有一位白衣少女，他记得很清楚，当时无人敢也无人能反驳他的禅理，但是唯独那个扎着辫子的白衣少女站起来反驳他的话。

    “是看外物很好，才让心动，还是心动才看外物好？”那位白衣少女瞪大眼睛，眼神清澈的问道。

    “这位施主，自然是心动才看外物好，心中若是一片泥沼，看外物亦是如泥沼。心中若是一片澄澈，看外物亦是澄澈。”那时的他并未因为有人反驳而生气，只是心平气和地回答道。

    “如何才能做到内心澄澈？”白衣少女不解的问道。但他们家的长辈却赔笑道小孩子不懂事儿。

    他当时表示但问无妨。然后答道：“参悟禅理，悟得佛道，便可得自在，得澄澈。”

    然后那位白衣长辫少女继续好奇的问道怎么才能悟得佛道，她身后的那位七品巅峰境界的长辈只是心中苦笑，毕竟他只是保护她的安全就可，无法限制她的行动。

    当时他们两个少年少女在众目睽睽之下谈论了许多佛理，不过都是她问他答。

    有些问题很幼稚，但他都认真地回答。

    最后那位白衣长辫少女的长辈实在是尴尬至极了，只得强行带着那位少女离去。

    “我还是觉得，看外物好才让心动……”

    这是她离去时说的最后一句话。

    “我如今实在是想不通这句话。心动才会物动，怎么因为物动才心动？”年轻僧人回过神来，疑惑地问着师父。

    “这个禅，你还未悟通啊……无妨，距离中州那场大乱还有一些年，你还有时间。”

    老僧笑着说道，然后不待年轻僧人询问便离去了。

    “我一定要悟通这个禅！”年轻僧人想起了那位少女认真询问问题时的神情，便下定了决心。

    然后这位年轻僧人，当今的佛门佛子，随手丢下扫帚，直接盘腿坐在地上，愁眉苦脸地自言自语道：“可是真的好难懂啊……”