
    第二天，莫恒带着楚愁和赵芷水用了半天的时间在朴刀门周围的一些特色山水之处转悠一番，然后楚愁带着赵芷水便与莫恒告别了。

    莫恒虽极力挽留这位恩人前辈，但楚愁婉拒了，并说明还要在三年内赶到西极之地，如此一来莫恒只好恭送楚愁和赵芷水这一对师徒离开。

    朴刀门门主和那位大太上长老带着一众内门长老和几位太上长老一起将这对师徒送出了朴刀门地界。

    双方都不是拖泥带水之人，一番简单的告别后，便背对背洒脱的各自行各自路。

    “那位‘年轻’前辈，应该是八品巅峰的境界！”朴刀门门主在快要回到朴刀门后，沉声对着周围众多中三品长老说道。

    “应该是那位前辈不想让我们担心那位妖祖座下第三弟子的报复，所以才释放一丝境界气息，让我们放心。”朴刀门除了门主是七品境界外，那位大太上长老亦是七品境界，所以他也刚刚也感应出了，此时说出其中缘故。

    “如此年轻的大宗师啊！”莫恒感慨道“而且还这么平易近人，与之相处仿佛就像是多年不见的故人一般，不会感应到什么高境界的威压或是逼人的气势。”

    朴刀门门主闻言苦笑道：“什么年轻的大宗师……这位前辈只是境界高深，可能已经触摸到了九品境界，做到了从本质上改变样貌的能力。”

    “还有可能，这位前辈已然达到九品盖世境界，只是为了不那么惊世骇俗才显露出八品巅峰的境界让我们感知到。”大太上长老语不惊人死不休，让众人一阵面面相觑。

    “师父，那妖祖的三弟子会来找我们的麻烦吗？”

    楚愁望着面带忧色的赵芷水，点头答道：“会的。他是妖祖坐下的亲传弟子，又是八品巅峰的妖修，如此心性和实力，还不至于不来找我们便直接去找朴刀门的麻烦， 所以不必为朴刀门担忧。”

    赵芷水听着师父自信的回答，恍然。然后接着问道：“师父，强者都是如此行事的吗？”

    楚愁继续答道：“强者也不全都是如此行事，但都内心却是如此自信的，倒也不能说是轻敌，毕竟没有这种心境，就走不到这一步。况且是那位妖族修士是八品巅峰的大宗师，更是会无比自信。”

    修士只要到了八品境界就能被人称为宗师，八品巅峰境界的修士则被人称为大宗师，而九品境界的修士，更是被人称为盖世强者，至于九品巅峰的境界，则被江湖修士称为传说强者，只是这个词汇几乎没有用，因为九品巅峰的传说强者当世并不存在，最起码明面上没有。

    九品盖世强者就非常稀少了，有些时候，整个山上江湖，一个时代都没有一个九品盖世境界的修士。九，乃数之极尽，九品境界代表着江湖修士的巅峰境界，九品巅峰更是“巅峰的巅峰”，数个时代都不一定会出现一个九品巅峰境界的传说级别的强者。

    近三百年，唯有楚愁在百年前达到了九品巅峰境界，而且还是武夫九品巅峰加剑修九品巅峰，双巅峰更是让楚愁的名声震动天下，在楚愁行走江湖的时候，他的名声甚至盖过了三教祖师圣人的名头。这足以说明楚愁当时究竟是何等辉煌。只是，这种辉煌背后，有着太多不足为外人道的辛酸悲愁了。

    果然不出楚愁所料，片刻后，一股强大的气势直接笼罩了楚愁和赵芷水两人。

    “来了。”楚愁望着远处空旷的平野说道。

    那位妖祖座下第三亲传弟子要截杀楚愁！

    轰隆隆！

    人未到，气机先到，直接锁定了楚愁和赵芷水。

    气机外放，这是上三品修士才能做到的，七品修士因为是刚刚迈入上三品的范畴，所以气机释放较弱，七品巅峰就好了很多，可以凭借气机锁定敌人。而八品巅峰境界的气机足以直接杀死一些中三品修士！而且锁定师徒二人的这股气机满含杀意，即便是六品巅峰的修士都要直接被镇压，即便全力抵抗也是重伤！

    楚愁轻轻释放一些内力，弹开了环绕在他和赵芷水身旁的那股霸道气机，远处传来一声轻“咦”声。

    “看来你是八品境界的修士了！不然难以做到这一点。”

    远处，走来了一个身穿古怪绣龙道袍，头戴龙冠的中年男子，这是那位北荒妖祖座下第三弟子。

    看似一步一步的缓缓走着慢的很，实则并不慢，他一步迈出，便是数十丈的距离，数步后便来到了楚愁身前十几丈的距离，淡淡地望着楚愁。

    “就是你，杀了我那不争气的徒儿？！”

    “是。他心中尽是戾气和杀机，且率先出手，我给过他机会，他没有把握。”楚愁淡淡地说道。

    那位绣龙道袍中年男子闻言怒极反笑：“你一个人族蝼蚁，有资格动手杀我弟子？即便他再不争气，你这个人族低贱的蝼蚁也没有资格！”

    楚愁闻言漠然望着那位绣龙道袍中年男子：“为何你们妖族这么多年还称人族为蝼蚁？一万年的时间，你们还没有改掉吗？”

    那位中年妖族修士冷笑道：“若不是你们人族出了那三位圣人，我妖族会有今天？你们人族会有资格和我们血脉高上的妖族平起平坐？一万年了，我们初代妖祖已然逝去，想必你们三教祖师也不在了吧？如此以来，你们人族拿什么和我们妖族对抗？我们妖族九品和八品境界的比你们人族只多不少！”

    楚愁点了点头，道：“确实如此，光是东域、北荒、西极、南蛮，便有四位九品巅峰境界的妖祖，若没有猜错，你那两位师兄都是九品境界吧？如此算来，你们妖族起码有两位数的九品境界和九品巅峰境界的修士了。想一想也真是让人觉得可笑，那些帝国和你们合作，和那与虎谋皮有什么差别？说不定什么时候就被你们妖族给突然吞掉了。”

    那位中年妖族修士心头狂跳，这位人族修士竟然猜出了他们的想法？！但毕竟经历千年风雨洗礼，他脸色依旧冷笑着，和之前并没有一丝变化。

    但他低估的楚愁的洞察力，或者说是低估了楚愁的境界，他没有想到楚愁是九品巅峰境界，所以他那自认为完美的掩饰，依旧被楚愁看出了破绽。

    “果真如此！”楚愁心中暗暗思索，然最后微微一笑。

    “有三教祖师在世，你们就闹不出什么风浪。”

    对于那三位圣人，楚愁也是抱着浓厚的敬意。正是那三位人族圣人，带领着人族从万族的底层走向了万族的巅峰。当年称霸天下的妖族如今也是不怎么抛头露面，被人族的辉煌压盖住了光芒。还有就是人族少了许多大战争，也是因为三教在各个大王朝的存在使人们的思想微微改变。但如今天下大乱的场面显然已经超出了三教的影响力范围了。三教的道理再大，也大不过人心深处的种种念头。

    “三教祖师？早已尘归尘土归土了。不过不用担心，我马上送你们去见你们人族都敬仰的三教圣人。”中年妖族修士自信又阴冷地笑了笑。

    “是吗？可我前不久就见了三位圣人中的两人。”楚愁淡淡地说道。

    “呵呵……诈我？找死！”那人轻蔑地笑着，一只龙爪虚影冲破虚空，向着楚愁和赵芷水拍来，看起来势不可挡。