
    轰隆隆！

    面馆外突然响起了巨大的声音，有脚步声有马蹄声，震动的地面都在颤动。

    “你们！待在原地！都不许走！”两个腰间佩戴鱼龙袋的中年男子闯入面馆，手里的剑指着众人，厉声呵斥道。

    一人瘦高，皮肤黝黑，眼睛很小但是却透露着凛冽的寒芒，手里什么都没有带，赤手空拳。另一人则是中等身材，长相普通，手里拿着一把绿色的短剑。

    面馆的众人大多都是帝国人氏，此时望着那两位中年男子腰间的鱼龙袋，不禁一阵紧张。

    鱼龙袋，是北荒帝国那些被朝廷招募的江湖高手独有的配置。持有鱼龙袋的人，不仅代表着实力高强，背后还代表着帝国的行为，谁与之抗衡，就相当于和帝国抗衡！

    这些鱼龙袋高手直接归刑部管辖，其中实力最高的几人，则是直接听命于刑部尚书。

    据说，这鱼龙袋高手中，有数位上三品的宗师！

    “两位鱼龙卫，我是张家人，不知发生了何事？”

    那位年轻的黑衣男子起身从腰间取下一枚玉佩，然后把那玉佩举起让那两位鱼龙袋高手看了看后开口询问。

    两个鱼龙卫见到那枚玉佩，认真打量了一下面前的黑衣男子，沉声说道：“有刺客袭杀前征将军的家眷，待我们鱼龙卫去的时候，那人已经得手了！我们现在已经封城了，势必要捉住他！”

    “正三品前征将军的家眷都被杀了？”黑衣男子有些吃惊，随即便在心中思索着这件事情背后的脉络。

    “据说是有人高价聘请中州刺穹阁的杀手……哼！既然来了就让他走不掉！”鱼龙袋中年男子冷哼道，显然是有些恼怒。

    正三品及正三品以上京城官员和其家眷的安全都是他们鱼龙卫负责的，那位刺客竟然在他们眼皮子底下杀了他们负责的人，这让他们脸面扫地。

    哪怕那位刺客是来自十大超级宗门之一的刺穹阁，他们也无惧！帝国从来不会屈服于任何一个宗门之下！

    “什么时候的事儿？”黑衣年轻男子一番思索后问道。

    瘦高男子欲言又止，不怎么想回答，另外那位持剑的中年男子瞥了一眼瘦高男子，然后回答道：“昨天晚上的事儿，我们今天早上才发现！”

    “那么，那位刺穹阁杀手已经撤走了吧？”黑衣年轻男子问道。

    瘦高中年男子沉着脸摇了摇头说道：“没有走，还在神皇城，我们在前征将军的府邸内发现了一些蛛丝马迹，他这次来不止是要杀一个两个。”

    “难不成是刺穹阁的老阁主来了？”黑衣男子有些吃惊，一个杀手，竟然要在一个帝国的都城内大杀特杀？是失心疯了吧？

    “不知道……我们……”持剑的中年男子摇了摇头，然后话语突然戛然而止。

    “噗！”

    “噗！”

    两个鱼龙袋高手突然狂吐了一口血，然后瘫软在地。

    楚愁望了一眼面馆角落的一位食客，若无其事的把最后一口面吃掉。赵芷水见师父没有什么话，也继续喝着面汤。

    黑衣男子和白衣男子都猛然望向四周，准备出手。

    “是……是前辈出的手？”黑衣男子望到楚愁时，硬着头皮询问。

    楚愁摇了摇头。

    面馆内的那位短衫男子手中拿着一把折木扇，笑着起身。

    “这位朋友，多谢你没有出手阻拦我。”短衫男子对着楚愁微微一笑，然后望向那位黑衣男子说道：“可惜了，不在我要杀的人的名单中，你还不够资格啊，要是换成你们张家的家主……我还有点兴致。哈哈哈……”

    短衫男子望着黑衣男子和白衣男子一脸的铁青色，便是一阵大笑，然后摇着那把折木扇，走向面馆外。

    白衣男子最是憋屈，身为帝国前二十家族的嫡系子弟，而且还是北荒前十宗门的内门弟子，先前被那个同龄人羞辱不说，此时竟然又被别人嘲笑，他感觉自己的肺都要被气炸了。

    黑衣男子则是思索着为何刺穹阁敢如此大胆，越思考他越心境，他心中突然冒出的那个想法让他心惊胆战。

    “走，回家去，我有重要事情要和我父亲说。”黑衣男子急匆匆的说道。

    “叔叔不是罚我们出来‘历练’吗？”白衣男子想起自己家的那个家主叔叔，不由得一阵畏惧，从小到大他都是天不怕地不怕的，唯独怕那个家主叔叔。

    “变天了啊……”黑衣男子走出面馆后，望着天空喃喃自语道。

    “师父，我们现在要做什么？”赵芷水看着那些紧张离去的食客，不由得觉得气氛有些紧张。

    面馆老掌柜的端着做好的面走了出来，望到自己面馆内无人，脸色有些不解。

    “公子，姑娘，你们要是没地方去，就在我这儿待着就行了。”面馆老掌柜听到赵芷水的话，笑着说道。

    “这次你们刺穹阁联手北荒十大宗门中的大多数宗门，所图不小。”楚愁抬头平静的望着这个“面馆老掌柜”。

    赵芷水闻言瞪大眼睛望着这个已经不是之前那位面馆老掌柜的“老掌柜”。

    “看在公子的面子上，我没有杀了那位在后厨做饭的面馆掌柜。公子是否也帮我个忙？”这位假冒的面馆老掌柜撕下脸上的面皮，是一位年过花甲的老人。

    “帮你杀了北荒帝国的天子？”楚愁反问道。

    “公子是聪明人。”老人笑着点了点头，然后自报家名：“我是刺穹阁的现任阁主，总管遍布天下的七十二阁一百四十四坛。我叫刺无恪。”

    “这对我有什么好处？”楚愁听闻此人是那位杀戮无数、威名显赫的现任刺穹阁阁主后依旧脸色平静。

    “哈哈哈！我们刺穹阁这次可谓是倾巢而出，还有七个北荒前十的宗门门主、副门主、太上长老，除此之外，还有火神殿的副殿主、冰神宫的副宫主都一起到来，即便他神皇城有数位八品巅峰的高手又如何？火神殿殿主和冰神宫宫主这两位道友随时都可能降临。喔……对了，还有那位最早表态要臣服北荒帝国的那个北荒最大的天氓王朝也是蓄势待发，已经开始发兵百万前来征伐了。”

    “看来你们是有十足把握了。只是你图什么？”

    “这多么有趣的一件事儿啊！杀一个帝国的天子，是我们刺穹阁历来的夙愿。不过这个夙愿除了第一任阁主外，没有一个人能做到。现在我却有了机会……难道不应该把握吗？”刺无恪一脸沉醉的笑着，仿佛脚下就踩着北荒帝国天子的头颅。