
    那一剑归来时，晨光熹微，东边泛起鱼肚白。

    赵芷水站在楚愁身旁，一脸肃穆。在楚愁起剑时，赵芷水已经醒了过来，她连忙找到楚愁，然后便一言不发。

    因为她从楚愁的那一剑中，感受到了悲伤不平的剑意。

    “你温叔叔这辈子其实都是向往着江湖的。可能直到将要离去时，才彻底放下江湖，彻底退出江湖。”楚愁望着床上那具苍老佝偻、满头苍白头发的老兄弟，轻声说道。

    “温叔叔既然向往江湖，为何不和师父一样走遍天下？”

    “世界上的所有人，都不可能把所有事儿都做到完美，上至帝国天子，下到贩夫走卒，都会有遗憾。即便是师父武功盖世，依旧有想做却做不到的事情。所以活在世界上，做好一件事，把一件事做到完美就很好了。人们为此就要取舍，这一点，我不如你温叔叔幸运。”

    “师父，温叔叔是放弃了江湖吗？”

    楚愁闻言坚定的摇了摇头道：“没有。你温叔叔的江湖就是阿梅姑娘，阿梅姑娘对于温叔叔来说，甚至不止是一座江湖，而是整座天下。所以你温叔叔当年才能走了数千里江湖后又返回原地去找阿梅姑娘。”

    “但他心中，还是希冀着江湖的，所以把希望寄托在我的身上，我也算没有辜负他的期望。只是……我就不应该直接来见他，他见过我后，就彻底松下了心中那一股吊了多年的气，不然你温叔叔还能多活几年。”

    楚愁有些苦涩，但是再次看到温久微微扬起的嘴角和枕边拿一根木簪子后，脸色恢复平淡。

    “其实，他的意愿正是如此，若不是有我，可能在几十年前阿梅姑娘走的时候，他也跟着走了。我应该他葬在阿梅姑娘的坟墓旁。”楚愁说道。

    “师父，你知道阿梅婶婶的葬处吗？”赵芷水有些好奇。

    “嗯。”楚愁点了点头。在那一晚他和温久两人一起御空飞行的时候，温久带着他去了阿梅的坟墓上空，但是温久没有和楚愁一起下去见阿梅，因为温久说，现在天色晚了，不适合打搅阿梅，阿梅可能已经睡着了。

    当时温久还笑着说，若有一天他不在了，一定提前请人在这儿挖一座坟墓，他要葬在这里陪着阿梅。

    说者无心，听者有意。

    楚愁把温久的尸体用内力轻轻托起，然后带着赵芷水御风而行，来到了秦城郊外秦山山脚的那一处阿梅的坟墓。

    这里一面有山，一面有水，两面则是视野开阔的平野，景色宜人，风水很好，非常适合下葬。

    楚愁用道家天眼打量着四周，看到许多气运飘散四方，以前有所为的风水大师说过秦山山腰适合葬人，是因为有远古真龙陨落在此，龙气升腾，可以保黄泉路上的平安，一路到奈何桥都安然无事。

    楚愁一看便知，这里不是什么远古真龙陨落的地方，不过却有一国天子在此陨落。他推测，死后多年还能有这等龙气的，唯有大秦王朝巅峰时候的几位天子中的一位，只是世人至今还未发觉那座帝国陵墓到底在秦山的何处。

    到了此地后，楚愁带着赵芷水来到了阿梅的坟墓前，这里方圆几里地，种的都是油菜花，此时正直花开时。眼前一片金黄，花香四溢，蜂蝶互相嬉闹于一瓣瓣的黄花间。

    “阿梅姑娘，我把温久这小子带来了。他也真是的，让你等这么多年……哎……其实阿梅姑娘，你也别太怨他，他是因为等我才让你久等了。”楚愁对着那座无杂草的坟墓微微笑着说道。

    说罢，楚愁扭过头，一脸木然，随后是平静地拿着自己的长剑开始在一旁的地面挖了起来。

    赵芷水亦是默默无言，抽出腰间的长剑，跟着师父一起挖了起来。

    将近一个时辰后，两人已经挖了一个长一丈，宽半丈、深一丈多的土坑，然后两人一步跃出这个大坑。

    “我去去就来。”楚愁对着赵芷水交代了一声然后身形一闪而逝。

    一盏茶的功夫，楚愁回来了，身边多了个一人高的棺材。

    楚愁顾不得脚下土地究竟脏不脏，直接一下子躺在土地上，躺在温久的身旁。

    两人皆是头朝天，一如当年那般。

    年轻时候，两人走在荒郊野外的偏僻之地，有时候实在是累的走不动了，就直接躺在地上，一起看着蓝天白云，若是正是晌午时分，阳光强烈，两人就闭上眼睛，嘴里叼一根狗尾草，一起沐浴着温暖的阳光，夏天太阳毒辣的时候，就找一棵大树，然后躺在树干上，望着头顶密集的树叶子，伴着凉风插科打诨一番，两人不亦乐乎。

    不过对于两人来说，最舒服的还是直接躺在松软的土地上，要是有青草了更好，更舒服，没有的话，也不会觉得硌得慌，因为两人都适应了，以至于有时候在客栈躺一些比较软的床都觉得浑身不舒坦，彻夜失眠睡不着。

    “楚小子，一会儿到了前面那座郡城，你得请老子吃饭！”一位褐衣年轻人躺在土地上，悠闲的枕着胳膊翘着腿，他瞥了一眼身旁那个躺着的年轻同龄人说道。

    “为啥又是老子请吃饭？温久，你大爷我才请过！”另一个一袭青衫的年轻人嘴巴里叼着一根狗尾草，平躺在土地上，骂骂咧咧地说道。

    “呸！楚小子，老子每次请客，请你一次花的银子都抵得上你请我三次了！”褐衣年轻人不满地说道。

    “得得得！打住！我楚问道可是要问鼎江湖魁首，成为一代大剑仙的人物，岂会在乎这一点点银子？请就请！”青衫年轻人虽然语气满不在乎，但是嘴角抽搐了几下，明显是觉得肉痛。

    “你要真能成为天下江湖公认的大剑仙，我温久改名成温不久！”褐衣年轻人嘲讽道。

    “到那时候，谁还会记得这个赌约？”

    “我肯定会记得的！前提是你小子能够做到我说的那一点！”

    昔年的豪言壮语和插科打诨还在耳畔回荡，楚愁望着依旧如当年那般蔚蓝的天空，洁白的云彩，嘴角微微翘起，说道：“温不久，一路走好。愿你和阿梅生生世世皆是青梅竹马，皆是两小无猜。”

    片刻后楚愁起身，和赵芷水一起抬着温久的尸体，把温久放入了打开棺盖的棺材里，然后再望了一眼温久的面容，最后合上棺盖，两人抬着棺材，将棺材放入了土坑中。

    一炷香的功夫，两人把土坑用土填满。然后楚愁用剑气刻了一块墓碑，放置在了阿梅和温久两座紧紧相连的坟墓的中间位置。上面有几个大字，写着“温久与阿梅之墓”。还有一竖排小字“祝愿两人千年好合，万年仍爱”。

    看似平平淡淡，却满含了楚愁的一片真心祝福，若是有剑道宗师望见这十几个字，肯定要觉得刺目无比，因为这其中的剑意，实在是太浓厚了。

    正是这股剑意，可以使这方圆几丈的范围内，百年不生一片杂草。

    楚愁取下腰间的酒葫芦模样的酒壶，然后在新墓前浇下整壶酒水。

    楚愁先让赵芷水踩着自己的长剑飞了回去，他自己则在这里一直立着，望着这块新墓，不知想些什么。

    赵芷水一直在温久的那条小巷子中等待着师父回来，直到黄昏的时候，楚愁才拖着长长的影子，踩着被夕阳映的金黄的地面归来。

    “师父……不要伤心了……”赵芷水站在门口，一脸担心的说道。

    楚愁有些无神的眼睛此时回过神来，望着赵芷水那一双很像那位令他难以释怀的女子的眼睛，轻轻笑着，声音沙哑地说道：“好的。”

    赵芷水听着这沙哑声的音，只觉得师父很像老了许多般。