
    树叶飘落尽之前，楚愁、赵芷水这对师徒到达了名满天下的西京。

    西京！西极帝国的第一繁华都城，是这个帝国王朝的最核心，四通八达的官道在山山水水之间蜿蜒盘旋如银蛇般连通这个中心城池。在西极之地，不管再偏远的城池——只要是大城池——哪怕远隔十几万里的距离，照样有官道直达西京！

    西京人口常年都在数百万，这足以让人们咂舌，要知道，在西极之地，因为商业农业都不发达，常年缺水，所以人口稀疏，能有百万人口的城池，整个西极之地，只有屈指可数的个位数数目！而这两年，西京达到了这个城池有史以来的最巅峰时期，人口竟然达到了九百万！

    这使西京成了天下第二大的城池！第一名自然是人口在这两年突破了千万人口这个匪夷所思数字的东极帝国帝都长安城！

    第二名虽是第二名，却丝毫不容小觑，毕竟是天下九州的第二，其分量可想而知。

    城门口，一大早就排满了进城的队伍，商贾富豪、贩夫走卒、僧人书生、道士巫婆、探亲之人、闲逛之人、石匠木匠、铁匠铜匠等等形形**的男女老少络绎不绝的挤进这座人口密集的城池。西京这两年为了能够安放下这么多人，不断扩建，如今比起前几年，扩大了三四圈，但仍是几乎满足不了整个西极之地挤入的人们。那些以前天天都是居无定所的闲荡之人现在天天都怨声载道，经常为了晚上睡觉的一些露天的“风水宝地”而发生口角之争，有时候还会闹得头破血流。

    这个城池，因为这两年的猛然发展，竟然显得有些拥挤，这是这个时代的人们所不能想象的。

    不过，哪怕外来之人再多，这个城池再拥挤，在西京正中间的那座有着无上威严的名贵琉璃砖瓦盖成的大殿群落——皇宫——仍是不受丝毫影响，皇宫的东、南、西、北四个大门外的四条“御道”，平时虽然车水马龙，但却不显拥挤，因为这四条长长的御道有帝国精锐甲士时时维持秩序，不然每天上朝的王公大臣、黄紫公卿们的马车根本无法拉到皇宫。

    楚愁先带着赵芷水先在西京城外的都亭西驿办理了官牒路引，都亭西驿属于鸿胪寺，是鸿胪寺设置在城外的专门负责各地各国来西京城内的外来之人事情的官家单位，隶属于礼部。当然，不是谁想办就能顺利办的。这其中楚愁又不免花费了一些银子，但楚愁根本不缺这些——他的袖里乾坤中不知道还有多厚的银票和多少银子金子。这些都是当年楚愁行走江湖成名后一些官、商、武集于一体的那些大势力巴结他给他的，而他也很少拒绝，白白送到手中的银子，又没有做亏心事儿，不拿白不拿！而他用这些银子金子，也做了不少“一掷千金”的侠义之事，帮了不少他所遇到的一些“俗事”。

    一番轻车熟路的办理程序，楚愁便拿到手了两份官牒路引，然后带着赵芷水入了西京城。

    赵芷水再次为这种城内的磅礴气势所压倒了，不时瞪着眼睛惊讶好奇地望着四周，不过后来她看到师父一幅云淡风轻的表情，也就压下了有些激动的面色——她不想给师父丢脸。

    楚愁没有注意到徒弟的这些小心思，只是微微眯着眼望着这座天下有名的超级城池，有些熟悉又有些陌生的感觉不断充斥在他的心中。他当年第一次走江湖时在这里住过一段时间，后来寻找赵秋韵的时候，他又来过这里一次，所以他脑海中对这座名震天下的西京的印象只停留在数十年前，如今看着比当年要多出一倍的雕梁画栋的阁楼和人来人往的人们，有些陌生。

    他在这座城池没有什么故人，昔年第一次走江湖来这儿，纯粹是仰慕这座雄城的威名。所以如今对这座城池的变化并无太大感触。沧海桑田，与他何关？

    这一次再走一次这儿，纯粹是为了带着赵芷水走一下，让她见识一下世间的第二城池。

    不过，这时候，楚愁突然站立不前，望向来来往往的人群尽头。

    在那儿站着一位个子高大，身形消瘦，眼睛明亮有神的老僧，老僧眉眼带着慈祥的微笑走了过来。

    赵芷水见师父停下脚步，她也跟着停下脚步，一齐和师父望着迎面而来的那位老僧，她有些好奇，微微歪头，想着这又是师父的哪位故人。

    “施主，我们又见面了。”老僧双手合掌，开门见山地说道。

    在老僧走来的时候，便有一股深厚的佛法弥漫在楚愁、赵芷水和他这三人之间，隔绝了外面嘈杂的声音，他们的声音外面也听不到。一旁的人只觉得他们三个站在那里不知道愣着干什么。

    楚愁一开始没有想起这是谁，后来等到这位老僧走过来时才反应过来，“方丈，这是我们两人第二次见面，没想到你还是如当年那般一眼认出了我。”

    当年，他第二次来西京，寻找赵秋韵的时候，这位自称是西极佛门当代方丈的老僧曾出现过，并询问他有何事，当时明显是准备出手了，因为在西京这片人口繁密之地，西极之地中有不少生性嗜杀人的江湖高手都会选择在这个地方出手杀人。虽然每次都能被暗中守城的帝国高手平息掉，但死了的人却无法复活，所以后来西极帝国的天子亲自下旨要严密监视一切入城的江湖高手，尤其是那些上三品的高手，不论是何等背景，只要到了西京，就会被人牢牢监视。

    比较上一次楚愁出现，这一次这位老僧明显是严肃了许多，虽然慈祥地笑着，但心中却紧绷。因为他发现，这个容貌一直不变的年轻后辈，如今修士再次提升了许多，已然到了极致！他心惊的感觉这个年轻人几乎走到了修炼一途的极致！

    “施主如此风采无双，贫僧怎么敢忘记丝毫？”老僧气度不凡，如今仍是慈祥笑着，哪怕他自认为就算在这西京内，他用上西极帝国的国运，再加上普陀山的那些佛道气运，依旧打不过这个后辈，但他仍是保持着平淡的内心。这是他千年来的佛法经义给予他的强大的心理素质。

    “我观你所修佛法，几乎和那佛祖一模一样，你是他弟子吗？”楚愁有些好奇问道。

    老僧哈哈一笑：“施主，我们佛家众僧，皆是佛祖之弟子。”老僧看楚愁平静地望着他，他只好继续说道“施主好眼力，我的确是佛祖的亲传弟子，普陀山的第一代佛子。当然，普陀山存在了将近万载了，以前也有不少公认的大佛、金身罗汉、佛家圣僧，但佛子这个称号，是千年前佛祖亲自封下的，虽然我是佛祖的第一个亲自‘承认’的弟子，但我见佛祖的次数只有寥寥两次，第一次就是他收我为佛子的时候，第二次就是传授佛家佛法的时候，也正是从我开始，佛家真正开始兴盛起来。”

    “佛家佛法果然高深，方丈的九品境界的内力竟然如此深厚充沛，几乎要直冲云霄了。真的了得！”

    老僧对楚愁的话语不置可否，只是淡淡一笑，“施主这种层次的传说高手若是无人阻拦，那西京片刻之间就化为废墟了，贫僧既然身为西极帝国的国师和西京的守城人，就要负责，不仅是对自己，更是对那些无辜的百姓。”

    “这位女施主天赋了得，他日必成一代剑仙。”老僧不待楚愁说话，便对楚愁身旁的赵芷水点了点头笑了笑，有些感叹，“不过，我的那个徒儿东西，还有我那师弟的徒儿西亭，都不比她弱，这一代江湖辉煌啊！”

    说罢，老僧大袖招展，白眉轻飘，浓厚的佛法气息无形中笼罩在楚愁和他两人之间的数丈范围。

    楚愁轻轻一笑，“我只是路过这儿，带着我的徒儿来这里转一下，让她瞧一瞧西京的模样。”

    老僧闻言点了点头，双手合掌，对着楚愁念了一声“阿弥陀佛，善哉善哉”便转身走了。

    楚愁望着老僧离去的背影，对着一旁一脸莫名其妙的赵芷水笑了笑，“这位也算是老前辈了，总要给他留点面子。”

    赵芷水见师父这幅笑容，便会心一笑，让周围不少路过的年轻男子顿时为之倾倒。

    那位老僧在离开这片区域，来到一个四下无人的地方时，额头渗出了些汗水，然后捧腹重重咳嗽了几声，擦了擦嘴角渗出的那一丝血液，笑了笑，“这年轻后辈，实力是真的强大，我借用西极帝国的国运，实力短暂的提到了九品巅峰，仍是无法与之抗衡。想必这年轻剑仙已经达到了佛祖、道祖和至圣先师那种级别了。”

    他深呼吸吐纳了几次天地灵气，运转了片刻佛法后，便恢复如初——楚愁下手并不重。

    他又想起了那年轻人令人心悸的实力，不由感慨：幸亏他那亲爱的徒儿东西和他的那位耶律师侄没有和这个年轻剑仙生在一个时代！不然就是他们两人，不！应该是那个时代所有有志于问鼎江湖巅峰，问鼎江湖第一人的天才的悲哀！

    最后他望向了中州的方向，面露大慈悲的神情，他想，他该辞去西极帝国国师的身份和西京守门人的身份了。

    他再次合掌，面露悲戚悯人的神色，对着中州的方向，对着那个即将要血流成海，枯骨成山的地方，轻声念道：“阿弥陀佛”。