
    在快要到达西极之地最为繁华的地方——西京——的时候，赵芷水要破境了！

    其实她身为天生剑胚，修炼十年，早已可以破镜，跻身上三品境界，但是楚愁却要她好好打磨基础，将破镜速度压慢了许多。

    天生剑胚在成为七品境界前，也就是不到上三品境界的时候，同辈之中，几乎无人可与之比拟，除了那极少数绝世天才——例如那些超级宗门的嫡系传人。但是天生剑胚一旦成就七品境界的修为后，破境速度明显会大幅度减慢，历史上有不少天生剑胚甚至一进入七品境界便止步不前，临死之前也只能勉强迈入七品巅峰境界。

    所以那些天生剑胚在早期修炼过程中，极其注重自己内力基础的稳固和深厚，有背景有条件的天生剑胚，更是会寻求一些有利于“磨剑”的天地自然伟力或是剑道宗师，以此来让自己的内力更为精粹。就像之前赵芷水去那“死亡大旋风”中磨砺一样。

    赵芷水虽然是楚愁的亲传弟子，天天跟随者楚愁，但她自己寻求天地间伟力的磨砺更为多一些，这不仅是她的决定，也是楚愁的意思。

    不过即便如此，楚愁的少数出手帮赵芷水“磨剑”，亦是天下那些剑道大师倾尽心血所不能比拟的。这也是他为何被世人称为“大剑仙”的底气。世间大剑仙，一个时代，只能有一个，和每个时代几乎都有数个的“剑仙”不同，尽管一字之差，却是天差地别！

    如今，赵芷水感觉自己的丹田内的内力几乎要化为实质了——已经精粹到极致了！

    楚愁一眼便知晓了赵芷水的情况，便为其护法，让她破关。

    这种由中三品迈入上三品的大境界跨步，着实是不容易，即便是熟练破关的赵芷水此时也是满头大汗，眼神有些紧张。

    不过当她看到她师父就在一旁，对她安慰地点头一笑后，她的内心便立刻沉淀下来，紧接着就是呼吸调整平稳，然后缓缓盘腿而坐，最后闭上双眼，运转丹田内力，吐纳天地灵气。

    这个地方距离西极帝国的都城西京的城门有数十里地的距离，所以这条官道上不时有过往的形形**之人经过，不适合破关，而且一旦破关成功，可能会引起震乱。为此，楚愁一挥手，便带着赵芷水来到了十几里地外的某个偏僻的山丘上。

    开始破关。

    一开始，非常顺利，顺利的赵芷水有点难以置信，她觉得这比平时小境界提升时还要容易些，她有些已获得歪过头望向楚愁。楚愁微微摇头，示意还没有结束。

    果然，片刻不到，天上便开始汇聚黑色乌云。很快，这个小山丘上面挤满了一片片厚厚的黑乌云。

    在赵芷水深深吸纳一大口天地灵气，并且吐纳出来，然后迈入七品境界的那一刹那，天上一道闪电如瞬移般直冲向赵芷水。

    噼里啪啦！

    赵芷水早有预料，直接立起身来，从腰中取出长剑，在那一道瞬移般的闪电劈向她之前，她就一跃而起，一剑劈向那道当空而落的紫色闪电，剑与闪电触碰在一起，剑气弥漫，电光如炒豆子一般直作响。

    随即，天公仿若震怒般，道道闪电如同冰雹般“稀里哗啦”地落下，气势凶猛。赵芷水也丝毫不甘示弱，单手持剑，胳膊不停晃动，出剑如同下雨般，让人眼花缭乱。

    无形的剑气和紫色的闪电碰撞在一起，整个小山丘都震动起来，空气中的天地灵气顿时汹涌澎湃起来，如同烧沸的开水。

    赵芷水面对这些轰然压向她头顶的盖世雷电，眼中毫不畏惧，反而是满满的战意。这不仅仅是因为楚愁在她身边，也不只是因为她知道这些天劫一旦扛过去，便非常有助于自己的剑意的精粹程度，更是因为她跟随楚愁经历过大大小小的不少波浪，已经成长起来。是的，这个当年瘦弱无比的女孩子、性命危在旦夕的亡命云雨门弟子，如今也长大了！她现在已然十八岁了，种种的困苦磨难，让她比同龄人过早的成熟，当然，她虽经历了人世间的苦难与波折，但她那纯朴清澈如水般的眼睛，如今依旧清澈见底，不过多了些坚毅与稳重——这完全是楚愁的功劳。

    一般的磨难，已经很难再让她感到恐惧了，况且，如今她师父还在她身后，为她护道，这也是她经历重重困苦挫折后，困顿的内心栖息的地方，那是一片田园般美好的心灵之地！也正是她师父，让她在这些遇到的困难中，守住了本心。她知道，她师父教她最多的，不是剑术，而是如何保持自己的本心，如何能够在修行路上，多给这人间施加一份自己的善意。

    这十余年的江湖路，她师父在各个方面、各个细节都为她有意无意地点播一番，许多道理和玄机她当时不知道，但日后却渐渐发觉。她师父几乎从来不对她直接讲一些虚幻缥缈的大道理，而是先做一些事儿，用行为让她心中触动后，然后再慢慢细致的与她说一些道理，即便是说道理的时候，也会经常询问她的想法，然后再作解答或是笑而不语摇摇头，不会仗着是她师父的身份，就强行对她讲道理并强行让她认可。所以这隔了百余年岁数和阅历的两人，不仅仅是师徒的关系，更像是忘年交的关系，当然，她师父的许多东西和心境、想法，她现在仍然不明白，但她坚信，有一天她会明白她师父的！

    她继续挥剑斩碎那些凶猛如雷电长蛇的天劫，然后不知为何脑海中突然迸出她师父曾经对她说过的这么一句话：不管什么时候，都不要对这个世道，失去希望。

    她不知为什么会想起这句话，但她抬头望向头顶那片漆黑如墨、阴沉无比的乌云，仿佛可以透过这层层障碍，看到蓝蓝的天空，绵绵的白云，还有天空的散发着温暖阳光的太阳，在太阳后面，有一张脸庞浮现出来，光芒盖过了太阳，微笑着看着赵芷水。赵芷水楞了一下，然后心中又不知为何，有些怅然若失，但摇了摇头，那些幻觉便瞬间消失，她继续一心对抗天劫，并借此机会洗淬体内内力和一身的剑气，好稳固自己的基础。

    楚愁衣袖飘飘，退到一旁，立在虚空中，淡淡微笑着看着正在与天搏斗并即将胜利的赵芷水。

    笑容中，有满意，有高兴，有无奈，有心疼。

    不过更多的，却是欣慰。