
    傍晚时分，赵芷水停止了今天的炼化，温久喊着她和楚愁一起出去逛夜市。

    秦城的夜市，是北荒出了名的规模巨大，一到夜间，街上人数暴涨，比白天的行人都要多一些。

    夜市千灯照碧云，高楼红袖客纷纷。

    至于为何会如此，众人也不知所以，只知道这几乎成了秦城的传统，自从八百年前就是如此。所以每天晚上全城人只要无事，只要有些精力，就出来逛一逛。

    夜晚的吃喝玩乐，比白天要多，要丰富。各种货郎、小贩、铺子都在黄昏时分就开始叫卖了，那时候，街上的人已经开始多起来了。

    “距离我们最近的秦城八大街之一的马行街，是夜市的主要街道之一。”温久带着楚愁和赵芷水说道。

    当年楚愁只是在这里待过一段时间，对这里的了解随着时光的流逝已经所剩无几，只剩下温久所住的小巷子的位置。

    温久一边带路一边介绍。

    马行街，南起潘楼街土市子，北抵外城北阳门，长约三十里地。马行街最为著名的，就是有一座只卖豪奢名马的马市，这个马市响彻大半个北荒，北荒帝国许多地位颇高的王公贵族的坐骑就是从这里购置的，不远万里前来买马，就是因为这儿的马，实在是太好了。价格更是另许多小王朝的皇族都要咂舌，可谓是一马值万金！

    马行街除了那座著名的马市外，还有着秦城最多的医馆、药铺和茶坊酒楼、勾肆饮食。来自昔年大秦王朝流传下来的众多美食小吃不下数百种！以至于昔年有一位来自中州儒府的大儒路过此城，被这美食小吃给勾住了十载光阴，最后还是被儒府的副府主亲自到来才带走，离去后写下了一本《梦华录》，以此来怀念在秦城的十载美好的光阴岁月。

    走了近两柱香的功夫，温久、楚愁、赵芷水三人从小巷走到小街，又从小街来到了马行街。

    果然繁华！

    楚愁见到此景，在尘封的记忆中，想起了当年也是在这里才逛过的，只是岁月悠久漫长，他给忘却了，现在见到此景，终于忆起了。

    大街很宽阔，是当年大秦王朝的八条主道之一，宽阔程度，楚愁目测能有近二十丈。

    像这样的大街，其实秦城是有九条的，八条大街连通四方，寓意“四通八达”，而这八条最后是汇聚在了秦城中心的那条“天子御道”上，那条御道才是秦城作为宽阔的大道，据说能够让四十九辆马车同时驰骋于御道之上，虽有夸夸大其词的嫌疑，却也足够说明那条御道的宽阔惊人了。

    赵芷水见过长安城的繁华景貌，见过神皇城的恢宏气势，但此时仍是被眼前的叫卖声、笑语声、嬉闹声给震惊了。

    她本以为此时天色已晚，大街上应该没有什么人，但一路走来，她发现周围店铺好多都没有打烊，反而是继续开张，这让她有些疑惑。温久也未说明大街上人很多，这让此时见到这么多人都在大街上的赵芷水目瞪口呆。

    “这还不是节日，若是灯节或是别的一些节日，那么马行街几乎寸步难行，有时候挤得来来往往的行人一盏茶的功夫只能走一步。”温久瞥见了赵芷水痴呆的神情，笑着说道。

    “秦城。是个好地方。最起码这里空气挺好的。”楚愁望着人来人往的景象，深吸一口气说道。

    温久默不作声地点了点头，明白楚愁的意思。

    “不用为我担心，我都这把年纪了，不会再到处乱跑了。昔年许多恩怨，在阿梅走了后，我都忘得差不多了。就想着能在这儿安享晚年。”温久笑着说道。

    其实他还有一句话未说，那就是他觉得他没几年就要去找阿梅了，到时候他们二人再做生生世世的比翼鸟、连理枝。

    楚愁闻言微微一笑，彻底放心。

    三人游逛于灯火辉煌、热闹非凡的夜市中，走走停停，不时看一下街边铺子卖的小物什，偶尔有赵芷水相中的，楚愁都会微笑着帮她买下。

    马行街正中间那一段，有一座不小的石拱桥，桥下是穿城河，这条河名为汴河，途径秦城八大街中的六条街，在秦城中也算是一个颇有意思的看点。尤其是夜晚，有许多人会折几个小小的油纸船，在船上写下一些夙愿，然后祈福般虔诚的点上一支蜡烛，放在油纸船上，最后将油纸船放入汴河中，任其顺流而下。这种船在秦城，被人称为“祈福灯船”。

    站在石拱桥上，楚愁他们三人望着桥下那些缓缓向下游漂流的祈福灯船，各有截然不同的感触。

    最后，赵芷水也想放几个祈福灯船，三人便在桥边的一个铺子里购置了三个祈福灯船。

    这些铺子都是当地人氏，专门在白天折叠一些油纸船，然后加上蜡烛，制作成精致小巧的祈福灯船，晚上就**给那些外来人氏。

    当然，灯船上的那些祈福话语都是购买者自己写上去的，店铺内有数种样式的通用毛笔，适合所有人使用。

    写祈福话语的时候，楚愁、赵芷水、温久三人都没有任何犹豫，提笔便写在属于自己的灯船上，写完后按照规定，只能自己看，不能让别人看。楚愁他们三人写完后都心有灵犀的没有问其余两人写的什么，三人一起走到穿过马行街的汴河旁专门修建用来放灯船的地方。

    三人蹲下身子，面容一丝不苟，尤其是赵芷水的脸色，更是严肃认真，好像是在参加什么重大仪式般。

    三人用店铺赠送的打火石，轻轻点燃了灯船蜡烛，然后将各自的祈福灯船缓缓轻轻的放入汴河中。三人最后皆是闭目，因为温久说，闭目用心去祈祷，才会灵验。

    三人闭目片刻后，站起身来，望着那三艘随着河水缓缓漂向下流的祈福灯船，皆是神情轻松。

    “师父……这……真的灵验吗？”赵芷水小心翼翼地轻声问道，怕声音一大，就不灵验了。

    “心诚则灵。”楚愁笑着答道。

    “只要用心祈祷，终会有所感应有所灵验。”温久淡淡笑着说道。

    赵芷水面带思索，想着这其中的弯弯道道，究竟能够灵验几分。然后突然想到了什么，便觉得不怎么灵验，眼色变得难看，最后仿佛又想通了，觉得应该灵验的，脸色再次恢复希冀的神情。

    楚愁和温久两人见到赵芷水脸色的变化，不禁相视一笑。

    那正是他们年轻时候的模样，患得患失，得不到了心心相念，得到了又患得患失，在没有过早失去后又失去了，又有些怀念。

    楚愁和温久两人想起刚刚自己写下的祈福，只觉得人生终是有意义。

    而还在暗自为自己写下的祈福应该能灵验而开心的赵芷水，则是没有太大感怀，只是希望自己写的那个祈福，能够实现。

    她的祈福，是这样写的————愿师父永远如春风般环绕四方，不论何时何地，我一抬头，便能望到师父的背影。