
    十几天后，楚愁和赵芷水来到了一个楚愁曾经待过的地方。

    此地名为秦城，数百年前这里是一座名为大秦的大王朝的都城。那时候，整个北荒的核心，正是此地，天下商行镖局、富豪显贵、士子大夫，莫不在此或喝酒或论诗或谈词。

    昔年的秦城不仅人来人往非常繁华，一旁的秦山之境更是吸引了北荒的江湖游侠或文人骚客来此游玩。

    秦山如画渭如丝，去国还家一望时。

    公子王孙莫来好，岭花多是断肠枝！

    有大诗人在此凭栏时触景生情。

    隐隐飞桥隔野烟，石矶西畔问渔船。

    桃花近日随流水，洞在清溪何处边？

    有大隐士在此寻幽探险。

    别来春半，触目柔肠断。砌下落梅如雪乱，拂了一身还满。

    有词人在此伤春悲秋念天地独悠悠。

    昔年繁华已逝去。

    秦城千年前就已经建城，八百年前成为大秦王朝国都，繁华过三百年。

    楚愁和赵芷水两人缓缓走入这座千年秦城，一进古城，一股沧桑的气息迎面扑来。

    不同于神皇城，虽然秦城也是北荒十大古城，但是并不像神皇城那么繁华，这里现在不像是一座昔日帝都，反而像一处名胜古迹，来此之人都是凭吊之人。

    古朴的青石大街，两边低矮的店铺，小巷中紧闭的门扉，路旁偶尔还会有几片荒草，空中燕儿不时飞入旧时王谢堂。如此种种，让人心生寂寥空旷之感。

    “我要去找一个人，不知还在否……”

    楚愁带着赵芷水走向城中某处 ，要去寻找一个昔日故人。

    当年，楚愁第一次想走江湖，就走了六州之地，从东域出发，途径北荒，西极，然后直接入中州，最后在中州迈入九品境界，后来才回东域，那时，他才接近知天命之年。

    第一次走江湖，走了半甲子的江湖路，结识了不少朋友、长辈、后辈、兄弟等。那时候才楚愁还叫楚问道，一心只向天地大道，不曾回首望去，不曾得知那一件让他一生都无法释怀的事情。

    在这秦城，他昔年有一位至交好友，当年他们俩算得上是患难兄弟，可以把自己性命交给对方的交情。

    他们曾一起走过千里的江湖，那时候他们都是中三品的年轻修士，一起并肩厮杀过，一起逃命过，一起喝酒谈天论地过，一起向往天地大道的巅峰过。

    “楚问道，我温久终有一日，会踏足那传说中的九品境界的！到时候，你小子就等着天天请我喝酒吧！而且每次还要给我端酒，哈哈哈！”

    “温久，你不行啊！别看你现在和我一个境界，过几年，再过几年老子甩你十几条街，就这秦城的这种大街！别不信，你小子啥结局我都能看出来，最后就是孤独终老的场面。你看看，你家隔壁那个姑娘看我的眼神和看你的眼神都不一样，这相貌不行，是硬伤啊！”

    “滚犊子！你个臭小子，等老子什么时候九品境界了，就可以改变相貌了，到时候，那什么天下十大佳人随我挑！”

    “就你这天赋，我看上三品都悬啊！”

    那时候，两个人如同狗刨般在江湖这座大海中艰难行进，累了，两人就随意躺在地上，互相嘲讽几句，互相骂几句，就有力气接着站起来走江湖。

    楚愁他们两个本来是一起要走到中州的，去那片没有帝国，只有江湖的地方看一看。谁知楚愁和温久他们在快要离开北荒走到西极之地时，温久突然“醒悟”了，知道了有一位佳人还在等他，他就匆匆和楚愁告别，然后回到秦城，找那个住在他家隔壁的姑娘去了。

    当年楚愁等到九品境界后，来过此地，想要和温久告一声别。但是温久和隔壁那位姑娘已经不在这儿住了，楚愁想，应该是一起去世外隐居了。

    这次楚愁却是心有所感，觉得可能会见到那位昔日的好兄弟。

    一路上，赵芷水听着楚愁讲昔年和那位温久前辈一起走江湖的种种事迹，只听得目瞪口呆。

    楚愁说当年他们两人走累了，就直接躺在很脏的地面上，要是有草地更好，躺着更舒服，他们两人当年饿极了，而且还身无分文，就一起偷人家在地里面的地瓜，偷土豆，偷玉米，偷完烤着吃，听说贼香。两人还一起撒尿拉屎，比谁撒的尿更远，拉的屎更多……可以说当时两人走江湖，充满了各种千奇百怪的事情。

    这些事情赵芷水听了，目光奇怪的望着师父，觉得那时候的师父才是师父的真正性格，现在的性格和心境，只是被覆盖上了某层东西。

    两人走过十几条街，终于在城南的某处偏僻巷子口停下。

    “就是这里面。”楚愁望着巷子内杂草丛生的景象低声说道。

    其实楚愁在城外时就可以直接用内力探查这里的情景，可以直接“看”到温久家里的场面，只是他不想这么早就知道答案，就想像第一次去温久家里那般慢慢走着。

    两人缓缓进入这条小巷子，巷子内有十几户人家，不过都是大门紧闭。

    突然，楚愁眼神一亮。

    巷子尽头倒数第二户人家的木门半掩！

    楚愁笑了笑，然后带着赵芷水走了过去，轻轻用手叩击门扉。

    片刻后，院内传来了一道苍老沙哑的声音：“谁呀？”

    楚愁深吸一口气，然后面带微笑的推开门扉，望着院内之人。

    院内之人没有言语，明显是愣住了。

    “楚问道，好你个臭小子！老子还以为你死了！”院内之人望着楚愁佯怒道。

    “哎呦！温老弟，你这是咋了？胳膊腿咋都断了一条？被人打了？看来你混的也不怎么样嘛！你不是有一个天下无敌的好兄弟吗？怎么没有找你的那个好兄弟来帮你？咋的？你小子这厚脸皮还怕丢人？”楚愁走到院内之人的面前，笑着说道。

    “老子怕把我那兄弟叫来，直接把这北荒掀翻喽！嘿！你小子就没有老子这样的兄弟吧！我那兄弟呀，这是九品巅峰的修为，怎么样？羡慕吧？”

    “对不起……这么多年只来看过一次，而且还是匆匆来的，没有见到你。”楚愁望着这个昔年意气风发一起走江湖的兄弟，如今竟这般年迈，而且这般凄惨，笑着笑着眼睛便有些湿润了。

    “滚犊子！你小子来不来都一样，我过的很不错，最起码没有孤独终老，我和阿梅好歹也白发到老了。看你这熊样子，还是没有找到她吧？”温久斜眼望着楚愁，嘴角也是笑意，眼神还如当年那般戏谑。

    “永远都找不到了……”楚愁苦涩地笑着说道。

    温久望了一眼院门口有些目瞪口呆的那位小姑娘，然后问道：“天生剑胚，你弟子？”

    “嗯。”楚愁点了点头，然后示意赵芷水进来。

    温久如今是七品巅峰的境界，已经一百四十岁的高龄，若非境界高，身体能撑住，不然肯定活不到现在。半甲子前，在那位阿梅年迈无病无灾的离开人间后，他便回到了这个充满回忆的巷子内，要在这儿活过最后的光阴，而且，他有预感，他的楚问道兄弟没有死去，终有一天会来找他的。

    “嗨！杵在这儿干什么！赶紧的，老子虽然老了，然后喝酒还是能行的。咱哥俩走着？”

    “走着！”