
    楚愁帮着故人之孙李扶风和其喜爱的那名女子举办了婚礼后，便带着赵芷水飘然离去。

    因为接下来的情况不需要他担心了——陶嫣决定跟着李扶风一起行走江湖。临行前，李扶风得到了楚愁的一番指点。李扶风的资质在楚愁看来还算不错的，继承了其爷爷李昱的天赋，可以走到上三品境界，但能不能顺利走到，最终又能走到那种境地，就要看李扶风自己的造化和机遇了。

    一番告别后，楚愁也无留恋，毕竟故人已经逝去，而他该做的，也都做了。

    楚愁继续带着赵芷水行走江湖，此时的赵芷水已然十五六岁了，身形愈发高挑，现在她的身高已经不输成人女子了，甚至比一般水平身高的女子还要高一些。毕竟跟着楚愁，不管是走到城镇村落还是在荒郊野外，不管春夏秋冬还是风雨雷电，她几乎没有饿过肚子。

    当然，这可能也是与她素未谋面，早已离开世间的苦命父母有关，她虽然打记事起就在云雨门了，没有见过面，但她猜测她父母身高应该不低。

    总之，现在她与楚愁说话时，已经无需使劲仰脸了，只需要微微抬头就行。

    两人花费了一年的时间，终于临近了位于西极之地正中部的西极帝国。

    这一年时间了，两人狠狠地品尝了西极风沙的狂暴和天气喜怒无常的酷寒炎热的变幻莫测。

    楚愁还好，什么样的天气和情况几乎都遇到过，但赵芷水就不一样了，第一次经历这么恶劣的环境和天气，且楚愁还不让她使用内力。

    放在其余六品境界的修士身上，面对各种恶劣环境，只需要微微散发一丝内力于身体各个地方，就能无惧各种恶劣环境，酷暑严寒都奈何不了一位六品修士。

    这一日，楚愁和赵芷水经过一片广袤的荒漠，这片荒漠被西极之地的人们称为“死亡之地”，可见其环境恐怖与恶劣。

    西极多荒漠，大大小小的荒漠分布在西极各个地方，环境只比南蛮稍微好那么一点点。而这片西极十大“死亡之地”之一的莫桑库沙漠，更被誉为“九死一生”之地，比南蛮的环境都要让人无法接受。

    不过莫桑库沙漠却有数条连通西极东西南北的商道。只是寻常人走这条路，想都别想！便是已经迈入修炼一途，身体素质大幅提升，体内已经产生了内力的一品和二品境界的修士，都不敢冒险过莫桑库这片死亡之地。

    想要通过这片死亡之地，最起码要三品境界的修士，才能有一些底气，面对一些大风沙才能有一些自保之力。

    当然，要是遇到十年一遇的“死亡之风”或是更为稀奇恐怖的百年一遇的“死亡大旋风”，便是四品五品境界的中三品修士都要被卷飞，活不了命。

    楚愁购置了一匹沙漠骆驼让赵芷水骑上，只是赵芷水谢绝的师父的好意，说是要和师父一起徒步行走，楚愁只好作罢，用那批骆驼驮着一袋袋的水袋子和干粮。莫桑库沙漠直径有上千里，方圆更是有着百万里的广袤范围，置身其中，仿若身处沙海，一眼望不到边际。

    像一些大一点的沙漠，尤其是莫桑库沙漠这种级数的，流沙、风暴、沙潮等可以取人性命的东西，着实不少。行走于其中的修士，一不小心就会身死道消，憋屈的死在这无人烟的沙漠里。

    当然，一般修士也根本不会来这种死亡之地，从这里经过的，都是一些非常有经验的商队，这些商队背后的商行，都是有着千年历史老字号商行。他们的前几代先人，用生命开辟出了一片片沙漠中的可走之路，为后辈打下了基础。后辈亦是一代代的维护并不断探索着新的“生命之路”。可以这么说，那些老字号商行的商队所走之路，都是独门不外传的路数，是他们商行立根之本。

    不过，哪怕是老字号商行的商队，在过一些大沙漠时，亦是会遇到一些人力不能及的天灾。

    张老头年轻时候就在石门商行做事，这么多年来，从一个默默无名的小人物，也成长为了石门商行运货商队的一个领队，每次走货都带着兵强马壮的数十人。张老头在石门商行众多的领队中，算是资历老的，经验也十足，走了大半辈子的货，至今没有遇到过不可抗拒的大天灾，小天灾与人祸倒是遇到过不少，但都被他一一化解。他的威望，哪怕是石门商行的行长见到他都要在表面上礼让三分。

    这一次，和往常一样，张老头带着四十多人的队伍，然后带着那些贵重的货物，开始走货。

    他们要去的是邻近的一座名为都安的王朝，去那里直线距离并不远，有千多余里地，但是这中间要走数百里地的莫桑库沙漠，这让那些年轻一些的队员很是兴奋，因为那些队员基本上没有人走过西极的十大“死亡之地”，张老头却一直皱眉，一脸担心。他这大半辈子，倒是走过数次“死亡之地”，而这个莫桑库沙漠，正是他走过的“死亡之地”中的一个，当年走的时候没有他也是只觉得兴奋和激动，毕竟那时候年轻。但是后来年纪大了一些，再回想起当年走的那几次“死亡之地”，他不禁冷汗连连，当时有许多能致他于死地的情况，因为年轻没经验，当时没有看出来，后来却看出来了。

    他凭借着大半辈子的经验，得出了一个结论：没有七品或者七品境界以上的神仙修为，根本没办法保证安安全全的通过那些“希望之地”！每次都会有非常大的风险！即便这一次侥幸通过了，下一次说不定阎王就找上门来了。

    但是想要达到高高在上的七品境界，对于绝大多数的修士，何其难也？

    只是这次货物比较重要，而且别人出的银子也多，所以石门商行就接下了这个单子，并且让经验丰富，老持稳重的张老头亲自带队，并且商行的副行长亲自许诺张老头这是最后一次让他带队，以后张老头就可以安安稳稳、富富贵贵地度过晚年。

    张老头一开始皱眉，但进入莫桑库沙漠后，便一脸平静淡然，以此来让队员安心，但他心中却是时刻保持警惕。那些队员，没有进入莫桑库沙漠前，都是兴奋无比，后来进来了，倒是都一脸沉默了，虽然到现在，还没有死一个队员，但是谁都知道，在这种环境下，随时可能死人。

    广袤的沙漠，尘沙被风吹动，在沙地表面随风而飘，仿若是一层沙雾，不断拂过商队队员的脚脖，显得缥缈无比。远处，凛冽悠远的狂风吼叫声不时响起，仿佛是未知怪兽在不断嘶鸣。

    毒辣的骄阳用力抛下炽热的阳光，让空气都变了形。举目望去，没有一点绿色的东西，更别说水了，一滴都没有！十大“死亡之地”，除了边缘地区可能会存在一些小片绿洲外，其余地方几乎是不可能见到水源的。

    张老头带着队伍走了一会儿，看到前方有一片石化的石林，可以遮阳， 便让队员牵着骆驼，带着货物，去石林中修整一番后继续前行。

    张老头用干裂的嘴唇抿了一口水壶中的清水，然后眯着眼望着远处。

    这时，他突然睁大了眼睛！

    只见远处有一道轻烟连接于天地之间，然后以肉眼可见的速度，不断变粗，片刻间，便已变粗了数十倍！

    张老头看着那道他从未见过，只是听说过的百年一见地“死亡大旋风”行走的方向正是他们这边，他苦涩绝望的瞪大了眼睛。

    随即，他淡淡笑了笑，略带洒脱，对着商队的数十位年轻队员说道：“孩子们，对不住了，我们这次可能要葬在这片沙漠了。”他说着便盘腿坐下，然后面朝那道愈来愈近的死亡大旋风，

    那道旋风几乎要撕裂天地般，远远的便能感到那股恐怖的气息，那道死亡大旋风，甚至夹杂着道道的闪电和闷雷！

    张老头吸了口气，低声说道：“能见到这等风景，人生无憾矣。”