
    东域西楚王朝早已山河破碎，举国哀鸿遍野，数年前的那场战争所留下的伤痕，在这片广阔王朝的大地上仍未褪尽。

    不过，总有那么一些地方，不管乱世这么乱，都能侥幸避免，比如这个远在西楚王朝北部的小镇子。这个小镇子常年闭塞，位置偏僻，紧邻北荒，经济落后，常年几乎不见外乡人来这儿。距离这里最近的郡城都有百余里，这中间还隔着两座高耸的大山，三条流淌不息的大河。

    但也正因为如此，这个小镇子才得以避免了战火的席卷。镇上的百姓不说乐业，但却能安居。

    无名少年又一次来到了他师父——老乞丐——的坟墓处，这个坟墓里的棺材还是老乞丐一辈子积攒下来的铜板买的，无名少年每年清明节必定会来给老乞丐上坟，然后就是不定时的来这儿——大多是他心情不好的时候。

    自从老乞丐死去后，他便不再乞讨了，他去镇子上的一个生意还算火红的酒铺当了伙计，一个月可以赚一小串铜板，而且酒铺掌柜的还给他管吃管住，他非常满足。

    每天他都是早上鸡鸣时便起床，主动在还未开门的酒铺中忙活着，再一遍的打扫一下昨晚他已经打扫过的屋子。这也使得这个酒铺成了这个小镇子上最“干净”的酒铺了，可谓是爱酒之人人人皆知的一个酒铺，这也为这个酒铺吸引了不少新酒客。

    酒铺掌柜的因此心情大好，每个月结月钱的时候，也会给无名少年多几个铜板，甚至有时候还会从袖子中取出一两粒碎银子笑眯眯地赏给无名少年。

    无名少年如今其实已经不再年少了，个子在这几年天天饱腹的情况下猛地拔起，长得人高马大，如今刚刚二十岁的年纪，脸上洋溢着青春那热扑扑的气息。

    最让他满足充实的不仅是以前讨饭时做梦都会梦到的天天饱腹，还有就是他这几年天天习武，月月年年都不间断。

    他以前天天听老乞丐讲一些江湖事儿，听多了，他就如绝大多数年轻人那般，非常向往江湖，或者说是向往心中的那个江湖。

    无名少年，不，如今应该说是无名年轻人自从那次遇到那个奇怪的青衫男子，然后被那个青衫男子传授给他那一套功法后，他就觉得自己的实力不断地猛蹿，如他这几年的个子般压都压不住。

    他不知道他现在是什么修为，有没有老乞丐当年巅峰时候的中三品境界，他前几天又破镜了，那一次破镜竟然还引来了天上的紫色雷哩！这让他有些激动兴奋！

    他如今感觉自己就像有着用不完的内力般，而且身体中还有一种什么气，疑似是当年老乞丐说的那种“剑气”。但他不能确定，这个小镇没有什么江湖高手，只有一些寻常的练过武的练家子，却没有一个真正意义上修炼的江湖修士，所以他也不知道该找谁询问请教。

    终于，这天，他在酒铺从早上一直忙到黄昏时分，直到酒铺打烊后，他望着天上自由翱翔的南归的大雁，不由得心中激情摇荡。

    他再一次提着买来的酒水去了老乞丐的坟墓前。

    不过这一次，他买的不再是以往廉价的酒水，而是小镇上最贵的“霜兰露”，虽然价格昂贵，但他这几年的那些积攒足够不让他为此而愁眉苦脸！

    老乞丐的坟墓在小镇子七里外的一个无名小土包上，这儿的地因为距离镇子较远，所以不属于任何一户小镇人家，这儿也是那些寒碜家境的老人离世后下葬的地方，因为这儿埋人占的那一小片土地不需要人们花钱购置。

    他提着那壶他从来不舍得买一次尝尝的酒水，来到了墓前。他一屁股坐在墓前的土地上，望着天上被清冷的秋风赶向南方的大雁，怔怔出神。

    “啾！”

    一只大雁的嘶鸣让他回过神来，然后沉默无声地拧开酒壶壶塞，把那名贵的酒水洒在坟墓前。

    “师父，我自己给自己起了个名字，因为您说您姓田，还有那位青衫前辈教授我功法，我就给我起名为‘田念恩’。”

    说着，田念恩自顾自地羞赧一笑，继续说道：“师父，不要嘲笑我这名字俗气，这名字还是我想了好几个月才想出来的。”

    田念恩把那壶酒水洒完后，拧上壶塞，又沉默了片刻后，认真地说：“师父，我想出去走一遭江湖，去看一看你口中所说的那个江湖，去瞧一瞧外面的天地究竟有多么宽阔，看一看那个偶尔才会被你念道的江湖，是不是真的有那么波澜壮阔。”

    “不过师父您老人家也不用觉得徒儿这一走就不再回来了，不会的，我以后每年都会赶回来看一看您的！是您一把辛酸的把我拉扯大的，我这辈子不会忘的。”田念恩说到这儿就觉得鼻子有些酸，眼窝有点发热了。

    他从地上站起身来，向后退了三步，然后双膝触地，肃穆地对着那个小坟堆磕了三个头。

    “师父，我走了，等我再回来看您！”

    说罢，他擦了擦眼眶中的泪水，转过身去，迈着坚定地步伐离开这儿。

    他回到小镇子后，亦是傍晚，夕阳沉落在了西边天际，仅剩一绺惨淡暗沉的橘黄色暮光仍耷拉着，不过显然也是快要消散了。

    他一到镇子，就去了镇子中唯一的那一处铁匠铺，他让铁铺的李叔比较熟悉，李叔经常去他干活儿的那个酒铺喝酒，他去了直接开口让李叔给他打一把长剑。

    “咦？你娃娃是准备弄啥去？”铁匠铺的李叔上身**，健硕的肌肉裸露着，一身大汗，丝毫不怕秋凉，他此时有些惊讶地看着这个和他还算熟识的年轻人。

    “李叔，我准备出去闯荡一番。”田念恩笑着答道。

    李叔咧了咧嘴：“好事儿！好事儿啊！不要窝憋在我们这个镇子一辈子了，总要出去走走看。”

    田念恩笑着点了点头，他知道他的这个李叔当年也是出去闯过的，虽说只是去了百余里外的那个郡城逛游过，但在这个小镇上，仍算是“闯世道”的江湖人了！

    一番商讨后，田念恩先把定金付了，虽然李叔表示他不用掏定金，当时候剑做成了，再一起掏也不迟，但他仍是硬把钱给掏了。最后两人又是一番谈论，待他交代完后，便和李叔告别，他还要回到酒铺，提前给酒铺掌柜的交代，不仅仅是酒铺掌柜扣着他一个月的月钱，更是因为这是老乞丐当年教他的“江湖礼数”。

    他回到酒铺，找到了正在小口泯酒休憩的掌柜的，然后把自己所想对酒铺掌柜说了，酒铺掌柜有些恋恋不舍，想要再挽留一下他，但他目光坚定，语气沉稳，最终让酒铺掌柜的叹了口气作罢，同意了这个能吃苦并且勤奋无比的店小二的请求。

    最后，酒铺掌柜的给他结算之前月钱的时候，又从袖中取出了一块银子，交给了这个帮助酒铺扬名小镇的田念恩。田念恩也不推辞，坦然受之，然后便收拾一番自己的行礼干粮，准备远走他乡，闯荡江湖。

    夜晚，他一个人坐在月下饮酒，望着天上的繁星，他又想起了老乞丐和那位对他有“传道之恩”的青衫前辈。

    他想起他的师父，也就是那位老乞丐曾说天下九州的江湖，独中州气象最为大气，还说中州就是天下的江湖圣地，有着天下八州加起来那么多的超级宗门和大宗门！

    他想起那位青衫前辈对他说他天资不错，是什么“天生剑胚”，这个陌生词语他之前从未听老乞丐说过。那位青衫前辈还说他三年之内就能中三品修为，但如今已经过去了六年左右的光阴了，他现在又是什么境界了？最让他印象深刻、记忆犹新的是那位青衫前辈说的那句话：看一看江湖的离合悲欢后，还能再多给世间一份善意，我相信你，你能做得到。

    这个年轻的男子，这个曾经是乞丐的男子，在最后的醉眼迷离中，眼中再次浮现了那一袭青衫，他的心中，泛起了激动之意，并且轻声在心中说道：前辈，我会做到的。