
    东极帝国突然之间仿若脱胎换骨般，各种雷厉风行的策谋让以扬州城为首的南部联盟措手不及。

    尽管扬州城的众多老家主们之前通过一些特殊渠道知道了那位老帝师回京入朝的消息，也重视了，但终究没有过于重视，谁知直接就吃了一个大亏。

    南部联盟部署的十九道防线，短短半年的时间，便被破除了十一道！这十一道防线，被东极帝国的龙甲神军搅得稀巴烂！其余八道防线，还有三道没有彻底建成，只有仅剩的五道防线能够起到防御的作用。

    流云国，扬州城，春风十里街。

    白家府邸的议事堂中，聚集了二十余位中年和老年的人们。

    一袭白衣的白家老族长缓缓开口：“诸位，目前看来，我们情况并不乐观。那位帝国帝师竟然有如此化腐朽为神奇之力，之前实在没有想到。”

    脾气依旧无比火爆的玄云宗太上长老玄凌道此时也知道事情紧要，便压住心中怒气，“早知道之前就应该在那个穷酸老儒生回京前宰了他，而不是让那些杀手观望，一时大意，造成如此后果！”

    另外一个扬州城大族老族长面带不屑，“你可知当时暗地有没有人保护？虽然那时候距离长安城还远，但想必李玄机那了老狐狸早就派皇族高手前去暗中护卫了。杀了他，说的容易，我看得你们这几个大宗门的太上长老或者门主联手杀过去，才有机会杀了那个帝师。”

    “放你个屁！还是你们这些半书香半江湖的大族世家手太软了！现在倒是来找借口。”玄凌道怒意四起，但仍是没有发作，只是语气略微激动。

    那位大族老族长冷笑连连，“这不是手软，这是想得多，思虑的完善。”

    “既然完善，如今这场景也是你早就想好的结果？若真如此，那你为何早点不给我们说？此时说着却是云淡风轻？！”玄凌道嘲讽地笑着说。

    其余一屋子的老家伙们此时都没有以往那种看戏的心情，以往这些老家伙、老狐狸们聚集在一起，不管是饮酒还是喝茶还是商讨一些大小事情，一旦有两人开始互相冷嘲热讽，他们就在一边或美滋滋看戏，或暗中推波助澜才帮助吵架的两人越吵越凶，然后他们最后再笑着当个和事老。这种游戏他们平时玩的是不亦乐乎，但现在都是沉默不语，甚至有人面带不快厌倦之意。仿佛在说，这都什么时候了，你们两个还有心情吵架？

    “既然事情已经发生了，我们就不必再过多纠结谁对谁错，也不用想如果怎样，然后就怎么，世上没有一粒后悔药能吃。我们现在一要想的，是接下来该如何，未来这盘棋该怎么走。我们现在，遇到了一个比国手还要国手的棋手啊！”白衣老人坐在首座，此时虚按了双手，让众人静下来。

    “祗庸，你也不用太伤心，这件事，算是我白家和整个扬州城欠你的。”白衣老人望着面前不远处坐着的一位老者，位置不靠前也不靠后，处于中间位置。

    这位祗姓老人，头发花白，身形瘦小，眼皮子耷拉着，眼神中尽是风烛残年之色。

    他的独子，正是那位南部联盟的前线中年统帅。在东极帝国兵部侍郎之子范武的那次奇袭中，与自己的数千亲卫营，血战到最后，血尽而亡。

    这次去前线，他那爱战的儿子主动是一回事儿，但若只是如此，他肯定死死的拉着自己的儿子，不让他去第一线。但还有一个原因，也是最重要的原因，就是众人抽签，先选出一些大家族中善战的中年一代，然后抽签决定谁去。他儿子很幸运也很不幸的抽到了。所以他只能眼睁睁看着儿子开心地去了前线。

    他还记得儿子临走前，说：“爹，儿子已经不惑之年了，但仍是没有什么大作为，我比不得你和爷爷，更比不得那些开创我们祗家的祖辈们，治理家族，与人勾心斗角这方面，我实在是做不好，对不起。所以儿子只能选择自己喜欢的这条路，通过沙场来让自己的价值实现，儿子不能让别人因为我没用而笑话我。”

    祗庸当时望着这个儿子，不再保持往日的深沉和睿智，双手颤抖地抬起，放在儿子肩膀上：“我相信你，儿子，你一定可以成功的……”

    他的儿子笑着点了点头。

    然后祗庸声音微微颤抖着问了一个不该问的话:“若此去一去不回……”

    “对不起，爹，那便一去不回！”

    祗庸仍记得当时他儿子说这句话时，露出那灿烂的笑容。这是他从来没有见过的笑容，里面有洒脱，有难过，有安慰，有坚强，有忧愁。

    他们祗家，七代皆单传。这是整座扬州城诸多家族中，唯一的一座最多代单传的家族。而且最重要的，是祗庸这位老人的那个儿子，因为迷恋兵法，之前未对抗东极帝国时，便经常偷偷带着家族中的卫士们去周围一些小王朝，做一个将军然后带兵打仗。否则那次遭到突袭，换成其余大家族的家主，可能连还手之力都没有。

    祗庸听到白衣老人的话，艰难的抬起头，望着那位虽然年老但依稀可见年轻时风流无双的气概的白衣老人，他嘴巴抖动了几下，想要说什么，但最后一个字都没有说，只是默默点了点头，然后继续微微低头，怔怔出神。

    白衣老人看到那位老态毕现、心中已无心气的老朋友，心中微微一叹，然后环视四周，目光沉稳，语气平淡却带着一股毋庸置疑的上位者的气息。

    “诸位，东极帝国的十二前卫营，现在已经推进到流云国外四百里的地方了，随时可能开始进攻流云国。我们扬州城位于流云国的南部，虽然现在还看不出一丝危险的境况。但亦是岌岌可危了。”

    说到这里，白衣老人微微停顿，扫视了众人一遍。二十余位老人沉默不语，静待白衣老人接下来的话语。

    “我们不能退，是的，我们一步都不能退！我们要死战。这无关实力强弱，无关谋略深浅，我们一旦退了半步，便是彻底输了！而且是满盘皆输的那种！所以，我准备把之前计划中十几年后的决战，提前到这两年！”

    最后，白衣老人望着这些从少年时期，就开始勾心斗角的玩伴、朋友、敌人等多重身份复杂无比的众多老人，笑了笑。

    “要是我们最后能成功活着，那么到时候我们这些老家伙们，挑一个世外桃源，天天插科打诨、下棋品茗、泛舟赏柳，如何？”

    众多一脸肃穆、历尽人间沧桑的老人们，此时闻言皆会心一笑。便是祗庸，听到了这句话，虽然没有笑意，但也从嘴中吐出了一口浊气。

    等众人皆散去，白衣老人一个人坐在了首座上，慢慢喝着手中仅剩余热的茶水，越喝越慢，最后呆呆地保持住了一个姿势。

    老人的眼中，此时尽是昔年的壮怀激烈。