
    一个多月后，楚愁和赵芷水来到了一座名为“刀神宗”的宗门地界。

    刀神宗是北荒江湖排名第八的宗门，算得上有深厚底蕴的大宗门了，宗主拥有八品境界的修为，是北荒江湖八品境界中资格辈分最老的修士之一。使的是一把寻常大刀，但使出来的伤害却不寻常，令北荒不少的上三品修士都心惊胆战，因为曾有七品巅峰的江湖修士被三刀劈成碎片的辉煌战绩。

    传言，百年前的那位纵横中州的“老刀神”就是从这儿出去的，劈死过西极佛门的高僧，打杀过中州八卦仙阵宗的太上长老。后来老了没有再回来过，在中州安家了，本想颐养天年却被仇家寻到，最后落了个满门皆亡的下场，让当时的江湖都是一阵唏嘘感叹，知道了何谓“英雄迟暮”。

    只是刀神宗始终没有承认，否则如今也不会如此风光，毕竟那位“老刀神”惹了两个超级宗门，这不是他一个刀神宗敢承认的——尽管刀神宗和冰神宫关系紧密。

    “师父，我感觉我快要六品境界了耶！”赵芷水一脸走路一边开心的笑着说道。

    楚愁闻言点了点头，说道：“六品境界，体内丹田的内力已然化为‘池塘’，可以在各个经脉短暂的大量爆发体外，所以只要把握好了分寸，六品境界就能短暂驭剑杀敌。”

    赵芷水闻言有些疑惑，从来没有听过她师父楚愁对她讲过太多关于修炼的话语，只是平时偶尔指点一下她，此时有些不解：“师父，什么是‘池塘’？”

    “修士修炼大道，其实就是修炼己身，包括我们剑修，若要粹剑，自己的境界必须先提升，才能让本命剑的杀伤力提升。所以所有修士都要从天地间‘夺取’天地灵气，然后把天地灵气引入体内丹田。体内丹田算是一个中枢，通过连接丹田的万千大大小小的经脉，将那些引入体内的灵气运转到身体各处，这就是战斗时内力发力的表现。”

    “既然是从天地间攥取的灵气，又因为每个人的境界、实力不一样，所以体内丹田存储的灵力就有差别之分。江湖上的‘书面语’就是：水滴、小雨、中雨、大雨、暴雨、池塘、湖泊、大江、大海。九个不同的名称对应一至九这九个由低到高的品级境界。”

    “你如今即将六品境界，所以体内丹田的内力不像现在的‘暴雨’，看似猛烈密集，实则是过眼云烟，存不到丹田内，爆发一两次就无余力，而是将要成为‘池塘’，一方池塘虽小，但却可以存储吸纳体内的天地灵气，于修士而言，相当于有了根本所在，爆发会更加强大，爆发的次数也远远比五品境界或是五品巅峰境界多。这也是每个境界之间差距很大的原因。”

    经过楚愁的一番讲解，赵芷水不时点头，最后展颜一笑说道：“师父，我现在是不是已经算是一名真正的江湖女侠啦？”

    “算是了。”楚愁淡淡笑着点头。

    如今已然接近夏至时分，枝头蝉鸣阵阵，聒噪之声带着高高的热日头，实在让人提不起什么好心情。

    在头顶日光的暴晒下，有十几人走在楚愁和赵芷水两人身后，是刚才跟上来的，因为脚下这条路是一条大路。

    那十几人中有几位是中年男子，其余皆是二三十岁的年轻人，众人的背上皆是背着一把大刀，刀尖微微露出分毫，在日光下璀璨生辉，让人望而生惧。

    方圆千里皆是刀神宗的势力影响范围，所以这方圆千里，几乎皆是用刀的门派，几乎没有用剑或是用别的兵器的门派，功法虽然不同，但武器都一样，这样竞争力就强了很多。

    这一片区域，除了刀神宗外的数十座用刀门派每年都会举办一次“试刀大会”，每次大会的时候，刀神宗都会有一位内门长老前来观看，最终获胜者往往能够被刀神宗青睐，直接进入刀神宗内门，被传授刀神宗内门功法，成为刀神宗的内门弟子。偶尔会有惊艳之辈，被带回去后经过一番打磨和再修炼，最终会成为刀神宗的嫡系弟子！这是方圆千里数十座刀法门派视为最高的荣幸。

    不过也有些惨淡的年份，遇到那种年份，数十门派可能连一个能进入刀神宗内门的年轻弟子都没有。

    “他娘的！那七星刀门也忒无赖了！竟然让一个三品巅峰的年轻弟子亲自上场，不是说好的二十岁以下吗？我看那个年轻弟子已经有三十岁了！”

    十几人中，有人骂骂咧咧，语气显然是恼羞成怒。

    “欧阳师兄，你就莫要埋怨了。知道你输个那个短毛男子很恼怒，但是心态要摆正嘛！毕竟刀神宗的长老大人可是亲自观战的，七品境界的修为，岂会能出错了？那个短毛男子明显是练刀练刀走火入魔了，皮肤都有些皱巴巴了，所以欧阳师兄输给这种人，不需恼怒。”一位十岁出头的少年笑嘻嘻地打趣道。

    “哼！你现在还小，你是不知道这种机会的难得！明年我就不一定能够进入十六强了，现在的江湖真是一代更比一代强啊！”年纪接近弱冠之龄的年轻男子还是有些埋怨，只是语气不再那么激烈。

    “这句话真的不错，一代更比一代强。我们几个现在都算是老家伙了，如今四五十的年龄，才混到四品巅峰境界，你看看你们，这么年轻，都是三品或是二品巅峰境界了，比我们强多了。”为首的几名中年男子中的一人笑着说道。

    “师父，您这辈子，我看肯定能进入六品境界！”那位骂骂咧咧的年轻人此时嬉皮笑脸地说道。

    “我看难喽！倒是你小子有很大机会。”那名中年男子微微叹了口气然后笑着说道。

    十几人有说有笑的从楚愁和赵芷水身旁走了过去，擦身而过，为首那名中年男子和楚愁两人互相只是微微点头致意。

    萍水相逢，尽是他乡之客？不，应该说是萍水相逢，尽是吾辈江湖中人。

    “师父，江湖上有很多这种……这种……这种没有什么‘大理想’的修士吗？”赵芷水明显是不知如何开口，酝酿一番后仍是结结巴巴说不清楚。

    但是楚愁听明白了，点了点头轻声“嗯”了一声说道：“还有更多的人……可能只是想要平平淡淡的过完一辈子……”