
    东极帝国都城长安城！

    这里依旧是繁华无比，大街上到处都是喧闹声，没有其余一些王朝满街横尸的场景，也没有一些王朝风雨欲来的气息。

    长安城有的建筑格局，有“千百家似围棋书，十二街如种菜畦”的比喻，

    长安城靠近中间的一条主要大街，名为承天门横街，是“十二街”之一。

    承天门横街里主要分布着长安城的酒楼、茶馆、赌坊、青楼等娱乐之地。这里也是有钱人或是没钱人的销金窟。

    这条街道上的人们，身份差异是东极帝国最为明显的一处地方，有地方来的官员在这里吃喝玩乐，有本地富豪在此花钱买乐，有一些流浪江湖的游侠儿在这里游荡，有一些家中有点底子，却不务正业的年轻人在这儿醉生梦死，也有尚书侍郎、王侯将相的年轻晚辈在这儿笑谈风生、饮酒取乐、指点江山。

    在承天门横街中间的一段部分，分布着数家全城乃至全国出名的酒楼、青楼，其中有座名为龙渊楼的酒楼的名声和那仙人驾鹤而去的黄鹤楼、酒香可醉仙的醉仙楼齐名。

    龙渊楼有九层，这是东极帝国开国天子亲自下旨允诺的，不然若是一般人要想建造一座九层楼的酒楼，可是要杀头的。毕竟“九”之数，乃皇家专用数字。

    此时龙渊楼五楼以下都非常喧哗，到处都是笑谈声，能来这儿喝酒的，非富即贵。而五层以上的，非贵不可。

    在第九层楼上，坐着两个年轻人。

    一人身穿一袭白衣，眼神犀利，脸庞棱角分明，皮肤白皙，此时在不动声色的饮茶。

    而另外一位年轻人，一身朴素的着装，脸色带着有些羞赧的笑容，眼眸漆黑无比，眼神仿佛永远对这个世间充满了好奇，看起来很像寻常百姓人家的年轻后生。

    只是两人坐在这里，气场明显不同。后者的气息要盖过前者。

    “染宣，你父亲这么多年为帝国，可是尽心尽力了。”衣着朴素的那位年轻人有些羞涩地笑着说道。

    “能为帝国效力，是我们一家人的大幸事！”白染宣放下手中专门饮茶的名贵小茶杯，沉声说道。

    “不过……我听说刑部掌握着那些投奔帝国的江湖人士？”李适面带疑惑地问道。

    “回禀殿下，是这样的。那些鱼龙卫，皆是投靠我们帝国的江湖中人。四大帝国皆是如此，都有自己的鱼龙卫，整体实力基本上是大差不差的。具体实力，就拿我们东极帝国来说，鱼龙卫中实力最高的是一位八品境界的宗师。他不是我们帝国拉拢的，因为像那些上三品境界的修士，很难拉拢，他是自己加入进来的，目的是做官。他要了一个正二品的有职无权的官帽子。那些实力强大的上三品境界的修士，都是各有所需。”

    白染宣微笑着答道，表面云淡风轻，心里却不断思考，这位当今帝国殿下约他来喝酒喝茶，究竟是为了什么。这很有可能关系到他们白家未来百年的兴亡。

    “哦？江湖中还有这等奇人？”李适面色讶异，笑着说道。

    白染宣也跟着笑道：“据说那位八品境界的修士当年是一位小王朝的进士读书人，后来甚至考上了状元，但最后衣锦还乡时却没有见到心爱的人，心爱的人已然患病逝去，然后他便弃文从武，谁知他文治武功皆是当世一流，不仅是状元郎，如今还成了一位江湖宗师。”

    李适笑着拿起一个小酒杯，抿了一口千金酒，说道：“令尊是我们帝国的刑部尚书，掌管着帝国的江湖，应该和那位宗师关系不错，所以染宣你应该也认识那位江湖老前辈吧？什么时候引荐一下，我对这种人很感兴趣的。”

    白染宣心中翻起波澜，他和那位老前辈一起统一了长安城各个江湖势力的事情，难道暴露了？他做的已经足够隐秘了。但他转念一想，眼前人是什么人？这长安城等于是眼前这个人的家，家里有些变故，自己会不知道？

    白染宣坦然点了点头：“嗯。我确实和那位老前辈还算熟识，关系也不错，这段时间我一定给老前辈说说，然后让殿下见上一见。”

    “嗯。”李适点头了头，收敛了那种羞赧的笑容，脸色平淡，举起金樽，品尝着美酒。

    白染宣身为一部尚书之子，此时见到这位殿下的神情，非但没有松一口气，反而更加紧张，头上沁出了丝丝汗水。

    “染宣，听说……听说你对江湖比较感兴趣？咱们长安城的那些个不服从你意愿的大大小小的江湖势力都被你收拾掉了？”李适又带着笑意的说道，不过此时没有望着手中金樽，而是望着白染宣满头大汗的额头。

    “殿……殿下，我这是一时兴起，就想玩一下，一般都是背着我父亲去搞这些事情的，我……”

    “染宣，这里只有你我二人，何须如此紧张？”李适轻声说道：“我不管是你父亲的意思，还是你的意思，都没有做错。”

    白染宣一脸惶恐的站了起来，不再有平日里气定神闲，云淡风轻的名门公子风范，而是微微弯腰，低下了头。

    “不用紧张。”李适安慰道，但是却没有示意让白染宣坐下。

    李适轻轻笑了笑，看了看手中的酒杯，笑着说道：“再怎么说，你也是为了我们帝国都城的安稳而做的这些事儿，我不会去刻意怪罪你。但是你虽然这件事没有做错，但是你父亲那么大的人了，应该知道其中利害轻重，若是平常……你父亲这刑部尚书的位置，可就做不牢固了。”

    白染宣的腰再次向下弯了几分，低声说道：“我白家愿意接受殿下惩罚。”

    “染宣，你看你这是什么话，我和你算是好朋友了，会那样做吗？来来来，坐下。”李适看着汗水直流的白染宣，笑眯眯地说道。

    白染宣坐下后，心脏还是砰砰作响，难以平复。

    李适接着说道：“既然如今已经有了如此规模，若是瞬间烟消云散了，也怪可惜的。任何事物都应该有其存在的道理。是吧？染宣？”

    白染宣心思急转，最后笑着说道：“染宣愿意为殿下扑汤蹈火，白家愿意为殿下扫除一些障碍。”

    “嗯……也不能说是为了我。毕竟我是一国太子，某些不长眼不长心的老狐狸、小狐狸难免对我有些别的看法和想法，还有我那些皇弟们，这都是非常碍眼的，严重影响了我日后成为帝国天子的路径，所以……”李适说到这里，第一次对白染宣主动地举起了手中酒杯，淡淡的笑着，脸上没有了平日里装作的那种羞赧的笑容，也没有常年暴露在外的那种羞涩感，有的只是一种普天之下舍我其谁的上位者气息。

    白染宣心中掀起层层惊涛骇浪，他不傻，但是此时望着这幅模样的太子，他觉得他的聪明在这里就是小巫见大巫。

    不过白染宣的养气功夫几乎不输他父亲，此时淡然的笑着举起酒杯，和李适碰了一下，然后两人一饮而尽。