
    楚愁为温久守墓三天，期间赵芷水来过数次，待了一会儿后楚愁都让她先回去，每次直到很晚楚愁才回去。

    赵芷水早已学会做饭，只是之前没什么机会去做，这几天却是她一直在做饭，每次楚愁回来，都能吃上热乎饭。

    第四天的时候，楚愁带着赵芷水最后一次去看了温久。

    “阿梅姑娘，让温小子好好照顾你，要是对你不好，你就托梦给我，让我好好骂他一顿！”楚愁对着阿梅姑娘的陵墓笑着说道。

    然后楚愁呼出一口气，朗声对着温久陵墓挥了挥手说：“温小子，走了！”

    然后楚愁扭头带着赵芷水向远处走去，楚愁背对着那两座坟墓，挥着手，直到身影消失在远方天际处。

    待走到远处时，楚愁又回过头，望着远方在清晨昏暗天幕处隐隐露出的秦山，目光深沉。

    “过尽千帆看遍万水，归来仍是如初模样。”楚愁面无表情，不知心中究竟是喜怒还是哀乐。

    东域北部。

    此时几乎皆是东极帝国的精锐甲士，遍布北部的三百多个王朝，尽管许多地方仍有不小的反抗，但是北部的大势已然在东极帝国的手中了。

    在东极帝国中，百姓仍是安居乐业，除了那一次西楚王朝靠着精锐铁骑突袭杀入了帝国以内八百里，再没有一支其他王朝的骑兵能够靠近帝国外的百里土地。

    在东极帝国中部靠近帝都长安城的太华山下，有一座小镇子，镇子里住着一户贫寒人家，这户人家只有两个人，一个是年迈多病的父亲，一个是正直豆蔻年华的年轻女子。

    在这名女子刚刚出生时，母亲就因为患上没法治愈的绝症而去世了，而她的四个哥哥两个姐姐也相继去世，周围不少人背地里都说是她害的这一家成了这幅模样。她虽然伤心，但是却没有反驳，因为她知道，她一旦反驳了，乡里乡邻的只会在背后更加说她。她不怕别人的闲话，但是她怕牵扯到她父亲。

    她靠着去太华山旁边的一些大山采药卖药为生，日子过的虽然苦，但是也算充实。偶尔采得一株名贵古药，更是抵得上她一个月的辛苦汗水，能让她给父亲买一些稍贵点的药。日子就这样平淡如水的度过一个个春夏秋冬。

    前一段时间，她在上山采药的时候，遇到了一个自称是来自渭华古城郊外无名小山丘的年轻道士，那个道士发现了一株不错的药草，准备采摘，但是看到她也是采药的，就主动让给了她。但她哪好意思接手拿走？虽然穷，但是气不短，这点道理她从小就知道，她小时候父亲还没有病倒的时候，有一段时间，她在私塾听过夫子授业解惑，所以算是小半个读书人。

    那位年轻道士也没有刻意强求，只是笑着说与姑娘同行一段路，若有什么意外，也可以护姑娘周全。

    尽管那座大山紧邻道宫所在的太华山，没有什么大妖，但仍是有一些毒蛇猛兽，毕竟道家追求道法自然，返璞归真，不去刻意绞杀那些在山下凡夫俗子看来是害人的生灵。

    “我叫翠溪，可以喊我翠姑娘。”她笑着说道。也算是对这名年轻道士那一番好意的回应。

    “翠姑娘好，我叫慕容远鹤。”那名年轻道士认真作了一楫说道。

    那是他们第一次见面。

    过了一段时间，她在她家所处的小镇子上卖药的时候，又遇到了那位年轻道士。

    那位年轻道士身穿一件干净的道服，背着一个竹子编的篓，竹篓里面有一些草药，看来也是卖药的。

    慕容远鹤远远地便看到了那名几天前偶遇的女子，显然是有些讶异，然后笑着走了过去。

    “姑娘，好巧呀。”慕容远鹤笑着说道。

    翠溪点了点头，面不改色的说：“是的，道长，你也是来卖药的吗？”

    “不是，我只是路过此地。”慕容远鹤摇了摇头。

    “翠姑娘，你这些草药质地都很不错，应该不愁卖的……”慕容远鹤瞥了一眼翠溪脚下平铺在地面上的那些草药，有些疑惑。

    翠溪苦笑了一下，道：“习惯了。”

    慕容远鹤虽然天天在山上修炼，这是第一次下山，但是他师父慕容终燕自从收他做亲传弟子后，就一直给他讲一些山下俗事，他记住了许多，此时看面前姑娘的神情，猜出了这位姑娘身上肯定有故事。

    但他一直对“俗事”不解，此次下山就是为了弄明白何谓“山下俗事”。

    他之前一直是太华山上北道宫的一位杂役弟子，几年前来了个少年郎模样的道士，他是第一个见到的，因为那个道士是一步步走上山的，那时候他正在道宫门口扫地，见到了那人身穿道宫辈分极高的那种道服，所以记忆犹新。

    那人见到他的第一眼，就要收他为徒弟，他不知所以，直到后来那人成了北道宫的宫主，他才幡然醒悟。原来此人是老宫主的亲传弟子。

    那人叫慕容终燕，收他为徒后他改名为慕容远鹤。之前他一直没有正式的名字，因为他一出生就父母双亡，是被当时下山游历的一位道宫内门弟子捡回去的。

    “翠溪！翠溪！翠溪！”远处跑来了一个身穿粗布麻衣的年轻人，他一脸焦急，有些气喘吁吁地说道：“你……你父亲……你父亲他快不行了！”

    “什么？！”翠溪张大嘴巴，用手捂住嘴，然后快步跑回去了。

    那位年轻人对着慕容远鹤着急地说：“这位道长，请您帮忙照看一下翠溪的摊子，我去跟着她！万一她再出了什么差错！”说罢，那位年轻人急匆匆地离去了。

    慕容远鹤点了点头，然后就立在摊子前，照看着摊子。

    他望着那名女子匆匆离去的背影，若有所思。他没有失去至亲的经历感觉，所以不知道是什么感受，但他看到那名女子离去时的那种绝望无奈恐惧害怕的眼神，他有些懂了。

    此次他下山游历，其实还有一个目的，就是远离太华山，因为他如今身为道宫宫主的亲传弟子，也就是道子，却只有一品境界的修为。

    这在道宫自从万年前创建，到如今，属于还从来没有过的事情。

    哪怕是慕容终燕这种为情所困的，之前百岁之时还是七品境界。但慕容终燕在他在年轻时候却是鹤立鸡群，如星辰般璀璨。历数百代道宫传承，不管哪一代的道子，都是惊才绝艳的存在，只有这一代的他，慕容远鹤，是连东域那些三流门派的嫡传弟子都不如。这让他自愧不如，哪怕师父，师祖，还有那些师兄弟们从来不说他，不怨他，但是他仍是羞愧难当，不想再北道宫待下去，只好下山游历。

    他不知道师父为什么收他为徒。他想是这样的，虽然修为不高，但是在山上二十余年，从识字起，他就开始读道家经典，读了有二十年的经书，每次打扫完道宫门口那片属于他的地面后，就开始钻研道家经典。可能是这一点才让他师父高看他，收他为徒。

    他成为道子后，虽羞愧于自己实力不高，但却也没有过多自卑，更没有小人得志后的自负。

    此时他望着一尘不染的天空，轻声说道：“祸莫大于不知足，咎莫大于欲得。故知足之足，常足矣。”