
    商队数十人，除了张老头此时还脸带淡淡笑意外，其余所有人都是一脸痴呆绝望还有震撼后悔。各种复杂表情此时都显现在众人的脸庞上，并且无限放大，达到极致。

    甚至有几个人第一次见到恐怖的事情，而且还是如此恐怖的死亡大旋风，那几人直接两眼一翻，昏厥在地，不过此时已经没有人能顾及他们。

    还有几个人，仗着自己轻功不错，准备逃走，但是突然发现，那个死亡大旋风的速度，比他们快上数倍，根本逃不掉。

    死亡大旋风直径万丈，高更是从天连到地，天地一根柱！不过这根柱子却是会高速旋转移动，摧毁途径的一切。所到之处，飞沙走石，沙海动荡，仿佛是海面上的卷起的一道狂暴的海上龙卷。不过这个比所谓狂暴的海上龙卷还要狂暴无数倍。

    楚愁走着走着便停下了，赵芷水不明所以，但是师父既然停下脚步了，她自然地也跟着停下了，驻足在那里，本来也有不解，但是随后便张大了嘴巴。

    只见他们前方一开始是出现了一道缥缈的细烟，赵芷水还没有开口询问她师父，便见到那道细烟很快就成长为了一根通天柱子，恐怖的气息夹杂着道道闪电，赵芷水第一次见到这种场景，不由得目瞪口呆。

    “师父，这是龙卷风吗？”赵芷水好奇问道。

    楚愁点了点头，“这就是以恐怖威力扬名西极之地的‘死亡大旋风’，这种级别的大旋风，可以说是西极之地最大的天灾之一了。”

    赵芷水目测了一下，然后开口道：“师父，我感觉我能承受住这种大旋风的撕裂。”

    楚愁望了着赵芷水眼神中强烈的跃跃欲试和炽热，点了点头：“去吧，这种磨炼，我当年七品境界的时候才尝试到。你现在虽然六品境界，但是身为天生剑胚，还是可以一试的。”

    赵芷水得到师父的肯许后，开心地点了点头，一跃而起，向着前方那道“死亡大旋风”冲了过去。

    靠近那道死亡大旋风的过程对于还在六品境界的赵芷水来说，相当困难，但却也能接近。

    赵芷水深吸一口气，提起全身内力，在自己的身体表面“涂抹”的一层内力，用来抵挡被狂暴的大旋风刮起的一些碎石细沙，这些碎石细沙可以轻松击穿人们的肉体，即便是修士，最起码要七品境界才能完全无视这些高速运动的碎石细沙。不过赵芷水这种的天才除外。

    砰！砰！砰！

    赵芷水越接近那道大龙卷旋风，周遭迎面而来的那些碎石细沙愈发密集和猛烈，不过全都被她撑起的那道内力屏障阻挡了下来，发出阵阵闷响。

    死亡大旋风虽然移动的不慢，但相比于赵芷水的身形来说，还是较慢。她很快就追上了那道死亡大旋风。

    “剑出！”赵芷水虽未到七品境界，无法顺利驭剑杀敌，但是让腰间长剑出鞘，并保持其短暂保持悬空状态，还是可以做到的。

    那把楚愁赠送她的长剑迅速出鞘，悬停在赵芷水面前，赵芷水心念一动，让那把长剑直接冲入死亡大旋风中。

    死亡大旋风直径虽有万丈，但真正核心，真正恐怖的，是中心那数十丈的范围。

    赵芷水顶着巨大的风力和撕扯力，走到了大旋风核心区外，她望着面前黑洞洞地那一块区域，目光冷静。

    那片黑洞洞的大旋风核心区域，不时有雷电破空而现，只是比着死亡大旋风其余的广阔区域的剧烈嘈杂声，这一块儿地方反而是恐怖地寂静着。仿佛那方圆数十丈的范围，可以吞噬一切，包括阳光和声音。

    这里是大旋风的动力所在，强大的力量让赵芷水此时都有些摇摇欲坠，赵芷水此时奔跑者，尽量与这块儿区域保持一致。

    周围的风沙不断吹砥着赵芷水，但是她心无旁骛，只一心接着这天地自然，打磨着自己的剑意和内力，让其更加纯粹。

    突然，她眼眸一亮，吐出一口浊气，她全完消化了之前那条八品巅峰境界的妖族巨蟒的本源之妖魂，此时她迈入了六品巅峰境界！

    赵芷水朝着某个方向咧嘴一笑。

    死亡大旋风外不远处，楚愁微微一笑，算是回应，虽然赵芷水看不到他，但是他能清晰地透过层层密集的风沙帘幕，看到赵芷水的情况。

    赵芷水略微巩固境界后，抬头看着眼前那块黑暗无声的大旋风核心区域，目光坚定，然后一步迈了进去！

    刚一进去，赵芷水便感到了一股头晕目眩的感觉，哪怕已然六品巅峰境界，实力大增，她此时仍旧没有站稳，被核心区域黑暗中无形的恐怖力量拽飞，她此时跟随着狂暴的风暴，猛烈地旋转着。

    一般情况下，七品境界的修士遇到这种百年一遇的死亡大旋风，不会躲避，而是近来砥砺一番，因为上三品的内力深厚，所以无惧这种大旋风。不过，从来还没有一个七品境界的修士敢冒险进入这种大旋风的核心区域！一般都是在边缘地带磨炼一番，毕竟这种大旋风百年一遇，不利用一下肯定后悔。

    只是这种级数的大旋风的核心区域，曾有好奇心很大的七品巅峰境界的修士进入，就再也没有出来！从此，便是一些八品境界的宗师侥幸遇到这难得的死亡大旋风，也只是在核心区域外站立一会儿，磨炼、感悟一番，不会冒险闯入大旋风的核心区域。因此，目前为止，那黑暗未知的核心区域，对于西极之地的江湖中人来说，仍是一个谜。曾有八品巅峰境界的修士说，那个黑暗核心区域，可进，但非八品境界及更高境界的修士不可！

    赵芷水一进来就被卷飞，身体表面的内力屏障顿时被撕碎，一股巨大的撕扯之力狠狠地拽着赵芷水，她感觉自己就像一只蚂蚁，此时被一个人类用拳头锤一般。这是她第一次遇到这种险恶的情况，亦是第一次品尝到了面临死亡的味道！这次明显是她判断失误，认为自己可以承受住这股力量。

    她眼前一片黑暗，甚至是根本睁开不眼睛，浑身上下一阵剧痛，她觉得她马上就要死掉了。

    死亡大旋风外的几里地外，张老头等一众商队的人望着迎面冲撞而来的庞大的大旋风，亦是同样的想法，觉得活不了了。

    楚愁在赵芷水迈入那片大旋风的黑暗区域时，并没有出手拦截。他知道，不管是何等身份，何等惊艳的年轻修士，都要经历这一关，都要经受经受死亡气息的洗礼，温室的花朵长不大，而没有痛苦洗礼的修士更是无法成为高手。

    其实楚愁根本不在意赵芷水日后境界、成就的高低，他只希望，在他不在时，她能一个人开开心心的生活下去。所以此时他看到赵芷水浑身遍体鳞伤，一脸心疼。

    但他没办法，只能这样子做，不然他离开了，赵芷水若是还没有拥有走江湖的能力和遇到凶险情况的心境，很容易受伤害。

    等到他觉得差不多了，他一步便来到了死亡大旋风的核心黑暗区域，一把拽过几乎要昏迷过去的赵芷水，然后在其身体表面加持了一个内力屏障，用来保护她不受伤害。

    最后，楚愁随意挥出一拳，这一拳，打在了死亡大旋风那核心黑暗区域。

    轰隆隆！

    一阵剧烈震耳的响声回荡在天地间，那道恐怖无比的死亡大旋风霎时间便土崩瓦解，如一面城墙被人一拳打爆一般。那些遮天蔽日的碎石细沙哗啦啦地落在地面，场面壮观无比，就好像是下了一场沙石暴雨。

    很快，天地便恢复平静。因为大旋风的缘故，此时的天空要比之前还要澄澈湛蓝。

    商队的张老头等众人瞠目结舌的看着突然倒塌的那道死亡大旋风，一时间心中丝毫没有劫后余生的兴奋，反而是无尽的不解和茫然。片刻后，众人才回过神来，许多中年汉子都眼眶红润，年轻一些的人中有心里承受能力弱的，此时更是泣不成声。

    赵芷水勉强睁开了一丝眼睛，虚弱地说道：“对不起，师父……”

    楚愁一脸心疼的扶着赵芷水，“是师父的错，不应该让你直接就尝试这些的。”

    赵芷水微微一笑，倔强的说道：“迟早要经历的，我都懂。师父放心……我没事的……”

    说罢，赵芷水便昏了过去，显然是受了重伤。

    楚愁一边默默地将自己的内力注入徒弟的身体中，帮助其恢复伤势。

    一边望着赵芷水稚嫩年轻的面孔，轻声一叹：“对不起。”