
    两名中年男子一路东行，深入中州。

    一人年纪已是将近知天命，一人年纪则是还未而立之年，相差一个辈分。两人虽然是名义上的主仆关系，但两人平时皆是平辈相对，甚至那个身份显赫尊贵的年轻人，平常大多时候都是以晚辈自居的。

    “西亭，这儿就是天下九州最大的草原了。”中年男子和年轻男子站在一座山丘上，望着脚下一望无际的青绿色草原，不禁心旷神怡。

    耶律西亭笑着说：“忠天叔，据说你很喜欢骑军，可惜我们西极没有这种大面积平缓的草原，让你没有办法策马驰骋，不然忠天叔你现在估计就不止是从三品的将军了。”

    耶律忠天微微笑了笑，然后说道：“我现在还是觉得在沙子上面策马扬鞭更为舒畅，这儿的草都是软绵绵的，觉得憋得很，什么能不忆江南，我现在很是想我们西极帝国的广阔沙海啊！在那儿随便奔腾，便是天地变幻，尘沙遮天蔽日，壮观的很哩！”

    “据说，在这天下第一大草原上，有一座实力强悍的草原大王朝，不是帝国，却堪比帝国。”耶律西亭极目远眺，望向草原中央。

    “只是他们天生擅骑罢了，后天的专业训练却不如我们帝国。论实力的话，我们西极帝国的那几支王牌骑军，都不弱于他们这些天生骑士。论数量，谁能和帝国的人口和战士相提并论？”耶律忠天略带自信地说着。

    耶律西亭点了点头，不置可否，然后脸色有一丝痛苦地说道：“父皇为何要和其余三座帝国联手占领中州……”

    他走之前其实都已经从帝国的一系列细微变动中，参悟了他父亲，也就是西极帝国天子的行为目的，那时候他还未来到中州，还不了解中州的江湖，不太明白何谓江湖意气、江湖义气。此时有些明白了，但是却更痛苦了。因为他也不知道，到时候，他所处的将会是是何种境地。

    “陛下目光长远，为的是我们西极帝国千百年的传承。而想要延长王朝寿命，就要提升自身实力，若一个王朝想要提升自身的实力，有不少方法，但是吞并领土，获得更大的地盘和更多的人口则是最快最稳固的方法。”

    耶律忠天望着耶律西亭那有些痛苦的神色，不由开口劝导。

    “所以，做这些事儿，都是为了我们西极帝国。就算我们不动手，我们西极之地也会有别的大王朝取我们而代之的和那三个帝国商议合作。”

    耶律西亭微微点头，这些他都知道，但正是都知道，他才会如此矛盾。他其实对王朝兴盛、江山社稷没有什么兴趣，只对江湖都无尽的向往。在他看来，人生百年或者修炼到极致能活的更久，都是图自己快乐，图自己最亲密的人开心，就像那些江湖意气之事，图的就是问心无愧，求的就是心灵舒畅。

    可是为什么还有那么多人为了追求权势钱财，而变得不那么快乐。这根本就是本末拎不清，迷失自我了。人活一世，所经历的一切，所感悟的一切，在他看来，都不过是为了在老的时候，能让自己内心沉淀、平静，让自己觉得充实，觉得这辈子没有白白来这世上走一遭。

    不论是做什么惊天动地的大事情，或者是平平淡淡、平平凡凡的做一些微不足道的小事情，只要自己充实，只要能让良知无愧，只要能够在回首时轻轻笑一笑，便是足矣了。

    “到时候，我该帮谁？”耶律西亭此时有些迷惘地自问。

    “西亭，到时候不论你帮谁，我都会支持你的。”耶律忠天语气沉稳坚定地说道。

    他望着这个从小就黏在自己身旁，当自己跟屁虫的小孩子如今也长大了，不禁有些感慨。

    他这辈子没有子嗣，曾经也有过喜欢的人，而且还在一起了，只是造化弄人，在他和那位女子结为夫妻后不到一年，那名女子便带着还未来到世间的那个小生命一起不在了。

    所以在他心中，帝国荣誉固然重要，但却永远都不是第一位。排在第一位的，永远是这个平时总是感觉痞里痞气的晚辈，他一直都把耶律西亭看做一种寄托。

    他知道，这个晚辈心里面远不如表面那般开怀随意，永远都是向往着某种东西，却仿佛永远望之而触不得。

    这世界上，能够知晓耶律西亭这位身份显赫的皇子的内心之人，唯有那位身为耶律西亭师父的西极佛门老和尚和耶律忠天。哪怕是西极帝国的天子，那样有智慧有思想的人，都从来不真正明白自己这个亲生儿子究竟向往着什么。

    “哞~”

    这时，远处传来了一阵牛的叫声。

    眨眼功夫，地平线上便出现了一排身体强壮粗矿的草原特有的龙牛。

    这种草原上的龙牛，体格几乎是其余寻常地方成年公牛的两倍之大了，有着天龙一样结实明显的壮硕肌肉，奔腾起来震动地地面都颤抖着。

    “龙牛。”耶律西亭微微收起思绪，望着前方那一大片奔腾的龙牛，轻声说道。

    只是他有些疑惑，为何这些龙牛奔腾着看起来如此仓促？

    这时候，一片尖锐的弓箭从龙牛后面射了过来，直接射中了十几头靠后的龙牛。那些粗大的弓箭狠狠地扎入了龙牛高大的体魄内，十几头龙牛都痛苦地嘶鸣。但牛蹄不停，依旧奔腾。

    那些弓箭明显是加持了修士的内力的。不然寻常人——哪怕是那些臂力惊人的壮士——挽弓射箭都不一定能够射穿龙牛一丝一毫的肌肤，最多是在其身体表面留下一些痕迹，却不会直接扎进去。

    果然，在那数百头的龙牛身后，有十几匹名贵宝马载着十几个年轻草原贵族子弟，那些来自草原的贵族年轻人不断大笑着、吆喝着，驱赶着那些龙牛，仿佛是在做游戏。

    其中，又有几人再次射箭，靠后的几头龙牛此时浑身都是鲜血，一身扎入体内的箭，此时看起来就像刺猬一般。

    终于，又过了两拨射箭后，那十几头末尾的龙牛挺不住了，直愣愣地摔倒在地，再也爬不起来。那些贵族年轻人满足的笑着，不再追赶那些亡命的龙牛。

    那些人就地开始**猎物，在草原上，龙牛身体内的“龙骨”，质地尤为坚韧，适合打造各种精兵利器，价格也是尤为昂贵，甚至有些来自龙牛脊椎上的好品质的龙牛脊椎骨，比金子都要贵许多。

    那些草原贵族年轻人熟练的就地开始行动，叽叽喳喳的说着什么。

    耶律西亭和耶律忠天因为在山丘顶部，距离那儿有数里地，所以根本听不清楚。

    但是身为七品境界和七品巅峰境界的修士，他们两人看的是清清楚楚。

    “难道因为自己的一些喜好和欲望，就可以不顾别人的喜怒哀乐吗？就算不顾，那么也要给对方留下一些尊严吧。”耶律西亭语气有些悲伤。

    “强者，才有尊严。”耶律西亭紧接着又说道，“我想明白了，弱者不是卑微的理由，强者也不是自负的原因，唯有尊严，不论强弱。”

    “所以，我不会帮我父皇的。不，是不会帮西极帝国的，”