
    北荒地域广袤，占地面积仅次于中州和东域两地，本土的宗门林立，王朝鳞次栉比，超级霸主除了北荒帝国，就是那北荒十大宗门。

    北荒十大宗门以火神殿和冰神宫两座超级宗门为首，分为两大派，平时明里暗地都是勾心斗角，不过这次却是联合在一起了，这让那些极少数知晓内情的人都觉得不可思议。

    这两个冰火之争的超级宗门，自从千年前从那座北荒独一无二的超级宗门崩裂后就一直争斗不断，都想独自称霸北荒。

    东域江湖有东极道宫威压一域，南蛮江湖有蛮族称霸一地，西极之地则有万千佛门，放眼望去皆是佛家圣土，而北荒则有冰神宫和火神殿，彼此谁也不服谁。

    在这两个超级宗门的斗争中，不少大宗门被牵扯近来，其中就有北荒江湖中排名第六的紫衣门。

    紫衣门内门外门全部弟子有近万人，不论平时行走江湖还是在宗门内修炼时，都是身穿一袭紫衣，如同一颗颗紫色的紫薇星般，极惹人注目。

    上到八品境界的门主，下至二品境界的杂役弟子，从头到脚都是一片紫色，唯一的差别就是腰间的玉佩和腰带了。

    杂役弟子是甲鱼腰佩，布腰带。外门弟子是狮子腰佩，布腰带。内门弟子是蛟龙腰佩，银丝腰带。嫡系弟子则是麒麟腰佩，金玉丝腰带。

    紫衣门主要修炼紫阳麒麟功，其中又分为两条路，一条路是修己身，让自己身体成就紫阳麒麟功大法，力求一拳败敌。另外一条路是修炼刀、剑、枪、锤、戟等武器，力求一击败敌。

    这两条路所走的人数都差不多一样多，嫡系弟子有三十余人，其中十多人修炼己身，十多人修炼外器。

    紫衣门位于北荒西部，靠近冰神宫，所以亲近于冰神宫，对火神殿向来没有什么好感，尽管前一段时间与火神殿一起并肩作战刺杀那北荒帝国的天子，但仍旧是对火神殿不去抛媚眼，爱理不理的。

    此时已经入冬了，天气冷了许多，本来“天下第一江”天江的北部就是不热很冷，一到冬天，更是冷得会冻死人，抬头望去，仿佛蔚蓝的天空和清新的空气都被冻住般。

    “古剑寒黯黯，铸来几千秋。白光纳日月，紫气排斗牛。”

    在一片白玉铺成的宽阔的空地上，上千紫衣修士同时起剑，有节奏的吸收天地灵气，然后吐纳内力洗淬手中紫色长剑。一名紫衣中年男子负手望着这上千练外器功法的内门弟子，嘴中念着功法的开篇章，一边让那些内门弟子练剑，一边让他们悟这句中含义，希冀他们能够从中有所得。

    “白虹时切玉，紫气夜千星。三尺有正气，外邪何可干。”

    众人随着那名中年男子的话语，一起齐声念着，手中的紫色长剑也是有节奏的保持一致，如行云流水，令人赏心悦目。

    上千连外器的内门弟子，首先要练剑，把剑练好了，才可以去练自己喜欢的各种武器，因为剑在百千种兵器中是最为相通的，练好了剑，就相当于打好了一个基础。若是连剑都练不好，那么其他的几乎不可能会练好。

    这些内门弟子，几乎都是四品境界，还有极少一部分是四品巅峰的。在紫衣门，入内门的基础，就是四品境界。

    这要是放在一些小王朝，一个内门弟子都能称霸一方，甚至是力压那个小王朝一个时代的江湖了。然而在紫衣门，只是两千内门弟子中的普通一员。这也是为何那么多修士都争破头皮都要进入大宗门的缘故。这儿才是真正强者所呆的地方。

    “斗间紫气掩神踪，擘地成川看化龙。”

    那位身为内门长老的中年男子沉声念出紫阳麒麟功功法的最后一句，然后收敛内力，这个清晨的练功算是结束。

    此时，太阳缓缓从东边地平线爬起，因为是冬天，让人觉得朝阳升起有些吃力。

    这时，一道黑发紫衣老者瞬间出现在那名中年男子身旁，低声说了几句话，那位中年男子脸色微微一变，然后恢复平静，让众人散去，然后和那位同样是内门长老的黑发紫衣老者一起离去。

    “李师兄，那几名四品巅峰的内门弟子被人杀了？”中年男子身形一闪而逝，十几丈的距离只需一步，几乎如同瞬移般。一边走一边微微皱眉问向一旁的那位老人。

    那位黑发老人身形迅速移动的同时回答道：“可能是北荒帝国那边察觉了。毕竟那么多蛛丝马迹……我们这次几乎算是和帝国撕破脸皮了，现在仅剩下薄薄一层的面皮了。”

    “最让人担忧的，是我们宗主，此次重伤，需要数十日的时间去恢复。若是……若是他北荒帝国派出数位八品境界或者八品巅峰的皇族高手强闯我们紫衣门……”中年男子说完后便又摇了摇头“不会的。我们距离太玄派距离不过千里，如此近的距离，可随时支援。我想他北荒帝国不会如此鲁莽。且我们紫衣门身为北荒前十宗门，岂会没有一点底蕴？”

    老人淡淡地说道：“张师弟，无需担心我们紫衣门，我们现在担心也无用。现在要做的，就是去找把那几个内门弟子的尸体处理掉，然后封山闭门。”

    “不追杀那位吗？”中年男子有些恼怒地说道。

    老人望了一眼这位脑子不是太开窍的师弟。

    中年男子有些疑惑，但终究不是真的傻子，此时心中一惊，讶异地说道：“难不成北荒帝国派出了那位神秘的影子？”

    老人亦是有些头疼无奈地点了点头。

    那位帝国影子，据说有九品境界的修为，这是一个极大的威慑，堪比帝国百万雄兵。

    四大帝国，只有北荒帝国拥有一位属于皇族的九品盖世高手，这也是北荒帝国气吞山河的底气。毕竟九品盖世高手如同一把绝世宝剑，可望不可得，一旦拥有，那几乎就是无敌。北荒帝国的天子也是受到刺杀最少的一位帝国天子。在神皇城中，那位九品境界的盖世高手在一国浓郁的气运加持下，拥有堪比九品巅峰境界的盖世战力。

    “呼！真要撕破脸皮，也只有冰神宫和火神殿这两座超级宗门可以无惧北荒帝国了。”中年男子脚步放慢，但仍是一步十丈的距离。

    “说到底，还是我们紫衣门没有一个真正的八品巅峰境界的大宗师，这也是天下十大超级宗门与其余所有大宗门的不同之处。而且那些超级宗门，一个时代，往往不止一位八品巅峰境界的大宗师，有数位。这数位八品巅峰境界的大宗师，在自己宗门的祖地，完全可以当九品境界的盖世修士来用。”老人有些苦涩的点了点头。

    他和这位中年男子模样的师弟，都是七品境界。这辈子，他的奢望就是达到七品巅峰境界，如此还能多活几年，如今的他，早已没有了当年天才的光环，更没有当年的志气比天高的心境。经过岁月的沉淀，只剩下一汪静静的湖水。风吹来也会有波动，风不来，便止如平滑的铜镜。

    两柱香的功夫后，两人来到了宗门外数十里处，几具完整的尸体倒在荒野地上，身上并没有什么流血伤口，甚至没有一丝血迹。

    “是被人直接用内力隔空震死了，最少隔着千丈的距离。必是帝国那个影子所作所为了。”老人仔细看了看，微微叹息。

    “我回去会申报一下，让这几名内门弟子的家人享受嫡系弟子的待遇。”中年男子面无表情的说道。

    这些内门弟子，是少数出来历练的“老”内门弟子了，有两个他还有些印象，十几年前就是他教授功法的，死的其中两人，是他成为内门长老后交的前几批内门弟子中的两位。

    远在万里外，北荒的西南部，有一位男子和一位少女正在跋山涉水，一前一后两人走走停停，也不嫌累，几乎没有一天停滞不前的。

    那名男子突然转头望了望北方，微微皱眉。

    “师父，怎么啦？”那位少女询问道。

    “有人带着帝国气运在做一些伤及江湖根本的事情。”男子答道。

    说罢，男子微微一叹，说道：“可惜距离太远，寻常一剑过去伤不到他，若是用力出剑又会打破北荒江湖和王朝帝国间的气运循环。”

    但男子仍是弹指震出一道凛冽无比的剑气，划破虚空，刺向万里以外的某个地方。

    “算是一种警告，希望有用。”男子继续前行，那位少女跟在他身后，继续翻过越岭走江湖。