
    月挂枝头，鸟鸣星稀。

    如水月光下的院子内，楚愁和温久坐在石桌旁的石椅上，各持一个酒壶，不时细饮慢酌。

    “仇报了吗？”楚愁问道。

    温久点了点头，笑着说道：“江湖儿郎谁还没有吃过亏？也就那些高坐云端的超级宗门子弟可能没有吃过大亏。我还好，迈入上三品，还能报仇，有多少人，一辈子都报不了仇。最让人绝望的，还不止如此，是仇人根本不知道有你这么一个仇家，这才是江湖中人最为悲哀的。”

    “实力强了，有的仇依旧报不了，而且即便报了仇，又如何？”楚愁自嘲笑了笑。

    温久举起胳膊饮下一口酒，转头望向楚愁淡淡说道：“那你是不准备替那位叫赵秋韵的女子报仇了？”

    “报！肯定要报的！”楚愁猛然灌下一口酒，然后擦了擦嘴角溢出的酒水，坚定地说道。

    “有用？”

    “没用，对我而言，却有意义。不能说她是孤苦伶仃无依无靠，她身后，还有我楚愁！”

    “名字改的不错，楚愁，愁。人生在世谁人不愁！”温久轻声说道。

    温久没有问他楚愁这样做，到底值不值，因为他知道，楚愁做事，永远不会吃亏，永远都有含义、深意。若说楚愁没有用大半条命加一身修为换那个没有什么用的结果的话。他温久肯定要嘲笑一番楚愁。

    “你和阿梅你们两个过的如何？”楚愁看着这位昔年的老友，想着那位身形婀娜的年轻姑娘，心情微微好了一些，笑着问道。

    “很不错，在我残疾后，我们远去他乡山水隐居，她依旧跟着我，和我不离不弃，也多亏了她照顾我，给我鼓励，不然我根本活不到现在，更不会见到你小子。”

    温久说罢从怀中小心翼翼地取出了一根木簪子，年老浑浊的眼神此时温和如暖阳，嘴角净是笑意，轻声说道：“这就是阿梅常年佩戴的那根木簪子，这么多年来，我一直好好保管着。每次拿出来看着，就好像看到了阿梅一样……”

    他左手拿着木簪子，右手轻轻抚摸着，眼神迷离，触景生情。虽然左胳膊残疾，但是自从他成为七品境界的修士后，只要不用力运转内力就不会有什么大碍。

    “你真的只一心喜欢那位已然逝去的女子吗？以你如今的修为境界，就算是把那当时天下十大佳人都收入囊中都不是什么太难的事情。”温久把那根木簪子小心地放入怀中，然后抬头对着楚愁说道。

    “你会把阿梅送出去，换成天下十大佳人吗？”

    “那倒也是。”温久心领神会的点了点头。

    “看来传说级的存在也会为情所困啊！”温久喝下一口酒水，然后从石桌上的盘子里捻起几粒花生米，放入嘴中，微微笑着说道。

    楚愁喝下一口清酒，然后说道：“境界再高，终究是人，既然是人，有些东西，一辈子都难以忘怀，有些刻骨铭心的可以释怀，虽然非常难，却也能做到。但是忘怀，比释怀难千万被！哪怕是我，连释怀这个词语都不敢说，因为活得久了，以往一些鸡毛蒜皮的小事不仅没有忘却，反而更加清晰了。当年以为是顶破天的大事，此时反而觉得是鸡毛蒜皮了，有些事儿如今甚至已经模糊不清。我脑海中最早亦是最清晰最完整的印象就是当年还在云雨门时，每个月的下半个月都去云雨门外的一处偏僻小巷买花，每次买花的心情，既激动又紧张，还有一丝憧憬和欢喜，尤其是见到那位女子，觉得全天下最好看的人也正是如此了。她的每一个淡淡地笑容，每一个清澈如水的眼神，每一个抬头伸手的动作，此时在我内心深处仿佛是刚刚才看到一般。也正是这股情怀，让我一路走到如今的这般地步……若非说我这是为情所困，我会反驳，但不会否认，因为在我看来，我这不是为情所困，而是难以忘怀。当然，这个答案我也不确定是不是对的。在我看来，天底下什么事情都能讲道理，嘴巴讲不了道理还有手中剑，可以讲一讲万般道理，但是唯独‘情’之一字，最不讲理……”

    温久收起笑容，缓缓说道：“情思两字，不知何所起，不知何所栖……世间文字千千万，唯有一字最为感人、最为伤人，最为惹人喜、最为惹人厌，最为让人得意、最为让人失意。”

    “所以，温小子，我就挺羡慕你的，可以和你相爱的人在一起生活大半辈子。而我，一点可能都没有了。”

    “人生不止有美人，还有美酒嘛！来，走一个！”

    温久举起酒壶，楚愁也举起酒壶，两人碰了一下，然后饮下一大口的酒水。

    温久终是老了，满头白发，皮肤褶皱。经历了半天的细酌慢饮，此时已是夜晚，有些不胜酒力了，感到醉醺醺的。温久又不想用内力逼散体内酒水，毕竟这是楚愁花银子买的酒，自己不能浪费了，能喝楚愁多少酒算多少，毕竟再小的便宜也是便宜嘛！

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！”温久望着天上那轮并不怎么圆的月亮，用手叩着石桌，唱念做打。

    楚愁闻言无需温久说话，亦是和温久一模一样的神态姿势，开口道：“君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    “天生我材必有用，千金散去还复来！”

    ………………

    “呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！”

    最后一句，两人齐声说出。

    楚愁并未问温久为何没有子女，温久也未问楚愁为何选了那位少女作为徒弟，一切都在不言中。

    温久起身望着天上那轮亘古存在的皎月，朗声说道：“听闻天上风景独好！听闻九天之上云海滚滚！听闻有那仙人可上九天揽月！更听闻……天上有那忘忧人！”

    楚愁也起身，转头望向温久说道：“咱哥俩，去瞧一瞧？”

    “好啊！我这手脚残疾的人，还没有看过天上风景如何。其实……曾经答应了阿梅，要带她去瞧一瞧的……”

    楚愁直接拔地而起，冲向天空，御风而行，而温久则站在楚愁的长剑上，御剑而行。

    两个同龄人，一个样貌年轻，一个样貌苍老：一个还在路上寻求且怀念着，一个已在终点无憾地回忆着。

    但此时此刻，两人都是大袖飘飘，长衣猎猎，眼眸如星。