
    西京如同其余三个帝国的帝都一样，汇聚了天下九州各个地方的人，人们操着不同地方的口音攀谈着，若是听不懂，就统一说西极帝国的官话——这种官话在西京这种大地方几乎人人都说的熟能生巧。

    在进入西极之地的时候，楚愁就开始教赵芷水说西极帝国的官话，到了西京的时候，聪慧的赵芷水便完全掌握了西极帝国的官话，说的满嘴流利，哪怕是西极帝国的本土人几乎都听不出她是别的王朝来的“外朝人”。

    这一天，是他们师徒二人到达西京的第二天，他们便在面馆吃面的时候，听说了西京最近的一件大事，一件满京城都聚精会神观望的事情——西极帝国的一位公主要招驸马了！

    他们师徒二人到达西京的时候，刚好赶上了这场盛事。

    据说那位公主深得西极帝国天子的疼爱，所以这次招婿招驸马举办的异常隆重，在西京中心的一处宽旷御道一旁的一个大广场上举行招婿仪式。因为那位公主非常喜爱江湖之事，非常向往诸子百家中排在末端的小说家书中的那些“江湖大侠”，所以这次招婿仪式很简单，就是看谁能打！

    当然，那些前来参加招婿仪式的男子有三点要求，不是谁都能来的，第一就是前来参加招婿仪式的男子不能超过三十岁，而立之年以及年纪更大的男子只能望而兴叹，在一旁观战，没有资格参加其中。第二是前来参加招婿仪式的年轻男子不能是宗门子弟，这是西极帝国天子的意思，个中意为众人心中了然。第三则是一旦参加招婿仪式的比武，生死自负，当然，打不过的话是可以认输的，虽然丢人却能保住性命。

    这个招婿仪式，在两个月前一经发布，便如同长了翅膀般四处飞散，很快便传遍了西京，传遍了西极帝国，甚至邻近的几个王朝的王公贵族们都知道了，有不少年轻男子自恃实力不弱，所以都摩拳擦掌、跃跃欲试,这两个月来，西京大大小小的二千多客栈都挤满了各地来的江湖中人或是富家公子哥，有人是纯粹来看热闹的，有人是来一心参加招婿仪式的，还有一些人是来这儿有别的目的，比如结交各地而来的英雄豪杰、贵胄名流，想要借此熟识江湖大佬或官场大佬。

    不少人都心怀鬼胎，各有各的打算。

    一大早，楚愁和赵芷水便早早起床，迎着熹微晨光，赵芷水一番练剑，然后楚愁指点两句。练毕，师徒两人一起去客栈前面的大堂吃早饭。

    各地都有各地的风味小吃，不管好吃与否，对于当地来说，这已经成了当地食物的一种象征。小至一个村落甚至一户人家，大至一个州城乃至一个王朝，都有代表自己身份和尊严的风味吃食。

    西京也不例外，也有不少好吃的，这一顿早餐让赵芷水嘴巴解了解馋，她不是觉得这个早餐很好吃，而是觉得很新鲜。当然，对于她来说，百吃不厌、人间至美之味的美食还是她师父做的饭。那种味道，已经深深印在她心间了。

    两人吃完早饭，便一起随着嘈杂的人群向西京中心的那个大广场走去。今天是招婿仪式的第一天。

    沿途，各个街道都有持剑佩刀的甲士警惕地打量着来往的人，让一些第一次见过这种阵仗的人们心惊胆战，然后暗暗赞叹这西极帝国的甲士之气势果然非同寻常。

    楚愁发现，明面上的这些甲士固然不弱，但真正能够保证危险发生时人们性命安全的是一些暗地里的江湖中人，那些都是投靠了西极帝国的鱼龙袋江湖高手，或是一些从小就被西极帝国军方培养的高手。这些人中，不乏有一些七品境界的高手，甚至还夹杂着七品巅峰境界的修士。快走到那个大广场的时候，楚愁还感应出了两个八品宗师的气息，虽然暗暗隐藏，但仍是逃不过楚愁的感知。

    这种规格的警卫，仅次于天子出行了。楚愁暗暗想到。

    很快，楚愁和赵芷水便来到了那个大广场上，此时的这个大广场中央已经架起了一个大擂台，高大的擂台虽然以喜庆的红色为主，但仍让人感到了一股无名的**肃穆的气势。

    楚愁他们来的不算晚，站的位置还算靠前，所以视野清晰。

    很快，时辰便到了。

    在一片嘈杂的喧闹中，一位身穿红色官服的官员抬着胳膊，甩着宽大的袖子走上擂台，然后示意众人安静。

    嘈杂的人群很快便平静下来，那位官员满意的点了点头。

    “诸位，非常感谢诸位江湖豪杰前来参加由我们礼部举办的这个招婿礼！在下是帝国礼部侍郎，负责招婿礼的全程。”那位中年红官服官员向台下众人微微颔首，算是打了招呼，然后继续说道“在场的诸位都是江湖英雄好汉，都是豪爽利索之人，我也就不再说一些繁缛的礼节的话了，我直接开门见山，不再寒暄了，第一场比试就此开始！”

    众人闻言纷纷拍手叫好，气氛顿时再次热烈起来。

    那位礼部侍郎淡淡笑了笑，然后甩着大袖子，又走下了高大的擂台，在几个礼部官员的跟随下，来到了一处提前准备好的一块空地，然后坐在亦是提前备好的桌椅旁，饮着刚刚那些下属们为他煮好的茶水。这个地方位于打擂台侧面，视野极好，没有什么人在前面阻挡，算是这位主持此次仪式的礼部侍郎的专属观看之地了。

    第一场比试，便精彩无比，是一位用刀之人和佩剑之人的较量，都是五品巅峰境界的江湖年轻俊彦，他们也都是名师所教。虽然他们都不是宗门中人，但江湖散修中大多数人都有师承之处，这种的师徒关系几乎都是一传一，不像是宗门，一位长老要教授多位弟子。所以这些江湖野修收徒时，都会精心、小心地择取弟子，一旦择取完，便全心全意地教授毕生所学。

    江湖中最让人耻笑辱骂的，便是江湖野修的弟子背叛师父了。当然，尽管如此，每年还是都会有江湖野修因为一些不想给师父分享的利益或意外得到的机遇，而叛出师门，甚至有的时候，一些羽翼丰满，修炼有成的年轻弟子，因为这种事情，竟会做出戮师的事情，然后找借口说师父死于仇杀或是意外，以此来掩盖自己叛出师门的行径。有的人做了这种事情，会被那些眼睛火辣的**湖很快揭穿，然后成为当地江湖共同追杀的目标，但也有的人做了这种事儿，竟然能蒙过众多江湖前辈，甚至最后杀了所谓的“仇人”，“替师报仇”后还会赢得好名声。

    且不说这些人间江湖腌臜事，我们再来看这场招婿仪式，到现在已经比试了六场了，其中有三人受重伤认输，有两人重伤赢下比赛，精彩紧张的比试让台下挤满广场的那些看客们都拍手叫好或是唏嘘感叹，好不热闹的场面！

    楚愁和赵芷水都平静地看着台上年轻俊彦的比试，楚愁不用说，云淡风轻。此时的赵芷水竟然也是一脸淡然。是啊，如今的芷水不知不觉间已然长大，修为更是突飞猛进，是上三品境界的大修士了，这种“小打小闹”，可能就上不了她的心了，也就激不起她那年轻的“好胜心”了！

    她的目光，已经放在了那些超级宗门的嫡系传人身上了。她觉得，如果真的要真打，也是那些位于江湖巅峰的同龄年轻天才才能让她倾力出手，而且她还不能输，她不能给师父丢脸！

    虽然她师父经常“教导”她，让她不要争强好胜，不要斗勇斗狠，她也知晓师父一片心意，但是她如今长大了，有自己的想法，她在认同师父的话的同时，也有了自己的想法。在她看来，即便不争强好胜，但自己身为师父的弟子，不说斗勇斗狠，最起码也可以在“必要”的时候，去维护师父的“面子”吧？她时常想，什么时候她能为师父做一些让师父开心的事情？这么多年来，她渐渐长大，渐渐感受到了师父心中的忧愁。

    她不着痕迹向后移了一小碎步，然后微微歪头，望着一旁平静看着擂台上比试的师父，怔怔出神。