
    啪！

    一声清脆的声响，那道龙爪虚影如同泡沫般消散在天地中，没有荡起一丝涟漪。

    妖族大宗师眼睛瞬间光芒暴涨，身形一晃，来到楚愁面前，探出右手，想要一巴掌拍碎面前这个人族宗师。

    赵芷水本能出剑，但是发觉根本拔不出腰间的长剑，甚至全身内力都无法正常运转。

    轰！

    楚愁抬起左胳膊，直接一拳下去，妖族大宗师的手掌还未拍下，就被直接打飞数十丈，重重摔在土地上，震起大片尘土。

    妖族大宗师惊骇的望着自己腹部出现的一个汩汩淌血的血洞，他难以置信，自己这熬炼千年的金刚不坏之躯竟然被打破！这让他无法接受。

    更让他无法接受的是，他还未起身站起，只觉得眼前一黑，出现了一道身影，然后就被一脚踹飞，嘴中的牙在他还在空中的时候就直接掉了大半。

    这次他还未落地，就直接化为本形。

    “吼！”

    竟然是一条火红色的吞天巨蟒！

    它在空中剧烈咆哮，吼出的音浪，直接传出数十里地，震动四方。

    朴刀门的一干长老和门主刚刚回到宗门内，便听到了这一身震动心扉的吼叫声，让他们心中大惊。

    “诸位，这应该就是妖祖座下第三弟子，据说是一条吞天巨蟒化作的，实力强大。此时它竟然化为本体状态，说明它要全力而为、以命相博了。诸位也知道，对于妖族来说，本体形态最为强大！”朴刀门门主是众人之中为数不多还算冷静的，此时开口安慰到众人。

    众人纷纷望向声响传来的地方，心中神往，想着八品巅峰境界的战斗，究竟如何惊天动地。

    事实则是———那条火红色的巨蟒此时头破血流，身体颤抖着匍匐在地面，尽管全身疼痛至极，却仍旧不敢嘶叫一声。

    在它那颗硕大的额头顶部，有一个相比来说非常小的身影，在这么站在上面，压的脚下这条八品巅峰的红色巨蟒难以动弹。

    “自成天地……你是何人……”红色巨蟒虚弱的说道。

    它想不通，头顶这位可以自成天地的九品巅峰境界的传说级存在，究竟是何人，什么时候世界上竟然多了一个九品巅峰的人族修士？

    “楚愁。”

    “楚愁……楚……是了，你是百年前那位不可一世的人族传说级剑仙楚问道！不过百年时光，我师父说你很有可能还在世……”红色巨蟒醒悟过来，知道了头顶那位究竟是何人。

    “你师父和北荒帝国商量准备何时杀向中州了吗？”楚愁轻轻一跃，跳下十几丈高的巨大蛇头，然后问道。

    “一二十年后吧，也就是等到北荒和其余三地彻底无后患之后，便杀向中州，然后四国平分。”红色巨蟒答道，它想这些东西想必那位人族传说级存在早已知道，说出来也无妨。

    “然后你们妖族等到中州决战后，找机会灭掉元气大伤的四大帝国？”楚愁淡淡地问道。

    红色巨蟒默不作声。

    “你那两位师兄，什么境界？”楚愁又问道。

    “二师兄也是八品巅峰，比我早修炼而百年，内力要比我还要雄厚些。大师兄已经九品境界了，算是盖世级存在了。”

    楚愁思索着，他以前并未见过各地的妖祖，也没有见过什么妖祖的徒弟，这些对于早年的他，太过遥远，后来他成长起来了，从来不到处炫耀，只是低调的寻找着那位白丁香花般的女子，寻找了一甲子后，便是隐居于世外桃源中，所以他那个时代的上三品境界修士，他几乎一个都不认识，有些虽然见过面或者战斗过，但都是萍水相逢，如同过客般。

    “你想不想活命？”楚愁问道。

    “想！”红色巨蟒用力点了点头。那硕大的头颅看起来如同一座小山丘般，两个绿油油的眼睛更是慑人魂魄，只是此时这双眼睛却充满了求生欲望。

    “想活命，有两个条件。第一是取出你三成的妖族本命精魄；第二就是我会抹掉你关于我的这一段记忆。”

    “好！”红色巨蟒没有讨价还价，直接点头同意。因为它知道它不同意也要同意，不然就是死。为了活命，耗费百年修为才能恢复的三成本命精魄算什么？这刚刚，分明感受到了眼前这个恐怖人族传说级存在所散发的一丝杀意。

    楚愁本来也想直接杀掉这条吞天巨蟒，但是突然看到了一旁观战的赵芷水，想起来妖族上三品的大修士体内都会有天地奇珍般的本命精魄，这才留下这条红色巨蟒一条命。因为要取本命精魄，唯有自己动手取自己的才可以，任何一个旁人动手根本不行，即便是楚愁，强行抽出红色巨蟒的十成本命精魄，那也如同手捧沙子般，很快便消散于天地间。唯有自己才能真正取出，但过程却是疼痛无比。

    “吼！”

    红色巨蟒疼痛至极，蓦然抬起头，低声咆哮了一声，然后无力的瘫软在地上，蛇头几乎一点都抬不起来。

    成功抽出！是一道红色的流霞般的本命精魄。

    这三成的吧本命精魄，即便是那些超级宗门的门主看到了，都要心动。九品以下的修士，此物对之魂魄和精神都有巨大好处。

    哧！

    楚愁接过手后便将那道红色本命精魄打入了一旁赵芷水的体内。

    赵芷水只觉得浑身顿时炽热无比，丹田处仿佛燃烧起了一团烈火。

    “我接下来会抹除你的这一段记忆，我不想别人知道我们师徒二人的身份。”

    红色巨蟒化为人形，还是那位身穿奇异道袍、头戴龙冠的中年男子，只是相比之前，没有什么强者风范了，唯有一张苍白如宣纸般的脸庞。

    它点了点头，然后闭上眼睛。

    楚愁屈指弹出一道内力，打入了中年男子的头颅中，中年男子顿时感觉头颅仿佛被撕裂了一般，直接昏厥过去。

    楚愁有些讶异，仔细查看一番，才知道这条红色巨蟒的头颅中被它师父种下了一颗种子，这是专门防止绝世高手趁其不注意然后探索脑海记忆的种子，这种子是内力所化，若想植入脑海中，非九品盖世高手不可。而此时，这颗种子本能认为主人受到了精神侵袭，便主动护住了化为中年男子的红色巨蟒的脑中精神。不过楚愁的那道内力非同寻常，巧妙的避过那颗种子，直接达到它的脑海深处，抹除了关于楚愁和赵芷水这两人的记忆。

    楚愁带着赵芷水离去时，赵芷水有些担心的问道。

    “师父，万一那条妖族巨蟒醒来后发现了自己莫名受伤，然后找朴刀门或者是刀神宗报复，该怎么办？”

    “无须担心，一般在这种情况下，它的道心能不破已经算它道心稳固了，毕竟莫民奇妙少了三成本命精魄，也就是百年修为，换做任何人都要无法接受。它很有可能会第一时间回到北荒帝国的神皇城找他的师父。如果真的去找朴刀门的麻烦，也不用担心。”

    “为什么？”赵芷水非常不解。她知道朴刀门的宗主只是七品境界而已。

    “那可是刀神宗的地盘。刀神宗作为北荒排名第八门派，肯定有八品境界的修士，在自己的宗门领地内，往往都是‘坐镇小天下的老天爷’，实力会比寻常时候多出一点。而且，真当这些不是超级宗门的门派没有八品巅峰境界的老修士了？明面上的，都会比实际的低一点弱一点，毕竟谁知都不是傻子，都知道藏底牌。”

    楚愁回头望了一眼某个方向，转过头后继续说道：“刀神宗那个方向的一位八品巅峰境界的老宗师，已将朝这个方向赶来了，应该能在妖祖第三弟子醒来离去时赶到，它实力爆减，醒来后能不能活着离去还是一回事儿。我们人族，可不是吃素的。尤其是人族的大宗门，一个个都精明的很。”

    “奥。嘿嘿嘿，只要不因为我们而让那些宗门受到牵连就行。”赵芷水笑着说道。

    果不其然，在那个道服中年男子刚刚醒来时，一道身影便如风般掠了过来。

    “孽畜！受死！”那位刀神宗的老宗师抽出多年未用的弯刀，向着虚弱的妖族道服中年男子劈去。

    道服中年男子一睁开眼还没有反应过来，就看到一把弯刀向着自己砍了过来，身体本能反应指示他闪向一旁，但是一条胳膊还是被砍断了。

    一番激烈的厮杀……

    这条来时自信满满，净是自负般傲气的妖族巨蟒大宗师，最后拼了半条命，重伤后勉强逃走，逃离时已是是奄奄一息。