
    中州之地，遍布着百万宗门，其中有无座人世皆知的超级宗门。除了楚愁这个一人一宗门的例外，其余四大超级宗门的根部深深扎入了中州这片广袤之地。

    根脉交错，比蛛网还要复杂千万被的关系人情网络，经由各代掌门人、宗主、家主们的数千上万年的经营，已然形成了一张坚韧几乎无法割烂分毫的超级大网。其复杂和深远，几乎无人可以看穿，其影响之大之深，不输四大帝国。

    这张笼罩着整座中州的超级大网，在近二十年前便开始运作，不断伸张拉缩，不断变换莫测。由数十位站在中州最高处的人联手布局、捻棋、操纵那件事，如今这件集中州所有超级宗门和大宗门联手做的事情已然准备完毕。

    在四个月前四大帝国出兵的消息传出时，中州的那些大人物便经常聚在一起商量相关事宜。

    儒府最中间最核心的祠堂外，有一个很大的八儒石桌，在这个石桌旁，坐着那四十多位站在中州巅峰的大人物们。

    坐在主位的，竟不是儒府那位老府主，而是他的那个年轻的君子学生。

    不过在场许多心思缜密的人们却也没有任何多想。因为那个年轻君子这几年来，用他的实际行动告诉了他们，什么是惊才绝艳，什么是年少有为，什么是丈夫不可轻年少。

    那位年轻君子正是被老府主喊回到儒府孔念玉，不过他现在的身份，已经不单单是君子了，就在昨日，老府主亲自把府主的位子和那枚象征着中州第一宗门门主的玉佩，交给了他。

    他也不负老府主的期望，前几日便已经迈入了九品盖世境界！超越了他的先生，是儒府千年来修为最高的一任府主！不过这一点，除了老府主外，还无人知晓。

    在场众人都平静地望着那个坐在首位的新任儒府府主。等待着他发话。

    “各位朋友们，你们应该知道，四大帝国已经出兵中州了！那两千多万虎狼之师正急速行军，据我们中州宗门联盟的探子报，最快的那一支前锋军是东极帝国的十二前卫营中以行军速度著称于世的神速营，已经接近中州的边界了！”

    孔念玉一扫平日的淡然和儒雅，一脸严肃认真地说着，语气不急不缓却很有力。语字清晰，一字不差的落入众人耳中。

    众人的神色也都不轻松，纷纷闭目凝眸，或用手指敲打着石桌，或用手指抚摸着嘴巴下面的胡子，都在沉思。

    老府主就坐在孔念玉的身旁，作为儒府的老府主，自然有资格坐在这么肯前的地方。他没有插话，全程任凭自己的学生去说。

    位置靠后的一个大宗门门主用力拍了一下石桌站了起来，他是一个两鬓斑白的中年男子，个子很高，背有些佝偻，却不影响他那非同常人的气态，他声音稳住威严：“我星雨门愿做中州宗门联盟的先锋，星雨门十二万弟子长老，皆愿死战！”

    众人没有言语，而是都把目光从那位开口的星雨门门主的身上转移到了孔念玉的脸上。

    孔念玉依旧平静无比，他没有思索便摇了摇头，他也起身道：“刘门主，你的决心和勇气我已经知道了，但此事不宜草草便结束，还要与诸位门主前辈探讨一番方可行事。”

    “但是，孔府主，你可知，那虎狼之师可不会等我们探讨商量完了再继续行军再开始杀戮。晚一天便多死多少人，你知道吗？”那位星雨门的中年门主反问，他毫不畏怯这位年轻的孔府主、中州宗门联盟盟主。

    孔念玉闭上双眼，心中微微作痛，他前几日接到密报，那封从某个帝国朝廷传出的密报上，这样写道：凡是不臣服者，无论修炼与否，皆杀无赦。

    他心痛，那些帝国，为何如此行事？杀他们宗门中人也就罢了，双方相争，无论对错，立场不同罢了。但那些百姓？！受了什么孽？！何至于此？！

    中州虽然宗门遍布，却也有不少的王朝，有许许多多的平凡的老百姓。他们大多都是安居乐业，因为中州平原多，气候清爽，没有北荒和南蛮的严寒，没有西极的酷暑。气候适宜不说，因为中州无大王朝，无帝国的缘故，国与国之间的战事极少，多是相安无事的守着自己的领土，然后任由百姓们平静地过日子。

    这么好的日子，这么稳的世道，却要被残忍的打破，他孔念玉心痛。而后他又想到了慕兮婉，想到了慕晴朗和慕晴乐这几个苦命的母子、母女。她现在是否还好？

    孔念玉微微出神，不过很快便回过神来，脸色平静严肃地对星雨门的门主说：“我知道。但若是贸然行事，那之前的布局，很可能会被敌方轻易打破！将近二十年的布局，若是因此付诸流水，这个罪名，谁能承担起？你？我？还是我们？”孔念玉的目光扫过了在场众人。

    星雨门门主也不是冲动之人，此时闻言，细细思索后，便点了点头，“明白了。”然后他便又坐下了。

    提起了那个计划，在场众人都一脸严肃，其中坐在很前面的八卦仙阵宗老宗门甚至又在此地布下了一道阵法，与外界隔绝。

    “那件事，各个环节做得如何了？”孔念玉环视众人，开口问道。

    这些之前都是他前辈的江湖高手们，有的比他大一辈儿，有的比他高两辈儿，有不少都是鹤发童颜，满头华发的老者，但现在都以他为首，或者说是以儒府为首。

    儒府在中州的影响力可见一斑。

    在场的诸多江湖前辈高人纷纷汇报了自己负责的环节，事无巨细，大大小小的都认真交代了。轮到谁时，那人一边交代，其余众人便一边帮着复盘，查漏补缺，看看有无细节漏洞。

    时间漫漫，持续了七天六夜，众人才把整个大环节都复盘了一整遍，确认再无什么大缺陷时，才都呼了口气。

    因为在场众人，最低也是七品巅峰的修士，所以无人感到困倦，只是有一些疲倦。

    待众人出了这个重重阵法结界布置下的大石桌后，各个超级宗门和大宗门的探子便不断汇报一个重复的消息。

    东极帝国十二前卫营的二十一万人、北荒帝国的三十万前锋军、西极帝国的二十七万开山老字营、南蛮帝国的二十万龙行军，于两天前，已经悉数踏入了中州的地界！

    此时，正是春去夏至，日头焦躁起来，随之焦躁的，还有人们的心。