
    在东极帝国取得标志性胜利的同时，西极帝国和南蛮帝国也向着胜利迈出了不小的步伐。

    西极帝国，西极佛门核心部分全面回到普陀山，封山锁门。一些外围的佛门弟子不知是被授意了还是自发的，纷纷都出世行走于西极之地，帮助一些因战乱而陷入绝境的无辜百姓。这一点和东极道宫很像。

    南蛮的南极帝国，不知其与蛮族达成了什么协定，蛮族不再拿南极帝国的那些甲士“练手”。南极帝国一旦没有强悍的蛮族阻拦，立刻便所向披靡，摧枯拉朽般横扫着南蛮之地，那些土著部落虽然也不弱，但却没有什么组织性和战术性，高端战力更是和南极帝国差太多了，所以在强大的南极帝国面前根本撑不住多长时间，纷纷溃败。

    东极帝国、西极帝国和南极帝国这三个帝国的胜利可谓是指日可待，明眼人都看得出这股势不可挡的天下大势。

    至于早已和妖族联手然后统一北荒的北极帝国，已然开始大力整治消化那些收服的王朝和宗门了，其中不乏有许多大家族、名门豪族，都真正归顺了北极帝国，并与之紧密联系起来，荣辱进退共一。

    之前称霸北荒江湖的冰神宫和火神殿，以及诚心追随他们的那些大宗门，都封山锁门，与世隔绝。北极帝国的天子和北荒妖族的妖祖一番商议，暗中决定不再理会这几个冥顽不灵的强大宗门，商议准备一统中州后再扭过头来收拾这些个目前实力仍不容小觑的超级宗门和大宗门。目前他们联手的主要行动就是整治已经收服的那些王朝、宗门。毕竟有上千大小王朝和数万宗门，消化起来仍是硌牙伤胃，一不小心都能被撑死。

    这四大帝国的境况让人感叹，又让人唏嘘。据诸子百家中数家的统计，因为四大帝国发动的这场大乱，导致四地八州之地直接死伤数亿，间接的又不知有多少人。更为恐怖的是，接下来四大帝国联手攻打中州，必定又是生灵涂炭。中州不比其余八州——一州便比得上数州之地加起来那么大了。所以接下来死人数究竟能飙升到什么数字，无人可知，但绝对让后世之人摇头不止、惋惜不断、悲痛万分的情况。

    在四大帝国费神费力统一所在之地时，中州的诸子百家也未坐以待毙。

    这天，一位儒衫老者负手行走在中州某座小王朝的郡城中。

    这个郡城清冷无比，人烟气稀疏缥缈，街道上没有来来往往的行人，只有偶尔路过且脚步匆匆的行人。

    酷暑的阳光扎入人间，烧灼的人们都不敢出门了，纷纷在家避暑，只是绝大多数人的家中都买不起大量冰块，所以依旧是闷热的让人大汗淋漓。

    在这座郡城的西南角，有一处池阁楼台。蜿蜒曲折的石桥路凭空架在铺满荷叶的池水上，一阵阵拂过荷叶和水面的凉风让空气都感到神清气爽。

    此时，一处池上凉亭中，有一位面如冠玉、长身玉立的白衣男子在下棋，不过他面前棋盘的对面无一人，他的对手是自己。

    而在一旁，有一位人面桃花、月里嫦娥的女子微微歪着头，眉眼带笑的望着专心致志下棋的白衣男子。

    在这位美丽动人的女子身旁两侧，还坐着两人，一位眉清目秀的少年，一位亭亭玉立的少女。两人都是认真的望着棋盘，尤其是那位身姿婀娜的少女，更是紧蹙秀眉，牙齿轻轻咬住嘴唇，思索着棋盘上的变幻万千。

    那位白衣男子望着棋盘蹙眉了片刻，然后伸出右手捻起一枚玉石打磨的棋子，然后轻轻将玉棋子放落在棋盘某处，眉头舒展开来。

    “念玉，下棋下累了就歇息一下吧？”那位美貌的女子望着白衣男子额头沁出的汗水开口道。

    孔念玉笑着点了点头，“兮婉，晴朗，晴乐，你们三个要吃点什么吗？我去给你们买去。”

    慕兮婉微微一笑，荷花都要害羞的摇起花瓣了，“不用了，天挺热的，我们仨静静坐着吹着凉风就很好了。”

    慕晴朗和慕晴乐也都十一二岁了，懂得一些事，所以此时都摇摇头，表示不想吃什么。

    当然，这并不是见外，这些年来，孔念玉待这两个和自己没有一点血脉相通的孩子一直很好，他一直把自己当做他们的亲生父亲，有时候甚至觉得，自己如果生了孩子，说不定自己对待其还不如对待这一对兄妹亲。而这两个孩子也一直把孔念玉当作亲生父亲看待，因为他们眼中的孔念玉，待他们就像待他们的娘亲一样的好，这一点在他们很小的时候他们俩就知道了。所以他们之间的感情，好的不能再好了。

    慕兮婉仍旧是佳人，虽然今年刚还三十岁，她却仍像一位二十岁的年轻姑娘般风姿绰约、香肌玉肤。而孔念玉仍是当初那般温润醇厚的面容，只不过如今更添儒家书生的飘逸仙灵之感。

    慕兮婉见孔念玉下棋下的有些累倦了，便取出随身携带的那一把孔念玉送她的蕉叶式古琴。古琴的侧面，刻着“赠与慕姑娘”的字样，是当年孔念玉亲自刻上去的。

    琴声响起，慕兮婉那纤纤玉手灵活柔转的飘动在古琴之上，音符如同有了生命般迈步走出古琴，走入听者的心田。

    孔念玉是琴道高手，年少时便自诩琴之一途几乎无人能与之比。但每每听到慕兮婉的琴声，便不由得陶醉其中，觉得这才是世间最好的琴音。

    慕晴朗和慕晴乐望着沉醉其中的孔念玉，两人互相看了一眼，不由得相视一笑。

    微风静静流淌在凉亭之间，吹动佳人才子的秀发和衣角，吹动了那少年少女的憧憬和向往。

    这时，那位走入这个小郡城的儒衫老者走进了这片池阁楼台，缓缓地沿着池上的石桥路和鹅卵石铺就的三两台阶，走向了这个凉亭。

    那位儒衫老者径直便来到了凉亭前。

    孔念玉仍是闭目倾听那一曲世间绝妙之音，慕晴朗和慕晴乐这对兄妹发觉了那位儒衫老者，正要开口，被那位儒衫老者笑着摆手示意无需打搅。

    慕兮婉仍是一心一意弹着古琴，沉醉其中，不知外物。

    儒衫老者只是负手而立，任凭习习凉风吹乱嘴角白色胡须。

    琴音终于到达顶峰，慕兮婉的如玉般的纤瘦手指快速划过琴面，然后骤然停下。

    余音仍绕梁，仍回荡心间。

    待慕兮婉弹完这首琴，发觉了那位儒衫老者。

    孔念玉睁开眼睛，站起身来，整理了一下身上的那袭白衣，然后走到儒衫老者面前，拱手弯腰作楫，“先生，学生这九年来消失不见，让您担心了。”

    儒府当代老府主微微笑着，打量了一番孔念玉，然后转头望向慕兮婉，眼神中充满了慈祥和温和，还有满意之色，他有些玩味的笑着问孔念玉：“念玉，这位是……”

    孔念玉难得的脸色红了一些，望着同样脸红起来的慕兮婉，笑着介绍：“先生，这位是学生心爱的女子。”

    “哦？怎么？准备带着儿子媳妇去避世？”儒府老府主皱眉佯怒地说。

    孔念玉摇了摇头，“先生，我不敢忘了圣人先贤们的教诲，肩头上仍挑着天下安定的责任，平天下仍是学生的志向和一生所求的理想。”

    老府主抚须笑着说道：“儿女长情，此时应当放下。”

    慕兮婉双手搓着衣角，抿了抿嘴唇，然后向前走出一步，笑着对孔念玉说：“念玉，你去做你的事情，不用因为我和晴朗晴乐而耽搁了，我知道你要做的事情很大很重要。”

    孔念玉身形一颤，走到慕兮婉身前，抚摸着面前女子的乌黑秀发，说不出话来。

    老府主没有打扰这一行为，带着笑意望着这个场面。

    “这位姑娘，我不反对你们之间的感情，但是如今念玉实在是无法脱身摆脱这场天下大势，所以可能要委屈你了。说实话，我对你还是很满意的，当然，不是我一眼就能看出你的品性和好坏，而是能让念玉如此念念不忘依依不舍的，你还是第一个，当年啊，这小子弱冠后第一次走江湖行万里路时，离开儒府的时候对我这个看着他长大的老头子都没有这么不舍。”老府主打趣道。

    慕兮婉望着孔念玉，怔怔出神，最后千言万语未出口，却低声开口道：“我等你。”

    千言万语在心间盘旋，都不及这三个字。

    孔念玉也无言，只是深深地望着慕兮婉，然后重重地点了点头。

    最后，他又摸了摸慕晴朗和慕晴乐的头，深吸一口气后，走到老府主的身旁。

    老府主望着两人依依不舍的目光，心中复杂。之前那位消失世间数千年的儒家至圣先师竟然出现在他面前，并对他说了这个事情，“这两个年轻后辈，非常好。”

    至圣先师在他面前，只是短短点评了这一句话，便飘然御风离去了，让他心神震荡。原来至圣先师真的还活着。这是他生平第一次见到这位传说中的人物，以前只是读这位圣人留下的儒家经典。

    老府主复杂的心情最后在心中化为了美好。他看到了一手牵着一个孩子的那名女子，最后眼眶虽红，却是带着笑意送别身旁的这位君子头衔的学生。

    孔念玉最后一次回头，望着那位站在微风中的带着笑意的女子，便觉得就算让他为之这般美好动人的景色死去也值了。

    对，为她，千千万万遍，死而无憾。