
    时光匆匆驰去也，岁月无情人间促。

    光阴流水总是无声。一晃之间，五年便过去了。

    天地风云即将骤起，一场比万年前人族与上古妖物的对抗还要激烈的时代已然到来。

    北荒之地，北荒帝国的帝都神皇城。

    这一天，这座宏伟的皇城内，满城都停止了喧哗，停止的呼吸，一时间生机勃勃、繁盛无比的帝都仿若失去了生命。

    神皇城内的贩夫走卒帝王将相纷纷走出了神皇城，城内此时真可谓“万巷无人”。

    皇城南门，挤满了出城而来的攒动的人头。人们出奇的没有像以往看热闹般大肆喧闹，而是都保持了沉默。

    人群最前方，站着一位身穿金色龙袍的中年男子，他脸色威严，不怒自威，轻风拂动了他头上帝冠的金穗珠子，宽阔伟岸的背影，不失帝国天子的风范。

    在场的十数万人中，唯有他身旁站着的同样伟岸的那道身影可以与之相媲美，且不输一丝气概。那道身影便是北荒妖族的妖祖，他身穿一袭黑色袍子，负手而立，浓厚的内力扰动天地，岁月的气息没有在他身上留下一丝划痕，只是让他的眼神更加深沉更加平淡，那一双眼睛仿佛可以望穿世间一切虚妄。

    正是他们联手，让北荒帝国以最快的速度，统一了北荒之地。一个帝国天子，一个妖族妖祖，两人并肩而立，皇者霸气和传说级强者的风采，占尽此时的所有风流。

    那些文武百官紧随其后站着，再后面便是一些京城大族子弟，然后再后面，就是平常百姓或是小门小族。只要是有时间有空闲的人，都从帝都走了出来。

    今天是北荒帝国这百年来除了当年天子登基外，最为隆重的一个日子。

    帝国大军今日要出征中州！

    人群鸦雀无声，只有轻轻的春风拂过。泥融飞燕子，沙暖睡鸳鸯。今春看又看，何日是归年？

    也许那些将士们再也归不了了。

    哒！哒！哒！

    肃穆寂静的天地间传来了缓缓地马蹄声，数十万出城之人组成的人海静止不动，似乎连呼吸都是小心翼翼，屏气凝神的听着声声马蹄。

    只见一队身穿厚重坚硬铁甲的骑卒从城中骑马而出。为首之人样貌将近不惑之年，正是人生当打之年，他亦是和身后那一队骑卒一样，身穿银色铁甲。

    数十万人的目光，皆聚集在此人身上，他面不改色，仍是缓缓骑着高大的红色汗血战马，负剑而行。

    那一队人马仿若无尽头般，源源不断从城中走去，步伐一致，满身浓厚的沙场血气和杀气，让许多第一次见沙场精锐的百姓震撼。

    为首那个负剑男子，骑马来到帝国天子面前，无人阻拦。

    帝国天子淡淡笑着，然后迈步走了过去，伸手牵着那匹汗血战马，走了几步后，那位负剑男子一跃下马，对着帝国天子抱拳。

    “陛下让臣此去亲率六百万帝国大军，臣必然不辱浩荡皇恩！”

    帝国天子亲切地微笑着，把宽大的手掌放在了那位北荒帝国第一大将军的身上，望着这个年轻人，非常欣慰。

    当年这个年轻人不过二十岁出头，还是个毛头小子，但他却非常清晰地看出这个年轻人必是帝国大将之才，所以暗中命人帮助提拔，让其有了如今的成就。当然，这些成就最主要的还是靠着这个年轻人自己实打实杀出来的，他这个帝国天子只是锦上添花。

    “朕没有看错人啊……当年朕就看出了爱卿他日必是大将军的命。”北荒帝国的天子笑言着，然后收去笑容，一脸肃穆地说：“此去征战，我北荒帝国，举国上下皆是将士们的后盾！将在外君令有所不受，朕现在便授予你便宜行事之权，六百万大军，皆听你一人之调遣，六部也不再干涉你们，朕还会让六部竭尽全力，为将士们排忧解难。我们所有人，都是你们的后盾！”北荒帝国天子扫视着满目皆是人海的百姓们，语气深沉地说着。

    那位当年青涩如今成熟、青春年华已不再的将军眼眶中有些热，他对着帝国天子和周围那些出城送行的百姓们抱拳：“吴昆必不负陛下和诸位的期望！若是此行征战打败，吴某自行割下项上人头，以此谢罪！”

    吴昆被帝国天子亲自扶上汗血战马，然后帝国天子又亲自牵马率文武百官送行数里地。

    北荒帝国本身有百余万大军，统一北荒后，经过一番洗礼和收拾，帝国大军增加至三千多万，然后又经过层层筛选，选出了六百万精锐，前去中州征战。

    吴昆正是此次征战的统率，六百万大军皆听他一人调配指挥。

    一番告别，在帝国天子和文武百官的目送下，吴昆率军扬鞭而去。

    其余三地的三大帝国皆是如此，由各个帝国的天子亲自率文武百官和满城满国满天下的百姓为其践行。

    东极帝国的天子最是注重此事。在范武临行别离的前一天，便邀请范武乃至整个范家亲自登上长安城的醉仙楼，以个人名义，请范武和范家一干老少痛饮美酒。

    据说当时天子大口饮酒后豪气纵生，当即赋诗作词十余首，作画三幅，让人称叹。在离别那一天，东极帝国的天子甚至还亲自动手为范武穿上那一身刀劈剑砍痕迹斑驳的战甲。

    “千军万马踏中州，攻若不克誓不归！”这是除了读过兵书外，再没有读过什么四书五经、文人雅集的范武别离时，与东极帝国前来送行的百万人们说的最后一句话。

    四大帝国，皆是超过五百万的精锐出征，加起来，二千余万的虎狼之师，正战意高昂地向着中州进发。

    这些士卒，除了少数的重甲步卒和弓弩手，还有一些特种士卒外，其余几乎皆是精锐骑卒。他们不是刚刚入伍的新兵，也不是五六十岁的老兵，他们几乎都是久经沙场，身经百战，且正值当打之年，体魄巅峰的三四十岁的悍卒强兵。且他们都是愿意追随各自帝国大将军死战的士卒！

    千万虎狼入中州，就在今年！