
    就在这个举世皆惊的消息传遍中州和天下九州时，又一个让世人感叹的消息传开，西极帝国宣布统一了西域！

    许多老一辈的人都感慨世事要变了，唠叨着之前天下太平的这百余年时光即将一去不复返了。老人们唏嘘，年轻人们却都比较兴奋，不少年少轻狂的江湖俊彦都暗自认为这种乱世是自己扶摇直上的好机会。俗话说“乱世出英雄”，一些自信甚至自负的年轻人们甚至忍不住仰天长啸，一抒胸臆。

    现在只剩下东域了，天下九州的目光都聚集在了东域。东域一旦统一，那么这场千年一遇的天下乱世，便算真正的开始。

    许多信奉三教的信徒子弟们，都祈祷着东域晚一些统一，这样子乱世来的晚一些，死人也会迟一些。还有许多喜好太平的老百姓，每天晚上睡觉前，躺在被窝里，都要痛骂一顿四大帝国，不过声音却不敢太大，因为此时的四地八州，到处都是四大帝国的眼线，防止一些不法分子的“煽动”，将一些不良言论和势头压制住。

    东域，檀旒国。

    此时的檀旒国，正值深秋时分，红叶黄木四处飘零，随风纷飞。凉凉的秋意侵入人们的皮肉里，深入骨髓中，时时让人心中发凉。

    檀旒国是一座国力强盛的上国，也是一座传承了三千余年的古老王朝，更是东域南部唯一一座敢对东极帝国瞪眼拍板的强硬王朝。

    位于东域最南端的有利位置，让这个强大王朝，有了很大的底气。当然，“很大”那是指之前的底气。

    现在，东极帝国的数十万大军已经推进到了这个东域最南端的大王朝的国门外。在其正北边的国界外扎下军营，那支骁勇善战的帝国精锐大军，随时准备如猛虎扑羊般的雄姿猛势出击。而那支虎狼之师的大将，正是让整个东域人尽皆知，人人胆寒的范大将军

    此时的范武，已经功高盖世，在军中的声望，无人可比。而且受到那位穷酸老儒生——也就是帝师——的亲自褒奖鼓励，还被东极帝国的天子亲封为一字异姓王——范王，被封赐方圆九千里的藩地，这在东极帝国是史无前例的，之前的最高规格，哪怕是帝国中各个时代的那些功高震主的大将军，最高的封赏也就是封一个两字王，然后封方圆三千里的藩地。范武还被封赐武将中至高无上、独一无二的“大柱国”头衔，官衔是武将中的超一品。他的父亲，那位兵部侍郎，因为这个得意儿子，也被帝国天子提拔为兵部尚书，且封“大学士”头衔和忠勇一等功——范国公！他的母亲，也因为他，被封为一品诰命夫人。

    除此之外，范家的那些族人，比如范武的叔叔伯伯等，也因为这个年轻晚辈，得到明里暗里的不同程度的封赏。

    范家从此一跃为东极帝国最顶尖的家族之一，只有寥寥几个与国同姓、底蕴深厚的大家族才能与之比肩。

    范武的父亲名为范三郎，因为他是排行老三，所以取此名。他是平民出身，从小家中就贫穷，但因为他年轻时工诗词，擅文章，参加科举时位列探花，因此得以入朝为官，这么多年的忍气吞声，身不由己，在数年前总算是熬到了礼部侍郎的位置，还是右侍郎。所以这两年自己的高速升迁，让他扬眉吐气，一扫半辈子胸中积郁。

    这天，早朝完毕，一干文武百官叩拜完帝国天子后，便从那座高高的冰冷大殿中鱼贯而出。

    范三郎今天又得到了皇帝陛下当着全体百官的面的亲切问候，“范爱卿，今日兵部遇到什么棘手的事情了吗？”

    这种亲自询问，六部当中，唯有刚擢升兵部尚书的范三郎有此殊荣。当然，范三郎也不会真的说有，依旧如平常那般恭敬回答：“回禀陛下，无棘手之事，臣一切都处理妥当。”

    散朝后，一出大殿几步，便有身穿紫衣麒麟官袍和红色八爪蟒袍的朝廷大佬走过来，和范三郎寒暄。这些人中，有其他五部的尚书，有权柄重大的宰辅，有位高自傲的亲王，还有一些朝廷的两朝甚至三朝元老。

    这些人都是拍拍手跺跺脚整座帝国都飘雨下雪的存在，也是范三郎之前一直想要结交的朝廷大佬，但如今却都亲切的笑着和他打招呼，甚至有几人已经和他喝过多次酒，主动与他交为好友了。

    范三郎和那几位刚刚结识的好友寒暄过后，便轻声哼着小曲，悠然自得地散步似的走向宫外。以前一有机会能和那些朝廷大佬说话，都是落后两三个脚步才能微微抬头说话，底气不足。而现在呢，他已经完全放心的和那些以前仰视的人并排而行了。

    这时，从后面传来一阵微微加快的脚步，明显是追他的。

    范三郎没有扭头，停止了哼歌，眉头微微皱起。他以为又是那些想要结识自己的“朝廷晚辈”。自从他飞速被擢升后，便不断有一些才入朝廷的年轻一点的官员找机会接近他，然后巴结他，他刚开始还有很慷慨潇洒的帮别人，有不少人受了他帮助，便送银子送美酒送古董玩物的，他也享受着别人的推崇和吹捧，但现在却是有些厌烦了，因为他觉得自己如今的这种身份，岂能随便接受别人的礼物？随意开口帮别人？当然，他也不会这样想：自己可是有大身份大地位的人啦！毕竟范三郎曾经是兵部侍郎，也算是勉强位列朝廷高层，所以如今并没有一朝得势，就翻脸不认人、放肆轻佻的一些愚蠢举动。

    但等到身后那人快步走到他身旁，与他肩并肩时，他微微撇过头，扫视了一下，他身体一怔，然后赶紧放慢脚步，略微落后那人一两个脚步。

    那人竟是帝国国师，也是天子的帝师！

    “国师大人，您有何事？”范三郎恭敬行礼，然后一边走一边带着敬意地询问。

    哪怕他地位名声再高，也知道自己的成色，知道自己全是靠着自己的儿子在前线拼杀换来的一切。而自己的那位儿子，能有如今的地位和实力，有一半的功劳都是这位国师的。要不是这位帝师、国师在朝廷上称赞自己那位不太懂的政治上勾心斗角的儿子，那自己的儿子可能根本走不到这一步，甚至早已被人设计诬蔑为有谋反之心了！那样子他们全家人都是要被满门抄斩的。他身处朝廷半辈子，深深的明白在这世人都憧憬向往的帝国金銮殿内，那些无形中的斗争，那些无端的利益牺牲，是有多么残酷。

    而且他不仅因此而敬畏这位帝师，不是他帮了自己，自己就对他恭敬，而是他发现自己怎么都看不透这位帝师，而这位帝师仿佛对一切都了如指掌，对整个帝国乃至天下九州的大事小事、大势小势都明明白白，看的无比透彻，这让他不得不发自内心的敬畏无比。

    他此时心中有些不安。他知道，这位帝师虽赞同他儿子，也就是那位范武大将军帮助帝国统一东域，却不怎么赞成让东极帝国去用举国之力去攻打中州。所以范三郎以为这位帝师、国师要给他说这事儿，所以心中怀揣不安。

    “放心，我不会阻拦范大将军去打中州的，这是天下大势，谁也挡不得。当然，我也不会再帮他了。然后再送你一句话：慎厥身，修思永，满招损，谦受益哉。”

    那位依旧是一身穷酸布衣的帝师笑着说罢，便一手抚须一手背后，淡然的离去，只给范三郎留下一道飘逸清瘦的老书生背影。

    虽然那位老人并无任何气势压迫他，虽然那位老人只说了这短短一句话，虽然那位老人并无任何恶意。但此时的范三郎脸色虽平静，脊背上却出满了冷汗。

    他嘴唇微动，想要对着那个苍老的背影说什么，最终却是什么都没说，只是深深吸了口气，收起了眼睑深处那一缕这两年才生出的傲慢眼色。最后他对着那个老人远去的背影，抱拳行礼。

    国师帝师，仍为人师。