
    四位老宗师不急不慢地走下山。

    “周围确实无伏兵，没有隐藏高手。”一下山，八卦仙阵宗的老宗主一边啃着手中苹果，一边对着其余老宗师说道。

    “那他们的目的何在？”剑独步皱眉问。

    儒府老府主笑了笑：“很有可能是在我们回去的路上截杀我们。既来之则安之，活了这么久了，也活够了，早就不怕死了。”

    “还记得三十年前我刺杀你时的场景么？没想到一转眼这么多年过去，我们竟然站在了同一条线上，面对共同的敌人。”刺无恪眯着那双阴冷的眼睛，灿然地笑着。

    老府主微微摇头：“我一开始就没有记恨你，信否？”

    刺无恪望着这一袭儒衫老者温和如风的笑容，嘿嘿一笑，点了点头：“要是换成别人，我丝毫不信，说不定还要再动手杀了那人，但是先生如此说，我信。”

    最后，四人相互点了点头，便就此别过。

    落伏山山脚，八卦仙阵宗的老宗师正信步前行，一步数十丈的距离走着，突然他停下了脚步，从怀中又取出了一只苹果，开始大口啃了起来。

    “仙老掌门，好兴致啊。”一道身影从空缓缓落下。

    “苹果多好吃，阁下尝尝？”老宗师又从那破旧的八卦道袍中取出了一只红彤彤的大苹果，作势要递给来人。

    来人淡淡地说：“我妖族，从来不吃素。”

    “北荒妖祖亲至？还是妖祖的大弟子？”老宗师淡淡问道。

    “在下是北荒妖祖座下二弟子。”

    “这么看不起我啊……”老宗师抽了抽鼻子，狠狠咬了口手中苹果。

    “对付你，足以。”

    “是吗？”

    “九品打八品巅峰，够不够？”

    “是挺够的。”

    老宗师笑了笑，又是一大口，将手中的苹果吃完，然后随手把苹果核丢落在地。

    落伏山随之震动，一座绝世大阵现世，天地变色，山摇地动。天地间凭空显现出了一个清晰的太极八卦，那个巨大的八卦不断旋转，如旋涡般撕裂着空间……

    九州第一大江——天江——的某一段流域，一位年迈老者在滚滚大江的江面上御剑而行。涛声滚滚，剑气鼓鼓。

    突然，这位老者不再飞速御剑前行，而是一个停顿，将脚下长剑持在手中。

    江面上游，有一位蓑衣老者在激流中撑一叶扁舟缓缓而下。

    “剑独步！老夫来了！”

    那位撑舟老者仰天大笑，然后一身魔气冲霄直上，搅动地天上都出现了阵阵黑色乌云。

    “是你？！”剑独步手中紫色剑气大振，不屑地问。

    “当年败给了你，你追杀我九千里，数年前我吸收了一座神山的一条接近极品等级的上等灵脉，实力暴涨，今日便是你这个匹夫的死期！”那头老魔冷冷回应，一步踏出，江面顿时随之激荡起巨大的浪花。

    “多说无益，老魔头受死！”剑独步哈哈一笑，“一剑九千里！”

    老魔头见到又是当年的那一招，不禁双目通红，嘶声大喊：“不就是仙剑门的宗主吗？年轻时有什么自负的？敢欺压我！受死！”

    老宗师那一剑刚刚递出，突然皱眉，一个灵巧的折身，躲开了凭空出现在额头前方的短剑。

    “北荒帝国无名人影子，拜会老宗师了。”那位踏着虚空凭空出现的中年模样的男子抱拳淡淡问候。

    “八品巅峰再加上一个九品？又如何？老夫的剑，好久没有饮血了！”老宗师痛快地大笑了两声，“独步剑法九重天！”

    霎时间，方圆数百里的所有灵气顿时化为了凌冽的剑气，涛涛不绝的天江也随之停滞了数息的时间。

    无数的剑气割裂天地，几乎是世间最坚硬最无匹的这些剑气，皆指向那两位来者，并如风暴般疯狂涌向了那两人。

    中州有一处平原，位列中州五大平原之一，有传说此地自古有数位绝世剑仙在此陨落，故称之为“陨仙原”。

    陨仙原上空，有一位匆匆赶路的黑袍老者御风而行。

    刺无恪虽无九品盖世修为，却仗着那一身世间极致的身法轻功，仍可持续踏空而行。

    他的眼光时时刻刻都保持着淡淡的杀意和极强的警惕，这是身为刺穹阁老杀手、老阁主多年来养成的习惯，这一辈子他杀了不少人，也差点被杀了不少次。刺穹阁做生意，向来讲信用，每次所受雇主的任务，必定完成。哪怕是他这个老阁主亲自出马，也无妨。只要收了钱，就好好办事儿——这是刺无恪多年教徒子徒孙杀人技前必说的话。

    他想着自己那位爱江湖不爱杀人的弟子，无奈摇了摇头。那位亲传弟子天赋极好，他给他取名“白夜行”，对他寄予了极大的期望，但他却让他不止一次的失望。

    想到这里，刺无恪无奈又无力地骂道：“不爱杀人的杀手，算什么狗曰的杀手！”

    哧！

    他话音未落，突然一个侧身，然后一小阵轻微的破空声擦过他的脸庞。

    差一点，他就要直接被那个利器穿脑而过，当场死去了。

    生死一线。

    但那个“差一点”，永远都不会没有。因为他是世间最好最厉害的杀手，所以他不会被别人刺杀了。除非出现一个比他杀人技练得更强的杀手，或是出现一个九品巅峰的传说强者，用绝对实力碾压他。

    “有意思。”刺无恪眯着眼冷笑着，一身戾气和杀意顿时涌了上来。

    他缓缓戴上了每次杀人前都要戴的黑袍帽子，然后从袖中取出了一把陪伴他近百年的寻常模样的暗红色小匕首。

    “什么时候出现了一个九品境界的杀道高人了，有趣有趣。让我们开始这场猎杀吧……桀桀桀……”刺无恪用舌头舔了舔嘴唇，身形顿时隐匿于天地间。

    儒府老府主孔渊不急不慢的走着，并未御风而行，也未缩地成尺的施展身法。

    在到了一座小镇时，他进入小镇，然后在镇子中的一处酒铺停下脚步。

    酒铺人声鼎沸，看来生意不错。

    “小二，上酒！”老府主轻轻挥手喊道。

    “诶！客官，酒来喽！”小二的肩膀上搭着一条净是汗水的毛巾，然后笑着端酒走了过来，把酒水放下。

    “客官，一壶酒不讲价，五颗铜板！”

    “嗯。好的。”老府主点了点头笑眯眯地从袖中取出了十颗铜板，说道：“再给我上一壶酒吧。”

    “好嘞！客官您先慢用，第二壶酒马上给您上嘞！”小二点头笑着离去。

    孔渊端起了酒壶，揭开壶盖，探过头，用鼻子嗅了嗅手中酒水，“多少年没有喝过酒水了……今日总算可以好好尝一尝了。”

    “儒府的老府主，什么时候也学会坐以待毙了？”

    一道洪亮的声音从天上传来，而后一位神色霸气的中年男子御空而来，轻飘飘地落在了酒铺旁，望着那位饮酒老者。

    一袭儒衫的孔渊面色不改，仍旧坐着，举起手中酒壶，大口喝着酒水，然后平静地笑着说：“北荒妖祖亲至，阵仗不小。”

    被看透身份的北荒妖祖并不惊讶这位年纪对他而言并不算大的读书人能够一眼看透他的身份，只是淡淡笑着：“由我来亲自送你上路，也算是对得起你的身份了。”

    两人言语之间，虽然语气平淡至极，如同两位多年未见的老友般淡笑着说话，但对于那些正在酒铺喝酒的江湖酒客和整座小镇的人们来说，无异于天上惊雷。

    儒府老府主？北荒妖祖？

    这两人都是举世皆知的，在场众人此时也顾不得什么面子了，纷纷跪地一番求饶，然后踉跄着慌忙逃窜去。

    最后酒铺甚至是这个小镇，只剩下这两人。

    老府主喝完一壶酒，然后问那位妖祖喝酒不喝，妖祖摇了摇头，老府主就把第二壶酒也喝了。

    “一壶酒都要五个铜板，可不能浪费了。”

    老府主喝完后擦了擦嘴巴，一旁的妖祖也不急于动手，他给了这位读书人最后的一丝尊严。

    “怎么？想一会儿对我还手么？”妖祖望着喝完酒擦完嘴巴后立身而起的“年轻”读书人。

    “我活了万载岁月，见过不少天骄，你算是能入我眼的，我可以给你一个体面痛快的死法。”北荒妖祖的语气仿佛毋庸置疑、霸气无比，

    又好像是在说一件寻常的事，寻常的就像捏死一只蚂蚁一样。

    那一袭儒衫老者淡淡笑着，双手负后，瘦小的身躯，宽大的衣袖，都掩盖不了那道坚挺的身躯，那道傲然而立的读书人的身躯。

    “两壶酒下肚，有些醉意了。”儒衫老者打了个酒嗝，环视四方，“想必小镇上的百姓，都撤走完了。”

    “都什么时候了，还在意那些蝼蚁么？”北荒妖祖微微摇头，“你的酒也喝饱了，该一拳送你上路了。”

    “等一下。”

    “嗯？”北荒妖祖神情不变，眯着眼望着这个读书人，他决定再给这个读书人几秒钟活着的时间。

    “一拳？我若是能挡下你一拳，你不可再出手。如何？”

    “呵呵，好。”北荒妖祖笑了笑，没有不屑之意，只有无比的自信和势不可挡、天下无敌地神情。

    笑罢，他身形不动，只是探出右手，一拳递出。九品巅峰的传说级修为刹那间震荡天下，此时整个中州的上三品境界的修士，都感到了一股心悸。

    这就是九品巅峰的传说级力量，天人合一，甚至人已经踏着天了，绝巅极致的力量可摧毁一切敌人。

    轰！

    在小镇外的百姓们，皆是呆若木鸡地望着眼前消失的小镇，随后，他们发现之前小镇坐落的地方，取而代之地出现了一个深不见底的巨大坑洞，他们面面相觑。

    他们也许永远都不会知道，九品巅峰修士的倾力一拳，可毁灭方圆数十里的一切生机。

    他们更不会知道，有一位年迈的读书人，用生命挡下了那样强大的一拳，救下了他们。