
    中州的一处人烟稀少的古镇上，夕阳垂落，笼罩了这座风铃不时荡起涟漪的古镇。

    古镇不大，镇子上有百余口人家，安居乐业，鸡犬相闻。偶有上私塾的孩童放学后忙趁东风放纸鸢，也有不上私塾的孩童放牛归来，坐于高大健硕的牛背上横笛唱晚。

    这一天，这座镇子上来了两个外乡人，一男一女，都很年轻，而且古镇上许多没有见过那外乡男女的本地人，听说那两人生的俊俏着呢！

    这一男一女便是仙剑门的嫡传人剑傲星和他的一位小师妹。

    若是细的来说，那位小师妹其实不真正算他的师妹，因为他师父这一辈子，已然百岁高龄，却只收了他一个弟子，所以他没有师兄师姐和师弟师妹。那位“小师妹”是他师父的二十多年前去拜访老友返回时拾的被人遗弃的婴儿，捡回来后取名为“剑溪藕”，然后亲自用心照料，才让那个可怜的婴儿长大成人。那一年，也正是刚刚四岁的剑傲星被仙剑门门主带上仙剑山年份。

    他师父是仙剑门的门主，一辈子把心都放在了剑道和宗门上，一生没有寻觅道侣，自然也没有儿女。所以古稀之年得到的剑傲星和剑溪藕，让那位坚韧无比心无杂念的老人都欣慰无比，并把一份心力放在这两个晚辈的身上，把他们两个当自己的亲孙儿和亲孙女对待。

    这次走江湖，也是这位老人深思熟虑、反复推演后的决定，剑傲星和剑溪藕自然也很欢喜。因为他们平时只能窝在宗门内练剑，枯燥无味。仙剑门内的仙剑山以及周围紧邻的那几座大山高峰，他们从小就开始“探险”，早已熟悉无比，虽说不至于枯燥无味，却也再难让自己兴奋激动了。而这次走江湖，是他们两个向往已久的。所以这近十年来，他们几乎走遍了半个中州了，足迹遍布各个较为出名的名山秀水。

    在仙剑门，有一个不成文的规定，就是内门弟子以及嫡系弟子，若想下山仗剑走江湖，必须先把自己的本命长剑彻底炼化了，达到人剑合一的地步，才能下山走江湖。

    这个不成文的规定已经延续了数千年。从未有例外。但剑傲星却算是一个“史无前例”的例外。

    因为他的天赋实在太好了，身为仙剑门当代的剑道扛鼎者，亦挑着天下剑道的大旗，所以他的本命飞剑一定要是世间最快最好的。但正是因为他的天赋太好，要求太高，以至于仙剑门库藏的那几把排名天下前十的名剑竟无一把可以配得上他的！这让他师父时常跑到在那些以前嘲讽他没有一个好徒弟的至交老友们的面前笑眯眯地唏嘘感叹：“哎，我这徒儿不愧是我徒儿，有我的风范诶！我这好徒儿怎么样？天下名剑，竟无一把配他！”

    所以剑傲星此次下山，算是仙剑门从创立以来，头一个没有炼化本命飞剑便下山的。

    夕阳西沉，将最后一抹醉人的橙红色抛向淡紫色的暮云上，景色迷人，勾人心神。

    但在古镇的某个角落的剑傲星却无心去欣赏那种世间极致的美景，而是闭着双眼，盘腿坐在空旷的客栈院子中。

    剑溪藕在一旁蹙着那双淡眉，有些紧张又有些开心地盯着一脸认真地剑傲星。

    剑傲星从午饭过后便开始盘腿而坐，到了现在已经过了三个时辰了，神色却没有一丝匮乏，反而愈来愈有神采，脸上的神情愈来愈明朗。

    站了一下午忘记一旁还有凳子的剑溪藕也不觉得腿脚发麻，仍是保持着那一脸的紧张和激动。

    终于，在夕阳落下的那一刹那，在天色真正昏沉下来的那一刻，这个客栈小院却登时如白昼般明亮，甚至比白昼还要明亮！

    “呼！”

    剑傲星长舒一口气，然后双手摊开，手掌朝下，气沉丹田。

    “成了！”剑傲星站起来，宽慰地笑着对剑溪藕说。

    剑溪藕也释怀般地露出笑意，清瘦的脸庞上眉眼弯弯。

    剑傲星走过去，帮她擦了擦她额头上沁出的那一丝汗水。

    剑溪藕微微歪头，笑着问：“你的本命飞剑练成后是什么模样的？让我瞅瞅。”

    剑傲星拉着剑溪藕的手坐在一旁的木凳上，淡淡地笑着说：“我的本命飞剑，和寻常的不太一样喔。”

    “卖什么关子呢？！”剑溪藕佯怒道。

    剑傲星见状只好讪讪一笑，道：“我的本命飞剑其实不是实体的长剑，不是传统意义上的飞剑。而是天地剑气！”说到这里，剑傲星收起了笑容，神情自信无比，甚至有些自傲，“我的本命飞剑，便是直接攫取天地灵气，将天地灵气直接化为剑气，那些剑气皆归我所用，我的一个念头，便能瞬间让天地间诞生千千万万用剑气凝聚的本命飞剑，且杀力极大。”

    剑傲星一番介绍，知无不言地对剑溪藕解释。剑溪藕不时点头，开心无比。他的成功，他的成就，让他开心，她便也开心。

    剑溪藕眨着那双灵动英气的眼睛，望着剑傲星说：“那么凭借此等本命飞剑，可否迈入九品盖世境界？”

    “有很大把握！”剑傲星深吸一口气说，“甚至还有那么一丝可能，迈入那无上的传说境界——九品巅峰境界！”

    “如果真的有可能，那么那时候，你可是大剑仙了！到那时，天下会有茫茫多的女子追慕你的剑仙风采……”剑溪藕故意有些酸的说，并且皱着眉头，仿佛思索着什么。

    剑傲星认真地摇了摇头：“藕儿，你可知本命飞剑和一个真正剑修之间的联系吗？”

    剑溪藕微笑：“知道，本命飞剑是剑修的立身所在，两者相依为命，不可失其一。一旦飞剑崩碎，剑修大道毁断，此生无望再登剑道巅峰。可是，这又如何？”

    然后剑溪藕气鼓鼓地说：“别转移话题，你……”

    不等她说完，剑傲星起身站立，轻轻拽了拽她的脸颊，笑意盎然地看着剑溪藕，轻声道：“你才是我真正的本命飞剑啊……”