
    “满天剑气倒星河！”

    剑傲星大喝一声，双手挥动，天地间的灵气顿时一颤，然后转化为杀力极大的凛冽剑气，向着面前的战阵割裂开来。

    一道道无形的剑气朦胧若星光，时而暗淡时而璀璨，一闪一烁间，人头滚落。

    仙寻道一手负后，一手抬起，伸出食指，在虚空中快速滑动，天地大道与之遥相呼应，连接天地灵脉大道的绝世阵法不断凝固，然后化为一座超级八卦仙阵，盘亘在天地间，仿佛永恒存在，万古不朽。

    乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑八个卦位化为天地风雷水火山泽，承载两仪三象四方五行，无匹的大势对抗着千万帝国甲士那无坚不摧的气概。

    除了刺无恪这个天生的杀手深入敌军深处外，第二深入的便是赵芷水。

    她单手持剑，一袭青衣化为一道绿色的旋风，肆意卷荡着一切阻挡之物。

    哧哧哧哧！！！

    挥出的剑气，一道便有数百丈长，万人战阵也扛不住几下便崩碎。赵芷水直线前行，所到之处，无人生还，且出现短暂的空缺，就如一道力大无穷没有止境的箭矢飞入大江中，逆流而上，劈开一切阻挡之水。

    佛东西左手呈掌状放在胸前，右手不断拍出佛门无畏印等高深掌法，金光普照，灿烂无比。他每一掌下去，都如泰山横击，扫飞面前一切敌人。不过他没有浓厚的杀意，不刻意下杀手，能否坚持活下来，全靠运气。

    慕容远鹤身为道宫道子，功法并不霸道猛烈，而是深谙太极阴阳，力量柔和。但若只论杀力，却丝毫不输仙剑门和刺穹阁。

    道袍抖动间，一气化三清，一力化三力，道家拳法精而不杂，一拳下去，便是山崩地裂，数百上千的甲士都要后退，都要重伤。

    蛮族的蛮龙那看似弱不禁风的身躯，蕴藏着让人绝望的力量。

    他一拳下去，身形飞起，如一条直线，直接贯穿千丈的敌军战阵，这条线上的所有甲士，皆是当场毙命，无一人可在如此霸道强势的拳法下存活下来。

    其中有一位隐藏军中的八品高手，等到时机，想要偷袭一番。当他自认为时机到了后，身形瞬移，直接来到了蛮龙的身后，然后举起右手，一个斜掌向着他的脖子劈砍过去。

    准确的时机，神出鬼没的身法，看似就要偷袭成功，就要一掌把蛮龙当场劈碎。蛮龙却嘴角一笑，然后猛然转身，盯着那个八品修为的老者。

    那位老者冷冷一笑，心中想到：现在你才反应过来，晚了。

    但下一刻，他睁大眼睛，死不瞑目。只见蛮龙的右拳贯穿了他的胸膛，左手的两根手指刺入了他的额头中心处。

    他到死的那一刻仍旧不明白为什么就这么失败了，明明那么好的时机，明明可以成功的。他低估了九品巅峰武者的反应力和速度，或者说是低估了九品巅峰武者这个词语的含义。

    在拥挤却有序的战场另一个让人瞩目之地，一红一篮两道光芒不断闪动，冰火交汇的气息震荡天地。

    火向凡和妖小妖联手施展功法，一个是火神殿传人，一个是冰神宫少宫主，两人功法截然相反，却能合在一起，化腐朽为神奇，是因为这个无上功法本就是一体的，只不过数千年前因为意外而分开，被火神殿的第一任殿主和冰神宫第一任宫主所分，据说两人当年还是师兄妹，本来关系亲密，但因为这个功法而结下冤仇，这个冤仇延续了数千年，直到如今。

    两人皆是绝世天骄，且各自的功法本就强大无比，本来就很无敌了，如今又合二为一，更是天下无敌了。

    “冰火龙凤耀青云！”

    一条冰蓝色的冰凤和一条吐着火息的火龙腾空而起，龙吟凤鸣萦绕天地间，极寒和极炎两种极端混淆在一起，迸发出奇迹般强大的异能。

    一座完整的万人战阵刚刚推进过来，便被冻结为冰块，然后又被炙热的气息化为一大团雾气，就此消散于天地间。

    恐怖的画面，残忍的手段，施展者并未眨眼，其余亲眼看到这个场面的帝国甲士也未眨眼。在这个你死我活的战场上，没有人退却，没有人恐惧，人们都奋力而战，争取不死活下去，即便死去，也要消耗敌人的力量才要死去。

    千余万的帝国甲士越战越勇，神色也越来越亢奋，眼睛越来越通红，布满血丝的眼睛从来不知道什么是死亡。

    “看来，得我亲自出手了。”

    战阵大后方，北荒帝国天子的身旁，一位身形颀长的中年模样的紫衣男子淡淡开口。

    “有劳了。”

    帝国天子点了点头。

    那位妖祖没有再啰嗦，直接一步迈出，御空而行，带着自己那三位都已经九品境界的亲传弟子，越过重重战阵，赶往有江湖传说强者的地方。

    不过在空中还未赶过去，他们四人便停下了身形，悬立在空中。

    空中突然出现了三位老者。

    “道祖？佛陀？至圣先师？来得好，天上一战！万载前人族与妖族的恩恩怨怨，也该有个了解了！西极妖祖死去，东域妖祖心死，南蛮妖祖隐退，我北荒妖祖今日就来替天下妖族，向人族圣人，好好问一问道法，看看你我两族，谁的道理更高一些！”

    妖祖看到来人，一眼便认出来者身份，他神色依旧自信平淡，然后带着三位修炼有成的弟子，直接飞向天上云海。

    消失了数千载的三教祖师，竟然一齐现身，可谓阵势强大！

    哪怕是那四位帝国天子，都微微抬头，凝眸盯着那三位人族的传奇人物。

    空中，一袭古老儒衫的至圣先师抬头笑了笑，“我不擅长打架，你们两个去吧，应该能对付那四人。我就负责镇守这方战场，防止有哪位年轻江湖天骄殒命了。”

    佛陀和道祖点了点头，没有言语，身形消失，去往天上云海。

    他们都是九品巅峰的修为，妖族的那师徒四人，一位九品巅峰，三位九品境界，不足为惧。即便不能完胜，却也不会大败。身为活了万载的圣人，他们的圣贤道理天下人皆知，但他们的战力却少有人知。

    “今天，就让我们作一次江湖中人。第一次也是最后一次了……”儒家至圣先师望着那些不断死去的帝国甲士，微微一叹，深色悲悯，但随即便又恢复的平静。

    “此战以后，我等便不再是什么圣人了。人人皆是圣人，皆不是圣人，我们哪有什么资格占据这个头衔？三教以后也退出江湖罢！一心治学问道便好了，打打杀杀的，对错意义何在？”

    说罢，至圣先师微微转头，目光有些复杂得望向这座有史以来最大的战场的中央。

    那里仍是一片空地，中间站着一个人，因为周围有数位传说强者在厮杀，所以帝国铁骑暂时并不能冲击过来。

    那个人正是楚愁，他仍旧双手拢袖，默默独身一人站在那里。