
    西极之地，有一处非常有名的大山，名为“一指山”。

    一指山顾名思义，其形似一根食指，细长高大，耸立在天地间，让人见之惊异感叹。第一次见到一指山的人们，第一反应都会想到食指，因为这座山实在太像食指了，所以人们就口口相传，把这座原本无名的大山取名为“一指山”。

    一指山坐落在西极之地的东南方，距西极帝国的东南边疆有近十万里的距离。距离中州西南的边境，则有十余万里的距离。距离南蛮之地的西北方向，只有寥寥数万里的距离。

    关于一指山，一直有一个带有神秘浪漫色彩的故事。相传三教圣人中的佛陀万年前曾在此地遇到了一头神通盖世、天天吃人炼魂的上古恶灵，当时的人族，修道之人寥寥无几，实力强大的更是稀少。上三品境界的修士几乎不可见，但那头恶灵活了不知多长的岁月，吃了许多人族上三品的先贤，到最后那头恶灵面对前来制服他的佛陀，甚至还想要把佛陀给炼化掉，化为养料，让自己更强大。

    “据当地的传说，佛陀当时只是伸出一根手指头，天地便变色了，一根金色的巨大手指从天而降。那头不可一世的上古恶灵直接被那根金色大手指压下，从此生生世世都不可超脱轮回，永远的坠入了十八层地狱。”

    酒楼内，一位眼睛很小的年轻男子喝着酒低声对酒桌上其他几位同伴讲着这个地方的传说。

    “据说啊，那头恶灵并没有死，只是肉身没有了，因为他的怨气太重了，最后化为恶鬼之魂，终年游荡在一指山中，说不定什么时候心情不好了，就要杀那些入山的倒霉蛋了。”小眼睛男子微微抬头，透过二层酒楼的那个窗户，一边眺望着远方的一指山，一边不时望着旁边那个木桌旁坐着的女子。

    酒楼所处位置是在一指山的山脚旁，距离一指山不远也不近，刚好能够看全一指山的全貌，视野极好，所以这个酒楼的生意很好。

    一旁的一个木桌旁，坐着两个年轻模样的人，是一男一女。

    那位女子差不多十九岁、二十岁的模样，正是人生中最为芳华璀璨的一个时期。这名女子身形窈窕，哪怕是坐着，也能让人一眼便看出她的身形算是比较高挑的。她的头发用一个小巧精致的发钗和一个质地轻巧的掩鬓装饰着，微微翘起的下巴和鼻尖，显示出她脸庞那好看的曲线，最让人心神感慨的是她那一双如水般清澈的双眸，大大的张着，眼中仿若有斑斓星辰。一旦笑起来，眉眼弯弯，沉鱼落雁。

    她开口小声询问：“师父，一指山真的如传说那般吗？那头恶灵难不成还存活着？”

    她身旁坐着的那名年轻模样的男子身穿一件干净的青衫，可能是因为他有些清瘦，所以那件青衫显得略微有些宽大，他闻言抿了一口浊酒，答道：“这个一指山确实是那佛祖——也就是佛陀——当年一指之威造就的，这一指之威，的确了得，可能是佛祖这一辈子最巅峰的几回出手之一了。至于那什么恶鬼之魂，自然是后人杜撰的。”

    正是楚愁的男子望着远处的那座一指山，微微出身，他又想起了云雨国的云雨门前的小巷了，在那条巷子里，抬头唯一能看到的，就是云雨门旁的一座高高细细如一根柱子般的山峰，他有时候买花时，小心又羞涩地红着脸偷偷望着那名女子的时，偶尔会发现那名女子也会眨着那一双如水清澈的眼睛望着那座细长高山。

    楚愁心中微微叹息，然后回过神来，“那只上古恶灵估计当时就魂飞魄散了，出手的是最擅长净化魂魄心灵的佛祖，自然不会留下一丝一缕的因果，那只恶灵连永世不可超脱都做不到，也没有入十八层地狱，是彻底的消散于三界六道中了。”

    赵芷水闻言点了点头，然后也和师父一般，透过窗户，面对那座一指山，发呆似的望着。她没有去问师父为何知道，从哪儿听来的。师父说的话，她从来不会质疑。从小到大，都是如此，她始终对楚愁的话，矢志不渝的坚信着。哪怕楚愁时常告诫她，说“我的话，有时候也会说错，我的道理，也不一定都是正确的，哪怕对我来说，我说的没错，都非常正确，但对你来说或是对别人来说，就是不对的道理，所以你不能一昧地听我地道理。你也要学会去思考，若是正确了，问心无愧地接受，若是错了，你就指出，如果你指出了为师不知道却还我行我素的错误，我会很开心的。”

    即便楚愁如此告诫，赵芷水也点头了，但至今如此，赵芷水仍是没有对楚愁说的话，有过任何质疑和反驳。楚愁对此也与她认真的说过许多次，赵芷水每次都会点头表示明白。到了现在，楚愁已经习以为常，只是传授某些为人立身立本的“经验道理”时，明显比以往更加细细思量，挑选他自己觉得真的没有什么问题的道理，然后让赵芷水去思考，去接纳。而他从不强求赵芷水一定要去明白什么道理。这么多年来，这个习惯始终未改。

    在修炼一路、剑道一途，可以去教授，必要时候楚愁还可以明明白白地让赵芷水改变她的一些剑道术法，但做人讲道理这一点，还真没有办法去强行改变一个人，尤其是楚愁这般的人，更不会去强求别人同意自己的某些道理，去学自己。

    酒楼的二层，坐着七八桌酒客，靠窗户的有三桌，楚愁和赵芷水是一桌，而一旁的那几个外乡来的年轻人又是一桌，那个小眼睛男子正是其中之一。还有一桌坐着三个身穿布衣的僧人，西极之地多佛僧，有人烟处有寺庙。这句话甚是一针见血。

    那个小眼睛男子不时把目光瞥向赵芷水这边，眼神迷离，明显是被赵芷水那容颜惊为天人，不可自拔了，就差没有直接走过来坐下询问赵芷水的芳龄几何、芳名是什么了。和小眼睛男子同桌的几位年轻人也是陆续发现了这边坐着一个如此倾国倾城的女子，纷纷都把目光从远处的一指山移了回来，放在了赵芷水的身上。其中有两人的目光夹杂着一股阴沉的杂念。那几个布衣僧人却是没有因此而有什么异样，只是仍平静地闭目养神，在心中虔诚地禅悟佛法。

    楚愁望到小眼睛男子那几人的目光后，站起身来，端着酒碗，走了过去，与那几个无比羡慕嫉妒甚至是恨他的年轻人们喝了一杯。

    片刻后，楚愁返回自己的座位，那几人却都匆匆离去了。离去时有两人嘴角渗出鲜血，神色明显惶恐震撼不已。

    那几位年轻人，明显是出自豪门大族或是大宗门的子弟，楚愁凭着多年的走江湖经验，第一眼便认出了这些年轻人的身份。至于其中缘由，楚愁也猜了个大概。大族的一些纨绔子弟，在年轻时，不仅喜欢鲜衣怒马，扬鞭过闹市，还喜欢故意装作平常的江湖中人，然后故意惹是生非，在最后关头再露出身份，让对面的人只能打碎牙齿吞下去，憋屈地低头。

    这种把戏，楚愁见的多了。不过楚愁不在意，楚愁在意的是刚刚那几人中有两人的目光，那种邪恶阴沉如潮湿的生绿藓的角落般，夹杂着欲望，邪念，阴毒，嗜血，残忍，无情，让人望一眼便恐惧或厌恶。

    重要的是，那两人的目光望向了赵芷水。这便足以是他暗中散出一些内力气势震荡那两人心神的原因。

    赵芷水如今已是八品宗师境界了。对这些事情自然一清二楚，包括那几人之前的目光。但她因为自己身旁坐着师父，也就没有任何举动。楚愁暗中出手后，赵芷水浅浅地笑着。

    楚愁仍是面色平淡，心中去有波澜，望着笑容恬淡的这个徒儿，有些悲伤，但很快那一抹悲伤被没有了，因为他看着赵芷水那灵动大大的清澈的眼睛，又想起了自己此次重走江湖的目的和意义。

    他心中顿时洒然无比，望着正低头发呆的赵芷水，暗中道：“芷水，以后的路还很长，师父不可能一直在你身边，终究是要你自己一人走下去。”

    然后他继续小口抿着那一壶浊酒，透过酒楼窗户，望向远方。

    赵芷水感应到楚愁的目光移走后，便微微侧着抬头，望了一眼师父那有些忧郁又有些洒脱的神色便立刻低下头来继续她的发呆。她轻轻用手指摩挲着做工精致的木桌，收起了那一抹恬淡笑容，有些忧伤。

    不是为自己，而是为师父。

    因为这两年来，她从未再见师父笑过一次。