
    王大石一路上唠叨个不停， 若非仙寻道心性好且也是心思活跃之人，那么以他的身份与修为，早就教训一顿王大石了。

    江湖上，甚至有不少人因为和萍水相逢的人说话时有一句话没有说对，便惨遭杀害。王大石一路暗中观察，觉得这个身穿八卦白袍的名为仙寻道的年轻人并没有什么真的本事，而且修为还比自己低——他是四品境界的修士——而仙寻道显露出来的是三品境界的修为，故而这一路王大石都是以“前辈”的语气说话。

    仙寻道听着王大石自娱自乐的说着，有时候还真能说到地方，让仙寻道会心一笑，有时候说的大了，不着实际了，仙寻道表面奉承笑着，心里淡淡一笑，也不予计较。

    一路上，仙寻道感悟着地下那密集浓郁的灵脉，暗中点头。这儿的“地利”之高，有他们八卦仙阵宗师门祖地的七了，着实恐怖。

    八卦仙阵宗的师门祖地，位于中州第一神山泰山的南面，占据南边半面神山。

    在那个天地灵气几乎化为水汽的地方，灵脉纵横盘亘，看似纠缠不已，却是有脉络可寻。八卦仙真宗从创立这个超级宗门的第一代宗主开始，历代宗主都要用去不定时的修补八卦仙阵宗地下的那些灵脉，让其能够顺利顺着灵脉的脉络流淌、升腾。泰山的灵气，天下九州少有能够与之媲美的，是一处世间顶尖的绝世洞天福地。

    这个恒灵山，在仙寻道看来，也算是上等的一处洞天福地。

    “王兄，你可知这附近有几个大宗门吗？”仙寻道瞥了一眼仍在‘高谈阔论’的王大石，嘴角戏谑，不过仍是笑着‘恭敬’地问道。

    经过这一路走来，他们两人关系发展的不错，王大石已经默认了仙寻道喊他“王兄”而不是“前辈”了，因为仙寻道虽然口中称呼改变，但尊敬的神色仍流露。他之前也说自己不是那种拘于小节的人，所以也就拉不下面去再纠正仙寻道的“口误”。

    “这个嘛！”王大石故作沉吟，然后低声说：“大大小的宗门不计其数，成百上千，其中关系利害交错纵横，让人眼花缭乱，我也真的说不清究竟有多少。但贤弟你若只是问大宗门，为兄还是能够说出来的。”

    王大石本就是恒灵山本土的江湖散修，天天在恒灵山附近这方圆千里混江湖，所以说起这个话题，双眼放光，如数家珍：“恒灵山地域广袤，方圆数千里的天地灵气都得益于恒灵山。那些大大小小的宗门按照其综合实力，来分地位。地位越高的宗门，就越能靠近恒灵山，实力弱的宗门，估计连恒灵山的山峰都瞧不见，远远的分布着。而靠近恒灵山百里以内的都算是大宗门了，其中有三座大宗门实力最强，都有上三品境界的修士坐镇宗门。这三个宗门都紧邻恒灵山，享受着浓厚的天地灵气的滋润。而这其中，又有十几个这三个大宗门里真正的把权者、上位者，他们的府邸都在恒灵山上修建着，占据着最好的那些灵脉泉眼，从地下灵脉喷涌而出的灵气都是那些人先行吸纳修炼。”

    说到这里，王大石愤愤不平，“哼！那些老家伙真有本是，十几个人便让方圆数千里的修道天才都无法顺利修炼。”

    仙寻道心中又暗笑，他身为超级宗门的嫡传人，又是精通天地八卦阵法的阵法宗师，自然清楚那些灵脉的一切。

    那些天地灵脉有等级之差，好坏之别。大致分为下等灵脉，中等灵脉，上等灵脉还有极品灵脉。其实真正意义上的“灵山秀水”中的灵山，必须要拥有一条下等灵脉，才算得上是“灵山”，这也是许多实力弱小的宗门所渴望的，因为只要占据一条下等灵脉，才能让那些弱小宗门有能力扩大自己的势力，提升自身的实力。而中等灵脉则是有些底蕴和实力的宗门才能拥有的。至于上等灵脉，则是稀少无比，只有一些神山奇地才有，若是没有上三品大修士镇守的宗门，根本占据不了一条上等灵脉，至于比上等灵脉还要珍惜奇异的极品灵脉，可遇不可求，世间就那么多，早早的就被那些超级宗门给占据了。

    那些被占据的“有主”的灵脉，不仅自己使用，有时候也会租借给一些需要破镜的散修，只要有银子，也可以租借，不过却昂贵无比。哪怕是下等灵脉，都是按每时辰多少银子去算的，一般人都承受不起，若不是需要借此破镜，哪怕是有些积蓄的江湖散修都不会租借那下等灵脉。而像那些上等灵脉，很少有宗门租借的，那时一个大宗门的命根子。所以说这个生意，是双方一致同意才行。

    当然，也有一些实力强大却无门无派的散修，凭借自身实力强大，有时候会强行租借已经“有主”的灵脉。这种事情历史上屡屡发生，但也无可奈何，因为灵脉藏不起来，只要修为高了，远远的便能望到、感应到。

    仙寻道经过一番神识探测，明了此地的那条灵脉，果然不出他心中所料，是一条上等灵脉！

    他通过自己那双天生便可望穿世间一切虚妄和阻障的“神灵之眼”，望到了在恒灵山正下方，有一条流淌着液体灵气的蓝色灵脉，散发着氤氲的圣灵气息。在这条珍稀的上等灵脉四周，散布着几条中等灵脉和数十条下等灵脉，这些都属于上等灵脉的分叉。

    仙寻道暗中点头，笑着对一旁仍在喋喋不休的王大石说：“王兄，此地果然是一块儿修炼的洞天福地。”

    王大石嗤笑：“废话，不然那些老家伙年年都窝在这儿闭什么关？都是些占着茅坑不拉屎的老家伙，要是换成我辈年轻修士站在灵脉最近的上方去修炼，早就上三品了！”

    仙寻道笑着点了点头，然后再次凝视着远处的那条上等灵脉。清晰可见那条上等灵脉饱满无比，浓厚的灵气甚至都把那条上等灵脉撑得宽了点。

    这条上等灵脉，可谓是上等中的上等了，品阶仅次于极品灵脉。仙寻道暗中想着。

    果然是那句粗话，占着茅坑不拉屎！这条上等灵脉岂是那几个七品境界的修士和一些六品巅峰的修士可以用完的？就是再来两个八品境界的宗师，这条上等灵脉的灵气喷薄供给都绰绰有余！

    “嗯？”仙寻道顺着那条对他而言恍若夜空中圆月般醒目的上等灵脉观望着，突然间他眼睛微微眯了起来，一身气势陡然暴涨。

    不等王大石发觉，他便又迅速恢复如初，神情了然。

    “王兄，请问这儿有什么出名的隐居之人吗？”

    “当然！”王大石有点自傲地说：“我们这儿的恒灵山啊！可是中州十大名山之一！虽然排名第十，但毕竟出名嘛！所以有许多文人雅士、江湖前辈在此隐居，天天游玩山水，寄情于此，这其中啊，有不少出名了。有人是靠写诗赋词，有的人是靠隐退前的名头，隐居后还是名震这附近百里千里的江湖，有的人则是靠着互相吹嘘，当然，这种人一般都是有些底蕴和本事的，比如说今天我们要去参加寿宴的那位老前辈——恒灵老祖。所以，这么大的恒灵山，出名的人还真不少哩！”

    仙寻道点了点头，心中对这位爱“高谈阔论”的王大石此时的这些言论表示认可。这次，仙寻道心里的确认可了王大石说的话。这个王大石虽然爱吹嘘，但其所言，有不少也是真实的，也正是因为这一点，仙寻道才愿意与之交谈并与之同行。

    “那么，这其中有没有实力非常强大的？”仙寻道眼神平静地问道。

    王大石嘴里叼着一根有些枯黄的初秋青草，斜着头，望着斜前方那高大的山峰，“据我所知，这其中最厉害的就是恒灵老祖这种级别的，除了那三个大宗门的高手外，隐居中人里，只有寥寥几人的地位和实力可以与恒灵老祖平起平坐的。”

    仙寻道点了点头，然后再次望着那条上等灵脉，心中笑了笑。

    这恒灵山，果然有真正隐世的高手。

    否则，仅凭这些七品境界或者七品巅峰境界的修士，根本守不住那条上等中的上等灵脉。别人不知道这种品阶的灵脉有多重要——对八品境界的宗师都有利处——他仙寻道是非常清楚！

    看来，这恒灵山，有前辈高人了。

    仙寻道本就爱玩，之前一直渴望着日后走江湖时遇到什么小说家书中的那些“绝世高手”“隐世高人”，谁知道这次真让他遇到了！

    这是他第一次走江湖，他要走的精彩一些！就像当年那位将他师父打败，但却让他师父和他都心服口服、敬佩无比的楚大剑仙第一次走江湖那般精彩！

    此时，他忘了自己七品巅峰且即将迈入八品宗师境界的修为，忘了自己超级宗门少宗主的身份，忘了自己那惊才绝艳、当今阵法九州第一的天赋，眼中只有明亮的光彩和笑意。

    一旁的王大石仍旧是负手而行，此时微微歪头，望见这位贤弟身上的八卦白袍随风飘扬，还有那满眼如风般的笑意，颀长的身形，缓缓又坚定的步伐。他有些发愣，突然觉得他这位贤弟竟真的有一点那位身份尊贵高不可攀的绝世天才仙寻道的风采了。

    不知道多少年以后，岁月沧桑，多少风流被雨打风吹去，但在天下九州的江湖中，仍流传着这样一句诗：一袭白袍走江湖，风采绝世封天下！