
    日头渐渐倾斜，然后明月挂在头顶，黑夜降临，死亡不曾减少，战斗仍然继续。

    夜间的厮杀，丝毫不逊色于白天。修士和平常人不一样，基本上不受黑夜的影响，晚间的目力仍极好。

    一夜激烈的厮杀，哪怕是平时可不吃不喝不睡坚持数月的上三品大修士们，都已经疲倦不堪。不过所有人都咬牙坚持，保持高度清醒，否则就是被人一箭穿心或是一剑封喉的下场。

    晚间的战斗，仍是壮阔无比。数百万仍旧站着战斗的帝国甲士和江湖修士，所施展的功法和招式，不断闪出各种颜色的光芒，整个落日平原，随之一片绚烂。

    不知不觉，圆圆的皎月消隐于白云之后，初阳徐徐升起。

    战场情况亦是跌宕起伏，在这一天一夜中，双方都不时有预备人马加入惨烈的战场。

    一开始都是二三十万的预备人马突然出现，然后是十几万预备人马上阵，双方的预备兵马在一开始不显重要，但随着战况的不断拉锯，那些不算少的预备人马愈发重要。

    因为之前上阵的千万人马皆疲倦，而后来上阵的预备人马，都是体力饱满，精神状态非常好的精锐。为的就是起到一锤定音的决定性作用。

    双方皆有十几路预备兵马，双方的这些预备人马，林林总总加起来，又有百余万人。

    许多帝国甲士和江湖修士的刀剑兵器，早已砍得断裂，已经从持兵器厮杀变成了地地道道地肉搏。

    一开始双方还都有些内力，所以肉搏时还能体面一些，招式还绚烂飘逸一些。到了后来，人们的内力干竭，双方的搏杀便彻彻底底成了那些市井无赖们平时打架的模样。

    不过死人的速度，却丝毫没有随之减少。

    “我们昨日十二个时辰，死去多少袍泽？”

    数十里外的军营主账中，北荒帝国的第一大将军吴昆不断布置着各个战阵的阵列变化，不断处理着从最前线的督战传来的各种消息，然后头也不转的问身旁的副将。

    “估计有两百万……”那位副将艰难地从口中说出了这个数字。

    说完后他小心翼翼地低下了头，他本以为吴昆会大发雷霆。

    吴昆淡漠地点了点头，“知道了。”

    “将军！末将斗胆问一句，您为何不让那些妖族高手出手，为何不让我们北荒豢养的和收服的那些江湖宗师出手？您可知对方的那些江湖宗师，是如何随意屠戮我们的袍泽的？”那位副将咬牙问道。

    近两百万袍泽的壮烈而去，让他已经忘记了处于战时时，副将不能对主将有任何质疑的军中明文规定。

    吴昆并没有问罪于这位副将，而是淡淡地说：“那些高手宗师们，有更大的作用与使命。而且死去的袍泽们，不会白死的。”

    “数百万袍泽的生命，难道不算大吗？您真该去前面看一看，看一看那些被对方的宗师随意虐杀的袍泽们！”说到这里，那位副将几乎吼了出来，他的眼中尽是不甘和怒意。

    “你找死？”吴昆放下了手中的谍报，转过头平静地望着身旁这位跟随他多年的副将。

    那位副将此时才回过神微微冷静下来，然后满头冷汗，他低下头深吸一口气：“末将有错……请大将军治罪！”

    吴昆淡然的转过头去不再看他，继续批阅那些谍报，并发下一些命令。

    过了一会儿，吴昆瞟了一眼那位仍旧低头抱拳认罪的副将，开口问：“我们此次征战的目的是什么？”

    那位副将不假思索地回答：“打下中州！”

    “那请问，打下中州的最大阻力是什么？”

    那位副将仍是不假思索：“那些大宗门和超级宗门的顶尖战力们！”

    “所以，我们只要能把那些人杀掉，中州便是我们的囊中之物了。”

    “可……可是这难如登天。”

    “不难。他们想要少死人，那些宗师、大宗师们就只能乖乖来送死。”吴昆说着说着便眯起眼笑了笑。

    落日平原上，又一次迎来了落日。

    淡金色的余晖匀称的抹满了整座平原，染满鲜血的枯黄草地和金色余晖混杂在一起，让人无法赏心悦目。

    这场战斗，还在继续，不过已经迎来了结束。

    只是仍未真正结束。

    数百万参战的江湖修士，除了那些逃走的，此时战场上还剩下零零散散分布于战场各处的不足五十万人，这些人已经被那些训练有素、历经百战的沙场甲士们分割，成了一片片的网中鱼、瓮中鳖。

    那些帝国甲士，如今还有两百余万人。

    越打的久，那些帝国甲士的士气就越强盛、越凝聚。反观江湖修士，打着打着便各顾各的，战阵在今天早上便被帝国的战士们打破。

    胜负几乎已分。

    附近有许多远远观望的各方势力的人，现在已经把消息通过各种方式，传回了各个州的各个势力。

    中州宗门联盟是掌握落日平原战役最准备最第一时间的势力。此时身为盟主的孔念玉负手在屋内踱步，凝眸皱眉思索着许多事情。

    这其中，最重要的就是那件事。

    “该实行了，该实行了。再这样下去，只会死更多人。”孔念玉自言自语。

    “来人！”孔念玉仿佛下定了决心般，双手一掌一拳击打在一起。

    屋外有数位擅长身法行动的上三品的扈从——说是扈从，其实是传信用的。

    “盟主！”两位七品境界的修士恭恭敬敬地抱拳。

    “两位，请立刻把我先生和那些江湖前辈们喊来，就说我有要事与他们商量。”

    那两位七品修士抱拳领命，转身踮起脚尖，施展身法，飞速离去。

    夜晚如期而至，孔念玉独自走出屋子，望着天上的那轮圆月，轻声道：“万里共婵娟，此时的你，是否也在抬头望月？”

    他只是看了一会儿明月，便又转身匆匆走回屋内，继续处理身为盟主应该处理的许多事务，单是批阅那些四面八方传来的战况谍报，便要熬到半夜，然后还要处理一些后勤方面的事情，还要下达一些指令，调动中州的百万宗门的行动。他那满头乌黑如墨的头发里，已经出现了丝丝缕缕的白发。

    第三日的落日平原上，厮杀呐喊惨叫声，已经寥寥无几。

    清晨，初阳正缓缓地从鱼肚白的东方爬起来，朝阳淡淡的倾泻在大地上，寂静无声。

    这一天早上，早已不亲自冲锋陷阵的吴昆早早起来，披甲跨马，神情肃穆的扬鞭而起。

    他亲率数位副将和一支个个修为高深的贴身护卫队，来到了数十里外的战场第一线。

    此时的中州江湖修士，逃的逃，死的死，近乎惨败。

    北荒帝国也不好受，是惨胜。

    不过此时，还没有完全的胜利。

    因为，还有一些人在顽强抵抗。

    正是为了这些抵抗到最后的人，吴昆亲自骑马来此。这些人，值得他吴昆目视送行。

    “诸位江湖前辈，你们死后，我不会让你们暴尸荒野的。”吴昆认真地对正前方那十几个满身伤痕和鲜血的老者说道。

    冯天因为左胳膊中了剧毒，已然被自己亲自砍下，他用仅剩的右手握着那把枪头碎掉只剩枪身的长枪，他冷淡地说：“不需要脏了吴大将军的手。”

    吴昆闻言不怒反笑，“那就听冯前辈你说的。”

    “不过，我一直想问一句，你们中州这些宗门，为何会如此反抗我们帝国？臣服我们，就不会有这么多死人，就不会有杀戮了。”吴昆一脸好奇地问。

    冯天闻言后没有看吴昆，而是仰天大笑，笑声苍凉豪迈，不失一代宗师的风范，“如今江湖中的那些年轻人，我不知道他们是怎么想的。”

    他提起长枪，指着面前的千军万马，脸色平淡傲然地说：“我们那一代江湖的风流，你们不懂。”

    “兄弟们，你们说，是不是啊？”

    和他并肩而立的那十几位老宗师们会心一笑。

    这十几人，从年轻时，便互相追逐竞争，攀比谁的境界提升更快，谁的实力更高，每次宴会或比试时，都要用语言和武力去踩一踩别人。

    到了中年时，他们纷纷执掌各自身后的宗门，少了年轻时的豪爽与直接，多了互相勾心斗角，互相暗地里下绊子。

    然后到了现在，他们放下了之前的对与错，放下了对彼此的成见，放下了不知何时带起的假面具。

    这一生的辛酸无奈和身不由己，在此时，皆烟消云散。

    他们捡起了年轻时那一代江湖的风流豪迈。

    “李老狗，我们从现在开始，比试一下看谁杀的多，敢不敢？”一位左腿被人削断的黑衣老者玩味地笑着说道。

    “哈哈！有何不敢？张小子，老子看你不顺眼几十年了，也和你斗了几十年了，最后便再与你斗一场又如何？”一位脊背上被人砍了一道深可见骨的伤痕的老者豪迈一笑。

    “老兄弟们，到了下面，我们还做兄弟！”

    冯天说罢，单手提起那杆跟随了他大半辈子的长枪，直接冲向前去。

    其余十几位老宗师，也都紧随其后，目光洒脱地赴死。

    吴昆在那些贴身护卫的保护下，向后退去，身旁的千军万马纷纷奔腾冲向前去，将那十几位已是强弩之末的宗师们团团围住。

    “可悲，可敬。壮哉壮哉……”

    吴昆不再去看那些宗师最后反抗的场面，一边低语喃喃，一边转过身离去。