
    今天，中州十大名山之一的恒灵山突然热闹起来，方圆数千里有头有脸的人物可谓齐聚于此。

    原因便是隐居于恒灵山的恒灵老祖今日要过百岁大寿。

    这恒灵老祖，名字和山同名，但名气却没有恒灵山出名。中州方圆千万里，能够扬名整个中州的，不少却也不多，都是数一数二的老家伙或者年轻俊彦。不过恒灵老祖虽然没本事扬名中州，但在这方圆几千里的地界里，那名声还是响当当的，几乎人人皆知。

    最让恒灵老祖出名的一件事儿，便是当年他还年轻时，与当时同样年轻的当今仙剑门老门主发生冲突，并且接下了那位老剑仙当年的一剑。当时恒灵老祖年轻气盛，而且不知道那位同龄人剑修是什么身份，所以直接出手，而且还扛下了一剑。后来那位少门主当上了如今仙剑门的门主，恒灵老祖借此在恒灵山附近的江湖宣扬他的“优异战绩”，因为当今仙剑门老门主的剑，还真没有几个人能接他下一剑。当年恒灵老祖便是在这儿接下了老剑仙的一剑。

    经过这么多年的宣扬吹嘘，加上恒灵老祖确实有些实力，如今已经迈入上三品境界了，是七品的修为，所以如今这百岁大寿，才会有这么多人来。

    大寿这天，四面八方闻讯而来的江湖中人，纷纷踏上恒灵山，前往恒灵老祖的隐居之地。

    说是隐居，其实是恒灵老祖在恒灵山中盖了一处殿落，楼阁交错，庭园纵横，颇有世俗王朝帝王将相的风范。

    此时正直初秋，天气已然清爽起来，尤其是这山清水秀之地。

    在高耸入云的恒灵山脚下，有一条有名的恒河，当年有剑仙在河畔饮酒问剑，有大文豪在此泼墨三千，其名气不输恒灵山。山水交相辉映，让人心旷神怡。

    此次前来祝寿的众人有人步行缓缓而来，有人纵马而来，有人坐着宝马香车而来，有人骑鹤而来，有人坐着一丈多高的猛虎而来，也有人顺着恒河乘舟逆流而来。

    “凉风吹行舟，花路入溪口。”有不少文人雅士听闻隐居于此的恒灵老祖百岁大寿，便也兴致勃勃前来“探幽寻仙”。

    恒灵老祖这次百岁大寿，宴请所有有兴趣前来参加的江湖中人和文人雅士、达官显贵，他的原话据说是：“不管身份显贵与否，只要赏脸前来，都是老夫的客人。”

    已经被踏出一条小径的山野上，一位身穿八卦白袍的年轻人一脸充满兴致的走着。他身旁还有一个不断开口吹嘘地“**湖”，其实也是和他年纪差不多，可能比他大几岁，但是很能“高谈阔论”，在恒灵山外的一处酒铺白吃了身穿八卦白袍年轻的酒水，这一路上便跟着在他看来是个“江湖新人”“江湖年轻人”的毛头小子，并且一直说着自己走江湖的一些光荣事迹和经验之谈。

    “寻道兄，你可知道你这名字会给你带来多大的灾祸吗？”那位自诩“江湖百事通”的灰白色麻衣男子压低声音说道。

    “不知。”身穿八卦白袍的年轻人笑着摇摇头。

    灰白色麻衣男子眼神严肃无比，四下看了看，然后低声开口说：“年轻人，我一看你就是江湖雏儿，不懂得江湖的凶险啊！还好你遇到我这样的好人，要是别人，听到你这名字，估计暗中把你卖了你都不知道，我给你说啊，你这名字啊！可是和那八卦仙阵宗的少宗主的名字一样！要是被亲近八卦仙阵宗的一些门派弟子知道了，轻了打你一顿，让你躺床上两个月，重了可是断胳膊断腿的事儿……”

    八卦白袍男子暗中笑了笑，其实他正是走江湖磨砺的八卦仙阵宗少宗主仙寻道。他是刚好路过此地，且久闻恒灵山的名气，想要在此寻仙问道，看看能不能寻找到一丝破镜的契机。到了此地，他刚好又赶上了这次盛会，激起了他的兴致，然后便来此看一看那恒灵老祖是不是真如传言那般仙风道骨、仙气纵横。

    仙寻道心中暗笑，表面却装作惶恐地模样，也压低声音，颤抖地结巴道：“那……那前辈说我该怎么办？”

    王大石看到这位比他小了没几岁的同辈中人这般模样，还喊他前辈，他心中便不由得得意一笑，只是表情仍保持严肃，说：“年轻人，在公共场合，千万别说出自己的真名，要用化名，要知道，我们江湖中人，尤其是我这种的**湖，对自己真实姓名都保持神秘，每次都会说出化名，这也是心照不宣的一个技能。”

    说罢，王大石双手负手，摆出了一股历尽沧桑的气息，只是他眼神中的得意之笑怎么也掩盖不住。

    “果然是走遍江湖的前辈！前辈，这场寿宴上，还望前辈对我多多关照，多多关照啊！”仙寻道对王大石眼中得意嘚瑟之意熟视无睹，并伸出大拇指夸赞道，语气诚恳地说道。

    “嗯，年轻人嘛，就需要江湖前辈的关照，这次你跟着我，保证你宴会上不会出错。”王大石心虚地向周围看了看，见近距离没人，便昂首挺胸、信誓旦旦的拍着仙寻道的肩膀说道。

    仙寻道毫不在意，心中暗自发笑，这几年走江湖，见过不少奇人异事，只是向王大石这种“江湖前辈”，他还是第一次碰到。

    秋风淡淡，落叶飘飘。两人并肩顺着稀疏的人流和脚下被刚刚马车、马蹄、人足等印出的痕迹走着。

    静静流淌的恒河就在这条小径的一旁，距离很近，中间虽隔着半人高的草木，却仍能看到恒河上不时有小舟上划舟的舟子站着挥动双臂，不时能听到恒河水流碰到河中大石头时发出的“哗啦哗啦”声，清脆悦耳。

    “倒也是一处好的隐居之地啊。”仙寻道一眼便望出了此地浓厚的灵气和地下的一些上等的灵脉。因为布置阵法时，阵法大师借助的便是天时地利，而灵脉正是主要的地利之一。

    王大石瞥了一眼仙寻道，“你在嘀咕什么？”

    “没什么。”仙寻道摇摇头。

    王大石对这个回答有些不悦，只是附近这时有几人骑马超过他们，他也没有再开口“教育”这个“年轻晚辈”知晓一些“江湖道理”。

    王大石对着那几个扬长而去的骑马之人，摇头说道：“看到没，这么窄的路，马根本跑不快，还颠簸的很，不知道骑什么马。”

    然后他又转头对仙寻道说：“我王大石有一天，也会骑上一匹绝世宝马，配上一把宝剑，然后纵横在原野上。而不是像这些人一样在崎岖之地装模作样的骑马。”

    仙寻道笑了笑，露出洁白的牙齿：“前辈，祝你理想早日成真。”

    王大石赶紧把刚放回来的手再次背到身后，昂首挺胸负手而行，淡然笑着，“也就接下来这几年的事儿，不会太慢。”

    仙寻道看了一眼王大石的模样，心中窃笑，不过表面上义正言辞地接上话：“那是肯定的！前辈这么惊才绝艳之辈，迟早会扶摇直上的，将前辈你口中的那个真正的仙寻道都甩在身后！”

    王大石闻言赶紧向四周看了看，然后咳嗽了两声，“这是必须的。不过寻道啊，这种话以后别再轻易说了，尤其是有外人的时候。”

    “前辈，这是为何？”仙寻道眨着眼睛装作疑惑。

    “因为这种事实，你我二人知晓便行了，何至于再说出来让旁人惊世骇俗呢？对吧？”

    仙寻道看了一眼脸不红心不跳的王大石，心底里是真的有些钦佩了，把这种大瞎话随意说成大实话，而且还能说的如此云淡风轻，如此理所应当，他觉得他真的长见识了。

    这可能就是传说中的“一本正经的胡说八道”吗？

    仙寻道心中对着这个“前辈”暗暗抱拳行礼，着实佩服。然后强行挤出一脸阿谀奉承的模样，微微弯腰笑着竖起大拇指，“前辈厉害！说的非常对！前辈真是吾辈学习的榜样！”

    两人便在一个说一个捧的对话中慢慢进入恒灵山深处，一路上两人都是不亦乐乎。