
    轰！

    天地间响起一声巨响，震动了整座恒灵山，整座大山仿佛都颤动了两下。

    摘星楼亦是随之颤动摇晃，楼内众人惊疑万分，不知发生了什么，场面顿时混乱，人人都想往外面挤，不少人都被身后焦躁的人流挤倒。

    十二层楼上，那十几位老者丝毫没有一点恐慌之感，他们的眼中只有平静，好像提前回预料到此事的发生。

    “是那位前辈破关成功了吗？”紫衣老者站在十二楼的窗边，微微抬头望向恒灵山山顶。

    恒灵老祖没有点头，也没有摇头，只是感慨地说：“可能是的。那位前辈如今可能已经迈入大宗师行列了。”

    其余老者有些唏嘘，其中一位红衣老者眯着眼低声说：“可惜了那条品级极好的上等灵脉啊！”

    紫衣老者不以为然地说：“若非那位前辈在此隐居，我们岂能稳稳抓住这座中州十大名山之一的恒灵山？那么多大宗门都觊觎着我们这儿，却又为何不动手？呵呵，这么好的一条上等灵脉，多么吸引人。”

    恒灵老祖摸了摸下巴那里的短短的白胡须，准备笑着说什么，但此时他的笑容突然凝固住，眉头紧皱：“怎么回事……我……感觉到了一股强大的魔道气息。”

    其余十几位老者实力并不比他弱，此时也都反应过来，神色呆滞，然后满脸怒意。

    “那位前辈竟然是魔道修士？！诓骗我们十余年！这是孽障！”紫衣老者感受到那一股强大的魔道气息后，直接张嘴破口大骂。

    其余老者也都愤恨无比，全身带着杀意，恒灵老祖还算能保持淡然，此时从十二楼的窗户一跃而下，身形轻飘飘地落在摘星楼楼下。

    “诸位远道而来的客人们，恒灵山突然发生变故，请各位先行离开此地，这儿已经不安全了！”恒灵老祖虽然平时爱慕一些虚名头衔，喜欢享受，但一旦事发至此，也拿出了年轻时的一些气魄，面色还能保持冷静，不过额头上已经满是大汗。

    因为那道威势强大的魔道气息正在迅速逼近此地。

    千余名摘星楼拜寿之人，此时纷纷四散逃离，不用恒灵老祖说，这么多人中不乏有一些**湖，在那一声巨大的爆炸声响起时，便都心有灵犀地感受到了危险无比的气息，凭着经验，他们率先逃离。

    王大石也是最先反应过来、最先高呼“赶紧跑，有危险！”的人之一，他拽着身旁的仙寻道，便冲出摘星楼。

    出了摘星楼后，他迅速判断逃走路线，凭着多次逃命经验，王大石决定还是沿着来时的道路离开此地。

    “走啊！这儿马上就有危险了！”王大石看着拉也拉不动的仙寻道，一脸气急败坏，“你想死啊？！还不走？！发什么愣？！”

    这时候，恒灵老祖还未出现，但王大石却凭着直觉准备判断了接下来发生的事情。

    仙寻道微微一笑，“我要做点有利于江湖的事儿。”

    “都什么时候了？还逞英雄？！”王大石恼怒地咆哮着，然后硬拽着仙寻道离开，这时候恒灵老祖从摘星楼的楼顶飘落下来，告知了此地有危险，让众人迅速撤离。

    王大石使尽全力却发现自己竟然拉不动仙寻道，他也没有想那么多，而是泄了气般一屁股坐在地上，看着身旁拥挤着逃走的人群，面无表情。

    然后他猛然站起来，咬着牙说：“贤弟，你到底走不走？不走的话我先跑了！”

    仙寻道微笑着说：“王兄请先离去，我随后便到。”

    王大石虽然爱吹嘘，但也爱讲义气，此时欲言又止，但是他望了望仙寻道坚定的目光，听了听他那毋庸置疑的语气，便叹了口气，“贤弟保重！”

    王大石迅速跟着拥挤的人群逃走，片刻便消失在了仙寻道的目光中。

    仙寻道此时觉得这位口口喊自己贤弟的王兄，人品倒也算不错。

    然后他转过身，望着西边阴沉的天空，心中杂念顿时消散于云烟，脸上却仍挂着淡淡的笑容，丝毫不惧。

    这时候，那十几位六品巅峰境界、七品境界、七品巅峰境界等实力不等的老者都从楼上飘落下来，满脸复杂地望着西边的天际。

    这时候那些前来参加寿宴的众人都已撤离了恒灵老祖的府邸，除了仙寻道。那十几位老者只顾着一脸严肃地望着西边天际，没人注意到仙寻道还在这儿站着。

    “既然是我们被利用，然后推波助澜地帮助这位‘前辈’迈入八品巅峰境界，那么我们也要将这件事有始有终的处理掉。况且，魔道中人，人人得而诛之！”

    恒灵老祖收起平日的笑容，其余老者也都收起了平时那皮笑肉不笑的表情，认真地运转全身内力。

    他们知道，即便是他们十几人联手对付那位刚刚破镜，境界还未稳固的八品巅峰的大宗师魔头，他们不是其对手。但这件事既然是因他们而起，他们又是这方圆数千里最强的修士，就不得不硬着头皮出手，哪怕是必死的局面，他们也不会逃之夭夭。江湖责任，这是中州江湖看的很重很重的东西，也是他们肩膀上扛着的必不可少的东西。

    西边天际的那股恐怖的气息愈来愈近，很快在众人面前出现了一位白衣瘦小老者。

    “前辈藏得好深啊！好一手瞒天过海！”恒灵老祖眯着眼望着那位瘦小老者。

    “嘿嘿，要怪就怪自己瞎了眼。”瘦小老者冷笑着，“今天我终于不用再隐藏了！大宗师境界啊！可谓是当今整座江湖的巅峰！那些超级宗门的门主也不过如此境界罢了！哈哈哈哈！”

    瘦小老者仰天大笑，然后蓦然间低下头来，看着自己的双手，闭着双眼：“好久没有喝上三品境界的大修士的血了……这次我还要喝宗师的血，喝大宗师的血！桀桀桀……”

    “先把你们这几个蝼蚁捏死，然后去找仙剑门的那个老家伙报仇去！”瘦小老者说罢便抬起黑气缭绕的右手，然后猛然探出。

    那只黑气缭绕的右手顿时变大，然后瞬间出现在恒灵老祖等人的身前，包裹住那十几位老者。

    “啊！”

    恒灵老祖等人迅速释放浑身内力，撑出了一道圆形屏障，抵抗着那只不断紧缩的黑手，他们中那几个六品巅峰境界的修士已经口吐鲜血了，恒灵老祖在内的几个七品境界的修士嘴角也渗出了丝丝缕缕的血液。

    “说了捏死你们，就真捏死你们！桀桀桀，还要多谢你们这十几年帮我打掩护，让我偷偷炼化那条上等灵脉！你们不如好人做到底，自动成为我的养料，让我把你们的血吸干，让我把你们的心肝吃掉，好让我稳固境界……不要做无畏的挣扎了，我会给你们个痛快的！”瘦小老者白衣飘展，眼神带着血红色的望着垂死挣扎的那十几位老者。

    “你这身气息，真是辱没了白衣。老魔头，就是说你呢，瞎瞅什么？”仙寻道笑着一步步走向那位瘦小魔头。

    每一步落下，他的气息就增加一些，直到九步之后，一身气息达到巅峰。这时，只听见“啵”的一身，仙寻道那袭八卦白袍鼓荡起来，他的气息再次猛然暴涨一大截。

    瘦小魔头本来还准备随便吹一口气把这个不知从哪儿冒出来的无知年轻人吹死，但此时脸色却变得有些凝重了。

    “滚！”瘦小魔头那只探出的巨大右手猛然伸开，不再紧握着挤压那十几位拼死挣扎的老者，一巴掌拍去，那十几位老者便喷着血倒飞出去，落地后没一人可以站起来接着打。

    这十几位平时随便一人跺跺脚，便能让方圆数千里都震动的大人物们，此时连正常站立都做不到了。

    仙寻道瞥了眼那些倒地不起的老者，依旧笑着说：“下手可真重，你们魔道修士，脾气都是这么火爆，下手都是这么狠毒的吗？”

    瘦小魔头冷笑着并不回答，反问：“你是哪个超级宗门的嫡传人？”

    “出手便知。”仙寻道也不回答，只是淡淡说道。

    瘦小魔头也不废话，直接出手，不过这次是双手一起探出。

    两个巨大的巴掌拍向仙寻道，如同两座大山砸向他。浩荡的内力如一片汪洋，铺天盖地。周围数十里的树木花草都瞬间枯萎，一些没有逃远的修士也都瞬间被吸走内力，然后缓缓倒地，再也起不来了。

    那两只巨大的黑色巴掌在距离仙寻道三丈距离时，自动停滞，仿佛遇到了什么无形屏障。

    “好一个‘无甲仙盾’！看来你是八卦仙阵宗的嫡传人了！”瘦小魔头笑着说，然后直接收回了双手，不再用这种攻击方式。

    既然是八品巅峰的大宗师，攻击方式自然千万种。

    但瘦小魔头此时却不再出手，他看着仙寻道，啧啧地说：“天若愚那老儿收了个好徒弟，老夫和他还有一笔老账要算，既然你是他的亲传弟子，这笔账老夫也会找你算的。但既然你刚刚突破了八品境界，老夫的境界却还未稳固，今日算你走运，饶你一死！桀桀桀……这笔账，来日再算！”

    说罢，瘦小魔头也不停留磨蹭，半点不犹豫的瞬间消失离去。

    仙寻道也未追击，他知道他即便追过去，也杀不掉那位已经大宗师的老魔头。

    他走到那十几位倒地不起的老者身旁，探视了一番，便随手布下了一道高深的治疗阵法。那几位六品巅峰的老者受伤极重，活下来的几率很低。所以他能做的，就是尽人力，听天命。

    他做完这些后，眺望那位瘦小老魔头离去的方向，有些惋惜。

    他在听到那声巨响时，便立刻在这里布下了阵法，他之前已经有所猜疑此事，所以没有犹豫。

    那一组布下的阵法极其隐蔽，杀力极大。后来他走出那几步时，他也主动破境，迈入八品境界，在破境的瞬间，他又无形中在四周布下了一道杀力极大的上古杀阵，但奈何仓促布下，在那紧要关头，被那位瘦小老魔头敏锐的直觉感应出一些端倪。否则，那位大宗师魔头一定会被他不知不觉间重创，甚至很有可能会就此交代下性命。

    所以那位老魔头所说的自己境界未稳固，纯粹是借口。

    哪怕他境界稳固下来，面对刚才那个境况，依然随时可能死掉。他面对的，是当今天下九州天赋最好的阵法宗师。

    现在八品境界的仙寻道，已然是一位货真价实的阵法宗师。达到这个境界，便能随时随地布下高深阵法。

    而他，刚刚差点用八品境界的修为斩杀了八品巅峰的大宗师魔头。

    只是终究功败垂成。

    “我要快快迈入八品巅峰的境界，只有阵法大宗师，才能真正的在百万修士以上的厮杀中起到作用。到那时，我自信再遇到这种大宗师魔头，能轻松镇杀。”仙寻道低声喃喃。

    说罢，他随手布下传送阵法，身形如同瞬移般，悄然迅速地消失在摘星楼前。