
    东极帝国，长安城，皇宫御书房！

    已经年过六旬但身姿仍如中年男子般的帝国天子见到一人来此，赶紧放下手中那一叠才从中州前线送回来的军报，起身去迎接来者。

    来者微微一笑，然后作楫行礼，“臣参见陛下。”

    “先生，学生不是一直给您说嘛，要是没有人的话，您就喊学生名字便可……”帝国天子笑着搀扶着来者。

    来者正是帝国的国师，亦是当今帝国天子的帝师。这位如穷酸老儒模样的老者微微摇头，没有坐在那张这个房间中唯一的椅子上，而是站在一旁，让帝国天子坐下。

    帝国天子见状微微无奈的摇头，他知道自己先生的脾气，也就没有强求，不过他自己也没有再坐下，而是双手垂下，以学生的身份站在他先生的旁边。

    “先生今日为何有此雅兴，来御书房找学生？”帝国天子见自己先生并不准备先开口，他便笑着主动找话。

    “臣今日来，是有一事要与陛下商讨。”帝师答道。

    帝国天子微微讶异，然后摇了摇头，笑说：“先生若是想要做什么，只管去做，学生不是早已和三省六部都言明了，先生的话便是学生的话。”

    “这件事，估计只有陛下能够做出决定。”

    帝国天子微微一愣，“哦？既然如此，先生不妨与学生说便是了，只要学生能做到的，学生定然会为先生排忧解难。”

    帝师淡然一笑，“陛下不是要在太华山为道宫修建道家宫殿吗？据说数量庞大，耗资巨多。”

    帝国天子闻言笑了笑，“先生，这只是让道宫以为我们还是怕他罢了，以免他们在我们攻打中州时在后方捣乱。等到我们打下中州，再调转全部力量，踏平道宫，易如反掌。”

    帝师呵呵笑着，“臣知道陛下不怕那道宫，而且迟早有一天要去收拾道宫，完成前朝天子们没有完成的宏图大略。不过臣说的不是这件事。”

    帝国天子楞了一下，笑容凝固，他知道会有这么一天，却没有想到这一天来得这么快，“先生要退隐太华山？”

    “望陛下成全。”帝师弯腰作楫行礼。

    帝国天子有些痛苦地皱眉，“先生可是看不惯学生攻打中州？”

    帝师摇了摇头。

    “江湖与庙堂，迟早会发生一次大碰撞，只是地点选在哪里的问题。既然天意选择了中州，非人力所能抗拒的，臣也只能顺其自然。臣没有生陛下的气。”

    “先生走了，学生这偌大的江山社稷，如何稳妥？”

    “臣已经为陛下准备了一些锦囊，只需按照臣的吩咐打开就好。还有一些口头交代的，臣现在也与陛下交代一番。前几年虽然陈公离世，但他最小的那个年过花甲的学生，可以从吏部调到三省，此人足以担任中书令的大任。”

    “兵部的尚书，也就是范大将军的父亲，可以让其再做个三五年，然后调离这个位子，换一个能担当此任之人，比如现在兵部的那位年轻的员外郎。”

    “礼部左侍郎，品能皆有，可擢升。”

    “尚书省尚书令，虽然权高位重，且此人贪图财色，却万不可打压此人。因为此人能力足够，如今朝廷上虽然有几个年轻人有做尚书令的潜质，却还远未成长起来。重要的是如今这位尚书令有个优点，那就是不贪权势，他在坐上这个位子后，便只求稳妥。”

    “外戚和皇子之争，陛下可适当插手，防患于未然，但又不能做的太明显太过，不然只会有负面效果。陛下是明君是智君，想必这一点能够做好。”

    “还有如今的那位老御史大夫，为人铮铮铁骨，虽脾气暴烈，但却是一心为国为陛下。陛下万不可因之前他上书弹劾老臣，便对他大力打压。”

    “还有许多，我的那些锦囊中写了不少，其余的，就要看陛下自己了。”

    “如今的朝廷，经过臣十余载岁月的整治，现在已经不需要臣再在这儿吃白饭了。臣，也老了。”

    穷酸老儒生模样的帝师微微一笑，从两只宽大的袖中取出了二三十个小巧的锦囊，尽数放在面前的御桌上。

    帝国天子闭上了眼睛，没有看那锦囊，若是其余任何人在这儿，对着他说这些话，他必然当场便让人拖出去斩了，然后诛灭九族。

    但唯独面前此人，他发自心底敬畏。

    “朕知道了。爱卿的年纪也不小了，朕能理解，那么爱卿还有事情要补充吗？”帝国天子坐下，微微颔首，脸色平静地问道。

    “臣无事。”

    “那就回去准备一下吧，太华山距离京城不算太远，朕若是有时间，便去看望爱卿。”

    “那臣便就此告退。”帝师对于这位学生语气的变化和措辞的微妙改变，并未在意，仍是淡然一笑，作楫行礼。

    待他转身迈出三步后，帝国天子猛然站了起来，“先生！”

    “这么多年来，谢谢先生了。先生为国为民，鞠躬尽瘁，呕心沥血。学生遇到先生，是学生之幸；百姓遇到先生，是百姓之幸；天下遇到先生，是天下之幸。”

    “最后，学生想斗胆再问最后一句，您这些年来，可否把学生看做是学生？”

    那道清瘦佝偻的身影停下脚步，没有转身，只听他笑言：“为国为民，儒生本分。先生学生，有始有终。你我五十年前初次见面时，我便认你为学生，这么多年来，一直都是。”

    “一直都是吗？”

    “一直都是。”

    说罢，那道大袖飘摇的穷酸老儒生，负手离去。

    帝国天子神情恍惚。

    他仿佛又回到了五十年前自己的儿时，看着那一袭身穿儒衫、意气风发、气态儒雅、面如冠玉的年轻读书人，负手大步迈入御书房后，在他父皇的面前称赞他“他年此子必然于社稷有大利”。

    那位年轻读书人，正是他这辈子唯一的先生。