
    中州这个超级旋涡已经形成，能走的且想走的，已经离开此地。不能走的或是不想走的，也再也走不了了。

    这个旋涡，卷入者，难以逃脱。

    在这个紧要关头，四大帝国的四位出征大将军，摆下了一道宴会，宴请的客人，正是中州超级宗门的宗师们。

    天下的超级宗门中，光是中州便占了五个，除去一人一宗门的楚问道楚大剑仙不说，其余四个宗师皆是实力强大、底蕴深厚，传承数千年甚至上万年。

    这次宴会，据那些帝国大将军所言，是为了中州江湖宗门和四大帝国之间的和平。但明眼人一眼就能看出，这明显是一场蕴含杀机的鸿门宴。

    “先生，虽然不得不去，但结果都是一样，不去也罢。”孔念玉神情严峻地对着儒府老府主说道。

    老府主淡淡笑了笑：“不去的话，天下人如何看我们？那些死去师兄师父的联盟修士该如何看我们？即便这次是去送死，我们也不能不去。生又何哀，死亦何苦？”

    孔念玉有些痛苦的闭上了眼睛，点了点头，“先生，走好。”

    老府主微微点头，看了一眼面前这个已经完全能够撑起整个儒府的学生，欣慰地抚须笑了笑。

    举办宴会的地点，是在还未被四大帝国占据的大莲花山。

    大莲花山山峰高耸，悬崖峭壁，飞湍瀑流，虽不是中州十大名山，更非天下十大名山，但却因其峰顶神似莲花绽放的模样，而扬名半州之地。

    莲花模样的峰顶平台宽敞无比，目测足以容纳万人齐聚。

    正中央只简单地摆放着一张巨大的木桌，木桌上也只简单地摆放着几壶酒水几只酒杯。

    四大帝国的四位大将军早已提前到场，静静等候着那四位老宗师的到来。

    他们四位帝国大将军虽然是友方，到场后却也不互相交谈一句话。四人皆是面色平淡，不时小酌几口桌上酒水。

    突然，范武放下手中酒杯，眼神有些复杂地望了一眼西方。

    峰顶的西方，缓缓从山下走上了一位青衫佩剑老者。这位青衫老者脚步稳重地走了过来，神色平静地扫视了一眼面前的四位已经不算年轻的男子，开口道：“可是四位大将军？”

    那四人纷纷站起，抱拳道：“正是。”

    范武伸手请那位老者坐下，开口问：“可是仙剑门的剑独步老前辈？”

    佩剑老者面无表情地点了点头。

    然后都不再言语。

    很快，西边的登山路上又走上了一位清瘦的儒衫老者，这位老者虽已年迈，但面色依旧有年轻人的风采，眼神跳动着激荡和智慧地光芒。

    “孔先生，来了。”剑独步见到此人，主动起身抱拳。

    对于这位和自己同辈同龄的读书人，剑独步是一直都很钦佩的。这一生，他只佩服两人，一人是那位教他饮酒，告诉他身为剑客不能不饮酒的楚老哥，还有一位，正是眼前之人。

    那四位帝国大将军也都再次起身，抱拳行礼。

    孔渊对着剑独步微微颔首，然后直接便坐下了，没有去看那几位帝国大将军。

    那四人也不以为然，只是脸色如常的坐下。

    很快，一位身穿八卦道袍的老态龙钟的老者与一位身穿黑色袍子的老者一前一后的到了此地。

    “怎么？四位大将军这么放心？不怕我们直接把你们给杀了么？”黑袍老者阴冷狭长的眼睛望着一眼周围，冷笑着说。

    那四位修为并不算低的大将军只感到后背升腾起一股股浓烈的凉意，扑面而来的浓烈杀意让气氛顿时凝固。

    “这正是我们的诚意。若不这样，天下人还以为我们是在摆鸿门宴。况且，想要留下四位八品巅峰的大宗师，也不容易，还有可能四位前辈宗师在争个鱼死网破时，把我们几个修为不太高的后辈拉下垫背了。所以没必要。”吴昆淡然笑着说。

    哪怕他感受到了那位刺穹阁阁主的无尽杀意，他仍是脸色如常。

    “儒府、仙剑门、刺穹阁、八卦仙阵宗。四个中州的超级宗门的掌门人已经到齐了，四位大将军，有何指教？”八卦仙阵宗的老宗主依旧是啃着自己用阵法培育出的四季都结果的苹果，淡淡问道。

    四位老宗师平静地望着那四位帝国大将军。

    西极帝国的大将军耶律天伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇：“我们只是仰慕各位名震天下的老宗师，所以今日也只是单纯地想请各位老宗师喝点酒……”

    孔渊不动声色地望着耶律天，好像是在问“是吗？”

    耶律天没有回避这位名动九州的儒府老府主的目光，望着孔渊的眼睛答道：“是的。”

    “各位老宗师，我们此次宴请各位，确实是要请四位老宗师喝酒，然后还有一事要与各位老宗师说明。”南蛮帝国的大将军苏笛面色儒雅白皙，哪怕人到中年仍看着像一位年轻书生，他笑着说道。

    “什么事？你们四大帝国的大将军就这样磨磨唧唧的？”黑袍老者用干瘦的手掌摩挲着木桌上的酒杯，语气嘲讽。

    苏笛对这嘲讽不以为然，仍是淡淡笑着说：“最后决战时，只要你们几位和你们几位的弟子不全力出手，我们几位就可保你们即便是输了，仍是有性命有自由。”

    剑独步嗤笑了一声：“这么肯定你们能赢？”

    范武站起身来，直接把话说明：“我们必赢，只是死人多少的问题。只要你们几个肯暗中投靠我们，我们就会少死许多甲士。这样的话对你我双方皆有利。我们可保你们几位和你们几位亲近之人的自由与生命。”

    “哈哈哈！我们什么时候，还需要你们这些敌人的保护了？这场仗，不论输赢，我们都绝不会退缩一步。生而为人，终是一死。有何惧哉？”剑独步仰天大笑，然后猛然起身。

    “若是各位大将军今天喊我们来只是为了说这件事，那么大可不必再费口舌了！老夫就此告辞！”剑独步简单抱拳，然后转身大步离去。

    孔渊、刺无恪和八卦仙阵宗的老宗主，也都起身，纷纷告辞。

    四位老宗师来也淡然，去也淡然。

    “可惜了四位老宗师。”范武望着离去的那几位宗师，微微摇头、

    “什么狗屁的老宗师，将死之人罢了。”吴昆冷声道。

    “这就是战争，无论对错正邪，立场不同罢了。”苏笛依旧淡淡笑着，眼神深不见底，不知在想些什么。

    耶律天没有起身，独自斟酒慢慢饮下，然后放下手中酒杯，慵懒无比地伸了个懒腰：“人生大梦一场，谁可醒来？醒来便是好吗？或许只有永远沉睡下去才是最好的选择。”