
    地平线尽头，一位身穿洗的发白的青衫男子，双手拢袖走来。

    面对千万人的注视，他步伐不急不缓，呼吸如常，如似散步般轻轻迈着脚步。

    第一个到这里的那位冷漠女子眼眶湿润了，身体微微颤抖，最终喃喃不清，疑似是在呢喃：“师父……师父……”

    她身旁的那位青衫年轻男子一脸兴奋和开心地望着来人，来人正是当年传他功法的恩人，没有乞丐师父，他活不到现在，而没有这个恩人，他不可能进入真正的江湖，更不可能领略天下江湖的风流豪迈。

    其余的十几位江湖传说强者都一脸敬意的望着那位走过来的青衫男子。

    千万人马屏住呼吸，四大帝国的大将军眯着眼望着来人，四位帝国天子神色依旧淡然，在高头大马上望着那位青衫来客。

    天上仍旧飘着霏霏细雨，轻轻打在人们的脸庞，又痒又凉。不过无人在乎这些。

    “来者何人？决战时我帝国甲士不杀无名之辈！”

    范武在得到帝国天子的授意后，策马向前，高声喝问。其余三位帝国大将军也纷纷策马来到战阵前方，发出喝问。

    那位青衫来客双手拢袖，走到那一排江湖绝世强者的前方，脸色平静地说道：“东域云雨国剑客楚问道。”

    身后的那位冷漠女子此时脸色温柔，三两步走到楚愁身旁，对着楚愁眨了眨眼睛，眉眼含笑地说：“师父，徒儿如今九品巅峰境界啦。”

    赵芷水转过头，望向那千万甲士，脸色瞬间又恢复冷漠，淡淡地说：“楚大剑仙亲传弟子，赵芷水。”

    儒衫男子一手负后，一手放在丹田处，向前迈出了三步，微微仰头，朗声道：“儒府孔念玉！”

    白衣佩剑男子摸了摸腰间的长剑，迈出步伐，大声道：“仙剑门门主剑傲星！”

    八卦白袍男子淡然一笑，走到前面那一排的边缘处，“八卦仙阵宗宗主仙寻道！”

    黑袍男子一边把玩着手中暗红色匕首，一边走到前面，阴森地望着那四位帝国大将军，带着血腥杀意道：“刺穹阁杀手白夜行！”

    那位御剑乘风而来的青衫佩剑男子哈哈一笑，走出两步，豪迈地说道：“北荒剑仙田念恩！”

    红袍男子和蓝衣女子相视一眼，微微笑了笑，红袍男子道：“火神殿传人火向凡！”

    蓝衣女子英姿飒爽，大声道：“冰神宫少宫主妖小妖！”

    身形瘦弱的那位男子伸了个懒腰，然后转动胳膊活动了几圈，一脸战意地炽热脸庞微微恢复了些清明，开口道：“南蛮蛮族当代蛮龙是也！”

    在他身边的那位布衣男子望了一眼极远处的西极帝国的旌旗，脸色不变地朗声道：“中州剑客耶律西亭！”

    身穿道袍、踏天而来的那位男子大袖一挥，洒脱地说道：“东极道宫当代道子，慕容远鹤！”

    最后到来的那位身穿海清色僧衣的男子双手合十，一脸平和安详道：“西极佛门当代佛子，佛东西。”

    一声声自报姓名，一位位巅峰强者，一道道伟岸身躯，震动天下。

    十四人并排而立，人人皆脸色淡然平静，且自信无比。

    微雨中刮起斜风，吹起十四位传说强者的衣角，天地一片寂静。

    这个阵容，千年万年前不曾有，千年万年后也不会再有。

    四位帝国大将军有些头皮发麻，他们不像那些帝国天子，没有过多和江湖顶尖之人打过什么招呼。他们几位身经百战，深知这么多的顶尖强者究竟有多么的恐怖。

    但他们还是低估了太多，片刻后他们就会明白，什么是真正的万古无敌！

    他们虽然心惊肉跳，但面色依旧自信平淡。

    “好大的阵容和气魄！”范武笑着说“十四位传说强者，到底会有多么强呢？终于可以好好领教一番了。”

    战鼓蓦然震动起来，号角亦是吹响，激荡高昂的声音回荡天地间。

    千万精锐帝国甲士所组成的无数战阵，开始向前推进！

    如滔天潮水般涌来，又如亿万蚂蚁疯狂前行。

    数十里宽的战线开始呈弧形，然后是半圆，最终将那十四人团团围住。

    “杀！”

    不知道是谁先高喊了一声，所有帝国都扬鞭策马，疯狂向着中间奔腾。明知是死，仍义无反顾，这就是训练有素的帝国精锐，关键时候从不退缩半步。

    除了楚愁外，其余十三人皆一脸战意和洒脱。

    “让他们这些帝国中人见识一下我天下江湖，究竟何其风流！”耶律西亭大声道，然后一步迈出，冲向前方，一身布衣入杀阵，一时间无人可挡。

    “能与楚前辈和诸位江湖朋友并肩而战，虽死无憾矣！”剑傲星望向楚愁，笑了笑：“我师父平生最钦佩两人，正是儒府已故的孔老先生和楚前辈您。”说罢，他一念起，天地间剑气纵横，如一座小天地般，随他杀向了那密密麻麻的千军万马，就如同千万飞剑砍着一块巨大豆腐般横推着。

    “徒儿如今……终于可以帮师父分担些了。”赵芷水对着楚愁开心地笑着，然后持剑如一道流光，刺入了那无穷的帝国杀阵中，顿时搅得数座万人战阵崩碎。

    “恩人，我做到了。能与恩人并肩作战，此生无憾矣！”田念恩豪迈一笑，单手持剑，一剑挥出，虚空撕裂，千百甲士战马顿时人仰马翻。

    刺无恪没有言语，无声无息消失于天地间，身形虚幻缥缈，每次出现，必定可杀一位帝国将军或是隐藏于军中的上三品高手。他的路径，向着四大帝国的天子和四位帝国大将军推进着。

    其余大宗师也纷纷如入无人之境般横推着帝国甲士。

    其中蛮族的那位蛮龙最为生猛，他手中并不拿兵器，只是不断挥动着双拳。一拳下去便是千百人马当场毙命，那些激射而来的箭矢大弩他也不像别的传说强者那样用内力格挡在身体一丈之外，他自负地用自己肉身直接接下。尽管如此，那些专门用来对付大修士的箭矢大弩连他的皮毛都刺破不开哪怕一丝一毫。

    帝国甲士的战阵不断像中间挤压着，千万人马疯了似的运转着强大的兵家阵法。

    当他们将战阵推进到一定程度后，再也没有丝毫没办法能推进分毫了。

    彪悍的帝国虎狼之师寸步不能前行，被那十几位江湖中人死死挡住，就如同万千飞蛾扑向太阳般，向着中间扑进的人，一个个化为枯骨。

    “兄弟们，天子口谕，只要能伤到敌人其中的一位，赏金万两！封三品实权官职！能杀了其中一位，赏金百万！封从一品实权官职！再封一字世袭王！再封中州任意百万户领地！”

    喊话者为一位内力高深之人，话语传遍整座战场，所有帝国甲士闻言后皆疯癫了，一个个红着眼提着刀剑开始拼命冲杀。

    战场顿时更加惨烈，死人的速度更快了。嘶喊声、怒吼声、肉身被剑气穿透的声音等不绝于耳。

    哪怕是见惯厮杀的四位帝国大将军和心性喜怒不形于色的四位帝国天子，此时都感到了一丝战栗和无力。

    什么是举世无匹？！什么是摧枯拉朽？！

    眼前这便是！

    “何谓万古无敌，这便是啊……”范武轻声喃喃，眼中的战意与自信丝毫未减少，但明显不再那么气贯长虹。

    而此时，那位青衫男子扔站在原地，双手拢袖，没有去看周围那些传说强者的厮杀。

    他眼神迷离地望着这个名叫落霞原的草原某处，仿佛梦回百年前。