
    此时，在已被西极帝国攻克的中州西部边境上，正在秘密召开一次世间规格最高的议事大会。

    参会的，是四个年近花甲的男子。

    这四人，皆是眸光饱含睿智，面色古井不波，神情自信且有些自负。

    他们坐在一间茶铺的木桌旁，慢慢品着茶水，悠然自得，都没有去看其余三人。

    茶铺远处，站着几位老者。那几位老者倒是很谈的开，不时笑言几句，仿若寻常市井老者般。

    茶铺中，一位身穿寻常百姓布衣的男子饮下一口茶后，头也不抬地说：“我们都知道那是中州宗门联盟设下的圈套，但是这么难得的机会，不能轻易放过，我们可以将计就计，和他们来一场全面的厮杀。”

    另外一位穿着白色儒衫的男子微微点头，“我认同。”

    一旁的一位头戴斗笠的男子微微皱眉，“损失会不会大了些，他们这次可是会把所有中州的江湖宗师都压上去的。”

    最后一位青衫男子放下手中茶杯，摸了摸已经有些苍白的胡须，冷声道：“我等不及了，我们整座东极帝国，都等不及了。如今东域之地的许多臣服帝国的王朝，都有点怨声载道了，尤其是死了家人的老百姓们，许多都开始仇恨敌视帝国了。再拖下去，民心便会彻底消散。”

    其余三位男子纷纷点头，他们帝国的境况和其差不多。

    “他们不就是想用所有宗师为诱饵，把我们的那些主力都引过去，然后打一场嘛！我们有何惧？我们不是正愁恼如何将那些顶尖的宗师都杀掉吗？这就是千载难逢的机会！”

    “那些宗师，的确该死。若非他们这一小撮实力修为高深之辈，踏平中州轻而易举。”

    “这步棋，究竟是对谁有利，就看最后是谁还站着笑了。”

    “等到统一中州，我们四人便煮酒饮茶分天下，如何？”

    说到这里，这四位人间最为尊贵的帝国天子，皆是一笑，都不言语。不过谁也看不透对方的笑容中，到底是什么意思。

    在那几位不同帝国的实力最高深的皇宫高手护卫着各自的陛下返回的同时，那道足以让数千万人伤亡的命令，由四位天子写的四份绝密手谕，飞速传到了四大帝国此次出征的四位大将军手中。

    两千万帝国甲士随之开始改变原本的运作方向，不再向着中州的中心位置突进，而是朝着那个最后的决战之地行进。

    许多帝国甲士都不知道怎么回事，有的正在攻城或是正在围困那些江湖宗门，便突然被军令调走。

    广袤的中州大地上，原本断断续续绵延数十万里的战火，一时间几乎平息了下来。

    许多被千军万马死死围困的江湖宗门，本以为在劫难逃就此要被灭门了，在得知那些帝国甲士突然莫名其妙的撤走后，没有劫后余生的兴奋，而是认为对方又有什么阴谋。不过在探明那些帝国甲士真的全都撤走后，那些宗门显然非常困惑。

    知道真相的，唯有那百余位被孔念玉喊去商议重要事情的中州江湖大佬们。

    儒府的老府主在孔念玉当上新任儒府府主后，头一遭主动前来找他说话。

    “先生。”孔念玉放下手中的谍报，规规矩矩地执学生之礼，请老府主坐下。

    “念玉，那件事……做的不错。在得知敌人知道了我们的计划后，仍然不中断地照常实行，光是这点魄力，便可让敌人不能小瞧了我们。”

    “学生不知什么魄力什么敌人，学生只知如果不早点这样做的话，只会平白无故地死很多很多人。”

    “若是做的无用功，这件事着实算不上什么高明之招，更算不上什么国手之棋，但这个计划，对于我们中州来说非常有用。”

    孔念玉点了点头，然后有些犹豫地说：“他们这次是要调集所有人马去参战，那我们……”

    “我们无需如此！到时候只要我们这些江湖上的老家伙们上就行了。我们中州宗门百万，江湖上三品的修士还真的是挺多的。我算过，这次我们这些发挥余热的老家伙们，能换他们八九百万帝国甲士。将近一半了，余下的，就交给你们这些江湖年轻修士了。”

    “对了，我听说这一段时间，那些自愿加入中州联盟的宗门，有不少退出的。其中不乏一些大宗门。怎么回事？”老府主皱眉问。

    孔念玉有些苦涩地摇了摇头，“肯定是受前一段时间那数百万江湖修士几乎全军覆没的影响。毕竟我们中州联盟创立时，便说明了进入离去皆自愿，我们也没法怪罪他们。只要是个人，天生就怕死的。”

    “退出的有多少？”

    “退出的大多都是创立宗门时间不那么悠久的宗门，能有十几万个，差不多占了我们如今中州联盟的一半了。人数大概有千余万。”

    “也就是说，退出的都是实力不怎么强的，底蕴不深厚的？余下的，皆是实力强大的老宗门了？”

    孔念玉点了点头。

    老府主也微微点头，吁出一口气：“这样也好，能少死人。”

    “对了，先生，昨日我收到八卦仙阵宗新任宗主仙寻道的密信，他说他预卜到这几日中州江湖上会有大宗师遭血腥之灾。几个宗师，是谁，什么时候，在什么地点，却完全算不出，被人用强大的气运屏蔽了。这一点天机还是他迈入了九品巅峰境界时的那一刹那，感应出来的。”

    孔念玉说到这里，神情严肃，涉及到宗师的事情，已经不小。而这次，竟涉及到了大宗师的生生死死，事态可谓严峻无比。他身为中州江湖的盟主，根本不能置之不理，更不能有任何儿戏。

    “既来之，则安之。生死有命，我们儒家中人，我们这些个中州江湖的老宗师，什么时候怕过死了？”老府主哈哈一笑摇了摇头。

    孔念玉望着先生那不再年轻英俊的容貌，笑起来竟还一如当年那般有风采，他也淡淡地笑了起来。