
    滚滚不绝的天江上方，虚空出现一道涟漪，一位身穿青衫的年轻模样男子突然出现在此。

    来人正是楚愁，他感应到了此地之前出现了一股强大无匹的剑意。

    “可惜来晚了。”楚愁微微摇头，然后又点了点头“最后这一剑足够惊艳，可以称为真正的剑仙一剑。杀了一个八品巅峰的魔头，又重伤了一位九品境界的修士，独步老弟，一路走好。”

    楚愁没有什么伤感，他经历了太多与故人的生离死别，就算是不想习惯也慢慢习惯了。最主要是这位仙剑门的老剑仙，在生命最后关头，挥出那惊艳无匹的一剑，他应该也死而无憾。

    “好手段。”楚愁突然转头望向其余的三个方向。

    他缓缓落地，江岸边的风罡不弱，吹动着他的青衫。涛急的江水，不时有浪花打上岸，岸边雾气氤氲，湿了青衫。

    缓缓走了几步，他弯下了腰，拾起一片断裂的长剑碎片，轻轻摩挲着。

    “死得其所，是剑仙更是一位剑客。”

    他将那个仅剩的还算完整的遗剑碎片埋入江边湿土地，不过他刚埋下，想了想又取出来，弹指将那个遗剑碎片击飞，飞的方向正是仙剑门的仙剑山。

    “剑归故里兮。”

    随后他又去了其余三处地方，将那三位老宗师的遗物送回各自祖门。

    其中在那座被人一拳轰出一个超级大坑的小镇上，楚愁伫立了许久。

    “孔先生，当为一代宗师。文宗师之巅、武宗师之峰。”他感受着这股快要消散于天地间的浩然气，想起了八十年前，寻找她时，路过中州，碰到的那位年轻儒衫读书人。

    那时，他还不是儒府老府主，不是硕儒大儒，甚至连儒府君子都不是，只是一位年轻的秀才。那时的他，眉清目秀，身形弱瘦，浑身只有一股浓浓的书卷气。

    楚愁那时要寻找人，无心与旁人交谈太多，只是偶尔会问问路，问问人们见过一位如丁香般消瘦清香的女子没。

    楚愁当时问他：“这位小书生，你可见过一位丁香般的女子？”

    孔渊当时有些羞赧的说：“这位公子，小生平日只读书，并不出来走，世事知的不多。”

    “哦，要是见了，记得告诉我。我叫楚愁，之前叫楚问道。”

    “小生正准备行万里路，去那儒家圣地——儒府——学习一番，听说那里的先生都是君子和大儒，授业解惑从不含糊。”

    “不管在哪里，只要见到那位丁香般清瘦飘香的女子，记得要给我说，我是楚愁。”

    “小生知道了。公子心中有大不平？”

    那位当时还是年轻秀才的读书人小心翼翼地问。

    楚愁当时没有回答，面无表情地离去了。

    时隔多年，如今的楚愁望着手中的那一块残缺严重的玉佩——老府主仅留世间的遗物——微微点了点头，“是有大不平。”

    仿佛在回答当年的问题。

    那块残缺的玉佩，是儒府读书人人人皆有的标配玉佩。

    上至府主，下到贤人，玉佩的样式都是一模一样，上面刻着：吾辈善养浩然气。

    而现在，那块残缺极多的玉佩残块上，仅剩下“浩然”两字。

    楚愁无言的轻轻拖起那块儿残缺不堪的玉佩，然后那块儿玉佩轻轻飘向了儒府的方向。

    “听说你一开始是不相信中州江湖能联合起来，能团结起来的。谁都会有错啊，谁都怕那一个‘万一’。可我心中的‘万一’，是一定不会有‘万一’的。”

    那袭青衫脸色看不出喜怒悲欢，转身便离去了。

    行走于世间，看世间百态，可能是快事也可能是苦事；独自行走于世间，形单影只的看世间万物，一定是苦事难事，更是孤寂悲哀的事。

    楚愁独身看了世间沧桑百余年，说一点不厌倦那是假的，但却有东西能让他不去想会不会厌倦。

    心有所寄的人，哪怕那个寄托再小，小如萤火星芒，也不怕，有了便是好的。最怕没有心有所寄的人，心中一滩稀泥水，糊糊涂涂地度过一生，平凡又平庸。

    哪怕为了心中所寄，荒唐了一生，大梦一场，又如何？

    梦里梦外都是人生，人生的光阴不是为了别人，而是为了自己和自己爱的人。

    这几日，一道接着一道的消息传遍天下，世人皆惊呆，又有些麻木。

    其中有一道消息，是说中州那四座超级宗门的老宗主们，竟遭人截杀，一番激烈厮杀后，四位老宗师皆亡！

    有“知情之人”放出消息，说那四位宗师临死前的那场奋力搏杀，可谓惊天动地，和敌人杀的天昏地暗，大战了九九八十一场还未结束，又大战了七七四十九场才算结束。

    也有人说，那几位老宗师不是白死的，死之前都施展一身通天玄功，拉着截杀他们的敌人一起死去。

    各种版本的厮杀情节、故事版本在大大小小的酒楼茶铺流传，很快就传遍了天下九州。

    世人惊呆倒吸冷气的同时，心中对这个惨乱世道，更加冷寂更加麻木。连超级宗门的大宗师们都能丢了性命，他们这些实力与地位和那大宗师们差了十万八千里的底层修士或百姓，又能如何？死了就死了，可能死的时候，根本无人知晓。

    还有一道消息也够大，据一些人专门放出的可靠消息，说是中州以外的那些超级宗门和大宗门，突然被各个帝国派大量人马包围。

    不仅那些大宗门和超级宗门的山上弟子们没法下山，就是那些实力高深的长老和门主，都没法出去。因为四大帝国都派出不少上三品修士，其中不乏八品和八品巅峰的宗师、大宗师。

    帝国不缺高手，尤其是顶尖高手。毕竟经营了数千年的王朝，底蕴深厚，地域广袤，比之超级宗门，只强不弱。

    这个时候，四大帝国的底蕴可谓尽出，各种花费了数十年上百年经营的暗渠开始运作，各种秘密豢养和合作的上三品修士都走了出来，开始镇压那些江湖大宗门。

    此时那些分布在东域、西极、南蛮、北荒的所有大宗门、超级宗门，都被帝国甲士层层包围的水泄不通。那些帝国甲士也不攻山，不给那些布置在宗门祖地的超级杀阵运作的机会，只是不断加厚着包围圈，和那被困在中间的宗门对峙。

    哪怕是东域的道宫，西极的佛门，北荒的火神殿和冰神宫，都被围住了。唯一是例外的，只有南蛮的蛮族，但就算是强悍无敌的蛮族，也宣布了暂时避世，所有在南蛮之地各处历练的族人都被召回族中，暂时不让出去。

    最让天下人唏嘘叹气的消息是关于中州宗门联盟的。

    在那几位老宗师死去的消息传开并被确认后，中州宗门联盟直接瓦解，那些还未出战的大宗门虽未直接投靠四大帝国，但也宣布不再主动出击，纷纷封山闭门。

    数十万的大大小小宗门组成的中州宗门联盟，顿时不再存在了。

    如今只剩下发誓要复仇的四大超级宗门还坚硬的不退缩，站在四大帝国的对立面。

    这几日，中州迎来了深秋的第一场大雨，许多地方都落下了凄凉的雨水，凉意沁人心。

    雨打梧桐，雨敲芭蕉，雨乱人心。