
    秋日高照，秋蝉嘶鸣。

    萧索的秋风横扫过太恒山前的落日平原，满目皆是枯黄的朽木烂草。腐朽的木叶不时被秋风卷起，四面飘零。

    方圆数十万里的落日平原寂静无声。但却有一股肃穆之感悄无声息地染遍这个广袤的平原。

    冯天居中而立，在他左手三里外，站着他的一位老友，也是一座大宗门的门主，他的右手两里地外，亦是站着一个昔日的老友。他们在自己所在宗门的方阵前伫立着，十几位宗师，皆是面色平静。

    在他们身后，数百万的江湖修士摩拳擦掌，瞪大眼睛，只等冲锋。

    在他们对面，亦有数百万人。那是北荒帝国的主力精锐，此时这些帝国甲士都一言不发，如一尊尊石雕般纹丝不动，等待着大将军的一声令下。

    数百万帝国精锐皆面色冷峻，一身让人触目惊心的久经沙场的血气杀意。寻常百姓面对这么大的阵势，可能直接就会被吓破胆。在这些帝国甲士方阵的中间部分，有一大片盔甲模样与帝国甲士不同的战士。他们的神色相比之下，没有那么冷峻，更多的是兴奋和嗜血。

    他们这混杂在数百万帝国甲士中的数十万“人”正是北荒妖族，正是他们和北荒帝国联手，才让北荒之地如此快的统一。

    他们的战力，可见一斑。完全不输帝国精锐。

    在这些甲士的最前方，北荒帝国大将军吴昆负着长剑，骑在那匹帝国天子亲自牵过的汗血战马上，神情淡然地望着前方那些“不堪一击”地中州江湖修士。

    “各个主要战阵以及各个小方阵，准备妥当否？”吴昆头也不回地问道。

    在他身后的一位副将声音自信又尊敬地答道：“回将军，已准备妥当，只等将军一声令下，大军便可推进！”

    “这可是数百万大军，若是除了一点纰漏，拿你和你全家的项上人头来说话。”吴昆淡淡地说。

    那位副将额头冒出丝丝冷汗，认真地说：“末将保证一切无误！若有丝毫纰漏，可诛末将九族！”

    数百万大军的调动，着实不易，而且还是这种几乎史无前例的数百万人一起出动，可谓是天方夜谭。一般战争都是拉开战线，一点点的打，每次参战数百数千人已经算不少的了。数万人或者十几万人一起作战的战役，更是少之又少。哪怕是帝国，打一场数十万上百万人的大战役，都要用举国之力。

    而像这种数百万人上千万人的战役，且距离本朝领土如此远的，哪怕是一个帝国，都很难吃得消。四大帝国早已预料，所以才先统一了一域的地方。这样用一域作为后勤保障，才能打得动这种级别的战役。

    “既然如此。”吴昆拉回战马，走了三十余里的骑卒方阵后，才到达自己的营帐，然后他缓缓抽出腰间宝剑，语气冷漠地说：“开始屠.杀！”

    随着这道命令通过一层层地迅速传遍数百万甲士组成的方阵时，这座史无前例巨大的以骑卒步卒为主的混杂战斗方阵，开始了运作。

    起先，“莎莎”声。

    然后，马蹄“哒哒”声。

    后来，天摇地动，轰隆作响，如滔天海啸席卷人间，又如万丈雷海落入尘世。

    冯天睁开了闭目养神的双眼，抽出背上的红色长枪，在一片天摇地动中，他重重挥动手中长枪，拍打在地面上。

    一声巨大的炸裂声随之响起，地面迅速裂开一丈多宽的深沟，那道深沟急速向前奔腾，如游走地面的蛟龙。

    十里外第一排的那一条如潮水般奔腾而来的骑卒中，有两位帝国甲士看到前面的地面突然裂开一道缝隙，并迅速朝着他们袭来，他们想要改变自己的位置，但是已经来不及了。

    “啊！”

    他们两人一身大叫，连人带马的翻到在地。

    那道被冯天一枪敲出的裂缝还在不断延伸，让十几位帝国甲士都因此摔倒，然后被紧随其后的千军万马踏成肉泥。

    “哼！”

    一身冷哼传来，那道裂缝瞬间停止。

    军中也有许多隐藏的为帝国服务或被其收拢的江湖高手，其中不乏有上三品的大修士。

    随着冯天的这一敲，其身后的方阵开始运作起来，其余的十三座方阵也都开始前进。

    北荒帝国的二十余座战阵和中州北部江湖的十四座方阵，皆以势不可挡的气势冲向对方。

    数百万帝国甲士都和胯下战马的身上都泛起了一层朦胧的紫光，这是北荒帝国的终极兵家阵法。自从这门阵法被帝国的兵家前贤摸索出来后，几乎没用过几次。因为这种威势巨大的阵法，最低需要百万人，才能运作起来。而且那百万人都不能低于三品巅峰境界。

    虽然条件苛刻，但若是运作起来，那便是一座超级杀阵。

    那数百万江湖修士也丝毫不畏惧，他们的身上也泛起了一层淡黄色的霞光，他们的眼神随之变得更加尖锐，气势更加强大。

    他们中间，有许多八卦仙阵宗的内门弟子和内门长老。正是这些精通阵法之人，主持了这个超级大阵。

    双方如两片奔腾的海洋，又如两座移动的神山，还如两个上古时期便已成传说的开天巨人。

    “杀！”

    越来越近了，当快要碰撞在一起时，数百万中州江湖修士纷纷大声怒喝，震天动地的声响回荡在整座落日平原。

    数百万帝国甲士则依旧沉默无声，面色冷峻。只是他们不再压抑身上那浓厚的战意和杀意了。霎时间，一股肉眼可见的红色杀意和金色战意直冲云霄，让一旁太恒山上的白云都被冲散，天上的大雁和一些鸟雀，都被震落。

    轰！

    两片巨大的人海汪洋狠狠地撞在了一起，血腥味立马弥漫起来。

    顿时间，人仰马翻，术法战阵的光芒大振，帝国甲士和江湖修士皆是一排排地倒下。

    冯天提起手中长枪，不再压制自己的速度，直接踮起脚尖，一步跃到敌方的战阵中。

    其余十三位宗师亦是如此，单枪匹马地冲入了敌方的战阵中。

    “一字怒蛟枪！”冯天一身大喝，双脚离地，腾空而起，如一条水中的蛟龙般冲向前去，他右手中的红色长枪光芒大振。

    嗤嗤嗤嗤！

    只是一瞬间，直接刺穿了数十个身穿战甲的帝国甲士。那些甲士的胸口处，皆是碗口大的血洞，前后透气。

    距离冯天最近的一位江湖宗师，是一位名为顾渊剑道宗师，背负两把长剑。

    所有兵器中，剑之所以最受欢迎，就是因为剑气杀力极大，为百兵之首。

    顾渊浸淫剑道一途一辈子，若说修为，可能排不进中州前三十，也排不进天下前五十。可若是说对剑道一途的理解，他自认自己足以排在中州乃至天下所有剑修的前十！

    他此时并未拔出背上的那两把长剑，只是不断弹指，用指尖罡气剑气去杀敌。

    他在杀了数千余帝国甲士后，终于拔出了长剑。

    其余宗师，皆是如入无人之境般，孤身陷阵，依旧能轻松屠杀敌人。

    那些帝国甲士，红着眼冲上去，却根本接近不了那些宗师。但这些甲士却都杀红了眼，丝毫不畏惧。只想用自己的生命，去消耗对方的内力。

    不过除了这些宗师和那些宗门中修为高深的长老外，其余的江湖修士，大多数都难以阻挡帝国甲士的威势。

    “雷海九重剑！”一位大宗门的内门长老一身大喝，手中长剑萦绕着紫色的雷电，一剑下去，十几位帝国甲士便人头落地。在他身边，已经倒下了百余位帝国甲士。

    正在他准备换气的时候，周围早已盯着他许久的一些帝国弓弩手和鱼龙袋高手，立马出手。

    “噗！”

    这位修为不低的大宗门内门长老，望着穿透胸口的一把长剑和一根精弩，睁大眼睛缓缓倒下。

    江湖大修士有屠杀低境界帝国甲士的能力，而那些相对来说境界不高的帝国甲士，也有专门对付那些修为高的江湖中人的办法。

    双方互相针对，互相算计。

    长度十数里、厚度数十里的战场，挤满了活人和死人，到处都是被围杀或是围杀敌人的场面，有独自一人厮杀的，有抱团厮杀的，有身受重伤依旧蹒跚着脚步厮杀的，有被人砍去胳膊然后用牙去咬敌人的。

    一片混乱，一片血腥。天地间仿佛只剩下了一个颜色——红色。

    此时那些原本有些畏惧的人，也都彻底放开，彻底杀红眼了。

    江湖中有宗师以一敌万，帝国将士中亦有擅长冲锋陷阵的盖世万人敌，这种人物都是被对方专门针对的，所以在这些人的身旁，到处都是堆积如山的尸体。

    只是这种级数的战争，这种万人敌显然也没有决定性作用，对于整个战局来说不过是杯水车薪。

    放眼望去，只有无尽的人海，仿佛永远都杀不完的敌人。

    冯天浑身是血的微微喘着气，他也不知道自己身上的血，有几滴是他的，不过他敢肯定自己已经受伤了。

    浅红色的衣袍，已经彻底被染成深红色的，甚至有些泛紫。

    他的内力罡气护盾，早已消散，现在他只是凭借着比盔甲还要坚硬的宗师之躯，扛着四方砍来刺来的刀剑。

    已经有人能够近他的身了，虽然是少数，却也对他造成了威胁。

    他面色依旧平静。

    “枪气贯长虹！”冯天抖动了一下手中也已被鲜血染红的长枪，低声喝到。

    那些义无反顾冲上前来的帝国修士见状，脚步微微一滞，随即咬着牙继续冲向前去。

    “噗！”

    一枪横扫下去，冯天身旁数十丈内围困他的帝国甲士，纷纷被拦腰截断。

    他喘息的声音更重了，额头已经沁出了汗水。

    他趁机赶紧换了口气。

    江湖高手，只有两种情况被这些甲士所杀。

    一是内力耗尽，被海量的甲士活活耗死。

    二是换气时，被那些甲士中的高手抓住机会，然后趁江湖高手还没有提起新的那口气时，被刺死。

    修为越高的人，换气就越重要。不过宗师级别的修士，一口气足以在体内绵延千百里，全力战斗的情况下，半个时辰或者更长时间才会换一口气。

    不过即便冯天借此机会换气，仍是被远处藏在暗处的专门对付江湖高手的神弩手射中。

    紧要关头，他凭借经验和宗师的意识，堪堪没让那数十经过精心制作的抹着剧毒的弓弩射中自己的要害，不过他的左胳膊被射中。

    宗师那强大的体魄让那一弩没有射穿，只是射入了半寸。

    但他感觉到了一股专门对付修士的剧毒正通过那个伤口扩散着。

    放在以往，只要自己体内那雄浑身后的内力一运转，那些剧毒便会瞬间被排出体外，不过现在他内力空虚，体力耗费太多，无力再排毒。

    冯天脸色苍白，依旧面不改色地挥动手中长枪，挑杀着那些靠近他的甲士。

    其余宗师的境况，不比他好太多。

    那些各个宗门的修士，已经从一开始的威猛无比、势不可挡转化为了此时的满脸倦意和怯意。

    那些帝国甲士，虽然脸色疲倦，却仍保持着最初的意识状态，仍是势如破竹般的气势。

    沙场和江湖终究不一样。

    帝国甲士早已是身经百战的沙场中人，知道如何配合，知道如何厮杀，知道如何大规模入侵和反打。

    但那些江湖中人，平日里大多时候但是单打独斗，最多是喊着关系好的，然后打个数十上百人的群架。即便江湖上也多厮杀，却远远没有沙场这般惨烈。

    许多江湖修士在杀眼红后不久，心中那股争强好胜的狠劲儿已经被心惊胆战取而代之了。

    许多人已经面露恐惧，还有人甚至当场便疯掉了，敌我不分地厮杀着。还有平日里精于算计之辈，已经开始不着痕迹地向后退去。

    尽管中部联盟在各个宗门中，都选出了许多督战之人，负责驱赶打杀那些胆敢临阵逃脱的修士，但此时，那些督战的人，都一脸惶恐。毕竟也是江湖中人，毕竟也从未见过如此场面。

    甚至有些督战的人，已经暗暗逃走了。

    还有一些不愿逃走，仍恪尽职守的督战之人，竟因为阻拦一些江湖修士的逃跑，而被那些江湖修士当场虐杀。

    逃走了不少，留下死战的也不少。

    只是留下的那些人终究无法阻挡势如破竹，配合熟练如天衣无缝的帝国精锐们。