
    中州太玄门，是一座这百年来才新晋的大宗门，门内功法霸道无比，门中弟子林林总总有数万人。

    其中最闪耀的是一位嫡系传人，名为白棠。她虽是女子之身，一身修为和实力却丝毫不输那些师兄们。

    在门内三代弟子中，白棠璀璨耀眼。人们看着她天天也不怎么修炼，却能早早迈入上三品境界，人们也知道她有一个习惯，总是喜欢一个人呆呆地望着西方，不知是在看谁或是等谁。

    这一日，太玄门也像其余那些位于中州边境的大宗门一样，遭到了帝国甲士的围攻。

    太玄门举门上下有半数人都认为应该投降，所以战斗开始时，弟子长老都是逃的逃，战的战，活的活，死的死。

    白棠跟随极力主战的师父——太玄门门主——一起拼死反抗。

    她师父八品的修为，但在千军万马那势不可挡的气势下，仍是不怎么够看，很快她便与深陷杀阵的师父散开，她独身一人拼杀不止。

    不知过了多久，可能是一天，也可能是十天或是一年，她只觉得非常非常漫长。她的眼前，尽是无穷血色。

    她的那袭胜雪白衣沾上了片片的血花，刺目地反射着阳光。

    这次围攻，是西极帝国的最高大将军耶律天亲自指挥的，因为这是西极帝国第一次与有宗师坐镇的大宗门交手。

    所以，太玄门除了一早便逃走的，其余几乎皆战死。

    白棠一路杀向祖师堂的方向，因为她感应到了师父在那儿。

    当她勉勉强强杀了过去时，她只见到了那最后的画面。在那一堆堆被霸道剑法一剑劈杀的数千尸体旁，她最尊敬最崇拜的师父，筋疲力尽，被十几人的十几把长剑同时刺中，浑身是血的师父就那样闭上了眼睛倒下。

    她忘记了哭泣，忘记了尖叫，甚至忘记了去抵挡那些劈砍而来的刀剑。

    在她万念俱灭，即将被暴风雨般劈砍而来的刀剑刺透身躯的那一刻。

    天上金光绽放，一位藏青色僧衣的僧人踏云御风而来。

    “佛光普照！”

    万千刺眼的金光落下，洒遍人间，除了白棠外，其余所有凶残的帝国甲士皆双目流血，倒在地上捂着眼睛。

    白棠能如常的睁开眼睛，她那双灰暗无比的眼睛望着这个有些熟悉又非常陌生的僧人。

    那僧人只是平静地望着她，仿若多年未见的故人，眼神平和又温柔。

    “你来了？”

    “我来了。”

    “晚了。”

    “不晚的，”

    僧人深吸一口气，深深望着长辫一如当年的白棠，说道：“我想明白了，当年姑娘问我的那个问题。答案是……”

    “还重要吗？不重要了。”白棠冷漠地摆了摆手，她走到师父的尸体旁边，惨然一笑，“师父怎么会死？”

    “没有人是不会死的，节哀。”僧人走了过去，对着地上的那具尸体念佛号施佛礼。

    白棠弯腰，背起师父的尸体。

    “你去哪里？”

    僧人望着转身离去的白棠，问道。

    白棠没有回头，没有停下脚步：“报仇去。听说一年后，中州江湖会和四大帝国来一次决战。”

    “这种事情，交给我做就行了。”僧人跟着那女子走着。

    “为什么？你不是佛门中人吗？”

    “因为……我是一个男人。打打杀杀的，交给男人就好了。”僧人淡淡地笑着，神色温和。

    白棠嗤笑：“我凭什么让一个我年少时只见过一面的人给我报仇？！”

    僧人收起了淡淡的笑容，一步跨在白棠前方，盯着白棠冷漠的脸庞，缓缓开口，认真说道：“就凭我喜欢你。不管你信不信，我从十三岁那年第一眼看到你，就深深喜欢上你了。”

    “为了自己喜欢的人做事，不需要什么理由吧。”

    白棠依旧一脸倔强，不以为然道：“你为什么喜欢我？我可是不喜欢你的。”

    僧人转过身，走在女子前方，轻声开口道：“喜欢一个人，需要什么理由。”

    太玄门外，千军万马，万马千军。

    僧人走在前方，一只手牵着女子的袖子，一只手随意放在腰间。

    千军万马开始奔腾，杀向那位太玄门唯一的嫡传人。

    “菩萨低眉，金刚怒目。”

    僧人那只放在腰间的手抬起伸出，万千金黄的佛印齐出，千军万马顿时溃散，人仰马翻。

    两人就这样缓缓走过那重重包围，一时间竟是无人敢挡。

    白棠望着前方僧人那海青色的僧衣，觉得有些眼熟。

    后来，她终于记起，当年那位少年僧人，穿的就是这件海青色僧衣。

    只是，当年的他，穿着显得格外臃肿宽大。她当时看不过去，才故意不顾长辈的阻拦，开口质问那少年僧人问题。

    她看着想着，浓重的悲伤虽未消退多少，却也不再那么沉重了。

    待两人来到远离太玄门的一个小镇面馆，吃饭休息时，她才开口：“你如今什么修为？”

    “九品境界，很快就要九品巅峰了。”

    “决战前，能迈入九品巅峰吗？”

    “可以。”佛东西自信地点头答道。

    白棠点了点头：“我可以不去参加那场决战，因为我师父若是在世，也不会让我去白白送死。不过我还是要为我师父报仇，去杀一些北荒甲士。”

    “只要不是去参加那场大决战，其余的我都不会阻拦。”佛东西点了点头，然后挠着那颗光头，有些不好意思地问道，“姑娘，还未请教你的名字。”

    “白棠。白天的白，海棠的棠。”白棠答道。

    “贫僧佛东西。”佛东西语气平缓地说道：“白棠，千万不要因此就沉沦下去，就万念俱灭。要知道，若是你师父他老人家在天有灵的话，定然不希望你这样，你应该振作起来，应该让心活起来，才能让他老人家不失望。”

    白棠怔怔无言，对着面前热气腾腾的面条发愣。

    佛东西也没有打断她的出神，只是静静望着眼前这位思念了近二十余载寒暑的女子。

    人生若只如初见？不，对他来说，面对她，仿佛岁月逆流，时刻如初。