
    在这大乱之世，许多人都无声无息地死去，也有许多人壮壮烈烈地死去。

    有巨星陨落，也有新星冉冉升起。

    四大帝国此次出征的千万人马中，有不少想要借机捞军功的大族豪门子弟吃到了苦头甚至丢了性命，也有许多百姓出身的小兵在沙场上一步步走了上去，磨炼成稳重的将军。

    中州江湖上，死去了不少上三品的大修士和宗师，人们已经由一开始的震撼痴呆变成了如今的木然，死人已经成了常态。中州江湖并未因为死了那些老一辈的人便因此一蹶不振，在新一代的修士中，出现了许许多多天赋与根骨都极佳的妖孽、天骄。

    世人都感叹，若是再给中州江湖二十年的时间，那么即便四大帝国联手而至，又有何惧哉？可惜没有如果。世人只能悲叹：在那些新一代天骄成长起来以前，中州江湖就要覆灭了！

    现在中州江湖最大的顶梁柱，便是孔念玉、白夜行、剑傲星、仙寻道这四位已经接替先生、师父的门主们。若按照寻常百姓的看法，这几位已然不惑之年的宗师们已经不再年轻，可以称得上是真正的成熟了。

    这四个超级宗门，撑起了中州江湖的最后一道防线和尊严。

    儒府府主的书房内。

    “十日后，落霞原见。”

    孔念玉挥毫写下这七字，飞鸽传书于另外三位门主。

    他缓缓坐下，望着墙上那幅自己的先生亲笔写就的一行字：读书本意在元元，袖染春风肩挑月。怀抱观古今。

    “先生，且放心。”他神色坚定地笑了笑，“为了天下为了她，学生皆是无憾。”

    八卦仙阵宗的祖师堂外，仙寻道站在一株硕大的苹果树下，仰头望着那已经枯黄的树枝。

    “师父，你曾说天下一切皆可列阵，阵法本天成，举世应无双。徒儿以前做不到也不相信。但是现在，徒儿尽管可能还是做不到，但我相信！师父，你等着，徒儿一定会列出世间最强最强的阵法！”

    苹果树上，一朵枯黄破碎的叶子缓缓落下。

    仙寻道伸手接住，“您在天上一直看着徒儿的，对吗？”

    刺穹阁神秘的总坛中，一位不再穿江湖各种侠士衣服的黑袍男子默默伫立在灵堂中，他神情冷淡，眼中却有些痛苦。

    “身为你的弟子，从来没有喊过你一次师父，从来没有认认真真的杀过一次人，因为之前啊，杀人对我来说从来不顺我本心。什么狗屁的杀手嘛！怎么会有剑客行走江湖来的快意？！但是……”

    白夜行停顿了一下，微微笑了笑，笑容讽刺自嘲，他将几只香点燃，然后弯腰双手缓缓插下，低着头看不清表情说道：“师父，徒儿现在，想杀人了。”

    仙剑门的祖师堂所在的仙剑山山峰，剑傲星负手而立，高挺的身躯迎着山顶猛烈的罡风毫不动摇。

    他静静地看着那一座随风动摇的茅草屋，嘴巴微微张开，想要说些什么，却又不知到底要说些什么。

    最后，他声音沙哑地说：“师父，徒儿没给您丢脸，前几天已经迈入了九品巅峰境界，终是成为了您口中真正的大剑仙了。”

    “师父您在天之灵接下来好好看看，看看我们仙剑门功法的最强状态！徒儿要让世间牢记我们仙剑门，牢记什么才是真正的剑仙！”

    不知道是不是山顶风大，把眼泪吹了出来，剑傲星用袖子拂了拂脸庞，“师父……天上酒水，应该更香甜浓烈吧……”

    北荒通往中州的黄河上，已经被北荒帝国设置了层层关卡，严禁北荒江湖中人前往中州，哪怕是没有加入任何宗门的山泽野修也不行，一旦查获，巡查甲士有权当场斩立决！

    一艘高大的走江商船顺着黄河的流水缓缓下走，走了三十余里地，便遇到了第一道关卡。

    商船按照规矩，停在岸边，接受检查。

    一位身穿紫袍的老者带着一队北荒帝国甲士登船开始盘查，所有船上人员皆按指示来到了船板上，被那位老者亲自检查。

    这艘商船有数百人，规模不算小，但也不大，其中有三十多人的随行镖局护卫。这些护卫都是提前报备的，经过严格审批查阅才能获得护送的准许。

    所以这其中，有权之人或是和有权之人有勾连之辈通过此法，获得了不少白花花的银子。

    那位六品巅峰的紫袍老者扫视了一眼那些护卫便不再看了，继续查看其余之人。

    “嗯？”老者扫视到了一位佩刀中年男子，他骤起眉毛。

    那位中年男子顿时一身冷汗，一个激灵，抱拳说道：“这位大人，小的只是一个下三品修士，此去中州只是为了寻我那赌气的儿子。”

    紫袍老者摇头道：“不听任何解释，来人，带走！”

    那位修为四品的中年男子倒也不敢反抗，只是求饶道：“大人，在下的一位叔伯，是那北荒帝国的一位礼部员外郎。”

    “哦？帝国的六品官帽子嘛，不小了。不过仍然不行，带下去！”紫袍老人冷然一笑，并不有丝毫怯意。

    礼部？在这战争时期，礼部算什么？太平盛世时谁都畏惧礼部那些爱挑剔的书呆子，不够现在……六部中地位最低的就是毫无作用的礼部了。

    紫袍老者是直接听命于兵部左侍郎的，他会畏怯一个小小礼部员外郎？

    紫袍老者感到了手中有权利的快感，微微仰着头眯着眼，继续查看还有没有想要蒙混过关的北荒江湖中人。

    “咦？”紫袍老者看到人群中，一位年轻模样的男子一袭青衫，正闭目养神，

    别人都是畏惧的望着他，只有那个年轻人连看都不看他，他冷笑了一下，“那个年轻人，给我出来。”

    人们纷纷转头望着那位双手抱怀、闭目养神的年轻男子。

    这位身穿一袭青衫的男子看样子不过二十多岁，应该还没有到而立之年，但气态颇为不俗。

    青衫男子在众人的注视下，打了个哈欠，睁开眼睛望着那位紫袍老者，语气淡淡：“何事？”

    众人向两边退去几步，给青衫男子和那紫袍老者两人之间腾出了一条空旷的小径。

    紫袍老者没想到此时这位年轻青衫男子还能如此无惧，他眯着眼冷冷地说道：“你腰间的剑，从何而来？”

    “三十个铜板买来的。”

    “年轻人，你可知帝国已经明文规定未经许可，不得擅自携带刀剑等铁制兵器出门？你是哪个宗门的弟子？报上名来！老夫倒要看看，哪个宗门如今还这么神气！”紫袍老者玩味地说道。

    青衫男子依旧是脸色平淡：“记住，我姓田，名念恩，我是一名江湖剑客。我的师父，是一位……了不起的乞丐。还有一位恩人，是了不起的大剑仙。”

    “乞丐？大剑仙？哈哈哈哈！！！”紫袍老者指着青衫男子仰天大笑。

    他身后的那些北荒帝国的甲士也跟着一起大笑。

    一个乞丐的徒弟，能有什么出息？恩人是大剑仙？怕是在做梦！

    “不过是一个臭要饭的！”紫袍老者说罢便要直接出手，他心中杀念已起。

    青衫男子闻言后脸色终于不再平淡，“是我那乞丐师父教我了许多江湖事儿，并把我从小养大，他曾经也是一名江湖天才。我们，都是剑客。”

    青衫男子神采奕奕地说道：“师父！恩人！你们两个应该看看我如今的剑法！尤其是师父您，应该睁开眼，看看您以前一直念叨的剑仙剑法，瞧瞧您当年一点点养大的小乞丐，如今的剑仙风采！”

    “挡我入中州者，死！”

    田念恩直接御风而起，青衫猎猎作响，他轻声道：“师父，您以前经常说生平最大遗憾之一，是没有看到大宗师的出手，如今，徒儿已然九品巅峰大剑仙境界了……”

    “师父，看好喽！”

    这一日，一袭青衫一把长剑，连破北荒至中州的一百七十三道阻拦，只身一人仗剑强行入中州。