
    一指山山脚，有一个小村落，有数十户人家，房屋坐落有致，其间阡陌交通，鸡犬相闻。

    村口有一个不小的酒铺，供给着那些慕名来一指山的游人们。生意很好，酒铺二十几张木桌，基本上是坐满了江湖剑客、士子书生。

    楚愁和赵芷水来到此地后，刚好赶上一桌江湖豪侠痛饮完毕，准备登山而去，他们两人便坐在了那张木桌上。

    酒铺的掌柜的打着哈欠，坐在柜台那儿眯着眼休憩打盹。小二不断上酒招呼客人。

    坐下后，楚愁叫了一壶酒铺“独产”的特色“一指酒”，据那个端酒的小二说，这酒水，是用一指山山腰处的一个水潭里面的水和那个池子旁边的高粱酿的，具有特殊的味道。

    楚愁抿了一口手中清酒，微微点头，味道还算不错。他之前在酒楼已经小饮了片刻，之所以选择再在这个酒铺喝酒，是因为他发现了一道强盛的气息。赵芷水倒是无所谓，她并不饮酒，不过也不厌烦酒铺酒楼这种地方，或者说是，有楚愁的地方，在楚愁的身边，她都不会厌倦。

    木桌一般是坐四个人，楚愁和赵芷水坐下后，又有两人来到此地，坐在他们这张木桌上。

    来者是两名男子，一老一少，应该是爷孙或是师徒。

    那位少年扶着那位老者坐下后，也坐下了，他望到赵芷水的脸庞时，明显愣住了。

    那位老者叫了两壶酒，看到了少年发呆的神情，便轻声咳嗽了两下。

    那少年还没有反应过来，老者带着不好意思的表情对赵芷水和楚愁笑了笑，然后说：“栖儿，不得无礼。”

    少年闻言也反应过来，脸色通红，挠着头不好意思的笑了笑，“哎呀，师父，知道啦。”

    小二将那两壶“一指酒”端上后，老者拿起酒壶，对着楚愁和赵芷水示意了一下，表示赔罪，然后大口灌了两口。

    楚愁微微点头，也拿起酒壶，饮下一口酒水。赵芷水则是微笑着示意没事。

    “这位公子，这位姑娘，你们可是要登这一指山？”老者看着这两个年轻人，开口询问。

    “是的。虽然这一指山不是天下十大名山，却也是西极十大名山，既然路过了，便登上一登。”楚愁点头答道。

    老者闻言也点了点头，“那倒也是。不过……”老者神色有些欲言又止。

    “老先生有何事，但说无妨。”

    “看公子也像是江湖侠客，好爽不拘小节。那老朽也就直说了。”老人压低声音，“这一指山啊，听说闹鬼哩！当年那头恶灵还没有完全死掉！”

    “什么恶灵，都是谣言，我也这儿呆了半辈子，都没有遇到过什么恶灵鬼魂，那些都是一些闲来无事的人们杜撰的。”

    掌柜的打着哈欠走了过来，两条胳膊交叉在胸前，淡淡地说着。

    “这些神鬼之事儿，宁可信其有也不能信其无啊！”老人虽然是四品境界的中三品修士，却还是比较信奉那些鬼神之说。

    赵芷水微微点头，那少年也赶紧点头，“对呀对呀，师父说的不错，宁可信其有总不是什么坏事儿。”

    赵芷水望着那个比自己小许多的少年那通红的脸颊，淡然一笑。

    那少年霎时间脸色更加红了，大口地喝了一口师父给他买的那壶酒水，然后低下头，不敢再看任何人了。

    掌柜的对老者说的话不以为然，没有再回话，而是打起了精神，不再打哈欠，笑眯眯地对着赵芷水说：“这位姑娘的剑法应该不错，我这辈子，除了喜欢喝酒，就是喜欢练剑。如今也有所小成了，不知姑娘意下如何？”

    赵芷水望着那位淡淡笑着的掌柜，微微皱眉。

    这位年纪五十有余的掌柜的看着皱眉的赵芷水，轻笑：“怎么？姑娘莫不是怕我这个卖酒的掌柜？”

    那位老者见气氛有些不对，便赶紧当和事老，笑着说：“掌柜的，这位姑娘，你们若是无冤无仇，就莫要如此意气用事。”那位少年也紧张地望着剑拔弩张的两人。

    “大宗师么？怪不得，我一时间看不透你的修为。”

    “小小年纪，便有宗师修为，后生可畏！怎样？可否切磋一番？我好久没有出过三剑以上了。”掌柜的摸了摸挂在腰间粗布麻衣上的长剑，有些怀念地说着。

    那位少年有些发愣，不知道什么情况。而那老者则一字不落的都听入耳中了。这位掌柜的是剑道大宗师？！还有，这年轻的后生姑娘，竟是剑道宗师？一个八品巅峰，一个八品？！

    老者双目瞪大，难以置信。

    楚愁却仿佛早已知晓这一切似的，神色依旧淡然平静，没有任何惊异或是震撼，如今能然他产生这种情绪的，可能整个世间都不会再有了。

    赵芷水望向楚愁。楚愁微微点头，“去吧，这算是你的第一真正的全力问剑。”

    “是，师父。徒儿不会让你失望的。”赵芷水见师父点头同意了，便笑着说，眼神坚定。

    掌柜的此时倒是有些讶异了，他感应出了赵芷水的宗师修为，却没有探查到那位一直小口饮酒的年轻人的修为，他刚开始以为这位年轻人可能是不能修炼的人，因为家世强大，才能和那位宗师境界的姑娘同行，谁知是他看走了眼！

    不过此时他也没有再多想，本来他也不是那种心思爱盘算爱转弯的人，他只求畅快出剑。所以这么多年来，除了年轻时走的一次万里路的江湖外，便一直待在这里卖酒。

    他们两人要对决，整个酒铺都沸腾了，江湖人几乎没有一个不爱看热闹的，尤其是这种打斗场面。在中州，每次有人打斗，只要不是在荒郊野外没有人烟的地方，那么定然就会有不少的路人停下脚步，开始拍手叫好。

    酒铺旁边全是空地，地方很大，那些酒客也不用挪位置，就坐在自己的位置上饮酒，就能看到打斗场面。

    “如何问剑？”赵芷水开口问道。

    “按剑修的老规矩，互相出剑三次，谁扛不住算输。你算是晚辈，按规矩，你先出剑。”

    赵芷水微微点头，然后运转全身内力，缓缓抽出腰间长剑。

    “悠悠一剑九千里！”赵芷水轻声念道。

    她手中的长剑泛起了淡淡的光芒，剑气顿时大涨，雄浑恐怖的剑意，挤压着周围的虚空，虚空随之发生扭曲。

    “去！”

    赵芷水请叱一生，那把长剑随之脱手飞去，几乎是瞬间便到了那位掌柜的面前，然后就悬停了下来。

    那位掌柜的看到赵芷水使用了这个招式后，有些发愣，但内力运转没有丝毫停滞，双手捏印，汇聚天地灵气，转化为厚重无形的盾牌，抵御着那把几乎和光一样快的飞剑。

    当那把强势的长剑飞刺向他，砸在了那张无形的盾时，他的身形微微晃动，粗布麻衣鼓荡起来，但脚步没有后退一点。

    赵芷水见一剑没有直接破敌，也没有任何惊异，只是冷静地收回自己的长剑。

    “姑娘，该我了。”掌柜的微微一笑，然后取下腰间长剑，拔出那把多年没有见过光的剑柄，剑锋肆意散发着剑气，让那些观战的酒客们只觉得眼睛发烫发酸。

    “落剑星辰动。”掌柜的笑着抬起右手，轻轻一推，那把散发着星芒的长剑如游龙般咆哮着极速飞向赵芷水。

    赵芷水运转内力，身体三丈内，皆为她所控，那把飞剑飞入后，又缓慢地推进了一丈多的距离，然后便再也停滞不前了。

    掌柜的收回了自己的长剑，眼神泛着异彩，非常高兴地说：“这么多年来，这西极之地，终于有剑客能让我全力出剑了。姑娘，继续你的第二剑！然后第三剑接着一起杀过来！这样才舒畅！”

    赵芷水没有言语，但眼中战意却十分高涨，一身磅礴的剑意凝聚起来，“前辈，何须两剑三剑的，我辈剑修，自当一剑当空！”

    说罢，她瞬间把一身剑意都凝聚在了手中长剑内，长剑铮铮作响，铿锵之音震动着观战的众人，那把长剑顿时散发出了璀璨夺目的光芒，天地间的一切仿佛因此而黯淡了许多。

    那一剑，把地面割裂开来，被割开的黑色的土沟，深不见底。楚愁出手，稳住了这个地方的时空，以免让其余观战的无辜之人因此死掉。

    “好剑法。”楚愁欣慰地望着这一剑，低声赞叹。

    那位掌柜的眼中闪过一缕惊讶，一缕狂热，一缕激动，他提起手中长剑，疯狂运转一身内力，大喝一声，然后也使出了平生的巅峰一剑。

    “轰！”

    一身巨响，回荡了方圆千里的地方，一指山因此摇晃了几下，天地颤动。那些观战的人早已目不可视，耳不可闻，陷入了璀璨的剑芒和无边的回响中。

    在场众人，只有楚愁一人看清了战况。他神色依旧平静，走向前去。

    “很不错了。”楚愁伸出右手拉起了有些痛苦的赵芷水的手，离开此地。

    八品对八品巅峰，宗师对大宗师，皆是巅峰一剑，结局是平手。这在楚愁看来，很不错了。

    这个地方竟然有一个境界这么高的隐世之人，楚愁丝毫不惊讶，不过此人的对剑法了悟的深刻，楚愁生平仅见，他自己甚至都自愧不如。所以芷水和这个可谓是剑法世间最高的剑修打了个平手，真的很不错了，而不是楚愁为了安慰赵芷水才会说那话。

    楚愁剑法没那人高，但这世间他剑道最高、剑意最强、剑气最盛，所以他是千年第一的大剑仙。

    “前辈可是楚大剑仙？！”身后传来了那位掌柜有些羞怯激动地问话。

    “是！”楚愁大声回答，然后用左手挥了挥手，带着还在自责的赵芷水开始登山。

    酒铺那边，那位年近花甲。两鬓斑白的掌柜，听到那声“是”后，身体颤栗，痴狂的大声笑了笑。

    然后他深吸了口气，大声喊道，“我王平这辈子！唯爱美酒与剑道，唯佩服百年前的酒仙李太白和剑仙楚问道！今日得见大剑仙，不枉此生！”

    说罢，他便接着痴狂仰天大笑起来。

    那边，楚愁带着赵芷水已经远去，楚愁望了一眼神色萎靡的赵芷水，说：“剑修不如剑客。剑修是专门修炼剑法的修士，一旦出剑，求的是一往无前，一剑破敌。而剑客，则是介于剑修与其余修士之间的一个模糊定义的存在。剑客出剑，不求一剑破敌杀人，只求出剑时，能够问心无愧，能够顺心畅意，即便败了，内心仍旧洒然仍旧舒畅。”

    赵芷水闻言后思索了一番，眼睛渐渐明亮起来，最后笑着说：“师父，是不是剑修讲究剑气、内力，而剑客讲究剑意、意气？”

    “对的。相比剑修的称呼，我更喜欢剑客。”

    赵芷水笑着点了点头，内心不再烦闷，不再为自己第一次正式问剑没有赢了而只是平手所糟心，她恢复了平时浅浅的笑容，有些俏皮地说：“师父，我也是呢，喜欢剑客！”