
    天昏地暗，风暴四起。

    秋风起兮白云飞，深秋已至，萧瑟宽阔的天地显得更加无垠悲索。

    四大帝国的千万军马，以势不可挡的强势姿态，从东西南北四个方向不断向中间挤压。

    中州外围的宗门节节败退，每天都会有一些小宗门被灭门。那些小宗门势单力薄，所以往往都是数十上百个小宗门联手作战。因此不至于不堪一击，每次都能血战一番。

    不过如此行事，有利有弊。虽能多抵抗一些时间，但一旦失败，便是全军覆没，一下子数十个宗门便消散于世间，从此除名。四大帝国也乐于如此大规模作战，这样子不费事，不用再去像猫捉耗子般浪费时间一点点攻打。

    中州北部，著名的中州十大名山、天下十大名山之一的太恒山，迎来了一场铺天盖地的血雨腥风。

    十几个中州大宗门，率北部外围的上万个宗门，要在这儿好好与北荒帝国打一场。

    太恒山山顶临时修建的房屋内。

    “如此行事真的不用与盟主商讨一番？”一位灰发老者皱眉说道。

    旁边有一位坐在木凳上的红衣老者笑了笑，“若是说了，他孔盟主岂会让我们去送死？”

    红衣老者又是淡然一笑，站起身来，望着屋内的十几个明争暗斗了大半辈子的老友说道：“而且就算说了，我们这中州最北边的这些个门派，就真的能躲过一死？或者说，你们都想去给北荒那些狗做狗？狗的狗，算什么东西？”

    其余老者听到这个老友的话，也都默然。确实如此，即便他们不主动出击，北荒帝国的那些疯狗也不会放过他们。中州宗门联盟的孔盟主，虽说命令他们不得主动出击，能拖便拖。但那位孔盟主，也定然不会让他们撤走。

    他们是中州北部最坚硬的一道防线之一，一旦他们全部撤走，就等于说是中州的北方对敌人打开了一扇大门。

    他们只能死战。

    与其被动等死，不如轰轰烈烈的主动出击。

    他们知道若是与孔盟主递交相关谍报，那人肯定是不会让他们如此行事的。所以他们才不与上面汇报商讨，便擅自行事。

    “怎么？你们还怕那位孔盟主问罪么？你们怎么越活越孬了？这些年来互相勾心斗角的心气儿去哪儿了？”红衣老者望着这些老友仍是有些犹豫的脸色，嘲笑不已。

    “怕个锤子！冯老儿，爷爷当年以六品巅峰的修为单手屠掉七品境界的大修士时，你还不知道在哪里玩泥巴！”一位紫袍老者嗤笑道。

    其余老者闻言皆是轻笑，有位秃头的老者起身走到那位红衣老者的身前，拍了拍他的肩膀，笑着说：“冯大宗师，我们可不是怕那什么锤子的孔盟主，我们门下的弟子长老们都聚集在一起了，事到临头，哪有怕的道理？我们是怕你冯大宗师莽撞行事，随便就死了。所以都在想这场仗怎么打，才能换更多敌人的狗命。”

    秃头老者说到“冯大宗师”时，那个“大”字咬得特别重。

    在场十余位老者又是会心一笑。

    这位红衣老者名为冯天，是大宗门虹枪门的门主，中州北部数一数二的枪法宗师。年轻时便扬言，五十岁前便可以枪道入大宗师境。如今已然年过古稀，仍是宗师境界，没有再往前迈出一步。

    从他五十岁的时候，一些老熟人老对头，每次说话开玩笑时，都会在“冯宗师”中间加一个“大”字，以此来取笑他。

    “哼！”红衣老者冷哼一声，然后拉下脸来，“你们都赶紧去准备一下后事吧，别死了都没人买棺材。”

    其余老者微微笑着，没有生气和反驳什么。他们都知道这位老友的脾气——每次被人嘲讽，都要用一两句狠话回过去——然后便又相安无事了。

    果然，他脸色马上又恢复如常，正色说：“决战就在今日。相关事宜并不复杂，无非是用我们这十几个大宗门和上万宗门所有人的性命，重创北荒帝国的那些甲士们。这一点并不难，不过代价惨烈，就算是我们，都随时有可能死去。”

    其余老者也都收起笑容，严肃地点了点头。

    太恒山下，旌旗飘摇，成千上万的江湖修士，摆成一个个的方阵，严阵以待。他们大致分为十四个阵列。一个阵列数万人。

    每个阵列代表一个大宗门，所穿服饰不一样。在这些大宗门方阵的后面，又有形形**的宗门修士。这些宗门皆是那平时追随这十几个大宗门的数万宗门。不过他们没有全部上阵。

    因为孔念玉坐上盟主位子后，颁布的第一个江湖令，便是“中州百万宗门，修为低于三品境界者，皆不能参加前线作战，只得负责后勤。”

    三品以下的修士，面对那些彪悍的帝国精锐，上阵完完全全是送死。

    数百万修士组成的十几个大方阵，矗立在天地之间，如一尊尊亘古至今不可动摇的神明。

    那十几位皆是八品宗师的宗主们，伫立在十几座方阵的前方。

    这十几座大方阵，绵延十几里的长度。好在太恒山前方便是一大片宽阔无边的平原，这是中州五大平原之一的落日原。选在这里一战，是敌对双方唯一默契的一点。

    百万修士中，目力好的，便能望到二十里开外，那一片旌旗飘摇、铁甲作响、战马吐息的场景。

    北荒几乎调集了此次出征的所有兵马，势必要大胜一场。

    不知多少万里外，孔念玉正批阅着四面八方传来的无穷谍报，这些谍报有胜利的谍报，有失败的谍报。有惨胜带着血的信纸，有大败时仓促落笔的潦草字迹的信纸。他默然无声地看着，批阅着，思索着。

    自从坐上这个位子，他再也没有笑过一次。那些触目惊心的死亡数目，时常让他眼前发昏，脑子愣怔。

    他从来没有想到过，打仗这种东西，竟然能让人连猪狗都不如，连蝼蚁飞蛾都不如。一声不响，便是成千上万人死去。

    他麻木地看着手中的谍报，片刻后落笔。这已是日常情景了。

    “报！北方传来三万里加急谍报！”

    一位被调到孔念玉身边的资深老斥候，用七品境界最快的速度，如一道残影般，越过戒备森严的层层护卫，飞奔向了孔念玉所在的屋子。

    那位老斥候一进屋，便单膝跪地，将那封谍报递交给了孔念玉。

    孔念玉伸手接过谍报，打开后看的第一眼愣住了。

    “孔盟主，我们先走一步了。”

    他急速看了一遍谍报，然后又用力握着谍报看了一遍，他的眼睛越瞪越大。

    “放肆！放肆！放肆！”孔念玉的眼神不再麻木，他第一次如此生气。

    “不经过我的允许，不经过宗门联盟的探讨，便私自调动数百万人去送死！真是放肆！”孔念玉颤抖着双手，咬着牙嘶吼着。

    那位老斥候望了一眼孔念玉，便很识相的默默退下了。

    孔念玉眼神燃烧着怒火，不过当他走出屋子，面朝北方时，眼中的怒火便很快熄灭了。

    取而代之的，是往日的纯良和澄澈。其中还有浓浓的悲伤。

    数百万人的自取灭亡，或者说是悲壮而亡。让他彻底清醒。

    什么是天下大乱，生灵涂炭？

    这便是。

    哪有什么不死人的战争？尤其是天下动乱，死的又能少了？

    那些最外围的宗门中人，不过是早死晚死罢了！这一点，他孔念玉何曾不知？他自认自己不是那么非常睿智聪明之人，但他也不是什么糊涂人。他知道这件事，其实无关对错。那些人也只是为了让自己死的更壮烈一些，没有什么错的。

    但他一想到数百万人就这么死了，想到那幅尸骨堆积成山，鲜血汇集成湖的场景，仍是满心的痛楚。

    他用那修长的手指用力抓着那份基本上代表着数百万生灵死去谍报，他第一次感到了无力。

    任凭他是九品盖世高手，仍是满心无力。

    “看来，那件准备了这么多年的事，该提前了。”孔念玉又想起了他们中州顶尖势力们这么多年的布局，他觉得，该提前一些了。

    他望着高高在上的苍穹，心中祈祷。

    祈祷天下苍生平安无事，祈祷那位女子和那两个孩子能够在这乱世中坚持生存下去。

    他每次一想起那女子，一想起那对可爱孩子，心情便会不再那么沉重。这是他所读的万千儒家典籍和诸子百家的圣贤书所不能比拟的。

    没遇到她之前，他只爱天下苍生。遇到她之后，他更爱她。

    “所有因这场大乱死去的人，不论帝国甲士还是江湖中人，都等一下。快了，快结束了。还有兮婉，也等我。只要结束了，我就去找你，给你一世安稳。”他望向天空，望着那一队人字形的南归大雁，握紧双拳，神色平静。