
    落霞平原迎来了黄昏时分那璀璨无比的金色晚霞。

    青冥色微蓝的天空逐渐变为橘黄色，然后又转换为并不刺眼的金黄色。

    形态变幻莫测的火烧云遍布半个天际，夕阳缓缓西下。

    橘阳金云下，落霞原展现出了她那名动中州的姿色。

    良辰美景，动人心扉。

    嘈杂的战场上，一摞摞的尸体横七竖八成堆的黏在一起。

    上百股小溪般的红色血水缓缓流着，浸湿了深秋的枯草。

    楚愁的身影被夕阳无限拉长，惨淡的金黄色包围了他，他依旧双手拢袖，时而咧嘴，时而皱眉，时而目光呆滞浑浊，时而目光睿智清醒。

    赵芷水整整一天的时间都在他附近厮杀，所以无一刀一剑一弩可近楚愁身躯的三丈内。

    当暗淡又璀璨的金黄色夕阳落入楚愁眼中后，他抬起了头。

    “我们那一代江湖的风流还未完全褪去，怎么能让你们这一代江湖来肩扛苦难？”

    那一代江湖中，他有朋友和兄弟，有他爱和爱他的人，有许多美好或者不美好的事情，他都深深地追忆着，一天的功夫，仍旧不够追忆，但他想起了那一代江湖的那个她，便觉得已经够了。

    他仍旧双手拢着袖子，一袭有些宽大的青衫微微随风摇摆，他神色安详轻快。

    “春秋不渡你，大道不渡你，气运不渡你，山海不渡你。我渡。”

    楚愁眯着眼望着西方那轮即将沉没的夕阳，颀长的身形竟显得有些佝偻了，他的背开始驼，但他并不在意，只是缓缓开口：“起剑！”

    天下最强出世剑，出世。

    百余载的意气，一口吐尽。

    苍穹动摇，大道颤抖。

    万籁俱寂。

    此时，天下所有用剑之人，皆心有感应似的抬起了头，望向落霞原的方向。

    随后，所有剑客剑修剑仙的佩剑，皆自主出鞘，铮铮作响如龙啸悲鸣般飞走。

    这是一首壮怀激烈的剑鸣之曲，也是一条波澜壮阔的长剑之海。

    来自天下九州各个地方各个方向的长剑不断腾空，然后在空中汇聚起来。

    如一滴水、一滩水、一条小溪、一条奔腾的剑江！

    最后，在中州所有人的注目下，无数条长剑组成的剑江奔腾而来，然后汇聚在一起，组成了一汪无尽的天上剑海！

    直到这时，人们才纷纷反应过来这是怎么一回事——九州剑客同起剑！

    人们痴呆似的望着天上那片一望无际的剑海，所有见到此景的人，一辈子都忘不掉这个流传千年万载的画面。

    浩浩荡荡、呼啸天下的剑海笼罩大半个落霞原，然后如一场倾盆暴雨般洒落人间。

    所有的帝国甲士都停下了进攻，或者说是忘记了进攻，皆不由自主得呆望着空中那砸落人间的剑海。

    几位帝国天子也被吓得呆愣，不知所措。

    那些江湖传说级强者也都不再厮杀。

    赵芷水一边向楚愁那里踉跄得奔跑着，一边嘶声裂肺地哭喊着：“师父！师父！师父……！”

    君寄人间雪满头。

    楚愁身形佝偻，满百苍苍白发，不过面容还如当年。

    赵芷水踉跄着奔跑到楚愁身旁，搀扶着楚愁，泣不成声地说道：“师……师父，不……不要走……”

    楚愁转过头，摇了摇头，微微笑着，声音沙哑：“芷水，师父说过，没有不散的宴席，你我师徒一场，终究还是我亏欠你许多。别怪师父……”

    楚愁轻轻摸着赵芷水的头，一如当年她还很小时，每次调皮后，楚愁只是笑着摸摸她的头。

    赵芷水抽噎着，声音颤抖、恐慌、惊惶、不知所措、又有些强装的坚强：“师父，你知道吗？我喜欢你！”

    “傻孩子。”楚愁淡淡笑着，神色依旧温柔。

    他转过头，向前走出几步，不再如一个老人般拢袖，他伸出了手。因为恍惚间，他仿佛看到了一位白衣女子正手持一朵白丁香，歪着头眉眼弯弯对他笑着。

    天上的剑海洒落人间，没有如许多人想的那样直接刺穿千万甲士的头颅，而是刺破了千万甲士的丹田，并不致命。

    千万甲士的士气顿时落入了最低潮，丹田一碎，便如寻常甲士般，不再能凝聚战阵，不再能称为帝国精锐了。千万甲士顿时如破了个口气的气囊。

    “我喜欢你。”楚愁吸了口气，平生第一次对着她说出了那句话。

    他热泪盈眶，青衫袖子拂过脸庞，笑了笑。

    天地间那位缥缈的女子眨着大大的如水的眼睛，将手中丁香拿起放在鼻尖轻轻嗅了嗅，然后侧头莞尔一笑，便彻底消散于楚愁的眼中。

    卿若星海般澄澈，亦如云间月般皎洁。

    他放下了手，这次没有拢袖，而是放肆的大声笑着，双手负后，挺起佝偻的脊背，满头白色须发随风肆意飘扬。

    “那一代江湖的我们，是最好的我们！”

    “我这一生，遇到你了你，何其幸哉！”

    青衫鼓荡，夕阳淡黄，天地寂静。

    他拼尽这辈子最后一口气力，用尽四十余载的豪气壮意和百载岁月的孤寂苍凉，抬起头，望向金色余晖下的云海，洒脱地大笑：“天下无敌太无趣了！天上无敌才好！”

    最后，他呼出一口气，温和如玉般淡淡笑着，低声呢喃着什么。

    没人有听到他说了什么，只是世人皆知，那位天下第一大剑仙前辈在低声呢喃后，便含笑而去了。

    关于这场惊天动地的决战，后世江湖记载：武元一年，十四位传说级强者，齐至中州落霞原，与四大帝国千余万精锐巅峰一战。

    又载：决战末尾，楚大剑仙一人御天下九州之剑，平天下江湖之乱，无敌之姿，万古独一。

    一代又一代的江湖不断轮转，一位又一位的天骄横空而出，在岁月长河中抹下狠狠一笔，留下了各自璀璨的名字。

    而一个叫“楚愁”的名字却永远流传了下去，经久不衰。

    江湖剑客青衫仗剑也如儒家士子负芨游学般，流传了下去。

    那一代江湖的那一代江湖的那一代江湖，有那一代江湖，有他也有她。