
    中州东、西、南、北四个方向的外围，已经被四大帝国占领，那些臣服于帝国的中州小王朝，战战兢兢地低下头，丝毫不敢有任何不满。

    是夜，明月高悬，秋霜般的皎皎月光落满世间。

    秋夜的凉风吹过人间，无尽清凉萧索之意，似乎使整个人间都静寂了下来。

    那些被帝国占领的中州土地上，有不少酒楼这两年来总是彻夜敞开，十二个时辰从不打烊。因为那些驻扎留守此地的少数帝国甲士，总是喜欢夜间饮酒，思念着远方的故乡。

    至于给钱不给，给多少，完全是看喝酒甲士的心情。那些大大小小、有无背景的酒楼对此皆是不敢说上一句。

    中州南部被帝国占领的广袤领域中，有一座名为乌木国的王朝，这个王朝以乌木酒闻名大半个中州。中州江湖中的那些酒鬼，几乎无人不知乌木酒。

    乌木国国都，乌帝城。

    城中有三大酒楼，皆是举国上下最有名的酒楼，三家不分上下，谁也盖不住谁的光芒和酒香。

    其中一座名为醉雅楼，楼高数十丈，恢宏大气，雕梁画栋，酒香四溢，让人见之嗅之皆感叹。

    醉雅楼和其他的名贵酒楼一样，越上面的楼层，酒水越贵，能上去的人身份就越高越贵。

    寻常有钱的富贾，若无身份，就算有再多银子黄金，也只能在一楼饮酒。这个规矩醉雅楼千百年都未变。

    今晚的醉雅楼，格外的热闹。

    据说是一位身份尊贵的帝国将军，因伤要从最前线退回后方来，刚好路过此地，驻守此地的一位千夫长执意要请那位曾经一起浴过血的袍泽饮酒，为昔年袍泽洗洗风尘。

    所以醉雅楼最高的第十三楼，被那位手握精兵的千夫长半花钱半威胁的包了一夜。

    其余楼层倒也未受到什么影响，还是有不少酒客趁着月色，一边饮酒赏月一边赋诗高歌。

    一楼人最多，放眼望去，都是衣着整洁之人，一般百姓还真喝不起醉雅楼最便宜的酒水。

    靠窗的角落里，有一位身穿青衫的男子，独身一人细酌慢饮，神色清淡寂然，不去赏那一抬头便能看到的明月，不去学那士子一边饮酒一边赋诗吟词。只是淡淡喝着清凉的酒水，听着周围那些消息灵通的人们的言语，却也只是听听，并不上心，神色一直淡然。哪怕是听到一些恶人恶事或是语调夸张的不平之事，这位青衫男子也没有学那江湖侠士，或拍案而起、抽剑而立或愤世嫉俗的嚷嚷一番。

    那人就这样，一直小口喝着酒水，直到半夜还未停下。

    半夜时分，月色如水。许多与朋友前来饮酒赏月的人们，已经纷纷离去。

    后半夜，整座酒楼，只剩下寥寥数桌的客人。十三楼举行的那一场宴会，也曲终人散了，前来为那位帝国将军送行的当地名流们，也都渐次离去。

    最后，一位浑身是沙场血气的男子一脸醉意的走了下来，他身旁还有一位一身血气杀气比他还要浓厚许多的男子，两人皆是哈哈大笑地说着走着。

    此时的醉雅楼一楼，除了那位独身饮酒的青衫男子外，就只剩下一位亦是独自一人饮酒的女子了。这位女子头戴斗笠，背负一杆短枪，面罩轻纱，让人无法望到其面容。

    刘煜一脸醉意的笑着：“子絮，等你伤彻底好了，我们好好喝一次。”

    张子絮瞥了眼那位独自饮酒的女子，然后如常地笑了笑：“行，那时候你去崆月城找我，我在那儿养伤。”

    “这次你负伤，我觉得是好事。我们当年那一伍的十三人，如今就剩下我们两个还活着了，我们两个也算是没给老伍长丢脸！我是千夫长不说，你已经是帝国的一位将军了！即便是不大的将军，但也足够让那地下老伍长笑着喝几十大碗的酒水了。”刘煜笑着说着走着。

    正当两人快要走出酒楼时，那位负枪戴斗笠罩面纱的女子放下酒碗，转过身大声喝到：“狗贼！纳命来！”

    女子抽出背上的短枪，双眼通红，带着血丝，用力向着张子絮刺了过去。

    枪尖泛着冷寂的寒芒，裹夹着一股浓浓的杀意。

    张子絮转过身，望着那位疯癫似的女子，微微摇头。

    当！

    一位老者突然出现在张子絮的身前，出剑挡下了那位女子刺来的短枪。

    “早就知道你不死心。之前刺杀了我两次，我都放过你了。我也说过，再有第三次，必定让你死。你这是何苦？”张子絮叹息，不过神色渐渐冷峻下来，身上的杀气凝聚起来。

    “而且，你不过四品巅峰的境界，我就算独身一人没有扈从跟随，你以为你就杀的了我么？”张子絮冷漠地说道。

    这一系列变故发生极快，待刘煜反应过来时，顿时酒醒，他一脸怒意：“你是何人？！竟然在我的地盘公然刺杀一位帝国将军！找死！”

    “来人啊！”

    十几位隐藏在酒楼外，负责刘煜个人安全的军中好手立刻出现。

    “把这个刺客给我拿下！拖下去打入死牢！”

    “无需再劳烦你了。我亲自处置就行。”张子絮说。

    刘煜犹豫了一下，然后点了点头。

    那位女子此时就算被那位老者一剑刺穿肩膀，失去了战力，也不服软，仍是歇斯底里地大喊：“狗贼！该死的狗贼！”

    张子絮淡淡的说：“我已经说过了，灭你师门，杀了你那些师兄弟和师父师伯的，是我。但我只是奉命行事，我明知跑了个嫡传女弟子，却不追。但你主动三番两次送上门来，我也不得不杀了你。”

    “废什么话？！动手啊！我就算变成鬼，也不会放过你这个狗贼！”那女子摇头用力甩下脸上的面纱，然后“呸！”的一口朝着张子絮吐出一口血痰。

    那口血痰还未接近张子絮，便被他一身沙场上磨炼的内力弹开。

    那位身为扈从的持剑老者见这个刺客竟对主子如此不敬，冷笑着一剑刺入那女子的胸膛。

    鲜血汩汩地流出。

    天上的明月被飘过的云朵遮住，天地间顿时失去了光彩。

    那位女子无力的缓缓倒下，在那双即便是仇恨万分但仍如水般澄澈的眼神失去最后光彩的时候，她分明笑了。

    对她来说，这也是一种解脱。她本就是被师父下山走江湖时捡来的，在她眼中心里，并无什么父母，只有宗门内如父母般的师父长辈们，还有那些相亲相爱的师兄弟们。但如今，世间举目望去，她无一亲人，或许只有死亡，只有入了那地狱，见到了那些师门亲人们，才算真正的回家。

    “走吧。”

    张子絮微微摇了摇头，神色漠然地转身离去。

    “你们几个，把这个臭娘们的尸体处理一下。”刘煜骂骂咧咧地说着，然后和张子絮一起消失在了夜色中。

    再后来，整座酒楼只剩下那位独自饮酒的青衫男子了。

    那位青衫男子一直没有看刚刚发生的那件事，连瞥上一眼都没有。

    哪怕那位女子被一剑穿心，他的眼皮也没有眨一下。

    因为他见过太多，经历太多，多的连他都有些木然了。许多时候的许多事，他知道其实并没有对错正邪之分，只是立场不同，心中所寄不同。

    这天下九州的所有地方的江湖，从来没有一个行侠仗义的剑客能够一辈子都问心无愧。总有那么些事情，即便发生在眼前，有能力阻拦却又无法去阻拦，因为阻拦不代表能改变。

    没有谁是不会无能无力的，剑客如此，剑仙亦是如此。

    在那女子临死前微微翘起嘴角时，青衫男子也不过是猛然大喝了一口手中酒水。

    “我是楚愁啊，又不是什么楚大剑仙……大剑仙有什么好的？有什么好的？！”青衫男子喃喃自语，仿佛是醉了，“还不是……还不是保护不了想保护的人？”

    “这个风流的江湖，这个不平的世道……”

    青衫男子仿佛是真的醉了般，艰难的站了起来，从袖中取出一锭金子放在酒桌上，然后那清瘦的身形摇摇晃晃地离开了醉雅楼。

    秋夜的风不像春风般温柔，也不像冬风般锋利，只是轻轻地撞在青衫男子的脸上。

    青衫男子似醉非醉地闭上眼睛，深吸了一口秋风，张开了双臂：“我不仅是楚大剑仙，更是楚愁，更是楚问道。而我所问的大道，只为一人飞扬跋扈。”