
    招婿比武仪式整整举行了八天，有数千来自各个西极各个王朝江湖的年轻俊彦前来参与这场比试，各种精彩的对决，各种让人炫目的战斗场面，让前来观战的人们都大饱眼福。

    经过八天的优胜略汰、激烈竞逐，最后又两人脱颖而出。

    第八天下午，也就是最后一天，这场龙争虎斗的决战拉开了序幕。

    擂台下站满了人，拥挤得让人喘不过气来，这个大广场上此时站了上万人，上万急躁不安的人们把空气都吸的焦灼起来，人们翘首以盼。

    很快，议论纷纷的人们停下了嘴巴，都瞪大眼睛望着那个高大的红色擂台。

    站在前面的人点着脚才能勉强看到擂台上的景象，所以没人站的太靠前，倒也让一些修为低的人不担心因为站的太近而被参赛者的攻击余波所伤到。

    站在擂台上的，是两个大袖飘飘的佩剑男子，一人着蓝衣，一人着黑衣，皆是剑眉星目，眸若星辰。

    “据说决赛的两人是裴公子和刘公子，我还以为是有人刻意编纂的传言呢！谁知道竟然是真的！”

    “这裴公子和刘公子可是我们西极帝国乃至整个西极之地江湖散修中的顶尖年轻俊彦啊！”

    “是啊！这两位惊才绝艳的公子，都是西极江湖散修榜上榜的年轻人，虽然排在了五十名以外，却也在前一百名以内，要知道，他们还是如此年轻啊！”

    台下不少人都认出了这两个年轻男子，顿时议论纷纷，很多人说着的时候，不时笑着点头夸赞，仿佛是在点评一位修炼有成的晚辈。

    “裴公子，还望手下留情啊！”黑衣男子拱手笑着说，和颜悦色。

    蓝衣男子冷笑嘲讽，“你刘大公子在散修榜上的排名可是要在我之前，怎么？难道还怕我不成？”

    黑衣男子闻言摇摇头，笑嘻嘻说：“比你高了一名罢了，也不算高，只是你这几年努力修炼，怎么还没能超过我呀？”

    裴公子冷哼一声，眼中带着怒意望着擂台另一侧的黑衣男子。

    黑衣男子只是吹着口哨，目不斜视地望着远方的蓝天。

    很快，帝国礼部侍郎亲自来到这决赛擂台上，对两边的年轻俊彦笑着说：“两位公子，既然能够进入决赛，那么两位公子毋容置疑都是人中龙凤！但文无第一，武无第二，所以今天你们两位公子就要互相出手了。若是换一个地方换一个场面，张某定然请两位公子喝几杯酒！”

    礼部侍郎见那两个年轻俊彦都对他笑了笑后，他转过头，看向前方广场上的人山人海，扫视了一圈后开口宣布：“我宣布，招婿比武仪式的决赛，正式开始！”

    观战的人们为自己支持、看好的公子呐喊，爆发了一阵海啸般的呐喊与口哨，然后如同浪花拍在了沙滩上，整个广场顿时寂静下来，人们纷纷屏气凝神，瞪大眼睛望着擂台上准备开始的精彩决斗，没人想错过任何一个细节。

    “师父，台上的两人虽然都是六品巅峰境界，但我觉得那个黑衣男子的实力显然更强一些，呼吸吐纳更为绵长有力。”台下，赵芷水压低声音对一旁的楚愁说道。

    楚愁没有立刻回答答案，而是说：“两个境界实力相仿的修士，看的往往不是两人之间的那细微差距，而是看当时的天时、地利、人和，其中，又以‘人和’最为重要，所谓‘人和’，也就是那个时候那个人的心境。比如同样是一个境界的修士，一个人心境饱满，就能发挥出十二分的实力，另一个人心境一时残缺或是不在巅峰状态了，可能只能发挥自己的八分实力，甚至更低。哪怕是师父迈入九品境界后，在与人战斗时，仍是把心境放在首位。包括现在，我仍是把心境看的非常重要。”

    赵芷水似懂非懂地点了点头，“那师父，你更看好台上的哪个人？”

    “两个都看好。”

    “可是武无第二……”

    “那只是片面地看武道了，武学就像文脉，其实并无高下之分。可能境界会有高低之别，但武学武道，却是大小高低之差，更无世人眼中的云泥之别。就像师父，如今仍不会觉得我的剑道就天下无敌了，也不会觉得我的境界这么高，就能高出天外，就能横推整个江湖，就能傲视古人和来人了。”

    “那师父，与人战斗时当如何？也应该保持这种心境吗？那时候，是不是也应该抱着‘武有第二’的心境？”

    楚愁闻言笑着摇了摇头，然后认真地说：“那时候，不用管自己的剑法究竟深不深，不用管自己的剑道究竟高不高，不用管自己的剑气究竟长不长，那个时候，心中只要一往无前就行，那个时候的心态，就是……”

    赵芷水眼睛一亮，“我有一剑，天下无敌！”

    楚愁笑着点了点头。

    周围有一些离得近的观战之人，其中不乏有剑修，闻言后，有人面带不屑，有人暗中摇头，有人忍住开口嘲笑的念头，有人若有所思。

    但赵芷水毫不在意，在她看来，那些人都是一些“江湖晚辈”，毕竟她也是走了这么多江湖路，见过那么多江湖事，遇到过那么多江湖人的“**湖”了，而且她还是师父的弟子，还是一位上三品的“绝世高手”，所以她此时望着那些对她的话不满意的人，只是带着前辈的笑容笑着。

    赵芷水有些得意的笑容映入楚愁眼中，楚愁有些无奈，却不在意，继续双手笼入袖中，望着擂台上已经进入白热化阶段的战斗场面，面色平静如一汪不起风浪的古潭。

    赵芷水得意微笑了片刻后，突然发现周围许多男子纷纷侧目，望着她那沉鱼落雁般的淡笑，她赶紧也和师父一样，恢复了一脸淡然，甚至她的神色还要更加冷漠。

    周围的那些男子也就不再看她，而是转头去看擂台上已然举行到最后阶段的比试了。

    楚愁也注意到了周围人刚刚的目光，但表面依旧云淡风轻，可他心中却不平静。

    流年轻轻，不觉已逝。

    当年那个哭鼻子的小女孩儿，竟然也到了微微一笑便倾城的年纪了，他心中不由而感慨起来，他本以为自己这位徒儿越大，那双眼睛就越不像那位女子，谁知道刚刚和他想的相反。

    赵芷水的眼睛，越长越像她的眼睛了。

    楚愁眼前再次浮现了那位白丁香般的女子，一株柔软细嫩的白丁香不知何时悄然绽放了花蕊，轻轻摇曳在他心间。