
    那十几位老者并排而立，身穿各色宽大的衣服，随风鼓荡，白发白须飘逸无比。

    居中的一位仙风道骨的老者，身穿天蓝色布衣，扫视了一下面前上千前来贺寿的人们后，微微笑着向前迈出一步，拱手道：“感谢诸位远道而来的朋友们赏脸参加老夫的寿宴！”

    众人中有一些不知道老者身份的江湖中人此时也都了然，然后打量着这位老者，大多面带敬意。

    “敢问阁下，便是恒灵老祖？”有一位虬髯大汉在人群中高声问道。

    恒灵老祖对此面无不悦，仍是笑着答道：“正是老夫。”

    “诸位，今日这次寿宴，便在摘星楼举行。各位，进楼入座吧！”恒灵老祖身旁站着的一位紫衣老者语气平淡地对着前来参加寿宴的众人说道。

    众人纷纷点头，然后拥挤着缓缓进入摘星楼。

    恒灵老祖和那十几位老者率先进入，然后登楼而去。

    “刚才那紫衣老人，好像就是三园门的门主啊……”王大石眯着眼低声说道。

    周围人纷纷低声询问：“兄台说的可是那位三园门的上三品大修士门主？”

    王大石点头，沉声说：“正是那位，而且我看其余那些老者，都是方圆数千里实力最强的老修士了，应该都是在恒灵山占据着灵脉的老家伙。这其中最低估摸着也得六品巅峰的境界。”

    一楼的众人点点头，然后都不再言语。实在是担心祸从口出，他们在一楼的上百位江湖中人和文人雅士，在这次参加寿宴的人中都是地位较低的。

    摘星楼共十二层，一层百余人，越往上面，地位身份就越高。恒灵老祖和那十几位老者单独在第十二层，那些老人们的嫡系子孙们也都稳稳当当的坐在第十一层。

    以王大石四品境界的修为，其实也可以在第五层甚至第六层有一席之地。若说王大石是野修身份，背后无宗门，那么降一两层就行了，不至于在最低的第一层坐下吃宴席，其实真正的原因，是因为他的名声不太好，方圆千里的江湖上，流传着“王大嘴”的称呼，都知道他爱“高谈阔论”的习惯，所以这次安排座位，那位安排座位的修士，一时兴起，便将之安排在了一楼。

    王大石此时心中觉得憋闷的慌，但表面仍是笑谈风生地与周围一些他认为的“江湖后辈”交谈，时不时指点训责一番，周围大多数人看着他四品境界的修为，也都不说什么。而且其中不少人认出了王大石就是那位“王大嘴”，都在心中嘲笑着。

    仙寻道也坐在了一层，因为在他递交寿礼的时候，给那位记录来人身份和修为的红袍中年修士眼中露出的是一品巅峰的修为，这种下三品中垫底的修为，在中州其实都是少见的，尤其是二三十岁的修士，除了少数天资愚钝无比的人外，几乎没有人还停留在一品境界。哪怕是一品巅峰。所以他“理所应当”的被安排在了一层，而且他正坐在王大石身旁。

    寿宴很快正式开始了，六层以上，由恒灵老祖亲自端酒巡游敬酒，一层敬酒一杯。

    六层以及六层以下，则是由恒灵老祖的一位孙子辈儿的嫡系后人端酒祝贺，也算是没有完全看低六层及六层以下的修士。

    待敬酒过后，便开始上菜了。

    一道道荤素搭配的美味佳肴纷纷落入众人眼帘，热腾腾、香扑扑的气息氤氲着摘星楼。这个寿宴上的佳肴，上六层和下六层也不尽相同。

    上六层的佳肴中，每上三道菜，便会有一道含有浓郁灵气的“珍馐”上桌，那些“珍馐”中，都参入的有各种细碎的灵芝、灵参之类的珍贵东西。下六层的却享受不到这种好事儿。

    不过这些无伤大雅，因为其余那些佳肴也非常美味。

    “据说，这次恒灵老祖过百岁寿辰的寿宴啊……可是请的方圆数千里最有名的一些大厨，这些大厨，基本上都是给那些王朝的天地做饭的，所以也可以说是御厨，我们这饭菜啊……也可以说是御饭了！”

    待酒过三巡，吃喝非常尽兴的王大石又开始唠叨，大声的向一楼的众人们介绍着饭桌上的佳肴。

    的确，这些美食佳肴，皆是恒灵老祖的长子亲自请大厨做的，那些大厨中，一大半都是方圆数千里内的那几个王朝的御厨，但对于恒灵老祖来说，请他们出山，不难。除了那些御厨外，还有几个闻名四方的乡野大厨，也都被重金聘来。

    仙寻道品尝着满桌子的菜肴，却没有太大兴趣。他只是一直感悟着恒灵山的“天时”“地利”，天时是指此地的天道气运，地利则是指那些地下的灵脉，这是他这几年来走江湖养成的习惯，不管走到哪里，必定先查看一下此地的“天时地利”，如此才可安心。

    三年前，那时他走江湖已经有几年了，但是有一次因为误入了一处魔修的老巢，而且那次因为疏忽，没有查看那个地方的“天时地利”，他吃了一个大亏，被杀了个措手不及。

    对方的那个老魔头有着七品巅峰的修为，按实力来说他一点不低于那位老魔头，甚至他的内力雄浑程度比那位百岁老魔头的内力还要雄厚，但是那位大半辈子都浸淫阵法一道的老魔头提前在这方天地布下“天罗地网”，实力暴涨。

    而仙寻道则一时没有反应过来，提前没有准备，所以险些丧命。

    但那位老魔头着实没有想到眼前这位“细皮嫩肉”，看起来养料十足，味道很好的年轻人，竟然是一位同境界的修士，更是一位当今世间阵法一道天赋最好的阵法宗师，虽然未大成，却也不是他一个七品巅峰的魔道阵法老修士能够对付得了的，哪怕他是偷袭的，哪怕他提前布下天罗地网。最后，那位百岁老魔头被仙寻道用阵法击杀，那是他最熟悉的道法，在他死之前，还想不明白，为何同样的道法，同样的境界，自己精心提前所布下的阵法为何还战胜不了那位年轻人临时随手布下的阵法？

    那次险象环生，使仙寻道深深牢记一辈子，从那以后，他每到一个地方，总要看看当地的“天时地利”是否被人动过手脚，并迅速思索自己怎么利用这些“天时地利”才能使其威力最大化。阵法一道，借用的就是天地大势，所以“天时地利”对于阵法宗师来说，都是异常重要的。

    仙寻道慢慢用筷子夹着桌子上的那些佳肴，任凭周围那些已经喝高的人们扯着嗓子喧闹，他的思绪已然飘飞，游荡在只有阵法大道脉络的世界里，那个只属于他的脑海中的世界。

    这时，他猛然抬起头来，好像从睡梦中惊醒般，他凝望着恒灵山山顶的那个方向，感悟着突然出现的那个变故，他的眼神顿时严肃且惊讶，甚至有些难以置信。