
    之前举国皆叫嚣着让东极帝国去死的檀旒国彻底沉默了，范武率领的四十余万大军已悉数布置完毕，只剩一声令下，大破檀旒国。

    檀旒国举国上下虽不再如之前那般叫嚣，却也没有真的畏惧了，仍是迅速布置各地的兵马骑卒，调配粮草，准备最后的决战。扬州城的那些老人们，除了一小部分当时没有撤出扬州城，立志就算死也要死在扬州城的老人外，其余的各家族老人都撤离至檀旒国。

    现在整个东域甚至是整座天下的目光，都放在了这里。

    檀旒国边境有一座雄城，名为守亡城，是一座易守难攻的边疆巨城，是东极帝国进攻檀旒国必要经过的第一个巨城。城外多丘陵，不适合骑军大规模冲刺，城中又有重甲步卒三万，还有轻骑七万，百姓三十余万。那整整十万大军，让这座巨城成为了一道高大的关卡屏障，护卫着檀旒国。

    不过，半个月前，檀旒国就已经封闭城门，城头日日夜夜开始有大量士兵巡逻，城内也开始实施宵禁。因为东极帝国的先锋骑卒已经兵临城下了。

    城外军营中，一位身穿寒光凛冽如星芒铁甲的男子负手站在主帅大将的营帐中，听着面前几位副将的汇报。

    “粮草昨日晚已运至此地。可足够四十万大军半个月的使用！”

    “弓弩箭马也都补充完毕，还有足够的冗余，如今我四十六万大军人人皆配长剑，披铁甲！其中那二十万铁骑人人皆两马，一些精锐老字营，甚至人人皆三马！”

    “还有我军军心，末将就不必再说了，一直是极其高昂！随时可战，随时可死战！”

    数位副将皆是胸有成竹的对着那位男子汇报，那几个的目光都很炽热，望着眼前的男子，就好像是望着天下最伟大的人一般。

    那位男子正是范武，如今已经1三十岁出头，胡茬已经又硬又黑，脸上褪去了才入军营时的那一抹羞赧紧张和青涩，取而代之的是无比的自信和沉稳，仿佛天下尽在手中，这种气势，是这十年来的不断征战，不断游走在成与败、生与死之间养成的，做不得假。

    而那几位副将，也都是他一手提拔上来的，年龄最大的不过四十岁出头，年纪最小的那位副将，也不过是弱冠之龄。他们之前是和范武一个伍的，一伍十三人，如今只剩下他们四个。这三个副将都亲眼见证了范武如何从一个小小的伍长一步步升上来的，他们从开始的轻蔑，到后来的刮目相看，再到后来的敬佩，到了现在，已经是崇拜了。

    范武点了点头，没有故作沉吟，也没有点评一下这些副将的对与错，而是开门见山沉声说：“开始破城！”

    那三位副将闻言眼神一亮，然后齐声抱拳：“得令！”

    终于要开始攻城了！

    那四十多万大军这些天来驻扎原地，早已急不可待了，望着近在咫尺的那座雄城，心里痒痒，如今范大将军终于下令攻城了！

    四十多万大军在范武的带领下，早已养成“战必胜，攻必克”的坚定信念，他们对那位范大将军的心态也是和那三位副将差不多，如今都是打心眼里敬佩、崇拜这位范大将军。

    私下里，他们都给这位平易近人的范大将军起了个“兵神”的称呼，意指“用兵如神”。那些几乎大字不识一个的汉子们，不佩服那些读书人，不佩服那些江湖高手，只服气打仗能够场场都不输的人，范武正是这样的一位将军。他深得士心。

    守亡城上巡逻的一位百夫长，正率领着属下那百余人在城楼上巡逻，突然感觉地动山摇，然后看到远处那些兵营荡起了尘土，隐隐约约还传来了马鸣声。

    他脸色大变，高声大呼：“敌侵！鸣鼓！”

    咚咚咚！

    整个守亡城顿时运作起来，弓弩手就位，重甲铁卒披甲，轻骑上马。

    还有一些投奔南部联盟的江湖中人也持剑持刀一跃而起，跳上了城头，防止敌军的一些江湖高手前来陷阵。

    范武虽早已不用亲自冲锋陷阵，但仍是习惯地披甲，骑着那匹白得刺眼的深雪天马，腰间挎着战剑，在营帐外，前线后，观望着。

    他的身边，有两位帝国天子亲自派来的皇宫守城人，皆是八品巅峰的大宗师，负责范武的安全。

    因为范武虽用兵如神，如臂使指，但他如今六品的修为，对于那些精于刺杀的江湖刺客来说，这个境界不算太高，范武之前不在意，因为他有点看不上那些江湖中人。在他看来，千军万马奔腾而过，你一个江湖高手，境界再高，有何用？所以他之前吃了大亏，有一次一位七品巅峰的刺客偷摸摸的来到了他的营帐，杀掉了营帐前的他的那些亲卫，然后又差点把他也给杀掉。那次是他运气好，赶上了他手下有几位强悍的将军和他来汇报战事，那些将军都是七品境界和七品巅峰的，所以反杀了那位刺客。

    正是那次，让喜怒不形于色的帝国天子在早朝上大发雷霆，当着满朝文武的面骂着：“范大将军在前线拼杀，功可盖世，为我们帝国立下了汗马功劳，但他在昨日，竟是差点死于宵小手中！那可是我们帝国的大将军！真真是可笑！荒唐！可笑至极！荒唐至极！”然后帝国天子亲自下旨，派了京城的四大守门人中的两位，昼夜加鞭地来到了范武身边，负责他的安全。

    “两位，你们也可去练练手，不然一直待在我身边，太过让两位枯燥了。”范武望着远处那高大的城墙，淡淡笑着说。

    “大将军，这是陛下交给我们的职责，我们只负责大将军的安全，其他的一概不理。”一位身穿灰衣的老者面无表情地说。

    “反正那座城池离军营不远，以两位的实力，哪怕是去城头上厮杀，想必也可立马回到我身旁。”范武依旧笑着说。

    “大将军所言极是。”另外一位鹰眼黑衣老者笑着说，然后有些阴冷地说：“老夫好多天没有动筋骨了，张老头，敢不敢和老夫去比一下看谁杀的多，杀的快？”

    灰衣老者看了一眼范武，范武笑着点头，“可以比试一下，顺便让我也见识一下大宗师这种级数的高手在战场中有多么大的杀力。”

    他冷哼：“既然大将军发话了，老夫有何不敢。”

    “桀桀……”黑衣老者撇过头望着那座城池，又冷笑了一下。

    黑衣老者和灰衣老者心有灵犀地同时迈步，两息过后，两人就出现在了那座城头。

    这时候，那些攻城的士卒还在攀城，不断被城头上的弓弩手无情的射杀。高大城门前，已经堆积了一层尸体了。

    守亡城城头上的那位最先发现敌侵的百夫长望着突然在眼前的一位黑衣老者，有些惊疑，不知道这人为何能突然出现。

    但瞬间他便反应过来，这位黑衣老者是一位江湖高手！

    但也正在他反应过来这一刻，他的突然感到天旋地转，在他意识陷入无边广袤的黑暗前，他仿佛看到了一具无头的尸体，很像自己的。

    黑衣老者神情淡然，负手而行，走在敌军的城头上，如闲庭信步，仿佛在家中花园散步般悠闲自得。

    但只要那些守城士卒接近他三丈的距离，便自动人头分离，只剩下无头尸体。一开始还有许多士卒蜂拥而上，想要仗着人多，磨死这位江湖高手，但死了百人后，却发现那个黑衣老者仍是气不喘的慢慢走着。

    “狗贼！他娘的，给我拿命来！”一位身形壮硕的高大汉子看着与自己并肩作战的那些袍泽死去，眼睛瞪大，满眼通红，流出血丝，大声叫骂着，提剑杀向了那个黑衣老者。

    黑衣老者连看他都没看一眼，他便如之前那些死去的士卒一样，尸首自动分离，倒在了血泊中。

    另外一边，那位灰衣老者比黑衣老者还要惊世骇俗。灰衣老者提剑杀敌，每次出剑，必定斩杀一位士卒，当然，他出剑速度极快，一瞬间出百剑。

    只一瞬间，便有百位守城士卒被一剑穿心而死去。

    城头的那些江湖高手纷纷联手阻拦两位老者，却无作用，那些阻拦的江湖高手，几乎都是中三品的修士，少有七品境界的修士，带头的那两位是七品巅峰的修士。

    他们分头带着手下的修士，一起结阵阻拦。

    黑衣老者看着那个数十位江湖中人匆匆结成的阵法，冷笑了一下，双手不再负后，两手齐出，拳罡顿时迸发，那数十人如大风中的一片树叶般，倒飞下了城头，所有人都在半空中吐血而亡。

    灰衣老者那边，那数十位江湖中人在那位七品巅峰修士的带领下，也是结成了一座阵法，其中有两人精通阵法，所以这座阵法要强大一些，甚至可以阻拦一下八品的宗师。不过奈何他们面对的是八品巅峰的大宗师。

    他们只挡下了灰衣老者的一剑。

    “咦？能挡老夫一剑，不错。”灰衣老者笑着夸赞，然后再次随意横着挥出一剑，剑气纵横，宽阔的守亡城的城墙顿时被削平了半丈，那数十江湖中人直接被一剑劈成两半，被拦腰截断，当场死去。

    两人一边杀着，不断有守城士卒登上城墙补充着这些缺口。

    那些甲士，无一人能近他们的身，皆被他们无情斩杀。

    不过片刻间，他们两人便杀了数千人。当然，他们是人，他们虽然依旧不喘，却明显有一丝疲倦。但他们杀的尽兴，不准备停手。

    他们正准备再大开杀戒，天上突然出现了闷雷和黑云，散发着恐怖的气息。这是天道限制那些修士逆天时才有的气息。

    这种气息，魔道大修士最熟悉了。当一个修士杀了太多无辜之人后，便会都到反噬，出现这种情况。

    那两位老者同时抬头望天，然后不再犹豫，直接一步迈出了城墙，下了守亡城，迅速回到了军营中。但那些气息不但没有减，反而更加浓郁了。

    他们两人只好屏气凝神，收敛心中杀意。果然见效，片刻后，那些恐怖的气息和即将落下的天劫都消散了。

    他们脸色平静，黑衣老者望着天空，冷冷地说：“给他老天一个面子，今日就不再杀了。”

    灰衣老者没有言语，而是回到了范武身边，继续当起了一个沉默寡言的“护卫”。范武知道这位灰衣老者不爱说话，便没有开口询问。

    等黑衣老者很快也回到了此地时，范武询问：“刚刚怎么了？”

    “杀那些蝼蚁太多，老天不愿意了，觉得我们有违天道。”黑衣老者笑着说，“不过也无妨，那种天劫，我可是经历过，虽然恐怖，倒也不至于直接把我给劈死了。最多就是受伤。”

    “何须如此，两位不必为了杀敌而影响自己的大道。我范武有绝对自信很快便统一东域，两位不用再出手了，不然陛下怪罪下来，不好交代。”

    黑衣老者没有点头，而是咧着嘴说：“今天杀了几千士卒，真是痛快！”

    范武望着黑衣老者那阴冷的笑容，心中有些反感，但表面仍是笑着，“没想到大宗师级数的人在战场竟能如此驰骋，杀数千人仍可面不改色，气息不喘，果然是宗师风范！”

    黑衣老者不以为然地说：“这是檀旒国士卒较弱，且这次是在城池上与那些守城步卒拼杀，所以才会如此轻松。若是面对我们帝国的精锐士卒，然后是在开阔的平原，千军万马一起冲杀的话，哪怕是我，也吃不消。”

    “那时，大宗师级数的可杀敌多少？”

    “我估计我杀个数千人就会被活活耗死。你是军中之人，很清楚现在帝国军队为了日后与中州那些宗门作战，练了不少专门对付修士的阵法。其实严格意义来说，帝国那些士卒也算是修士，不过境界较低，绝大多数都是三品四品境界的罢了，让人误以为他们不是什么真正的杀器。个体虽弱，但那些多人阵法，却异常强大！”

    黑衣老者说到这里，有些严肃。

    范武点了点头，他是帝国大将军，对军中事务自然了如指掌，知道那些阵法的威力和持久力。其中，最重要的其实还是持久力，对付那些绝顶强者，追求瞬杀是不可能的。只能用慢刀子割肉，一点点磨死那些强者。如蚂蚁啃大象般。

    江湖对沙场，沙场对江湖。这种对决，最为悲壮！

    “真期待和那些江湖修士大规模拼杀啊！”范武眼中燃气了熊熊战意和自信。