
    天下九州，这十余年来，战火不断，除了中州以外的八州，皆是生灵涂炭，很少有王朝或山上宗门能够避免这场灾祸。

    哪怕是那些最早投奔各个帝国的王朝和宗门，亦是为了显示自己的“忠诚”，自己“主动”地出动兵马和门派弟子，帮助自己投奔的那个帝国去打那些反抗的王朝。

    所以几乎没有大势力可以幸免，寥寥无几的超级宗门，不是封山就是闭门，即便是那些厌恶帝国所作所为的三教圣门，也没有主动地宣布与帝国对立。这不是示弱，而是暂时明哲保身，以蓄力等待机会。那些帝国也不是傻子，不会在统一中州前就对这些势力庞大的超级宗门动手，这样子只会让他们的“千年大业”功亏一篑。

    超级宗门和帝国，这两种超级顶尖势力，终是渐渐走向了对立面。一山不容二虎，龙虎相争的场面，只是时间问题。

    天下九州，除了那十座超然的超级宗门外，便没有谁能够真正独善其身。哪怕是那些暗地里或明面上追随各个超级宗门的大门派，也都在天下大势下，心怀鬼胎，各自暗暗谋划。

    乱世中，万物为刍狗。

    在这个乱世中，时时刻刻有人死去，也有人一直坚韧的存活着，一步步走向巅峰。有人活，有人死，有人笑，有人哭，有人高歌，有人沉默，有人志比天高，有人心如死灰。

    不断有人成长为枭雄，不断有人迷失自我，也不断有人用生命，换来自己身后人们口中的“英雄”称号。有人抛头颅，有人苟且生。

    纷乱的世事，那四座帝国却毫不在意人们的生死，只是如一只无心智的冷冷的猛兽，不断啃食着八州之地的大小势力，然后化为己有，占为己用。

    十余年的战乱，北荒已经被北极帝国和妖族联手统一，其中以北极帝国为首，妖族为辅，他们彻底无敌于北荒。

    东极帝国也统一了东域的北方领域，而且那位冉冉升起的璀璨将星范大将军也率麾下骑军踏平了扬州城，此时也占据了东域南部的半数领土，南部联盟诸国投降的投降，背叛的背叛，灭亡的灭亡，只剩下数十国还抱团在一起苟延残喘。

    西极的西极帝国也即将统一西极之地，因为佛门没有出山阻挡，而且西极之地没有过于强大的王朝，所以西极帝国以确保己方伤亡最小的方式缓慢推进，若是西极帝国也像东极帝国那样不计伤亡般疯狂推进的话，此时已经彻底完成西极之地的统一了。

    南蛮的南极帝国在之前，被天下人都不看好，因为那时候南蛮的蛮族主动出击，和南极帝国对抗，那时候，南极帝国甚至无法出兵别的王朝，只能龟缩在自己的家里，抱着头自保。但后来不知为何，蛮族不再出手，南极帝国便开始了统一大业，当然，这其中不包括统一蛮族。除去前几年蛮族的阻拦，以后的这七八年来，南极帝国迅速横推南蛮之地，南蛮之地强大的部落不少，但都不能与蛮族相提并论，所以根本阻挡不住南极帝国的攻势，其余的一些小王朝更不用提了，几乎都是不战而降。在南蛮，除了南极帝国，没有一个大的王朝，都是弹丸之地的小王朝。

    所以，除了已经被统一的北荒外，之前最不被看好的南蛮之地竟然成为了第二个统一的王朝！是的，南蛮之地在上个月，已经被南极帝国宣布统一了！当时天下人皆哗然，然后心神震颤。

    此时四大帝国中的两个帝国已经完成各地的统一了，只剩下的那两个帝国，也都胜利在望了，难不成，再过几年，这四大帝国真如传言那般要联手发兵中州？去打那片古老的江湖圣地？

    现在天下人几乎都确信了这一点，这一点已经毋庸置疑，不再成为各个茶馆酒楼谈话的主题了，现在的主题，是探讨四大帝国何时开始联手进攻中州，还有就是最热门的一个话题——中州和四大帝国谁的实力更强？

    中州有天下九州半数的门派和半数的超级宗门，可以说天下江湖，中州独占半壁江山。但凭借着这些超级宗门和大宗门，真的能够阻挡那久经沙场的千万兵马吗？到时候，可是那占据了八州之地的四大帝国联手出动啊！

    不过，现在中州各个大宗门和超级宗门，并未传出一丝畏惧和惊惶的言论，中州气息，仍然强盛。

    甚至在前一段时间，以仙剑门和八卦仙阵宗这两座超级宗门作为牵头做东，还在仙剑门的宗门所在地——中州十大名山之一的仙剑山——举办了一场论剑大会，邀请了中州乃至天下的剑侠剑客剑仙，座而论剑。

    那一场盛会，豪华不已，中州的大多数江湖前辈都出现在论剑大会上，其中包括中州十大年轻高手中的六个，中州十大宗师中的七位——这其中有三座超级宗门的门主，还有天下四大佳人中的那位天岚仙子，她不仅美貌惊天，一笑倾天下，她的琴棋书画也是天下一流，她还被天下人誉为“琴仙子”，大会上，她亲自抚琴一曲，让四座群雄拍案叫绝。

    除了这些顶尖人物外，还有各路的前辈，比如诸子百家的门主、十大剑侠、十大刀客、中州七王、泰山六居士、灡江八友、中山四圣等等名声在外、中州皆知的江湖大人物。

    这场百年以来最为豪华的论剑大会，完全冲散了中州许多江湖中人和江湖宗门心中的那一缕淡淡的阴霾。

    尤其是这次论剑大会将要结束时，本来应该由仙剑门的那位剑仙门主亲自出剑，御剑划过天空，剑舞一场，作为结束仪式的，但这一次却不一样。

    在那位老剑仙取出那把紫色长剑，准备御剑上天，让后让自己的本命长剑在空中剑舞一场的，但他突然停下了。

    他先是楞了一下，然后看着西边天际，笑了起来，笑的灿烂无比，嘴中喃喃着什么。

    其余在场众人看到那位平日里不苟言笑的老剑仙前辈此时如此模样，都不由得呆住了。

    其中的十几位宗师和大宗师倒是很快反应过来，不再看那位不知为何突然傻笑起来的老友，也都转头震惊地望着西边天际，他们其中一些百岁的老宗师，此时眼中甚至出现了炽热。

    “是……是……是楚兄！”一位大宗门的百岁宗师嘴唇颤抖地说。

    “是的，是的！楚兄！”还有一位超级宗门的太上长老，修为八品巅峰，是一位大宗师，此时用力点头，激动不已。

    在场其余众人很快便从这些宗师、大宗师们那“莫名其妙”地神情中反应过来。

    此时，西边天际，一道璀璨强盛的剑光迅速飞了过来，其剑气之强盛，剑芒之灿烂，照亮了整个仙剑山，让正午时分的骄阳都黯然失色。

    那是一把长剑，那把长剑划过天际，瞬间来到了仙剑山山顶空中，然后悬浮空中，接着便是肆意舞动，剑气不时发出雷鸣般震响，让人心神震撼，人人皆目瞪口呆。

    那把世间剑气最盛的长剑，再次现世。剑气动四方。在场众人都彻底震颤，惊呆，石化。这一场面让他们永生难忘，

    一些老宗师们望着这熟悉的剑意和那举世无匹的剑气，都浑身如筛糠般颤抖着，他们这些老宗师，年轻时都是和那位楚兄把酒言欢，一起喝酒的故人，当年那位楚兄成为宗师后，还未成为大剑仙时，在中州停留过十载岁月，搅动了无尽的风云，留下了许多故事和让人唏嘘的往事。

    仙剑门的那位老门主此时忍不住已经热泪盈眶，他不在看那在空中替他、替天下剑客剑舞一场的万众瞩目的长剑，只是用宽大的袖子轻轻拂去眼眶中的热泪，一边回忆着年轻时和楚愁的相识，相知，然后一起走过的江湖。他眺望着西方，心中激荡不已的低声重复着一句话：“楚兄……你果然还在……果然还在……”

    这一天，中州震荡，天下哗然，这一天，所有人都知道了那位昔年举世无敌的楚大剑仙还在的消息。这一天，关于那位楚大剑仙的那一袭青衫仗剑的风流潇洒的往事被人重新提起，天下无一酒楼无一茶馆不谈论那一袭青衫。举世皆谈楚大剑仙！

    这一天，无一说书先生，不穿青衫，不端酒碗，笑谈那一代江湖……