
    南蛮之地，十万大山深处。

    在这片九州最大的山脉群落中，无穷无尽的山峰直插云霄，仙禽猛兽、虎蝎毒蛇等遍布，还有古老原始的食人族、各种嗜血的部落林立其中。

    在五年来，赵芷水每日皆是在这种环境下，无比刻苦的闭关修炼，用最极端的方法去磨炼自己，在极限中打磨自己，让自己快速成长。

    其中，有十三次，她都因走火入魔或是正在修炼时被强大妖兽偷袭、或是被一些神秘的上古流传下来的隐居部落偷袭而差点死掉。她闭关前，对她师父楚愁说，“师父，就算是徒儿遇到生命危险，也请您莫要出手帮助徒儿。”

    楚愁当时望着她那执拗倔强的眼神，心中叹气，微微点头。

    楚愁并不想让赵芷水参与那最后一战，也从没有对这个他一手带大的徒儿说过那件事。但聪慧无比的赵芷水早早地便知晓了师父要做的事情。所以在心底一直想要提升自己，不断地突破，直到自己的高度达到师父的身侧，可以与师父并肩作战。

    楚愁何尝不知晓赵芷水的心思，但一直没有点破。他知道自己说什么赵芷水都会听的，但唯独这件事，他明白是说不通赵芷水的。

    赵芷水也算惊才绝艳，让见多识广的楚愁都暗自点头。两年前，赵芷水从八品宗师境界，迈入了八品巅峰的大宗师境界。两年的打磨，又让她境界日趋稳固，并向着九品盖世境界迈进。

    楚愁已经远远地望到了赵芷水迈入九品盖世境界甚至是和自己一样，达到九品巅峰的传说境界的那一天。虽然他觉得自己是看不到那一天了，不过他仍是欣慰无比。

    又是一天黄昏时分，赵芷水拖着伤痕累累的身体走了回来。

    “那位隐世的妖祖又动手了？”楚愁端着已经做好的粥，递给赵芷水。

    “嗯。”赵芷水疲倦地点了点头，但眼神却神采奕奕。

    在楚愁带着赵芷水进入十万大山时，他便感知到了当年第二次走江湖寻找那位白丁香般的女子，走到南蛮之地时，感知到的一股强大几乎不输自己的气息。

    只是当时他无心去寻觅，早已无了第一次走江湖成为大剑仙时，因名满天下受人敬仰而激动高兴地心情，那时的他，眼中心中只有她。在没有任何光彩的世界中，寻寻觅觅着。

    那位隐世之人，当年估计也是感觉到了楚愁的心情，所以也没有现身。直到这次楚愁第三次来到南蛮之地十万大山时，那位隐世之人，才出现。

    当那位隐世之人表明身份后，楚愁没有一丝讶异。如今，就算是三教始祖圣人一起出现在他眼前，他也是面不改色，心无波澜。

    那位来者正是南蛮妖族的妖祖，修为九品巅峰境界，一身内力修为境界，可谓是达到极致。

    五年前的那天，楚愁问南蛮妖祖：“你不是帮助南蛮帝国么？怎么不去中州参战？”

    “看来我帮助南蛮帝国的传言，传的还真广啊。”那位瘦小身躯的老者摸着没有胡须的下巴，笑着说。

    楚愁点了点头：“南蛮之地，无人是你对手。那位蛮族的老族长，或许和你有一战之力，拼命的话，你重伤，他死。”

    瘦小身躯的无须老者笑眯眯地点了点头：“我对那些争夺天下大势的行为没兴趣，只是……我这手痒痒一万年了。当年和三教始祖打架，打的忒不舒畅！他们从来不和我单挑，而且每次打架之前，都要瞎念叨半天，忒他妈烦人！”

    妖祖说着说着就从嘴里崩出一句脏话，并且神情愤愤地，看来万年前他受过憋屈。

    “怎么？想和我打架？”楚愁当时只是淡淡地问，毫无怯意。

    “不拼命啊！拼命的话，你重伤，我死。忒难受，我活了这么多万年，还没有活够。”干瘦的无须老者搓着手笑着，像一个市井无赖老头般，毫无一代妖祖的风范。

    不过东域、西极、北荒、南蛮四地妖族的妖祖，唯有此人实力最为强大。哪怕如今四位妖祖皆是九品巅峰境界的修为，他也是当之无愧的天下妖族第一人。

    不过在楚愁面前，不论什么身份什么实力，只要他出剑，皆是他立于不败之地，从不输人分毫。

    楚愁点头同意，不过前提是让这位活了无尽岁月的老妖祖，时不时地亲自打磨一下赵芷水。

    这五年来，赵芷水不是自己观天地万物，去格物致知参悟大道，便是去那位隐居于十万大山的南蛮妖祖面前，接受那位老前辈的捶打。

    每次被捶打，都让她满身鲜血，一身的疮疤还没有彻底凝固，过了几天就又要接受捶打。她每次都要先洗一下，换件衣服回去，不然又要让师父担心了。

    楚愁当然是早就知晓了，却也没有说什么。这种苦，他第一次走江湖时，不少吃。他虽然有些心疼自己的弟子，却也不开口去矫情地关心询问。他弟子，不是非要去吃世间的苦。但他楚愁的弟子，也不是吃不了什么苦的！

    “师父，我感觉瓶颈有些松了，应该很快就要迈入九品盖世境界了。”赵芷水喝完楚愁为她熬得五谷粥，开心地说道。

    楚愁微微点头，“很好。再修炼一段时间，我们就离开南蛮。”

    “去中州？”赵芷水这次没有为师父夸赞她而开心，而是听到师父说要去中州，她的心情顿时沉重起来。这么快就要来了吗？赵芷水这么多年来，破天荒地紧张了起来。

    “嗯。为师要去中州。”楚愁点了点头。

    “师父，我要和你一起去！”赵芷水听到楚愁话里面的意思，站了起来有些激动地说。

    楚愁淡淡一笑，这是这近十年来，楚愁第一次笑，“芷水，这次不同以往。为师这次去中州，有重要的事情去做。”

    “芷水，你也不小了，今年二十五岁了吧？已经很不小了，也该找一个好人家好男子嫁了。为师现在唯一挂在心上的，除了她，便是你了。为师希望你不要学我，我只希望，你能平平安安、幸幸福福地度过余生。余生很长很长，日子始终都是细水长流的，你还年轻，不应该因为任何别的人，而对自己大好的年华不负责。”

    楚愁温声说道，一手摸着赵芷水的头，一手帮她擦去脸上泪水，一如当年师徒两人初次相遇时的模样。

    赵芷水已经泣不成声，满脸泪水，她颤动着地声音充满了惶恐和不安，“不……师父……不……不……我不能离开您的……不能的……”

    楚愁仍是温和地说：“要不我们师徒二人做一个约定，好吗？”

    赵芷水没有说话，仍是不断抽泣着，一脸泪水。

    楚愁一边帮她擦着泪水，一边说：“只要你到了九品境界，为师就让你来中州找我。好吗？”

    赵芷水用力摇了摇头。

    楚愁站了起来，一脸严肃：“赵芷水！我还是不是你师父了？！”

    赵芷水一脸凄惨惶然，闻言后愣住了，呆呆地看着楚愁。

    “说话！我还是不是你师父了？！”

    赵芷水用力点了点头。

    “身为师父的弟子，不听师父的话，大逆不道！”

    赵芷水此时忘记了哭泣，忘记了世间的一切，只是呆呆地望着这个近二十年来从未对她发过一次脾气，从未大声对她吆喝过一次的师父。

    “师父命令你，不到九品境界，不许来中州，赵芷水，你听到了没？！”楚愁大声呵斥道。

    赵芷水也站了起来，微微抬头，望着师父，久久的凝望着，然后抬起袖子，擦去脸庞的眼泪，声音哽咽：“听到了。师父，我会做到的。”

    “若没有做到，我必将你逐出师门，明白了吗？！”楚愁大声问道。

    “明……明白了……”赵芷水脸色痛苦抽搐，眼睛中的泪水已经消退。不过眼中不流泪，心中却在流泪。

    楚愁望了一眼一脸痛苦的赵芷水，深吸了一口气，脸色平静地转身离去了。

    赵芷水无声地喘着气，仿佛被人攥住的脖颈般上来气，她张大嘴巴，望着师父远去的背影，伸出了右手，却怎么也无法迈步追上师父的脚步。只能目送着师父不断远去的背影。

    黄昏的夕阳无声地倾拂在她消瘦的身影上，树木花草此时皆寂静无声，哪怕是秋天萧瑟地风和那枝头高挂的秋蝉，都不再吐露一丝声音。那一汪如清泉般澄澈的一双眼睛里，满目都是那道走地坚定、走地毫不回头的背影。

    她凄楚一笑，闭上双眼，不知回想着什么。

    楚愁离去时，去了一趟那位南蛮妖祖的隐居之地。

    在那座茅草屋旁，他和那位妖祖切磋了一番。

    “每次下手那么重，效果虽然明显，对我那唯一的嫡传弟子虽有很有利，但我依旧心疼。而且，你下手，真的有点不知轻重了。我楚愁的弟子，不是谁都能去欺负的。”这是楚愁对那位九品巅峰的妖祖说的唯一一句话。

    然后，楚愁三拳三剑，那位实力盖世，可谓是妖族第一人的妖祖，便被打飞了八万里，重伤吐血。

    三拳三剑，楚愁皆倾尽全力。

    他长长呼了一口气。脸色依旧平静无比，平静地如一汪无风无浪的死海。

    楚愁又望了一眼赵芷水所在的那个方向，然后转过头，没有再回头。

    他抬头望着中州的方向，踏着夕阳的余晖走着，步伐越来越快，也越来越坚定。