
    日头高照，接近正午时分，仙寻道和王大石来到了此行的目的地。

    首先映入他们眼帘的，是一片琼楼玉宇、楼阁亭台。其间云雾缭绕，仙音缥缈，曲曲折折的花纹台阶蜿蜒其中，通向殿落深处。

    这儿一眼望去，不像是深山中的荒郊野外，反倒是像世俗界中的王侯将相的居所。

    王大石有些瞠目结舌，小声冷哼：“好一个隐士高人，这儿修建的宫殿楼阁比黄紫公卿的规格都高了！”

    因为在这个楼阁宫殿大门口的位置，到处都是来访的人们，所以王大石不敢再大声说话，只能侧着身子小声对仙寻道发泄心中不平。

    仙寻道没有说什么，只是打量着面前那片宫殿，果然，片刻后，他发现了有一条中等灵脉正坐落在这座豪奢楼阁亭台的下面。看来这个恒灵老祖所住之地也是一个风水宝地了。

    王大石很快便不再愤懑不平，也不再“高谈阔论”了，而是在这片宫殿群落外的一处人们聚集之地，与其余前来拜寿的客人一样，交出自己的寿礼，然后登记名字。

    王大石提前准备了一根百年灵参，这是他珍藏了十几年的一件宝贝，他不舍却又咬着牙坚定地伸出手，将那根百年灵参交给了登记之人。

    登记之人是三位中年红袍男子，气度谈吐都不凡，应对得体，从早晨便开始接纳早到的拜寿之人，到了现在，仍是满脸笑容，看不出任何作伪或是疲惫之感，让人心生不出厌烦。

    王大石看到自己名字被写在那一本厚厚的礼本后，心中舒了口气。

    “贤弟，你准备了什么拜寿之礼？”王大石走到仙寻道身旁，笑着问道。

    仙寻道不再打量周围的“天时”“地利”，转过头，从袖中取出一把袖珍般的小剑：“一把灵器飞剑。”

    王大石漫不经心地看了一眼，然后顿时睁大眼睛，“贤弟，这……这可是灵器啊！”

    “我知道，所以才赠与这位恒灵老祖，想必他会有疼爱的后代。”仙寻道捏着那把小小的灵器飞剑笑着说。

    灵器，是一种不需要使用者修为很高，便能发挥较大威力的武器。因为灵器和那些普通武器不一样，它本身就能存纳天地灵力，一旦发威，不可小觑。

    当然，这不是说灵器就比那些普通武器强。这要看使用者。对于那些实力高强的宗师已经大宗师、盖世强者来说，真要搏命厮杀了，灵器不但不能帮自己，反倒是累赘。

    但对于上三品以下的修士来说，灵器就是大杀器，就是自己的底牌、底蕴。那些大宗门的嫡系弟子们，往往都有长辈赠予的一件灵器，用来保命。

    王大石心里痒痒，有些心疼眼红，但是表面保持镇定，刚咳嗽了两声，准备说些什么，来劝阻这位贤弟的“无知行为”，在他看来，这位初出茅庐的年轻贤弟根本不知道什么是灵器，意外得到一把灵器却这么就挥霍出去，他要劝阻一下。

    但他还未开口，仙寻道就走向了那一片人流拥挤的登记寿礼处。

    王大石走过去时，仙寻道已经把哪怕灵器递交过去了，一位红袍中年男子笑呵呵地接过手，用手指朝着小剑的剑身弹了两下，发出清脆的声响，那位红袍中年男子笑意更浓了。

    “贤弟啊！哎！”王大石痛心疾首，简直要捶胸顿足。

    但很快王大石便恢复那幅“高人风范”，带着仙寻道走入了那个高大如城门的府邸大门。

    一进门，王大石便再次活泼起来，开始给仙寻道小声介绍着这座豪奢府邸的一切。

    “贤弟，这条小溪啊，是平时恒灵老祖举行‘曲水流觞’清谈时需要的，因为那时候在那座‘流觞园’的园子中尽是高雅之士，没有仆从奴婢端酒上茶，便用这条小溪当作自动的上酒上茶的纽带。”

    “贤弟，看，那个亭台就是非常有名的‘观道亭’，相传恒灵老祖就是在这座亭阁迈入上三品境界的！”

    “贤弟，这便是素有‘山中山’的小灵山了，是恒灵老祖用无上神通从恒灵山山峰上搬用下来的一块巨石。”

    “贤弟，…………”

    一路上，王大石详细地介绍了他们所经过的一些享誉方圆千里的“名胜古迹”，路途上，不少第一次来此或是不了解相关事宜的拜寿之人也听得兴致勃勃，时而向王大石发问。

    王大石有些得意地尽心尽力地回答众人的问题，此时他走在一群人的中间，如众星拱月。

    仙寻道也是很有兴致地听王大石讲着。这是他第一次走江湖，不，应该说是他第一次走出八卦仙阵宗的宗门。

    虽然已经走了数年的江湖了，但他之前二十年来的兴致还没有消磨殆尽，对许多事务还都抱着新奇的态度。

    众人顺着人流和恒灵老祖府邸中家仆的沿途指引，在将近两刻钟后，来到了这座府邸的正中央。

    众人纷纷驻足，这里已经汇聚了数百人，后面还有人陆陆续续走到这里。

    在众人面前，有一座高高的楼阁，总计十几层，层层叠加，都刻有各种飞禽走兽哦，活灵活现，生动传神。整座楼阁气势恢宏，甚至在楼阁正中央还有一个牌匾，刻着醒目的几个大字。

    “摘星楼”

    名字和楼阁模样，都让人心中生出敬畏之意。

    在场数百人，身份不同，地位悬殊，有方圆数百里知名的江湖豪侠，有方圆千里都妇孺皆知的文人雅士，有称霸方圆千里的大家族族人，但此时在这座楼阁下，都不敢大声说话。此时王大石紧紧闭嘴，也不给身旁的仙寻道介绍这座整个府邸最为出名的摘星楼了。

    又过了片刻，这个宽阔的场地已经汇聚了上千位前来拜寿的人，但仍不显分毫拥挤，人们三五成群的聚集着互相笑着和熟识之人打招呼，也有人遇到了知名豪侠或是知名文豪，便笑着敬酒。在这个宽阔的空地上，间间隔隔的摆着许多木桌，木桌上摆满了坛坛美酒和用来盛酒的酒杯。

    此次寿宴，许多人是来见识一下名扬方圆数千里的恒灵老祖，也有许多人是为了结识同样是来参加寿宴的知名之人，这亦是众人的一个目的。

    就在众人交谈的热火朝天的时候，随着十几位老者同时出现在摘星楼一楼门口时，所有人顿时鸦雀无声起来。