
    西极佛门祖地普陀山。

    壮观的金色云涛滚滚翻动，如汪洋大海般涌过来涌过去，让人目不暇接。这天上人间的壮阔，少有人能看到。

    直插云霄之上的山顶，依旧是有一位男子手持一把笤帚，在轻轻清扫着早已一尘不染的青石地面。

    这位男子没有穿西极佛门中弟子所穿的制工精细的僧衣，而是穿着一件洗的发白的海青色僧衣。这件僧衣伴随了他二十年。

    这虽是一件平常的海青色僧衣，只是因为有人施法才让它随着穿衣者的身形变化而变化，得以让这位年轻僧人从少年时一直穿到而立之年。

    虽然这件海青色僧衣很平常，但这位在普陀山山顶祖庙前扫地的僧人，却不那么看。

    如往常一样。从金色云海下的登山小路上，传来了脚步声。

    至于来者是谁，毋庸置疑。

    这个地方，有史以来，只有历代的佛主和佛子才能进入。这座祖庙，被赋予了佛门第一圣地的名誉，天下九州佛僧共敬仰。

    那位拾阶而上，并没有一丝喘气的年迈老僧，正是佛门的当代佛主，掌管天下佛僧的一切。

    那位身穿海青色僧衣的年轻僧人，正是佛理无敌西极之地的佛子。

    当老僧走过来时，还未开口，那位年轻佛子便主动开口：“师父，我明白了。”

    老僧一愣，然后开怀大笑，明知故问：“哦？明白了什么？”

    “佛家佛理中，忌讳七情六欲，有五戒十善。因为只有如此，才能参悟佛法。其实弟子觉得未必如此。”

    “是吗？我们佛门传承了万载岁月了，不乏有得道高僧反驳先贤佛门高人的佛理禅机，但还未尝有人直指佛家本源，直言不讳佛祖的佛理有问题。”

    “不是佛祖的佛理有问题。天下万物，芸芸众生，都有自己的七情六欲，人人皆有自己的佛理。且佛理不论大小，皆是并立而存的。佛祖也曾说，一沙一世界，在无明中，所有的观点都是执着。那么，请问师父，若是心系佛门外的人或物，是否就是错？是否就是不合佛理？”

    “不是。”老僧笑着摇头。

    “那么，为何历代高僧，历代佛主，皆未和喜爱的人或物在一起？”佛东西望着师父的脸庞问道。

    “如何可安详？”老僧没有回答佛东西的问题，而是反问。

    “不悲过去，非贪未来，心系当下，由此安详。”佛东西答道。

    “何为当下？”

    “就是此时此地此人心中此想。”

    “所以啊，那些心有所寄的高僧，大多都心有所想，但因他们并非那些俗世之刃，并非那些贩夫走卒，而是深陷佛理中的人，佛门规矩根本束缚不住那种人。只有他们自己心中那强大的佛理能够限制自己的行为，他们都做到了这一点。”

    “当然，东西你也能做到，这一点为师毋庸置疑。”老僧眯着眼笑着说道。

    “却是……”佛东西点头，面色却悲苦，“但我最近却感知到了一股心悸之感，那位女子可能要出事儿。中州动荡，江湖之人，十去八九，只余一二。”

    “哪位女子？”老僧又是明知故问。

    佛东西默然无声。

    “那位女子？”

    佛东西点了点头。

    老僧笑着说：“我不会去用佛门规矩管你，而佛理为师如今怕是也讲不过你了。怎么？想要下山？”

    佛东西深吸一口气，微微点头。

    老僧摆了摆手，宽大的袈裟随风鼓荡，天地间回荡起一两声路过的大雁的嘶鸣，“想下山，就下吧，天下何处无佛理？”

    佛东西眼神亮了起来，他没想到本应极力阻止自己这个“不本分”的佛子下山的师父，竟不阻拦自己。

    他甚至已经做好了强闯普陀山大阵，强行出山的准备了。

    因为佛门有规矩，佛门佛子，在成为佛主前，不可下山。

    “今天我找你，是为了一件事。”老僧收起了笑容，“我今日就传你佛主之位。”

    “师父？”佛东西诧异，心中想到了什么，脸上竟然是有一丝紧张。

    “师父的身体倒是无妨。”老僧脸上又浮现了笑容，继续说：“只是师父老啦，你也长大了，应该把佛门交给你了，而不是在我这个糟老头子的手上不温不火地存在着。佛家，应该更辉煌！这一点，数千年来无人可做到，但为师无比坚信，东西你能做到！”

    “等你从中州返回普陀山的那天，为师就要真正的去参悟几天佛理了。”

    佛东西沉默不语，轻轻放下手中笤帚，然后转身面向那无边无际的金色云海。

    云海不断翻滚，有时望着如宽阔无边际的滚滚大江，有时又像是偶有清风拂过的壮阔海洋，人们在这天上的风光里，能够真正见识到，什么是波澜壮阔。

    大到这个时代也是如此，小到一个人的心中，亦是能有波澜壮阔。

    正如此时的佛东西，心中已然掀起了二十年来的第一次波澜壮阔。

    他极目远望，望向中州的某个方向，目光仿佛直穿千万万水，隔山隔水地望到了她。那个当年扎着辫子身穿白衣的少女，那个问他“是因为外物好才让心动，还是心动才觉得外物好”的少女。

    那日一别，已然过去二十载春夏秋冬。

    “你还好吗？别来可无恙否？”佛东西轻声呢喃。

    一旁的老僧不着痕迹地向一旁退后三步。

    他望着这个一身意气和心境正不断攀升的弟子，眼中有欣慰，有感慨，还有一丝羡慕。

    当年的他，没有勇气，便遗憾终生。虽已放下，却仍念念不忘。

    他望着自己这个身形气态和自己年轻时非常相似的弟子，有些出神。

    佛东西没有注意师父的目光神色，而是闭上了双眼，而后马上又睁开。

    在那闭眼的一瞬间，无尽云海剧烈翻滚，如同有人向着大海中砸入了十万座大山一般，掀起惊涛骇浪。

    虽然是简单的一睁一闭，却丝毫不简单。

    天上人间，有人一步登天。

    睁眼前，七品巅峰境界。

    睁眼后，已然九品巅峰。

    他那海青色的宽大僧衣，随着猛然拂过了大风，猎猎作响，鼓荡翻滚如云海，更加衬托了他的清瘦出尘。

    他转过身，认真地对着面前这位自己敬爱地师父弯腰合掌行礼。

    “师父，走了。”

    老僧回过神来，笑着点了点头，“慢点。注意自己的安全。”

    佛东西微微一笑，点了点头，然后转过身，向着那片无尽金色云海，迈出一步。一步便已立于云海之上。

    老僧望着踏着云海御风而去的弟子，没有反应。只是久久地久久地凝视着那个早已消失在天际尽头的黑点的方向。

    他那长长的白色眉须，轻轻随风扬起，年老古旧的袈裟显得肃穆无比。

    他站到了黄昏，站到了夜晚。

    最后，他望着头顶那一轮亘古不变的明月，摸了摸自己那干皱的脸庞，轻声笑了笑，转身便离去了。