
    春来秋去，落木翩跹，韶华易逝，时光匆匆。

    这天，整个东极帝国举国上下都沸腾起来了！有确切消息从南方传来，南方联盟的中心城池——扬州城——就在前几日被帝国大军所破！

    东极帝国的龙甲神军，在半年前就围住了扬州城，只是这半年来，扬州城内的那些“不忠的孽贼”一直的拼死抵抗，让东极帝国骁勇善战的十二前卫营损失惨重，龙甲神军亦是久攻不下。这半年来，扬州城天天飘的几乎都是血雨。

    据说在那些勇猛无比的龙甲神军进城后，都被眼前的景象震撼了。整座扬州城的地面，都被血冲洗了不知道多少遍，地面凝固的血泥已经堆积尺寸有余。

    这些血，都是来自那些城头守军，血液顺着城楼，流入地势较低的城中，混上雨水，场面让人触目惊心。

    那些攻入扬州城的帝国将士们，并未有任何欢愉之神情，只是平静地收拾着城中的战后痕迹。

    范武骑着高大的战马，踏着地面上凝固的血迹，巡视着扬州城。他是这次总攻的指挥大将，经过这几年的战火洗礼，已然让他从当初的万夫长，成长为了如今帝国天子亲封的“南征大将军”，统率着三十余万龙甲神军，是当今权柄威望最大最盛的大将军之一，更是最年轻的一位大将军。

    东极帝国的将军倒是有不少，其中不乏五十岁以下的青壮年将军，但是那寥寥数位大将军，除了范武以外，都是五十岁往上的百战老将。

    所以当今东极帝国的兵界中，都盛传这位范大将军日后最有可能率军去攻打中州。这一点，帝国的兵部尚书没有出声反驳，也没有出面在公共场合点头，在世人面前保持着一种中立的态度。

    范武骑着他那匹心爱的千里马中的千里马——深雪天马。

    这匹深雪天马通体是如玉脂一样的雪白色，让人看起来纯净干净无比，马匹的头顶有凸出的角状突起部分，一旦飞驰起来，这一块儿部位就散发着氤氲的白色热气，比从马匹的鼻孔中散出的热气还要多。

    最让人咂舌惊叹的是这匹世间可谓是独一无二的深雪天马的脊背处，有一对透明如蝉翼的轻翅。当然，这对神异的轻翅，只有在它达到最高冲刺速度时，才会绽放出来，一旦到了那个时候，这匹高大的深雪天马的速度便会再次暴涨，一步迈出，便是十数丈，而且并不太颠簸，不至于把马背上的人甩飞。

    这匹深雪天马是范武意外得到的，那时候他还是一位万夫长，还在东域北方征战。那一天是北方的深冬，他凯旋而归后天上便大雪纷飞，他和属下的战士们痛饮一顿美酒，昏睡了一觉后，然后起来出去欣赏大雪，他便在军帐外遇到了这匹深雪天马，这匹奇异神马好像是主动寻他一般，赖着他不走了。他在几次战事中，因为这匹马的灵活和速度，救了他几次，他和这匹马的感情也随之慢慢提升。到了如今，他已经离不开这匹马儿了，一天不见就浑身难受。这匹深雪天马的吃食、毛发梳理、马蹄钉的更换等等都是他亲自动手的。

    寻常战马三日梳理一次即可，又时候战事吃紧，无暇顾及，十几日才能梳理一次，但范武却是一天两次的给深雪天马洗刷毛发，比自己洗澡都勤，哪怕是战事吃紧，最少也要两日给这匹他的心头肉儿洗刷一次，以确保其全身舒畅干净。在军中，这种“娘们儿”一般的行为都是会被嘲笑的，但是因为范武作战凶猛，深雪天马每次都是跑的最快的、冲的最猛的战马，所以他们这个一对儿人马才得以逃过被那些军中汉子调侃嘲笑。不然的话，就算你是大将军也逃不过这些大字不识几个的粗糙汉子私下甚至明面上的调侃笑话。

    在军中，从来不忌讳相互之间的随意玩笑，这个不分身份高低贵贱，不分杀敌多少。因为这些沙场将士，随时都可能把性命交给金戈铁马的战争中，可能今天还插科打诨骂娘骂爹，明天就魂归故里了。

    尤其是如今被东域沙场群雄称为“范家军”的那支精锐铁骑，平时作战凶猛无比，战无不胜，攻无不克，表面看着都是冷血的刽子手，无情收割敌人的生命如割麦子一般，但私下里，他们总是爱和范武开玩笑，可谓是“没大没小”，但范武每次也都不在意，甚至经常会和那些无军职在身的甲士们打成一片。

    这支“范家军”，便是之前范武当万夫长时，率领的那一支骑军，在那次惊动整个东域的大突袭中，死伤惨重，不过如今已经修养过来了，且以战养战，如今这支“范家军”已经再次恢复了昔日的万人铁骑的威势，是范武统率的三十万精锐铁骑中的精锐，是他的“嫡系”，这支骑军，人均两匹战马，两套战甲，装备齐全，训练有素。

    但却无人为此而说什么，因为这支万人骑每次作战必定是最为威猛的一支铁骑，其余几支也是属于范武管辖的铁骑之前一直不服气，每次作战时必定会暗自和其较量，但每次都比不过那支万人骑，最后也都捏着鼻子认输了，如今这支嫡系“范家军”，可以说是不认天子只认范武了，因此有不少人暗地里叫这支雄甲铁骑为“范家军”，更是有不少人暗中明里的献言当今帝国天子，弹劾范武拥兵自重，就连范武那在长安城里做官的兵部侍郎父亲都被人弹劾。

    不过如今东极帝国的天子心胸宽广，有雄心大略，且有那位出现了几年便让整个东极帝国上上下下的文武官员都服气的帝师辅佐，所以并不在意范武的这些境况。那位让帝国天子都鞠躬的帝师，更是当着满朝文武的面，亲自称赞范大将军是如今帝国军界中国不可或缺的中流砥柱，是前途不可限量的大将军，最后更是称其有“帅才”。

    东极帝国的军界中虽然等级颇多，但大致能分为几个层次：最低的那个层次便是那些甲士们和千夫长以下的所有军官，其次是千夫长、万夫长这种中层军中官员，然后便是那些将军，统率着数个万夫长和那浩浩荡荡几万人，当然，这种将军也有大小之分，绝大多数将军所统率的都是四五万人，少有统领六七万甚至七八万的将军。一旦这些将军手下的兵马超过十万人，便可称之为大将军，东极帝国百万龙甲神军，也不过寥寥四五位大将军，而没有一个大帅。大帅也称之为“天策上将”，是超一品的武官，唯有为帝国立下不世之功的大将军才能被称这个称呼。

    那位帝师说范武有“帅才”，这无疑是极其肯定范武的忠心和他的能力了。

    范武身穿一套精铁打造的厚重战甲，战甲上尽是刀劈剑砍的斑驳痕迹。他取下头上带着暗灰色战盔，拍了拍胯下深雪天马的马头，然后一跃下马，挥手示意让跟在身后的几位副将不要动——他亲自牵马而行。

    范武身形颀长健壮，如今刚刚而立之年，浓黑色的胡茬挂满嘴唇上，走起路来，不刻意却让人觉得龙行虎步，脚步生风。

    他的腰间悬着一把随他征战了近十载的宝剑，他目光沉稳，颇有泰山崩于眼前而不惊的神采，让敌人望一眼就觉得心惊，让自己人望一眼就觉得心安。

    范武将手中战盔递给身后跟随着他的几位副将，然后挥手让那几人先行离开，去处理扬州城一役的后续事情。那几位副将领命而去，他一个人仍牵着心爱的战马，漫步在黄昏下的血色扬州城的古老大街上。

    他走着走着，停下了脚步，摸了摸身边的那匹健硕高大的马儿那长长的鬃毛，然后目光朝北，向长安城方向望去。

    这位如今已成为帝国大将军的年轻人，又想起了那几位昔年一起在长安城声色犬马、纸醉金迷的好朋友们，情不自禁地喃喃道：“染宣，腾昌，饵文，你们还好吗？”

    片刻后，他收起了这些年来少有的那种温情，然后面色冷峻的转身，平稳又满含战意的目光望向了中州的方向。

    他嘴角带笑，然后伸了伸舌头舔了舔哪怕在湿润多雨的南方，仍然干燥的嘴唇，声音沉闷沙哑：“中州百万宗门……我范武……马上就来会一会你们……你们应该也像这满城都是江湖修士的扬州城一般有意思吧？甚至……比这更让我打的酣畅淋漓？”

    天上又飘起了润物细无声的毛毛小雨，轻轻打落在了那匹深雪天马的身上，那匹马儿望着主人满含战意的热血的背影，也忍不住哼唧地低鸣起来，好像也急不可待的想要冲杀了。