
    上官诗诗很是疑惑，这王铮究竟是怎么想的，即便以自己的显赫身世，对于苏天燃或者是苏家的任何一个嫡传子弟都要退避三舍，王铮竟然就这样在无数名流子弟面前华丽丽地拒绝了苏家兄妹，这毫无疑问是在苏天燃的脸上狠狠地抽了一巴掌！还是见血的巴掌！

    对于苏天燃来讲，他用这样的语气说话是再正常不过的事情，能够让他苏大少爷开口，邀请别人到立心庄园做客，在他看来，简直就是一种恩赐和施舍，但苏大少爷万万没想到的是，自己竟然被别人拒绝了！还被拒绝的如此干净利落，毫不拖泥带水！

    同样望着王铮离去的背影，苏天燃脸上挂着看不出情绪的淡笑，苏缓缓则是瞪了自己的哥哥一眼，俏脸之上写满了淡淡的沮丧。

    上官诗诗和众人打了招呼之后，也即刻告辞。一场规格极高的名流宴会，竟然这样不欢而散。

    “以我对苏大少的了解，这个王铮，恐怕在短时间内没有好日子过了吧。”楚昭南的声音在苏天燃的背后响起，怎么听都有种挑拨离间的感觉。

    王铮很烦，很烦躁，上官诗诗开车，他坐在副驾上，双手抱胸，眉头拧成了一个“川”字，一言不发。

    上官诗诗和韩星夜显然也不知道王铮是怎么了，但看他这个样子，竟然都没人敢出声询问。

    “王铮，你现在想去哪里？我们回天平山别墅好不好？”作为王铮名义上的雇主，上官诗诗竟然还小心翼翼地询问了一下王铮的意见。

    “要不，我们去喝酒也行。”韩星夜眨了眨大眼睛：“要不就去酒吧吧，我还从来没去过呢！”

    “小夜，这是去酒吧的时候吗？”上官诗诗白了一眼韩星夜，这个丫头，脑袋永远比不上胸部发达。

    “去酒吧。”王铮闭上了眼睛。

    “好，距离这里最近的酒吧就是零点娱乐城了，就是上次那个在全聚德与你发生冲突的人开的。我们要去吗？”上官诗诗问道。

    “去。”

    王铮一声令下，上官诗诗便打了方向盘。

    虽然王铮知道，对自己这个保镖来讲，去酒吧是个极为不妥的举动，但是现在的他，极为需要一个发泄的出口。

    都过去了这么多年，为什么，为什么自己一听到立心庄园这四个字，却还是那么的不淡定！立心庄园，立心庄园！立心庄园的老家伙们对自己造成了太多太多的伤害，而这几年来，自己竟然还无力报复，甚至，根本看不到触动那个家族根基的希望！

    王铮做梦都想报仇，无数次午夜惊醒，都发现自己已经是浑身被汗湿透，那最后一战的场景还历历在目，那么多兄弟血染沙场，当自己子弹打光之时，老盛毫不犹豫地为自己挡下一梭子子弹，自己却一句话都没有留下！每每梦到这些场景，王铮总是要猛然惊醒，然后大口喘着粗气，很久很久才能平复。

    那一天，号称“龙鳞的最后一战”，可是，这最后一战，却不是为了抵御外侮，却是栽在了自己国人的陷害上。

    若不是立心庄园的老家伙想要伸长触手掌控龙鳞特种部队，若不是龙鳞一直在老头子和王铮的领导下一直与那些老家伙进行抗争，若不是那些陷阱和里通外国的勾结，若不是自己一时冲动……有太多太多的如果，但历史从来不会重头再来。

    国之利器，怎能成为私人武装！

    现在的龙鳞，已经不是当初的龙鳞了！当初那个让国际特种兵们都闻之变色的龙鳞战士，现在还在么？

    最后一战中，很多人都以为自己死了，但王铮相信，那几个苏家的老怪物绝对明明白白地知道自己还好好的活在这个世界之上！

    自最后一战之后，龙鳞“铮强浩盛”四大高手或死或失踪，再也没有任何消息，许多龙鳞的特战队员也心生退意，那些不甘于依附在苏家之下的队员们纷纷转业或者复原，有的凭借家里的关系开始经商，有的却空有一身功夫，只能在工地扛钢筋水泥，还有的人甚至心灰意冷，回到农村老家便再也没有了音信。

    这就是这么多年以来龙鳞的下场！

    现在虽然还有龙鳞，但这个龙鳞却已经不是龙之逆鳞了！

    这么多年，王铮不是没有想过暗杀，他也想要凭借自己强大的单兵作战能力，一个人铲平立心庄园，但是无奈，那个被所有人视为圣地却被王铮视为坟场的地方，有太多太强的战士在保护，凭借王铮的实力，即便能够杀出一条血路，也不见得能要了那几个老家伙的性命。

    最最关键的是，王铮没有被报仇冲昏头脑，守卫立心庄园的那些人也是属于这个国家的战士，为了培养他们，这个国家花了太多的代价，这些战士应该出现在最需要他们的地方，而不是在立心庄园为了某些元老级别的人物当保镖！

    王铮想留着自己的这条命，更不想滥杀无辜，他的目标，只是覆灭苏家，这也是他没有单枪匹马杀进立心庄园的原因。

    零点娱乐城算是首都比较大的娱乐场所，当然，凡是这种场所，总会不干不净，在夜色的掩护下做一些见不得人的交易，夜店夜场总是都市里藏污纳垢的最好场所，当然，也是黑帮和犯罪的滋生地。

    不过，能够在首都这种地方开一家这么大规模的娱乐城，不得不说，老板强凡青在黑白两道尤其是黑道方面很是有些能量。

    上官诗诗也明白，既然告诉了王铮这零点娱乐城是强东峰家开的，王铮还执意要来，那就说明他根本就是有恃无恐，当然，上官大小姐骨子里也是个不安分的主，如果王铮想要在零点闹事，她绝对不介意自己也成为闹事的一员。

    夜总会、洗脚城、KTV、浴场，全部都是这个零点娱乐城的产业，很大，很华丽，也很糜烂。

    零点夜总会里，灯光很暗却很炫，年轻男女们在舞池里随着音乐扭动着，肢体在亲密接触着，发泄着旺盛的荷尔蒙。

    王铮和上官诗诗、韩星夜两个大美女一进来，就吸引了不少人的目光，一个气质不同凡人的白净帅哥，两个身着礼服气质迥异却极为美丽的女孩，显然轻易地便成为了人群的焦点。

    “这样的地方，你们有没有来过？”

    找了个位子坐下，点了几杯果汁，王铮微笑着问向两个二十出头的女孩子。

    “当然有来过，之前我和小夜瞒着家里人偷偷来过。”上官诗诗有些疑惑：“王铮，你看起来那么郁闷，为什么不喝酒？”

    “我不会给自己麻痹大脑的机会。”王铮笑了笑：“一丝机会都不行，但是，我可是千杯不醉。”

    “可是，人们一般排遣郁闷情绪的话，不都是要喝酒的吗？”韩星夜看了看眼前的果汁：“我们都是成年人了，喝果汁会不会太没劲了些。”

    王铮仔细看了看这杯果汁的颜色，用鼻子轻轻闻了闻，然后才喝了一小口，笑道：“韩大小姐，你慢慢就会明白，有时候发泄是不一定需要喝酒的。”

    韩星夜和上官诗诗似懂非懂的点了点头，对于这些未经历过繁杂人间的富家女孩子来说，王铮的世界她们还太难理解，应该根本就不是一个世界。

    这时候，一个昏暗的包间内，几个年轻而美妙的胴.体在剧烈扭动着，还伴随着轻轻的呻.吟低喘，房间内散发出浓浓的荷尔蒙气息，一个赤裸着上半身的男子正抽着烟，兴味盎然地看着这几个女人的表演。

    不过这个男人的右手上缠着纱布，看起来有些怪异。

    “咚咚咚。”

    “进来吧。”男人从鼻孔里哼了一声，女人们的扭动表演立时停止。

    “少爷，夜总会进来了两个极品，少爷要不要去看看？”进来的人一脸谄媚。

    “哦？两个极品？什么女人能被你称为极品？”强东峰把烟头掐灭在烟灰缸里，站起身来，饶有兴趣地道：“走，去看看。”

    王铮和两位大美女坐在卡座里，听着让人澎湃的音乐，看着满眼舞动的光影，不得不说，这样的场面还真让他有些烦躁的心情放松了下来。

    强东峰站在楼上，虽然看不清两位所谓极品美女的脸，但单单从那礼裙和以及露出礼裙的大片白皙皮肤来看，这两人的品级确实比自己那包厢里的女人要强上不少。

    这是零点娱乐城，这是自己的地盘，来到自己地盘上的人，自然也是自己的。

    强东峰用那缠着纱布的手抚摸了一下下巴，然后打了个响指：“来人，给那一桌送一瓶好点的红酒，再来两束玫瑰，先别说是我送的。”

    强大少一吩咐，自然有人去忙活。

    “两位小姐，这是我们家少爷送给你们的礼物。”

    上官诗诗正好奇地和韩星夜打量着舞池，突然嗅到了玫瑰的香气。

    “你们家少爷？”从小生在蜜罐子里的上官大小姐可不吃这套，冷笑道：“你们家少爷的胃口可真是不小啊，一次性送两束花，我们两个大美女在这里，还想一口吃了不成？”

    韩星夜闻言，也示威性地挺了挺胸脯：“就是就是，他一口吃的掉吗？”

    这个壮观的举动让王铮差点喷血，然后认真思考了一下，摇了摇头，说道：“的确一口吃不下。”