
    九月初，虽然已经立秋，但秋老虎却依旧凶猛，天气闷热无比，宜城火车站挤满了拎着大箱小包的人们，偌大的候车室好像一个大蒸笼一般，人们都是汗如雨下，浑身湿黏，许多人脸上都透着烦躁不安。

    正是大学新生开学的时候，许多学子在家长的陪伴下，有些忐忑和兴奋的等待着新生活的开始。

    王铮百无聊赖地坐在椅子上，蹬着人字拖，穿着洗的发白的裤衩和汗衫，手里拿着杂志当成扇子不断扇着，看着形形色色的旅客们，王铮心里实在是有些郁闷。

    本来自己在乡下过得逍遥自在，种种田，钓钓鱼，闲来无事还能调戏一下村里爱脸红的小姑娘，结果那该死的老头一个电话打破了自己安逸的生活，对于这个看着自己长大的老头，他根本没法拒绝，于是王铮踏上了前往首都的列车。

    “真憋屈，真新鲜，这老头子居然让我去给一个小妞当保镖，也不知道是谁家的小妞这么有福气。”保镖说白了就是男保姆嘛，肯定要被雇主呼来唤去的，这可让王铮心中着实有些不爽，却又无处发泄。

    好不容易挨到了检票，火车上更是拥挤不堪，车厢里人满为患，王铮费了好大的力气，终于挤到了自己的座位边。

    “哥们让一下，这是我的位子。”

    一个带着黑框眼镜，一身大学生打扮的男孩正坐在本该属于王铮的位子上，一脸讨好的笑容，正对着身旁的女孩子说些什么。

    而那个女孩明显不爱搭理这个眼镜男，回答都很敷衍。

    让王铮感到不爽的是，这个眼镜男显然听到了自己的话，抬起头鄙夷地看了自己一眼之后，竟然不理不睬，继续为身旁的女孩献上谄媚的笑容。

    “这孩子真是……太不懂事了。”王铮见此，心中的不爽反而消失了不少，嘴角牵起一个玩味的弧度。

    “这位同学，这是我的位子，麻烦你让一让。”王铮少见的开始有礼貌起来。

    眼镜男再次抬起头来，鄙夷的从上到下将王铮打量了一遍，然后从钱夹中抽出一百块钱，说道：“乡下人，给你一百块，买你的位子。”

    那个女孩也看到了眼镜男的举动，眉间掠过一丝厌恶，却没有说什么。

    “一百块，那么多？”王铮露出受宠若惊的模样，傻乐着。

    “没见过世面，还不快拿去！”眼镜男很不耐烦地说道。王铮这个乡下人打扰了他的泡妞时间，让他很不高兴。

    “可是俺更喜欢这个啊！”王铮一笑，没有接钱，却伸手抢过眼镜男手中的Iphone4S，使劲一抛，竟然直接扔到了车厢的另外一端！

    整个车厢人挤人，手机被扔的那么远，直接没入人群中不见了踪影！

    “你这乡下人怎么能抢我的手机，长得跟抢.劫犯似的，一看就不是好人！”眼镜男气急败坏地站起身来，对着王铮吼道。

    王铮耸了耸肩，无所谓地道：“如果你再不去捡的话，估计你的手机就没有了。”

    眼镜男狠狠瞪了王铮一眼，随后向车厢的另外一端挤过去，这可是自己刚买的手机，绝对的泡妞利器，可不能这样丢了。

    王铮幸灾乐祸地笑了笑，直接在自己的座位上坐下，自言自语地说道：“臭小子，俺们乡下人也不是好欺负的。”

    周围的挤着的许多旅客都发出善意的笑声，刚才眼镜男目中无人的举动着实让他们感到不爽，王铮的做法虽然粗鲁了些，但确实够解气。

    旁边的女孩也笑了，转过脸对着王铮说道：“你真有趣。”

    这姑娘上身穿着粉色t恤，长发束成马尾，下身穿着卡其色短裤，露出的小腿像莲藕一样白净，白白的，眼睛很大，看起来十分清秀，属于邻家女孩的那种类型，也难怪刚才眼镜男死皮赖脸地粘着人家。

    “认识一下，我叫苏缓缓，首都医科大学大二的学生。谢谢你把那个讨厌的家伙赶走。”这个名叫苏缓缓的女孩子一笑起来眼眉弯弯，很是甜美好看。

    “我叫王铮。”

    苏缓缓发现，这个身穿裤衩汗衫的男人长得并不像他的穿着一样粗鲁随意，如果刮去那乱乱的胡茬，他的长相甚至还称得上是颇为清秀，微笑起来的样子还挺亲切。

    不得不说，一般情况下，男人女人都是外貌协会的。

    “你个乡下人，你个抢.劫犯！”那个眼镜男终于从车厢另一头挤了过来，挥舞着那裂了屏幕的手机，愤愤骂道。

    王铮嘴角掠过一丝恶作剧的笑容：“如果你再敢多说一句，信不信我把你也扔出去？乡下人怎么了？没有我们乡下人，你们吃什么喝什么，往上数三代都是农民，你丫的在这恶心谁呢？那张脸长得跟带着眼镜的猪腰子似的，还好意思泡妞，信不信老子把你打得你爹妈都不认识？”

    “嘴这么脏，这就是你们乡下人的素质么？到底是个农民工，没受过什么教育！”眼镜男有些胆怯，不过嘴上还是毫不相让。

    “占我的位子跟我谈素质，你也配？别说我，就这一车厢的老少爷们，你的素质能比得过谁？”

    除了开学的学生之外，车厢里还有许多进城务工人员，眼镜男的话早就挑起了他们心里的怒气，听到王铮的痛骂，顿时大呼过瘾，甚至有好事者开始喝彩。

    “你等着，你等着。”眼镜男成为众矢之的，气的浑身直抖，指着王铮道：“等到了首都，我再找人收拾你！没素质没家教的乡下人！”

    “不用等到首都，我现在就把你收拾了。”王铮咧嘴一笑，显得十分开心。

    王铮脱下自己的人字拖，摆了摆，示威性地喊道：“如果你再敢多说一句话，我就把你扇成猪头。”

    眼镜男明显是欺软怕硬的那种类型，好像真怕王铮手里的人字拖会扇下来一样，嘴角动了动，却没敢再出声。

    “带着有色眼镜看人，这样的人活该受点教训。”苏缓缓撇了撇嘴，样子很是好看：“王铮，你到首都是去上学还是旅游？”

    王铮摇了摇头：“都不是，我是来首都工作的。”

    眼镜男不思悔改地再次出声道：“工作？你就是一民工吧？还工作？你在哪块工地上搬砖啊？要不要我给你介绍个保安的活计？”

    王铮鄙夷的看了看那个眼镜男，站起身来走到他身边，嘴唇动了动，好像低声说了句什么。

    眼镜男有些疑惑地说道：“你刚才说什么？大点声说，我没有听清。”

    王铮显得有些不耐烦地道：“我说你尿裤子了，帅哥！”

    王铮的这一声喊吸引了所有人的目光，大家都不自觉地把目光投向眼镜男的裤裆处！

    “你扯淡！”眼睛男大叫，但还是本能地看向自己的裤裆！

    这一看可不要紧，眼镜男的黄色休闲裤已经湿了一大块，并且裤裆处还在湿漉漉地往下滴水！

    王铮捂着鼻子一脸嫌弃地说道：“好难闻啊！多大的人了还尿裤子！”

    所有人都掩上了口鼻，车厢里本来就是封闭的，不通风，一股异味从眼镜男的裤裆处传出来，随后迅速扩散，眼镜男附近的旅客都是迅速后退，满脸都是嫌弃之色，生怕那味道沾在自己身上！

    “真丢人啊，连自己撒尿都控制不好！”

    “快去别的车厢，咱们别被熏到！”

    “火车上当众尿裤子，这人有没有素质！有没有公德心！”

    “他本来就没有素质嘛！”

    “得快点拍下来发到微博上去！”有许多人已经掏出了手机，对准了眼镜男的裤裆。

    “天啊！怎么会这样！”

    眼镜男已经清晰地感觉到自己的某处不受控制地在往下滴水，自己已经夹.紧了双腿，却怎么也憋不住！

    “丢死人了！”眼镜男一抬头，突然看到了王铮那充满着嫌弃加鄙视加幸灾乐祸的眼神，顿时想死的心都有了，惨嚎一声，捂着裤裆满脸通红地挤向洗手间！

    估计在这列火车到达首都之前，眼镜男会一直在卫生间里呆着，他是再也没脸出现在众人面前了。

    看着眼镜男落荒而逃的背影，整个车厢爆发出一阵阵哄笑。

    王铮得意地说道：“城里人怎么了，莫装×，装×会尿裤子的！”

    苏缓缓见到这样的场面，虽然满脸通红，却也笑的非常开心，低声对王铮说道：“你真厉害，刚才你是怎么做到的？”

    “做到什么？”王铮一脸无害地说道，他现在发现，这个小女生脸红起来很好看，给人一种柔柔可爱的感觉，这才故意逗逗她。

    “就是……就是让他尿裤子。”苏缓缓脸更红了，不过还是问道：“我能看得出来，是你做的。”

    “我只是不小心用针扎到了他的膀胱经。”王铮一脸无所谓地说道。

    “膀胱经？你对人体经络这么了解，你懂中医吗？”苏缓缓一脸惊喜：“我也是在医科大学中医的，有空可以探讨一下！”

    “中医不都是老头子吗？”王铮摸了摸自己的脸：“有这么清秀这么年轻的中医吗？我是个隐藏在民间的武林高手，不是中医。”

    “不过，”王铮顿了顿，继续说道：“我们有空真的可以探讨一下别的问题。”

    …………

    果然，那个眼镜男直到下车之时才从卫生间灰溜溜地出来，一直低着头，谁也看不到他的脸色。

    王铮和苏缓缓并肩走出首都站，二人聊了一路，已经很熟络了，王铮性子本就开朗，很是善于调节气氛，一路上把苏缓缓逗得心花怒放。

    “和你聊天很开心，留个联系方式吧。”苏缓缓拿出自己的手机。

    “不用了，大家都在首都，估计见面会是很容易的事情。”王铮潇洒地一转身，拎着自己的破旧的包裹离开。

    苏缓缓俏脸上写满了淡淡的遗憾。

    一个西装革履、身材高大的男人看到了王铮，稍稍犹疑了一下之后，走上前来，问道：“请问是王铮先生么？”

    王铮一扬眉：“你认识我？”

    “老爷把您的一张照片给了我。知道您今天到达首都，特地派我来接您。”

    说这话的时候，这高大男子还在不停的打量王铮的穿着，一脸的不信任，这可是老爷花大价钱为小姐请的高级保镖啊，怎么一副乡下人进城的模样？大小姐可是有洁癖的人，如果看到保镖是这个邋遢样子，岂不是又要发飙？

    而且大小姐最讨厌老爷给她增派保镖，有一种笼中金丝雀的感觉，这一下，不知要怎么为难这个新保镖呢！

    想到大小姐发飙的样子，这个高大男子的额头不禁冒出冷汗。

    “王铮先生，不好意思，不知道可否看一下您的身份证？”高大男子有些不好意思地说，他确实不敢相信眼前这个男子会是老爷为小姐专门请的保镖，也太那啥了一点吧。

    王铮把脸凑近到高大男子的眼前，道：“没有人敢冒充我，你看看这张脸，这就是证明。”

    高大男子被噎的说不出话，比了比对照片，发现两个人确实长得一模一样，也不想再跟王铮多说，反正一切都由大小姐决定，估计以她的性子，肯定不会让王铮进入大门的。

    “呃，好吧，那就请王铮先生随我去见大小姐吧。”

    高大男子帮助王铮拉开奔驰S600的后车门，王铮便大大咧咧毫不客气地坐了进去。

    眼镜男站在远处，看到此景，眼中那抹怨恨顿时变得更加浓郁，往地上愤愤地吐了一口唾沫，然后拿出手机：“喂，二叔，我今天遇到了一个可恶的家伙……”