
    听到王铮的话，王华平转过脸来，极为怨毒地瞪了一眼王铮，却没有讲话。

    “好了好了，差不多就行了。”韩星夜虽然唯恐天下不乱，但李健的出手确实太狠了，还转往关节处招呼，韩星夜真怕把张铭全打出了什么状况，这才有些不甘心的叫停。

    李健看起来木讷老实，不过出手实在太狠，在韩星夜出手叫停之后，依旧抬起军靴，往张铭全的肚子踢了一脚，这才收手而立。

    王华平脸色十分难看，被十几个黑洞洞的冲锋枪口指着，这感觉着实不太好。以前都是他用枪指着别人，这次却被别人用枪指着，堂堂刑警大队长沦落如此地步，着实太憋屈了些！

    “李健，本小姐的气也消了，今天就到此为止，放他们走吧。”韩星夜显得很大度地说道。

    “是！”

    李健把手一挥，然后十几位军人齐齐放下手中的冲锋枪。

    “滚！”

    “误会，误会。”王华平一边嘴里乱七八糟解释着，一边带领一众警察匆匆离去，今天这个跟头，他可算是栽大了。

    张铭全的两个跟班战战兢兢地凑上前来，双腿打颤地把张铭全架起来想要离开。

    不管谁在这一群荷枪实弹的军人中进进出出，都会紧张到不行。

    “等一下！”

    这时候王铮出声了，就这一下，把这两个搀着张铭全的家伙吓得差点栽倒，毕竟他们刚才可都见识到了那个年轻上尉是怎么狠揍自己家的少爷的。

    王铮走到张铭全的身前，看着半死不活耷拉着脑袋的对方，笑眯眯地说道：“我说话算数，我是个记仇的人，如果以后再见到你，见一次，打一次。”

    闻言，张铭全抬起头，眼神怨毒地看着王铮，好像要把对方的样子死死记住。

    王铮拍了拍张铭全的脸，微微笑了一下：“快走吧，如果再不走，保不齐我现在又要打你一顿。”

    “因为我最喜欢干的事情就是――痛打落水狗。”

    …………

    “今天实在太爽了！好像这么多年以来，这是我最痛快的一天！”

    坐在上官诗诗的保时捷中，韩星夜还意犹未尽地说道：“那个张铭全被打得那么惨，实在是太过瘾了！”

    “盛霏姐姐，你不要担心，像那种出言不逊素质低劣的家伙，就是该打！王铮的那一脚真是解气啊！”

    上官诗诗显然也很开心，这个女孩一兴奋，就容易飙车，现在她已经快把脚下的油门踩到了底，车速表已经指到了两百！

    窗外的灯影已经拉成了线，风声从耳旁呼啸而过，幸好车子已经跑出了城区，否则的话，这样的车速，在首都绝对是会引起交通混乱的。

    王铮坐在副驾驶的位子上，笑眯眯地享受着这惬意的夏风，看着首都郊区夜景。

    香车美女，凉风拂面，人生有此，又复何求？

    “上官诗诗，你开车的水平怎么样？”王铮突然问道。

    “关你屁事。”

    顿了顿，上官诗诗继续道：“你是我的保镖，请叫我大小姐。”

    虽然王铮今晚的表现很对上官诗诗的口味，让她觉得有这么个不按常理出牌的保镖也不是什么坏事。不过想到之前这个男人不仅弄脏了自己的地板沙发，还让自己在这么多人面前难堪，着实太可恶了些，上官大小姐就开始越想越气，对这货也不理不睬。

    王铮丝毫不以为意，指着后视镜说道：“试试看能不能把后面那辆看不清牌照的车给甩掉，已经跟在我们很久了。”

    “什么？我们被人跟踪了？”上官诗诗一惊，往后视镜里一看，果然有一辆暗红色的法拉利跟在自己后面，如果不是王铮提醒，她还真没有注意到。

    盛霏比较稳重，说道：“诗诗，试着甩开它，我现在给上官伯伯打电话。”

    “好！想要跟踪本小姐，门都没有！”上官诗诗换了档位，油门直接踩到底，保时捷顿时在夜色中化为一道银色的射线，直奔远方！

    后方的法拉利也不甘示弱，这时候已经到了首都六环以外，车流量很少，法拉利也不怕被保时捷发现自己跟踪，大摇大摆地追了上来！

    “我的手机没有信号了。”盛霏略微有些着急，因为上官诗诗不是第一次遭遇绑架的状况了。

    韩星夜也尖叫道：“这里是郊区，信号不稳定，我的手机也没信号了！早知道刚才就让李健护送我们回家了！”

    “那我们该怎么办？”上官诗诗也有些着急了，这大晚上的，如果对方真的要绑架自己，父亲又不能及时来救，恐怕真是有点危险了。

    已经开了足足半个小时，后面的法拉利还是紧紧跟随着，甚至上官诗诗能够清晰地感觉到，对方完全有余力超过自己，却好像是在把自己当成玩具，不急不躁地追赶着。

    “王铮，你说怎么办？”上官诗诗此时也开始病急乱投医了。

    王铮翻了翻白眼：“我怎么知道？”

    上官诗诗气结：“你是保镖啊，快点给我出个主意！”

    “我是保镖，我只负责打架，不负责出主意。”

    “王铮，你到底是不是个男人？”上官诗诗已经要抓狂了！为什么身边的这个男人关键时刻这么不给力！

    “我是男人啊！因为我不会月经不调！”

    “啊！”

    高速行驶的保时捷上又传来上官诗诗抓狂的尖叫！

    “多拐几次弯，不要往天平山别墅的方向开，尽量驶向人烟稀少的地方。”王铮笑了笑，微眯着的眼眸中忽然精光闪烁。

    “哼！”

    上官诗诗不服气地冷哼一声，却连着两个漂移，换了个方向。

    不得不说，这个小丫头的车技还着实不错。

    又高速行驶了一个小时，上官诗诗突然叫道：“不好了，这样下去，我的油顶多再支撑一个小时！”

    王铮斜靠在座位上，大大咧咧地说道：“那就接着开呗，开到没油为止。”

    上官诗诗使劲瞪了瞪王铮，对于父亲给她安排的这个超级保镖，她目前已经十分无语了。

    真搞不懂，为什么父亲之前还专门叮嘱过自己，要自己对这个叫王铮的家伙好一点。

    上官诗诗也开始害怕起来，毕竟这一车上除了王铮之外，所有人都没有战斗力。而且今晚也不知怎么搞的，竟然手机都没有信号。

    法拉利上，一个男人剃着光头，赤裸着上身，浑身隆起的肌肉显示出强大的力量，一条青龙纹身狰狞可怖。看着前方疯狂逃窜的保时捷，纹身男嘴角泛起一丝残忍的笑容。

    “已经将目标逼近了独山桥，现在可以收网了。”纹身男对着对讲机笑道。

    “前面就是叶米山的独山桥了，我的油量还能支撑十五分钟。”上官诗诗的俏脸也布满严肃，当然，还有不小的惊慌。任哪个女孩子遇到了这种事情，能够不惊慌失措，已经是很好的表现了。

    独山桥是首都边缘叶米山区唯一通道，修在山涧之上，只容得下四车并排通行，因为山间经常有雾，能见度低，因此所有司机行到此处都是小心谨慎，放缓车速，不敢大意，这里反而是事故发生率最低的地方。

    而这时候，上官诗诗却不敢大意，她依旧把车速拉到极限，心里虽然慌张，但看到身旁那个可恶的男人还一脸无所谓的吹着口哨的样子，心里却莫名的安心了不少。

    夜晚，山间的雾气渐浓，独山桥笼罩在夜色中，另一端若隐若现，给人一种诡异的安静感。

    “啊！”

    突然，上官诗诗一声尖叫，猛踩刹车！

    因为对面突然亮起八盏氙气大灯！强烈的光柱好似撕开了夜幕，直接刺得人睁不开眼睛！上官诗诗的眼睛已经适应了夜色，突然被这改装后的强光一照，就出现了短暂的失明！

    强光对王铮好像没造成什么明显的影响，他的双眼眯着，猛然一把抢过方向盘，拉住手刹，猛踩刹车，随后迅速换挡！

    王铮的动作行云流水，只是在电光火石间就完成了这几个动作，失去诗诗控制的保时捷原地猛烈地打了两个转，轮胎与地面剧烈摩擦，发出刺耳的声响，都冒起了青烟！

    终于，在王铮的控制下，保时捷连续漂移之后，终于停在了氙气大灯之前！堪堪没有撞上去！

    四辆大型货车将独山桥的出口堵得死死的，大灯还在刺着人眼，平添了诡异的恐怖感。

    “呼，好险！”

    上官诗诗揉着眼睛，她的心都要从嗓子眼里跳出来了，刚才那一瞬她已经清楚地意识到了要发生什么。在那样极速的车速下，想要在撞上之前完成刹车根本是不可能的事情！如果一头撞上去，保时捷肯定要扁了！

    “好痛！”上官诗诗这才发现，王铮那个家伙的大腿正压在自己腿上，那双臭脚正死死踩住了自己的右脚，而自己的右脚，还死死踩在刹车上！

    “你个流氓！趁机占我便宜！”上官诗诗气急地大叫。

    “呃，我才发现。”王铮低头看了看，原来自己刚才踩刹车的时候踩在了上官诗诗的脚上，不过自己又不是故意的，这个小妞大喊大叫的什么？

    在把大腿抬起来之前，王铮还故意压了一压上官诗诗的大腿，然后笑眯眯地说道：“很有弹性。”

    “你就是禽兽！”

    上官诗诗此时虽然抓狂，但心里依旧十分害怕，只有用语言来掩饰自己心中的惶恐。

    “刚才好险，差一点我们几个就全部报销了。”韩星夜拍着她鼓鼓的胸脯，吐着可爱的小舌头，心有余悸地说道。

    盛霏也是表情凝重：“看这阵势，今天晚上真的要有麻烦了。”

    “这是别人早就设计好的局，只是引诱我们钻进来而已，又是一起有预谋的绑架。”盛霏分析道。

    “那我们该怎么办啊？”韩星夜摆弄着自己的手机，想要给爸爸打电话求助，却连一格信号都没有，今晚真是奇怪了。

    三个极品美女，如果在这样的夜晚被绑架，那后果真是不堪设想，如果是正常男人，根本抵挡不住这样的诱惑。