
    “少爷，我们要怎么办？”

    “少爷，刚才那个家伙太猖狂了，我们要不要报复？”

    “就是的，少爷，从来都是我们找别人的麻烦，什么时候被别人踩在头上了？也太不拿少爷当盘菜了吧！”

    “真是阴损啊，居然踢少爷的那里，难道想让少爷断子绝孙吗？”

    张铭全的两个跟班你一言我一语，不断地刺激着张大少爷的火气。(WWW.moneyren.CoM一秒记住本站跟着我一起来读money=钱ren=人moneyren=有钱人，记住本站，你就是有钱人。)

    听这两个家伙这么一说，张铭全的下半身某处又开始更加疼痛起来，脸色也更加阴沉怨毒。

    “报警，现在报警！”张铭全一拍脑袋，这才反应过来，自己怎么离开的这么早，早知道这样，就应该自己躺在原地直叫唤，然后保留现场。

    张铭全拨通了一个电话：“喂，王叔吗？我是铭全啊，我今天在纳瑞兰被人打了！”

    王华平是首都平江区公安分局的刑警大队副队长，他这个时候正在率领一帮手下在附近执行任务，一听说蓝海集团老板的儿子被打了，立刻表现出很着急的样子，说道：“铭全，怎么回事？快告诉我，王叔替你摆平！”

    “王叔，你快来吧！我在纳瑞兰门口。”

    王华平挂了电话之后，立刻带领十几个手下朝纳瑞兰赶了过去，开玩笑，蓝海集团可是全国都排的上号的大公司，自己正好想拉近和蓝海老总张孝慈的关系，这次可是一个绝好的机会。

    没过五分钟，王华平便带着三辆警车停在了纳瑞兰的门口，警灯闪烁，不明白的人还以为里面出了什么大案子呢。

    “铭全，怎么回事？”

    到满脸大汗，两腿夹得很紧的张铭全，王华平也感到小腹处一阵紧张，很明显的，这位张大公子被人踢中了要害，谁这么有胆，竟敢在这里惹上张大公子。

    “王叔，我被人找茬给打了。”张铭全丝毫没有被打的觉悟，说道：“打人的嫌犯还在里面，还在大摇大摆地吃西餐，王叔，你我的样子，对方肯定是可以构成故意伤害罪了吧。”

    王华平明白，张铭全这是在暗示自己，今天晚上，自己无论如何也要站在他那一方了。

    “铭全，你放心，你王叔现在就带人进去把打你的人揪出来！在首都，没人可以凌驾于法律之上！”

    张铭全带领一干警察气势汹汹地回到餐厅内，王铮正在悠然自得地和三位大美女一起吃晚餐，到张铭全带着十几个警察冲到跟前，不由得愣了一下。

    “警察同志，不知道发生了什么事情？”这时候餐厅经理过来了，小心翼翼地问道。餐厅来了一群身穿警服腰别手铐的警察，这可是会对餐厅的生意造成极为严重的影响。

    王华平冷冷道：“这里有嫌犯，无关人等一律回避，还请你们配合。”

    “好的好的，配合配合。”说罢，餐厅经理便讪讪退到一旁。

    出了这么档子事，餐厅今晚的生意是没法做了。

    “张大公子，咱俩到底谁是怂包软蛋啊？”王铮见到那么多的警察，没有丝毫惧怕：“打不过人就回家搬救兵，丢不丢人？”

    张铭全气结：“王叔，就是这个家伙踢的我，很多人都到了！”

    “我没有打人，有谁到了吗？”王铮无所谓地摊了摊手。

    王华平走到王铮跟前，说道：“受害人就在我旁边，谁能够证明你没有打过人？”

    “我们可以作证！”上官诗诗站起身来，气愤地说道：“我们可以作证，这个张铭全血口喷人，想要陷害我们！”

    王华平冷着脸，摆了摆手，说道：“你们说不定是同伙，这些言辞根本没有任何可信度！”

    上官诗诗还在不依不饶：“我的话没有可信度，难道他的话就能信了吗？”

    “他的话能信，因为他是受害人。”王华平不讲理地说道。

    “因为他有个好爹吧！”王铮微笑着说道。

    王华平闻言脸色一变，冷冷道：“年轻人还是不要冲动的好，有些话是要负责任的。”

    张铭全在后方阴沉着脸，不过眼中还流露出戏谑的笑容。

    “你个杂种，想跟本公子斗，还太嫩了一点。”

    张铭全话音刚落，便只到眼前闪过一道影子，随后耳边传来“啪”的一声脆响！脸颊顿时火辣辣生疼！

    王铮闪回原地，笑眯眯地说道：“我不怕被警察抓，就是怕被你这种人渣陷害。我王铮说话算数，从今以后，我见你一次，打你一次。”

    “痛快！打得好！”韩星夜拍手叫道。

    张铭全却捂着脸站在原地，死死盯着王铮，一脸的怨愤。

    “好大的胆子，给我拷了！太放肆了！”王华平也怒了，自己好歹也是堂堂刑警大队副队长，让一个嫌烦当着自己的面打人，这也太猖狂了一点！

    其余的警员们也不高兴了，警察都已经到了，还敢堂而皇之的动手，这不是**裸地在打他们的脸吗？

    明明事实是张铭全用恶毒言语挑衅在先，这个警官却不问青红皂白要拷了王铮，偏袒的意向也太明显了一些。

    “你确定给你今天要帮张铭全吗？”王铮冷笑着问道。

    “我也不怕告诉你实话，更不怕你会说出去，今天的事情，即便是张公子的错，我依然也要把你抓进去，只是因为他的父亲。”

    王华平低声道：“小兄弟，如果你今天配合一下，我顶多让你进去几天而已，过几天管吃管住的舒服日子，然后就可以出来了。不用怪我，要怪，就怪你没有个好爹吧！”

    “不过，”王华平眸光一闪，声音突然变得冷冽起来：“如果你不愿意配合，那我只能说声抱歉了。”

    王铮笑了，笑的很开心，好像听到了世界上最好笑的笑话一样。

    “你笑什么？”王华平对王铮的猖狂感到十分不爽。

    “你是在威胁我么？”

    “我就是在威胁你，怎样？至少在平江区，我还算是个人物。”王华平凑近到王铮脸前，拍了拍鼓鼓的枪套，满脸威胁的意味：“这就是权力，这就是拳头的力量，因为枪在我手里。”

    王铮见此，叹了一口气，却微笑地说道：“来我好久不来首都，首都已经不是当年的那个样子了。既然如此，那我就索性做的干脆一点！”

    “我不是个记仇的人，一般有仇我当场就报了！”

    王铮话音一落，右手旋即高高扬起，一个大大的巴掌下来，直接狠狠煽在了王华平的脸上！

    猝不及防之下，王华平被煽的一个踉跄，差点栽倒！

    王铮的举动出乎了所有人的意料！

    王华平无论如何也不会想到，众目睽睽之下，王铮竟然敢殴打刑警大队副队长！

    “太帅了，太暴力了！”韩星夜和上官诗诗两个二货竟然没有丝毫害怕，甚至还拍掌叫好！

    盛霏则是有些担心了，王铮的举动着实有些出乎她的意料，虽然她对王华平公报私仇的做饭很是不忿，但却没有想到王铮做出如此过激的举动！

    公然殴打警务人员，这可是坐实了袭警的罪名。

    王华平讲理不成反被当众打脸，恼羞成怒，直接怒吼道：“快给我把他拷了，竟然当众袭警！太放肆了！太猖狂了！太不像话了！”

    这时候已经有警员挥舞着警棍冲了上来，整个纳瑞兰的客人已经全部走光了，警察在公共场所暴力围捕嫌疑人，这个热闹，一般胆小的人还真不敢凑，万一波及到自己身上，可就不是闹着玩的了。

    “不要过来！”

    王铮一把抓过躲在一旁热闹的张铭全，左手扣着他的脖子，着架势，是想把张铭全劫成人质！

    这一下，王华平不敢乱动了！

    “放开我！”张铭全还在挣扎着，却无法挣开王铮那犹如铁钳一般的手！

    “别动！”王铮左手加力，扣住张铭全脖子上的动脉，后者直接被憋得满脸通红，再也不敢挣扎！

    王铮扫视了一下那些蠢蠢欲动的警察，说道：“警察兄弟们，你们也到了，你们的这个队长完全不辨事实真相，我要反抗的也只是他一人，和你们无关。”

    “快把他抓起来！到局里我要让他好！”王华平大怒！

    王铮着王华平，嘴角微微上扬，泛起一丝诡异的微笑。

    “这位大队长，我可记住你警号了。你最好今天就把我抓住，而且永远不要把我放出来，阎王好见，小鬼难缠，被小鬼惦记着的感觉可是不好受呢！”

    王华平脸色变了变，然后努力镇定着说道：“把你手里的人质放开！不要拒捕！否则我会采取进一步措施！”

    王铮十分淡定地说道：“说实话，即便你们今天一拥而上，也绝对不能将我留下。我劝你们还是省省吧，我可以告诉你们我的做人准则。”

    “第一，我很护短。谁也不能欺负我的人，更不能欺负我的女人。”

    “第二，我小心眼。谁都不要惹我，否则我会记你一辈子。”

    “第三，我不讲理。因为我只信奉一句话，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我灭你满门。”

    “所以，我会报复。你们如果想要采取行动，我劝你们更需要慎重一点。”

    一个人威胁十几个警察，这就是霸气，**裸的霸气！

    王铮的声音很平淡，他的脸在微笑，但微眯着的眼睛中却全无笑意！

    话音一落，王铮微眯的眼睛陡然睁开！

    “天啊！那是怎样的一双眼睛啊！”

    王华平到王铮的眼睛，顿时浑身如坠冰窖！

    如此锐利，如此冰冷！