
    王铮耸了耸肩：“没想到你们首都的公子哥都是那么狠的角色啊，争风吃醋还要打断别人的腿，我真害怕啊！”

    强东峰恶狠狠的说道：“我想办的事，没人能阻挡，如果你继续这么不识相，小心我把你的父母卖到印尼去当苦力。”

    这个强大少和张铭全有一个共同点，吵架打架时总是喜欢把别人的父母捎上来威胁一下。王铮虽然从没见过自己的亲生父母，不过好歹也不能让人把双亲这样侮辱不是？

    骂自己不要紧，如果殃及了父母家人，那就触到了王大保镖的底线了。

    此时此刻，他已经下定决心，这个零点娱乐城，已经没有存在的必要了。

    老板的儿子是这副模样，那这个娱乐城，肯定是个藏污纳垢极为严重的地方。

    “好狠的家伙。”

    说罢，王铮眼睛眯了眯，转脸问向盛霏等三个大美女：“你们怕不怕见血？晕不晕血？”

    王铮这样一说，三个人都知道他要动手了，盛霏心里有点淡淡的担心，而上官诗诗的心里则是有不小的期待。

    韩星夜则是唯恐天下不乱地说道：“肯定不晕血啊！要不每个月我们不得在卫生间里晕倒好几天呀！”

    王铮也被韩星夜的话逗乐了，点了点头，说道：“那就好，如果怕的话，可以把眼睛闭上。”

    强东峰还没反应过来是怎么回事，王铮已经闪电般的出手，铁钳一般抓过强东峰的右手按在桌子上，另外一只手举起片刀从高而下，锋利的刀刃精准地穿过强东峰的指骨，将他的右手直接狠狠钉在餐桌上！

    还没等得强东峰大叫，王铮已经把餐巾塞进了后者的嘴里！

    十指连心，手上的痛感神经更是敏感无比，王铮看着强东峰那已经疼的扭曲的脸，轻蔑的说道：“不要和我说什么秋后算账的话，如果有仇的话，我一般当场就报了。”

    王铮目光冷冷扫视着另外三个想要打电话的公子哥，道：“如果你们敢打电话叫人或者在这里大喊大叫的闹事，都和他一样的下场。”

    徐业明早就被吓破了胆子，这些公子哥都是欺软怕硬的主，平日里仗势欺人是一把好手，只是没想到今天遇到了个那么狠的角色！

    只不过言语上的几句不和而已，这个狠人就拿起刀子把人家的手给钉上了！

    被王铮一威胁，这几个少爷都不知道该怎么办了，傻傻愣在原地，不知如何是好。

    “爽！真痛快！”到底是军人家庭的子弟，韩星夜不仅没有被这样的场面吓到，反而小脸全是崇拜：“王铮，我发现跟着你真是太刺激了！”

    强东峰在低声呻吟着，满脸全是冷汗，不过眼神却越发怨毒起来！

    王铮拍了拍他的脸，说道：“别这样看着我，你骂了我的父母，信不信我现在把你的舌头也给割下来？”

    强东峰依旧怨毒地看着王铮，好像要把他的样子死死记住。

    大厅里的其他人都在吃饭，觥筹交错，没人注意到这边的情况。

    服务生却已经吓傻了，发生了这样的情况，他已经不知道该怎么办了。

    这时候，一个大堂经理模样的男人匆匆来到桌子旁边，好像对强东峰的手被钉在桌子上这样血腥的事情视而不见，直接对着王铮说道：“王铮先生，帝王厅有位先生想请您过去一趟，而且这桌的钱已经记在他的账上。”

    “帝王厅！”

    韩星夜张着小嘴吃惊地说道：“那可是各个国家领导人来全聚德的专用包间！就是我爸爸也不能随便在帝王厅吃饭！”

    “王铮，你好厉害，竟然认识国家领导人！”

    “好啊，你竟然隐藏的那么深，我都被你善良的外表给骗了！”韩星夜叽叽喳喳个不停。

    上官诗诗撇嘴道：“他就是个骗子罢了。”

    盛霏则是若有所思，没有发话。

    韩星夜说道：“我们能跟进去吗？我还没有进过帝王厅呢！”

    那位大堂经理为难地说道：“这个恐怕不行，因为那位先生只邀请了王铮先生一人。”

    盛霏说道：“小夜，不要胡闹，帝王厅岂是随便进的？”

    韩星夜一听，倒安分下来，生在军人家庭，她也十分清楚，中国官场的等级十分森严，绝对不能做逾越身份的事情的。

    王铮对着三女说道：“你们进去可能有些不合适，在这里等我就好。”

    “还有，”大堂经理对着强东峰继续说道：“强先生，那位帝王厅的客人请您和您的朋友离开本店，否则的话，他不保证零点娱乐城今晚会不会发生什么不愉快的事件.”

    这就是威胁！赤裸裸的威胁！

    跑得了和尚跑不了庙，你强东峰不是狠吗？家业都在零点娱乐城了，我就拿这个不动产来威胁你，你敢怎么样？而且还是来自帝王厅的威胁！

    强东峰知道自己今天是踢到铁板了，帝王厅发话，那么说话的人肯定身份极为不寻常，一时半会儿翻不了盘，不过他和一般的富二代不一样，不仅狠辣，倒也十分硬气，强忍着钻心的疼痛，左手握住刀柄，用力一拔！

    片刀带出一道血线！强大的撕裂感让强东峰差点被疼晕过去！

    不过这样一来好像倒没有之前疼了，强东峰看着王铮，恶狠狠地说道：“很好，我等着你。”

    王铮看着强东峰离去的背影，说道：“是个角色，不过得尽早除掉。”

    王铮明白，像强东峰这种狠人，绝对不适合结仇，一旦结了仇，就再也化解不开。不过他王大保镖还真不怕强大少的报复，不是自大，而是对自己实力的超级自信。

    走进富丽堂皇的帝王厅，王铮一眼就看到了坐在圆桌对面的李明浩。

    王铮进门之后就停下脚步，看着对面这个掌控着首都黑暗世界的男人。

    一米八的身高，留着短寸，双眼如电，给人一种直指人心的感觉。

    “队长，你终于肯回来了。”

    李明浩喉头滚动了几下，却没有说出什么话来，只是啪的一个立正，右手指尖狠狠划到眉毛处！

    一个华夏共和国的标准军礼！

    “队长，夜狼向你报到！”

    王铮刚想举起手来还礼，却又把手放下，这个曾经练过无数遍的、几乎等同于本能的动作，自己已经四年没有做过了，现在早已生疏。

    看着李明浩，看着曾经和自己一起并肩作战、一起从漫天战火硝烟中活着走出来的兄弟，王铮的眼睛恍惚了。

    如果不是因为自己的那次冲动，那么恐怕现在自己和几个弟兄的军衔都不低了吧。

    结果……结果……

    “你我现在都不是军人了，也不用敬礼了，坐吧。”王铮摇了摇头，强行将脑海中往事的画面拂去，扶着椅子坐在了李明浩的对面。

    李明浩抹了抹湿润的眼角，露出了笑容：“队长，你还是那么喜欢保养，二十七八岁的人看起来跟刚毕业的大学生一样，你看看我，这才三十岁，长的都像奔四的了。”

    王铮也笑了：“以前就要你们跟着我一起保养，结果根本没人听我的，不过现在后悔还来得及。”

    李明浩却没有接这茬，眼里噙着泪，却微笑着说道：“队长，你终于肯回来了，这样真好，真好。”

    “这种感觉就像……一个人走着夜路，突然遇到了亲人，从此不再孤单一样。”

    王铮不再讲话，静静地看着李明浩，这个比自己大三岁却还叫自己队长的人，这个独自一人从打手做起，终于成为首都黑道皇帝的人。

    “四年来，每当我想放弃的时候，我就想到了你们，队长。”李明浩开始回忆着往事：“能走到现在，支撑着我的，只有我们的情谊和对那一家人的仇恨，如果不是因为他们，我们龙鳞特种部队的几把尖刀也不会被逼到现在这般地步。”

    “我必须要打拼下去，我要为龙鳞复仇，我要为‘铮强浩盛’正名！”李明浩压抑着自己的声音，不过却难掩心中的激愤之情。

    “自从那个事件之后，你远走国外，我藏在首都的地下与黑夜里，强子心灰意冷，我广派人手寻找，却至今仍没有消息。至于老盛……却永远留在了那片土地上，再也回不来了。”

    王铮的眼睛也眯了眯：“那是个纯粹陷害龙鳞的陷阱，老盛年纪最大，为了掩护我们转移，他最后替我挡了整整一梭子子弹。”

    王铮的眼睛虽然是眯着的，但双眼却依旧红的好像要滴出血来。

    “队长，那年之后，你远走异国他乡，全地球的黑暗世界都知道，有一个代号为‘东方邪王’的杀手开始了他的扬名立万之路。”

    东方邪王以一人之力，在一年之内接下黑暗世界悬赏榜七大金牌任务，全部轻轻松松完成，各种手段层出不穷，邪气凛然。四年之内，唯一的一次失败就是刺杀某俄总统的那次，不过东方邪王也在逃离的路上优哉游哉地干掉了七十八个克格勃。短短时间内从默默无闻一跃成为世界杀手榜前十的人物，所有人都猜想东方邪王是个亚洲人，甚至是个华夏人，可却没有见过他的脸，因为见过他的脸的人，全部都死了！