
    “哦。”盛奶奶闻言，笑的很暧昧，不过从满脸的皱纹却能看出老太太是无比开心。

    “奶奶，你别听他瞎说。”盛霏满脸通红，越看越像欲盖弥彰的羞涩小娘子。

    “我和王铮只是都住在诗诗那里而已，不是一间房间！奶奶你不要想多了！”

    盛霏红着脸解释，可是越解释越发现自己的解释很无力很苍白很没有说服力。

    “奶奶可没有想多，放心吧，奶奶知道你们大城市的年轻人都是怎么谈恋爱的。”盛奶奶依旧是一脸暧昧的笑意，就连盛霏的妈妈也在不做声地笑着。

    看来今天真是跳进黄河也洗不清了！这个可恶的家伙！盛霏捂着脸，双颊通红，更添了一种别样的风情。

    王铮嘿嘿笑着，也不作任何解释。

    “小霏啊，晚上你和王铮就睡东边那间房，让诗诗睡二楼西边那间，我都给收拾好了。”盛妈妈笑道。

    “噗！”

    王铮再也憋不住，一口茶水喷了出来，同时喷水的还有上官诗诗。

    盛霏登时无奈了：“妈，不行，就是不行！”

    盛妈妈反问道：“为什么不行？”

    “公司里出了事情，王铮和诗诗都必须急着赶回去，这也是路过才来的，时间紧迫，今晚肯定不能在这里过夜。”盛霏嘴上这样说，心里也真的担心上官诗诗这样的豪门大小姐在农村住不惯，当然，最主要的原因是不能和王铮睡一个房间，否则的话，还不知道这个衣冠禽兽会对自己做出什么样的举动来。

    盛妈妈看向王铮，问道：“王铮，是这个样子的吗？”

    王铮连忙摇头：“阿姨，都已经处理好了，而且公司的事情再大也没有回家重要。”

    哼，本大帅哥被你占了那么多便宜，免费被用了那么多次，岂能不收回一点利息。

    “那就好，小霏啊，你看小王说的多在理，你有空的话也多回家来看看，都两年多没回来了。”盛奶奶道。

    盛霏心里恨得牙痒痒，却不得不苦笑道：“奶奶，王铮和诗诗真的有事，这次公司的事情不能耽误，不信你问诗诗。”

    “诗诗，是这样吗？真的那么着急要回去？”盛妈妈转脸问向上官诗诗。

    可是，出乎盛霏的预料，上官诗诗竟然满脸笑意：“阿姨，公司的事情已经处理好了，我们今天晚上就在这里住。”

    盛霏捂着额头，天啊，这世界究竟怎么了？

    “那太好了，我一会就去准备晚饭，这里不比城里，诗诗你一个人晚上住在西边没事吧？”

    “阿姨，你放心，不会有事的，我很喜欢这里的乡土气息，很亲切。”上官诗诗笑着答道，还不忘给盛霏抛去一个无能为力的眼神。

    “那好，我去准备晚饭，让小霏带着你和王铮在田野里转转，农村的风景也很不错的。”

    盛妈妈说完，便拉着爷爷奶奶走了出去。

    盛霏简直感觉自己要疯了，怎么可以这样，诗诗怎么会关键时刻倒戈，难道真的要自己晚上和王铮睡一个房间吗？

    “诗诗，到底是怎么回事？”盛霏摸着发烧的脸颊质问道，刚才奶奶和妈妈的暧昧眼神让她有些承受不了。

    “姐姐，我真的没有办法，你就原谅我吧。”上官诗诗苦笑着把手机递给盛霏，上面显示着一条短信。

    “晚上在这里住，否则不帮你治痛经！”

    “王铮，你怎么可以这样？”盛霏看向王铮，却发现对方正一脸暧昧笑意地看着自己。

    “为什么每次都要免费给你们当男友，为了给你们当这所谓的男朋友，你们知道本人树敌多少了么？”王铮掰着手指头在一个个地数着：“张铭全，苏天明，还有这个费林！”

    “张铭全和这个费林还好说，可是苏天明是什么人？他后面可是站着整个苏家！万一要来报复我，我这个小保镖消受地起吗？免费当了这么多次假男友，我总得收回一点利息不是？否则你扪心自问，是不是有点对不起我？”

    “呃，这个，好像还真有一点。”上官诗诗道。

    “算你有良心。”王铮笑道：“放心，我晚上清醒的时候不会乱动的，不清醒的时候就不好说了。”

    盛霏涨红了脸：“不行，无论怎样都不行，我晚上一定不能和你睡一间房。”

    王铮摊了摊手：“那好吧，那我就等长辈们睡着之后偷溜出来，跟诗诗换房间，你说怎么样？”

    盛霏咬了咬牙：“好，不许说话不算数。”

    “不过我可没有那么好说话，必须得收回一点利息。”王铮的笑容里有一点阴险：“你得答应我一个条件才行。”

    “什么条件？王铮，你的条件可不许太过分。”盛霏突然有点忐忑：“否则我可不答应！”

    “你没得选择，你觉得什么条件能够比我和你一起睡觉还让人不能接受？”王铮笑眯眯地说道。

    盛霏想了想，还是叹了一口气，说道：“你说吧，我看着答应就是了。”

    “告诉我你的内衣是多少号的，我一直想知道。”王铮说完，大笑着出门去，留下一脸悲愤无奈外加羞涩表情的盛霏，还有一个捂嘴偷笑的上官诗诗。

    晚饭一家人吃的其乐融融，盛奶奶越看王铮越喜欢，越看越是觉得他和自己的孙女般配，笑的合不拢嘴，盛霏的爷爷也破例多喝了两杯。晚饭上，盛奶奶一个劲地说什么早点生孩子早点抱外孙的话，弄得盛霏一个劲地低头吃菜，俏脸一直红扑扑的，反倒是王铮，乐呵呵地满口答应，还说回到首都就开始筹备婚礼。

    其间，盛霏满脸红透，偷偷地用鞋跟踩了王铮好几次，不过这些小动作都被盛妈妈和盛奶奶看在眼里，两人会心一笑，都没有做声。

    饭后，盛奶奶一脸暧昧的笑意：“都快八点了，时候不早了，我说小霏和小王快点去卧室休息吧。”

    盛霏的俏脸已经红的要滴水了：“奶奶，你可不要为老不尊啊！这都哪跟哪啊！”

    盛妈妈却也一直说道：“小王和诗诗开了一天的车，估计也累的不轻，小霏你快带他们去歇歇吧，这些盘子碗让我来收拾。”

    王铮有些不好意思地说道：“阿姨，其实我还真是有些疲乏，这会眼皮都抬不起来了。”

    盛霏狠狠地掐了一把王铮，这个家伙，纯粹就是来砸场子的。

    在奶奶和妈妈殷切的注视下，在王铮同志满脸诡异地笑意下，在上官诗诗一脸幸灾乐祸的表情下，盛霏同学带着满心的委屈和忐忑带着王铮回到房间中，然后使劲关上房门。

    王铮大大咧咧地坐在椅子上，看着站也不是坐也不是的盛霏，哈哈笑道：“我说媳妇，不早了，我们还不快点睡觉？”

    盛霏咬了咬嘴唇，瞪着王铮，说道：“那你之前说的话做不做数？是不是我回答了你那个问题，你晚上就跟诗诗换房间？”

    王铮摆弄着桌上的一摞影集，一边翻看着，一边信誓旦旦地说道：“当然，只要你告诉我答案，我保证在她们睡了之后跟诗诗换房间。”

    “那好吧。”盛霏一闭眼，好像下了多大的决心一样，俏脸就像熟透的苹果。

    房间里的气氛在不知不觉间竟有些旖旎起来。