
    这一顿饭让王铮对楚昭南的好感多了不少，以往楚昭南给王铮的印象就是那个站在苏天燃身边不阴不阳看笑话的人，没想到今天还算认得清形势，不过王铮并不打算太和这个楚昭南搞好关系，毕竟巨融马上就要开始以张家港为起点抢占南江房地产市场，这和昭南地产形成了最直接的竞争关系，而且王铮准备利用巨融的关系来试着降低房价，做一些他早就想做而力不从心的事情，因此，王铮未来和昭南地产的关系定然势同水火。

    楚昭南想必也明白这一点，王铮在江苏的动作他肯定会知道一些，也不知道他将来的打算如何。虽然昭南地产已经主做办公地产，从一线城市的商品住宅中退出很久，但二线城市三线城市的商品房依旧是他们的主业。南江省是个多么诱人的大蛋糕，对于王铮想要分一杯羹的做法，楚昭南不会坐视不理。

    在送楚昭南离开之后，王铮微微有些茫然，不知道为什么，他从楚昭南今晚的表现中感受到了很隐蔽但很真实的诚意，王铮一直很相信自己的感觉，他也相信，凭借楚昭南的身份地位，这样做是绝对有原因的，能够凭借自己的能力登上这样高位的人，绝对不会无的放矢。因此王铮也乐得见此，既然首都楚大少主动示好，那么咱就先接受着再说，至于后面会不会有什么明枪暗箭，那就是另外一回事了。

    一想到这一点，王铮就坦然了。尤其是苏家老太爷的大寿日期已经不足一个月，每每想到这件事情，王铮就感觉到周身有种热血将要燃烧的感觉，等了那么久，终于要再次见到这个老家伙，一个对龙鳞部队具有极为强烈的觊觎之心、占有不成便将之毁灭的老家伙。

    王铮已经铁了心要闹一闹苏家的这场寿宴，等了这么多年，终于能有一个这么近距离接近苏家老怪物的机会，王铮可不能轻易错过。他是下定决心、早晚要将苏家连根拔起的人，可是现在的他也绝对不介意闹一闹苏老太爷的寿宴，气一气这个该死的老怪物，把他气出一场病来，也算是提前收点利息。

    王铮现在还要开车赶去巨融国际接上官诗诗，可是行驶在路上的时候，车边总是有一辆帕萨特在尾随，时而还会靠上来，有好几次都差点蹭到了王铮的车，要不是王铮的驾驶技术实在不错，现在这辆君越上肯定有几个地方被挤扁了。

    王铮感到有些恼火，这里道路虽然不宽，但是车流量却不算多，有必要一劲儿往自己身上靠么？当然，事出反常必有妖，王铮感觉到有一丝不对劲儿，但是他属于那种兵来将挡的人物，并不想把危险后延，引蛇出洞最是方便，如果等到接到上官诗诗回来之后再被他们盯上，那王铮动起手来可就有不少的顾虑了。

    终于，王铮一次没有故意躲闪之后，那辆帕萨特终于“一个不小心”打歪了方向盘，右前方车头和王铮的驾驶舱来了一个亲密接触，撞击虽然不重，但君越的车门也瘪下去一大块！幸亏王铮坐在里面早有提防，这才没有受伤。

    看来，对方果真是早有预谋，可是在这大马路上动手，也着实太引人注目了一些。

    果然，这辆帕萨特在故意撞了王铮之后，一踩油门，轰鸣声顿起，在道路上左挤右挤，很快就要消失在王铮的视线里。

    可是我们的王大保镖怎么会这么轻易地放过这么一个对自己怀有阴谋的家伙，也想看看对方到底想耍什么花样，于是乎改装后的别克君越的引擎也发出一阵轰鸣声，追随着帕萨特而去。

    行到立交桥上之后，那辆帕萨特就像是早就知道王铮会跟着一样，车子副驾窗边忽然伸出两只手，拎着两包白色的编织袋，哗啦啦地倒出来一地钢钉！

    高架上还有不少车辆，很快就有车子不小心轧过这些钢钉，爆胎声和急刹声猛然响起！

    王铮对对方使出这一招也早有准备，手上脚上一串连续的动作，君越一个漂亮的横移，堪堪在钢钉前停下！

    这个时候的路面上已经一片混乱，七八辆车子中招爆胎停在原地，还有一辆本田失去重心刹车不及撞上了护栏！

    而那辆帕萨特见效果达成，便开始加速离开。

    王铮眯着眼睛，依旧没有下车，只是极为迅速地伸出一只手，手上赫然是一把微型手枪！

    只不过半秒钟的时间，王铮的手就收了回来，好像从来没有伸出去过一样。

    而那辆帕萨特，却立即失去了平衡，左前轮和左后轮发出两声尖锐的响声，然后迅速瘪了下去！

    由于帕萨特正处于加速过程中，速度很快，突然生出了这样的变故，立即就发生了侧翻！顶棚翻在地上，侧滑着撞向护栏！

    不过还好，这辆帕萨特撞到护栏之后就停了下来，没有翻下立交桥以至酿成更大的惨剧。

    王铮下车把路边上的钉子踢开，然后开着君越小心翼翼地来到那辆帕萨特车边。

    这个时候，帕萨特的驾驶员和副驾满脸是血，正在挣扎着往外面爬。

    王铮笑眯眯地蹲下来，盯着这两个暗算自己的家伙，问道：“你们是谁派来的？”

    那个满脸是血的驾驶员堪堪爬了出来，听到王铮的问话，脸上掠过一丝诡异的微笑！

    王铮看到这样的表情，瞬间感觉不妙，却见到那个驾驶员手中已经有一个黑洞洞的枪口正对准着自己！手指眼看着就要压下扳机！

    “去死吧！”想到杀死眼前这人能够获得的丰厚报仇，这个驾驶员的眼中闪现出一丝疯狂，他相信，只要自己这一枪射出，对方在如此近距离的情况下一定无法躲闪，百分百会被爆头！

    可是，他却没想到的是，他的动作快，有人比他还要快，在自己扣下扳机的那一刻，却没有听到预料之中的枪响，只是感觉到自己的颈部一阵剧痛，然后便眼前一黑，什么都不知道了。

    那个洒钉子的副驾也被王铮赏了一记手刀，两人双双晕了过去，被王铮扔进君越的后备箱里。

    …………

    “说吧，是谁让你们来杀我的？”

    王铮寒着脸坐在凳子上，看着绑在对面的两个家伙，冷声问道。

    这里是上官诗诗家的地下室，现在已经成为了王铮的专用审讯室。对于敢向自己下死手的家伙，王铮绝对会毫不留情。只不过他现在树敌太多，对于这两个人到底是谁派来的，依然没有什么头绪。

    两个杀手依旧满脸是血，头上的伤口没有经过任何包扎，还在不断地往外渗血。再加上天气微凉，现在的他们已经感到十分难受。

    不过这两个家伙倒也硬气，都落到了这种地步还是死不松口，冷冷一哼，把头别到一边去。

    “很好，没有专业杀手的能力，却有专业杀手的素质。”王铮微微一笑，从身上取出两根细长的银针，针尖在昏暗的灯光下泛着寒光，让人感到丝丝冷意。

    “你要干什么？”看着王铮取出银针，那个驾驶员突然感到一丝惶恐，那么长的银针，他准备往哪里扎？

    “说实话，我其实很不喜欢刑.讯逼供，但是如果需要的话，我绝对不介意使用一下。不过你们放心，我逼供的手段可不算血腥。”王铮走到两个杀手跟前，手里的银光一闪，针尖就冲着那个驾驶员的后颈扎下去！

    在那个驾驶员惊恐的眼神中，七寸长的银针缓缓刺入他的脊椎，直到完全没入！同时，他也感觉到一种细若游丝的疼痛在向其头部蔓延！

    接下来，王铮又用同样的手法往那个副驾的后颈也刺了一针，然后拍了拍手，欣赏着二人惊恐却又充满仇恨怨毒的眼神，笑咪咪着说道：“这种针法是我从一本古书上得来，连名字都没有，但是威力却很大。”

    王铮顿了顿，看了看两人因为疼痛而微皱的眉头，继续说道：“这疼痛本来很微弱，但会越来越强烈，银针扎入颈椎，疼痛会传导到你身上的每一个神经末梢上，然后随着时间的推移，痛感会逐级放大，直到你们再也忍受不了。”

    “你真狠毒！”那个驾驶员杀手感受着脑部越来越强烈的疼痛，恶狠狠地咒骂道。

    “大家同是恶人，何必互相伤害呢。”王铮笑眯眯地道：“是不是感觉快疼的撑不住了？放心，这才两分钟，连极限痛感的百分之二十都没达到，而且你们尽管放心，有这根针在脊椎里插着，你们就不用痴心妄想能够疼的昏过去了。”

    “你……你是个恶魔……”两个杀手的脸色都开始变得涨红，大滴大滴的汗水从额头上滴落下来，紧咬着牙关，死死扛着脑海中那一波强上一波的痛感冲击！

    那样的疼痛，时而好像有个人拿着一根棍子，在自己的脑浆里不断的搅来搅去一样！时而又像有人拿着无数根细针在扎着自己的脑子！

    疼，无比的疼！

    这样的疼痛不同于普通的外伤，而是类似一种来自于灵魂深处的疼痛！

    两个人的脸色慢慢从涨红变为苍白，浑身已经被汗水湿透，可是那脑海深处的疼痛还在一分强上一分！

    两个人都感觉到自己很快就要疼昏过去了，可是每每在意识不清醒的时候，总会再次出现一波疼到极点的刺痛，把这两个人给刺的清醒一些。

    “怎么样，还不说实话么？”王铮眯着眼睛问道。

    “我说！”那个副驾忍受不住这样的痛楚折磨，终于开口了！