
    “我为什么不能在这里？”王铮看着一脸惊慌失措的张铭全，笑眯眯地反问道。

    “不，能，你当然能在这里。”没想到会在这里见到王铮，张铭全确实有些慌乱。

    眼前的这个男人，给张铭全留下了无比屈辱和恐怖的一夜。那一晚，张铭全不仅浑身被那个军人打得疼痛不堪，脸上更是狠狠地被抽了几巴掌，事后那耳光痕迹总是久久不消，用上什么药也不管用，还是自己的姐姐张铭琪前去求王铮，用蓝海股份换来解药，这才让自己的肿脸消掉。

    不得不说，在张铭全的心里，这绝对是无比耻辱的一页，而且永远翻不过去。

    不过，现在这个王铮总是会出现在蓝海总部的大楼里，而且经常在姐姐的办公室和盛霏的办公室里晃悠，一个是自己的亲姐姐，一个是自己曾经疯狂追求的女人，这两个可都是张铭全非常在意的，而现在这个自己最讨厌最恐惧的男人，竟和自己的姐姐走的非常近，甚至隐隐有了成为姐夫的趋势，这可绝对是张铭全无法忍受的。

    但是，自己忍受不了又如何呢？毕竟人家的拳头可是在那里摆着的，若是真的成为了自己的姐夫，恐怕自己也只有乖乖听话的份。

    王铮拍了拍张铭全的肩膀，显出很熟络的样子：“怎么，见我那么害怕干嘛？你姐姐怎么没一起来？”

    “我姐姐在加班，最近时装发布会出了一点小插曲。”张铭全嘴上虽然这样说，而心里却在翻白眼：“我能说宋明生让我陪着他踩人，事后还要送给我几个小明星玩玩么？要是事先知道踩的人是你，打死我也不来。”

    王铮想到张铭琪那性感到了极致的身材脸庞，不禁有些心猿意马起来：“待我向你姐姐问好，改天我请她出来吃饭。”

    “好，我一定带到。”张铭全说完，又腹诽道：“我给你带到才怪。”

    宋明生和蔡冰纯那边更加惊异了：“怎么，你们认识？”

    王铮抢先答道：“不但认识，而且很熟很熟。”

    张铭全尴尬道：“呃，他和我的姐姐比较熟。”

    王铮也转过脸来笑着解释道：“其实我和铭琪是在国外读书认识的，也算是多年的至交好友了。”

    宋明生现在才开始真正的郁闷了，如果之前楚昭南帮助王铮说话，让宋明生有些吃不准对手深浅的话，那现在张铭全的出现则是真真正正地把他的信心打到了低谷，尤其是那句“他和我的姐姐比较熟”更是显得张铭全和他关系匪浅。有一些事情并不是想办就能办到的，比如说得到楚昭南或者苏天燃的主动示好，抑或比如说和超级美女总裁张铭琪走的很近。

    宋明生此刻终于意识到，自己隐隐约约踢到了一个铁板，很坚硬很坚硬的铁板。

    而且宋明生可以看出来，首都有名的小开张铭全对王铮的畏惧绝对是发自内心，这样的表情让他更加费解。究竟是因为什么原因，能让一个人如此畏惧另外一个人？

    除非那个人的身份地位都比他高上很多很多！

    这个时候，宋明生接到了一个电话，是宋海星说自己今天有事来不了了，不过这个时候有她没她也无所谓了，自己一方好像已经全面的处于下风了。

    王铮手里虽然有一张董事级白金卡，但还从来没在天宫国际吃过饭，也不知道这里的菜品如何。

    不过等到所有菜都上齐了之后，王铮才发现，这里真的是豪奢到了一定的境界。那些菜品极为精致，从雕花到配色，无一不是经过了艺术化的深加工，价格自然不菲，而那一瓶二十年的皇家礼炮，更是可以按天价来算。

    可是，王铮一般不喝酒，就算喝酒也喝不惯红酒，白白浪费了如此昂贵的一瓶酒。

    看到王铮老神在在的样子，蔡冰纯的心里就极为不舒服，但是她觉得自己实在不能再忍了，于是用脚尖在桌子下面悄悄地踩了踩宋明生，宋明生意会，也点了点头，准备借势逼宫了。

    自己这边有楚昭南和张铭全，再加上蔡冰纯，也算是个颇有势力的组合了，尤其是楚昭南，更是风头正劲，自己也算他的长辈，此时不怕他不站队。

    而且，就算酒桌上王铮死不道歉，自己在事后还备有后手，无论怎么样，自己都不能再折了面子。

    清了两声嗓子，宋明生准备开口了。

    “王总，有一件事情我一直想弄清楚。”宋明生沉吟道：“究竟是什么原因，会让你为了一个不知名的女学生而替换掉纯纯的位置？我想，我需要一个解释。”

    听到这话，楚昭南在心中又叹了一口气，而张铭全却在低头猛吃菜，两人都没有做出任何有效的支持。

    而王铮却眯了眯眼睛，盯着宋明生，道：“宋总，你这话的意思是，需要我在这里向蔡冰纯小姐当面道歉么？”

    “不不不，不需要。”宋明生笑道：“我不是需要你在这里道歉，只是想让你召开一个新闻发布会，把换掉纯纯的理由当着公众的面解释清楚，最好能给一个让大家信服的理由，否则的话，我不想看到纯纯的名誉继续受损下去。”

    “那宋总的意思是，需要我公开向蔡冰纯小姐道歉了？”王铮放下筷子，身子微微后仰，靠在椅背上，声音很淡定。

    “是的，我就是这个意思，王总果然是个聪明人。”宋明生微微一笑，然后看向楚昭南和张铭全，眼神一对，很明显是想要寻求他们的帮助。

    可是，接下来发生的事情实在太让他失望了。

    张铭全头都没有抬起来，一听说宋明生这样讲，立刻放下筷子，道：“肚子不舒服，我先去一下洗手间，你们慢慢吃。”

    说完，张铭全低头就窜出门，那速度简直像在逃命一般。

    宋明生和蔡冰纯都有些诧异，似乎没想到纨绔小开张铭全会做出尿遁的这种举动。可是，接下来楚昭南的话更让他们感到出乎意料了。

    楚昭南本来想要点醒自己的这位长辈，却没想到他抢先一步把话说了出来，虽然知道他的意思是想要自己站在他的一边帮助逼迫王铮公开道歉，可是楚昭南是什么人，怎么会让别人拿着自己当枪使，更何况是面对王铮这样的对手。于是楚大少爷不得不笑着圆场道：“明生叔，王少，这件事情在我看来，还是咱们私下里和气解决比较好，拍戏的时候临时换掉主角这样的事情经常发生，说不定王少也有一些难言之隐，咱们也要理解啊，明生叔，和气生财，你说是吗？”

    宋明生直接愣住了，楚昭南是什么人他一清二楚，可是从来没见到他为了哪一个人如此的放低姿态，甚至来劝自己讲和！可是这个口已经开了，绝对合不上了，自己要是这个时候承认失败，那岂不是太丢人了些？恐怕今后那些新生代明星都不愿意签在宋氏传媒了！

    可是，楚昭南的意思已经很明显了，就是不要让自己把事情闹大，不过，宋明生一贯顺风顺水，要怎样才能咽得下这口气？

    “这，不大好吧。”宋明生声音低沉。

    “这有什么，大家一起合作才能把生意做大嘛。”楚昭南摩挲着高脚杯，道：“王少，你来到首都之后，已经向苏家苏天燃开战了，这可是个庞然大物，很是不好对付，绝对是一场硬仗，我想今天若是和明生叔和解成为朋友了，那王少在首都也会有个助力不是？而且明生叔在娱乐圈内的人脉极广，只要稍微介绍一下，就可以让大批艺人帮忙代言幻灵晶钻，这对于大家都是合则两利的好事，对于这样双方共赢的好事，王少和明生叔何乐而不为呢？”

    “幻灵晶钻？已经向苏天燃开战？”楚昭南话语间的暗示显然起到了作用，宋明生毕竟不是完全的草包，对于苏家在首都的能量，他还是一清二楚的，原来幻灵晶钻就是这个王铮弄出来的，可是，这个姓王的竟然敢向苏天燃开战，显然其背景极其深厚，此时的宋明生终于开始认真思考楚昭南的话了。如果对方真的是敢向苏家开战，那么自己此时也唯有低头和解一途了。

    王铮对于楚昭南和张铭全的态度很满意，嘴角却带着嘲讽的意味，笑道：“宋总，我向你保证，如果今后巨融国际再请蔡冰纯小姐拍广告的话，一定会在片场摆上百合花，你看如何？”

    王铮这话绝对是在赤裸裸的损人打脸了。当时蔡冰纯的助理朱莉莉在咆哮策划部众人的时候，曾经说过这么一句“蔡小姐无论到了哪里，都要摆上百合花”，此时被王铮拿出来说事，明显是不接受楚昭南的讲和。

    蔡冰纯猛地把筷子一摔，指着王铮尖声道：“你到底想要怎样，信不信我现在就找人废了你？”

    “无所谓，你可以试试看。”王铮被蔡冰纯指着鼻子骂毫不在意，掏出来一张金光闪闪的卡片来，往桌子上一扔，微嘲道：“但是我保证，只要你干得出来，明天会有更猛烈的风暴等着你。”