
    听着那声声惨叫，盛霏的心里有点于心不忍，犹豫的问向王铮：“要不，这事情就这么算了吧？”

    “不行。”王铮并没有回答盛霏，而是对着成宇凌说道：

    “这是你的队伍，你是队伍的灵魂，如果不能做到令行禁止，那么和土匪也没什么两样。”王铮道：“你自己当年也是特种兵，肯定明白这个道理。”

    “我明白，不会让你失望的。”成宇凌体内的热血再次被王铮挑了起来，认真地说道。

    “以战代练吧。”王铮眯着眼睛说道：“想在这里壮大，总有一天要惹上沙坤的。”

    “给我一辆车，我待会要去一个地方，估计一两天回来。”

    盛霏知道王铮要带她去什么地方，心中不禁开始隐隐地激动起来。

    “行，我这就让人着手准备。”

    “你对那个屠村的里那有什么了解吗？”王铮忽然问道。

    “我没见过这个人，据说是个胖子，阴狠狡诈，在金三角西北作威作福，手底下一千多人，不过后来和沙坤所部大战了一场，伤亡不小，名义上归顺沙坤了，但实则还是一个大地主。”

    “那好，等我和盛霏回来，咱们就去把这个胖子给宰了。”王铮无所谓地说道。

    “什么？”成宇凌好像有些难以置信。

    自己的队伍只有三百多人，战斗能力一般，虽说里那的队伍也是一群乌合之众，但对方至少也有一千多号人，就算三个打一个，这场战斗也能轻松获胜。

    “双方的相差会不会太悬殊了些？”成宇凌有些担心。

    王铮看了看成宇凌，后者明显从自己这位大老板的眼中读出了一种不屑的意味。

    “你才离开队伍几年？当年你枪杀人质时候的狠劲哪去了？”王铮的嘴角微微翘起，露出一丝讽意：“胆小如鼠，你觉得你现在还配说自己曾经是个狼牙吗？”

    成宇凌当年因为在执行任务之时枪杀人质而被送上军事法庭，后来在同伴的掩护下逃脱，跑到金三角拉起一支小队伍干起了雇佣兵的活计。

    “当年那个人质是该杀，不过我也根本解释不清。”成宇凌抬起头，有些惭愧地看了王铮一眼，确实，现在的他与当年的他相比，少了太多太多的狠劲。

    人生总有太多预料不到的事情和不得已，如果不是枪杀人质的事情，成宇凌现在也许是在狼牙训练队伍，也可能已经转业到某个单位，过着安稳的日子，而如果不是那几个老怪物，那场战役，王铮也许还在和龙鳞的兄弟们创造更多的神话，可是，事情就这么发生了，人生的轨迹天翻地覆，纵然这样，生活还是继续，你选择怎么走后面的路，老天就会给你什么样的人生。

    王铮从未放弃龙鳞，从未放弃自己那个遥不可及的梦想。

    夜渐渐来临，闷热伴随白天的喧闹慢慢散去，金三角的夜晚，有微微的凉风，熟悉的气息让王铮想起了从前的岁月，草丛中依旧飘着清香，只是少了那浓浓的血腥味和硝烟味，盛霏看到王铮沉默着，同样没有说话，拍拍王铮的肩膀，便回房间休息了。

    第二天一大早，睡梦中的盛霏就听到了外面发动机的轰鸣声，打开窗户，发现一辆黄色的悍马停在外面，成宇凌的几个手下正往车上装东西。

    “你想的真周到，连蚊香都给我备上了，至于么。”王铮很显然对成宇凌的表现很满意。

    “你想多了，那是因为你带着美女，如果是你自己去，我连睡袋都不给你准备了。”成宇凌也在小心翼翼地慢慢改变着自己和王铮说话的语气，同为特种兵，他佩服龙鳞的每一个人，虽然自己曾经得罪过王铮，但二人之间并没有什么深仇大恨，他现在虽然是王铮的属下，但也不想把距离拉的太远。

    “别光顾着看了，收拾收拾，吃点东西我们就出发！”王铮似笑非笑地对盛霏喊了句，盛霏这才想起来自己只穿着薄薄的睡衣，披头散发，赶紧慌慌张张的把窗户关上。

    早餐很丰盛，成宇凌特地叫人准备了金三角当地的特产，直到吃的打起了饱嗝，王铮才恋恋不舍的放下筷子。

    盛霏很自然的坐在悍马的副驾驶上，金三角的路况很复杂，甚至可以说是危险，而去那片战场的道路，则可以称得上是“凶险”了，又窄又陡，有的地方还没有路，只有用越野悍马一路压着灌木开过去，好多次，盛霏感觉车马上就要从窄窄的山路上侧翻下去了，再看看旁边专注开车的王铮，似乎一点不把眼前的险情当回事，盛霏的心不禁也放了下来。

    专注的男人很有魅力。

    “害怕了？”王铮依旧专心开车，头也不转。

    “切，不怕。”

    “那你这么着迷地看着我干嘛？”王铮转过脸来调笑道：“看上我了？”

    自己的小动作被王铮发现，盛霏的俏脸不禁红了红。

    “去你的。说实话，我是有点担心，以前还真没见过这样的路况。”盛霏实话实说。

    “这才是开始，老盛的女儿，不会被这点危险吓到吧？”

    “不会！”其实，盛霏真的没有多害怕，有王铮在身边心里就很踏实，似乎有点小时候跟着老盛的感觉。

    “以前我跟老盛出去，开始的时候都是他开车，我坐副驾驶，他就很专心，我跟他说话他也不搭理我，后来他说，这么危险的地方，这么危险的任务，要对兄弟负责，不能马虎。后来，他放心我开车了，就变成他坐副驾驶，然后我就一边开车一边听他念叨你，每次都是，从你刚出生讲到你上高中，你上幼儿园第一天哭鼻子，你上小学考几次第一，你上初中的时候收到情书，什么都讲，这么想想，我都觉得自己是看着你长大的一样。”王铮依旧看着前方的路。

    盛霏听着王铮的话，和老盛相关的记忆从心底涌出来，眼泪忽然就止不住了。从踏上这次旅程开始，盛霏心底多年的压抑一直在积聚，听王铮讲老盛的事情，看到老盛以前作战的地方，每次想哭的时候，盛霏都压制住了自己，但是此刻，盛霏就想痛痛快快哭一场。

    不过，在盛霏的眼中的泪水将要开闸奔涌的时候，王铮说了一句话，直接彻彻底底地破坏了气氛：“我是看着你长大的，所以，你叫我一声叔都不为过。”

    “好吧，大叔。”对于身边这个厚脸皮的家伙，盛霏也有些无奈了。

    二人一边聊天一边前进，不知不觉，已经过去了两个小时，盛霏也有些疲惫，昏昏沉沉地睡着了。

    王铮看着盛霏睡觉的样子，眼中漾起一丝温暖，打起精神，目不转睛地盯着前方。

    睡着吧，前面的路更凶险，你看不见也好。

    …………

    等盛霏醒来的时候，正好经过很小的村落，赤脚光着屁股的孩子追着车哄笑，“要不我们在这边休息一会吧？”崎岖的山路，让盛霏很想下车活动一下。

    “再等会吧，我们的车有点扎眼，弄不清这里是谁的地盘，还是到没人的地方休息吧。”带上盛霏，王铮比平时谨慎了很多。虽然王铮知道以自己的实力，金三角的这些业余武装根本动不了自己，但是为了盛霏的安全，还是低调些好。

    “喝点水吧。”盛霏递给把矿泉水瓶拧开，递给王铮。成宇凌真是周到，车上的水、食物、睡袋、野外求生的各种工具，包括急救箱，全都准备好了，很显然，这是充分考虑了盛霏。

    当然，在王铮的强烈要求下，车里还装满了各式各样的武器，从沙漠之鹰到巴雷特，甚至还有一支火箭筒，简直就是一个小型的移动武器库。

    半个小时后，悍马在一棵大树下停下来了。盛霏迫不及待的解开安全带跳下车，在办公室待习惯的人，身体真受不了这样长时间的颠簸。

    这是一座山的半山腰，往下看，弯弯曲曲的山路，真称得上是“山路十八弯”，猛地一看，不禁有些眼晕。

    “翻过这座山，再有三四个小时就到了。”王铮喝了口水，说道，

    “放心，我能坚持。”盛霏也喝了口水。

    重新上路的盛霏，不一会就睡着了，等王铮的一个急刹车让她醒来的时候，天色已经有些暗了。

    “到了？”

    “到了，你可真能睡，整整四个小时。”

    “是这座小山？”盛霏没有接王铮的话，急切的问道。

    “对，就是你眼前这个小山包，不起眼的小山包，然后以这里为中心，再往周围扩散十个平方公里，这里，就是是龙鳞的最后战场。”

    眼前的这座小山，不过三四百米高，和一路上经过的无数山包看起来没什么差别，郁郁葱葱全是树，灌木遍布，而这里，就是自己的父亲和他的战友牺牲的地方。盛霏的心，有些沉重了。

    “走，带你上山。”王铮打断了盛霏的沉思。

    上山的路，开始还算平缓，盛霏跟在王铮身后，只有脚踏在草地上的声音。

    “从现在开始，你小心一点，跟着我走，前面应该还有不少地雷，当年走到哪就把诡雷布到哪，结果现在自己都分不清。”

    说完，王铮不由分说地直接把盛霏的手拉起来，两个人的手上虽然都戴着手套，可是盛霏的心里还是小鹿乱撞了一下，因为她清晰地感觉到，王铮那充满热力的手正通过两层手套温暖着自己。

    手不冷了，心也就暖了些。

    王铮一边查看着周围的情况，小心翼翼地走着，盛霏同样小心翼翼的跟在后面，树林里的植物茂盛而又强韧，好几次盛霏的腿被不知名的植物透过裤子扎到，王铮停下来，从背包里拿出两卷绷带，熟练而迅速的缠在了盛霏的小腿上，然后继续向前。

    眼前这个男人，似乎无所不能。

    天色越来越暗，王铮忽然停下来了，面前这棵树上的一排弹孔，让王铮深切的想起了那场战役，也是这样渐渐暗下来的天色，战役开始。

    PS：年底到了，最近真是忙得要吐血，多亏媳妇和大家的支持，吐血三升，加油。