
    想到苏老竟然找上了自己，贾明义顿时感觉到两股战战，浑身大汗！

    而此时站在对面的警察局长，已经是面如死灰了。

    很显然，明眼人都能看出来，苏老很看重这个朱其华，甚至朱其华极有可能是苏老的学生！否则的话，堂堂一代退下来的国家领导人，绝对不会为了一个小人物出头的！

    警察局长知道，苏老一发话，下面的人肯定要坚决执行，自己这次恐怕真的要成了背黑锅的替罪羊了。华夏官场就是这样，上面的意思是要完成百分之五十，那下边的人一定会执行到百分之百，警察局长这次估计连二线都没得退，恐怕要被贾明义这帮人一撸到底了。

    …………

    “我们的大英雄，英雄救美回来啦？”当王铮抱着柳萱回到天平山别墅的时候，盛霏和上官诗诗都没有睡，正坐在沙发上等着柳萱的消息，此时见到王铮成功地把柳萱给找了回来，二人不约而同的松了一口气。

    “怎么样，她没事吧？”盛霏看到柳萱昏睡在王铮的怀里，不禁有点担心。

    “没事，她之前受了点惊吓，精神高度紧绷太久了，显然猛地放松了下来，疲惫感瞬间增强，一下子就进入深度睡眠了。”王铮轻手轻脚地把柳萱放回客房，看到二女还大睁着眼睛，问道：“怎么，事情已经结束了，你们还不睡觉去？”

    上官诗诗瞪眼道：“结束了？到底发生了什么？有没有什么劲爆的场面？”

    “劲爆场面当然有，不过有点血腥。”王铮坐在沙发上，一口气喝了一大杯水。

    “怎么回事？”盛霏坐在一旁关切地问道：“你有没有受伤？”

    “我当然没有受伤。”王铮道：“是因为朱峰，那个柳萱的同学。”

    “朱峰？怎么又是他？”盛霏见过朱峰，自然知道这个纨绔的二世祖有多么的可恶。当时朱峰正想当众强暴柳萱，这也给盛霏留下了极差极差的印象。

    “他想绑架柳萱，然后被我给打跑了。”王铮笑眯眯地道。

    他并不是想对二女撒谎，可是事情的真相太过惊险乃至惊悚，如果她们得知朱峰已经被王铮一枪爆掉的话，恐怕会吓得小脸煞白。

    不过，接下来上官诗诗的话却让王铮嘴里的茶水直接喷了出来。

    “如果他还想回来对付你或者柳萱怎么办？”上官诗诗沉思了一下，才郑重地道：“要不要我派几个人去，一劳永逸？”

    “这不大好吧，毕竟也是活生生的一条人命，报警好了，而且对方的父亲也是市政府的秘书长，能量不小。”盛霏略有些担心，劝阻道。

    “看不出来啊，你比我还狠。”王铮揉了揉上官诗诗的头发，眼中透过一抹赞赏：“真的不用了，朱峰一时半会不敢回来，你们就放心好了。”

    “那好吧，明天让柳萱休息一下，下午再去拍摄现场看看吧。”上官诗诗道：“产品下个月将开始往全国铺货，广告也要抓紧拍摄了。”

    “行，你们看着安排吧。”王铮打了个哈欠，道：“今天折腾了那么久，我也得洗洗睡去了。”

    刚走到房间门口，王铮的手机响了起来。

    “怎么样，我那几个手下还算好用吧？”电话那端传来了贺岩洪亮的声音。

    可是，没有几个人能知道，一个拥有这样洪亮嗓音的人，在国安已经是一人之下。

    “别提这事情了，改天我得找你算算账，你不就是借着我的手来帮你除掉这一窝土匪么？”王铮有些来气，明明贺岩早就探明了这里是个拐卖走私女人的基地，动手的时候还坚称自己是帮助王铮解救人质，害得王大杀手还小小的感动了一下下。

    现在王铮一想到自己感动这件事，心里就直犯恶心。

    “正好是个契机，都赶上了。”贺岩解释道：“本来我准备再调查几天，挖出这个走私基地背后的大鱼，能够在首都这样显眼的地方经营这么久的人口绑架走私，一定是某个大佬在背后支持，结果没想到和你朋友被绑这件事撞到了一起，择日不如撞日，于是我也直接就行动了。”

    贺岩在得知柳萱被劫往南郊的时候，已经大体判断出来绑匪的目的地，因此也就乐得借刀杀人，磨一磨王铮这把曾经华夏军中的第一快刀。当然，贺岩也有点借花献佛的心思。

    “好吧，你这个解释，我相信了。”王铮嘴上虽然这样讲，但心里也并没有责怪贺岩，还是开玩笑的成分居多：“这样吧，改天你可以请我吃顿饭，你们食堂的饭就行，那伙食我到现在都念念不忘。”

    “还是你请我吃吧。”贺岩可没那么大方：“告诉你，我本来准备活捉那个姓刘的经理，结果被你一刀给抹了脖子，这一下，我所有的线索都断了，也没法捞出后面的大鱼了。”

    “我哪里管的了那么多，他既然敢用枪指着我的朋友，那么就要有死的觉悟。”王铮无所谓地说道：“破案我不擅长，不过这件案子你可得抓紧了，我怕还有更多的女孩受害。”

    “那是当然，这样的渣滓，我一定会给挖出来，绳之以法。”贺岩道：“不说这个了，我就是想问问你，那漂亮女孩到底是不是你女朋友？”

    “为老不尊的家伙。”王铮笑骂道：“现在不是女朋友，以后还说不定，说不定有成为女朋友的可能。”

    “那敢情好，我可是听黑丝袜说那个女孩很漂亮，身材也好，你可要悠着点，哈哈。”贺岩又开始不正经起来。

    王铮懒得理睬这个大龄剩男，直接挂了电话，却没想到柳萱已经不知道什么时候站在了后面，眼神灼灼。

    “你怎么在这里？”王铮有些惊讶，感觉柳萱醒得太早了一些，自己都没有听到她的脚步声，不过，不知道她有没有听到自己之前和贺岩的对话，如果听到了话，那就汗了。

    “我一直在这里，只是你没有看到我。”

    “呃，我刚才在打电话，你没有听到什么吧？”王铮心里那个汗啊，刚才还和贺岩俩嘴不着调地讨论柳萱，千万不要被她听到才好。

    “你放心，我什么都没有听到。”柳萱笑的很温暖：“今天谢谢你，一次又一次，都是你来救我。”

    在柳萱被朱峰劫持的时候，第一时间想到了王铮，在柳萱得知自己将要被卖到非洲的时候，柳萱的第一反应就是再也见不到王铮，在柳萱已经做好了必死的准备、听到了扳机扣动的声音之后，王铮有如天神一般出现在她的面前。

    少女最容易迷恋英雄，尤其是当这个男人还一次又一次地救过自己。柳萱也是少女，还是个非常漂亮的少女，正值青春年华，最容易产生某些说不清道不明的情愫。

    “呃，这算什么，都是朋友，应该做的。”王铮被柳萱那灼灼的眼神弄的有些不好意思，想要避开，于是讪讪地说道：“你今天也累了，早点休息吧，我困了，先去睡觉。”

    不过，柳萱接下来的一句话却让我们的王大保镖一个踉跄，差点摔倒。

    “像你在电话里说的，我真的有成为女朋友的可能吗？”

    王铮差点撞到门框上。

    看着王铮落荒而逃的背影，柳萱俏生生地站在原地，笑靥如花，灿烂似霞。

    …………

    王铮已经把幻灵晶钻在华夏国内的所有业务都交给张铭琪来处理，他知道这个性感女人是和自己站在统一战线上的，更相信张铭琪的实力，只要给她足够的平台和动力，就一定能够做出耀眼的成绩。

    当张铭琪听说宋氏传媒集团旗下所有的大小明星可以免费为幻灵晶钻代言的时候，第一反应就是不可思议。在她看来，宋氏传媒也算是华夏娱乐圈数一数二的经纪公司，旗下签约的大小明星几百个，甚至还有蔡冰纯这样的国际一线巨星！他们怎么可能集体为幻灵晶钻代言？而且还是免费的！

    “蔡冰纯也能为我们代言？”张铭琪毫不掩饰自己的吃惊之色。

    “当然可以。”王铮笑眯眯地说道：“让她往东她不敢往西。”

    张铭琪还是有些不敢相信：“如果这样的话，幻灵晶钻绝对要大火，可你这样绝对是公然把宋家的宋明生推到了苏家的对立面，而宋家本来就是苏家的附庸，他难道会愿意做这样的傻事？”

    王铮一脸无所谓地道：“有句话这样讲，没有绝对的忠诚，只是因为背叛的筹码不够。”

    “我还真的很有兴趣知道，你许了宋明生什么筹码？”张铭琪道。

    “宋家家主的位置。”王铮的语调很平静，好像在说着一件很平常的事情。

    “宋家家主？”张铭琪很惊讶：“宋家家主不早就内定宋明伟了吗？难道宋家老爷子会改主意？”

    王铮笑了笑，没有答话。

    “还是你准备出手，让宋明伟在床上躺个几年，然后再逼着宋家老爷子改立继承人？”张铭琪笑着赞叹道：“宋家和苏家关系极为密切，简直就称得上是苏家的左膀右臂，你若是真的扶植宋明生上位，那么对于苏家的打击，不可谓不惨痛。”

    “我也没有答应他出手废掉宋明伟，只不过我刺激了他一下，想让他知道他自己能够做到什么样的程度。”

    “刺激了他一下？这倒不错，比你自己出手更有用。”

    顿了顿，张铭琪继续道：“你真阴险，幸亏我不是你的对手，否则的话还不被你弄残弄死。”

    “对你这样的大美女，我可不忍心下手。”王铮笑眯眯，盯着张铭琪那极为傲人火辣的身材，故意一语双关地道：“虽然我很想下手。”