
    等到王铮吃饱进入房间，刚做了几组俯卧撑，想要活动活动筋骨，却听到敲门声。

    “王铮，开一下门，我是盛霏。”

    “哎呦，大美女怎么半夜来访。”王铮对于盛霏的到来有些诧异，打开门，把盛霏让进来。

    盛霏看来刚洗过澡，系着睡袍，头发还是有些湿漉漉的，露出光洁的小腿，在这样的夜晚显得很有诱惑力。

    本来盛霏长得就很好看，身材也是极好，凹凸有致，此时脱下平时的职业装，这样的居家打扮自然可以秒杀一切宅男。王铮看了几眼，连忙别过头去，这个秋夜，还真是有些躁动。

    不过，显然盛霏没有意识到自己这样的穿着对王铮的杀伤力有多大，自上次从老家回来之后，盛霏已经把王铮当成了她最亲密的朋友。

    亲生父亲的战友，没有什么比这个名词更能拉近盛霏和王铮的关系了。

    “怎么，你大半夜的穿成这样来找我，想图谋不轨吗？”王铮强行克制住自己心中的旖念，然后故意放肆地上下打量了盛霏一下，不禁又开始心猿意马起来。

    “去你的。”盛霏轻轻一笑，而后认真地说道：“王铮，你不是说有时间的话要带着我去看看那片战场的吗？现在我有十天假期，应该是够了吧。”

    “好，明天有场发布会，我得去一下，我们后天就出发好了。”王铮也明白，盛霏知道自己和老盛的关系，早晚是要回那个地方看一看的。

    “那个地方在哪里？”盛霏问道。

    “云滇，中缅边境。”王铮笑着道：“算一算时间，我也该给一个人送解药去了，正好顺路。”

    成宇凌当时想要刺杀王铮，反被王铮擒住，还下了“百日葬身毒”，若是一百天内不解开的话，成宇凌就会立即暴毙，眼看这期限就快到了，自己就算不找成宇凌，这家伙也肯定会上门来求解药，正好，王铮也想借着此行来看看成宇凌这个前狼牙队员把任务完成的怎么样。三百个精悍手下，可不是那么容易得到的。

    “那好，我收拾一下，我们是开车去，还是坐飞机？”盛霏问道：“开车有点远，要不就坐飞机吧，我回去订票。”

    “不，我们就坐高铁去。”王铮摸了摸自己的鼻子：“我真是有些不敢坐飞机，那种命不在自己手里的滋味可不好受。”

    …………

    第二天，幻灵晶钻的风尚大典拉开帷幕。

    这次风尚大典由万博宣伟具体负责前期策划以及活动执行，宋氏传媒集团旗下三分之二的签约艺人都出席了活动，其中不乏蔡冰纯这样的国际大腕，那些耳熟能详的青春偶像和影视红星每人都站在镜头前，脖子上和手上都佩戴着精光闪闪的幻灵钻石，让一旁围观的记者狂拍个不停。

    这场风尚大典让整个华夏的娱乐圈都小小的震了一下，且不说请动这些明星出席需要多少出场费，幻灵晶钻能够让这么多的明星为其代言，说明其有着极为深厚的背景。

    当然，在普通民众看来，幻灵晶钻的高调亮相无疑深深地吸引了他们的眼球，也不知道幻灵公司在背后花了多少钱，首都娱乐频道破天荒的直播了整场风尚大典，全国人民都看到了幻灵晶钻的晶光闪闪。

    苏天燃关掉了电视，然后把手边的那张写着“幻灵――风尚大典”的请柬撕得粉碎。这张请柬是王铮特地嘱咐人送到苏大少手中的，这个家伙的用心真是不可谓不阴险。苏天燃要是真像一个愣头青一样去参加这宴会，那才是打自己的脸。

    “让你们高调一时吧，在首都，我倒想看看你能做到怎样的地步。”苏天燃沉默了一会儿，脸上露出淡淡的微笑，自言自语道：“真是好久没有这么一个难得的对手了，要是一下子玩死，反而让我显得有点不厚道。”

    作为蓝海的执行总裁以及幻灵晶钻总经理，性感干练的张铭琪一亮相便引爆了全场，她的模样气质丝毫不输于那些所谓的大明星，今天的她一反常态，穿着一身精致的白色旗袍，极为性感的身材配上了对身材要求极高的中国古典旗袍，再配上一副让流转眼波若隐若现的黑框眼镜，东方与西方的美结合在一起，韵味极为独特，吸引了所有记者的菲林。

    看着闪个不停的闪光灯，张铭琪心中百感交集。

    曾经的她身为天之娇女，跟着父亲一起努力，把蓝海集团的市值翻了四倍，可是她知道自己的真正能力，蓝海的舞台还是太小，父亲已经打好了基础，自己只要添枝加叶就可以。张铭琪依然渴望有一片更大更空旷的五台，能够让自己施展才华。

    可是，现在这片舞台来了，王铮给她带来了更广阔的天空，也让她做出了一个改变整个人生道路的选择，为了那个尘封在记忆中的笑脸，为了复仇那个屹立华夏经久不衰的超级家族，张铭琪和王铮站到了一起。

    张铭琪只是发表了一段简短的讲话，宴会便正式开始。而这个一手策划幻灵晶钻前期宣传的女人，却揉了揉有些酸涩的眼睛，悄悄退到了后台。

    坐在椅子上，张铭琪喝了几大口水，然后闭上了眼睛，为了今天的这场盛宴，她两天也只睡了五个小时，生怕细节上会出现什么差池，一直跟着策划公司在会场忙来忙去，忙的时候倒没感觉到什么，可是一歇下来，那难言的疲惫感便涌上心头。

    “累了，就好好歇歇吧。”

    张铭琪正在犯困的时候，只感觉到一双温暖的手掌附上了自己额头，轻柔地按摩着,此刻的王铮，看着张铭琪疲惫样子和心事重重的眼睛，忽然有些心疼，这个女人，本该精致的单纯的活着，即使为事业忙碌和烦恼，也比心中深藏着仇恨轻松的多。王铮忽然觉得自己欠了眼前这个女人很多，很多。

    王铮手上的温度透过额头，似乎传到了心里，张铭琪有种从未有过的安心，也许真是太累了，张铭琪没有说话，安静的睡着了。王铮把外套脱下来轻轻盖在张铭琪的身上，转身留下一声微微的叹息，随后转身离去。

    而此时，本来应该熟睡的张铭琪，却微微的睁开眼睛，看着镜子里离去的那个背影，也同样发出一声只有她自己才能听到的叹息。

    王铮在角落里看着风尚大典的进行，张铭琪果真是一顶一聪明的女人，幻灵每一个系列的产品，都和气质相近的艺人搭配，在表演嘉宾的表演过程中穿插着展示幻灵的产品，既不突兀，又有完美的效果。风尚大典直播的同时，已经不停有观众打幻灵的客服电话询问，某某艺人佩戴的是哪一款，哪家门店有售了。

    风尚大典播出之后，幻灵晶钻的专卖店人满为患，隶属于苏家的苏杭情调等三大品牌却已经低调的不行，销售额大幅下降，几个和幻灵门店离得近的专柜，销售更是惨不忍睹，当然，这已经是后话了。

    …………

    纳瑞兰餐厅。

    这里是上次王铮痛打张铭全的地方，也是全首都牛排最出名的地方。今天幻灵晶钻风尚大典完美落幕，王铮和张铭琪却都没有参加晚上的庆祝宴会，反而是跑到这个地方，过起了安静的二人世界。

    “为你庆功，干杯。”王铮举起酒杯，想要和张铭琪碰在一起，却没想到后者竟然躲了开。

    “干杯，总得要个理由吧。”张铭琪轻轻摇晃着杯中的红酒，微笑着说道。

    王铮有些愕然：“我不都说了吗，为你庆功。”

    张铭琪却摇了摇头：“我要的不是这个。”

    “为了我们的那个遥不可及的目标，今天终于迈出了小小的一步，感谢你。”王铮举起杯子，脸上的表情很认真。

    “感谢我，你拿什么感谢我？”张铭琪笑的有一些苦涩，也有一丝无奈，或许还有一丝挑逗的意味。

    不知是怎么了，王铮明显感觉到今晚的张铭琪和平时很有些不一样。

    “我知道，因为我的一己之私，差点毁了你的整个人生。”王铮的表情有些凝重。

    没想到，张铭琪却笑了笑，道：“其实，就算你不告诉我，我也早晚会知道。有一些事情关乎于血海深仇，让人无法不探寻到底，我真的没有怪你的意思。”

    “我们两个微不足道的小人物现在联起手来对付苏家那个庞然大物，在别人看来，显然是螳臂挡车蚍蜉撼树，太有些自不量力了，可是只有我们自己才知道，如果不去完成那个目标，或者不去为了那个目标而努力奋斗，这一生一定会很难受。”

    说到这儿，张铭琪举起酒杯，和王铮碰在了一起：“所以说，王铮，我要谢谢你，让我找到了自己。”

    随后，张铭琪把杯中的红酒一饮而尽。

    王铮也同样喝干杯中酒，直视着张铭琪那堪称勾魂摄魄的大眼睛，道：“我明白你心里的苦，你现在正在经历的，我以前也同样经历过，无论怎样，该说谢谢的人应该是我。”

    张铭琪微微一笑，笑容之中的意味很是有些复杂：“王铮，虽然我们的第一次见面并不怎么愉快，但是，我还是很庆幸遇到了你。”

    王铮觉得现在的气氛有些沉重，于是调笑道：“是不是感动的想以身相许了？和美女的友谊真是让人心猿意马啊。”

    张铭琪却不吃这套，只是直视着王铮的眼睛，黑色镜框后面，柔软的眼波流转。