
    今日首度，显贵云集。

    王铮和张铭琪站在这里，显然显得有些过于年轻了。

    看着这幢美轮美奂的新月酒店，王铮轻轻闭上眼睛，把眼里的火光熄灭。

    看着王铮闭上眼，张铭琪也开始调整自己的情绪，毕竟，如果真的算起来血缘关系的话，这酒店里的一家老小还算是她的外婆家人。

    王铮的眼睛闭着，可是思绪却一刻都没有停下。这酒店里的那个老人，那个受到华夏所有官员尊敬的老人，却毁了他的龙鳞，毁了他和老头子一生的心血，那个老人只是动了动嘴，就让华夏的精英战士开始手足相残。难道，权力之于男人真的如此重要么？

    广场上的这些争着抢着想要去巴结的老人，就是王铮最大的仇人。一切的血海深仇，都是因他而起。

    此刻王铮的情绪，怎能平静的下来？

    而此时王铮身边的张铭琪，也是百感交集。

    如果不是因为苏家人那些见不得光的心思，张铭琪的母亲根本不会离奇死亡，她和张铭全也能够拥有一个正常儿童拥有的童年，父母都在，健康成长。后来，张铭琪独自一人万里求学美国，成为了商场上的女强人，而张铭全则开始变得顽劣不堪，游戏人间，不得不说，这和他们幼年丧母有着极为直接的关系。

    足足十分钟，足足十分钟，王铮才睁开眼睛，在他看向这幢美轮美奂的建筑时，眼中依旧有着淡淡的战火硝烟。

    “走吧，我们进去。”王铮看向张铭琪，这个女孩坚强的神色让他颇为动容。

    “走吧。”张铭琪挽住王铮的胳膊，微微一笑，很美，很动人。

    王铮同样笑了笑，反手握住张铭琪的纤手，张铭琪也任由自己手被王铮宽厚温暖的手掌紧紧握住，感受着从他手心传来的温热，张铭琪感到前所未有的安心。现在的她只感觉到，旁边的男人可以为她遮风挡雨，自己一个人苦苦撑了那么久，现在，在这一只温暖的手掌中，她终于找到了久违的安全感。

    在外人看来，张铭琪是一个女强人，接手蓝海之后，就把家族企业带到了前所未有的高度，可是并没有人知道，越是在别人看来有一颗爷们的心的姑娘，内心其实越脆弱，比其他人更需要关怀，只是她们坚强的外表掩盖了这一切。

    今天王铮穿的是一身绿黑格子西装，系着一条黄色领带，正式之中还不乏时尚元素，而张铭琪则是一身红色的短款立领风衣，一条驼色的格子披风斜斜搭在肩膀上，这个女人就是这样，无论穿什么衣服都充满了韵味，就算是随便的搭配，给人的感觉都是充满了时尚感。

    王铮和张铭琪穿的都是格子款，看起来真有点情侣装的感觉。二人又是手挽着手，不知道的人，还真以为这是一对情侣。

    两个人在人群中是如此耀眼，也导致苏天燃和苏天明二人早早的就把目光锁定在了两人身上。

    “铭琪，王少，欢迎欢迎。”苏天燃不动声色地扫了一眼二人挽在一起的手臂，笑道：“今天老爷子大寿，来了不少客人，大家一起认识认识，热闹热闹。”

    “早就该来拜访一下苏爷爷的，最近一直太忙，等到现在才成行。”张铭琪把请柬放在桌子上，笑呵呵地道。

    苏天燃也笑道：“爷爷也念叨你好几次了，不过我今天得忙着当门童，不能和你们聊天了。”

    不过，此时的苏天燃还未注意到自己的弟弟那一副怔怔发愣的表情。

    “怎么，怎么会是你？”苏天明竟然变得有些结巴，脸上满是惊愕的表情。

    这个穿着格子西装，牵着一个大美女、风度翩翩的男人，就是那个躺在韩家的门前抱着一条老狗痛哭流涕的退伍老兵吗？

    苏天明有些不敢相信自己的眼睛，这反差，也着实太大了一点吧。

    上次苏天明和他的父亲苏北疆去韩家提亲，却没想到韩星夜拉来一个陌生男人当挡箭牌，虽然所有人都明白，韩星夜和这个男人并没有什么特别的关系，但是王铮还是成为了所有人的发泄点。不过后来，王铮喂养多年的老狗小龙认出了自己当年的主人，王铮也认出了小龙，一人一狗抱在一起痛哭流涕，那场面却让所有人动容。

    “为什么不能是我？”王铮反问了一句，微笑着伸出手去，道：“这次正式认识一下吧，我叫王铮。”

    “苏天明。”苏天明迟疑了十秒钟才缓过劲来，伸出手去。

    “你认识他？”等到王铮和张铭琪进去之后，苏天燃很是有些疑惑地问向自己的弟弟。

    “是的，我见过他，以前我和爸爸去韩家提亲，他就被韩星夜拉过来当挡箭牌。”苏天明道：“一个退伍老兵，我对他倒也没什么恶感，只不过韩星夜拉他来当挡箭牌，这让我挺不爽的。”

    “王家大少成了一个退伍老兵？”苏天燃心中疑惑大起。

    “什么王家大少？”苏天明不知道自己的哥哥在说些什么。

    “哦，没什么，回头再说吧。”苏天燃强压下心中的疑惑，道：“天明，换几个人来迎客，我们进去陪客人们聊聊天。”

    这个日子，国家的许多领导人都已经提前一步来到了新月酒店，不过，这个时候的他们自然也是轻车简从，身边虽然由于保镖跟着，但没入人群中，倒也不是那么扎眼。

    大厅中央，一个太师椅上，坐着一个精神矍铄的老人，个子不矮，头发和胡子已经全白，但面庞红润，显得精气神十足，耳不聋眼不花，甚至牙齿都没有掉一颗。

    这个老人就是华夏的传奇人物苏复华，此时的他看起来顶多七十岁，根本不像一个八十五岁的老人。

    苏复华今天穿着一身红色唐装，笑呵呵地在接受着儿孙们的祝福，在他面前，华夏的所有在职官员都是后辈，不过，老头子今天是过大寿，也不想把氛围搞得太过政治化，大厅里一团和气，如果是不知道的人，谁也看不出来，这个面带和煦微笑的老人就是华夏政坛的常青树，即便人已经不在其位，但影响力依然传遍华夏大地的每一个角落。

    此时，苏缓缓正站在太师椅的背后，帮苏老太爷轻轻地揉揉肩，苏复华显然很喜欢自己的这个小孙女，一边笑着一边和她说着悄悄话，不过也不知道苏老爷子说的什么，只见苏缓缓俏脸一红，头埋的很低，也不敢再答话。

    苏北疆和苏南国这两个最杰出的儿子也穿着唐装，一左一右地站在苏老爷子身后，笑呵呵地招待宾客，今天，这两个权倾一方的男人也放下了平日里的架子，满脸笑容，热情洋溢。

    “老首长，您的这几个不成器的部下给您祝寿来了。”三个五六十岁的男人走上前来，对着苏老太爷深深的鞠了一躬。

    “卫国、抗美、云龙，你们几个小子那么久不来看我，现在才来，得陪着老头子我好好喝几杯啊。”

    陈卫国，王抗美，李云龙，这几个人都已经官至少将中将，在华夏军中也算是有名的人物了，他们在刚从军时就跟在苏复华手下，绝对是苏老太爷的得意门生了。

    陈卫国笑道：“老首长，看到您健健康康的，真好。我还经常想起当年跟在老首长身边做警卫员的情形，忆往昔峥嵘岁月稠啊。”

    陈卫国以前是苏复华的警卫员，后来成了警卫连连长，深受苏复华的赏识，如今已经官至中将，在苏老爷子的面前却依然不敢摆任何架子，从来都是以苏家门生自居，因为他明白，没有苏老爷子的提拔和赏识，永远不会有他陈卫国的今天。

    “是啊，一晃都过了那么多年了。”苏复华接着笑道：“你们三个人当年都是个顶个的愣头青，打起仗来不要命，现在也都是儿孙满堂了，都老了啊，不过你们还有时间，哪像我这个老头子，都快进棺材了。”

    几人一听苏复华这样讲，立刻脸色大变。

    苏缓缓也嗔道：“爷爷，不许开这样的玩笑，您可得再活一百年。”

    “老首长，千万不可以这么说。”李云龙等人连忙道：“我们还等着跟老首长打天下呢。”

    “打什么天下？”苏复华尚未浑浊的老眼中精光一闪，声音微微清寒，道：“现在都和平年代了，还整天说什么打打杀杀？”

    “老首长，是我失言了。”自知说错话的李云龙连忙改口，看到自己惹了老首长不开心，手心顿时布满珠。

    “哎呀，没事。其实啊，这么多年，我还就喜欢当兵的人，性子够直够爽，不像现在的许多年轻人，才多大的岁数，就显得阴沉沉的，没点朝气。”

    苏复华道：“所以啊，在我看来，年轻人就该去从军，不经历一下那种苦，怎能在日后的生活中保持奋斗向上的心态？”

    苏天燃正好从远处走过来，听到这句话，眼皮不自觉地跳了跳。