
    “今晚真是太刺激了！”韩星夜拍着手掌，跳着笑道：“王铮，要不你以后就留在宁夏别走了，每次见到你都是那么刺激！”

    “我的小姑奶奶，我可不是给你找刺激的。”王铮苦笑道：“我是怕这里还有别人欺负你，不过现在好了，出了这档子事，想必李天舒也会暗中照顾你一下的。”

    “这个李家大少还真是给面子啊，看来有空得去李家拜会一下。”韩星夜蹦蹦跳跳地说道：“不过程施可倒了大霉了，送去印度，上厕所还不用纸，真亏你想得出来。”

    王铮笑了笑，道：“就该给这家伙一点惩罚，如果再不听话，就把他扔到恒河里泡澡。”

    韩星夜捏着鼻子：“恒河……你太恶心了，怎么能想出这么重口味的主意。”

    “我本来就是一个重口味的人。”

    “明天，程施撒泼的视频就会在网上被爆出来，程如龙也一样，就算李天舒不出手，我也要让这对父子吃不了兜着走。”

    “真是阴险，看来得罪谁都不要得罪你。”

    “说我阴险的人已经够多了，不差你一个。”王铮翻了翻白眼：“我的大小姐，如果不是为了你的安全，我至于变得这么恶俗么？”

    “傅炜华、朱永美和沈连猛，你怎么会想到他们三个？”韩星夜问道。

    “我也调查清楚了，这几个都是你爷爷的老部下，也是你爸的老战友，目前都是中鼎燃气的高层。”王铮看着夜色，眼神之中透出一股精光：“不瞒你，我要代表巨融国际和中鼎打一些交道。”

    “那你准备怎么收买这三个人？”韩星夜的问话让王铮很吃惊。

    “你怎么知道我准备收买他们？”王铮确实开始有点佩服韩星夜了，虽然表面上看起来二呼呼的，但是这几个女孩子确实都是个顶个的聪明。

    “这算什么，这样的事情，我从小可是耳濡目染多了，老韩和老老韩，可全部都是个中高手。”韩星夜说的没错，一代将门两大将军，若是只凭借蛮力和武力，怎么可能让老韩家成为首都排的上号的大家族？

    “威逼利诱，这四招就够了。这三个人也都不是什么好鸟。”王铮的心里早已定下计划，此次来宁之前，上官家正就已经把需要的资料全部交到了他的手上，有这么一个超级强大的后台相助，王铮也轻松了很多。

    “我这两天陪你好好玩玩吧，要不等你下了连队，也没时间再出来逛了。”王铮说道。

    “那好吧。我们就吃遍宁夏所有美食！”韩星夜拍掌叫好，典型的一个吃货。

    …………

    “王铮到宁夏有什么异常举动吗？”苏天燃拿着电话，站在落地玻璃窗前，看着首都黑沉沉的天。

    “没有，整天和韩星夜一起逛街，已经连续三天了。”

    “好，那就继续观察吧，你也要注意安全。”

    说完，苏天燃便挂了电话，立在窗前，久久不语。

    直到很久之后，苏天燃才重又拨通之前的那个号码，说道：“你找准机会，适时行动，不管他去宁夏是为了什么，我都不能让一个对苏家有威胁的人这么顺利的回来。”

    电话那端也沉默了一会儿，才说道：“我明白，你放心就是了。”

    …………

    程施已经被火速送往印度，程如龙没敢让王铮久等，不过这个市委书记的日子显然已经不大好过，省里纪委已经来人，说要调查程如龙的违纪问题，显然，这是得到了老李家的授意。

    既然老李家已经发话，那么程如龙下台就是迟早的事情了，这位曾经权倾银川的市委书记恐怕无论如何也不会想到，仅仅是因为自己的儿子招惹了一个不该招惹的人，自己就落得个如此下场。

    当然，程施的故事不会这么结束，就算是龙套，程大公子也得当个合格的龙套才行啊。

    在某个僻静之极的房间中，王铮坐在一旁的椅子上，而他的对面，坐着三个中年男人。

    此时的王铮翘着二郎腿，微眯着眼睛，看着这三个男人，脸上带着玩味的笑容。

    “怎么样，跟不跟我合作？”王铮看了看表，然后问道。

    “我们凭什么跟你合作？你想要什么合作？你有什么资格跟我们提合作？”一个中年男人的嘴角带着不屑的冷笑，反问道：“你用老领导的名义把我们约过来，为的就是这个？”

    王铮微微一笑：“傅炜华，你是聪明人，作为中鼎燃气的副总，我想要什么，你难道还不清楚么？”

    “我不清楚。”傅炜华冷冷说道。

    王铮毫不介意：“我知道，你们有不配合的理由，而我能够坐在这里和你们谈事情，自然也是有备而来，其实，我的要求很简单，只要你帮我做几件事情就好。”

    “哼，你算什么？我们凭什么帮你做事？”傅炜华长年身居高位，自然不会被王铮一个年轻人简单的几句话就给唬住：“你也别想着威胁。我的秘书和驾驶员就在外边，我已经告诉他们，如果我这边有什么异常，他们就会立刻报警。”

    王铮笑了笑：“你尽可以报警，对，就说我对你进行绑架，看看会不会有人理你。”

    傅炜华不屑的冷哼一声，拿出手机想要打电话，却发现自己的手机一点信号都没有！关机重启也没用，而其他两人的手机也是一样的情况！

    傅炜华这才面露微微惊慌，而坐在他两边的朱永美和沈连猛也有些坐不住了。

    王铮对他们的表情很满意：“我也不是傻子，和你们谈判，自然得选择一个对我有利的环境。你们进入了这间房子，所有信号就立即被屏蔽，通讯产品也无法使用。而且，傅炜华，别提你的秘书和司机了，如果我猜的不错的话，你们带来的人现在正躺在某个地方呼呼大睡呢。”

    “你到底想干嘛？”傅炜华意识到了危险，冷喝道：“不要用人身安全来威胁我，我最不怕的就是这个。”

    “可是，我知道你怕什么。”王铮微微叹息道：“真没想到，今天一开始的谈判气氛就如此不和谐。看看这些东西吧，说不定你们过一会儿会改变主意，求着和我合作呢。”

    王铮说完，便扔过来三个文件夹。

    傅炜华三人打开一看，齐齐变了脸色，而且越看下去，脸色越难看！

    王铮手里也拿着一个文件夹，翻看了一下，说道：“从你们的表情上看，我想这份材料里说的都是真的吧。”

    这些材料都是上官家正提供给王铮的，全部是这三人利用职权营私舞弊的证据，而且，上官家正甚至连这三人每次住什么酒店、住几号房、几点几点有女人从中进出这样的事情都列了出来，详细到了极点。从这些材料中随便拎出一条，都够这三个家伙喝一壶的。

    “这个老家伙可真阴险，比我可阴险多了。”王铮想着上官家正那瘦削坚毅的面庞，暗自感慨道：“果真是人不可貌相啊。”

    自己一方拥有这样一个诸葛孔明式的人物，王铮感觉自己省了不少力气。这趟宁夏之行，上官家正早已给铺好了路，就差王铮这么一个唱黑脸的搅局人，不，破局人。

    “你这是污蔑，**裸的污蔑！”朱永美过于激动，把文件夹狠狠地摔在地上。

    “你那么激动干什么？”王铮冷笑道：“这样不是更暴露了你心里的恐惧情绪么。”

    “这些东西，你若是拿出去，有人会相信么？”沈连猛故意装出一副淡然的表情，说道：“这些文字材料没有人会相信，给我一个小时，我可以写的更丰富，你不会得到你想要的，反而我们会告你诽谤。”

    “哦？是吗？如果这些文字材料不真实，那么你看看这个怎么样？”王铮看着这几个人的表演，心中觉得有些好笑，有些人确实是不见棺材不掉泪啊。

    王铮又扔过来一个文件袋，道：“这里面都是你的东西，看看吧，很惊喜很香艳。”

    “我倒要看看你耍什么花样。”

    沈连猛冷笑着打开文件袋，一张脸顿时涨成了猪肝色！憋得说不出话来！

    因为里面是他和别的女人鬼混的艳照，整整一个文件袋，至少也得有几百张！

    王铮伸出手捏过一张照片，撇着嘴说道：“看你高大威猛的样子，怎么发育成这个德行了。”

    “你想怎么样？”还是傅炜华最先冷静下来，他明白，这些东西全部都是实实在在发生过的，自己否认也没有用，可是，如果这些事情被抖落出去，那他们的一生就彻底毁了。越是活到这个份上的人越是惜命，越是怕别人威胁自己。显然，上官家正这次直接打中了七寸，让这些人乖乖被王铮掐着脖子走。

    思考了一下，傅炜华才问道：“需要我们怎么配合你？”

    另外两人也冷静了下来，他们也都明白，此时僵持或者反抗并不会给他们带来任何的好处。

    “我要的其实很简单。”王铮说道：“只要你们帮我把接下来的事情做好，我保证你们一生无忧。”

    “你说吧，我考虑考虑。”傅炜华说道。

    “你没有考虑的权利。”王铮轻轻拍了拍手里的文件夹，眯着眼睛说道：“要么按我说的做，要么身败名裂，生不如死。”