
    看着宋子夜的认真表情，王铮错开眼神，不知道该说什么好。

    找了一个避风的地方，王铮点燃了枯枝，用树枝把雉鸡和野兔穿起来架在火上铐着，不多一会儿，诱人的香气就扑鼻而来。

    宋子夜抱膝坐在篝火边，她的俏脸沾了不少灰尘，被火光映的红扑扑的，看起来更平添了一番别样的风韵，少了高高在上的女神气息，多了份邻家姑娘的亲切感。

    王铮一边翻动着烤兔烤鸡，一边从怀里掏出一个小瓶子，打开之后把里面的粉末均匀地洒在烤肉上，香气顿时更加浓郁，宋子夜的肚子都开始咕咕叫了起来。

    “这是什么？怎么这么香？”宋子夜看着王铮手里的小瓶子，好奇地说道。

    “烤肉佐料啊，我自己配的。”王铮一边撒着佐料一边解释道：“以前经常出任务，在丛林里待上个把月都很正常，总不能每次吃生肉吧，所以，这瓶调料也是我每次出任务必须带在身上的，人总不能太亏了自己。”

    “不过，要是在深山老林里，还是尽量不要这样了，否则的话会招来一些凶猛的食肉动物。”

    看着认真撒佐料的王铮，宋子夜一时有些痴了。

    “来，尝尝，小心烫着。”王铮撕下一只铐的金黄滴油的兔腿，道：“尝尝王氏烤肉。”

    宋子夜接过来，也不怕烫着，毫不顾忌形象地咬了一大口，顿时满脸赞叹的表情。

    “太好吃了！太好吃了！”宋子夜满嘴都是兔肉，囫囵咽下去，赞叹个不停。

    “那就快吃吧。”王铮也抱起烤鸡啃了起来，两人看起来都是吃货，一遇到好吃的就不要命的那种。

    “其实，我真的想过，要是有一天不干这些卖命的勾当，倒是可以去大排档开一个烤肉店，每天光着膀子搭条毛巾卖烤肉，看一群老爷们吃着烤肉喝啤酒胡吹海侃，也是一件很惬意的事情。”

    听着王铮的话，宋子夜也露出向往的表情。

    “真的不能放弃现在的生活吗？”宋子夜问道。

    “不是不能放弃，而是有很多事情等着我去完成。”王铮咬了一口香喷喷的鸡肉，咀嚼着：“必须去完成。”

    “就像你，如果你放弃了宋家大小姐的身份，去给一个卖烧烤的当老板娘，你愿意吗？”

    “没什么不行，如果那个老板是你的话，我觉得还不错呢。”宋子夜丝毫不掩饰自己的心迹。

    王铮摇头笑了笑，继续发问：“可是如果宋家没了你，就会面临着家道中落甚至灭族的危险，你还会做出这样的选择么？”

    宋子夜也沉默了。

    一个人的能力越大，责任也就越大。所承担的东西太多，也注定不能轻言放弃。

    “从现在开始，你的梦想，就是我的梦想。”宋子夜看着夜空中的繁星，道：“开个烧烤摊，即便没有男老板。”

    …………

    连续三天，宋子夜都是蜷在王铮的怀里睡觉的，她好像已经习惯了睡在王铮暖暖的怀里，不会感觉到冷，也不会有什么危险。

    可是，这就苦了我们的王大杀手了，一个如花似玉魔鬼身材的大美女睡在自己的怀里，身子紧紧贴着，说不冲动那是假的，有多少次王铮都感觉到小腹火热的要命，想翻过身来把宋子夜就地正.法了，可是无奈，王铮觉得自己在野外，都没有肥皂洗手，进行这样的活动，岂不是有点太不卫生了。而且那么冷，万一感冒了怎么办。

    强行用牵强的理由说服自己，王铮还是克制不了心里奔腾的千军万马，他可不是什么正人君子，经常会伸出手，装作不经意地放在宋子夜的大腿或者翘臀上，偷偷享受着那充满弹性的撩人触感。

    “好吧，这也算是苦中作乐。”躺在火堆旁的星空下，王大保镖一脸惬意。

    第四天的时候，宋子夜又遇到了一个难以启齿的问题。

    “王铮。”宋子夜还未开口，就已经俏脸通红，简直要滴出水来。

    “怎么了？那么害羞做什么？一起睡了那么多天有什么不能说的。”王铮嘴里没好话，宋子夜的脸更红了，让王铮不禁有一种咬上一口的冲动。

    “我，算算时间，我好像要来那个了，怎么办？”宋子夜说完，脸羞得更红了，跺了跺脚，转过身去，直接不敢看王铮。

    王铮一怔，旋即哈哈大笑，笑的眼泪都要出来了。

    “没良心的，你笑什么笑？”宋子夜没好气地说道。

    “来就来呗，我能怎么办？”王铮一摊手，表示爱莫能助。

    “这荒郊野外的，我……”宋子夜也无奈了。

    “行了，不逗你了。”王铮忍住笑，道：“我试试能不能给你推迟几天。”

    “你能推迟吗？”宋子夜有点难以置信，不过转念一想，眼前这个男人，好像没什么办不到的事情。

    “嗯，我试试看。”王铮指了指地上：“趴下，把后腰露出来。”

    宋子夜看来也是信极了王铮，没有丝毫犹豫，就掀起衣服，露出平坦的小腹和玉润的肌肤。

    趴在王铮的风衣上，宋子夜道：“可以开始了么？有点凉呢。”

    “好，这就开始。”王铮强行把自己的目光从宋子夜的肌肤上拽出来，从怀里的小盒中拿出银针，用盒中的酒精棉消了消毒，然后便轻轻刺入宋子夜的后腰穴位。

    “你怎么对中医这一块也那么有研究？”宋子夜感受着后腰穴位中的清凉气息，问道。

    “不是中医，而是妇科。”王铮捻动几下银针，然后收针，说道：“对男科也有一点了解，没办法，我就爱好这方面。”

    “流氓。”宋子夜轻轻说了一句，眼中却是柔波流转。

    …………

    “终于要出去了么？”

    第六天，宋子夜看着前方的城镇，又看看消失在身后的山林，有点恋恋不舍的情绪。

    这六天来，可以称得上是宋子夜人生中最美好也最精彩的经历了，身为显赫家族大小姐的她，每一点举止都要照顾到家族的形象，每天都要用最好的形象面对所有的人，而这几天，无疑是她最放松的时刻，虽然艰苦了点，但却将会是她无法忘怀的记忆。

    “是啊，再不出去，你可就要成野人了。”王铮指了指宋子夜，笑道：“那么多天没洗过澡没洗过头，恐怕你家人和你面对面，也认不出你来吧，首都一枝花也变身成为首都狗尾巴花了。”

    “你别笑我，你也好不了多少。”

    其实宋子夜的形象还算良好，虽然头发乱了一点，脏了一点，但俏脸还是很白净的，身上披着王铮那已经破破烂烂脏兮兮的风衣，却给这个美丽的女人多添了一份别样的感觉。即便显得风尘仆仆，但依旧掩盖不了宋子夜那堪称惊艳的容颜。

    至于王铮，就邋遢地多了。羊绒衫早已被扯出许多口子，皮鞋和裤子上也全是灰尘，脸上脏兮兮的，也就两个眼珠子还算比较明亮。

    看着彼此的样子，宋子夜和王铮都忍不住笑意，一起大笑了起来。

    笑完之后，王铮的眼神温醇：“终于出来了。”

    宋子夜走到王铮身前，轻轻牵住他的手，说道：“我还是那句话，我会感谢我生命中曾经拥有这六天。”

    宋子夜无疑是个聪明的女人，她知道，自己是驾驭不了王铮的，她身后的家族和王铮的冲突实在太大，已经到了没法调解的境地，甚至，王铮这一次遭受狙杀，其中也有着宋子夜的父亲宋明伟的身影。

    终有一天，王铮会向宋家挥起刀子。

    每当想起那个时刻，宋子夜就一片悲伤。

    所以，当她在山中问王铮那一句“难道不能放弃吗”的时候，虽然知道没有希望，但还是抱了一丝幻想。宋子夜知道，换位思考，如果是她自己遭受如此构陷，她同样不会放过背后陷害自己的人。

    王铮不会放弃他要守护的东西，不会放弃他要达成的目标，宋子夜同样也不能放弃那个生她养她的家族。正因为她知道，日后的矛盾和冲突无可避免，才会向王铮提出放她父亲一命的请求。

    宋子夜明白，这脱离尘世的六天，是唯一一次可以和王铮放弃一切纷争单独相处的六天。往后，想要再寻找这样的机会，恐怕是不可能了。

    人生仅有的一次动情，却如此短暂。从心颤到结束，不过短短的六天。

    生如夏花般绚烂，六天，于一场生命来说，很短暂，短暂到可以忽略成一个瞬间，可是，这个瞬间，却是仅有的耀眼。

    此时，宋子夜泪流满面。

    王铮知道她心里在想些什么，轻轻理着宋子夜的头发，说道：“以前我信奉一句话，现在也是。”

    “只要想要，就会有。”

    宋子夜闻言，满脸泪光，把头轻轻埋进王铮的怀中。

    王铮轻轻搂着宋子夜，任她的泪水打湿自己的衣衫。

    “我知道我想要什么，我想要那种，和你过日子的感觉。”宋子夜的声音很轻，却很悠远。

    王铮默然。

    “王铮，要不，我们私奔吧。”宋子夜的声音飘渺。

    PS：感谢最爱坐怀兄弟和hbhxn的捧场，天天开心！