
    “当然，这个时间还算快的，如果再长一些，你可就扛不住了。”王铮说道：“幸好，现在天气寒冷，对我们比较有利，如果是夏季，走在这丛林里，还没有换洗的衣服，再加上蚊虫叮咬，不出两天就会病倒，简直就是灾难。”

    宋子夜闻言，忽然坐直了身子，双手捧住王铮的脸，眼神灼灼地说道：“我很庆幸，我生命中有这七八天。”

    王铮微微一笑，错开眼神，道：“靠着我的肩膀睡一会吧。过几个小时，天就要亮了。”

    此时夜色已深，王铮却依旧没有生火，不过还好，这地方足够避风，宋子夜蜷缩在王铮的怀里，也不觉得冷。

    王铮伸出手，轻轻揉着宋子夜的太阳穴，宋子夜只感觉到一股暖流渐渐在脑海中升起，困意倦意一起袭来，不一会儿就睡着了，发出了均匀的呼吸声。

    王铮也闭上了眼睛，连着累了这么多天，他也需要补充一下体力了。

    天，很快就亮了。

    …………

    当宋子夜睁开眼睛时，天色已经大亮，身旁的王铮早已醒来，正看着自己。

    “早上好。”宋子夜揉了揉眼睛，望向远处，不由得惊呼出声。

    “太美了！”

    看着眼前的景象，宋子夜的眼睛中满是赞叹！

    火红的太阳刚刚升到半空，看起来要比平时大很多，山间笼罩着淡淡的薄暮，树林中缭绕着淡淡的清香。

    宋子夜站起身来，活动活动发麻的手脚，深深吸了一口气，闭着眼睛，陶醉的说道：“这山里的空气真新鲜！”

    可是，王铮接下来的一句话却把这意境破坏的滴点不剩：“山林中早晨的空气不新鲜，二氧化碳浓度很高，你之所以会感觉到空气清新想大口呼吸，是因为二氧化碳刺激了你的血液循环，让你的身体更需要氧气。”

    宋子夜瞪了王铮一眼，却见这家伙从口袋中掏出两包东西递过来，说道：“这是我身上常备的两包压缩饼干和一小瓶水，压缩饼干很硬，以你的饭量，咬一小口就行。”

    宋子夜咬了一口压缩饼干，差点没把牙硌下来，硬的跟石头一样，但是入口之后，宋子夜才惊奇的发现，一截小手指那么大的一块压缩饼干一遇口水，立刻把嘴巴撑得满满的，唇齿留香！

    喝了一小口水，把这一口饼干咽下去，宋子夜就感到自己的饥饿感顿时消失了，口中尚余留着甘甜，精神头十足。

    “味道怎么样？”

    “这饼干，太好吃了。”宋子夜略带兴奋的说道：“比市面上的好吃太多了，如果规模化生产，然后推向市场，恐怕会成为风靡华夏的零食！”

    王铮撇了撇嘴，说道：“恐怕没人会买。”

    “为什么？味道这么好，只要宣传推广工作到位，怎么会没有人买？”宋子夜有些不解。

    “你知道这一块饼干的成本是多少么？”王铮伸出了两个手指头。

    “多少？二十？”宋子夜以为自己说的价钱已经很贵了，可是王铮的话还是让她大吃一惊。

    “两千！”

    “两千？怎么那么贵？”

    “那当然，因为这每一块饼干都是我亲手做的！”

    “你做的？”宋子夜脸上的惊奇表情更盛了，

    “是啊，你知道我在这每块饼干里加了多少补血益气的名贵药材么？这些药材的配药周期最少都是一年，根本没法量产，两千的成本都是最保守的数字了。”

    “看不出来你还挺多才多艺的。”

    “那是，新世纪小白脸，十八般厨艺，样样精通。”王铮自夸了一句，然后道：“这周围的坡有点陡，我得背你下去，过了这段也就好了。”

    “等一下，王铮，我有一件事情要跟你说。”宋子夜忽然显得有些不好意思，俏脸微红。

    “怎么了？”王铮看了看宋子夜支支吾吾的样子，顿时明白过来，哈哈笑道：“你一定是要上厕所吧。”

    “是啊，人之常情，有什么好笑的。”宋子夜没好气地说道。

    王铮嘿嘿一笑，递过来一包纸巾，说道：“我身上可就这一包，你省着点用，这里不比城市，条件要艰苦太多。”

    “我知道！”宋子夜抢过面纸，推了一把王铮，满脸通红地说道：“你找个地方，藏起来吧，一会再出来。”

    两人呆的地方是这片山崖之中难得的缓坡，周围有岩石遮挡，也算是个避风的好地方。

    “那好吧，女人就是事多。”王铮撇了撇嘴，直接蹭蹭蹭地爬上一棵二十几米高的树。

    树下的宋子夜看着手中的那包纸巾，美丽的脸庞红的像熟透的苹果。

    …………

    王铮背起宋子夜，身体缓缓倾斜，保持住平衡，这才小心地往坡下走去。

    伏在王铮的背上，宋子夜一开始还有点紧张，尤其是看到那看不到底的陡坡，更是让人感到眼晕。可是，王铮走的很是平稳，根本感觉不到任何的颠簸，宋子夜索性直接把身家性命交给了王铮，走了一个多小时，倦意再次涌上来，宋子夜竟然伏在王铮的肩头安心睡去。

    “呼，好了。”终于到了缓坡带，王铮刚想放下宋子夜，一扭头却看到对方趴在自己后背上睡的正香，不禁感到好笑，当然，也有一丝微微的感动。

    “到地方了！”

    王铮伸出右手，毫不怜香惜玉地在宋子夜撅起来的翘臀处重重一拍，直接把后者惊醒。

    “我的天，这手感也太好了些吧！”宋子夜的浑圆.翘臀摸起来比看起来更有弹性，王铮刚才一巴掌拍下去，手感好的简直让他还想再拍一巴掌！

    “到哪儿了？”宋子夜睡的正香，忽然被叫醒，此时也有些迷迷糊糊地，自然没有觉察到王铮是用什么方式“叫醒”自己的。

    王铮把宋子夜放下，背着她走了好几个钟头，自己一身是汗，已经接近中午，阳光透过树林照在身上，让人浑身暖暖的。

    “你背着我走了多远？”宋子夜看着茫茫林海，问道。

    “五个小时，四十公里。”王铮拿出水，扔给宋子夜，说道：“你肯定渴了，喝吧。”

    “就这一点，我喝完，你就没得喝了。”宋子夜看着这一小瓶水，有点舍不得喝。

    “没事，你尽管喝好了。”王铮拿着匕首，往树上的一根藤蔓狠狠斩去，匕首很锋利，一刀下去，藤蔓就被斩断，露出淡黄色的断面。

    让宋子夜吃惊的是，王铮直接把嘴凑到断面上吮吸了起来，喉咙在上下滚动。

    “味道不错。”王铮抹了一把嘴，看着一脸惊愕的宋子夜，笑道：“这个叫扁担藤，也只有西北才有，西北本来雨水就少，扁担藤会吸收雨水，然后储存在自己的体内，保存的久了，还会有一股清香。”

    “要不你也来吸上几口？”王铮调笑道。

    “还是不要了吧。”看着那灰色狰狞的藤蔓，宋子夜还是没敢把嘴巴凑上去。

    “你们特种兵真不容易。”看着王铮淡然的表情，宋子夜忽然感到微微的心酸。

    “吃点饼干，我们继续走吧，如果地图没错的话，再走二十公里就能够遇到一条小河。”

    “我们没迷路吗？”宋子夜看着这茫茫林海，感觉到处都是一个样子。

    “为什么要迷路？”王铮反问道：“我可是活地图。”

    “我倒希望我们迷路了。”

    宋子夜的声音幽幽。

    王铮闻言一怔，眼中漾出一抹温柔的情绪。

    王铮的速度不慢，二人又走了半天，宋子夜也没喊过累，两人一路上有一搭没一搭地聊着天，暮色将近，天气又微凉了起来。

    “果然有一条小河！”夕阳西下，照着远处的波光粼粼，宋子夜已经听到了潺潺的水声。

    “你在河边等着，我去弄点吃的来。”王铮搓了搓手，有些兴奋地说道：“这次，让你尝尝我真正的厨艺。”

    宋子夜在河边洗了洗手，没多久，就看到王铮背着一大捆干树枝过来了，手上还拎着一只灰色的野兔和一只雉鸡。

    在宋子夜惊奇的眼光中，王铮解释道：“现在是冬天，这些东西还比较好抓，我来生火杀鸡，你在一旁看着就行。”

    “和你在一起，真是开了眼界了。”宋子夜挽起了袖子，露出了晶莹如白藕的小臂，摩拳擦掌，跃跃欲试地说道：“要不你让我来给你打下手？”

    王铮看了看宋子夜的样子，心底一股柔情升起：“你行么？不怕杀生？看你细皮嫩肉的，以前也没干过这活吧。”

    宋子夜无所谓地道：“这有什么，什么事没个第一次啊。”

    “那好。”王铮简单的几刀，就把兔子给剥了皮，满手是血地把兔子递给宋子夜，道：“拿到河边把兔子开膛，洗一洗。”

    宋子夜连眉头都没有皱一下，拿过匕首和兔子，到河边开始清洗起来。

    王铮这时候也把鸡给杀了，在河边褪毛。

    宋子夜抬起头，感觉自己的额头已经微微出汗，在水里洗了洗手，看着王铮在一旁熟练地褪毛，眼中漾起一丝温暖。

    “哎，你说，我现在怎么有一种两口子居家过日子的感觉？”