
    王铮似笑非笑地看了一眼李天舒，后者的脸已经彻底沉了下来。

    李天舒明白，如果韩家的小公主在西南的地面上出了什么事，恐怕老韩家一定会出手报仇，虽然首都韩家和西南李家势力差不多，甚至李家还要高出一筹，但韩保国和韩脱俗可都不是省油的灯，两头老虎要是一起来西南咬人，恐怕会弄得个两败俱伤，到头来不好收场。

    因此，在韩星夜秘密来宁夏当兵的时候，李叶平老爷子就已经关照过西南军区方面，要给韩星夜多一点照顾，但不要被其发现。可是，李天舒没想到，今天一来就撞见这样的场面。

    王铮轻轻地拍了拍李天舒，示意他不要当场暴露自己的身份。

    看着王铮走上前去，李天舒的心里忽然泛起一股深深的无奈感。

    这个家伙，一定是想先引蛇出洞，然后借助李家的力量，把威胁到韩星夜的人彻底斩草除根。

    可是，即便知道了王铮的想法，李天舒也不得不按他的意思来办，因为自家老爷子的命令早就已经下来了，李天舒也只有服从的份。

    李老爷子事先特地提醒过李天舒，让他不要意气用事，凡事尽量顺着王铮，以免坏了大事。

    中鼎燃气是块大肥肉，每个人都想吃上一口。苏家霸占这块肉已经有了几十年，眼馋的人自然也越来越多。

    程施强压心中的怒气，冷冷道：“韩星夜，我诚心诚意的邀请你，希望你能给个面子。”

    此时的程施已经下定决心，今天晚上无论如何都要把韩星夜给弄到自己的床上，哪怕是下药也在所不惜，再说这事情他也不是第一次干了，早已经轻车熟路，虽然比不上那个喜欢自拍的李宗瑞，但是还是要比希冠哥强上不少的。这个女人一次又一次的不给自己面子，程大少能够忍到现在，已经是个奇迹了。

    “人的面子都是自己挣来的，不是别人给的。”韩星夜也被激出了一丝怒气，道：“作为一个男人，你怎么都不感觉到……”

    程施还想等韩星夜说完，但却看到后者忽然停了下来，好看的大眼睛瞪得滚圆，小嘴张成了个“o”形！

    “天啊！”

    很快，韩星夜脸上惊愕的表情就变成了浓浓的惊喜，一声尖叫，然后直接奔向军区大门口！

    那一张无数次在自己发呆时出现的脸，现在终于真真正正地来到自己的面前！

    军区大门已经打开，在那里站着一个身穿风衣的男人，摘掉墨镜，露出一副温暖的笑容。

    在新兵连所有男兵愤怒和嫉妒的眼神注视下，他们的小女神韩星夜带着满脸笑容和泪水奔进了一个陌生男人的坏中！

    如果眼神可以杀人的话，那么我们的王大杀手此刻已经被干掉几百次了。

    韩星夜紧紧抱着王铮，把头埋在他那宽厚温暖的怀里，双肩在耸动，放声哭泣着。

    而程施的眼神越发冰冷，甚至开始带着一丝怨毒之色。心胸狭小的他感觉到身旁的男兵们都开始用戏谑的眼神打量着自己。

    李天舒在一旁也看的目瞪口呆，坊间不是传闻王铮和张铭琪有一腿么，怎么和这个韩家大小姐的关系也如此亲密？一见面就搂搂抱抱的，李天舒在纠结自己要不要转过身子回避一下。

    事实上，他却不知道，韩星夜这一抱纯粹是为了发泄，并没有掺杂着太多男女之情在内。

    来宁夏那么久，面对的都是陌生的人和陌生的风景，每天咬牙坚持训练，只是为了不丢老韩家的脸。离开那物欲横流的花花首都，来到这颜色单调的宁夏，韩星夜也不是铁人，只是个二十出头的女孩而已，依旧会苦会累会疼会流泪，但是，这里是宁夏，这里没有一个人可以听她把心事诉说，甚至在新兵期间，她连电话都不能打一个。

    也正是因为此，当韩星夜突然发现王铮好似从天而降般的出现在她的面前时，那在心中压抑了许久的情绪终于爆发了出来！

    众目睽睽之下，韩星夜趴在王铮的怀里哭了好一会儿，才抬起头，露出甜甜的笑容，不过这个小丫头在微笑的时候，脸上还挂着泪水。

    “就你一个人来的吗？”韩星夜有些不好意思的擦干了泪水，往王铮的身后看去。

    “是啊，上官诗诗还要照顾她老爸，盛霏也出差去了，这次就我一个人。”

    韩星夜闻言，气的小嘴嘟了起来，道：“这些没心没肺的家伙，估计都快忘了我这个人了吧。”

    王铮看的也有些心疼，亲昵地揉了揉韩星夜的头发，问道：“小夜，她们可没有忘记你。诗诗和盛霏给你买了很多东西让我带来，我可是找了三个人扛着呢。不过他们给你买的那些衣服都被我给扔了，都是kitty猫的，估计你也看不上了。”

    韩星夜破涕为笑，倒也没有追究衣服的事情，人的转变都是很迅速的，她现在也确实看不上那些幼稚的衣服了。

    “小夜，你告诉我，这里是不是有人欺负你？”王铮微微眯着眼睛，他的眼神飘向远处，正好和程施的眼睛对在一起。

    “有，有人对我居心不良。”韩星夜露出了玩味的笑容：“王铮，既然你来了，就陪我好好地玩一把吧，好久没看你整人，我现在可是有些手痒痒呢！”

    王铮也想起来了，这个韩星夜在来宁夏当兵之前，就是一个不折不扣的小恶魔，自己每次打人，这个小丫头都会在后面呐喊助威，甚至有时候忍不住还会偷偷地抢先出手。记得那次名流宴会的时候，韩星夜把王氏辣椒水给掺进红酒里，差点没把美龙集团掌门人成抗美给呛死。

    “好，既然你想整人，那我就陪你玩个痛快。”王铮一边笑着，一边眯着眼睛打量着远处的程施。

    “太好了！”韩星夜差点就雀跃起来了，压抑了这么久，终于碰见可以让她开心的事情，这个小妮子能不兴奋么？

    李天舒突然冒出了一头冷汗，这一男一女，到底想在自己的地界上干嘛？

    程施见状，冷笑一声，慢慢走到王铮的跟前。其余的新兵见到自己的老大这样，一个个连忙跟上。

    程施觉得自己人多势众，看着王铮，嘴角带着冷冷笑意，问道：“你是韩星夜的男朋友？”

    王铮还未答话，韩星夜就已经抢着答道：“就是，他就是我的男朋友，而且我们已经订婚了。”

    李天舒的眼睛已经瞪得滚圆，他无论如何都没想到，韩家大小姐竟然彪悍到这种程度，长着一副天使的面孔，却有着一颗魔鬼的心灵，一玩起恶作剧来，都不带打草稿的！

    “订婚了？”显然，程施也被这个消息给震撼了一下，看向王铮的眼神不禁更加怨毒起来。

    而韩星夜唯恐天下不乱，还火上浇油地说道：“对吧，我的老公？”

    韩星夜喊出这一声“老公”的时候，虽然声音甜腻，但王铮听了，浑身立刻泛起了鸡皮疙瘩，李天舒也是满脸黑线！

    说完，韩星夜的手立刻缠上了王铮的手臂，头枕着王铮的肩膀，满脸的甜蜜，一副小鸟依人状。

    韩星夜同学在彻彻底底地撩拨着程施的神经，后者已经处于爆发的边缘了。

    就在程施握紧拳头准备冲上去把这一对狗男女给拆开的时候，徐蕾俏生生地走了过来，说道：“来了都是客，我们今天晚上有聚餐，星夜你就带上你的男朋友一起来吧。”

    “好，你们既然邀请我，那我当然要去了，你们也是小夜的战友，认识一下也是应该的。”王铮假惺惺地客气道。既然要帮助韩星夜整人，那么就得把戏给做足了。

    “那这位朋友，晚上你也一起去吧。”徐蕾这话是冲着李天舒说的。

    她看到李天舒长得高大威猛，国字脸上还蓄着胡子，显得很有男人味，不禁起了结交的心思。这样的男人，即便不能成为男朋友，互相玩一玩满足一下彼此的需要还是可以的。

    徐蕾说完，还给程施使了个眼色。

    “好，我替他答应了。”李天舒还没来得及拒绝，王铮就已经抢着帮他应承了下来，搞的后者颇为郁闷。

    程施会意，冷哼一声，转脸走了回去。此时的程大公子忽然有种被戴了绿帽子的感觉。所有人都知道他中意韩星夜，而且他也把韩星夜视为自己的禁脔，可是没想到，晚上好事将成，半路却突然杀出一个程咬金来，还老公老公地叫着，这让他的脸往哪里搁？

    而眼界颇低的程大公子却没有认出来，王铮身后的那个男人，就是整个西南的大公子――李天舒。

    此时的李天舒颇有一些被人当枪使的感觉，不过他为人倒也大气，老爷子事先已经叮嘱过了，他自然不敢误了大事，微微一笑，说道：“既然王少想整人，那么我可以尽一下绵薄之力。”

    王铮嘿嘿一笑，道：“那是自然，我在西南也不认识人，数来数去，也只有李大少你能够帮我了！”

    此刻，李天舒郁闷的直想翻白眼，把人当枪使都说得这么光明正大，这个家伙，难道就不懂得什么叫做矜持和含蓄吗？

    ps：第三更到。感谢这两天“最爱坐怀”兄弟和齐楚兄弟的捧场，感谢大家的订阅，大家早点睡，对肾好啊。