
    附近许多居民都没有被成功疏散，很多人对这件事情还抱着观望和抵触的情绪，这也导致居民区内龙蛇混杂，即便恐怖分子藏在其中，也很难排查出来。

    这些藏在暗处里的家伙，只要把狙击枪往某个衣柜里一扔，然后就可以大摇大摆地走出来，不用付出任何代价。这也给排查工作带来了极大的难度。

    而且，王铮不知道暗中到底有几个人埋伏。这个巨大的库存罐区，此时就像一个巨型围猎场，王铮和一群特战队员就像是这钢铁森林里的猎物，在被猎人围杀的同时，还要找机会把那些可恶的家伙击毙于枪下。

    当然，如果在炸弹被引爆之前没能成功解除危机，那么大家只有同归于尽的命运，这些猎人也不例外。

    那几个黑虎特战队员就在不远处仔细搜索着，而贺岩的手下也已经驾车进入罐区，利用仪器进行热力反应监测，搜索炸弹的存在。

    “罐区内的三个可疑人物已经被清除。”耳机中传来了李天舒的声音：“暂时没有发现其他异常情况，你要小心。”

    “明白。”王铮眯了眯眼睛，微微一顿，双脚发力，身子就像是充满了力量的猎豹一样，瞬间弹射了出去！

    显然，他要拿自己的生命做诱饵，引诱暗中的狙击手出手！

    王铮一边矮着身子呈“s”形路线奔跑，一边做着各种躲避动作，他不知道那暗中的狙击手埋伏在何处，必须小心再小心。

    那几名黑虎特战队员已经距离王铮不远，此时他们也看到了王铮！

    可是，就在此时，一名正在搜索的黑虎特战队员忽然闷哼倒地！而后才传来一声枪响！

    两枪！两颗子弹就带走了两个特种兵的生命，百分之百的命中率，这个放冷枪的家伙，绝对是个超级高手。

    王铮的眼眸骤然急缩，正在狂奔中的身形忽然一个急停急转，右膝跪地，架起狙击枪，眼睛甚至都没有去看瞄准镜！手指连连扣动扳机，往枪声发出的地方连射五枪！

    听声辨位！

    盲狙！

    王铮开完枪，身形再次暴起，躲在了一个巨大的储气罐之后。由于已经确定了一个狙击手的大体位置，那么躲避起来就相对轻松了一些。

    刚才他也是根据声音开了五枪，五枪全部是凭感觉发出，如果不是仔细观察，根本无法发现这五枪的方向有细微的差别！

    五个方向，直接把枪声的来源地全角度覆盖在内！除非那人开枪之后立即躲藏在障碍后面，否则绝对躲不掉王铮的这一击！

    自从四年前，那个神秘的左撇子盲狙高手在暗中狙杀了数名龙鳞队员之后，王铮就下了狠心，这么多年一直苦练盲狙，这是他心中的痛，必须用敌人的血来冲淡。

    “草，飞虎被干掉了。”一个身穿美国101空降师军装、带着墨镜的男人，趴在一处民房的窗口上，吐掉嘴里的草棒，盯着瞄准镜中的身影，冷冷道：“连飞虎都能干掉，这个人一定是王铮，绝对不会错，给我盯紧了，一旦他靠近炸弹，立即火力覆盖。现在我们只剩三个人，你们两个自由射击，这些进入罐区的华夏军人，能干掉多少，就干掉多少。”

    …………

    “找到了！”

    一个身穿黄色迷彩、带着眼镜的男人看着仪器屏幕上的波动，带着兴奋和紧张喊道。

    “左前方四十五度，十五米处，发现异常热力波动！”这个特工叫道：“就是炸弹！”

    可是，就在他喊完这一声之后，又是一记枪响，一颗子弹远远飞来，直接打断了他的脖子！猩红的热血喷了一地！

    “已经查明炸弹所在位置，离地十五米，拆除起来有些难度。”贺岩的声音在耳机中响起：“我派去拆除炸弹的人已经阵亡。”

    就在这个时候，枪声开始接连响了起来，罐区内的军人又倒下了好几个！看着此景，李天舒的眼睛都充满了血丝！这位西北第一大少的拳头死死握着，道：“快给我加快排查！就这几个方向！难道要让我们的军人在里面无辜牺牲吗？”

    顿了顿，李天舒继续说道：“通知他们，全部撤出来，不要进行无畏的牺牲了。”

    “可是……”一名挂着上校军衔的男人有些犹豫。

    “不要可是，这是王铮的意思。”李天舒用望远镜看着罐区，道：“他说有他一人就足够了，我们的人进去也只是添乱。”

    上校拿着通讯器，犹豫了一下，低声道：“全部撤出，注意隐蔽！”

    可是，在黑虎撤离的过程中，又有两人中弹倒地。

    王铮的眼神寒冷如冰，锐利如鹰，背对着刚才枪声响起的地方，低声道：“方向我已经告诉你了，怎么还没找到？”

    “马上。”通讯器那端传来的声音同样冰冷。

    艾里克正蹲在一个民房窗口，看着瞄准镜中一个又一个华夏军人倒下，他的嘴角泛起残忍的笑容，一颗子弹就带走一条鲜活的生命，他很享受这样的感觉，尤其是看到这么多百战精英倒在他的枪口下，给他带来一种无法言喻的爽感。这么多年漂泊在外，艾里克杀人无数，这次和整支佣兵小队一起被雇来华夏，艾里克早就做好了大干一场的准备。

    显然，现在这个场面，没有太让他失望。

    或许，唯一的不足就是，和自己并肩作战多年的战友飞虎被一个猎物给狙杀了。

    当艾里克开完一枪，准备换一个狙击位的时候，他身后的房门忽然被打开了。

    而且，还是盲狙。

    午后的阳光依旧有些刺眼，而站在阳光中的，是一个个子不高的男人，左肩缠着白色绷带，右手却拎着一把刀，刀光混合着阳光，刺得艾里克睁不开眼睛。

    作为身经百战的雇佣兵，艾里克显然知道此时情况有些不太妙，想都没想，左手从腰间摸出手枪，可是，在他想要开枪的一瞬间，才发现那个身影忽然不见了！

    三井润一的身形猛然暴起，腾飞在空中，犹如大鹏展翅一般，一脚踢飞艾里克的手枪，另外一只脚在天花板上一个借力，身子陡然倒转而下，手里的长刀泛着寒光，直指艾里克的咽喉！

    眼看着刀尖在眼中越放越大，艾里克唯一能做的就是本能地发出示警的叫声。

    可是，眼前这个男人却以一种极为蛮横的方式阻止了他的发声！

    长长的武士刀狠狠地插入艾里克的脖颈，刀柄一转，那锋利的刀锋就将艾里克的喉咙给搅了个稀烂！

    艾里克捂着脖子，口中在不断溢出鲜血，圆睁着双眼，似乎不敢相信眼前的事实。

    三井润一用艾里克的衣服擦了擦刀，提着刀走了出去，没有再看这个手下败将一眼。

    …………

    与此同时，在与艾里克相距四百米的一栋写字楼内，匍匐着一个带着鸭舌帽的年轻男人，这个男人皮肤白净，东方面孔，面容冷淡，不像艾里克，每次杀人都会露出残忍的微笑。

    “艾里克，你干掉几个了？”鸭舌男喊了半天，没有听到回话，心中不禁感觉到一丝不妙。

    “不好！”鸭舌男觉察到了情况不妙，想要通知另外一人撤离，却突然听到一声好似来自地狱的问话：“杀了那么多人，还想走吗？”

    鸭舌男的手中还有一把狙击枪，看到眼前忽然出现一个人，寒毛瞬间炸了起来，枪口本能的朝前递去，不管此人是敌是友，只要这一枪开出，那么就可以绝了后患。

    愿望往往是很美好的，当这个鸭舌男想要扣动扳机的前一秒，他只感觉到眼前的人影倏然一晃，下一刻，自己的脖子就已经被紧紧箍住！

    林西决一只手掐住鸭舌男的脖子，另外一只拳头高高举起，一拳下去，直中颈部大动脉，顿时发出一声令人心悸的闷响！

    林西决松开手，鸭舌男的身子软软瘫在地上，头耷拉到一边，动也不动了。

    本来按照原计划，林西决和三井润一都是留守首都，林西决要保护上官诗诗，而三井润一则是因为在和谢平安的大战中左肩受伤，需要静养。可是没想到，上官诗诗依旧在这个时候把两人派到了王铮的身边，只是因为这个小丫头隐隐有一丝不妙的预感。

    当然，在征求了王铮的同意之后，两大高手才得以成行。不过为了保密起见，王铮一直没有让这二人露面，而是暗中保持联系。王铮之前身陷罐区险境。即便能够通过枪声分辨出狙击手的方向，可是自己被火力压制，一露面就被子弹撵着，而且盲狙的成功率毕竟不高，也只有通过自己分辨大致方向，让三井润一和林西决处理剩下的事情。

    而此时，那个戴着墨镜、身穿美国101空降师军装的男人，依旧一脸冷峻地趴在窗口，并没有为三个同伴的阵亡而发出任何感慨。自从战斗开始，他一直在观察与指挥，从未亲自开过一枪，也因此没有暴露自己的位置。

    这个男人盯着王铮躲藏的那个巨大罐子，食指微微用力，等待着王铮身影的出现，随时准备开枪。

    可是，这一等，就是一个小时。

    ps:感谢最爱坐怀兄弟的捧场。这几章烈焰写的有点慢，写了改，改了写，花了不少时间。一转眼就是2012年最后一天了，明天就是新的一年。希望所有支持邪王的亲们在新的一年里都能顺顺利利的，完成一个又一个小理想。当然，我也会更努力，2013年，对我来说很重要。

    祝大家新年快乐，偶爱你们！