
    “你就带出了这样的好弟弟！”女老师冷冷说道：“不能回来上课，你带着你弟弟，去我办公室里等我！下课后我要和你谈话！”

    “好吧。”

    王铮依旧微笑着，拍了拍吴小强，转身离开。

    宋子夜虽然不明白王铮为什么不做出什么反应，但她明白，王铮这样做，一定有着他的道理，因此宋子夜也没有插嘴，只是微皱着眉头跟在王铮后面。

    王铮一边和吴小强走向办公室，一边聊着天：“你爸爸在哪里工作？”

    “我爸爸去首都盖大楼了，一年才回来一次。”吴小强低声道：“去年过年，我爸没买到火车票，都没回得来。”

    “你想他吗？”看着这个坚强懂事的男孩子，宋子夜有些心疼。

    “想。”

    “这个学校的老师会经常批评你吗？”王铮继续了解情况。

    吴小强低头不语。

    王铮显然已经知道了答案，不过还是鼓励这孩子把想说的说出来：“来，告诉哥哥，我要知道真实情况。”

    “李老师会经常批评我，因为我最近上课老是打盹。老师还说我上学没什么用，反正小学毕了业就出去打工。”

    宋子夜很震惊，非常震惊：“怎么能有这样的老师！”

    王铮的眼神微冷：“李老师还说你什么？”

    “没什么了，反正也都是差不多的话。”吴小强的情绪显然有点不大高：“我现在也不想上学了，等小学毕业就去首都找爸爸，跟他一起挣钱。”

    “你那么小，能挣什么钱呀。”宋子夜听得一阵心酸。

    “你本来喜欢上学吗？”

    “喜欢。”

    “现在呢？”

    “不喜欢。”

    王铮的眼睛，已经眯成了一条线。

    教育的最大悲哀，不是不能育人成才抑或是误人子弟，而是抹杀理想。

    在这一点上，不管是小学生，还是大学生，都一样。

    有多少梦想着劲舞苍穹的少年，怀揣着理想，却被自己的老师嘲笑，被同学打击，然后变得不自信，慢慢戒掉那些看起来不切实际不走寻常路的目标。有些人，就像比尔盖茨，尝试过，成功了。当然，这只是万分之一的幸运儿，还有更多的人，离开了学校却死在了追求理想的路上，但是，他们在倒下之前，至少可以自豪地说：我尝试过，我努力过，我不后悔。

    可是，那些还未尝试就已经放弃的人，当若干年后，午夜梦回的时候，是否会感到忧伤，只为送别那早已渐行渐远的梦想。

    在王铮看来，教育必须坚定人的理想，必须充实人的希望，尤其是在这样的农民工子弟学校，物质条件已经很简陋，精神条件必须富足，否则的话，兴建这所学校的意义也就不大了。可是，现在看起来，情况显然不那么乐观。

    甚至，如果让这些孩子在这所学校里受到伤害，在幼小的心灵上留下不可磨灭的创伤，那么对他们日后的成长将是极为不利的。

    “我不想上学了。”

    听了吴小强的这句话，王铮的心里很难过，很不忍，眼里尽是冷意，很显然，他已经是在强行压抑自己心中的怒火。

    进了办公室，王铮直接抄起桌上的电话，拨了一个号码。

    待接通之后，王铮直接冷冷说道：“我是王铮，我在辟乡希望小学，赶紧给我滚过来！”

    还未等电话那端答话，王铮便已经挂断。

    这个时候，办公室里进来了另外一个男老师，他的身后，还跟着两个男同学。

    这个男老师诧异地看了王铮一眼，问道：“你是谁？找哪位？”

    王铮笑了笑：“我是学生家长，在这里等李老师。”

    “哦，自己家的孩子又犯了事吧。”男老师有些不屑地看了王铮一眼，然后转过脸，对着自己带来的两个学生道：“上课讲话，你们说说，我该怎么惩罚你们俩？”

    两个学生低头不语。

    “现在回家，喊家长。”

    “老师，不要喊家长，我们再也不上课讲话了。”一个学生乞求道，好像叫家长来学校对他来说是一件很恐怖的事情。

    男老师玩味地看着两个学生，道：“不叫家长也不是不可以。这样吧，你们俩互抽耳光，直到抽到我满意为止。上课讲话，我就不亲自动手了，你们俩互相惩罚吧。”

    两个少年闻言，对视了一下，对于这个做法感到很犹豫。

    “给我抽啊，怎么不抽呢？快点，不能敷衍了事，要狠狠地打。”男老师抱胸观战。

    王铮的拳头已然攥了起来。

    “你个变态！”宋子夜实在气不过，上前一个巴掌，直接煽的男老师眼冒金星！

    “你是谁？干嘛打我？”男老师捂着脸气愤地说道，不过当他看到宋子夜那惊艳的脸庞时，立即忘记了疼痛。

    “那是因为你实在该打。”王铮也上前开口了：“为人师表，却以折磨学生为乐，这样的老师，真的不要也罢。”

    “你是谁？你有什么资格这样说我？”男老师有些气急败坏地说道。

    王铮摇了摇头，道：“我现在不想说你，只想打你，把你打废掉都不解气。”

    说完，王铮反手一个耳光，打在男老师的脸上，清脆响亮！五个指痕清晰可见！

    “你敢打我，我……”

    男老师还想说什么，王铮直接一拳挥出，打在这货的侧脸上，下巴当场就脱了臼，疼的这货嗷嗷直叫唤，口水直流。

    那两个小学生愣在当场，根本不知道如何是好。就连吴小强也愣住了，他没想到王铮竟然那么彪悍，连老师都敢打！在这个年纪的学生心里，老师的权威是至高无上的，没有人可以冒犯。因此，王铮的举动，直接颠覆了他们的世界观。

    “孩子们，过来，我告诉你们。”王铮对三个还处于震惊中的男孩子说道：“我告诉你们四句话，一定要记住。”

    “第一，尊师重道。”

    “第二，不能因为别人而改变自己的理想。”

    “第三，无论做人还是做事，首先要做到的是问心无愧，自己不理亏，说话才能挺直腰杆。”

    “第四，穷人家的孩子总是没有富人家孩子那样有那么多可以犯错的机会。”

    “记住了吗？”王铮的声音柔和。

    而另一边的宋子夜，眼睛却是亮晶晶的，而且，越来越亮。

    “这几句话是什么意思？”一个男学生问道。

    王铮微微笑了笑：“能不能理解是以后的事情，记不记得住才是现在的事情。”

    “我记住了。”吴小强站了出来，看着王铮和宋子夜，声音里的情绪明显比之前要高上许多，道：“哥哥姐姐，我都记住了，谢谢你们。”

    而另外两个男孩子却依旧是一脸懵懂的样子。

    “行了，回教室吧，不出意外的话，你们今天下午会放半天假。”

    “真的吗？”

    那个男孩子明显对这个话题更有兴趣。

    “当然，快去吧。”王铮拍了拍男孩子的后脑勺，道。

    “太好了，那我们快走吧！”那两个男学生立刻飞奔而去。

    吴小强再一次诚恳地说道：“谢谢你们。”

    王铮微笑道：“问心无愧就行。”

    宋子夜也来到吴小强身旁，半蹲下来，说道：“小男孩，我很期待看到你长大的那一天。”

    吴小强重重点了点头，转身离开。

    这个时候，吴小强的班主任李老师也进来了。

    “哎哎哎，别走别走，给我滚过来！谁让你走的？”李老师看到吴小强离开，立刻怒道。

    “我让他走的。”王铮出声道。

    “你让他走的，你凭什么让他走？我是他的班主任，这里我说了算！”李老师立刻咆哮道。

    不过，当这个女人看到了一旁痛的直哼哼的男老师之后，立刻一脸惊容：“薛老师，你怎么了？”

    王铮对一旁的宋子夜说道：“接下来的场面会有一点血腥，你如果不想看，可以先出去走一走。”

    宋子夜却柔声道：“你在哪，我在哪。”

    “那好吧。”王铮站起身来，走到门边，把办公室的门从里面反锁上了，这样一来，如果不是外边大力撞门，根本打不开。

    “薛老师，你到底是怎么回事？”姓李的女人并没有注意到王铮的动作。

    薛老师捂着下巴，一脸惊恐的指向王铮。

    “是你把薛老师打成这样的？敢在公共场合殴打人民教师，你胆子可不小啊。”这个李老师看起来很镇定，可是，不知道再过十分钟，她还能不能保持这种镇定的状态。

    “你也算教师？”王铮冷笑两声，道：“你这样的人也配这个称呼？”

    不待李老师反驳，王铮继续道：“摧残华夏的花朵，让孩子小小年纪就产生厌学和退学心理，你知道你犯了多大的罪吗？”

    李老师同样不屑的冷笑道：“就这些农民工的孩子，也算是华夏的花朵？他们能有个屁用！还不是农民工！”

    宋子夜闻言，脸色刷的就冷了下来：“你怎么可以这么说话？嘴里一点都不积德！”

    “我积德，我干嘛要积德？”这个李老师明显是个难缠的悍妇，立刻反驳宋子夜，道：“你长的这么好看，是从哪个大城市回来的小姐？”

    当李老师的话音还未落，王铮的身影就已经原地消失了，而下一秒钟，李老师那遍布赘肉的身体便狠狠的撞到了墙上！

    PS：感谢大云霄、最爱坐怀、一霸刀子的捧场，筒子们太给力了！