
    “是的。”王铮很认真地点了点头。

    “为什么？”

    “这所希望小学，是我出资建设的。”

    王铮的话无疑像是一颗重磅炸弹，让宋子夜对自己已经托付的这个男人更刮目相看。

    有能力，有故事，有理想，有爱心，这样的四有好青年，没人会不动心。已经动心的，则是会更加动心。

    校园内，两栋五层的教学楼显得颇为有气势，此时的小学生们正在上课，校园中不时会传来朗朗的读书声。

    “这个希望小学可以解决一千名农民工子弟读书难的问题。”王铮站在校门外，眼光中带着晶亮的神采：“当然，这于整个华夏来说，无异于杯水车薪。但是我能做多少，就做多少好了。”

    宋子夜的眼光同样明亮：“像这样的学校，你还建了几所？”

    “南江北部还有一所，现在正在建设中。”王铮微微扬起下巴，眯着眼睛看着教学楼，说道：“从设计图纸到审批到竣工，一共只花了小半年，在华夏，这算是很快的速度了。”

    宋子夜握住王铮的手，眼神灼灼地看着他，这个心爱的男人此时在她心目中的形象又高大了几分：“你让我看到另外一个你，另一个别人看不到的你。”

    “能看到这样的你，我觉得我很幸运。”

    宋子夜的声音很温柔，眼神也很温柔，温柔到王铮很想沉沦其中，不再出来。

    “其实，一个人的力量真的太单薄，我也只是尽我所能，我能在这些孩子身上看到我当年的影子，所以就想帮帮他们。”

    宋子夜亲昵一笑，然后道：“走吧，我们进去看看吧。”

    “好，开学之后我还没来看过呢。”王铮说道：“我只是出资建设，后期的教师招聘这一块，我就全丢给当地教育局了，当然，他们也不知道我的姓名，只有本地分管教育的副市长知道我。”

    “为什么不把名字留下来？要是改成王铮希望小学，恐怕那些孩子长大了都会感激你的。”

    “你知道我在乎的不是这个。”王铮笑了笑，跟保安打了声招呼之后，便牵着宋子夜走进校门。

    新的煤渣跑道，新的教学楼，朗朗的读书声，给人一种昂扬向上的氛围。置身其中，王铮也感觉到自己年轻了好几岁。

    走在教室旁的走廊上，看着端坐在里面的孩子们，宋子夜的心中漾起温暖的情绪。

    “宜城教育系统的办事效率还真高，从教师招聘到全校开学，恐怕也没多久吧。”宋子夜赞叹道。

    “他们分管教育的副市长跟我是老熟人，自然得客气一点。”王铮对这所希望小学的运转状况也很满意。

    可是就在这个时候，突然传来了不和谐的声音。

    “这道应用题那么简单，没做对的都给我站起来！”一个中年女人站在讲台上，用手里的竹竿重重敲着讲台。

    哗啦哗啦，一个五十人的班级里，一下子站起来二十多人。

    来这所学校上学的都是农民工子弟，都是穿着哥哥姐姐的旧衣服，脸上的皮肤也不像大城市的孩子那样白嫩，小小年纪就经了不少风霜。

    没办法，穷人的孩子早当家，所谓的生活过早地接触了他们，也让这些孩子的身心更早熟。上学，这两个字对于他们而言，是很奢侈也很快乐的事情。

    既然是快乐，就不能让它变成难过的事情。

    “不教训教训你们，你们永远也不长记性！”中年女老师体型微胖，双手叉着腰，道：“这么简单的问题，老是做错，拉低了班级的平均分，你们什么时候能让我省心！”

    女老师走下讲台，揪起一个男生的耳朵，狠狠一拉一拧，把这个男生的身子拽的歪了一歪，疼的龇牙咧嘴，耳朵全红了。

    宋子夜看的倒吸冷气。

    中年女教师挨个拧耳朵，把二十几个小学生拧了一个遍，有的胆子小的女生直接被吓哭了。耳朵通红，有的男学生想要揉揉耳朵，却被那女教师厉声喝止。

    “不许揉耳朵，我就要你们长长记性，平时讲课讲过的知识，你们都没听过，长耳朵是干嘛的？用来喝稀饭的么？”

    学生们都大气不敢出，可是王铮分明看到，有几个男学生的眼神中流露出一丝愤怒的情绪。

    “这样的老师，也算为人师表么？”宋子夜气不过，道：“我要进去阻止她。”

    “等等看吧。”王铮的声音有些低沉：“这些老师被征调过来，估计对这些农民工子弟有着很深的歧视，不是自家孩子就不心疼。”

    这个时候，中年女教师走到了后排，看到一个男生正右手托腮，眼睛却已经闭上了，显然在课堂上睡着了。

    女老师气得不打一处来，拿起手里的竹竿，往男生身上猛抽！

    “我让你上课睡觉，我让你上课睡觉！”

    女老师毫不留手的抽着，小男生被打醒，也不敢躲，只有双手抱头，咬着牙硬挨着。

    因为他知道，躲开的话，可能后果更严重。

    “想睡觉是么，我让你睡个够！”女老师抽了十几下，估计是累了，才猛一拍桌子，说道：“吴小强，你给我站起来！”

    “我们还不进去阻止吗？那可是小学生啊，就任由她这样打下去？不疼吗？”宋子夜有点忍不住了。

    “再等等，这个小孩子上课睡觉一定是有原因的。”王铮眼睛眯着，拦下了宋子夜。

    那个叫吴小强的小男生一言不发，站起身来，低着头。

    “脱了外套，给我出去！你不是想睡觉么？现在给我出去冻一冻，我看你还能睡着！”

    吴小强的眼中露出一丝哀求，可是看到自己老师那厌恶的表情之后，还是脱了棉袄，转脸就走了出去。

    外面，可是接近零度的温度，吴小强就穿着单薄的毛衣，一出来，便打了个寒颤。

    “给我靠墙角站好了！”女老师又抽了一教鞭，怒喝道。

    外面寒风呼啸，吴小强一下子就被吹透了，冻得浑身直哆嗦。

    可是女老师却没有丝毫怜悯之意，又是一记教鞭抽在了吴小强的手上，留下一道血红的印迹。

    “给我冻一节课，我看你还睡不睡觉！农民工的儿子就是没出息！”女老师转身进入教室，把门重重摔上。

    听到这句话，王铮很清楚的看到，这个叫吴小强的男生眼中流露出冰冷的眼神，王铮的眼神，同样也冷到了极点。

    宋子夜连忙跑过去，就要把自己身上的新羽绒服脱下来递给吴小强。

    可是吴小强却摇头拒绝了宋子夜的好意。

    “告诉我，你为什么要在课堂上睡觉？”王铮走过来，微微弯下身子，声音和煦，眼神温醇。

    吴小强已经被冻的鼻涕直流，倔强的看了王铮一眼，然后转脸看了看老师，发现对方没有注意这边后，才低声说道：“我太困了。”

    “晚上没有好好睡觉么？”王铮继续问道。

    宋子夜有些着急，想要给这个小男孩披上衣服，可是却被王铮用眼神制止了。

    吴小强道：“有好好睡觉。”

    “那为什么白天还犯困？”

    “因为早晨起的太早了。”

    “起那么早做什么？”

    “天冷路上结冰，我妈摔伤了，我早晨去替她送牛奶。”

    “几点起床的？送了多少家牛奶？”

    “三点多就起了，送了一百三十七家。”吴小强声音平淡。

    “你今年多大了？”王铮的眼神很温暖。

    “十一岁。”

    “来，穿上，跟我回教室。”王铮把自己的外套脱下来，套在了吴小强那满是补丁的毛衣上。

    听到这句话，吴小强的眼中掠过一丝迟疑。

    “没关系，跟我回去。”

    王铮拍了拍吴小强的肩膀，说道：“回去好好上课。”

    而一旁的宋子夜，此时已经眼圈通红。她从来没见到过，一个年仅十一岁的男孩，就开始挑起家庭的重担。在首都，有许多年过三十的二世祖，依然什么都不干，心安理得地享受着二世祖的纨绔日子，没心没肺地在父辈的荫蔽下过生活。

    相比较而言，吴小强这样的男孩似乎才更称得上是男人。

    “可是老师还没让我回去。”吴小强吸了吸鼻涕，短短几分钟，他就已经被冻得浑身冰凉，不过还好，王铮那厚实的外套给他带来了不少暖意。

    “真是好孩子。”王铮微笑着说道：“走，跟我进去。”

    吴小强将信将疑，终于还是点了点头，默然转身。

    教师门被打开，女老师看到吴小强出现在门前，不禁怒道：“谁让你回来的？给我滚出去！”

    吴小强看着老师，没有答话，显得很镇静，因为，在他的肩膀上，有着另一只温暖有力的大手。

    王铮出现在吴小强的身后，微笑着说道：“我是小强的哥哥，老师你好。”

    女老师有些怀疑，打量着王铮和宋子夜，似乎不相信这个男人和身旁那个漂亮的有些不像话的女人和吴小强这农民工的儿子能扯得上关系。

    “你是他哥哥？”

    王铮说道：“是的，老师，能不能先让我弟弟回去上课？”

    PS:关于体罚学生的问题，早在温岭幼儿园爆出虐童事件的时候我就想写点东西，一直拖到了现在。当时看着确实义愤填膺。至于这个扭耳朵的事件，也是烈焰在初中时经常经历的，当时太诚实，每次错题都站起来，到现在还记得耳朵被拧的发出响声的感觉，汗。