
    “我当是谁呢，原来是你――%网//访问下载*小说//”王铮看到了浑身有如筛糠的徐淑亮，疑惑了几秒钟之后立刻想明白了事情的来龙去脉。

    “徐老爷子是陶堂天的二舅。”贺岩在一旁提醒道，对于首都官场那些错综复杂的人际关系和亲戚关系，没有人比贺岩这个特工头子更清楚。

    一定是因为王铮之前在苏复华的寿宴上痛打了说话尖酸刻薄的徐淑亮一顿，这个老人怀恨在心，然后才动用自己外甥陶堂天的关系来陷害王铮。可是，徐淑亮没想到的是，王铮不仅没有屈服在十一处的淫威之下，还成功上演了逆袭，几乎把十一处给掀了个底朝天。

    “现在，一切都清楚了。”王铮上前，揪起徐淑亮的衣领，把这位华夏前经信委一把手像拎小鸡一样拎起来，道：“利用国安的权力来对我进行栽赃陷害，老头子，你还真有一套啊！”

    徐淑亮看到王铮这副恶狠狠的表情，反而不像之前那般紧张了，说道：“你说我栽赃陷害你，你有什么证据？而你们在十一处的所作所为，我都已经看到了，我会把你们的恶行公诸于众的！”

    “是吗？那你就公诸于众吧。”王铮把徐淑亮放下来，转过身去说道：“你尽管说，想告诉谁就告诉谁，我倒想看看有没有人敢来帮你。”

    “你以为我会怕了你吗？”看到陶堂天都没死，徐淑亮拿定王铮不敢杀自己，也不像之前那样胆小了，冷哼了一声，开始打电话。

    结果，就在他拨号的时候，王铮忽然转过身来，抄起身旁的转椅，直接往徐淑亮的身上抡过来！

    可怜徐淑亮都是八十多岁的老头子了，哪里禁得住王铮这样狠砸，只是挨了一下子就被砸翻在地，浑身的骨头都像散了架一样！

    贺岩并没有劝阻，反正已经和这个为老不尊的家伙彻底撕破了脸，也不必在乎那些有的没的，既然大家已经杠上了，那么就看看谁能笑到最后好了。

    徐淑亮就这样被王铮华丽丽地砸翻在地，这一把老骨头站都站不起来了。恐怕这位在华夏名声响亮的老人一辈子都不会想到，自己竟然有一天会被一个年轻后辈砸倒在地，弄的如此狼狈！

    看了一眼躺在地上直哼哼的老家伙，王铮拍了拍手上的灰，说道：“走吧，那么久没见，我请你们喝酒。”

    “那太好了，有没有我一份？”李小小凑上来道。

    “你说呢？”贺岩拍了李小小后脑勺一巴掌。

    见到了两个好兄弟在关键时刻出手相助，王铮被人栽赃陷害时候的郁闷心情也一扫而空。

    不过，当他看到躺在地上痛的奄奄一息的陶堂天时，眼中的笑意还是被阴霾取代。

    蹲下身子，王铮拍了拍陶堂天的脸，看着对方毫不掩饰的怨毒眼神，冷冷道：“我现在不杀你，不代表以后不杀你。所以，好好珍惜你仅有的生命吧。”

    说完，王铮往陶堂天那破碎的膝盖骨处直接踹上一脚，陶堂天一声惨嚎，顿时痛的昏了过去！

    堂堂一位国安十一处的处长，此时竟然成了这般凄惨模样，不得不令人唏嘘。

    冷冷看了一眼还在呻吟的徐淑亮，王铮眼中闪过一丝狠辣果决，然后转过身，和贺岩一起走出了一片狼藉的处长办公室。

    这一次，陶堂天整人不成反被整，确实是踢到了铁板，但是，以这个家伙的性子，绝对不会善罢甘休，既然王铮为了贺岩而无法下手杀他，那么对于陶堂天来讲，就有了最好的庇护伞。

    大名鼎鼎的国安十一处，在短短的一天时间内，把以前积攒起来的荣耀丢了个干干净净，在这一天之后，“龙鳞”这个尘封在历史中的字眼，开始在十一处特工的心中变得更加禁忌。

    一个出身于龙鳞特种部队的男人，仅仅凭借一人之力，就赐予了国安十一处从上到下无法洗刷的耻辱。

    那处长办公室大门上的感叹号，将会永远留在这些人的心中。

    而那个桀骜的背影，将成为这些特工的梦靥。

    “走吧，今天想去哪里吃，随便点，我请客。”王铮拍了拍贺岩的肩膀，在十一处折腾了那么久，精神高度紧绷，他还真有点饿了。

    “还是我来吧。”贺岩说道：“好歹我现在也有了点存款，以后国安要是遇到了什么无法执行的任务，还得找你帮忙。”

    “一看你就没安好心。”王铮捶了贺岩一拳，笑道。

    “我知道有一家川菜馆不错，估计你也没去吃过，叫俏川南。”贺岩说道：“我可是带了司机来，今晚我们三个，不醉不归！”

    “就是，不醉不归！”李小小插嘴道。

    “俏川南？”

    听到这个名字，王铮有一些微微的愣神。

    王铮才刚把宋子夜的父亲给整得人事不省，见到宋子夜已经很难堪，如果这个时候再跑到宋子夜的饭店吃饭，那么脸皮也显得太厚了一点吧。王铮自认为自己真的很是有些对不起宋子夜，这个女人那不计较永恒只为曾经拥有的感情让王铮感到有些自惭形秽。

    “要不，换一家饭店吧。”王铮稍稍一沉默了一下，然后道：“我有在俏川南吃过，也就那样。”

    贺岩觉得有些奇怪，王铮这货一贯不挑食，今天这是怎么了。

    不过他也没多想，立刻道：“首都的饭店我熟悉的太多了，闭着眼都能找到好吃的，随便换，走吧，上车！”

    贺岩指挥着驾驶员七拐八拐，开了足足一个多小时，才来到这么个地方。

    在首都郊外，很小的一个自建房，却挂着一个牌子――阳光农家小院。

    “这里的老板是一个四十多岁的男人，退伍老兵，退役之后就在这边开了个农家小院，农家菜极为地道，这么多年来做的红红火火，由于都是老板亲自掌勺，因此每顿饭只开三桌，想要过来吃饭，必须提前订位子。”贺岩介绍道：“我可毫不夸张，这里的菜做的可是极为下饭，来了一次，一定还会想着第二次。”

    “那可得好好尝尝，说实话，我对那些西餐真没什么兴趣，就这农家菜最好。”王铮闻到了厨房里飘出来的香味，肚子里的馋虫都被勾起来了。

    “今天，咱们可要不醉不归！”

    点完菜之后，贺岩从后备箱里拿出一瓶飞天茅台，给王铮和李小小每人倒了满满一玻璃杯，道：“敞开了喝，这酒我可是带了一箱子！”

    说完，贺岩竟先端起自己的那杯酒，一仰脖子，足足有二两五的一杯茅台酒就被他灌进肚子里！

    看的出来，能够见到多年未见的王铮，贺岩今天是真的很高兴。

    三人多年不见，此时相见，物是人非，不禁有些感慨。

    一个曾经是华夏最顶尖的特种兵，却流落异国他乡四年，不知经历了多少腥风血雨，身负血海深仇的他重返都市，从头开始挖掘利用一系列的资源和人脉，誓要掀翻那个屹立华夏多年的巨擘家族。

    一个身为元帅之后，前途极为光明，却因四年前的那个严重失误而深深自责，把自己隐藏在国安的幕后，始终不愿意走上前台。这次因为王铮被困十一处，他才终于结束了自己近乎面壁一般的自我折磨，开始真正地走到台前，去主动拥有他本该拥有的一切。

    而另外一个人，年纪轻轻，脸上总挂着一副猥琐的笑意。如果单凭长相，所有人都不会把他与西北王的小孙子联系在一起。可是，这样一个拥有着显赫家世的少爷，却从小在远离家乡的首都被家里的老佣人照顾长大，后来不顾家人的反对加入国安，用一身青春热血来证明自己的价值。

    三个男人，三段故事，三场人生，也是――三个传奇。

    王铮见到贺岩这般，微微一笑，也没有推辞，同样把杯中的酒喝干。

    有一些早就要讲的话，此时完全没有必要说出来，那些往事早已随风淡去，虽然留下深深伤痛，但兄弟之间的情谊，不言自明。

    李小小也受到这样的气氛感染，收起那猥琐不正经的表情，一样喝干了杯中的酒。

    “真没想到，小李子你竟然是李老爷子的孙子。”王铮感慨道：“我以前教你功夫的时候，你居然都藏着掖着不告诉我。”

    “那也不能怪我啊。”李小小一脸苦相：“你又没有问。”

    王铮和李小小因为一次意外而相识，后来李小小便缠着王铮教给他功夫，一而再再而三，每次被拒绝都毫不气馁，终于，最后王铮不耐烦了，才教给他一点皮毛，想要吓退这个小家伙。

    当然，王铮所谓的皮毛功夫，难度系数可是极高，恐怕普通人穷其一生都练不成。

    可是，出乎王铮意料的是，李小小简直可以称得上是天赋异禀，不但天生爆发力极强，速度极快，而且几乎所有的功夫都是一学就会，自己还可以进行融会贯通。王铮从来没见过这样的天才，这样的天赋，甚至王铮都觉得自愧不如。难得遇到这样的好苗子，王铮也没有藏私，自己懂的会的，几乎一股脑地全部交给了李小小。

    王铮相信，假以时日，李小小绝对可以超过自己，这个西北王的小孙子，会成就一个新的传奇。

    ps：感谢最爱坐怀兄弟的捧场！

    >vid/