
    整间屋子被白色粉末充满，茫茫一片，目不可视！

    王铮的第二把手枪没有安装消声器，枪声很大，三枪震动了整个宋家庄园！

    王铮开了三枪之后，身形早已暴起，扑出窗外！

    “再告诉你一句，我头上真的没什么无人机，大爷逗你玩呢！”说完，王铮又往窗户里面连开三枪，随后身体像是敏捷的豹子一般，穿过夜色下的园林，身子一翻便跃出墙外！

    与此同时，宋老爷子的警卫队也如临大敌，全部冲向枪声的发生地——宋明伟的住所。

    “马勒戈壁的。”萧辰宇捂着受伤的右臂，也从另一个方向离开了宋府。

    在刚才的激战中，他一而再再而三的被王铮晃乱了心神，终于在最后时刻右臂中枪！在他看来，这无异于阴沟里翻船！

    只不过，王铮一口叫出了他的名字，这让萧辰宇感到很是意外。

    但是，宋府警卫队的反应极为迅速，此时新华路上已经近乎戒严，萧辰宇来不及多想，一个箭步便闪过了整条街道！

    王铮的身形也隐入夜色中，一边极速奔跑着，一边思考着今天晚上发生的一切，眉头微微皱起，表情凝重。

    金刀银线萧辰宇，是一个在东方佣兵界很有名气的家伙，金刀银线使得利落无比，指哪打哪，近距离的情况下，就算对上热兵器，也不会落得下风。

    萧辰宇此人亦正亦邪，出身武术世家，曾经也是华夏的特种兵，但是因为殴打教官而被开除军籍，后来进入佣兵行列，这么多年的刀口舔血也让他的作战能力得到无限的提升。近年来一直在中东地带活动，虽然是雇佣兵，但从来都是个人单独行动，美国攻打利比亚的时候，萧辰宇还作为美国的雇佣兵参加了那场著名的巷战，有“战场绞肉机”之称的巷战简直就成为了萧辰宇的个人表演，金刀银线例无虚发，每一次金光闪过，都会带走一条鲜活的生命。

    那一次，也让萧辰宇彻底闻名佣兵界，用冷兵器打巷战，他也算是头一例了。

    王铮虽然没有和萧辰宇交过手，但也听说过这个名字，那么显眼的武器，要是王铮还想不起来这个家伙是谁，就太不配东方邪王这个称号了。

    …………

    “快，明伟昏倒了，快救人！”

    宋老爷子的行动速度也不慢，枪声响起之后，他就已经跟着警卫队来到了大儿子宋明伟的住处，看到客厅里一片狼藉，立刻意识到不妙。

    当他看到昏睡在床上的大儿子时，还算镇定的老脸立刻绷不住了，连忙叫医护人员送宋明伟去检查。在宋璟礼的心中，宋明伟是现在也是未来宋家的主事人，地位非同寻常，若是他出了什么意外，那么整个宋家都会陷入瘫痪！

    宋璟礼一贯自信于自己亲自训练的警卫队，可是他却没想到，这支让他骄傲让他自信的小队伍，此时却被人无声无息的潜入还仿若无觉。

    “敢来宋家园子里闹事，这件事情一定不简单，查，给我查！24小时之内，给我找出结果来！”宋老爷子的拐杖重重砸了一下地面，让他身前的三名高级军官两股战战！

    开玩笑，华夏共和国的元勋宋老爷子私宅都遭到了敌人潜入，这警卫工作得有多么的不到位！若是真的追究起来，几位挂着大校和上校军衔的警卫队负责人全部难辞其咎！

    他们几人也知道这件事情的严重性，匆匆应了一声之后，便开始各自指挥起来。事实上，他们在枪声响起的一瞬间已经用最快的速度做出了有效的反应，只不过这在宋老爷子看来，此举无异于亡羊补牢。

    宋家的反应快的远远超出想象，王铮已经奔出了几百米，却见到前方已经拉起了路障，沿途车辆行人全部要检查，警察和武警已经荷枪实弹的巡逻。从枪声响起到现在，也不过短短五分钟的工夫，宋家的警卫队就能做出这样的反应能力，不得不让人惊叹。

    宋家都能做到这样的地步，那么苏家呢？他们的卫队又会怎样的恐怖？

    正在此时，王铮看到了宋子夜的汽车。

    很简单很常见的一辆红色福克斯，正朝着这边驶来，看样子，宋子夜还不清楚发生了什么事。

    作为红色家庭的子弟，宋子夜明显没有别的女孩那样追求豪车的愿望，一辆福克斯已经开了好几年，和上官云霄一样，她也不太喜欢高调。

    看到车前突然出现一个人，宋子夜猛踩刹车，终于堪堪停住，不过当她看到出现在车窗前的王铮时，脸上略微烦躁的表情瞬间化为满脸的惊喜。

    “怎么是你？”宋子夜眼中那浓浓的惊喜挡也挡不住。

    “上车说。”

    王铮直接拉开宋子夜的车门，坐了进去。

    “你是专门来找我的吗？”此时，宋子夜的心里有不小的感动，这个男人终究没有忘记自己那几天的情谊，还专程过来看望自己。

    可是，王铮的下一句话让宋子夜瞬间清醒过来：“我在你家惹出来一点乱子，现在街道上都戒了严。”

    “那我送你出去。”宋子夜闻言，没有丝毫的犹豫，连打方向盘，油门一踩，便冲出了道口障碍。

    负责搜查的卫兵们见到宋子夜的车子刚刚进来，然后又驶了出去，一个个都面带疑惑之色，不过车里的可是宋家大小姐，没有人敢上去盘问，任由这辆红色福克斯消失在远方的夜色中。

    看着认真开车的宋子夜，王铮的心中也掠过一丝微微的感动。

    当王铮说出自己在宋子夜的家里惹出来乱子的时候，宋子夜立刻要送自己出去，甚至都没有多问一句。要知道，王铮可是在宋子夜的家里惹出来的乱子。一边是自己的家人，一边是自己爱着的男人，孰轻孰重，几乎没法比较。宋子夜的天平无论倾向任何一端，都会造成她自己的愧疚与痛苦。这样的信任，已经让王铮感到有些沉重了。

    “你难道不想问点什么吗？”王铮看着宋子夜那俏美的侧脸，有些汗颜地问道。毕竟今天是他冲到人家家里，还把人家老爸给用了刑，折磨的那叫一个惨，结果现在还要麻烦宋子夜亲自把自己给送出来。此刻，一向厚脸皮的王铮忽然想找个地洞钻进去。

    “就算我不问，你也会告诉我的。”宋子夜一笑，很是娇艳：“你都来到了我家，能这么意外的见到你，我已经很开心了。”

    王铮闻言叹道：“好吧，女人的心思真是难懂。”

    “那你告诉我，来我家做什么？”宋子夜问道：“难道是找我父亲，问那关于炸弹的事情？”

    “什么都瞒不过你。”王铮点了点头，说道：“聪明的女人真可怕。”

    “他说什么了吗？”

    “你老爸说有人找到他，说可以帮助他登上那个位子，于是就和那个人合作了。”王铮也没有隐瞒，实话实说，把宋明伟的话阐述了一遍。

    宋子夜闻言，眉头紧皱。

    “我父亲应该不是这样的人，为了目标不择手段，这不是他的风格。”宋子夜说道：“会不会还有什么别的隐情？”

    “我也不清楚。”王铮很不好意思地说道：“为了保护你父亲，我就让他暂时昏迷几个月。”

    宋子夜闻言，手不禁一抖，方向盘一转，车子差点撞到路边花坛上去。

    王铮有些汗，自己把人家父亲给折磨成那个样，现在还要女儿来送自己脱身，确实……太那个啥了些。

    “那他会不会有什么危险？”宋子夜把车子停下来，问道。

    “不会，只是昏迷而已，对身体不会有任何副作用。”王铮擦了一把头上的汗：“我知道这样做有些对不住你。”

    宋子夜却微微一笑，轻轻握住了王铮的手：“权力是把双刃剑，我不想看到我父亲陷得太深，之前我也说过，如果终将有一日你对宋家举起刀子，希望你能够放过他，现在，我就把你的做法当成是在保护他好了。”

    王铮闻言，不禁有些感动。

    可是，宋子夜却好像看穿了王铮的想法，直接说道：“你不用感动，我也只是选择了最合适的答案而已，在我看来，对于宋家而言，这个选择是利大于弊的。从长远的角度来看，我是在帮我父亲。你也不用再为弄晕我父亲的事情耿耿于怀了，既然我已经选择了你，那么终有一天会是这个结果，我早就准备好了。”

    王铮也反手握住了宋子夜的纤手。

    “我一直想问一句，为什么你从一开始就相信我能胜利？如果从表面上看，我可是最弱势的一方。”王铮问道。

    “我相信我的直觉。”宋子夜笑的很迷人：“有时候女人的直觉也是很可怕的。”

    “不过，我还是想知道，以你的实力，怎么会被他们发现？”显然，宋子夜认为王铮的实力极强，无论如何，那些宋家警卫队都不是王铮的对手。以这位超级兵王的实力，悄悄地来悄悄的走，绝对不会有人发现。

    “因为有人在伏击我。”王铮想起来那金刀银线：“也是个高手，差点把我给废了。”

    “那你有没有受伤？”

    “这倒没有，估计对方受了点伤吧。”王铮回想起自己最后开出的几枪，眼睛微微眯起，道：“要是连这几枪都能躲开，恐怕他要成神了吧。”

    “要不，我现在下车吧。”王铮推开车门，说道：“我把宋家弄出来这么大乱子，鸡飞狗跳的，估计你也得回去看看。”

    “不。”宋子夜一把拉住王铮的手，柔声道：“我今晚不想回去了。”

    PS：感谢高高的捧场和兄弟们的大力支持！