
    时间已经过去了四分钟，王铮翘着腿坐在椅子上，显得很有耐心。

    而此时204房间之外，已经有数名特工严阵以待。

    “进去救人，如果对方有反抗，就地击毙。”一个看似领头模样的人道：“当然，没有反抗，也可以就地击毙。”

    很显然，陶堂天已经对王铮有了必杀之心。

    反正这里是他国安十一处的地盘，外人根本插手不进。这么多年来，陶堂天已经把十一处打造地铁板一块，很少有别人的眼线能够渗透进来。十一处，就是那些间谍们的地狱，只要进来了，生死都不重要了。

    因为这个单位的特殊性，你就是死在了这里，也不会有人知道。

    陶堂天可以把王铮关在房间中活活饿死，但他绝对不能不在乎两个手下的生命，王铮给了五分钟的时限，他自然也不敢大意。

    “输密码，开门。”陶堂天把监控界面调到甬道中，遥控指挥道。

    几个特工举着手枪，对着门口，严阵以待。

    可是，厚重的大门打开，他们却没有看到里面的目标，反而看到了茫茫一片雾气。

    门一打开，房间中的浓雾立刻释放出来，凡是触到的人立刻赶到头昏脑胀！呼吸困难！双眼发花！

    雾气还在持续扩散，王铮捂着鼻子屏住呼吸，从雾中信步走出，而他身后的那些持枪特工，却一个个歪歪扭扭地躺在了地上！

    当然，王铮手中的毒雾有限，并不足以扩散整个甬道，而此时，在通道的另外一端，已经有几个特工朝这边奔过来！

    王铮手一扬，一把银针洒出，速度极快，银针极细，在淡淡的雾气中，根本难以发现！

    几名特工中招，再次瘫倒在地。

    “再派人去，给我就地击毙！”陶堂天看着王铮轻松自信地摆平了自己的手下，不禁有些微微着急。

    王铮对着甬道口的摄像头咧嘴一笑，然后手指连连扣动扳机，凡是他可以看到的地方，所有摄像头都被打爆！

    “堂天，怎么回事？怎么回事？你们制不住他了吗？”徐淑亮有些惊恐地连连说道。

    “怎么可能，他一个人，还能翻了天不成。”陶堂天没好气地说道，他有些不想理睬这个二舅，自己只是为了帮他出口气，却没想到放进来这么一只虎。如果不是自己还有些事情需要麻烦这个二舅，依陶堂天的为人，才不会公器私用干这没事找抽的活计。

    但是，现在既然已经把麻烦引来了，就必须把麻烦解决。否则的话，陶堂天真的担心这位曾经的龙鳞特战精英会一路杀进自己的办公室！

    “那你快找人杀了他！”徐淑亮大叫道，颇有些歇斯底里的味道。

    陶堂天冷冷看了这个老头一眼，不耐烦地说道：“二叔，好歹你也是当过那么多年的兵，镇定一点行不行？这里是国安十一处，是我的地盘，他能怎么样？”

    “呼……”徐淑亮瘫坐在沙发里，大口喘着粗气：“这个家伙，太可怕了，杀了他，杀了他。”

    此时，监控屏幕上忽然出现了王铮那大大的灿烂的笑脸。

    “陶堂天，你想杀我，只要你敢做，就要担得起这样的后果。”

    王铮对着大厅里最后一个摄像头说了这样一句话，然后手中的枪口再次喷吐出火舌。

    与此同时，陶堂天的监控屏重又变成了一片雪花！

    王铮很清楚地知道，对方既然敢把自己找个理由弄进国安十一处，就一定没想让自己完好无损地走出去。而且，王铮可以清晰地确定，刚才自己在房间中打晕两名特工的时候，陶堂天一定对自己下达了就地击毙的命令。

    既然对方不跟自己客气，王铮也不用和他客气。只是，他想知道到底是谁在背后指使陶堂天，王铮并不认为是苏家干的，毕竟依照苏天燃的性格，不会做出这么明显的事情。苏天燃越是清楚自己的实力，越是不敢轻举妄动。

    王铮可以确定，连续失败了几次之后，没有必胜的把握，苏天燃是不会再次出手了。

    可是，这次给自己扣上叛国间谍帽子的人，究竟是谁？

    而且，让王铮略微有些困扰的是，他并不想和十一处的这些特工为敌，毕竟，从某种程度上来讲，自己和他们还算是同一战壕的战友。

    他们这些人，都是华夏共和国花了大量的资金和资源培养出来的宝贝，王铮也一样。

    对于这些人，王铮是万万不能开枪的，将枪口对准一母同胞是最让人唾弃的。否则的话，我们的东方邪王早就带着一群雇佣兵去把苏家的立心庄园给暴力推平了。

    既然不能开枪，那么打起来也就束手束脚。身上该用的毒都用的差不多了，王铮该怎么突出重围？

    这样的危急时刻，如果他一个不小心，就会葬送在那些国安特工的枪口之下。

    而此时，由雨燕率领的特别行动小组，已经从大厅两侧缓缓逼了过来。

    …………

    “我说头儿，我们就这样冲到部长的办公室，会不会不大好？”奥迪副驾上，一个带着眼镜、看起来略有些猥琐的男人问道。

    “别以为我不知道你小子心里在想些什么。”贺岩重重拍了一下猥琐手下的脑袋，道：“恐怕事情闹得越大，你丫的越开心吧。”

    “嘿嘿，这都被头儿你看出来了。”猥琐男嘿嘿笑道：“可是老大，你真不担心？咱要是这么兴师动众地进去，部长恐怕会直接把我们轰出来。”

    “你什么时候也这么胆小了？部长能怎么轰？他要是再窝在办公室里看报纸，陶堂天都能骑到我的头上来了！”贺岩显然很信任身边这个猥琐部下，很多事情都愿意解释给他听：“***陶堂天，这些年十一处做了那么多见不得人的事情，我都不闻不问，没想到，这次我没惹他，他却开始惹上我了！老子才三十多岁，他以为老子已经退休了？”

    “可是，头儿，估计陶堂天也不知道铮哥是你的人。你这绝对是故意把屎盆子往他头上扣。”

    猥琐男说的对，知道王铮和贺岩关系的，整个华夏也没有几个人，陶堂天自然也不会清楚，只是误打误撞，抓了贺岩最好的兄弟。当然，贺岩早就看陶堂天不顺眼，对于这个猛人来讲，想要虐另外一个猛人，只是需要一个简单的理由而已。

    “小李子，你有多少年没见你的铮哥了？”贺岩忽然沉声问道。

    “六年了。”猥琐男小李子说道。

    “那我怎么觉得你丫的一点也不急切？”贺岩骂道：“你铮哥都被十一处那帮混蛋给抓了，你还在这唯恐天下不乱？”

    小李子嘿嘿笑道：“我说头儿，我铮哥是个什么实力，你肯定比我还清楚，就国安的那帮人还能难住他？如果他不想去，肯定没人能带走他。说来说去，这事儿还是铮哥自己主动进去的。”

    “而且，头儿，你肯定也知道这一茬，虽然是配合着演出戏，但你也别那么夸张行不？”

    “你小子放屁。”贺岩踹了座椅一脚，道：“我是真急。”

    “其实，我也急。”小李子忽然收起了他那副猥琐的模样，正经道：“那么多年，真想早点见到他。前一段时间他把西北搅了个天翻地覆，我真想冲回西北去帮他一把。如果没有他教了我那么多东西，恐怕我这么些年已经死了很多次了。”

    “王铮应该也不知道你的身世吧。”贺岩问道。

    “是的，他从来没问过。”小李子脸上露出佩服的神色：“他也不在意这些。”

    “部长也是你家老爷子的老警卫员了，你只要一出声，应该就不会有什么问题，比我说话还管用。”贺岩眉头微微舒展。

    “这么多年，我早就想狐假虎威一次了。不然别人光知道西北大公子李天舒，都不知道西北王李叶平还有另外一个孙子李小小。”

    “真不知道，李老爷子干嘛给你起这个名字。”贺岩笑道：“谁叫你从一出生就被送到首都来，若是长在西北，恐怕现在也是名动华夏的大少了。”

    “老爷子那是不得已而为之，西北的军权政权都在他手中，那么强大的实力，上头自然会顾忌，也不得不把我这个小孙子送过来。这跟古代的封疆大吏把家眷送往京城让朝廷养着是一个道理。”小李子微微叹道：“说白了，我就是一人质。”

    贺岩沉默无语，即便是西北李家这样耀眼的大家族，也会有常人无法体会到的无奈辛酸。

    “我说头儿，我真期待咱们这两个超级官二代一会儿逼宫的时候，会是个多么精彩的场景？”李小小嘿嘿笑道：“里应外合，搞残十一处，想想都兽血沸腾啊！”

    “你个不尊长幼的家伙，我能跟你一样？”

    贺岩看了看手表，心中说道：“王铮啊王铮，最多两个小时，我就能赶到十一处，希望你能在这两个小时里，千万别出什么事。算起来，我们也是好久没见了。”

    “对了，头儿，这样一来，我们和铮哥的关系是不是就要暴露了？”李小小忽然转脸问道。

    PS：感谢最爱坐怀兄弟的捧场！

    今天是小睦姑姑的生日，俺想让大家都去书评区里冒个泡，祝小睦姑姑生日快乐。毕竟，没有她，就不会有最初的邪王。偶爱你们！