
    王铮没有去送宁夏，他还是不想让自己在对方的生命中太过突兀的出现。他不想因为自己的过于热情而给这个单纯的女孩子带来一些不应有的压力。

    “去巨融国际。”王铮对着司机师傅道。

    “好嘞。”首都的的士司机就是能侃，一路上都没有停过嘴：“我说小哥，看你衣着不凡，也是在巨融工作的吧。”

    王铮笑着点了点头：“算是吧。”

    “我可听说那里的董事长闺女上官诗诗可是个超级大美女，追求她的男人能排两条街。”

    “没那么夸张吧。”王铮有些不屑：“也就是一没长大的小丫头而已。”

    “萝莉？萝莉更好！”司机师傅嘿嘿笑道：“大叔都爱萝莉！”

    “我通吃。”

    和司机师傅废话了一路，足足一个小时，才来到了巨融的楼下，首都的交通条件，真的让人不敢恭维。

    在上楼的时候，王铮正好和许放同在一个电梯中，这个年轻人已经是国际采购部的职员，每个月的收入能有七千多，对于毕业一年多的大学生来说，这个待遇已经是十分不错的了。

    许放长得很精神，浓眉大眼，也算是一表人才，但是这一段时间以来，能明显感觉到他有些心事，脸上的笑容也有点勉强，当然，他也不认识王铮这位巨融国际的“高级副总裁”，更不知道王铮曾经数次见过宁夏。

    “宁夏要走了，中午十二点的火车。”

    王铮就和许放并肩站在一起，说话的时候也没有看他。

    “什么？你怎么知道？”许放转过脸，吃惊地看了王铮一眼。

    “我没有义务重复第二遍。”王铮转过脸，微讽地看向许放，道：“我知道每个人都有每个人的选择，每个人都有选择自己道路的权力，但是，我很不赞成你的选择。”

    许放转过脸，声音中带着微微的愤怒：“关你什么事？你是谁？”

    “我只是替你觉得可惜。”王铮眯了眯眼睛：“其实很简单，我能看出来，你现在的心理负担很重，作为一个男人，恐怕倒插门的感觉不怎么样吧？”

    “你闭嘴！”王铮不断撩拨着许放的心理防线，不断刺痛着他的伤口，这让许放有些恼羞成怒。

    “女方家那么有钱，你的地位肯定很低，每天战战兢兢小心翼翼，就算能在首都有房有车，那也不是你的。”王铮摇了摇头：“而且，如果我没猜错，恐怕你的丈母娘根本没瞧得上你吧。”

    许放死死盯着王铮，浑身颤抖，王铮说的每一句话都是事实，都是许放心里的刺。

    “你是谁？为什么要对我说这些？”许放的拳头攥了起来，他好歹也是个男人，被别人这样肆无忌惮地打脸，就算是弥勒佛也忍不住。

    “没什么，我就是想替宁夏出口气。”王铮有些挑衅地看了看许放：“怎么，想打我么？那就动手吧。”

    许放紧攥的拳头慢慢松开，道：“这里是公司，我不会打你的。”

    “没种。”王铮轻蔑地说道：“你根本没有男人的血气方刚，毕业才多久，就变得这么老气横秋，这都是首都所给你的东西，也是你自己的选择，也许有一天你会后悔，或许，现在你已经后悔了。”

    “你到底是谁？”许放怒目而视。

    王铮微微一笑，没有答话。

    看着王铮走出电梯，许放狠狠一拳砸在电梯的门板上。

    …………

    来到上官诗诗的办公室，这个小妮子正在整理文件，看到王铮进来，明显有惊喜的神色。

    “你终于来了，快看看这个。”上官诗诗扔过来一个软皮夹子。

    王铮打开，里面是三大钻石品牌以及幻灵晶钻的销售数据，在那一场抢.劫事件之后，幻灵晶钻的销售指数不降反升，把三大品牌逼的不断收缩，目前，通灵、艾格以及苏杭情调三家钻石加起来的销售额，甚至不足幻灵的三分之一！

    “我虽然不是幻灵的人，但是，毫无疑问，这是我们对苏家的重大胜利。”上官诗诗挥了挥拳头：“中鼎已经被偷偷运作了过来，苏家的资金水平想必已经下跌了一大截，真想把他们彻底给打到谷底。”

    “最毒妇人心。”王铮撇了撇嘴，然后笑道：“不过，我也挺想的。”

    上官诗诗也说道：“要不我跟爸爸说一声，让巨融出资入股幻灵晶钻，虽然需要的资金量可能大了一些，但是强强联合之下，恐怕苏家的三个品牌再难翻身。”

    “是个好办法，不过麻烦了一点。”王铮拿出手机来，道：“我有更好的办法。”

    “肯定是个十分阴险十分不要脸的办法。”上官诗诗很敏锐的一针见血。

    “我是那样的人么？拜托不要用那么恶毒的语言来评价我。”

    王铮反驳了一句，看到电话接通，直接道：“成宇凌，现在你的人发展到多少了？”

    “九百多，怎么，有任务？”成宇凌的话语中带着微微一丝兴奋：“是不是要让我回首都？”

    美龙集团是成宇凌的二叔成抗美的产业，不过巨融国际已经成功入股，成抗美被架空。在被自己的二叔利用了之后，成宇凌一心想取其而代之，这位目前金三角的小毒枭还有着更大的野心。

    不过，成宇凌的心中还是有着不安分的因素，喜欢刺激和冒险的他已经开始渴望更大的挑战了。

    “好，带上五十个精英，我不管你用什么方法，十五天之内到达南非。”

    “去南非做什么？”成宇凌有些疑惑。

    “放心，会很刺激的。”王铮道：“我需要你们去南非给我搞出来一点乱子，捣毁一个钻石矿。”

    “钻石矿？”成宇凌有些不自信地道：“虽然很刺激，但你确定我们做了之后还能顺利出境吗？”

    “那个钻石矿有私人武装，你们可别大意，武器什么的你自己准备。”

    “什么情况下才算捣毁？”

    “所有矿坑全部炸毁，五年内无法修复。”

    “好，我试试看。”

    挂了电话，王铮冲上官诗诗眨了眨眼睛：“怎么样，这一招算不算狠。”

    “你是怎么得知苏家在南非有专属的钻石矿的？”上官诗诗明显对王铮的计划很感兴趣。

    “朋友告诉我的。”王铮摊了摊手，道：“我也没想到，苏家真的有这么大的手笔，在南非投产了一个大钻石矿。”

    这个消息是贺岩透露出来的，之前王铮一直怀疑苏家在海外有自己的专属钻石矿，但是依靠他个人的力量，一直无法确认，直到贺岩派自己的力量调查清楚后，王铮才下决心动手。

    既然要打，那就打他一个彻彻底底。

    “把苏家的海外钻石矿都捣毁了，看他这三大品牌还怎么维持。”上官诗诗一脸崇拜地看着王铮：“你真阴险啊。”

    “毛毛雨，比起你老爸来，我算是好多了。”王铮摆了摆手，道：“你爸最近没什么新的指示么？”

    “没有，他整天呆在疗养病房里，舒服的要命，换我在这里受罪。”上官诗诗撇了撇嘴。

    上官家正自从恢复了之后，一直呆在疗养院里，因此，包括上官家族在内的其他人，都不知道这位巨融国际掌门人已经苏醒的消息。

    就在这个时候，突然有一男一女敲响了上官诗诗办公室的门。

    男的身穿黑色夹克，女的则是穿着职业装，身材窈窕，只是面容之上带着冷意。

    王铮一眼就看出，这两个人的腰间都别着手枪，眼睛瞬间就眯了起来！

    第一助理魏文韬站在这两个人身边，开口说道：“大小姐，这两位是……”

    魏文韬还未说完，就被那个男人粗鲁的打断：“我们是国安十一处的工作人员，想要请王铮先生和我们走一趟，有一些事情需要你配合调查。”

    这个男人生的一副国字脸，面容严肃，说话低沉，从外表上看不出来任何异样，只是王铮随便扫一眼，就可以发现，这个男人的手上有着厚厚的老茧，一定是个用枪高手。

    “国安十一处？发生了什么事？”被两个特工闯到了自己的办公室，上官诗诗自然也没什么好脸色。

    “你们的证件呢？”王铮的笑容里有种说不清的味道：“我为什么要跟你们走？”

    “你必须走。”男人坚持地说道：“而且，我不觉得我们有向你解释的必要。”

    “这是内部拘捕令。”女特工递过来一张纸。

    “拘捕我？”王铮看着这张拘捕令上的内容，反而笑了：“真是笑话，怀疑我和国际反.华势力相勾结？这是哪门子的狗屁理由？”

    男特工也冷笑了两声：“不要想着拒捕。对于你这样的危险人物，如果发生暴力拒捕，我们可以就地击毙。”

    “就地击毙？好大的口气！”上官诗诗也生气了，站在王铮身前，说道：“这里是巨融国际，是你们想抓人就抓人的地方吗？”

    “别忘了，这里是华夏。”女特工的俏脸冷若冰霜，道。

    “不行，如果我不同意，就算你们国安部部长来了，也别想从上官家的地盘带走人！”

    上官诗诗把王铮护在身后，道：“他是我的人，是你们说带走就能带走的吗？”

    PS：感谢reereree童鞋的捧场。

    俺对最近的写作状态和情节不大满意，需要仔细设定一下小纲，呼，加油。