
    “别着急，现在着急也没什么用。”王铮看了看一脸凝重的贺岩，拍了拍他的肩膀，道：“有我在，还没有办不成的事情。”

    贺岩知道这是王铮在安慰自己，因此也叹了口气，没有说什么。

    “就是啊，头，我们几大高手都在这里，难道还怕了那群罗圈腿吗？”李小小也安慰道：“嫂子一定会没事的。”

    “希望吧。”贺岩还是放不下沉重的心情。

    “我现在有些后悔该不该带你来了。”王铮说道：“你的情绪会影响到任务，即便营救对象是嫂子，你也应该试着去保持淡定，否则的话，我们三个可能要永远留在这里。”

    “这个道理我明白，还有两个多小时，我会尽力调整。”贺岩深深看了王铮一眼，点了点头，他也知道，这两个好兄弟明知道此次日本之行是龙潭虎穴，还是义无反顾地陪着自己闯进来，这份情谊，已经不需要用语言来表达了。

    “我有一个疑问。”李小小说道：“我们为什么不让上面的大佬就这件事情向日本提出交涉？”

    “从头到尾，我们都没有任何有力的证据证明这件事是日本人干的。”王铮分析道：“而且我们私下里动手会更容易些，可以少受一些条条框框的限制。”

    “可是这样，也让对方可以更方便地做掉我们。”李小小撇了撇嘴。

    “既然是私下里，他们就不会明着来，日本政府一向这样。”王铮道：“先休息一会儿吧，到了地方之后说不定连着几天都没法睡觉。”

    王铮最后一句话是冲着贺岩说的，作为曾经最优秀的特工，贺岩知道在临战的时候如何调整状态，但是此时，由于自己的爱人被劫走，贺岩无论如何都无法静下心来。

    看着贺岩忧心忡忡的模样，王铮叹了一口气。这趟日本之行，看起来比想象中要困难的多。

    …………

    两个半小时后，飞机终于降落在横滨国际机场。

    三人一走出机场，就见到两名戴着墨镜的男人迎面走过来，在即将擦肩而过的时候，不着痕迹地递过来一串车钥匙。

    “前方的黑色汉兰达，所有的东西都在里面。”这名国安特工说完之后，身子便隐入了人群。

    这个时候，另外有一个染着黄头发、穿着小西装的男人走了过来，伸手想要递给贺岩一个手机。

    王铮见此，一把拉过那个男人，胳膊一扭，只听得咔嚓一声脆响，这个日本男人倒在地上惨嚎连天。

    王铮捂住这个男人的嘴，低声用日语道：“少来这些神神叨叨的东西，他们在哪里？快带我们去！”

    “我不知道，我真的不知道！”那名日本青年连连摇头，挣扎着想要起来。

    “那这个手机是怎么回事？”

    “是一个女人给我的，让我递给你们，还给了我一万日元，你要不信，钱还在我的口袋里。”那名青年也意识到了事情不是自己想的那么简单，眼前的这个家伙真的随时可能要了他的命。

    “那个女人呢？”王铮手上再加一分力，这个小青年再次发出一声闷哼。

    “已经……已经走了。”小青年痛的满脸冷汗。

    “走吧，别引起围观。”贺岩扫了一眼周围往这里看着的日本民众，淡淡说道。

    “从这货的嘴里也套不出什么来。”李小小道：“我们还是上车吧，说不定不远处就有人在盯着我们。”

    “哼。”王铮冷哼了一声，松开了这个送手机的倒霉蛋，眯着眼睛扫视了周围一圈，然后用手按了按耳中的通讯器，低声说道：“如果遇到目标，立即清除。”

    说完，王铮三人便走向停在一旁的汉兰达。

    这辆车子明显是经过改装的，虽然披着汉兰达的外壳，但是从引擎到变速箱全部换了一个遍，目前这辆车的越野能力和动力比之前高出一倍都不止。

    到了车中，李小小拿出刚才那部黑色手机，用一个带着小型显示屏、类似于早期游戏机的仪器扫描了一下，才说道：“手机应该是安全的，没有什么窃听装置和引爆装置。”

    “估计很快电话就要来了。”王铮盯着手机屏幕，眼睛眯成了一条线。

    …………

    在一处豪华的酒店套房中，一个女人双手被反剪，倒在床上。此时的她的衣服已经有些撕裂的痕迹，显然之前剧烈挣扎过一段时间。

    尚晨蜷缩在床上，看着身旁的两个持枪男人，双眼中流露毫不掩饰的恐惧和无助。

    对于一个安心相夫教子的女人来讲，突然有一天一伙黑衣人闯进家中，当着自己的面捏断了四个佣人的脖子，能够当场不精神崩溃已经算是很不错的了。

    在反抗了一段时间知道这种行为会为自己带来更大的痛苦之后，尚晨很聪明地选择了乖乖配合这群人的行动。因为她清楚地知道自己丈夫的身份，这一伙人的真正目标极有可能就是贺岩。

    从机场安检到上飞机，尚晨都没有开口求救，因为她清楚的明白，这些人既然能够把自己带出国，那么就一定不是这些机场的安检人员能够拦得下的。就凭那两根手指就能捏断别人脖子的手法，尚晨明白，自己若是呼救，将会带来更大的危险。

    这群人，很专业，专业到尚晨这样的外行人都能够看出来他们的危险。

    尚晨知道，绑架自己的是一群日本人，这一定因为国家的利益而牵扯到自己的身上，她不想让自己的丈夫冒险，也曾经想过用自杀来阻止贺岩身陷险境，可是这群日本人对自己的看守实在过于严密，尚晨根本都找不到任何自杀的机会……

    在尚晨的印象中，日本人总是那种很色很毒的样子，在当她发现自己被一群男人绑架之后，不禁有种绝望的心情。

    当年日本入侵华夏的时候，干下了多少人神共愤天理难容的事情，尚晨很明白，因此，她已经为自己的下场做了最坏的打算。

    尚晨早就下定了决心，如果自己的身子遭到了日本人的亵渎，那么一定不会继续留在这个世界上。这一群禽兽竟然让手无缚鸡之力的尚晨心中充满了勇气――面对死亡的勇气。

    可是没想到的是，尚晨并没有遭受到想象中的待遇。虽然有两三个日本人对自己流露出了色迷迷的眼光，但是碍于他们那个冷酷上司的威严，这些人竟然没有一个敢对自己动手动脚。

    当然，现在的尚晨并不是一个人，在她的肚子里，还有一个两个月大的宝宝，这是她和贺岩爱情的结晶，不可以有丝毫损伤。

    就在这个时候，那个冷酷的日本男人走了进来。

    一见他进来，尚晨床边的两个持枪男人立刻低头，露出恭敬的神情。

    坐在床上，冷酷男人直视着尚晨，道：“我叫川崎秀健。”

    这个男人说的是略微生硬的华夏语，但是尚晨没有回答。

    “你的丈夫贺岩，已经来到了日本。”川崎秀健露出冷酷的神色：“当然，我会让他有来无回的。”

    “什么？贺岩来了？他在哪？”尚晨连忙道，听到这个名字，这个女人浑身上下好像充满了力量。

    “是的，你马上可以见到他了。”川崎秀健的眼中有着战意在燃烧。

    “你们要对他怎么样？不行，不行！”在意识到贺岩已经陷入危机的时候，尚晨就像一只发了狠的母豹子，被反剪着双手，竟然蹲坐起来，用头狠狠撞向川崎秀健。

    “哼！不知死活的女人！”川崎秀健一巴掌，便把尚晨扇倒在床上，嘴角都流出了鲜血。

    “如果我没看错的话，你应该是有身孕了吧。”川崎秀健道：“你还是好好想着怎么照顾好你的孩子吧，否则会流产的。”

    尚晨闻言，捂着肚子，双眼透出一抹绝望。

    “哈哈，我就喜欢欣赏别人这种绝望的表情。”川崎秀健道：“我一贯不喜欢手下干一些欺负女人的事情，但是如果你不配合，我也不保证不会把你交给这一群已经很久没沾过荤腥的家伙。”

    旁边的那两个手下闻言，双眼立时放出色迷迷的光芒，那样的眼神，好像要把尚晨的衣服给剥干净一般。

    “你这个变态。”尚晨低声骂道。

    川崎秀健冷笑两声：“你说对了，我就是个变态，这一次，贺岩会死在日本。”

    “你不许伤害他！”尚晨大喊道。

    “想不想跟他说话？”

    川崎秀健冷冷一笑，道：“你马上就可以听到他的声音了。”

    说完，川崎秀健就拿出手机开始拨号。

    王铮三人坐在汉兰达中，皆是眨也不眨眼地盯着那台黑色手机，等着来电铃声的响起。

    “来了！”手机开始震动，却没有显示号码。

    “接！”王铮说道。

    贺岩双眉拧在一起，双手微微颤抖，按下了扬声键。

    “贺岩先生，日本欢迎你。”

    贺岩沉声问道：“你是谁？”

    “我是谁并不重要，关键是我要的东西你有没有带过来？”

    “我带来了。”贺岩强压下心中的情绪，道：“我老婆在哪？”

    “你老婆？就在我旁边。”

    这个时候，电话那端传来了尚晨的呼喊声：“贺岩，我没事，千万别来，千万别……”

    尚晨还未说完，又是一声响亮的耳光响起，打断了她的话。