
    果然不出雨燕所料，在电梯的外面，有十几个全副武装的特工正用黑洞洞的枪口指着王铮。

    而王铮却大大方方地把雨燕紧紧搂在身前，两人身体毫无间隙地紧贴在一起，甚至王铮身上的某个部位还在无意摩擦着雨燕的翘臀。

    当然，王铮肯定没有意识到这一点，否则他肯定要鼻血长流无心战斗了。

    看到十一处的头号美女被一个男人这样搂着，那些特工的眼中都开始冒火。

    没有人想到，竟然有人能够凭借一己之力，把堂堂的国安十一处搞的天翻地覆！

    王铮一只手卡住雨燕的脖子，一只手拿着枪指着雨燕的太阳穴，缓缓走出电梯，后背贴着走廊墙壁慢慢前行。

    而王铮的所到之处，这些特工纷纷让开，然后又小心翼翼地跟在后面。

    雨燕在这个猛人的手中，这些特工也不敢轻举妄动。

    “我知道，陶堂天的办公室，就在这走廊尽头吧。”王铮轻笑道。

    “你到底想干什么？”雨燕用余光看着这个男人的侧脸，声音同样轻微。

    恐怕在这里的所有特工中，只有她才知道，王铮掐在自己脖子上的手根本没有用力。

    “我要问问他，到底为什么给我安上一个里通外国的罪名。”王铮一边留意着身边的特工动作，一边说道：“我曾经是华夏最优秀的特种兵，如今退役之后却被带上汉奸的帽子，你说我能不生气么？他陶堂天既然想整死我，那么我也不会让他好过。”

    雨燕没看到的是，王铮的嘴角泛起略微阴冷的笑容。这样的笑容，他只在龙鳞的最后一战之后、掩埋老盛尸体的时候露出来过。

    看着那扇紧闭的办公室大门，王铮再次微微一笑。

    转过脸来，王铮让雨燕面对着那十几个特工同伴，自己站在她的身后，拿着枪的左手向侧后方举起，看也不看，手指接连扣动扳机！

    砰砰砰砰砰！

    连续十枪，王铮的子弹在走廊尽头的那扇红木大门上打了十个孔，远远看去，就像一个大大的惊叹号！

    所有人都震惊了，甚至那些特工听到枪声的时候，完全都没有反应过来！因为王铮在开枪的时候，根本都没有看目标，而是用戏谑的目光玩味地看着他们这一群人！

    在国安十一处处长的办公室大门上用子弹留下一串惊叹号，这意味着什么？

    大名鼎鼎的国安十一处被打脸了，真的被打脸了，而且打得一个彻彻底底！

    那一排弹孔，好像是十只眼睛，在嘲笑着这群精英特工的无能。

    这个男人的胆色深深震撼了雨燕，深深震撼了在场的所有人！

    包括雨燕在内，这些人已经清楚地意识到，这一串惊叹号，终将深深刻在他们的脑海里，永远也无法抹去！

    处长的大门被人家留下了一排弹孔，毫无疑问，今天是国安十一处的耻辱日！

    陶堂天的办公室内，听到枪声的徐淑亮已经惊慌到了不行！

    “快，快，堂天，他都已经打上门来了！怎么办？你快想想办法啊！”徐淑亮慌张地说道，此时的这个老人，完全没有了一点华夏功勋老人的风度和气度。

    陶堂天看着那十个弹孔，双眼之中有着火苗在燃烧。

    “堂天，你的那些精英特工都是干什么吃的？快让他们把这个王铮给打死啊！”徐淑亮不敢想象，一旦那个曾经扇过自己耳光、犹如魔鬼的年轻男人，一旦发现这些事情都是因为自己而起，那么他将要承受怎样的怒火？

    徐淑亮还清晰地记得，王铮曾经在苏复华的寿宴上公然揪起自己衣领、扇自己耳光的情形！

    徐淑亮人越老，胆子越小，他知道，一旦王铮知道了真相，一定会不惜一切代价地展开报复，到时候，自己就是首当其冲的那一个！

    “我知道怎么做，二舅，你在这里好好坐着，不会有事。”说完，陶堂天向那带着惊叹号的大门走去。

    这一群特工都默然无语，有几个人还在面面相觑，不知道如何是好。

    在他们的心中，处长陶堂天一贯是个手腕强硬、行事果决的人物，而且极为护短，从来不会让十一处的特工人员丢了面子，可是，今天这是怎么了，处长怎么就那么沉得住气，别人都已经上门打脸了，都已经用子弹在他的办公室大门上留下一串惊叹号！他竟然还不出来？

    当然，这些特工也知道，从王铮之前的举动来看，他是无意和这些国安人员发生流血冲突的，否则的话，以他那出神入化的枪法，突出重围不敢说，至少也能拼的个两败俱伤。让国安十一处元气大伤根本不是问题。

    因此，这些特工也不想对这个武力值近乎全满的超级猛人下杀手，此时更是被他的疯狂举动所震住，一时间竟然都忘记了自己要干什么。

    不过还好，王铮用下一个举动提醒了这些人。

    “他陶堂天原来是一只缩头乌龟么？”王铮露出微微讥讽的笑容，再次往侧后方一抬手，一枪放出，第十一颗子弹，办公室大门的门把手直接被打成了碎片！

    陶堂天刚刚握住把手准备开门，突然一声枪响，整个把手剧烈震动了一下，陶堂天本能的一缩手一侧身，心脏都剧烈跳动了一下！

    而刚才自己握住的门把手，此时已经远远飞出，哐当一声掉落在了地上！

    陶堂天深吸了一口气，终于打开了那被刻上耻辱的办公室大门。

    一串惊叹号，是那样的刺眼，好像在扇着陶堂天的耳光，好像在嘲笑着他的昏庸和无能。

    在从此之后的若干年内，国安十一处处长办公室的大门都没有换过，始终保留着这个带着惊叹号的大门，那十一个弹孔，永远提醒着十一处的特工们，他们曾经在一个人的身上，遭受过怎样无法洗刷也无力洗刷的耻辱。当然，这已经是后话了。

    十一发子弹，十一个弹孔，国安十一处，颜面无存！

    见到自己的处长终于推门出来，这些已经被打脸打到晕头转向的特工们终于松了一口气。

    此时此刻，陶堂天，他们的主心骨，终于在众人皆鼻青脸肿的情况下出现了。

    王铮微微一笑，松开了掐住雨燕脖子的手，虽然他的手之前也只是虚放在上面，可是，这个举动，还是让雨燕的心里有一丝莫名的失落，虽然，她现在根本没有意识到自己心中的这一份不可言说的情绪。

    “缩头乌龟，你终于出来了。”王铮微微一笑，笑容之中露出一抹冷意。

    “把我的十一处闹成了这个样子，你以为你还能活着出去吗？”陶堂天面目冷峻，被人打脸打到了这个份上，就算是神仙也不能保持淡定了。

    “告诉我，你们抓我的证据，否则我真的会把你们这幢楼给拆了。”

    王铮丝毫不惧身后的那么多持枪特工，用手中的枪指了指陶堂天，道：“如果你不把那里通外国的证据给我，那么，我弹匣里的最后一颗子弹，就会留给你。”

    陶堂天欲言又止，他本来就没有王铮里通外国的证据，不过是受了自己二舅徐淑亮的请求才这样做，此时王铮向他逼问证据，他又怎么拿得出来？

    看穿了陶堂天的犹豫，王铮继续强势地说道：“当然，你也可以让这群特工在我的身后开枪，但是我保证，在我临死之前，一定会亲手打爆你的头。”

    陶堂天再次沉默了，他知道王铮的实力，他知道王铮曾经是龙鳞的特战精英，此时说出这样饱含威胁的话，绝对不含半点吹牛的成分在里面。

    “如果答不上来，那么你就等着享受子弹穿破脑壳的快感吧。”不知道是不是想起来什么往事，王铮的眼中有着一抹浓重的血色：“那绝对是世界上最动人的风景。”

    身为堂堂十一处处长，陶堂天也不是吃干饭的，凭借超强的个人能力，是绝对不可能坐到现在这个位子上的。相比较武力来讲，智力和背景对于能否坐稳这个位置尤为重要。

    “最近西方黑暗世界三大势力之一的暗黑军校在华夏活动频繁，证据显示你曾经在首都和暗黑军校的人有过接触。这些人来到华夏一定有着某种不可告人的秘密，因此我们把你请回来调查，也没什么不对。可你却把国安十一处闹成了这个样子，公然打伤数名工作人员，这个责任，你要负。”

    陶堂天这话说的粗看起来在情在理，他已经说明，只不过是把王铮请回来协助调查而已，简单的一句话，就把闹事的责任全数推到了王铮的头上。

    “也对，捕风捉影是你们十一处惯用的手法，我也不能说什么。”王铮手里的枪再次举了起来，指着陶堂天，道：“可是，你知道，用手铐拷着一个华夏的特战队员，用枪指着带着赤子之心的共和国军人，对于他而言，那是一种什么样的感受？”

    陶堂天闻言，露出一抹不屑的嗤笑：“一个差点被取消了番号的部队，一群带着叛国罪名的丧家之犬，也好意思称自己为华夏的特战队员？”

    龙鳞？叛国？

    王铮闻言，深深看了陶堂天一眼，然后沉默了十秒钟。

    老头子王放鹤曾经告诉过他，如果遇到让自己暴怒的事情，一定要先冷静十秒钟，然后再做决定。因为冲动的时候一定会做出不理智的行为，对于王铮的这种心性，王放鹤十分清楚，如果王铮十秒钟之内不会改变自己的决定，那么就算给他十年时间，也依旧不会改变。

    十秒钟之后，王铮抬起头来，看着陶堂天，就像是看着一个死人一样。

    “今天，就算神仙都救不了你。”

    PS：感谢就此离去兄弟的月票！大家越来越给力了，俺也要越来越给力！

    另外，祝最爱坐怀兄弟的宝贝儿子生日快乐，健康成长！