
    挂了电话，苏天燃深深地看了一眼这个倒霉堂弟，说道：“回去吧，爷爷找你。”

    苏天琦闻言，顿时泛起一股绝望的感觉。

    “而且，二叔也在。”苏天燃说道。

    “我爸也在？”苏天琦感觉天都要塌了下来：“走吧，我回去。”

    …………

    立心庄园的大厅里，苏复华老爷子在中间正襟危坐，他的弟弟苏复旦和妹妹苏复莲一左一右地坐在他的两边。

    至于苏北疆和苏南国以及其他子弟，全部是站着，一片肃穆，全都在等待着苏天琦的到来。

    “天涯，你说，天琦这照片是真的么？”苏清漓掩着嘴，低声问道。

    “其实我觉得八九不离十吧。”苏天涯也悄悄说道：“天琦平时经常干这样的事情，夜里找上几个女人陪他是很常见的事。这次不知道是谁在陷害他，竟然还给偷偷拍了下来。”

    “希望他能逃过一劫吧。”苏清漓叹息道。

    扫视了大厅众人一眼，苏天涯摇了摇头：“看这阵势，我估计不大可能，而且，结果可能比预想的更坏。”

    这个时候，苏天燃终于带着苏天琦出现在众人的眼中，后者一路耷拉着脑袋，好像根本不敢抬头往前看。

    “喂，你说如果这次艳照门的主角是苏天燃的话，会不会好一点呢？”苏清漓忽然问道。

    苏天涯抬头看了她一眼，然后说道：“这倒是个好主意，至少给我们提供了个思路。”

    “下次可以试试。”

    “好。”

    苏天燃走到大厅中，对着苏复华说道：“爷爷，天琦我给带来了。”

    苏复华皱着眉头摆了摆手，苏天燃便退到了一边，把大厅的中央位置让给了倒霉的苏天琦。

    想起王铮，苏天燃也不禁一阵头疼。因为上一辈的恩怨情仇，这个家伙和苏家算是彻底杠上了。这可是连自己都很头疼的人物，苏天琦惹谁不好，偏偏惹到了这个难缠的人，这也只能说是苏天琦运气不好了。因为按照苏天燃的意思，他已经连续失败了三次，在没有绝对的把握之前，暂时不会对王铮下死手。

    “混账东西，你还有脸回来？”

    时任江宁省委书记的苏南国见到艳名遍播全华夏的儿子，顿时气得不打一处来，上前两步直接抬脚就踹！

    闯了大祸，苏天琦也不敢躲闪，一向疼孙子的苏老爷子见到儿子打孙子，也出奇的没有劝阻。

    “我怎么能有你这样的儿子！把老苏家的脸都丢光了！”苏南国气得连踹了七八脚，边踹边骂：“你爷爷奋斗一辈子容易么？一辈子积攒起来的面子和尊严被你这个不肖子孙一夜给毁了个精光！不肖子孙啊！你让老苏家脸面何在！”

    苏南国越说越气，这位江宁省委书记完全没有了平时的大气淡然，取而代之的是歇斯底里。自己这个娇生惯养的二儿子，实在是太不争气了些！也把他的老脸给丢了个精光！

    “好了，别打了。”苏复华终于开口了：“我也想知道是怎么一回事，让天琦自己说说吧。”

    苏天琦刚想讲，他的父亲苏南国又是一声吼：“兔崽子，给我好好讲清楚，要是其中敢有半点隐瞒，看我不扒了你的皮！”

    听到“兔崽子”三个字，苏复华的眉毛不禁跳了跳，自己这个二儿子，说话也太不注意了些，骂天琦是兔崽子，那自己是什么？老兔崽子？

    苏天琦便又把事情的经过给磕磕巴巴地叙述了一遍，末了，道：“我真的不知道发生了什么事，等醒过来的时候，就已经躺在自己的床上了，一定是那个王铮在陷害我！把我打晕然后拍了裸照！这个人居心叵测！”

    苏天琦话还未说完，苏南国直接一耳光抽了上来，很脆很响，震得大厅众人都是一个激灵！

    “混账东西，你以为我会相信你的鬼话？调戏姑娘家在先，你还有理了？还说约人家吃饭屡次被拒绝，你约的是吃饭还是睡觉你比谁都清楚！”

    “都到了这个时候了，还这么嘴硬，还往别人的身上泼脏水。”苏南国气得腮帮子乱抖，道：“你知不知道整个首都知道你是苏天琦的有多少人！你可是出了大名了！还连带着整个苏家陪着你一起出名！”

    “我没撒谎！我说的全是事实！”捂着印着五指山的脸颊，苏天琦同样吼道。

    “不孝顺的东西！再给我犟嘴！”苏南国也觉得自己要疯了，怎么就生出这么一个丢人的货色。

    在爷俩争执的时候，苏复华却在反复咀嚼着一个名字――王铮。

    对于这个名字，他印象尤其深。

    身为龙鳞特种部队的成员，大闹自己的寿宴，还公然殴打徐淑亮，让整个苏家颜面扫地。对于这个名字，苏复华真的是熟悉的不能再熟悉。

    他不是没有想过铲除这个龙鳞“余孽”，但是自己的长孙苏天燃已经出手了好几次，无一例外的全部失败，这也让苏复华开始重新估量这个叫王铮的年轻人的能量。可是，随着观察的深入，苏复华开始真正地感觉到这个年轻男人的可怕。

    来到首都才短短不过半年，王铮就已经白手起家，整合起了庞大的资源和人脉，吞噬了一系列的势力，任何想要与之为敌的人，最终结果都是被其打的落花流水，最后不得不举白旗投降。

    如今这个年轻人一次又一次地挑战苏家的底线，先是三大钻石品牌，后是中鼎燃气，无一不是关乎着整个苏家命脉的东西，这也让苏复华感到有些头疼。但是，出于对自己亲手挑选的继承人苏天燃的绝对信任，苏老爷子并没有指手画脚，上一辈的恩怨已经过去，既然是属于年轻人的事情，那么就让他们自己去解决好了。

    可是，这一次，王铮可是结结实实地打到了苏家的脸，把苏复华最在乎的面子问题扩大到了最大化。

    网上已经开始爆出来“新艳照门”男主角的真实姓名，并且相信的人也开始逐渐多了起来。因为此事，苏家的名声将要跌落谷底。

    而且，最令苏复华感到莫名恐惧的是，第一代龙鳞队员重现首都，对于他来讲，绝对不是什么好消息。

    在过往的十几年里，龙鳞这两个字一直是困扰苏复华最大的难题，每每想起这两个字眼，苏复华就会感到莫名的烦躁。从龙鳞建成的第一天起，这个感觉就一直围绕在他的身旁，随时随地都可以冒出来，让他变得心烦意乱。

    终于，在四年之前，苏复华下定决心，要铲除这一支不能掌控在手中的强大力量。先下手为强，这是苏复华一贯的风格。

    可是，即便这样，那种梦靥般的感觉还是迟迟不能消去，苏复华也不知道真正的原因。而现在，他终于一切都明白了。

    龙鳞并未全军覆没，龙鳞将要卷土重来！

    “苍蝇不叮无缝的蛋！”苏南国还没有骂够，依旧气的浑身颤抖：“如果你行的正坐得直，那么他怎么可能有机会往你身上泼脏水？”

    “反正，就不是我干的，你爱怎么说怎么说！”事已至此，苏天琦摆明了一副死猪不怕开水烫的样子。

    父子两个吵了足足十分钟，苏复华才摆了摆手，说道：“行了，别吵了，事已至此，还是说说该怎么办吧。”

    “爷爷，真不是我干的。”苏天琦还想分辨。

    “给我闭嘴！还嫌不够丢人么？”苏南国又抽了一巴掌，把苏天琦打得眼冒金星。

    “天燃，你说说该怎么办？”苏老爷子在这种事情上都要咨询考虑苏天燃的意见，足以见到后者的地位有多高了。

    “爷爷，依天燃的想法，我们要立即发表声明，向公众道歉，而且，我们的态度务必要诚恳。”苏天燃低着头说道。

    “苏天燃，你这是什么意思？你明明知道不是天琦的错，还要道哪门子歉？”苏天涯站出来大吼道，自己的弟弟被人泼了脏水，他自然看不过去。

    苏复华皱了皱眉头。

    苏天燃依旧低着头，连看苏天涯一眼的兴趣都没有，更别提解释了。

    “南国，你的意思呢？”苏复华看了看余怒未消的苏南国。

    “就按天燃的意思来办吧，立即召开新闻发布会，我要道歉。”苏南国道。

    “还是等一等吧。”苏复华道：“天燃说的方法可以采用，但稍微拖一下也未尝不可，否则你这个省委书记公开为子道歉，恐怕是要开了华夏的先河。”

    “好。”苏南国听后，退到一边，老爷子已经发话，自然没他什么事了。

    “这一次，这个叫王铮的年轻人明显是骑到我们的头上来了。”苏复华淡淡说道：“你们谁有好一点的建议么？苏家可不能坐以待毙。”

    在这些家族子弟听来，苏复华这次用的词就有些重了，什么叫做坐以待毙？苏家是华夏的第一政治家族，地位无人能够撼动，岂能是这个名不见经传的年轻后辈想要掀翻就掀翻的么？

    PS：第三更到！大家要红红火火！