
    “暴露是早晚的事。”贺岩微微皱眉：“不过这样一来，我们是会少了很多暗中出手的机会。”

    “不过也没关系。”李小小嘿嘿一笑：“就算对方提防起来又怎样，我们的实力那么强，就算正面对抗起来，也不会太落下风。”

    “没那么简单。”贺岩沉声道：“到了，咱们一起上去，这次，终于要向这个老狐狸逼宫了。”

    “分管副部长空缺了那么久，你那么沉得住气，我可是早就按捺不住了。”李小小看起来有些尖嘴猴腮，但眼中却闪过一丝凛然之气。

    …………

    王铮看着对面荷枪实弹逼过来的特工，眼睛眯了眯。

    雨燕没想到，自己带来的这个家伙竟然在十一处内部搞出了这么大阵仗！整个大厅中一片狼藉，十几个同伴全部躺在地上人事不省，只不过单枪匹马的一个人而已，竟然能够把那么多国安精英特工打得毫无还手之力！这样的人，着实太恐怖了些！

    “不要想着反抗了，我们有那么多人。”雨燕冷声道：“你无论如何也走不出去的，放下武器，投降吧。”

    雨燕在第一时间并没有遵从陶堂天的“就地击毙”的命令，不知道是不是她潜意识里并不想杀掉眼前这个武力值接近全满的超级猛人。

    雨燕无论如何也想不到原因，为什么面对着这么多枪口，这个男人竟然还能够如此淡定，还能够如此气定神闲。

    前方有五个人，右侧甬道中有八个人，王铮一个人孤零零地站在大厅中，是那么显眼。

    “好。”王铮微微一笑，把手里的枪放在地上，然后道：“我投降。”

    雨燕不敢大意，依旧冷声道：“把枪踢过来。”

    “我就知道，你舍不得杀我。”王铮调笑了一句，看似随意的一脚，轻轻踢到了手枪上，却没想到手枪受力之后，竟然旋转着急速飞出，朝着最前头的一个特工撞去！

    就在这一瞬间，王铮捏碎了随身带着的一个小瓶子！呛人的黄色烟雾从其中滚滚而出！

    这个小瓶子中显然安装了触发器之类的东西，浓烟散布得极快，瞬间就把王铮的身形隐入其中！

    与此同时，王铮的双腿猛然一蹬，身形朝着前方爆射而出！

    在这个时候，雨燕手中的枪也响了！

    由于此时能见度极低，其余特工怕误伤同伴都不敢轻易开枪，雨燕这试探性的一枪也没有击中目标！

    第一名特工头部被王铮踢出的手枪狠狠砸中，登时只感觉到一股剧痛袭来，眼前一黑，身体摇晃了几下，就在要瘫坐在地的时候，忽然感觉到一个人撞进了自己的怀中！

    靠在这名失去战斗力的特工怀里，王铮有了最好的盾牌，打起来也开始肆无忌惮。

    以肉搏对抗热兵器，王铮自然处于很大的下风，可是，一旦让我们的东方邪王近身，那么此时无异于狮子搏兔！

    王铮右手化掌成刀，砍在一名特工的脖子上，这个可怜的受害者便一声不吭地软绵绵瘫倒在地。

    在突进的过程中，王铮以手里那名晕晕乎乎的特工为中心，随意出拳，每当对方有人想要打回来，王铮便把手里的肉盾高高举上前，把这些特工的招式生生给憋了回去。

    不过，这也可怜了手里的那名人质，东一拳西一脚的不知挨了多少下。

    王铮打的兴起，干脆把手里的特工横着抡起来，呼呼生风，一时间，竟然没人敢近身！

    “去吧你！”王铮在转到最快的时候，猛一撒手，这名可怜特工的身体就像炮弹一样旋转着飞出去，直接砸翻了眼前的三个人！

    而此时，王铮右手一伸，已经掐住了雨燕的脖子！

    雨燕咽喉要害被王铮攥在手中，眼神立刻更冷了几分：“你想拿我当人质？”

    “说的不错。”王铮右手一拉，把雨燕拉进怀里，右手依旧掐住她的咽喉，左手不知从哪里变出来一支枪，指着她的太阳穴！

    “都把枪放下！”

    此时，黄色浓烟已经便淡，为数不多的几个还能站着的特工，此时正眼睁睁的看着王铮掐着他们副组长的脖子！

    而那可恶的胳膊，正毫无顾忌地压在雨燕那高耸的胸脯之上！

    “我再说一遍，放下枪！”王铮抬起枪来，指了指几米外的几个特工。

    “组长！”

    “别管我，开枪！”雨燕冷声道，看来，她也是真被王铮给激怒了。

    “还真是个小辣椒啊。”王铮用枪口挑起雨燕那晶莹圆润的下巴，然后对着其他特工说道：“那就开枪吧，如果你们想自相残杀的话。”

    这些人怎么也不会想到，在国安十一处内部，特别行动小组的副组长竟然会在众目睽睽之下被绑成了人质！这个事件有点太超出他们的认知了！

    雨燕的个子高挑，王铮缩在她的身后，几乎完全被挡住。那些特工自然不敢贸然开枪，如果造成误伤，那么后果可不是他们能够承担的。

    “我说，放下枪。”

    王铮一抬左手，砰然一声枪响！一名特工手中的枪已经被打成了一团废铁！

    这名特工捂着发麻的右手，一脸难以置信地看着王铮手中的枪，满眼都是忌惮之意。这个恐怖的家伙，只是看似随意的一抬手，几乎都没怎么瞄准！如果刚才这一枪打的不是手中枪，而是爆头的话，那么这个特工此时根本就是一条死尸了！

    “你想怎么样？”雨燕冷静地说道。很显然，她也看穿了，王铮并不想真正伤害这些十一处的特工。

    “很简单，带我去见陶堂天。”

    “处长出国了。”雨燕的语调都没有任何波动。

    “我知道陶堂天的办公室在哪里，不需要你告诉我这个，只要你陪着我走完这段路而已。”王铮的右手正掐着雨燕的脖子，手臂用力压向她的胸前，把那一对高耸的山峰压的凹下去一块。

    “其实，手感很不错。”王铮调笑了一句，然后拉着雨燕的身体慢慢后退。

    胸部被这样压着，雨燕那冷若冰霜的俏脸终于红了起来：“我警告你，不要再这样占我的便宜，否则等我恢复了自由，一定会把你的手指给剁下来！”

    “忘了告诉你，我就喜欢降服小辣椒，而且，你能不能恢复自由还不一定呢。”王铮拉着雨燕慢慢退入电梯。

    “都别过来，站在原地别动。”看着那些双眼冒火的特工，王铮在关上电梯门之前，又示威性的压了压雨燕的胸部。

    “草！”看着电梯门就这样被关上，一名特工一拳砸在地板上，满脸沮丧。

    一群经过国安千挑万选并且严格训练的精英特工，竟然让这么一个看起来不到三十岁的家伙突出了重重包围，而且还当着他们的面带走了十一处的头号美女当人质！

    这个结果，对于这群眼高于顶的精英特工的打击，无疑是极为巨大的。

    在电梯里，王铮放开了雨燕。

    可是，刚一松手，雨燕转身就是一记膝撞！

    “可别这样。”王铮同样抬起膝盖，挡下雨燕的攻击，然后一伸手，揽在雨燕的纤腰上，把其紧紧揽入怀里！

    “我都说过，让你别乱动。”

    这一下，王铮可不敢再松手，不然这个冷面特工还指不定做出什么事情来。

    雨燕挣扎了几下，没能成功，便冷着脸不再言语。

    “我说你们十一处真是有特色，把我弄进来就是为了打你们自己的脸？”王铮对这个国安十一处没有半点好感，不放过任何言语上的奚落。不过，温香软玉在怀却不能享受，这种滋味还是让人颇为难受的。

    雨燕闻言，依旧不吭声，可是没几秒钟，她的俏脸再次红了起来。

    因为，这个时候的她，清晰地感觉到，王铮的手指在自己的腰间乱点，随着王铮的手指移动，她的身体渐渐被一股异样的酥麻感所笼罩。

    “如果我是你，还是趁早辞职吧。这份活计不适合女人来干。”王铮说道：“你这是女军人的职业病，多年的月经不调，最近是不是痛经越来越厉害了？”

    “关你什么事？”雨燕冷冷看了王铮一眼，不过由于她俏脸通红，浑身发软，这样的眼神完全没有任何杀伤力，反而透出一股别样的魅力。

    王铮说的确实是事实，实际上，很多女军人尤其是特种兵都会患上一些的妇科病，不管是冬天夏天，不管是臭水沟还是烂泥塘，这些女军人都和那些男兵一样训练，自然感染的几率就更高了些。甚至，在执行某些任务的时候，雨燕都需要服药来推迟自己的经期，这么多年下来，自然已经积重难返了。

    “我只是劝你辞职，不然，再过几年，你可能就要不孕不育了。”王铮很认真的说道。

    “我不在乎。”雨燕冷冷哼道。

    没有女人会不在乎自己失去最基本的生育能力，王铮分明听出了她的嘴硬。

    “其实，我可以帮你治的，比其他老中医都管用的多。”王铮嘿嘿一笑：“如果你有需要，可以来找我。”

    “你能不能出去还不一定呢，这里可是十一处。”雨燕道：“如果我没猜错，一会电梯门打开的时候，一定会有几十个枪口指着你的脑袋。”

    “既然你猜了，那么我也来猜猜看。”看着电梯上的数字，王铮微微一笑：“半个小时后，陶堂天一定会被人用枪指着脑袋，而且，这个人不是我。”

    就在这个时候，“叮”的一声响，电梯门开了。

    PS：感谢大家的祝福，真心感谢！感谢最爱坐怀兄弟的捧场和月票！有你们真好！俺要好好码字，加快爆发的步伐。