
    凡是高手对于危险的事情都有一种本能的预知和感应。稻本井田在极速前冲的时候，突然有一种危险到极点的感觉涌上心头。在这一刻，他毅然决定放弃眼看就要到手的胜利果实，身体往旁边猛地一侧！

    就在这一刻，砰然一声脆响，稻本井田手中的长刀忽然拦腰而断！

    一颗子弹急速飞来，把稻本的长刀给打断了！

    埋伏在山坡上的女狙击手一击得手后，依然毫不停手，手指连续扣动扳机，狙击枪口在不断喷吐着火舌！

    听着那不断响起的枪声，疯狂躲闪的稻本井田此时此刻终于明白，自己终究是有些托大了。

    稻本井田决定彻底放弃目标，身体像灵活的狸猫一样四处躲闪，子弹在他的身边激起点点火星，却总是无法锁定他的身体。

    终于，在惊心动魄的十几秒之后，稻本井田消失在王铮三人视野里。

    而此时，偌大的温泉浴场，只有王铮所在的这个池子里还有三个人，遍地是散落的浴巾和比基尼。

    “女人还是不中用啊，关键时刻还得靠男人。”王铮泡在温泉里，舒服地叹了一句。

    “屁啊，铮哥。”李小小拍着自己的胸口说道：“为什么你找来的人都这么喜欢玩火？”

    “怎么玩火了？”王铮哈哈一笑：“这里的风景真美啊。”

    “怎么就没玩火啊？”李小小没好气地说道：“你那个手下完全可以在第一个狙击手开枪之前就把他给解决掉，可是他呢，竟然让这个家伙开了两枪！两枪啊，我的哥哥，我们坐在这里，那就是活生生的活靶子啊！”

    “我也不知道林西决的心里是怎么想的。”王铮无奈地摊了摊手。

    “而且，而且那个雨燕，她难道没有早一点发现目标吗？非要等那个拿着刀的日本人冲到我们跟前才开枪？当时那刀尖离我的鼻子只有一米多了！她怎么就那么自信一定能够打中呢？要是子弹稍稍歪了一点点，那爆掉的可是我们的头啊！”李小小都快眼泪汪汪了。

    “喂，你可别说，雨燕是你们国安十一处的人，和我可没有任何关系。”王铮嘿嘿笑道：“你们的下属执行力不够，可怨不得我吧。”

    “还不是你非要带上她的？”贺岩斜了王铮一眼，道。

    “有个女人跟着，掩护着办事会比较方便嘛。”王铮微微一笑，道：“最主要的是这个女人身手不错，不过刚才玩的确实让人有点惊心动魄，回头你这个国安的负责人可得好好教训教训她，差点把顶头上司的命都玩没了，这样哪成。”

    “你带上的女人你负责，关我屁事。”贺岩白了王铮一眼。

    “唉，如果没有这档子事情，来日本游玩游玩也是不错的选择。”王铮看了看四周如画一般的风景，道：“我把咱们的住宿地选在箱根，原以为日本人为了那些游客口袋里的钱会束手束脚，却没想到他们真的敢安排狙击手，既然这群货不在意箱根温泉的经营收入，我们还在意什么？”

    “你想干什么？”贺岩看着王铮眼中那狡黠的目光，露出一丝微笑，这样的目光，他已经有多久没在王铮的脸上看到了？

    “这么好看的风景，要是一次性毁掉会不会有些太可惜了？”王铮捻了捻手指，笑着问道。

    “当然不可惜，这个地方每年能给日本创造多少的利润啊，简直就是个天文数字。”李小小已经意识到王铮要干什么，兴奋地搓着手道：“小日本赞成的，我们就反对，凡是对小日本有利的，咱们就毁掉！好不容易来一趟日本，怎么说也得带点利息回去！”

    “好主意。”贺岩微微颔首。

    “而且把这一块地方给毁掉，日本人岂不是会心疼死！”李小小扯掉身上的浴巾，道：“想象着这群小日本纠结蛋疼的模样，我心里就巨爽！咱们快行动吧！”

    “别忙，得先穿上衣服。”王铮慢悠悠地说道。

    十分钟后，王铮三人穿戴整齐地走出温泉浴场，浴场中虽然已经没有人了，但外面的骚乱还在继续，很多人都是开着车火速离开，没有车的人也是撒开脚丫子猛跑。

    王铮一边走着，一边伸出胳膊往后面挥了挥手。

    而此时，温泉浴场内的地面上，已经遍布不知道从哪里流淌出透明的液体，气味刺鼻。

    在王铮把手放下之后，一颗子弹划过天际，准确地击穿了厨房间的天然气管道，这一下就像点燃了炸药桶！

    以浴场的大厨房为中心，升起了一朵火红色的微型蘑菇云，随后只是瞬间的工夫，整个浴场就被火红色所笼罩！本来箱根的度假村就全是木质结构，在地面上的汽油助燃下，短短几秒内，浴场的厢房就全部沦陷在火海中！

    “让我搬那么多汽油来，累都累死了，算一算有多久没干过这苦力了。”一个男人斜躺在温泉上方的山坡上，欣赏着自己亲手缔造出来的震撼景象，眼中尽是满足和回忆的神情。

    在山坡的另外一端，雨燕从瞄准镜里看到底下的火海，不禁露出一丝笑容，满脸佩服的神色，同时轻声说道：“真是个变态。”

    爆炸声一出，人群顿时更慌乱了，都发了疯一样的离开箱根。王铮几人也从容的开着汉兰达离去，背景是冲天的火焰，让十点钟的太阳都黯然失色了。

    经过这么一折腾，举世闻名的箱根温泉元气大伤，几乎就变成了一堆废墟，没个三年五年根本难以重建起来，而且旅游景点都讲究个顺风顺水，要是游客知道这个地方曾经发生过爆炸枪击事件，那么他们肯定会谨慎考虑来与不来的。

    没有十几年的功夫，箱根休想恢复如今的鼎盛，日本首相若是知道了这个消息，一定会被气得发疯。王铮的这个举动已经无异于恐怖袭击了，可是日本人根本没有任何证据证明这一切都是王铮做的。无论是枪击的时候还是爆炸的时候，人家要么在温泉里坐着没动，要么已经离开了浴场，皆是不在场的证据。

    遇到王铮这么一个无耻变态专门搞破坏的家伙，也是日本人的灾难了。

    虽然历史上的日本人一贯不要脸，虽然这是他们的传统，但是碰上了王铮，这也算是棋逢对手半斤八两了。

    明天早晨，“箱根”这两个字将会出现在所有报纸所有网站的头版头条上。

    …………

    “这个狂刀流的所谓天才，真是空有一身武艺却没有脑子。”川崎秀健看着递上来的报告，冷冷一哼，道：“一个人，一把刀，他以为他自己天下无敌了？”

    最近几天，这个性子冷酷一贯话少的男人，竟然一反常态，这几天说的话要赶上过去一个月的总和了。

    “这个稻本井田，确实有些狂妄的过分了，狂刀流的人个个狂妄，真的没几个好东西。”一个身穿黑色西装的男人站在川崎秀健身旁，恭敬地说道。

    “我倒还挺欣赏以前那个三井润一。”川崎秀健道：“武功天赋又高，下手狠辣果决，如果不是被狂刀流逼得太惨，也一定是个人物，可惜了这样一个天才，现在不知道苟活在哪里。”

    “稻本虽然也顶着如今狂刀流第一年轻高手的名头，但是和三井润一相比，还是差了不少的。差距不在修为上，而是心性。”川崎秀健道。

    “少爷，您只是安排了一个狙击手对付贺岩，会不会太少了些？而且我觉得，这么牺牲掉一个优秀的神枪手，属下觉得有点可惜。”

    “没事，我只是要试一试他们的底细而已，能成功固然好，不能成功也给了我们警醒。”川崎秀健说道：“关键是瓶子里的生物战剂，这是重中之重。”

    “组长，不好了！”这个时候，门突然被打开，一个男人风风火火地闯了进来。

    川崎秀健剑眉一扬：“怎么回事？”

    “箱根温泉发生火灾！火光冲天，近乎全毁了！”

    “什么？”一听到这个消息，川崎秀健立刻分析出来其中的利弊，不禁怒容满面！

    作为土生土长的横滨人，川崎秀健十分清楚箱根温泉对于这个城市乃至这个国家的重要地位，他无论如何也想不到，贺岩真的敢在日本的国土上玩火！

    这个男人的妻子还在自己手上，他究竟想怎样？

    箱根以温泉而著名，每年接待的国内外游客可以达到近亿人次！这是多么大的数字，将会给日本带来多少的财政收入？将会给横滨当地人创造出多少财富？

    可是，这一切，因为这一场意料之外的大火，全部化为了乌有！

    “敢坑我！”川崎秀健再次一拍桌子，眼神阴狠：“你们这是在逼我动手，这是日本的国土，你们能怎么样？”

    …………

    稻本井田可以发誓，在过往的这么多年里，自己从来没有这么狼狈过。

    对手就在眼前，却没有一击致命的机会，堂堂狂刀流的最强天才，竟然被一支狙击枪撵的疯狂逃窜！

    稻本井田喘着粗气，停下了脚步，看了看已经沾满灰尘的西装，拳头握得咯吱咯吱响。

    可是，当稻本井田抬起头时，眼睛里的怒火瞬间被惊愕所取代。

    在稻本的身前十米处，一个个子不高的男人正背对着他，右手插在裤子口袋里，左肩上扛着一把长长的武士刀。

    那刀锋上的寒光，似乎在吞噬朝阳的红芒。

    PS：感谢萧辰宇童鞋的月票！眼泪汪汪，你会很强滴！