
    王铮正坐在上官诗诗的办公室里打酱油，却看到电话响了起来，来电显示的是成宇凌。

    对于这个电话，王铮可不敢耽误，一接通就连忙问道：“怎么样，是不是得手了？”

    “得手了，真他娘的刺激！”电话那端很清晰地透出成宇凌那激动的情绪。

    “结果怎么样？怎么那么快？”对于成宇凌的得手速度，王铮也感到有些意外。

    “绝对把你布置的任务给超额完成了！”成宇凌喘着粗气说道：“当然快，我一路都没休息，三天都没怎么合眼了。你是没见到那个场面，我把矿山的所有炸药都给引燃了，所有坑道都被炸塌，设施全部被炸毁，没个十五年二十年的，他根本别想恢复原状！就连苏家在这钻石矿里的加工场也被我给炸了个干干净净！爆炸的时候，半边天都给照亮了！”

    “好！我们又给了苏家一记狠的！”王铮也有些微微的兴奋，挥了挥拳头：“直接让这几个钻石品牌断子绝孙。”

    “那我可准备收拾东西带着人回国了。”成宇凌笑道：“这比在金三角呆着还刺激。”

    “回来吧，对了，两边有没有人员伤亡？”

    “我们这边几乎没人受伤，矿上的劳工都被我用瓦斯给熏出来了，坑道里没人，现在还一个个活蹦乱跳地到处跑呢，放心，除了干掉了几个苏家的持枪监工之外，我可绝对没有滥杀无辜。”

    “干得漂亮。”

    挂了电话，王铮看了看坐在对面一脸好奇的上官诗诗，笑着说道：“苏家在南非的钻石矿被炸了。”

    上官诗诗闻言，兴奋难掩：“真的？”

    “应该错不了，这家伙不敢骗我。”王铮笑道。

    “那好，我马上让幻灵晶钻全力进攻，争取一个回合就把苏家的三个品牌给打趴下！”上官诗诗开始打电话。

    自从张铭琪出国考察之后，幻灵在国内的一切事务都暂时由上官诗诗来处理。这个小妮子倒也十分给力，真是把王铮的事情当成了自己的事情。

    王铮往沙发上一躺，优哉游哉地说道：“这下可有好戏看了，先失中鼎燃气，再丢钻石市场，苏家，等着开锅吧。”

    …………

    苏天琦正躺在家里休养，鼻梁被砸断，到现在还是肿着的，轻轻碰一下都疼。苏天琦躺在床上，回想着昨天晚上的事情，眼中露出怨毒的眼神。

    他在昏迷之后就人事不省了，也不知道自己是怎么被送回家的，醒来的时候就在这张床上了。

    “***，一定要废了这个家伙。”苏天琦想到自己憋屈地被砸晕，就气的不打一处来。

    “还有张红旗，这个没义气的货竟然在关键时刻不敢出手，眼睁睁地看着自己被打，一定要找个机会找回场子。”苏天琦恨恨地想到。

    就在这个时候，苏天琦的电话响了起来，一看号码，竟然是苏天燃。

    “什么事？”自从那次公开闹翻之后，苏天琦和这位堂哥就撕破了脸，再也没有任何往来。

    “马上到我办公室来一趟。”苏天燃的声音冰冷，好像在压抑着什么情绪。

    “苏天燃，你有什么资格这样对我说话？”苏天琦心中本来就生气，听到苏天燃的命令之后，更怒的不行：“你让我去我就去了？”

    “给你半小时，如果还不出现，那么你明年的分红也别想要了。”苏天燃说完就挂了电话。

    “我X你妹，苏天燃！”

    在床上气得大骂了苏天燃一通，苏天琦终于还是穿上衣服去见这位堂哥，现在分红虽然少，但是有总比没有强。

    由于急怒攻心，一路上苏天琦连闯了三个红灯，还差点追了别人的尾，这更平添了他心中的怒气。

    “找我什么事？”苏天琦推开门，风风火火的闯进来：“苏天燃，今天你一定给我说个清楚！”

    苏天燃懒得和他争论，扔过来一个文件夹，道：“你自己看看吧。”

    “什么玩意？”苏天琦打开来一看，顿时傻了眼。

    “这是我把今天网上的相关新闻全部搜集汇总打印出来，你火了，真的火了。”苏天燃冷笑了两声：“自己干的好事，自己去解决吧。”

    苏天琦翻着新闻，脸色铁青。那一篇篇新闻的标题，已经让苏天琦无法压抑心中的愤怒了！

    “独家揭秘富家少爷的淫.乱生活。”

    “首都富少床照流出，疑电脑被黑客攻击。”

    “做爱要谨慎，千万别拍照。”

    “以一降十，继冠希哥和李宗瑞之后的又一倾情力作！”

    新闻里全部是苏天琦的裸体照片，有的是单拍，有的是和女人滚在一起拍，什么姿势都有，甚至有一张是他和十几个女人的裸体合照，真是香艳无比，让人看了小腹火热，直流鼻血。不过，所有女人的脸都被打了马赛克，唯独苏天琦的脸被放大而且给了一个清晰的特写。

    苏天琦实在看不下去了，把手里的一沓新闻撕的粉碎，道：“谁干的，到底是谁干的？我从来没有做过这些事情！这些照片是P的，绝对是！”

    苏天燃冷眼看着这个堂弟，道：“我找人辨认过了，没有丝毫PS的痕迹，也就是说，这些照片都是真实的。”

    “真实个屁！我根本没做过这些事！苏天燃，我知道你是对我怀恨在心，才故意整出这些照片来骗我！整个苏家里，也就你最有动机！”苏天琦狂吼道，的确，这件事情对这位公子哥的打击实在是太大太大了，整张脸被放的这么清晰，肯定会有人来人肉他，恐怕不出意外，他的大名就要出现在网络上，到时候更是有一百张嘴都说不清了，就连上街都得戴口罩了。

    “苏天琦，你最好给我冷静一点。”苏天燃一杯水直接泼到了处于暴走状态下的苏天琦脸上，冷冷道：“你给我好好想一想，最近有没有得罪过什么人，是不是什么仇家的报复！”

    苏天琦被水一泼，听了苏天燃的提醒，反而清醒了不少，坐下来沉默了两秒钟，然后叫道：“王铮，一定是王铮！一定是这个家伙在陷害我！”

    苏天琦已经意识到，一定是王铮在背后陷害自己，一定是他把自己砸晕之后拍了裸照！

    可让苏天琦疑惑的是，为什么照片上的他看起来如此嗨，满脸兴奋的表情，完全不像是晕倒的模样！

    “王铮？”当苏天琦说出这个名字的时候，苏天燃感到很诧异，而且第一感觉就是事情可能会变得无法挽救：“你怎么又招惹上这个家伙了？”

    苏天琦知道事情再也隐瞒不下去，而且越隐瞒越麻烦，指不定还会出别的乱子，于是一五一十地把所有的事情都告诉了自己这位堂哥。

    “色心毁人。”苏天燃冷冷丢下一句，然后道：“现在事情已经成了这样，你的新闻图片已经传播的很广，我会动用所有能动用的关系，尽可能地删掉或者屏蔽这些图片。”

    “好，眼下也只有这个办法了。”苏天琦颓然道，他也几乎确定，照片上的人就是自己无疑。

    “但是，你要做好心理准备。”苏天燃正色道：“我并不能保证能够彻底阻止这些消息的传播，人肉搜索那么强大，你随时都有可能暴露身份，而且，王铮这个家伙，绝对不能以常理来度量。因此，如果你的身份暴露，那么结果……即便我不说你也懂的。”

    “我知道，我爸和爷爷们知道这件事么？”苏天琦带着一丝侥幸问道。

    “你只能祈祷二叔和爷爷不知道这件事了。”苏天燃冷冷道。

    苏天琦闻言，抬头望向天花板，眼中有着无可稀释的怨毒神色：“王铮啊王铮，总有一天我要报这个仇！”

    如果老爷子知道了这件事，那么事情真的会变成无可挽回！苏天琦很清楚，老爷子最讨厌那种不求上进沉迷于女色的人，不过这些照片是真是假，对于苏家的名声都是无以伦比的亵渎！老爷子是不会允许这种情况发生的！自己取苏天燃而代之的想法就更没有了半点希望！

    这时候，苏天燃的电话响了起来，看了看来电，苏天燃瞥了苏天琦一眼，冷然道：“来的比你想象中更快。”

    苏天琦闻言，身子不禁更软了几分！

    “喂，天燃少爷，我是楚懋涛。”

    “楚秘书你好。”对于老爷子用了多年的贴身秘书，苏天燃还是保持了一定的尊敬。

    “老太爷让你带着天琦少爷一起回立心庄园来，老太爷在等你们。”楚懋涛的声音听不出来情绪。

    “我能问一下是什么事吗？”虽然苏天燃的心里猜个差不离，但也想再确定一下。

    “天琦少爷的事情。”楚懋涛的声音放低了一些，说道：“二爷正好在首都开会，此时人已经在立心庄园了。”

    “二叔也在？”苏天燃的音量稍稍提高了一点：“还有谁？”

    “能来的，都来了。”楚懋涛道：“除了缓缓小姐在国外，几乎所有直系的苏家亲朋都在庄园，就等你们了。”

    “好，我马上回去。”