
    被王铮这样看似粗鲁无礼地紧紧搂住，李怡然并未表现出任何的惊慌失措，反而依旧是面带微笑，没有丝毫的不满。

    “你想问什么，就问吧。”李怡然道。

    搂着这样一个尤物，王铮不得不把自己的目光从那被挤压地变了形的白嫩胸部上挪开，否则的话，我们的东方邪王同志真的要流鼻血了。李怡然现在就坐在王铮的大腿上，弹嫩的臀部让王铮的大腿有种飞升天堂的快感，胸部紧紧挤压着王铮的胸口，一股淡淡的香气直钻入王铮的鼻孔。

    “第一个问题。”王铮深吸了一口气，搂在李怡然腰间的手臂加了一分力，道：“你一个身价近亿的大明星，为什么会住在这样的房子里？”

    李怡然笑了笑，道：“说起来你可能会不相信，这套小房子是我在首都打拼买下的第一套房子，一转眼都那么多年过去了，我也没有卖掉，平时只是租一间给附近的学生住，自己偶尔会回来看一看。”

    “好，我姑且相信你这个答案。”王铮眯着眼睛说道：“第二个问题，你为什么刻意接近我？”

    “刻意接近你？”李怡然有些疑惑：“你从哪里看出来我刻意接近你了？”

    王铮微微一笑，声音却带着丝丝冷意：“聪明的女人，不该在我的面前卖关子。”

    李怡然展颜一笑：“你身上有哪一点是我刻意接近的理由？”

    “别嘴硬了。”王铮紧紧搂着这样一个大美人，他的目光却很清澈，不带任何情.欲的光芒，玩味地笑道：“如果你不是刻意接近我，那么你千万不要告诉我，你身上这催情香薰的味道是你的香水，抑或是你的体香。”

    李怡然的笑容一滞，王铮却道：“能够得到大明星李怡然的垂青，我真是三生有幸啊。”

    此时此刻的李怡然终于明白，眼前的这个男人到底有多么厉害，到底有多么地直指人心，他的那一双眼睛可以轻易地看穿自己的一切小伎俩，和这样的男人做游戏，自己简直就是完败。

    想到这儿，李怡然终于正色说道：“好吧，我承认，我就是为了刻意接近你。”

    “为什么？”王铮眯着眼睛。

    “因为你属于我喜欢的那一类男人。”李怡然直言不讳：“我想攀上你这个高枝。”

    “你可能看走眼了，我算是什么高枝？”王铮哭笑不得。

    “那天晚会之后，我专门找人打听了一下，才了解到你的一些消息，也越发坚定我你是我要找的人。”李怡然的直接让人感到有些害怕：“说实话，我一直想进入超级红三代的圈子，就算为此付出一些东西也没有问题，包括身体。”

    打量着李怡然的玲珑身段，王铮道：“超级红三代？你这样做有什么好处吗？”

    “我清楚你们那个圈子里能产生的能量，好处自然是无限的。”李怡然忽而又展颜一笑，道：“不过现在，我觉得，就算不能实现目标，能够和你这样的男人发生一次让人感觉到愉快的回忆，也是一件不错的事情。”

    “是吗？”王铮笑道：“我承认，和你这样的女人发生一次关系，也是一件让所有男人期待的事情，但是，不包括我。”

    王铮伸手在李怡然的翘臀上轻轻拍了一记，道：“如果你事先把墙角的摄像头给藏得隐蔽一点，或许我还会考虑把你这个狐狸精给收了，我可不是苏天琦，做爱还要拍照留念。”

    李怡然看向墙角，眼神之中有着掩饰不住的惊色！

    “这个男人，究竟是怎么发现这一切的？”

    “不要再绞尽脑汁想着怎么钻进来了，或许你换一个目标会更好，至少我没精力陪你玩这个游戏。”王铮可是没想到，自己当年一个纯正的屌丝，此时也有被大明星美女逆袭的时候，真是翻身农奴把歌唱啊。

    面对这样的男人，李怡然有些无地自容，想要站起身来走开，却没想到拖鞋沾水之后太滑，刚走两步就是一个趔趄，眼看着身体就要摔到了地板上！

    虽然李怡然对王铮有着某种目的，但是王铮可不想眼睁睁地看着这样一个国色天香的大美女摔倒在地上，赶忙迈前两步，托住李怡然的腰背。

    可是没想到，王铮这一下却不小心把李怡然的浴巾给扯开了！

    那让无数宅男们深夜幻想的身体，就这样赤裸裸地暴露在空气中，暴露在王铮的眼前，毫无遮挡。

    白皙弹嫩的胸部，晃动着让人喷血的弧线，胸部之上两点嫣红，俏皮而可爱地立着，平淡的小腹，光滑地犹如缎子面，往下就是芳草萋萋，是无数华夏男人想要探寻的鹦鹉洲。

    虽然早就已经做好了准备，但是这样赤裸着被王铮打量，李怡然的俏脸还是布满了红晕。

    “有了地位和权力，还真是什么样的美女都能得到。”王铮伸出大手，在李怡然的胸部上不轻不重地抓了一把，然后把这个赤身裸体的大美女抱起来，放在床上，随后关门离去。

    关上门，王铮看着自己的右手，一脸羡慕地说道：“你真幸福。”

    而躺在床上的李怡然，此时却睁大着眼睛望着天花板，若有所思，一分钟后，这位大美女嫣然一笑，道：“这是个良好的开始。”

    …………

    王铮万万没想到的是，当他来到巨融国际的楼下，见到了一个人，一个好久没想起的人，一个对他着迷已久的人。

    一辆霸气威武的骑士十五世停在楼下，吸引了很多人的目光，华夏国内仅此一辆超级suv，自然很是扎眼。

    比豪车更扎眼的是，站在车门旁的是一个身穿皮衣皮裤、带着大蛤蟆镜的美女，长长的头发束成了马尾，英姿飒爽。

    骑士十五世的威猛和美女的娇艳相映成趣，比任何车模都契合，简直成为了巨融广场上一条靓丽的风景线。

    开着这辆骑士十五世的自然不是别人，而是在南江与王铮发生冲突随后成为好友南江第一大小姐——张苗苗。

    王铮看着张苗苗，露出温暖的笑容。

    这个小姑娘，自从上次经历了生死之后，好像已经长大了很多，以前总是没心没肺的过日子，毫不在意地挥霍自己的青春，但是，有了那种生死一线的感触，张苗苗像瞬间换了一个人，想要按照王铮所说的那样，去踏踏实实地过一些真正的日子，去经历一些真正的生活。

    人，总是在一瞬间长大。

    张苗苗走到王铮身边，摘下大墨镜，微微仰起脸，看着好久不见的王铮，夕阳的余辉映在她那白皙的脸庞上，很温暖，很柔和。

    “怎么来首都也不事先打个电话说一声？”王铮揉了揉张苗苗的头发，自从上次落难之后，他就养成了这个揉头发的习惯，很亲昵，很暖心。

    张苗苗理了理乱发，笑道：“我爸爸来首都开会，我跟着过来，也正好给你一个惊喜。”

    “那我可得好好招待招待你。”王铮道：“带你尝一尝首都的所有小吃，怎么样？”

    “当然好，不过恐怕我也呆不了太久。”张苗苗露出一丝遗憾的神色：“顶多一两天吧。”

    “怎么这次这么着急？难得来一次首都，也不多过两天。”

    “我订了去美洲的机票，后天出发。”张苗苗露出一丝向往的神色，道：“我准备去看一看乌尤尼盐沼，早就想去了。”

    “看看外面的风景也好，那个地方我曾经去过，真的很不错，有种天堂般的感觉。”王铮的眼神之中有着一丝回忆，转而问道：“有人陪着你吗？一个女孩子在外边多危险。”

    “有，我的一个姐妹陪我一起去。”

    “两个女孩子还是不太安全。”

    “这个世界没你想象的那么乱。”张苗苗笑道：“我倒是想让你陪我去，你有时间吗？”

    “这个……”王铮汗颜，不知道回答什么好，现在的女孩子都是这么彪悍的吗？

    不过，王铮的下一句却没说出口：姑娘，这个世界，远比你想象的要乱得多。

    “对了，拉丁美洲那块地方有许多景点值得一看，我可以帮你列一张路线图，一定可以在最短的路线上看到最多的风景。”王铮道。

    “要不你帮我列一张环球旅行路线图得了。”张苗苗微笑着道：“我真的准备看一看整个世界的风景，然后再回华夏好好地工作。”

    “再然后呢？”王铮问道。

    “再然后就把自己嫁了，结婚生子。”张苗苗看着王铮的眼睛，眼神之中满是勇气和遗憾。

    自从上次的事情之后，张苗苗就开始托人四处打听王铮的消息，这一打听可不要紧，让她的一颗芳心越来越下沉。

    父亲张秉豪虽然很看好王铮，但是他毕竟是属于苏复华门下，由于王铮大闹苏家寿宴，已经和整个苏家结下了解不开的梁子，身为苏派顶梁柱的张秉豪，自然不敢再和王铮走的太近。

    而且自己的哥哥张红旗，则是被王铮打成了重伤，就算自己的父亲很欣赏王铮，但这个男人也肯定进不了张家的门了。

    她知道，这个男人永远也不可能成为自己的丈夫，那一身璀璨到耀眼的伤疤，或许只可能永远地留在她的记忆里。