
    “啊！”

    看着那在瞳孔中越放越大的刀光，感受着腰间的冷风，凯蒂那还在后仰的身体突然一个不可思议的扭转，堪堪避开了李明浩那足以把她腰椎踢断的一脚！

    凯蒂的这次违反物理常规的扭转身体，让她从危险之前险险避开，那高速旋转着的飞刀，擦着她的脖颈而过，削断了一大片火红如波浪的发丝！

    李明浩真的伤到了凯蒂！虽然只是削断她的头发，但毫无疑问，这确确实实是伤到了对方！

    看到凯蒂能够做出这么高难度的动作，李明浩的眼中也闪过一丝激赏。

    战斗的关头，凯蒂也顾不得自己的形象会受损，手法快如闪电，在身体还未恢复平衡之前，手中扣着的飞镖便直奔李明浩而去！

    此时，强东松也挥着手中的短剑杀向了李明浩的后背！看这一柄剑的锋利程度，如若李明浩中招，恐怕直接会被斜着砍成两半！

    现在的李明浩，面临着前后夹攻的危险局面！

    可是，他好像早就意识到了这一点，面对两大高手前后夹攻的死局，李明浩的双目之中却没有任何波澜，在强东松刚要扑上来的时候，他的手枪就已经调转了方向，对着后方再开两枪！

    就是这两枪，再次逼得来势汹汹的强东松不得不做出躲闪动作！

    在开枪的同时，李明浩看似随便一踢，地上的一片石子便恰到好处地扬起，直接把飞镖从半空中打了下来！

    三个人打斗的场面看起来很长，实则也不过是眨眼之间就完成了这么多动作，攻防转换地让人眼花缭乱！而且，现在从表面上看来，反而是人数处于劣势的李明浩在实力上好像占优一些，以一敌二竟然丝毫不落下风，面对如此强敌，不但有胆色进行抢攻，而且在防守的同时竟还有余力发出极有质量的反击！

    这都是多次生死关头所历练出来的本能和直觉！龙鳞的第三高手，绝对不是虚名！

    强东松躲闪之后，身体已经撤离了战圈，等他想要重新加入的时候，李明浩和凯蒂已经缠斗在了一起！

    凯蒂的身体还未沾地，两条手臂就已经率先往地面上一砸，本来已经下坠的身体重又弹起，速度之快连李明浩都有些惊叹！

    凯蒂的身体在半空中硬生生的一个扭转，挥动着闪亮的拳套砸向李明浩的面颊！深得暗黑军校校长马尔斯真传的她，速度力量以及爆发力都不是常人可以比拟，这看似轻描淡写的一拳，竟然已经快的要带出了残影！

    要是被砸实了，李明浩估计要脸孔凹陷，脑浆迸裂而亡！

    凯蒂一拳轰出，李明浩略略一侧身，一只手抓向其手腕，另外一只手则是再次放出一把飞刀，直奔凯蒂的胸口而去！

    如此近的距离，除非这个女人的衣服是钢铁做的，否则的话，这记飞刀一定会扎穿她的心脏！

    暗黑军校最出名的就是速度和力量，李明浩实在是有些低估了凯蒂的速度。

    凯蒂一拳击出，见到李明浩微微闪开，立刻化砸为抡，整条胳膊继续挥向李明浩的位置，甚至连变向惯性都给抵消了！

    与此同时，凯蒂的腰肢后仰，柔韧度让人感到有些不可思议，那柄飞刀并没有插到凯蒂的心脏上，而是撞到了风衣的纽扣，发出一声脆响！

    险之又险！

    而此时，李明浩还需要躲避凯蒂的一记抡砸。

    这个女人，也就表面上看起来很女人而已，打起架来，真的是比男人还要生猛的多。这速度和力量，完全不应该出现在一个女人的身上。

    一来由于凯蒂的拳速太快，二来由于进攻之后防守出现漏洞，李明浩无法躲闪，只有双手握拳交叉，双脚扎根，硬生生地抗下这一拳！

    一声闷响，李明浩后退了两步。

    从开始到现在，以一敌二一直保持强攻势头的李明浩，终于后退了！

    他自认为已经很高估了凯蒂的实力，却没想到对方的力量比自己想象的还要强悍。挨了一拳之后，此时的李明浩只感觉到自己的双手发麻。如果不是自己也是身怀绝技，换做普通人，这一下恐怕早就双臂骨折了！

    在一旁伺机而动的强东松怎么会放弃这样的好机会，看到李明浩终于后退，他也是飞身而起，银光从手中倾泻而出，砍向李明浩那看似空门大开的后背！

    感受到后背冒起凉气，战斗经验极其丰富的李明浩就算不看也能知道，后面到底发生了什么，肯定是强东松趁此机会来偷袭了。对于这个冷冰冰的毫不谦虚的家伙，李明浩没有任何好感，因为他知道，自己的“百年传奇”就是这个家伙带人砸的，这个场子，今天一定要找回来。

    近了，很近了，看着李明浩的后背在眼中越放越大，强东松的嘴角露出一丝残酷的笑容。

    可是，就在这个时候，李明浩迅捷转身，速度快地同样出乎强东松的预料！

    一记回旋踢，李明浩那充满了爆炸力的小腿带出刚猛的劲风，看似想要用自己的血肉之身挡下这一击！

    “真不知道到底谁是傻叉。”强东松知道自己这把短剑是无往而不利的，别说是李明浩的一条腿，就算是他五条腿绑在一起，自己也能够一剑削断！

    但是，事情的发展并没有如强东松预料的那样！

    当李明浩的小腿和强东松的短剑撞击在一起的时候，强东松瞬间感觉到从剑身上传递来的巨大力量，而李明浩的小腿也没有断掉，反而是自己的短剑在和他的小腿相接触之后，发出了一阵灿烂的火星！

    和王铮一样，李明浩的腿上同样带着铅汞负重袋！只不过他的是每个五公斤，而王铮的却是十公斤！

    就算强东松的短剑再削铁如泥又怎样，面对着密度最高的两种金属所组成的合金，这把短剑依旧是没有任何办法。

    一脚硬抗短剑，李明浩并没有收住势头，反而长腿毫不停滞地继续抡出！在下一秒钟，他的小腿就已经和强东松的左手臂撞在了一起！而在手臂之后，就是强东松的胸膛！

    隔山打牛！

    由于强东松没有预料到李明浩会出这一招，他的持剑右手已经被踢向一边，此时只有用左臂挡在胸前。当李明浩的铁腿砸上来的时候，他感觉自己仿佛被钢棍击中，一股巨大的力量通过手臂传导到了自己的胸膛上！

    顿时，强东松觉得自己体内气血翻涌，一股血腥气息透过肺部直往上窜！隔山打牛都能造成这样的伤害，李明浩的力量竟然强大如斯！

    噔噔噔连退三步，强东松捂着胸口，冷眼看着没有继续进攻的李明浩，和凯蒂一样，他也很不甘心地赞了一句：“龙鳞夜狼，名不虚传。”

    夜狼，是李明浩在龙鳞的代号！这是一个给他创造了无数荣誉的名词！

    “我的代号，也是你能叫的？”李明浩冷冷丢下一句，随后身形暴起，身体就像是一枚炮弹，往强东松的身前狠狠砸来！

    当李明浩移动之后，才露出了在后面的凯蒂，她那俊俏的脸上带着悻悻然的神色，如果不是李明浩早移动了半秒钟，她那一拳绝对可以把后者的背骨给砸碎。

    但是，李明浩偏偏还就躲开了，并且借着这个机会由守转攻！

    强东松被李明浩的气势所迫，连着后退了几步，挥剑格挡在胸前，这是个结结实实的守势！

    可是，在李明浩的双手就要撞上强东松的短剑之时，他忽然一拧腰，身体在空中一个毫无借力的变向，带着铅汞负重袋的右腿狠狠砸在了强东松的左臂上！

    强东松的左臂之前已经挨了一记，这次又遭了一次狠的，就算他的抗击打能力再强，此时也感觉整条胳膊像是要断了一样，疼的他脸都有些扭曲了！

    当然，平心而论，强东松的真正实力绝对不止现在这样，不过，他之所以和李明浩交战到现在，一直处于下风，并不是实力的问题，而是李明浩的战斗经验比他要丰富了太多太多。

    李明浩是龙鳞的将才，在某些方面，他甚至要比王铮的眼光还要长远。王铮虽然在某些事情上很是有些腹黑，但是和李明浩相比，他更适合当个箭头人物，一个一往无前的尖兵。

    憋屈的强东松几欲吐血，终于，在不断的强压之下，他的真正实力终于爆发了出来。再次后退之后，他忍着左臂的伤痛停下脚步，右手一扬，那把从不离身的短剑便向着李明浩爆射而出！

    他这是把短剑当成了飞刀来用！并且手法完全不弱于浸淫在飞刀之技中多年的李明浩！

    与此同时，凯蒂也是一个冲步向前，半蹲着身体，闪亮的拳套裹挟着无匹的劲风，向着李明浩的后腰奔袭而去！

    前有强东松的宝剑，后有凯蒂的钢拳，李明浩的眼中也闪现出一丝危险的情绪。

    由于距离太短，李明浩也只能能挡多少是多少了！以一打二，终究是有些吃亏的！

    身体微转，李明浩那带着铅汞负重袋的右腿迎向凯蒂的拳头，砰然一声闷响，两个人的身体都是不约而同的一震！

    不过由于凯蒂在攻击的时候是稳稳的马步，因此并没有后退多少，反而是单腿着地的李明浩，被砸的有些失去平衡，眼看就要撞到了强东松的短剑之上！

    “你要死了么？”强东松的脸上掠过一丝笑容。

    可是，没想到的是，此时一道金光突然自黑暗中出现，像是从虚空之中射来一般，与强东松的雪亮短剑撞在一起，发出金铁交鸣的动听声响！