
    “看不出来，你的人缘那么好。”王铮接过了宁夏手里的菜，说道。

    “都是看着我长大的老街坊，关系都比较熟。”宁夏有些不好意思，每次来菜市场都会遇到这样的情况，尤其是刚才的李婶，恨不得把自己拉到她家当儿媳妇，虽然她的孩子今年才十九。

    宁夏走在最中间，王铮和莱万多夫分列两旁，当然，帅气逼人的莱万多夫比起王铮来要更加地吸引眼球，一路上也不知道有多少年龄跨度在二十到六十岁的女人对着莱万大抛媚眼，不过后者此时专注于宁夏，仿若无觉。

    宁夏家住在一栋商品房的五层，带着阁楼，也是年代比较老的小区了。

    由于宁夏已经事先给家里打过了电话，宁夏的妈妈早已经开始准备饭菜。

    在进门之前，脸皮一贯很厚的王铮突然感觉到有一点点的忐忑，这样的感觉出现在身经百战的他的身上，不得不说很奇怪。

    一进门，王铮便看到一个慈眉善目的老太太，其实也不老，看起来也就是接近六十岁的样子，笑容很热情，一下子就能给人无限的好感。

    “妈，这是我朋友，从首都来的王铮和来自波兰的莱万多夫。”宁夏笑着介绍道。

    “阿姨，您好。”第一次见面，王铮同学很有礼貌。

    “好好好，快进来坐。”一看到来了这么两个帅小伙，宁夏的妈妈的心情更好了些，连忙招呼道。

    “阿姨，麻烦您了。”王铮说道。

    “不麻烦，不麻烦，真的不麻烦。”宁夏妈妈连忙摆手。

    “你们先坐着啊，我去厨房，今天尝尝我的手艺。”宁夏道。

    “好，你们去忙吧，不过千万别弄的太麻烦。”王铮也觉得有些局促，笑着说道。

    “不会的，半个小时后吃饭。”宁夏脱下外套，系上围裙，更添了一份别样的风情，让王铮和莱万的眼神都快直了。

    宁夏妈妈把宁夏拉近厨房里，低声说道：“毛丫头，这两个小伙子可都是个顶个的优秀，你到底准备把哪一个发展成你的对象啊？我看，可都比那许放要好。”

    “妈，你胡说什么呢？我们只是普通朋友。”听到那个名字，宁夏的眼神微微一黯，不过没有让自己的妈妈察觉到。

    “毛丫头，我可警告你，千万不能在一棵树上吊死，那个外国小伙子虽然长得也很帅，但是太显眼了些，和外国男人一起生活毕竟有些不习惯，要不你就选那个小王吧，看起来多舒服啊，怎么看怎么舒服。”宁夏妈妈喋喋不休，一脸的期待，说话间还透过门缝偷偷看看王铮，看起来已经把小王同志当成自己的未来女婿了。

    “妈，你乱说什么呢，我们真的是普通朋友。”宁夏实在不想解释了，开始洗菜。

    “就是啊，我也没说你们不是普通朋友啊。”宁夏妈妈笑道：“再说了，哪对两口子不是从普通朋友开始的？我和你爸相亲那会儿……”

    “妈，别说了，不然又是个把小时没法结束，你可别把客人吓着。”宁夏知道，自己的这个老妈看起来慈祥无比，其实就是个话痨，要是让她开讲，绝对能从相亲的那一段儿讲起，然后把三十年的酸甜苦辣咸全部讲述一个遍，而且还是声情并茂不带打愣的。

    当然，宁夏妈妈也是心疼自己的姑娘，大老远的跟到首都去，然后分手了回来，哪个做妈妈的不心疼？她也想让自己的闺女早点找到一个好的归宿。

    轻轻叹了一口气，宁夏妈妈也开始切菜。

    “莱万多夫，我警告你，不许对宁夏有别的企图。”王铮眯着眼睛，揪着莱万的领子，低声道，话语之中满是威胁。

    “其实我真的只对凯蒂有兴趣，对于宁夏只是欣赏，欣赏而已。”莱万多夫连忙解释道。

    “真的只是欣赏？”王铮狐疑道。

    “真的真的，我发誓我只对凯蒂有兴趣。”说着，莱万还举起三根手指，准备起誓。

    “你觉得我会相信你吗？我跟你有那么熟吗？”王铮眯着眼睛说道：“到现在我都还不知道你为什么要跟在我身边，如果我发现你对我有什么企图，我一定会把你扔到马桶里溺死的。”

    王铮也搞不清楚，这个闻名全欧洲的年轻商人为什么要像个牛皮糖一样粘着自己，这货表现的像个白痴一样，根本套不出来任何话，但是直觉告诉王铮，这个家伙跟着自己，肯定不是那么简单的事情，这其中，一定有着自己猜不透想不透的玄机。

    试想，莱万家族的传家之宝――价值连城的天空之心，这货说送就送出去了，真把王铮当傻X了？

    想不透就不想了，反正走一步看一步，水来土掩，王铮也不介意在这个莱万真的对自己下手之前多榨一榨他的油水。

    “阿铮，你这么说就太让人感到伤心了。我们不是很好的朋友吗？同生死，共患难啊。”莱万多夫可怜兮兮地说道。

    “别总是表现出这么一副傻逼样子，否则的话，我会觉得我在你眼中是傻逼。”王铮指了指自己的脑子，不屑地说道：“你丫的是在故意拉低我的智商。”

    “好吧，随你怎么想。”受了打击的莱万多夫也不再讲话，拿出手机开始摆弄。

    王铮则是站起身来，走进旁边的一间卧室。

    王铮一眼就看出来，这是宁夏的房间。

    很干净，很素雅，就像她的人一样，散发出一种清新可人的味道。

    铺着淡绿色的床单，上面没有绣任何花纹，被子叠的整整齐齐，墙上挂着两张孙燕姿的海报，除此之外，再没有任何装饰。

    书桌上也是简简单单的，一厚本书正摊开放在桌面上，王铮拿起一看，只见封面上写着几个字――“教育心理学”。

    这是一本大学教材，宁夏早在大学时期就考过了教师资格证，这是在温习知识，为她当老师做准备了。

    厚厚的一大本书上，写满了娟秀的字迹，都是宁夏的读书感想或者笔记，随时随地地在发表自己的想法，看着这些或幼稚或让人眼前一亮的想法，王铮微微一笑。这个女孩子和表面上一样，很认真，认真的让人心疼。

    一张床，一个书桌，一个书柜，布置很简单，却给人一种很安宁的感觉。

    不过，让王铮眼前一亮的是，那个占据了半面墙的书柜上摆满了书，而其中有整整的一排，都是曹文轩的小说。

    华夏最有名的儿童文学作家。

    随便抽出一本，看着其中纯美的文字和纯美的故事，王铮感觉到自己的内心深处的某个部分被触动了。

    要是在以前，他是绝对不会看这种儿童文学的，毕竟，他认为自己是个成年人，不会再理会这些幼稚的东西。

    可是，王铮从来不会想到，自己竟然一下子能够沉浸在这些纯美的文字和故事中，而这一切，都是因为宁夏。

    “能够看进去这些儿童文学的，一定都是善良的人。”王铮感慨了一句，然后摸了摸自己的脑门：“我也是。”

    “吃饭啦。”

    正在王铮沉思的当儿，外面传来了宁夏的声音。闻言，王铮连忙把书插回书架，然后走了出去。

    此时，餐桌上已经摆满了饭菜，都是一些家常菜，但是却显得很精致，色香味俱全，红绿夹杂，很能勾起人的食欲。

    宫保鸡丁，盐豆鸡蛋，四季豆炒肉，干煸菜花，麻婆豆腐，土豆炖牛肉，香气扑鼻。

    王铮肚子里的馋虫已经被勾了起来，而莱万多夫就更加不堪了，这货显然也是个标准吃货，搓着手就准备开动了。

    “阿姨，今天真是打扰了。”

    看着这一桌子饭菜，王铮有些不好意思，确实，这也够她们忙活很久的，而王铮能做的，就是把这些饭菜全部消灭，尽量少剩一些，也省得她们娘俩吃剩菜。

    “哪有麻烦，你们能来啊，阿姨可是太开心了。”宁夏妈妈说道：“不等他们爷俩了，咱们先吃。”

    看着王铮疑惑的眼神，宁夏解释道：“我爸和我哥都是工作狂，晚上一般都工作到很晚，尤其是我爸，都快退休的人了，还坚守岗位，老一辈人讲奉献，没办法。”

    “这说明叔叔的责任心强，不过叔叔还是应该经常回家来陪阿姨吃个饭，毕竟一家人一起吃饭比较温馨。”反正宁夏爸爸不在旁边，王铮也不轻不重地拍了个马屁。

    “哎呦，你看这小王，多会说话，真是说到我心坎里了。”宁夏妈妈开心地说道：“毛丫头，你爸爸要是能有人家小王一半的觉悟都行了。”

    “就是。”宁夏也附和道，显然对老爸不回家吃饭很有怨念。

    “这都是你做的？简直太好吃了。”王铮一边吃，一边惊奇地问道。这些菜虽然简单，但是每一样都是味道很足，而且保留了那些蔬菜本身的香气，吃了一口之后，就仿佛有一道线从口中连到胃里，舒爽无比。

    “除了土豆炖牛肉是我妈做的，其他都是我做的。”宁夏笑道，显然，王铮的夸奖也让她很开心。

    “怪不得呢，我就说土豆炖牛肉最好吃。”王铮毫无吃相地塞了满嘴。

    “小王啊，好吃你就多吃点，你们年轻，还是长身体的时候，一定要吃好。”王铮一句话把宁夏妈妈搞的心花怒放，直接端起盘子，把一半的土豆炖牛肉都扒拉到王铮的碗里。

    宁夏在一旁鄙视地看着这两个人，说道：“我妈她这次忘放盐了，你就没吃出来吗？”