
    “咳咳！”

    王铮这一下呛得可不轻，眼泪都流了出来。

    王铮当然尝出来没放盐，但是他能说吗？这个土豆炖牛肉确实很一般，没有宁夏做的菜好吃，但是他能说吗？

    那可是宁夏的妈妈啊。

    结果没想到，王铮本来是一句玩笑一样的马屁，竟然就被宁夏拆穿了，而且是毫不留面子的拆穿。

    此时，王铮唯有以咳嗽来掩饰自己的尴尬。

    “怎么了？我做的饭不好吃，不还是把你养的那么大吗？”宁夏妈妈有些不乐意了。

    “没没没，您做的饭就是好吃，你看王铮吃的，不是比谁都香吗？”宁夏笑着，然后把剩下的半盘子土豆炖牛肉全部划拉到王铮的碗里。

    这一下，轮到王铮苦着脸了。

    “小王啊，你快点吃，多吃一点，要是不够，阿姨再去给你做。”宁夏妈妈非常热情。

    “阿姨，真的快饱了。”王铮开始对着冒尖的一大碗土豆炖牛肉发动猛攻。

    王铮吃的越欢，宁夏妈妈越开心。

    这个时候，家里的门被打开了，进来了一个穿着冲锋衣的帅哥。

    是的，很帅，浓眉大眼，炯炯有神，皮肤稍稍黑了一点，却更添了男人味，绝对比古地乐还要帅，那一身文质彬彬的气质，更不是那些明星能够比拟的。

    在这一瞬间，一贯自恋的王铮甚至都有种自惭形秽的感觉。当然，那个莱万多夫是不会有这种感觉的，这货本身长得就极帅，而且一贯眼高于顶，自然不会把华夏帅哥放在眼中。

    宁夏的哥哥，宁远。

    “我哥回来了。”宁夏连忙介绍道：“哥，这是我的朋友，快来一起吃饭吧。”

    不过，出乎宁夏意料的是，宁远只是笑了一笑，道：“你们先吃吧，我还有一点材料没有弄完，得加加班。”

    说完，宁远便关门进入自己的房间。

    “哥哥有点不正常啊。”宁夏对着王铮解释道：“你可别误会，他平时不是这个样子的，一定是遇到了什么不开心的事情。”

    王铮当然不会认为是宁远不欢迎自己，因为他在宁远一进房门的时候就已经看到他眼底的那一抹无奈和愤慨，至于他后来那牵强的笑容，明眼人都能够发现。

    “时间也不早了，要不，我们先回去吧。”这个时候的气氛有些略微的尴尬，王铮觉得再呆下去也不太好，说道。

    “哎呀，回去那么早做什么？”宁夏妈妈越看王铮越喜欢，道：“今天晚上别走了，就住在这里，睡在毛丫头的床上。”

    “啊？”王铮闻言，眼珠子差点没掉出来，这丈母娘也太奔放了一些吧！

    “这，会不会太快了？”王铮一时没摸准宁夏妈妈心里是怎么想的，只得把心中的真实想法说出来。

    是的，在王铮看来，这真的太快了。

    宁夏又羞又急，俏脸通红，说道：“妈，你乱说什么呢！”

    “我没乱说啊。”老太太一脸无辜地说道：“让小王睡你的床，你跟我一起睡，不就行了么？”

    “原来是我想多了，还好，还好。”王铮嘿嘿一笑，长出一口气。

    “得了便宜还卖乖。”宁夏瞪了王铮一眼，然后便笑了起来。

    …………

    “你们什么时候离开沛州？”

    宁夏送王铮和莱万多夫下楼，夏季的气息让人感到有些莫名的焦躁。

    “你想让我什么时候离开？”王铮突然微笑着反问道。

    “狡猾的家伙。”莱万多夫在一旁不满地说道。

    “这个……”对于王铮的问话，宁夏显然始料未及，有些结结巴巴地说道：“这个，我没想过。”

    看着宁夏那局促的模样，王铮的心里掠过一丝暖意：“明天或者后天就走，我会再来看你的。”

    王铮说的是“再来看你”，而不是“再来看学校”，这微小的变化让宁夏心里有点微不可查的喜悦。不过，想到这两天王铮就要离开，宁夏的心里还是有点微微的失落，毕竟王铮才是这所希望学校的主心骨，宁夏一个人虽然扛了许多，但她终究还是一个女孩子，扛得太久了，总会累的。

    “好。”在宁夏看来，王铮还有很多事情要做，等到他再来的时候，或许这所承载了太多心血汗水的希望学校已经竣工了吧。

    “别送我们了，快点回去看看你哥吧，看样子他有什么心事。”

    “那你们注意安全，我回去看看他。”宁夏对着王铮点了点头，然后便转身上了楼。

    “感觉怎么样？”王铮望着宁夏的背影，一脸的温柔笑容。

    “阿铮，你这个样子，真的让人头皮发麻。”莱万多夫是见识过王铮把人手脚打残都不带眨眼的时候，可是此时这温情款款的模样，哪里还有一点王大杀手的样子？

    “有没有一种面对邻家女孩的那种怦然心动的感觉？”王铮没有等莱万多夫回答，便微笑着转身离开。

    …………

    “哥，怎么了？发生什么事了”宁夏看着明显反常的哥哥，关心地问道。

    宁远正闭着眼睛躺在床上，衣服鞋子都没脱，看起来很疲惫的模样。

    “没什么。”

    “哥，你说说吧，别憋在心里。”宁夏坐在床边，柔声说道：“是不是和嫂子吵架了？”

    宁远今年三十岁，是沛州市丰惠镇政府的工作人员，基层公务员一枚，工资不高不低，也就三千来块钱，而且像这种基层单位的基层岗位，福利几乎可以忽略不计，根本不像外界传言的那么可怕。

    不可否认的是，某些单位的福利确实比较好，但是，大部分基层公务员工资，还没有到缴纳个税的标准。

    而且，很多公务员岗位都很忙，每天忙得不可开交，而且压力和责任都很大，这也不像外界传言的那么不堪，每天上班胡吹海侃，这只是个别岗位才会发生的事情。

    当然，宁远同志，就是这苦逼基层员工中的一名，没有任何关系和背景，却每天兢兢业业，坚守岗位，把分内的事情做到最好，做到极致。

    不过，由于薪水微薄，宁远直到去年才买了个小户型，女友谈了好几年，也因为房子的关系，女方家里一直拖着没让结婚。

    可是，房子虽然买了，但是装修的钱还得靠他们慢慢攒。眼看着宁远也老大不小了，同学里像他这般年纪的，孩子都五六岁了，宁夏妈妈看在眼里，也是急在心上。

    可是，就算着急也没有办法，宁夏爸爸在镇里的粮食站当个小领导，也是个两袖清风的人物，平日里铁面无私，工作一辈子，还得供养两个孩子上学，也没攒下什么钱来。

    “是不是嫂子她爸妈又说你什么了？”看着自己哥哥那郁闷的样子，宁夏叹了一口气。

    PS：最近状态不大好，写出来的东西自己也不大满意，感冒了，白天极忙，事情太多，晚上又头晕脑胀，感觉好累，大家见谅，俺尽快调整。

    感谢pzdsggz同学的捧场！