
    “你是说……是他？”达克林迟疑了一下，终究还是没有说出这个名字。

    “我说你们就别卖关子了，到底是谁？”亨得利不耐烦地说道。

    “邪王，唯有邪王。”

    约翰森想起王铮那略带邪气笑容的脸，约翰森无疑更肯定了自己的看法。

    “邪王？东方邪王？”亨得利有些不相信地说道：“这也太扯了吧？他是什么样的人物？怎么会出现在这艘船上？这个家伙不是早就死了么？”

    “谁告诉你邪王死了的？”达克林没什么好气地说道。

    “你想一想，我们狂风小队是什么战力？几个人联手，在西方的黑暗世界怎么说也算是三流以上的势力，可是那个人，同时让我和瑞尔失去战斗力，甚至他还能够一口叫破狂风小队的名字！除了邪王，还有谁？”

    亨得利尽管不愿意相信心中的这个答案，但事实就摆在那里。

    约翰森继续说道：“既然东方邪王插手了这件事，那么此事就已经不是我们能够涉足的了。邪王和那个人的争斗，已经远远超出我们的级别了。”

    现在回想着王铮那闪电般的出手，约翰森依然有种两股战战的错觉。

    “所以，能走就走，不要在这里呆下去了。”约翰森道：“就算坐着救生筏也要离开，离这个地方越远越好。”

    “我觉得我们可以回去之后把邪王在华夏的消息给散布出去，这样一来，华夏可就热闹了，邪王的日子也就不好过了。”亨得利一心想要报复王铮。

    “我劝你还是收起这个心思吧，这样只会让我们整个小队深陷泥潭！”达克林严肃地说道：“这次讨论只限于我们的内部，对于邪王的消息，我们任何人都不准传出去！这会给我们带来灭顶之灾！”

    达克林揪起亨得利的领子，发着狠道：“让这个秘密烂在心里，烂在心里！”

    亨得利被达克林的气势震住了，一时间没反应过来，只有愣愣地地点了点头。

    可是，就在这个时候，舱门忽然被打开了，露出来站在门口一脸笑意的王铮。

    “各位，感谢你们对我的猜测。”王铮笑眯眯地走进来，说道：“我是来通知你们一声，本人改变主意了。”

    约翰森神情一凛：“改变什么主意？”

    “我们不会把你的消息透露出去，你还想怎么样。”达克林很认真地说道。

    “不，我不在意。”王铮大大咧咧的往床上一坐：“反正你们也走不了了。”

    “你到底想怎么样？”约翰森凝眉问道，他隐隐有一些不妙的感觉。

    “不管我是不是东方邪王，你们心里已经这么认定了，不是么？”王铮的微笑此时在亨得利等人看起来像魔鬼。

    约翰森闻言，没有讲话。

    “不管这个猜测是真是假，如果你们把这则消息透露了出去，至少会给我本人带来很大的影响。”王铮微微一笑：“所以，我更不能放你们离开了。”

    “你要杀了我们？”约翰森手中的枪已经拉开了保险：“虽然我不是你们的对手，但是我保证，只要你想动手，我们一定会拼命反抗。”

    “不，我没这样想。”王铮微微一笑：“你们可以尽可能地来打我，我不还手就是了。”

    王铮说完，约翰森才发现自己的双腿竟然开始突然麻木，虽然上半身无恙，但是好像已经感觉不到双腿的存在了！

    达克林等人也出现了同样的状况，他刚想迈步，却发现自己的双腿根本就不听使唤，直接一头栽在了地上！

    约翰森却没有任何惊慌，因为他知道这是邪王惯用的手段。面对这样的男人，他们根本没什么抵抗的能力，那一点卑微的反击，在他们看来，无异于螳臂当车。

    “你想怎么样？”

    “你们是不是想要做成这个任务，然后引起那个人的注意？”王铮道：“不如我给你们提供一个更好的出路，你看如何？”

    “去华夏首都，去找一个叫李明浩的人。”王铮道：“就说你们是我派去帮他的。”

    “你想让我们去给你当打手？”亨得利显然有些不情愿。

    “你觉得你还有别的选择吗？”王铮微微一笑，指着瑞尔，说道：“我可以让他复原。”

    “什么？”约翰森看着重伤躺在一旁的瑞尔，眼中掠过难以想象的震撼之色！

    “不过是脚心碎了块骨头而已。”王铮显得无所谓地说道：“这不算什么。”

    听了这话，瑞尔的眼中爆发出一阵强烈的光芒。是的，本来他已经以为自己这辈子都要失去双腿独立行走的能力了，突然听到王铮这样讲，好像重新又看到了光明！虽然这条腿是被王铮打坏的，但是如果王铮能够治好他，那么瑞尔绝对不会介意替王铮卖命！

    看着王铮那表情淡淡却胸有成竹的模样，约翰森艰难地点了点头。

    当然，这条路现在看来，或许是他们不愿意选择的，但是谁也不知道，这会不会是一条通向光明的坦途。

    站在甲板的最前方，吹着带着咸湿气息的海风，看着已经近在咫尺的绿岛，王铮的心中有些感慨。

    距离上一次离开华夏，已经半年过去了。王铮的眼前闪过一张张的笑脸，而他的脸上，也带着怀念的神情。

    那么久，你们都还好吗？

    “怎么，想你的朋友们了？”凯蒂问道。

    “还好，只是不知道他们现在过得怎么样。”说出这句话的时候，王铮的眼前忽然闪过那个拥有着善良眼神的身影。

    “我也该走了。”凯蒂忽然说道。

    “什么时候？”王铮虽然早就有心理准备，但是听到这句话的时候，心里还有那么一点不舍。毕竟两个人朝夕相处了半年之久，甚至还有了超越肌肤之亲的负距离接触。

    “上了岸就走。”凯蒂道。

    “下次再见面的时候，我们会怎样？”凯蒂带着调笑神色问道。

    “相逢一炮泯恩仇。”王铮一句话，顿时冲淡了离别的伤感，让凯蒂也忍不住笑了起来。

    “还有多久停船？”王铮看了看手表。

    “靠岸到下船至少还要一个小时。”凯蒂答道。

    “时间足够了。”王铮说完，把凯蒂拦腰抱起，快步向房间中走去！

    “你要干嘛？”

    “你！”

    王铮进入舱房，把凯蒂扔在了床上。

    “时间不够！”看着王铮猴急的模样，凯蒂笑道。

    “足够，我很快的！”王铮一个饿虎扑食，直接扑到了凯蒂身上，手忙脚乱地撕扯着凯蒂的衣服。

    当凯蒂那性感火爆的身材毫无掩饰地出现在王铮的面前时，王铮紧紧抱住这具让人痴迷的身体，猛地一挺腰，便没入了那柔软湿润之地。

    凯蒂一声低低的呻吟，激起了王铮最原始的那股欲望，开始了猛烈的冲击。

    舱房内，一男一女抵死缠绵，香艳的场面美不胜收。

    …………

    “哦买噶的，他真久。”甲板的另一端，莱万多夫看了看手表，又带着羡慕的眼神看了看紧锁的舱门，一脸痛惜神情自言自语道：“不过即便这样，我也不能放弃。”

    客轮终于靠岸，但是王铮几人已经坐着救生艇从浅水区提前离开。

    因为船上发生了枪击案，从水手到船长几乎死光，而且都是岛国籍的工作人员，这事态就有些严重了，而且也属于国际事件，因此，在靠岸的时候，所有的旅客都被禁止下船，接受华夏刑警的调查。

    就在警方绞尽脑汁排查嫌疑人的时候，事件的主要责任人，此时正在绿岛的大街上转悠呢。

    凯蒂已经离开了，带着那颗王铮送给她的钻石，那颗激起无数风浪的独一无二的天蓝色钻石。

    至于约翰森的小队，王铮已经让他们提前动身去华夏首都了，对于这些在西方混了那么久的人来讲，肯定有着他们自己的渠道，伪造身份也不是什么难事。

    双脚踩在华夏的土地上，漫步走在华夏的大街上，王铮就是感觉到很安心。这一点是岛国根本比不了的，虽然街道上同样都是东方人的面孔，但是王铮就是觉得亲切。

    不过这个时候，他还有一件比较烦心的事情。

    因为跟在他身边的是个大帅哥，而且还是帅到掉渣的那种。

    莱万多夫早就换下了那身脏兮兮的西装，穿上一身休闲款的衬衫，整个人的气质为之一变，走在大街上更加光彩耀眼。

    许多华夏的小女生见到了莱万多夫之后，皆是两眼放光，对着他频频抛媚眼，甚至有的还主动跑上来要电话，这才走了几百米，就已经出现了八次这样的状况了。

    “我说，你能不能别老是跟着我？”带着一个大帅哥在身边，即便是脸皮够厚的王铮也感觉到有一些不大舒服。

    “我对华夏人生地不熟的，就认识阿铮你一个人，还能去哪？”莱万多夫无奈地说道。

    这个闻名欧洲的年轻富豪在上岸之后，一直死皮赖脸地跟在王铮的身边，俨然一副跟班的模样。要是让那些欧洲贵族见到了这番景象，恐怕会惊得眼珠子掉下来。