
    “你到底想怎么样？”川崎秀健的声音很低，不是他故意如此，而是全身的力气流失，让他根本没多余的力气讲话了，就连现在站着也是在苦苦支撑。

    如王铮所言，川崎秀健确实有着自己的小算盘，当他得知王铮顺着他带的路干掉了松岛无风时，心中的畅快无以言表。只是，让他没想到的是，这个强大到让他无法抵抗的男人，竟然会这么迅速地识破他的伎俩，并且在自己毫无防备的情况下潜至身边。

    这样的男人，着实太可怕了些。

    “我没想怎么样，只是想报仇而已。”王铮的手指轻轻捻着银针，川崎秀健感觉到自己随时可能倒下。

    “报什么仇？”川崎秀健反驳道：“我一开始就不主张对付你们，想要对付你们的是松岛无风。”

    “不，我是为贺岩的媳妇报仇。”王铮面沉如水：“把她绑架，还打了她一巴掌，都是你干的吧。”

    说完，王铮的手指一用力，长针顿时深入了三分！川崎秀健痛的眼前发黑，双腿一软，就要跌倒！

    就在这个时候，王铮一伸手，架住了他。

    “你随时都会死。”王铮道：“我也开始喜欢上折磨人的感觉。”

    “我不会死。”冷汗大滴大滴地从川崎秀健的额头上滴落而下，但是他却还在咬牙坚持着，因为他清楚地知道，认输就等于死。

    “哦？怎么那么自信？”王铮手上的动作不停，饶有兴致地问道。

    “我知道一个秘密，足以让你感到心动。”川崎秀健低声道：“我……我要用它来交换，交换我的命。”

    “聪明人，你还别说，我真的就好这一口。”王铮道：“说吧，什么秘密能够值回你的命？”

    “幼狼计划。”川崎秀健道：“松岛无风二十五年前亲手布置的幼狼计划！松岛无风的亲信队伍已经坚决地执行了二十五年的幼狼计划！”

    “什么是幼狼计划？”听着这个名字和年限，王铮有一种不妙的感觉。

    “你放开我，我们慢慢聊。”感觉到了王铮的心动，川崎秀健的嘴角泛起一丝微不可查的冷笑。

    “我不怕你耍小聪明。”王铮抽出长针，道：“找个地方给我详细说说。”

    “放心，我不会拿我的性命开玩笑。”川崎秀健说道。

    …………

    横滨码头，王铮和川崎秀健两个人都坐在海边的椅子上，看着一个万吨级的邮轮在缓缓起航。

    不过此时，川崎秀健的身体依旧是浑身酸软，提不起多少力气来。在伊贺流内部，他也算是个高手，可是，他这个高手和王铮相比，简直称得上是不堪一击。

    “说说吧，什么是幼狼计划？”王铮微微眯着眼睛，看着远方。

    “幼狼计划，是松岛无风在二十五年前亲手布置的，整个计划的从准备到执行全部是由他的亲信在控制，没有人能够插手，甚至岛国政府高层也不知道这件事情。”

    王铮反问道：“那你怎么知道？”

    “我曾经控制了他的一个亲信，不过这个人后来在出任务的时候死了。”川崎秀健面无表情地说道。

    “继续。”

    “幼狼计划，是一个疯子一般的想法，但是，这是建立在以华夏为假想敌的情况下。”

    “华夏？”

    “是的，每年华夏至少失踪三千名婴幼儿，你可知道这些孩子都去了哪里？”

    王铮听得心中骤然一紧。

    “好好说话，我不喜欢反问。”

    川崎秀健的嘴角掠过一丝冷酷的笑容：“这些华夏的孩子在失踪后，至少有一半都漂洋过海，来到太平洋上的某个小岛上。”

    “与其说那是岛，不如说是一片大一点的礁石，也就两三个平方公里吧，但是这些年来，上面已经初具规模。而幼狼计划，也是从那里正式开始的。”

    “一千多名孩子，有的才一两岁，大一点的七八岁，从很小的时候就开始在岛上进行严格的军事化训练，等他们长大一些，松岛无风会让这些孩子开始自相残杀。”

    “畜生。”王铮已经忍不住要骂了起来。

    “松岛会把他们关在铁笼子里，每人赤裸着全身，他们唯一的武器，就是那还不算坚硬的拳头，每二十个人一组，只有杀死所有的同窗挚友，才能够获得活命的机会。那个地方，没有感情，所有人之间都是敌人。”

    “在铁笼决斗之后，松岛无风还会对这些侥幸活下来的孩子进行智力考核，十个人一组，仍是只有第一名才能够活下来。”

    “每年有一千好几百的孩子，几年之后，这批人中能够活下来的不会超过二十。”

    “随着时间的推移，幼狼们也在渐渐长大，他们不断被灌输着对华夏的仇恨，在他们看来，华夏人就是最大的敌人。”

    “真***狠。”王铮一拳把椅子扶手给砸烂。

    “每年能活下来二十个，如今已经二十五年过去了，幼狼已经是成年狼了。”川崎秀健道：“如果把这几百个吃着人肉喝着人血长大的狼给投放到华夏国境内，会造成怎样的结果？”

    王铮的手指在微微颤抖，疯子，能够想出这般毫无人性残忍到极点的想法，绝对是个疯子。松岛无风，真***该死。

    王铮现在有些后悔，当初怎么没有用机关枪把松岛打成筛子！这样的家伙，真该挫骨扬灰！

    这几百人，每个人都有着超强的武力和超强的智力，还有着无与伦比的冷血，因为那些和他一起长大的人，几乎都是死在了自己的手中。

    最可怕的是，是这一群毫无人性可言的孩子对华夏拥有着刻骨的仇恨。试想，一群孩子，在天真烂漫之时，就被灌输这样的思想，进行这样残酷的训练，等到他们长大之后，会有多可怕？

    就算是真正的狼，也没有他们狠。

    如果他们真的被投放到了华夏，那么这后果……王铮不敢想。

    最可怜的是那些被拆散的家庭，如果这些孩子的父母知道了自己的骨肉正在经历如此的苦难，一定会崩溃的。当然，就算他们不知道，孩子的丢失也足够让他们崩溃了。

    不仅如此，最让王铮为难的是，这些孩子，都是华夏人的孩子。

    让他们回到自己的祖国去制造动乱，去制造流血冲突，华夏人民该如何自处？

    “当然，你暂时还不用担心。”川崎秀健道：“据我所知，他们中的前三批人被送到美国留学了，为的是让他们和外界有些接触，不至于和社会脱节。等到他们从美国留学归来，就会带着耀眼的学历光芒回到华夏。”

    “至于剩下的人，还在那个小岛上接受非人的训练。松岛无风偶尔还会心血来潮，把他们送到美国的地下拳坛去见见世面，总之，那个小岛是个毫无人性可言的地方，是一片饿狼森林。”

    “你有没有这些人的资料？”王铮听得怒火攻心，心惊肉跳，世界上怎么会有松岛无风这种人，这样的人渣，就不应该存在于这个世界上。

    “我没有，我想，松岛无风应该有，不过可能留在了那个岛上。”川崎秀健带着微微嘲讽的神色说道：“当然，松岛无风的庄园里也可能有，但是那儿已经被你们一把火给烧了个精光。”

    王铮眯着眼睛，看着海上风浪，良久不说话。

    “怎么样，这个消息，足以换回我的命么？”川崎秀健对自己讲故事的能力很满意，不过，同样作为右翼的狂热派分子，他也真的很期待能够看到那群恶狼被投放到华夏境内的场面。

    “当然，你现在还不能杀我，因为我知道那个岛的坐标。”川崎秀健微微一笑：“我，可以带你去。”

    王铮还在沉默，或许他是在消化这个消息所带给他的强大震撼，或许他是在被松岛无风泯灭人性的做法所震惊，但是，此时没有人知道他内心的真实想法。

    足足几个小时之后，直到东方已经露出了鱼肚白，王铮才终于开口。

    “那个岛在哪里，带我去。”

    “现在吗？”

    “现在。”王铮的声音很坚定，容不得丝毫的质疑。

    “好，我带你去。”川崎秀健也是答应的干脆利落，毕竟此行太过危险，他有十分的把握能够从王铮的手中逃出。

    可是，就在这个时候，一股微妙的危险感觉忽然出现在王铮的心中！

    这样的感觉已经在他的身上出现了好几次，每一次都能险而又险地救下他的性命！

    王铮猛然侧身，只见一个黑影从头上掠过，一阵强烈的掌风把他的脸颊刮的生疼！

    “砰！”

    川崎秀健并没有王铮这样的预判能力，在黑影掠过的瞬间，他的头上挨了一掌，就像是一个新鲜的西瓜被一拳头打爆一样！饶是王铮躲得快，此时也是被红白脑浆溅湿了半边身子！

    好霸道的掌法，好晃眼的速度！

    这样的攻击，是王铮来到岛国之后第二次看到！

    而第一次，就是谢平安身亡的那一次！当时，身负重伤的咏春战王被神秘人用一招打成了一团血雾！尸骨无存！