
    “这个还不简单。【，ka~文字首发/文字首发拉牛牛//”李明浩走到松岛无风的尸体边上，从他的口袋中摸出来一个微型的遥控装置，一按上面的按钮，玻璃墙便瞬间弹开。

    “呼！”

    王铮跳出来，长出一口气，道：“这个老头子还真是阴险，千算万算把我弄到这里面来，里面的氧气也就够我再撑半个小时的。”

    “松岛无风也不是徒有虚名。”李明浩看着地上的尸体，有些感慨地说道。

    这个时候，外面还有零星的枪声响起，那是埋伏在暗中的雨燕不断射出她的狙击枪子弹，这位国安的特工并没有像王铮所说的那样利用国安的渠道回国，反而留在了日本，这一战可是出了大力。

    “接下来呢，我们怎么办？”

    “回国。”王铮思量了一下，说道。

    “那么快就回去了？杀了个回马枪，好像有意思的事情才刚刚开始。”李明浩有点意犹未尽地说道。

    “你忘了那天晚上的那个家伙了么？”王铮翻了翻白眼，他说的自然是那个能够一招让谢平安爆体而亡的神秘人，那样的攻击，让他到现在还心有余悸。

    “好，我回去。”那个神秘人同样在李明浩的心中种下了很深的阴影，道：“一起走么？”

    “你们走，我留下。”

    “为什么？”李明浩有些不解。

    “我懒得解释，服从命令。”此地不宜久留，王铮也不想再多费口舌。

    “不行，我们在一起，出了事也好有个照应。”依照李明浩的性子，他是绝对不会撇下王铮独自一人面对那强大到无解的神秘人的。

    “国内的势力还需要你去看着，否则苏家可能会趁此机会，把你的青红帮给一锅端了，那样的话，岂不是太有些得不偿失了。而且，苏家极有可能这么干。”王铮提醒道。

    “可是你一个人在这里，万一那个家伙……”李明浩可不想让自己的队长身处于危险之中，毕竟，如果他们两人合力战斗的话，事情的最终结果会好上很多。好不容易找到这么一个队友，李明浩可不想再丢掉。

    “老子闯荡西方的时候，遇到的危险多了去了。”王铮往李明浩的屁股上踹了一脚：“快滚，赶紧滚，不然我可不爽了。”

    …………

    松岛无风的死，在日本的高层并不是秘密，因为王铮等人在事后还大张旗鼓地烧掉了这座曾经山清水秀的庄园。

    好吧，面对着这个特务头子，王铮干的是**裸的恐怖分子行径。

    日本高层震怒，这恐怖分子的行为也太高调了一点，竟然敢暗杀他们的功勋，现在，日本内阁已经乱成了一锅粥。

    “给我查，一定要查个清楚！”身为防卫大臣的香川六郎用力拍了拍会议桌，道：“日本本土发生枪战，松岛阁下被暗杀身亡，国家乱到了这般地步，你们，你们全都要负责任！”

    一个个西装革履的男人坐在会议桌前，无人吱声。

    “后续调查的事情，交由国家安全会议具体负责，三天，三天时间，必须抓住凶手，以示国民！”

    “散会！”震怒中的香川六郎再次一拍桌子，转身走出会议室。

    不过，当回到自己办公室的时候，香川的表情开始略微的缓和下来。

    至少，松岛无风的死，对他来讲不是什么太坏的事情。

    松岛无风担任防卫大臣长达十年，是日本右翼势力的代表人物，许多对外政策上都有他的烙印，可以说是影响深远。香川六郎在上任之后，人们从未停止过他和松岛无风的比较，并且诋毁他的言论从来都是不绝于耳，甚至还有很多人呼吁松岛无风重新出山。

    在这种情况下，香川六郎的压力也很大。自然，也就恨上了松岛无风。

    而且，松岛后来虽然退出内阁，主政国家安全会议，但是一直没有停止过对防卫省的指手画脚，这让香川六郎在工作的过程中难免有很严重的掣肘之感，生活在松岛无风的阴影之下，他的压力很大，心中很憋屈。

    因此，当听到松岛无风遭到刺杀身亡的时候，香川六郎的第一反应不是震惊，不是发怒，反而是长出一口气。

    对他威胁最大的人，终于消失了。

    不过，香川好歹是个合格的政客，他也明白，在这种涉及到国家利益的层面上，容不得太多的私人争斗，否则的话，一定会遗臭万年。因此，他才立即召集国家安全部门的所有负责人，就松岛无风被暗杀的事件展开调查。

    当然，对于香川六郎来讲，他也很想看一看能够干掉松岛无风这个老狐狸的牛叉人物是谁。

    同样长出一口气的还有首相安倍晋二，目前由于华夏大使馆工作人员被国家安全会议的特工殴打，导致多人重伤，甚至那位大使廖楼洲被川崎秀健一拳打成了重度脑震荡和脑溢血，现在还没有脱离危险期，依然在抢救过程中。事情发生后，华夏西北三省立刻强行关停所有有日资背景的化工厂，经济大省南江省紧随其后，华夏国内抵.制日货的活动达到了高.潮，日本企业股价猛跌，面临全线亏损。

    这两天，安倍晋二所承受的压力无比之大，他是真真切切的看到了华夏人民的力量，每天都有数不清的日本财团打电话来让他解决困难，但是面对这等内忧外患，身为首相的安倍晋二却没有任何办法。

    一切都是因为国家安全会议私自搞什么生物战剂研究，这才造成了今天的糟糕结果。事情发生之后，安倍晋二曾经狠狠地咒骂过松岛无风，身为新内阁的首相，他也活在松岛无风的阴影之下，那个强硬派老人的存在，让他们都颇为不爽。

    得知了生物战剂的存在之后，安倍晋二也觉得松岛无风是个疯子，彻彻底底的疯子。

    现在，这个疯子死了，一了百了，但是，所有的压力都转移到了安倍晋二的肩膀上。

    安倍晋二是真的很想把所有的责任都推到死去的松岛无风身上，但是，这样的话会造成他的民意支持率暴降，如今，安倍内阁的支持率已经跌到了百分之二十，这是日本历任首相的新低，也算创了一个纪录了。

    日本连续发生枪击和火灾事件，安倍晋二的屁股也坐不住了，不过他现在依旧没有能够拿出一个合理的办法，怎样才能既不向华夏低头，又能恢复日本经济，这才是最困扰他的事情。至于松岛无风的死，对他来说，已经是无关紧要的了。

    “首相阁下，京都陶瓷的董事长稻盛和夫想要见您。”秘书拿着文件夹走了进来，说道：“与他同来的还有本田集团的董事长城阪俊郎。”

    安倍晋二拍了拍自己的额头，并没有答话。

    这两个人都是现在日本的经济大鳄，尤其是稻盛和夫，一手创立京都陶瓷，几乎垄断了亚洲和欧美市场，是跺一跺脚都能让泛亚太地区震一震的人物，这样的人来求见，安倍不得不见。

    短短的两天，京都陶瓷和本田的股票暴跌百分之五十，资产瞬间猛烈缩水，因此，这两位大佬都坐不住了。

    “就说我有点头疼，让他们等一等。”安倍晋二揉了揉发疼的脑仁。

    …………

    和李明浩分开了之后，王铮钻进一个宾馆里，好好地洗了个澡，睡了一觉，让疲惫的身体休息一下。

    不过，一觉醒来之后，王铮却听到了喧哗声。

    探出窗户，王铮看到街上已经挤满了拿着条幅的日本民众，他们在高声呼喊着口号，要求政府振兴日本经济，对.华夏强硬起来，条幅上有许多侮辱华夏的字眼，这让王铮的眼睛瞬间眯了起来。

    那些**裸的词汇，无疑在表达这这个民族内心的劣根性，但是，身为华夏人的王铮看到这些词之后，浑身的血液都开始上涌。

    他最受不得这些激将。

    街道上，已经有几处冒起了黑烟，那是日本人在焚烧华夏国旗，其他人在围观拍照，还有大声叫好。

    人在国外，国家尊严高于一切，此时的王铮，心里颇不是滋味，甚至有些忍不了了。

    在王铮看来，华夏人能够烧掉日本人的国旗，那样的行为虽然过激了一点，但是也算是有理有据，但日本人就是不能干出侮辱华夏的事情。

    这样的观点虽然无从谈论正确与否，却是绝大多数华夏人民内心的真实写照。

    老子就是只许州官放火，不许百姓点灯，你能怎么滴？

    王铮随便洗了把脸，整理好衣服，便走出了宾馆。

    在广场的一处高台之上，一个头戴太阳旗布条、赤着上身的精壮汉子，正在拿着那已经被撕扯成两半的华夏国旗在挥舞，在呼喊。

    这个日本汉子把华夏国旗扔在地上，狠狠地碾上几脚，然后举起双手，高呼道：“华夏人都是懦夫！我们烧了你们的国旗，上了你们的女人，你们竟然没有一个敢冒头的！懦夫！懦夫！”

    王铮所不知道的是，昨天在日本的许多地方，都发生了华夏女子被劫案，虽然没有人死亡，但是那样的案子，足以毁掉女孩子的一生。

    “我知道，这路过的有很多华夏人，要是敢证明你不是懦夫，那就上来，上来！上来把你们的国旗捡回去！”

    “懦夫！懦夫！”台下的人群在高声呼喊着，声音震天。

    “你们才是懦夫！”一个带着眼睛的瘦小身影慢慢走上台来，虽然身体很单薄，但是脚步却很稳。

    ps：感谢就此离去兄弟的两张月票！给力给力给力！！！太感谢了！！！

    看无广告，全文字无错首发小说，拉牛牛//.，您的最佳选择！