
    金刀银线！萧辰宇出现了！

    看着站在一旁金光环绕的身影，李明浩微微一笑，淡淡地说了一句：“谢了。”

    金刀在指尖飞舞，萧辰宇冷然说道：“这里交给我，你去吧。”

    “好。”李明浩也不犹豫，他知道王铮现在正在面临着更大的危险，于是一转身，大步奔跑着离开。

    “哪里走！”强东松见此，自然不会善罢甘休，刚想迈步追上去，却只见到萧辰宇的金刀迎面飞来，空中划了一个大弧，把凯蒂和自己全部圈在内！

    强东松的脚步不得不停了下来，看着萧辰宇，道：“苏家的人？你想干什么？你难道不清楚苏家是军校的盟友吗？”

    “苏家是军校的盟友？”萧辰宇看了看强东松，眼眸间的情绪渐渐变冷：“我只是华夏民间的一个小人物，苏家，我还高攀不起。”

    “不管你是谁，今天，你都死定了。”自己的计划三番五次的被阻挡，强东松已经怒到了极点。

    “是吗？”萧辰宇金刀一亮，道：“尽管来吧。”

    …………

    王铮挥洒出银针之后，身形暴退，极力躲开谢平安的攻击范围。

    谢平安早知道王铮会出此招，踢向王铮咽喉的一脚依然没有回收，另外一只脚违反物理常规的一记横扫，空中毫无借力，恰恰把那些飞针给扫飞！

    王铮很是悲哀的发现，每每在面对稍微有点实力的高手时，自己的银针几乎都会失去攻击作用！

    但是，现在的王铮并没有时间去悲哀，谢平安那来势汹汹的势头让他必须集中所有精力去面对！

    谢平安是咏春拳中的大师级人物，但是或许别人不知道，但是王铮却十分清楚，谢平安不仅手上功夫让人难以望其项背，腿上的功夫更是骇人，否则的话，上下身发展的不平衡，绝对没有可能造就这么强大的实力！

    面对着眼前的这个年轻人，谢平安的心中带着难以掩饰的怒火，他还没到那种面对万事云淡风轻的程度，自己本来完全有可能在咏春拳方面达到前人难以企及的高度，可是最终却功亏一篑，所有的想法都被这个叫王铮的家伙给破灭了。

    失去了一条手臂，几乎让谢平安绝望，每天在进行恢复的时候，谢平安的眼前都会出现王铮的身影，这让他的心性大变，如果说他以前是一个德高望重的老人，现在就是一个一碰就着一点就炸的火药桶，谁都不敢惹他，那些仆人见到他都躲得远远地，就连苏天燃的账都不买。

    练武都讲究一个心境，谢平安知道，王铮已经彻底的破坏了自己的道心，如果不杀掉眼前这个家伙，那么自己永远也不可能再恢复到巅峰时候的状态。

    这个人，必须要死，而且必须是由自己亲手杀掉。

    这次日本之行，苏复华本来想借助日本人的手除掉王铮，并不曾打算安排谢平安出场，毕竟他手里的底牌也没有多少，用一张就少一张。而且谢平安自从上次受创之后，不管是心态还是身体都没有恢复，比巅峰时刻相差太远，这个时候要是派他出去，危险性自然很大。

    但是，苏复华禁不住谢平安的主动请战，他看着这个跟随自己多年的老部下，终于还是有些于心不忍，苏复华也明白，就算不派谢平安出去，他也会私下里前往日本的，王铮是咏春战王的心结，必须得解开。

    心中有了恨，谢平安的攻击也就更加猛烈。

    虽然失去了一条手臂，但并不代表谢平安就把手上的功夫全都给忘了，雷霆万钧的腿法配合上一支浸淫在咏春中多年的手，谢平安依旧还是那个足以傲视华夏武术界的人。

    因此，王铮现在就有些狼狈，不，是很狼狈。

    以往的他，在谢平安的手下走不过五招，现在虽然能够支撑地久了一点，但也是困难异常，一直处于下风！

    “我x，真是个变态啊。”

    王铮感慨了一句，一只手挡下谢平安的肘击，顿时手臂发麻，随后连连后退，拉开和谢平安之间的距离。

    谢平安的长处就在于近身，若是拉开了距离，他的能力也就无法彻底发挥出来了。一个爆步，谢平安再次腾身而起，双脚交错着踢向王铮，就像是在进行空中迈步一般！

    没人可以想象，这样一个看似瘦弱无比的老人，竟然还能够拥有这么强大到令人震惊的爆发力！

    “草，欺负老子不成！”

    泥人也有三分火气，更何况一直这么被压着打，我们的东方邪王同志，终于怒了。

    面对着谢平安那如奔雷一般的腿法，王铮终于没有再躲，而是用力一蹬地，身子一拧，原地翻身而起，整个身体转出了一个半圆，就像是足球比赛中的倒勾凌空射门一样，小腿的迎面骨狠狠地撞击在了谢平安的右腿之上！

    两人都是身处空中，无处借力，这一下狠撞，让王铮直接被踢出了五六米，空中翻滚着落入了远处的草丛中！

    而谢平安在落地之后，也是噔噔噔地往后连退了三步，才堪堪止住身形！

    在草丛中捂着发麻的右腿，王铮的心中不禁有一丝骇然。

    这个老家伙，力量实在是太强大了，自己的小腿上还绑着十公斤的铅汞负重袋呢，相当于带着一块钢板去撞谢平安的腿，可是没想到，谢平安竟然强悍至斯，隔着那么坚韧的负重袋，都能把自己踢麻！

    殊不知，此时王铮的心中微微惊骇，但谢平安心里的惊奇更是他的十倍！

    谢平安自认自己这一脚足以开金裂石，王铮一定会想方设法躲闪，但是出乎他意料的是，王铮不仅没有躲开，反而悍不畏死地迎了上来。

    既然对方想死，那么谢平安也就只好成全他了。

    没想到的是，谢平安一脚踢出，却好像撞到了一块钢板上一样，右腿登时剧痛无比！自己用了多少力，几乎就反弹回来多少力！

    虽然王铮被踹出了那么远，可是谢平安深信，自己的伤一定比他严重！

    感受着右小腿迎面骨处传来的剧痛，谢平安的双眸涌现出无法掩饰的怒火，这个狡猾奸诈的家伙，居然真的伤到了自己！

    自己一身咏春出神入化，堪称绝世，却没想到一而再再而三地在这个小子的手底下吃瘪，上次废掉自己一条胳膊，难道这次要丢掉一条腿吗！

    “怎么样，老家伙，踢到钢板的滋味还好吧？”王铮捂着右小腿从地上爬起来，有些艰难地说道。

    刚才的那一撞，也让他右腿剧麻，暂时不能灵活移动，也只能从语言上来拖延时间了。

    而且他相信，谢平安一定也受了不轻的伤，他用了多大的力，自己就受多大的伤，力的作用是相互的，就算他早就练成了钢筋铁骨，也绝对躲不过。

    而且，依照谢平安的打法套路，如果他之前不受伤的话，那么这个时候肯定要乘胜追击了。这个时候的他居然站着不动，显然右腿也有些不受自己控制了。

    看着谢平安对自己怒目而视的样子，王铮居然乐了，道：“怎么样，老家伙，你来啊，就算你实力再高又怎样，还不是要被小哥耍的团团转！”

    谢平安看着王铮，拳头握紧，此时的他，还是不能让右腿恢复到最佳状态，虽然他已经是在竭力地压制疼痛，可是疼痛还是不受控制地侵袭而来！

    只要再有三十秒，自己就能恢复正常，因此，这个时候的谢平安竟然无比希望王铮能够再多废话几句。

    可是，这个时候的王铮竟然不再说话了。

    王铮卷起裤管，露出里面硬邦邦的铅汞负重袋。

    二十几年来，他每天都带着负重，除了夏天穿裤衩的时候，否则就一直带在身上，俨然已经成为他身体的一部分了。

    如果是正常人，每天每条腿上绑着十公斤的负重，恐怕根本就迈不开步子了！可是王铮，却能够带着这负重上蹿下跳，仿若无觉。

    王铮的脸上带着肃穆的表情，然后解下负重袋，扔在一旁，发出咣当的闷响。

    感受着顿时轻快数倍的双腿，王铮的眼中透露出无限的战意，看着谢平安，他的声音清朗无比：

    “老家伙，战斗现在才刚刚开始。”(.)