
    “这里是华夏大使馆，你们不能进去！”门口两个工作人员的脸上满是焦急的神色，在他们的面前，有十几个荷枪实弹的日本军人和几个穿着黑色西装、带着白色手套的男人，一个个的面容之上都带着凶悍之色。

    其中，站在这群军人最前方的是一个穿着黑色皮衣的男人，面容冷酷，一脸骄傲的模样，正是川崎秀健。

    “华夏大使馆，也是在日本的国土上。”川崎秀健嘴角微微带着不屑，说道：“我们怀疑你们私藏了箱根温泉的纵火犯，需要进去调查。”

    “你们说进去调查就能够进去调查吗？”面对着盛气凌人的小日本，华夏大使馆的工作人员也是毫不退让，就算是被那些黑洞洞的枪口指着胸口，他们也是毫无惧色。

    “全部闪开，不然我无法保证你们的人身安全。”川崎秀健这已经是**裸的威胁了。

    “我们不让！”带着眼镜的工作人员刚说完，一个日本军人的枪托就砸上了他的下巴！

    顿时，这名工作人员满口鲜血，捂着嘴蹲了下去。

    听到门口的骚动，几乎所有的大使馆工作人员都聚集到这里，见到日本军人盛气凌人的模样，看到同胞的满嘴鲜血，登时愤怒了！

    “就算我把你打死，我想华夏那个软弱的政府也不敢说什么的吧？”川崎秀健冷冷一笑，一挥手，道：“进去给我搜！”

    川崎很确定，贺岩他们就是藏在了这里。不过说到这儿，他这个伊贺流的大公子也不得不佩服这几个人的逃亡能力，竟然能够穿破他之前设下的重重封锁进入大使馆，不得不说，贺岩确实有着不错的实力和运气。

    “比我们预计的要晚上一会儿。”贺岩看了看手表，又看了看坐在一旁的尚晨，握了握她的手，说道：“不会有事的，这里是华夏大使馆，我们马上就可以回国了。”

    李小小有些坐不住了：“头儿，我出去看看吧。”

    李小小是不忍心见到自己同胞被日本人殴打，毕竟，刚才的那声惨叫可是真真切切地传进了他们的耳中。

    但是，如果他此时出去，无疑会暴露了自己的行藏，那么之前的一切努力都白费了，听着外面的争吵声，李小小感觉自己的头都要裂了，他真的坐不住了。

    贺岩在沉默。

    “如果我不出去，那么一定会有更多的人受到伤害。”李小小道：“头儿，你带着嫂子在这里呆着，我出去就行！不然我真担心这群天不怕地不怕的日本人把这儿给拆了！”

    贺岩在沉默，只不过在这个时候，尚晨却紧紧攥住了他的手。

    手心处传来的温暖，让贺岩的心中更加纠结。

    “你们不能进去！”一个看起来有六十多岁的老人走了出来，扶了扶眼镜，义正言辞地说道：“如果你们要进去，必须出示你们政府的照会函，否则，我绝对不会允许你们日本军人持枪进入华夏大使馆。”

    “你是谁？”

    在动手前，川崎秀健想要弄清楚对方的身份。

    “我是华夏驻日本大使廖楼洲。”年迈的大使再次扶了扶眼镜，道：“对于这次你们持枪强闯华夏大使馆的事件，我会让日本政府做出解释的！”

    “就凭你吗？”川崎秀健呸了一口：“东亚病夫。”

    按照以往来讲，川崎秀健绝对不是这样容易冲动和粗鲁无礼的人，但是王铮和贺岩在日本的一系列行动给他带来了无与伦比的挫败感，让这位心高气傲惯了的大少爷也开始急躁起来，做起事情来有些不计后果了。

    而且，松岛无风给他造成的压力实在太大，这次狂刀流差点被王铮的手下三井润一给毁掉，明眼人都能够看出来，这是川崎秀健故意不作为的原因，他是在等待着机会，给伊贺流的重新崛起创造机会。但是这样，无疑会大大地得罪松岛无风，对于这个声名远播的老男人，川崎秀健的心中还是有不少的畏惧的。如果不能够将功赎罪，那么伊贺流重新崛起就遥遥无期了。

    日本大使廖楼洲显然能够听得懂日语，听到了川崎秀健的咒骂，立刻满脸涨红，用颤抖的手指指着川崎秀健，愤怒地说道：“无论你今天说什么，我都不会让你们进去的！”

    廖楼洲身为华夏驻日本大使，早就收到了指示，这次必须拼尽全力保护好贺岩一行人，此时，他也明白大使馆里的那几个人是何等的重要，一个是元帅之后，一个是西北王的孙子，这两个人都不容有任何的闪失！再加上廖楼洲骨子里也是个老愤青，对日本的一系列行径早就心怀不满，因此这个时候无论如何也不会退让半分的。

    “哼。”川崎秀健的嘴角微微上扬，冷笑一声，道：“你们华夏有句话，叫好狗不挡路。”

    说完，川崎秀健毫无征兆的一记自下而上的勾拳，狠狠地打在廖楼洲的下巴上！

    可怜廖楼洲已经是个六十多岁的老人，刚刚还欲开口讲话，此时下巴受到撞击，上下颚猛然撞在一起，两排牙齿顿时咬在了舌头上，巨大的拳劲让他把自己的舌头差点咬断！立刻满嘴的鲜血！

    廖楼洲的身子骨本来就弱，这一下，直接被川崎秀健给打晕了过去！

    “廖大使！廖大使！”廖楼洲德高望重，这个时候被打晕过去，立刻激起了大使馆工作人员的愤慨。其中有一名男性工作人员立刻愤怒的抓住川崎秀健的领子，想要讨回公道。

    可是，他们的反抗没有任何效果，川崎的脸上闪过一丝厌恶的神情，身旁的一名日本军人直接抡起枪砸了过来，沉重的钢质枪托把这名工作人员砸的满脸鲜血！

    “进去给我搜！”川崎秀健冷冷的一挥手，说道。

    “不行！你们不能进去！”剩下的十几名工作人员纷纷堵在门前，张开双臂，阻挡着日本人进入。他们都知道这次要保护的是什么人，人在国外飘着，国家荣誉高于一切，面对嚣张跋扈的日本人，他们不想屈服，也不能屈服。

    几十年前，这个民族就已经狠狠践踏过华夏的国土，如今，怎么还能再被他们骑在头上忍受那不屑的眼神？当面对着这些外国豺狼的时候，华夏人的脊梁，必须是直的，宁折不弯。

    “谁敢阻挡，就地打死！”川崎秀健冷酷地说道，说完，他率先踹出一脚，把最前方的一个华夏工作人员给踢翻到一边！

    一看川崎秀健动手，其余人也开始了拳打脚踢，可怜这些文职人员哪里是日本特种军人的对手，有的甚至挨了一拳就倒下了！

    “不行，头儿，我要出去。”听着外面的声音，李小小像热锅上的蚂蚁，走来走去地说道。

    贺岩攥着尚晨的手越来越紧，手心中满是汗水，外面那些殴打声和惨叫声清晰地传入他的耳中。

    “去吧，老公。”尚晨突然站起身来，柔声说道：“我和你一起去。”

    看着妻子那柔和却坚定的眼神，贺岩突然感觉到自己心底的某一块彻底化开了。

    “好。”贺岩看着妻子，眼波温柔。

    只是，当李小小走到拐角处的时候，却突然听到了门外传来一声厉喝！

    “放肆！川崎秀健，谁允许你这么做的？”

    一排三菱汽车停在了大使馆门前，一个带着眼镜的中年男人坐在第一辆车的后座，还未下车，便透过车窗骂道！

    “给我住手！你们国家安全会议什么时候这么嚣张了？”

    看到这个男人，看到那辆车的车牌，川崎秀健的心中有了一丝不妙的预感。

    来者不是别人，正是新任内阁成员、接替松岛无风成为日本防卫大臣的！香川六郎！

    “停手。”

    川崎秀健冷冷一挥手，手下军人立刻停止了对华夏大使馆工作人员的殴打，只不过这个时候能够站着的已经没有一个人了。

    香川六郎怒气冲冲地打开车门，看着满地的鲜血，看着那些失去了知觉的华夏人，额头上青筋暴起，走到川崎秀健跟前，抬起手臂，啪啪两声，干脆利落地赏了伊贺流大公子两记耳光！

    响亮的耳光，把所有日本军人都给震慑住了！

    川崎秀健被打了两耳光，双颊立时血红，但是他依旧一声不吭，用毫无感情的眼神看着香川六郎。

    “混蛋，你在干什么？”香川六郎怒气冲冲地说道：“这里是怎么回事？你给我一个解释！”

    香川六郎是不知道国家安全会议在执行任务的，更不知道那瓶生物战剂的存在，否则的话，他也不会在这个时候赶来拆台子了。不过此人继任防卫大臣之后，一直处于前任松岛无风的阴影之下，和国家安全会议很不对付。

    “我们在执行公务，我们怀疑箱根温泉的纵火犯藏在这里。”虽然心中很想一脚把眼前这个破坏好事的防卫大臣给踢死，但是川崎秀健还是强压下了心头的怒气，这两记耳光的仇，他早晚会报的。

    这个时候，后面的一排三菱轿车全部停下，当川崎秀健看清那一排车子时，脸上那冰冷淡定的表情再也保持不住了。

    “首相阁下？”川崎秀健愣了。

    一个四十多岁的中年男人从轿车中走出，与他一起出来的，还有一位穿着华夏军服的老人，在他的肩膀上，赫然有着四颗闪亮闪亮的将星！

    大将！

    华夏大将！

    这军衔甚至比号称“华夏特种兵之父”的王放鹤都高出了一级！

    华夏的开国元帅们早已故去，大将也仅存四人！

    这样的级别，在华夏简直是可以动天撼地的存在！

    ps：感谢我是二球和萧辰宇两位兄弟的大捧场！感谢五帷的月票！你们要不要那么给力啊！吼一个(.)