
    在那个战火纷飞的年代，苏复华带着队伍打天下的时候，他的手下有七大高手，每一个人都精通华夏武学，骁勇善战，论起真正的实力，就算是谢平安这样的高手，在其中也只能排名中游。

    可是，几十年过去了，传说这七个人死的死，退的退，硕果仅存的，也只有谢平安一个人。

    那些人去了哪里，是不是真的死了，并没有多少人怀疑。因为，一个咏春战王谢平安就足够让人难以抵抗了，在这个高手陨落的年代，国术已经不是主流了。当然，也有些好事者猜测，苏复华是不是在功成名就之后，演了一出狡兔死、走狗烹，飞鸟尽、良弓藏的好戏。

    但是，江湖中虽然不再有他们的身影，却依然有着他们的传说。对于那些尘封在历史中的故事，王铮也经常听老头子王放鹤提起。

    而现在，王铮在努力地把眼前这个神秘的狗奴和传说中的那几个人物联系到一起。终于，其中某一个人的形象渐渐清晰起来。

    澹台随风。

    早已消失在历史尘埃中的澹台随风。

    曾经苏复华手下的第一高手。

    传说中的澹台随风是个正统的华夏美男子，浓眉大眼，炯炯有神。为人热血激昂，本是形意拳宗师，后来融合了八极拳，走出了一条刚猛霸烈却又不失柔和灵动的路子，年纪轻轻就已经在同辈之中出类拔萃，绝对是百年难得一见的武学奇才。

    在当时，澹台随风也是苏复华最欣赏的人，那个年代，华夏武术界里一直流传着一个不是成语的成语――南风北湖。

    南风，指的就是澹台随风，而北湖，则是另外一个已经消失在历史尘埃中的人物――炽天湖。

    传说澹台随风为人正派，炽天湖则是邪气凛然，二人一正一邪，成为了华夏武林的支柱。

    当时，也有西方强者想要东渡华夏，但是被苏复华手底下的七大高手联合赶了出去。至于炽天湖，则是一直孑然一身，并没有多少人见过其行迹。不过，现在要是算起来，如果他们还都活着的话，炽天湖至少也得八十多岁了，澹台随风也七十好几了。

    长久的沉默之后，看着那还算完好却布满了岁月刀砍斧削的那半张脸，王铮终究还是开口了：“你是……澹台前辈？”

    王铮在心中已经无限地认可了这个答案，如果不让他说出来，恐怕会憋坏掉。

    但是，他实在无法把之前那个在脑海中近乎完美的存在和眼前这个毁了容的、并且称自己为“狗奴”的老人联系在一起。

    这也太颠覆了一点吧。

    这中间，到底发生了什么？

    “这个世界上早就没有了澹台随风，有的只是一条老狗。”狗奴那毁了容的脸上看不出任何表情，甚至他的声音中都没有一丝波动。

    不过，既然狗奴这样说，也就间接承认了他澹台随风的身份。

    就算现在不是，但是曾经也是。

    那个享誉华夏的超级高手。

    王铮还是猜对了，在许多年前，现在的狗奴真的是一个叱咤华夏武术界的人物，而不是一个隐居于山林的默默无闻之辈。

    “到底发生了什么？”王铮问道。

    在王铮的心里，澹台随风应该是一个热血爽直的人，就算年岁已老，应该也是一副仙风道骨的模样，可是……可是，这究竟是怎么了？

    狗奴，狗奴才，能够如此自贱地称呼自己，显然，现在这个澹台随风已经性情大变，或许已经不是当年的那个七大高手第一人了。

    而且，让王铮很疑惑的是，如果真的是澹台随风，那么他当初为什么不救下曾经的好友谢平安，反而一掌把其打爆呢？

    难道是苏复华的授意？

    王铮一边凝神戒备，一边感慨猜测着。

    再次联想到狗奴之前出手时那轻飘飘的掌法和其中所蕴含的狂猛力道，王铮也坚定了内心的想法，此人，必是澹台随风无疑。

    想到之前狗奴可以徒手捏爆手枪，如果真的是他，那么这一切就能解释地清了。

    王铮很吃惊，也很震撼，他没有想到，自己这条小鱼，竟然把多年以前的超级高手澹台随风这条远古巨鲸给吸引出来了。

    “你无须知道。”狗奴或者是澹台随风说道：“因为在我眼中，你已经是个死人了。”

    “正因为我是死人，这才想知道你的故事，因为死人是最不容易泄露秘密的。”王铮不为所动，依旧恬不知耻地发挥着他的八卦精神：“难道是因为炽天湖？传说只有他的实力能够和你媲美。”

    “你的话太多了。”

    澹台随风说完，身形再次欺进，这一次他用的不是飞掠，而是频率极高的爆闪步伐！

    双手成掌，一上一下，两掌空中交错，就像一把张开的剪刀一样，一掌攻向王铮的头颅，另外一掌则是拍向王铮的胸口！

    面对这把比正常剪刀要锋利百倍的大号剪刀，王铮没敢怠慢，因为他知道，这只是一个创招而已，在这一招之后，至少可以变幻出五种后招！

    由于澹台随风的速度太快，并且已经锁定了王铮的位置，因此王铮并没有后退躲闪，因为他明白，自己已经没有机会转身逃跑，就算后退的再快，也不可能比得上澹台随风的攻击速度！

    于是，王铮悍不畏死地迎了上去！

    澹台随风古井无波，上下剪刀手依旧不改，绞向王铮的身体！

    可是，王铮并没有送死，就在二人的身体将要发生接触的时候，王铮就像是一条游鱼一般，诡异地扭动了几下身体，便从澹台随风的剪刀手之间穿了过去！

    在王铮的手上，依旧是那把锋利无比绝非凡铁的雪亮匕首！王铮半蹲着身体，一肘重重击向澹台随风的胸前，另外一只手则是绕到自己的背后，极为隐蔽地捅向澹台随风的小腹！

    当然，澹台随风肯定意识到了这一点，他的脚也没有闲着，原地一个小摆腿，就已经侧提到了王铮的屁股上，随后就是一记霸道猛烈的侧踢！

    而此时，王铮背后的匕首刚刚沾到澹台随风的衣服！

    被澹台随风踢了屁股一脚，王铮就像是断了线的风筝一样，直直飞出十来米，结结实实地摔了个嘴啃泥！

    这是现代版的屁股向后、平沙落雁式！

    “我呸！”

    王铮狼狈不堪地爬起来，吐出嘴里的沙子，也顾不得满脸的尘土，不甘心地说道：“再来！刚才只差一点点！”

    是的，刚才的匕首只差一点点就能伤到澹台随风，但他终究还是晚了一步。

    或许，王铮也明白，这一小步的距离，有可能够他走上几十年，但是，面对这几乎必败必死之局，他也不想放弃。

    不争永远不可能取得胜利，但是若要争上一争，结果说不定会不一样，就像蝴蝶效应一样，有的时候，小人物的努力也是很可怕的。

    说完，王铮就再次冲了上去！

    当然，充其量两三招之后，王铮便会再次被打飞出去！

    不是澹台随风不想下死手，而是一直没找到机会。

    摘掉负重袋之后，王铮的速度确实太快，攻击起来有种不要命的劲头，每每当澹台随风能够攻击到王铮的要害之时，这货总会闪出身位，要么把侧身留给自己，要么把屁股留给自己，至于要害，总是护的严严实实的。

    短短十分钟的工夫，王铮就已经被打飞了近二十次。

    远处的码头之上，一个俏丽的身影就站在那里，看着王铮不断地冲上前去，然后没有几招的工夫便被打飞出来，长长的睫毛在微微闪动。

    凯蒂已经来了很久，但是她一直没有进入战圈，因为凯蒂明白，这种层次的战斗，不是她能够参与的。或许论起真正实力，她能够和王铮勉强打个平手，但是如果面对澹台随风这种巅峰级高手，那么绝对没有任何胜算。当然，澹台随风也绝对不会喜欢有人插手自己的事情。

    因此，凯蒂很聪明地选择了围观，华夏不是有句古话么，叫鹬蚌相争，渔翁得利。

    但是，凯蒂所没有意识到的是，和她的立场相反，现在凯蒂的心里，竟然会希望王铮获胜。因为在她的潜意识里，觉得王铮很熟悉，绝对在除了西方的某个地方遇到过。

    但是凯蒂一直没想起来，也没仔细去想。

    凯蒂发现，在一次又一次的冲击中，王铮坚持的时间在慢慢变长，从一开始的一两招就被打飞，坚持到后来的五六招、七八招！

    他在学习，他在汲取，他在进步！

    凯蒂的眼睛慢慢亮了起来！

    这个男人真的太可怕，这样的生死之际都能够抓住一切机会进步！

    或许，谁生谁死还说不定呢。

    不过，由于实力的差距实在太过巨大，饶是王铮被打到的部位都是屁股等软组织，此刻也有些受不了了。

    那些刚猛的力道，可不是屁股能够卸下来的。

    终于，在第三十次被打飞出十几米后，王铮撅着屁股趴在地上，感觉浑身像散了架一样，连动一下都不想，屁股更是肿的老高。

    现在的他，面对澹台随风，简直是必死！

    凯蒂美眸凝视，手中的拳套在慢慢攥紧。

    澹台随风慢慢走了过来，可是，就在这个时候，姿势极其不雅观的王铮突然满脸悲愤地大叫起来！

    “我X你姥姥的，艾瑞克?李！老子来岛国之前就请你来帮忙，结果老子现在都要被打死了，你个混蛋还不冒泡！”

    艾瑞克?李？

    听到这个名字，凯蒂迟疑了一下，手中的拳套握得更紧。

    这个时候，不远处的海面之上出现了一个身影，那个人好像是早就呆在那里一样，从齐胸深的海水中走出，速度很快，好像根本无视海水那巨大的阻力一样。

    这个男人长着一副西方人的面孔，身材很高大，声音很洪亮。

    只不过他的下面一句话，让凯蒂的身子彻底僵住了。

    “真是难得一见，没想到大名鼎鼎的东方邪王，竟然也能被打成这个惨样！哈哈！”