
    如果数一数王铮在这个世界上比较忌惮的人，那么萧辰宇无疑要算是其中的一个。

    看着这道金光从天而降，王铮可不敢大意，一个闪身，就地一翻，堪堪避开了这把锋利无比的金刀！

    萧辰宇穿着一身土黄色的迷彩，一脚踹碎顶棚玻璃，就这样直接从十几米高的厂房顶上直接跳下了来！

    冷眼看着周围持枪和持刀的日本人，萧辰宇的金刀在手指上灵活地转来转去：“王铮，咱们又见面了。”

    “萧辰宇，我日你啊！”王铮无奈道：“你丫的就看不见周围都是日本鬼子？这个时候来和我打架，你丫的脑子进水了吧！”

    萧辰宇一阵愕然，他无论如何都没想到，王铮见到自己没有立即出手或者立即逃跑，而是竟然破口大骂起来。

    “自己脑子进水了？”萧辰宇绝对否认这一点，自己的脑子一贯灵光，尤其是小脑，绝对发达地令人发指，否则也不肯能拥有这般远超常人的运动能力。

    “我说咱能别当着日本人的面内斗么？”王铮无奈的大喊道：“你是不是想让他们在咱俩打架的时候顺便给咱俩一人一梭子子弹啊？”

    “那我就先解决掉这一群日本人，然后再和你打。”萧辰宇一边说着话，一边右臂一扬，看也不看，一道金光激射而出，直接穿透了不远处一个日本人的心脏！

    金光一放即收，只不过短短的零点几秒钟的时间，那个日本人的心脏就已经被金刀绞碎！

    王铮也是双手持枪，砰砰连开，把那群还被从天而降的萧辰宇惊得愣住的日本人瞬间秒倒！

    至于剩下的狂刀流弟子，王铮就不管了，那些都是三井润一的事情，现在看来，这货杀气冲天，这些人也根本拦不住他。

    “现在能打了么？”萧辰宇冷声问道。

    “外边的日本人还多呢。”王铮嘿嘿一笑，目光之中战意盎然：“出去继续？”

    “好！”

    萧辰宇虽然是个武功高手，但却同时也是个有名的雇佣兵，冷兵器使得出神入化，热武器自然也不例外，他也是土生土长的华夏人，心中还是有着不小的正义感，对于小日本自然没什么好印象。

    对于苏家选择利用日本人的手除掉王铮，萧辰宇的心里还是有着不小的意见的。但是碍于和苏天燃多年的情分，心中的不满也没有发泄出来。但是说实话，当萧辰宇得知了箱根温泉失火、变成一堆焦黑的瓦砾之时，他的心里还是极爽的，甚至有一点小小的冲动，他也想像王铮一样，在日本搞出一点破坏性的举动。

    “这个，可以考虑。”说完，萧辰宇直接破窗而出！

    王铮微微一笑，也跟着跳了出去！至于厂房里的那十几个狂刀流的弟子，就交给三井润一来处理好了！

    此时，在二楼的阳台上，还有十几个手持冲锋枪的男人，见到萧辰宇跳出来，连忙朝着他开火。

    刚才这十几个人，已经被李明浩连续两记火箭弹给震懵了，反应速度自然也是慢上了半拍。

    走廊本就很窄，萧辰宇金刀银线出手，就像一支离弦的剑，毫无阻碍地就穿透了第一个人的咽喉，就像穿透一张纸一样，根本不费半点力气！金刀之锋利可见一斑！

    穿透之后，那道金光丝毫不停，第二个人的喉咙处也被开出了一个血洞！

    捂着脖子，这个日本军人睁大着双眼，临死之前，他还是一副难以置信的神色，他从来没有见过这样的打法，以冷兵器挑战热武器，竟然可以做到瞬间秒杀！

    萧辰宇一抖胳膊，金刀原路飞回，只不过在回收的时候，金刀依旧是蛮横地从两个人的脖子之间穿过！锋利无匹的金刀银线剌过咽喉，两个日本人的脑袋瞬间耷拉到一旁！脊椎都被削断！一腔腥热的血液喷涌而出！

    “好身手！”王铮赞了一句，一甩手，也是砰砰两枪，两个人应声倒下。

    萧辰宇转过脸，看了王铮一眼，没有说什么，右手再次甩出，漂亮耀眼的金光在空中划了一个大圆弧，锋利的银线直接绞断了三个人的脖子！

    这个家伙一出手，凶狠程度完全不亚于刚刚使出血腥腰斩的三井润一！

    而此时，从远处又开来了十几辆吉普车，显然是来增援这边的，目测至少有六七十个人。

    “喂，怎么样，再去打一场？咱们比一比谁杀的日本人多，怎么样？”王铮一枪干翻一个日本人，然后对着萧辰宇道。

    “可以！”萧辰宇收回金刀银线，从腰间拔出手枪，道：“等杀完这群日本人，再来和你比个高下。”

    说完，萧辰宇的身子已经从二楼一跃而下！

    王铮却往阳台扶手上一坐，眼里带着微笑，欣赏着萧辰宇的表演。

    …………

    李明浩半跪在地上，对着开来的那一排军用吉普，发出了他今天的第三枚火箭弹。

    精确的计算，准确的落点，毫无意外的结果，又一辆吉普车被引爆。

    大火冲天而起，后面的车辆见状，连忙转向，堪堪避开了这堆危险的爆炸物。

    而这辆车上的几名日本军人，自然是无法生还了。

    …………

    川崎秀健坐着车，顺着厂房的小门，一路疾驰，二十分钟后，抵达了海边一栋灰色的建筑。

    拿着瓶子，川崎秀健的脸上依旧是那副冷酷的神情，但是眼中却有着一丝微笑。

    “松岛阁下，我们把生物战剂安全拿到手了。”川崎秀健微微躬着身子，把手中的小瓶子双手奉上：“已经按照标准的检验程序检查过了，确实是我们在田中岛上丢失的那瓶。”

    “好。”松岛无风端详了小瓶子一会儿，然后转过脸，问道：“川崎君，对于贺岩那几个人，你准备怎么办？”

    “已经在按照阁下的意思进行追击了。”川崎秀健道。

    “我的意思？”松岛无风冷笑道：“可是我是让你全力围捕，没有让你装样子给我看！”

    松岛一发威，川崎秀健立刻感到空气中弥漫着一种无形的压力。

    “你给我一个解释。”松岛淡淡道。

    川崎秀健扛着这种压力，擦了一把头上的汗，微微躬着身子，道：“属下看来，这个小瓶子才是重中之重，为了生物战剂，我们可以付出这么大的努力，可是如今瓶子已经到手，剩余的几个华夏人，只不过是鸡肋而已。而且贺岩是东南贺家的继承人，如果他在我们的国土上出事，恐怕……”

    “恐怕什么？你有什么好怕的？”松岛无风冷冷道：“你已经绑架了贺岩的媳妇，他会就这么轻易地放过你？与其让他会去，不如就让此人死在这里！省得以后成长起来威胁我大日本！这么简单的道理你会不明白？日本军人的生命是可以白白牺牲的吗？”

    川崎秀健兀自嘴硬道：“我觉得这样不值，阁下。”

    “有什么不值的？你莫非只是想借着这次机会让华夏人毁掉狂刀流，好让你伊贺家族发展壮大？”

    “不，不。”川崎秀健连忙分辩道：“属下绝对不敢有这种想法。”

    “我一定要让贺岩死在日本。”松岛无风道：“不仅是贺岩，还有他的那几个帮手，那么多日本军人的血，需要他们的生命来祭奠。”

    “可是阁下，或许不用我们出手，华夏人自己就内斗起来了。”川崎道：“如果不出意外的话，或许华夏的高手就在赶来横滨的路上。”

    “不，我从来不会把事情的成功希望寄托在别人的身上，尤其是狡猾的华夏人。”

    松岛无风把小瓶子收好，然后到：“川崎君，由于你办事不力，我宣布你被解除这次特别行动小组的指挥权。”

    “可是我们已经把瓶子拿到手了。”川崎秀健闻言，冷汗大滴大滴地流下来。

    他本来想借助政府的力量实现伊贺流的二次崛起，并且借助华夏人的手重创狂刀流，结果没想到，自己的小心眼被松岛无风轻易的识破，并且还要解除自己的指挥权。

    如果这样的话，那么自己之前的一切努力就都泡了汤！

    “瓶子到手固然很好，但是，我也想看着华夏的未来之星死在日本。”松岛无风淡淡说道：“没有比这一次更好的机会了，就算代价再大，也要做掉他们。”

    “松岛先生，请您再给我一次机会！”川崎秀健低头说道。

    “我可以给你机会，但是我怎么就能够知道你一定能够达成我想要的结果呢？”松岛无风看了看手表：“已经二十分钟过去了，这一段时间，想必我派去的那一支精英战队已经伤亡惨重了，但是至少可以将他们拖住。”

    “请松岛先生再给我一次机会！”川崎秀健这一次的声音提高了八度：“一定，一定会让这群华夏人永远地留在这里！”

    “好，你去吧。”松岛无风背对着川崎秀健，负手而立，淡淡说道。

    “多谢阁下！”

    川崎转脸便走了出去，但是眼睛中却闪过一丝极难察觉的阴狠。