
    “把我爱人放下来，我给你瓶子！”贺岩又重复了一遍，道。

    “不行，我要先验货。”川崎秀健道：“我并不能确定这个瓶子里装着的就是我们想要的东西。，所以，得等我确定了东西之后，才能把你的妻子还给你。”

    “不行，我不答应。”贺岩在这个问题上绝不退让，鬼知道日本人还安排了什么后手。

    “哦，这个问题可是很难达成一致。”川崎秀健看起来有些头疼，揉了揉太阳穴，道：“好吧，那我们就各退一步，行不行？”

    “怎么样各退一步？”

    “我可以先把你的妻子还给你，不过，在我验货的过程中，你们三个之中必须有一个人跟在我身边，当然，说白了就是作为人质。只要验货结束，你们全部都可以离开。”川崎秀健道：“这是最折中的办法了，除此之外，我不能再后退半步。”

    “不行。”贺岩显然知道日本人在打什么算盘，毫不犹豫地拒绝了对方。

    “那我们就这样僵持着吧。”川崎秀健冷声道。

    “头儿，我进去吧。”李小小站出来说道：“等换回嫂子，你和铮哥就抓紧离开这里，我自有办法脱身，这群小日本对我还构不成威胁。”

    “不行，我们三个谁都不能进去。”贺岩知道，那个厂房里面就是龙潭虎穴，日本人肯定在里面布好了重重埋伏，只要进去，就是九死一生。王铮和李小小都是自己的好兄弟，这两个人，贺岩谁都不能放弃。

    “还是我来吧。”看着贺岩两难的境地，王铮眯着眼睛说道：“你们都别争了，这里面我的身手最好，而且帮手也不少。一会儿你们换回尚晨，就立即带着她离开，外面有国安的特工接应，即便日本人追杀，也能耗得一阵子，只要进入了大使馆就安全了。”

    “铮哥，那你怎么办？”此时李小小脸上那一贯的猥琐表情消失不见，取而代之的是浓浓的坚毅和果敢：“我的身手也不错，留下来帮你。”

    “不行，你得护送这两口子。”王铮拍了拍李小小的肩膀，道：“相信我，这群小日本，在我的眼里，连个屁都算不上。”

    “好吧。”贺岩终于决定了，从整体来看，这确实是最合适的办法，如果派一个人深入日本人的埋伏圈，那么没有人比王铮更合适了。

    “兄弟，谢了。”贺岩知道王铮将要面对多少危险，而且这危险还是因为自己而起，此时不知道该说什么好，因为无论任何语言，在生死存亡的关头，都是那么的苍白。

    “别婆婆妈妈了，嫂子和孩子要紧。”王铮道：“我身上带了那么多弹匣，都是留给这群小日本的。”

    “我们在大使馆等你。”面对这份沉重的兄弟情，贺岩的心情也有些沉甸甸的。

    “你们先回国，别等我。”王铮笑道：“好不容易来了一次日本，还不得把这个国家折腾个天翻地覆才罢休，否则岂不是太不够本了。等我回首都的时候，咱们好好地喝一场。”

    “好。”知道王铮心意已决，贺岩也没有再多说什么。

    “怎么样，商量好没有？”川崎秀健欣赏着下面三个华夏男人生死诀别的场面，眼睛中带着微笑。

    冷酷的伊贺流大公子，已经有多久没有这样微笑了？

    看着别人绝望，是他最大的乐事。

    “我留下，你把尚晨放下来。”王铮站出来说道。

    “好胆气。”川崎秀健赞了一句：“我也不会说话不算数的。”

    “是吗？”王铮没好气地说道：“在我看来，说话不如放屁是你们日本人一贯的传统。”

    王铮之所以主动站出来，除了自己身手最好这个原因之外，还有一个他没有说出来的猜测――王铮一直怀疑，这次策划日本之行的人，真正的目标是自己，而不是贺岩，抑或是那个装着生化战剂的小玻璃瓶。

    那一瓶生物战剂的存在属于绝密，自林西决从田中岛取出之后，接触过的人不超过十个，而且大部分都是国安内部的技术高层，可是，即便这样小心翼翼地保守秘密，还是被日本人得到了消息。

    这说明什么？

    答案很简单――有内奸把消息泄露了出去，故意透露给日本人，否则的话，以那群罗圈腿的智商，无论如何都不可能找到贺岩的头上。

    而且，贺岩和王铮的关系在之前国安十一处的事件中才刚刚暴露，贺岩这边立刻就出了事情，王铮不得不怀疑，有人是故意把算盘打到了自己的头上，想要借日本人的枪来除掉自己，而且神不知鬼不觉。

    仔细地推理一下，王铮还真的越来越相信这个看似天马行空实则极为契合实际的想法，如果这件事情真的是一个人策划的，那么王铮也有些佩服这个幕后布局的家伙。这种陷害，简直可以称为神级的了，把借刀杀人玩的炉火纯青，近乎登峰造极了。

    而且，过了这一关，王铮真不知道在下一关等待着自己的是什么。眼下在日本人的地盘，只有兵来将挡、水来土掩了。

    “把那个华夏女人放下来。”川崎秀健挥了挥手，那个云梯便开始缓缓下降。

    而此时，已经有两个持着冲锋枪的日本男人从厂房中走出来，对着王铮做了一个请的手势。

    王铮冷笑一声，拿着装着小瓶子的盒子便走了进去。而那两个持枪的日本人，则是用冲锋枪牢牢锁定住王铮的后心，只要王铮有什么异动，恐怕就会被立即打成筛子。

    王铮走的很慢，云梯还在缓缓下降，就在王铮走进厂房大门的时候，尚晨终于来到了地面上。

    “尚晨！”看着虚弱的妻子，贺岩赶忙上前。

    “嫂子！”李小小掏出手枪，砰砰两枪便打断了尚晨的手铐。

    “贺岩！你终于来了，你终于来了……”尚晨喃喃说道。

    终究还是个没经历过什么大风大浪的女人，当见到自己日思夜想的男人终于真真切切的出现在了身边，尚晨心中的悲喜无法形容，那么多天来所受的委屈终于得到了彻底的释放，紧紧缩在贺岩的怀里嚎啕大哭起来。

    就在王铮即将走进厂房大门的时候，忽然转过脸来，对着贺岩露出一个安心的微笑。

    贺岩无声地点了点头，眼光之中精芒无限。

    “只要我验明了货物，你们就可以恢复自由了。”川崎秀健道：“看到一家人团聚的场面，真是感人啊。”

    “呸，假惺惺的，这长脸比马脸还长，真欠抽。”看着川崎秀健的长脸，李小小呸地吐了一口吐沫。

    “盯着这几个华夏人，一旦有异动，立刻击毙。”川崎秀健说完，便转脸走下楼梯，作为整个接收过程的主要负责人，他得监督完成整个验货过程。

    此时，李小小、贺岩还有尚晨三个人就站在厂房前的开阔地上，汉兰达就在他们的旁边，从表面上看，至少有二十支冲锋枪在指着他们的头。

    而且，整个大院的大铁门已经被关上，这场面，无异于瓮中捉鳖了。

    …………

    王铮在进入了厂房之后，大门便立即关上，他把手里的小瓶子交给川崎秀健，道：“希望你们能快一点。”

    “你放心，既然来到了这里，我自然会好好招待你们的。”川崎秀健一语双关地说了一句，然后道：“请在这里等着，不会太久的。”

    王铮此时眯着眼睛打量着厂房的布置，十个手指在轻轻晃动，这是他在热身的表现。

    整个厂房分为三层，上下错层，到处是通道和梯子，看起来更像是个仓库。王铮不知道哪里埋伏着狙击手，但是从表面上看来，至少有二十个持着各式枪械的日本人站在明处，正牢牢锁定着自己。

    而且，还有十几个人手持日本武士刀在用警惕的眼光打量着自己。

    看到川崎秀健拿着小瓶子进入厂房旁的办公室之后，王铮轻轻咳嗽了一声，与此同时，跟在他身后的两个手持冲锋枪的日本人便软绵绵地倒了下去！

    王铮的身体迅如闪电，就在那两名日本人还没有倒下的时候，一个急速转身，闪到两人的后方，一只手托住一个人，另外一只手夺过冲锋枪，伸出手去，看也不看，一排子弹便扫了出去！

    哒哒哒哒哒！

    那些日本人已经发现了不妙，可是那个可恶的华夏人以他们的同胞身体为盾牌，让他们无从下手。

    就在这一愣的当儿，已经有五六个人被王铮手中的冲锋枪给扫倒了！

    …………

    一辆本田雅阁停在废弃厂房大院的不远处，一个身穿着迷彩服的男人拎着箱子从驾驶室走下来，脸上也涂着野战油彩，目光之中透着浓浓的战意。

    男人把箱子放在地上，打开，露出里面让人感到惊心动魄的零件。

    看着这些零件，男人的脸上露出一丝缅怀的神色：“老朋友，好久不见了。”

    男人的双手像跳舞一样，极速从这一堆庞大的零件上抚过，短短二十秒钟之后，这一堆零件就变成了让人触目惊心的德国铁拳三式60mm火箭筒！

    “队长，我们又一次并肩作战。”

    把单兵火箭筒抗在肩上，当听到厂房中传出第一声枪响的时候，男人对着大门毫不犹豫地扣动了扳机！

    一道绚烂的火光，胜过夕阳！