
    二十分钟后，韩星夜从通道中走出，这个小丫头看起来变了不少，以前婴儿肥的脸微微有些消瘦，少了一些可爱童真，却多了一点那么祸国殃民的味道。本来白白嫩嫩的皮肤也成了健康的小麦色，甚至连个头都显得高了那么一点，浑身上下都透着飒爽的味道。华夏共和国的女兵，就是不一样。

    不过，在下一秒钟，王铮就把上述的评价收回了。

    因为韩星夜也看到了他们，于是双手握拳，满脸激动，发出了一声惨绝人寰的尖叫！

    啊…………

    分贝极高的叫声在大厅里回荡，众人无不侧目。

    此时此刻，王铮几人真的很想装作不认识这个女生。

    可是，韩星夜还是激动地拉着箱子飞奔了过来，一边跑一边叫：“啊，诗诗，啊，姐姐，啊，王铮，我想死你们了，我想死你们了，你们有没有想死我，有没有想死我？”

    “死女人，丢不丢人，在这里大喊大叫的，有没有一点名门淑女的风范啊！”上官诗诗嘴上虽然这样讲，但也是抱着韩星夜又蹦又跳的。好闺蜜归来，她自然也很激动。

    “你呢，你想不想我？”韩星夜一边和上官诗诗以及盛霏拥抱，一边看向王铮。

    “我们都很想你。”王铮温暖地笑道，好朋友都在身边，这样的感觉让他很满足，难得的感觉，得好好珍惜。

    “我们快去吃饭吧，飞机餐实在太难吃，我已经饿得前胸贴后背了。”韩星夜拍着胸脯说道。

    王铮顺着韩星夜的手看了看她的某个部位，顿时鄙视道：“你这哪里是前胸贴后背，前胸和后背中间还有那么远呢。”

    韩星夜也不示弱，故意挺了挺胸，晃荡了两下，说道：“本小姐就是本钱好，你羡慕？”

    “好了，别一见面就斗嘴，小夜，你想吃什么？”盛霏问道。

    “吃驴肉火烧！”韩星夜兴奋地说道：“不骗你们，我这几天最想吃的就是这个，一提到老谭家的驴肉火烧，我的口水就都流下来了！”

    “行，那咱们这就去。”王铮拉开车门，说道：“咱们超低空飞行过去。”

    “快点快点，我都等不及了！万一老谭家卖光了怎么办？”王铮开着车，一路上，韩星夜在不断催促着。

    “大小姐，我这已经是超速行驶了。”王铮无奈地说道：“不出半个小时，一定到老谭家，怎么样？”

    “那你快点。”韩星夜还是耐不住美食的诱惑：“我不管，今天一定得吃到老谭家的驴肉火烧。”

    “就你嘴馋。”王铮一笑，油门再次加大。

    驴肉火烧是华夏首都及周边地区的著名小吃，顾名思义，也就是把熟驴肉夹到热火烧里实用。火烧口感酥脆，驴肉肥而不腻，回味醇厚，浓香诱人，只要吃一次，一定会上瘾。

    在首都的街头巷尾随处可见驴肉火烧的小吃摊，不管是外地人还是本地人常常流连忘返，而首都无数的驴肉火烧摊子中，又以老谭家的最为有名。

    谭老头每天只煮两大锅驴肉，中午十二点开卖，卖完了就收摊，而且他家的驴肉火烧总会比别的家好吃许多，据说是祖传的秘方。每天排在老谭家门口等着买火烧的人足可以排成长龙，用门庭若市来形容也不为过。甚至老谭家的驴肉火烧都上过华夏中央电视台的美食节目，一时间名声大起。

    果然不出所料，等到王铮他们赶到的时候，老谭家的门前已经排起了长队，估摸着至少也得有四五十个人。

    “天啊，怎么那么多人。”韩星夜的小脸顿时苦了下来。

    “没办法，谁叫你点名要吃老谭家的呢？”王铮笑道：“不然去别的家？”

    “不行，我就要吃老谭家的。”韩星夜倔强地说道：“他家的驴肉好吃。”

    王铮无奈地摊了摊手：“那就只有老实排队了。”

    队伍的移动速度很快，王铮和韩星夜也越来越提心吊胆，因为谭老头每天只煮两大锅驴肉，卖一点少一点，他们真的很担心轮到自己买的时候却卖光了。

    不过还好，等轮到王铮买的时候，锅里剩下的驴肉也就只够四人份的了。

    “我全要了。”王铮大手一挥，便准备付钱。

    看着那成色鲜亮的驴肉，想着那肥而不腻的口感，韩星夜简直要控制不住了。

    不过就在这个时候，一辆黑色君越突然从巷口疾驰而来，一个猛刹车，便停在了老谭家的门市跟前。

    车门打开，从驾驶座上下来一个穿着短袖、戴着墨镜的瘦高个男人，急匆匆地跑过来，对着老谭家的营业员说道：“还有多少驴肉火烧？我全要了！”

    营业员为难地说道：“实在不好意思，最后剩的几个驴肉火烧被这位先生全部买走了，要不您明天早点来吧？”

    王铮正拎着袋子准备闪人，而那名瘦高个男子却拦住了王铮，说道：“这位朋友，把你的驴肉火烧让给我。”

    这个男人的说话方式让王铮很不爽，如果他要是苦苦哀求或者语气正常一点，说不定王铮还能够心平气和地拒绝他，可是这货非得摆出一副高高在上看不起人的样子，这就怪不得王大杀手不爽了。

    看到王铮没动，瘦高个以为他是在犹豫，于是从钱夹里取出四张红色的大面额华夏币，拍在王铮的面前，说道：“四百块，买你的这四个驴肉火烧。”

    “我同意卖了吗？”王铮眯起眼睛笑道。

    韩星夜就像个好奇宝宝一样打量着这个瘦高个，再打量着王铮，终于，看戏的兴趣胜过了驴肉火烧，一贯喜好惹是生非的韩星夜意识到，自己才刚来到首都，就能看到王铮踩人的戏码了，这感觉可真心不错。

    瘦高个看着王铮，嘴角掠过一丝惊意，不过随后被浓浓的不屑神色所取代，在他看来，凡是自己家少爷想要干的事情，就没有干不成的，凡是得罪了少爷的人，没有一个有好下场。

    “你最好同意。”瘦高个不无威胁地说道。

    王铮就郁闷了，为什么这个世界上不自量力的人这么多，明明是自己先来排队的，明明这货比自己来得晚，为什么他就能摆出这么一副牛。逼哄哄的样子？为什么他就能摆出这么一副仗势欺人的样子？

    “每个驴肉火烧一万块，我就同意卖给你。”王铮不着痕迹地扫了一眼奔驰车的牌照，笑眯眯地说道。

    ps：感谢我是二球兄弟的再次捧场！关于两更，烈焰会尽力写，最近真是忙的不行，月底那么多汇报材料，算上上个周末的加班，已经连上十四天班了。五一假期也得贡献出一天来加班。俺会尽力，加油。