
    那些围观的工人们见到董力文挥舞着手里的厚厚一沓钞票，并没有人露』出心动的神sè』，反而是一个个脸上写满了愤怒的表情。好看的小说就在/

    “两百万，你当人是要饭的啊？”

    “呦，一个个还挺有骨气的嘛。”董力文嘲讽地说道：“一千块，有没有人愿意离开？”

    有个别人开始微微的心动了，但是碍于其他工友们的面子，还是没有迈动那离开的脚步。

    但是大多数人的脸上还是挂着愤怒的表情，因为董力文的话深深地把他们给羞辱了。本书发

    董力文自诩也算个跆拳道高手，那天本来想教训一下王铮，然后在苏缓缓面前耍一耍酷，可是没想到的是，自己在王铮手底下，竟然连一招都走不过，就被扔进了花坛里！摔了个结结实实的嘴啃泥！

    确认了王铮的容貌之后，董力文冷笑道：“竟然是你！真是择rì不如撞rì，我遍地找你找不着，却没想到你竟然自己撞在了枪口上！”

    董力文明白，自己虽然不是他的对手，但是此时身边可是有十几个经过他jīng心训练的高级打手，每一个人的身手都比自己要强，此时董力文心中的那个喜劲儿就别提了，今天终于让他逮着报仇的机会了，一定得好好教训一下这个可恶的家伙！

    围观的民工们此时看向王铮的眼神充满了敬意。说实在话，当他们看到董力文带着十几个身手高强的保镖时，他们退缩了，当他们看到董力文亮出那厚厚的一沓钞票的时候，他们中有人开始动心了，即便那个富二代之前还用语言和行为狠狠地侮辱了他们。

    可是王铮，就这样站出来了。

    “我觉得应该是你撞在了枪口上才对。”王铮冷冷一笑，道：“我倒真的很想看一看你这个恒盛大少有多少本事，通通使出来吧。”

    “好，好好。”董力文怒极反笑，道：“你很好，给我上，往死里打！”

    另一边手持甩棍的打手们早就按捺不住了，听到主子下令，立刻一个个挥舞着甩棍冲过来！

    可是王铮却丝毫不理会这些冲上来的打手们，反而是一个箭步，直接蹿上了车斗！

    董力文也是练过的人，他也料到了王铮会使出这一招，因此，在王铮身体腾空之后，他也是劈出一脚！标准的跆拳道下劈！

    “雕虫小技。”

    王铮不屑地说了一句，人还在空中的时候，就已经伸手一抓，死死握住了董力文的脚踝，借着他的腿里荡』上了车斗！

    站定之后，王铮丝毫没有停止手上的动作，抓住脚踝的右手用力一掀，董力文便被掀翻在地！头部和车斗来了一个亲密接触，发出咣然闷响！

    这个时候，那些身着迷』彩的打手们见到大少爷一招就被制服，一个个都停下了脚步，不敢轻举妄动。

    王铮蹲下身子，膝盖顶在董力文的后背上，揪着他的头发，笑眯眯地说道：“董大少爷，我上次已经教过你怎么做人了，为什么现在还是学不会呢？”

    “***！”董力文被撞得有些发晕，看着王铮，大声喊道：“都给我上啊！”

    那些打手闻言，犹豫着，想动却不敢动，因为他们的大少爷还在别人的脚底下颤抖着呢。

    “我很想知道，阻挠理想城施工，是你这个傻x的主意，还是你父亲的主意？”王铮眯着眼睛问向董力文。

    “关你屁事！”

    “嘴够硬的啊。”王铮揪起董力文的头发，把他的头拽到离地面二十公分的地方，然后狠狠一撞！

    又是一声闷响！董力文立时眼冒金星！额头上迅速地冒出一片青肿！

    “怎么着，还不说么？”王铮笑得有些无奈，又有些怜悯。本书发

    “草！”董力文咬着牙，不说话。

    “行，看你硬气，我也不管你了。”王铮拍着董力文的脸，说道：“就算你不说，我也知道，这肯定是你父亲的主意，对不对？”

    董力文还是不讲话。

    “正当竞争就算了，你这带着一帮子打手来喊打喊杀的，还要断人财路，是不是有些过分了？”王铮冷冷笑道：“你这是做生意，还是黑社会？”

    “告诉你父亲，在南江这地块上，他最好让着我一些，否则的话，我这过江龙还真的不介意一巴掌把他这条地头蛇给拍死。”

    “还有，我就在这个工地上等他三个小时，三小时之内，如果他不出现，那么，我今天晚上会亲自到你们恒盛地产的金陵总部拜访。”

    王铮说完，直接单手拎起晕晕乎乎董力文，胳膊一甩，便把这个恒盛大少爷丢出了三四米！

    那些手下见此，连忙上前接住已经七荤八素的董力文，想要把其抬进大奔中。

    “你给老子等着，你丫的死定了！”看着身边都是自己人，董力文反而硬气了起来，虽然已经鼻青脸肿，但依然嘴上不输阵。

    “是吗？”王铮冷笑道：“我刚才说过的话，仍然有效，不过时间已经变成了一个小时。”

    “一个小时内，如果董亲朋不给我一个合理的解释，那么，恒盛地产还是关门倒闭吧！”说完，王铮便跳下了车斗。

    而那些董力文带来的打手们，则没有一个敢冲上前去的，一个个带着惊恐和畏缩的眼神看着这个男人，看着这个能够一只手把一个成年男子扔出好几米的男人。

    “还不走？”王铮一横眉毛』，这些个打手立刻战战兢兢地离开，想要把董力文抬进大奔。

    “等一下。”

    王铮突然又出声了。

    这个时候，那些抬着董力文的手下齐齐停了下来，因为他们不知道王铮接下来会做出什么让人吃惊的举动来。他们本来是来踩人的，可是怎么就被人给踩了呢？虐的己方没有一点还手能力！

    事情不应该是这样发展的！

    王铮走到董力文的面前，笑眯眯的说道：“想要砸我的工地，还想着坐大奔回去？门都没有。”

    说完，王铮从腰间摸』出一把带着血槽的弹簧匕，顺手就插』进了大奔的轮胎里！

    众人眼睁睁地看着王铮从容的插』进匕，然后缓缓拔出……

    那可是价值两百万的大奔啊，就这么被捅了？

    王铮拔出匕之后，轮胎开始发出“嘶嘶”的声响，轮胎内部的气体开始疯狂地从这条细细的缝隙之中涌出！

    所有人都目瞪口呆，不知如何是好，这个家伙，也太猛了些吧，难道真的一点都不怕恒盛集团的报复？

    “行了，你们该怎么回去，看着办吧。”王铮把弹簧匕放回口袋里，拍了拍手，无所谓地说道：“让你这个大少爷做普桑回去，也是我很乐意见到的事情。”

    刚才还嚣张至极的叼烟男李昊此时大气都不敢出，生怕自己一个不小心惹来了祸事，面对这个不按常理出牌的家伙，还是越小心越好。

    “滚吧。”王铮眯着眼睛说道：“如果再敢来理想城闹事，见一次，打一次。”