
    王铮一出手，张亚妮就已经连人带着凳子飞了出去！

    当然，王铮并没有把她打昏，而是让她和自己的二哥张博闻一起，发出惨烈嚎叫二重唱。

    看着地上的一男一女两兄妹，王铮撇了撇嘴：“从小到大是不是没被磕过碰过？就挨这么几下，还在这里哭爹喊娘，丢不丢人？”

    那两兄妹才不管这些，依旧哭喊地惊天动地。

    “王铮，你干什么？”张燕青听到了喊声之后，就从里间走了出来，一见到侄子侄女被打成了这个惨样，旋即怒容满面，一边去扶张亚妮，一边质问道。

    “王铮，这里是韩家，不是你撒野放肆的地方！”看着张亚妮那高高肿起的脸颊，心里感到很难受，怒斥王铮。

    王铮却有些不好意思地说道：“阿姨，对不起，我刚才一时没忍住。”

    王铮并不是一个做事情不计后果的人，他也明白，自己在老韩家暴怒出手，把客人给打了一顿，这对张、韩两家的日后关系一定会造成不小的影响，王铮这次可谓是拖着他们下水了，即便张燕青没有什么责任，但是和自己两个哥哥的关系也会出现一点裂痕。

    “没忍住？”张燕青听了这个理由，感觉到很好笑：“你是野蛮人还是原始人？难道只知道用拳头解决问题？”

    “都不是。”王铮指了指在地上鬼喊地两个家伙，说道：“我觉得他们比我更野蛮。”

    “可是我看到的是你打了他们，受伤的也是他们！”张燕青简直怒不可遏，就算自己的侄子侄女再无耻，她的胳膊肘也不能向外拐。

    “我说的都是事实。”王铮很认真地道：“我一直觉得我很无耻，但是遇到了他们，我才感觉到我太善良了。”

    韩星夜闻言，在一旁低声对王铮说道：“这句话彻底暴露了你无耻的嘴脸。”

    “今天这件事情，你必须要负责！必须给张家一个交代！”张燕青怒声喊道。

    这个时候，听到了喊声的韩保国老爷子和张雁痕、张雁行两兄弟也走了进来。一进客厅，见到两个孩子被打的惨样，尤其是见到张亚妮的俏脸红肿了一大片，乱发和眼泪鼻涕黏在一起，满脸都是，狼狈不堪，张雁行瞬间就控制不住自己了，大声质问道：“怎么回事？怎么回事？”

    张燕青不答话，只是冷冷看着王铮，韩星夜勇敢地看着自己的二舅，却也不出声，只有张博奇伸出颤颤巍巍地手指，指了指在一边打了人还若无其事的王铮。

    张雁行自然明白是怎么一回事了，不过他刚想训斥王铮，却看到了韩保国老爷子的侧脸。

    这里是韩家老宅，无论怎样，事情都轮不到他来作出决定，若是因此惹得韩保国不开心，那么可就太得不偿失了。

    看到老爷子进来，张燕青终于找到了主心骨，说道：“爸，你看王铮……这也太放肆了一些吧！”

    韩保国的脸色也冷了下来，他没有质问王铮，而是看向韩星夜，说道：“小夜，这是怎么回事？”

    韩星夜看了看小龙，犹豫了一下，才说道：“表姐说要把小龙给杀了吃，王铮这才动手的。”

    韩星夜此言一出，韩保国的脸色更冷了，而张雁行和张雁痕一怔，随后看向张亚妮的眼神之中都开始饱含着一种恨铁不成钢的情绪。

    “这是真的吗？她真的这样说了？”张雁行问道。

    “是的。”韩星夜很认真地点了点头。

    张雁行看向唯一没挨揍的儿子张博奇，后者的眼神连忙躲闪开来，张雁行的心里便立即明白了一切！

    自己这个闺女，可真是能坏事啊！就算你讨厌猫狗这种动物，但也不要当面说出来好不好？就算你当面说出来，也不要放言把人家杀了炖汤吃好不好？就算你这样放言了，但也不要拿韩老疯子的狗来开刀好不好？脑子是不是坏掉了！

    此刻，张雁行感觉到很无奈。圈子里的人谁都知道，韩保国有一条跟宝贝一样的老狗，即便这条老狗已经浑身伤痕，但韩保国韩脱俗和韩星夜都将其视若珍宝，比亲人还亲。没养过狗的人都不知道，对那些狗的主人而言，狗已经不单单是宠物两个字能够形容的了，而是亲人。如今，张亚妮竟然要把韩老将军的宝贝老狗给杀了炖了，韩保国能不急么？

    还好韩脱俗不在场，否则依照韩脱俗的火爆性子，不掏出枪来一枪崩了张亚妮就是好事了！

    张雁行知道，事情已经到了这个地步，那么自己再也没有插手的理由了。

    果然，当韩星夜说出这话之后，她老妈张燕青顿时也泄了气，再也没有追究王铮的理由了。

    韩保国闻言，冷冷一哼，然后竟然直接转过身去，离开了客厅！

    韩老爷子的态度，无疑就是默许了王铮打人！

    事情已经到了这个份上，张雁痕和张雁行自然是没脸在韩家老宅继续待下去了，韩保国的反应，几乎就等于下了逐客令！

    “丢人的东西，跟我回家！”

    张雁行说罢，率先走出客厅，他是没脸跟气头上的韩保国道歉了。

    张雁痕跟在老二的后面，对着张博奇使了个颜色：“把你的弟弟妹妹扶起来带走。”

    “博闻，走吧。”张博奇先是搀扶起来自己的弟弟，看着他那不甘且怨毒的眼神，轻轻叹了一口气。

    张博闻忍住后背和肩膀的剧痛，深深地看了王铮一眼，随后踉跄地走了出去。

    “亚妮，咱们回家。”张博奇想要从地上搀起自己的妹妹，却没想到，此时张亚妮已经状若疯狂、无药可救了。

    “不走，不走，我要杀了他，我要杀了他，我一定要杀了他！”张亚妮满地打滚，像个泼妇一般，毫无一点军人形象，当然，她本来就不配穿这身军装。

    楼上的韩脱俗清晰地把这一切都听在耳中，他也知道，自己这个时候再不出去确实有点说不过去了。

    韩脱俗打开书房的门，当他走到楼梯的转角时，却正好看到了张亚妮从裤袋中掏出一把弹簧匕！

    手指一按，闪着寒芒的刀锋就从手柄中弹出，张亚妮尖叫一声，双眼血红，状若疯狂，直接冲着王铮刺去！

    站在她身后的张燕青看到了这个突发情况，可是却已经被吓得愣住了，根本不能做出任何有效的反应，只能眼睁睁地看着张亚妮拿着刀子冲向王铮！

    可是王铮的身边还有着韩星夜，还有着小龙！

    “住手！”韩脱俗大喊道！当他看到张亚妮掏出匕首的时候，就已经从楼上飞奔了下来！

    可是，韩脱俗很快，却有人比他更快！

    不，是有生物比他更快！

    小龙对这个张亚妮一直没什么好感，虎视眈眈，当它看到张亚妮从口袋中掏出匕首冲过来的时候，小龙就已经把这个女人自动当成了敌人，是的，它能够很清晰地感觉到“敌人”所露出的杀气和杀意！

    甚至都没有吼出一声，小龙就已经四肢腾空，张开大嘴，根本无惧那闪着寒光的匕首，猛然扑向张亚妮！

    即便小龙已经老的不成样子，即便他已经到了狗之暮年，但是它那闪电般的反应速度还在，那对抗敌人的意识还在！身经百战的它，即便面对那么多国外的特战精英都没有任何的退缩，还会怕这一个看起来弱不禁风的女人？

    即便她手上有着匕首又怎样？小龙身上那触目惊心的道道伤疤，哪一道不是那些凶残的敌人留下的？哪一次的武器不比匕首要厉害的多？

    张亚妮虽然状若疯狂，但是本能还在，看到这条可恶的老狗竟然向自己扑来，立时微微调转方向，拿着匕首就捅向小龙的肚子！

    即便小龙已经很老了，但是张亚妮的实力在它的面前还是根本不够看的！

    “亚妮，不要！”张雁行赶忙叫道！这个时候，这位省委副书记担心的是，如果张亚妮真的把这条老狗给杀了，那么张韩两家可就要彻底决裂了，再无挽回的可能！

    可是，张雁行却没想到，自己的女儿根本不是这条老狗的对手！

    “不要！”

    王铮比小龙慢了一步，他明白，如果让小龙这一下攻击命中了，那么恐怕张亚妮立刻就是血溅五步、身首异处的下场！

    王铮知道，如果小龙真的把张亚妮给咬死了，那么今天的事情就彻底闹大了，这个女人虽然很可恶，但也是罪不至死，如果真的因为小龙而死亡，那么韩家和张家也就成了世仇，这对于韩保国韩脱俗都没有任何好处。老韩家对王铮很好，一直以来都旗帜鲜明地站在王铮这一边，对抗着苏复华。这样的好人，王铮可不想他们因为自己而落下一些不必要的仇恨。

    一个箭步，一个转身，就在小龙的爪子即将扑到张亚妮的时候，王铮已经闪电一般地把小龙抱住推开！

    与此同时，张亚妮的匕首也不偏不倚地戳进了王铮的右臂！

    PS：感谢tbmfr童鞋的捧场！

    不知道说什么，你们都得开心点，我也是。