
    “弄了这么一出，恐怕苏天燃得恨我一辈子吧。”王铮摆弄着手里的望远镜，说道：“不过这还没完，你以为我的药是那么简单的么？”

    “我说头儿，你这会不会有点太阴损了？给苏天燃吃泻药啊，也只有你这等牛人才能想出这种牛叉的主意来！太重口味了！”扬名赞道。

    “我怎么听不出来你是在夸我呢？”王铮眯着眼睛说道：“他可是有好几次都找人来杀我，我这也算是从他身上收回一点利息而已，不算什么的。”

    “队长就是队长，我等小辈深深佩服。”扬名抱拳说道。

    “这算什么，你个臭小子。”王铮说道：“对了，上次给你介绍的美女怎么样？有没有新的进展？”

    “当然有，队长，我可不是夸海口，要是论起战场上的功夫，你能甩下我好几条街，可是要说这讨女孩子的欢心，你比我可要差上不少，你要是愿意，我可以传授你几招。”扬名得意地说道。

    “少废话，先说说你和那个女人有什么进展没？”

    王铮说的是谢沁儿，那个盛霏的大学同学，如今也是世界五百强的部门经理，要相貌有相貌，要智商有智商，熟的要滴出水来，除了风骚了一点，其他都还挺好。

    在盛霏的同学聚会上，谢沁儿本来被李青龙所倾倒，而在王铮展示了更加强硬的手段和背景之后，芳心的天平又倾向了王铮的一端，这是一个喜欢强者的女人。

    “可以玩玩，但是不能结婚，彼此释放一下情感而已。”扬名摸了摸鼻子，眼中出现一丝很得意的神色：“不过味道真的不错，很符合我的要求。”

    “身体要紧，别玩的太过火了。”王铮对于扬名泡妹子的能力很看重。

    “那是肯定的，如果我不知道节制，恐怕首都一半的富家小姐都被我搞上了。”扬名大大咧咧地说道。

    “照片都拍到了吗？”王铮忽然话锋一转，问道。

    “拍到了，你看看。”扬名从口袋里取出一个微型相机，只有半个手掌那么大，很轻很薄。

    “非常清晰。”王铮用手指划着屏幕，一张一张地翻着照片，很满意。

    而那照片上，赫然正是王铮和苏天燃一起吃饭一起干杯一起打人的场景！

    “把这个给寄到苏家去。”王铮沉思了一下，说道：“给苏南国、苏天涯、苏天琦，还有苏清漓各寄一份。”

    “我说头儿，你这是想要在苏家点一把大火啊。”扬名说道。

    “怎么，不喜欢？”王铮扬了扬眉毛，说道。

    “喜欢，当然喜欢，可喜欢了。”扬名立刻贱兮兮地笑道：“最好把那个地方烧成灰。”

    “不过头儿，话说回来，你刚才和那苏天燃看起来可真是惺惺相惜，不知道的人还以为你们是俩好哥们呢，真是基情无限啊。”扬名撇了撇嘴：“不过两人刚一转脸就各捅一刀，真亏你们干得出来，演技也太好了点。”

    “少废话。”王铮微微一笑，说道：“吃饭时的心情是真的，吃完饭的互捅刀子也是真的，什么时候干什么事，明白吗？”

    “明白，但我做不到。”扬名的眼睛忽然透出一丝不理解：“我说头儿，你为什么给他只用泻药？是不是心慈手软了？要是我，至少我得给他下点砒霜，让这个家伙七窍流血。”

    “我拿错药了。”王铮给了扬名一个很无语的答案。

    扬名道：“你是没下去手吧？别以为我看不出来，你俩亦敌亦友的。”

    “早晚得拼个你死我活。”王铮也没分辩，淡淡说道：“就算我不捅他一刀，他也会毫不手软地来砍我。”

    王铮指了指坐在后座上的光头壮汉，说道：“你看，他不就是明证么？”

    坐在车子后排的，赫然便是刚才还和王铮发生冲突的孟地利！

    “估计苏天燃也会看出来什么，所以你别继续在首都呆着了，去南江吧。”王铮眯着眼睛说道：“南江有个人叫陈安石，想必你也听说过，现在应该算是南江省内最大的黑社会头目了。具体资料扬名会告诉你。”

    陈安石是扬名当初的老板，和南江地产大鳄董亲朋是把兄弟，陈安石也派扬名去刺杀王铮，却正好成全了兄弟相见。

    孟地利点了点头，此时的他完全没有了刚才的那番狠辣表情，对王铮的命令满是顺从。

    “好好混。”王铮鼓励地说道：“用你最大的能量，打进陈安石集团的内部，到时候有用得着你的地方。”

    孟地利说道：“你放心吧。”

    “不是我放心不放心就能解决问题的。”王铮眯着眼睛说道：“这条路只有两个路口，要么活着，要么死去。”

    孟地利深深地点了点头，默然无语。

    “对了，你知不知道首都宋家有个孙女叫做宋海星？”王铮问向扬名。

    “我当然知道，来了首都之后，我已经把首都各大美女都调查了个遍。”扬名脸上露出心痛的神色：“可惜那些漂亮的都已经倾心于队长你了，好吧，我承认，你泡妞确实比我厉害。”

    “看你嘴贫的。”王铮笑了笑，说道：“宋海星是宋子夜的亲妹妹，你有没有把握把自己变成老宋家的女婿？”

    扬名摸了摸鼻子：“我说头儿，苏天燃可是会恨死你的。”

    王铮也大有深意地笑道：“说不定他会感谢我。”

    苏家的立新庄园。

    苏天燃已经在马桶上坐了到了半夜，每每他想站起来的时候，肚子里都会传来那叽里咕噜的声响，这种感觉已经死死地把他按在马桶上好几个小时了！如今的苏家大少爷已经双腿麻木地失去了知觉，浑身酸软，半点力气都没有了。

    王铮的药效也实在太给力，把一贯重视风度的苏天燃折磨到这个份上。

    想着那辆被遗弃在高架上的轿车，怒气过后的苏天燃竟有种哭笑不得的感觉。

    “用这样的手段来整我，真亏你想得出来。”苏天燃干脆靠在马桶盖子上，长出了一口气，道：“你给我的，我也会还给你，等着吧。”