
    韩星夜挨了这一下，身子好像都要酥麻了，浑身再也没有一点力气，动作不协调，直接就沉了底，呛了几大口水。

    等到咳嗽了好大一会儿，韩星夜才抹了一把脸，似笑非笑地看着王铮，说道：“帅哥，手感不错吧？”

    “手感确实不错。”王铮也不知道怎么的，竟然会做出这样的动作，莫非是跟那么多美女呆在一起的时间太久了，自己的抵抗力已经下降的那么厉害了？

    对于自己的意志品质，王铮还是十分相信的，所以，这件事情的原因只有一种可能，那就是韩星夜同学的屁屁太诱人了。

    韩星夜凑近王铮，说道：“既然你拍了我一下，出于公平的考虑，我也得收回一点利息。”

    “女流氓，你想怎么样？”王铮已经意识到了不妙，双手捂住胸口，十分小受地说道。

    “嘿嘿，就是这样。”韩星夜的手早已经在水下接近王铮，在后者的某个部位同样不轻不重地抓了一把。

    这件事情的直接后果就是王铮倒吸一口冷气――有点疼啊。

    “姑奶奶，你怎么那么奔放！怎么什么都敢碰！你知不知道，这样很疼的！”王铮低声咆哮道。

    “很疼吗？我没有使劲啊。”韩星夜嘿嘿笑道：“是不是因为你太脆弱了？”

    “就算轻轻地打也会很疼！”王铮实在没法向韩星夜解释“蛋疼”究竟是怎样的一种疼法。

    当然，可能很多男同胞们都会遇到类似的问题。

    女人永远不可能懂男人的疼，就像男人永远不知道女人痛经是个什么感觉一样。

    不过，韩星夜的下一句话，立刻让王铮摆脱了那难言的疼痛，并且还逐渐变得昂扬起来。

    “其实，刚才我都感觉到了。”韩星夜贼兮兮地笑道：“发育的不错哦。”

    王铮盯着韩星夜的眼睛，恶狠狠地说道：“你知不知道，这样**裸地挑逗一个正常男人，会把自己至于很危险的境地？”

    “你舍得对一个清纯可爱的小萝莉下手吗？”韩星夜可怜兮兮地说道：“人家才刚刚二十出头啊。”

    王铮欲哭无泪，这哪里是什么小萝莉，简直就是小魔王！

    “王铮，我想玩那个。”韩星夜忽然指向前方，那里有这个水上游乐场最高的滑梯。

    三十米，大约十层楼那么高，要是从上面滑下来，可是太刺激了。

    这也是抚州一处著名的游玩场所，每年有无数的人从华夏全国各地慕名而来，千里迢迢体验一把这个刺激的滑梯。

    “那你就去玩呗。”王铮笑眯眯地说道：“我在下面给你鼓掌。”

    “不行。”韩星夜面露难色。

    “为什么？你想玩就去玩吧，我又没有拦着你。”王铮道。

    “我不敢。”韩星夜一把抱住王铮的胳膊，拼命摇晃着，道：“人家不敢上去，你陪我一起去，好不好？”

    “十层楼，走上去很累的。”王铮告诫着韩星夜。

    “没关系，我要是累了你可以背我上楼。”韩星夜笑嘻嘻地拉起王铮的手，道：“我们走吧。”

    王铮被拉着手，一边走一边想着：“老子真的是无辜的。”

    一男一女好不容易爬到了滑梯顶端，海风变得很大，从这里眺望大海尽头，感觉十分美妙，此时夕阳变得很大，整个海面上都铺上了一层薄薄的金光，嗅着海风里的咸湿气息，让人感到心旷神怡。

    韩星夜看着夕阳，大眼睛一眨也不眨，不知道在想些什么。

    “王铮，抱着我。”韩星夜忽然转过脸来，很认真地说道。

    “好。”王铮也毫不客气，伸出双手轻轻扳住韩星夜的肩头。

    “不是这样。”韩星夜干脆自己主动了，身体向前一扑，便钻进了王铮的怀里！双臂紧紧揽住王铮的腰！

    感受到了怀中那具柔软而火热的身体，王铮顿时觉得有些口干舌燥。

    是啊，这种情况下，任何一个男人都没有理由保持淡定。

    于是乎，王铮再次起了反应。

    这一次，他顶到了韩星夜的小肚子。

    感觉到腰间有硬邦邦的东西顶着自己，韩星夜十分幽怨地抬起头，道：“这么美好的已经，全被你这个哥们给破坏了。”

    “这是没办法的事情。”王铮无奈地摊了摊手，道。

    “去滑梯上躺好。”韩星夜发布了命令。

    王铮乖乖照办。

    接下来，韩星夜直接跨上去，坐在了王铮的身上，某个地方正和王铮亲密无间地接触在一起。

    天啊，王大杀手是个正常男人，还是那句话，只要是个男人都会出现哪怕那么一丁点的反应。好吧，此处的反应细节暂且略过。

    韩星夜的身体往前一趴，搂住王铮的脖子，胸部紧紧贴住王铮的胸口，两个柔软的白馒头瞬间被挤扁，当然，这个样子是另外一种诱人，王铮又差点鼻血长流了。

    这一下，连旁边的工作人员都看不下去了，心里愤愤地说道：“妈的，来滑个滑梯用不着摆出这种高难度动作吧？”

    “我们可以下去了。”韩星夜紧紧贴住王铮的胸口，道。

    “你确定？”王铮嘿嘿一笑，双手同样搂紧韩星夜的腰，就像是安全带一样，牢牢绑着这个小美女从三十米的超高滑梯上滑下！

    “啊！”韩星夜的尖叫声响彻了整片海滨浴场！

    “够刺激！”在快速下降的过程中，王铮兴奋的大喊。

    不过，也就十秒钟之后，他们两个人就已经冲进了水里。

    从那么高的滑梯上下来，冲击力很大，足以冲到水底下七八米。王铮就这样抱着韩星夜，冲进去又浮出来。

    “虽然我什么都没看到，但是，真的好刺激啊！”韩星夜一只手搂着王铮的脖子，一只手抹了一把脸上的水，兴奋地说道。

    “确实不错，要不要再来一次？”王铮笑眯眯地说道。

    “不用了，那么美好的事情，体验一次就足够了。”韩星夜忽然转变了风格，深情款款的语气让王铮颇为不能接受。

    “喂，你干嘛用手托着我的屁股？”韩星夜忽然问道。

    “废话，这里的水有十几米深。”王铮没好气地说道：“我要是不托着你，你早沉底了。”

    “我知道，但是你的手指现在在抓我的屁屁。”

    “我不是故意的。”