
    “如果韩星夜出了什么危险，我一定烧了你这将军府！”看着突然冒出来的一群特警，王铮的眼睛瞬间眯了起来。

    张雁行不为所动地说道：“韩星夜那边，自然有我来保护，这个闲心就不需要你来操了，你还是抓紧想一想你自己的事情吧。”

    很多时候，敌人并不可怕，可怕的只是那些背后搅局的猪一样的队友！

    王铮的手刚拉住车门把手，几把手枪便已经对准了他的后脑勺！

    “不许动！”

    听着背后的厉喝声，王铮的表情越来越冷。

    “凭什么？”王铮冷声问道。

    “我们怀疑你涉嫌一起杀人案，需要你跟我们回去调查。”一名两杠一花的男警官说道。

    “杀人案？”王铮嘴角带着微微嘲讽的神色：“对不起，我赶时间。”

    那个男警官拿出一张照片，道：“这个人你认不认识？”

    王铮定睛一看，正是胡明凯的照片，也就是被潘晓宁派去刺杀王铮和韩星夜的那个人，从照片上可以很轻易地得出，这个被王铮折断了一只脚的家伙已经在海上被活活渴死饿死了。

    “不认识。”此时，王铮心急如焚，韩星夜还在那边不知道遭受着怎样的罪，这一帮子混蛋警察竟然在这里不分青红皂白的围着自己！很显然，这都是得到了黑手会潘连明和张雁行的授意！不然，整个抚州谁会知道那个叫胡明凯的家伙和自己有纠葛？

    而张雁行还在旁边，一声不吭，要知道，被绑架的可是他的外甥女！这个老头子，真的够狠！

    “我们怀疑他的死和你有关，请你和我们走一趟。”那名警官丝毫不为所动，看着王铮，手铐已经亮了出来。

    “等我干完这件事，我立刻向你们报到，怎么样？”被那么多枪指着头，王铮简直无奈了，努力让自己的声音保持平静，说道。

    “不要妄想逃走，如果你暴力拒捕，我们可以就地击毙！”男警官所说的话无疑带着赤裸裸的威胁意味。

    “就地击毙？好大的口气！你要对你所说过的话负责任。”王铮盯着那名警官，声音冷冷地说道。

    雨燕站在不远处，看着这边的情况，同样心急如焚。

    “组长，咱们要不要过去支援一下王铮？”

    雨燕犹豫了一下，还是说道：“暂时静观其变吧，我们这次也是秘密行动，不宜暴露。”

    “可是韩星夜那边……”

    “等等看吧，还有时间。”雨燕思考了一下，还是拒绝了属下的提议，然后道：“我会向上面做汇报。”

    “那当然，我当然会为我今天的行动负责。”警官亮起手铐，道：“跟我走。”

    王铮冷冷一笑：“你让我跟你走，我就会跟你走了么？”

    他并没有因为周围的那么多枪而感觉到丝毫的紧张，反而从他身上所透露出来的那种气场竟隐隐有些压制住了那么多荷枪实弹的警察！

    “我还是那句话，不要暴力拒捕！”那名警官扬起手铐，其余持枪的警察也微微压下了手中枪的扳机！

    那么多黑洞洞的枪口中透出一股森寒的气息。

    “好吧，我跟你们走。”王铮此言一出，让张雁行顿时松了一口气。

    “这是回去协助调查，也没说你一定是杀人凶手。”同时松了一口气的，还有这名男警官，不过他也清楚，王铮这一下跟自己回去，十有八九是别想再出来了，有将军府的暗中授意，那么这个案子就是铁打的事实了，谁也别想翻盘。

    “我知道。”王铮把双手伸出去，道：“还不把我拷上？”

    “这样才好嘛。”

    男警官刚把手铐搭在王铮的手腕上，准备锁死的时候，异变陡生！

    王铮的双手突然反转，握住男警官的手腕，双手同时一捏一扣，只听得咔嚓两声脆响，这个刚才还在威胁王铮的男警官便痛的发出了惨叫！

    关节错位！

    与此同时，王铮手上的手铐直接顺着滑到了男警官的手腕上！

    王铮双手一紧，咔嚓一声，手铐便已经死死锁在了对方的手上！

    随后，王铮一只手掐住警官的脖子，把他带到身前，另外一只手则是在他的腰间一摸，警官的手枪便已经出现在他的手中！

    这一下，这名男警官反被王铮劫成了人质！

    这一系列的动作，所花的时间不过两秒钟而已，当周边的警察反应过来，他们的队长已经被别人用枪指着太阳穴了！

    “不要乱来！”

    看到队长被劫持，那些警察顿时慌了神！他们从来没有想到，竟然会有人敢当着那么多枪口做出这样的反抗！

    “我说过，我救人回来，会和你们解释清楚。”王铮说道：“让你的手下放下武器，你跟我一起离开！”

    “白日做梦吧你！”那名警官看起来倒也硬气，往地上狠狠地啐了一口，对着那些警察喊道：“给我开枪，打死这个袭警的家伙！”

    “王铮，你放下枪，不要走向政府和人民的对立面！”张雁行高声喊道：“你现在回头还有的救！”

    “如果不是你，怎么会出现那么多的事情？”王铮道：“你只是在乎张家和你自己的名声，从来没有关注过韩星夜的安危！什么将军府，真他妈的该倒闭了！”

    说完，王铮扬起手来，右手扳机连扣四下！

    砰砰砰砰！

    那带着“将军府”三个大字的巨大牌匾被击中了四个角，再也无法承受这样的重力，掉落在大门前的地面上，发出轰然闷响！

    张雁行看到牌子被砸，整个人的愣住了！

    这个牌子，可就是张家的金字招牌！

    这么多年来，张家一直依靠着这块牌子过活，可以说，他们的荣耀和地位全部都是老爷子张虎娃打拼出来的，这块牌匾也是对他的最高褒奖！可是，可是，今天却有一个人当着那么多警察的面，把这个牌匾给打落了！

    一直守卫着将军府门口的两名卫兵看到地上的陈旧匾额，不知怎么的，心中好像有什么东西被打碎了一般，堵的难受。