
    在喊完这一声后，三井润一一个不留神，胳膊处竟然挨了一记短剑！

    一道长长的血口子从三井的肘部划上了他的肩膀！

    足足二十公分长的伤口！鲜血瞬间喷涌！

    看来这四个家伙的合击技能确实很高超，就连已经突破到狂刀功法第五层的三井润一，不仅奈何不了他们，甚至都受了不轻的伤！

    听到潘晓宁居然跑了，王铮眼中掠过一丝凛然，本来已经减速了的牧马人再次加速，直接撞向围攻三井润一的四个人！

    当然，在牧马人所撞的范围内，三井润一也在其中！

    “砰！”

    由于王铮驾车的速度太快，一名正在攻击三井的家伙猝不及防之下，直接被顶飞了好几米！一头栽在墙上，满头满脸的鲜血，生死不知！

    一人被撞飞，整个合击阵型顿时出现了巨大的缺口！

    这个时候，三井润一那比对方高出不止一筹的实力终于可以肆无忌惮地展现出来了！

    一声低吼，三井润一长刀一挥，一片血光便从其中一人的身上扬起！那人的持剑右手已经高高地飞上了天空！

    发了狂的三井润一毫不停手长刀连续两下劈砍，另外一人也重伤倒地！

    王铮的加入在瞬间就改变了战局，此时那四个人中，只有一个还有抵抗力了！

    王铮停下牧马人，对着三井喊道：“把这个人给我留下！留活口！”

    那个人闻言，见到三个同伴瞬间重伤，自己也没有了抵抗的心思，一记虚招之后，转身就跑。

    三井润一刚想拔腿追赶，却只见王铮已经掏出了手枪，一发子弹飙出，正好击中了那人的跟腱！对方吃痛之下直接栽倒在地！

    “把他控制起来。”王铮眯着眼睛说道：“潘晓宁往哪个方向逃了？怎么逃的？”

    三井润一往右前方的道路上一指，道：“五分钟前，一辆白色现代途胜！车牌尾号是699！”

    王铮也不说话，直接发动了车子。

    “雨燕，帮我寻找一辆白色途胜，刚刚从抚州南部别墅区开出五分钟，车牌尾号是699。”王铮对着手机说道，在确认方向之前，他的车速并没有提起来。

    “给我两分钟。”雨燕也需要时间来调出各个路口的监控。

    王铮虽然面无表情，但是实际上却已经心急如焚。失去了潘晓宁，他已经没有了交换韩星夜的筹码，如果到时候潘连明故意来一句“你把我的儿子弄到哪里去了？”的话，恐怕王铮根本就没法交代，他反正不能说“你的儿子跑了”吧，这样的话很显然无法说服潘连明那个狡猾的家伙。

    到时候，潘连明一定会以潘晓宁不在为由，拒绝和自己交换人质的！

    筹码没有了！

    自己还是太小看这些黑道枭雄了，能够混到这个份上的人，哪一个不是人精中的人精？也就短短半天的工夫，王铮就阴沟翻船了两次！

    很显然，潘连明选择在这个时候派人劫走潘晓宁，无疑给了王铮狠狠一棒子！

    “他妈的！”王铮现在有些烦躁，一拳头重重砸在了方向盘上。

    “找到了！在你的正南方向十公里处！”雨燕道：“在高架之上，那里的车流量很大，所以车速不快！没能跑远！”

    “好，谢了！”王铮一个漂移调转方向，牧马人风驰电掣而去。

    “我派人从反方向拦截。”雨燕道。

    “不用，我自己来。”王铮眯着眼睛，油门已经踩到了底！

    “我已经派人去了。”雨燕的声音淡淡，却不容置疑。

    听了这句话，王铮的嘴角牵起一丝笑容，那本已经极度烦躁的心情也渐渐平复下来。

    “开快一点，再快一点！”潘晓宁坐在那辆白色途胜的后排，双手捶打着椅背，急躁地说道。

    “少爷，已经很快了，高架上车这么多，这已经是我们的最快速度了。”司机兼保镖无奈地回答道。

    “放屁！最快速度？你他妈的时速四五十就是最快速度了？”潘晓宁看着时速表，简直要抓狂了，没办法，王铮那个恶魔一样的家伙给他留下了太大的阴影，如果可以，他真的想飞到外国去，离开这个家伙越远越好。

    “可是，少爷，我真的开不动啊，只能用这样的速度往前走。”高架上车这么多，司机也没有什么太好的办法，谁叫自己遇到一个不讲理的少爷呢。

    “我不管，给我开快一点！不然我就让你卷铺盖滚蛋！”潘晓宁咒骂道。

    十公里的距离，并不是那么好追赶的，而且潘连明想要交换人质的地点在抚州的正西方向，潘晓宁却一直往南跑，很显然，这都是对方故意安排好的！

    如果自己一直往相反的方向追击潘晓宁的话，那么必定会错过和潘连明的交换人质时间！到时候真担心韩星夜会出现什么不可预测的风险！

    想到韩星夜那个小丫头被潘连明劫走，王铮的心中就有火苗在燃烧。

    十公里，并不是那么好追赶的，王铮一路追上高架的时候，才发现自己的车已经开不动了！时速从一百二骤降到了五十！

    车流量太大！

    按理说，五十的时速在抚州这种大都市也算是比较正常的市区行驶速度，可是对于王铮来讲，现在的时间就是生命，一分一秒都不能浪费，时速五十是根本别想追上对方的！

    王铮心里十分焦急，车流量这么大，让他连使出飞车绝技的空间都没有，正在前行的时候，一辆改装后的雅马哈摩托车出现在了他的车前！

    王铮的眼睛一亮，一打方向盘，牧马人便和那辆雅马哈并排行驶！

    “哥们，换个车怎么样？”王铮对着那摩托车驾驶者喊道。

    很显然，那哥们是专业玩摩托车的，这台车光改装费就得十几万，看看他的一身装备，从头盔到衣服，没有一样不是专业级别的！

    “什么意思啊？”摩托车哥们显然没听明白王铮想表达什么。

    “我是说，和你换车！”

    说完，王铮已经打开了驾驶室的门，直接跳了出去！稳稳地落在了摩托车的后座上！