
    看着那熊熊燃烧的大火，潘晓宁真想把王铮千刀万剐。这幢大楼对于黑手帮的意义，可不是区区几千万就能形容的。

    这是基业！不只是产业！

    可是，这十数年的努力，苦心经营了那么久的天伦娱乐城主楼，从今天开始，便成了一个巨大无比的焦炭大厦。

    等到火灭了之后，这一切都将不复存在，甚至由于大火的持续燃烧，大楼的主体结构也遭受到了不可逆转的损害，就算火势被扑灭，这个楼已经成了危楼，也不能再使用了。黑手帮想要重新竖起天伦的辉煌，只有原地重起一个大楼，虽说也没几层，但是这前后加起来所遭受的损失，真的是无法用具体的数目来衡量了。

    “草他妈的，真狠啊！”火光映红了潘晓宁那扭曲变形的脸庞，他的额头上青筋暴起，满脸涨得通红，心中怒气翻涌，现在的他，真的是把王铮恨到了骨子里！

    消防车的云梯已经架了起来，几条水枪也在向燃烧的大楼喷射，但是，这点水对于整个火场而言，无异于杯水车薪，由于大火上空的温度实在太高，水还没有真正地落到火上的时候，就已经变成了水汽蒸发出来！

    潘晓宁没想到，王铮竟然如此的大胆，不怕引发社会恐慌，不顾华夏法律，众目睽睽之下公然纵火！这样的话，即便他烧掉了天伦，自己也背上了个刑事罪名！

    潘晓宁终于明白，对方根本就不是想要借助什么舆论的力量来打击黑手会，根本就不是想着让中央大佬发话，逼迫着抚州政府铲除黑势力，这样的招数，他根本不屑用。

    不是你想害我么？不是你想铲除我么？那我就要打回去，你想打我的脸，我就捅你一刀！你想要我的命，我就烧掉你的产业！一报还一报，只求立竿见影！

    什么刑事案件纵火案件的，王铮根本无所谓，先让你的黑手会在全国人民面前露个脸，再狠狠地把你的脸打肿，让你在同行面前抬不起头来，成为黑帮的笑柄！

    堂堂抚州第一黑帮的黑手会竟然被人给烧掉了基业！而且还只是三个人而已！这简直就跟笑话一样！

    对手简直就是个疯子！彻头彻尾的疯子！是个根本不能已常理来衡量的家伙！

    在潘晓宁乃至潘连明的眼中，王铮即便知道自己身处于危险之中，也肯定不会选择在抚州本地大动干戈，毕竟这里可是黑手会和将军府的地盘，两大势力联手遮天，便把整个抚州都笼罩在内。

    如果是正常人，在得罪了黑手会之后，一定会立刻选择逃之夭夭，有多远跑多远，离开这个是非之地越远越好！在之前的潘连明眼中，王铮显然是这么一个人。

    因此，王铮在砸了黑手会的场子以示报复之后，潘连明真的没想到对方敢进一步动手！甚至会大张旗鼓地挑战黑手会，烧掉天伦娱乐场主楼！

    按照潘连明本来的计划，准备在王铮离开抚州地界上之后，在张雁行的帮助下，给对方一个狠狠的伏击，把他打得措手不及，把该找回来的场子和颜面加倍地要回来。

    可是没想到的是，还没等到人家离开抚州，自己的产业就已经被烧了个通透！

    以前天伦娱乐场是红红火火，现在更红火了！

    坐在奔驰车的后座上，潘连明面色阴沉：“有仇必报，一报还一报，这就是你成不了枭雄的原因，不过，这样的人也最难缠。”

    接下来，潘连明好像想到了什么事，突然露出恍然的神色，说出了一句让司机听起来摸不着头脑的话：“我高估了你，却也低估了你。”

    “连我都被麻痹了，在抚州的地面上，好久没遇到这么有意思的事情了。”潘连明说道，他眼眸间的阴沉一闪而逝。

    本来，王铮通过偷拍的视频来要挟张雁行，强行让他保证自己的安全，这已经恰到好处地说明王铮露了怯，他害怕抚州黑手会的报复，因此需要将军府的保护。

    在与张雁行的交谈中，人精一样的潘连明也看出来这一点，因此他的心里很满意，王铮怕黑手会，对于他来讲，这自然是个利好消息。因此，他也准备在对方离开抚州之后给他狠狠的致命一击。

    可是，潘连明没想到的是，这都是王铮所放出来的烟幕弹，他根本就不需要将军府或者张雁行的保护，他根本就不怕黑手会！

    这是王铮下的套！

    也正因为此，黑手会麻痹大意之下，才让王铮放了这么一把火！还把黑手会从地下推到了全国民众的眼前！

    这个时候，潘连明才意识到，自己竟然从一开始就被王铮所放出来的假象玩弄了！

    王铮，自始至终都没有怕过黑手会，从一开始他打的主意就是和黑手会死磕！

    “大少爷，火已经被扑灭了，咱们回去吧？”

    天伦主楼的火焰已经彻底扑灭，而之前那富丽堂皇的模样也完全地变了相貌，焦黑一片，余烟呛人，想要从里面抢救出来一些东西看来是完全没可能了。

    曾经那夜夜笙歌的天伦娱乐城，如今已经了一片废墟，烟气呛人。

    “少爷？少爷？”一旁的手下还在劝着潘晓宁，对于黑手会而言，这可是他们帮派创派以来最严重的打击了。

    潘晓宁的脸都被烟火熏黑了，目光之中闪动着恨意。

    “我要报仇，真他妈的当我黑手会是软柿子么？”潘晓宁恨恨地说道。

    这个时候，潘晓宁口袋中的手机响了起来。一看号码，正是张博闻的来电。

    “晓宁，晓宁，我听说你们天伦着火了？谁干的？现在情况怎么样？”张博闻的声音带着一丝焦急。

    “不止着火了，都成灰了。”潘晓宁冷冷道：“都是托您张大少的福啊。”

    “怎么回事？怎么是托我的福？”张博闻听出了潘晓宁话语中的阴阳怪气，不满的说道。

    “哼，如果不是帮你去杀那个王铮，黑手会会遇到今天这样的事情吗？”此时，潘晓宁已经把怒火迁到了张博闻的头上：“博闻啊博闻，我一直当你是兄弟，结果你却这么害我！”