
    三井润一一旦动起手来，可比扬名要暴力的多，也要血腥的多。

    右手持刀，一道刀光扫过去，就得有好几个人一起倒地惨呼，已经把狂刀功法练到第五层的三井，现在几乎就是无人可挡，就算是山木俊介那个老家伙来了，三井也有一战之力。

    一刀在手，三井润一在这密密麻麻的黑手会成员中间，犹如虎入羊群，手起刀落，就像砍瓜切菜一般，挡无可挡！

    再加上三井是从包围圈的外围杀进去，很快的便趟出来一条血路！

    刀尖所过之地，皆是血肉翻涌！

    “拿枪来，拿枪来！”潘晓宁看着手下不停地倒下，对那两个人根本造不成任何的杀伤，不禁血气上涌，怒不可遏了。

    “少爷，不能开枪，一开枪就乱了套了！”身边的手下赶忙说道：“而且周围都是咱们的弟兄，如果造成了误伤，可就麻烦了！”

    “那要怎么样？难道放任这两个人在这里猖狂吗？”潘晓宁的脸色黑的吓人。

    “少爷，咱们再等等，他们也不是铁打的，只要是人，就总会累的！咱们在抚州的弟兄足有上万，难道还会怕了他不成？就算是耗，也能把他们两个给活生生地耗死！”

    “把他们两个耗死了，我们得损失多少弟兄？这些兄弟们可都是跟着黑手会那么多年了，现在因为这两个家伙把命赔在这里，是不是太不值得了？”

    “少爷，老爷身边还有几个高手，要不咱们借来用用？说不定他们能够制服这两个暴徒呢。”

    “不用借了，那几个高手也就比胡明凯厉害上一分而已，绝对不是这两个人的对手。”潘晓宁还在犹豫着。

    “少爷，咱们至少损失五六百人了。”

    潘晓宁重重地一砸车身，十分艰难地说道：“进来来的都是黑手会的精英，虽然黑手会号称帮众过万，但实际上远远没有那么多，能打的就更少了，今天一战损失了这么多，实在是太可惜了。”

    顿了顿，潘晓宁干涩地说道：“咱们耗不起啊。”

    “少爷别担心，我刚才也看过了，那些倒下的弟兄们只是暂时地失去了战斗力，过上个把月也就又能活蹦乱跳的了，那两个家伙尽管打得凶悍，但却没有下死手，说明他们并不想和我们生死相拼。”

    “事情都已经到了这个份上了，下不下死手还有什么区别吗？”看着手底下的弟兄们成片成片的倒下，潘晓宁的心在滴血：“元气大伤，元气大伤了。”

    “少爷，要不，咱让弟兄们撤？”一旁的手下试探地说道。

    “撤吧。”潘晓宁的脸上闪过痛苦的神色。

    今天晚上黑手会算是彻彻底底地被打脸了，不，脸都要被打烂了！

    对方在众目睽睽之下，烧掉了黑手会最重要的基业，让数千万元的财富在一把火间化为灰烬，虽然潘晓宁到现在都没弄清楚对方是怎么放的火，但是这已经不重要了，因为所有的证据都变成了飞灰。

    烧了楼之后，对方只是派了两个人，就把五六百个弟兄搞残搞废，这要是传出去，不，这肯定已经传的沸沸扬扬了，黑手会绝对已经成为了众人眼中的笑柄！颜面无存！

    如果不撤，那么这两个超级猛人说不定会干出更惊心动魄的事情来！说不定会把他们这里的所有人都给打成重伤！

    这两个家伙究竟是从哪里冒出来的，怎么会那么厉害！今夜的黑手会注定是个笑话！

    潘晓宁终归是没有这些大场面的指挥经验，因此还是怯了场。

    “弟兄们，给我撤！”一旁的手下扯着嗓子大喊。

    一听到这声音，那些还处在外围战圈黑手会成员连忙往外涌去，他们可是亲眼看到了那两个猛人有多么的恐怖，只要和他们交手，肯定断胳膊断腿，谁也不想落下个残疾，因此当听到撤退的呼声时，个个如蒙大赦，争先恐后地向外逃去！

    这一下，扬名和三井润一的压力顿减！

    “草，老子要反杀！”扬名看到周围的黑手会成员开始陆续撤退，顿时更加兴奋了，双脚用力一蹬，身体腾空而起，就像是苍鹰搏兔一般，直接把一个身上纹着青龙的家伙按倒在地！

    “我让你跑，老子还没打够呢！”

    扬名一记重拳在那人的鼻梁上绽放，只听得咔嚓一声脆响，可怜那个家伙连哼哼都没发出来一声便昏倒在地！

    打不赢便撤，撤又没有个章法，这可是战场大忌，那些黑手会的成员本来就被扬名和三井二人的威猛所震慑，心里早就不想打了，此时撤退的时候，心里简直要欢呼了起来。而这样的场面，反而更利于三井和扬名的反杀！

    一寸长，一寸强，手持长刀的三井润一此时又怎么会错过这样的好机会，身体一个前冲，右手从上而下斜斜劈过，两个男人的后背上便被开出了血口子！伤口足可见骨，鲜血喷涌而出！

    现在的情形，几乎就是三井和扬名在追着砍人了！局面整个变成了一边倒！

    这还是王铮实现关照过不要下太重的手，尽量不要死人，否则的话，凭借三井润一这一刀的威势，直接就能将面前的两人腰斩！

    黑帮的争斗是血腥的，是残酷的，在自己踏入这一行的时候，就一定要想到今后有可能落得的下场。出来混，总是要还的，自己砍过别人，就有可能被别人砍，这是江湖，没有不湿鞋的。

    在下令撤退后的一分钟内，又有几十人栽倒在地！

    “少爷，咱们快走吧！”司机有些担心地催促着潘晓宁，道：“再不走的话，那两个家伙会杀上来的！”

    司机说的没错，如今附近的道路上全是四散溃逃的黑手会成员，像鸭子一样，被赶的到处都是，即便是奔驰车，在这样的路段上也没法发挥出优势来，车开的速度都没有人跑的快。

    靠在后座上，潘晓宁闭上了眼睛：“走吧，离开这儿。”

    “好。”司机答应了一声，一踩油门，车子就要窜出！

    可是就在这个时候，一个身影好似突然从天而降，重重地落在汽车的引擎盖上！

    随后，这个男人简简单单的一拳轰出，那钢化的前挡风玻璃便布满了裂纹！