
    王铮迟疑了一下，还是收回来拳头，他真的怕自己这一拳打出去，会让韩星夜遭受同样甚至更严重的伤害。

    “一千块，给钱我就把这个包给你。”

    “给你，拿着给我滚！”王铮也没想讲价，从钱包里甩出一叠钞票朝草帽男扔了过去。

    草帽男把包递给王铮，便连忙去捡钱。

    这时候王铮的手机又响了，很显然，他的一举一动都在敌人的监视之下。

    “进地铁站，乘地铁到尧化路二号出口，把包交给一个卖芒果的小伙子。不要想着对他们怎么样，我们在看着呢。”电话那头的语速语气听不出一点波澜。

    “你们他妈的有完没完？到处都是卖芒果的，我怎么知道是哪个？”王铮真是有些怒了。

    “他穿着白T恤，带着耳机和墨镜。还有，包你拎着就好了，不要打开，否则，你懂的。”说完，电话又挂断了。

    王铮照做，地铁站出口果然找到了卖芒果的男人，把包交给他，后者对他露出一个神秘的笑容。

    电话没有再打来，只是收到一条短信：今天的任务完成，回去吧。

    王铮回拨过去，电话果然已经关机。

    “带我去见见国安的特别行动小组。”王铮乘着地铁回来，眼光阴沉，敌人显然是在故意带着他兜圈子，但是多耽搁一分钟，韩星夜就多一分钟的危险！

    当王铮看到了雨燕的时候，对着对方微微点了点头，眼中并没有多少重逢之后的惊喜。

    很显然，王铮这种行为让本来对二人相见还有些期待的雨燕心中有种莫名的失落。

    “那皮包里是什么？”雨燕问道，所有人都很关心这个问题。

    “我没看。”王铮的答案让大家出乎意料。

    “没看？你怎么会老实到没看？”雨燕也很惊讶，在她印象中，这根本就不是王铮的风格。

    “我怕我在他们的监控之下。”王铮心里担心的是，如果自己看了包里的东西，而导致对方对韩星夜不利的话，那么可就真的是得不偿失了。

    王铮不愿意因为自己的好奇心而让韩星夜去承担风险。

    “不过，我大概知道里面是什么东西。”王铮伸出手来，一根银针静静地躺在他的手心。

    在这银针之上，粘着零星的白色粉末。

    “毒品。”雨燕很小心地看了看银针上面的东西，然后肯定地说道。

    “可能不止这一样东西，或许里面还有别的，但是这已经不重要了，至少不是炸弹。”王铮眯着眼睛笑起来：“想陷害我，哪有那么容易。”

    “接下来准备怎么办？”雨燕问道。

    “我听你们的，你们是专家。”王铮道。

    “在你面前，我们都是学生。”雨燕很认真地说道。

    确实，在见到王铮之前，她从来没有想到过，竟然有人能够凭借一己之力，逃脱那么多国安特工的重重围捕，甚至到最后还耀武扬威地在国安十一处处长的办公室大门上留下十一个弹孔！

    这虽然招致了国安特工们的反感，但却也赢得了他们的尊重。

    这个世界，依旧是强者为尊！

    房间里的另外几名特工，也是国安十一处耻辱日的当事人，他们接受这次任务，也并没有表现出多大的反感。

    “如果我是潘连明，那么我一定会选择交换人质。”王铮道：“用韩星夜来交换潘晓宁。”

    王铮的话音未落，口袋中的手机便响了起来。

    王铮打了个手势，雨燕和其余几名特工连忙戴上了耳机，然后王铮才接通电话。

    “王铮。”电话那端的声音低沉之中带着一丝玩味。

    “潘连明？”王铮和潘连明曾经对话过，因此一下就听出来对方的音色。

    “不错，是我。”潘连明道：“怎么样，是不是很担心你的小美人儿？”

    “你想怎么办？”王铮没有给潘连明任何卖弄的机会，开门见山地说道。

    “如果你早这么痛快，咱们不也没这么多事了？”潘连明道：“我的要求很简单，带上晓宁，咱们交换。”

    王铮的眼睛眯了眯：“时间地点？”

    “抚州开发区东侧，有一个废弃的化肥厂。”潘连明道：“两个小时后，我在那里等你。”

    “好。”

    “记住，你只能一个人来，如果我发现你身边还有别人跟着，那么我保证，我一定会一枪打爆那个女孩的脑袋。”

    “我也保证，如果韩星夜受到了一点点伤害，哪怕是蹭破了皮，我也会把你给埋了。”王铮眯着眼睛，说道：“而且我还要再告诉你一句，她可是首都军区的小公主，你最好想清楚一点。”

    “是吗？那祝你好运了。”潘连明毫不在意地说道：“我都被你逼到这个份上了，哪里还管的了这么多？”

    王铮挂断电话，问道：“从这里到抚州开发区有多远？”

    “如果现在出发，市区驾车时速在六十公里的话，一个小时能到。”

    “给我准备一辆车。”王铮眯着眼睛，话语之中满是冰冷的寒意。

    雨燕道：“已经准备好了，将军府门口的巷子里有一辆牧马人随时待命。”

    “行。”王铮点了点头，便面如寒霜地走了出去。

    “等一下。”雨燕突然出声叫道：“需不需要我们支援？”

    “你说呢？”王铮扬了扬眉毛，一股利剑一样的气息从他的身上透发出来。

    可是，就在他走到将军府门口准备登上那辆牧马人的时候，一个声音忽然叫住了他。

    “你去哪里？”张雁行正站在将军府的门口，一脸的肃然。

    “去救韩星夜。”王铮根本没打算理这个省委副书记，如果没有他在中间跟着搀和，事情哪里会变的这么麻烦？

    “这件事情我来办吧。”张雁行挡住了王铮的去路，道：“这是张家的事情。”

    “张家的事情？你是对我不相信吧！”王铮怒道：“张雁行，你知道不知道，现在韩星夜在一群穷凶极恶的家伙手里，多耽误一秒钟就会多一分危险！”

    “我只知道这件事情你不能去。”张雁行面无表情地说道：“至于韩星夜，我会救回来的。”

    张雁行说完，从将军府中突然涌出一群荷枪实弹的警察，将王铮给围了起来！