
    王铮拿着望远镜，遥望着陈麦东拎着装着Dreamer的恒温箱钻入了一辆黑色奔驰轿车，道：“看来这家伙今天已经迫不及待地要离开了。”

    扬名点了点头，说道：“要不要我去把这个箱子给抢下来？反正也就是手到擒来。”

    “不用。”王铮摇了摇头：“有人很愿意去做这件事情。”

    说完，王铮拿出手机，拨了一个熟悉到不能再熟悉的号码。

    “让你的人追踪一辆车牌照为南WB5798的黑色奔驰，九成新，在它即将离开抚州边境的时候把这辆车拦下来搜查，上面有我跟你说的那个东西。”

    “好。”电话那端传来了贺岩那爽朗的声音：“这次要是能够缴获Dreamer，我就把你调进国安。”

    “我才不喜欢当你们国安的人，对了，拦截的时候，你们还是要当心狗急跳墙。”王铮提醒地说道。

    “不会的，我派去的人都很有经验，足够放心，如果这也能让他跑了，我这也太失败了，直接辞职回家养老算了。”贺岩笑道。

    “不行，不能缴获，必须得让他跑了。”王铮的话让贺岩大吃一惊。

    “什么？必须得让他跑了？为什么？”贺岩有些不理解：“我们直接把它扣下不就完事了么？再连陈麦东也一并抓了，多好，永绝后患。”

    “永绝个屁的后患。”王铮反驳道：“我说你什么时候变得那么笨了？是不是人在官场上呆的久了，脑子就会变迟钝？”

    “我知道你聪明，不，你阴险，但也不能这样打击人吧？”贺岩有点郁闷地说道，他好歹也要比王铮大上好几岁，可是在王铮的面前，他这个大哥却跟小弟一样没什么地位，后者总是对他呼来喝去。

    “其实很简单，我们并不知道这批Dreamer是通过什么渠道流入华夏的，因为人手不够，我也没法去派人追踪那个叫洛尔第的家伙，拦截陈麦东，只是为了打草惊蛇，让他加快手中Dreamer的出货速度，我们之后分而治之，在Dreamer被卖给了那些受害者之后再行动手。总之就是不能把陈麦东抓了，然后Dreamer更换华夏代言人，你堵死了这一个渠道，那么对方就有可能打通更多的渠道！那咱们想要再次撞大运找到Dreamer，可就如海底捞针了。”

    “我明白你的意思，我之前也有这样想过。”贺岩沉声道：“可是如果我们真的等到陈麦东把Dreamer出手之后再去制止，会不会有些晚了？如果那些购买者已经上瘾了怎么办？这难道不是造成社会动乱的隐患吗？”

    “总会有牺牲的，自己要为自己的行为付出代价。”王铮的声音微冷：“尽量对第一批Dreamer的购买者进行重点监控，一旦出现什么问题，立刻启动应急机制，目前看来也只有这样了。”

    “好吧，也只有这样了。”贺岩叹了口气：“就按你说的办吧，我真怕我会忍不住派狙击手一枪打爆那个装着Dreamer的恒温箱。”

    “你不会的。”王铮哈哈一笑，便挂断了电话。

    在挂了电话之后，王铮像是想起来什么，又一个电话打过去。

    “请问首长还有什么指教？”贺岩笑着说道，他知道，一般情况下王铮打电话来，至少不是什么坏事。

    “现在东南的情况那么乱，你们贺家是怎么做的？有没有采取什么有效措施？”王铮问道。

    贺岩解释道：“当然有，不过这些事情早就上升到了国家的高度，已经不完全是贺家或者东南的事情了。那些菲尔坡和瓦拉内的土著们蹦跶不了多久了。”

    “那就好。”王铮道：“我想起一个人来，你得把他借给我用用。”

    贺岩无奈地说道：“你问我借一个特别行动小组，我已经给你从别的地方抽调过去了，估计今天晚上就能到，你还想问我借谁？李小小吗？他可不能给你，这小子被我派去江北执行任务去了，现在还没有回来。”

    “我才不借小李子，万一出了事，李叶平老爷子不砍了我才怪。”王铮说道：“是宏发，我要借你们贺家的贺宏发。”

    在破除长白会的过程中，贺家派第四代的嫡系子弟贺宏发冒着生命危险去卧底，终于不负众望，完成了这么一个对于世家子弟来讲几乎不可能完成的人物，如果没有贺宏发最后的反戈一击，那么想必王铮那天想要轻松俘虏长白会的老大还需要废不少的周折。

    也正因为那天的事情，贺宏发的隐忍和坚韧给王铮留下了深刻的印象，很有贺岩当年的影子，倘若稍加调教，这个年轻人绝对是大有可为，假以时日，一定是不会弱于苏天燃的存在。

    “我帮你问问吧，他最近正忙着接收长白会的产业，也不知道有没有时间。”贺岩说道。

    “必须要有时间。”王铮笑着说道：“东南和抚州紧挨着，开车也不过几个小时而已，让贺宏发抓紧赶过来，我得送他一份大礼。”

    “行，我这就告诉他，你现在可是宏发的偶像。”贺岩说完，便挂了电话。

    “队长，我怎么感觉你要开始引蛇出洞了。”扬名笑着说道：“看来好戏就要开场了。”

    “引个毛线。”王铮没好气地说道：“其实我还真没想好，要不，你跟着我再去打一架？”

    “那敢情好啊，我就喜欢去打架。”扬名笑眯眯地说道。

    “这次你们去，我就不去了。”王铮道。

    “我们？”扬名有些疑惑，他没弄懂王铮口中所说的“你们”代表的是谁。

    “我从首都找来了两个帮手。”王铮拍了拍扬名的肩膀，道：“两个人的实力都很强，你若是想要动手，绝对可以试一试，不会比你次的。”

    “是吗？那敢情好。”扬名很感兴趣地说道：“他们什么时候到？”

    “如果不出什么意外状况的话，现在也应该来到抚州了。”王铮看了看手表，道。

    “不，已经来了。”王铮微微一笑，看向门口。

    房间的门被打开，两个男人站在门口，一个精悍，一个冷冽。