
    “这Dreamer真的能有这么好的效果吗？”扬名还是有点不相信：“这也太玄乎了一点吧。”

    “是真的。”王铮很认真地点了点头，说道：“其实真正的结果比这形容的还要厉害，不亲身体验一下根本想象不出来那种感觉，这也是Dreamer的可怕之处。”

    “那闻一次会上瘾吗？”扬名有些蠢蠢欲动地说道：“这样弄的我也想试一试了。”

    “一次两次不会有什么瘾，只是会让人更加迷恋那种感觉，身心极度舒畅，好像身在云端，无法形容。”

    “我草，真他娘的恐怖。”扬名感慨道：“这样的毒品要是流进了华夏市场，恐怕真的会引起一大场乱子。”

    “是的。”王铮点了点头：“不过还好，依照这个外国人提供的Dreamer保存方法，陈麦东也不可能大规模地进行贩运，因此他也成不了气候，不过对于那些试过一次又极为迷恋这种感觉的人们来说，这简直就是要命的事情。”

    “控制着华夏国唯一的Dreamer渠道，这可是个发家致富的好方法。”扬名撇了撇嘴，说道：“陈麦东这个傻叉还很有眼光。”

    “是非常有眼光。”王铮摇了摇头：“可惜只是些小聪明而已，没使在正道上。”

    “接下来准备怎么办？”扬名问道。

    王铮努了努嘴，指了指屏幕，说道：“静观其变吧。”

    而屏幕上的陈麦东，已经开始签合同了。

    “洛尔第先生，愿我们这次合作愉快。”陈麦东把合作协议签好，递给洛尔第。

    “愿陈先生成为华夏国的第一毒枭。”洛尔第哈哈笑道，他很显然知道陈麦东打的是什么主意。

    “说实话，Dreamer这么神奇，连我都想试一下了。”陈麦东的眼中露出了向往的神色。

    “以后陈先生想要品尝Dreamer，完全就是随时随地的事情，因为华夏的Dreamer全都是你的。”洛尔第伸出手去，和陈麦东紧紧握在了一起。

    “一手交钱，一首交货吧。”陈麦东接过助理递过来的箱子，一打开，里面全是满满的美钞。

    “钱都在这里了，洛尔第先生请数一下吧。”

    洛尔第笑道：“不用数了，我相信陈先生的为人，来，把Dreamer拿给陈先生吧。”

    身后的保镖再一次打开箱子，露出寒气笼罩下的梦幻蓝色液体，看着这样的光彩，陈麦东都有些迷醉了。

    他未来的帝国，将从这里开始拔锚起航。

    “陈先生，我们第一次带来的Dreamer只有这么多，但是，如果营销得力的话，将会带给您至少这个数字的收入。”洛尔第张开了五个手指。

    “我明白。”陈麦东说道。

    “以后华夏方面我会专门安排别人跟陈先生联系，再次希望我们合作愉快。”洛尔第道。

    “合作愉快。”陈麦东抚摸着那个装着Dreamer的箱子，眼中开始焕发傲然的色彩。

    等到三个外国人走了之后，陈麦东才对两个保镖说道：“从今天起，这个箱子就跟在我身边，寸步不离。”

    “而你们也搬进我房间住着，明天一早，就让阿光安排车辆启程回南江。”

    阿光，就是开着奔驰商务前去机场接陈麦东的那个年轻男人。

    陈麦东打开箱子，拿出一小瓶Dreamer，欣赏着其中那梦幻的色彩，手指尖在那瓶盖上滑来滑去，有好几次都差点忍不住给掀开。

    “少爷，你不如就打开来闻一下，反正那个洛尔第都说了，肯定不会上瘾。”刚才的那个保镖说道：“要不，你给我闻闻也行啊。”

    陈麦东被说得有些异动，刚想打开瓶盖，好像想到了什么，说道：“你小子少来这套，我知道你想闻，但是我警告你，如果敢趁我不在的时候动Dreamer一下，我一定会把你的头给割下来。”

    那个保镖吓得缩了缩脖子:“少爷，你放心，我肯定不会的。”

    陈麦东冷着脸，道：“刚才不服管教的事情我还没和你算账呢，给我跪下。”

    “少爷。”那个保镖还想分辩，却又听到了陈麦东厉喝一声：“跪下！”

    看到主子真的发火了，那个保镖双膝一软，连忙跪倒在地。

    “现在开始抽自己的耳光，我不喊停你就不许停。”陈麦东冷冷道。

    “啊？”保镖有点不敢相信自己的耳朵。

    “这就是你不服管教的后果。”陈麦东一拍椅子的扶手：“还不给我抽！”

    “啪！”一声脆响，那个保镖的脸上出现了一个手指印。

    “太轻了，给我重来！”陈麦东看样子真的想向杜月笙学习了。

    房间里回荡着啪啪的脆响，另一个保镖在旁边看的心惊肉跳。

    王铮见此，摘下耳机，对着韩星夜说道：“美女，接下来该看你的了。”

    “哼，我就知道你带我出来一定是有着目的的。”韩星夜气哼哼地说道。

    “我可以给你奖励。”王铮笑眯眯地说道。

    “那也摆脱不了你利用我的真相。”韩星夜有点不高兴地说道：“说吧，看你给我什么奖励，我得满意才行。”

    王铮微微一笑，走到韩星夜的身前，溺爱地看着这个小丫头，然后伸出手去，捏住她那晶莹圆润的下巴，一低头，便吻上了她的嘴。

    “嘿嘿。”嘴被王铮突袭，韩星夜竟然还得意地笑了两声，这个小丫头也不甘示弱，嘴里热烈地回应着王铮，双手搂住对方的脖子，用力一跳，两条腿便盘上了王铮的腰！

    韩星夜穿的是清凉短裙，因此非常适合做这个动作，当然，她的某个地方和王铮的某个地方已经不可避免地接触到了一起。

    两个人热烈地吻了起来。

    “咳咳咳咳咳！”扬名在一旁剧烈地咳嗽着，可是丝毫不管用，那两个人根本就是把自己当成了空气！

    扬名可是有着锲而不舍的精神，一次咳嗽不管用，他就接二连三地咳嗽着，直到韩星夜实在不耐烦了，才抬起头对王铮讲道：“能不能让你这个有肺结核的小弟出去一下？

    “这没节操的两口子。”小仲马同志闻言，还没等到王铮发话，便灰溜溜地走了出去。