
    司机哪里遇到过这种情况，本能的一踩刹车，奔驰停下，而前方的那个平头男人在右手砸裂了挡风玻璃之后，左手再次一拳轰出，简简单单，毫无花哨，却又雷霆万钧！

    这一次，那已经不堪重负的钢化玻璃终于变成了一个个小小的均匀碎片，四下溅射！

    从天而降，林西决的出场方式实在是太风骚了！

    林西决身体探进车中，大手一伸，那个可怜司机便被提着衣领给拎了出来，随手一甩，就是五米开外！

    而此时，从来没见过这种攻击方法的潘晓宁已经被吓破了胆子！呆呆地坐在车中，看着林西决迅猛如雷的动作，不知道该如何是好！

    林西决倒也没客气，伸手一拳把潘晓宁打昏过去，然后开着那辆没了挡风玻璃的奔驰风驰电掣而去！

    一路上那些四散奔逃的黑手会成员连连躲避自家少爷的车，但还是有几个被林西决毫不客气地直接撞飞！

    “我草，这小子怎么不带上我？”扬名一拳放倒一个正在逃跑的黑手会成员，看着远去的奔驰车，郁闷地说道。

    有几个人见到自家少爷的座驾正在死命地逃窜，一个个脸上露出了不屑和愤怒的表情：“什么少爷，明明就是一个贪生怕死的主！为了逃命，连兄弟们都能撞飞，跟着这样的人能有什么前途？”

    “就是，咱们也不干了！”几个人气呼呼的说道：“那么多弟兄流血受伤，他却跟见了老鹰的兔子一样，跑的比谁都快，在这里混着真是没什么意思！”

    “老刘，你可是咱们黑手会的老人，怎么能说这样的话？”

    “我呸，我是资格老，可是那个潘晓宁哪一次见着我，不是把鼻孔给我看？整天趾高气昂的，眼睛长在头顶上，真他妈的不是好东西。”

    路上的黑手会成员们议论纷纷，越说越激动。

    “你要带我去哪？你要带我去哪？”潘晓宁悠悠醒转过来，看清楚车内的情况，立刻被巨大的惊恐所笼罩。

    林西决根本不答话，而是直接在高架上把车子开到了时速一百二以上。强烈的风从没有了挡风玻璃的前窗里灌进来，更加深了潘晓宁心中的恐惧。

    “到底要去哪，你他妈告诉我啊！”潘晓宁咆哮道。

    “我的领导想见你。”林西决声音平淡地说道：“我就是带你去见他，还有，你太聒噪了，我很讨厌。”

    说完，林西决突然猛踩刹车，这辆奔驰本来在高速行进中，此时突然降速，张牙舞爪的潘晓宁根本没反应过来，直接一头狠狠地撞在了椅背上，顿时眼冒金星！

    “你有手机，可以向你的家人求助，而不必向我大喊大叫。”林西决对这个混蛋二世祖感觉到很无奈：“而且你还可以跳车，车门没锁死，没人拦着你。”

    潘晓宁心思一动，但是当他看到窗外那飞速退去的景象时，立刻便没了跳车的心思，从这样高速的列车上跳下去，就算摔不死也得摔成个脑残吧！

    思考了一分钟，潘晓宁拿出手机来打电话。反正对方不会阻拦，那真是不打白不打。

    “爸，我被人绑了。”潘晓宁在这个时候，竟然还斟酌了一下用词：“嗯，是被绑架了。”

    潘连明这个时候也坐在车上，听到潘晓宁的话，他的脸色瞬间阴云密布。

    “好，我知道了。”潘连明说完，竟然直接挂了电话。

    听着电话另外一端的声音，潘晓宁错愕无比，拿着手机的手甚至都忘记放了下来。

    这是怎么了？怎么自己的老爸听到儿子被绑架，竟然只是淡淡的嗯了一声？这到底是什么意思？

    潘晓宁开始想不通了，难道说父亲早就料到自己会被绑架？还是根本就放弃了自己？

    放弃亲儿子是不大可能的，那么，整个事情只有这么一个解释了，那就是潘晓宁被绑架在潘连明的意料之中。

    但是潘晓宁此时惊慌交加，哪里想得到这些，一见到老爸挂断了电话，立刻六神无主，开始大声叫了起来。

    “放我出去！放我出去！你这个绑架犯！”

    “跟个女人似的，真丢人。”林西决不屑地撇了撇嘴，说道：“反正车门没关，你想走就走，没人拦你。”

    可是潘晓宁还在不停地大喊。

    林西决感到颇为无奈，不得不转过身一拳砸过去，可怜的潘大少爷再次昏倒，这下终于安静了许多。

    “老板，少爷被绑架了，对方一定是想要借此跟我们谈条件，怎么办？”秘书有些慌了神。

    “一波接一波，真是让人有些目不暇接啊。”潘连明冷冷道：“我真是太低估太低估这个叫王铮的年轻人了，轻视这个人是我犯的最大的错误。”

    只不过连续几次简单的出手而已，就把黑手会这个盘踞一方多年的大型黑帮打的抬不起头来！这样的实力与手段，根本就不是他这个年龄的人所应该具备的！

    三个人，不仅仅烧掉了天伦娱乐城，还重创黑手会数百精英打手，更是从这些人的保护中劫走了他们大少爷！

    这何止是打脸，简直就是把脸都打烂了！

    消息若是传出去，黑手会该怎么立足？他们怎么还有脸对别的帮派说“我就是黑手会的人”？

    “原来您是黑手会的啊，就是那个脸被打烂了都不还手的黑手会吗？”

    当了那么多年大哥，潘连明从来没有真正动怒过，而实际上在抚州的地面上也没有发生过什么能够挑动他神经的事情。

    但是这次不一样，一直以来，潘连明都以为自己的养气功夫足够好，可是这次他才发现，不是自己的脾气修养好，而是一支没遇到能让自己生气乃至暴怒的人。

    因此，现在的潘连明虽然看起来很平静很淡定，但是只有他自己才知道，他的心里是多么的火大。

    本来以为随意可以捏死踩死的小蚂蚁，竟然简简单单地就爬到了自己的头上，算计不成反被算计，甚至于现在自己的亲生儿子都被劫走了！潘连明的心中怎能不郁闷！

    “给少爷打电话。”潘连明目光阴沉地说道。