
    “怎么回事？小两口吵架了？”二球看着离去奔驰，开始觉得有些不对劲。

    是啊，想想那被弹射出去的座椅，哪里像是极限运动啊，完全就是自由落体！

    临近终点，二球也开始加速，没有管那些欢呼庆祝的人群，风驰电掣般的驶过终点线，拐上了下山的路！

    张雅风回到将军府中的时候，张雁行已经带着儿女坐在了客厅中，他们都在等待着张雅风的消息。

    可是张雅风像是没有看到他们一样，浑身疲惫，径直穿过客厅，就要回自己的房间。

    “雅风，情况怎么样？”张雁行叫住了自己的大侄女。

    张雅风转过头来，微肿的眼睛之中带着浓浓的疲惫：“二叔，我有些累了，明天再说吧。”

    张雁行被拂了面子，眼中的不满一闪而逝。

    张亚妮却低声嘀咕道：“真没有教养，我们等你等到那么晚。”

    张雅风听了，眼中瞬间充满了寒冷！

    不过，在几秒钟之后，她眼中的冷意就被浓浓的无力感所取代。

    这就是她为之付出了如此大代价的所谓家人！

    在这一刻，张雅风觉得自己的付出如此不值！他们根本不配！

    张雁行也没有拦着张亚妮，或许女儿所说的话也是他心中所想的吧。

    没有再解释什么，张雅风转过身，走进自己的房间关上门，背靠着门板，泪水瞬间溢满了眼眶。

    此时此刻，这个一贯坚强到习惯这种感觉的女人，感觉自己好疲惫，就像王铮说的那样，她真的想找个肩膀靠一靠。

    看着手中的手机，看着屏幕上的那张喂鸽子的照片，张雅风靠在门板上的身体慢慢蹲下，泪水肆意奔涌。

    如果难过的时候，那就蹲下来，抱抱自己。

    这句话还是王铮告诉她的，当然，也就是这样一句再普通平常不过的话，悄悄地把张雅风的心门撬开了一丝缝隙。

    这一点，或许连张雅风自己都没有意识到。

    当张雅风睁开眼睛的时候，已经是早晨七点钟了，昨天晚上她回到家里已经那么晚，一直哭一直哭，好多年没有这么放肆地让眼泪流淌了，不知道哭到了什么时候才睡着，两只眼睛已经红肿地像灯笼一样。

    看到自己的身上还穿着昨天的那身衣服，张雅风的眉头不经意地皱了皱，然后便走进了浴室中。

    张雅风对着镜子，慢慢除去自己身上的衣服，一件，两件，任由那无限美好的身体暴露在空气中，展现在镜子前。

    高耸柔软的胸部，两点嫣红俏皮地挺立其中，平坦光滑没有一丝赘肉的小腹，还有那从未被人开发过的神秘地带，看着自己的身体，张雅风苦涩的自嘲一笑，打开了淋浴喷头。

    昨天所发生的一切，真的像是一场梦一样。

    张雅风洗的很仔细，身上的每一点都没有放过，她要把昨天的自己彻彻底底地洗干净，看着她如此认真的样子，好像是在做某种告别。

    花洒中喷出的温水洒在张雅风的身上，她闭着眼睛，感受着这种别样的怀抱，疲惫的身体渐渐放松。

    朦胧的雾气中，那美好玲珑的身段若隐若现。

    可是，就在这个时候，花洒的水突然停了。

    张雅风讶异地睁开眼睛，却见到一只男人的手正堵在了花洒上，而那些无法喷射的水流正顺着他的袖管，流淌进这个男人的衣袖里！

    当张雅风看到这个男人的脸时，心情复杂到根本找不到一个合适的形容词来形容。

    惊奇、惊喜、意外、失落、害怕、担忧……种种情绪出现在了张雅风的心中！

    “你……你还活着？”没有管自己正赤裸裸地暴露在王铮的眼前，张雅风的话语有些凝噎。

    “是啊，我还活着，不过差点死了。”王铮的大手松开花洒，任由喷头中的水打湿自己的衣服。

    “你没死，你没死……”张雅风不断念叨着这句话，好像如释重负一般。

    “看来你很不希望我死？”王铮的衣服和头发已经被温水湿透。

    “是，不，我不知道。”此时此刻，张雅风完全不知道该怎么回答。

    王铮冷冷一笑，眯着眼睛说道：“既然我没死，所以现在就来收利息了。”

    “收利息？收什么利息？”张雅风一时间没有明白王铮的意思。

    “我来收了你。”

    说完，王铮一把揽过张雅风的腰，低下头，不由分说地撬开了她的嘴，开始粗暴地吻了起来！

    在王铮所见过的女人当中，张雅风的综合评分绝对能排进前五名，尤其是那熟的滴水的身材，能无限勾起男人们的幻想和欲望。

    虽然王铮此时穿着衣服，但是他已经和张雅风身体贴着身体，没有一丝间隙，张雅风胸前那颤颤巍巍的高耸正顶在王铮的胸肌上，那被打湿了的衣衫根本无法阻挡这强烈的触感！

    本来王铮这次前来是带着报复的心思，结果当他把张雅风那柔软的身体揽入怀中的时候，王铮的心里却陡然升起一股无法遏止的火苗！

    被如此粗暴地强吻，张雅风也没有表现出多么的惊慌失措，在王铮出现之后，她好像如释重负一般，心底那悬着的大石头也终于是落了地。

    长出一口气，原来张雅风的心底，是不希望王铮因为自己而死的。

    王铮那本来放在张雅风后背上的大手沿着那光滑的肌肤一路下滑，覆盖在了她的臀部之上！

    轻轻一抓，张雅风的身体便是一阵颤抖！

    王铮的双手更加肆无忌惮，在张雅风的身上到处游走！那些柔软的部位，在王铮的手中不断变换着形状！

    张雅风浑身瘫软，已经彻底的忘记了反抗。

    她的身体还从来没有被男人这样碰过，王铮虽然是带着报复的心情而来，但是他那粗暴游走的大手，却已经给张雅风带来了最异样的触感，浑身麻麻的，酥酥的，就像是一股电流在身体内部游走，勾起了那种最原始的欲望。

    王铮的手从某个隐秘地带游走而过，掌间已是一片滑腻。