
    王铮摊了摊手：“如果你不介意，那我肯定也不介意。”

    “那好。”

    张铭琪说罢，抓住王铮的领子，直接拉过来，鲜红欲滴的红唇便印上了王铮的嘴！

    王铮刚开始还有些吃惊，可是架不住张铭琪如此火热的攻势，也开始热烈地回应了起来。

    足足过了五六分钟，两个人才喘着粗气分开，张铭琪说道：“下次别离开那么久了。”

    “我知道，你会想我。”王铮点了点头，笑道。

    “知道你还这样。”张铭琪不罢休，气呼呼地再次朝王铮的身上扑了过去。

    又是好几分钟的缠绵。

    “现在准备去哪里？”王铮说道：“这都傍晚了，直接去吃饭吧。”

    “是要去吃饭，不过不仅仅是我们俩。”张铭琪笑道：“还有两个人呢。”

    “谁？”

    “弟弟和弟妹。”

    “弟弟和弟妹？”王铮很艰难地问道：“铭全他谈恋爱了吗？”

    “谈了。”张铭琪貌似很满意。

    “谁？我认得吗？不会是哪个夜店姑娘吧。”王铮对于这个消息感觉到很是意外，浪子回头金不换，这句话放在张铭全身上极为的恰当。

    “当然不是。”张铭琪说道：“就是被铭全撞断了双腿的那个姑娘，他们恋爱了。”

    “不错。”王铮听了，欣慰的一笑，好像对于这个结果并没有感到很意外。

    那一次，张铭全酒驾把一个高三女生的双腿给撞成了粉碎性骨折，做了截肢手术，从此那个本来可以享受青春的女孩子便不能依靠双腿站起来，张铭全几乎毁掉了她的一生。

    从那以后，张铭全便像换了一个人似的，抛开了集团大公子的身份，反而到一家下属实体店做起了底层销售，没几个月的工夫，业绩变成了全首都第一，也晋升为了店长，而那个女孩子，也在张铭全的鼓励和陪伴下，考上了首都师范大学。

    这是个很不错的故事，很励志，也很感人。

    “我们接下来去哪里找他们？”

    “去首都师范大学，那个小姑娘下午可能没有课，铭全去陪她了。”张铭琪的嘴角掠过一丝满意的笑容。

    “那我们也去走走吧，找找大学时候的感觉。”王铮说到这里，讪讪地笑了笑：“虽然我没上过大学。”

    张铭琪闻言，温柔一笑，笑容中有着淡淡的心酸。

    这个男人，在之前的人生里，确实太苦了些。

    张铭琪把车停在了首都师范大学的停车场，然后走下车来，做了个邀请的手势，道：“咱们一起逛逛？”

    “美女邀请，我都快哭了。”王铮连忙跳下来，说道。

    今天张铭琪带着一顶奶白色的宽沿编织草帽，的上身穿着一件白色的宽松蝙蝠衫，下半身则是一条深蓝色的紧身九分裙，那翘挺的臀部和玲珑的曲线都被完好地勾勒出来，时尚而不失性感，让人看了之后都会不自觉地吞咽口水。集高贵气质和性感身材与一身的张铭琪，无疑可以轻松秒杀那些处于青春期的大学男生。

    “走在你旁边，我都感觉到自惭形秽了。”王铮说道。

    此时的张铭琪，无疑使首都师范大学校园里最亮眼的那道风景。

    站在球场边上，看着场上那热火朝天的景象，张铭琪的眼中露出淡淡的怀念神色：“想想大学的时光，真是挥霍了很多。”

    “这种挥霍是应该的，如果你在大学期间整天埋头书本，不谈恋爱不打球不约会不表白不喝酒不逛街不社交不疯不闹，那样的青春岂不是太浪费了些？”

    “可是多学点东西总是好的。”张铭琪道。

    “你相不相信，就算是那些埋头于图书馆一心考研考博的学霸们，终有一天回首青春的时候，他们会感觉到无比的后悔，因为他们根本就回忆不起什么。激情飞扬，那才叫青春。”王铮用手指了指球场上挥洒汗水的大学生们：“就像他们一样。”

    “美女，请问可以认识一下吗？”这个时候，一个抱着篮球、浑身被汗水湿透的男学生跑了过来，看着张铭琪，说道。

    “看吧，青春来了。”王铮笑眯眯地说道。

    “不好意思，我有男朋友了。”张铭琪很显然对这种小男生没什么兴趣，看了看站在旁边的王铮，微笑着说道。

    那名小男生上下打量了一下王铮，然后掂了掂手中的篮球，道：“有没有兴趣较量一下？”

    王铮乐了，张铭琪也有些忍俊不禁。

    “我说哥们，就算你能在球场上赢了我又怎样？我女朋友还是我的。”王铮确实被这个小伙子的天真给打败了，强忍着笑意说道。

    “我就是要和你较量一下，你敢不敢应战？”那个男学生看来平日里在大学也是心高气傲之辈，王铮的嘲笑显然激发了他心中的怒气。

    王铮却摇头一笑：“小伙子，你这样的性格，到社会上会很吃亏的。”

    “可现在不是社会，你难道是怕了？”那名男学生是首都师大校队的成员，身材高大，长相也不赖，一身肌肉更是吸引那些小姑娘的目光！这个家伙在女生很多的首都师大里肯定是如鱼得水，不乏追求者。

    “我只是对这种挑战感觉到无聊。”王铮摇了摇头，不屑地说道。

    “去玩玩吧，说不定你还打不过人家呢。”张铭琪调笑道。

    听到女神这样讲，那个男生明显像是打了鸡血一般，对王铮的鄙夷更重：“你就这么忍心看到美女失望？算不算个男人？”

    “现在的大学生都那么幼稚了么？还是只有你是个另类？别装出一副护花使者的样子来恶心我。”王铮伸手拿过篮球，说道：“单挑可以，不过得有点赌注才好玩。”

    “你说的？如果我赢了，你就离开这位美女，怎么样？”男学生很认真地说道。

    张铭琪在旁边已经快要忍不住强烈的笑意了。

    “没问题。”王铮笑着说道：“要是我赢了，你就围着篮球场跑一圈，喊上二十遍‘我其实是个大傻逼’，行不行？”