
    陈康只有用胳膊挡住头，任由那些甩棍打在自己的胸骨和肋骨上！以这些警察的力量，绝对能够造成他的大面积骨裂！

    此时，陈康的心中闪过浓浓的悲哀。

    这个为了国家安全一直战斗在不为人知的第一线、并且无数次负伤的铁血男人，并没有倒在敌人的枪口下，却一次又一次地被那些所谓的自己人所击垮！并且还是以如此狼狈不堪的姿势！

    不甘心，他不甘心啊！

    有太多太多不为人知的国之英雄，被现实逼到了惨不忍睹的境地。

    “啊！”

    胸腔里的怒火实在是压抑不住了，陈康愤怒的一声大吼，伸出铁掌，一把抓住一个即将抽到他身上的甩棍，同时另外一只拳头对着甩棍狠狠砸出！

    凭借着血肉之躯硬抗钢铁武器！

    啪！

    一拳！仅仅是一拳而已！甩棍就从连接处应声而断！

    几个警察都愣住了，他们绝对不会想到，竟然有人能够用拳头把甩棍砸断！这几乎是不可能的事情！

    可是，陈康的反击并没有就此结束。他躺在地上，握住断了的那一截甩棍，左手自上而下，猛然挥出！

    那有小拇指粗的半截甩棍在这巨大的力量之下，竟然穿破了一名警察的皮鞋！穿破了他的脚骨！穿破了他的血肉和鞋底！然后深深地钉入地面的地砖缝隙中！

    “啊！”那名警察痛的几乎要昏厥了！他已经相当于被陈康抢来的半截甩棍给死死的钉在了地上！

    只要稍微动一动，那清晰的痛感便袭遍全身！

    这几乎是陈康战斗时的本能动作！

    “往死里打！别管我，给我报仇！”那个警察倒也是硬骨头，都被整成这个惨样了，还有力气叫嚣！

    陈康没有管那其余警察劈头盖脸打下来的甩棍，反而猛地伸出手去，拽住那露出脚面的小半截甩棍，用力一拉！

    又是一声惨绝人寰的惨叫声响起！

    甩棍在脚掌间一进一出，那警察简直感觉到自己的骨头都要爆开了！那种撕裂感简直痛苦到了极点！整个脑海好像都麻木了一样！

    咚！

    一声闷响，那名警察再也承受不住这样的强烈痛感，疼的栽倒在地，晕了过去！

    剩下的那几个警察见状，生怕自己落得个同样凄惨的下场，于是更加奋力地抽打！

    陈康一下没挡住，一记甩棍抽在他的侧脸上！登时就有好几颗牙齿被抽的混合着血水飞了出去！陈康的嘴角都被抽裂！

    鲜血布满了陈康的半张脸，看起来甚是狰狞！

    “别打了，求求你们别打了！”花红在一旁几乎都要急疯了！

    永远不要低估任何女人的力量，在这个关头，花红终于挣脱了那几个城管的控制，连跑几步，直接扑倒在陈康的身上！

    女人是可爱的，女人也是可怕的。尤其不要低估任何一个处于绝望之中的女人，你绝对不会想到她们能够拥有怎样强大的勇气！

    四五支甩棍，如果同时打在身上，那会是怎样的一种疼痛？想必都是筋断骨裂吧！

    可是，花红无法眼睁睁地看着自己的丈夫挨打，她知道，自己的丈夫曾经是个多么优秀的军人，如今却遭受着这样的屈辱，他的心里有多苦，花红能体会的到。

    那样的鲜血，她宁愿是自己流出来的！

    几乎都没有多想，花红便冲了上去！她要用自己的身体，挡下那些本来该砸到陈康身上的棍子！

    花红根本没有时间去想这会有多疼！

    那些警察早就事先得到了授意，因此即便见到花红扑上来，也根本都没有任何停手的意思！甚至都没有一点儿收力！

    “啊！”

    当第一记甩棍砸到花红的后背上时，她才发现，这样的疼痛远远超出了自己的预料和承受能力！

    只是一下而已，她就感觉到自己的后背要整个裂开一样！如果没有尝试过，真的想象不出来，这细细的甩棍竟然会发挥出那么大的威力！

    第二下甩棍砸在她的腰上，花红甚至有了一种上下半身被抽到分开的感觉！痛的她眼前一黑！

    第三下，第四下，第五下！

    “花红，你起来，你给我起来！”看着自己的妻子竟然挡在身前，陈康目眦尽裂！心痛的直欲发狂！

    花红现在已经没有力气去发出回应了，可是她依旧用自己的双手死死地抓住了陈康的衣服，就算陈康努力想把她推开，也依旧办不到！

    “我说过，快起来，快起来啊！来打我，来打我啊！”陈康大吼着，眼眶都被挣裂，两道血水从眼角流下，煞是可怖！

    此时此刻，看着那一下下抽击在花红身上的甩棍，陈康才真正的感觉到，什么叫心痛到无法呼吸！

    “求求你们，别打了，求求你们，别打了！”陈康苦苦哀求，痛苦的一闭眼睛，两行泪水便混合着眼角的血水，汩汩而下！

    此时此刻，没有任何形容词能够形容这位国之英雄心中的强烈痛楚！

    能让这个铁血半生的硬汉说出“求求你”的话来，究竟得遭遇了多大的困难才行？

    “他服软了。”胡明理跑到钱璐光的身旁，道：“钱主任，直接抓起来吧？”

    钱璐光征询地看了一眼身后的帕萨特，那黑色的玻璃窗依旧没有按下来，他也顿时明白了一切。

    “继续，不要停。”

    “你们拆吧，你们想怎么拆就怎么拆，快停手，快停手！我求你们了！”陈康悲愤的大吼！

    可是这些警察好像什么都没听见，眼中闪动着狠毒的光芒！手上的甩棍依然不停！

    此时趴在陈康身上的花红已经嘴角溢出了鲜血，脸色惨白惨白！显然已经受了重创，脏腑都受了伤！

    “快停下！”陈康真的不会想到，就算在这个时候，他依旧拽不开花红！

    这个女人，就像是老鹰捉小鸡里的母鸡一样，张开自己的双臂，用身体挡在了陈康的前面！

    砰！

    一声闷响！

    不知道是哪个警察的甩棍，竟然抽打在了花红的后脑勺上！

    花红本来已经奄奄一息了，头部受了这记重创，双目登时圆睁，眼球瞬间被鲜血充满！然后她的瞳孔骤然涣散，眼中的光芒也缓缓黯淡了下来！

    与此同时，挖掘机的大铲子一阵挥动，那墙体结构已经被冲击钻破坏殆尽的二层小楼，轰然倒塌！