
    有多少年，有多少年没有遇到过这种气血上涌直冲脑门的情况了？

    王铮甚至觉得自己整个人都要燃烧起来了！

    “别冲动！”

    李明浩追了上来，说道。

    扬名则是一言不发的跟在后面，王铮杀到哪里，他就杀到哪里。

    “不冲动？我怎么能不冲动？”王铮觉得这都是自己的错误，如果不把陈康夫妇接来首都，或许根本不会发生这样的状况！

    因此，王铮此时根本不能原谅自己！如果花红和陈康有个三长两短，他一定会把这个首都掀个底朝天！

    “事有蹊跷，这不一定是苏家干的。”李明浩当然知道王铮想的是谁。

    “不是苏家，还会是谁？”王铮眯着眼睛：“还有谁知道陈康是龙鳞的队员？H还有谁知道他是我们的战友？”

    “说不定别人是想看到我们和苏家提前拼起来。”李明浩道：“这样就可以坐收渔翁之利。”

    “会有谁？”王铮沉声问道。

    “很多。”李明浩摇了摇头，现在几乎一点线索也没有，而存在这样动机的人实在是太多了。

    “不会找不到线索。”王铮说道：“我要调看所有的监控录像，从这些车子进来到处去，全部都要看一遍。”

    “没用的，我们能想到的，对方也都想到了，这条路上的所有监控设备在当天停电检修。”李明浩摇了摇头，说道：“我把能动用的关系已经全部动用了，在全力追查，很快会有结果的。”

    “是谁下令检修的？”

    “例行检修，每两个月一次。”李明浩道：“这是路政在三年前的规定，对方钻了这个空子。”

    足够阴险！

    王铮眯着眼睛，声音之中寒意逼人：“可是，我们等不起，一点都等不起。”

    “那也不能像个无头苍蝇一样乱转吧，病急乱投医。”李明浩也是在极力控制自己的情绪，他是想过带着人把首都市局的大门给堵了，可是那样根本无济于事。

    “没得选了。”这个时候，王铮拿出手机，开始打电话。

    “我兄弟被人带走了。”王铮开门见山。

    “我听说了。”电话那端的声音很平静，看不出情绪。

    “你不是你干的？”

    “不是，我不会用这么下三滥的手段。”

    “可是你爷爷会比这还下三滥。”

    苏天燃的眉毛扬了扬，声音平淡：“如果没什么事情，我就挂电话了。”

    虽然苏天燃对王铮谈不上恨意，但也绝对说不上是喜欢，二人都是处于相对的势力之中，几乎一出生就注定成为敌人，这不是他们主动选择的，是被动，也是命中注定。

    上次和王铮一起在大排档喝酒，苏天燃还找到了一丝那么惺惺相惜的感觉，不，是惺惺相惜的错觉，结果王铮这个家伙吃完饭就阴了自己一道，居然在饭菜里下了泻药，害得自己差点在车里就崩溃了，后来在卫生间里呆了个天昏地暗，差点虚脱！

    而且这货的阴招还一个接着一个，居然还让人把他们二人吃饭的照片拍下来送到了立心庄园，毫无疑问，这样的照片很轻松的就在苏天涯苏天琦那群二货中间引起了轩然大波。

    尽管这件事情对苏天燃不会造成什么太大的影响，但是就像苍蝇趴在饭桌上，死不了人但是恶心人。因为这件事情，家里有些长辈也对苏天燃看不顺眼了，如果不是苏复华力挺自己的大孙子，恐怕他现在整天还要淹没在那几个人的口水中呢。

    因此，苏天燃现在对王铮几乎没有任何好感。

    “我现在很想杀人。”王铮强压着自己心中的火焰。

    “我想，我应该很希望看到这一点。”苏天燃说道。

    “你会帮我查出来是谁干的。”王铮眯着眼睛说道。

    “你太自信了，可惜我不会。”

    “如果你查不出来，那么苏家就是唯一的怀疑对象。”王铮冷冷道：“我真的会拎着一把狙击枪，瞄准立新庄园的门口，出来一个，狙杀一个。”

    “你的威胁对我没用。”说完，苏天燃就挂断了电话。

    李明浩并不是通天的，如果敌人以有心算无心，还是能找到空子的。毕竟，敌人潜伏在暗处，已经准备了很久。

    在某些方面，苏天燃拥有李明浩所不能比拟的优势。

    “怎么样？”李明浩问道。

    “等一会儿看看。”王铮叉着腰，仰天长出一口气，由于心情焦躁，他觉得自己的喘息中都带着火烧火燎的味道。

    五分钟之后，王铮的电话就响了起来。

    苏天燃的来电。

    “我会记住你这个人情的。”王铮一接电话，便说道，因为他知道，苏天燃一定是给他带来了想要的消息。

    “或许你该问问你在国安的那个兄弟，他可能比我更清楚。”苏天燃的话语之中带着一丝微微嘲讽的口气：“他手底下的人都爬到他的头上来了，他还不知情吗？”

    贺岩的手下？

    苏天燃都已经说到这个份上了，如果王铮还想不到是谁，那简直可以找块豆腐撞死算了！

    一个光线灰暗的房间中，陈康正赤裸着上身，被吊在房梁上，尽管已经全身发麻，双臂失去知觉，但他的眼中依旧有着无法掩饰的火焰和恨意。

    他恨，恨这个世界为什么总是在欺负老实人，明明他们在为了生活勤勤恳恳的劳作，明明他们没有去招惹任何人，可是，为什么那些麻烦那些痛苦的事却一而再再而三的发生在他们的身上？

    难道那些可怜人就注定要一生可怜吗？

    一个坐在轮椅上的男人正在对面，面目阴沉。

    陶堂天！

    曾经的国安十一处处长陶堂天！

    当时，受到自己舅舅徐淑亮的指使，陶堂天派人逮捕了王铮，可是，王铮不甘心这样被捕，几乎凭借一人之力，就把国安十一处掀了个底朝天！甚至还在十一处处长的办公室大门上留下了十一个弹孔！

    当然，这一切的指使者陶堂天也没有好下场，被王铮打碎了膝盖骨，弄成了残疾。虽然经过了手术和这么久的养伤，他已经可以站起来一瘸一拐地走路了，但是陶堂天还是宁愿坐在轮椅上出行，他不喜欢自己变成半个瘸子的模样！

    ：感谢骄傲的心飞扬童鞋捧场，撒花撒花~~~