
    这个叫佩佩的女孩儿是张苗苗的死党，在发现自己的闺蜜陷入单方面的恋爱之后，佩佩就曾经劝过张苗苗，要主动出击，主动进攻到首都去。

    不是有句话这样说吗，男追女隔道山，女追男隔层纱！

    由于对王铮用情很深，张苗苗并不想轻言放弃，于是佩佩姑娘再次出手相助了，她对张苗苗讲，男人没有一个不好色的，只要你主动一点大胆一点，没有男人能够抗拒的了你的诱惑，只要生米变成了熟饭，就不用担心他不认账了！

    甚至，佩佩还帮助自己的死党把每一个逆推的步骤和细节都给设计好了，这其中甚至包括张苗苗脱衣服的动作，不得不说这姑娘实在是用心良苦。

    很大胆的姑娘，但是，这方法对于绝大多数男人来说都很有效，但是，王铮是不是那样一种男人呢，这个有待考证。

    “我的大小姐，你怕什么呀？”佩佩强忍住笑意，在电话那端苦口婆心的劝道：“跟你说过，男人没有一个不色的，只要你再勇敢那么一点点，今天晚上就绝对能够和他确立关系！”

    “什么再勇敢那么一点点，你知不知道，现在都已经羞死人了！”张苗苗的俏脸娇艳如花。

    “听我的没错，你要是想把他拱手送给上官诗诗，那你就当你的古典淑女，如果你不想眼睁睁的把他让给别人，那就照我说的做！”佩佩得意的说道：“想当年，我对我们家那口子，也是这么干的！你都不知道，他从那以后对我痴迷成什么样子！”

    “那……好吧，我再想想。”

    张苗苗轻轻脱下热裤，再把那条蕾丝边的黑色短裤脱下，一具充满了青春气息的身体便暴露在了空气中！

    对着镜子看着自己那凹凸有致的身材，张苗苗有些忐忑的自言自语道：“难道就这样吗？你会喜欢吗？”

    而后，张苗苗打开花洒，让温热的水洒到自己的身体上。

    张苗苗洗的很仔细，没有放过任何一个隐蔽的小角落，包括自己私密的地方，也是洗了又洗，足足过了半个多小时，才打开浴室的门。

    而此时的王铮，正斜躺在沙发上乐呵呵的看着脑残偶像剧，脸笑得跟一朵花似的。

    听到浴室门被打开，王铮便转脸望过去，结果这一下，差点没让他血脉贲张。

    由于并没有把换洗的衣服拿进去，张苗苗只是在自己的身上简简单单的围了个白色的浴巾。

    王铮还清楚的记得，当时在宁夏的时候，宋子夜从浴室中走出，也是这副打扮。

    但是二者不同的是，宋子夜当时是真的没有衣服穿，迫不得已才这样，而此时的张苗苗，显然是故意的。

    张苗苗的身材并没有宋子夜丰满，但青春气息十足，由于前者的个头要比后者高挑，所以那短短的浴巾，只能堪堪遮住胸部的一半，下摆也只是到了臀下，只要轻轻一扯，就能看到美人身体的全貌。

    王铮感觉到自己口干舌燥，艰难的吞咽口水，这完全是男人的本能。

    “你也去洗澡吧？”张苗苗鼓起了勇气，但是双颊仍然绯红，就像刚刚盛开的桃花一样，煞是好看。

    “好。”

    王铮点了点头，强行让自己从张苗苗的身上移开目光，那玲珑的身体和深深的沟壑简直就是男人的梦寐以求之地，王铮真的担心自己再看下去，下面会支起小帐篷。

    王铮低着头从张苗苗的身边快速走过，就像做错了什么事情一样，连忙窜进浴室中。

    可是，就在王铮冲洗身上的时候，浴室的门忽然被打开，张苗苗就这样走了进来。

    王铮也只是把浴室门关上，并没有上锁，他可没料到张苗苗竟然勇敢到这样的地步。

    “你，你怎么进来了？”

    王铮连忙扔掉花洒，用手捂住关键部位，可能觉得这样也捂不住，然后从架子上扯下来一条毛巾，挡在身前！

    张苗苗看着王铮如此尴尬的模样，不由觉得暗自好笑。

    可是，在这个时候，她的脑海中响起了佩佩的“谆谆教导”：“一定要在他的面前脱光，然后抱住他，相信我，他一定抵抗不了你的诱惑！”

    “我为什么不能进来？”张苗苗微笑道。

    “这……这不大方便吧？”王铮隐隐感觉自己的小腹有些发热了。

    没办法，这是本能的体现，试想，如果你在洗澡的时候，一个只围着薄薄浴巾的大美女就这样走进来，你会作何反应？难道说会大喊非礼啊救命啊之类的话吗？

    男女有别啊，如果换做男人这样搞，恐怕警察就会定义为性骚扰了。

    做男人真亏。

    “有什么不方便的？”张苗苗微笑着，心里却在给自己打气：“加油，张苗苗，你一定可以的，不就是脱个衣服吗？有什么难的？”

    想到这儿，张苗苗的右手伸到了自己的腋下，轻轻一拨，围在身上的浴巾便已经悄然滑落在了地上，那具被无数南江公子哥日思夜想的美好身体就这样赤裸裸的呈现在王铮的面前。

    胸前那充满了弹性的大白兔就这样暴露在了空气中，两点嫣红俏皮的挺立着，平坦小腹之下的那一丛芳草萋萋根更是无数男人梦寐以求的神秘之地，瞬间，王铮就感觉到自己要冲天而起了，同时，他的心里也涌起一股无法言说的感动。

    既然张苗苗如此勇敢，那么王铮作为一个男人，也没有什么好遮遮掩掩的了。于是他也扔掉手中的毛巾，任由自己的擎天小弟展现在张苗苗的眼前，然后便向她径直走去。

    “啊！”张苗苗也是成年姑娘了，虽然和佩佩一起，在某些电影上见过男人的这种东西，可是，她毕竟是黄花大闺女，现实生活中还是第一次看到，惊叫一声，连忙用手捂上眼睛！

    王铮看的觉得有些好笑，不过，随着张苗苗捂眼睛的动作，她胸前的大白兔开始也随着一阵剧烈跳动，充满了弹性和无可言喻的美感！让王铮感觉身下的火龙都要焚烧了起来！