
    “是。”

    那二人听了陶堂天的话，便把手枪插回腰间，冷冷盯着王铮。

    王铮笑着往周围的那些烂尾楼上看了一看，道：“这附近至少有五个狙击位，确保能够对这个小院子实行全火力覆盖。陶堂天，在这方面，你是行家。”

    “既然都知道如此了，我也不骗你，这附近我埋伏了七个狙击手，只要你有任何异动，我抬抬手指，你就会被打成筛子。”

    陶堂天说到这里，冷笑道：“我相信你明白这一点，所以我很惊奇，你怎么还有胆量来到这里。”

    “我兄弟在这里，就是刀山火海我也得来。”王铮眯着眼睛说道。

    “真是兄弟情深啊。”陶堂天道：“你不是没有办法见到他，只要你自断双腿，我就把他放出去，怎么样？”

    王铮的眼睛眯成了一条线：“陶堂天，你不要太自作聪明了，咱们相隔只有不到十米，我完全有自信在狙击枪子弹飞到之前把你秒杀。”

    “是吗？”陶堂天道：“那我们不妨赌一把。”

    “赌什么？”王铮眯眼笑道。

    “看看是你能先杀了我，还是我的子弹先干掉你。”陶堂天一摆手，道：“先把徐老扶到墙角。”

    徐淑亮被王铮下了麻醉剂，不过他的年龄太大，王铮也没用太大剂量，这会儿也开始悠悠醒转了。

    “堂天，快杀了他，快杀了他！”徐淑亮的脑袋还有些发懵，见到王铮立即歇斯底里地吼道。

    “舅舅，我知道。”陶堂天的眉头微微皱了皱：“怎么样，敢不敢赌？”

    “那有什么不敢？”王铮的拳头微微握了握，耳朵看似不经意的动了一下。

    “那就，开始吧。”陶堂天冷笑着，他的手轻轻举起，然后猛然挥下！

    王铮微笑着站在原地，并没有任何动作。

    一秒、两秒……直到五秒钟之后，预料中的枪声还没有响起！

    陶堂天的脸色有些不对了，眉头微皱，他隐隐的意识到，事情有些出乎他的控制了。

    王铮面带嘲讽地说道：“陶大处长，这就是你说的全火力覆盖？怎么连个子弹都见不到？”

    陶堂天的面色一沉：“这就是你敢孤身前来的理由么？”

    陶堂天知道，到现在这个时候枪声还没响起来，足以说明自己埋伏的那些人被王铮给干掉了。

    可是，这可是七个狙击手啊，全都埋伏起来，他是怎么找到的？

    在某处居民楼上，一个狙击手正趴着随时准备发射，这时候一个黑人壮汉突然从门口像豹子一般的跃出，直接扑向这名狙击手的后背！

    狙击手已经感觉到了不妙，在身后的劲风将要袭来的时候，堪堪转过身体，却只看到一只砂锅大的拳头在自己的眼中越放越大！

    砰然一声闷响！这名黑人壮汉一拳便砸碎了狙击手的面骨！随后双手一绞，喀拉一声脆响，狙击手的脖子便耷拉到了一边！

    同样的场景，还同时在别的狙击位上上演。

    这是王铮从岛国归来时，在船上收服的狂风小队！这些人在西方黑暗世界里都能打出一番名声来，对付这些从国安开除的特工更是不在话下！

    陈康正被吊的浑身发麻的时候，那扇大铁门突然被打开了，陈康抬起头，见到来人，艰难地露出了笑容。

    “来晚了，点子有点扎手。”扬名没有走正门，而是从露台中下来，一路上干掉了五个陶堂天的手下。

    陈康点了点头，道：“确实有点晚。”

    “你受苦了。”扬名解开绳索，把陈康放下来，看着他嘴角和身上的血痕，看着他残缺的牙齿，怒火不禁从心头燃起来！

    “队长已经说过了，这笔债，要让他们血债血偿！”

    说罢，扬名蹲下身子，背起陈康，扔给后者一把枪，道：“走，咱们干他们去！”

    院中。

    陶堂天望着王铮，拔出腰间的手枪，道：“就算你已经派人干掉了我的狙击手，但是现在主动权依旧掌握在我的手里。”

    不光是陶堂天，他的另外两名手下也拔出手枪，指着王铮，虎视眈眈。

    王铮沉静地站在原地，微眯着双眼，表情冰冷。

    陶堂天冷笑道：“其实，你早该料到，你会有今天。为了现在这一枪，你知道我承受多少痛苦吗？现在我要把我曾经承受的那些东西全部还给你。”

    说罢，陶堂天一挥手，道：“给我开枪！”

    他已经摆好了姿势，准备欣赏王铮的垂死挣扎。

    陶堂天无论如何都不相信，这个世界上有人能够在如此近的距离下躲开子弹，因此，他在心中已经判了王铮死刑。

    可是，如果让陶堂天见识到萧辰宇那一手出神入化的躲子弹功夫时，恐怕他就会改变看法了。

    王铮同样没有萧辰宇那种躲子弹的神奇功力，他也想过，如果下次再见到这个亦敌亦友的超级猛人，一定要好好讨教一番。

    不过还好，王铮此时根本就没打算躲开。

    砰！砰！

    两声枪响！

    陶堂天的嘴角露出冷笑。

    枪声消散，倒下的不是王铮，而是陶堂天的两名手下！

    陶堂天惊恐的转过脸，却发现扬名背着陈康，正站在他的正后方！手中的枪口正指着陶堂天的头！

    “怎么回事？堂天，怎么回事？”徐淑亮惊慌的大叫，他本来以为王铮已经必死无疑，可是局面却在突然之间被逆转，这完全超出了他之前的预料！

    如果事先知道是这么个局面，那么给徐淑亮一百个胆子，恐怕他也不敢跑过来看热闹！

    “真是越老越聒噪。”王铮走到徐淑亮旁边，扬手给了对方一个耳光，把这个老家伙打的一个趔趄，差点摔倒。

    “如果再多说一句话，我就把你变成个老太监。”王铮恶狠狠地说道。

    徐淑亮顿时噤若寒蝉。

    “是不是很出乎意料？”王铮眯着眼睛说道：“你所欠下的债，今天要偿还了。”

    说完，王铮的身体已经如猎豹一般蹿出，一脚踹飞对方手中的枪，揪住陶堂天的领子，直接像拎小鸡一样的拎起，摔向徐淑亮的所在地！