
    “把他给我铐起来！”这个时候，一个相貌威严的中年男人发话了，看他的警衔，应该是平江公安分局的局长了。

    可是，那两个警察还未来的及近身，王铮就已经把屁股下面的凳子踢了出去，正好撞在了两名警察的小腿处！二人齐齐栽倒！

    “你们为什么不听我解释呢？”王铮站在原地，眯着眼睛看着这几个警察，说道：“或许你们眼睛所看到的东西，并不是真实的呢？”

    “你致人重伤还殴打警察，这可都是我亲眼看到的，有什么不真实？”那名局长冷笑道：“给我上！你们几个不要让平江刑警丢了面子！”

    这个分局局长知道，财审局的局长公子被人吊起来打，他自己也被踹翻在地，这样的案子是绝对不可能瞒得住的，一定会传的满城风雨！如果没法顺利解决此事，那么就是他这个局长太过无能！除此之外没有别的解释！

    因此，在得知了消息之后，这个局长立刻带着自己局里的刑警赶赴现场！

    这个时候，局长显然没有看到，他身边的一个人就像是见了鬼一般，浑身僵硬！

    此人正是刑警队副大队长王华平！

    王华平和王铮有过几次过节，第一次被王铮给扎到了燥经，脾气变得极为易怒，得罪了许多人，找了很多医生都没有用，后来才拉下脸面，花了好多钱才找王铮给医治好。从那以后，王华平对王铮就深深忌惮着，他也知道王铮的身份是商场巨无霸巨融国际集团的高级副总裁，极为尊贵，是自己巴结都巴结不来的！

    “局长……局长，我觉得我们……我们还是听一下他的解释比较好。”王华平脸色僵硬，声音更是发颤，他万万没想到，竟然会在这里遇到了王铮！

    那个局长听了这话，登时就怒了：“王华平，这明显的事实你都看不出来，莫非你脑子进水了不成？朱局长家的孩子都被打成了这个样子，你都没看见？胳膊肘向外拐是不是？”

    当着财审局局长的面被属下这样顶撞，这局长不禁觉得很没面子，今天难得他亲自带队出一次现场，岂能就这样折了威风？

    王华平听到局长这样训斥自己，知道自己好心办了坏事，根本不被人领情，可是他又没法解释王铮究竟有多厉害，当然，那些事情说出来对他也不好，所以这个时候的王华平支支吾吾，想要解释又不知从何说起，看着王铮，眼中闪过深深的忌惮之色。

    “不错嘛，是个好部下，你比这个局长可明白多了。”王铮对王华平竖了一个大拇指。

    “给我把他抓起来！”那局长听了这句话，心中怒火更胜！

    “等一下。”王铮挥手制止了那几名刑警，说道：“我有人证，你们抓人的时候，难道总是这样不分青红皂白吗？”

    说完，王铮转身走进客房，把朱清清给抱了出来。

    几名警察看到王铮竟然抱出一个双腿截肢的清秀女孩，一个个顿时惊的睁大了眼睛，不知道他是在唱哪出戏。

    “朱辉，也就是这位财审局局长的公子，指使人绑架了这位小姑娘。”王铮说道：“直接执行者驾驶着一辆五菱面包车，现在出了车祸，如果你们进来的时候有留意，应该会看到。”

    那局长的眼光顿时凝重了起来，他在来的路上确实看到了一辆车身侧面被撞瘪的面包车！

    可是，现在这个年轻人已经把朱辉吊起来打伤，虽然看起来都是皮外伤，但这属于严重的恶意伤害！

    不管怎样，他都得把这个年轻人带回去审问！

    “如果不相信的话，你可以问问那个女人，她什么都看到了。”王铮指了指瘫在沙发上的裸体女人，却没想到这女人根本没什么反应，估计是害怕两边都不讨好，直接装昏过去了。

    “没用的女人。”王铮不禁摇了摇头。

    “这些东西留着和我回警局慢慢解释吧！”局长的面色一寒，他终于下定了决心，一边是财审局局长，另外一边可能是事实的真相，可是他却坚决选择了站在自己的同僚那边。毕竟，平江分局还有好几笔大额经费，等着财审局出面划拨呢！

    “你们真敢动手？”王铮的耳朵动了动，突然面色古怪的问道。

    “对待嫌疑犯，我们从来都是毫不手软！”局长面色寒冷，一挥胳膊，道：“铐起来！”

    此时王铮还抱着截了肢朱清清，自然行动很是不便，不过就在这个时候，别墅的大门突然涌进来好几个人，速度极快！客厅也有几人同时破窗而入，好像是在上演空中飞人一般！跟电影里的场面一样！

    而这些人都是身穿便装，手中拿着手枪，身体才将将站稳，那些枪口便已经齐齐指向了平江分局的几个警察！

    在这一刻，这个局长便已经发现，那么多枪口已经把自己所有人的各方向退路全部封死！无论朝哪个方向撤退，都会在第一时间被子弹撵上！很显然，对方绝对是经过严格训练的团队！这样的默契程度，就算他的刑警队都不具备！

    全角度封锁！

    “你们，你们是黑社会？”这个局长显然没有摸清楚这些人的来历，不禁有些微微的动容，装备精良，战斗力强，这样实力强绝的黑社会，恐怕真的是太厉害了一点！

    王铮的嘴角却掠过一丝笑容，而后微微嘲讽地说道：“你们来的实在是太慢了一点。”

    “有这样的黑社会吗？”个子矮矮的杏仁酥从门口走进来，提着手中的枪，无奈地说道：“没办法，首都实在太堵了，就这样我还是闯了一路的红灯过来的。”

    “你们到底是谁？”被那么多枪指着，局长有一点慌乱，不过好歹他也是这里的最高指挥，好不容易有一次亲自带队的机会，可不能这样乱了阵脚。

    杏仁酥拿出一张工作证，对着局长晃了晃，说道：“国家安全部，突发状况应急反应中心。”