
    “我现在真想打你一顿。”王铮看着这辆缓缓开过来的骑士十五世，嘴唇微动，目视前方，低声说道。

    贺岩哈哈大笑：“那怎么行，我把美女给送到你的面前，你还这样对我，实在是太不公平了。”

    趁着骑士十五世还没开到跟前，王铮一把揪住贺岩的领子，恶狠狠地说道：“别以为我是傻子，什么去南江协助国安工作，什么去扳倒陈安石，全部都是幌子，你就是受了这小妞的蛊惑，说，她到底给了你什么好处？”

    王铮也不是傻子，自然很容易就猜出来，贺岩之所以撺掇自己去南江，一定是因为张苗苗的缘故，至少绝大部分都是。

    “什么好处都没给。”贺岩非常喜欢看王铮的这副窘迫样子，哈哈笑道：“她现在可是你嫂子的闺中好友，好好对人家。”

    “切，别拿嫂子来压我，她怎么会认识嫂子的？”王铮愤愤说道：“重色轻友啊，绝逼的重色轻友。”

    “最难消受美人恩。”贺岩说道：“你仔细算算，你都欠了多少女人的恩情了？好好享受吧。”

    说完，贺岩捶了王铮的胸口一下，然后转身走进国安大楼，哈哈大笑。

    骑士十五世停下，张苗苗拉开车门，走了出来。

    那么久没见，张苗苗浑身的气质并没有多少改变，周身依旧是透出浓浓的青春气息，或许，经过了那么久的旅行，她的内心世界也开始出现更多的沉稳，也更加懂得了如何去生活。

    今天张苗苗带着一顶白色的棒球帽，头发束成马尾飘荡在脑后，一副大号的黑超墨镜遮住了她好看的面容，穿着黑色的紧身背心，胸前那充满弹性的地方显露出来浓浓的青春活力，当然，这么紧身的背心是无法完全包裹住那两团高耸的山峰的，恰到好处的露出一丝白皙的深深沟壑，引人无限遐想。

    虽然当初因为王铮的关系，张苗苗给自己家的保姆下命令，让她把自己所有的低胸装都给扔掉，她从那次以后再也没穿过这种低胸的衣服，因为王铮不喜欢。

    当然，这次的衣服也不算低了，只是因为――不能完全包住嘛。

    张苗苗的下半身穿着一条军绿色热裤，露出来她修长笔直的大腿，但是，王铮很敏锐的发现，张苗苗比起之前来晒黑了一点，皮肤变成了健康的小麦色，或许是因为长期在紫外线强烈的地方旅游所导致的。

    “怎么，看起来不大欢迎我？”张苗苗走到王铮的身前，摘下墨镜，露出来她那姣好的面容。

    “欢迎，怎么会不欢迎。”自从那次撞车事件之后，张苗苗明显像是换了一个人，简直是脱胎换骨的变化，从一个张扬跋扈的官家大小姐，变成了珍惜生命热爱生命敬畏生命的姑娘。

    “可我就是觉得你很不欢迎。”说到这句话的时候，张苗苗不禁有些黯然。在环球旅行之前，张苗苗曾经特地跑到首都来见王铮最后一面，当王铮问她旅行归来之后会做什么的时候，张苗苗很黯然的说――找个工作，然后结婚，生孩子。

    当时张苗苗说这句话的时候，眼中是满满的遗憾。她何尝不知道王铮的心思，可是，她就是忘不了这个改变她生命的男人，忘不了那一身曾经让自己无比震撼的璀璨到耀眼的伤疤。

    张苗苗从小好胜，否则也不会喜欢上赛车这种高危的运动，虽然在经历了生死之后，现在心态淡泊了许多，可是她依然想要努力一把，最后一争。

    有些事情，有些人，如果不努力争取一下，恐怕会留下毕生的遗憾。

    如果你在生命中遇到了与自己浑然天成的交集，眼睁睁的看着对方与自己擦肩而过，岂不会很可惜？日后如果再回忆起这段往事，肯定少不了长吁短叹，肯定会责备自己――如果当初勇敢的在一起，会不会有不同的结局。

    “不，不是你想的那样。”王铮故作轻松的一笑，然后拉起张苗苗的胳膊，道：“这次是你来当司机，还是我当司机？”

    “当然是我来当司机。”

    “那咱上车吧。”

    “不过，等一下。”张苗苗微微一笑，然后摘下帽子，双手把马尾辫解开，一头带着馨香的长发便披散了下来，眼中流露出浓浓的期待之色。

    “你这是？”由于张苗苗带着棒球帽，还扎着马尾辫，因此王铮并没有去揉乱她的头发。

    不过，看到张苗苗做出这样的动作来，傻子也知道她想怎样了，那揉头发的温暖，始终存在于她的记忆中，不曾淡去。

    王铮微微笑着，伸出手去，轻轻揉乱了张苗苗的长发。

    而此时，张苗苗的笑容，竟似要比天上的太阳还要明媚，看着她的笑容，王铮在这一瞬间有种失神的感觉。

    张苗苗不想再等了，她看到了王铮的笑容，她也明白，这迷醉的神情是多么的难得。

    于是，张苗苗踏前一小步，头轻轻地枕在了王铮的肩膀之上。

    看着这个勇敢的女孩子，王铮的心中在微微叹息。

    由于本来就已经到了下午时分，就算把车速开到一百八，到南江的首府金陵也得至少晚上九十点钟了。

    张苗苗并没有把车开的那么快，只是把时速控制在一百二以内，甚至是一点超速的情况都没有出现，这对于她来说，已经是足够难得了，看来，经过这一次旅游，这个女孩子的心性变化的足够大。

    “乌尤尼盐沼怎么样？”王铮坐在副驾驶的位置上，看着路旁渐渐暗下来的天色，感受着车内淡淡的馨香，问道。

    “那是我一直梦想去的地方，天人合一，那里的感觉真的就是像在天堂，是一种极致的纯净，找不到任何形容词来形容那种感觉。”张苗苗的眼中依旧有着憧憬之色：“一出了盐沼，就像掉落凡尘，差别太大了。”

    “是啊，流连忘返，凡是去过的人都不想再回来。”王铮笑道。

    “可是我想回来。”

    张苗苗咬了咬嘴唇，说道：“我想回来，那里的风景纵使再美，却没有能陪我一起看的人。”