
    “不好！”

    每当危险出现的时候，这种令人感到发毛的感觉便会从王铮的心底升起，几乎已经成了他的本能了！

    想都没想，王铮的双脚猛蹬地面，身体就像一道炮弹一样，撞开了别墅的大门，直接生生砸进了房间中！

    就在王铮的身体刚刚爆射而出的时候，一道尖锐刺耳的尖啸声突然响起！一道火光划过灰色的天空！

    没有一秒钟的功夫，那道火光便已经到达王铮刚才站立的地方，震耳欲聋的爆炸声响起！火光和浓烟霎时充满了整个院子！

    陶堂天的脑袋瞬间就被弹片给削掉了一半！而徐淑亮这把老骨头更可怜，直接被冲击波的气浪掀起，撞在了墙上，颈椎和头骨全部破碎！死的不能再死了！

    巴祖卡单兵火箭筒！

    强大的冲击力已经掀开了别墅的大门，即便王铮的身体已经冲进了房间中，但还是被强大的气浪掀翻了出去！

    而发射火箭弹的那个人却没有丝毫停手，又是一发炮弹射出，射向了别墅的房间内！射进了钱璐光和胡明理等人的房间中！

    血肉横飞！

    在这样的冲击波之下，近距离接触爆炸，根本没有一个人能活的下来！钱主任和胡大队长立刻就变成了历史！湮灭在了尘埃里！

    一发接着一发火箭弹被射出！整个别墅早就倒塌！可是看这个炮手的样子，像是不把别墅炸成粉末不罢休！

    在连续发出了七八发火箭弹之后，这个炮手再次打出几发炮弹！

    与之前不同的是，在这几枚炮弹打出去之后，整个别墅废墟霎时变成了一片火海！

    白磷弹！

    既然发射了白磷弹，这可真是要赶尽杀绝了！

    白磷弹的危害性非常大，碰到物体后会不断的燃烧，沾到皮肤上很难去除，可以一直烧到骨头！这简直是致命的高温灼伤！燃烧温度足可以达到一千一百度！这样的高温下，能够在有效的范围内将所有的生物体消灭！

    这是真正的赶尽杀绝！

    扬名已经开着车带着陈康离开，可是当听到爆炸声之后，他立刻大呼不妙！

    转过脸去，之前的别墅已经不复存在！

    “草！”扬名狠狠一砸方向盘！

    “咱们被算计了！”陈康也明白过来是怎么回事！

    “天台！在那幢楼的天台！”陈康指着一幢废弃小高层的屋顶说道：“炮手埋伏在那里！”

    “他死定了！”扬名一打方向盘，车子便拐了个大弯，冲着那个地方呼啸而去！

    “草，白磷弹！”

    当那片火光映红了扬名的脸时，他的眼中霎时显现出来绝望的神色！

    作为一名职业特种军人，扬名比谁都清楚，这种被联合国公开禁止使用的炮弹究竟拥有着怎样的杀伤力！

    这样小范围的火力覆盖，让他的心瞬间沉到了谷底！

    此时两个人的心里均是有种极为不妙的预感！队长在这个时候，可千万不要出什么事！

    在首都的一个小院子里，一个男人翘着二郎腿，正看着眼前的屏幕，屏幕上是一片熊熊燃烧的火海。

    而在这个男人的身边沙发上，还坐着一个身穿黑色风衣的外国人，戴着面罩，首都的秋初天气还是很热的，他这样一身打扮很让人感觉到怪异。

    而在这个神秘外国人的身边，斜躺着着一个穿着衬衫的东方男人，只看面孔分不出是岛国人还是华夏人，但眉宇间却有着一抹玩世不恭的神色。

    “华夏有句古语说得好，螳螂捕蝉，黄雀在后。”这个外国人操着不太熟练的华夏语，赞道：“今天大少可是让我们见识到了。”

    “什么叫运筹帷幄之中，决胜千里之外？打仗就得把天势、地势、人势全部结合到一起，毫无疑问，大少是这方面的行家里手，比起借势来算计别人，我们可要差得远了。”那个斜躺在沙发上的男人用双手枕在脑后，看着天花板，也不知道他这赞叹是真还是假。

    那个翘着二郎腿的男人却摇了摇头，说道：“螳螂捕蝉，黄雀在后，可是黄雀的后面还有谁？我们光顾着算计别人，自以为计谋天下无双，可是说不定有人还站在我们的背后看笑话呢。”

    “不，大少你真是自谦了，你的身后又怎么会有猎人？东方邪王已经在西方猖狂了那么久，三大势力都没有办法奈何他，可是大少你却做到了。”那个神秘外国人感慨道：“看来此次来华夏，选择和大少合作，真的是我此生以来做过的最明智的选择，没有之一。”

    “是啊，大少，你沉寂数年，不动如山，世人根本不知道，你竟然还有这么霸道的一面。”那个吊儿郎当的年轻人说道：“只有你捕猎别人的份，没有人敢捕猎你。”

    “是么？”那男人的脸上露出一丝阴狠之色，随后这表情便被苦笑所取代。

    因为他想起了一个人，一个带着面具的男人。

    他知道，那个人才是真正恐怖的存在，这一切根本不是出自于自己的手笔，而是他！在他面前，自己就近乎于是傀儡了！

    那个人才是把兵法和人性玩弄到极点的人物！

    停顿了一会儿，那男人才说道：“薇薇安，我实在搞不懂，你这个大老爷们，为什么要叫这么女性的名字？还是你们那边都这样称呼自己？”

    “这名字是我父亲给取的，我自己也懒得改，于是就这么叫了。”这个神秘的外国人一直把自己的脸隐藏在面罩下，看不清表情。

    “一箭双雕，一石二鸟，还是双保险。”吊儿郎当的年轻人说道：“这一下，邪王可是飞天遁地都无门路了，我可是第一次在暗杀的环境下见到使用白磷弹的，够狠够霸气！”

    “而且，东方邪王就算能侥幸从这一次事件中活下去，肯定也会受到极重的伤，还有很重要的一点，死的那个老家伙可是徐淑亮，据说还算是华夏国内元勋级别的人物，此人都死了，那么说明什么？”

    “确实，华夏国是不可能眼睁睁的看着这个徐淑亮死于非命的，好歹也是国家元老，所以――这次邪王就算不死，他也没法在华夏国待下去了。”