
    我一直在守望。

    当王铮听了张苗苗的话之后，眼睛之中的暖流便不可抑制的流淌出来，他伸手揉乱了张苗苗的头发，然后说道：“苗苗，谢谢你，谢谢你让我知道，还有一个人愿意为了我而坚持。”

    张苗苗笑的很开心。

    “今天晚上，你抱着我睡觉吧。”表白了心迹之后，张苗苗也无所畏惧了，也不再像之前那样害羞，不知为什么，她现在的心里好像有小虫子在爬，痒痒的。

    “不行，我去睡沙发。”这个房间是豪华套房，外面的客厅也是很大的。

    “不行，就要抱着我睡觉。”张苗苗的眼中带着渴求：“就这一次，好不好？求你了。”

    “好吧。”王铮干脆一闭眼，反正早死晚死，早晚都得死。

    在下一秒，张苗苗那柔软的身体便已经贴了上来。

    缩在王铮的怀里，这一夜张苗苗睡得前所未有的安心，而王铮可就受了苦了，一个大美女就这样什么都不穿的窝在自己的怀中，光滑如牛奶油脂一般的肌肤触碰着自己，有的时候张苗苗干脆抬起腿，半个身体都压在王铮的身上，任胸前两团肥美的高耸压扁在王铮的胸膛上。

    如果这个时候把张苗苗就地推倒是禽兽行径的话，那么我们的王大官人真的是禽兽不如了。

    尽管他一夜从头到尾都是冲动无比，但是每每看到张苗苗那安睡的面容，看着她在梦中露出淡淡的笑容，王铮心中的欲望就会被浇灭那么一点点，心中的温情就会多了那么一点点。

    一整夜，就算是王铮的胳膊被压到麻木，他都没有一点半点的移动，张苗苗的表白，确实把他给深深的感动了。

    等到早晨张苗苗睡眼惺忪的醒来，看着顶着两个黑眼圈的王铮，然后看了看赤着身体的自己，不由得自嘲一笑，说道：“我都这样了，你一夜都没碰我？”

    “这是甜蜜的煎熬。”王铮笑道。

    张苗苗微微红着脸，拿过王铮的手，放在自己的胸部上。

    这一下，王铮又开始羡慕自己的右手了，这触手的感觉，简直是太好了。

    等一下？有什么不对？王大杀手什么时候变成小受男了？

    “我知道，你现在肯定很难受。”

    张苗苗闭上眼睛，鼓足勇气，把纤白的手伸向王铮那依旧傲然挺立的某个地方，轻轻握住，连她的睫毛都在颤动。

    “我来帮你释放一下吧。”没吃过猪肉，也见过猪跑，张苗苗也是成年姑娘，虽然是个黄花闺女，未经人事，但是有一些事情还是明白的。此时为了王铮，她不禁学起之前和佩佩偷偷看过的小电影中的动作，开始缓慢而生疏的动起来。

    “不错。”

    王铮看着张苗苗的模样，眼中的情感弥漫出来，干脆躺下，闭上眼睛，安心享受着张苗苗的服侍。

    十几分钟后，张苗苗已经是满脸红晕，没办法，无论哪个黄花闺女第一次见到这个场景，都会俏脸红透的。

    “咱俩这个样子，说出去，会不会都没有人相信。”张苗苗躺在王铮的怀里，说道。

    的确，两个人几乎都是赤裸相对了，却还没有发生什么事情，恐怕正常人都不会相信这个结果，真的是……太假了。

    “估计是没有人会相信吧。”王铮苦笑了一下，被张苗苗这样一释放，他的感觉可是好受多了，不像刚才那样，某个部位简直都要炸裂了。

    “如果我们下次还有这样的机会，那就做那种事情，好不好？”张苗苗说道，刚才已经帮助王铮释放了一下，也让她不再像以前那般害羞了。

    “看情况吧。”王铮微笑着说道，顺便还伸出手去，揉乱了张苗苗的头发。

    和这样的大美女如此赤身裸体的呆在一起，真的是一件快乐且疲惫的事情。

    “一会儿我就得走了，明天要上班，我得准备一下。”张苗苗和王铮在酒店的餐厅吃着早餐，说道。

    “找到新的工作了？”王铮问道。

    要知道，张苗苗之前可是一个只懂得挥霍和赛车的富家女，在经历了那场惊心动魄的车祸之后，她也终于开始转变生活态度，开始敬畏生命，并且试着热爱生命。当张苗苗提出想要工作的要求之后，她妈妈第一时间就要求她到自己的公司来上班，但是却被张苗苗很认真的拒绝了。

    如果不是自食其力，依旧在母亲的公司里工作，那么和在父母的羽翼之下能有什么区别？

    “一个小小的行政助理。”张苗苗喝了一口粥，笑道：“其实这个职位能学到很多东西，我应该沉淀沉淀，从最基础的开始做起吧。”

    “你是真的长大了。”王铮点了点头，现在社会确实有很多的很多的年轻人好高骛远，总是想着要到多重要的岗位上干出一番惊天动地的事业来，仿佛手头的一些琐事根本不值得他们去做一样，但是这完全是错误的观点，就算是雄伟壮观的金字塔，也是由一小块一小块砖头堆积起来的，没有平时的积累，哪里会有日后的辉煌？

    “你接下来去哪里？”张苗苗问道。

    “我想去看看理想城和我的那个小学校。”王铮说道：“当然，还有一些别的事情。”

    当着张苗苗的面，王铮自然不好把国安和陈安石的一些事情说出来。

    “这个我知道，我爸爸也一直在关注着这边的动静。”张苗苗说道：“理想城一期已经快被抢光了，由于本来这个房源就特别多，而且价格只是其余楼盘的三分之一，因此市民们都已经开始疯抢，其中不乏有人想要一次买上几套来进行投资，当然，这种行为被理想城的管理人员坚决的制止了，每户只能限购一套，你的那些手下可是很认真的在执行你的精神。”

    王铮听了微微一笑，蒋一平那个家伙能不认真么？如果不认真，恐怕他是要卷铺盖走人了。

    “因为理想城开盘的缘故，张家港市内的商品房均价已经被拉下来一千五，周边几个城市的房价也降下来一千多。”张苗苗笑道：“你还真是一出手就搅乱了市场秩序啊。”