
    而张苗苗一直把上官诗诗当成了自己的假想情敌，则是源于和王铮一起发生车祸住院的时候，身边的几个朋友都说王铮年纪这么轻便已经是巨融国际的高级副总裁，显然是吃了上官诗诗的软饭。尽管张苗苗不这样想，但是架不住所有人都这样讲，而且王铮和上官诗诗郎才女貌，很是登对，两人经常一起办公，距离又近，张苗苗也难免会生出这样的心思。

    甚至直到现在，张苗苗都认为王铮拒绝自己是因为上官诗诗的缘故。

    “我和她真的是比较好的朋友，不是你想象的那种关系。”王铮越说越想笑。

    “不许笑话我。”张苗苗又羞又气，想要伸出手来打王铮，却没想到刚一伸手，胸前的风景就从被子里露出来，白皙白皙的一大片，很是晃眼，吓得张苗苗立刻缩进被子里，也不知道她刚才是怎么那么勇敢的当着王铮的面扔掉浴巾的。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，看来这个道理真是从古到今都很有用啊。

    “那我们之后……得是什么关系？”张苗苗沉默了一会儿，很是忐忑的问道。

    有些事情，不挑明还好，一旦挑明，真的连朋友都做不成了。

    “我也不知道。”王铮苦笑，他也没法装傻充愣，毕竟一个大美女对自己脱了衣服表白，这样还怎么做朋友？王铮真怕自己以后见到张苗苗，会情不自禁地想起她在浴室里扯开浴巾的惊艳样子。

    感觉到了王铮的沉默，张苗苗轻轻叹了一口气：“这么说来，我们真的连朋友都做不成了。”

    “不，我们还是朋友，好朋友。”王铮斟酌了一下用词，还是道。

    “那你为什么说自己不能给我幸福？”张苗苗问道：“既然你和上官诗诗没有关系，为什么不能接受我？难道我真的差到了那种地步吗？”

    “没有，你很好。”王铮苦笑。

    “我知道。”张苗苗的表情之中带着一丝倔强。

    “因为我不知道我的未来定在哪里。”王铮的眼睛望着天花板，道：“这个东西，我真的决定不了也想象不出来。你是根正苗红的孩子，我会耽误你的。”

    张苗苗的情绪也平复了下来，看来，刚才的赤裸相见让她增加了不少勇气，美目看着王铮，说道：“可是我不怕你耽误。”

    王铮摇了摇头：“但是我怕会让你万劫不复。”

    “你的故事我知道。”张苗苗露出苦涩的笑容：“我爸爸和我哥哥并没有瞒着我，我爸爸很开明，他不反对我和你交朋友，但是对于谈恋爱这件事，他还是十分谨慎的。”

    王铮闻言，点了点头，他也明白，张秉豪本身就是苏派的中坚力量，在明知道自己是苏复华的敌人时，依旧不反对女儿和自己交往，这已经是极为难得的事了。

    “还有我哥哥，你和他之间的恩怨真是纠缠不清，他本来就是睚眦必报的一个人，人不坏，但是心眼很小，他现在直接是明令禁止我和你交往，但是没用，从小到大，他从来没有能让我听话的时候。”

    “但是这些我都不介意。”张苗苗的眼睛中闪动着亮晶晶的东西，说道：“就算全世界与我为敌，我也想要和你在一起。”

    就算全世界与我为敌，我也想要和你在一起。

    王铮身体微微一震，然后看向张苗苗，说道：“可我真的不值得你这么做。”

    张苗苗倔强的一咬嘴唇，说道：“我觉得值得就值得，可惜，我还是没有那种勇气，那种不顾一切的勇气。”

    王铮明白张苗苗所说的是什么意思，如果她真的是那种很勇敢很勇敢的女生，肯定直接就把自己推倒然后收为后宫了。

    “你不敢接纳我，是不是在担心要对我负责任？”张苗苗笑着说道：“不要对我说什么永远永远或者说什么不能给我幸福之类的话，如果我说我只想要刹那间的美丽，你给不给？”

    看着张苗苗露出被子的半个雪白胸部，王铮微笑着移开目光，说道：“苗苗，你很美丽，我说不动心都是假的，不然你看这里。”

    王铮用手指了指自己的大裤衩，那里正撑着小帐篷，没办法，就算冲了凉水澡，这个小兄弟都没有软下来。

    张苗苗一笑，整个房间的色彩顿时浓郁了几分。

    “看来我的吸引力还是挺大的嘛。”没有一个女人不喜欢看到自己心爱的男人对自己的身体感兴趣，那是她们的另外一种成功。

    “是啊，所以我很囧。”王铮说道：“说我不对你的身体感兴趣是假的，如果能和你发生点什么，恐怕是绝大多数男人都想要的事情，但是我现在不行，真的不行。我已经耽误了别人，不能再耽误你了。”

    王铮的表情很认真，桃花运一多，真的就成了桃花劫了。对于宋子夜，他现在还是心怀歉意，从头到尾都没有释怀。

    “那好吧。”张苗苗释然的一笑：“其实，我本来打算如果今天晚上的尝试失败了，那么就永远收起对你的心思，回家去安安心心的工作，相亲，嫁人，生子。”

    王铮默然，说心理话，虽然他舍不得，但这无疑是对张苗苗的最好结果。

    “不过，我现在改变主意了。”张苗苗的笑容中透出空前强大的自信：“我决定要陪你走下去，我不想再轻言放弃了，这是我一辈子的幸福，如果我真的现在放弃了，以后后悔都来不及，我刚才问了自己一个问题，问我愿不愿意带着遗憾生活一辈子，答案是很显然的，我不愿意。”

    张苗苗的美目含情，目光之中的情感分外灼热。

    “或许这只是你现在的想法，很多人都在年轻时付出了巨大的代价，我自己就是。”王铮含着深意说道。

    “为了你，就算付出代价，我也认了。”张苗苗的眼光很坚定：“王铮，不管你最终投向谁的怀抱，我都要在我这里，给你留下一个避风港，当你累了倦了或者寂寞难言，就会发现还有一个我守望在这边。”