
    或许，在盛霏的内心深处，她也很想像普通的女孩子一样，能够拥有自己长相厮守的爱人，能够过一过美好而安宁的二人世界。可是现实却是可笑而残酷的，现实让他爱上了一个注定无法和自己长相厮守的男人，如果她愿意，那么她只有和别的姐妹们共同分享一个男人，如果她不愿意，那就只有退出，眼睁睁的看着自己心爱的男人和别的女人在一起。

    每个人都有每个人的苦恼，为生活而奔波，为了压力而奋斗，每个人都有自己奋斗的理由，就像你，是我奋斗的意义。

    知道盛霏明天就要走了，王铮也没有再留在这里的必要，吃完晚饭的时候，盛霏想要去浴室里洗澡，却被王铮拦下来了。

    “我去洗澡。”盛霏手里还拿着换洗的内衣，红着脸说道。

    “我知道。”王铮笑眯眯的说道，眼睛在盛霏的身上不断的打量着。

    “让我进去啊。”盛霏被看的感觉很别扭，两朵红云又在脸上升起。

    “明天你就走了，今天一起洗吧。”王铮的手轻轻放在了盛霏的臀部上，道：“听不听话？”

    “不行。”盛霏趁着王铮不注意，连忙跑进了浴室里，把门给锁上。

    王铮看着那个被关上了的浴室门，笑道：“跑得了和尚跑不了庙。”

    等到盛霏洗完澡出来的时候，王铮早就等在了门口，前者一出来，王铮的手就已经从背后环了过来，不老实的覆盖在了盛霏的某个部位之上。

    感受到自己的那个地方被王铮捏到变形，盛霏很小声的说道：“咱们去房间吧。”

    “好。”王铮也不想在这二楼的厅里做那事情，万一盛霏的妈妈上楼来撞见这事，那可就大条了。

    二人正要往房间里走的时候，王铮的另外一只手从盛霏的裙底探入，想要近距离的亲密接触一下那肥美的臀部，可是没想到的是，王铮的手指根本没有受到任何的阻拦，竟然直接接触到了那柔软而充满了弹性的地方！

    没想到盛霏在睡裙的里面，竟然什么都没有穿！

    于是，王铮小腹处的邪火噌的一下便都冒了出来！

    “为什么不穿衣服啊？”王铮站在盛霏的背后，揉着捏着那一片柔软的地方，坏笑着说道。

    被王铮发现了这个情况，盛霏的脸已经红的不行，自己觉得难堪无比，连忙小声解释道：“我是觉得一会儿肯定要……要湿，所以……干脆没有穿。”

    盛霏那又羞又气的样子让王铮心头的火苗越燃越旺，直接双手撩起盛霏的睡裙裙摆，把裙边给推到了腰上！

    于是，盛霏的某处地方便赤裸裸的暴露在了王铮的眼前！

    王铮双手托住了那片肥美，用力一托，便把盛霏的身体给举了起来！

    自然，几乎是出于本能的反应，盛霏一声惊呼，然后双手在身体失去平衡之前露出了王铮的脖子，双腿也同时张开，盘住了王铮的腰！

    “我喜欢这个姿势。”王铮两只手的手指深深的陷在了盛霏的臀部肉里，后者则是把脸埋在他的肩膀上，双颊发烫。

    又是一夜风流。

    不知道是什么原因，盛霏在这个晚上特别疯狂，不停的在索取，直到她自己浑身彻底脱力才罢休。折腾到了半夜，就连王铮的惊人体力都感觉到很疲乏了。

    第二天，王铮便和盛霏一起，收拾东西离开老家，盛霏的妈妈自然很是不舍，千叮咛万嘱咐，直到王铮承诺了下个月再来看她才罢休。

    一个去首都，一个去金陵，两辆车子朝相反的方向开去。

    盛霏要去准备她的繁重工作，王铮也要去面对他终将要面对的挑战。

    这就是生活，没有人可以逃脱这种安排，人们只有努力的在老天允许的规则以内，去努力的活的更好。

    有太多太多的人，都在很努力的很认真的活着。

    王铮行驶在高速上，打开车窗，感受着渐渐变凉的风，时值初秋，暑期全消，虽然很凉爽，天空也变得格外的蓝，但是王铮却感觉到一种萧瑟。

    天气容易影响心情，这对于王铮来说，绝对不是个好现象，而且是个很不好的现象，伤秋感怀，这种情结不应该在他的身上出现。

    未来的道路上，究竟还有多少未知的挑战在等待着自己？道阻且长，就像这无尽的高速公路一样，放眼望去，根本看不到尽头。

    王铮知道，在这四年、不，五年的时间里，自己会不断的出现这种情绪，每每到了萧瑟的秋天，这种感觉会更加的明显。或许是因为那最后一战的阴影一直在王铮的心头挥之不去，因此潜移默化的影响他的心情。

    世界上的许多国家，在训练特种部队的时候，都在有意识的去把他们往战争机器的方向去培养，他们要让应对战争成为特种兵的本能，而不允许士兵们出现任何一点感情，因为战场上的情绪会严重影响对作战情况的判断，他们培养出来的士兵，就是人形兵器，已经不能成为一个完全意义上的人了。因为――人格缺陷。

    可是，王放鹤却不一样，在编制特种部队教程的时候，他专门提到了这一点，特种兵也是有血有肉的人，绝对不能让士兵放弃情感，如果这样的话，那么这种士兵的培养无疑是很失败的。

    王铮一边回想着以前的事情，一边调整着自己的心情，就算心情再低落，也不能够影响未来即将发生的事情。

    想到这儿，王铮不禁苦笑了一下，或许对于那些总是对现实不满，亦或是那些沉浸在痛苦之中的人们来讲，Dreamer真的是个好东西，如果不是服用到后期会导致精神分裂的话，那这种东西几乎就是完美的。

    可是，现实就摆在这里，人们就生活在其中，根本没有人可以放弃现实。

    人们可以利用Dreamer去幻想一个属于自己的理想国度，但是，这终究是个幻想而已。

    关于Dreamer，这不仅是王铮和陈安石陈麦东的战斗，更是和西方黑暗势力巨头“理想国度”的一次激烈碰撞！