
    和乡间那些完全上不了台面的按摩女相比，盛霏简直就是天上的仙女，即便那几个家伙看到的只是她的背影，也足以惊为天人了！再加上她身上独有的那一种熟女气质，对于这群二十岁出头的小伙子，简直就是致命的吸引和打击！

    “哥几个，怎么样，要不要上？”一个家伙舔了舔嘴唇，很显然，他现在口干舌燥。

    “上？怎么上？这可是犯法的！”一个家伙头脑很清醒，明显意识到这和找小姐是两码事。

    “犯个屁法，都是外地人，来到本地，他们能占什么便宜？还不是吃个哑巴亏！咱办完事就走，他们想找也找不到！”另外一人说道：“再说现在这个年头，这些女人对这种事情都是不好启齿的，你知道华夏每年得发生多少起这种案子吗？可是警察才接到多少报案？那些女人都是在乎名声的，宁远自己被欺负，也不会想到要报警的。”

    “可是那女人的身边不还有个男人吗？”

    “男人又怎样，一板砖撂倒，照干不误。”

    王铮和盛霏在前面走着，几个家伙就在后面跟着，一直保持着三十米左右的距离。

    盛霏好像感觉到了什么不对劲，道：“咱们走快一点，那几个人看起来不像好人。”

    “你们这里的治安可不怎么样啊。”王铮调笑道：“其实不怪他们不是好人，都怪你太吸引人了。”

    盛霏闻言，心中的慌张一扫而空，反正身边有个无所不能的王铮，自己跟着瞎操心瞎担心什么呢？

    “我太吸引人了？”盛霏微笑着，眼中有一丝狡黠的神色，道：“那吸引住你了么？”

    “还好吧。”王铮摸了摸鼻子，然后右手一伸，揽住盛霏的腰，直接把后者给搂了过来。

    “你想干什么？”感受到自己被王铮紧紧搂住，盛霏没有任何的惊慌，也没想着挣扎，而是笑着问道：“月黑风高，正好适合耍流氓吗？”

    “耍个毛线流氓。”王铮估计把手臂紧了紧，没好气地说道：“我这是为了保护你，你知不知道，后面的那几个小子就是冲着你来的，如果我不在，你今天肯定贞洁不保了。”

    “切，我不在意。”盛霏故意说道，不过她真的是很享受在王铮怀里的感觉，这种感觉让人感觉到很安心。至于后面的那几个家伙是不是冲着她来的，则完全不被盛霏放在心上。

    王铮揽着盛霏的纤腰，一边感受着那美妙的触感，一边放慢了脚步，故意等着后面的人追上来。

    果然，后面的几个小子耐不住性子，加快了脚步，没几分钟就围了上来，全盯着盛霏在看，眼中色眯眯的光芒大放。

    “那啥，我们对你的女朋友很感兴趣，你最好回避一下。”一个小子拿起手中的半瓶啤酒，狠狠灌了一口，说道。

    王铮又怎么会把这些家伙放在眼中：“劫色之前还要喝酒，这是酒壮怂人胆么？”

    “你说谁是怂人？”那哥们明显不高兴了：“信不信我现在拿酒瓶砸你啊？”

    “你跟他废什么话，直接按倒就揍啊！”几个人都开始对着盛霏流口水了，没想到这个女人远看很性感，近看更是不得了，某个地方已经因为本能的欲望而开始膨胀了。

    “一群傻逼，劫色都那么不专业。”王铮依旧紧紧揽着盛霏的纤腰，道：“谁敢上来，我保证他吃不了兜着走。”

    接下来发生的事情就很简单了，在王铮轻易的折断了两个人的手指骨之后，这群家伙就落荒而逃了。

    “总是那么暴力。”盛霏笑吟吟的说道。

    “还不是因为你。”

    啪！

    王铮伸出手去，在盛霏那翘挺的臀部上不轻不重的拍了一记。

    “你干嘛？”被王铮这样公然占便宜，盛霏俏脸通红。

    “惩罚你呗。”王铮大言不惭的说道：“我帮你那么大的忙还不落好，狗咬吕洞宾不识好人心，我当然得惩罚你了。”王铮说完，魔爪又伸出，在盛霏的屁股上再打了一巴掌，盛霏那被牛仔裤紧紧包裹着的肥美的臀部被打的微微颤了几颤。

    “真有弹性，手感真好。”王铮看着自己的右手，一脸贱贱的艳羡：“我真羡慕你，能当我的手。”

    “怎么，你还打上瘾了吗？”盛霏佯装嗔怒的问道，不过她这语气和神色着实不像是在责备，反而是像在撒娇。

    王铮看得不由小腹起火：“是啊，我就是打上瘾了，你咬我啊。”

    王铮说完，在刚才的相同位置上，又加了力气拍了一记。

    “有点疼呢。”盛霏虽然这样说着，眉头微皱，但是身体深处却涌起了一股非常异样的感觉，王铮刚才打的那一下，虽然有点痛，但是却带给了她一种奇妙的刺激感。

    当然，王铮是意识不到这一点的，还是揽着盛霏，两人慢慢的走回家去。

    一路上，可把王铮的小兄弟给涨的难受死了，毕竟刚才的手感还留在心中，充满了丰盈的弹性，这种感觉让人无法自拔，即便是自认为定力超强的王大官人也不能免俗。

    两个人一路上都不讲话，都在抵触着内心的欲望。盛霏的面色潮红，心底深处痒痒的，这种感觉让她觉得很是害羞。

    “回来啦？”盛霏的妈妈见到二人回来，尤其是王铮的手还揽在盛霏的腰上时，脸上的笑意顿时更浓烈了。

    “快松开。”盛霏把王铮的手打掉，面色通红，又羞又气。

    “呃，我忘了放下来了。”王铮有些尴尬，他自己也说不清，自己究竟是忘了放下来，还是因为手感太好而不舍得拿下来。

    “快去洗澡吧，可不早了，抓紧睡觉吧。”盛霏妈妈知道自己不适合在这里再呆下去，笑着叮嘱道：“一定要早点睡觉啊。”

    在她心里，可是喜欢极了王铮这个女婿，巴不得盛霏早点给他生个大胖小子，也让自己能抱上外孙。

    “对了，还有一件事。”盛霏妈妈正好出门，然后回来一脸凝重的说道：“我刚从李大姐家串门回来，她说见到村书记的小儿子被人给折断了手指，正叫救护车呢，你们可要小心一点，大晚上的就别出门了，现在外面太乱。”