
    “陈少，不知道你什么时候能给大家再提供一点Dreamer？我们可都是等不及了。”

    “是啊，陈少，我想要再次回到Dreamer的世界中去，我讨厌现实生活。”小礼服女生说道，看来富二代官二代也都是有着许多的烦恼和不如意，也有人极度渴望逃离现实。

    “老爸，你真是越老越没眼光，你要是看到了这样的场面，恐怕也会为自己的决定而后悔的吧。”陈麦东在心里对着自己父亲得意的说道：“早就该退位让贤了，在那里硬撑着做什么？不久之后，我就会是南江乃至全国的最大毒枭，我要谱写属于我自己的枭雄传说！整天说我是废柴，我要让你对我另眼相看！”

    “各位朋友，今天我之所以把大家叫来，是因为我们的第二批Dreamer又来到了。”陈麦东笑着说道，眼中充满了自信。

    “真的？太好了，陈少，快点给我来上一大瓶！”

    “麦冬，快点给我，我早就受不了了！”

    由于这些人也只是初次接触Dreamer，并没有造成很深的毒瘾，现在对于Dreamer也只是一种心理上的渴望。

    “还是老规矩，咱们一手交钱，一手交货。”陈麦东一拍手，便有人拎着几个大箱子走了进来，打开箱子，里面是淡蓝色的液体，冰气缭绕，如梦似幻，所有人的目光都是深陷其中，无法自拔。

    “真是太美了，就像我的梦一样。”那个穿着小礼服的姑娘痴痴的说道。

    “快快快，等不及了，我要交钱拿货。”一个男人连忙喊道，他话一出口，陈麦东身后的随从便已经拿着平板电脑上前转账了。

    所有人都是迫不及待的交钱，足见这Dreamer对他们有多大的吸引力。

    陈麦东的手中也是拿着一小瓶Dreamer，很小的一瓶，就像医用药剂那样的小瓶子。旋开瓶盖，陈麦东深吸了一口，脸上顿时露出陶醉的神情，双眼微闭，脸上红润，整个人都飘飘然了起来。他的大手也开始不再安于在泳装美女的腰间抚摸，而是已经摸索着向上，插进那小小的薄薄的布片中，使劲捏着揉着那丰盈的胸部。

    那名性感的模特本来就属于容易被挑逗的哪种类型，如今当着这么多人的面被陈麦东这样玩弄，身体内的快感竟然挡都挡不住，如潮水般一波一波袭来！于是，这个女人也开始转过身体，热烈的回应着陈麦东，伸出舌头向后者索吻！

    不过，在这所超大包间中，已经没有人在意陈麦东的动作了。

    所有人的注意力都集中在身前或大或小的瓶子上，尽管他们为了得到这个瓶子已经花了几百万，可是这完全不是这群富二代官二代所在意的事情，就算花的再多，也在他们的承受范围之内。

    那个小礼服女生率先拧开瓶盖，深深的吸了一口，任由那挥发出来的气体进入鼻腔。

    “太美好了！”女孩闭着眼睛，陶醉的说道，Dreamer一进入身体，她就感觉自己身体的每一处地方都开始活跃了起来，每个细胞都开始发出愉悦的欢唱，仿佛自己已经置身于梦想中的那个世界一样，开始手舞足蹈起来。

    而坐在他旁边的年轻男人不知是有意还是无意，已经一把扯掉了她身上的小礼服，露出来饱满的胸部。

    可是这个女孩子却好似浑然不觉，根本没有意识到自己的上身已经赤裸裸的暴露在了空气中，正被她身旁的男人贪婪的盯着！

    而此时，包间里几乎所有的男男女女都吸了Dreamer所挥发的气体，一个个的脸上也都露出或陶醉或神往的神色。

    而拽掉了身旁女人小礼服的男人，已经一把抱住了她的胸部，开始肆意揉了起来，那个女生根本没有感觉，沉浸在自己的世界里，反而是很享受的样子。

    有了Dreamer，现实生活中的一切都变成了虚幻，而虚幻世界才变成了真实，比如说你无数次的想要和苍老师松老师一起上床，但是光凭想象很难有身临其境的感觉，不过如果有Dreamer帮你的话，那么你就会发现，自己真的是在和松老师做那种事情！逼真到无法想象！

    彻底的放弃现实，这也是Dreamer所拥有的最大魔力！

    而此时，身旁的那个男人，已经把小礼服女生的内衣给扯掉了，让她的身体彻底的呈现在自己的眼前。

    这些富家子弟无疑不是被酒色掏空了身体还不知悔改补救的人，既然来到此地都带着女伴，那么自然也是有着发泄的理由了。

    一时间，那些女孩们身上的衣服纷纷被扯掉，整个包间里已经乱作一团，无边的肉色在眼前晃荡。

    陈麦东显然很满意这样的情形，他只是吸了一点点Dreamer，因此此时还比较清醒，但是体内的欲望已经被眼前的场面彻底勾了起来，一把撕开旁边泳装美模特身上的布片，把她抱坐在自己的身上。

    那个美模特显然对这场面已经是轻车熟路了，主动拉开拉链，掏出陈麦东的小兄弟，开始动了起来。

    这样让人血脉贲张的场面，如果被定力不强的人看到，恐怕根本hold不住，早就鼻血长流三千尺了。

    “这里就是陈麦东交易Dreamer的地点么？”王铮看着眼前灯火辉煌的夜总会，眯了眯眼睛，说道。

    “是啊，每次都是在里面开一个大包间，这是他父亲的产业，后来交给他来打理，这货经常会弄一些淫趴什么的，简直就是个淫窝。”扬名冷笑道：“这货有一次还想邀请我来参加，不过被我义正言辞的拒绝了。”

    “你还义正言辞？”王铮乐了：“不然你也不会得到个小仲马的外号了。”

    “那是兄弟们看得起我。”扬名哈哈大笑。

    不得不说，陈麦东真的是没有一点警惕性，每一次的交易都放在同一个地点同一个包厢，如果不是国安和警方想要放长线钓大鱼，恐怕直接就给一网打尽了。