
    今天一定一定要把这位王总给陪好，一定一定要拉上关系，至少也要让对方给自己留下一个深刻的印象。

    “不知道这位王总在哪里呢？”苏源有些激动的问道。

    王群生刚要回答，却只见到蒋一平微微一笑，然后便迈步走上楼去。

    王群生一怔，他从蒋一平的眼中看到了不屑，很显然，对方是故意这样做的，可怜的苏源，已经被对方列在了打击范围之内。

    既然蒋一平已经迈动了脚步，那么其余的市领导只有跟在后面的份了。

    等到蒋一平即将推开丈母娘所在的包间大门的时候，苏源彻底傻了眼。

    “蒋总，蒋总，您搞错了吧？王总不可能在这里面的，这里是我的丈母娘一家，王总怎么可能会在这里？”

    蒋一平冷笑道：“或许王总正在和你的丈母娘一起吃饭呢？”

    “不可能，绝对不可能。”苏源信誓旦旦的说道：“这里面就一个小……混混，他怎么会是王总呢？”

    本来苏源想要说是“小瘪三”的，但是那么多市领导在场，这样说话实在是太不合适，才临时改成了“小混混”。

    包间内。

    “我说过，你再留在这里，对我们就是骚扰了！”田艳看着王铮，说道：“田静，你难道都没看到咱妈很生气了吗？”

    王翠芬在一旁面沉如水，皱着一张菊花脸，很显然，这个嫌贫爱富的势利老太太已经到了暴走的边缘，王铮绝对是在挑战她的忍耐极限。

    至于田静的爸爸，在家里一贯没有什么发言权，见到自己的媳妇不吭声，他也干脆不说话了，反正这里也轮不到他来做主。

    田静哼了一声，如果不是还要顾忌着宁远的面子，她早就转身走人了，她就是担心如果自己和家人翻脸，宁远会不好做人，因此才一直呆在这里，但是心中已经很憋气了。

    “田静，你没听到还是怎么回事？快把这个小瘪三给轰出去，你难道想把咱妈给气出病来吗？你眼中还有没有这个妈了？”

    田静很不高兴地说道：“姐，我什么时候说过我的眼中没有咱妈了？倒是你，你的眼中是越来越没有我这个妹妹了吧？每次见到我说话都是阴阳怪气的，恨不得把我给踩在脚底下，你照照镜子，你还像个姐姐吗？”

    田静终于忍不住了，开始和姐姐田艳吵了起来。

    “我不像个姐姐？那你带着一个小瘪三闯进来，成心气咱妈，还有一点当闺女的样子吗？”

    王铮摸了摸鼻子，说道：“我再说一遍，我不是小瘪三。”

    宁夏则是俏生生的站在王铮的身旁，尽管她已经努力做出很严肃的表情，可是眼睛中的那一抹笑意却怎么都掩饰不住。

    不过，就在这个时候，包间门被推开了。

    苏源正对着进来的人说道：“蒋总，蒋总，我都对你说过了，王总他不可能在这里的，绝对不可能，你怎么就不相信我呢？”

    市委书记王群生甚至也觉得蒋一平走错了地方，毕竟这个包间里的人都很年轻，除了那两个老年人之外，有谁会是巨融国际集团的高级副总裁？

    包间里所有人的目光都被苏源给吸引了过去。

    可是，蒋一平的眼中却露出了惊喜之色。

    “王总，我来晚了。”

    被人众星拱月一般围在中间的蒋一平连忙向前几步，伸出双手，握住了王铮的手，显得颇为激动。

    “什么？王总？”苏源见到蒋一平口中的“王总”竟然是刚才被自己称为小瘪三的家伙，顿时感觉世界观都要崩塌了！

    这么年轻的家伙，看起来还三十岁不到，怎么就可能是巨融国际集团的高级副总裁？一人之下万人之上？

    完全不符合常理啊！

    “不晚，我正在和我的老同学叙旧呢。”王铮的眉宇间露出疑惑的神色说道：“不知这几位是？”

    蒋一平立刻满脸笑容的介绍道：“王总，这几位是沛州市委市政府的领导，我来给您介绍一下，这位是沛州市委书记王书记。”

    王群生在初见王铮的时候，也是感觉到极为的惊讶，尽管蒋一平已经事先告诉了他，但是王铮的年轻还是真真切切的震撼到了这位市委书记。

    人比人，气死人啊。自己像他这么年轻的时候，也只是个区区的副科级干部吧？而对方几乎就已经是巨融国际的掌舵人了！

    这么年轻，却能够做到这个位子，凭借的不仅仅是能力，恐怕还有背后那通天的关系！

    能让上官家族都忌惮的关系，得有多恐怖？

    身处官场之中，王群生明白，这个圈子里的水远比外界想象的要浑浊的多，而且能够在这样的年纪便爬到这样的高度，一定是有着一个了不得的身份――超级红三代！

    想到这一点，王群生便豁然开朗，他在脑海中迅速的联想着华夏有没有姓王的大型红色家族，可是一时间却没有想到。

    “王总，您好，欢迎来到沛州。”王群生笑道，作为一名县级市的市委书记，他已经尽可能的放低了姿态。

    “王书记，这次来到这里，得麻烦您了。”王铮也笑道。伸手不打笑脸人，更何况自己还有用得着对方的地方。

    “不麻烦，王总说的哪里的话，只要王总愿意天天来沛州考察，我就愿意天天陪着王总，哈哈。”王群生书记笑的很爽朗。

    这一次，苏源终于意识到，自己是真的踢到了铁板！连市委书记都这样说，看来王铮的身份应该是错不了了！对方可是堂堂巨融国际集团高级副总裁，比起自己来，根本就是一个天上一个地下！完全没有任何的可比性！

    可是，这样的一个大人物，居然被自己污蔑成了小瘪三！

    此刻，苏源真的想找个地洞钻进去，他是觉得没脸见人了。苏源现在终于明白，之前王铮所说的要买他的饭店的话，根本就不是开玩笑，拥有这样地位的人，难道还需要拿自己这种小人物来开涮吗？

    “完了完了完了，这次彻底玩完了。”苏源心中的悲哀意味很浓。