
    此言一出，张秉豪顿时笑了起来，刚才的坏心情也消失不见。

    这才是华夏顶尖特种兵所拥有的霸气！自己的儿子还欠缺很多啊！

    看着心爱男人的自信模样，张苗苗的双眼之中全是迷醉，这样的男人，实在是太迷人了。

    张红旗和苏天明对视了一眼，同时点了点头，然后说道：“一起上吧。”

    他们两个都是年轻一代中的翘楚人物，因为知晓王铮的强大实力，并不会觉得王铮让他们一起上是在侮辱他们，毕竟二人在参加特种作战训练之前，都不是王铮的一合之将！

    “开始吧。”张红旗一说完，身体便陡然动了！作为南江省内的格斗冠军，他还是有着几把刷子的！

    一记长拳，彪悍凶猛，直轰向王铮的面门！

    与此同时，苏天明也瞬间发力，猛踏一步，随后左脚抬起，一记凶猛的侧踢，踢向王铮的肋部！

    两人看起来也是配合的很默契，就看王铮如何抵挡这两记凶猛的攻势了！

    可是，就在张红旗的拳头和苏天明的腿即将到达王铮身上的时候，他们才发现，自己的对手，竟然在突然之间消失了！

    是的，没错，就是消失了！一片残影闪过，他们的暴起一击全都打在了空气中！这种有力使不上的感觉让他们难受无比！

    在下一秒，张红旗和苏天明同时发现，自己的脖子竟然已经同时被一只手给死死扣住了！

    是王铮的手！他就这样站在二人中间，双手同时掐着两人的脖子！

    他是怎么办到的？

    张红旗刚想反击，却只听到王铮一声低喝：“别动！如果是在战场上，你们的喉咙就已经被捏碎了！”

    苏天明和张红旗闻言，全都放下了拳头，尤其是张红旗，眼中闪现出颓然和不甘！

    一招，这次又只是一招而已，王铮就已经秒杀了自己和苏天明！以一敌二，还能做到这般地步，这个人究竟有多么强大的实力！

    自己苦练了那么久，为什么和他比起来，还是天差地别！

    张红旗知道，如果刚才真的是在战场上，自己一个照面，肯定就已经被杀死了，王铮采取的是最有效也是最快捷的杀人方式！

    无论是多么好看的动作，还是极具观赏性的招式，在战场上都抵不过两个字――实用！

    实用才是王道！能够在最短的时间内杀死敌人的招式，就是最好的招式！

    张红旗的眼中涌现出了浓浓的失望，自己苦练了那么久，却还是无法跟得上王铮的动作！那样的速度，简直就是瞬移！

    如果不是王铮手下留情，那么苏天明和张红旗真的就已经是死人了！

    张苗苗和刘丽华在一旁瞠目结舌，她们认为张红旗已经很厉害了，更何况加上一个苏天明，这二人联手，就算打不过王铮，也不可能在短时间内落败。

    事实证明，她们再一次低估王铮了。

    张秉豪在一旁笑道：“真是精彩，难得我这一把年纪，还能找到一番热血沸腾的感觉。”

    张苗苗的眼中焕发出痴迷的神采，因为太过激动，她甚至没有注意到，自己已经把老妈的手给捏疼了。

    他，他怎么就那么迷人！

    张红旗放下手来，似乎还不能接受这个事实。

    而苏天明却对着王铮伸出手去，很是认真的说道：“我希望你能参加大赛，如果可以，我愿意把队长的位置让给你。”

    张秉豪闻言一愣，对于苏家和新龙鳞的事情，他是知道不少的，这位苏派的中坚柱石自然明白，苏家必须要掌握这么一支军事力量在自己的手中，名义上是国家的，但实际上是自己的。

    因此，苏天明必须要成为这支队伍的主人，即便他的实力还有所欠缺。

    身为苏复华的最看好的孙子之一，苏天明自然明白这其中的意思，可是，即便他明白新龙鳞对于苏家的重要性，此时竟然也说出这样的话来！

    他竟然要把新龙鳞队长的位置让给王铮！

    因为这句话，张秉豪对苏天明这个年轻人肃然起敬。

    王铮也愣住了，他无论如何都没想到，苏天明能说出如此有魄力的一句话。如果换做是苏天燃，他是绝对说不出来的。

    从这句话中，足以说明，苏天明是真正的站在华夏的国家利益之上来看待问题的，参加特种兵大赛，是向世界展现华夏强兵实力的最好机会，苏天明知道，最强的兵才能出战这种国际性大赛！

    王铮伸出手去，和苏天明用力的握在了一起。

    “你同意么？”苏天明的眼中闪着光芒，在被王铮掐住喉咙的那一刻，他的心中或许有着些许颓唐和沮丧，但是更多的却是无穷无尽的斗志，他清楚的看到了自己和王铮之间那不可逾越的差距，但是他要更加努力，去弥补、去缩小这种差距！

    “不同意。”王铮摇了摇头，而后微笑着松开手，说道：“不是我不想为国家而奋斗，只是这个国家在某些时候太让人寒心。”

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    苏天明一怔，他自然明白王铮所说的是什么意思，但是这个愣了吧唧一心只想为国争光的热血青年却还是不依不饶的说道：“就算抛开那个因素不谈，难道你不想成为新龙鳞的队长么？”

    “新龙鳞的队长？”王铮笑了，笑的很灿烂：“不好意思，我还真的没有这个打算，在我心中，龙鳞时代早就已经结束了。”

    苏天明说道：“龙鳞时代没有结束，还会延续下去。”

    “这不一样。”王铮眯着眼睛说道：“如果我是国家领导人，我一定一定不会让共和国最强大最神秘的军事力量暴露在全世界的眼前！让全世界的人们都知道华夏有一支强大的龙鳞特种部队，能说明什么问题？能给华夏带来什么荣耀？这只会让其他国家更加的敌视华夏，会让他们把龙鳞列上黑名单！”

    王铮的声音像是低声的嘶吼：“实话告诉你吧，这个时候派出龙鳞绝对不是为了国家的荣誉，而是一个虚荣心极强的政客在想方设法满足他那深不见底的虚荣感！”