
    “好啊。”宁夏抬头看了看这家咖啡店的名字，然后点了点头。

    坐在咖啡厅里，宁夏用小勺搅拌着咖啡，有些神思不属。

    “怎么了？不开心么？”王铮说道，看着宁夏的表情，他的心里忽然有种酸酸的味道。

    “还好啦，就是想起一点以前的事情。”宁夏的眼光温存，展颜一笑：“今天谢谢你了。”

    看着这样的笑容，王铮轻轻一叹，道：“我今天晚上就要走了。”

    宁夏闻言，吃惊的说道：“怎么那么着急的就离开？”

    “没办法，肩负重任。”王铮笑着说道，他总不能把国安交给他的人物也告诉宁夏。

    “太突然了。”

    不知为何，当宁夏听到这句话的时候，心里面忽然感觉空落落的，像是少了什么重要的东西一样。

    把宁夏的表情收在眼底，王铮感觉自己的心中有清凉的水波在缓缓荡漾开来：“是啊，每天都有忙不完的事情，真不知道什么时候才能歇一歇。”

    “那你下次什么时候来？”宁夏问道，大眼睛中带着淡淡的期盼，灯光打在她的眼睛里，投射出迷人温暖的光彩。

    “随时，从首都开车到这里，也只不过几个小时。”王铮笑着说道：“我想来看你的时候，就可以来看你。”

    宁夏笑道：“欢迎随时过来，或许等你下次过来的时候，你的小房子都已经装好了呢。”

    “很期待。”王铮的微笑落入宁夏的眼中，让后者感觉到很安心。

    “好好照顾自己，下次我来的时候，得看到你吃的胖一点。”王铮摇了摇头：“太瘦了可不行。”

    “好，听你的。”宁夏露出一丝娇嗔的神情，看的王铮有点魂不守舍了。

    对着宁夏摆了摆手，王铮便把蒋一平留下来的奥迪开了出去。

    这一次别离，不知道再过多久才能够见面。

    世事太过无常，人们总是为了生活疲于奔命，什么时候才能好好的歇一歇，和心爱的人一起，全身心的去享受生活，享受这个世界的阳光？

    市委书记办公室中。

    几个市领导都坐在沙发上，抽着烟，一个个红光满面，显然晚上又去喝了一顿酒，今天对于他们来讲，确实是个值得庆贺的日子！

    蒋一平确定了投资意向，已经在他能力范围以内，准备先期投资五个亿，在沛州兴建商品房！

    五个亿的投资，对于一个县级市来讲并不算多，但是这可是大名鼎鼎的巨融国际啊，只要对方在这里投下一个项目，那么肯定就会有第二个第三个！

    而且还有品牌效应，试想，巨融这样的超一流企业都来沛州投资了，你们那些二流三流的企业难道不跟着过来吗？

    市委书记王群生站在对面，满脸的兴奋，对着这群市领导说道：“所有，所有的政策，所有的人，要尽全力服务好巨融这样的大项目，只要是他们开口，咱们就要满足！”

    “所有的工作都要为巨融来让路！”王群生说道：“就安排宁远担任市政府办公室的副主任，跟着分管工业的张市长一起，全力服务好巨融国际！”

    王群生简直无比开心，他仿佛已经看见了闪亮辉煌的通天大道在向自己铺来。

    “王书记，您放心，我们就算拼了命，也得把巨融给服务到位！保证项目及时落地！所有的手续全部帮办，一条龙保姆式服务！”分管工业的张市长拍着胸脯说道。

    王群生点了点头：“宁远这条线要利用好啊，有他在，我们就不会和巨融断了联系！这个小伙子，真是好样的！”

    “我已经让组织部加班拟文了，明天就把宁远的调令发出去，后天就让他来市政府办公室报到。”组织部部长说道。

    “今天晚饭的时候，蒋总已经跟我透露过了，说巨融可能会把接下来的工业重心转移到南江北部，首选的就是沛州！”

    王群生慷慨激昂地说道：“诸位，你们明白这是什么意思吗？你们直到这句话是怎样的概念吗？”

    看来王群生今天的心情着实不错，没等几个市领导回答，他就已经抢先说道：“巨融不仅控制着华夏大量的贸易份额，在华夏全国的制造业中也占据着很大的比重，不说别的，巨融只要把几个工厂转移到沛州来，就能够带动几万人的就业，那么巨融上游和下游的一大批产业也都会随之转移，到那个时候，沛州就会成为整个南江的制造业基地！财政收入至少增加几十亿！”

    那些市领导都被这个数字震撼了，因此显得更加兴奋和激动，这可都是他们的成绩啊。

    “通知下去，明天就召开全市动员大会，顺便把宁远的调职也宣布一下，这是沛州历史上的最关键时期！希望沛州能在我们的手中发生翻天覆地的变化！”王群生很确定，这是他从政二十多年以来最激动的一天，没有之一。

    现在已经是六点多钟，王铮开着车，赶赴金陵。

    尽管他在高速上把车速提高到了一百八，但是到金陵也是两个小时之后了。

    夜色下的金陵闪耀着古都的光彩，王铮前几天才刚刚从这里离开，如今又回到了这儿。

    到了金陵饭店，王铮想要一间房，却发现这次还是那个前台小妹。

    这小姑娘记得上次王铮和张苗苗一起来到这里，因此明白对方的身份很尊贵，不敢怠慢，连忙办好了手续。

    不过，在王铮将要离开的时候，这小姑娘还是多嘴的问了一句：“这位先生，上次的小姐怎么没来？”

    王铮的眼前闪过张苗苗的身影，笑着说道：“她得在家里住，出不来。”

    小姑娘若有所思，神秘的笑了笑，王铮能读懂她眼中的意味――先生，要加油啊。

    王铮到房间里做了五百个俯卧撑，然后洗了个澡，便掏出手机来。

    不过，他的电话还没打出去，就已经听到了敲门声。

    “先生，请问需要服务吗？”门外的声音带着一股子媚意。

    “滚进来，少在那里装神弄鬼。”王铮也没有起身去开门的意思。