
    理想国度的大长老变成了残废？这对于王铮来说，应该是个不错的消息。

    对方本来就怀着杀意而来，按照迪纳塔莱的意思，这些人可是和自己不死不休的，但是现在看来，很明显有人在背后算计他们。

    洛琪现在根本没有力气讲话，血液在不断的流失，带走她的生命力，让这位美艳的大长老看起来很是虚弱。

    此时，就算王铮想要对她行一些不轨之事，这个女人都没有任何反抗的能力，只能眼睁睁的看着王铮在自己的身体上为非作歹。

    因此，当看到王铮起身的时候，洛琪很是有些担心，自己已经坚守了很多年的东西，千万不能就此失去。哪怕是死，也要捍卫自己。

    不过还好，王铮并没有在她的身体上流连，而是摸到了洛琪的左脚上，轻轻一捏。

    “好疼！”洛琪控制不住的低声喊道：“你要干什么？”

    “如果我是你，我就会省着一点体力，少说一点废话。”王铮冷冷说道。

    说完，他用手拽住那压住洛琪脚踝的破碎楼板，用力一拉，结果却纹丝不动！

    这楼板实在太沉，再加上空间狭小，王铮也不好发力。

    “你没有必要救我。”洛琪忍着痛，冷声哼道，王铮的举动有些出乎她的预料，或许在这位理想国度的大长老看来，王铮把她强行上了才更符合实际。

    “我说过，你闭嘴。”王铮转过头，冷冷看着洛琪：“如果没有你们这些人，我至于身陷此地么？闭嘴，不要再烦我。”

    被王铮那冰冷的目光一摄，一贯天不怕地不怕的洛琪从心底莫名的泛起一股凉意来，不过她也是从不服输的，冷哼一声，也不再讲话。

    王铮调整了一下姿势，半跪在地上，弯着腰，头顶着落下来的楼板，一声低吼，双手同时用力！

    呲！

    王铮膝盖处的裤子随着他的强行发力而撕裂了！衣服袖子也被强行爆发下的肌肉力量给撕开！

    王铮的额头上青筋暴起，脸涨得通红，终于，那沉重无比的楼板被抬起了一公分！

    “快把腿拿开，我支撑不了了。”王铮艰难的说道，浑身的力量都集中在手上，这让他一开口说话就会造成力量外泄。

    其实，不用王铮说，洛琪也知道该怎么办。看着王铮用力的背影，她的眼中闪过一丝不知名的光芒。

    当洛琪感觉到脚踝上的压力陡然一松的时候，立刻用手拽着她那条发麻的长腿，往回猛然一拉！

    轰！

    王铮此时也坚持不住了，楼板重重落在洛琪刚才放脚的地方！

    “呼！”

    王铮这一下可是耗费了不少力气，直接躺下，大口喘着粗气。

    “谢谢你。”洛琪纠结了好一会儿，才这样说道，她能够看出来，王铮为了抬起楼板花费了多大的力气。

    “可是你完全没有必要救我。”洛琪的眼眉已经舒展多了，脚踝从楼板下面抽出，已经不像刚才那般痛了。

    虽然现在骨头依旧处于碎裂状态，但是却不会因为被压到而刺激皮肉。

    “我们现在有共同的敌人，虽然我很不喜欢你，但是敌人的敌人就是朋友。”王铮说道：“或许现在杀了你轻而易举，不杀你则是一个大累赘，不过你肯定不信，现在的我真的不想多造杀孽，杀你这样一个连被强上都没有任何抵抗能力的女人，对我来说没有任何意义。”

    “你不喜欢我，我也不喜欢你。”洛琪接着说道，可是，连她自己都没有听出来，自己对王铮的话语间已经没有那么多的敌意了，甚至这句话中还带着一丝赌气的成分。

    “少说废话吧。”王铮现在没有任何和洛琪斗嘴的欲望，躺在洛琪的旁边，开始一粒一粒解开自己衬衫的口子。

    “怎么，终于忍受不住了么？”洛琪冷笑道，也不怪她有这样的想法，本来就是一个极品美女，虽然年纪已经四十出头，但是无论是脸蛋还是身材，比起二十多岁的少女都不遑多让，更何况还是赤身裸体一丝不挂，两具身体紧紧贴着，哪一个男人能受得了这样的诱惑？

    “我没有和你在这里做那种事情的欲望，一丁点都没有。”王铮说完，便挪动着身体脱下衬衫。

    把衣服放在嘴里，牙齿一咬，随后两手一撕开，那完好的衬衫上便被撕下来一个布条！

    “你要干嘛？”洛琪问道。

    “你们理想国度的人都那么多废话么？”王铮没好气的说道。

    说完，王铮便用这布条从洛琪的腰下穿过，紧紧的缠绕了一圈，系在了伤口处。

    王铮的动作，又一次出乎洛琪的预料。

    “这是泱泱大国的人道关怀，懂不懂？”王铮死死打了个结：“这样虽然可以暂时止血，但是伤口一定会造成感染，出去之后有的消炎了。”

    洛琪的美眸一眨不眨的盯着王铮。

    呲啦!

    王铮又把整个袖子给撕了下来。

    “抬一下右腿。”王铮虽然这样说着，可是这货根本没等洛琪有什么反应，直接把她的右腿抬起来，在她的大腿根部，有一个触目惊心的伤口，那也是她失血最多的地方！

    自然，那某个粉红色的神秘地方，再一次毫无遮掩的出现在了王铮的眼前！

    “不要！”虽然知道王铮要干什么，但是洛琪还是感觉到极为的不好意思，双颊通红，双腿本能的又闭紧了！

    无论是哪一个女人，在一个几乎是完全陌生的男人面前，都会羞于张开自己的双腿吧！

    “如果你想死，那我也不拦你。”王铮冷冷道。

    洛琪闻言，只是纠结了两秒钟，随后便放松了双腿。

    王铮很仔细很小心的用撕开的衣袖围着洛琪的大腿根部绕了一圈，由于伤处过于接近那个地方，自然，在这个过程中，王铮的手不经意的碰到了那个地方好几次！

    洛琪的身体也随之颤动了好几次！那个地方，除了王铮之外，还从未有别的男人触碰过！

    这个可恶的家伙！

    她想要发作，却看到了半跪着的王铮那认真的表情，于是咬了咬牙，没有再说什么。