
    亚马孙河流域的风景虽好，但是和真正广阔碧蓝的大海相比，还是显得小家子气了一些。

    进入大海中，王铮把小游艇的速度提到了最快，一路风驰电掣，阳光洒在海面上，亮晶晶的，波光粼粼，闻着海风中的咸湿气息，很是让人心旷神怡。

    王铮设定了自动导航驾驶，然后便来到了贝拉身边坐下，眯着眼睛，说道：“咱们先说好了，到了那边之后，你不准下船，就在船上等我就行。”

    “你觉得我会答应你吗？”贝拉闭着眼睛，享受着清爽的海风。

    “你肯定不会答应。”王铮继续无奈，他根本拿这个小妖精没有任何办法。

    “我要晒日光浴。”

    贝拉毫不介意王铮在场，坐起身体，直接把吊带给掀了起来。

    于是，来不及反应的王铮便被一阵雪白晃瞎了眼。

    贝拉的吊带本来就很轻薄，里面穿着一件比基尼式的系带胸衣，两个布片挡在胸前，恰到好处的遮住了最重要的部位，但是却把周边的雪白山坡给露了出来，那些弧线和边缘都恰到好处，让人的眼光深陷其中，根本无法自拔。

    “你……你怎么连比基尼都换好了。”王铮故作镇静，事实上有些语无伦次，毕竟，那充满弹性的地方实在有些太诱人了。

    他早些年一直把贝拉当成小姑娘，没想到这几年没见，小姑娘早就出落成了大美人了。

    “要晒日光浴，当然得换好比基尼了。”

    说完，贝拉竟然伸手解开了她那短短热裤的纽扣，拉链一拉，便把热力无限的牛仔热裤给脱了下来，两条雪白的玉腿更显修长。

    王铮不自觉地顺着贝拉的长腿往上看去，正好看到了那轻薄的三角形布片，布片的下面，则是微微隆起的神秘地带。

    王铮觉得自己实在是口干舌燥，无法再呆下去了，赶紧一个箭步蹿回船舱，连喝了几口冰水才降火。

    看着王铮狼狈的样子，贝拉暗自好笑。

    “你现在感觉怎么样啊？”贝拉趴在甲板的大浴巾上，胸前的两个大面团被压扁，极具视觉冲击力。

    “不怎么样。”王铮恶狠狠地瞪了贝拉一眼，才刚刚降下去的火焰又再次燃烧起来。

    可是很明显，贝拉根本就没有放过他的意思。

    “等了那么久你才来，我就不信吃不掉你。”贝拉心中暗暗说道。

    “王铮，你左手边的抽屉里有防晒霜，过来帮我抹一下。”贝拉真是要迷死人不偿命的节奏，照这样发展下去，恐怕王大官人还没到那什么威尔森半岛，自己的腿就已经软的迈不动步子了，哪里还能打的了仗啊。

    自认为定力超强的王铮闻言，两道鼻血飙了出来。

    “你知不知道这样很过分，很不道德，很没有爱心……”王铮刚想怒斥贝拉这种很不道德很不人道的行为，但是他却发现自己已经说不出话来了，因为……

    因为趴在那里面朝他的贝拉，已经把双手伸到了背后，轻轻一拉，那件本来就没有多少布料的比基尼上衣便落在了浴巾上。

    于是，贝拉那光洁细腻的美背便暴露在了王铮的眼前。

    很显然，这个时候，只要贝拉稍稍地抬起身体，那么胸前那摇晃的小白兔便会闪瞎王铮的眼睛。

    “我是你哥，你不能这样，我是你哥，我……”王铮还在努力控制着自己，却又看见贝拉轻轻抬了抬身体，把那饱满的山峰露出来一半的样子，看着那被挤压变形的柔软，王铮再也控制不住了。

    “不就是涂个护手霜……不，防晒霜吗？有什么大不了的。”王铮不由自主地迈动着步子向贝拉走了过去。

    “多涂一点，涂匀了啊。”贝拉一脸笑意地叮嘱道。

    “好的好的好的。”王铮强行抑制住自己的鼻血不喷出来，开始了幸福又痛苦的旅程。

    手掌游走在贝拉光滑细腻的后背上，看着贝拉身体侧面被挤压出来的面团，这种视觉和触觉的双料冲击，让王大官人有些控制不住了，某个地方早就已经擎天而立，身体内部的那股子邪火好似要把五脏六腑都烧干一样。

    “这是折磨，绝逼是折磨，为什么这些女人总是吃人不吐骨头？不行不行，我要控制住，一定得控制住。”王铮明白，大战前不能“大战”，否则极度影响状态，于是一咬牙，干脆直接站起身来，一个鱼跃，从船上跳了下去！

    “不是吧？”

    听着噗通的落水声，贝拉坐起身来，丝毫不顾那美丽雪白的山峰暴露在阳光下，吃惊的自言自语：“这样也行？”

    终于，在无比折磨的两天之后，在王铮的翘首以待中，小游艇终于抵达了威尔森半岛森林。

    “我已经和华夏国安联系过了，他们暂时还没有收到这方面的消息，也联系不上参加特种兵大赛的新龙鳞部队。”

    在说到“新龙鳞部队”的时候，王铮停顿了一下，而且把“新”字咬的很重。

    “我们也只能是临时应变，来帮助他们了。”贝拉说道：“而且这些人愿不愿意接受我们的帮助还是另外一回事。”

    “不管了，见机行事吧，如果华夏特种部队真的在这种比赛中遭到袭击被围杀，那可真是奇耻大辱。好久没来美洲，一来到这里就给我找了一个这么有趣的任务，真是不错。”

    有钱能使鬼推磨，王铮明白，在那么高额的赏金下，一定有人甘冒奇险来猎杀华夏特种部队成员！这一定会使他们陷入到巨大的危险之中！尽管那支部队名义上是苏家的，尽管那支部队并不能代表华夏特种兵的超顶尖水平，但是他们都是华夏人，都是华夏军人。

    “你叫的帮手什么时候来？”

    “帮手么？他们该来的时候就来了。”王铮不禁微微一笑，眼中透出回忆的神色：“这一场盛宴，这些不安分的家伙怎么可能错过。”

    “那我们进去吧。”

    贝拉穿着一身帅气的暗绿色迷彩，头戴贝雷帽，一头金发扎起在脑后，一个野战背包背在身后，略微宽松的迷彩服不仅丝毫遮掩不住她那凹凸有致的身材，反而更加吸引人的眼球。