
    有实力才能更自信，王铮无疑属于这方面的典范。他从来不会无缘无故的自信，也不会无缘无故的自大，就算表面上再玩世不恭，他也会在内心之中暗藏一分警惕。

    “我虽然喜欢，但是用不好。”吉米还是把手缩回去了：“沙漠之鹰的后座力太大，我不能保证精准度。”

    “我还以为你什么都会呢。”几句话的工夫，王铮已经把狙击枪给组装好了，开始对着瞄准镜眯着眼睛进行调试。

    “喂，你这些东西都是哪来的？你是美国中央情报局的？还是联邦调查局的？还是华夏的国安局？我看你的样子，肯定是个特工啊。”吉米像是好奇宝宝一样，她就这样蹲在王铮的身前，两条性感的光腿挤在一起，运动短裤质感柔和而紧绷，某个部位的形状也清晰的暴露在王铮的眼前。

    王铮也只是扫了一眼，他现在并没有心情去欣赏对面的美女，而是一边调试狙击枪，一边说道：“有些事情你不该问的就不要问，好奇害死猫的。”

    “我知道你这个秘密，你会杀掉我吗？”吉米依旧喋喋不休。

    “我很有一种想要把你打晕的冲动。”王铮回过头，瞪了吉米一眼。

    “好吧，我不讲话了。”吉米乖巧可爱的吐了吐小舌头，说道。

    此时，已经有十几个海盗爬上了货轮，火力压制还在不断进行着，国安的反击并没有收到什么效果。

    在这样的火力压制下，想要进行反击，无疑是伤敌一千自损一千二的举动。

    王铮索性再次发了个短信：不留活口！

    不留活口。

    既然已经撕破脸了，那么就不要管后期的事情会怎么样，只要己方动了枪，那么就保险一点，不要放任何一个人逃走就是了！

    “这是特制子弹？”当吉米看到王铮取出一盒非常规子弹后，小嘴吃惊的张成了一个“o”型！

    从小就是军迷的她，自然很是喜欢狙击枪，虽然玩的不怎么样，但是对这些穿甲弹高爆弹动能弹还是很熟悉的，着一颗颗子弹的造价堪称不菲！

    因此，她也更加怀疑王铮的身份了。

    “真看不出来，你还懂两下子。”王铮微微一笑，也没有解释的心情，把这些国安专门配备的特制子弹一颗一颗的压进弹匣。

    可是，王铮不知道的是，他熟练的动作在吉米的眼中可是极为的迷人。

    都说认真的男人最好看，可是，一个男人认真组枪装子弹的样子，才是最迷人的。

    快艇上的海盗们只顾着压制船员那边的火力，并没有注意到，有一个船舱的舱门已经悄悄的打开了。

    而就在这个舱门旁边阴影处，伸出来一只黑漆漆的枪管，在阴影中几乎都看不到光芒。

    “哈哈哈哈，都去死吧，快点上去找到货物，我来送他们上西天！”那个抱着机关枪不停扫射的家伙嘎嘎狂笑着，一脸的不可一世。

    可是，就在这时，一声枪响却清晰的压过了机关枪的响声！

    一发子弹从枪膛中高速旋转着飞出，直接打中了那个嚣张海盗的咽喉！

    高爆弹！

    轰！这发子弹的效果好似小型手雷！一枪过去，那个海盗的头颅直接就化为碎片飞上了天！红的白的脑浆好似天女散花，落得快艇上的海盗满身都是！

    可是，这第一发子弹的作用还没有完全发挥出来！

    王铮的打击部位是经过认真选择的，咽喉是人身上最脆弱的部位，他的高爆弹打在那名海盗的咽喉上，只不过是利用强大的冲击力和气浪把人的头骨给冲成碎片！

    因此，在把那个机枪海盗打成了无头尸身之后，这发高爆弹直接击中了身后的另外一名海盗的胸膛！

    这一下，就像是往哪个海盗的胸口塞进了一枚手雷，整个上半身都直接炸开了！

    这一幕是极具视觉冲击效果的，一个人被一发子弹打中，连着头在内，半个身子都变成了碎片！身旁的几个人都是被喷的满头满脸碎血肉和骨头渣子！

    而破碎的弹片在杀掉两个人之后还意犹未尽，在强大的推力下，顺路就嵌进了身后那人的心脏！

    一发子弹，狙死了三个人！而且前两个的死法都是如此的惨烈！

    当然，这都是在一瞬间发生的事情，甚至零点一秒都不到，别人并不能看出来这是一枪打出来的效果，他们只见到两个人的身体似乎同时爆炸，下了一场小规模的血雨！

    “反器材！货轮上有反器材狙击枪！”那些海盗哇哇大叫了起来！

    “反器材你妹啊，真是不识货的土包子。”王铮听到了呼喊声，嘲笑的说道。

    王铮这一枪所造成的冲击力实在是太大太大了！这一艘快艇的海盗完全被震撼住！他们本来以为船上的华夏人只是一群待宰杀的小绵羊，却没想到，温顺的小羊中也有生猛的领头羊！

    他们刚才光顾着攀爬货轮和火力压制，根本没有注意到那把人打成碎片的子弹是从哪里发出来的！真要命！这完全是一种无形之中的危险！而且是生命危险！

    此时，那艘快艇上的所有海盗心头都掠过无限的恐惧！好像自己随时都有可能被人打死一般！

    这是直接震慑！

    这一下之后，海盗们的压制火力顿时减弱了，国安的人员也开始有效反击，最先冲上船的十几个人一下子被撂倒了好几个！

    “瞅准机会，一个都不能放过！”大副居高临下的喊道。

    王铮转过脸来，对着吉米说道：“你呆在里面不要乱跑。”

    说罢，他把舱门重重一关，整个人便沿着护栏，猫着腰迅速闪向下一个狙击位！

    王铮并不能确定自己在开第一枪的时候有没有暴露身形，毕竟这种狙击枪虽然不是反器材，但开枪的时候也会发出强烈的气浪，如果是在夜晚，一枪之后妥妥的会吸引一大批炮弹砸过来！

    看着被猛然关上的门，吉米的嘴角露出一丝得意的微笑，然后这个小姑娘像是在下定什么决心一般，点了点头，从王铮放在船舱中的银色箱子里拿出一把微型冲锋枪，便轻手轻脚的打开船舱溜了出去。

    ：明天烈焰和小睦姑姑大婚，举国同庆有木有~~~