
    美洲虎挨了这一下重击，胸骨直接被打裂，让他实在是痛楚不堪！

    可是强大无比的一号野兽根本就没有给他任何喘息的机会，紧接着又是一记凶狠无比的膝撞！顶在了美洲虎的肚子上！

    这一下，美洲虎简直感觉到自己的胃都要被打穿了！痛的让他喘不过气来！

    “我说过，去死吧你！”

    一号野兽确实太强悍了，此时他一只手抓住了美洲虎的脖子，脚下发力，直接把对方给挤到铁栅栏上！

    “开始好好享受吧！”一号野兽狞笑着，一只手死死按住对方的脖子，任凭对方死命挣扎也不松手，另外一只手则是重拳出击，毫无花哨的砸向美洲虎的脸！

    “真血腥，你确定你还要看下去吗？”王铮摇了摇头，说道。

    “既然来了，反正不能不看吧。”贝拉微微一笑。

    一拳，两拳，三拳！

    三拳下去，美洲虎的面骨已经被全打碎了，整个脸庞凹陷下去，眼球也都被打爆，鲜血狂飙，根本就没个人样了，实在是血腥无比！

    “去死吧！”

    一号野兽又喊了一声，随后松开了攥着对方脖子的左手，右手迅猛击出，直接砸在了美洲虎的喉骨上！

    于是，美洲虎的头便耷拉了下来，再也没有了生息。

    从比赛开始到结束，整个过程不超过两分钟！

    “确实很强啊。”王铮感慨道：“那么庞大的体型，那么强悍的速度，那个美洲虎死得不冤。”

    “吼！”

    赢得了比赛，一号野兽一声大吼！继续连胜！

    全场的观众们也随着这声大吼开始了欢呼，刚才一号野兽所表现出来的狂暴攻击实在是太骇人了，重拳砸烂人的脑袋！这简直就是虐杀！这也彻底点燃了现场观众的兴奋点！整个场馆都要爆了！

    “胜利者依旧是一号野兽，他用摧枯拉朽的攻势干掉了对手，这次一号野兽显示了自己的腿功和速度，还有谁敢挑战他，还有谁？”解说开始兴奋的大喊：“一号野兽无敌，一号野兽无敌！”

    一号野兽大吼之后，眼中闪现着浓烈的恨意，盯着王铮，大吼道：“我要挑战你！你敢不敢上来！”

    众人愣了一下，随后喝彩声犹如山呼海啸一般！

    解说也开始唯恐天下不乱的喊道：“我听到了什么，我听到了什么？一号野兽在向女神贝拉身边的那个男人挑战！那个男人可是夺走了女神的第一次！哦！我好心痛！”

    “能够征服女神贝拉的男人，应该也能征服这一片死亡擂台吧！那么他究竟敢不敢接受一号野兽先生的挑战呢！”那个解说看起来也是不怀好意，整个人显得很阴险，在故意的陷害王铮，很显然，贝拉对王铮的亲热让这里的所有人都感觉到很不爽。

    “接受！接受！接受！接受！”全场观众都在有节奏的大喊着！他们很想看到贝拉的男人被野兽给踩扁！给打爆！这是他们的全民情敌！

    看着沉默无言的王铮，一号野兽在冷笑：“你就是个懦夫！如果证明你不是懦夫，那么就上来！”

    王铮无奈的摊了摊手：“贝拉，这可都是你惹的祸。”

    “那你准备上去吗？”贝拉微笑道，她这样的罕见笑容让众人倾倒，更让他们愤怒！好端端的一朵美丽鲜花，怎么就插在了牛粪上了！

    “我又不是傻子，为什么要上去？那个一号禽兽的胳膊比我大腿还粗，我上去不是找死吗？”王铮翻了翻白眼，说道。

    “好端端的一号野兽，怎么到你嘴里就变成了一号禽兽了呢？”贝拉捂嘴轻笑，这样的笑容真是够颠倒众生的，整个场馆里的口水已经流成了一条小河。

    “吼！”

    一号野兽看到王铮和贝拉打情骂俏的样子，又大吼了一声，脸上全是愤怒：“懦夫，懦夫！”

    “看到了吗，你不上去的话，别人会把你当成懦夫的。”贝拉捂嘴轻笑。

    “我才不在意这帮子傻逼怎么看我。”王铮摊了摊手，丝毫不在意耳朵里那排山倒海一般的嘲讽。

    “可是你必须要上去。”贝拉忽然认真地说道。

    “那你得给我一个必须上去的理由。”王铮道：“我这人很怕死，可不想拿我的性命当赌注。”

    于是贝拉便仰起头来，在王铮的耳边对他说了句悄悄话。

    这个举动无疑又让很多人心碎了。

    “好吧，你说服我了，我上去。”王铮虽然在微笑，但是眼中却没有笑意，正色道：“希望你不会食言。”

    “我不会骗你。”贝拉含情脉脉，在旁人看来，这就是一个在给自己爱人送行的温柔妻子。

    王铮满头黑线。

    当王铮站起身来走向擂台的时候，全场又到了爆炸点，他们本来以为王铮是个懦夫，根本不敢接受一号野兽的挑战，没想到这货不仅是个懦夫，还是个傻逼，竟然就这样血冲脑门地上场了！要知道，对方可是二十几连胜的一号野兽！估计一只手就能把他给捏扁了！一旦踏上这个擂台，可就是不死不休的局面啊！

    要是王铮知道了别人的心里对他是这么个评价，估计又得气得吐血。

    老子不上场的时候，你们说老子是懦夫，老子听你们的一上场，怎么就又成了傻逼了？我冤不冤枉啊！

    “上来，上来，上来！”一号野兽见王铮真的敢上来，正中自己下怀，双手拍着栏杆大吼道。

    全场的人都在等着看一号野兽怎么把王铮给踩扁打爆，没有一个人认为王铮会赢。毕竟两个人的身高体重差的实在是太远太远了，完全就不在一个数量级上！

    铁笼子的大门打开，缓缓下落，王铮还不待其落到地面，便已经一个翻身，轻巧的进入了铁笼！

    “好！打死他，打死他，打死他！”众人开始疯狂的为一号野兽呐喊助威，毕竟王铮可是上了他们的女神，这是公然的情敌，不灭不行啊。

    “既然你上来了，那么就别想再活着走出去了。”一号野兽盯着王铮，狞笑着说道。

    王铮不以为然地说道：“切，我们华夏有一句老话，不，不是老话，反正意思就是――不作死就不会死。”