
    “就在今天？就在我出现在这里之前？”王铮的眼睛眯了眯，说道：“如果这件事情不是针对我的话，那么我还真觉得有点太巧了呢。”

    “应该不是针对你，想要拉你入局有很多方法，没有必要这样大费周折。”贝拉看着王铮，道：“接下来你要怎么办？是围观，还是入局？”

    “入局？”

    王铮略带诧异的看了贝拉一眼，然后笑了笑，说道：“不是入局，而是破局。”

    “凭你一个人？”贝拉担忧地说道：“要不还是别去了。”

    “你还怀疑我的实力吗？”王铮的眼睛之中放出一缕精光：“这件事情除非我不知道，既然我知道了，就一定要插手，或许现在这支参加大赛的华夏特种部队，正在遭受难以想到的危险。”

    这次国际特种兵大赛的比赛地点一直在更换，时间也一直在推迟，完全就是组委会的失误，根本不应该发生这样的事情。

    “贝拉，你能不能查到这群特种兵的比赛地点？”王铮略带着急地问道。

    “你亲我一下，我就告诉你。”

    贝拉被王铮这样近在咫尺地盯着，并没有任何的不自在，而是带着似笑非笑的表情，等待着王铮的下一步动作。

    “这种关头还开这样的玩笑。”王铮真拿这个女孩没办法，看着她那近在咫尺的红唇，不禁感觉到有些不大自在，躲闪开她的炽热眼神，说道：“我是你哥。”

    “就算你是我哥，你也能亲我。”贝拉看着王铮那难堪的样子，调戏般的一笑：“好了，不逗你了。”

    也只有在王铮和自己哥哥的面前，贝拉才能收起那副冰山一样的面容，彻底的放松，敞开心扉露出笑容。

    可是，看到王铮那躲闪的眼神，贝拉的心里却涌出淡淡的失落感。

    “你过来看一下。”

    贝拉从电脑里调出来一副电子地图，指着其中的一个红点，说道：“这里，威尔森半岛原始森林，距离这里不是很远，大约两千公里的样子。”

    “两千公里还不远？”王铮看着地图：“这是在玻利维亚的另外一处了吧？也是几国边境，看起来也是个很乱的地方。”

    “而且，这个特种兵大赛恐怕已经开始了很久了，说不定华夏特种兵已经陷入了危险之中。”王铮沉思了一下，继续说道：“虽然任务是今天才在公会里发布，但是说不定有的人早就秘密接到了悬赏，为了钱，这帮人什么都能干得出来，我们得抓紧行动起来。”

    贝拉看了看地图，说道：“两千公里，山路和雨林很多，崎岖不平，如果从陆地上走的话，四天四夜也不一定能到。”

    “有什么好的办法没？”王铮的眉头紧锁。

    “有，走水路。”贝拉那纤细修长的手指在地图上滑动着：“威尔森半岛原始森林，既然是个半岛，那么就肯定靠海。我们坐船，从亚马孙河的分支直接向北，然后拐弯入海，从海上登陆威尔森半岛，这样虽然绕了一点路，但是却能够节省一半的时间。”

    王铮也点了点头：“好主意，如果一切顺利，两天两夜也差不多了。”

    “那我们现在就出发吧。”贝拉说走就走，已经开始收拾东西了。

    “你要干什么？”王铮诧异地说道：“我自己去就行了，那里太危险了。”

    贝拉迷人一笑：“正是因为危险，我才要和你一起行动，放心，我不会拖你的后腿的。”

    “不行，你就老老实实在这里呆着，我在美洲有不少熟人，会找帮手的。”王铮扶住贝拉的肩头：“几年前，我没有保护好乔治，现在，我也绝对不能让你身陷危险之中。”

    “看来你还是很在意我的。”贝拉才不管那么多，故意笑眯眯地说道：“你亲我一下，我就不去了。”

    王铮不知道该说什么好，这个贝拉有时候像个冰山女神，有时候却顽皮的像个孩子。

    “快亲啊，亲我一下我就不去了。”贝拉不依不饶。

    “好吧。”

    王铮很无奈，只有低下头，蜻蜓点水地在贝拉的额头上亲了一下。

    “不行不行，这个不过关。”

    贝拉连连摇头，然后撅起那娇艳欲滴的红唇，说道：“要亲嘴唇才行。”

    “别闹了，我得出发了。”王铮真是一点办法都没有。

    “那我就跟你出发。”贝拉诡计得逞，心里乐开了花。

    可是没想到，王铮听到这一句，本来转过去的身子又转了回来，看来想要轻轻地低下头，和贝拉的嘴唇再来一个蜻蜓点水。

    更让人没想到的是，在王铮的嘴唇和贝拉相距只有二十公分的时候，这个让混乱之领为之疯狂的女神竟然忽然踮起脚尖，揽住王铮的脖子，直接把嘴唇凑了上去！

    王铮被被贝拉的主动吓得愣住了，当贝拉的柔软红唇和他的嘴唇接触在一起的时候，王铮的脑海里轰然一声响，竟然忘记了如何动作。

    几秒钟之后，两个人才分开。

    “真是的，还要人家女孩子主动。”贝拉很是不满地说道，然后转过身继续收拾东西。

    “你不是说亲一下就不去了吗？”王铮才刚刚从之前的“惊魂一吻”中反应过来，说道：“你想出尔反尔？”

    “忘了告诉你。”贝拉拽住王铮的领子，凑近他的耳边说道：“我之前就是在骗你。”

    于是，王铮彻底缴械投降。

    亚马逊河流域的风景很好，美中不足的就是有点热。

    王铮正在贝拉的小型游艇上掌着舵，小船空间不大，但是速度却很快，行驶起来很稳，照着这个样子，估计再走个小半天就能入海了。

    “感觉怎么样？”贝拉带着大号的遮光镜，穿着热裤和吊带，躺在小甲板上，沐浴着日光。

    白皙细腻的肌肤，飘逸的金发，还有那性感到无可救药的身材，从王铮这个角度看去，正好能够瞄到贝拉那雪白的沟壑，性感的长腿被洒上一层淡淡的金光，让人无比向往。

    “感觉不怎么样。”王铮知道，现在着急也没有用，必须得调整一下心态，不如就好好地放松一下，在大战前欣赏一下美女。

    ：感谢小睦姑姑热情热烈的捧场，求暖床，哈哈