
    一个小时之后，两个人都是没什么力气了，尤其是凯蒂，这个号称不折腾不舒服斯基的外国女妖精，正浑身瘫软的趴在王铮的怀里，动都懒得动一下了。

    虽然看过不少那种电影，但是和王铮在船上的那一次她可是初尝人事，之后那么久没见过王铮，尝到了甜头的她，无论是心理上还是身体上都感觉痒痒的。

    不过这一次，可算是吃饱了。

    “哼哼，高速真空吸？”王铮还为之前的两分钟而感觉到气愤难平，用手重重的拍了拍凯蒂的翘挺臀部，说道：“和我这高速真空充气泵比起来，怎么样？”

    凯蒂媚眼如丝：“还是你厉害，不过，我还想要。”

    “不行。”王铮义正言辞的拒绝：“按照我们华夏中医的说法，这种事情过度会伤身的，要适度，要节制，懂吗？”

    凯蒂撇了撇嘴，不屑的说道：“我也就是说说而已，你看你吓的，你算你还想要，我也没力气配合了啊。”

    “我这次来南美，不是想和你们暗黑军校捣乱的。”王铮忽然换了个话题。

    凯蒂闻言一愣，随后嫣然笑道：“你不觉得我们这样赤身裸体的讨论这种严肃的话题，感觉有些不对吗？”

    “那我就进去说。”

    王铮说罢，直接一挺起腰身，竟然又没入了那片柔软湿润泥泞微肿的地方。

    “你不是说你不行了么？”凯蒂惊道。

    “我什么时候说过我不行？”王铮连续动了几下，把凯蒂的欲望挑了起来，说道：“我这次来到这里，是为了找人？”

    “找谁？”凯蒂也动了几下，她觉得这样聊天很有趣。

    “他叫殇，是我的战友。”顿了顿，王铮犹豫了一下，说道：“曾经的战友。”

    “现在呢？”两人边做边聊，凯蒂感觉到自己的呼吸越发粗重了起来。

    “现在据说是你们军校的小教官。”王铮说道：“我这有照片，你帮我找他。”

    “好。”凯蒂扭了扭屁股，说道：“要不我们做完再聊天？”

    凯蒂的效率是很快的，在王铮把照片给了她之后，凯蒂便利用自己的渠道把殇的具体信息给了王铮。

    “他已经离开军校了。”

    一天之后，凯蒂把一沓资料给了王铮。

    “什么，他离开了？去了哪里？为什么要离开？”王铮听到这个消息，不禁有些着急，他可不想如此近距离的和殇擦肩而过，如果错过，想要再次寻找起来简直无异于大海捞针。

    王铮从未设想到这种结果，他一心和殇相见，却没想到后者却先行离开。

    从凯蒂的口中，王铮得知了殇在暗黑军校的名字叫做胡彬，至于这是不是他的真名，谁也不知道，他已经彻底的掩埋了过去，成为一个军校的小教官，负责新人的培训与考核，有一点小权利，但总体来说还是没有脱离暗黑军校的底层。

    “应该没走远，前天的事情。”凯蒂说道：“军校在这一方面还是很宽容的，并不像许多黑帮一样，一旦加入了帮会就是终身制，一旦你为帮会做出了足够多的贡献，某天想要离开，军校还会发给你补偿费，少则几千美元，多则数十万美金，我已经查过了，胡彬在离开之前，拿到了两万美金的补偿费。”

    “两万美金？”王铮冷笑：“你们还真是小家子气。”

    “这是和他的贡献度呈正比的。”凯蒂摇了摇头，叹道：“他隐藏的太好了，我们都没有发现。”

    “你们军校有没有记录他的离职理由？”

    “有。”凯蒂从材料中抽出一张纸，念道：“厌倦了这种生活，要带着家人换一种轻松的生活方式。”

    “还真是足够直接。”王铮撸起袖子，说道：“我们去找他吧。”

    “好，我这里还有他们的家庭住址。”凯蒂道：“说不定人还没有离开。”

    “我突然想起来一件事情。”刚要出门，王铮停下脚步说道：“和我一起出门，对你的影响不太好，如果被发现了，很难解释的清楚，还是我自己去吧。”

    凯蒂也明白这个很简单的道理，她点了点头，说道：“我的联系方式你知道，如果有需要帮忙的地方，一定一定要给我打电话。”

    “放心吧。”王铮伸出手去，拍了拍凯蒂的屁股：“我晚上可是很需要你帮忙的。”

    “那好，我等着。”凯蒂媚眼如丝。

    与此同时，在一幢两层的沿街民房中，屋子里乱糟糟的，一个身形消瘦的男人正在收拾箱子，一边收拾一边对着旁边白发苍苍的妇人说道：“妈，我早就让你们抓紧收拾行李离开这里，你们怎么到现在都还没收拾好？”

    “小彬啊，我们在这里住了那么久，又要搬去哪里？什么时候才能回华夏？”妇人看样子已经有七十多岁了，对于她这样的人来讲，最不舍的就是故土和乡音。离开华夏，生活在语言不通的异国他乡，无疑是一件极为痛苦的事情。

    “妈，我们就是回华夏，不过在这之前得先去美国住上一段时间。”

    被唤作“小彬”的清瘦男人眼中闪过一丝不忍的神色：“妈，你的病也拖了好久了，我在美国联系了最好的医生，一定可以治好你的病的。”

    “唉，我这一把年纪了，身体什么样子，我自己还不清楚？你多留一点钱给自己和梅梅花就行了，别再想着给我治病，那都是白瞎钱。”老太太叹了一口气。

    “而且，小彬，你把梅梅这样带出来东奔西跑的，小东的学习也拉下来了，这样下去，怎么考大学啊？”

    小彬自然就是凯蒂口中的胡彬，也是王铮口中的――殇。

    梅梅是胡彬的妻子，而小东却是他们的孩子。

    胡彬闻言，哑然失笑：“小东才多大？妈，这个你就别担心了。等我们在美国治好病之后，就回华夏，这几年都没有回去了，还真是有点想念呢。”

    “小彬，你答应妈一件事。”老太太突然伸出干瘦的手，拉住胡彬，说道。