
    轰隆！一声雷响，泥土被掀起足有好几米高！

    “该死的！这是片真正的雷区！布满了诡雷！”苏天明的双目之中满是血丝，声音嘶哑地吼道：“所有人都要提高警惕！千万不能接触到诡雷！”

    张红旗满脸血污，目光阴狠：“说是排雷大赛，都是小规模无杀伤的仿雷爆破，事实上呢？把我们投放到这片地区，完全就是真正的雷区！”

    这两天来，特种兵大赛进行的一项比赛就是排雷大赛，参赛的各国特种兵需要在不同的环境条件下，分辨仿雷，然后接触危险，哪一支队伍排雷数越高，积分便越高。来到这里的每个人都是带着强烈的国家荣誉，谁都想争第一，因此，各支队伍一开始便摩拳擦掌。

    可是，当第一声雷响的时候，苏天明知道他完全错了。

    这完全就是个真正的雷场！那爆炸的声音和威力，完全和真正的地雷一模一样！

    由于事先以为是仿雷，第一名上去排雷的士兵被炸断了双臂，尽管他躲避的很及时，可是再也没有了双手握枪的机会！

    第二次，还是这种情况！

    仅仅是两天的时间，他们就失去了四名有效战斗力！

    在来到这片雷区之前，他们被收走了所有的补给，枪支子弹也有限，本来身为队长的苏天明也没多想，可是现在看来，他们是中了一个天大的圈套！

    “该死的，出去之后，一定要投诉组委会！”苏天明攥着拳头，实在是不甘心。

    “那可得等出去之后再说。”张红旗同样冷着一张脸：“先活着走出去吧。”

    “你说组委会知不知道这次的仿雷变成了真雷？”苏天明的脸上被灰尘和血迹布满，完全看不出表情，这几天来，拥有同样家庭环境的张红旗已经成为了这新一任龙鳞队长最信任的人。

    “应该不知道，这一定是某个势力在陷害我们。”张红旗说道：“当然，我们也不知道其他国家的队伍怎么样了，是不是也在和我们遭受同样的情况。”

    “不管怎么样，我们得尽快走出这片鬼地方！”苏天明攥紧了手中的突击步枪，高声喊道：“所有人都凝神戒备，当心脚下和头顶！一定要看仔细了！”

    苏天明知道，自己肩膀上的担子很重很重，带出来那么一帮国家军队精英，就是为了在这场大赛中打出名声来，每一个人的受伤都是巨大的损失。

    就在这个时候，一个正在前方探路的士兵，正小心翼翼地走着，可是，他没有看到，一个如头发丝一样细的钢丝正距离地面高度十公分，拦在他的必经之路上。

    这根极细的钢丝还被抹上了口红，阳光透过树叶间的缝隙洒下来，一点都不会反光，完全欺骗人们的视觉。

    自从第一颗地雷爆炸开始，这名特战精英的神经已经高度紧绷了两天，这片雷区大的好像没有边，每走一步都要小心翼翼地提防头顶和脚下，实在是让人身心俱疲。

    这名士兵此时已经到了疲惫的临界点，完全忽略了脚边的危险。

    下一步，他的皮鞋从细钢丝上走过，钢丝实在是太细了，即便他已经碰到，也没有产生任何的感觉。

    可是，几秒钟之后，他就再也不会有任何感觉了。

    一团浓烈的火光从他的脚底下升起，他感觉到一种强烈的撕裂感袭遍全身，似乎只是在一瞬间，身体就已经四分五裂，永远永远都感觉不到痛苦了。

    “趴下！”

    在卧倒的时候，队长苏天明清晰的看到了队友被炸碎的身体，目眦尽裂，双眼直欲滴血！

    苏天明从来没上过战场，可是这接二连三的流血牺牲，已经极大的刺激了他的神经。

    “你们这帮杂碎！”苏家的二少爷终于忍耐不了心中的愤恨了，拳头捶地，大声吼道：“总有一天，我一定会查出来是谁干的！我要让你们血债血偿！”

    两天的时间，减员五人，张红旗看着士气有些低落的队伍，眼中的狠光一闪而过，他的声音忽然提高：“我们是华夏最精锐的特种部队，我们是华夏军人的顶峰！一片区区的诡雷区，难道就能阻挡住我们前进的脚步吗？难道就会让我们畏缩不前吗？这不应该是我们应该有的状态！”

    “我们是战士，终究要上战场的！而且你们中的许多人都有过上阵杀敌的经验，难道还会怕了这一次？只不过是一片地雷区而已，跨去过，我们就能把其他国家的特种精英踩在脚下！”

    张红旗在这支队伍里面的特战经验可以说是最少的，其余人都是经过了严格的选拔，而他只不过是凭借着南江警备区格斗冠军的身份加入，在某些方面自然欠缺很多。

    可是，张红旗的领导能力却在这时候爆发了出来。

    “你们都是经过严格的选拔才进入特种部队的，你们应该知道，在特种部队的训练里，都有着伤亡指标！在训练里死个把人不算什么！我们就应该把这一场战斗当成训练！如果，如果我们连这片雷区都走不出去，那么也就不配代表华夏特种部队参加这次大赛，更不配拥有‘龙鳞’这个番号！”

    张红旗这一番话说的是慷慨激昂，极具煽动力，这一群战士已经是退无可退，唯有向前！

    听到张红旗的最后一句话，苏天明抬起头来，神色复杂地看了他一眼。

    曾经的龙鳞，是国家的龙鳞，现在的龙鳞，是苏家的龙鳞。

    但是，无论如何，他们都是军人，都要对得起龙鳞这个番号。

    王铮时代的龙鳞部队，是那样的神秘，那样的强大，那样的无懈可击。自己手底下的这一帮精英战士，却脆弱的像一批初出茅庐的菜鸟，经不起风吹雨打。

    “如果你在这里，会怎么办呢？”

    苏天明的眼前忽然浮现出王铮的身影，而后他的眼中开始缓缓燃烧着战意。

    “王铮，我不会输给你的，无论如何都不会。”苏天明紧紧攥着拳头，脸庞上一片坚毅之色：“我会向你证明，新龙鳞不会比老龙鳞差！”

    此时，这几十个华夏军人不知道的是，已经有许多支国际雇佣兵开始从世界各地向这片地方汇集而来。