
    美女就是美女，无论穿什么样的衣服都很诱人，尤其是当一个极品性感的美女穿着迷彩手持钢枪的时候，更是一种无法言喻的美感。

    王铮也是同样的装扮，只不过他的负重要更多，脸上也是涂抹着油彩，头上戴着迷彩钢盔，阳光照在上面都无法反光。这个时候耍帅是没有一点用处的，怎么实用怎么安全就怎么来，不然的话，小命可是一不小心就会被玩完的，这可绝对不是开玩笑的事情。

    两个人先把游艇给开到了红树林深处掩藏起来，关键时刻还可以开着逃跑，既然来到了这里，那么所有的撤退路线都必须事先规划好。

    “我们这么贸然进去，如果和他们遭遇上了，会不会把我们当成敌人？”在即将下船的时候，贝拉忽然说道。

    “会的，肯定会，我一般都是好心被当做驴肝肺的。”王铮自嘲地哈哈一笑。

    “真是搞不懂你的笑点。”贝拉摇头无奈。

    可是，就在这个时候，贝拉的手表忽然响了起来！

    她这表面上看起来是防水手表，事实上却是一个隐蔽的通讯器，屏幕上也可以看到相应的信息，看着手表上传过来的讯息，贝拉的表情变得十分古怪！

    “怎么回事？”王铮从来没见过贝拉露出来这副表情，心头顿时掠过一阵不妙。

    “又一个白金任务，又一个大手笔。”贝拉秀美的眉毛微蹙。

    “又有人发布了白金任务？多少赏金？我们也去做做玩，反正没有人会嫌钱多的。”王铮乐着凑过来看。

    “一亿美金。”贝拉的眉头轻轻皱起，忽然又笑道：“这样看来，你是最有可能轻松的完成这个任务的人。”

    “我最有可能完成？”王铮指了指自己的鼻子，满头雾水：“快点告诉我，到底是什么？什么任务能值一亿美金？”

    贝拉轻声念了出来：“杀死东方邪王。”

    “啊？”王铮顿时被震惊了，然后哭笑不得：“杀掉我自己？这确实是一件我做起来最轻松的事情，可是我也犯不着为了一亿美金就自杀吧？”

    “这是哪个混球王八蛋发布的任务？真该千刀万剐。”王铮恨恨地说道。

    “你的仇家实在是太多了，根本无法判断是谁要杀你。”贝拉看到王铮似乎根本就没把这件事情放在心上，思考了一下，才说道：“我知道你已经习惯了被追杀，习惯了被仇家惦记，可是对方挑这个时间点来发布这样的消息，对你明显是极为不利的。”

    “这任务后面有没有什么附带说明？”王铮问道，的确，无论是谁知道自己成为悬赏的对象，恐怕心情都无法轻松起来。

    “说你是东方人的面孔，身在威尔森半岛原始森林里。”贝拉翻看着：“就这些，没有更多了。”

    “从这几句话来看，我实在是无法判断，对方想要杀的究竟是我，还是那群华夏特种兵。”王铮的眼中渐渐布满冷意。

    “和之前那个白金任务联系在一起来看的话，这个任务发布者对那群华夏特种兵的仇恨似乎要在你之上。”

    确实，对方在任务简介里只是说明东方邪王是东方人面孔，连一张照片都没有，那岂不是说明在威尔森半岛的所有华夏男人都是怀疑的对象？这些人难道要对半岛里的所有华夏男人进行全部追杀？一亿美金的悬赏，足以让很多亡命之徒赴汤蹈火而来，到时候，可就是宁可错杀千人，不可使一人漏网了！

    王铮想要摆脱追杀很容易，可是这群华夏特种兵就要面临必死的境地了！

    那些前来做任务的家伙，会认为每一个东方人都有可能是东方邪王，因此肯定会不遗余力的对他们展开围杀！而且由于第一个任务的存在，杀死一个华夏特种兵就是30万美金的赏金，所以这群亡命之徒绝对不会介意自己的账面上会多出30万美金的！没有谁会嫌弃自己的钱太多花不掉！

    “还有一件事情很关键很关键，也让人感觉到毛骨悚然。”贝拉的眉头依旧没有舒展开。

    不待贝拉揭晓答案，王铮就已经把答案说出来了：“对方竟然知道我们的位置！”

    任务里已经说明，东方邪王正在威尔森半岛原始森林中，而此时，王铮正准备下船，进入森林！

    难道自己的一举一动都被别人监督着？这也太瘆人了吧！

    “所以，这件事情不仅是针对华夏特种兵的，我也是目标之一。”王铮摸了摸下巴：“估计在未来的三五天之内，将会有大批大批的雇佣兵或者是其他势力的高手赶来威尔森半岛。”

    “你很危险了。”贝拉拽住了王铮的胳膊，目光灼灼地看着他：“很明显，这是一个陷阱，我们现在离开，赶在他们到来之前走，一切都还来得及。”

    王铮却摇了摇头，笑道：“可是，我不是那样的人。对方完完全全地抓准了我的性格，他知道，我明摆着看出来这是个陷阱，但我还是得往里面跳。”

    顿了顿，王铮继续说道：“不然的话，那些华夏特种兵就是必死的下场了。分析来分析去，对方的终极目标还是我。”

    说到这儿，王铮在苦笑之余，眼中开始燃烧出战意。

    “离开吧，还来得及。”王铮用刚才贝拉对自己说过的话对贝拉讲道：“我不想看你跟着我冒险。”

    “可是我不会离开，除非你离开。”贝拉反手握住王铮的胳膊，声音柔和：“你在哪，我就在哪，我得和你一起并肩战斗。”

    “那我们进去吧。”王铮指了指小游艇上的几个大箱子，说道：“从你那里带出来的这些东西，足够我们支撑一阵子，如果弹药用光了，那就从敌人的身上获取补给吧。”

    王铮抬起头来，仔细地打量了一下地形，而后微微一笑：“这个地方是热带雨林，有山有水，地形多变，易守难攻，我一个人把他们耗在这里面个把月绝对不是什么难事。”

    “看来，你已经做好准备和他们正面一战了。”贝拉轻轻抚摸着手中的枪：“这些不知死活的家伙，难道不知道，只要来到了这里，下场就只有一个死字吗？”

    王铮同样眯着眼睛说道：“我们会完成对他们的反包围。”