
    王铮虽然在温泉中这样抱着贝拉，不过他的心思却出奇的清明。

    虽然某个地方高高的扬起头，虽然怀中的人儿香软滑腻，虽然此情此景会很刺激。

    可是他却一点都没想做那种事情。

    大战前不宜大战，这句话很有哲理的。

    王铮对自己的身手并没有绝对的自信，这个世界上有太多的人比他要厉害，如果自己被一群高手围攻，他真的不敢肯定能够安然无恙地突围而出，好多战斗都是险而又险，贝拉似乎也知晓了王铮心中的情绪，同样伸出双臂，紧紧地抱着这个她想念多年的男人，依偎在他的怀中。

    一别几年，再次相见，已是不知今夕何夕。

    第二天，在天际刚露出一线亮光的时候，贝拉就已经收拾好了行装。

    “我的伤好的差不多了，咱们继续并肩作战吧。”

    其实，本来王铮想要贝拉离开，但是又想到她的身手比一般的雇佣兵还要强上很多，如果不碰见那种变态的家伙，一般情况下是绝对不用担心的，于是就让她留了下来，至少多一个人就多一分力量。

    两个人还是拉开了好几公里路，继续寻找着华夏特种兵。

    此时，苏天明和他的队伍也在遭受着最严峻的考验！

    三拨雇佣兵，三个国家的特种兵，已经和他们展开了拉锯战，偌大的丛林，就像是无边的战场，苏天明的新龙鳞部队无论走到哪里都会遭受围攻，神经一刻都不得放松。

    他们子弹打光了，不得不从敌人的尸体上来获取弹药补给，在这雨林中呆了多日，潮气入体，再加上连日来毒虫叮咬，就算是体格再强健的汉子，此时也有些撑不住了。队伍之中病倒了好几个，高烧不止，浑身发抖，几乎完全失去了战斗力。

    张红旗的左臂也被子弹擦伤，缠上了绷带，在这里，他们的药品已经严重不足，想要走出这片广袤的热带雨林，却遭受了重重的阻击。

    “继续往南走！谁挡杀谁！”苏天明低吼，他只有以此来激励战友，谁也不曾想到，本来一场国际特种兵的盛会，竟然会变成这样的闹剧，不，不是闹剧，而是一场阴谋，一场针对华夏的阴谋。

    如今，苏天明战队的有效战斗力只剩下了二十几个人，把这点人撒进如汪洋大海般的热带雨林中，根本就不够看的。

    “谁挡杀谁！”队伍之中剩下的队员都被激发出了血性，一个个双眼通红，齐齐怒吼道。

    “砰！”

    一声枪响，一个华夏队员胸口被子弹打穿，一头栽倒在地！

    张红旗举起手中的枪，略略一瞄，便向着刚才枪声响起的地方扣动了扳机。

    可是对方显然是个狙击高手，在开枪之后，早就已经移动了地方，张红旗的这一枪也落了空。

    华夏特种兵们早就已经分散开来呈战斗队形，可是那名狙击手却没有了声息。

    整支队伍被这么一个幽灵一般的狙击手远远地吊在后面，确实太危险，说不定在什么时候就能放出一枪，每个队员都如临大敌。

    他们每走一步都在寻找着掩蔽物，防止给那个狙击手留下机会，现在真是步履维艰。

    可是，四周静悄悄的，除了轻风吹过树林发出的沙沙声响之外，几乎没有别的声音。

    “砰！”

    又是一声枪响，子弹从一处极为茂密的大树上发出，打断了一个华夏特种兵的大腿！

    苏天明又失去了一名有效战力！

    几乎是在下一秒，张红旗的枪口就已经指向了那颗子弹射出的地方，连续扣动扳机！

    “老子就不信干不掉你！”张红旗开完枪，立刻闪身到一棵大树后面，可是，后来发生的事情还是让他感到很失望，他的子弹并没有击中任何的人。

    “好恐怖的移动速度！”张红旗心中惊颤，他自己清楚，刚才自己的开枪速度有多么迅速，根据己方队友的中弹轨迹判断对方出枪位置，这种技术他已经苦练了很久，他相信自己的准星，可是为什么会没有打中？答案只有一个，那就是对方的移动速度实在是太快太快了！

    张红旗的面色阴沉，威尔森之路真的是前途未卜。

    此时，断了腿的那名华夏战士躺在地上打滚惨嚎，鲜血喷了一大片！大腿的大动脉被打破，血如泉涌，惨不忍睹！

    “卫生员，快给他包扎！”苏天明低吼道。

    一名背着急救箱的战士连忙跑过去，把遭受重创的队友拖到了一棵大树后面，然后取出绷带，他要把这断腿给紧紧缠死，阻止血液再流出来！不然的话，这样下去，恐怕不出十分钟就要失血过多而亡了！

    卫生员正在蹲着包扎，他并没有注意到，自己的身体有一半都暴露在这棵大树的外面。

    枪声再次响起，这似乎是死神的发声，没有人可以阻挡。当华夏特种兵们听到这个声音的时候，神经顿时都紧绷了起来，心脏都在剧烈颤抖！

    对方不开没把握的枪，只要子弹射出，那么一定会命中目标！

    卫生员正在认真缠绕着绷带，突然一发子弹从密林中破空而来，就像是被一记重逾千斤的铁棒击中，整个身体横飞出去！飙出了满地的鲜血！

    他的胯骨处被打出了一个触目惊心的血洞，肠子膀胱全部爆碎，满地都是浓稠的血水和内脏碎片，再也活不成了。

    这一次，张红旗没有开枪，队伍里的其他的狙击手也没有开枪，因为他们根本就没有找到狙击手的位置！

    “啊！”苏天明一声低吼，拳头重重的砸在树干上，目眦尽裂！

    他好恨！

    这就是为什么在战场上狙击手才是最主要的杀伤力量的根本原因！

    如果时间足够，这个神秘的狙击手完全可以把他们整支队伍都给慢慢地磨死！

    有这个家伙埋伏在周围，他们根本就是动弹不得！每走一步都是步步惊心，前方的路就是死亡通道，通向无尽的地狱深渊！

    “我去做诱饵！引他出来！”

    苏天明说罢，身体一个打滚便翻了出去！他要用自己做诱饵，吸引那个神秘的狙击手开枪，从而给队友创造干掉对方的机会！

    ：感谢寒魂恨天和武汉北极熊两位好朋友的票票支持！每个月都能见到你们好几次，感谢感谢！