
    不过贝拉也清楚，即便自己不愿意离开，现在也不是调情的时候，因此很不情愿的离开，看着那轻轻扭动的屁股，王铮不自觉地咽了咽口水。

    “看来人还真不少啊。”在第一艘帆船靠岸之后，又驶来了几艘快艇，上面的家伙皆是全副武装，足有二三十个，一看就是久经战场考验的雇佣兵，他们或许技战术上不如这些千锤百炼重金培养的特种兵，但是从实战的角度出发，这些雇佣兵并不比参加特种兵大赛的战士逊色，这些人常年行走在死亡的边缘，可都是刀尖舔血、脑袋别在裤腰带上的人物！

    看着这些一脸凶悍之色的雇佣兵们踏上威尔森半岛的土地，王铮的眼睛微微眯起。他们都是来捡漏做任务的，说不定也会白日做梦，想象着自己能够一不小心干掉东方邪王，然后拿下那一亿美金的超级巨奖。

    和这么多家伙硬碰硬的来浪费弹药，王铮并没有太大的兴趣，他主要是在等着那些为了自己而来的人，而且这样的人，数量绝对不在少数。

    从狙击枪的瞄准镜中，王铮看着那些家伙越走越近，眼睛微微眯起，张口轻轻说道：“爆。”

    轰！

    也不知道是谁踩到了什么东西，轰然一声炸响，泥土被掀起老高，断枝落叶四下飞溅！

    饶是这些人久经沙场，此时也无法躲避如此近距离的爆炸！

    一枚简单的步兵地雷，就让一个人当场死亡，还有两个人被炸断了腿，立即变成了残废！

    战场，就是如此的残酷！

    那两拨雇佣兵立刻乱了起来，他们绝对没有想到，在踏上威尔森半岛原始森林的那一刻起，就已经遭到了难以抵抗的伏击！

    既然出现了第一颗地雷，那么这里极有可能是一片雷区！每个人都必须小心翼翼！无人再敢放松！

    所有人的神经都在高度紧绷着，小心翼翼地走着，每个人都尽量沿着前面人的脚印，这么危险的环境，只要一个不留神就会陷入万劫不复的境地！

    从一开始就遭到了埋伏，这让每个人的心里都背上了沉重的包袱！王铮就是要造成这样的结果，他要让这群闻风而来的雇佣兵从内心深处开始害怕！一个人，只要是有了怕，那也就有了弱点！

    不过，这群雇佣兵精神高度集中着，足足走了四五百米，也没有听见第二次雷响。

    “或许第一次爆雷是巧合吧。”众人走着走着，心情也渐渐的放松了下来。

    可是，就在这个时候，一个高高壮壮的黑人，在行进的时候，一只手拨开挡在他眼前的树枝，然后――一颗已经被拔掉了引信的手雷在他的眼前炸开。

    本来完好的头颅，已经化为漫天的血肉！

    在众人的神经高度紧绷然后放松的时候，这一颗炸雷无疑再度让他们的神经紧绷了起来！而且，也让他们陷入了巨大的恐惧之中！

    是继续向前走，还是原地返回？

    前方有着巨大的危险，稍不留神就会付出性命，但是前面也蕴含着大量的财富，干掉一名华夏特种兵，就有三十万美金的赏金，干掉一名其他国家的特种兵，就有十万美金，只要撕掉他们的臂章带到公会交差就可以！机会总是和风险并存！

    这个时候，一名看似头领人物的壮汉开了口：“你们是走，还是留下，我都不阻挡。往前走，也许可以轻轻松松获得十万美金，或者是更多，往后退，可以留下自己的性命，你们自己选择吧，给你们十分钟。”

    两拨雇佣兵竟然同时开始沉默了起来，十分钟后，竟然没有一个人退出。

    刀口舔血，玩的就是一个惊心动魄，已经到了这个关头，在这巨大的金钱诱惑面前，没有人想过要放弃。

    也许，只要击杀掉两名华夏特种兵，所获得的六十万赏金就能够让他们轻轻松松地花上好几十年。

    “很不错，这是你们自己的选择。”王铮眯眼一笑，随后手中扳机扣动，砰然一声枪响，震动了这一片森林！

    开完枪后，王铮看也不看这一枪所造成的结果，转身便从隐藏处猫着腰离开。

    狙击枪！

    这一声枪响，着实把这一群雇佣兵给吓出了一身冷汗！

    这片森林里果然有人在埋伏！好像是在守株待兔一般，等待着他们的到来！

    队伍里的一个人，已经被这一枪掀开了天灵盖！

    嘴巴以上的半个头部全都没有了！身体却还是站立着，实在是诡异可怖到了极点！

    敌人在暗自己在明！这一下，再也没有人敢轻举妄动了！他们知道，自己有可能就是那敌人的目标！

    领头壮汉深呼吸了几下，然后继续说道：“我再重申一遍之前所说过的话，如果有谁愿意现在离开，那么就离开吧，我绝对不阻拦，如果想继续向前走，那就跟着我一起，去追刚才放冷枪的那个家伙！”

    没有人离开，即便他们心中在恐惧在颤抖，可是那么多美金的诱惑，还是让他们生生止住了转过的身体。

    “那就好！刚才的子弹是在十三点钟方向响起，你们跟我一起去追击！这个家伙肯定也是个特种兵，谁先干掉他，谁就能得到最起码十万美金！”

    好汉难过金钱关，这两拨雇佣兵闻言，便沉下心来，走两步就寻找一次掩体，小心翼翼地向王铮之前放枪的位置逼近。

    可惜，王铮早就已经离开。

    可是，不凑巧的是，王铮在离开的路上，“一不小心”留下了许多痕迹，踩断的树枝，明显的脚印，这让那群特种兵们欣喜若狂，他们并没有追丢目标。

    很显然，在丛林里留下这么多痕迹，自然是个新手菜鸟，发现这样的情况，这群家伙更坚定了自己能够战胜王铮的信心。

    而且，王铮在撤退的过程中，经常会隔一个小时两个小时就放一下枪，虽然会对他们造成一点无关痛痒的杀伤，但是却很好地起到了“指路”的作用。

    因此，这一群实力不错智力却不咋地的雇佣兵，便按照着王铮给设计好的路线，不知深浅地往前走着。