
    澹台随风被无数子弹笼罩，停下前冲的脚步，然后扯下自己的黑袍，单手一扬，宽大的黑袍便冲天而起，化为一片黑幕，挡住了子弹的去路！

    这黑袍也不知道是什么材料所制成的，子弹射进去之后，根本打不穿，只能被包裹在内！

    与此同时，澹台随风的身形从黑幕下冲出，现在的他依旧是一身黑衣，像是普通的练功服！

    李明浩没有再开枪，因为澹台随风已经冲向了王铮，这样的缠斗太容易误伤。

    王铮丝毫不畏惧，飞起一脚，直踹向澹台随风的面门！

    而后者也是不闪不避，简单的抬起那枯瘦的手掌，和王铮的鞋底撞在了一起！

    一声闷响，王铮只感觉到身体巨震，一股极为庞大的力量从他的脚底灌入，迅速的贯穿整条腿！膝关节和髋关节遭受到这种力量的打击，好像要脱节了一般！

    “该死的！”王铮痛骂道。

    澹台随风的力量实在太过惊人，这简简单单的一掌，不但抵消了王铮前冲的力量和惯性，而且直接把对方打的原路飞回去，这样的力量，已经不是常理所能够衡量的了！

    可是，王铮是什么样的人物，他经常自封为狗皮膏药，如果被他粘上，就算不死也要掉层皮！在岛国的时候，拼了自己的性命不要，也要把澹台随风给干废掉，这就是最好的明证！

    王铮在翻滚着飞出的时候，手中忽然亮出一把寒光闪闪的匕首，直接甩向澹台随风的胸口！

    由于此时王铮才刚刚离开澹台随风的身体，二人的距离太近，近到澹台老人家这样的高手都无法完全把这一招给挡下来！

    哧！

    这是澹台随风抬起左手，挡在了胸前！王铮射出的匕首穿透了他的手掌！刀尖还差一公分就能刺入他的胸口了！

    鲜血瞬间在澹台随风的身前炸开一朵艳丽的血花！

    让人没想到的是，澹台随风竟然直接用右手拔出插进左手的匕首，而后猛然一扬！匕首化为一道寒光，直奔王铮而去！

    身体多处骨折的钱永兴在一旁，他清晰的看到，在澹台随风拔出自己手掌中的匕首时，任其血流如注，竟然连眉头都没有皱上一下！

    真是个狠人！对自己都那么狠！

    此时的王铮还在空中翻滚着，根本没有任何的躲闪能力！而那把绽放着寒光的匕首，眼看就要插到了他的身上！

    就在这个时候，一道身影忽然从天而降，挡在了王铮的身前！

    是李明浩！

    匕首竟然直接扎进了他的胸口！

    此时的李明浩知道，无论他们谁受伤，无论他们谁死亡，都必须要让王铮好好的活着，他才是龙鳞报仇的最大希望！如果没有王铮，那么他们这一群人在澹台随风的面前根本是不值一提的弱者，估计几分钟之内就会被团灭！可是有了王铮，他们就能够让澹台随风接连两次的受伤！

    李明浩没敢拔出胸前的匕首，他知道，这样一拔的话，血流不止，估计自己就要死翘翘了。

    王铮在翻滚的时候，已经看到李明浩中刀摔落而下，他清楚的知道，一直没有出手的李明浩，只是在寻找着机会，可是，这个曾经的龙鳞第三高手在现在队伍中的实力仅次于王铮，他一失去了战斗力，对王铮的损失实在是不可谓不惨重！

    知道李明浩是为了救自己才重伤，可是王铮此时根本没有任何的可能去救治他！

    “澹台随风，我发誓，今天一定要让你留在这里！永远留在这里！”王铮发狠地说道！

    澹台随风没有讲话，身体再度欺进，一记轻飘飘的飘掌，向王铮的胸前印来！

    王铮眯着眼睛，他知道，这飘掌虽然看似漫不经心，但是其中所蕴含的力量恐怖无比，甚至能够一掌打爆重伤之下的谢平安！

    一掌把人打成血雾，这得是什么样的实力才能够办得到？这是融合了形意和八极拳精髓的一掌！

    王铮没有躲闪，尽管他知道这一拳的威力，但还是悍不畏死的迎了上去――他没有选择！

    就在这时候，又一道身影挡在了王铮的身前！

    是扬名！只有他的战斗力还算完好！

    他的左肩被澹台随风的飘掌击中，数道骨折声清晰的响了起来！

    王铮没有浪费扬名用生命来给他创造的机会，左手又亮出一把匕首，直接顺着扬名的腋下捅进了澹台随风的腹部！

    只要王铮拿着匕首横向一扯，澹台随风的肚子就会被划出触目惊心的大口子！而这样的口子，足以让他丧失全部的战斗力！

    可是，当王铮用尽全身的力气，紧紧攥着匕首，想要横拉的时候，却发现自己根本就扯不动！

    澹台随风的肌肉已经紧紧的包裹住了这个伤口，就算锋利的刀锋都不能划动！真不愧是形意拳宗师，对身体每一处肌肉的控制都炉火纯青！

    可是，就算澹台随风控制肌肉的水平再高，这匕首还是对他造成了严重的伤害！

    从腹部涌出来的鲜血瞬间就浸透了黑色的练功服！

    澹台随风的目光之中看不出丝毫的疼痛，两拳同时迅猛击出，一拳给了扬名，一拳打中了王铮！

    他们同时感觉到自己的身体被一股刚烈的拳意冲破，五脏六腑剧痛无比，全身都犹如碎掉一般，痛到了歇斯底里！被打的远远飞出！

    此时，整个战场，只有澹台随风一人还是站着的了！就连王铮也是捂着胸口，试着爬起来，却终究无法办到！

    胜利的天平，此时很显然的倾向了澹台随风一边！

    可是，很多时候，并不能以一时的成败来判断最终结果。

    龙鳞几人都以为已经必死，这个时候，丛林里忽然响起了两声枪响！

    澹台随风猛然转身，而后闪身到了一边，他已经用眼光捕捉到了两颗子弹飞行的轨迹！

    澹台随风的身体倾斜到了一边，眼看两颗狙击子弹就要从身体旁穿过，可是诡异的是，这两颗大号子弹在此时竟然同时前后分裂，变成了四颗子弹！

    新裂变产生的两颗子弹在空中划出一道美妙的弧线，同时钻进了澹台随风的胸口！把他的身躯狠狠的打落在灌木丛中！

    王铮和所有队员都同时望向那枪声响起的地方！

    一个高大的身影，扛着一把长长的狙击枪，从层层密林中走来，就像是一个远古战神。

    这个身影看着躺了一地的龙鳞队员，嘴角勾起一丝弧度：“都是废柴，龙鳞集合，怎能少得了我。”