
    而在扬名的带领下，重新组成的龙鳞部队也在向王铮所在之地快速地靠近着。

    这几天来，这一支六人小队，已经成了一个传奇。

    那些和他们照面过的雇佣兵队伍，全部都被打的七零八落，偶尔有生还的，也是仓皇逃亡，一提起这支小队，立刻就吓得魂飞魄散。遇到了他们，就相当于遇到了无法消解的噩梦！

    本来，还有人想要联合多支队伍围歼龙鳞，结果却被这六个人给完成了一个结结实实的反包围，六个人大杀四方，驱虎吞狼，把整整一百五十多人的敌人给杀死了一大半！而凡是生还的，无一不是带着重伤，缺胳膊少腿，完全失去了战斗力！

    这支队伍，已经是一战成名，让敌人闻风丧胆了！

    这几天来，他们凭借手中的枪和匕首，硬生生地在漫无边际的原始森林里杀出来一条通道，无人能挡！

    甚至有些队伍只要和这支小队一碰面，立刻就落荒而逃，在他们的眼中，这一群杀神可是比东方邪王还要恐怖的多！

    “这个家伙怎么处理？”李明浩踹了踹死狗一样的埃尔比斯，说道。

    “反正防弹衣已经到手了，把这个家伙一枪崩掉算了。”王铮对待敌人，可没有春天般的温暖。

    此时的埃尔比斯已经被扒得精光，全身上下红肿不堪，王铮连内裤都没有给他留，身家不菲的国际文物神偷，竟然落到了这步田地，实在是让人很无语。

    “别杀我，别杀我。”埃尔比斯很艰难地说道：“我的城堡里，还有许多价值连城的文物，有凯撒的王座，路易十三的皇冠，还有……”

    从他的嘴里崩出许多能让震撼整个世界的名字，而王铮和李明浩却无动于衷。

    “你觉得这些东西对我来说很有价值吗？”王铮思考了一下，还是说道：“好吧，我不杀你，等从这里出去之后，我就正式接管你的财产。”

    “好好好，只要你不杀我，什么都好说。”埃尔比斯也顾不得身体内部那撕裂一般的痛苦了，哀声求道，王铮的话显然给他点起了一丝希望的曙光。

    “不过，我怕你会跑路，所以得先把你绑起来。”

    王铮说罢，抄起埃尔比斯的一条腿，倒着拎起来，任由那处发育不错的地方在空中晃来晃去。

    “来，把他绑树上，就绑一条腿就行。”

    王铮和李明浩一起，把埃尔比斯倒着吊在了树上，一阵风吹过他的大腿，顿时感觉要害部位凉凉的，这种感觉可是很危险啊。

    “能不能把我放下来？这样会脑充血的。”这个姿势对于埃尔比斯来说很是痛苦，没几分钟的工夫，手脚就全都麻掉了。

    “没关系，那就来荡一会秋千吧，把脑子里充的血给晃匀一些。”说罢，王铮拽着埃尔比斯的头发，往后退了几步，使劲一扯，而后猛然撒手。

    于是，可怜的埃尔比斯同志，就发现自己像是一个秋千一样，在空中荡来荡去！

    王铮哈哈大笑：“千万不要担心绳子会断，这是从那帮雇佣兵身上缴获来的合金尼龙绳，就算你的腿断了，绳子都不会断。”

    晃了十几下之后，埃尔比斯就已经晕头转向了，感觉脑子里的脑浆都开始了旋转！

    这个时候，李明浩看着手中的热成像感应仪，颇有些凝重地说道：“队长，有一拨人在靠近，二十几个的样子，速度很快。”

    “那就准备战斗吧。”

    王铮凑过去看了看屏幕，说道：“他们距离这里还有不少的距离，足够我们准备一下了。”

    暗黑军校的血腥教官毕思尔也来到了威尔森半岛森林，南美是暗黑军校活动的大据点，每年能够赚取丰厚的利润，结果却被一个人给搞得一团糟，连他们引以为傲的毒品加工厂都被毁掉了，这让高级教官毕思尔很愤怒。

    把责任全部推给已经逃跑了的强东松是不合适的，毕思尔身为南美最高负责人，必须要承担起相应的责任，很多事实都指向了东方邪王，这一次邪王在威尔森半岛森林露面，毕思尔必须要过来将之擒下带回交差，不然他自己的位子也保不住。

    可是，这一路循着邪王的消息走来，让毕思尔越来越有种不太妙的预感，虽然他带着的二十几个人，全部都是暗黑军校里的精兵强将，最差的也是个中级教官，每一个人都抵得上一小群雇佣兵，可是毕思尔的心里就是没有底，前面的道路好像是一头张着大嘴的怪兽，瞅准机会准备把他们一口吞下。

    “停下。”毕思尔一摆手，对着通讯器说道。

    他命令的是前方的侦察哨，由于这是原始森林，随时随地都可能有埋伏，战斗经验无比丰富的毕思尔也不敢托大，队伍前后拉的很长，除了这二十几个人之外，还远远撒出去十几个侦察哨，方圆三十公里的范围都被照顾到了。

    “原地休息。”毕思尔冷冷说道。

    对于他的话，暗黑军校的人没有人敢反对，尽管他们现在体力充沛，并不需要休息调整。

    “你休息五分钟，然后继续前进，其余所有的侦察兵，都向十二点钟方向靠拢。”毕思尔命令道。

    “是。”侦察哨说道。

    可是，五分钟之后，毕思尔并没有听到那端传来任何动静。

    “怎么回事，快点行动！”毕思尔不耐烦地说道，他的声音之中带着一丝冷意，血腥教官执教的队伍必须做到令行禁止，他很不喜欢看到手下人不服从命令自作主张的样子。

    可是，通讯器那边还是没有声音！

    出事了！

    毕思尔眉毛一拧，冷声道：“附近的侦察哨，立即靠拢到十二点钟方向，快点，给我看看到底发生了什么事！”

    一道冷汗从毕思尔的额角滑下来，他心中的预感越来越不妙。

    还没等到他的侦察哨们回话，通讯器中就响起一道冷冷且略带嘲讽的声音！

    “暗黑军校的孬种们，你们来多少，爷爷今天就收下多少，全都留在这里，不要回去了！”