
    安成轩摇了摇头：“年轻人，人生有很多事情，是不在你的选择范围以内的，就像今天，你不杀我，我也会杀了你。”

    “为什么？”王铮心中虽然明白，问这句话纯属多余，但还是说了出来。

    “因为，很多事情都是有因有果的，既然我站在了这里，就有这样的原因。”安成轩的话听起来更像是个佛教徒。

    “那就开始吧。”王铮攥了攥拳头，眼睛微微眯着。

    他和这个安成轩之间必须有一战，必须要找到战斗的理由，两个人只能活下去一个，这样的结果确实称得上是残忍。

    如果战斗时候考虑的太多，那么会严重影响到个人状态，王铮很清楚这一点。

    身体瞬间提高到极速，王铮有如一阵风般，和安成轩的身体撞击在了一起。

    安成轩的动作和王铮恰好完全相反，一个快到了极致，一个慢到了极致，虽然极为矛盾，但是却没有一丁点的违和感。而且安成轩的动作虽然看起来很慢，但是却有一种无与伦比的魔力，总是能够轻轻松松的挡住王铮的攻击！

    一个人是幻影，一个人是泰山。

    王铮越打越心惊，他现在的速度已经到了极致，比当初在威尔森半岛大战毕思尔的时候还要快上一些，可是却完全攻不破安成轩的防御，后者的动作看起来弱不禁风漫不经心，可是却没有一丝一毫的破绽！

    可是，殊不知王铮此时心中震惊，但是比王铮更吃惊的则是安成轩，他一掌拍开王铮的攻击，朗声笑道：“真是像华夏语中所讲的，长江后浪推前浪，你这种速度已经是我生平见到过最快的人了，能挡下你的这一番攻击，我也颇为耗费力气啊。”

    “在我所见过的顶尖高手里，您也能排进前五名。”因为没有从安成轩的身上感觉到杀气，所以王铮对这样的老前辈还是用了一句敬语。

    如果换做是别的心高气傲的人，听到了王铮的话，一定会勃然大怒，老子都是成名已久的宗师了，怎么还只能排在前五名？

    可是安成轩却没有这么想，他微微一笑，说道：“天下能人之士太多，我也当不起这么高的称呼，不过你的速度却是我平生罕见。”

    “您的速度也让我感到很奇怪，明明动作很慢，但事实上却很快，完全给人造成了欺骗性的错觉。”怪不得这些人能够成就武学宗师，没有一个是吃素的，王铮根本就大意不得。

    “总是一味的快，会错过许多风景。”安成轩颇有深意地说道：“如果你某一天能够慢下来，那么就会发现，这个世界会突然精彩许多。”

    王铮的眼前陡然闪现出一线亮光！

    “多谢您的指点，我想我明白了什么。”对于这样的前辈，对于这样生死关头还愿意指点自己的老人，王铮还能说什么呢？

    “不错，后生可畏。”看着王铮，安成轩的眼中闪过一丝赞赏。

    “希望我今天可以杀死您。”王铮微微一笑，而后身形猛然动了起来！

    王铮的身形虽然很快，但是如果高手在这里，却能够发现，他的动作比之以往又多了一点不一样的东西，说不清道不明，很玄妙的感觉！

    “慢下来，慢下来，慢下来……”在出招的同时，王铮不断的告诫着自己，他的心思已经前所未有的进入到一种十分空明的状态，很玄奥，很复杂，复杂到他自己都没有办法来解释。

    没有了杀意的杀招，和充满杀意的动作截然不同，完全是另外一种方式。

    终于，在几分钟之后，王铮突破了安成轩的防守，准确的找到了间隙，一拳砸在了他的胸口！

    同样，王铮的左肩膀处也被安成轩拍中了一掌！

    两人同时退开，但是王铮刚后撤两步，便立即止住后退，身体不退反进，再一次杀向安成轩！

    这一回，他的身形更加飘忽不定，在极速之中添加了一丝鬼魅的成分，暴烈而不失灵动！

    这次只花了一分钟，王铮又一次击中了安成轩，后者同样也一掌印在王铮的肚子上，把他打出了一口鲜血！

    两分钟后，王铮再一次一拳震开安成轩，而后者却没有击中他！

    这就是王铮的进步，他总是抓住一切的机会来提高自己！

    “你的悟性很高，我输了。”被年轻的后辈击败，安成轩脸上的笑容没有任何的不自然，相反，他的表情坦然无比。

    “谢前辈指点之恩。”王铮眯着眼睛说道。

    “不用谢我，前路依然危险，你好自为之。”

    说罢，安成轩便转身离开，一步一步走下楼梯。

    安成轩走着走着，嘴角忽然溢出一丝鲜血，随后这鲜血越来越多，染红了他胸前的衣襟！

    王铮摇了摇头，没有再往安成轩离去的方向再看上一眼，有些人再强大也只能沦为棋子，有些人注定会被历史湮没在尘埃里。或许他王铮有一天也会落到这样的境地，但是，现在不是。

    这是我的时代。

    王铮攥紧了拳头，表情冷峻的走上台阶，一步一步，脚步很稳，眼神坚毅。

    第十八层，象征着地狱，一般人面对安成轩，恐怕根本就难以逃脱一个死字，这样的宗师人物，功力都是深不可测，可是死和生，往往只是一念之间，倘若王铮没有在这生死关头悟道成功，那么身死此地的人就是他了。

    二十、二十一，还有三层。当然，第二十二层还可能会有更大的BOSS。

    打到现在，王甚至开始有些期待，这三层会遇到怎样的人物。

    这个火烈鸟酒店就像是一个大杂烩，汇聚了世界上各个势力的风云人物，真不知道是什么人，能够这般搅动天下风云。

    债多了不压身，王铮现在被拉仇恨拉的很彻底，估摸着大西洋联盟、阿什米尔恐怖组织和南韩民众都恨上自己了，事到如今，那些仇恨根本就是无所谓的事情了，无论前方是什么厉害人物，都只有硬着头皮上去，活着才是最大的胜利。