
    “啊！”

    十指连心，一下被银线截断四根手指，劳伦斯痛的大声嘶吼！她的声音沙哑，犹如从远古走出来的野兽！

    此时，萧辰宇一脚向后方撩起，正好击中了她的腹部，劳伦斯被踹的失去重心，一屁股坐倒在地！

    萧辰宇趁此机会，猛然转身，一记凶猛的膝撞，撞向劳伦斯的头部！

    就在这个时候，杰雷米的手术刀也杀到了！

    这一把不知道肢解过多少人的血腥手术刀，此时直奔萧辰宇的侧腰肾部而去！杰雷米本来就是医学高材生，他知道哪里才是人体最软弱最要命最容易流失力量的地方！

    萧辰宇的前方，劳伦斯也挥出她另外一只完好的手，黑色的指甲闪着夺命的乌光，毫不畏惧地迎向萧辰宇的膝撞！

    前后夹击！这是以一敌二的必然结果！

    此时，最好的选择就是避开，否则无论是前进还是后退，都会对自己造成伤害！

    可是，萧辰宇依旧暴烈向前，他的膝盖在劳伦斯的指甲划破之前，已经抢先一步撞在了她的面骨上！

    咔嚓！

    鼻梁骨骨裂声清脆的响起！

    两道鲜血狂飙了出来，劳伦斯的鼻梁直接就被萧辰宇给顶碎了！人家本来的妆容多么的精致啊，就被萧辰宇这个不知道“怜香惜玉”的家伙给弄成了一团糟！

    要是王铮在这里，一定会感慨，这个家伙，难道不知道烂梨也能解渴吗？难道人家那一对大胸和翘臀就被你这样无视了吗？这么不懂得欣赏美的粗鲁家伙，活该一辈子打光棍啊！

    劳伦斯的头部受此大力，后脑勺重重的砸在了地面上，磕的她眼前一黑，脑子就像停止转动一样！捂着后脑勺在地上痛苦的打滚！

    不过劳伦斯的战斗本能也帮助她讨回来一点利息，在萧辰宇撞击她鼻梁的时候，她的指甲也插进了萧辰宇的小腿中！

    这些手指甲就是劳伦斯赖以成名的武器，甚至称之为大杀器也不为过！黑色的指甲蕴含着剧毒，中者轻则会浑身瘫软无力，眼睁睁的看着体力流失，重则数十秒后当场毙命，根本救不回来！

    而这药效的轻重，完全要看疯婆子的心情如何！

    今天要面对邪王，劳伦斯却并没有在指甲上涂抹烈性毒药，而是像她往常大部分时间一样，涂上的是一种能够让人缓慢流失体力的药，因为劳伦斯觉得虐杀别人能够获得极大的快感，如果一个强大的对手死在自己的烈性剧毒之下，说不定会有那么点遗憾呢。

    萧辰宇中招之后，心知不妙，可是现在的他根本没有时间来进行反击，因为杰雷米的锋利手术刀已经划开了他后腰部位的肌肤！

    “去死吧。”杰雷米狞笑着，他仿佛已经看到，自己的手术刀将萧辰宇的肾脏切成两段！

    萧辰宇躲闪的速度瞬间提高，在手术刀尖将要碰到肾脏的时候，终于猛一提速，堪堪躲开这致命的一击！

    可是，虽然他的身体闪向了一边，但是迎接他的，是一个砂锅大的拳头！

    詹姆兰特再次出手了！

    “就你这速度，也想偷袭我。”萧辰宇一声冷哼，横身跨了一大步，想要躲开，可是却发现，自己的动作好似慢了一拍！

    詹姆兰特趁此机会，一拳打在萧辰宇的肩头，把他远远击飞了出去！

    “该死的！”

    萧辰宇感受着肩膀的剧痛，面色阴沉，他知道，这一切都是劳伦斯那个疯女人所致，自己膝盖中招，体内的力量正在缓慢流逝，刚才那一步，如果在全盛时期，完全可以轻松躲开，可是做动作的时候，他明显感觉到右腿一阵发软！动作也迟缓了那么零点几秒！

    萧辰宇没有丝毫的迟疑，被击倒在地之后，右手猛然一甩，小小的金刀化作刺目的金光，直插向劳伦斯的咽喉！

    劳伦斯还在地上痛的翻滚着，根本没有注意到，杀招已经到了身前！

    嗤！

    金刀并没有切断劳伦斯的咽喉，而是在她的肩头上开了一个窟窿，汩汩往外喷着鲜血！

    “啊！”

    劳伦斯再次发出惨嚎，因为萧辰宇这一下，已经把她的肩骨削断了！

    萧辰宇收回金刀，站在墙角，一声轻叹。

    刚才自己的骤然一击，明明是奔着劳伦斯的咽喉而去，可是后来却偏出了那么多，不是因为别的原因，而是他的右臂也开始逐渐脱力了！导致金刀发生了极大的误差！

    力气都快没有了，这架还怎么打？

    萧辰宇看起来依旧很淡定，很冷酷，手指甩着金刀银线，舞成了一阵旋风，罩在身前，无论谁想要突破这道防线，都得付出血的代价来！

    劳伦斯失去了一半的战斗力，詹姆兰特和杰雷米还好端端的站着，尤其是杰雷米，他从开始到现在还没有受一点伤。

    “你体力不支了？这对我来说真是个不错的好消息。”很显然，杰雷米已经看出来萧辰宇的不适了，要是放在之前，他根本不会摆出这种被动防守的模样，早就大开大合的进攻了。

    “那就尽管放马过来吧。”萧辰宇能够明显的感觉到，自己的体能正在迅速流失，他试着蓄力，可是自己连之前三成的力量都无法积聚起来！对面两人在虎视眈眈，这样下去可是极为危险的！

    杰雷米冷笑一声，手猛然上扬，手中的手术刀化为一抹刺眼的寒光，直接切向萧辰宇用金刀银线组成的防御盾牌！

    呲啦！

    由于萧辰宇的体力下降太过严重，银线根本无法阻挡这来势汹汹的手术刀，和后者剧烈的摩擦，发出尖锐刺耳的声响。

    不过，这银线的阻挡也使得杰雷米的手术刀偏离了目标，本来扎向萧辰宇胸口的手术刀稍微偏了一下，像是切豆腐一般，没入了萧辰宇的右肩！炸起一朵绚丽的血花！

    萧辰宇背靠着墙，痛的一声闷哼，右肩中招，导致金刀银线也停了下来！

    詹姆兰特的身形早已经暴起，他用完好的左拳，狠狠的击打在了萧辰宇的腹部！

    ：感谢Upet兄弟的支持！