
    “今天可真是开了眼了。”

    王铮拍了拍手，摇了摇头，叹了口气，冷冷笑道：“没想到大名鼎鼎的苏天燃，一贯给外人文质彬彬的形象，却也能让司机在费城街头玩出这种漂移甩尾的把戏。”

    王铮看着面带微笑的苏天燃，竟然感觉无比的陌生，这是一种内心生长出来的感觉，说不出具体在哪里，但是王铮知道，能够开始漂移的苏天燃，已经不同于往日那个低调内涵的苏家大少爷了。

    不应该啊，哪里出错了呢？苏天燃怎么就变成了这个模样了？现在的局势还没明显到现在这样的程度吧？

    王铮仔仔细细的想着，想着哪里出了状况和纰漏，可是就是想不出来，这种感觉让他异常难受，一股淡淡的寒意从他的尾椎升起，遍布整个后背。

    “上车吧，我请你吃饭，我知道你在想些什么，可是我知道，我不是你想的那种人。”苏天燃苦笑着说道。

    “你是说，我们之间存在着一些误会？”王铮冷冷一笑，他自然不相信苏天燃的解释，美洲热带雨林中的事实就是铁打的证据，就算想赖也是赖不掉的。

    “好吧，咱们上车。”王铮冷笑道：“我在美国的帮手很多，还真不担心你会对我做些什么。”

    在一家岛国装修风格的餐厅里，苏天燃要了单间，和王铮张轩面对面坐着。

    “为什么不到华夏国的餐厅里去，非得来吃什么岛国料理。”王铮看着摆在桌子上的各种岛国调料，颇为郁闷的说道。

    他一直就不喜欢吃生鱼片，更不习惯芥末的味道，那玩意吃上一点，都是鼻涕眼泪直流，都能当成催泪弹来用了。谁要是鼻塞，吃一点芥末，保证见效。

    “这是费城最有名的岛国餐厅了。”苏天燃喝了一口岛国清茶，他的眸光平静淡然，都说眼睛是心灵的窗户，从他的外表上看，丝毫看不出来是那种心机深沉之辈：“菜的味道都很不错，如果你想要来一道女体盛，也是没有问题的。”

    王铮并没有去点什么“女体盛”，他对岛国男人这种变态的嗜好没有任何的好感，虽然偶尔也会欣赏一些人体动作电影，但王大杀手可以保证，他看的全部都是盗版，绝对不会去主动为了岛国经济做贡献。

    听了苏天燃的话，王铮眯着眼睛笑起来：“看来苏大少你对费城很熟悉了，连这好吃的岛国料理都能找出来，怕是不知道来了多少次了吧。”

    “我本身就喜欢美食，现在越来越忙，一年里得有至少一百五十多天是在全世界飞来飞去，这费城也有我们公司的大客户，因此来的次数也就多了一些，找到这餐厅并不意外。”

    说到这儿，苏天燃的眼中露出回忆的神色，而后笑了笑，说道：“说到费城，我突然想起来王铮你第一次在天宫国际会所带着铭琪和我见面时，自称是费城王家的大少了，我当时不知虚实，竟然真的被唬住了。”

    王铮一笑，并没有在意，他心里也清楚，这种谎言迟早要被揭穿的，拉大旗作虎皮只是一时的，达到当时的目的就足够了。

    由于费城王氏财团毫无保留的支持和注资，加上张铭琪的运作经营，幻灵晶钻的品牌很快就树立起来了，那么迅猛的铺货，那么多明星的代言，把苏家旗下的品牌打的落花流水，无论是“通灵”，还是“艾格”，抑或是“苏杭情调”，这三个品牌都无法阻击幻灵晶钻的崛起势头，短短不到两年的时间，幻灵已经是华夏国内钻石第一品牌，凡是它的敌人，都在这种猛烈打击下，变得溃不成军！

    在南非的钻石矿被毁掉、造成了数十亿的巨大损失之后，苏天燃很明智的放弃了钻石行业的抗争，他知道，随着苏家在钻石开采、加工、销售方面一条龙产业链的断裂，曾经垄断场面已经一去不复返了，想要再抵抗，也是无济于事，顶多就是苟延残喘。与其争钻石行业的一口气，在这狭窄的市场上拼个你死我活，不如把这宝贵的精力转移向其他的地方。

    “我有时候也感觉自己去拍电影，也能拿个奥斯卡小金人什么的。”王铮知道，既然引不出来苏天燃的正题，那么就和他有一搭没一搭地扯着，绕圈子一贯是王大官人最擅长的事情。

    “那你为什么不去拍呢？”苏天燃笑了笑，说道：“据我所知，香港的侯大导演还曾经邀请过你，不过倒是被你给拒绝了。”

    “你连这都知道？我真的不得不佩服苏大少爷的交友广泛了。”王铮略略一吃惊，随后便释然了，这只不过是他过往经历中一朵非常不起眼的小浪花，他自己都快忘记有这么一回事了，可见苏天燃对他的了解有多么透彻。不是有句话这样讲么，最了解自己的，往往是敌人。

    “我和侯小龙导演是朋友，有一次聊天时碰巧说起你来，话说回来我还投资过他的第一部第二部电影。”苏天燃微笑着说道。

    侯小龙当年一片成名，苏天燃竟然能够慧眼独具，愿意出大价钱投资他的第一部电影，不得不说，这样的眼光与视野，绝对不是一般人能够具备的。

    一说起侯小龙，王铮突然想起了柳萱，好久没有这个丫头的消息了，也不知道她现在怎么样，跟着侯小龙拍戏，想必杀青之后就是大红大紫了。

    “上菜吧。”苏天燃说道。

    穿着岛国传统服饰的女人推开门，低着头，托着菜盘，然后跪下，小心翼翼地放在了桌子上，从头至尾都没有抬起头。

    “其实吃岛国料理，主要吃的是环境、情调或者氛围。”苏天燃给王铮和张轩倒了一杯清酒，然后举起杯子，说道：“我们之间虽然是对手，但是我不想看到那些不必要的误会，这一杯，我先干了。”

    苏天燃的姿态已经放到了很低很低的位置，王铮笑了笑，也没有再说什么，一仰头，那酒便进了肚子。

    ：感谢zsxleee兄弟的票票和zry6308的捧场，刚从医院回来，感谢大家。