
    毫无疑问，王铮的话就像是抛下了一颗炸弹一般，让苏天燃也不禁动容了起来。

    如果肖娟就是楚昭熙在一开始布下的第一颗棋子的话，那么楚昭南早就栽的体无完肤了。

    当楚昭南发现，自己最爱的女人、自己为了她放弃家族的女人，竟然是亲哥哥的棋子，那么这样的后果，真的不是一般人能够承受的了的！这样的深沉心机，这样的恐怖布局，不可谓不恐怖！

    王铮在说出这句话之后，也有些怀疑自己，楚昭熙当真能够布下这么大的棋局吗？从一开始就把楚昭南给算计了，一步一步把对方赶出家门，直至失去生命。

    就算楚昭南机关算尽，恐怕也没法抵挡这从一开始的第一步棋，如果肖娟真的在关键时刻捅楚昭南一刀，绝对足以让楚家二少爷在数十年间都站不起来。

    可是现在，王铮根本就是鞭长莫及，就算有心想要去帮忙，也来不及了，他在南美已经呆了很久，这期间足以发生太多太多的事情了。

    “虽说事情是这样，但是我并不觉得楚昭熙有对付我的理由。”王铮说道：“我和他并没有直接的利益关系，甚至间接的也没有，实在是没有必要这样。”

    苏天燃又倒了一杯清酒，同时给王铮和张轩斟满，说道：“王铮，说实话，我知道你现在还不是很信任我，但这没关系，我会向你证明的，如果我要和你决斗，一定是堂堂正正光明正大的，虽然曾经在西北的时候有派人暗杀过你，但这都是以前的事情。”

    王铮的嘴真的是毒的可以：“你这是没杀掉才这样说，如果杀掉了，你们苏家依旧会蒸蒸日上，不会再出现现在这样的低谷了。”

    苏天燃笑了笑，对王铮的话不以为意：“其实我这次来美国，是想参加几个商会的聚会，顺便来费城看看缓缓。”

    王铮知道，苏天燃真的是在解释，可是他为什么要这样做？大家都是对手，有些时候即便亦敌亦友，但是也没有必要这样解释，除非他是真的想和自己做朋友。

    “你是不想让我和苏缓缓继续接触吧。”王铮微微笑道：“放心，我不会这样，伤害自己也伤害别人。”

    苏天燃笑了笑，算是不置可否。

    “你接下来去哪里？”王铮问道。

    “去纽约。”苏天燃并不介意对王铮泄露自己的行踪。

    “那么巧，我也是哎。”王铮的笑容有点阴险：“真的，不骗你。”

    “……”苏天燃无语。

    在纽约郊区的一片广场上，一个穿着骑行服的女人正弯着腰喂着鸽子，紧身的骑行服很好的把她的身材给勾勒了出来，高耸的山峰，平坦的小腹，还有浑圆的挺翘臀部，显得很是动人心弦。

    女人手中撒着米粒，一大片白鸽围着她，仰着头，她站在中间，嘴角挂着淡淡的笑容，精致的面容无懈可击。

    一个身材颀长的白种男人走到女人的背后，眼光肆无忌惮的在她的身上来回逡巡着，那样的眼神，就像是在看待自己的猎物一般。

    在这个男人的身后，还有几个骑着自行车的人，看来这是一支骑行队。

    “萨拉，你喂白鸽的样子真美。”男人鼓掌赞赏道：“就像是仙女下凡，美到了极点。”

    男人一鼓掌，白鸽都受到了惊吓，扑棱着翅膀飞起来。

    正在喂鸽子的女人不是别人，正是抚州张家的大小姐，张雅风，曾经为了家族想要暗算王铮，后来又和后者发生了露水情缘，萨拉是她的英文名字。

    “谢谢你的赞美，莱昂。”张雅风好看的眉毛微微皱了一下，随后便走向自己的车子，每次骑行都要到这里来喂鸽子，这已经是她多年的习惯了。

    离开国内，离开了那个没有人情味的家族，张雅风的心情变得轻松了许多，气色也更加好了，偶尔会想起那个男人，那个闯进她生命里的第一个男人，就像一个匆匆过客，一个路过，转过身便走，留下的只是背影。每每想到这儿，张雅风都会一声轻叹。

    有些事情有些人，命中注定会得不到，而一旦错过，或许就意味着永别。

    张雅风和几个朋友一起经营的风险投资公司发展的不错，拿下了几笔大单子，这也引起了某些业内大投行的注意，开始用各自的方法对张雅风的公司进行渗透打压，这个名叫莱昂的男人，就是业内排名前三的投行高旗的投资部总监，年轻有为，未来极有可能接任高旗CEO的位子。

    当然，这个莱昂本身就是美国某个大财团的继承人，身后拥有着强大的财力支撑。

    对于张雅风的冷淡，莱昂不介意的笑笑，只要是他看中的猎物，无论是人还是项目，什么时候掏出过他的手掌心？

    走到张雅风的身边，看到对方已经把风镜和帽子戴好，精致的容颜被遮挡了起来，莱昂笑了笑，说道：“萨拉，你这又是何必呢？你的朋友们都已经同意了我们的收购案，为什么你就不愿意？”

    张雅风笑了笑，被风镜挡住了面容的她也看不出来表情：“他们同意是他们的事情，我同不同意是我的事情，你们想要收购我的公司，无非就是为了那几笔大单子而已，那几个单子如果做好，能把高旗今年的收入提高到百分之三十以上，这会省掉你的很多力气。”

    张雅风的眼光确实很毒辣，在投行这个行业混了那么久，她自然很清楚对方想要干什么。

    “不，话不能这样讲，萨拉，你也在高旗呆过，曾经也在这里创造了辉煌的业绩，相信你比我们都要了解，高旗的行事风格，我们之所以和你接触，只是想为双方谋得一个合作发展的平台，双方的资源达到共享，互惠互利，这难道不好吗？”

    “资源共享？互惠互利？”张雅风的语气之中带着嘲讽的意味：“对不起，我很有自知之明，我知道我的小公司根本没有和高旗银行平等对话的资格。”