
    其实，虽然张轩所谓的“文静审讯方式”确实昂贵了一些，但是效果却是极好的，对于这个毫无人性的家伙，根本就不需要采用人道的办法。

    由于张轩所使用的毒品纯度很高，因此在秋元康明醒来之后，没超过一天的工夫，就需要再次注射了。

    本来一头极为凶狠阴毒的恶狼，此时变得精神极度萎靡，双眼无神，四肢麻木抽搐，完全没有了之前在黑拳擂台上活撕人皮生吞人肉的霸气。

    就算秋元康明的意志再坚定，也会在毒品的面前失去抵抗力。曾经有一位记者，想要记录毒瘾发作的真实感觉，于是便以身试法，给自己注射毒品，结果到了后来，这个记者无论如何也戒不掉毒瘾了。现在的毒品纯度太高，比之当年的鸦片不知道要强上多少倍，一旦沾上，基本上这辈子就算完了。

    “感觉怎么样？”张轩笑眯眯的欣赏着自己的杰作，这个家伙骨子里绝对有虐待别人的癖好。

    听到张轩的声音，秋元康明的双眼恢复了一丝清明，但这清明里依旧透出浓浓的怨毒。

    张轩往他的身上狠狠踹了一脚，然后说道：“小子，你还挺硬气，那就再等两个小时，我看你到时候不对我哭爹喊娘。”

    还不用两个小时，只是一个小时之后，秋元康明的身体就开始筛糠一样的颤抖，眼泪鼻涕糊了一脸，畏畏缩缩的蜷在墙角，仿佛有几万只蚂蚁在他的体内爬来爬去，完全没有了之前的狠辣嚣张！

    “现在感觉怎么样？”张轩拿着针管蹲到了秋元康明的身前，把那一管子液体在他的眼前晃一晃。

    “给我，给我。”秋元康明知道，这液体能够缓解他的症状，眼中带着渴求的神色，颤抖着伸出手来。

    “给你也行，不过你得回答我的问题才行，而且必须要全部回答清楚。”

    闻言，秋元康明的眼中闪过一丝犹豫，而这种犹豫的眼神，在他走出那个小岛之后，从未在他的身上出现过。

    他的坚韧意志，已经被张轩的混合毒品给打开了一道缺口！

    “快点想，是说还是不说，我不是一个很有耐心的人。”张轩冷冷说道。

    看着那透明的液体，感受着体内难言的折磨，秋元康明咽了一口吐沫，终于开口了：“我说。”

    张轩闻言，和王铮相视一笑。

    半个小时后，秋元康明的尸体在房间中渐渐地冷却。留着他受罪也没有太多的意义，都是华夏血脉，也是个可怜人，于是王铮便让张轩给他注射了安乐死。

    秋元康明本来就是在黑拳市场上生吃人肉的超级变态，这次死亡在数天后才被警察发现，当警方确认尸体身份之后，根本连立案都没有，一个那么血腥残暴的家伙，仇家肯定极多，死了反而给社会减少不安定因素。

    接下来的两天时间里，王铮和张轩一起行动，把这一次来美国的几头“成年狼”给彻底灭杀。

    不过可惜的是，有两个人已经跑到了华夏，没有任何的信息。

    更可惜的是，他们几人中，没有一人记得那个小小的岛屿在什么位置，松岛无风的亲信团队把他们送出来之后，根本就没指望这些人再回去，出于安全方面的考虑，他们也没有把小岛的坐标告诉这些“成年狼”。

    “接下来你怎么办？准备回去吗？”张轩和王铮解决了几头血腥残暴到极点的成年狼，觉得有些意犹未尽。已经太长时间没有打架了，他觉得浑身痒痒，特别想找人发泄一下。

    “准备回去了。”王铮摇了摇头，颇为无奈地说道：“这次在国外树敌实在是太多了，估计有不少的势力都想找我的麻烦，我得提前回去布置一下才行。”

    想起阿什米尔恐怖组织，想起美洲人民解放组织，还有艾瑞克・李的大西洋联盟，王铮就感觉到无比的头大，这些恐怖集团的二首领都被自己干掉了，这意味着什么？用脚趾头也能想明白。

    美洲之于王铮，已经是越来越危险了。

    在一片连天的黄沙之中，有一个看起来颇为破败的城市，破烂不堪的城墙上，有带着头巾背着枪的战士在巡逻，他们穿着破烂，但是眼神却是无比的坚定，这都是“阿什米尔”恐怖组织的成员。

    当然，他们可不会认为自己加入的是恐怖组织，而是圣战组织，他们的每一次“圣战”，都是为了解脱人类而努力。每一年，这个阿什米尔组织成员都会在精密的策划下，在全世界范围内制造恐怖袭击，非洲几个国家政府也曾联合起来想要剿灭这个组织，却每一次都是无功而返，任由该组织首领阿罗哥继续嚣张着。

    这个时候，一个满脸络腮胡子的男人正在浴池之中沐浴着，两个身披薄纱胸大臀翘的“美女”给他轻轻的捏着肩膀和大腿，当然，这种非洲的美女，或许只在他们的眼里是美女罢了。

    此人就是号称“非洲恐怖头子”的阿罗哥。

    “还没有收到阿罗明的消息吗？”阿罗哥闭着眼睛，捏了捏身后美女的腰。

    “还是没有收到。”美女被首领掐了一下，顿时脸上冒出两朵红晕来。

    “不应该啊。”

    阿罗明被阿罗哥冒着极大的风险派到美洲和美洲人民解放组织的领袖艾马尔洽谈合作的事情，却到现在都还没有消息，阿罗哥曾经致电艾马尔询问，后者却说完全没有见到阿罗明。

    当然，极在乎面子的艾马尔并没有告诉阿罗哥，自己的第二领袖艾叶巴斯也失踪了，就像是人间蒸发一样，完完全全的联系不上。

    “怎么会这样，怎么会这样。”阿罗明不在，阿罗哥就像是少了左膀右臂一样，怎么都不舒服。

    “总统，不好了！”这个时候，有一个戴着眼镜的黑人急匆匆的从外面冲进来，手里捧着一个脏兮兮的笔记本电脑。

    阿罗哥极为眷恋权力的滋味，因此让手底下人称呼他为总统，每次听到别人这样叫他，这货就感觉很是过瘾。

    自己正在光着身子沐浴，两个美女也是穿着透明的轻纱，这个手下就这样冒冒失失的闯进来，让阿罗哥极为的愤怒。

    ：小萧、中华神剑、寒魂恨天，感谢三位兄弟的票票轰炸！