
    最后，还是宁远听说了王铮回来，连忙联系了一家饭店，他可得好好感谢一下这个“妹夫”。

    当然，从内心深处，宁远是希望妹妹能和王铮长长久久的，可惜的是，他妹妹根本就从来没有意识到这层关系。

    和宁夏的家人一起吃了饭，饭桌上其乐融融，宁夏的父母一直催着两人快点办婚事，王铮乐呵呵的满口答应，倒是把宁夏闹了个满脸通红。

    “妈，你可别乱说，我和王铮现在就是普通朋友关系。”说到朋友两个字，宁夏似乎还有些小心翼翼，从真正意义上来讲，他们其实是老板和雇员的关系。

    “我们家女儿啊，什么都好，就是脸皮太薄。”宁夏妈妈的一句话差点没把宁夏给噎住。

    “王铮啊，你和宁夏合计合计，看看挑什么日子好，宁夏不好意思，你多帮她出出主意。”

    王铮笑眯眯地说道：“阿姨，这个您放心好了。”

    “真讨厌。”宁夏掐了王铮一把，这个动作把全桌人都逗的大笑。

    胡乱吃了几口菜，宁夏说道：“爸妈，我吃饱了，带王铮看看夜景去。”

    “你吃饱了，人家王铮还没吃饱呢。”宁夏妈妈不乐意了，给王铮夹了一大筷子菜：“来，再吃点。”

    “不行不行，我们走了。”宁夏真怕再待下去，自己的父母会提出什么早点要孩子的要求，于是直接拉起王铮的手，落荒而逃。

    等到了外面，宁夏才满脸通红的把王铮的手松开，刚才她也是情急之下才这么做的，现在反应过来了，自然害羞的不行。

    “手感不错呢。”王铮调笑道，宁夏的手指纤细，皮肤也很是柔滑，王铮把牵过宁夏的手放在鼻子前闻一闻，香香的。

    宁夏不知道该怎么还嘴，本来就已经通红的俏脸更加发热了。

    “现在我们去哪？”王铮问道。

    “之前你还交给我一项任务呢，走吧，带你去看看。”宁夏笑着说道：“你不会自己都忘了吧。”

    王铮摇摇头：“怎么会忘，你肯定要带我去看一看你帮我选的小房子，有阁楼，有天窗，晚上可以躺着床上看星星。”

    “现在更不一样了，已经装修好了。”

    上次王铮给了宁夏几十万，让她帮自己装修，没想到这个小姑娘那么的尽心尽力，真的在短时间内就把这么艰巨的任务完成了。

    “真的？”王铮也很惊喜，甚至有些迫不及待了。

    “我全是按照我的风格来装的，就是不知道你喜不喜欢。虽然请了装修公司，但所有的东西都是我挑的，绝对物美价廉。”宁夏一谈到这个就有点兴奋。

    王铮知道装修一个房子有多麻烦，如果所有东西都自己挑，肯定会耗费极大的精力。宁夏平时工作那么忙，还能分出那么多精力来，着实不容易了。

    “其实，你不用给我省钱的，累着了怎么办？”

    宁夏露出灿烂的笑容：“怎么会累着，等去了你就知道了。”

    二人来到了一处位于县城城区边的小区，看起来很安静，绿化也不错，正是王铮喜欢的类型。

    话说他到处漂来漂去那么多年，还从没有属于自己的真正意义上的房子。

    宁夏掏出钥匙，打开门，灯光一亮，王铮顿时满脸惊喜。

    装修风格全部是原木色，和白色的墙壁相互呼应，很简约，但是却透着一股清新。

    看着王铮流露出满意的神情，宁夏的心里也美美的。

    “真好。”

    “你喜欢就好，反正是你住。”宁夏说道：“走，我带你上楼上看看。”

    这阁楼是送的，但是面积却不小，带着三个天窗，在现在的商品房中也算很难得了。

    “以后你可以在这天窗下面摆一张床，睁开眼就能看星空。”很明显，宁夏的眼中有着一丝憧憬。

    “好，就在这里摆上床。”王铮爽快的答应了。

    站在露台上，虽然是冬天的风，但却不是那么的冷，从这里放眼望去，把沛州小城都尽收眼底，如果放在以前，王铮无论如何也不会想到，这个小小的县级市竟然会凝聚自己那么多的牵挂。

    佳人在侧，良辰美景，王铮差点就说出“这个房子送给你”之类的话了，不过想到两个人的感情现在还没到那么深的程度，说出来肯定会吓着宁夏，万一对方扭头就走再也不见自己了怎么办？于是，王铮把已经到嘴边的话生生的给憋了回去。

    “最近心情怎么样？”王大官人这才发现，自己在泡妞路上并不是无往而不利的。

    “还好，比以前好多了。”宁夏挽了一下头发，她知道王铮想要表达的是个什么意思：“有了自己喜欢的事情做，能全身心的投入进去，而且现在想想，以前的自己真是幼稚，你放心，我已经完全地走出来了。”

    “这样就好。”

    王铮也没有再多问，他有时候甚至觉得，自己和宁夏这样的相处模式也蛮好的，有些东西，有些人，如果距离靠的太近了，反而会失去那种美感。

    当然，这句话只是在阐述一个事实，并不是因噎废食。

    由于新房子刚装修好，还不能住，王铮把宁夏送回家后，自己找了一家快捷酒店休息了，明天他准备赶回首都，去跟兄弟们汇合，这边的希望学校有宁夏盯着，进度很稳定，不会出什么大的纰漏，理想城的成功开售，拉低了张家港周边的房价，虽然只是一时的，但是初步试点已经成功了。

    接下来，王铮准备让巨融的南江分公司开始遍地开花，每一个地方都建起理想城。

    王铮这一晚睡的很香，而宁夏却有些失眠了，她躺在床上，翻来覆去，脑海里全部都是王铮的样子。

    “哎，好乱好乱。”宁夏捂着太阳穴，使劲的晃着头，她隐隐约约的感觉到自己身上发生了什么，可是又不敢承认。

    可是，这种苗头就像是小火苗一般，慢慢的燃烧，直到烧热了她的整个心房。

    “这种事情最烦人了。”宁夏双颊一直发烧，从来就没停下来过，她干脆整个人都缩进被子里。

    这个时候，她的卧室门忽然被推开了。