
    曾经的大家都很年轻，也都很简单，那时候的感情那么纯粹，冬天里的一份热面条，夏天里的一碗龟苓膏，就可以让女孩子对男孩子感动到无以复加，认为他就是自己毕生在寻找的那个人，然后私定终身。

    不管男孩还是女孩，希望你们在对另一半不满的时候，能够想起当初吃龟苓膏的心情。

    不忘初心，是这个生活中很重要的事情，能够面对无数的纷争而坚守本心，的确选难能可贵。

    如果宁夏这个时候忽然冒出一句，抽个你我都有空的时间，咱们去领证吧，说不定王铮铮的就答应了。

    这种冬天里吃热腾腾的馄饨的感觉，实在是太暖心了。

    当然宁夏并不会这样讲，如果她真的这样讲了，也就不是那个宁夏了。

    王铮一直没有拿起勺子和筷子，只是眯着眼睛看着宁夏，然后笑了起来，眼角的淡淡鱼尾纹都似乎随着笑容而舒展开来。

    宁夏有些别扭的说道：“你快吃呀，老是看我干嘛，我脸上有花吗？”

    在王铮的注视下，宁夏的俏脸不自觉的爬上了一丝红晕，煞是好看。

    王铮尝了一口馄饨，感受着甘香在口中化开，一边咀嚼着一边说道：“嗯，的确不错，真的很好吃。”

    宁夏的睫毛弯弯：“看来我没猜错，咱俩的口味还真的挺相似的。”

    王铮深深地看了宁夏一眼，笑着说道：“是很相似，如果能再多点辣椒就好了。”

    宁夏扑哧一声笑了，就像一朵娇艳的玫瑰在冬日的雪地里绽放。

    吃饱喝足就是舒服，王铮满意地拍了拍肚子：“咱们去看一看学校吧。”

    宁夏看起来很是自信：“欢迎老板验收，保证不会让你失望。”

    “哦，你就那么自信？”

    “那是当然的了。”

    保证能够看得出来，宁夏是个认真的女孩子，她对建希望学校这件事情投入了所有的热情和精力。

    王铮看着这本来几百亩的荒地，变成了教学楼变成了操场，实验楼，宿舍楼，他似乎听到了学生从教室里面发出的朗朗读书声。

    其实到这个程度，这所学校已经基本算竣工了，下一步就是全面装修，等到装修完成，这所希望学校也可以赶在暑假之后招收第一批学生，王铮的小梦想也就跨出第一步。

    而这其中种种，虽然有巨融南江分公司的帮忙，但是最主要的劳动力还是宁夏，这个女孩子在这里面付出大量的心血。

    “宁夏，谢谢你。”王铮看着宁夏，很认真的说道。

    “老板，有你这句话，就是对我最大的犒赏了。”宁夏得意一笑，似乎根本不把这件事情当成自己的功劳，她抬头看着即将装修的教学楼，眼中露出浓浓的憧憬。

    宁夏从小就梦想当老师，自然建筑所学校也就成了她的梦想。看着自己的梦想一点一点的变成现实，看着那些砖头沙子水泥变成一座座的高楼，宁夏比王铮还要开心，心中的成就感是无与伦比的。的确，这是她付出艰苦劳动所收获的果实。

    “宁夏。”王铮看着宁夏，轻声说道：“你说，我把这个学校送给你怎么样？”

    “送给我？”宁夏看着王铮，有些难以置信，随后笑了起来，摆了摆手说道：“你可不要逗我了，我就想当个小小的老师就行，你把这么大个摊子丢给我，我还真的弄不来呢。”

    “是真的。”

    宁夏也看出来王铮不是在开玩笑，她也收起笑容，认真的说道：“为什么呀？”

    “答案很简单。这所学校从开始到建成，你都在其中注入了大量的心血，没有人比你更懂这所学校，没有人比你更爱这个学校，所以你才是校长的唯一合适人选，因为你对这所学校的热爱让我感到放心。”

    宁夏连连摆手：“这礼物太贵重了，我不能收，真的不能，而且我干不好。”

    当然这也是宁夏和别的女孩子的不同之处，如果是那些功利的或者北京的姑娘听到王铮要送这么大手笔的礼物，恐怕要幸福的晕过去了。

    “你别紧张。”王铮看着宁夏的样子，心里觉得有些好笑，“我又不是那些富二代和官二代，送那么贵重的礼物来泡妞，我是你的老板呀，看员工表现的好给他提拔还不行吗？这难道很值得非议吗？”

    王铮看着宁夏的眼睛，很认真的说道：“你付出了那么多，这是你应得的，我相信，你能把这个学校办得更好，也只有你可以。”

    宁夏笑了，然后撅着小嘴，略带苦闷的说道：“好吧，我现在觉得我肩膀上的担子好重呀！”

    王铮哈哈一笑：“不用担心，我会找人帮你分担的，你只要控制好大方向就可以了，如果你想亲自代课，也是没问题的，过程很简单，你到时候就知道了。”

    “这些事情等以后再考虑好了。”宁夏后知后觉想起来什么：“对了，你们这次来了可一定得去家里坐一坐，我哥我爸我妈都很想感谢你呢。”

    王铮摆了摆手：“那有什么好谢的，都是举手之劳而已。”

    宁夏道：“这可不是什么举手之劳，如果你这都是举手之劳的话那么改变别人的命运太容易了。我现在就给我爸妈打电话，让他们抓紧炒菜，好好的招待你这个贵客。”

    “可别麻烦叔叔阿姨，简单的吃一下就好，要不我请客咱们去饭店好了。”

    “那可不行，你来了怎么能去饭店了，对了，我得给我哥打个电话，他这个工作狂，整天都在加班，嫂子的怨念都可大了呢。”

    想到宁远的固执样，王铮不禁笑了起来：“这样可不行，你哥哥他也快结婚了吧？”

    一提到这件事情宁夏就非常开心：“是啊，他结婚的日子就定在下个月的一号，之前嫂子她妈百般阻拦怎么都看不起我哥，结果现在我哥一当了政府办的副主任，立刻就催着两人快结婚了，就跟怕煮熟的鸭子飞了一样。”

    “如果你哥知道你把它比喻成鸭子，而且还是熟的那种，他一定很伤心。”王铮哈哈大笑。