
    “一千五百多万？怎么这么多？”苏天涯真的震惊了！

    虽然这笔钱对于曾经的他来说，并不算是一个太大的数目，但是要知道，这可是苏天琦第一笔生意赚来的钱啊！小试牛刀，就能获利这么多，还不够让人震撼吗？

    “哥，你动心了吧？”苏天琦把卡递给苏天涯，说道：“这第一笔钱，你先拿去用，安抚人心什么的，接下来会越来越多的，咱们的好日子马上就要来了！”

    如此大的利益摆在苏天涯的面前，由不得他不心动：“好，我们就赚上一笔大的，给每个人都分到好处，堵上他们的嘴，和苏天燃一比，高下立判！”

    有了弟弟的主意，苏天涯看到了自己彻底掌管苏家的希望！

    “来，咱们干一杯先！”苏天涯举起酒杯。

    “哥，你知道乔克武么？”苏天琦举起酒杯跟苏天涯碰了一碰，说道。

    “知道啊，原来的南江守备区司令员，现在调任首都军区副司令了，是咱家老爷子一直想培养的人。”苏天涯有些疑惑：“你提他做什么？”

    “哥，你现在已经坐在这个位子上了，就得开始考虑一些曾经没有考虑过的问题。”苏天琦自以为很厉害：“爷爷的人，也可以变成你的人，这不是为你接班铺好路吗？”

    “爷爷的人，也可以变成我的人？”苏天涯咀嚼了这句话一会儿，恍然道：“你是要我从爷爷的手里开始拉人，给自己巩固势力？”

    “那是当然，现在你已经坐上了这个位置，自然有很多人来投奔你，但是还有一些更有潜力的人，需要我们自己去拉拢，这个乔克武就不错，而且我和他的儿子乔善礼很熟，这个乔家早晚也是乔善礼的，今天晚上我约了乔善礼一起吃个饭，怎么样？”

    “不错，不错。”现在苏天涯可是越看自己的弟弟越顺眼了，什么资金人脉的问题，到他这里全都被解决了，自己怎么以前就没有发现，他是个那么难得的人才呢？

    苏天涯继续说道：“我听说这个乔克武本来是羊城人，他的叔叔辈在香港打拼，现在的香港乔家就是他的二叔所打下的名声，如果能把乔克武乔善礼利用好，那么想必香港那边的力量也能够动员起来，咱们办起事情来就事半功倍了。”

    “是的，我正是这个意思，咱俩想到一起去了。”苏天琦得意的说道：“如果能借助乔家的力量，把香港那一块的市场也给充分的发挥出来，那么咱们每次的生意进账可就不是两千万三千万那么简单的事情了！”

    苏天琦一边说着，一边眼冒金光，仿佛看到了纸醉金迷的未来。的确，当一个人找到了很简单的方法突然暴富之后，是会膨胀到找不准东西南北的！

    可是，就在这个时候，苏天琦的手机响了起来。

    “怎么样，见到乔善礼了吗？”

    “琦少，我有一个不好的消息要向您汇报。”

    “怎么回事？”一听自己的手下人这样说，乔善礼的面色一沉。

    “今天中午，不知怎么搞的，乔善礼在高朋大酒店和王铮打了起来，后者天不怕地不怕的直接闹上了首都军区，要求乔克武道歉！”

    “让乔克武道歉？他真以为首都军区是他家的后花园吗？”苏天琦的眼中流露出不屑的嗤笑：“乔克武好歹也是首都军区副司令员，他王铮还想硬闯首都军区，不怕被枪毙？”

    “可是，琦少，乔克武最后确实道歉了，而且乔善礼已经被打成了重伤！”手下人有些慌乱的汇报道！

    “什么？怎么会这样？”苏天琦猛地站起来，这样的消息实在是让他太震惊了！

    “怎么回事？”苏天涯连忙问道。

    于是苏天琦便把事情讲了出来，后者也是十分震惊。

    “王铮为什么要在这个时候站出来？为什么偏偏乔善礼在这个时候和王铮发生了冲突？乔克武可是首都军区副司令员，这样公然道歉，他的面子往哪搁？以后成了茶余饭后的笑料，在首都还怎么混？”苏天涯顿时很疑惑：“这个乔克武，还能不能相信？”

    苏天琦也纠结了一会儿，才说道：“这应该是没什么问题的，或许都是巧合吧，也许乔善礼和王铮就是碰巧撞上了也说不定。”

    “可是乔克武为什么要当众道歉？他难道不知道这样做的后果吗？这完完全全的是在丢苏家的脸啊！”苏天涯摇了摇头：“我们现在管不了那么多了，乔克武的事情再等一等，我们先攫取到第一桶金再说，这个才是首要的。”

    “好，这个就交给我了，绝对没问题，你放心在家里数钱就是。”苏天琦现在可是充满了自信。

    苏家，立心庄园。

    苏复华正坐在摇椅上闭目养神，而苏天燃就站在他的跟前，一老一少已经维持这种状态半个多小时了。

    如今，苏天燃从神坛上高高跌落，已经变成了苏家的笑话，不过这位苏家大少倒是一脸淡然，也不知道是麻木了还是本来就没什么感觉。

    良久，苏复华才睁开眼，这个一身长衫的老人已经头发雪白，皮肤极为的松弛，就算他平日里保养的再好，也无法抗拒时间的流逝。就算他在华夏曾经呼风唤雨，一手遮天，终究还是败给了时间。

    “知道我为什么取消你继承人的资格吗？”苏复华打量着这个最出色的孙子，语气悠然，看起来倒不像是责怪。

    当然，这个老人以善于隐藏情绪而著称，如果你相信了他当时的表情，那么就一定会被骗的彻彻底底。

    “不知道。”对于这个问题的答案，苏天燃只能这样回答，在老爷子眼里，没有人能比他更聪明，没有人可以比他更聪明。就算你知道，也必须要装作不知道。

    “你真的不知道？还是在跟我装傻？”苏复华眯起了眼睛：“你肯定知道。”

    “为什么爷爷就确信我会知道呢？”苏天燃面带微笑，看起来很是坦然。

    “因为整个第三代中，只有你最像我。”