
    其实说起来，成功真的很简单，只要你愿意把成功变成一种习惯。

    王铮洗完澡，觉得困意全消，干脆从冰箱里拿出一听可乐，然后走到床边，看着夜色，感受着碳酸饮料划过喉咙的舒畅。

    在以前，王铮是绝对不会喝这种饮料的，因为他觉得这样太过放纵自己，对肌肉和力量水平都会造成轻微的影响。

    而现在王铮则是看的很开了，很多事情，能看淡就看淡，或许在当时觉得很重要的事情，过了一段时间之后再回头想想，或许就没那么重要。

    就在这个时候，王铮的电话响了起来。

    原来是上官诗诗的短信――开门，我知道你没睡。

    看着这样的内容，王铮有些哭笑不得。

    打开门，上官诗诗穿着一身睡衣就挤了进来，柔顺的长发披散在肩膀上，雪白的脖子和姣好的面容被灯光映着，煞是好看。

    “这么晚，你怎么还不睡？”王铮指了指自己的床，“随便坐吧。”

    王铮的床整整齐齐，床单一丝褶皱都没有，被子被叠成了豆腐块，光滑平整，就像在部队的时候一样，这一点，和上官诗诗那乱糟糟的床形成了鲜明对比。

    这只是多年的习惯，并不是王铮刻意而为之。有些东西已经深入骨髓，无论环境怎么变化，无论时间怎么流逝，都不会抹去。

    “这样的床，我都不舍得坐呢。”上官诗诗吸着一瓶酸奶，说道：“你今天又去哪鬼混了？那么晚才回来。”

    “我去哪里鬼混，需要向你汇报吗？”王铮对上官诗诗翻了翻白眼。

    “你别忘了，你可是我的保镖，你问问你这个保镖合格吗？”上官诗诗气哼哼地说道。

    王铮眨了眨眼睛，忽然压低声音说道：“你有没有发现，你最近的脾气好了很多？”

    “什么叫我最近的脾气好？我一直都很温柔的好不好。”上官诗诗说完这句之后，忽然想起二人第一次见面的时候，上官诗诗当时月经不调，脾气确实有些小暴躁，不过这让人头疼的毛病被王铮治好之后，上官大小姐确实变得温和了许多，不像之前那样了。

    一转眼，已经这么久过去了，那些事情历历在目，好像就在昨天一样。

    上官诗诗如今也已经长大成熟了不少，现在王铮也是极忙了，整天国内国外飞着，能够回到天平山别墅睡一个安安稳稳的觉都变成一件极为奢侈的事情。不知道这件事情结束之后，他们有没有时间能够休息一下。

    “闽中那边有个展会，盛霏姐出差了，小夜也回家了，现在这边就剩下我一个人。”上官诗诗道：“每次一个人住在那么大的房子里，总会感觉到有些别扭。”

    “如果你不想睡，我可以陪你聊聊天的。”王铮坐在床边，微湿的头发在这灯光下竟显得如此带感。

    上官诗诗看着这张经常出现在自己梦中的侧脸，忽然说道：“王铮，你说我们活的累不累？人活着到底是为了什么？”

    “怎么突然说起这个来？”

    “我知道，有很多人会羡慕我，羡慕我有个非常有钱的老爸，现在还是名义上的巨融执行总裁，可是我也很羡慕那些羡慕我的人，我也想有个安宁温馨的大学生活，也想在这个年纪，跟着小男生在校园里拉拉小手什么的，整天面对这样那样的勾心斗角，我也好累。”上官诗诗抱膝坐在床上，看样子颇为疲惫。

    王铮自然明白，在这二十来岁的花样年华，正是一个女孩子一生中最美的时光，本该无忧无虑的去享受生活，可是现在的上官诗诗却用自己柔弱的肩膀，挑起了连男人都无法扛起的重担。

    在上官家正恢复之后，已经把日常的事务完完全全的交给上官诗诗来处理，自己却乐得清闲，钓钓鱼骑骑车，只在公司发展的大方向上指点一下就放手不管。上官诗诗现在就是巨融这艘商业航母的舰长，肩上的压力重的无与伦比，也不知上官家正怎么就那么不心疼自己的闺女。

    不过还好，上官诗诗的心态一直十分不错，否则的话，真的要在重压之下变成抑郁症了。

    很多人羡慕上官诗诗的光鲜生活，可是他们却不知道，这种光鲜背后，也是有着难以言说的辛酸。

    “每个人都有不一样的活法，每个人都会担负不一样的责任。”王铮拍了拍上官诗诗的肩膀：“现在这个社会，就是在驱赶着每个人前行，你不可能让社会回到上世纪七八十年代的时候，都吃大锅饭，每个人都没什么压力和想法，虽然这样确实不错，但是时代没法后退。”

    “时代没法后退。”上官诗诗咀嚼着这句话，然后点了点头。

    两人相对而坐，良久，上官诗诗才说道：“有时候我真想找一个男人把自己嫁了，然后把所有的压力都交给他，自己专心当阔太太去，每天就是晒太阳遛狗。”

    “你能找到降得住你的男人吗？要知道，得到你可就等于得到了巨融国际，我估计吧，绝大部分的男人都是冲着你家的钱来的。”王铮坏笑道：“不过你也不能因此而怀疑真爱，如果因为我这一句话就再也不相信爱情了，那就当我什么都没说。”

    “你这是在诅咒我。”上官诗诗说道：“在过年之后，我得去一趟香港，到时候你陪我去吧。”

    “我陪你？”王铮眯了眯眼睛：“孤男寡女啊？”

    “你好歹也是我的保镖，再说了，你还有张名片上写的是巨融国际高级副总裁，总得履行一下最起码的职责吧？这次香港的交流会，你至少也得亮个相。”上官诗诗撅着嘴说道：“而且那里是购物天堂，我逛街的时候，身边总得有个拎包的吧？”

    “合着你就把我当成了拎包的跟班啊？”王铮翻着白眼。

    “那是你的荣幸，还不知道有多少男人争着抢着给我拎包都打的头破血流，给你机会还不把握。”

    王铮的眼睛故意在上官诗诗那睡衣之下玲珑有致的身体上扫了扫：“这样孤男寡女共处一室，你也是在给我创造机会吗？”