
    强势，无比的强势！把军区打穿，只是为了一个道歉！

    形势比人强，乔克武意气风发地来首都军区上任的那一天，做梦也不会想到，自己会遭遇这样窘迫的情况！

    在众人注视的目光中，乔克武低下头去，叹息一声：“是我教子无方，我道歉。”

    “乔副司令，希望你能记住今天。”

    王铮冷声道。

    乔克武的脸色阴晴不定，谁也不知道他的心里在想些什么，被人家这样上门来狠狠打脸，恐怕换做任何一个人，都会把这次事情当成毕生的耻辱吧！

    这个时候，韩脱俗发话了：“可以让你的人把枪收起来了么？”

    “韩司令，不好意思。”王铮知道，今天他虽然是在打乔克武的脸，但也何尝不是把韩脱俗的面子一起给丢到了地上？这个叔叔辈的男人从开始就一直帮着自己，包括今天也一样，对于这一点，王铮还是心怀歉意的。

    就在这个时候，军区的大门忽然打开，并排驶进来两辆黑色的红旗轿车！

    这种老款的红旗轿车本来就比较少见，一般都是一些级别很高的国家领导人的专属座驾，更何况此时还是两辆同时出现！

    比红旗轿车更加耀眼的，是它们的车牌！

    左边一辆红旗，车牌是白底红字，很明显的军车牌照，牌号为“S00001”！

    另外一辆车同样为军牌，车牌号为“N00001”！

    在军车牌照中，一般首都军区的，就会以“S”开头，司令部的车就是“SS”，装备部的车就是“SZ”，后面再加数字，例如SZ7508，就说明是首都军区装备部的7508号车。而这两辆车，都是在首字母后面就直接加上数字，并没有说明部门，更关键的是，两辆车的车牌都是一堆零再加上一个耀眼的“1”！

    这样的车牌，恐怕已经多少年没有露面过了！甚至连首都军区司令员韩脱俗的座驾，也只是“SS0001”！

    首都军区1号车！宁夏军区1号车！

    能够有资格坐在这两辆车上的，只有两个人！这是两个响彻华夏军界的名字！

    首都军区的定海神针韩保国，还有西北王李叶平！

    这两个早就深居简出颐养天年的大佬竟然联袂出现在了首都军区！

    这两个超级元老来了，二楼露台上的那些元老也就没有资格称之为元老了，这两个老人当司令的时候，他们还都是跑腿的小兵呢。

    韩脱俗整理了一下衣服，连忙跑下去，其余人连忙跟上！

    待所有人立正站好，两辆红旗也正好停在了司令部楼下，车门打开，果不其然，韩保国和李叶平走了出来！

    两个老人保养的还算不错，虽然已是风烛残年，但还算精神矍铄，眼睛也不算浑浊，甚至偶尔会有精光闪过。

    “两位首长，您们怎么来了？”在那么多人面前，韩脱俗也没有喊一声爸，他虽然这样问，但是心里还是对两个老人的到来原因清清楚楚。

    因为这都是出自他的手笔。

    在韩星夜发短信给自己求助之后，韩脱俗就告诉她，西北的李叶平老爷子正在家里做客，聪明如韩星夜肯定明白过来是怎么一回事了，她肯定是连撒娇带耍赖，把两位老人家给拐到了这里。

    韩脱俗之所以告诉韩星夜这个消息，是因为他真的对王铮有些担心，虽然他是想要趁此机会告诉所有人，告诉他们龙鳞回来了，可是这么做有着极大的危险性，如果真的出了什么乱子，就连少将司令韩脱俗都压不下来。

    为了避免局面的失控，也给王铮的安全提供保障，韩脱俗才借着韩星夜把两个老人吸引过来，当然，他肯定明白，对于两位在军队呆了一辈子的老人来说，能在有生之年看到龙鳞部队一战，绝对是无比的诱惑！

    这个时候，广场上那些受伤倒地的特种兵们已经恢复了不少，王铮几人当然没对他们下重手，但是那样的攻击也足够他们喝一壶的了。

    看到军区大佬们都在这里，这些特种兵也没有再动手，他们知道双方的实力差距实在太大太大，如果再上前，也只能是自找羞辱。

    李叶平扫视了一眼广场上那些特种兵们，嗤笑道：“我说老韩啊，你们首都军区的特种兵也不怎么样啊，几个人就能把这司令部给端了，我看也着实不咋地。”

    韩脱俗不禁感觉到自己脸颊发烧！

    “你知道个屁！”韩保国老将军毫不客气的还嘴道：“这可是龙鳞部队，就算你把宁夏军区的所有人都拉来去守军区，也挡不住这几个年轻人！”

    李叶平也不和韩保国斗嘴，而是走到王铮的面前，拍了拍他的肩膀，感慨地说道：“今天能够得见华夏最强战斗力，此生无憾啊！”

    能够让功成名就的李老爷子说出此生无憾的话来，恐怕全世界也只有这个站在面前、曾经被他称为“华夏兵王”的王铮了。

    那一场发生在中鼎油库罐区的经典反击战，已经成为了宁夏军区特种兵的秘密教材！

    王铮看着李叶平，摇了摇头，说道：“可惜，是残缺之师。”

    残缺之师！

    李叶平闻言，眼神之中闪过一丝精芒：“残缺之师已是锐不可当，如果是人员齐整的龙鳞部队，那么……”

    王铮淡淡地接道：“驱虎吞狼。”

    “好一个驱虎吞狼！”韩保国击掌赞道。

    李叶平又拍了拍王铮的肩膀：“我知道你想要什么，别的我暂时帮不了你，唯一可以确定的是，首都军区今天发生的事情，明天就会传遍首都。”

    王铮就是想借此机会，让龙鳞重新回到众人的视线中，这也是告诉那些喜欢在背地里搞鬼的宵小之辈，龙鳞回来了！

    想必，苏复华那个老家伙，今天晚上会在床上翻来覆去地睡不着吧！

    王铮面带微笑，抬起手臂，对李叶平敬了一个标准的华夏军礼！

    韩保国则是面带苦相：“我说老李，你这样做，让首都军区的脸往哪搁？你想要衬托出龙鳞的威风，不如选你的宁夏军区好了！”

    韩保国虽然在抱怨，可是眼中却是充满了舒心的笑意。