
    ：很抱歉，昨天疏忽导致错发了重复一章，今天三更弥补一下。

    潜心经营了那么多年，虽然苏家在苏天燃的手中表面上看起来没有太大的拓展，可是在别人不知道的领域里，苏天燃已经建立了自己的国度！

    试问，这个世界上，哪怕个人实力强绝如王铮一般，也远远不能凭借一人之力抗衡一个国家，可是平时不显山不露水的苏天燃就能办到！

    如果让现在正在忙活着想用贩毒这种低端手段来赚钱的苏天涯苏天琦知道，自己一贯嘲笑讽刺的大哥竟然能够坐拥无尽财富，真不知道他们会不会挖个地洞钻进去！

    而且，也只有苏天涯兄弟俩会愚蠢的认为，苏天燃这一去是永远不会再回来了，他们可以坐在继承人的位子上高枕无忧了。

    苏复华尽管是暴怒把苏天燃赶出家门，但是这对极其相似的爷孙两个都很明白，现在的苏家，实在没有资本锋芒毕露，必须把最强的攻击力转移到地下，让苏天燃这个名动首都的苏家大少消失在众人的眼前。

    有些时候，在暗地里，才更方便做事。

    尽管苏复华没有明说，可是苏天燃依旧明白，他这个苏家大少爷还是苏家的一份子，还需要对苏家的复兴贡献出自己的力量。现在从光鲜的舞台上转移到了地下，苏天燃不仅没有觉得压力减轻，反而担子更加沉重了。

    现在，整个苏家，几乎是被他一人给挑着！苏天燃自然觉得责任很重！

    毕竟，他还是一个人，虽然为了终极目标可以不择手段，但是却没有丧心病狂到泯灭人性的地步！

    美洲威尔森半岛森林里发生的事情，对于苏天燃而言，是完完全全得不偿失的败笔。虽然他利用麾下的高科技小组成功侵入各国特种兵秘密通讯频道，对他们下达了围攻华夏新龙鳞部队的指令，虽说是为了除掉王铮，可是这样最直接的结果就是让苏家的二少爷苏天明陷入到了极度危险之中！

    对于自己这个弟弟，苏天燃自然狠不下心下杀手，但是这和王铮相比，和整个苏家的前途相比，个人的牺牲又不显得那么重要了。

    毫无疑问，当时在美洲原始森林的时候，是围杀王铮的最好机会，可是，如果操作失误，也会直接的破坏苏天燃的兄弟感情！让本来非常默契的兄弟两个出现裂痕！

    试问，做哥哥都不在意弟弟的生命了，那么要这样的兄弟又有什么用？只能是害了自己！

    如果没有王铮的出声点醒，或许心眼实在的苏天明一辈子都不会意识到，曾经在美洲原始森林的时候，他有片刻被苏天燃当成了弃子！

    知道真相后，苏天明心灰意冷，出了森林就消失在了人们的视线中，直到现在都没有任何的消息传来，这让苏天燃很是恼火。

    可是没办法，苏天燃还必须得把自己的弟弟找回来，不然的话，老爷子也不会放过他的。

    苏家大少爷清楚的明白，老爷子最喜欢的后辈是苏天明，自己害了天明，老爷子第一次可以原谅自己，那么第二次第三次呢？所以，苏天燃必须把自己的弟弟找回来才行。

    在苏缓缓被绑架的时候，苏天燃和王铮有过一段并肩作战的经历，那个时候是做掉王铮的最好机会，当时王铮已经被炽天湖打成重伤，人事不省，随随便便一个不会武功的人，都能用匕首结果了王铮的生命。

    其实，苏复华想要动手，苏天燃也想要动手，可是当他看到苏缓缓的眼神时，心中顿时不忍，这才拦住了老爷子。

    他已经失策导致失去了一个弟弟，不想再失去自己的亲妹妹了，因此，才放过了那次最好的机会。

    “天明还没有消息么？”

    苏天燃端着一杯咖啡，轻轻的抿了一口，问向手下人。

    “我们已经在努力寻找，目前把范围缩小到了南美洲，已经侵入当地所有的影像储备系统，正在进行面部匹配，如果二少出现在这里，那么不出十天，应该就有结果了。”

    “十天，有点慢了。”苏天燃说道：“这应该不是你们那台超级计算机的最快运转速度吧？”

    在这个房间的隔壁，有一个纯高强度防弹玻璃做成的房间，在那里有一台台两米多高的计算机，看起来就像是几十上百个冰箱摆在一起一样，这就是号称全世界运转速度最快的超级计算机系统――银河三号！

    这种超级计算机的峰值运算速度已经可以达到每秒60132万亿次，其真正的价值已经是个天文数字，许多欧洲甚至一个国家都没有一台，而苏天燃竟然弄了一套放在这里！真不知道他是怎么做到的！

    “这个，大少，我们并没有动用银河三号巨型计算机。”

    “为什么？”苏天燃眉毛一扬，一股冷意从他的眼中散发出来：“难道你们认为天明失踪的事情不比其他的事情重要？”

    “是这样的，大少。”那名带着厚厚眼镜片的手下小心翼翼地说道：“我们正在利用银河三号进行任务公会终极仓库的解密，一直没有突破，对方的系统设计十分诡异，秘钥每秒钟变动频率达到一亿七千六百万次以上，如果这次运算中止，那么下次就不能继续开始，非得重头再来才行。”

    任务公会是整个世界上最神秘的组织，已经不知道存在了多少年，这么些年来，它已经积累了无法想象的财富，如果能打开那神秘的终极仓库，其中该是一番怎样的惊人场景？

    那个传说中的任务公会终极仓库，是黑暗世界多少人的向往之地啊，甚至有许多国家的元首都在秘密的打着任务公会终极仓库的主意，可是他们谁也没有成功过，这么多年过去，在黑暗世界的血雨腥风中，任务公会依旧屹立不倒。

    “任务公会终极仓库？”苏天燃的眉毛扬了扬：“这次运算还需要多久？”

    “至少还得半个月，才能知道有没有破解成功。”研究人员扶了扶眼镜，有些不甘心地说道：“他们的系统速度，比我们只快不慢。”

    “那就暂停，先用超级计算机来寻找天明的下落。”苏天燃淡淡地说道。