
    “要不你跟我回家过年？”上官诗诗临走的时候说道：“我总觉得把你一人留在这里太不合适了。”

    王铮发动了车子，笑道：“把你送回去我就回来，跟着你去过年更不合适。”

    上官诗诗也不再讲话，一路上两个人难得的没有拌嘴。

    到了上官家的祖宅，上官诗诗推开车门下车，在关上门前，把头伸进来，对王铮说道：“你晚上给自己做点好吃的。”

    在上官诗诗看来，王铮一个人无亲无故的在首都过年，实在是太凄凉了。当然，这个时候的男人，总会最大程度上勾起女人的恻隐之心。

    男人的孤独特质，着实是无望而比例的泡妞利器啊。

    “放心吧。”王铮对着上官诗诗扬起了一个灿烂的微笑。

    今天是大年三十了，在过年的时候，华夏的人们喜欢一家子围坐在一起，吃一顿热气腾腾的年夜饭，然后守在电视机前看春晚，这已经是华夏的传统了。

    王铮一个人躺在床上嗑着瓜子，看着春晚，时不时的傻笑两声，这个大年夜就这么简简单单的过去了。

    现在时光飞速流逝，让人连尾巴都抓不住，希望接下来的一年会更好一些，有太多太多的目标，都等着下一年去实现。

    “今年，一定会更好。”

    王铮躺在大床上，看着天花板，傻笑的样子像个孩子。

    …………

    大年初三的一早，上官诗诗就让王铮开车去接她，然后直接奔赴首都国际机场。

    “今天真漂亮。”王铮看着上官诗诗的样子，由衷地说道.

    今天的上官诗诗画着淡淡的妆，穿着一身红色长款大衣，头上是一顶白色宽沿帽，长长的头发披散在肩上，在大气的同时又透出一股浓浓的青春气息，煞是好看。

    “谢谢夸奖。”听到王铮的赞美，上官诗诗也开心的笑起来，今天的这个打扮她可是足足研究了一个月，早晨还特地花了半个小时化了淡妆，女为悦己者容，上官大小姐也不能免俗。

    “魏叔已经在机场等我们了。”上官诗诗说道，她口中的“魏叔”自然就是为上官家正打江山立下汗马功劳的魏文韬了。

    “这次他也跟着？你不是说就我们两个人吗？”王铮诧异地说道。

    “怎么？你失望了？”上官诗诗笑道，看到王铮这个表情，她的心里甜滋滋的。

    “切，我是那么小心眼的人吗？”

    “魏叔他到了香港之后还有别的任务，在商务谈判方面，他远比我在行多了。”

    上官诗诗眨了眨眼：“放心，咱们两个逛街的时候，肯定不让他跟着。”

    王铮没好气的说道：“可别，你这样一说，别人还以为咱们两个有什么奸情呢？”

    “难道没有吗？”上官诗诗忽然反问道：“那天晚上你都对我做什么了？”

    “我能对你做什么？本来想做什么的时候你还来大姨妈了，你这自动防御可比网上卖的那些防狼利器厉害多了。”王铮见到上官诗诗想要争夺主动权，怎么可能让对方得逞。

    不过他这样一讲，两个人之间那微微尴尬的气氛便被冲散了许多。

    “这次去香港，具体有什么安排，能告诉我了么？”王铮说道：“省的老是让我云里雾里的，多费事啊。”

    “先去看一看我表姑，然后再和乔家谈一下合作的事情，当然还有第三件事，也是最重要的一件，就是逛街啦。”上官诗诗的情绪很高昂，逛街这件事情，无论是任何年龄段的女人都是没有抵抗力的。

    “你表姑？”王铮扬了扬眉毛：“怎么之前从来没有听你说过？”

    “我表姑其实就是我爸在国外留学的时候认的干妹妹，没什么血缘关系，不过她一直特别疼我，这都两三年没见了，她每次打电话都说要给我介绍对象。”说到这儿，上官诗诗得意的一笑：“说不定这次见面，她还会介绍几个优秀的青年才俊给我认识呢。”

    王铮摇了摇头：“难道那些青年才俊都这么不挑的吗？”

    “去死。”上官诗诗又伸出手去，在王铮的腰间拧了一把。

    “很疼的好不好。”王铮被掐的倒吸一口冷气，忽而坏笑道：“喂，你说有没有这样一种可能，你这个表姑是你爸在国外留学时候的老情人，要知道，男男女女只有在暧昧的时候，才会认什么哥哥妹妹的，哎呦，没想到上官大叔也有这种八卦往事啊。”

    王铮本来以为上官诗诗会奋起还击，却没想到她也认真的点了点头：“说实话，我也有考虑过这个方面，还真的有那么点可能，说不定他俩还真谈过恋爱，后来不知道因为什么原因没在一起。”

    在挖掘八卦方面，王铮和上官诗诗真是臭味相投，一拍即合。

    “那你就没有套过他们的话吗？”王铮说道：“你要是没问过，我这次去香港，包管全给你问出来。”

    “我怎么可能没问过，可是他们两个都是人精一般的人物，怎么可能从他们的嘴里套出这么有价值的信息？”

    “你这个表姑是做什么的？”王铮问道。

    “她的名字叫蔡之琴。”上官诗诗答道：“你应该听说过这个名字吧。”

    王铮闻言，脚下一滑，车子差点熄火！

    “蔡之琴，你说你表姑叫蔡之琴？”王铮瞪圆了眼睛，有些难以置信。

    上官诗诗鄙视的说道：“你至于那么激动吗？是不是从小没见过明星啊。”

    王铮咕咚咽了口吐沫！

    他真的没有想到，上官诗诗口中的这个表姑，竟然是华语乐坛的常青树，是香港这么多年以来唯一公认的情歌天后――蔡之琴！

    这么多年来，经历了这么多后人冲击，可是依旧没有人能够动摇蔡之琴在乐坛的地位！她所演唱过的那些情歌，历久弥新，即便经过了时间的洗礼，也没有蒙上任何的灰尘，反而更透出一股悠远醇香的感觉。

    好吧，实话实说，蔡之琴是王铮儿时的梦中情人，也是无数男人的梦中情人。即便她现在已经四十大几岁了，可是依旧看不出来岁月在她身上留下的痕迹。

    “你是她的粉丝么？”上官诗诗得意的说道：“我可以帮你要到签名哦。”

    “我现在确认，你老爸和你表姑绝对有一腿，百分之百的！”王铮咬牙切齿的说道。