
    女人的短裙之下并没有穿黑丝，两条光洁细腻如牛奶般润滑的长腿交叉的叠在一起，并没有流出一点缝隙，让人无法窥探裙下的神秘风光。

    可是饶是如此，这个女人浑身的魅力也已经足够惊人，如果那些处男见到她，恐怕还没来得及脱裤子自己就先释放了。

    这是个极品尤物。

    “什么事？”女人转过头来，露出她精致而性感的面颊，画着淡妆，眼睛大且狭长，顾盼间总是会流露出一股媚意来，嘴唇微厚，不仅没有影响脸部的和谐，反而更增添了一股子性感的风情。

    这么些年来，不知道有多少首都权贵想要把这样的一个女人压在身下尽情施为，可是却从未有一人成功过。

    大堂经理不敢怠慢，连忙答道：“晶姐，本来不想打扰您的，可是事情太过重大，我必须得请示一下。”

    “哦？说来听听。”

    晶姐站起身来，手指间夹着一杯红酒，轻轻摇晃着，红唇微抿，只不过这么一个简单的喝酒动作而已，就透出无限的风情来。大堂经理抬起头，看了一眼又低下去，在这一刻，他多么想变成晶姐手里的高脚杯，去尝一尝那性感红唇的滋味。

    “晶姐，您看看这个。”大堂经理双手把卡片递过来。

    晶姐本来还很淡定，看到卡片之后，立刻伸手拿过来，翻过来正过去端详着，大堂经理可以清晰的发现，一贯泰山崩于前而面不改色的晶姐，她的手指竟然有些微微的颤抖！

    “他人在哪里？”晶姐抓住大堂经理的胳膊，问道，那眼神中的期待像是要把人湮没一般。

    被自己背地里仰慕爱慕多年的女神这样一抓，大堂经理简直要幸福的晕过去了，他心跳顿时加速，有些语无伦次的说道：“就……就在楼下大厅……”

    “走，跟我去找他。”晶姐放下酒杯，拉着大堂经理就离开，在后者的心里，还从来没有见过晶姐为一个人如此的失态过！

    不过，刚走了两步，晶姐就停下了脚步：“等等，他是一个人还是两个人？”

    “两个人，身边还有一个漂亮姑娘，看起来也就二十来岁的样子。”大堂经理如实答道。

    “漂亮姑娘？很漂亮吗？”晶姐的狭长媚眼中放出玩味的光芒来。

    “是很漂亮。”经理点了点头，随后又摇了摇头：“不过比晶姐您差远了。”

    “哼，还带着个小姑娘，这么久没见，小男人也不乖了啊。”晶姐那一声轻哼，落在经理的耳中，差点让他浑身酥软。

    “你去，把那个漂亮姑娘带走，怎么服务都行，然后给小男人开个温泉单人间，办好之后给我说一声，我亲自过去。”晶姐说完，转身又回了办公室。

    “开个单间？亲自过去？”这样的字眼落在经理的耳中，由不得他不乱想。这个男人实在是太有福气了，竟然能够和晶姐共处一个单间！这会发生怎样旖旎的事情啊！

    一边走着，一边想着待会儿可能发生的场景，大堂经理差点流鼻血了。

    大堂经理走下楼，深深的看了王铮一眼，而后对上官诗诗说道：“这位小姐，由于这位先生会员卡的原因，我们特地为您安排了顶级至尊服务，请跟我来吧。”

    “顶级至尊服务？王铮，你好大的面子啊！”上官诗诗捶了王铮一下。

    “那可是肯定的。”王铮贫道：“就算是没有会员卡，单单冲着我这张脸，他们也得给面子不是？”

    “走，带我去吧。”上官诗诗刚想走，却又说道：“等等，他不和我一起吗？”

    大堂经理歉意的笑了笑：“有些事情男女在一起会有些不方便。”

    “有什么不方便的？”上官诗诗狐疑的看着王铮，“莫非你是要去找小姐？”

    王铮顿时一脸黑线，如果他可以把嘴里的口水喷在上官诗诗的脸上，那么他一定会毫不犹豫这么做。

    “你先去吧，反正你不能和我一起洗澡吧？”王铮挑了挑眉毛：“当然，如果你真的愿意男女共浴，那我也就勉为其难的答应了。”

    “去死，流氓，我才不给你机会。”上官诗诗哼了一声，转身跟着经理离开。

    过了两分钟，大堂经理又跑下来，对着王铮歉意的说道：“先生，请跟我来吧，晶姐说您先放松一下，她过一会儿要亲自来找您。”

    “好多年没见了，这个吃人不吐骨头的女妖精。”王铮哈哈一笑，眼中露出怀念的神色。

    过去的时光，真的挺不错的，只是回头想想，却已然想不起那时的心情了。

    王铮走进一个豪华温泉套间，两个穿着性感浴袍的美女要来服侍他更衣，王铮却给拒绝了。

    “你们先出去吧，我自己来就好。”王铮连连摆手，虽然这对男人来说都是诱惑，但是他可不习惯陌生女人这样碰自己。

    “可是，先生，这是晶姐特地要求我们来服侍您的。”两个美女说完，便齐齐解开腰间浴袍的带子。

    顿时，两具穿着比基尼的性感火辣身躯便展现在王铮的身前，如果是换做普通的男人，恐怕早就如饿虎扑食一般上去了，可是王铮深深明白那个晶姐的手腕，因此面对这样的“大礼”，他也是有其心无其胆。

    “真不用，等我换好衣服你们再来给我捏捏肩吧。”王铮直接把两个美女当成了空气。

    二人对视一眼，微微一笑，然后便恭敬的退开。事实上定力强的男人，在任何地方都是值得尊敬的。

    王铮满脸大汗，他知道，这次之所以选择请这个妖精女人出面帮忙，也是他不得已之下的决定。

    而且，几年没来，这个女妖精恐怕对自己意见很大吧？

    王铮脱掉衣服，换上短裤，露出健美匀称的身材，走进温泉池中，温热的泉水将他包裹在内，疲惫尽消，极为的舒爽。

    就在这个时候，这个单间的门被轻轻的推开，一阵淡淡的馨香气息钻入王铮的鼻孔中。

    王铮没有回头，他怕自己一回头看到那个女妖精，会瞬间把持不住。