
    就在这个时候，刚点好菜的楚昭熙像是注意到了这边，合上菜单，带着女伴走了过来。

    “真巧，没想到在这里遇见了上官小姐和王少。”楚昭熙的笑容显得很平易近人，他友善的对王铮伸出手来。

    一贯善恶分明眼里揉不得沙子的上官诗诗没有给王铮起来握手的机会，她一把按住了王铮的右手，让楚昭熙的手悬停在半空中，显得很尴尬。

    当然，王铮本来就没有抬手的意思，面对这样的一条毒蛇，他完全没有必要也没有心思去结识。

    “不知道楚家大少爷这次跟我们讲话，是以您私人的身份，还是代表着整个楚家？”上官诗诗突然让人摸不着头脑的来了一句。

    “我没理解上官小姐的意思，今天自然是以我私人的身份，没有必要上升到家族的高度吧。”楚昭熙依旧保持着谦和的微笑，只是最后一句反问似乎带着隐隐的不快，他现在好歹也是楚家大少爷，上官诗诗这样的举动无疑显得太无礼了些。

    “如果是以家族的身份，那么我和楚家的业务往来都是通过楚家二少爷楚昭南进行，如果是私人关系，那么不好意思，我们没有兴趣认识你。”上官诗诗微笑着补刀，语言堪称毫不留情。

    “没关系，我们以后会有机会再见面的。”楚昭熙逼着自己露出僵硬的笑容，收回手，他已准备离开，微不可查的戾气在他的眼底一闪而过，没想到这个上官诗诗竟然如此的不给面子，直接就让他颜面扫地。

    “楚大少请等一下。”王铮站起身来，忽然说道。

    “哦？不知王少还有什么事？”对于这个在首都单人只手就掀起惊涛骇浪的男人，楚昭熙还是有一些忌惮的，他知道，如果全力动作起来，眼前这个男人能够动用的能量将远远大于他。

    “其实也没什么大事，我就是好久没有见到楚昭南了，手机也联系不上，不知道他最近怎么样？”王铮的话语明显就是藏着针尖的，他的眼睛直视着楚昭熙，似乎是要从其中看出一些不同寻常的东西来。

    “我也很久没有他的消息了。”很显然，楚昭熙知道这样和王铮继续对话下去肯定会被对方占上风，而且他对这种极不友好的交流也没有任何的兴趣。

    “那真是可惜，我还很怀念当初和他一起喝茶的日子呢，只是首都形势的变化实在太快，让人都有些反应不过来。”王铮的话语看似大有深意，而且在说这句话的时候，他的眼中流露出一丝警告的意味。

    是的，就是警告！

    看着这样的眼神，楚昭熙的心底竟然莫名的生出一股惧意！他之前并没有见过王铮，虽然听说过这个男人一些张狂跋扈的所作所为，但是却完全没有想到对方竟然拥有这样的气场，只不过是一个眼神而已，就让自己心生惧意！

    楚昭熙很是后悔，自己为什么跑过来打招呼，这明显就是没事找抽的典型！他收敛了一下心神，也收起微笑，对着王铮正色说道：“希望我们还有下次见面的机会。”

    说罢，楚昭熙便转身离开，他连在这里呆一秒钟的兴趣也没有。

    看着楚昭熙离去，上官诗诗笑道：“喂，你说，如果楚昭南知道我们给他出了气，他会不会感谢我们？”

    “会不会感谢不知道，但是某些人肯定很仇恨我们是肯定的。”王铮看着楚昭熙的背影，若有所思。

    “我们还会怕他么？”上官诗诗有些不屑，她一贯喜欢光明磊落的人，就是玩手段也是阳谋，自然很是看不惯楚昭熙这种人。

    “不是有那么一句话么？不怕贼偷，就怕贼惦记，这是一条隐忍多年才出洞咬人的毒蛇，既然他已经露出了他的毒牙，那么还会像之前一样忍气吞声吗？”王铮的表情带着一丝凝重，无论在何时何地，树敌太多总是不好的，可是现实又逼得他不得不这么做。

    没想到，听到王铮这样的话，上官诗诗竟然没露出一点害怕的表情，反而是笑靥如花：“那么是不是这样说来，你就必须得保护在我的身边了？”

    王铮顿时愕然，他实在没想到上官诗诗竟然是这样的逻辑，唉，女人的思维实在是不能以常理来衡量。

    楚昭熙满脸阴云的回到座位上，他的拳头紧紧握着，显出内心的极不平静。

    自从他高调复出接管楚家以来，还没有人敢用如此嘲笑的语气对他讲话！而王铮那带有警告意味的话语，无疑是在赤裸裸的打脸，把他的脸打的一片通红！

    曾经，楚昭熙以为自己早就释然，面对这些打击，他可以无动于衷，可是如今的他才发现，自己从来就没有淡定过！

    为什么自己已经取楚昭南而代之，却还是走不出他所带来的阴影呢！

    “大少，这两个人这么不给大少面子，实在不识好歹，真该出车祸被撞死，他们一定会有这么一天的。”那个被楚昭熙带来的女伴带着怨毒的神色说道。

    “一定会有这么一天？那我就希望这一天早点来到。”楚昭熙毫不掩饰自己内心中赤裸裸的杀意，刚才的事情已经严重地伤害到了他的自尊。

    “那大少等我一下，我就打个电话。”这女人说完，便扭着臀部走了出去。

    而对于这个举动，楚昭熙并没有任何的阻拦。

    半个小时后，上官诗诗心满意足的放下刀叉，然后对王铮说道：“你不是要带我去一个地方的吗？现在动身吧。”

    王铮哈哈一笑：“你就那么想去？”

    对于能和王铮单独相处，上官诗诗自然求之不得：“那当然，反正你又不会把我给卖了。”

    “这可说不准。”王铮坏坏一笑：“说不定你到了那里之后，就会被吓出来呢。”

    “除非是男澡堂和男厕所，否则我才不会跑出来。”

    王铮带着上官诗诗开车跑了老远，后者推开车门，看着眼前的招牌，露出不屑的神色。

    “切，我还当是什么地方，不就是个温泉会所么？”

    ：感谢dunga兄弟的捧场，最近实在太忙了，从年后上班到现在，竟然一天都没有休息过，忙的透不过气来，实在郁闷。