
    想通了这个关窍，李政脸上的冷汗不禁大滴大滴的淌了下来！

    上官家族、巨融国际，这可不是他的哥哥李刚能够解决的问题啊！这个冯志德怎么如此不开眼，竟然带着自己惹上了上官诗诗！

    李政眼神恐慌的看着王铮，似乎是要从对方的口中得到确切的答案一般！恐惧的情绪已经有如蜘蛛网，把他整个人都包裹在内！

    “告诉我，我该怎么办？”王铮摊了摊手，“我必须要看到你们的诚意啊。”

    王铮在说话的时候，眼睛一直看着李政，却没有往冯志德的方向瞟上哪怕一眼。

    在这种看似玩味看似平静的目光注视下，李政出汗的速度明显加快，此时已经大汗淋漓，明明是寒冬腊月，贴身内衣都已经湿个通透！

    诚意，他要诚意，可是，面对着高高在上的上官家族，自己有什么能够值得对方看得上眼的东西吗？

    答案就是没有，什么都没有。

    而且，这个男人看起来虽然很年轻，但是身上却有一股隐藏的气势，含而不发，好似他就是个打盹的远古凶兽一般，李政能够明显的确定，如果这个男人的气势一旦爆发，那将掀起惊涛骇浪。

    上官家族果然深不可测，就连一个普通的保镖都不是自己能够抵挡的！不，拥有这种气场的男人，怎么会是保镖？他在巨融国际内部的地位一定极高！

    咬了咬牙，李政直视着王铮，声音艰难地说道：“我愿意为您效犬马之劳，从今往后，您让我做什么，我就做什么。”

    王铮摇了摇头：“你说的直白一些，别拽成语，什么犬马之劳的，我真的听不懂。”

    李政依旧直视着王铮，再次一咬牙：“我愿意当您的狗！”

    可是王铮却撇了撇嘴：“可是我不愿意收下你。”

    李政顿时语塞，他实在是想不出别的交换方法了！

    王铮的眼神飘向冯志德，轻描淡写地说道：“他愿意当我的狗，那你呢？”

    冯志德已经被这情景转变震惊的说不出话来了，他就算平日里再嚣张跋扈，此时也明白形势比人强，自己只是近期当红的小生而已，如果上官家族愿意，只要简简单单的一句话，就能让自己从娱乐圈除名！再也没有一家娱乐公司敢签下他！

    “怎么办？究竟该怎么办？”想通了这件事情的严重后果，冯志德再也撑不住了，开始剧烈的心慌起来，连续张了几次口，却一直结巴着，什么都没有说出来！

    就在冯志德正无法思考的时候，王铮却开口了：“如果是换做以前，我或许会从你身上敲诈出一点东西来，可是你们两个对我都没有一点利用价值，不如就给你们一人一把刀，抹脖子算了。”

    不如自己抹脖子算了！

    冯志德听到这个声音，再加上王铮隐隐的气势压迫，剧烈的心慌达到了顶点，竟然一下子尿了裤子！一股骚气从他的裤裆处传了出来！

    李政此时并没有讲话，他虽然知道，自己有可能会死在这里，但是，事情都是有转机的，只要拿出来自己的价值，说不定就能讨的一命！

    “太恶心了，你好歹也是一爷们。”王铮嫌弃地捏了捏鼻子，说道：“你们就在这里呆着，什么时候能拿出让我满意的东西，什么时候就可以离开，我可不在乎什么非法囚禁之类的罪名，那对我没用。”

    说完，王铮便关上了密室的门，这是在巨融国际集团总部大楼地下的一排密室，守卫严密，根本不用担心他们能走出去。

    回到上官诗诗的办公室，后者已经等了很久了，看到王铮便说道：“不过是一个小明星和一个小混混而已，砸个车也没什么，何必这样呢？”

    虽然外面是寒冬腊月，可是房间内的空调却开得很足，温暖如春，上官诗诗今天穿着一件米色长款毛衣，很修身，把她玲珑的身材充分的体现了出来。圆领的毛衣使得她露出雪白的脖颈和晶莹的耳垂，一如初见她时那般，王铮一阵恍惚，仿佛又回到了刚踏进天平山别墅的时候。

    只是此时的上官诗诗比起两年前的她，已经多了一份成熟，一份知性，相应的，那浓浓的青春活力也变淡了一些。

    生活就是这样，时间总是如白驹过隙，如果可以，王铮很想一直看到那个带着轻微洁癖、活蹦乱跳地对着自己颐指气使的大小姐。

    年轻真好，可惜的是，在时间的长河中，人们总是连青春的尾巴都抓不住。

    “干嘛？老盯着我看什么？”上官诗诗见到王铮不答话，却只是傻愣着盯着自己看，两朵红晕悄悄的爬上俏脸，煞是好看。

    王铮回过神来，嘿嘿一笑：“我就是在想，这才多久没见，怎么感觉你的胸部变大了呢？”

    上官诗诗闻言，神色一喜，情不自禁的问道：“真的？”

    其实在胸部的尺寸上面，韩星夜和盛霏都比上官诗诗强大不少，这也是大小姐同学最愤愤不平的事情，她早就找到了一套所谓的“塑胸健美操”，每天早晚坚持练习，感觉成效并不怎么明显，可是王铮今天既然这样讲，就说明还是很有成效的！

    “当然是真的。”看到上官诗诗的反应，王铮玩味的说道：“怎么？难道你在瞒着我们偷偷丰胸？”

    “怎么可能？是谁说的？”上官诗诗意识到自己差点露馅，连忙转换了一副表情，“我怎么可能干出来这种没有底线的事情？”

    “是吗？”王铮一直盯着上官诗诗的眼睛。

    “那是必须的。”

    为了掩饰自己的尴尬，上官诗诗换了个话题，道：“不过话说回来，很久没看到你不正经色眯眯的样子了。”

    确实，王铮以前总是没个正行，三句话不离调戏的本能，可是现在的他也同样变了很多，虽然很多时候依旧幽默，但这幽默和轻松背后却总给人一种故意而为之的感觉。

    或许，这就是生活带来的改变吧。

    王铮无奈的说了一句巨经典的话：“在我身边的人都假装正经的时候，我也只能假装不正经了。”