
    “兄弟，大家都是道上混的，反正你……你也毫发无损，咱们互相让一步行不行？”

    “互相让一步？”王铮冷笑道：“如果刚才我没有躲开你的子弹，那么现在死的就是我了。”

    “忘了告诉你，我很讨厌别人跟我讨价还价。”王铮说罢，蹲下身子，手指十分血腥的插进了暗杀者的伤口中！

    这个家伙再一次发出了一声杀猪般的惨叫！

    而更痛苦的还在后面，王铮的手指插进枪伤口之后，猛然一拉一扯！

    又是一股鲜血喷涌而出！王铮甚至把伤口的碎肉都给抠了出来！

    很显然，这一次暗杀，彻彻底底的触怒了他！

    这一次，暗杀者的嚎叫声足足持续了十几秒！已经几乎要痛到昏厥了！

    王铮没有擦拭手上的鲜血，而是就这样掐住对方的脖子：“如果你再有一句废话，你的脖子立刻会碎掉。”

    那个人早就被王铮的残忍手段折磨的痛到全身无力，根本没有任何办法来反抗对方！

    “我真的不知道对方是谁？上家告诉我任务，我就收人钱财替人办事……”

    “上家？你的上家是谁？”

    王铮眯了眯眼睛，从表面上看来，这就是一桩买凶杀人案！可是背地里有什么，谁也不知道。

    “我也不知道，我干这一行那么久了，从来都是单线联系，客户通过上家联系我，而且是单线联系……”暗杀者疼的眼睛都花了，看起来有气无力，很虚弱。

    “你的上家，就是个中介么？”

    “基本上是的，他的客户多，介绍任务给我，然后从最后成交价中扣去六成的中介费。”暗杀者的表情不似说谎。

    确实，在华夏，杀人都要被处以极刑的，如果想要犯案，那么都得慎之又慎，尽量不留下蛛丝马迹。

    “那这把枪是哪来的？以你的收入和背景，恐怕还弄不到这把枪吧？”王铮指了指躺在一旁的M17。

    “这是雇主派人给我送来的。”暗杀者看似老老实实地回答道。

    “我很快就能知道你是不是在说谎了。”王铮拿出手机，打了个电话：“我在天平山别墅，派个直升机过来接我。”

    贺岩的声音显得极为无奈：“我正准备和你嫂子睡觉呢，你的电话怎么就那么是时候啊？还有，能不能别每次都问我要直升机，油钱很贵的，国安经费很紧张！”

    “上官诗诗遇到了暗杀，凶手被我抓住了，他拿着一把美式M17突击步枪。”王铮的声音没有波动，他没有和贺岩争论的意思，他明白，凭后者的敬业精神，听到他说出的这几句话，一定会把这些当成大事来办的。

    在华夏首都发生了枪击事件，美式制式步枪出现，这件事情可小可大，但是如果被有心人传出去，那就是一场震撼全国的地震！他这个国安部主持工作的副部长可以直接引咎辞职了！

    果然，听到了王铮的话，贺岩的语气顿时变得凝重：“你的位置。”

    “天平山别墅。”王铮说完，便挂了电话。

    而这个暗杀者看向王铮的表情就充满了惊恐，他知道，对方绝对不是在装腔作势，可是，能在首都大半夜调来直升机的，得有多么恐怖的政治背景？恐怕这一次，自己真的要无法翻身了！

    “在国安的直升机来之前，我想我们可以好好聊聊。”王铮蹲下来，微笑着看暗杀者。

    “国安？国……安？”那个暗杀者绝对没想到，自己竟然暗杀到了国安的头上！他知道这两个字对于他而言意味着什么，因此整个身体都开始不受控制的颤抖起来！

    “姓名。”王铮不想跟这个家伙废话，他的目的已经达到了。

    “赵福亮。”这一次，这个暗杀者的开口速度明显快的多了。

    “你当过兵？”作为华夏当年也是现在的最顶尖的特种兵，王铮很清楚，没有一定的战术素养，没有经过特殊的训练，绝对无法潜伏的如此无声无息，并且能够准确无误的把握住稍纵即逝的战机。刚才如果不是王铮的反应超神，那么现在的上官诗诗恐怕已经倒在血泊中了。

    “当过。”赵福亮瓮声瓮气地答道。

    “哪支部队的？”

    “宁夏军区，特种侦察大队尖刀连。”

    其实，这对于赵福亮而言，绝对是人生履历上浓墨重彩的一笔，他一直身体状态出色，当兵之后便被选拔进了特种大队，要知道，这可是整个军区的至高荣誉，对于军人而言，没有什么比“特战队员”四个字更有吸引力。

    赵福亮的军旅生涯是极为出色的，可是复员之后，他却发现，自己除了一身根本没有用武之地的军事本领之外，连在这个社会上谋生的技能都没有，只能去工厂里做个看大门的保安！

    这样的落差对赵福亮的打击不可谓不巨大，于是，他干脆把之前在军队里学过的那一套再度拾起，像之前一样，漠视鲜血和生命，而且由于他在部队中有经验，每次做事都很小心，几个单子接下来，他的钱包迅速的鼓起来，女人也开始围着他转，赵福亮觉得自己达到了人生的巅峰。

    “你真是军人之耻。”王铮摇了摇头，随后一脚踢在赵福亮的腰部，后者一声没哼便昏死过去！

    贺岩的效率很高，没有半小时的工夫，直升机的轰鸣声便已经从远空传来。

    “跟我走吧，留你一个人在别墅我更不放心。”王铮对着上官诗诗说道，发生了这种事情，如果换做别的姑娘，早就吓破胆子惊慌失措了，可是她的精神状态还是很正常，只是比之前要严肃了一些。

    “嗯，我虽然对暗杀者是谁不感兴趣，但是可以和你一起坐着直升机围着首都兜兜风，感觉也是不错的事情。”上官诗诗终究还是个女孩子，发生了这种事情，她还是表现出了对王铮的依赖。

    “那好吧。”王铮对于女孩子的逻辑实在是理解无能。

    等登上直升机之后，王铮才惊奇的说道：“杏仁酥，怎么那么巧，又是你？”

    在王铮的身旁，坐着一个全副武装个子小小的特工，在王铮上一次让贺岩派直升机协助自己救柳萱的时候，就是这个代号为“杏仁酥”的特工来协助自己的。

    “头儿给我的职责就是协助你英雄救美。”杏仁酥瓮声瓮气的说道。

    ：感谢肥du嘟和寒魂恨天的票票支持！