
    王铮端着酒杯，就这样站在乔善兴的身后，甚至乔善兴都不知道王铮是怎么无声无息的出现在这里的！

    童启刚一看到王铮，浑身顿时如筛糠一般颤抖着，眼睛圆睁，无比恐惧的神情从他的眼中流露了出来！他的身体瞬间无力，再次瘫坐在凳子上！

    看到这一幕，乔善兴不禁想起了之前乔雪冰那浑身战栗的异常表现！

    这个王铮到底是什么人，为什么自己的家人见到他之后，都会出现这样或者那样的情况！这个人不仅强势，身上还透着诸多的诡异！

    “你……你……”童启刚手指颤抖着指着王铮，喉咙上下滚动，却说不出话来！

    “老童，咱们可算是十几年没见的老朋友了。”王铮微笑着往前走了一步，特地把“老朋友”那三个字咬的很重。

    十几年的老朋友？这是怎么回事？十几年前，恐怕这个王铮才不到二十岁吧！他和童叔有什么交集？

    乔善兴已经听出了不对劲，他的心中有着无限的疑惑，站在王铮的身前，两道好看剑眉拧在一起，乔善兴低声喝道：“你到底是谁？”

    “对于你这样的白痴问题，我真的没法回答。”王铮指了指童启刚：“乔大少爷，如果你想知道什么事情，就可以问他，如果他不告诉你的话，我愿意告诉你。”

    “当然，这个故事有点长，如果你有足够耐心的话。”

    “那你来告诉我！”乔善兴近距离的盯着王铮的眼睛，一字一顿的说道：“请你告诉我！”

    王铮看了乔善兴一眼，然后走到童启刚的身前，一把拉起他的左臂，仔细看着那从袖口露出来的断腕。

    童启刚根本就没有力气做出任何反应，现在的他满脑子都是十几年前自己被王铮一刀断手的场景！那喷到自己脸上的鲜血，仿佛依旧滚烫！

    “伤口愈合的还算不错嘛。”王铮放下童启刚的左臂，眼睛微微眯着，说道：“十几年没见，有没有好了伤疤忘了疼？”

    王铮的声音透出一股冰凉的寒意，瞬间侵袭到童启刚全身，让他情不自禁的打了个寒颤！

    “告诉我，到底是怎么回事，我想我有资格知道其中的一切。”乔善兴实在看不下去了，沉声说道。

    此时，已经有宾客注意到这个角落了，没办法，乔善兴和王铮无疑是宴会上最耀眼的两个人，他们二人都挤在这个角落里，让人不得不起疑心。

    就在这个时候，之前的那个刘秘书急匆匆的跑到这边来，对着乔善兴说道：“大少爷，三合会的黎远途来了！”

    乔善兴闻言，眉头再次一皱，道：“黎远途？他来做什么？这宴会有邀请他吗？”

    乔家和三合会是香港黑白两道的霸主，平时也有一些往来，双方的私交还算可以，按照辈分，乔善兴还应该叫黎远途一声“黎叔”，虽然他有些看不惯三合会大少黎英龙的为人和处事，但是平时表面上的关系还是很到位的。

    “我也不知道，事先也没有通知，突然就来了。”刘秘书的脸上带着一丝凝重：“不仅是黎远途，黎英龙也来了，而且三合会多年未出山的重量级元老莫俊辉莫老也出现了！”

    “他们都来了？走，去看看。”

    乔善兴的表情同样凝重，莫俊辉和黎远途这样的三合会大佬都来到了酒宴上，几乎是很难得一见的情景，这三合会想要做什么？难道是来见上官诗诗的吗？

    乔善兴已经看到黎远途几人来到了大厅门口，立刻加快脚步迎上去。

    “黎叔，您怎么来了？”乔善兴努力让自己挤出还算和煦的微笑来，问道。

    不过他还没等黎远途回答，便注意到了一旁的黎英龙，这货鼻青脸肿的，额头上还缠着白色的绷带，两个熊猫眼异常显眼。

    “英龙，你这是怎么了？”乔善兴很是诧异，黎英龙可是三合会大少，在香港的地盘上，只有他揍别人的份，哪有不开眼的敢打他？

    听到乔善兴这样问，黎英龙的脸色很难看，挤出笑容来说道：“善兴哥，只是发生了一点小误会，小误会而已。”

    他虽然这样解释，可是那小心翼翼的样子，让人怎么看都像在欲盖弥彰。尤其是那青紫的腮帮，高高隆起，不知道的人还以为他被人抡开膀子使劲抽了多少耳光呢！

    不过乔善兴不知道的是，黎英龙脸上绝大部分的伤势都是拜他的四弟乔善望所赐，那二十几个大耳光真的把黎英龙扇的晕头转向，到现在脸部还火辣辣的生疼。

    “善兴，这次打扰了。”黎远途并没有跟乔善兴多说什么，而是拍了拍他的肩膀，随后便向站在不远处的上官诗诗走去。

    黎远途的心情很沉重，做出这样的选择，他是迫不得已，可是形势比人强，既然对方已经放出如此的狠话来，他就不得不为自己和三合会的未来考虑了。

    自从那天被上官诗诗的身份震慑之后，莫俊辉拉着他密谈了三个小时，谈话结束后，他浑身都已经被汗水湿透。

    那个时候黎远途才知道，自己竟然招惹了这种完全惹不起的人。

    和那个年轻的有些过分的男人相比，乔善望和上官诗诗的身份背景完全没有可比性了，当黎远途从莫俊辉的口中听到那个名字的时候，他足足有半个小时都一声未吭！强烈到极点的恐惧感充斥着他的心头！

    那四个字，让黎远途灵魂深处都清晰的感觉到了战栗！

    东――方――邪――王！

    三合会虽然是香港首屈一指的黑帮社团，但是和国外那些遍及许多国家的黑暗势力相比，还是完全不够看的，因此，当黎远途听到“东方邪王”这个响彻西方黑暗世界的称号时，本能的开始恐惧！

    要知道，在这些黑道中人的心中，东方邪王可是能够比肩理想国度迪纳塔莱、大西洋联盟艾瑞克・李和暗黑军校马尔斯的顶尖存在！他是黑暗世界的神话！

    想到自己惹上的竟然是这样的人物，黎远途怎么能不害怕？

    因此，他做出最后的决定也就没有那么困难了！

    ：再次感谢武汉北极熊兄弟的捧场！真给力！