
    轰！

    乔成英仿佛感觉到一道惊雷在自己的脑海之中轰然炸响，震得他浑身发颤！

    就是他，剁掉了童启刚的左手？

    就是他，一个人，一把刀，把黑暗魔鬼组织所有核心成员生生杀穿？

    这……这也太不可思议了吧！

    乔成英看着那个面带淡淡微笑的男人，心中早已掀起惊涛骇浪！

    如果说这么多事情都是他做的，那么……那么他也着实有点年轻的过分了吧！这可能吗？

    足足过了两分钟，乔成英才从强烈的震骇中恢复过来，他大口喘着粗气，内衣都已经被汗水湿透，就像刚跑完五千米一样！

    如果真的是这个人，那么……那么几乎已经可以肯定，乔晶此次重归香港，一定和他有着密切的联系！

    难道他要帮助乔晶进行报复吗？

    想到王铮的恐怖战力，乔成英瞬间有些绝望了！

    在过去的五十多年里，这种绝望之感从未在乔成英的身上出现过！

    “启刚，我再问你一遍，最后一遍。”乔成英的双目充血，他低着头，不知道是不是为了避开那个男人的目光。

    “你确定吗？到底是不是这个人？”

    童启刚抬起头来，和王铮的眼神对上，看着后者那带着浅浅戏谑的神色，他的眼中涌现出浓浓的惨然。

    他在十几年前也看到过这种眼神，这样的神情烙印在童启刚的心里，恐怕他一辈子也忘不掉了！

    “是，是他……”说完这句话，童启刚好似已经抽干了全身的力气！

    乔成英的身体再次一震，随后眼神之中透出了一股阴狠！

    “乔家大难！此次不成功，便成仁！”乔成英转身便要离开！

    “二爷，你去哪？”童启刚有些犹豫，不得不承认，王铮的突然亮相让他有些惊慌失措了，这是绝对不应该在他身上发生的事情，可是今天的他根本就控制不住！

    “去请人帮忙。”乔成英缓缓说道。

    请人帮忙？

    乔家是什么样的地位？乔成英是什么样的身份？一声令下，家族豢养的那些死士保镖还不前赴后继的扑上来？可是，此时的他却说出“请人帮忙”几个字！能让他说出这几个字，足以说明他将要请的人拥有怎样恐怖的地位！

    相应的身份就要付出相应的代价，以乔家的身份，如果请人帮忙，将肯定会有很大的损失，可是，为了乔家的基业不在自己的手上毁掉，为了让那个男人知难而退，乔成英就算付出再大的代价也无所谓！

    没有付出，哪里有得到！

    可是，童启刚却仿佛从乔成英的话语中意识到了什么恐怖的事情，他的声音持续发颤着：“二爷，难道说你要……你要请那个魔鬼来帮忙？”

    此时，童启刚的声音颤抖的更加厉害，仿佛他口中的这个“魔鬼”比王铮还要恐怖的多！

    “是的，就是他。”乔成英深吸了一口气，重重的点了点头！这对于他而言，也是一个很艰难的决定！

    如果找那人来帮忙，那么无异于把自己送到虎口里！就算最后事情成功了，乔家也得付出极为惨痛的代价！

    “二爷，这样做，值得么？”童启刚虽然平时狠辣，但是关键时刻的决断远远比不上乔成英，这也是他为什么当了一辈子打手的原因，就算他是武学宗师，也充其量是个高级一点的打手！

    “你说呢？”乔成英看了远处的王铮一眼，声音低沉：“如果按照你的说法，你觉得除了那个人，还有谁能对抗的了这个家伙？”

    童启刚的嘴唇翕动了几下，却没说出什么来！因为在他的心里，也只有这么一个答案了！

    良久，童启刚才说道：“可是，二爷，我们要不要再观望观望，或许他的到来并没有别的意思……”

    这话说完，连童启刚自己都不相信，刚才王铮的眼神明显就是认出他来的意思，既然知道香港乔家是龙潭虎穴，他还敢往这里闯，无疑说明了这个人的胆量！绝对是有备而来！

    那个人既然能够一个人一把刀杀穿黑暗魔鬼所有核心成员，那么碾压乔家也绝对有可能实现！

    “别再自欺欺人了。”乔成英的笑容很惨淡：“他既然有这样的实力，那么香港绝对没有敌手，我必须要去请那个人出面，只要能保得乔家安稳，那么再大的代价我也愿意付出。”

    还有一点，乔成英并没有言明，如果只有王铮这一个敌人的话，那么他应该还可以应付，并不需要请那个人出面，可是事实总比想象的要残酷许多，一个王铮，再加上一个乔晶，将让乔成英无法招架。

    在十几年前，那个女人还是个二十多岁的女孩时，就几乎已经死死压制住了他，而现在十几年过去了，经历了那么多事情，乔晶得有多恐怖？

    最最关键的是，如果十几年前自己对大哥做下的事情败露，那么将会给他带来毁灭性的打击，香港也不会有他的容身之地！别看他乔成英现在风光一时，到那个时候，他就是过街老鼠，人人喊打！

    所以，无论如何，这件事情都必须要先下手为强！即便付出再大的代价也在所不惜！

    “可是老爷子他以前坚决反对乔家和西方的势力扯上关系……”童启刚欲言又止，虽然只是说了半句，但已经很清楚明白的表达了他的意思。

    “我知道你说的是什么，可是时代在变，形势比人强。”或许，在乔成英的身边，也就能够对童启刚说书心里话：“如果老爷子知道我这样做全是为了乔家，他应该会理解的，不过，我会尽量不让他知道的。”

    说到这儿，乔成英的眼中闪过了一丝阴狠：“老爷子是我的最后一张牌，必须得留在最后的时刻用。”

    童启刚默默的点了点头，此时的他也没有办法去发表更多的意见。这些事情太过复杂，并不是三言两语就能够解决了的。

    “让私人飞机准备一下，我一个小时后去意大利米兰。”乔成英拿出手机，给秘书打了个电话。