
    “那么晚，你还知道回来？去哪里鬼混了？”中年男人不满的冷哼一声，只不过抬头看了乔善存一眼。

    “爸，乔晶回来了。”乔善存垂着头，低声说道。

    中年男人坐着没有任何反应，直到半分钟之后，才像触了电一样差点跳起来：“什么？你说乔晶回来了？”

    乔善存点了点头：“是的。”

    “你个混账是不是喝多了，在这里说什么胡话？”中年男人听到那个名字，浑身狠狠一颤，眼眸之中闪过一道狠辣光芒，随后骂道，“已经告诉过你多少次了，不要再提这个名字！”

    中年男人听到这个名字，仿佛带着极大的怨气！似乎这个名字的主人曾经给他造成了深入骨髓的伤害！

    中年男人名为乔成林，乔家中排行老三，也是乔善存的父亲！

    乔成林的眉头皱了皱，然后说道：“混账东西，明天上官家族的大小姐就要来了，你还不好好准备一下，满身酒气成何体统！你和乔善兴的差距已经那么大了，想要光明正大的追上他根本不可能，如果能把握住这次机会，讨得上官诗诗的的欢心，那么未尝不可以后来超越！有了上官家族做后盾，你就是乔家未来第一人！”

    乔成林看着自己的儿子，颇有种恨铁不成钢的意味。

    “爸，你说完了吗？”乔善存的目光中带着一丝怜悯，“爸，你怕了。”

    “我怕，我怕什么？”乔成林冷笑一声，他的目光闪烁了一下。

    “你在瞬间就转移了话题，你说的越多，就代表你的内心越恐惧，爸，你真的怕了。”

    “混账！”乔成林猛地一拍床头柜：“你乱说什么，给我老老实实回去睡觉，明天争取给上官诗诗留个好印象！如果让乔善兴占了先机，我回来一定关你的禁闭！”

    “爸，我说的是真的，乔晶没死，她回来了。”乔善存依旧站在原地一动不动，他的目光之中带着一丝微不可查的惨然，那个女人的强势归来，给他带来一种完全无力抵抗的感觉！

    “儿子，你快别瞎说了，你难道不知道你爸最忌讳这个的吗？”乔善存的母亲连忙拉了拉他的胳膊，劝道。

    “不，我一定要说，有些东西有些人已经来到眼前，是无法逃避的！”乔善存甩开母亲的手，自顾自的说道：“爸，我今天见到她了，比十几年前没有太多的变化，依旧张扬，她的身边还跟着一个男人，把乔雪冰和童冷都打了一顿。”

    “你说的是真的？”乔成林一脸不相信的问道：“你真的没喝多？”

    “当然是真的，我为什么要骗你？”乔善兴苦笑：“事已至此，我又不是不知道这件事情的严重性，我会拿这个来开玩笑吗？”

    乔成林不再说话，他靠坐在床上，眼睛直视前方，眼神偶尔闪烁几下，不知在想些什么，或许，他的脑海中已浮现出当年乔晶的身影。

    过了许久，乔成林才自言自语道：“怎么会这样，怎么会这样，她不是已经死了吗？”

    “是童叔说她死了，被逼的跳崖自杀，没找到尸体，是么？”乔善存踏前了一步，问道。

    “是的，确实是这样，你难道是在怀疑童启刚撒谎欺骗我们？”乔成林的眼睛中闪过一道精光：“不，童启刚不会撒谎。”

    “谁说他不会撒谎？盲目的乐观是没有用的。”乔善存冷笑说道，“他跟了你们几十年，可是他有没有告诉过你们，他的左手是怎么没有的？”

    乔成林的身体顿时狠狠一颤，他坐起身来，盯着乔善存，一字一顿地说道：“把你今天的经历全部告诉我，一点都不要有遗漏！”

    十五分钟后，乔成林再次靠坐在床上，此时的他才发现自己已经大汗淋漓，身上的睡衣已经彻底湿透！

    而乔善存的母亲早就瘫坐在地上，面色呆滞。

    “恐惧的力量真是无穷的。”乔善存苦笑了一下，然后摇了摇头，道：“其实你们早就该想到这一天的发生，她不是别人，她是乔晶。”

    “那又怎么样？她离开乔家那么多年，所有的关系纽带全部斩断，此时重又回来，能掀起什么浪花？”在最初的震惊和恐惧之后，乔成林又恢复了淡定的样子，可是，他嘴上虽然这样讲，但是心里是否如表面上淡定则是另当别论了。

    乔善存亲眼见到了今天的乔晶，因此并不像他的父亲那样自信：“别这样想，她是乔晶，既然敢回来，一定有着不寻常的手段，千万不要大意。”

    “这点事情不需要你来操心！”乔成林一拍床头：“给我回去睡觉！明天务必给上官诗诗留个好印象！”

    “爸，我是个男人，就算上官家族再显赫，我们乔家也不逊色多少，你难道是要我去当上官家族的上门女婿吗？”乔善存的面色带着一丝苦楚：“乔家的男人，怎么就需要这样呢？”

    “你懂个屁，给我滚，给我滚！看到你不成器的样子我就来气！”乔成林破口大骂道，他这完全就是在迁怒于乔善存。

    “爸，我再提醒你一句，这件事情不是那么简单的，你最好和二伯他们商量一下。”乔善存说罢，转身重重的关上门离开。

    乔善存走后，他的母亲问道：“成林，你说善存说的是真的吗？如果乔晶回来了，肯定是为当年的事情报复而来，我们该怎么办？”

    乔成林并没有回答，而是沉默了足足半个小时才开口说道：“这件事情非同小可，我得给二哥打个电话。”

    女人惊愕的说道：“给他打电话？你们这次难道要因为乔晶而再次联手吗？”

    “或许这就是宿命吧。我和他当初联手对付乔晶，当共同的敌人倒下之后，我们也没法再合作了，现在他的儿子乔善兴的风头远远盖过我的儿子乔善存，从这一点来看，是我落了下风，而且几乎是永久性的下风。”

    女人点了点头，她深知这一切，如今的乔善兴如日中天，比他的父亲、当初的乔家老二乔成英还要更胜一筹，乔善存基本没有战胜他的可能。

    “可是，如果乔晶真的来了，那么善存翻盘的希望就增大了好几分！”乔成林攥了攥拳头，似乎是想到了什么毒计。