
    在这一刻，时间仿佛静止，气氛很微妙，很微妙。

    不过，两个人的姿态虽然优美，但是乔晶却是大睁着双眼，透露出浓浓的难以置信之色，好似愣住了！

    她无论如何也没想到，王铮竟然会做这样的动作！

    当然，王铮此时也是睁着眼睛的，二人大眼瞪小眼，嘴巴舌头都不动，这样的接吻，真的是没什么美感可言。

    众人看着乔晶的模样，开始幸灾乐祸的喝起了倒彩！

    王铮感觉到乔晶的嘴唇软软的，很舒服，他也说不清楚自己刚才是怎么回事，怎么就做出这种事情来，莫非身体里面的雄性激素最近疯狂增长，已经快要超出控制范围，急需释放了吗？不应该啊！

    或者说是乔晶的吸引力太大，让自己无法自拔？

    嗯，看着乔晶胸前的弧度，王铮点了点头，这个理由还勉强说得通，原来不是自己的意志力太差。

    乔晶站定之后，看着王铮的模样，不禁笑了起来。

    “你笑什么？”王铮也觉得自己刚才有些失态和丢人，没好气的说道。

    “小弟弟，你都不知道你刚才有多可爱。”乔晶在王铮的耳边说道：“姐姐都有些心动了呢，不过你的吻技可是着实不咋地呢。”

    “我技术好的时候，就怕你要哭了。”王铮狠狠地瞪了这个女妖精一眼，真是哪壶不开提哪壶啊。

    “我们去那边坐坐吧。”乔晶没有任何顾忌的拉着王铮的胳膊，走向一边的卡座。

    在二楼的围栏上，站着两男一女，三人身上穿的衣服都是顶级奢侈品牌，一看就是家世不凡。

    “你们有没有觉得，刚才的那个女人有些眼熟？”站在中间的男人端着酒杯，眉头轻轻皱了起来，似乎是想起来什么。

    “二哥，你这不会是对那个女人动了心思吧？”一旁的女人不屑的一笑，她的嘴唇很薄，颧骨稍微有些高，长相总体来说虽然不错，但是却总是给人一种刻薄的感觉。

    “不是，我觉得她的气质像极了一个人。”男人说道。

    “善存哥，我知道你说的是谁，可是那女人都已经死了这么多年，不会再回来了。”最左边的男人个子稍稍矮了一些，但是眼眉间带着痞气，他轻佻的笑了笑：“不过这女人应该还算不错，看起来比乔晶差不了多少，如果能弄到床上玩玩，恐怕得是一件很美妙的事情。”

    乔善存呵呵的笑了笑，没有答话。即便乔晶是他的堂姐，他也没有对这矮个子男人所说的话有任何的不满。

    事实上，当那个女人如日中天的时候，同样是很多男人的幻想对象。

    “童冷，你能不能别满脑子都是那种东西？只要看到女人就会联想到那回事，怎么就不嫌自己恶心呢？”女人冷冷哼了一声。

    “嘿，雪冰，你还别说，我今天晚上非得把这个女人搞到手不可。”矮个子男人一脸猥琐的表情，嘿嘿笑道：“不出一个小时，我肯定要让她求饶，不然我们来打个赌怎么样？”

    “而且，她和乔晶的气质有些相像，你不觉得把这样的女人压在床上会很有成就感吗？”

    乔雪冰冷冷说道：“我对你这勾当可不感兴趣，我说童冷，你能不能别有事没事都提起那个女人么？一个死了那么多年的人，有什么好值得你这么念念不忘？”

    童冷瞥了瞥乔雪冰：“雪冰啊，你现在是乔家的小公主，不过有句实话我不得不告诉你。”

    “有话就说，有屁就放。”乔雪冰不耐烦地说道。

    “你怕了。”童冷意味深长地说道。

    “我怕了？怕什么？”乔雪冰脸上的刻薄之意更加明显。

    “你恨她，你更怕她，怕她回来。”童冷笑道：“当局者迷，旁观者清啊。”

    “童冷，如果你再说这样的话，我回去告诉童叔，让他把你的舌头割掉。”乔雪冰冷冷说道：“那个女人如此该死，正好是死得其所！”

    “不许再议论这件事情了。”乔家二少乔善存发话了：“童冷，你要泡妞就抓紧点时间，还得先搞定她身边的那个男人，我就在这里看着好了，如果不成功，你就别回来了。”

    “好嘞，我准备准备。”童冷说罢，嘿嘿笑着离开。

    “二哥，你怎么也喜欢这样了。”乔雪冰不满地说道。

    “我想解开心中的疑惑。”乔善存摇了摇头，意味深长。

    “什么疑惑？”

    “你说呢？”乔善存说道：“我今天晚上的感觉很不好，说不上为什么，我一直不相信乔晶死了。”

    “可是她确实死了。”乔雪冰抱胸一笑：“那个贱女人，死了好。”

    乔晶坐在椅子上，眼睛中反射的是舞池的灯光和王铮的脸，很难得的，从她的身上流露出一种伤感和怀念的气息。

    “其实我自从离开了香港，就再也没跳过舞了，说出来你可能都不信，以我的性子，连这种夜店都再也没进去过一步。”

    “这些生活，马上就都会回来了。”王铮只能这样安慰道，他曾经以为自己很苦，可是事实上，比他命运凄惨的人数不胜数。

    乔晶微微一笑：“真亏他们以前还叫我夜场女王，真是浪费了这么响亮的外号。不过现在就算让我重新拥有一切，然后回到二十五六岁时的张扬生活，恐怕也是回不去了呢。”

    “人都是会改变的，你的这种改变属于不可逆的。”王铮轻轻的敲击着桌面。

    “二位，请问要喝点什么？”服务生彬彬有礼的走上前来说道，眼睛却不住的往乔晶的身上乱瞄，他可是给了另外两个服务生一人两百港币，才换来这么一个近距离为女神服务的机会。

    “你想喝什么？”乔晶看着王铮，眼中荡漾出一股说不清道不明的情绪。

    “今晚是个特殊的日子，就喝最烈的酒吧。”

    王铮很少会让酒精这种东西来麻痹自己的大脑和身体，可是他觉得今晚是乔晶回归香港的第一夜，过去的日子就埋葬它，该翻开的篇章就翻开，该开始的明天，就要勇敢去迎接。

    归途，如虹。