
    “高署长，这次麻烦你了。”乔善兴微笑上前，和对方握了握手。

    这个高署长的身材颇为高大，据说老家在内地，年轻的时候就来香港打拼，举目无亲的情况下还能凭借自己的力量混到如今的地步，确实很难得。乔善兴平时很注意和这些高官的私交，因此劳动香港警界第一高官出马并不算太过分的事情。

    “不辛苦，这是我的义务。”高署长的面色凝重，看起来并没有多少笑容。

    乔善兴也没有多想，而是说道：“这件事情的经过想必高署长也了解了，这个男人在这里公然伤人，一脚踢断了我三叔的膝盖骨，还请高署长把他带回去调查。”

    乔善兴话语间很客气，但意思却是非常明显，以他乔家大少爷的身份，还能放下身段对署长如此尊敬的说话，显然就是在给后者施压了。

    而且，乔善兴把话的重点放在了王铮身上，完全是因为之前童启刚对他所说的那一番话，既然暗地里动手很难解决王铮，就只能光明正大的用官方手段来处理问题了，乔善兴不相信，王铮敢一个人单挑香港警察！

    高署长闻言，点了点头，然后一挥手，说道：“把这里的所有人都给我带走，全部带回去接受调查，一个也不许漏掉。”

    “是！”那些特警闻言，立即把枪口对准乔家众人和那些持枪的保镖！

    整个形势忽然急转直下！

    “高署长，你这是做什么？”乔善兴忽然发现事情并不像自己想象的那样简单，立即问道，脸上带着怒色！

    他堂堂的香港乔家大少，竟然在自己的地盘上被人用枪口指着！而且用枪指着自己的还不是别人，是自己搬来的救兵，是香港的特警！这不是搬石头砸自己的脚么！

    高署长面不改色，淡然的说道：“我这就是秉公办事，一切以香港的法律为准，你说这里有人故意伤人，可是我来到这里的时候，看到的是什么？是你乔家的保镖私藏枪支，公然威胁别人的生命！”

    高署长盯着乔善兴，冷冷说道：“乔大少爷，你知道私藏枪支在香港需要受到什么样的处罚吗？想要持枪，必须要办有枪牌，可是据我所知，你乔家也就只有两张枪牌而已，谁给你的持枪许可？”

    谁给你的持枪许可？

    乔善兴刚到嘴边的话又咽了回去！在几分钟以前，他绝对没想到会有人对自己这样讲！

    乔家如今已是香港第一家族，地位显赫无与伦比，那些政界高官拍马屁都还来不及，怎么可能来找碴？持枪证，这算是个什么狗屁问题！

    不过乔善兴也清楚，此时可大可小，如果真的被有心人利用起来的话，后果将不可想象，至少在香港掀起一股“倒乔”的大风是很容易的事情！

    如今的民众本来就对所谓的上层深恶痛绝，只要稍稍煽风点火，立刻就成燎原之势！你乔家有钱了不起？就能非法持有枪支？还把不把香港的法律放在眼里？

    在这一瞬间，乔善兴就想到了许多种可能发生的后果，可是有一点他却没想通！

    为什么，为什么这个平日里和乔家关系不错的高署长，此时竟然会偏向那个男人？

    看着王铮对自己露出颇有深意的笑容，乔善兴的心在一点一点的往下沉！

    那些乔家人也都愣住了，他们没想到，平日里自己一贯作威作福，横行霸道，从没有官员敢拦上一下，今天这个署长的脑子进水了吗？

    “你算是个什么东西！不就是个署长而已吗，也不照镜子看看，你配不配站在这里讲话！”乔雪冰一贯刻薄冷厉，此时终于按捺不住，尖声说道：“你知不知道，乔家的能量有多大？我看你这署长是当到头了！”

    高署长闻言，丝毫不怒：“是吗？”

    “我看你是收了这两个人不少钱吧！目光短浅的家伙！”乔雪冰开始口不择言了：“说吧，他们给你多少，我们乔家给你双倍！”

    “好，真不错。”高署长微笑着点了点头，随后笑容瞬间收起：“侮辱、诽谤、并试图向香港高级官员行贿，先把这个女人给我带走！”

    乔雪冰无疑是在给自己挖坑了！

    听了乔雪冰说的话，乔善望一拍自己的脑门，看样子十分无奈！这个蠢女人！不是别人以把柄么！

    现在警察执法时都配有执法记录仪，能够录下现场的所有情况，人证物证聚在，这一下，乔雪冰就算是跳进黄河也洗不清了！

    高署长话音一落，就有两个特警十分粗鲁的扭住了乔雪冰的肩膀！

    “放开，混蛋，你弄疼我了！”乔雪冰面色狰狞的尖叫道。

    可是这两个特警却不管这些，其中一个更是不知道什么叫怜香惜玉，直接一把拽住乔雪冰的长发，疼的她再也嚎不出声！

    于是，管不住自己嘴巴的乔雪冰同志便被无比屈辱的押上了警车。

    转过身，高署长看着乔善兴，眉头微微皱了皱：“乔少，念在咱们关系还算不错的份上，你就跟我走一趟吧，也免得我的人对你动手了。”

    这语气虽然很淡，但是其中的威胁意味却很浓厚！

    乔善兴一听，眉头顿时皱了起来，目光之中闪过森然冷意，他是乔家大少，他有自己的骄傲。被一个警官这样玩弄于股掌之间，是他所不能忍受的！

    “我很想知道，如果我不去会怎么样？”乔善兴直视着高署长，似乎想要从他的眼睛里抠出一些信息来。

    “我来替他说。”这个时候，王铮的声音在他背后响了起来。走到乔善兴的身前，王铮的嘴角勾起玩味的笑意。

    “如果你不去警署里呆上一夜的话，我想乔家撑不到明天。”王铮微笑说道，字里行间给人无限的压迫力！

    乔家撑不到明天！

    真是好大的口气！难道他把乔家当成了内地的那些阿猫阿狗？他有这个资格吗？

    或许，他真的有这样的能力。

    乔善兴闻言，短暂的思考了十秒钟，然后闭上了眼睛：“好，我走。”

    ：感谢zsxleee、肥du嘟、相思枕眠的票票支持！