
    由于程俊安对上官诗诗的心思太过明显，因此和王铮的第一次见面极不愉快，在程俊安的心中，王铮还是上官诗诗的一个保镖而已，他随便找人动动手指头就能把王铮给灭了。

    张欣然的话音一落，整个大厅里响起了潮水般的掌声。

    程俊安虽说早就料到这个奖项的归属，但是此时心中还是颇为兴奋的，艺多不压身，同样，荣誉多了也不会让人感觉到沉重。

    这一刻，程俊安感觉自己就是这里的帝王。

    他极有风度的站起身来，跟身边的人握手相庆，并挥手示意，当他和柳萱的手握在一起的时候，程俊安的眼底闪过一丝得意，也同样闪过一丝阴险的味道。

    “竟然敢欺骗我，看我今天晚上不把你压倒在床上。”程俊安阴阴的一笑。

    柳萱本来还是很真诚的祝贺程俊安，这个时候看到他的笑容，心里莫名的咯噔一跳。

    程俊安走上领奖台，微笑致意，本来就是四小天王之首，如今加冕影帝，自我膨胀已经到了极点。

    张欣然可算是程俊安的老床友了，她把奖杯递给程俊安的时候，还有意无意的在他的手上蹭了一下。

    程俊安自然明白这个老熟女的暗示，他嘿嘿一笑，做出来一个你我都懂的暧昧眼神。

    当然，这个眼神，也只有当事人张欣然才明白。

    看着程俊安的眼睛，张欣然竟然感觉到自己有些湿意，在这万众瞩目之下，自己竟然会这样冲动，张欣然也觉得有些不可思议，不过——这种感觉还是很刺激的。

    “俊安，你得了影帝，有什么话要对大家说吗？”

    “有，有太多的话要说。”为了今天晚上的获奖感言，程俊安已经准备了很久很久，自己必须成为最出彩的那一个，没有之一。

    酝酿出最深沉的状态，程俊安深吸一口气，说道：“我想说，是你们，是你们成就了我。”

    “王八羔子，丫就是一色胚，还在这充大尾巴狼。”王铮怎么看程俊安怎么不爽，第一次见面的时候，他就从程俊安的眼中看到了要阴自己的意思。

    先下手为强，后下手遭殃，王铮在江湖上厮混那么多年，自然明白这个道理，况且，就算不是为了自己，单单为了上官诗诗，他也不能让这个人妖同学太舒服。

    “真是不好意思了。”王铮恶趣味的一笑，摇了摇头，然后手掌在腰间皮带上轻轻一抹，一根大拇指长短的细银针便神不知鬼不觉的出现在了他的手指缝间！

    千万不要忘了，咱们的王大杀手还有最拿手的飞针绝技，这一招虽然在面对高手时不太管用，但是虐菜阴人可是一虐一个准！绝对不会有偏差！

    由于王铮做的位置本来就离奖台不太远，手指用力一弹，那根无人察觉到的银针便从前排座椅的缝隙间穿过，飞速射向程俊安，瞬间掠过十来米的距离！

    由于银针的速度太快，本身又是极细，因此根本没有人注意到！

    “没有你们各位，就没有我的今天。”程俊安说到这一句的时候，故意停顿了一下，想要感受一下现场热烈的欢呼，可是，就在这个时候，一阵强烈到极点的刺痛忽然从他的下半身传来！

    疼，刺疼，巨疼，疼痛无比！就像是被针穿透了一样！

    程俊安根本控制不住这种疼痛，他浑身剧烈的颤抖了一下，双腿差点站立不住，然后本能的伸出手去捂住那个要命的地方！

    可是，当程俊安刚用手捂住的时候，正好不偏不倚的捂在了那银针的根部，使得银针再次往里面扎了一分，乃至完全没入了他的小丁丁里！

    王铮这一下可是极狠极准，一根细细的银针，直接把程俊安的丁丁和那啥串在了一起！

    那是多么脆弱的部位啊，被王铮这么一刺，谁受得了？

    程俊安刚捂住，顿时更加强烈的刺痛袭来，他像触了电一般，立即把手松开，两条腿紧紧夹着，缩着屁股，满脸大汗！

    这种姿势实在是尴尬到了极点！

    “这叫鸡蛋串烧。”王铮很恶心的给这一招起了一个很形象的菜名，不得不说，这家伙真有做黑暗料理的潜质。

    在场的明星们都不知道程俊安的身上到底发生了什么，他们只见到这位新晋影帝在讲话的时候，忽然浑身颤抖，然后捂住自己的小丁丁部位，再然后又猛然张开手，表情似乎很痛苦。

    “好疼，好疼！”程俊安低声说道！不过由于此时他的嘴巴已经远离了麦克风，因此观众们并不能听清他在说什么！

    这可是电视直播啊，估计全国人民都要看到程俊安的囧样了！

    “这难道是蛋……疼吗？”一名娱乐记者疑惑的问道，这个家伙只是犹豫了一下而已，立即就表现出来一名合格娱记的潜质，拿着照相机猛拍，超级猛料有木有！

    “估计不是蛋……疼，看起来倒像是前列腺疾病发作的样子。”一个八卦女记者说道：“这程俊安看起来很好看，怎么中看不中用啊，居然前列腺有毛病！”

    于是，这个女记者便展开了她天马行空的想象空间，满脑子都是程俊安尿频尿急尿不净的样子，自己乐的嘿嘿直笑。

    “凹槽，这程俊安不是高潮了吧？你看他浑身抽搐的样子，不是高潮是什么？”另外一名记者满脸兴奋的说道：“在领奖的时候高潮，这得多劲爆啊！头条，绝对的头条！”

    一个大拇指长的银针扎在那个地方，稍微喘口气都剧痛，程俊安捂不能捂，碰不能碰，疼的满头大汗，实在是不知道该怎么办才好了！

    “俊安，俊安，你怎么了？”一旁的张欣然本来还想晚上和程俊安疯狂一下，满足自己空虚的身心呢，却忽然见到对方的囧样，立即上前关心的问道！

    “我，我那里疼……”

    程俊安很艰难的说道，他已经被这疼痛憋的满脸通红了，脖子上都青筋暴起！

    现场的人都傻乎乎的愣在了原地，不知道这位新晋影帝的身上到底发生了什么状况！足足过了两分钟之后，工作人员才冲上舞台！