
    “不许思考，直接回答，说市场价。”王铮根本不想给乔善兴任何反应的机会。

    “十个亿。”乔善兴不假思索地说道。

    其实，在乔大少看来，自己的性命远比这十个亿值钱多了，这根本就不是金钱能够衡量的东西，就算是价值连城也不为过。

    “漂亮。”

    王铮从本子上撕下来一张纸，然后刷刷刷写了一行字，然后递到乔善兴的面前，说道：“这是十个亿的欠条，你签个字吧，当然，如果你的手受伤不能签字的话，按个手印也行的。”

    一旁的乔善兴闻言，差点吐血。

    “怎么着，你还想否认啊？十个亿可是你亲口说的，少一分也不行。”王铮一脸很贱的后怕的表情：“还好你刚才没说你的命只值一块钱。”

    乔善兴无奈的摇了摇头，他并不是知恩不报的人，从王铮的手中拿过欠条，刷刷刷的签上了自己的名字。

    虽然十个亿确实很多了，但是对方救了自己一条命，这说什么也得报答了，况且以乔善兴的财力，也不是出不起这笔钱。

    “爽快，这才是乔家大少爷的风范！”王铮笑眯眯的把欠条放到衬衣口袋里，“虽然我对金钱并没有什么太大的渴望，但是敲诈一下富人的感觉还是极为不错的。”

    乔善兴几乎要吐血了，这究竟是一个什么样的怪胎，竟然能有那么多常人难以理解的恶趣味！

    “好吧，现在我们可以谈一谈，如何面对我们共同的对手。”一到香港就收到那么一大笔钱，王铮的心情无限好。

    “共同的对手？”乔善兴冷冷一笑：“我和你连共同语言都没有，能有什么共同的对手？”

    “那你以为呢？”王铮说道：“你难道不想调查出来这次是谁站在背后害你性命？”

    乔善兴垂下眼帘，很显然，他也想知道最后的结果，即便心中已经无限的怀疑了某人，但是这猜疑并没有得到最终的确认。

    “所以，我们合作好了。”王铮嘿嘿一笑，目的达成。

    “我并没有说要跟你合作。”乔善兴的眼睛盯着被单。

    “你不合作也得合作。”王铮似乎毫不介意乔善兴的态度：“这是你唯一的选择。”

    “我虽然很在意是谁害得我，但是我更在意的是乔晶。”乔善兴说道。

    在这位乔家大少爷看来，隐藏十几年后重又归来的乔晶才是真正危险的那一个，不管这个时候的乔家有谁想要借着此次机会除掉自己都无所谓，先集中力量对付乔晶，回头再解决乔家内部的问题才是正道，那些喊着攘外必先安内的家伙都有着自己不可告人的小算盘。

    乔善兴深知，自己的父亲当年是怎么对待大伯的，那一场阴谋令人发指，乔晶此次回来，肯定已经把事情的来龙去脉调查个清清楚楚，自己的父亲就是她的杀父仇人，这样的血海深仇，乔晶怎么可能不报？

    已经沉浸了那么多年，乔晶在韬光养晦，暴风雨一旦袭来，将会把整个乔家大院连根拔起。就算乔成英曾经做下天理不容的事情，可他毕竟是乔善兴的父亲，并且这些举动的直接受益人都是乔善兴，后者肯定不会坐视不理，乔家到了风雨飘摇的时刻，乔晶才是最大的敌人。

    如果乔晶得势，肯定会以当年的事情为借口干掉自己的父亲，乔善兴绝对不会放任这种情况发生，而且如果真的到了那个时候，他也没有立足之地了。

    十几年前，乔晶的手段就已经恐怖到让人发指，十几年后，谁也无法预料她能达到怎样的高度！

    听了乔善兴的话，王铮瞬间明白了他的真实想法是什么：“其实，有些东西是化解不开的，你和乔晶注定是敌人，不过既然我是站在乔晶的一方，你我也不会成为朋友。”

    “那你准备怎么做？杀了我么？”乔善兴再次低垂眼睛：“貌似这种事情对你来说易如反掌。”

    “我不杀你，只不过是要让你在这里治几天病而已。”

    “软禁我？”

    “软禁？不不不，这可谈不上。”王铮很贱很阴险的笑了笑：“在这间病房里，你将会看到这个世界上最悬疑最精彩的家庭斗争，我保证。”

    身为乔家最有智慧的年轻人，乔善兴如果被控制，那么整个乔家也就是一盘散沙，根本无法形成有效的战斗力，那么乔晶和王铮就会相对轻松很多。

    乔善兴闻言，似乎有些不屑：“这一切都有个前提――如果你真的能留住我的话。”

    “你怕我留不住你？”王铮似乎是听到了什么非常好笑的笑话一样，对着门口喊道：“三井润一，林西决，你们两个人进来。”

    林西决依旧是那毫不起眼的小平头，只不过经过王铮对其的浴血历练，此时的他显得锋芒更加内敛。而三井润一则是正好相反，抱着一把岛国武士长刀，锋芒毕露，整个人都犹如刀锋一般。

    没想到，王铮来到香港，竟然把这两尊杀神也带了过来。

    “你们两个人都在这里给我看着，如果乔大少爷敢走出这里一步，就把他的腿打断。”

    “记住了么？”

    “记住了。”

    王铮停顿了一下，又说道：“还有，我说的是第三条腿。”

    乔善兴几乎是本能的超自己的裤裆部位看过去，他感觉到嗖嗖的凉风从这里吹过。

    “当然，如果你们没有看住他，我就拿你们的第三条腿开刀。”王铮不怀好意的说道。

    在临出门前，王铮对乔善兴说道：“我知道你在我的身上倾注了多少的期望，放心，我一定不会辜负你的，接下来，剧情将会精彩的让你无法想象。”

    “我才没有倾注什么期望，只感觉到了恶心。”乔善兴实在受不了王铮的用词，这个家伙，怎么什么反胃的话都能说出口？

    “恶心不恶心我倒不在乎。”王铮眨了眨眼：“可是我知道，如果你让我不满意，我会对你做一些更恶心的事情。”

    看着王铮的坏坏眼神，乔善兴不禁打了个冷颤。

    “另外，如果你指望你那消失无踪的老爹带着救兵来救你的话，恐怕你要失望了。”王铮说完，便走出了房间。

    而乔善兴却是浑身一震！旋即陷入了深深的沉默！