
    在香港的某个顶级私人医院的特护病房里。

    乔成林躺在床上，眼中露出疯狂的恨意，他的膝盖处已经被王铮极为血腥地反方向踢断，强大的撕裂感让他的两条腿都比之前肿的粗了一圈，痛苦的感觉无时不刻不在冲刷着他的头脑，让其根本睡不着！

    “我要杀了他，我要杀了他，我一定要把他碎尸万段！”乔成林沙哑地嘶吼道。

    “三叔，要不您睡一会吧？”乔善兴站在一旁，有些无奈，这个三叔心眼狭小，睚眦必报，王铮出手又实在太狠，估计现在三叔已经对其恨之入骨了。

    乔善兴低头往他的腿上看去，本来还算白细的腿，此时整整粗了一拳，已经肿的发亮，让人看了都感觉到脊背生寒！

    “乔晶，乔晶，这一切都是这个该死的女人带来的！都是她！”乔成林就这样喊着，已经持续了大半天的时间了。

    乔晶和王铮一人一个耳光，已经彻底打碎了乔成林的骄傲，让他在香港的上流社会里彻彻底底的沦为了笑柄！成为了人们在茶余饭后的谈资！

    一想到这些，乔成林就怒不可遏，他知道，如果不把乔晶和王铮灭杀，那么自己从今往后再也没脸在香港的上流社会里出现了。

    不过，不管是打脸还是报复，这都不是重点，重点是，乔晶回来了。

    乔成林曾经设下毒计，把乔晶的一切都给剥夺了，让这个侄女东躲西藏，在大陆隐姓埋名十几年，这个仇，乔晶怎能不报？

    更让乔成林内心战栗的是，自己害死大哥的事情如果暴露，那么在整个香港，他乔成林将成为人人喊打的过街老鼠，没有人再愿意搭理自己，这个秘密一定不能被透露出去！

    “善兴，你快想想有什么办法，能帮你三叔一把？”乔成林的太太求助性的问向乔善兴。

    乔善兴有些无奈的摇了摇头，他虽然平时很是自信，并不会把同龄人放在眼中，但是面对这个乔晶，面对这个在十几年前就已经如日中天的堂姐，乔善兴真的没有什么胜算！

    十几年了，乔善兴并不知道乔晶已经成长到了怎样可怕的地步，自己在明，乔晶在暗，她一定已经把自己全盘研究个透透彻彻！

    从心理上来讲，他并不愿意像乔成林所说的那样采取一些极端的手段来对付乔晶，可是事实是残酷的，乔善兴知道一些事情的真相，因此这决定他必须做出一些不得已的事情――为了保住现在的乔家，也为了保住自己的位子。

    “容我想想吧。”乔善兴的黑眼圈已经极为的明显了，他昨天晚上在警察局呆了一夜，今天就已经全城皆知，在一夜未合眼、精神极为疲惫的情况下，被咄咄逼人的上官诗诗穷追猛打，白天又是和这个大陆企管界的金装才女激烈交锋了整整一天，有几次乔善兴都因为脑子犯困被对方抓住了弱点，在谈判桌上陷入了极为被动的境地！

    此时，已经接近四十八小时未合眼的乔善兴只想好好地休息一下，他并不是想逃避接下来的大战，也没有低估事情的严重性，只是想好好地养精蓄锐一番。

    身在商场摸爬滚打了那么多年，才取得了如今的地位，乔善兴清楚的知道，敌人一开始的火力就极为的猛烈，一波攻击接着一波攻击，是要故意打乱己方人的节奏，如果乔家这边自乱阵脚而胡乱反击，那么对方只要稍稍一逼，就能无限地接近于胜利！

    可是，这个道理虽然很简单，但是自己明白，他们能明白吗？乔善兴看着自己的所谓家人，揉了揉太阳穴，头部开始隐隐作痛起来。

    这也是多年的老毛病了，只要一思考过度，脑仁就会发疼，还是抛开这一切，好好地睡一觉吧，面对乔晶这样强大的敌人，如果不养精蓄锐的话，根本不是对手！

    如果只是一个乔晶，乔善兴还有自信能对付抑或僵持，可是在乔晶之后，还要再加一个王铮，这个让乔善兴看不清楚也摸不到底细的男人，实在是带来了强烈的危险味道。

    “三叔，你好好休息，我先回去了，那些事情，我会来安排。”乔善兴微微垂着眼帘，声音之中带着一丝疲惫。

    乔成林本来还在痛哼着，听到乔善兴这样讲，眼中忽然放出一抹冷光来，他压抑着那些痛入骨髓的痛楚，低声说道：“善兴，这次是乔家生死存亡的关头，我希望我们叔侄能够忘记一切前嫌，在这个时候通力合作，否则的话……”

    听到这个在以往一贯自私自利的三叔这样讲，乔善兴浑身一震，眼中释放出难以捉摸的光芒：“好的，三叔，您放心好了。”

    “你去吧。”

    乔成林的声音有气无力。

    “那您好好休息，有什么需求让佣人给我打电话就行。”乔善兴说罢，转身离去。

    看着乔善兴的背影，乔成林眼睛中的精芒在闪动，那还有半点刚才疯狂吼叫的模样！

    乔善兴走过通道，两个保镖跟在身后，虽然在香港的地界上没人敢动他，可是这都是乔家人出行的标准配置，身后跟着高手，也能凸显他的地位。

    一辆奔驰商务停在医院门前的广场上，乔善兴上车之后，坐在第二排的专座，系上安全带，把座椅调整到一个舒适的角度之后，眼皮越来越沉，困意一旦袭上来，便再也挡不住。

    从这家海边医院到乔家大宅还有两个小时的车程，距离很远，足够乔善兴休息一阵了。

    就在乔善兴的车驶入一个盘山公路的弯道时，异变陡生！

    奔驰商务的车速本来就快，过弯时候只是稍稍减速，可是在拐弯之后，忽然极速驶过来了一辆渣土车，刺眼的远光灯显然经过了改装，变成了氙气大灯，强光极为刺眼，奔驰商务的驾驶员什么都看不到，就像是中了闪光弹一样，短时间内完全失明，只能猛打方向盘！然后狂踩刹车！

    可是就在这个时候，这个驾驶员惊恐的发现，那辆渣土车已经从前方狠狠地撞了上来！

    ：刚从无锡回来，从五点睡到八点，然后开始码字，两天坐了十几个小时的车，实在是累惨了，呼，大家早睡。