
    十五分钟！

    阿罗哥看着华夏官员从屏幕里匆匆离去，站在原地抽了一分钟的烟，然后抽出腰间的手枪，往大屏幕上狠狠砸去！

    一声脆响，稀里哗啦，价值不菲的大屏幕瞬间破碎！火花电光闪烁！

    阿罗哥的脸色瞬间变得狰狞！

    其实，这也不能全怪华夏政府，毕竟时间多拖上一分钟，四十五名人质就要多一分危险，站在他们的立场，这种速度都还嫌慢呢。

    不过，华夏政府的应急反应能力也让全世龗界为之刮目相看，各个国家的会议室里，无数的所谓军事专家开始研究华夏的应急机制，这种高速反应能力是他们远远达不到的，虽然华夏政府发言人只站出来两次，但这每一次都至关重要。这些军事专家抑或是国家安全顾问扪心自问，如果这件事情发生在自己的国家，那么绝对不能够做到这般地步。

    总会有一些不开眼的家伙在不断地撩拨华夏，可是他们不知龗道的是，这个沉睡在东方多年的雄狮一旦睁开它的眼皮，所露出的峥嵘将让他们的敌人感觉到多么的恐怖！

    他们都很期待，期待华夏政府接下来会采取什么办法来成功营救这四十五名人质！

    “十五分钟！这是在玩我！我要让华夏政府付出代价，付出代价！”阿罗哥狂怒！

    “可是，总统，不是你说越快越好吗？为龗什么这个时候又发怒了呢？”一个心腹手下疑惑地问道。

    “我说过吗？”阿罗哥踏前一步，收起怒容，带着狞笑。

    这手下看起来是个二愣子，还一本正经地点了点头，说道：“你确实有说过啊。”

    “你的枪呢？”阿罗哥忽然问道。

    “在这里。”手下把腰间的配枪拔出来。

    “给我。”阿罗哥伸出手去。

    “总统，你这是要做什么？”手下人虽然疑惑，但是却还是把手里的枪递了过去。

    “你说我做什么？”

    阿罗哥接过手枪，打开保险，忽然扣动了扳机！

    一发子弹正中手下人的胸口！

    鲜血从胸口汩汩涌出！

    杀人不眨眼！

    那人难以置信，自己对阿罗哥忠心耿耿那么多年，只是一句不经意的话惹怒了阿罗哥，竟然落得个这样的下场！

    他捂着胸口倒在地上，双目圆睁，死不瞑目！

    所有人都被吓住了，尤其是那些从未见过开枪流血的华夏人质们，已经浑身战栗的挤作一团了！其实这并不能怪他们，谁也不敢肯定，阿罗哥手中的枪在下一秒会不会对着他们射出子弹！在这种生死时刻，一切的表现都是身体的本能反应。

    阿罗哥看了看手表，对着发呆的手下人喊道：“还有十二分钟，愣着干什么？把这些华夏人都给我押到广场上！如果华夏人敢耍什么手段，我要让他们全都死！”

    一群人质被推搡出龗去，看守们凶神恶煞，谁要是脚步稍微慢了一点，都是一通拳打脚踢！

    所有的华夏人都沉默着，心跳加速，他们知龗道，决定自己能否活着离开比拉尔比亚地区的时刻已经到来！

    这些人同时在心中做了个决定，这一次如果能活着走出这一片沙漠，那么就再也不出国工作了，老死都要呆在华夏。其实祖国就是这样，总是离开了之后，才会意识到那片土地有多么的好。

    李怡然也随着大部队走出龗去，她知龗道王铮将要到来后，反而不像之前那样担心了，那个男人总会给人放心的感觉，他来了，那就一定可以把自己这些人都救出龗去。

    不过在潜意识里，李怡然还是不希望王铮冒这样的风险，哪怕自己不能活着离开。

    可是，就在这个时候，阿罗哥的眼中冷光一闪，叫住了李怡然。

    “你，给我留下！”

    李怡然置若罔闻，仿佛没有听见一样，还是往前走着，可是她的心却已经跳到了嗓子眼。

    “给我过来！”

    阿罗哥走过去，粗暴的一把扯过李怡然的手，用力一拽！

    在这一点大力拉扯之下，李怡然根本无法控制住自己的重心，直接跌坐在地上！

    “站起来！”

    阿罗哥没有任何怜香惜玉的意思，他拽住李怡然的胳膊，把她强行拉起来，用手掐住李怡然的脖子，面色狰狞地说道：“你一定认识她，你一定认识她，对不对？”

    阿罗哥使出的力气极大，李怡然瞬间就感觉到呼吸困难，满脸涨红，仿佛气管都被压扁了一样，如果这种状态持续一分钟，她毫不怀疑自己会窒息而死！

    “说，你认不认得他？”阿罗哥仿佛像是一头受伤的野兽，完全失去了理智，手上的力气越来越大！

    李怡然感觉自己的喉骨都要被捏碎了，虽然呼吸困难，但心中却出奇的一片清明，她用尽全身的力气，摇了摇头！

    “不认识，我就掐死你！”阿罗哥失态了！

    李怡然还在艰难的摇头，她已经觉得大脑缺氧眼前发黑了，如果这样的状态再持续二十秒，她毫不怀疑自己会被掐死！

    就在李怡然觉得自己即将死在这里的时候，阿罗哥松开了手！

    大量干燥且清新的空气疯狂的涌入了李怡然的肺部，她捂着脖子，大口地喘着气，此时的她已经没有精力去想阿罗哥为龗什么会这样了，因为现在呼吸是她最重要的事情！

    “跟我出龗去，我可以放其他四十四个人离开，但你不行。”阿罗哥把李怡然拽起来，硬是给拖了出龗去！

    四十五名人质，不，四十四名人质已经在广场上排成了一排站好，上千名持枪的恐怖分子或远或近地盯着他们，这几乎是阿什米尔恐怖组织的全部精锐力龗量了，没有人可以逃跑，否则会被瞬间子弹打成筛子！

    阿罗哥搀着李怡然，身边跟着亲卫队，在广场的台子上等待着华夏人的“光临”，在阿罗哥的两侧，各有两架高射机枪虎视眈眈！

    还有两分钟，所有人都看着天空，似乎是等待着命运的宣判。

    就在这个时候，李怡然的耳中仿佛听到了远空传来了直升机的轰鸣声！

    “终于来了么？”李怡然喃喃自语，她的心中更多的是怅然。

    在这个时候，李怡然已经下了一个决心，至于这个决定是什么，只有她自己才明白。

    “杀了我的弟弟，他就要死，一定要死。”阿罗哥在李怡然的耳边狞笑，这个恐怖组织头子已经做好了充分的准备，这里是他的大本营，苦心经营多年，易守难攻，就算华夏派来一支特种部队，也难以在这里翻出浪花！