
    “你都这样担心他，还说你们不认识！”阿罗哥一脚把王铮踹翻，后者挨了这几下，已经近乎奄奄一息了！

    “你这个魔鬼！”李怡然盯着阿罗哥，眼中满是恨意：“你把我们两个一起杀死好了！”

    “一起杀死？你的想法太天真太幼稚了吧？”阿罗哥轻轻的拍了拍李怡然的脸：“宝贝儿，你难道没有看出来，华夏政府已经把你们彻底放弃了吗？他们救出四十四个人，已经是很不错的成绩了，即便把你留在这里，对于整个大局来说也无关紧要，国际上并不会谴责华夏政府，他们也没有任何的压力，这个道理很简单，你难道还不明白？”

    李怡然还是固执的说道：“你最好杀了我们。”

    “不会的，我一贯怜香惜玉，你长得那么美，我怎么可能干出辣手摧花的事情？”阿罗哥揽住李怡然的纤腰，对方挣扎了一下，却没有挣脱！

    “号称华夏最优秀的特种军人，你已经被你的国家放弃了，抬起你的头来！”阿罗哥一脚踢在王铮的腰眼处，那巨大而尖酸的痛楚让王铮浑身一麻，牙齿都忍不住的打了个冷颤！

    “王铮，现在回答我，你认识她吗？”阿罗哥紧了紧搂在李怡然腰间的手臂。

    王铮抬起头，吐出一口鲜血，恶狠狠地说道：“我认识你老妈！她本来让我把你给包卫生纸里扔马桶冲走的！早知龗道你这儿子这么混蛋不孝顺，当初就该把你射墙上！”

    这么破口大骂可从来不是王大官人的风格，可是他现在着实被打火了，光挨打还不能还手，周围那么多枪口虎视眈眈的盯着他，稍有异动就会被打成筛子！这会儿，王铮实在压不住心头的火气，终于像泼妇骂街一样大吼起来。

    王铮这句是用中文说的，阿罗哥并没有听懂，否则的话，估计这个魔头会一怒之下把王铮大卸八半！

    “你骂我也没有用，你以为我会被你激怒，然后一气之下给你一颗子弹吗？告诉你，这根本不可能，我会让你慢慢尝尽所有的苦痛！把你施加给我弟弟的，千倍百倍地还给你！”

    阿罗哥狰狞地笑着：“你不是不认识她吗？那我就当着你的面，好好地折磨折磨她！”

    说罢，阿罗哥抓住李怡然的领口，双手用力一撕，那本来就已经出现了一道缺口的衣服终于是不堪重负，呲啦一声被撕成了两截！

    李怡然惊叫了一声，乘此机会猛然后退了一步，双手捂住胸部！

    虽然她还穿着胸衣，但是那白皙的山峰与沟壑还是毫无保留的展现了出来，让周围的恐怖分子不断的吞咽着口水！

    看着此景，王铮的眼睛瞬间变得血红！他挣扎了一下，却无法起身，两名恐怖分子用膝盖抵住了他的后腰，根本动弹不得！再加上他之前几处要害受到重击，浑身完全提不起劲来！要是反击，更是难上加难！

    “王铮，我知龗道你认识她，说不定她还是你的女人呢！今天就让你看一看，你的女人被我骑在身下的样子！哈龗哈哈龗哈哈！”阿罗哥狂笑不止，一步步向李怡然所在的位置走去！

    阿罗哥知龗道男人最在意的事情是什么，他就是要从这方面入手，让王铮感受到巨大的痛苦！

    周围全部是恐怖分子在虎视眈眈，形势比人强太多，有些时候生活就是这样，残酷的让人无法直视。

    “你停下，你给我停下！”王铮被铐着双手，在地上使劲挣扎着，可是根本无济于事！一个恐怖分子见王铮如此冥顽不灵，一记枪托狠狠的砸在了他的额头，上面瞬间开了一道口子，鲜血汩汩涌出，染红了他的脸，也染红了他的眼！

    “你别过来。”李怡然放下了双手，虽然衣服被撕裂的刹那她有过惊慌，但是现在这个时候，她反而不害怕了。

    因为在李怡然的心中，早就下了一个决定。

    她不能拖王铮的后腿，凭借他的能力，如果是一个人，说不定可以全身而退，如果是两人一起的话，那自己无疑是他的包袱，生还的几率就更加的低了。

    当然，还有另外一个重要的原因，李怡然绝对不允许自己被别人凌辱，更何况是在王铮的跟前，这简直比杀了她还要难受一万倍！

    李怡然在一步一步的后退，而阿罗哥则是一步一步的跟进，很显然，这个小白兔终究逃不出他的手掌心！

    “混蛋，你给我停下，停下！”王铮撕心裂肺的大吼！

    可是阿罗哥却充耳不闻，王铮越是痛苦，他越是快乐！

    “王铮！”李怡然忽然站定了，看着王铮，声音晴朗，眼中泛着柔波。

    看着这个男人，李怡然一阵恍惚，她无数次幻想过自己的未来，无数次地幻想过陪伴在自己身边的人，可是却从来都没有想过这一种结局，漫天的黄沙终究会掩埋自己的身体，也终将会掩埋世间那些污浊与罪恶！

    王铮看到李怡然这种状态，心中意识到不妙，连忙喊道：“活下去，无论怎么样，都要活下去，知龗道吗？”

    可是李怡然却依旧微笑，上半身只穿着胸衣的她站在烈日的阳光下，却显得如此耀眼，宛若天上下凡女神一般！

    “王铮，如果有下辈子，让我当你的女人，好不好？”李怡然的笑容有些惨然，而声音却充满了期待。这是一种极为矛盾的感觉，可是这种时刻却极为的和谐。

    “不要说这个，活下去！我们都要活下去！”王铮拼命的摇头！

    “这辈子只有你才让我动心，可是我却无法和你在一起，下辈子，让我做你的女人。你答应我，好吗？”李怡然的泪水已然溢满了眼眶，脸上全是晶莹的泪痕，这位国民女神的此刻显得如此的圣洁，如此的动人！

    王铮早就咬破了嘴唇，他的唇齿间全是鲜血，目眦尽裂：“傻女人，不要说下辈子的事情，过好这辈子再说！”

    阿罗哥这个时候站定在原地，皱着眉头看着这一切，似乎是在思索着什么。

    “你答应我。”李怡然满脸泪光，固执地说道：“因为我怕之后再也没有机会听见你说了。”

    “我答应你，我答应你……”王铮一声大吼，直冲天际！

    “你答应就好，我想，我爱上你了。”李怡然满足的一笑，后退两步，然后转过身体，猛然撞向身后石墙的拐角！

    “给我拦住她！”阿罗哥大吼！

    “不要！”看到李怡然这个动作，王铮感觉自己的心脏都在爆血！

    已经晚了，一声闷响，似乎是重锤敲击在人们的心里，李怡然的头和石墙尖锐的棱角重重的撞在一起，这不是演戏，没有任何花哨！

    鲜血发了疯一般的从李怡然的头顶喷涌而出，汩汩而下，瞬间就染红了她的俏脸，也染红了她的半边身体！

    沙漠孤烟，残阳如血。