
    此言一出，整个包厢都瞬间寂静了！

    王铮真是哪壶不开提哪壶！

    明明知道程俊安最忌讳的是什么事情，他还偏偏要提这件事，难道说这家伙纯粹是没事找事、故意挑衅程俊安吗？

    看起来的确是的！

    李兰愤怒的盯着王铮，把手机重重的拍在了桌子上：“你怎么说话呢？”

    “我说的是实话啊，当时的情景很多人都见到了呢。”王铮眨了眨眼睛：“全球华语频道同步直播哦！”

    程俊安已经出离愤怒了，在颁奖典礼上发生的糗事，将是他一辈子都不愿回忆的黑暗往事，他已经认出了王铮，认出了这个上官诗诗的“保镖”。上一次正是在天后蔡之琴的家里，这个保镖对他极尽羞辱之能事，一张嘴巴恶毒的让人简直想要跳楼自杀！

    那个时候，程俊安本来想打上官诗诗的主意，可是王铮简单的一句话就把他给憋个半死，到现在程俊安还对那句话记忆犹新！

    “这位兄弟，你觉得上官家族会找一个演员来当女婿吗？你能给他们带来什么？他们能给你带来什么？你知不知道，现在恋爱都讲究个门当户对的！”

    这两天来，这句话无数次的在程俊安的耳边回响。

    自从程俊安成名之后，再也没有人敢这样对他讲话，可是王铮不仅这样说了，而且说的如此的光明正大。

    对于上官家族这种商业巨擘来说，程俊安也只是个戏子而已，历来人们只听说美丽漂亮的女演员把自己加入豪门，却极少听说男演员把自己“倒插门”娶一个豪门女的！传出去，太丢人！

    因此，王铮当时的这种做法，真是狠狠地打了程俊安的脸！

    此时，仇人相见，分外眼红。

    程俊安还有些纳闷，为什么这个保镖如此的阴魂不散，在上官诗诗的旁边能看到他，在柳萱的身边也能看到他！难道说这货是自己的克星吗？自从他出现以后，自己真是做什么事情都不顺！

    “他为什么会在这里？”程俊安并没有和王铮针锋相对，而是转过头对着李兰低吼道：“一个小小的保镖，也有坐在这里的资格？你是怎么搞的？”

    李兰一脸的委屈，有些怨恨的看了王铮一眼，然后解释道：“他是柳萱的朋友。”

    “柳萱的朋友？”程俊安闻言，诧异的看向柳萱，后者并不解释，很显然证实了这一点！

    看着柳萱的表情，程俊安心中更怒，在这一刻，他忽然觉得自己对这个漂亮的姑娘并没有那么强的兴致了，而这种感觉的转变，都是因为这个叫王铮的男人所导致的。

    “柳萱，你怎么会有这样的朋友？”程俊安实在是控制不住心中的怒气，冷笑道。

    “我想，我交什么样的朋友，和你并没有什么关系吧？难道需要你来指手画脚吗？”柳萱绝对是不甘示弱的性子：“我和朋友简简单单的吃顿饭，并没有请你来吧？程俊安，你我关系很熟吗？”

    柳萱的话让程俊安更加的怒不可遏，这几天来的不愉快一起冲上了心头，他一拍桌子，吼道：“柳萱，别以为你拿了最佳女主角，就不知道自己几斤几两了！我想要封杀你，只不过是一句话的事情！”

    “那你就来封杀啊！”柳萱才不会对这种人客气，她的性子本就泼辣，当年面对朱峰的调戏侮辱，这个女孩子宁死不从，辣妹子的性格从这里就可见一斑。

    “不要不知天高地厚，有你受苦的时候！”程俊安也就是说了句气话，柳萱现在的身价那么高，哪能随随便便一句话就封杀掉？

    就在这个时候，一直在一旁闭口不言的佩普斯忽然开口了。

    “没想到，两年不见，小程你的脾气渐长啊？当年你跟你爸来找我借钱的时候，可没那么嚣张啊。”

    佩普斯的一句话，让程俊安打了个冷颤！这个时候的他才注意到，桌子边上竟然还有这么一位的存在！

    佩普斯？他怎么会在这里？

    程俊安并不知道佩普斯是理想国度的大长老，但是却知晓他另外一个表面上的身份――欧洲三大地下钱庄之一慕思公司的大老板！这个老头在欧洲手眼通天，地下世界里更是呼风唤雨，黑道白道都没有人敢得罪他！用佩普斯的话说，他要把高利贷放到太空里！

    当然，如果没有理想国度大长老的身份做保障，佩普斯是绝对不可能把地下钱庄的生意做到这么大的！

    程俊安的父亲本来也是开公司的，也算有点积蓄，但是由于这一对父子经常在澳门豪赌，家业也给败了个七七八八，还好有程俊安的天价代言费撑着，否则的话早就债台高筑了，可是饶是这样，前年由于家族企业需要资金周转，程俊安也是陪着父亲一起，来到欧洲慕思公司，借了一大笔钱。

    虽然后来把这笔钱还上了，但是在借钱的那段时间里，程俊安心惊胆颤，慕思公司背后站着的可是理想国度，利息每天千分之五，借款的时候根本不需要任何的手续，只要你的身份证明就可以，他们甚至连借款人的住址或者工作地都不需要。

    用这些放高利贷的话来讲：“我们既然敢把钱放给你，就一定能够找到你。”

    后来，当程俊安终于把钱换上的时候，他才彻彻底底的松了一口气。此时此刻，见到慕思公司的大老板，他怎能不心惊？

    这位在欧洲白道黑道都极为吃的开的老头，为什么会出现在这里？

    “尊敬的佩普斯先生，没想到您也在这里。”程俊安努力压下心中的震惊，恭恭敬敬地说道。

    除了王铮洛琪之外，这里的人都不知道佩普斯的真正身份，他们见到程俊安的态度忽然来了个一百八十度的大转变，顿时都很惊讶！

    李兰的心中更是掀起了惊涛骇浪，她本来只是把佩普斯当成了柳萱的朋友，却没想到后者拥有让程俊安这位影视小天王都毕恭毕敬的身份！

    一想到自己之前对这几人的态度极为的不友好，李兰就感觉到一阵头疼！

    ：第1000章了！加油！