
    长长的尖叫之后，上官诗诗就像触了电一般，浑身湿透的从浴缸中跳起来，留下了一脸无奈的王铮。

    “这小妮子，明明是她占了我的便宜，还表现出一副这么委屈的样子，还有没有天理了？”这个时候，王铮看了看自己“顶天立地”的小兄弟，苦笑道：“哥哥对不住你啊。”

    上官诗诗从王铮的房间中跑出来，满脸通红，慌不择路，结果一出门就和一个人撞了个满怀。

    还好，是魏文韬。

    这位上官家族第一助理眼神诧异地看着浑身湿透睡衣都成了半透明的上官诗诗，颇为惊讶地说道：“大小姐，你这是怎么了？”

    上官诗诗满脸通红，但是却恶狠狠地说道：“你什么都没有听见，你什么都没有看见，知道吗？”

    这可真是欲盖弥彰，此地无银三百两了。

    魏文韬联想到这几天来发生的事情，然后转脸看了看王铮的房门，顿时明白了过来，一副了然的神色，笑道：“明白明白，年轻人有活力，发生这些事情也比较正常，大小姐你放心，我肯定不会说出去的。”

    “你明白个毛线！老不正经！”上官诗诗一听，就知道魏文韬这老小子肯定想歪了，越解释越乱，干脆不理这个家伙了，转脸气冲冲地离开。

    “我说错什么了吗？”在上官诗诗眼中老不正经的魏文韬摸了摸自己的鼻子，然后摇了摇头：“年轻人脸皮薄，可以理解，可以理解。”

    王铮舒舒服服地洗了个澡，洗去一身血迹和尘埃。

    他已经经历过了一次痛苦创伤，在那之后，他就学会了麻痹自己，或者说是调整自己，调整自己的心情与状态，不会一直沉浸在痛苦里。

    就像这一次，当那个左撇子盲狙高手再次出现的时候，王铮的所有负面情绪都被勾了起来，往日所有的仇恨和伤痛都浮现在脑海中，可是在洗完澡后，他还是调整了过来。

    一味的愤怒并没有任何的作用，只会显得自己无能。

    现阶段的王铮杀不掉那个左撇子，可是不代表以后也同样做不到。

    这一次来到香港，王铮以自己为诱饵，事先布好了局，理想国度不偏不倚非常配合的跳进这个陷阱，不仅折损了七大长老和天使卫队这两大顶尖战力，他们的“天父”大人迪纳塔莱也是碰到了华夏传奇人物炽天湖，现在还是生死不明！

    王铮知道，自己这边一旦动起来，那么大西洋联盟和暗黑军校肯定不会坐视不理，这两大巨头一定不会放过这个打破三方制衡局面的千载难逢的机会！

    这一次，等于是王铮和西方黑暗世界的另外两大势力一起，把理想国度拖进了深渊！

    这三大势力中，王铮对理想国度的印象最不好，他可是个彻彻底底的无神论主义者，对于迪纳塔莱鼓吹的那一套十分不感冒，而且这个神棍一直对华夏蠢蠢欲动，东渡之心不死，不仅私自违背西方势力不准东渡的原则，还把Dreamer拿到华夏来销售，这就是王铮所不能容忍的了，因此理想国度也成为了他第一个要对付的对象。

    在昨天见到了那个左撇子盲狙高手之后，王铮就有一种极为清晰的感觉，这个家伙绝对不止在狙击技术上造诣极高，在玩弄人心方面绝对也是个中好手，王铮知道，他肯定已经把自己当成了下棋的人，其余的人都是棋子。这样的眼界与高度，真的不是一般人所能够拥有的。

    甚至，王铮能够从他的身上感受到一种浓浓的骄傲气息，骄傲到自负，自负到极点。

    “不想了，好好的睡一觉吧。”

    在床上把最近遇到的人遇到的事都梳理了一遍，王铮知道，自己无需再多想些什么，事情已经发生，发生了就代表必须去面对，不如好好的关灯蒙头大睡一觉，养精蓄锐，等到醒来的时候，浑身又会充满充沛的力量。

    不过，在睡觉之前，王铮拿出手机，用专门的加密通讯频道，发了一条短信。

    …………

    “苏天燃，我们乘坐今天中午的班机回去吧。”在香港文华东邦酒店的旋转餐厅中，墨镜男吃完早餐，用餐巾擦了擦嘴，说道：“我有一种不好的预感。”

    “为什么？怎么那么早？”苏天燃正端着一杯咖啡慢慢喝着，闻言，把咖啡杯放下来，不禁有些意外：“你有什么不好的预感？”

    在苏天燃看来，墨镜男之所以带自己一起来到香港，是为了看到王铮身死当场，原本以为香港之行将是王铮的必死之途，但是他却没想到，这一切这么快就结束了。

    可是，之前墨镜男不是说过吗，要用国家的力量来对付王铮个人，这都还没开始呢，怎么就不好了？

    “你还记得我昨晚说过的话么？我说，事情究竟会朝哪个方向发展，可不是我能够控制住的。”墨镜男冷冷淡淡地说道：“我知道你想对我说什么，可是我昨天晚上见过他之后才发现一个很重要的细节，这也是我之前一直遗漏的地方。”

    “遗漏了什么？”苏天燃的眼神一凛，隐隐的感觉到有些不太妙。能够让墨镜男说出这样的话来，说明这是一件非常关键且重要的事情！

    “你有没有想过，我们把他当成了猎物，而他未尝没有把我们当成猎物！”墨镜男站起身来：“这绝对不是一个我们能够有任何低估的对手！他对“势”的利用，绝对不在我之下！”

    说罢，他便大踏步的朝外面走去，留下苏天燃一个人坐在原地！

    苏天燃没有跟上，只是因为他的心中已经掀起了惊涛骇浪！

    是啊，和王铮对战了那么久，自己怎么就忽略了如此重要如此关键的一点！

    当所有人都把注意力放在香港的时候，大陆那边会发生什么？

    墨镜男和苏天燃并不知道，王铮在睡觉前发的那条短信的内容是什么，就在他们正在商量准备离开香港的时候，在华夏首都某个秘密的建筑物里，大屏幕上闪现着一行字――搜查所有的航班记录，把我重点关注的那几个人牢牢盯住，谁不在香港，谁就是幕后黑手！