
    “控制，控制，控制……”王铮努力的压抑着自己心中那火热的感觉，按摩着柳萱的尾椎骨，看来，王铮真是铁了心要把自己变成柳下惠了。

    “好点了吗？”王铮声音颤抖地问道，他都快要被自己坚韧的意志品质给感动哭了。

    “好多了。”柳萱的声音比小猫的叫声还轻。

    王铮不知道的是，柳萱正在心里给自己加油打气呢。

    “翻过身去，翻过身去，把他推倒，把他推倒……”柳萱在内心呐喊着，可是她的脸通红，哪里还提的起力气来？

    终于，柳萱鼓足了勇气，忍住尾椎的疼痛，双手撑着床，猛地转过身来！

    在这一刻，无法形容的惊艳在王铮的眼前绽放开来。

    就当勇敢的柳萱同学准备抱住呆若木鸡的王铮时，她忽然停下了动作：“王铮，你怎么流鼻血了？两个鼻孔都在流啊！”

    王铮一抹鼻子，一手的鲜血啊。

    王大官人这个时候幡然醒悟，连忙冲进卫生间里，打开水龙头，把凉水不断地拍在脸上！

    不过，这种方法好像还不能完全地降火，王铮干脆拿起花洒，对着自己狂喷！

    终于，过了十分钟之后，王铮才感觉到体内那快要把自己焚化的火苗才熄灭了一些！

    献身这种事情，总是需要很多的勇气，还有恰当的时机。当你在这种关键时刻选择了流鼻血，也就等于选择放弃了那艳福无边的享受。

    当王铮浑身湿漉漉的走出浴室时，柳萱已经给自己套上睡衣了，小妮子满脸通红，甚至都不敢抬头看王铮。

    这倒不是她临阵犹豫了，而是……献身的节奏不对啊！

    当自己鼓足勇气转过身的时候，王铮不是该兽性大发抱住自己一通狂啃两人在床上一起翻滚你中有我我中有你的吗？怎么会狂流鼻血呢？还两个鼻孔一起流？

    两个人一见面，不禁有些尴尬，或许刚才要是直接睡过去，就不会这样了。

    王铮正准备说什么，他放在桌子上的手机响了起来，一看屏幕，王铮的表情顿时凝重了起来，是加密通讯！

    在这之前，王铮给这个加密频道发了一条短信，让他们查一查所有的怀疑对象中，有谁不在首都，现在结果应该是已经出来了。

    王铮不顾自己的头发还在滴水，立刻接通了电话。

    “查出来了吗？”

    “你怀疑的几个人，全部都不在首都。”电话那端的声音透着一丝无奈。

    “那也就是说，他们还得继续当我的怀疑对象了？连怀疑的范围都没能缩小一下？”王铮的语气同样无奈，如果真是这样的结果，那就让人有些失望了。

    “你也别那么沮丧，还是找到了有价值的线索。”

    “什么？快说来听听。”

    听着电话那端的话，王铮的眼睛微微眯了起来，但是他的嘴角却微微上扬，露出一丝复杂的笑容。

    “继续盯着，只要我们不断的挑弄他的底线，那么就一定会露出狐狸尾巴来！”

    王铮挂掉电话，柳萱问道：“你那边的事情很棘手吗？”

    “还好。”王铮笑了笑：“你知道的，我就没遇到过什么不棘手的事情。”

    柳萱也没有再多言，她知道这个男人的能量究竟有多强大，自己也无需多问，如果非要掺和进去，只会拖他的后腿。跟他呆在一起，内心深处总会涌起无与伦比的安全感。

    王铮还想说什么，手机又响了起来。

    王铮低头一看，是贺岩。

    “怎么回事？”王铮本能的预感到有不妙的消息。

    “我想，我们得从香港回去了。”贺岩说道，他也是身在香港，处理理想国度的后续事宜，听得出来，这位共和国最年轻的部级干部的声音很凝重。

    “为什么？出了什么事？”王铮眯了眯眼睛。

    “今天，华夏援建非洲的铁路工程项目部遭到恐怖分子袭击，两人遭到枪击，当场死亡，剩下的二十八人全部被挟持。”

    “什么？全部被挟持？谁干的？”王铮的拳头陡然攥紧！现在的华夏已经越来越强大，国势鼎盛，影响力千古难及，已经很少有国家敢在国际上公然触华夏的霉头了，这一撮恐怖分子难道是活腻歪了？

    “还有，一个剧组深入非洲沙漠拍戏，也同样被恐怖分子挟持了，其中就有华夏著名的电视剧女星李怡然。”这是贺岩上任以来遇到的最严重的事件，性质极为恶劣，已经惊动了国家一号首长，他自然不敢怠慢，得到消息的第一时间就选择跟王铮打电话。

    “李怡然也在？到底是谁干的？”王铮并没有因为这个名字而表现出什么特别的波动，在他看来，现在李怡然和其余的被挟持人员的地位都是平等的，都是等待着解救的华夏公民，现在，王大官人的心中充满了愤怒。

    “非洲，阿什米尔组织。”贺岩说出来一个早就在王铮心中扎根的答案。

    阿什米尔组织！

    王铮一听到这个名字，眼睛顿时眯成了一条线！

    “他们是在找死！”王铮怒道，他的拳头紧紧攥着，手臂上青筋暴起。

    在美国拉斯维加斯火烈鸟酒店的第十七层，王铮只用了几招便杀掉了非洲阿什米尔恐怖组织首领阿罗哥的亲弟弟――阿罗明，此人号称“非洲毒蛇”，以阴险毒辣著称，曾经做下过臭名昭著的“斩首案”，在一夜之间把非洲某个部落的上千人全部斩首，并且把头颅悬挂于树上，老人小孩妇女全部不放过，其血性手段令人发指。这个家伙早就上了国际刑警的悬赏名单，如果干掉他，将会获得100万美金的奖赏，这是史无前例的巨额赏金！

    当然，王铮并没有心情去领这一笔悬赏，站在幕后的面具人不知道究竟用了怎样的手段，竟然能够把这个阿罗明给弄过来当打手，王铮知道，以这个面具人的狠辣手段和拉仇恨的水平，恐怕自己刚刚弄死阿罗明，视频录像就已经在第一时间传到了非洲！

    经过最近接二连三的报复事件，王铮几乎已经判定出来，阿什米尔此举的出发点是什么了。

    “阿什米尔组织，这是在玩火自焚！”由于担心人质的安全，王铮一拳头砸在了沙发上！他很少会这样表现出心中的怒气了！

    ：感谢西厢醉梦相连、骄傲的心飞杨、qw1336、高高兄弟的捧场！