
    “他们肯定是在玩火自焚，目前消息还没有流出来，但是我们无法判断丧心病狂的阿罗哥会在何时向国际上公布这个消息，如果一旦公布出来，我们无法妥善解决这个问题，那么整个事件的棘手程度将会成几何级数上升！”贺岩说道，这个事件已经是上升到了国家安全级别，华夏的公民在国外被群体性挟持，无论换做任何一个国家，都无法忍受的。

    “那些人怎么说？”王铮的表情很严峻。

    “你应该猜到了。”贺岩的声音沉重。

    “拿我的命去换么？”王铮忽然笑起来，这笑容落在坐在对面的柳萱眼中，让她不免有些心慌的感觉。

    “是的。”贺岩点了点头，阿什米尔组织的首领已经提出来释放人质的条件，那就是把王铮交出来，任由他们处理！

    “既然是阿什米尔组织干的事情，我早就猜到会是这么个条件。”

    “不过，你可以选择拒绝的，没有人可以强迫你。”贺岩叹道。

    “拒绝个屁，混蛋，你这是在侮辱我么？”王铮沉声道：“你是几点的飞机？”

    “我的车已经在柳萱楼下等着你了，抓紧穿上裤子出来吧。”贺岩道：“我就知道你不会拒绝。”

    “你跟踪我？”

    “跟踪你个屁，你的行踪对于我来说根本不是秘密。”贺岩说道：“飞机将在一个小时之后起飞，时间不等人。”

    “我马上来。”

    王铮挂了电话，就准备穿鞋。

    柳萱从后面抱住王铮，任自己的柔软高耸紧紧贴在他坚实的后背上。

    “这次很危险，是吗？”柳萱的声音轻柔，透着无法掩饰的担心。

    王铮转过脸，给柳萱一个安心的笑容：“我哪次去执行任务不危险？”

    “一定一定要安全回来。”柳萱轻轻握住了王铮的手。

    “你放心，这个世界上能够干掉我的人还没生出来呢。”王铮犹豫了一下，终究还是没把李怡然被挟持的消息告诉柳萱。

    这个女人，当初虽然动了一点小心思想要接近自己，但是后来及时收手，也让王铮对她没什么恶感，李怡然在演艺方面帮了柳萱很多，亦师亦友，王铮并没有必要把这样的消息告诉柳萱，只能是徒增她的担心而已。

    “我走了。”

    王铮穿好鞋子，准备出门，就在这个时候，柳萱踮起脚尖，在王铮的嘴唇上亲了一口。

    柳萱这一个吻很轻很轻，但却让王铮的身体在可见幅度内颤抖了一下。

    “一定要保证自己安然无恙。”柳萱的眼神之中透着晶莹，她清晰的看到了王铮刚才是怎样的暴怒，她认识这个男人那么久，从来不曾见过他如此的失态，刚才看着王铮手背上暴起的青筋，柳萱就已经清楚明白地知道，这一次的离别，将要比起以往的任何一次，都要充满危险和不确定性。

    “时间太紧，我先走了。”王铮拍了拍柳萱的手臂：“放心，没事的。”

    王铮转身进入电梯，留下柳萱靠着门，满脸的泪水。这个男人承担的太多太多，坚强的让人心疼。

    在公寓楼下，停着一辆银色的别克商务车。王铮拉开车门，直接就钻了进去，车子瞬间启动。

    “我说你怎么浑身湿透了？没脱衣服就洗澡了么？”贺岩看着王铮身上的衣服还在往下面滴着水，实在是有些不可理解。

    “一脚踩滑了，摔进浴缸里了。”王铮没有心情跟贺岩解释这些，把湿漉漉的衣服脱下来拧了拧，声音之中带着狠意：“阿什米尔组织真是活得不耐烦了。”

    “还有比阿什米尔更危险的。”贺岩目光中闪现出精光。

    “我知道。”王铮摇了摇头：“丧心病狂的家伙，为了置我于死地，竟然不惜把那么多条人命都拉进来，甚至不惜把华夏国放到国际舆论的风口浪尖之上，简直就是个变态！”

    王铮和贺岩口中所说的那个人，自然就是站在幕后操纵一切的面具男，如果不是他当初在火烈鸟酒店给王铮设下了连环杀局，那么阿罗明也不会死在那个地方。

    这一切结果都是有联系的，在王铮看来，没有人比这个面具男更加的丧心病狂，但是这一步，却不能说他是不是走对了。

    非洲之行危险异常，或许王铮会因此丧命，但是面具男此举，无疑是把他自己推到了整个国家的对立面，让华夏在国际上处于如此尴尬的位置，国家顶端的那些大佬怎么会让其好过？王铮真的不知道该用什么形容词来形容这个家伙，是太自负，还是太狂妄？

    “必须要尽快的把这个人找出来，留着他只会更加的危害国家安全，现在此人头脑发热到已经无法控制住自己的行为了，危险指数已经远远超出了我们当初的预估。”

    “是啊，我们在明敌人在暗，这个家伙再不除掉，恐怕我接下来都没法睡个踏实觉了。”

    “国家的那些大佬们都知道这件事了吗？”王铮问道，他也已经意识到，如果自己真的去了非洲，那么这趟行程将会无比的凶险，那些恐怖分子都是为了所谓的狂热信仰可以丧失人性的，甚至比西方的某些黑暗势力还要可怕。

    “当然知道了，我不在首都，这样的事情谁也不敢捂住。”贺岩的声音很凝重，他停顿了十秒钟，才说道：“一号首长震怒。”

    “一号首长？”王铮没想到这件事情这么快就惊动了这位超级大佬，毕竟那位可是站在华夏当今政坛金字塔最尖端的人物。

    “我们的应急反应机制很完善，中央已经在半个小时之前成立了这件事情的应急工作组，一号首长亲自担任组长，所以，”贺岩重重地拍了拍王铮的肩膀：“这次阿什米尔组织是准备被团灭的节奏，我们有的打了。”

    王铮的目光闪动，他点了点头：“阿什米尔组织欺人太甚，我们华夏会不会像当初美国进攻塔利班一样，来一场局部战争？”

    “不会。”贺岩摇了摇头：“虽然这已经结结实实的触到了华夏的逆鳞，但是我们国家绝对不会直接出兵，可是你知道的，每次我们国家领导人在表面上谴责某个国家的时候，民众们都会说我们华夏态度软弱，可是他们不知道的是，每次遇到这种情况，华夏都在公众看不到的地方把对方阴的死死的。”