
    王铮擦了把脸，准备回酒店，今夜的事情暂时告一段落，只是不知道炽天湖有没有把迪纳塔莱彻底的留在这里，如果能留下那就再好不过了，以他那鬼神莫测的实力，应该可以办到。当然，如果迪纳塔莱有什么保命的高绝手段，那么王铮就必须随时面对这个魔鬼的报复。

    仇家太多，王铮也不在乎多迪纳塔莱这一个，虽然他确实比其他的仇人要强悍许多。王铮真正担心的是自己身边人的安全，如果这些仇家不择手段的利用身边人来当人质的话，那事情就有点复杂和棘手了，这可是王铮绝对不愿意看到的。

    随便跟黎远途要了一辆车，王铮便开回休息的酒店，现在的上官诗诗正处于国安的严密保护之中，也不知道这个小妮子有没有心思睡觉。

    可是，就在这个时候，王铮的远光灯照到了一个人。

    在路的远端，站着一个身影，在灯光的照射下，王铮能够清楚的看到，那个人的身材不高，穿着一身迷彩，左手拎着一把醒目的狙击枪！

    一股浓烈到极点的危险感觉从王铮的心底涌起，他根本顾不得多想，推开车门，直接闪身而下！

    就在王铮躲开的瞬间，他清晰的看到，那个身影已经举起了枪！

    好快的出枪速度！只是，这出枪动作在王铮看起来异常熟悉！熟悉到了刻骨铭心！

    盲狙！

    他的眼神瞬间变得一片冰冷！

    王铮跃下车，刚滚出几圈，还未找到掩体，他刚刚驾驶的汽车就已经发生了爆炸！

    在这一瞬间，爆炸的火光映红了王铮的眼睛！

    在下一秒，他的眼睛就已经瞬间变得血红！那是嗜血的光芒！那是疯魔的邪王！

    无数的过往场景瞬间在王铮的脑海中爆发出来！刺痛了他的眼睛，也刺痛了他那仿佛已经感觉不到痛的神经！

    如果说有谁能够刺激到王铮，如果说有谁能够把王铮瞬间刺激到这种程度，除了苏复华，就只有这个家伙了！

    几年前，龙鳞的最后一战，那个被鲜血染红了的金三角！那个惨烈的战场！那个老盛和许多战友埋骨的地方！还有那个不知道狙杀了多少龙鳞队员的左撇子盲狙高手！

    那举枪的动作，那身高体型，无一不深深的刻在王铮的脑海里！

    如果说有谁能够把狙击枪玩到如此的出神入化，王铮敢断言，这个左撇子盲狙高手敢称第二，就没人敢称第一，他不行，号称“狙神”的强子也不行！

    自从龙鳞的最后一战后，王铮心灰意冷远走西方，把“东方邪王”的名号闯的异常响亮，可是他一直没有放弃寻找那个左撇子盲狙高手的消息，王铮曾经秘密地委托贺岩调查过所有的华夏现役军人，花费极大的力气一个一个的排查，可是都没有发现这个神秘的家伙，不知道他是从哪里冒出来的，只是在金三角露了一下面，之后就再也没有出现过。

    可是王铮知道，仅仅是扳倒了苏家，并不代表龙鳞复仇的结束，如果这个左撇子盲狙高手还逍遥地活在这个世界上，那么王铮依旧寝食难安，这个人的手上，沾了太多龙鳞队员的鲜血！

    熟悉狙击枪的人都知道，如果在开枪的时候不使用瞄准镜的话，那么命中率将会低到无法想象，可是此人不一样，他听声辩位的功夫极高，能够轻松的通过枪声来判断站位，听到枪声可以抬手就射，每一下都不会落空，盲狙枪法出神入化，简直就是战场上的杀人机器！

    这么久以来，无论王铮做什么，总会感觉到有一双眼睛在暗地里用戏谑的眼神看着自己，王铮无数次地怀疑这就是那个左撇子盲狙高手，对于他而言，这百分之百不是错觉。可是这么久过去了，他却没有一点消息，没有一点头绪！

    王铮没有找到他，这个家伙反而自己主动找上门来，对于王铮而言，这绝对是一件不错的事情。

    王铮一个骨碌翻身站起，他没有拍去身上的灰，也没有再寻找掩蔽物，就这样没有任何防备的面对着对面的家伙。

    此时的王铮不断地告诫自己要平静，要平静，可是往日浓重的血色已经盖住了他的眼眸，拳头紧紧握着，手背和小臂上青筋暴起，大仇人就在眼前，他如何能够平静的下来？

    那个男人把枪放下，拎在手里，也没有继续的动作，和王铮一样，静静地站着，看着彼此。

    “我做梦都想杀了你。”王铮发着狠说道，他在强行压抑着自己心中的怒火，等待这一刻已经等了太久太久，王铮不能允许自己有一点闪失，一点也不行！如果因为心态上的波动导致自己失败或者放跑了敌人，那么王铮估计会遗憾终身的！

    “我知道。”

    盲狙者的声音很奇怪，好像是在喉咙里安着一张磁片，声带的震动方式都不一样，像极了是机器发出来的电子合成音。在他的脸上，带着一张面具，青面獠牙，甚是可怖。

    面具，面具！

    “大家都是男人，何必遮遮掩掩。”王铮眯起了眼睛！

    “我干的本来就不是什么光明磊落的事情，为什么不能遮遮掩掩？要是光明正大，反而还奇怪了呢。”盲狙高手的声音带着一丝嗤笑，充满了嘲讽的意味。

    “你叫什么？或者说，你是谁？”王铮沉声问道。

    “怎么，你很想要弄清我的名字？”

    “没错，你应该不是个无名无姓的人。”

    “这没有意义，我想告诉你的时候自然会告诉你。”

    “那就算了。”王铮在通过对话不断地调整自己的情绪，这种时刻他不能被仇恨冲昏了头脑，必须平静心情，寻找最佳的出手时机，“我不想跟一个将死之人废话太多。”

    “彼此彼此。”

    “我等待这一天，真的等了太久。”王铮的眼睛一直眯着，这是他面对危险的本能动作，也是他爆发的前兆！

    “那又如何？”

    “那就去死吧！”

    王铮的身体力量骤然迸发出来！全力爆发！