
    阿罗哥嘿嘿笑着，他的手只要再向龗下轻轻一扯，就能让世龗界上最美好龗的风景暴露在眼前。

    李怡然的整个身体在瞬间就紧绷了起来，呼吸也是无法控制的急促！

    难道说，她最担心的事情，终究还是要发生了吗？

    所有人质都深吸了一口气，他们不知龗道该怎么办，但是看着这个情景，没有一个人敢站出来阻止阿罗哥，当然，就算他们站出来，也只能落得一个被痛殴一顿的下场，说不定性命都会不保。

    李怡然的呼吸越来越急促，胸部起伏的频率也是越来越快，那两座山峰所画出的弧线，落在阿罗哥这些人的眼中，无疑地极大的刺激了他们的本能欲望。

    “嘿嘿嘿。”阿罗哥冷笑着说道：“你认识他？”

    “你说谁？”李怡然直视着阿罗哥，尽管呼吸很急促，但是却丝毫没有退缩的意思，一旦真的到了这种时候，她反而不害怕了。她的心里已经做了最坏的打算，如果那种屈辱的事情真要发生的话，那么她一定会用最直接有效的方式，来结束自己的生命。

    在之前的三十年时光里，李怡然从来没有想象过，真的有一天面对屈辱、面对死亡的时候，自己可以如此的决绝，如此的勇敢。

    “不要跟我装傻，王铮，你认不认识他？”阿罗哥放在李怡然领口的手仿佛往下扯了扯。

    “不好意思，让你失望了，这是我第一次见到他。”李怡然说道。

    “是吗？”阿罗哥的脸色阴沉了几分：“那你为龗什么要表现出这样的惊讶？我很轻易就能看出来，这种惊讶是发自你的内心，你一定认识他。”

    “我真不认识！如果你非要我对我的行为强加一种解释的话，那就是——”李怡然停顿了一下，说道：“他太帅了。”

    阿罗哥闻言，一声冷笑，双手一用力，次啦一声响！

    李怡然的衣襟被撕扯开了一道寸许长的口子，雪白的胸光已经裸露了出来。周围的恐怖分子全往这里看，一个个大滴口水。

    “你们看什么？她也是你们能看的吗？”阿罗哥转过脸去，一声大吼，吓得那些恐怖分子一个个眼观鼻、鼻观心，再也不敢往那雪白诱人的风景处看上一眼。

    “今天，我就让你看清楚，阿什米尔的男人是多么的英勇！”说罢，阿罗哥双手拽住李怡然将要裂开的衣襟，用力一拉！

    几乎所有的华夏人质都闭上了眼睛，他们没有勇气反抗，但也同样无法面对这即将到来的屈辱一幕！

    目不忍视！

    这个时候，这些人深切的感受到了，实力的缺失让他们多么的无力。

    可是，预想中的情景并没有发生，因为技龗术人员那边传来了一声大喊。

    “总统，华夏那边来消息了！”

    “什么情况？”阿罗哥闻言，停下手中的动作，转身走向了大屏幕。

    李怡然轻轻的出了一口气，浑身都快没有力气了，天知龗道她刚才有多紧张！险之又险！

    “华夏政府发言人。”技龗术人员指了指大屏幕。

    “呼！”听到这一句，所有华夏公民的心瞬间提了起来！因为这个发言人接下来所说的话极有可能关乎到他们的性命！

    “现在，我们需要和阿什米尔组织的首领阿罗哥先生对话。”华夏政府发言人说道。

    这似乎是一场新闻发布会，台下有着几百个来自世龗界各大媒体的记者，按理说，这种对话都要求秘密的进行，并没有谁会选择这种场合，因为这几乎是向全世龗界直播了，这种状况很反常。

    当然，众多记者们都非常期待这种情形的出现，因为他们又有大料可以进行报道了。

    “现在，我们就等待着阿罗哥先生的回应。”华夏政府发言人说完这句话后，便兀自坐了下来。

    技龗术人员转过脸，似乎是在征询阿罗哥的意见。

    阿罗哥沉思了一下，然后摆了摆手。

    技龗术人员知龗道，这是不同意的意思。

    “我得穿的正式一点，毕竟华夏政府选择了全世龗界直播，他们想要一下子将我的军，怎么可能？”

    说完，阿罗哥瞥了李怡然一眼，然后拍了拍他黑乎乎的胸肌，转身走了出龗去。

    十分钟后，这位阿什米尔恐怖组织的领导人穿着一身土黄色的军装走了进来，这军装应该不常穿，看起来还挺新的。

    好吧，事实上是，这里偏近于赤道，气温常年很高，穿着这身严肃的衣服出龗去，估计能被闷成热狗。

    “我们需要和阿罗哥先生对话。”华夏发言人再一次站了起来。

    “接。”阿罗哥淡淡说道。

    两分钟后，华夏记者发布会的两块大屏幕上便出现了阿罗哥的身影。

    “阿罗哥先生，我需要向您传达华夏政府的意见。”华夏发言人见到阿罗哥终于露面，长长的出了一口气，只要他露面，一切就都比较好办了。

    “想和我对话吗？就凭你，还不够资格。”阿罗哥掏出一根雪茄，优哉游哉的点上，他倒不怎么着急，反正人质在身边，主动权也在他的手里，没什么好担心的。

    确实，阿罗哥自封为比拉尔比亚地区的“总统”，如果真的按照这样的身份较真起来，那么华夏政府发言人的身份真的不大“够格”。

    “那您觉得谁有资格和您对话呢？”

    阿罗哥喷了一口烟圈，尽量让这口烟圈喷的极为的有水平，他要让全世龗界看到自己“优雅”的样子，所谓的“沙漠贵族”可不是白叫的。

    “至少也得是……”

    阿罗哥话音未落，一个声音便打断了他。

    “那你觉得我够不够资格呢？”

    这个时候，一个饱含着庄重威严的声音从记者会的入口处响起，人们不由得朝那里望去，只见两列保镖快速列队而进，身后跟着一个全世龗界人民几乎都熟悉的身影。

    华夏，一号首长。

    在这一刻，整个记者会的现场变得极为安静，没有一个人出声，没有一个人动作，他们甚至都忘记了自己此行的目的，忘记了举起相机按下快门！

    一号首长气度威严，他走到台上负手而立，看着直播的摄像，两道锐利的目光仿佛跨越数万里的距离，直接投射到了这片荒凉贫瘠的沙漠上！

    ：感谢神剑兄弟的票票支持，今天忙了一天到十点多才回来，更新的太晚，夜里有欧冠决赛，一起看的兄弟们举个手！