
    今天的首都看起来有着淡淡的雾霾，看起来和往日一样，并没有什么不同。

    当然，如果这一天发生了什么转折的话，应该就不是那么的普通了。

    苏天琦九点钟才懒洋洋的起床，十点钟的时候才来到办公室。

    这些天来，他的心情特别好，自从和宋海星合作以来，那一块的“业务量”水涨船高，比之前的销售额再一次提高了十个百分点！这让苏天琦更加的自我膨胀了！这十个百分点，可不是区区一两千万那么简单！

    苏天琦抓起电话，拨了一个很奇怪的号码。

    “喂，成哥啊，我是苏天琦，你什么时候来首都玩一趟，我全程接待啊！”苏天琦眉开眼笑，得意非常。

    “看你心情不错，是不是上次的货全都出手了？”

    “全都出手了，还是仰仗成哥你的货质量好啊，不然怎么能和沙坤这样抢市场？”苏天琦左手拿着电话，右手拉开抽屉，一小袋白色粉末便出现在他的视线中，在他看来，这小袋子现在可是散发着金灿灿的光芒。

    “这次要多少？”成宇凌倒也直接，只是隔着电话，看不清他是什么表情。

    “成哥，你有多少，我就吃多少！”苏天琦说这话的时候，感觉到自己胸膛里都是膨胀到极点的自信。

    “卖的那么火？那敢情好！”成宇凌哈哈大笑，然后说道：“天琦老弟，我这存货倒是有不少，可那货款是一笔不小的钱啊，而且量那么大，需要分批出去，危险系数也很高。”

    “成哥，你看你这话说的多伤感情，不就是想让我把货款早点给你吗？”苏天琦有些不满地说道，当然这种不满不是真的不满，这段时间以来，他和成宇凌配合的非常好，两个人的关系也算是很不错了。

    “我不是这个意思。”成宇凌压低了声音，说道：“天琦老弟，我是在提醒你，每次量大了的话，在各个环节所面临的风险也会几何级数往上升，你这次吃进那么多，风险可是很大的。”

    “成哥，你尽管放心，别的地方不敢说，在首都这一亩三分地上，还是没人敢动我的。”成宇凌嘿嘿笑道，在这个时候，他的耳边还回荡着宋海星之前对他说过的话――在你的身边，那才是真正的大树底下好乘凉。

    “那好吧，一定要小心小心再小心，我马上安排发货，但是你得耐心点，这次的量太大，需要多批次发出去才行。”

    “没问题，成哥，我马上安排人给你送货款！”

    挂了电话，苏天琦洋洋得意，眼看自己上位的日子就要到来，他怎能不兴奋？恐怕过不了半年，苏家就是他的了！

    就在这个时候，门外响起了敲门声。

    “进来。”

    苏天琦的眼神在秘书的屁股上扫了一圈，语带轻浮地说道：“小雪，什么事情啊？”

    “总经理，您忘了，是您之前让我给您煮的咖啡。”

    这个小雪是苏天琦以前认识的一个嫩模，前凸后翘，真是性感的可以，在暂时主事苏家之后，他便利用私人关系，把苏天燃之前的秘书给开了，让这个小雪成为了自己的私人秘书。

    虽然她没什么工作能力可言，但是架不住长得漂亮啊。

    “哎，好好好，小雪真乖。”苏天琦看着小雪撅着屁股把咖啡送到自己跟前，顿时觉得有一股邪火从小腹往上冲起来。

    “去把门锁上。”苏天琦看了小雪一眼，意味深长地说道。

    “好。”小雪顿时明白苏天琦想要做什么，媚眼如丝的答应了一句，便摇晃着臀部去关上门。

    苏天琦的双手抓住小雪的领口，对方的呼吸恰到好处的急促了起来，让苏天琦心中的欲望更加升腾。

    双手用力向两旁一拉，小雪的衬衫扣子便被崩飞掉了，露出那两座雪白的山峰！

    苏天琦流着口水，把小雪压在办公桌上，直接就啃了上去。

    结果苏天琦的大戏才刚开始，这边的敲门声就又响了起来。

    苏天琦很窝火，根本不理会，而是开始了对小雪的冲击。后者天生是个媚女人，苏天琦才刚刚提速，她就叫的不能自已，那声音大的连隔音墙都挡不住。

    门口的敲门声又响了一阵，然后便停下了。

    这段时间以来，苏天琦经常在办公室做这种让人耳热心跳的事情，周围的人已经习惯了。

    小雪的声音传遍了整整的一层楼，办公人员皆是眼观鼻鼻观心，但却是竖起耳朵听。自从苏天琦入主以来，整个公司的风气已经大不如以前。

    十分钟后，这喘息和尖叫声才停了下来，工作人员们摇了摇头，继续开始工作。

    等到小雪草草穿好衣服，敲门声又响了起来。

    苏天琦不耐烦的说道：“谁？给我滚进来！”

    门开了，进来的是苏氏企业战略投资部的总监，他是一直跟着苏天燃的老人，在苏氏集团企业里也是能排的上前几名的人物，被苏天琦这样呵斥，还晾在门外那么久，即便是他脾气不错，此时也有些不太爽了。

    “如果你不能给我一个打扰我的理由，那就立马收拾东西滚蛋。”这敲门声一直打扰着苏天琦的好心情，真是的，自己好不容易来了兴趣，想要在办公室大战一场，这个家伙还那么没有眼色的敲门敲个不停，催命呢？

    苏天琦脾气一上来，才不管对方是不是为苏氏企业立下汗马功劳的老人，破口大骂，丝毫不留情面，反正他马上就是苏家正统的继承人了，没有谁敢忤逆他。

    按照苏天琦在公司例会上的说法，他个人只负责重大战略这一方面，日常的小事根本不用向他汇报，这个总监到底有什么事，那么着急的找他？

    “总经理，有一个不太好的消息。”总监调整了一下自己的心情，说道。他已经下定决心，在这次事情结束之后，就离开自己为之服务十几年的苏氏企业。

    “什么消息？”苏天琦扬了扬眉毛，显得有些不屑，如今的他在首都毒品界混得风生水起，能有什么消息打搅到他的好心情？

    “我们的股票，连续三天，跌停。”