
    在这辆大切诺基的后排，还坐着两个人，可惜他们才刚刚举起枪，就已经被撞得晕头转向。

    三井润一把长刀从左车窗插进去，然后拔出来，里面的两个人便立即没有了生息。

    此时，另外一辆车从巷子的另外一个方向开过来了。

    一道身影犹如豹子一样窜出，根本不顾疾驰而来的车子，身形骤然腾空而起，直接扑向了前挡风玻璃！

    林西决！

    哗啦啦！

    在林西决那强劲有力的双腿之下，挡风玻璃瞬间爆碎，他的两只脚死死的踩在了正副驾驶的咽喉之上，两人的喉骨就像是纸糊的一般，脑袋耷拉下来，根本没有挽回的余地了！

    一旦动手，势若雷霆，如今林西决一身功夫没人再敢小觑！

    身体顺势挤进车里，林西决的双手抓着车顶，两只脚继续向前，分腿一扫，正好扫中了后排二人的头部！

    砰砰！

    就像是熟西瓜被摔爆了一样，两个人的眼耳口鼻中全部往外喷血！

    林西决转过身，一脚踩中刹车，轮胎和地面摩擦出刺耳的声响，车子在撞上墙面之前堪堪停住了！

    王铮站在小院门口，两旁的战斗只是吸引他看上了两眼而已，根本没有提得起半点兴趣。

    半个小时后，封长鸣走了出来，对王铮示意了一下。

    后者见此，便推开院门走了进去。

    等到王铮再次走出来，已经是一个多小时之后了，谁也不知道他和蒋平敏在里面聊了些什么。

    一个曾经的国民女神，在事业最鼎盛的时期忽然消失不见，从此之后的若干年都没有一点消息流出，这也成了当年的悬案。

    而王铮现在却已经把这悬案的疑点给解开，在当时的华夏，能够办到这一点的，唯有苏复华。

    “你怎么考虑的？”王铮问向封长鸣，毫无疑问，封长鸣此时的心情依旧极为的复杂。

    “她在这里生活了几十年，也不想离开了，既然这样，我就留下来陪她好了。”封长鸣说到这儿，眼中忽然充满了浓重的血色，血色之中饱含着化解不开的恨意，如果不是苏复华，他们母子二人无论如何也不会落到今天这般地步。

    “你恨他？”王铮问道，这个“他”自然指的就是苏复华。

    “我恨不得杀了他。”

    “我和你一样，也不一样。”王铮眯着眼睛淡淡说道：“他是我的仇人，却是你的父亲。”

    听到“父亲”两个字，封长鸣的身体狠狠一颤，随后露出了讥讽的笑容：“我不是他的儿子，只是他一时冲动的欲望产物而已。说他是父亲，他尽到了一丁点父亲的责任吗？担心自己身败名裂，把我母亲限制在这片落后的小城里，只有无边的寂寞陪着她，就连我这个儿子，也被莫名其妙的修改了记忆，丢进了另外一个骗局当中！”

    封长鸣知道，在自己的另外一段所编造的记忆里，他曾经与别人合伙，吃下了苏家的一大块地盘，这也是他觉得苏家跟自己有仇的原因之一，现在看来，为了避免身败名裂，对于这个私生子的处理方式，苏复华可是煞费苦心。

    “留下来会面对很多危险。”王铮不等封长鸣回答，便说道：“我找几个人在这里保护你们吧。”

    封长鸣拒绝了王铮的好意，他摇了摇头，说道：“还是不用了，我自己找人吧。”

    说到这儿，封长鸣看着停在一旁的两辆汽车和地上的血迹，接着道：“他们吃了那么大的亏，短时间内不会再来第二次了。”

    王铮点了点头，也没再强求：“我看到你母亲她身体不太好，尽快找一家医院检查一下吧。”

    封长鸣点点头，眼中又止不住的涌起恨意：“我明白。”

    如果没有苏复华，这一切都不会发生。

    王铮拍了拍封长鸣的肩膀，看着对方的眼睛，很认真地说道：“如果你很希望看到苏复华倒台，那么我可以提前告诉你，距离这一天，已经不远了。”

    封长鸣闻言，浑身一震！眼中掠过难以置信的神色！很显然，在他的心里，苏家是不可撼动的，更是不可战胜的。

    王铮并没有做更多的解释，因为这一天真的已经越来越近了。

    风尘仆仆地回到首都，王铮并没有把封长鸣的事情公诸于众的兴趣，毕竟公开对谁都没有好处，尤其是那个已经受了太多伤害的老太太。

    这条线就这样断掉，王铮却并不觉得有多么的可惜，毕竟这是他自己所选择的。

    复仇归复仇，但不能失去了自己的底线。

    坐在巨融顶层对面的观光咖啡厅里，王铮喝着咖啡，眯着眼睛看着窗外的风景，把首都的景象尽收眼底。

    他很少有这么悠闲的时刻，很少有这么放空自己的机会。

    看着风景，久久不语，脑海中一片空白，似是只有清风吹过，这种感觉极好。

    就在这个时候，王铮的身边忽然走过来一个人，男人。

    王铮透过玻璃的反光，依稀看到了男人的脸，曾经他对这个男人很熟悉，可是这张脸却已经消失了很久很久。

    “很久没见你了啊，最近过的怎么样？”王铮的笑容带着一丝轻松，他也算是自己在首都里难得的几个朋友之一了。

    穿着一身t恤的楚昭南看起来依旧风度翩翩，但是如果仔细观察，会发现他的双眉之间有着挥之不去的疲惫。

    “很久没见了，不请我喝点什么吗？”楚昭南双手插在裤兜里，笑道。

    王铮点了点头，把服务员招呼过来，说道：“麻烦给这位先生一杯白开水。”

    楚昭南顿时无语：“你还是一如既往的抠门。”

    王铮才没有心情在这个话题上跟楚昭南纠缠，他迫切的想要知道后者在这段时间里都做了些什么。

    当时楚昭南跟着肖娟一起，离开楚家，放弃继承权，想要找一个安静的地方不被打扰的度过余生，可是他的大哥楚昭熙是显然不会放过自己这个优秀的弟弟的，只要是他多存在这个世界上一天，那么楚昭熙就有一天睡不安稳。

    “你是想问我这段时间都做了些什么吧？”楚昭南喝了一口服务员端来的白开水，声音平淡地说道：“我把我大哥给办掉了。”

    ：感谢寒魂恨天兄弟的支持！