
    王铮的话就像是一柄刀子一样，深深的切中了强东松的内心。

    不可否认，他确实就是这样想的。

    这一段时间以来，暗黑军校在国外把他追的走投无路，万般无奈之下才偷渡回到华夏国内，可是却没想到军校依旧对其穷追不舍，似乎强东松是他们的生死大敌一般。

    强东松知龗道，此时的自己已经是强弩之末，这种情况再继续发展下去，自己早晚会变成暗黑军校的刀下亡魂。

    一方面是出于对军校刻骨的恨，一方面是出于保全自身的考虑，因此他这才想要找到王铮，使其分散一下暗黑军校的注意力，同时给自己赢得喘息的时间。

    如果王铮和暗黑军校的亚太分部两败俱伤，那可就是强东松最愿意见到的事情了。

    他预感到，王铮绝对不会拒绝自己的提议，因为他的立场是站在华夏这边，暗黑军校往华夏贩卖毒品的所作所为，很严重的伤害了华夏的国家利益，对华夏人民也造成了极大的危害。

    但是强东松没料到王铮一眼就看破了自己的计龗划，他的眼中闪过一丝慌乱，然后摇了摇头，说道：“怎么可能，我是觉得暗黑军校对华夏的危害实在是太大太大了，这才想要把这个消息告诉你，归根到底，我也是华夏人。”

    王铮听了这个消息，脸上尽是毫不掩饰的鄙夷神色：“或许换一个人说出这种话我还能相信，可是这是你说的，我就万万不信了。如果你不是被暗黑军校痛打落水狗，恐怕现在亚太地区的负责人还是你吧？至于做出那些危害华夏国家安全的事情来，你不更是当仁不让吗？”

    比起伶牙俐齿，强东松远远不是王铮的对手，面对王铮的这句话，他根本没有任何的反击能力。

    “所以，你不要再来愚弄我了，你的目的真的是太简单，一眼就能看穿。”

    王铮说到这儿，身体微微前倾：“不过，你的消息让我很心动，心动到不能拒绝。”

    强东松有些惊讶，他本来以为王铮看清这是个圈套，一定会拒绝来着。

    王铮寒声说道：“我是华夏人，不能坐视暗黑军校这样胡搞八搞而不理，即便和暗黑军校拼个两败俱伤，我也会把这件事情弄个清楚。”

    强东松闻言，脸上没有什么表情，但是心中却涌出难以控制的喜悦来，既然王铮已经准备对付暗黑军校，那么在两强相争的局面下，自己就有了喘息之机，再也不用过那些东躲西藏时时刻刻提心吊胆的日子了！

    王铮却摇了摇头：“但是在这之前，还得你配合我一下。”

    “配合什么？”

    “配合我踹你三下！”

    强东松神情一凛，就只见到一只脚在自己的眼前越放越大！

    砰！

    一声闷响，强东松的身体倒飞出了三四米，胸口被王铮踹中，好似千斤巨石压在上面一般，难受无比，直欲吐血！

    强东松没想到，王铮说动手就动手，根本不给人任何反应的时间，他更没想到的是，王铮的这一脚快若闪电，自己完全没有办法躲开！

    他怎么变得那么强！

    这是强东松心中唯一的想法！

    如果真的被这样的力龗量这样连踹三下的话，强东松根本不会怀疑，自己一定会死的透透的！

    王铮走近强东松，蹲下身子，眯着眼睛说道：“对于你这种不惜出卖国家利益、毫无底线的人，我恨不得一杀了之，但是如果你可以配合我把暗黑军校的事情办好，我可以饶你一命，这一脚就当成首付，剩下的就是贷款。”

    强东松额头上的冷汗瞬间就滴了下来！因为他从王铮的眼中看到了毫不掩饰的杀意！那股冰冷而坚定的眼神让人觉得他随时有可能在下一秒就出手！

    “怎么样，答应还是不答应？”王铮揪起强东松的衣领。

    “我有的选吗？”在来之前，强东松万万没想到是这个结果，或许可以借此机会搞垮暗黑军校，但是自己的性命被王铮捏在手里，一点保障也没有。

    早知如此，自己不如一路逃亡好了。

    …………

    “其实你有你的选择，我也有我的选择，这都是很理所应当的事情。”王铮坐在轿车的后排上，看着一脸阴沉之色的强东松：“你的错误在于你不该站在华夏国家利益的对立面，你看看现在万人唾弃的苏家，不也是因为这样的原因才走到现在这个地步的吗？”

    强东松默然不语。

    “你的皮肤是黄色的，眼睛是黑色的，暗黑军校的那些人永远不会把你当成自己人看待，即便你的职位再高，也不过就是他们的一条在走狗而已。”

    听到“走狗”两个字，强东松的脸色更加阴沉了。

    “怎么，你还对我说的话不满？”王铮冷笑：“我说的话有错吗？”

    “没错。”强东松摇了摇头，三大高手在旁边虎视眈眈，他根本不敢有任何不轨的心思。

    “那不就结了？”

    “我们现在去哪？”强东松看着外面的天色，说道。

    “当然是……国安。”

    贺岩本来正在会议室开会部署下一季度的工作计龗划，听秘书说王铮来了以后，立刻就出来了。

    “什么风把你这尊大神给吹来了？”贺岩皱着眉头看着这一行四人的奇怪组合，有些纳闷。

    “暗黑军校的事情。”王铮沉声说道：“那几条暗中的毒品运输渠道，我们都搞明白了。”

    贺岩的目光一凛，说道：“走，去我办公室说。”

    看着地图，听了强东松的叙述，贺岩惊讶的说道：“暗黑军校的布局那么大？他们和岛国在之前就有合作？”

    由于王铮已经事先听强东松说过了一遍，因此此时并不感到太惊讶，他有些凝重的说道：“或许这种合作已经深入骨髓。”

    “你的意思是？”贺岩有些难以置信。

    “或许在这布局的后面，就有岛国人的影子。”王铮随后摊了摊手：“当然，这个话题太敏感，我指的并不是岛国政府，而是岛国政府中的某些人不甘寂寞，想要搞风搞雨。”

    贺岩沉默了几分钟，深吸一口气：“这件事情太过重大，我需要找首长汇报。”

    “不。”王铮却拦住了他：“等我们都确认之后再汇报也不迟。”

    ：感谢神剑和风沐春江兄弟的票票支持！