
    王铮和苏天明两个人足足喝掉了四瓶天之蓝，苏天明已经吐了好几次，面色涨红，脚步虚浮，已经不能自行回去了。

    王铮倒还好，但也感觉头有些微晕，这种度数不算太高口感比较柔和的酒并不能把他灌倒，当然，一会儿也不能开车了。

    说是苏天明请客，这货却已经喝的不能自理，王铮身上也没有那么多的现金，只能刷了卡，心想这货实在是太坑了，明明知道是自己请客，还喝到这种程度，难道说是故意逃单的吗？

    当王铮架着几乎人事不省的苏天明走出川菜馆的时候，正好看到了那辆奔驰车，还有站在奔驰车前面的苏天燃。

    王铮抬头看了苏天燃一眼，然后继续搀着苏天明往前走。

    “把他交给我吧。”就在王铮二人经过苏天燃身旁的时候，后者忽然说道。

    苏天明已经快睡着了，几乎完全没有意识了，自然不知道，自己的亲生大哥就在身边。

    王铮沉思了一下，把苏天明扶到苏天燃的身前，然后一声不吭，转身就走。

    “快把二少爷扶进车里歇歇。”苏天燃把苏天明交给身旁的随从，然后快步追上王铮的脚步。

    “我们谈谈吧。”王铮走的很快，苏天燃一边快步跟着，一边说道。

    王铮冷笑：“你觉得我们有谈的必要吗？”

    “有。”苏天燃执着的说道。

    “你觉得你们现在有和我谈判的资格吗？”

    王铮转过身看着苏天燃，眸中现出冷厉的光芒。

    这光芒落在苏天燃的眼中，让他极为的不舒服，他在这一刻有些恍惚，曾经在天宫国际会所的第一次见面时，这位苏家大少爷就是用这样的眼光来看着王铮，时光荏苒，这才过了多久，双方的角色就已经完全颠倒了过来。

    人生如戏，戏如人生，真是太形象不过了。

    “我们可以做一场交易。”苏天燃说道。

    “做一场交易？”王铮瞥了苏天燃一眼，然后看向巷子上方那带着雾霾的天空，说道：“我要的东西，你给不起。”

    苏天燃苦笑：“我自然知道你想要什么，你要的东西，我的的确确给不起。”

    “那我们还谈什么？”王铮眯着眼睛笑起来：“我要的东西，不需要你来给，我会自己伸手去拿。”

    苏天燃从王铮的眼中看到了难以撼动的决心，他已经意识到，这一场谈判或许已经不会有什么结果了，但是，他还想做一下努力，毕竟没有尝试就轻易言败，不是苏家大少爷的风格。

    “或许，你会对我的东西感兴趣。”苏天燃快走两步，拦在了王铮的身前。

    “什么东西？”王铮的眼眸眯了起来。

    “你可知道任务公会的终极仓库？”

    “我知道。”王铮的眼神一凛。

    任务公会是地下世界中最神秘的组织，没有人知道这个公会传承有多久，最少在两百年以上，也没有人妄图去挑战它的权威，这更像是一个发布任务的中介机构，可是，无论是那些雇佣兵还是穷凶极恶之徒都知道，任务公会的尊严不可侵犯。

    一提到任务公会，王铮不禁想到了贝拉，还有自己的那一张拥有极高权限的最高积分卡。

    完成的任务难度越高，在任务公会总部那边就可以兑换的相应奖励越高，而且积分永远不会清零。

    王铮的听贝拉说过，自己的积分有三十一万之多，对于任务公会的奖励而言，三十万是一个门槛，代表着超级巨额的奖励，没有人知道奖励的最终内容是什么，就连贝拉也不清楚。

    任务公会这种古老而神秘的组织，依旧没有揭开他的面纱。

    “终极密码，我已经掌握了。”苏天燃说道：“如果你愿意放弃对苏家的威胁，那么我便可以把密码告诉你，里面将有着难以想象的巨额财富。”

    “终极密码？想用钱来收买我？”王铮冷笑：“我对什么巨额财富和终极仓库一点都不感兴趣，相反，我只对如何驾驶着推土机推平立心庄园有兴趣，傻逼才会和任务公会为敌。我要是真的偷了他们的终极仓库，那么这群变态的家伙还不得满世界的发布任务来追杀我？”

    “不过，提到发布任务……我想我们之间还有个梁子没解开呢。”

    王铮的眼眉中掠过一丝说不清道不明的表情：“苏家大少爷，你要是不说我还忘记了，任务公会曾经发布了一个关于我的必杀任务。”

    苏天燃的目光闪烁了一下，刚想回答什么，却见到一个砂锅般的拳头在自己的眼中越放越大！

    面对王铮的突然袭击，苏家大少爷根本无法躲避！

    砰！

    苏天燃清晰地听到了自己鼻梁骨断裂的声响，两道鲜血从他的鼻孔中飚射而出！

    面对想要杀自己的人，王铮从来不会手软。

    苏天燃的随从正忙着照顾苏天明，还没有注意到这边发生的情况。

    “你有什么证据能证明那任务是我发布的？”苏天燃的鼻血在迅速涌出，下巴上都全是血，捂也捂不住，眼前在发着黑。

    “我打人从来不用证据，我也没法证明是你做的，但是我怀疑你，这就足够了！”王铮说罢，双手抓住苏天燃的肩头，把他拉过来，膝盖狠狠提起，用力的撞向苏天燃的胸膛！

    一下！咔嚓！

    两下！咔嚓！

    三下！咔嚓！

    王铮撞了三下之后，苏天燃已经断了三根肋骨！

    没有谁会想到，曾经风光无限的苏家大少爷，如今正趴在地上，口吐鲜血！

    “王铮，咳咳，杀人要偿命的，我很乐意你把我杀了，用我的命换苏家的存续，值了。”苏天燃笑的有些吓人，牙齿都被鲜血染成了红色！

    王铮哈哈大笑：“苏天燃，用你的命换苏家的命？就凭你也敢说这样大义凛然的话？”

    苏天燃继续咳血，肋骨的断裂给他带来钻心的痛苦，鼻梁的骨折则让他鲜血狂飙，眼泪糊了一脸！

    这绝对是苏家大少爷人生中最耻辱的一页，没有之一！

    “苏天燃，既然你说出来那么大义凛然的话，我就成全你！”王铮居高临下地说道：“你把自己杀掉，我就放过苏家！”