
    就在王铮对宁夏吐露心迹之后，这个小妮子的各种行为都变得束手束脚，甚至已经开始尽量避免和王铮对视，这让后者哭笑不得。

    每天王铮在床上养伤，宁夏就睡在一旁的陪护床上，王铮不说话，她也不说话，王铮说话，她也会搭理，但是有时候声音跟蚊蚋一样，说不到两句脸就红了。

    王铮有时候真的很想调戏调戏宁夏，可是他也明白过犹不及，如果真的把这个小姑娘给吓跑了，那可就得不偿失了。

    不过还好，这样的状态并没有持续多久，两个人又开始了天南海北的聊天，仿佛又回到了之前的状态，时间就在温柔的眼神和安宁的语言之中慢慢流逝着。

    这样的日子很宁静，很温存，可是终究还是会有结束的一天。

    看到王铮的伤渐渐好了起来，宁夏也知道，自己该走了。

    “我要走了。”宁夏正安心的看着王铮狼吞虎咽吃饭，忽然幽幽的冒出来一句。好看的大眼睛中流露出很明显的不舍，或许宁夏自己并没有意识到，和王铮在一起的这几天，是她生命中最简单最快乐的日子。

    “啊，怎么那么早？”王铮有些吃惊的说道，他虽然知道会有这么一天，可是这一天的到来未免有些太快了。

    “我已经在这里呆了一个星期了。”宁夏说道：“就像你说的，学校那边我还得盯着一点，虽然外包给了装修公司，但是我得定期给他们结算费用。”

    “直接把钱打给他们不就行了吗？”王铮放下碗筷，说道。

    “那可不行，必须要严格验收的，一点差错都不能有，这学校是你的心血，也是我的心血呢。”宁夏说的没错，在希望学校这件事情上，没有人比她付出的更多，如今工程眼看着就要完工，更不能有任何的闪失。

    王铮知道宁夏说的没错，于是乎他也不再强留，问道：“准备什么时候走？”

    “明天中午的高铁，票已经在网上订好了。”宁夏犹豫了一下，说道。

    “你这是先斩后奏啊。”王铮笑道：“做事要先汇报，当心我这个老板扣你这个月的工资。”

    “你才不会扣呢。”宁夏俏皮的皱了皱鼻子。

    “明天中午走，那还好，我们还有二十三个小时相处的时间。”王铮从来都觉得时间很宝贵，但是此时却觉得宝贵到了极点。

    “嗯。”宁夏神情微动，轻轻点头。

    …………

    站在窗前，看着宁夏的身影离开军区总院，王铮的心里竟然罕见的闪过一丝失落的情绪来，能让一位这么美好的女孩子驻留在心底，也是一件很安宁的幸福。

    这几天来，李怡然还是没有任何的好转迹象，华夏已经请来了世界上的几位最著名的脑科专家，但所得出的结论和之前一样――现代医学水平对这种病情没有任何办法，只能等待奇迹的出现。

    对于这一点，包括王铮在内，所有人只能在心底叹息。

    宁夏才刚走，王铮的病房就迎来了一位重要的客人，王铮看着眼前的老人，下床敬了个军礼，淡淡说道：“首长好。”

    一号首长点了点头：“我等了一星期，你才给了我这点见面的时间，我们坐下谈吧。”

    王铮笑了笑，给一号首长倒了一杯水。

    那一天，一号首长过了足足三个小时才离开，没有人知道他和王铮在房间中都聊了些什么，对于日理万机的一号首长来说，三个小时的时间是何等的宝贵，但是他却把这些时间用在了王铮的身上。

    当然，或许在他看来，这三个小时的时间比那些所谓的国家大事要更加重要。

    离开军区总院，一号首长的表情并不轻松，而王铮的脸上也带着凝重，虽然事情的形势已经很明显了，但是就如他之前所想的一样，想要达成最终的目标，还是有很长的艰难道路要走。

    不过还好，这一条路，他们已经完成了一大半。

    这几天来，张轩的心情都不怎么太好，一是不能在实验室里做研究，他的胸骨断裂，至少要三个月才能勉强康复，别说研究了，就连生活自理都有些困难。

    第二件让张轩的郁闷的事情，就是萧辰宇了，这个家伙完全颠覆了前者的世界观，本来人人都认为萧辰宇右手的金刀银线堪称冷兵器之王，却没想到他左手的功夫更胜一筹，右手打架都是扮猪吃老虎！认清了这一点后，张轩足足吐了一升血。

    这些天来，两个人都互不讲话，萧辰宇的性子本来就偏沉闷，这对于他来说倒没什么，只是把张轩自己给憋坏了。

    王铮的到来，终于给了张轩说话的机会，把这位生物学医学双料博士解救于水火之中。

    “这几天感觉怎么样？”王铮的骨头并没有断，因此在行动方面就比他们要利索许多。

    “还不错。”萧辰宇点了点头，如果放在一般的医院，他的右臂肯定已经全废了，但是这里是集合了华夏各领域最顶尖的专家，确保他的右臂可以康复，只不过这种程度的创伤，想要完全恢复还要拖得更久一点。

    一见到王铮，张轩的表情瞬间就激动了起来。

    “王铮，王铮，你知不知道……咳咳！”由于太过激动，心情激荡，张轩开始剧烈的咳嗽起来。

    王铮撇了撇嘴：“不要因为你救了我一命，就觉得身上的光环可以掩盖你二逼的本质。”

    于是乎，张轩同志又有了想要吐血的冲动了，可是他还是要告诉王铮这个事实：“我发现了一件了不得的事情，我保证，只要你听到了，一定会被震撼的！”

    萧辰宇没好气的翻了个白眼，而王铮则是饶有趣味的坐在了张轩的旁边，问道：“什么有趣的消息？”

    “你肯定不知道，萧辰宇是左撇子，萧辰宇是左撇子，左手的金刀银线比右手还要强，他骗了所有人！”张轩难以自控的大喊，对于他这种话唠来说，世界上最痛苦的事情是什么？就是知道一个惊天的大秘密却不能够对别人讲！

    说完之后，张轩死死盯着王铮的脸，想要从对方的脸上找到震惊震撼的表情。

    “说完了？”王铮问道。

    “嗯，说完了啊。”张轩很纳闷，王铮怎么没什么反应，被吓傻了吗？

    “我早就知道。”王铮又对张轩报以一个像看待二逼一样的饱含着遗憾的眼神。