
    由于张铭琪实在是太过疲惫，王铮也没有再折腾，简单的冲洗了一下之后，便把她抱到了办公室里面休息室的床上，不多一会儿，她便沉沉睡去。

    看着张铭琪月光下的诱人身体，王铮心中的火苗又开始蹿了出来。

    可是王铮知龗道，接下来可不能再要了，张铭琪初尝人事，哪禁得住这般一而再再而三折腾，如果继续下去，恐怕她明天都下不了床了。

    月光下的张铭琪，睡的像个孩子一般。王铮轻轻的抚摸了一下她的脸颊，然后便小心翼翼地转身离开，生怕吵醒了她。

    对于张铭琪，对于这个被自己设计引入战局的女人，王铮的心里很是感激，也有不少的歉疚。如果不是因为自己的自私，或许张铭琪还是那个在商场上呼风唤雨的女强人，根本不会知龗道自己的身世，也不会知龗道母亲是惨遭毒手而死，生活中也不会背负那么多沉重的压力，不会有那么多的阴霾。

    只是，没有如果。

    事情已经走到了这一步，只能向前，更别想回头。

    王铮离开了蓝海集团之后，便驱车赶往了首都郊外的井润园酒店。

    在那里，凯蒂和吉米还在等着他呢。

    这两个姑娘万里迢迢的从大洋的另外一端赶过来出主意想办法的，自己总得表示一下感谢之情吧。

    不过，刚从一个美女的床上下来，立即赶赴另外两个美女的饭局，王铮真的不知龗道自己是不是该被从道德层面上抨击一下。

    这个时候，王铮的电话响了，接通之后，贺岩的声音从里面传来，透着一股无奈之意。

    “大哥，我说你在哪里呢？你这两个女朋友我可都给你在酒店订好了包厢，我部里还有一大堆事情，今天晚上说不定还得加夜班呢，就跟这耗着，你觉得合适吗？”

    为了尽地主之谊，贺岩陪着两位美洲姑娘唠嗑已经唠了两个小时，实在是有些口干舌燥无法忍受了，对于有些人来说，陪美女聊天是享受，而对另外一些人则是无比的折磨。

    如果贺岩知龗道王铮刚刚和张铭琪滚了两个小时的大床，不，大沙发，不知龗道他会不会气的疯掉。

    “好了好了，我十分钟就到，你把包厢号告诉我就先走吧。”

    “好吧，你晚上可悠着点，别累趴下了，我这电灯泡就不跟你在这耗着了。”贺岩撇了撇嘴，叮嘱道。

    王铮一头大汗。

    等到王铮驾着车飞速赶到酒店，却没想到看到了极为有趣的一幕。

    吉米和凯蒂正站在酒店门口等着王铮，两个穿着西装、露出一脸痞子样的男人正站在两位大美女的身边说这些什么。

    “二位美女，你们或许刚从国外回来，不知龗道哥哥们是谁。”其中一个个头稍高点的男人盯着凯蒂和吉米那精致的面容，露出毫不掩饰的垂涎之色。

    “你叫我董哥就好了，实话跟你们说，我可是跟着苏家大少爷苏天琦混的，两位美女初来乍到，也得找个靠山不是？”董哥拍着凯蒂的肩膀，嘿嘿直笑：“实话告诉你们，苏家的天琦少爷就是最大的靠山，而我是跟着他混的，你们有没有兴趣晚上一起玩一玩？”

    这两个大美女虽然风格迥异，但都是极品中的极品，让人一见就难以忘怀。凭借现在苏天琦的威势，他手下的小弟想要搞上两个漂亮小妞还算什么难事？

    这个不学无术的董哥恐怕从来没有浏览网页的习惯，今天，因为苏氏企业被集体出售事件，之前煊赫一时炙手可热的苏天琦，此时已经成为了立心庄园里的过街老鼠，人人喊打！

    “今天晚上让哥哥好好疼疼你们，怎么样？”董哥笑的让吉米感觉到有些恶心。

    吉米脸上带着厌恶之色：“我觉得你们的这种行为丢了华夏人的脸。”

    董哥登时横眉立目：“丢华夏人的脸？你知龗道个屁，哥哥在这里泡外国妞，就是在给华夏男人长脸！就是在给首都老爷们撑面子！他们有几个能泡到外国妞的？”

    如果这个董哥知龗道，跟他讲话的这位小姑娘是玻利维亚的首相之女，不知龗道他的心中会作何感想。

    “你的这种行为确确实实是在丢华夏人的脸呢。”凯蒂即便在斥责别人的时候，脸上都带着一股媚意，似是欲迎还拒一般。

    “这位美女，如果你跟哥哥共度良宵之后，你就一定一定不会这么说了。”董哥有些不快的说道。

    一个小流氓，竟然想要泡西方两大黑暗势龗力之一暗黑军校校长马尔斯的掌上明珠，恐怕真是活的有些不耐烦了！

    “真的吗？”凯蒂眨了眨眼，道：“我也觉得你的身上有种特别的吸引力呢。”

    “嘿嘿，你知龗道就好，一定不会让你失望的。”董哥和他的同伴猥琐地对视一眼，其中的含义不言自明。

    “是吗？”

    凯蒂再次妩媚的一笑，随后对面的两个男人都惨叫一声，捂着裤裆倒在了地上！

    周围没有人看清楚到底发生了什么，似乎这两人那个部位同时受到了重击！

    “两位帅哥，你们怎么回事？为龗什么捂着那里？好羞人呢。”凯蒂捏着鼻子，一脸无辜地说道。

    旁人没看清，王铮可是看得一清二楚，就在说话的瞬间，凯蒂已经闪电般的踢出两脚，速度实在太快，就算是摄像机都无法捕捉到！

    这两个人敢招惹凯蒂，纯粹是撞到了枪口上！嫌自己活的太长了！

    王铮不禁对地上的两个男人投去了怜悯之色，挨了这两下狠的，恐怕他们下半生再也做不成男人了吧！

    这个时候，凯蒂和吉米也看到了王铮，这两个极品美女走过去，在“武当”双男又惊又怒又嫉妒的眼神中，一左一右的挎住了王铮的胳膊！

    感受到两边胳膊同时传来的柔软挤压，王铮的身体瞬间便僵硬了起来！

    一直走到大厅里，这两女都还没放手！

    本来吉米是有些不好意思的，刚准备松开的时候，却见到凯蒂朝自己释放了一个得意的眼神，于是吉米便狠下心来把王铮的胳膊搂得更紧，似乎是在和凯蒂较劲。

    这还不够，凯蒂瞟了一眼吉米，微微踮起脚尖，在王铮的脸上亲了一口！

    于是乎吉米也不乐意了，她一咬牙，做了和凯蒂相同的动作！在王铮的另外一侧脸颊上印上了唇印！

    大厅里那么多食客，顿时鸦雀无声，落针可闻！