
    苏天琦的汽车还在路上行驶着，他本人正半躺在后座上坐着春秋大梦。

    由于苏氏企业被溢价出售，他的手中已经拥有了数之不尽的钱财，即便在整个华夏的富豪排行榜上，他也是足以排的上前几的人物，后半辈子即便他什么也不做，只把那些财富存到银行里，每天增长的数额也足够让人咋舌的。

    “唉，真是保暖思淫.欲啊，她们到底去了哪里呢？”苏天琦的眼前满是三胞胎姐妹的妖娆身影，根本无法自拔，满心的冲动无处发泄。

    “有了这么多钱，做什么好呢？”苏天琦嘿嘿直笑，现在钱财对于他来说，不是个数字，而是个概念了，钱多的没处花，这真是一种幸福的苦恼啊。

    “你们给我出出主意，这么多钱要怎么花？”苏天琦问向前座的保镖们。

    这些保镖面面相觑，他们都想着：还想着怎么花，分我们每人一百万多好！

    似乎是知龗道自己的保镖们在想些什么，苏天琦乐的拍了拍他们的肩膀：“看你们表现不错，回头每人到我这里来领三千块的奖金。”

    三千块！听到这个数字，几个保镖不禁有了一种想要吐血的冲动！

    你自己获得了上百亿，就想用区区三千块的奖金就能把我们给打发了吗？这实在是太气人了！

    几个保镖满脸黑线，但还是不得不挤出笑容来对苏天琦说道：“多谢少爷，多谢少爷。”

    “不用客气，你们只要跟着我好好干，我是不会亏待你们的。”苏天琦哈龗哈笑道，此时此刻，坐在真皮座椅上的他，不禁有了一种坐在龙椅上的感觉。

    “哈龗哈哈龗哈哈，苏天燃啊苏天燃，不知龗道你有没有看到今天的这个场面！你终将被我踩在脚下！哈龗哈哈龗哈哈！”苏天琦狂笑着，就连车子的胎噪和风噪都挡不住他的笑声。

    “有了这么多钱，确实得做点事情才行，我得有自己的事业，不能让别人嘲笑我。”苏天琦不禁想起来自己的毒品生意，做这行成本低来钱快，实在是不二选择！

    就在苏天琦正在遐想的当儿，忽然两辆奥迪从侧方极速冲出，一左一右，把他的车子死死卡在了中间！

    无论苏天琦的保镖怎么变道，那奥迪就是不让分毫！始终死死夹在两边！

    “怎么回事？”

    苏天琦就算再笨，也知龗道是有人要对付自己了！

    “加速，冲出龗去！甩开他们！”苏天琦命令道！

    可是，他们加速，两旁的奥迪也在加速！

    在经过一个十字路口的时候，苏天琦的车子本来想直着冲过去，右边的奥迪忽然一个转向，车身侧过来，死死的贴住了苏天琦的座驾，两辆车几乎就要撞到一起了！

    不得已，苏天琦的车子被逼到了左转道上！

    “你们是废物吗？怎么开的车？就这样被他给挤变向了？”苏天琦不禁大怒道。

    保镖兼司机也是有苦难言，幸亏他的车技高躲得快，否则刚才奥迪那一下，绝对会把自己的车挤扁！苏天琦此时还这样冤枉自己，跟着这样的老板干有什么意思？

    “快冲，快冲，别被他们挤住了！”

    可是，就算苏天琦再急也没有用，不管他们是增速还是减速，两辆奥迪都如影随形！完全摆脱不了！

    不知不觉间，他们已经连续在三个路口被奥迪逼的转向了！

    “再快一点！你们这帮废物！”

    苏天琦盯着旁边的奥迪，转脸对司机大喊。

    而司机却脚踩刹车，车子在不断减速！

    “混蛋！怎么搞的！我让你们加速！你却在减速！”苏天琦怒道！

    司机无奈的说道：“大少爷，真不能再加速了，否则咱们的车就要把立心庄园的大门给撞烂了！”

    “什么？立心庄园？怎么会到了立心庄园！”

    苏天琦话音未落，他的座驾已经因为惯性，直接冲进了庄园的大门里！

    看着周围熟悉的景色，苏天琦惊恐的说道：“怎么会这样？我们不是朝着立心庄园相反方向开的吗？”

    保镖无奈地说道：“少爷，我们本来是朝着相反的方向开的，可是被那奥迪逼的几次转向，才开到了这里！”

    “快离开，快离开！这里不能呆！这里不能呆！”苏天琦慌慌张张地说道！似乎这里随时会有厉鬼来对他索命一般！

    曾经的立心庄园，是苏天琦从小长大的地方，就是他的家。而现在的立心庄园，对他来说无异于刀山火海，这里的每个人见到他都恨不得杀他而后快！

    卖了整个苏氏企业，对于江河日下岌岌可危的立心庄园来说，无异于釜底抽薪、火上浇油！几乎就是把所有苏家人给推下了深渊！

    试问，这个地方，对于苏天琦来说，还有没有呆下去的理由？

    “怎么还不离开？”苏天琦怒道，他现在真是连车都不敢下一步！

    “已经离开不了了，少爷，你看周围！”

    苏天琦转过脸，扫视了一圈，脸上顿时露出绝望的神情！

    周围的人已经越来越多，越来越多！全部都是苏家的子弟！他们在这里等待苏天琦已经等待了很久，却没想到这个家伙竟然这么嚣张的开着车闯进大门！

    “开出龗去，撞死他们！谁挡路就轧死谁！”苏天琦愤怒而害怕的说道！此时他愤怒的程度越高，就说明他心虚的越厉害！

    保镖转过脸来，脸上带着嘲讽之意，说道：“少爷，对不起，就凭你给我们的三千块奖金，我们真的做不出这种杀人偿命的事情来。”

    说罢，这个保镖竟然直接把车子熄火了！然后几个保镖都推开车门走了出龗去！

    苏天琦顿时傻了眼！

    那两辆神秘的奥迪并没有跟着冲进立心庄园，反而是在快到大门的时候，齐齐做出漂亮的甩尾，原地旋转一百八十度，朝着反方向呼啸离开！

    李小小坐在驾驶室里，拿出手机来，优哉游哉地汇报道：“报告头儿，已经成功把苏天琦护送回了家。”

    “下一步收网？好嘞！”李小小挂了电话，兴奋的一踩油门，顿时车子像离弦的箭一样飞奔而去！

    ：感谢zhangxf2兄弟的捧场！