
    王铮并没有闪避，面对这种弹性的诱惑，他若是再往后退的话，可连男人都算不上了。

    “要做个男人。”于是乎，王铮把自己的胸脯往前挺了挺，感觉到胸前传来的弹性与压力更加强了。

    “我说我在担心你的安全，你不相信吗？”凯蒂面带诱惑的笑容。

    王铮看了看二人的姿势，感受着小腹处的火热：“可是你这样让我觉得很不安全。”

    “说正经的呢。”

    “你的意思是说，暗黑军校会不顾华夏的警告来报复我？”王铮一眼便看到了问题的关键。

    自己从来不想去招惹暗黑军校这个庞然大物，可是军校却一直妄图染指华夏地下世龗界，这是王铮所不能容忍的，也直接导致了二者之间矛盾的爆发。

    “有这种可能性，马尔斯虽然不是睚眦必报的性子，但是他好歹也是三大黑暗巨头之一，这次丢脸都丢到全世龗界了，他就算不想和华夏政府硬碰硬，恐怕也得为了面子而在一些方面找回颜面来。”这些年来，恐怕没有谁比凯蒂更加了解马尔斯。

    王铮皱了皱眉头：“理想国度被马尔斯抢去了一半，他还不知足吗？好歹那也是我带给他的财富啊，这货还想着报复我，真不是个东西。”

    “这是两码事。”凯蒂一边说着，一边在王铮的耳边轻轻喷吐着温热的气息，让后者显得有些不自在。

    “每个人都喜欢得到，每个人都不喜欢失去，尤其是这种大丢脸面的事情，得到的时候不会感恩，失去的时候却一定要报复。”凯蒂说道：“以我对他的了解，他一定会选择报复，但不知龗道会选择在什么时候，你们的神经不可能总是紧绷着。”

    王铮不屑的冷笑：“不管怎么样，如果他敢再来华夏，那就是找死。”

    凯蒂并没有反驳，而是又夹紧了双腿，在王铮的耳边轻声说道：“我告诉了你那么重要的消息，你准备怎么感谢我呢？”

    王铮继续撇嘴：“貌似这不是什么太重要的消息吧，我自己也能分析出来。”

    “你这人也太不解风情了吧，我都主动送上门了，你就没什么想法吗？”凯蒂的声音充满了诱惑。

    “说实话，有点想法，不过这可是华夏国安总部啊，我要是在这里跟你做了些什么，明天一准会被和谐掉。”王铮无奈的说道。

    “我还要提醒你一件事情。”凯蒂正色道：“你最近是不是忘记了一个人？”

    “谁？”

    “迪纳塔莱。”

    “迪纳塔莱？他还没死？”王铮略带惊讶，然后又恍然地说道：“嗯，凭借这个家伙的实力，应该死不了，可是你们军校和大西洋联盟也不能放着这么个隐患不除掉啊。”

    “对于军校和联盟来说，迪纳塔莱确实是个隐患，可是对于你而言，这隐患更是无限大。”凯蒂分析道：“就算马尔斯不出手报复，那个隐藏在黑暗中的迪纳塔莱也随时有可能给你带来致命的危险。”

    王铮沉默了，这段时间他一直很忙，忙的竟然忘记了曾经的理想国度首领迪纳塔莱，这个极度危险的家伙！

    能够从修为惊天的炽天湖手底下逃脱，证明迪纳塔莱的实力绝对不凡，王铮并不能够确定，如今被炽天湖特训过的自己是不是迪纳塔莱的对手，至少当初自己从对方的手底下走不出五招！

    被这样一个藏在阴影中的毒蛇时时刻刻盯着，干什么都会提心吊胆！

    凯蒂见到王铮这般凝重，便把自己的双腿从王铮的腰上放下来，说道：“你看，这次要不要感谢我呢？”

    “当然要感谢。”王铮拍了拍凯蒂的屁股：“今天晚上我请你吃饭。”

    凯蒂的目光之中立刻露出幽怨的神色：“你觉得我万里迢迢的从美洲赶过来，就是为了和你吃一顿饭？”

    说着，凯蒂的手已经放在了王铮的皮带上。

    王铮苦笑道：“凯蒂，你以为你告诉我迪纳塔莱的消息，我还有心情和你做那种事情吗？一想到那个该死的老混蛋，我哪还有半点上床的兴致！”

    说不定自己在和美女滚大床的时候，那个老家伙就提着刀冲进来，万一自己被切掉了小丁丁可不就惨大发了！

    凯蒂哼哼道：“那你的意思是，如果一天不消灭迪纳塔莱，一天就不做那种事情？”

    王铮挠了挠后脑勺：“看起来应该是这样的，一想到他那阴森森的眼神，我就不大爽啊。”

    “其实这件事情很简单，把他逼出来不就可以了？”

    “逼出来？你以为那个老家伙是这么容易被逼出来的吗？”王铮觉得凯蒂的这个提议有些异想天开。

    一看王铮的表情，凯蒂就知龗道这个家伙在想些什么了，不禁有些不高兴地说道：“你是不相信我的话？”

    “不是不相信，是觉得不可能。”王铮又捏了捏凯蒂的臀部，虽然没心思做那种事情，但是随便占一占便宜还是不错的。

    “为龗什么不可能？王铮，我感觉你最近是不是太累了，思维完全的受限。”凯蒂皱了皱眉头：“以前那个腹黑的你哪里去了？”

    “我以前很腹黑吗？”王铮并没有继续和凯蒂争论这个问题，而是说道：“快说说你的想法，如果是个好主意，我今晚就和你那啥。”

    凯蒂的眼睛中这才露出一丝满意的神情，她从口袋中摸出一个精致盒子，打开之后，晶莹炫目的火彩顿时让整个房间都亮了几分！

    王铮盯着那颗硕大的钻石，惊讶地说道：“这是……天空之心！”

    “没错，就是天空之心。”凯蒂微笑着说道：“没有女人不喜欢钻石，要我现在把它拿出来，还真有些不舍呢。”

    天空之心还是莱万多夫当初为了答谢王铮的救命之恩，把它赠送给了王铮，后者直接转赠凯蒂，现在想来，莱万多夫当初那么大方，把这颗价值连城的巨大钻石随手送人，其中肯定是有猫腻的。

    要知龗道，迪纳塔莱可是在任务公会上发布任务，公开悬赏这颗举世罕见的巨型钻石的！

    等等，迪纳塔莱？

    王铮的脑海之中瞬间划过一道亮光！

    这道亮光就像是一道耀眼的闪电，瞬间打开了王铮所有的思路！

    ：感谢大猇神兄弟的支持！