
    几百亿？

    即便王铮早就有了心理准备，但还是被张铭琪所说的数字给震撼了一下。

    那么多钱，恐怕已经把整个蓝海集团的老本都给翻出来了吧！

    “苏天琦只是有些自大而已，他又不是傻瓜，如果没有足够的筹码，他根本不会动心的。”张铭琪摘下眼镜，用纸巾擦了擦：“如果不是莱万多夫又支援了上百亿的资金，凭我自己根本撑不下去。”

    王铮长长叹了一口气，他知龗道，这种情况肯定会引起蓝海集团的资金链断裂了。

    “蓝海集团的情况现在怎么样？”王铮的声音有些干涩。

    “你现在看到的，蓝海总部大楼，都已经被我抵押出龗去了。”张铭琪揉了揉太阳穴，然后微笑着轻声道：“如果新一批的贷款不能在两周之内批下来，那么这地方可就要被银行收回去了。”

    王铮深吸一口气，他知龗道张铭琪为了达到收购苏氏企业的目标，肯定废了极大的力气，但是却没想到她竟然有魄力把整个蓝海集团的总部大厦都抵押出龗去了！这可是他们父女二人多年的心血！

    对于一个驰名中外的上市集团总裁来说，张铭琪为了筹钱，竟然把蓝海的总部都给抵押了！这简直不可思议！

    “而且，为了让莱万多夫身后的财团帮忙，苏氏企业今后五年内所有的经营利润都归他们所有。”

    王铮的眉头皱起来：“这就相当于你的几百亿都打了水漂？莱万多夫这个混蛋，我非得找他算账不可！”

    张铭琪抬起头来，美目瞥了一眼王铮：“这是我求着他帮忙的，你找人家麻烦算怎么回事？”

    王铮站起身来，坐到了张铭琪的身边，看着对方疲惫难掩的神色，说道：“最近你太累太操心了，剩下的资金事宜就交给我好了。”

    张铭琪轻轻嗯了一声，靠在王铮的怀中，枕着他的胸膛，轻声说道：“最近真的有些累了呢。”

    “放心吧，这一切就快结束了。”王铮看向落地窗户外面的远空，轻轻拍着张铭琪，却发现后者的呼吸已经变得十分均匀，显然是睡着了。

    王铮也不敢动，怕把好不容易才有一次休息机会的张铭琪惊醒，他看着窗外，一件一件的细数着接下来将要做准备的事情，表情郑重。

    王铮的左手揽着张铭琪，右手伸出了三个手指，口中轻声念道：“一个，两个，三个……还剩三个。”

    随后，王铮的手指一根根放下，语气中带着淡淡的杀意：“最龗后终将一个都不剩。”

    当张铭琪醒来，已经是两个小时之后，在王铮怀中的这两个小时，是她最近一段时间最安心的一觉，香甜而无梦。

    看到王铮一直保持着这样的姿势，张铭琪的心里不禁有些感动，她看了看王铮的胸膛，不禁有些尴尬。

    因为自己刚才睡觉的时候嘴唇是微微张开的，流出来一些口水，打湿了王铮的衣襟。

    连忙胡乱抹了一把嘴唇，张铭琪的脸红的像个熟透了的苹果。

    王铮见此，一把拉过张铭琪，揽着对方的纤腰，然后嘴唇狠狠的印了上去。

    张铭琪一开始还有些惊愕和抗拒，因为她嘴唇上的口水还没有擦干净，她可不想让自己狼狈的样子被王铮撞见。

    但是王铮可不在意那么多，当接触到张铭琪那性感的嘴唇之后，他的脑子里轰的一声，唇舌的动作更加热烈。

    在王铮的猛烈进攻下，张铭琪也不甘示弱了，她抱着王铮的头，开始热烈的回应着对方。

    王铮在激吻的同时，一双大手也不老实，本能的在张铭琪后背及翘臀上四处游走揉捏着。

    五分钟，十分钟，十五分钟……房间中回荡着让人迷醉的喘息声。

    十五分钟以后，这段饱含着无数复杂感情的湿吻才宣告结束。

    张铭琪已经是气喘吁吁，上气不接下气，浑身瘫软在王铮的怀里。

    他们两已经是很久没有这样做了。

    “要不要再来一次？”

    王铮看着张铭琪胸前剧烈起伏的山峰，坏笑着说道。

    可是张铭琪根本不回答，而是直接脱下了自己的针织衫，那内衣包裹不住的波涛汹涌顿时照亮了王铮的眼睛！

    脱掉上衣之后，张铭琪便扑到王铮的身上，双手一用力，王铮的衬衫扣子顿时被崩飞！

    把王铮的上衣撕开之后，张铭琪的双手也放到了背后，一挤一拉，那两团被无数人觊觎过的大白兔便按耐不住的跳了出来，惊艳至极地出现在了王铮的视线里！

    王铮看着那细若凝脂的肌肤，看着那饱满而颤颤巍巍的弧度，感觉心中的火苗瞬间被点燃，那些压抑了许久的能量立即激发了出来，传导全身！

    “好看吗？”

    张铭琪双颊通红，她是第一次在男人面前暴露自己的身体，没有人知龗道，她等待和王铮共度这一天等待了多久，同样没有人知龗道，她做到这样的地步究竟付出了多少勇气！

    “好看。”王铮的双目血红，充满了欲望之色，似乎是反射着两座峰峦上的两点嫣红。

    “那你想要吗？”张铭琪声音微颤的问道。

    王铮还在盯着那里猛看，点了点头：“想要。”

    “那你还在等什么？”张铭琪没好气的说道。自己鼓足勇气，好不容易才突破了心里的那一关，可是这个呆子却傻愣愣的盯着自己的胸部直流口水，他难道不知龗道现在需要做些什么吗？

    “呃！”王铮一拍脑门，这个时候他才反应过来，其实也不怪他，实在是张铭琪的胸前风景实在是太美太美了。

    王铮双手放在张铭琪的背后，然后便把脸埋进了那两座柔软的山峰之中，感受那快乐的窒息感！

    因为王大官人坚持的时间会持续很久，所以以下的详细描写省略一万五千字……

    两个小时之后，张铭琪浑身瘫软的躺在沙发上，香汗淋漓，她初尝人事，便和王铮如此剧烈而疯狂的大战一场，实在是筋疲力尽了，而且某个地方已经隐隐作痛起来。

    看着沙发上那足以让所有男人疯狂的身体，王铮不禁又有了感觉，然后又翻身压了上去。

    张铭琪顿时露出惊恐的神色：“我不要了，我不要了，真的不要了。”

    王铮贱笑：“现在知龗道哥哥的厉害了吗？还想逆推我，根本没门！”

    ：感谢天湖兄弟和wdew兄弟的捧场！