
    凯蒂忽然起了逗逗这个小姑娘的兴致，她神秘的一笑：“你说呢？我和王铮之间，早就互相熟悉的不能再熟悉了。”

    吉米的神情顿时紧绷起来：“你说的熟悉，是指的什么意思？”

    “当然是……”凯蒂特地停顿了一下，然后用充满诱惑语气说道：“当然是指对彼此的身体很熟悉喽。”

    “你……”吉米顿时涨红了脸！她没想到凯蒂竟然如此的露骨！

    “吉米小妹妹，看来你有点吃醋了呢！”凯蒂调笑道。

    “吃醋？我……等一下！”吉米的脑子转的十分快，她联想起之前看到的新闻，狐疑的盯着凯蒂，问道：“凯蒂，如果我没记错，你应该是暗黑军校校长马尔斯身边的大红人吧？”

    “你说是那就是喽。”

    “好吧，那你应该不会不知龗道，暗黑军校妄图染指东方，在一天前被华夏政府狠狠的打击了，或者说是，被王铮狠狠的打击了。而你在这个时候去华夏，肯定是别有用心！是不是想要去报复王铮！”吉米说到这儿，眼中怀疑的神色更浓了！

    “我只是想见见他而已，怎么，还没说你为龗什么那么关心他呢。”凯蒂发觉调戏这个小姑娘挺开心的。

    “我就是……”吉米刚想说话，又生生止住了话头，她总不能说自己对王铮是一见钟情吧？

    “不跟你解释了，越解释越乱！”吉米干脆闭上嘴，她在内心里早已经把凯蒂当成了情敌。

    凯蒂微微一笑，拉过毯子，闭目养神。

    几个小时后，凯蒂走出首都机场，吉米拎着包包紧紧跟在后面。

    “我说吉米小公主，你不是很讨厌我的吗？为龗什么现在却紧跟着我不放？”凯蒂转过脸来问道。

    “我，我们就是顺路啊！”吉米的脸蛋带着一丝红晕，她发现自己冲动之下虽然到了华夏的首都，但是这首都在全世龗界也是能排的上前几名的超大城市，茫茫人海，自己去哪里找王铮？

    只有跟着凯蒂才是最稳妥的办法！

    “不就是想跟着我去找王铮吗，这有什么不好意思的，走，我带你去。”凯蒂主动挎起了吉米的胳膊。

    吉米现在又开始怀疑凯蒂是黄鼠狼给鸡拜年没安好心了：“凯蒂，你会这么帮我？”

    凯蒂无所谓的说道：“那有什么，顶多就是二女共侍一夫罢了。”

    吉米：“……”

    华夏首都，国安总部。

    在对着转播镜头，向全世龗界发出了自己的声音之后，王铮又回到了国安。

    在指挥室里，他们还在等待着无名海岛的作战情况。

    “依我看，既然已经搞清楚了坐标，那地方就该直接用导弹进行全火力覆盖，省时省力又省事。”李小小不爽地说道，这小子一直是个急性子。

    “总要看一看那个海岛是什么样的啊。”一提起这件事来，王铮就有些唏嘘，松岛无风这个家伙真的犯下了不可饶恕的罪孽。尽管那些幼狼或者成年狼在本身就是无辜的，但是后天的血腥培养让他们的性格产生了不可逆的变化，他们的人性已经被狼性和仇恨给彻底覆盖掉了。这次即便能够把他们给俘虏，恐怕这些人仍旧会想尽一切办法拼死反抗。

    “等消息吧。”贺岩看了看表，算了一下时间：“不出意外的话，消息应该快传回来了。”

    就在这个时候，贺岩的手机响了，他看了看号码，表情略有些怪异。

    “喂，我是贺岩，什么事？”

    听着电话那端的汇报，贺岩的表情更加的怪异了：“好吧，我知龗道了，这件事交给我吧，你把人带到国安总部来。”

    “为龗什么你听了电话之后是这副表情？跟吃了大便似的。”王铮难得见到自信的贺岩露出这种神情来，哈龗哈大龗笑。

    指挥室里有的特工听了王铮的话也想要笑，可是面对他们的老大，谁也不敢笑出来，只能生生憋着。

    “还不是你惹的风流债！人家都找到国安了！”贺岩瞪了自己的手下一眼，对着王铮没好气的说道。

    “我惹的风流债？大哥，你把话说清楚好不好？”王铮根本摸不着头脑呢！想想自己也没欠下什么风流债啊……那些跟自己有过风流的女人，都不属于会要债的那种人啊。

    “半个小时之后，我看你还会不会嘴硬。”贺岩恶狠狠的说道，然后转身走了出龗去。

    果然，半个小时之后，贺大部长再次进来，表情比之前更加的精彩，他重重地拍了拍王铮的肩膀：“好啊，你看看你的风流债，一来就来了两个！”

    “两个？”王铮更加摸不着头脑了！

    “是啊，两个漂亮的外国妞！其中一个还说自己是暗黑军校的，你自己看着办吧！”贺岩说完之后，又压低了声音：“怎么说咱们也都是兄弟，我特地把她们分别安排在了两个房间里面，你……”

    耳朵极尖的李小小已经跳了起来，一副幸灾乐祸的样子：“铮哥，我可是听说外国小妞都辣的很，你今天可别被人家车轮战给榨干了啊！”

    “车轮战你个头！”王铮狠狠的拍了李小小后脑勺一巴掌。

    王铮一边走一边想着：“一个女人自称是暗黑军校的，那肯定是凯蒂，这样看来，另外一个外国妞是谁啊？难道是贝拉？不应该啊。”

    王大官人苦苦思索着，可仍然是完全没有任何的头绪。

    推开第一间房门，一个火热的身体就如灵蛇般缠绕了上来。

    凯蒂搂着王铮的脖子，双腿盘在他的腰间，柔软的双唇直接贴上了王铮的嘴，根本没有给对方任何反应的时间！

    美人在怀，如果一个男人还能保持镇静，那只能说明这个男人不正常了！

    可是，王铮今天偏偏有些不正常，他托着凯蒂那翘挺充满弹性的臀部，虽然某个地方隐隐有了些本能反应，但是还处于可压制的范围之内。

    看着凯蒂，王铮的眼神清明，看起来没有一丁点的欲望。

    “你为龗什么在这个关头来到华夏？”

    “当然是担心你的安全。”被王铮这么一问，凯蒂显得似乎有些委屈，饱满的两座山峰不经意的在王铮的胸前蹭了蹭，后者便清晰的感受到了那种透过衣服传递过来的惊人弹性。

    ：感谢神剑兄弟和zsxleee兄弟的票票支持！