
    见松田规秀不吭声，王铮手中的小刀在他的脸上压出来一道血痕，涌出的鲜血让他的脸更加狰狞。

    “我想，那个组织花了那么大的力气培养你们，不会乱撒网一样的把你们给放出来，至少会有个联系人来盯着你们，他在哪里？”王铮手中那锋利的刀尖在松田规秀的脸上轻轻划过，又一道血口子出现！

    “我不知龗道！”松田规秀硬气的说道。

    “你是不知龗道，还是知龗道了不想告诉我？”王铮也不能判断松田规秀说的是真是假，因为有些“成年狼”的权限确实还不够知龗道这个级别的消息。

    “就算我知龗道了，也不会告诉你这个该死的华夏人！”一提到“华夏”俩字，松田规秀的脸上就满是仇恨！那是一种深入骨髓的东西！

    “该死的华夏人？真不知龗道那些岛国人给你灌输了怎样的东西，让你这个本身就是华夏人的家伙如此憎恶自己的国家。”王铮的眼中也带上了一丝沉重之色，虽然现在的松田规秀不值得同情，但是一想到他本该是一个在华夏健康成长的孩子，就让人有些唏嘘了。

    “我是华夏人？我怎么可能是你们这种低劣的民族！”松田规秀的脸上掠过了不屑的冷笑，在他们的眼中，只有岛国民族才是最高贵的，而华夏人连给他们提鞋都不配！

    最关键的是，那个组织告诉他们，说“幼狼”们的家人都是华夏人杀害的，如果没有华夏人，就不会有他们这些人的悲惨遭遇，不仅给他们灌输仇恨思想，还告诫这些人，他们活着的唯一目的，就是复仇！

    从小在这种环境中长大，他们的心灵怎么可能不扭曲？

    “算了，跟你讨论这种东西没有意义。”

    王铮知龗道，就算把真相原原本本的告诉松田规秀，他也不会相信，从小的信仰就是对华夏的仇恨，怎么可能在一朝一夕之间就颠覆掉呢？

    “我们还是聊一点更现实的吧，关于你们的联络人。”小刀在王铮的手中上下翻飞：“这样吧，如果你下个问题再不回答我，我就切下你的一根脚趾，怎么样？”

    “呃，铮哥，我肚子疼，先出龗去解决一下，这里交给你了。”李小小似乎是受不了王铮这样的血腥审讯，连忙夺路而出。

    而在李小小刚刚关上门的一刹那，房间里就传来了一声惨嚎！

    十分钟后，王铮面无表情的走了出来，身上带着浓重的血腥气。

    李小小很没义气地捂着鼻子说道：“铮哥，你搞定了？”

    “野狼的骨头再硬也硬不过刀子。”王铮道：“时间不等人，为了避免夜长梦多，我们现在立刻集合人手出发。”

    “好嘞，我这就去叫人。”李小小说道。

    “你还得找个麻袋把这个家伙带上，好给我们指路。”王铮指了指房间门。

    “好吧，我把他给拖出来。”

    李小小一打开门，顿时一股极为刺鼻的血腥气息冲了出来，压抑的他几乎无法呼吸！

    看着里面遍地鲜血的场面，李小小的肠胃一阵翻涌，几乎就呕吐了出来！

    “我草，铮哥，你太血腥了！国安的那些手段跟你比起来，简直就不够看的！”李小小强忍着恶心说道。

    王铮这一次给国安免费打工，又是彻彻底底的连轴转，按照松田规秀事先给出的情报，他们又回到了海州港，这一次可是坐的直升飞机。

    与此同时，国安十一处全员出动，兵分几路，奔赴强东松所说的暗黑军校秘密驻点！

    一处距离海州港有几十公里的郊外别墅，一个岛国男人和两个看起来虎背熊腰的美洲男人正坐在沙发上，似乎是在等待着什么，看起来有些焦急。

    “小松宫二先生，这次是我们军校的大行动，是东渡亚洲的最关键一步，绝对不容有失，你的人可靠吗？”其中一个金色头发束成马尾的男人说道，如果是在美洲地下世龗界混过的人，一定会这个发型极为的熟悉，他就是暗黑军校中大名鼎鼎的特级教官罗德里格斯。

    “他们可靠吗？”小松宫二闻言，不禁想起来那些幼狼在孤岛上的血腥成长经历，然后淡淡笑道：“我可以向军校保证，再也没有人比他们更忠诚，再也没有人比他们更仇恨华夏。”

    “那就好，可是时间已经过了那么久，他们还没有消息传来，会不会出现什么意外？”另外一个美洲男人开口了，他叫卡尼那多，留着褐色的短发，和罗德里格斯在年轻的时候并称“军校双雄”，只是这些年来卡尼那多渐渐退居幕后做起了教官培训工作，因此名气已经远不如罗德里格斯响亮了。

    可是，每一个听过这个名字的黑暗世龗界中人，都无法忽视他的恐怖实力！

    如果让人知龗道，暗黑军校一下子把这两大巨头派到了华夏，恐怕会惊爆眼球！

    这说明军校对华夏可不是一般的重视！

    “卡尼那多先生，您尽管放心，华夏海关方面我们早已打通，现在对‘森林号’的货物也只是象征性的抽查一番。”小松宫二阴笑道：“如果他们敢刁难‘森林号’，那么我就会把他们的受贿证据全部公布出龗去，到时候这几个官员可就自身难保了。”

    小松宫二没想到的是，他们的消息早就已经走漏了，国安从首都直接插手海州港，几个海关官员被第一时间控制了起来，雷厉风行！

    “那好吧，我们现在能够做的，只有祈祷了。”

    “您尽管放心。”小松宫二对自己这么多年在海关的经营很有信心。

    这个时候，别墅外面传来了货车的轰鸣声！

    小松宫二神色一喜，连忙站起身来说道：“来了！”

    对视了一眼，然后也走了出龗去，既然货车已经来到，他们也可以放下心来了。

    货车才一停下，驾驶室的门打开，一个岛国男人连滚带爬地跑出来，满身是血。

    “怎么回事？”一看到这个场景，三个人都怔住了！

    “华夏……华夏人提前得知了消息，军校所有的货，全部……全部被搜出来了！”

    “怎么会这样？”

    听到这个消息之后，卡尼那多和罗德里格斯如遭雷劈！