
    王铮一踏进天平山别墅的大门，顿时鼻孔中钻进了诱人的香气。

    盛霏已经在厨房中忙活了许久，上官诗诗则是在一旁打打下手，这两人都是带着淡黄色的围裙，虽然本人气质各异，但都颇有一些居家女人的味道。

    而这也带给王铮很多温暖的感觉，让他最近一直紧绷着的神经放松了不少。

    无论男人在外面多么的累，外表看起来有多么的坚强，他们都是需要一个可以休憩的安宁港湾。

    “今天是什么好日子啊。”王铮看着桌子上一盘盘精致的菜肴，虽然还没吃，就给人一种色香味俱全的感觉，估摸着盛霏已经把她的看家水平给使了出来。

    “快去洗手，小夜一会儿就回来了。”上官诗诗连忙把王铮拽到了卫生间。

    “大小姐，我说你们神神秘秘的干什么呢？”王铮有些犯嘀咕。

    而此时，上官诗诗已经往王铮的手上挤上了洗手液，并且主动伸手给他搓着。

    “和你没关系。”上官诗诗哼哼道，俏脸微红。

    上官公主亲自服务，王大官人可是受宠若惊啊，那细腻柔滑的小手搓来搓去，让王铮很是有些心猿意马。

    给王铮洗完了手之后，上官诗诗还细心的给他擦了擦，显得很居家小女人模样。

    王铮心中十分纳闷，这丫头今天是怎么了，这么细心周到？平时的她可不是这个样子的啊。

    “好了，可以准备吃饭了。”看着王铮，上官诗诗展颜一笑：“今天是个好日子，我们得庆祝一下呢。”

    “什么好日子？你们要怎么庆祝？这不对劲啊！这其中绝对有猫腻！”王铮摸了摸上官诗诗的额头：“难道说你发烧了？”

    “你才发烧了呢！”上官诗诗把王铮的手给打开，没好气的说道。

    这个家伙真讨厌，难道自己一旦温柔起来就那么让人不习惯吗？

    看着上官诗诗的样子，王铮满意的点了点头：“嗯，现在这样才是真正的你。”

    上官诗诗恶狠狠的瞪着王铮：“我现在真的很想掐死你。”

    啪！

    王铮打了个响指，笑眯眯地说道：“没错，就是这种感觉！”

    上官诗诗气冲冲的走了出去！为什么这个家伙如此讨厌，自己好不容易锻炼了好几天才练出来的温柔感，竟然被这个讨厌鬼三言两语的就给破坏殆尽了！

    真是不解风情的家伙！

    盛霏正在水槽旁弯腰洗水果，她穿着略紧绷的睡裙，浑圆饱满的曲线毫无保留的暴露了出来。

    王铮站在她的背后，欣赏了几秒钟那起伏玲珑的风景，不禁觉得有些口干舌燥起来。

    这个女人，自从被自己开发过之后，似乎变得更加成熟了，正在极速朝着极品御姐的方向转变。

    转眼一看，四下无人，王铮轻手轻脚的走上前，在盛霏的浑圆美臀上不轻不重的拍了一记！

    “啊！”

    盛霏一声轻叫，红霞顿时升上了脸颊，她转过脸来，嗔怪的看了一眼王铮，轻声道：“你别乱来，诗诗还在呢。”

    “我就乱来，你能拦得住我吗？”王铮说罢，又在盛霏的大腿内侧捏了捏，那手感别提有多美妙了。

    被王铮这样一捣乱，盛霏的脸已经红的像是要滴出水来，身体也无力了几分。

    “先忍忍吧，晚上再说。”似乎是想到了某种活动所带来的欢愉感，盛霏妙目看了一眼王铮，其中的情意不言自明。

    “晚上再说？”王铮瞬间明白了这句话中所包含的深意，他哈哈大笑：“好，好，好，晚上再说！”

    上官诗诗从走廊中出来，看到了盛霏和王铮调笑的样子，她咬了咬嘴唇，眼中闪过了一丝不甘示弱的神情。

    本来自己是和王铮走的最近的那一个，可是经过了这些事情之后，上官诗诗忽然发现，自己和王铮的距离正在越拉越远，而其他女人则是在不断的靠近王铮，越来越近。

    这让上官诗诗感觉到了严重的危机感，当然，这种感觉是早就有了的，而现在正越来越强烈。盛霏和王铮有那种关系也就罢了，毕竟人家是又成熟又性感的大美女，可是上官诗诗受不了的是，韩星夜那个小屁孩竟然也跑到了自己的前面，似乎她跟王铮在抚州发生了一些很见不得人的事情呢。

    当然，上官诗诗也清楚，单单从身材上来说，韩星夜是绝对和小屁孩这三个字不搭边的，那样丰满的胸部，就是许多成熟女人也都比不了的啊。

    低头看着自己胸前的山峰，虽然二次发育的也算可以，可是比起韩星夜那个变态发育的小怪兽来，还是差了许多火候啊！

    而当苏家企业被集体收购的消息传来，上官诗诗在高兴之余，也感觉到了一丝心慌。

    那么轰动的收购案，一定需要极为庞大的资金注入，王铮没有通过上官家的巨融集团来做这件事情，那么能够帮到王铮的就只有一个人――蓝海集团的张铭琪。

    上官诗诗不禁懊悔不已，为什么自己没有这样的头脑、没有这样的勇气，来帮助王铮完成这件看似不可能的任务？如果是自己做成这件事情的话，那么这次风头肯定不会被张铭琪给抢走了！

    在王铮的争夺战中，上官诗诗已经落后了很多步！

    她不是没想过主动出击，把王铮拉到香港去就是一个很好的例子，可惜那次半路杀出了乔晶，把上官诗诗的所有计划全部都打乱了。

    现在，上官诗诗不求王铮只对自己一人动心，而在意的是不要被其他的女人越甩越远，这若是放在以往那个争强好胜的上官诗诗身上，根本就是不可能发生的事情！

    略带惆怅的叹了一口气，上官诗诗还是露出了笑脸，毕竟今天是个值得高兴的日子，苏家失去了全部的企业，对于他们不吝于一个极为重大的打击，而对于站在王铮身后的她们来说，则是天大的喜讯。

    因此，上官诗诗才和盛霏商量了一下，给王铮准备了一个小小的庆功宴。

    “你们准备晚上再说什么呀？”上官诗诗走过来，微微笑着明知故问。

    盛霏连忙转过脸去，跟做了坏事一般，都不敢看诗诗。

    王铮则是大大咧咧的毫不在意：“我们正在讨论晚上一起睡觉的问题，怎么，你感兴趣？要不要一起来啊？”

    ：再次感谢董津兄弟的超级给力捧场！