
    你们都错了！

    苏北疆和苏南国闻言，都有些不大明白，自己的父亲为龗什么要这样讲，难道在他的心里，还认为苏家有翻盘的希望？

    这怎么可能！现在的苏家，已经是风雨飘摇，眼看就要支离破碎了！还有什么能够翻盘的机会？

    接下来，苏复华的话还是让他们大吃一惊！

    “我早就知龗道这个王铮会报复苏家，多年以前就知龗道！”

    苏复华脸上的肌肉在不断颤抖着，牙根咬得咯咯响！他实在是恨极了！就差一步，就差一步，他就可以成功了！

    当然，他的儿子孙子们自然不会理解他的苦心，否则也不会在最龗后最重要的关头，把大好龗的局面给糟蹋了！

    在围攻龙鳞之后，苏复华就知龗道，早晚会有一些龙鳞的“余孽”前来找自己的麻烦，因此他也留下了一些后手。

    可是，苏复华没想到的是，王铮这个“余孽”的表现远远的超出了他的预料，在短短两三年的时间里，把苏家从最昌盛的云端直接扫落凡尘，灰头土脸！那连续的进攻，无一不是最狠的死手，直接逼得人喘不过气来！

    那暴风骤雨一般的手段，差点就一鼓作气的把苏家给打残！

    如果不是后来王铮在岛国养了半年多的伤，恐怕在那个时候，苏家就已经要灭亡了！

    谢平安死了，端木逸尘也死了，王铮还借着比拉尔比亚的机会，把苏复华的险恶用心向全华夏直播了！

    这也直接把苏家的声望降到了谷底！

    最龗后的风雨飘摇时刻，苏复华不得不冒着极大的风险，祭出最龗后的杀招！

    其实这是他多年以前埋下的棋子，这么久以来，苏家越来越昌盛，他也就把这条线渐渐的忘记了。

    可是，王铮已经把他逼得走投无路，全世龗界的眼光都盯着立心庄园，苏复华本来就争强好胜不服输，这个时候他不得不铤而走险！

    当他刚刚准备兵行险招进行反攻的时候，苏天琦就给他上演了那么一出戏，把苏家所有的企业全部卖个精光！

    苏家没了企业支撑，等于会下蛋的母鸡死掉了，光剩一堆鸡蛋！这样的局面，就算苏复华能够扭转颓势，又能怎样呢？

    就算王铮死了，还会有张铮李铮孔铮站出来，人人都想吃一口肉喝一口汤，苏家的灭亡已经是不可避免！

    这段时间，苏复华已经不信任自己的任何儿子孙子，他拖着行将就木的身体，亲自进行最龗后一刻的布局，把苏家企业的所有事情全权交给苏天琦打理。

    苏复华知龗道，苏天琦好色轻浮张狂，他的能力其实远远不如苏天燃，仅仅是有些小聪明而已。但是这个时候的苏老爷子已经是无人可用，短期内苏天琦应该不会捅什么篓子，只希望他安安稳稳的管理企业，不求有功，但求无过。

    按理说，如果别的公司要出售企业的话，必须所有的股东一致同意才行，可是苏家不一样，所有的股权协议都在苏家自己人的手中，换而言之，都在苏天琦办公室的保险柜里！

    眼看着就要对王铮请君入瓮了，这个时候，苏天琦却给他开了一个天大的玩笑！演了一场最逼真的无间道！苏复华完完全全低估了苏天琦的野心！

    苏天琦被堂哥苏天燃压制了那么多年，郁郁不得志，此人志大才疏，眼高手低，从来都是语言的巨人，行动的矮子，被王铮这么一撩拨，就起了拉虎皮做大旗的想法。

    卖掉所有的苏家企业，自立门户，他不要做红三代，要做富一代。

    理想是远大的，现实是残忍的，他才刚刚感觉到自己有种站上巅峰的味道，贺岩就派李小小，带人把他“请”回了立心庄园——这个他这辈子都不想再进来的地方。

    苏复华千算万算，把最龗后的所有可能性都预料到了，并且做出了足够的预防措施，可是人算不如天算，他怎么都不会想到，自己的后院竟然在如此关键时刻起火了！而且直接就是燎原大火！

    “因为你，苏家的千秋伟业，和我那么多年的呕心沥血，全部毁于一旦。”一提到这件事，苏复华就气的浑身发颤，恐怕从现在起，直到他死亡的那一刻，这件事情都无法释然了！

    “爷爷，我只是一时鬼迷心窍，误入歧途，求爷爷饶恕啊！”苏天琦知龗道，此时他能够做的，唯有求饶。

    如果苏复华在暴怒的时候脑子发热，把自己活活打死，恐怕都没有人敢找他的麻烦！那样自己可就白死了！

    “朽木不可雕也！”苏复华见到孙子不成器的模样，气的把拐杖狠狠一摔！

    “所有的事情，我都自己来，你们不需要帮忙，也不需要再来见我。”苏复华连续深吸了几口气，努力平复着自己的情绪，说道：“我不想再看到你们。”

    “爸！”

    苏北疆和苏南国齐齐喊了一声，两人均从苏复华的话语中听到了绝望！还有那绝望中的挣扎！

    而苏天琦的心中恐惧感却消除了不少，苏复华这句话的意思，无疑是饶了他一命！

    “你们不要再说了。”

    苏复华说罢，便转身朝里间走去，他的背影又伛偻苍老了几分。

    苏南国转过脸，双眼血红，狠狠一巴掌，直接扇在了苏天琦的脸上！

    这一下苏南国可是用了全力，直接把苏天琦打翻在地！

    后者眼冒金星，耳中好似有无数只小蜜蜂在飞，本来就被苏复华打的七荤八素，这一下更是晕头转向，完全分不清东西南北了！

    满嘴的鲜血，脸上全是红肿的痕迹，两个小时之前的苏天琦绝对不会想到，命运竟然会跟他开了一个这么大的玩笑。

    本来预想着自己还能手握重金，从此脱离苏家，天高任鸟飞，可是现在转眼就变成了这般落魄模样，甚至一度有性命之危！

    苏南国站起身来，打了打膝盖上的土，狠狠的瞪了不成器的儿子一眼，然后转身走了出龗去。

    苏北疆看着苏天琦，眼中释放出一抹寒光。

    “你……你要干什么？”

    苏天琦即便已经头晕眼花，但依旧能够感受到苏北疆眼中的冷意！