
    这个时候，整个船上就剩下了苏天琦和三胞胎姐妹，连苏天琦的保镖和负责开船的人都跟着莱万多夫的快艇一起离开了。

    苏天琦少爷在和美女进行欢愉的时候，可不喜欢外人在场，要知龗道，他弄出来的动静还是很大的。

    绝美的三胞胎，可会是他有史以来最刺激的一次体验吗？

    三胞胎姐妹并肩走上前，风姿绰约，春光无限，诱人的体香钻入鼻孔，苏天琦早已经控制不住，他感觉到自己的体内似乎要被欲望的火焰焚烧透了！

    “美女们，我们快点做一些快乐的事情吧？”苏天琦开始急不可耐的脱下了自己的泳裤，反正这三个人是莱万多夫送给自己的礼物，那还不是想怎么玩就怎么玩？

    为了三个女人，就能把苏氏企业整个给卖了，苏天琦真可谓是前无古人后无来者了。

    看着那尺寸很小的器官，站在中间的女人眼中不着痕迹的闪过一丝鄙夷之色，然后微微一笑，伸手牵起了苏天琦的手。

    被美女的纤手这样一牵，苏天琦的两道鼻血瞬间涌了出来。

    “帅哥，看着我的眼睛。”美女的声音似乎有一种魔力，让苏天琦不由自主的看向对方的双眼。

    这一下，苏天琦忽然感觉到美女的双眼竟然像是一种星辰漩涡，像是要把自己所有的精神都吸走一般！

    他感觉到自己的眼皮忽然变得很沉很沉，好似几天几夜没有睡觉，只想倒头而眠！

    “如果觉得累了，那么就安静的睡一会儿吧。”美女微笑着说道。

    砰！

    苏天琦的身体已然摔倒在了地上，可是他似乎一点都不觉得疼痛，好像正在做什么美梦，呵呵傻笑，嘴角还不断的躺着口水。

    如果王铮在这里，一定会认出这三胞胎姐妹所使出的技能！

    那就是——催眠！

    只有精神力和脑电波极强的人才能办得到！

    “哼，莱万多夫不知龗道给会长大人用了什么迷魂汤，会长大人竟然会派我们三个出来做这种掉价的事情。”为首的美女冷哼道。

    “咱们在公会中闭门不出那么些久，公会的积分榜已经被东方邪王牢牢占据第一的位置了，而且已经是有资格换取公会的超级巨额奖励，几百年来的第一人。”

    “既然难得出来一次，我们不去会一会他，岂不是有些可惜了？”

    “不要乱来，我们这次除了来协助莱万多夫，还要邀请东方邪王去任务公会的总部领取奖励，毕竟三十万的积分是一个门槛，巨额奖励需要本人亲自去任务公会领取的。”

    “那我们就去找他好了，说不定邪王是个帅哥，我们可以和他发生一些风花雪月的故事呢。”站在最左边的美女脸上流出一种妩媚的神色：“我就是喜欢强者。”

    “丽萨，如果你真的这样做，那你可要当心贝拉会把你生吞活剥了，她现在可是会长大人眼前的红人，据说和东方邪王的关系不错呢。”

    就在苏天琦躺在甲板上在睡梦中和三胞胎姐妹极尽风流的时候，三胞胎姐妹已经坐着快艇从另外一个方向迅速离开，而苏天琦的几个保镖还在岸边苦苦等候呢。

    主人在大海的游艇上风流快活，自己却在这里无聊透顶的晒太阳，大家自然很不爽。

    苏天琦这个人，对待下属一贯刻薄，几个保镖的心里一直有怨言。

    此时的苏氏企业总部，正呈现出一副衰落破败的景象。

    这里所说的衰落破败，指的不是硬件，而是指的气氛。

    苏氏企业总部的员工们全都无心干活，换了领导人之后，苏天琦对业务不闻不问，只会发动“群众斗争”，提拔的都是那些会溜须拍马阿谀奉承的人，至于真正有能力的员工，纷纷怒而辞职，导致整个集团的业绩水平呈现一路下滑的趋势。

    用死气沉沉来形容苏氏企业，实在是再合适不过了。

    就在这个时候，一个昏昏欲睡的市场部职员无意中刷新了一下浪新网的首页，忽然见到了爆炸性的标题！

    “欧洲神秘财团斥巨资收购苏氏企业！”

    这头条新闻占据了浪新网的一半版面！就算是弱视都能看得到！

    苏氏企业，可不就是自己所在的公司吗？

    “不好了不好了，大家快上浪新网，咱们的公司被出售了！”

    这名员工立即大喊起来，开始还有人不相信，因为在场的人都知龗道，苏氏企业就是苏家的基石，苏家不倒，企业怎么可能会被出售？而且出资购买的还是一个欧洲财团！

    可是，联合办公区域很快的就响起一片片惊呼之声！

    网站的记者善于捕风捉影，但是看着苏天琦和莱万多夫的合影，看着那白纸黑字的股权转让协议，那些员工全都傻了眼！

    苏氏企业真的出售了！

    而他们竟然是最龗后才得知消息的！包括公司的高层管理在内，没有一个人想到苏天琦竟然会在暗地里做出这么大的动静！

    南海岛上的一家海滨疗养院中，苏天燃正躺在躺椅上，带着墨镜晒太阳。

    从首都转到海南的这段时间以来，他每天看着一波又一波的海浪，吹着带有咸湿气息的海风，感觉到心胸不禁开阔了许多。

    往日的许多不快，都随着海边的轻风而烟消云散。

    王铮把苏天燃痛打了一顿，浑身多处骨折，却让这位曾经煊赫一时的苏家大少有了种超脱的云淡风轻，这和以往的他实在是大相径庭。

    看着碧海蓝天，回想自己过去的日子，苏天燃不禁有些唏嘘，究竟什么才是人生？究竟什么才是活着的意义？

    没有了俗世的纷争，苏天燃思考了这么多天，终于得出了答案。

    所谓活着的真正意义，就在于——不要为难自己。

    越离开就越冷漠，因此，苏天燃认为自己已经不想再替苏家蹚浑水了。即便他之前斥重金打造了世龗界上最厉害的科技小组，完全拥有最龗后一搏的能力，但是他不想做了，因为他累了，因为他不想为难自己。

    弟弟妹妹和自己已是形同陌路，这一路走来，苏天燃付出的代价实在是太大太大。

    谁也不会想到，在这最龗后决战的时刻，曾经的首都第一少竟然决意退出了。

    有人认为他明智，但也有人认为他忘恩负义，不管怎么样，都是苏天燃自己的选择。

    “大少爷，不好了。”

    就在这个时候，一个属下捧着笔记本电脑，满脸急匆匆的跑过来！

    ：感谢大猇神兄弟的支持！