
    一道又一道飞火流星从远处奔袭而来！

    王铮一次又一次地做出惊险之极的躲避，那一发发子弹也更像是长了眼睛一般，每次都险而又险的擦着他的身体飞过！

    有一次，甚至有一发子弹已经擦着王铮的脖子，在上面留下了红色的擦痕！

    如果王铮的反应晚那么零点零一秒，他的头颅就会高高的飞上天空！

    这是一场巅峰对决，最强的矛迎战最强的盾！

    王铮已经把他的全部精力都集中在了那个已经越来越近的狙击位上！他的眼睛微眯，身体就像是一只随时准备猎食的豹子，身心早已合一，反应速度已经提到了巅峰！

    而两者间的距离，已经越来越近，几乎已经到了三百五十米！

    这样的距离无疑会大大增加王铮的危险！

    在那片高楼之上，一个身材高大的男人穿着迷彩服，正趴在一个小窗前，沉稳着扣动着扳机，没有任何的犹豫，一发又一发的子弹壳从他的超长狙击枪中跳出来，清脆的落在了旁边的地面上！

    如果龙鳞的队员在这里，一定能够认出这个隐藏的狙击手，就是强子！

    两个男人在强子后面，抽着烟端着枪，枪口正指着强子的后背！

    “我说，你不是号称龙鳞狙神吗？怎么连王铮也狙不到？”一个家伙吞云吐雾地说道，他根本不担心强子会乱来，因为自己手中的枪可不是吃素的，就算对方是龙鳞第二高手又怎样？他再快，能快得过子弹？

    闻言，强子的眼中闪过轻蔑的神色来，嘲讽地说道：“龙鳞队长，天下无敌，我能做到这样，已经很不容易了。”

    这抽烟的家伙深以为然，的的确确，每一次强子的子弹都是险而又险的被王铮避开，他也相信，如果换成另外一个人的话，早就不知道死多少回了！龙鳞队长，的确名不虚传！

    这时候，另外一人出声了，带着怀疑的态度，说道：“可是我听说你们狙击手都是打一枪换一个地方，为什么你开了那么多枪，却根本都没有挪窝呢？我知道，反器材狙击枪在开枪时候的火光要比一般的枪更浓烈一些，你这不是暴露目标了吗？”

    强子再次轻蔑地说道：“你们知道他的速度能到达什么样的地步吗？如果我换个狙击位，还没等调整好瞄准镜，他就有可能已经杀到了跟前！一旦让他近身，那就是必死的下场！”

    强子的论据看起来很有理由，因此那人也不再说什么，而是冷冷说道：“我不管你说出什么来，只要你杀不掉王铮，我就杀掉你。”

    说罢，他把枪顶在了强子的后脑勺上，道：“给我卖力一点。”

    强子不为所动，甚至连脸都没有回转一下，依旧是对着王铮的身影不断地扣动着扳机！

    王铮一个翻滚，躲开夺命的一枪，然后似乎是在自言自语：“就在我的正前方三百米处，凯悦国际大厦的第十四层从左边数第十七个房间，我从正面牵制，你们快点包抄过去！”

    “队长，抬头接枪！”

    就在这个时候，王铮的耳机中忽然响起了扬名的声音！

    他一抬头，就看到一支狙击枪从半空翻滚着落下来！

    手一抄，便把这支枪拿了下来，与此同时，又是一道飞火流星擦着抢身便飞了过去，击中了后方商品房的玻璃门，偌大的玻璃霎时四分五裂，哗啦啦地碎了一地！

    与此同时，王铮的双脚在墙面上一蹬，然后身体横着飞了出去，人还在空中，手中的狙击枪就已经调整好了方向！

    由于强子的连续射击，枪口的火光不断地亮起，那狙击位已然深深地刻在了他的心里！

    经过龙鳞几年前的最后一战之后，王铮自信自己的盲狙技术不比任何人差！

    在身体摔落地面之前，王铮已经连续开了三枪！

    当强子看到了王铮手持狙击枪跃出来的时候，他依然淡定地扣了一下扳机，一道飞火流星再次飙射而出！

    不过这一次，子弹才刚刚走到半路，便和王铮射出的子弹迎面撞击在了一起！犹如星星般不算耀眼的火花，在半空中一闪即没！

    开完这一枪后，强子猛然低下了头，伏在了窗户下面！

    此时，两道子弹已经顺着窗口打进来，正好击中了在后面拿枪指着强子后脑勺的家伙！

    两朵鲜红的血花从他的胸口绽放出来！

    不偏不倚，心脏爆碎！

    王铮取得了火力上的反击，能够稍稍的压制一下强子的进攻，他一个翻滚，又是连开三枪！

    啪啪啪！

    天花板的吊顶被打烂，两个日光灯变成碎片落下来，房间里的白灰纷纷扬扬，一片狼藉！

    而另外一个抽烟的家伙，早就吓得趴在了地上，双手抱头，撅着屁股不敢乱动！

    看着这个家伙的怂样，已经靠坐在墙边的强子微微翘起嘴角，露出一丝不屑的冷笑。

    取得了短暂的火力压制之后，王铮趁此机会，身形暴起，一个凶狠的直线加速，直接跨越了几十米的距离！

    强子倒是没有再反击，而是拎着狙击枪，开门就要离开！

    “你去哪里？”那个被枪声吓得抱头蹲在地上的家伙见到强子要离开，以为他想要临阵脱逃，躺在地上便用枪指着强子的后心：“你要离开这里，我就打死你！”

    强子淡淡地回了一句：“如果你想留在这里等死，就打死我好了。”

    说罢，他直接拎着枪走出去，而此时，楼下已经响起了零星的枪声！龙鳞部队的其他成员已经开始了对这幢大楼的突破！

    强子并没有再去寻找另外一个狙击位，在他看来这都是徒劳的，一旦给王铮一个空子，让他形成火力压制，那么自己这一方就别想找到翻身的机会了。

    能够被称之为兵王，绝对是有着超乎寻常的实力，并不是随便一个当过特种兵或者当过雇佣军的人就配得上这个称号的。

    强子走进电梯，直接按了顶楼的按键！

    觉察到正前方已经没有了狙击位，王铮再次暴起加速，势不可挡！

    “已经完成了对第一层第二层的清理。”李明浩的声音在耳机中响起。

    “第三层也干净了。”殇看着自己不断往下面滴血的影痕长刀，声音冰冷。

    王铮沉默了一下，然后说道：“如果你们见到强子，不要留手。”

    ：感谢骑驴撞学校和萧大侠的灰常给力捧场！