
    在高楼顶端的天台，一身唐装的苏复华静静地站着，看着天台的入口处，面无表情。

    他等待这个时候已经等待了太久，因此当这一刻即将到来的时候，他显得极为平静。

    这一次，不是他死，就是我亡，二选一的结果，对于苏复华来说并不算太难。

    而在他的身后，站着一排荷枪实弹的男人，这些人皆是属于苏家卫队成员，是苏复华呕心沥血多年培养的私兵，战斗力不逊色于一般的特种部队，他们虎视眈眈的看着天台的入口处，只要那里出现连人影，他们就会在第一时间把弹药倾泻过去！

    与这群人形成强烈反差的是一个高大的身影，他嘴里叼着一根草棒，丝毫不见任何紧张，优哉游哉的在天台边四处晃荡着，时不时地开上一枪，偌大的天台上最轻松的人就是他了。

    跟着苏复华多年的大秘书楚懋涛也在此地，他同样冷眼看着那扇门，眼中的眸光不断闪动着。

    楼下的枪声不断响起，几乎每响一枪，就代表他们的人被龙鳞干掉了一个。

    苏复华和楚懋涛都相信，无论给苏家卫队投入多少的资金，他们永远都追不上龙鳞部队的水准，因为那支部队汇聚了全华夏的特战天才，仅仅是天赋一项，就是他们永远都追赶不上的！

    就在这个时候，楚懋涛的手机响了起来，在只有风声的天台上，这铃声显得颇为刺耳。

    他的眉毛动了动，握紧了手机，却没有去接听。

    苏复华转过脸来，面无表情地说道：“接吧。”

    只是这一眼，楚懋涛就感觉自己好像是被毒蛇盯上了一般，浑身感觉不自在，不过还好，在过往的那么长时间中，这种感觉无数次的在他身上出现过，倒没有什么意外的。

    02楚懋涛微微皱了皱眉头，然后按下了接听键。

    听着电话那端的表述，他的脸上涌出了难以掩饰的震惊之色！

    “怎么回事？”苏复华见此，同样皱着眉头问道，都已经到了这个关头，他实在是想不通，还有什么事情能让楚懋涛如此震惊。

    楚懋涛快步走上前去，面色复杂地对苏复华耳语几句，后者听了之后，脸上先是闪过一丝同样的震惊之色，随后涌出的是让人惊恐的愤怒！

    苏家一大半人被带进公安局里协助调查，苏天琦则是首都地区最大的毒枭！

    苏复华万万没想到，苏天琦那个不肖子孙在卖掉了苏家所有企业、把整个苏家狠狠的坑了一把之后还不够，竟然开始贩毒！这个该死的混蛋，完全是要把苏家给坑到死啊！

    这小子干什么不好，偏偏去走这么一条不归路！

    毒品，这个从古到今都如此刺眼的词语，这一刻让苏复华凉透了心。

    楚懋涛已经得知了消息，由于所涉案情极为严重，苏天琦极有可能被执行枪决，甚至苏天涯也很有可能得到这么一个悲惨的结果。

    虽说这是两人的咎由自取，可是让整个苏家来承担这个责任，则是显得有些太惨烈了些。

    釜底抽薪，在这一刻，苏复华只想到了这个成语。

    即便苏氏企业被打包出售，但苏家的中坚力量还依旧存在，只要今天杀掉王铮，日后不是没有东山再起的希望。但是，苏天琦的举动毫无疑问地宣告了这种可能性的彻底破灭！即便苏复华赢下此仗，也没有任何希望再重新看到苏家崛起的一天！

    苏复华紧紧攥着拳头，身体止不住的颤抖，的的确确，在大战之前，传来这样的消息，对他的影响实在是太大太大。

    就如同王铮刚刚听到李怡然的死讯之时，同样的心情，只不过王铮拥有几个小时来进行调整，而留给苏复华的调整时间，只不过仅剩下几分钟而已！

    一号首长让韩脱俗和夏天礼选择在这个关键的时刻动手，不得不说是经过了极为严格的深思熟虑！他们就是要利用这次彻底搜查立心庄园的机会，给战前的苏复华一个巨大而毁灭性的打击！

    在这一刻，在楚懋涛的眼中，苏复华的身形显得很单薄，一股浓浓的萧索意味从其中透发出来。

    这个老人峥嵘一生，取得了无限的光芒和荣耀，可是由于欲望的沟壑无法被填满，最终落得这样悲惨的结果，不得不让人唏嘘，

    这样的结果，即便是被称之为家破人亡也毫不为过！

    听着楼下传来的时而密集时而零星的枪声，楚懋涛轻轻的叹了一口气。

    强子则是已经放弃了狙击，一脸玩世不恭的样子，叼着个草棒，似笑非笑地望向这边。

    看着这位龙鳞曾经最出色的狙击手，楚懋涛的眉毛微微挑了挑，一丝不太显眼的微光从其中透发出来。

    “你……你给我过来！”

    苏复华忽然伸出一根枯瘦的手指，指向了强子。

    强子一怔，然后笑着吐出嘴里的草棒，扛着狙击枪，就这样大大咧咧地朝苏复华走了过来！

    强子的个头很高，他走到苏复华的跟前，就这样低头看着这个老人，眼中尽是冷笑。

    苏复华微微仰着头：“你个叛徒，你在笑什么？”

    “笑一切可笑之事。”强子打了个哈哈，伸个懒腰，说道：“笑有些人死到临头了都还不自知，在生命的最后关头，总会发生很多搞笑的故事。”

    苏复华本来就因为苏天琦的事情而处于暴怒的边缘，他听了强子的话，竟然扬起手杖，朝强子的头上狠狠砸去！

    虽然年轻的时候颇为强壮，但已经处于风烛残年的苏复华，他的身体已经远不如从前，用弱不禁风来形容一点都不为过！

    他这样子，竟然敢抽强子？

    可是，让人意外的事情发生了，后者面对这一下几乎要夺去自己性命的手杖，完全没有任何躲开的意思！甚至依旧直视着苏复华，连眼皮都没有眨上一下！

    砰！

    一声闷响，让在场的众人心底都颤了一颤！

    手杖和强子的头部毫无花哨的结结实实撞在一起，后者的额前顿时涌出数道鲜血！

    “你想求死？”

    苏复华冷笑着问道。

    “你知道个屁。”

    强子根本没有抹去鲜血，只是轻蔑的说道，似乎是由于受了伤，他的身影看起来微微有些佝偻，不再像之前那般高大。