
    在向上的十几层，龙鳞剩余队员走的异常顺利，甚至顺利的有些诡异。

    苏复华把事先布置的所有人员全部转移到了天台之上，他放弃了这些埋伏，为的就是和王铮最后决一死战。

    决一死战，这四个字发生在一个身强力壮的年轻人和一个一只脚已经迈进了棺材里的老人之间，对于后者而言，显得更加悲凉。

    当王铮和几个战友到达天台的楼下时，扬名早已经等在了那里。

    似乎每个人都知道，这最后的决战即将发生。

    “这老小子把所有埋伏都撤了，看来是准备跟我们在天台决战了。”扬名冷笑着说道，似乎他的字典里就从来没有“害怕”两个字。

    王铮站定，看着最后的一截楼梯，深深的吸了一口气，然后闭上了眼睛。

    无数的画面在他的眼前电闪而过。

    王铮看到金三角的蓝天碧水间忽然腾起的战火硝烟，让整个战场都充满了血腥的悲壮；

    他看到一个又一个战友在自己的身旁中枪倒下，再也没有站起；

    他看到老盛扑倒在自己的身前，胸膛被一梭子子弹打的血肉模糊；

    他看到李怡然被推进冰冷的太平间中，那再也睁不开的眼眸……

    这一场战役，已经有太多太多的人牺牲，而其中的许多人，都是因为自己而死。

    该结束了，终于到了该结束的时候。

    王铮紧紧攥着拳头，闭着眼睛，不断地深呼吸着，调整着自身的情绪。

    在最后的决战前，他必须要摒弃掉所有的悲伤，忘掉所有的过往，让这一切都短暂的烟消云散，让坚定的战斗意志充满他的脑海。

    狗急尚且跳墙，更何况他要面对的是被逼上绝路的苏复华！如果没有坚韧的心智和清醒的头脑，在斗智斗勇的最后关头根本无法抗衡！

    终于，过了足足五分钟后，王铮才终于睁开眼睛。

    他看着自己的兄弟们，除了还呆在通风管道里的老金和双腿尽废的陈康，龙鳞剩余的所有弟兄都已经在这里了，这些年他们和自己一样，都承受了太多不应该承受的伤痛。

    不，还有一个强子。

    王铮的眼光从他们的脸上扫过，看到的没有犹豫和害怕，只有坚毅，只有坚毅。

    “我准备好了，你们准备好了吗？”王铮沉声问道。

    “我们都准备好了。”众位龙鳞战士齐声答道，声音不大，但却透着一股勇往直前的信心。

    今天，再也没有人能够阻挡他们。

    王铮攥了攥拳头，此时不需要再多说一句话，每个人的坚定眼神已经是最好的答案。

    当王铮的一只脚跨过天台大门的时候，他感觉到了一股逼人的寒光朝着自己爆射而来。

    那是苏复华的眼神。

    许久不见，这个老头子似乎比之前要苍老了许多，用行将就木来形容他真的是一点都不过分。苏家的事情让这个老头子操碎了心，不仅不能安享晚年，还要被逼上如此的绝路。

    当然，这一切都是他咎由自取，怪不得旁人。

    龙鳞的每个战士站定之后，看着他们的大仇人，并没有流露出来任何的杀意，因为他们的杀意早已内敛，深深的根植在心里。

    没有人能够打破他们的信仰，没有人能够削弱他们的力量。

    看着站成一排的龙鳞战士，苏复华的眼中竟然露出了笑容。

    他伸出枯瘦的手指，从龙鳞队员的身上一个一个数过去。

    “一、二、三……”数着数着，苏复华便开始哈哈大笑起来，他的笑声很狂妄，很歇斯底里。

    “你们就剩下了这几个人？曾经那个不可一世的龙鳞部队去了哪里？都被我杀了吗？哈哈哈！”苏复华笑得眼泪都出来了！

    王铮沉声说道：“苏复华，我必须纠正一下，龙鳞部队是国之利器，守护着国家和人民，从来不曾不可一世过，从来没有过。曾经被你拿走的那些东西，我们今天都要一件一件的拿回来。”

    在说出这句话的时候，王铮不禁有种黯然神伤的感觉，即便今天会取得胜利，但是之前那么多鲜活的生命，却再也回不来了。

    王铮是个有血有肉的人，即便他之前已经花了好几分钟来让自己进入最佳的战斗状态，但现在依旧是无能为力，那种情绪实在是太过汹涌，纵使时隔好几年，但疼痛依旧清晰。

    苏复华冷笑，语气中带着一股浓浓的嘲讽意味，说道：“就凭你们？你看看你们有几个人，我这边有几个人？恐怕是你的十倍都不止吧！就算每人开一枪，你们也要被打成筛子！”

    “打成筛子？”王铮的视线从苏复华身后那些持枪警戒的男人身上掠过，然后摇了摇头：“在战场上，数量从来都不会成为决定性的因素，就像我一个人，也仍旧能够把你的立心庄园逼到现在这个地步。”

    王铮的话毫无疑问地刺激到了苏复华，立心庄园的破败是最让他感觉到愤怒的一件事，尤其是最后被军队警察联合查抄，更是触及了他的忍受底线。

    这是他花了毕生心血去构筑的东西，就这样破败到无可挽回！而这，几乎就是王铮一人所为！

    “如果你不相信的话，我们几个人一起，绝对可以把你们团灭。”王铮把手中的突击步枪扔掉，从腰间抽出两把冲锋枪！他目光直视前方，浑身的杀意在缓缓升腾！

    “是吗？”

    苏复华再次冷笑，他的眼光从龙鳞一行人的脸上扫过去，然后用脚踢了踢依旧蜷缩在地上的强子，道：“你们看看，他是谁？”

    两个男人上前，把强子踹的翻转过来，露出了满是鲜血的脸。

    由于血污实在太多，强子的面容几乎难以辨认，可是他和龙鳞众人朝夕相处了那么多年，大伙还是第一眼就认出了他！

    毕竟，当年的他是龙鳞战士们的保护神，一杆狙击枪，就可以远距离的干掉大半的敌人，可以轻松扫荡掉敌方布置的所有狙击位！

    他是龙鳞的第二高手，更是他们的兄弟！

    “强子！”

    当看到强子的时候，王铮几乎要控制不住地冲上前去，不过瞬间涌上来的理智还是让他停下了脚步。

    “强子，你害了我们那么多人！我他妈杀了你！”

    扬名则是愤怒的举起突击步枪，扳机完全压下！

    ：感谢小王哥1991、xiaodaguitou、中华神剑兄弟的捧场支持！