
    王铮坐在地上，抱着强子的身体，龙鳞的几人都蹲在旁边。

    “我想了……好几年，如果要面对面的战胜他，只有……只有一个办法……”强子的声音已经极为的虚弱了，胸口被打出这么一个触目惊心的大洞，他却还能够坚持到现在，已经是奇迹了。

    “那个左撇子的盲狙技术简直……无懈可击，只有用……分裂子弹……才有可能办到。”强子断断续续地说道。

    分裂子弹！那是强子这个狙击天才的惊艳创造！

    “为了避免……苏复华找到，我把东西放在了任务公会总部……”强子的声音越来越小，他颤抖着伸出手，艰难地抓住了王铮的袖子，说道。

    “拿到枪，干掉他。”

    说完这六个字，强子的眼皮便无力的阖上了，一代狙神，永远地闭上了眼睛！

    王铮一声悲吼。

    整片天空肃杀无比，本该是春暖花开的季节，却寒冷的让人心颤！

    …………

    国家并没有公布苏复华身亡的消息，但是这件事情还是在某个阶层的某个圈子迅速的传播开来。

    龙鳞低调地回到首都，没有引起任何的动静，所有人都放假一天自行休整。

    没有人庆祝，没有人放松，所有人都是躺在驻地的床上，双手枕在脑后，看着天花板发呆。

    似乎干掉苏复华，并没有给他们带来一丝一毫的激动。

    强子最后替王铮挡住了夺命一枪，保留了一丝干掉左撇子盲狙高手的希望。

    那一刻，他完成了自我救赎，再也没有人会恨他，他是龙鳞部队永恒的屏障，从前是，永远是。

    龙鳞的战士们把强子的尸体在抚州当地火化，然后带回首都，葬在了烈士陵园，而在这片特殊的陵园内，还有许多墓碑，墓碑上有名字，但下面却没有骨灰。

    一号首长早已下了命令，把那次牺牲在金三角的龙鳞战士们全部追认为烈士，并且建造了这片烈士陵园。

    可惜的是，他们的血肉早已和金三角的泥土混合在了一起，甚至连一点痕迹都没有被时光留下，和那片战场上的树木一起，枝繁叶茂，郁郁葱葱。

    那是他们生命永远驻足的地方。

    而这一天，首都国际机场却迎来了四位旅客。

    一个男人，还有三位长得一模一样的漂亮女人。

    “我真庆幸，您终于答应了我们的请求。”丽萨微笑着说道，经过这么多天的修养，她的尾椎终于好了一些，不用像之前那般只能趴着睡觉了。

    王铮面无表情，语气颇冷：“如果不是我兄弟把东西放在那里，我才不会去任务公会。”

    “我也要感谢他，他是个大英雄，天堂上会给他留一个位置的。”丽萨虔诚地说道。

    “希望是吧，如果有天堂的话。”王铮点了点头。

    如果没有强子最后的挺身而出，王铮早就不在人世，是强子替自己赴死，以命换命，他和老盛一样，无论经过多少年，无论经过多少事，都是自己最真挚的兄弟。

    这一点，永远不会改变，哪怕，哪怕他们已经离开了这个世界。

    救命之恩当涌泉相报，可是王铮根本不可能拥有这样的机会。

    以后自己唯一能做的，就是经常带上两瓶二锅头，坐在强子的坟前，多陪他聊聊天，跟他讲一讲最近发生的事。

    不过，另外一个世界里还有那么多的兄弟，想必他也不会寂寞吧。

    “兄弟，一路走好。”王铮透过候机大厅的玻璃幕墙，看着窗外淡蓝色的天空，在心中默默说道。

    连续几个兄弟都死在自己的怀里，那种眼睁睁看着队友死去却无能为力的感觉，简直要把王铮给撕裂。

    王铮不断告诫自己，要牢牢记住那种撕裂的感觉，他要把这种感觉让敌人全部体会一遍。

    王铮走在中间，三个双胞胎大美女就像是保镖一样，紧紧跟随在两边，很是吸引眼球。东方邪王这次终于答应前往古老的任务公会总部，也就说明她们的任务圆满完成。

    一想到未来即将发生的事情，这三个大美女竟觉得自己的心都开始火热了起来，那些压抑了许久的期待，终于有了可以实现的机会。

    那片古老的土地，或许因为这个人的到来，而将要重新焕发荣光。

    就在这个时候，王铮忽然停下了脚步。

    因为他看到一个熟悉的人影正站在登机口旁边，似乎是在等待着自己。

    “你怎么会在这里。”王铮看着眼前的男人，开口说道，似乎有些意外。

    “等你。”苏天燃挤出一丝笑容，不过在他那英俊的脸上，这笑比哭还要难看许多。

    “你怎么知道我要坐飞机离开？”

    “我有科技小组，你又没有刻意隐藏，想要查到这些信息并不难。”苏天燃道。

    “有什么事吗？”

    不知为何，看着苏天燃脸上的笑容，王铮的心里有些不舒服。

    现在的苏天燃依旧英挺，但却没有了当初的那种意气风发，整个苏家的垮台让他再也不复那份第一大少的骄傲。

    甚至传说国家某些机关在针对立心庄园进行调查的同时，也把苏天燃喊过去问话，不光是他，就连苏北疆和苏南国，也少不了要配合调查。

    在这一场十级风暴下，无人能够毫发无损地幸免。

    这一场战争，没有胜利者。

    “你还有半个小时才登机，我们聊聊？”苏天燃扫了三个性感漂亮的三胞胎一眼，笑道。

    王铮看了看表，道：“好。”

    “很多事情都要结束了。”机场的咖啡厅里，苏天燃轻轻搅动着杯子中的咖啡，淡淡说道。

    “嗯。”王铮点了点头，很多事情都要结束，也有很多事情已经结束了。

    “我想找人说说话，翻来想去，却发现现在我只想和你说。”苏天燃苦笑道。

    王铮和苏天燃，从来都是对手，却从来都不曾是敌人。

    “你有什么打算？”王铮轻轻抿了一口没加糖的咖啡，微微皱了皱眉头，挺苦的。

    苏天燃道：“我准备离开这里。”

    王铮的眉毛一扬：“离开首都？”

    “不，离开华夏。”

    “去哪？”王铮有些诧异，他没想到，苏天燃竟然做出了远走他乡的决定。

    的的确确，他是有些心灰意冷了，否则也不会在最后决战之前就做出退出战局的选择。

    “西方，黑暗世界。”苏天燃淡淡的说了一句。

    而王铮听到这句话，顿时感觉到无比的震惊！

    ：感谢尤里的复仇1和落枫桥兄弟的捧场支持！