
    王铮同样抬起脚，自上而下，重重地踹在了迪纳塔莱的膝盖中间！

    一个速度奇快，另外一个速度要更快！

    经过了炽天湖的疯狂特训，王铮的极致速度已经比起之前来又提升了两个档次！

    咔嚓！又是一声响！

    迪纳塔莱的膝盖骨也断裂了！

    在王铮的这一脚之下，坚硬的骨头好似鸡蛋碰到了石头，瞬间破碎！

    迪纳塔莱的一条腿根本支撑不住王铮的压力，整个身体都倒在了地上！

    和王铮实力增长的速度相比，他的实力下降的则更为恐怖！

    可是，就在迪纳塔莱身体倒地的时候，他两只手抓住了王铮的脚踝，用力的狠狠一掰！

    王铮顿时感觉到自己的一只脚像是要被从脚踝上生生撕裂开来！他不能放任迪纳塔莱这样做，身体也同样跟着旋转起来！

    可是，迪纳塔莱就是掰住他的脚，根本不撒手，无论王铮旋转的力量有多么大！

    甚至，在这个过程中，迪纳塔莱的手指几乎已经抠破了他的鞋子，刺进了他的脚中！

    王铮的身体已经腾至半空，脚掌传来的剧痛让他的目光之中闪过一丝决然，他一咬牙，左脚直接踩在了右脚上，也踩在了迪纳塔莱的手背上！

    这一下，纵然王铮右脚的受力很大，可是迪纳塔莱的五根手指已经尽数变成了碎骨头渣！

    一声低吼，王铮从空中翻滚着落下，抱着右脚，在草地上连着翻滚了十几圈！

    而一只膝盖被废掉的迪纳塔莱则根本站不起来了！他抬起头来，眼神怨毒的看着还在翻滚的王铮，表情狰狞可怖！

    “我要杀了你，我要杀了你。”

    迪纳塔莱说罢，用剩下的一条完好的脚重重的一蹬地面，整个人便像炮弹一样爆射而出！直奔王铮而去！

    而此时，王铮还依旧抱着脚，在地上痛苦翻滚着！

    迪纳塔莱用仅剩的四根手指，抓向王铮的喉咙！对于这种高手来说，即便浑身都是重伤，但是只要给他一丁点机会，就能创造必死的杀局！

    就在他即将接近王铮的时候，后者正在翻滚的身体忽然腾空而起，用他那本就痛苦至极的右脚，在空中抡出一个大大的半圆！

    此时王铮的动作，像极了足球比赛中的侧身凌空射门！

    而那足球，就是迪纳塔莱的头颅！

    迪纳塔莱的手指没有碰到王铮的喉咙，距离只有不到一尺，但是这短短的一尺，已经成为了永恒的距离。

    王铮的脚背重重的踢在了迪纳塔莱的后脑勺上！

    只是在这接触的一瞬间，后者的眼睛鼻孔嘴巴耳朵里就同时迸射出了鲜血！

    鲜血四下飚飞，迪纳塔莱的身体重重的摔倒在了地上！

    这一下，让王铮的右脚伤上加伤！

    他抱着剧痛的右脚，看着趴在地上一动也不动的迪纳塔莱，长长的出了一口气，然后便仰天呈大字型倒在草地上！

    头顶上的天空，云开雾散，碧蓝万里。

    躺了好大一会儿，王铮才挣扎着挪到车子前面，从后座上摸出贝拉给他的那把枪，对着天空连着射出好几发子弹！

    枪声响起没多久，贝拉就已经带着人赶到，他们正好看到王铮靠坐在车身前，一只脚耷拉着，脸上带着苦笑。

    “脚受伤了，没法踩油门，这才叫你们过来。”王铮的笑容真的比哭还难看。

    …………

    由于这次造成了轻微骨裂，王铮并没有立即离开公会总部，而是选择住在这里养伤，有贝拉和三胞胎姐妹对他进行全天候照顾，王铮也乐的悠闲。

    尤其是迪纳塔莱死了之后，他了却了一桩大心事，心情也轻松了不少。王铮完全没想到，炽天湖对自己的特训会有如此显著的成果，大师级的人物果然不同凡响，在那么短的时间内就把自己提高到现在这个地步。

    这段时间以来，罗尼竟然不顾王铮的意见，主动向外界散布东方邪王已经凭借前无古人的三十万任务积分成为公会传人的消息，这让后者颇为无语。

    因为罗尼此举，恐怕日后的东方邪王再也没法去接任务了。

    养了半个月的伤，王铮觉得好了不少，老是这住下去也不是办法，于是便提出了离开。

    倒霉的罗尼只能再次表示遗憾。

    坐在飞机上，看着下方的湛蓝大海，看着阳光打在海面上闪耀出来的粼粼波光，王铮不禁感觉到心旷神怡。

    他还在犯愁怎么带着狙击枪回到华夏，罗尼就已经安排了专机，如果这老头子继续对他示好的话，他还真不知道该怎么拒绝。

    贝拉亲自把王铮送回华夏，用她的话说，王铮肯定会回去，成为公会的传承人。

    后者却不以为然，这些都是以后的事情，谁能说得好？说不定自己三十年后想要当公会的会长，人家却已经有了另外的人选了呢？

    在稍稍地放松了一下心情之后，王铮便开始调整自己，让浑身的每一个细胞都开始逐渐地紧张起来，最后的决战即将到来，一切都不容有失。

    飞机在华夏的某个私人机场平稳着陆，贝拉看着王铮，不禁有些舍不得。

    “我可以派人和你并肩战斗，任务公会有几个守护者，全部是隐世的高手，如果跟会长大人说一声，他一定会把这几人借给你用的。”贝拉担心的说道。

    “那样反而会把他们都吓住了。”王铮微微一笑，道：“而且，对方既然想要置我于死地，那么我也不会坐视不理。”

    “可是你现在的脚伤还没好，在战斗之时会有很大的危险。”贝拉看了王铮的右脚一眼，道。

    “收拾这些小贼，还用不着我的右脚。”王铮微微一笑，道。

    “反正我很不放心。”贝拉还在坚持。

    “那你就陪着我一起好了。”

    王铮看了看手表，然后望向舷窗外，阳光正浓烈的刺眼。

    “苏天燃在临走之前，说要送给我一个礼物，我想，这个礼物应该快到了吧！”

    “确实如此。”在这一瞬间，贝拉的笑容虽然依旧极美，但这美丽之中竟有些诡异的味道。

    王铮说完，一股浓烟忽然从飞机的座舱底部升起！

    ：感谢北极熊兄弟的捧场支持，这个月邪王就不要捧场和月票了，希望大家把捧场和票票留着，八号投给烈焰的新书，多谢大家了。