
    行过礼，章盛呈往父亲方向迈了两步，说：“爹，我必须得去北大报道了，再拖下去，学校就要取消我今年入学的资格。”

    抛开别的不说，单说上学，儿子确实让他章仪之长脸，外人对儿子的评价是“才气纵横，前途无量。”每每听到这些他也是喜滋滋的。可是这些在他心里不是最重要的，什么都比不了传宗接代，章家现在重中之重就是延绵子嗣。

    章仪之漠然的瞥了眼儿子手里的信封，这信封他见过，里面装的是北大的录取通知书。

    开了口的章仪之，说的是另一个话题，他没啰嗦直接问：“这几晚，你去哪了？”

    父亲怎么知道了？

    章盛呈第一反应就是，康聿容告他黑状了。这样一想，他眼里立即翻出阴狠的怨气，不过他还是咬着牙没有发作，面对父亲他还是有些怵的。

    章盛呈低着头，说：“我在梁老师家，帮他翻译东西。”

    他撒谎了，跑出来他就一直待在小旅店里，今天出来溜达，遇到了梁老师提起入学的事儿，他这才不得已回来。

    章仪之又问：“这几晚都是？”

    点点头，章盛呈答：“嗯。”

    “这也太不像话了！”章仪之大怒：“你现在是新婚，却夜夜不归，你这样不懂事，传出去章家还怎么做人？我给你娶媳妇是为了给章家传宗接代，你倒好，让你的新媳妇每天独守空房，这还怎么传宗接代？”

    虽然平日里章盛呈对父亲低眉顺眼的，但到底是从小被奶奶和母亲娇宠长大的，那少爷脾气也是一浪一浪的。

    本来就不待见康聿容，不满意这桩婚事，更不满意因为这桩婚事迟迟不能去北大求学，现在父亲又这样的咄咄逼人，他的少爷脾气一下就爆发了：“传宗接代！传宗接代！我在你眼里根本就不是个人，只是个生孩子的‘种’罢了，除了传宗接代什么事儿也不能做。”

    章仪之怒发冲冠：“你这是该对父亲的态度吗？这是人说的话吗？我供你读了十几年的书，就给我读回这么个调调来？告诉你，不孝有三无后为大，在我眼里为章家传宗接代就是第一大事，任何事都得给它让道。你一天不圆房，你一天就甭想去北大。”

    章盛呈铁青着脸：“那我今天圆了房今天是不是就能去北大？”

    章仪之没细想这话，只是顺着意思答道：“是。”

    章盛呈咬着牙狠着劲儿说：“好，你等着。”

    看着掉头就走的儿子，章仪之夫妇愁眉蹙起。

    房里，手上做着针线的康聿容愁容满目胡思乱想。新婚期间，丈夫夜夜不归，自己如此不得丈夫待见，这叫她如何不愁？

    母亲说，嫁到夫家一定要讨公婆的欢喜，随丈夫的心愿。

    刚刚过门，相处不过几日，可从奶奶和婆婆的眉眼里不难看出她们对自己还是满意的。公公肃穆，极少有个笑模样，更不曾对她称赞一句，但任何事都不曾难为过她，这也是不是说明对她的处事也还看得过去眼呢？

    那，“讨公婆欢喜”这一项，她是不是算是过关了呢？