
    洞房花烛夜，章盛呈趴着睡了一夜，桌上的红烛燃烧了一夜，而她望着红烛上跳跃的火焰看了一夜。

    新婚第二天，新娘必须向夫家的每一个人“敬茶”，算是正式见面，这也是一桩大事，康聿容自然不敢怠慢。

    天一亮，直挺了一夜的身体又僵硬又酸痛，可她顾不得这些，赶紧更衣洗漱。

    “嘶！”她的手本能的摁在了头上，片刻拿开，葱白的手指上印着一道鲜红的血痕。

    “啊，血！”帮着梳妆的是她从娘家带来的丫鬟春香，听春香这么一喊，她急忙侧身做了个闭嘴的手势，春香赶紧用手捂住嘴巴。

    等自己平静了，春香忍不住又压低了声音问：“小姐，怎么回事啊？头上怎么会有血？”新婚第二天头上见血，这可不是什么好兆头。

    昨天那一幕，春香未见自是不知情。康聿容知道，肯定是春香梳头的时候不小心把刚刚愈合的伤口又扯开了。

    她淡然一笑：“昨天摘簪子的时候不小心划了一下，没事的，赶紧梳头吧，误了请安的时辰就不好了。”

    “哦。”春香感觉事情绝不是那么简单，可小姐不说，她也不能多嘴多问。

    一切妥当，康聿容站到镜子前浑身上下的把自己检查了一遍。

    现在她穿着一件绣花粉色斜襟儿衫，下身儿是绣着云头海水波纹的密褶裙，比昨天的红嫁衣，显得更为窈窕。

    一看再看，实在看不出不好的地方，才赶紧出了房门。

    左绕右绕进进出出，康聿容进了大厅，除了丈夫章盛呈，章家的人都在。

    说是都在，其实说穿了也不过是章家的三位长辈而已。

    章家家主章仪之是河北有名的富豪，有发电厂、梅酱厂、丝绸庄，还在北京有家不小的钱庄，章家从没有为钱发过愁。

    家大业大的章家到章盛呈这辈儿已经是五代单传了，急需要添丁进口的章家，在章盛呈一过十五就开始为其张罗婚事，只可惜都张罗了两三年了，就是碰不到一个合适的。

    俗话说得好，好饭不怕晚。这不，等来了康家。

    康聿容的父亲康润志是获鹿县的名医，二哥康聿述任河北政/府委员。

    章家世代经商，却从未在官道上摸碰过一下，这次有机会与有着庞大经济地位的康家联姻，章仪之自然是欣喜万分。

    第一杯茶奉七十多岁的老祖母，章老太太眉开眼笑一脸慈祥，一看就是个好相处的。后来，也证明了康聿容的判断。

    第二杯茶奉公公章仪之，康聿容看着那张不怒而威的脸，不苟言笑的表情，心里直颤悠。

    第三杯茶奉婆婆章王氏，这是个相貌端庄，十分恬静的女人。这样的婆婆应该不会刁难她吧？

    每一位长辈都在茶盘里放一件礼品，算是见面礼。康聿容敬完了茶，收了礼，谢了恩。

    章盛呈是在摆好早饭的时候进来的。

    新媳妇奉茶，按理说作为丈夫应该伴随旁边，这是老祖宗的规矩。可茶都奉完了，章仪之也没瞧见儿子的面儿，这心里就已经有火了，现在见他一步三摇的晃进来，心里的火苗子更是直窜，刚要发作，却被母亲的一个眼神挡了回去。