
    章老太太和煦的说：“呈儿啊，来来来，坐你媳妇旁边吃饭。”

    康聿容端方的坐在圆凳上，头微微垂着，静静地期待着丈夫的出现。可惜，期盼终将落空了。

    章盛呈在离她最远的位置坐了下来，她悄眼瞅了瞅，眉眼黯然。

    饭桌上，虽然表情各异，但没有一个有笑模样的，这气氛沉闷的那像是刚办过喜事的样。

    章太太知道儿子在别扭什么，也想调节一下不良氛围，于是找了个自认为儿子感兴趣的话题。

    章太太说：“呈儿啊，实话跟你说，聿容也是读过新学堂的哦。”

    章盛呈的手一顿，眼睛斜到康聿容的方向，撇着嘴问：“是吗？你还上过新学堂呢？”

    康聿容虽说不是特聪明，可说到底也不傻，丈夫嘴里的嘲讽她还是听得出来的。

    不过，她没反击，只是点头：“是。”

    她说的是实话，不过只上了一年就辍学了，因为她必须要和“门当户对”的他成亲。

    见她点头，章盛呈把筷子往碗边一放，怪叫一声：“呵，不简单啊，说说看都学了些什么？知道雪莱、拜伦、拉马丁吗？”

    康聿容一怔，黑眸一抬，好奇的问：“拉马丁？那是什么？马车夫吗？”

    “马-车-夫？”章盛呈瞬间大笑，那笑的，仿佛是真听了世界上最好笑的笑话一样。很快他就止住了笑，随即换成了一幅冷硬冷硬的嘴脸，讥诮的对康聿容说：“上了两天新学堂就觉得自己了不起了？还不照样是个孤陋寡闻愚昧无知的蠢货？”

    “你这是说的什么混账话？”章仪之看不下去了，厉冽的沉吼。

    “既然看不惯我说话，那我走好了。”章盛呈站起来，把凳子往后一踹，转身向门外走去。

    父子争吵，康聿容除了干着急是一点法儿都使不上。在娘家的时候她就没什么话语权，现在刚进门两天，她就更不敢擅自开口了。

    丈夫一走，她坐不住了，匆忙望了眼盛怒的公公，然后不管不顾的追了出去。

    章盛呈身高腿长，一步顶她两步，她在后面紧追紧赶才在大门口的时候追上。

    她一把拉住了他的袖子，气喘吁吁的说：“你没吃多少，空着肚子生气对身体不好。”

    章盛呈一把甩开了她，回过身瞪着眼恶狠狠的道：“你算什么东西？我怎样要你管？告诉你，我所有的不好都是因为你。我讨厌这‘父母之命媒妁之言’包办婚姻，我向往的是自由、自主、两情相悦，而你却是我走向美好的绊脚石。”

    说到这儿，章盛呈眼里的阴狠与不屑又加剧了一分，他冷哼着：“就你这种胸无点墨的无知蠢物，与你站在一起我就觉得羞愧难忍，我告诉你，我们的婚姻是暂时的，过不了多久我就会和你离婚，你，根本就不配和我并肩齐行。”

    她立在门口，望着急速暴怒的背影，没再追上去，实在是没了原先的勇气。

    天气风和日丽，她却犹如掉进了冰窟，整个人都是凉的。