
    民国初，保定暮春。

    喜房里，大红的龙凤喜烛把屋里照得十分亮堂，窗户上贴着红艳艳的喜鹊登梅衔喜字，让安静的房间里弥漫着浓浓的喜意。

    宽敞精美的花梨木床沿上，康聿容蒙着红喜帕，直挺着背脊，规矩的坐着。从上花轿开始，她就一直这样端端正正，每一个步骤都做的是小心谨慎，生怕出一点点的纰漏让人笑话。

    所以，即便此时屋里一个人都没有，她也是像根木雕一样一动也不敢动。现在的天儿还不算很热，可花团锦簇，凤冠霞帔的她早已香汗淋漓。

    一阵哄闹声由远而近，接着合拢的房门被打开。

    她震动一下，心跳不由加快。

    “新郎来了，新郎……”

    这个高声脆响还没喊完，她头上的喜帕就被掀开。不，确切的说，是被扯下来的。

    喜帕上的流苏勾住了头上的簪子，扯劲儿不小，簪子划着头皮生生被扯了下来，一阵无法忽略的疼，刹那间蔓延整个脑袋。

    她一哆嗦，惊慌的扬起睫毛。

    眼前这个身着大红喜服的应该就是她的新婚丈夫章盛呈吧，母亲没有骗她，果然是眉目清秀，斯斯文文，只是与这张文质彬彬的脸极不相称的是那对怒意滋生的眼睛。

    他在生气，在这大喜的日子，他却在生气，为什么？

    她还没从慌乱里理出头绪呢，就见新郎官边揉吧着扯下来的喜帕边盯着她轻蔑的冷哼道：“乡下土包子。”

    说完，把揉吧成团儿的喜帕狠狠地掷在了圆桌上，床沿上一坐，鞋一甩，合衣翻身往床/上一趴，缎被一掀蒙在了头上。

    她愣了，呆在那儿不知所措。

    章盛呈的音量不说是响彻云霄吧，但足够让屋里的人都能听见。原本喧闹不休的喜房瞬间鸦雀无声，气氛尴尬到爆。

    两个喜娘不约而同的看了看呆如木桩的新娘，又看看蒙着被子纹丝不动的新郎，最后相视撇嘴苦笑。

    还有好多程序要走呢，可这……木蔫蔫的新娘看着像是个好说话的，可新郎官这幅“别惹我，惹我咬死你”的模样，估计动一下都得炸毛。真闹到了不可收拾的地步，那谁的脸上都不好看。

    两个喜娘到底是见过场面的，只是怔愣了十来秒，就都扬着笑脸，极其默契的对屋里的人说：“好了好了，闹了这么一天了，新郎新娘早就累了，大伙儿都先出去吧，让新人歇歇。想看新娘子啊，以后有的是时间，先出去吧，都先出去吧。”

    出了这么一幕，有心起哄的也闹不起来了，一个个都悄么声儿的退了出去。喜娘最后退下，顺手把门关上。

    屋里，又安静了下来。

    好大一会儿，康聿容微微侧头，悄眼去看横趴在床/上的新郎。

    这婚是二哥保的媒，二哥说，他是名震保定府的才子，她喜爱读书，以他的学识教她是绰绰有余，婚后他可以教她。

    她想，这也是个两全其美的办法。这样一来，她即可继续学习，又可顺着父母的意完成这桩“门当户对”的婚事。

    可谁能想到事情竟会变成这样，就他现在这态度，别说教她知识了，让他跟她说句话估计都难吧？