
    如此冷漠寡言，这跟昨天的反差也太大了吧？简直判若两人。哪一个才是真实的她呢？冥思苦想好一会儿，不得而知。

    唉，吹皱一池春水，干卿何事？

    说到底他和她也不过是只见过两面的陌生人。硬要扯上点关系，那就是昨天他对她出手相助的恩情了。可是，那点情分太过浅淡，下船之后各奔东西，不用风吹，转眼就不见了。

    所以，人家是怎样的一个人，是活泼是冷漠，又与我何干？自己在这儿瞎操这份闲心累不累啊？

    最后，耸耸肩，也进了餐厅。

    身体不舒服，就没什么胃口，康聿容强忍着吃了两口，实在是吃不下了，最终把筷子放到了一边。

    很快，那种眩晕的感觉又向她袭来，额头上也开始往外渗细细的汗珠。这次她学乖了，没有立即起身，而是把胳膊放在桌子上，两手扶着额头，静静地缓冲着。

    柯木蓝坐的位置就在她的斜对面，隔着两排桌子，离得不算远。所以，她的一举一动他都看在眼里。

    看她那样，不用说也知道，这是又开始犯晕了。

    这晕船呢，没准。有的人忍忍或许一两个钟头就过去了，有的人过个一两天也就没事儿，但还有一种人会一直晕一直晕，一直晕到下船为止。

    他瞧这架势，估摸着她就是最后的那种人。

    还是那句话，她是怎样的人与他无关，自己虽是好心，可人家未必领情。想起刚才她的冷漠，摇头自嘲一笑，算了吧，热脸贴冷屁股的事儿还是少做吧。

    虽然自己把话在心里说绝了，可一瞅到她那难受的样，作为医生的他，终究是于心不忍。

    最终，他还是秉着“救人一命胜造七级浮屠”的原则，在用完餐之后和服务员借了些醋，给她配了一瓶温醋水。

    平息了好一会儿，情况稍稍好转了些，康聿容想趁机赶紧回房，正要起身，眼前多了个玻璃瓶。

    她没有接，把头一扬，眼带询问的看着站在对面的柯木蓝。

    他一笑：“晕船虽然不是多大点事儿，但对有些人来说，如果放任不管也会要人命的。你放心，这不是什么毒药，只是一瓶醋水而已，昨天你已经喝过几次了，应该有些印象。拿着吧，不舒服的时候喝两口，会减少你的痛苦。”

    康聿容站了起来，本想推辞，可这个人曾帮过自己，现在又是一番好意，出手不打笑脸人，拒绝的话终归是没说出来。

    她把瓶子接过来，平平淡淡的道了声谢，拿着瓶子就回了房。

    为了避免不必要的麻烦，自此她就一直窝在房里，就连吃饭也是趁身体舒服发时候从餐厅里买好带回房间里吃。

    柯木蓝给她的这个小偏方倒是挺管用，不舒服的时候喝上几口，虽然不能除根但也确实不那么难受了。

    餐厅那次之后，两人再也没见过面，虽是如此可两人心里都没有什么异样。毕竟，两人只是萍水相逢；毕竟，出门在外互帮互助处处可见。

    三个星期后，船终于到了英国。