
    舞厅里，路宛眉看了看闷坐不吭的章盛呈。

    她一过来就看出了三人的异样，这会儿更看出了章盛呈脸上少有的烦躁与不耐。

    她听出来了，李利维是话里有话，具体是什么她虽然不清楚，可想着刚才的情景和看章盛呈的脸色，不难猜出那绝对是叫章盛呈不痛快的事儿。

    还有就是，她不知道是自己神经过敏还是女人的第六直觉，莫名的感觉出他们的争吵应该与自己有关。

    她不笨，非但不笨，可以说她是相当聪明的。即便这件事真的跟自己有关，这会儿她也不会追着章盛呈刨根问底儿，那样只会让不痛快的章盛呈更加的不痛快。

    她往前靠了靠，抱住章盛呈的一只胳膊，下巴放在他的肩头上，看着他，用撒娇的口味说着：“呈，我跳舞跳累了，不想再待在这乱糟糟的地方了，你陪我出去走走吧？”

    他斜了斜头，对上她的眼睛，她的眼睛发亮，面颊发光，乌黑的眸子里燃烧着一簇勾人心魂的火焰。

    章盛呈无法抗拒的点了点头：“好。”

    走出来，两人漫步在清静的街道上，秋中的夜风迎面而来，空气里飘荡着一缕不知名的花香。

    天边，挂着几颗星星，闪耀着璀璨的光芒。

    路宛眉依旧挽着章盛呈的左臂，走着走着，她好似漫不经心的问：“呈，你爱我吗？”

    章盛呈看着脚下的路，低低的说：“还用问吗？”

    “用问，你说嘛？”

    他的目光从脚下收回来，落在她的脸上，柔情的说：“爱，很爱很爱。”

    章盛呈这话说的真心。

    路宛眉从小就受东西方文化的共同滋养，这使她的身上有种超乎平常人的非凡气质和聪明才智。她穿着时尚，交际广泛，精通两国文字，会弹钢琴，更是画的一手好油画，这样多才多艺惹人注目的女子正是他理想中的女子，也只有这样的女子才配得上与他比肩。

    所以，章盛呈在见到路宛眉的第一面就为之倾倒，是她唤醒了他沉睡的激情，让他感受到了灵魂的震颤，生命的美好。而这种感觉，他在康聿容身上从未体会到过。这让他，如何不对康聿容鄙夷不屑。

    章盛呈的答案自然让路宛眉笑逐颜开，她用手臂环住他的腰：“呈，我也爱你，很爱很爱，整个人，整颗心都是。呈，我想把这份爱变得坦诚，变得真实；我想与你分分秒秒的待在一起，不管是白天，还是夜晚。呈，答应我好不好？”

    章盛呈犹豫着，她想的他也想，可他还没有离婚。

    章盛呈的沉默，让路宛眉有些急，她踮起脚尖在他的唇上触了触，又问：“呈，答应我好不好？”

    双唇的碰撞，章盛呈觉得一阵晕眩，人都轻飘了起来。

    他反手把她拥进怀里，承诺了一句：“好，我答应，我答应。”

    随即，他那灼热的嘴唇，迅速捕捉住她的。

    康聿容醒来，已是第二天的清晨。

    她坐起来，看着旁边平整的毫无褶皱的床单，黯然伤神。不知道过了多久，从床上下来，盖在身上的被子拖到了地上，她没管，光着一双脚，走到床边。两手轻轻的把窗帘拉开一条缝，从缝隙里静静地看着陌生的窗外。

    天空、房屋、树木、街道，什么都是陌生的，就连最最亲密的人都陌生的丝毫都看不懂。

    一夜未归呵！

    他在哪？在做什么？

    不知道，什么都不知道。

    她秀眉簇拢，唉，不管他在哪，只希望不是她想的那样就好，只希望她的到来不是白费一切都还来得及就好。