
    “I’msorry,areyouokay?Doyouwanttobetight?”“外国男”一看康聿容摔到在地，长臂一伸，握住她的一只胳膊，意图把她扶起来。

    这男人说的一口正宗的伦敦腔，可康聿容哪听过这么标准的英语啊，再加上这男人说的又急又快，慢点她或许还能听懂一两个单词，他现在说的跟念天书似的康聿容是一个字也听不懂。

    她对外国佬本就有些畏缩，现在又被不知所以的扯着不放，肚子里的那颗心“嘭嘭嘭”的狂跳不止。当然了，这肯定不是她对这个外国佬什么想法，而是怕的。

    她一边撕扯着想要摆脱掉外国佬的那只大手，一边仰着头对章盛呈求助的喊着：“盛呈！盛呈！”

    一直向前走的章盛呈，不耐烦的回过身。当他看到坐在地上略显狼狈的康聿容，被一个男人又拉又拽时，他笑了。

    害怕是吧？活该，谁让你愿意巴巴的过来？想让我帮忙，美的你。

    章盛呈两手环胸，斜靠在旁边的铁杆上，完全一副看好戏的姿态。

    外国佬一个劲儿的叽里咕噜的道歉询问，越是这样康聿容越发怵，她祈求般的盯着章盛呈，一直盯着，一直盯着。

    而章盛呈，始终保持着那个原有的神情，看着、笑着。

    康聿容的眼神一点点的黯淡下去，希冀全部消失。她把目光从章盛呈的脸上收回，也不再挣扎任由外国佬握着，然后单手去捡散落在地上的衣物。

    这时，一个穿着洋装的中国女人走了过来，把地上的康聿容扶起来，和她一起把箱子整理好，然后问：“你不懂英文？”

    康聿容抿着唇，自卑的摇摇头。

    女人对她温和一笑，转头用英语向外国佬询问着刚才的事情。

    片刻之后，女人了然于心，指着外国佬笑着对康聿容解释说：“他是这里的工作人员，不小心把你撞到，问你有没有事？他说让你不要害怕，他没有恶意。”最后又问：“你怎样？有事吗？”

    康聿容再次摇摇头：“我没事。其实是我撞了他，我该向他道歉才对。”

    女人把康聿容的话翻译了一边。

    外国佬摆着手说道：“That’sallright.Itdoesn’tmatter.It’sokay.Iwenttowork.Bye-bye.”

    女人又对康聿容说：“他说你没事就好，他要去工作了，跟你说再见呢。”

    康聿容冲外国佬点了点头，算是应答了。

    女人看着外国佬离开后，目光又落到了康聿容的脸上，关切的问：“你不懂英文，怎能么能一个人出国呢？没人来接你吗？”

    康聿容低头暗暗的咬着牙：有人，怎么会没人呢。只是这个人远远的站着，乐呵呵的像看耍猴戏一样的眼睁睁的看着她挣扎无助慌乱不堪。

    女人见她不愿多说，也不再多问，说：“你言语不通，又是一个人，自己多加小心才好。我先走了，就此别过吧。”

    康聿容抬起头，对上对方真挚的眼神，诚恳的说了句：“谢谢。”

    女人笑了：“谢什么？虽然我们素不相识，可我们都是中国人啊，离开了国土我就是最亲的人了。好了，再见了。”

    康聿容望着女人的背影，感觉到了眼眶的酸涩，眼底弥漫起一片水汽。