
    柯木蓝闪了闪眼帘，嘴角噙出一抹浅笑，学着康聿容的语气反问：“你是谁？为什么会在我的房间？”

    他双脚交叠着搁置在一张小方凳上，身体深靠在沙发里。大概是刚睡醒的缘故，整个人看上去有种松散与慵懒的味道。

    他是被她一跃而坐的动作惊醒的，不过他只是睁开了眼，没有动也没有惊扰她。看着她呆呆出神的小模样，不禁莞尔；看她看到自己吃惊的样子，薄薄的嘴唇更是抿出了一道向上弯的弧度。

    康聿容拧眉。

    按理说，她问了他直接回答就是了，而他偏偏不答反问，还阴阳怪调的模仿她的样子，她对他的戒心更加重了几分。

    她的脸阴郁下来，正要开口请他出去，却见他从容不迫的收回双脚，站了起来，还开了口。

    自己的床被别人霸占了，无处可去的柯木蓝只得在小沙发上凑合了一宿。不过，这凑合的滋味，还真不好受。

    他一边活动着酸痛难当的身体，一边说道：“都说，滴水之恩当涌泉相报。你对我这个出手相助的恩公不道声谢也就算了，还想把我的房间据为己有，这就有点说不过去了吧？”

    “你的房间，这明明是我的……”当她看到桌上的一摞书时，突然闭了嘴。

    她转着脑袋，左右看了看，虽然这间房的格局和摆设与自己的那间差不多，但从处处可见的私人物品来看，这显然不是自己的房间。

    陌生的房间？陌生的男人？

    顿时，像是想到什么，赶紧摸了摸身上的衣服，看到身上的衣服还是昨天出门的那身儿，并且除了有一点点褶皱外别的都是完好无损，她不由的松了口气。

    她转头，便对上了柯木蓝那对幽幽的黑眼珠，此时正目不转睛的略带揶揄的看着她，那表情分明在说：这会儿才想起这茬，是不是有点晚了？

    康聿容被他盯的有点不自在，想到刚刚对他的误解，不由得有点理亏，她轻轻的咳了一下，清了清嗓子，问：“这，是你的房间？”这根本就是一句废话。

    柯木蓝来了个侧转，然后坐到了桌边的小方凳上，把眉一挑，一字一句的说：“这当然是‘我’的房间了。”

    她脱口而问：“那我怎么会到你的房间里来的？”说这话的时候，好像突然占了多大的理似的，音量不自觉的有点高。

    其实她后面还有一句话“你到底对我做了什么？”不过她没说出来。

    柯木蓝摇头：“你这人，不光恩将仇报，记忆力也实在是不怎么样。昨天傍晚不知道是谁，晕船晕的死去活来的，要不是我出手相救，估计这会儿还不知道在哪痛不欲生呢。”

    被他这么一提醒，立即，昨天的事儿在她脑子里飞快的重演了一遍，虽说有些地方还有点模糊，但大体的还是想起来了，总之，是他帮了她没错。

    他偏头看她，问：“想起来了？”

    她点了下头，站起来，毕恭毕敬的鞠了个躬：“谢谢你，你是个好人。”

    被康聿容这隆隆重重的一夸赞一感谢，倒叫柯木蓝不好意思起来，脸也微微有些热，他笑说：“我只是在和你开玩笑，那真的要你感谢了。都是中国人，出门在外互相帮助是应该的，那需要什么谢啊。”

    她说：“不管怎样，还是要谢谢你。已经打扰多时，实在不便再打扰下去，告辞。”

    说完就往门口走去，只是脚步太过匆忙，一个不小心不知被什么绊了一下，整个人向前到了去。

    柯木蓝眼明手快，动作灵敏，伸手一接，落在了他的怀里。