
    和丈夫一样，章太太也以为儿子转过了弯儿，心里的石头都落了地。

    章太太抚摸着康聿容的手背，温和的问：“呈儿还没起呢？”

    康聿容如实的回答说：“我来时还没呢，估计是昨天坐车太累了，一时起不来，就让他多睡会吧。”话说的真实，语气里却是掩饰不住的关切。

    一旁的奶奶笑了，对儿媳妇调侃说：“瞧瞧，这还没说什么呢就护上了，看来啊，呈儿的坏话往后是一句也说不得喽。”

    “奶奶，你打算说我什么坏话呢？”章盛呈边问着边走进来。

    见他进来，康聿容赶紧起身帮着摆饭。

    看孙媳妇忙忙碌碌的，奶奶说：“聿容啊，你不用忙活的，让王妈她们做就行了。”

    康聿容笑了笑，还是把盘盘碗碗整齐的摆在了丈夫的面前。

    章盛呈接过康聿容递过来的筷子，开吃。

    奶奶看看孙媳妇，又看看孙子，调侃着说：“呈儿，我现在可不敢说你的坏话喽。你现在可比以前更金贵了，事事都有媳妇护着，护得紧紧地，看得我老太婆都酸溜溜的。”

    这话，不光把章太太和康聿容惹笑了，就连周围的丫鬟婆子们也都笑了起来。只有章盛呈不以为意的冷冷一哼。

    章盛呈吃饭期间，都没说什么别的，只有奶奶和章太太问了问学校里的事儿，有问有答气氛也是极其和谐。

    康聿容规规矩矩的坐在一旁，一言不发，只是静静听着。

    用完早饭，又说了会儿话，奶奶说：“虽然结婚半年了，可你们在一起的时间实在是不多，你们小两口该多在一起说说话。去吧去吧，别在这儿守着我和你娘了，我们不需要你们守着。”

    奶奶的话，章太太很是认同，连忙点头，又叮嘱一句：“我告诉你，今儿不许出门，在家好好的陪陪你媳妇儿。”

    章盛呈烦透了，一个两个全是这样，说！说！说！跟一个土老帽能说出花来？心里有火，不过他忍了忍没发出来，他也不想一回来就闹个鸡犬不宁的，那样对谁都不好。

    刚回来，他今儿原本也想在家休息休息，没出门的打算。听奶奶和母亲这么一说，干脆做了个顺水人情，说：“知道了，奶奶。知道了，娘。”

    康聿容一愣，没想到他会同意。

    章太太晃了下康聿容的胳膊，指了指离去的背影，她心领神会，站起来与婆婆奶奶打了招呼，急速跟了出去。

    出了门，左右一看，哪还有章盛呈的影子。

    春香拦住一个走过来的丫鬟问：“见少爷了吗？”

    小丫鬟说：“少爷急匆匆的往大门口去了，应该是出门了。”

    康聿容欢愉的心，登时空落下来，更多的是难堪。该想的到的，他那些话只是在敷衍奶奶和婆婆罢了，只是她傻，却当了真。

    她无精打采的回了房，一进门，怔然。

    卧室里，章盛呈穿着白缎常服，躺在榻上翘着二郎腿，一手压在脑袋下面，一手拿着本书看着。