
    康聿容苍白的小脸一点都不平静，脸上的神色就像走马灯似的不停的转换着：是束手无策的焦虑，是求助陌生男人的尴尬，是走投无路的无奈。

    江世辉虽然平常话少，却善于察言观色。据他所知，章家富甲一方，能嫁入章家身份自然不低。能让这样一个高贵的少奶奶一再的放低姿态开口求人，只能说明她真的是黔驴技穷了。

    见江世辉起了犹豫之色，康聿容立即开口说：“耽误不了你多长时间，几分钟就好。”

    康聿容话说的诚恳，但也十分的急促。她是着急啊，真怕江世辉一口拒绝，那样的话再想遇到这样的好心人，就指不定到什么猴年马月了。

    江世辉看着她，今儿虽说不太忙，但也不是闲的一点事儿也没有。可是人家都这么殷切的开了口……得，还是那句话，好人做到底吧。

    江世辉笑了笑，继续做着好人好事，他说：“没什么要紧的，有事儿你直说好了。”

    康聿容给了个感激的笑意：“谢谢你。不过，还得劳烦你跟我上去一趟。”

    江世辉把手一扬，做了个“请”的姿势。

    康聿容率先往里走，江世辉随后跟上。

    上楼后，江世辉惊讶的发现，康聿容是直接推门而入，他忍不住问：“你出去的时候没锁门吗？”

    康聿容满脸窘迫：“这种锁我第一次见，不知道该怎么用，所以就……”

    江世辉啼笑皆非，倒是胆子够大，真不怕有人进来把你们这个小家给搬空喽。

    走进去，看着井然有序窗明几净的小房间，江世辉说：“有太太在跟前儿就是不一样，瞧把这屋子收拾的还真不是一般的干净。盛呈自己住的时候啊，这里简直就是个狗窝。”

    康聿容说：“江先生以前来过？”

    “来过，经常来的。在这里念书，我和盛呈，还有李利维就都成了结了婚的单身汉，没事的时候就凑到一块儿喝喝小酒，吹吹大牛，消遣消遣嘛。”

    康聿容一笑，说：“江先生坐下稍等一会儿，我先把东西放到厨房。”

    江世辉答道：“好。”

    康聿容一进厨房，就迫不及待的从袋子里拿出一个面包猛啃。圆乎乎的面包虽不算太大，但也不小，可她一口下去面包就少了一半。被塞得鼓鼓的两个腮帮子，还在不停的抖动。

    吃得太急，面包又干，噎着了，她急忙接了杯凉水，一只手往嘴里灌，一只手握成拳，急促的轻微的捶打着胸口，半晌，人才顺畅喽。

    面包下肚儿，又灌了半杯凉水，饥荒算是打住了。肚里有了“货”，人看着也就有精神多了。她用手背把嘴角的面包屑和水珠擦了擦，然后出了厨房。

    外面的江世辉并没有像康聿容说的那样，坐在那儿稍等，而是背着手在屋里溜达了一圈儿。他最后站的位置刚巧在厨房口的斜对面，所以厨房里的那一幕他看的真真切切。

    他眉梢紧蹙，这样一个举止文雅端庄漂亮的女子，吃起东西来怎么跟打仗似的？这是饿了多久啊？还有……章盛呈到底对她冷漠到了何种地步？

    一出来，康聿容歉意连连：“不好意思，耽搁了一会儿，让你久等了。”

    江世辉说：“没关系。有什么要帮忙的你尽管开口就是。”

    康聿容不愿意多耽误时间，不再啰嗦，直奔主题：“是这样的，厨房里的炉灶奇奇怪怪的，我没见过也不会用，如果你会的话，能不能教我一下？”

    江世辉和章盛呈一样，也是独自租了个住处。虽然也从未开过火，但用具如何操作，他还是会的。

    接下来，江世辉进了厨房一步一步的做给康聿容看。她听得很用心，看的也很认真，只是江世辉说的太快了，到最后她几乎什么也没记住。

    她尴尬的不行，说：“你说的很好，只是我太笨了，没怎么记住。你，你，你等一下。”说着跑了出去，再回来手里拿着笔和本。

    她说：“麻烦你再说一次行吗？这次我记下来。”

    江世辉笑了笑，耐着性子，放慢了语速，一步一步的告诉她，然后看着她一步一步的记下来。

    因为好不容易逮着这个“好人”，康聿容就把屋子里不会用的东西都请教了一番一一记下，江世辉也是不厌其烦的一一告知。

    人家帮了这么大的忙儿，康聿容自然是千恩万谢。

    江世辉说：“你太客气了，一点小事儿而已。我和盛呈是朋友，以后用的着了你说话就行。”

    “好的，谢谢。”

    江世辉转身往外走，康聿容突然想起什么：“江先生。”

    江世辉止步：“还有事？”

    “那个，你还有没有那个英……”英什么玩意儿来着？“就是那个外国钱，你还能换我一点吗？”

    江世辉点了点头，拿出所有的英镑都换给了她。