
    康聿容薄唇微抿，手扶门框，看着江世辉离去的背影，感激涕淋的同时，这心也似被刀扎一样的痛。

    江世辉所做的一切，都该是丈夫来做才是，可她的那个丈夫不仅仅袖手旁观，还明知道她两天未进米粒，却依旧置之不理。

    唉！

    有了江世辉的亲手指导，没两天厨房里的一切康聿容就能应用自如了。可是，巧妇难做无米之炊，东西会用了没有米面也做不了饭啊。

    不能坐以待毙，“贵人”不会次次都恰巧出现的。

    于是，第二天九点多的时候她揣上几张英镑出了门，来到一个十字路口等着。

    等什么呢？

    在家的时候，这个点厨房里的张妈都会出去买菜。她想，这里的人也应该差不多吧？虽然人跟他们长得不一样，但总归都长着一张嘴，总要吃饭的不是？她要等的就是出门买菜的人，然后悄悄地跟着去。

    人算不如天算，想得是挺美，可惜一个多小时过去了，路上来来往往的女人不少，但是没有一个是挎着菜篮子的。

    就在她万念俱灰准备打道回府的时候，从西边走来两个外国女人，手里提溜着一个布兜子，边走边叽里咕噜的说个不停。

    她们说的很快，康聿容肯定是听不懂的。但是在经过她的身边时她听到了鸡蛋、鱼、面包、桔子、香蕉这样的单词。

    这些都是吃的，现在又是做午饭的时间。

    她不敢肯定她们是不是去买菜，但她还是决定跟上去试试看。防止再次迷路，她学乖了，出来的时候带了一支铅笔，她一边跟着外国女人一边观察着路边记忆深刻的建筑一边还用铅笔偷偷的在墙上做着记号。

    果然，她猜的一点没错，跟着这两个外国女人还真到了一个菜市场，而且这还是条直路，好记的很。

    她买了点米、油、还有两样蔬菜，不敢多买怕拎不回去。由于语言不通，付账的时候还真是费劲。

    大鼻子买主把东西递给去说：“Atotalofthirty-twodollars.”一共三十二块钱。

    她盯着大鼻子看了半天没明白。

    大鼻子见她傻傻的不动，又说了一遍，这次语速相应慢多了。

    因为听到“二”这个词，她抬起手，伸出两根手指，看着大鼻子，意思是问“是二十块吗？”

    大鼻子摇着头：“NO！NO！NO！”然后左手伸出三个指头，右手伸出两个。

    康聿容想了想，从纸币里找出一张上面画着五十字样的，试着递了过去。

    大鼻子笑着接过来，不一会儿又递过几张碎币。

    康聿容接过来，回视一笑：“Thankyou.”

    然后，原路返回。

    康聿容并不会做饭，康家虽然不重视女儿，可到底是家境优渥，丫鬟老妈子养了一大堆，身为“小姐”的康聿容自然是没机会进厨房的，为了章盛呈这是她第一次正式操刀。

    看她手忙脚乱的样儿，就知道她是个厨房白痴，一个土豆没切完就把四个手指头割伤了，炒菜的时候手上还被热油烫了好几个包，她咬着牙忍着一直把饭做完。