
    章盛呈脸上的纠结之色一目了然，他也想，只是他还有个大/麻烦没解决掉呢。

    半天没说话的章盛呈，让路宛眉忐忑不安，她的手又紧了紧，红润的嘴唇贴住他的。

    章盛呈也颤栗的揽住了她，他嘴唇追索着她的。许久许久两人才依依不舍的分开。

    路宛眉把头靠在章盛呈的胸前，喘着气说：“呈，在遇到你之前，我没有对任何一个男人心仪过，可第一次见到你，我就知道我完了。呈，你不知道我有多爱你，如果嫁的不是你，那我和任何一个人结婚都将是活在地狱里，生不如死。呈，你希望我那样吗？”

    章盛呈果断的摇摇头，他怎么会希望呢？

    路宛眉又说：“呈，我们是两情相悦情投意合，所以，我知道，你也是爱我的，是不是？如果我说的不对，那你就现在当着我的面亲口告诉我，说你不爱我，只要你说的出口，我就保证定会远远的离开，绝不纠缠你半分。”

    章盛呈用略微沙哑的音色说：“傻瓜，我怎么会不爱你呢？除了你，我不会爱任何女人。”

    “如果真的爱我，就许我个未来，好不好？”

    “好！好！好！”

    章盛呈一叠连声的应承着，清亮的眼睛里反射着不容忽视的坚定，有的人必须得清除了。

    这时，传来一个高亢的男声。

    “Zhang,Mr.Deweycalledyouinthepast.”章，杜威先生叫你过去。

    章盛呈把怀里的女人轻轻推开，看见不远处一个外籍男子向他招手。

    章盛呈也挥挥手：“Well,Iknowit’sgone.”好的，我知道了马上过去。

    “OK!”男子走开了。

    “我们导师找我，我得过去一趟。”章盛呈捧起女人美丽的脸，而女人那对大而黑的眸子正热烈的凝视着他。他说：“我给了你承诺，就绝不会辜负你，给我一点时间，我会给你一个满意的答复。”

    “呈！”路宛眉低喊一声，把头再次埋进了章盛呈胸前的衣服里。

    章盛呈轻柔的拍了拍路宛眉的背脊：“好了，我必须要过去了，如果我赶不过来，到时候你自己乖乖的去吃饭，知道吗？”他轻捏着她的下巴，继续说：“如果不乖乖的吃饭，把我这张漂亮的脸蛋饿瘦了，到时候看我怎么收拾你。”

    “收拾我，你舍得吗？”路宛眉笑靥如花，顿了一下说：“好了好了，我知道了，你放心去吧，我一定会乖乖的吃饭，吃的饱饱的，绝不让‘你的’这张漂亮的脸蛋饿瘦一点点，行了吧？”

    章盛呈宠溺的摸了摸她的脸颊，然后向办公区走去。

    路宛眉望着渐行渐远的背影，目光露出几分深意。

    在走过一片草坪的时候，章盛呈看见了坐在草地上挥舞着画笔的江世辉。他默默的盯着好友，足足有一分钟，最终还是走了过去。

    “世辉！”章盛呈喊了一声。

    江世辉把头背过去，看清来人，笑说：“是你啊，盛呈。”说着又把目光放到画板上，一边画着一边又问：“是路过呢？还是特意找我啊？”

    章盛呈走过来，居高临下的看着好友：“导师叫我过去一趟，看见你在这儿，就过来打声招呼。”

    “是嘛，导师每次找你小子准是好事儿，那你快去吧，别耽搁了。”江世辉说。

    章盛呈说：“我这就过去，但有句话我想对你说一下。”

    江世辉把头一歪，斜仰上去，看见好友一脸的庄严肃穆，忍不住笑问：“什么了不得的大事儿啊？竟让你这样的一本正经？”

    章盛呈语调冷冰：“世辉，不是所有的好心，都会受到别人的欢迎。”