
    章盛呈说着把身一转，走到衣架前，一边解着上衣上的扣子一边说：“婚姻的根本是两情相悦，可我和你不光在价值观、思维、行为上不能相互认同，就连基本的内在情感也达不到共鸣，我们何以谈情又何以谈爱？一桩无情无爱的婚姻，结局除了离婚，再没有别的可能性。”

    章盛呈把衣服挂到衣架上，眼眸一扭，看着她抬手指着桌上的饭菜说：“你做这些根本没用，我只希望你能给我自由，除了自由你所给的一切我都不想要。我不爱你，不管是在家的时候，还是你千里迢迢的追到这里，我从来就不爱你，一点都不爱。这婚肯定得离，我不可能一辈子都做这场婚姻里的死囚。”

    说话的时候，章盛呈语调平缓，神色平淡，明明是最冷酷最残忍的话，偏偏让他说成了最平和的那句“今天天气真好”。

    他对她总是这样，用最清淡的神情说着最暴虐的语言。

    他从未对康聿容暴怒的发过脾气，也从未对她大吼大叫过一次，一开始她以为那是他教养好，慢慢的才知道他那是不屑。

    康聿容双手撑着桌子，刚才那话犹如一阵阵夜风吹进骨子里，叫她心底发寒。红红的眼眶里晶莹的泪珠一圈一圈的打着转儿，她死死的咬着下唇，硬挺着没让它们掉下来。

    她把头微微一歪，悲楚的眼神慢慢的越过去，聚焦在了床/上那个背她而躺的身影上。

    屋顶上射下一道橘黄色的光，昏黄暗然却又极其的柔和，这样温暖的光笼罩在他的身上，却仍旧遮盖不住他身上所散发出来的冷意。

    她挺直身体，用手背擦掉即将掉下来的泪珠，脑袋一扬，嘴角漾出淡淡的冷笑。

    不爱我，是吧？我不在乎。

    恶语相加，是吧？我不在乎。

    来吧，统统来吧！

    我不在乎，我一点都不在乎。

    这些饭菜是为了讨好他精心做的，他可以不屑一顾，但她绝不会辜负自己的心意。

    坐进椅子里，拿起筷子，端起饭碗，大口的往嘴里划拉着米饭，可放久了的饭粒吃进嘴里真不是什么好味道。那盆土豆炖鸡一凉就有了股腥腻味，吃进胃里，好像连胃都腻了。

    看着这些菜没一样是自己喜欢的，为了他，十指不沾阳春水的她，也学着洗手作羹汤，可是他……她心里一酸，眼睛就又湿润了。

    她本就不善于掩饰，勉强建立起来的伪饰也不过是一座没有根基的大楼，轰然倒塌只是一瞬间的事儿。

    情绪终于到了临界点，她把碗筷一搁，跑进了卫生间，把门一关，靠在墙上泪如雨下。

    不在乎？

    怎么会不在乎呢？

    如果真的不在乎，那一字一字又怎会把自己戳的千疮百孔呢？

    他说，他不愿意要这无情无爱的婚姻，可知，她又何曾想要。

    他说，他不愿意做这婚姻里的死囚，殊不知，她又何想在这冷冰冰的婚姻里挣扎。

    这桩婚姻，她除了能掌控一下自己的思想对他一见钟情外，还有什么是她能做主的？

    自由！

    自由！

    他向她讨要自由，她何曾有过半点自由？他想要的自由她给不了，因为她无能为力啊。