
    柯木蓝给康聿容喝的自然不是什么灵丹妙药，当然了更不是毒药。那只不过是适量的食醋兑在温开水里，配成的醋水罢了。

    缓解晕船的小常识，作为一名医生，他还是知道一些的。

    康聿容一向对酸东西不感兴趣，对这种温吞寡淡的醋水更是不喜，喝了一口就开始抗拒起来。

    柯木蓝扶着她的肩，边劝慰边强制的灌了几次后，她身体里不断翻腾的难受劲儿竟慢慢的缓和下来，冷汗也收了回去，脸色也恢复了些，就连直硬紧绷的身体也松缓了。

    她的头侧了侧，抬了抬眼皮，本想着起身，只是一夜无眠和刚才的闹腾让她疲倦到了极致，沉重的眼皮又动了动，只是再也无力睁开，她打了个哈欠，神志有些朦朦胧胧，什么都不管了，睡一会儿再说。

    柯木蓝站在床边，居高临下的看了她一会儿，见她终于平静下来，呼吸平稳，眉头舒展，就连脑袋都歪在一边，这样子应该是睡熟了。

    嗯，睡熟了。

    她霸占着自己的床睡熟了，自己将何去何从呢？自己拔刀相助，却落个无处安身的结果，他无奈的摇头苦笑。

    他往后退了几步，轻手轻脚的从柜子里拿出一条干净的毯子给她盖上，然后坐回到一张小沙发上，拿起茶几上那本未看完的书继续看着。

    看着看着他的思绪飘飞了，眼睛也跟着思绪飘飘悠悠的偏离了手里的书。

    周围很静，几乎没有一点儿声音，柯木蓝就这么静静的看着她。

    夜，已经来临，房间里只开了茶几上的那盏台灯，光线幽暗，康聿容整个人都浸浴在昏黄的光晕之中，她脸上的表情有些恬静，橙黄色的光打在她的脸上，更增强了她那份原本的纤弱。

    他的目光悠悠，不知道是因为灯光，还是因为她脸上的那份恬适，此时此刻他的心也是柔和的。虽然他不是个凌厉的人，但对一个初次见面的陌生人如此温软还是头一次。

    康聿容睁开眼睛的时候，天已经大亮。她没有动，蒙蒙的眼睛木呆呆的盯着头顶上的那片白，意识还有些恍惚，可是从外边传进来的波浪声，让她想起自己此刻在船上，在去和盛呈团聚的路上。想到这儿，她的嘴角不自禁的向上翘起。

    本想在床上再赖会儿，可是肚子一直咕噜咕噜的起着抗议，只得弓身而起。坐正身体，眼睛漫游的向窗子那边直视过去，却不禁的大大的吓了一跳。

    她张大了眼睛，愣愣的瞪着对面的男人。她有点搞不清楚现在的状况，不知道她的房间里为何会坐着一个大男人。

    这男人——

    肤色白皙，气质文雅，清秀的五官中那对温润而闪亮的眼睛，格外的吸引人。如果只看外表，毫不怀疑他是个儒雅谦和不折不扣的翩翩佳公子。

    但是，再好她看到的也只是一个皮囊而已。老话不是说，知人知面不知心吗？他是不是好人，她又怎么会知道呢？

    哼，就凭他无缘无故偷偷摸摸的出现在她的房间里，估计就不是什么好人。想到这儿，她对他的戒心直线上升。

    她盯着他，沉声问：“你是谁？为什么会在我的房间里？”