
    章盛呈摔门而出后，他的胸口就憋出了一团沉闷烦躁的无名之火。不，确切的说，这团火在收大舅子来信的那一瞬间就有了，团在那儿上不去下不来，简直闹心的要死。

    离婚，是坚定不移的。他不可能和那个无趣无味榆木疙瘩一般的女人生活一辈子，那还不如一刀杀了他。

    可，父亲的压力和大舅子的态度，他也不能不有所顾忌，也正因如此，这么多年了他对离婚这事儿只是提及没有强行。

    虽说这婚一时半会儿的离不了，可他在英国的这两年是眼不见心不烦，小日子过得倒也是潇洒肆意。

    可是呢，这个愚蠢的女人一点都不识趣，偏偏过了给他添堵，这让他还怎么痛快的了？

    出来后，章盛呈左拐右拐弯弯绕绕，十几分钟后进了一家舞厅。

    这家舞厅虽然不是太高级，可离学校很近，一到晚上附近的学生就扎堆结伴的进进出出，促使的这里红红火火。

    章盛呈进来后，四下张望了张望，然后向靠窗的位置走去。

    “今天怎么晚了？”章盛呈坐下来，对面的江世辉把叫好的饮品一边推过来一边漫不经心的问了句。

    “嗯，有点事耽误了。”章盛呈心里烦的慌，不愿意多说，随口敷衍了一句。虽说他一直无视那个女人当她不存在，可到底是个大活人，如果老这么的在眼前晃来晃去的他想不烦都难。

    江世辉见好友不愿多说，他也就不追着强问。

    这时，上厕所的李利维回来了，看到章盛呈开口就问：“唉，盛呈，我今天在XX附近见你和一个女人一起坐在马车上，那女人是谁呀？”

    在章盛呈就读的学校，虽然也有十几个中国留学生，可真正交心的就只有江世辉和李利维。

    章盛呈蹙了蹙眉，没表情的扫了李利维一眼，把头一撇没言语。

    李利维却不死心，撵着又问：“你一下午也没来上课，我看那女人手上又拿着行李，你是去接她了？她到底是谁呀？不会是你……”

    “是我媳妇又怎样？碍你什么事儿了？我把她接来是要吃你的米啊还是要花你的钱啊？你说你没事儿瞎操这么多心干嘛？”章盛呈脸色不好看，话也不好听。他正心烦着呢，谁让李利维这个没眼色的一头撞上来。

    三人里，都已在老家娶妻成家，这对他们来说不是什么秘密。李利维看到康聿容第一眼的时候就猜测到了她的身份，可当时也只是猜测，现在得到证实了，心里立即就冒出了浓浓烈火。

    李利维看着对面的章盛呈，脸色又臭又黑，说出来的话也好听不到哪去。他说：“盛呈，你什么意思啊？你把你媳妇接来算怎么回事儿啊？你把你媳妇接来你要宛眉怎么办？宛眉还不够委屈吗？你还要把你媳妇接来伤她的心？”

    章盛呈正一肚子的火没出发呢，现在可是找到释放对象了，他压着嗓音低吼着：“你以为我愿意啊？我也是被逼无奈，什么也不知道就别他妈的站在一边说风凉话。”

    李利维也不示弱，说：“既然这样，那就赶紧再买张船票把她打发回去。你不是一直嚷嚷着离婚吗？那就赶紧离啊？早点离干净了不久万事大吉了吗？”

    旁边的江世辉听着李利维把话说的太过了，扯着李利维的衣袖说道：“利维你胡说什么呢？盛呈把弟妹接过来总有他的道理，不管怎么说，那都是人家盛呈的家务事，说到底咱们也只是个外人，站好咱们的位置，做好朋友的本分就行了。”

    李利维一转身把矛头指向了江世辉，说：“什么叫站好咱们的位置？什么叫朋友的本分？我这就是站在朋友的位置提醒他要他意志坚定不要左右摇摆，他这样拖拖拉拉的，只会给宛眉带来无尽的伤寒。别的我都不管，但是要欺负宛眉我是第一个不答应。”

    “谁要欺负我啊？”一个脆生生的女声插了进来。