
    这下，章太太听清楚了，说：“聿容啊，老话说的好，女子无才便是德。我们女人没必要学太多的知识，我们只要把丈夫伺候好，把孩子教育好就功德圆满了。娘知道你在担心什么，但你的担心啊是多余的。娘也没读过书，也认不得几个字，可我和呈儿他爹几十年了，不照样举案齐眉相敬如宾吗？所以啊，呈儿就是读再多的书，也不会嫌弃你的。”

    不嫌弃吗？都要休妻了，还不嫌弃吗？康聿容低头不语。

    章太太又说：“再说了，你现在已经成亲了，是章家的少奶奶。如果你跟着梁先生读书，孤男寡女共处一室，真要传出点什么，到时候可不仅仅让章家蒙羞，就连你们康家的脸上也不好看吧？”

    康聿容扬起睫毛，看着章太太，嘴角扯出一个讪然且无奈的笑：“还是娘想的周全，我到底是年轻，想法就是欠缺。”

    见儿媳妇如此懂事，章太太又笑了：“什么事儿都不是生下来就会的，想法也一样，处得事儿多了，才能想得周全顾得全面，别着急慢慢的你都会懂得。”

    康聿容温顺的点点头。

    “你呀，现在觉得没事儿做，等有了孩子就是让你读书你也没心气读了。”章太太笑道：“那时候你只会恨睡不够。”

    孩子？连丈夫的影儿毛毛都瞅不见，哪儿来的孩子。她又不能独自繁殖。

    “是吗？”康聿容淡然笑之。

    婆媳俩正说着呢，一个捧着食盒的丫鬟进来了，先跟章太太问了安，然后对康聿容说：“少奶奶，这是老太太让送来的桂花糕。老太太说，您身体不舒服胃口肯定不好，这是您最喜欢的桂花糕送过来给您开开胃。老太太还说，今儿天不好，晚饭后让您直接休息不用再去请安了。”

    把事儿交代完，小丫鬟出去了。

    康聿容看着桌上的布料和食盒心里暖暖的。

    其实，她也没什么大事儿。昨儿晚骤雨降温，她一时大意受了凉得了小感冒。今儿早请安，见她鼻塞发热，三位长辈已是一番询问关怀，婆婆与奶奶更是在饮食和衣物上嘱咐的细细的。

    都这般细致了还不算，下着个雨婆婆还巴巴的过来看她给她送料子让她开心。奶奶虽然没亲自过来，可牵挂一点也不少，知道她胃口不好，知道她喜欢桂花糕，自己得了舍不得吃让人连忙送来。

    说不感动那是假的，她的心又不是石头做的。就算是石头做的，面对这样的关切也早就被暖化了。

    或许真的是上辈子烧了高香，这辈子才有造化嫁进章家，才有福气得到章家长辈们的关爱。

    可是……为什么？

    长辈们都做到这份儿上了，为什么她的情绪还是失落萧瑟？为什么她的心还总感觉缺一块？为什么情感上她还是感觉不到满足？

    是她太贪心了？

    她不该拥有了长辈们的关怀之后，还去奢求丈夫的眷注体贴。

    可是，作为一个妻子，贪念丈夫的关心有错吗？

    有错吗？