
    康聿容的父亲康润志，是个老派、守旧、冥顽不化的这么个人。

    可，康聿述九岁就到北京学英文和法文了，中学读的也是北京的知名学府，毕业后留学法国修的是法律和政治。

    上学的时候，不管是大学、中学、甚至是小学，他接触的都是开明的文化教育，按理说他应该是个理念先进，做派开通的人才对。

    可是呢，事实恰恰相反。

    或许是父亲的言传身教对他影响太深了，所以即便他在外面喝了那么多年的洋墨水，可在很多事情上他的一言一行简直就是父亲的再版。

    不说别的，就拿妹妹康聿容这件事来说吧。

    他之所以这么决绝的说妹妹这婚离不了，理由只有一个，那就是他绝不允许康家有一个被休回来的女人。

    哦，他康聿述的妹妹让夫家给休了，撵回来了，不要了。

    真要是那样了，父亲在获鹿县怎么混？他康聿述在社会上怎么混？他们康家还要不要脸了？

    所以，他明明知道妹妹日子过得不舒坦，明明对章盛呈新婚第二天就和妹妹提离婚，气的咬牙。但他依旧劝慰妹妹要宽容忍耐，要谨记三纲五常三从四德。

    说好听点，是劝和不劝离，实际上在他眼里，章盛呈对妹妹的刁难、漠视、冷暴力，都比不过康家的脸面重要。

    住完了“对月”，康聿容本想着在娘家多待上几天，康太太也愿意让她再住些日子，毕竟这次走了，指不定什么时候才能再回来呢。

    可章家二老思孙心切，日子一到就登门造访。康聿容一看公公婆婆都亲自来接了，她也不好再多说什么。

    回到章家，康聿容又在渴盼与等待中一天一天的渡过。

    身边有了儿子的陪伴，她心里的空寂落寞虽然不再那么的强烈，可她依旧渴望一家人其乐融融的相陪相伴。

    初夏的天气，总是这么的澄澈透明。

    这天，天气晴朗，万里无云。

    院子里，康聿容坐在藤椅里，静静地看着儿子清晰流利奶声奶气的背着她教的《静夜思》。

    儿子满月的时候，公公起名正清，取意正肃清明。眼下儿子已经两岁多了，长得俊秀如玉，不光容貌，就连那股子聪慧劲儿也像极了他的父亲。

    每每看着儿子，康聿容心里都会有些淡淡的懊恼，她辛辛苦苦要死要活生下来的儿子，却那儿那儿的都不像她，这老天太也不公道了吧？

    小正清背完了，滴溜溜的黑眼珠一眨不眨的盯着母亲，仿佛再说：我背的很好是不是？快夸我啊，快夸我啊。

    康聿容读懂了儿子的意思，摸着儿子的头，笑眯眯的说：“清儿真聪明，学什么都快。”

    听了母亲的话，小正清那对圆圆的眼睛弯成了一对月牙。

    这时，春香跑了过来：“小姐，二少爷来了，老爷让你去前厅呢。”

    二哥？康聿容一怔。

    自“住对月”之后，二哥只来过章家一次，可每次都是无事不登三宝殿。

    康聿容正想着呢，就听春香又说：“我听太太身边的小婵说，她听到二少爷提起姑爷了，是不是姑爷要回来了？”