
    “他们在吵架？”有个轻和的声音传到了李利维的耳朵里。

    李利维一心只在不远处激烈争吵的两个好友身上，嘴巴无意识的顺着话里的意思往下说：“是啊。”

    “为什么呀？”

    “还不是为了……”嗯？李利维突然醒过神来，回头一看，站在身后的竟然是路宛眉，怪不得觉得这声音如此好听如此熟悉呢。

    路宛眉追问：“为了什么呀？”

    为了什么？

    哼，还不是为了盛呈那个太太康聿容。虽然离得远听的不太细致，但大概意思也听了个差不多。

    看着自己的两个好友吵得这样厉害，还动起了手，李利维心里有点小自责，怪自己那天真不该和章盛呈的太太搭讪，不搭讪也就不会有后来的事儿了，更不会惹得两个好友大动干戈。

    其实，看到康聿容的时候，他也不确定她就是章太太，之所以感觉是，完全凭的是康聿容的穿衣打扮。

    那天，她的穿着和章盛呈一起坐在马车上的时候一模一样，梳得油光的传统发髻，还有身上那身深蓝色土得掉渣的衣服，在这时尚潮流的英国，她那样的穿衣打扮简直就是寥若晨星，任何人看一眼都会记忆犹新。

    李利维这人有点强迫症，心里有了疑虑就得必须弄明白，为了一求真相这才上前攀谈，结果还真是。

    江世辉这人，耿直端正、平允坦率，李利维几乎一天到晚的跟在他的屁股后面转悠，就这样日夜熏陶的，竟然愣是没把他领上正道。

    李利维不是坏透了的那种，其实也没什么心机，只是有时候做事比较偏执认死理儿罢了，还有就是看人处事时，不管对错总喜欢先入为主。

    学贯中西的章盛呈是他的男神，倾国倾城的路宛眉是他的女神，这两人在他眼里那就是天生的一对地造的一双，堪称一副完美无瑕的油画，而康聿容就是这副“油画”上的墨点子，杵在那儿不伦不类碍眼极了。

    就因为这样，康聿容还没来英国的时候，他就对康聿容颇有微词了。

    那天他上前搭讪除了证实心里的疑惑，还打着羞辱康聿容的目的，只是没想到一向少言寡语的江世辉却主动做起了好人好事。

    对于江世辉的好心，他也是极度的不满。他和章盛呈有一点相同，那就是他们讨厌康聿容，那么世界上所有的人就都得讨厌康聿容，她就是死在路边猫咬狗叼别人也不该看她一眼。

    因此，看到两个好友争吵的时候，他的心更偏向章盛呈，谁让江世辉没事当烂好人的。

    所以，章盛呈和江世辉为什么吵架，李利维是心知肚明，但他不能说啊。他的女神还不知道自己的心上人结了婚，更不知道心上人的太太来了英国。这要是知道了，那他的女神该得多伤心难过啊，不能说，坚决不能说。

    于是，李利维打起了哈哈：“呃，离得远，具体的我也听得不太清楚，估计又是为了学术上的事儿。”