
    康聿容生产的时候是足月，但并不顺利。

    她躺在床/上已经和疼痛对抗了十几个小时了，身上的衣衫早被汗水湿透，大颗大颗的汗珠仍然不断的从额头上滚下来，就连头发都像是浸泡在水中一般湿漉漉的。

    痛！

    那种撕裂般的疼痛又来了，她从来没有经历过这样的痛，痛的她全身痉挛，痛的她每一下都如同凌迟。

    她无法预测人类的体能到底有多宽绰，到底能容忍多么大的痛楚，然而她的忍受力似乎是达到了极限。

    她的眼睛开始模糊，意识开始涣散，气若游丝，马上昏厥过去的时候，听到一个熟悉的声音在她耳边喊：“小容小容！”

    哦，是母亲，多久没见到母亲了？真想像小时候那样扑进母亲的怀里，紧紧抱住不撒手。可是现在她没那力气了，一点力气也没了，只想合上眼，好好地睡一觉。

    “小容小容！不能阖眼，不能泄劲儿，更不要放弃。知道吗？娘在生你的时候也是痛苦煎熬了一天一夜，可娘从来没有放弃你的打算，现在你也是个母亲了，也绝不能放弃自己的孩子知道吗？”

    哦，她也是个母亲了，她也要当娘了，为了孩子她也不能放弃，为了孩子，她也得用力加油。

    康聿容的嘴唇动了动，康太太赶紧往她嘴里又塞了片参片，用冷帕子擦了擦她的脸，然后握住她的手喊着：“小容！使劲儿！使劲儿！孩子的头就快转出来了，再使使劲儿孩子就出来了。”

    她在使劲儿啊，也感觉到体内小生命的挣扎，可是为什么他就是挣脱不出她孱弱的母体呢？

    “聿容，疼就叫出来，别忍着，别忍着啊，疼就叫，大声的叫。”章太太在边上说。

    “没事的聿容，女人都会走这一遭的，别怕啊别怕，你娘，你婆婆还有奶奶都在这里守着你呢。”奶奶也鼓励着。

    康聿容微歪了歪头，沉重的眼皮抖了一下，睁开了一条缝。眼前出现了好几个面孔，这些面孔虽然模糊，但都是那么的熟悉。她们在呼唤她，鼓舞她，在为她呐喊助威。

    她们的声音或许不够高亢，却充满了力量。于是，她又开始用力，用力。

    康太太喊着：“对！对！用力！小容坚持一下，一会儿就好，一会儿就好。”

    就这样又挣扎了三四个小时，当黎明来到的时候，屋里终于传出了一声响亮的婴儿哭声。

    康聿容一举得男，章家自然是热闹欢腾，比过年还要喜庆。

    章盛呈是十天后赶回来的。

    放在枕边的儿子睡醒后刚吃饱，这会儿正精神十足。小家伙长势喜人，是一天一个样儿，一张小脸已经白生生嫩扑扑的可爱至极，康聿容看着，脸上满是愉悦和满足。

    自章盛呈出生后，章家就再也没听到过孩子的哭啼声，现在好不容易又盼来了，奶奶和章太太自然是欢喜的不得了，简直就是时时刻刻守在孩子跟前抱抱亲亲逗逗，一秒也不愿离开。

    章盛呈这次回来的突然，不年不节不假期的，家里也没收到一点的消息，所以当他大步流星的推门而进，屋里的三个女人皆是一怔。