
    老实说，章盛呈从心里并不希望康聿容醒来。

    昏迷，就有“死”的希望，一死了之，一死了之，她一旦死了，他和她缠绕在一起的麻烦事儿都将会不费吹灰之力的烟消云散。

    可惜，事已愿为。

    此时，刚过八点，病房里只有康聿容，她靠在床头，手里捧着本书，这书还是柯木蓝带过来给她解闷儿的。

    听到门响，她本能抬头去看，正好触及到章盛呈那对不高兴的眼睛，只是她并不知道他为什么不高兴。

    “你醒了？”章盛呈走进来，李利维随着一并进来。

    康聿容把书合上，不动也不说话，眼睛就那么直勾勾的定在章盛呈的脸上。

    章盛呈有点怔，康聿容性格绵软，与人对视时眼睛也总是柔柔和和的，尤其是看他的时候，那对能滴出水来的眼睛里不光有着温存和顺的光，还含满了少女般的羞涩与崇拜。

    习惯了她那种柔顺的眼睛，突然触及到她现在这种淡漠的神情，真是让他又陌生又不自在。

    身后的李利维看出了章盛呈的别扭，跨前一步，解围的说：“康女士，听盛呈说你住院了，今天得了空就随他过来看看你。”

    李利维是个什么样的人，康聿容不是不知道，肯定没什么好脸色，她的目光轻飘飘的在李利维的脸上撩了撩，说：“李先生和盛呈关系那么好，应该不会不知道我是章盛呈的太太吧？所以，你这一句康女士，合适吗？”

    这话把李利维噎的一个字也反驳不出来，心想，几天没见还转性了，这哪还是那个柔弱的只会哭的小女人啊。

    康聿容的言辞语调让不自如章盛呈又是一愣，他落在康聿容身上的眼睛不由的眯了眯，涣散的光芒一下子聚集了起来。康聿容的转变让他有点恼火，她要是变得伶俐了，岂不是更难缠？

    康聿容不招呼，章盛呈自己扯过一把椅子，坐到了床边，沉声说道：“不知你知不知道，前两天我来过，那会儿你还在昏迷中，这几天忙了些事儿，所以今天才过来。”

    康聿容没接茬，还是刚才那样，只是看着他。

    她平静的模样让章盛呈很是烦躁，不知道她是怎么想的，有着什么样的打算。不过，她是怎么想的对他来说不重要，他只想尽快的表达自己的想法。

    章盛呈又说：“既然你醒了，看神色也还不错，那我就开门见山了。其实，说来说去还是那句话，我们离婚吧。”

    落下这句话，病房里异常的安静，康聿容把眼帘往下稍稍一放，静寂的坐着，像是沉思，又像是什么都没思考。

    过了几分钟，见康聿容还是没个开口的意思，章盛呈耐不住了，急躁的说：“康聿容，你这样不说不动干耗着有什么意思？耗下去能改变我的初衷吗？我告诉你……”

    这时，“吧嗒”一声，房门再次打开，是柯木蓝和一个小护士来给康聿容做日常检查。

    看到章盛呈，柯木蓝愣了愣，本想问问康聿容要不要待会再来，可瞬时又想到前两天的情景，于是他报复性的走进来，故意的占用着他们的时间。

    康聿容也没多话，积极的配合着小护士。

    常规检查很简单，也就是量量血压，测测体温什么的，即使是柯木蓝故意占用时间，也顶多占用十来分钟而已。

    检查完毕，小护士做好记录，多柯木蓝说了句“一切正常”后，就出去了。

    柯木蓝又拖着问了几个基本情况，实在没什么问了，打算要出去的时候，突然康聿容扬了扬手里的书说：“这本我看完了。”

    柯木蓝错愕了一下，不明白此时此刻康聿容为什么会说这些，他敢打赌，他们刚才讨论的话题一定和书毫无关系。

    虽然不解，但柯木蓝还是温和的看着康聿容，温和的说：“那我再给你换一本。”

    康聿容点点头，又问：“你那儿还有什么好看的？”

    柯木蓝想了想，说道：“有马克吐温的、苏曼德的、托尔斯泰的……”

    康聿容听了不由的皱了小鼻子：“怎么全是外国的？这本也是。难道没有中国的吗？”

    “有啊，有……”

    坐在一旁的章盛呈看着聊得浓厚的两人，大有没完没了架势，胸口郁结出一团不耐的怒火，眉梢锁紧，语气不善的说道：“这位医生，检查完后能不能先出去一下，我和我太太要说些私事儿，外人在场不太合适。”说完，又想起什么似的又说：“如果你还在质疑我的身份，我现在就可以给你拿出有力的证据证明她就是我的太太。”

    柯木蓝嘴唇微启，康聿容却没给他说话的机会，她说：“不用拿什么证据，我就是最有力的证据，你是我先生这件事，我从来都不会做一丁点的隐瞒。既然你说，我们谈的是私事儿，外人在场不合适，那李先生是你的内人吗？他在场就没关系，柯木蓝是我的朋友，他在场又有什么不合适的？再说了，你要说的事儿你都不觉得丢人，我又有什么好藏着掖着的？你都把这事儿嚷嚷的无人不知了，我朋友听听又有什么关系？所以要我说谁都不用出去，有话就直说吧。”

    “你……”章盛呈对怼的说不出话来。

    其实，康聿容有一点说错了，他们离婚这件事儿章盛呈并没有嚷嚷的无人不知。除了李利维与江世辉两个好友以及路宛眉外，别人就都不知晓了。

    怎么说呢，章盛呈这人有点小虚伪。

    他也知道，和妻子离婚他已经是中国第一人了，妻子不同意还一再的强逼。这两件事说出去都不是露脸的，所以他和康聿容的事儿也仅限于在两个好友面前提提。因为他对康聿容做的再怎么过分，两个好友都不会到外面喧嚷。

    正所谓，家丑不外扬。

    李利维和江世辉是他的兄弟，自然万事顾及他的面子，这个医生可就不好说了，再加上上次见面发生的不愉快，两人心里都起了不小的疙瘩，自然是谁看谁都不顺眼了。

    只是让章盛呈没想到的是，康聿容却执意的把这个医生给留下来了。

    章盛呈十分确定，康聿容就是在住院期间才认识柯木蓝的，他们顶多就是医生和患者的关系。康聿容这人胆小、懦弱、不善交际，她对陌生人的抵触他不是没见过，所以，康聿容说这医生是她的朋友，他才不相信这种鬼话呢。

    如果不是朋友，康聿容坚持这医生留下来，又是几个意思呢？她到底是打的什么主意呢？

    康聿容真有打算吗？

    真有。

    但她的打算很简单，就是一会儿要和章盛呈“谈判”的时候身边需要一个支撑，俗称，就是“壮胆儿的”

    和章盛呈到底要怎么着？康聿容心里已经有了定论。

    即便如此她心里还是七上八下的，章盛呈一向能说会道，是个谈判专家。相比，自己不单笨嘴拙舌，尤其是在章盛呈言语强势的时候她更是一个字都说不出来，本来是自己占理的事儿，到最后总是被他说的一点理儿都不占，全成了不懂事的无理取闹。

    她不想每次都那么的狼狈，尤其是在离婚这件事儿上。所以，她需要一个人在她无言以对的时候能给她鼓鼓劲儿。

    这个人不需要说什么做什么，只需要一个眼神就够了。但这个人必须是她信任的，目前来说，柯木蓝是最合适的。

    想留下柯木蓝做她的精神支柱，康聿容不好明说，所以她就东扯西扯的找机会，这不话赶话的就赶到了这儿。

    话是说到这一步了，可事先也没和柯木蓝商量，所以康聿容也不知道柯木蓝是怎么想的，于是忐忑的眼神不由的往柯木蓝的脸上扫去。

    柯木蓝感受到了康聿容的凝视，低头看着她，眼神平静无波。

    康聿容的眼眉暗了暗，就在她以为柯木蓝会拒绝的时候，他绕过床去，提了把椅子回到原位，气定神闲的坐在了那儿。

    柯木蓝没有说话，但他的一举一动足以说明一切。康聿容暗下去的眼神又亮了起来。

    见这个什么鬼医生死皮赖脸的赖在这儿，章盛呈必然是一肚子的火。不过，他也没那个时间，没那个耐性和他玩儿“拉大锯扯大剧”这种扯皮的游戏，他愿意待在这儿，那就让他待好了。

    有柯木蓝这个外人在场，为了维护自己的形象，章盛呈暗暗地压住了暴怒的脾气，语气还与平昔一样冷漠，语调却难道得平静下来。

    他说：“康聿容，这婚我一定要离，必须马上要离。宛眉已经回国了，如果我再不回去的话，她就嫁给别的男人，得不到她，将是我一生的痛。这两年多以来，我一直隐瞒着我已婚的事实，从没给过她一个正式的承若，可是她却傻傻的对我一心一意毫不怀疑。知道我结婚了，她不哭不闹并一再的要我忘了她好好待你，这样的女子我又怎么能够辜负她呢？她走后，我心慌意乱，连学业都无法再继续下去，所以……”

    “我根本不想知道这些。”康聿容冷冰冰的打断了章盛呈：“我只想知道，她，你不能够辜负，我就能吗？”

    