
    有点可爱！

    康聿容望着柯木蓝离去的方向，眼睛睁的浑圆又亮澄，懵懵然的脑袋里，冒出了刚才的想法。

    他很好！

    康聿容又想。

    几次三番，她最尴尬难堪命悬一线的时候，都是他及时解救；三番几次，她死如死灰放弃生命的时候，都是他耐心疏导。

    这样的男人，在情感上很容易让人对他产生依赖。

    康聿容不说，但她知道，她依附他的付出，贪恋他的温柔。

    可她知道，自己配不上他，哪怕她走进了大学，拿到了学历，也并不代表自己能够与他比肩。

    她是个结过婚的女人；她是被丈夫休了的女人。

    单单这些，足以让她自惭形秽，与他无法匹配。

    她想过逃开，想过离他远远的，可残酷的现实让她胆怯了。

    因为，她现在离开他，除了寸步难行，就是死路一条。

    她想活。

    她该怎么选？

    自己装傻不提，她想，那些过往和不堪，会随着时间一点一点的淡化。

    岂料，父亲简简单单的一封信，又把她的不堪赤果果的摆在了她的面前，也摆在了他的面前。

    柯木蓝说的对。

    她现在是弱者，没有主动权，没有话语权……

    有的只是，丈夫的羞辱、父亲的训斥、兄长的轻视、别人的嘲讽……有的只是被动、挨打的份。

    柯木蓝说得对。

    她只有成为强者了，才有反驳的资格，对抗的资格，甚至蔑视的资格。

    ……也只有成为强者了，她才有逃离依附他的资格。

    她要成为强者！

    从那天开始，康聿容完全进入了疯魔的状态。

    早晨起的比鸡都早，晚上不到一两点，绝不离开书桌一步。

    洗衣做饭，拖地洗碗……单词句子绝不离口。就是蹲在马桶上，也是念念有词。

    别说白天了，就是晚上做个梦，嘴里也是叽里咕噜个不停。

    她现在不光勤奋，关键还认真。

    以前，遇到不会的不懂的，她都不好意思说，每次都是柯木蓝上赶子的追问。如今，不懂就问不懂就问，柯木蓝讲一遍不明白，直接问；再讲一遍还不会，继续问，非得问的明明白白了才罢休。

    口语一直是她的弊端。

    为了把口语练好，一向薄脸皮，易害羞的她，把脸皮一撕，扔了，不要了。一有时间就跑到大街上，不管男女老少，逮着谁就和谁“交谈”。

    一开始，别人还以为是哪家精神病医院没锁好门，让她给跑出来了，人家都吵着要报警了。

    还好她的反应还算敏捷，当路人听了她的解释，知道她只是在练习英文后。唉，还真有不少的好心人热情的与她对话练习，耐心好的，还指出她的错误帮她纠正。

    这样的好人，不仅提高了她的口语能力，还增强了她的胆量，注足了她的信心。

    康聿容这种“鬼上身”的改变，惊得柯木蓝的下巴都快掉了。

    不过，他还没自恋到，她的改变是他那天的三言两语起了化学反应。

    肯定是什么触动了她。

    是什么？他不清楚。

    不管是什么吧，她的改变是朝着好的方向前进的，这就够了。他唯一能做的就是，支持她，配合她。

    柯木蓝的支持与配合，可不止是溜溜嘴放空炮。

    从康聿容打了鸡血那天起，除了上班睡觉，他是分分秒秒的陪在她的左右，只要她把眸轻轻一转，准能看见。

    日升日落，冬去春来，时间就这样不知不觉的过去了。

    曾说过，康聿容的第二位贵人艾伦太太曾帮过她两次。

    第二年的初夏，在艾伦太太的帮助下，康聿容申请到了一所学校。

    明天就是考试的时间，忙活了一年多，是骡子是马明天就见分晓了。

    康聿容很紧张，洗碗的时候，盘啊碗啊打碎了好几个。

    柯木蓝其实也挺紧张的，可为了缓解康聿容的压力，他故意摆出一副松缓的姿态，舒朗的和她聊着闲天。

    他斜靠在厨房的门框上，看着她问：“你想学什么专业？”

    “专业？”康聿容擦着碗的手一顿，扬眉看他，没明白这个“专业”是什么意思。

    柯木蓝看懂了她的颜色，往简单处说：“也就是，进了学校你想学什么？”

    想学什么？康聿容迷糊了。

    想了好一会儿，她说：“画画吧。”

    柯木蓝问：“喜欢画画？”

    康聿容实话实说：“倒也不是多喜欢，只是不知道大学里都有什么，所以你猛地一问，把我给问住了。”

    她抿了下唇，又说：“说学画画。是因为我们去XX大学找江先生的时候，那个要给我画像的外国女人，她说她学的是画画，我就想大学里可能会有这项吧。”她停了一下，说：“其实，我真的是一点方向都没有。你读过这里的学校，你觉得我适合读什么？”

    柯木蓝笑了笑，思索片刻问：“喜欢孩子吗？”

    “喜欢啊。”她脱口而出。

    一想到儿子，她的嘴角不自主的向上翘，可又一下子想到对他的亏欠，嘴角立刻又耷拉了下来。

    柯木蓝低了头，刚好错过她脸上起伏的神情。

    他说出了自己的建议：“如果喜欢孩子，也看得出，你对孩子有着十足的细腻与耐性，就试试幼儿教育。”

    “为什么读这个？”

    “这个专业，相对来说比较简单，学起来比较容易。最主要的是，毕业后不管是在这里还是回国，找工作都更容易些。”

    “好！”

    他的爽快让他愉悦起来：“我说什么就是什么啊？这么信任我？”

    “我一直都信任你，你是我最信任的人。”

    话音刚落，康聿容就怔了，想到自己刚才说的话，脸一下子就红了起来，心里只懊恼，怎么就没管住自己的嘴，让它瞎秃噜了呢。

    乍一听这话，柯木蓝也是一愣，随即一抹笑意在嘴角漾开，堪如春风。

    一个低着头红着脸，一个看着红脸的人，言笑晏晏。

    一种叫做旖旎缱绻的气氛，就这样随着空气不知不觉的飘荡在了四周。

    “你……”

    “我……”

    须臾，两人异口同声。

    康聿容脸上的红颜色又艳了一层，低着头都不敢看他了。

    柯木蓝看着她，眉眼间的笑意更浓。

    知道她不好意思了，主动打破了这僵局，他问：“你要说什么？”

    康聿容正在做着收尾的工作，边做边说：“也没什么，就想告诉你，我马上收拾完了，你外面坐吧。”

    柯木蓝没有出去，站在那儿也没动，而是不等她问，直接把自己要说的话说了出来。

    他说：“我也没什么要紧的事儿，就是告诉你，收拾完了早点休息，养足精神明天好好考试。

    “好，我知道了。”

    第二天清早，康聿容梳洗打扮之后，走到门口，习惯性在梳妆台镜前照了照。

    望着镜中的自己，素净的容颜，老实的发髻，深蓝老土的衣服，突然觉得自己又老又陈旧。

    她今天要去考试，如果成功，她将迈上人生里的新台阶，迎接全新的自己。

    她忖思几秒，既然是全新的自己，那就来个全新的改变吧。

    康聿容进来的时候，柯木蓝正背对着她找东西。听到门响也没回头，只说了句：“来了。”

    康聿容走过来，问：“嗯。你找什么？”

    “是，找到了。”

    原本只是不经意的回眸，刹那间被凝住了，整个人都呆愣在当场。

    此刻的康聿容穿着一件白底碎花旗袍，刘海覆额，乌黑的秀发不再是老式的发髻，而是编成了麻花辫盘在了后脑。

    脸上略施脂粉，蛾眉淡扫，朱唇轻点……这样的这装扮，即有少女的明快，又有少妇的端庄。

    站在那儿，唇角浅笑，没有一点多余的挢揉造作，自然清新。

    柯木蓝触及到她的一瞬间，仿若全世界的阳光为她聚拢代替了头顶的灯光，恬静的双眸，没有任何夺目吸睛的意愿，却如倒映着星辉的海面，波光潋滟熠熠生辉。

    再多的辞藻，也形容不出柯木蓝此刻的感觉。

    康聿容被他看得不好意思，同时也被他愣怔的样子搞得心里没底，问：“我这样行吗？”

    柯木蓝瞬间移开目光，突然想到了那个吻，不知为什么热腾腾的，嘴巴也有点干渴。

    他轻咳一声：“行，很好。”

    康聿容进了厨房，准备早餐。因为今天要考试，昨晚已向艾伦太太请了假。

    学校有点远，康聿容也不认识路，柯木蓝特意的请了假陪她一起去。

    到了考场的门口，柯木蓝是嘱托再嘱托，叮咛再叮咛：“别紧张，见到老师也别害怕，他们都是人，只不过头发比咱们黄些，鼻子比咱们高些，所以没什么好怕的。”

    “嗯，我知道了。”

    “回答问题的时候，稍微的思虑一下，张口就说容易出错。”

    “嗯，知道了。”

    最后，他说：“时间差不多了，进去吧。”

    康聿容在里面考了多长时间，柯木蓝在外面就来回的踱了多长时间。那急躁的脚步，泄露了他焦灼的心情。

    什么叫做功夫不负苦心人，在康聿容的身上展现了个淋漓尽致。

    