
    路宛眉看着杯子里的果汁，撅着嘴，不悦的问：“为什么是柳丁汁？我不要这个，我要红酒。”

    切着牛排的章盛呈顿了一下，目光扬起落在对面路宛眉的身上。不得不说她长得是真漂亮，身上有种妩媚高雅的气质，惹人注目。此时，蹙眉嘟嘴的她，脸庞上增添了难得一见的赖皮，明艳且可爱，像道迷人的景致。

    章盛呈的眼睛刹时柔了下来，宠溺的哄着：“乖了，下午还要上课呢，喝酒不好。想喝酒等晚上，晚上我陪你一起喝。”

    路宛眉把嘴撅的更高了：“现在不让喝，我心里不舒服怎么办？”

    章盛呈笑了：“你说怎么办？”

    “罚你。”

    章盛呈觉得今天的路宛眉有点无理取闹，不过偶尔来上这么一次，他还觉得很新鲜，笑说：“好吧。谁让我惹到你了，怎么罚吧？”

    “太费力的，我肯定也舍不得，就罚你帮我切牛扒吧。”

    切牛扒确实也不费什么力，帮女士切切牛扒，也是展现男人的绅士风度。不过，这样的绅士风度，章盛呈还是第一次展现。

    他是豪门里的独苗少爷，从小就过着衣来伸手饭来张口的生活，就是喝口水也会有人直接送到嘴边。成亲后依旧如此，唯一的改变就是伺候他的从丫鬟老妈子换成了康聿容。

    虽然他爱路宛眉爱的不能自拔，但生活上的琐事他从未帮着做过一件，路宛眉拿捏着不要求，他更是没有“干活”的习惯。

    新鲜感促使着章盛呈没有犹豫更没有拒绝，他把路宛眉那份拿了过来，熟练的切成小块，然后又放回原位，问：“现在心里舒服了吧？”

    路宛眉扬着明媚的笑容，点着头：“谢谢，舒服极了。”

    “那就快吃吧，凉了就变味了。”章盛呈说着，低头去切自己的牛扒。

    两人吃着、喝着、低声细语、浅笑盈盈。

    午餐接近尾声的时候，路宛眉突然认真的说：“呈，你过来。”

    章盛呈不解：“怎么了？”

    “你来，过来。”

    章盛呈拿起雪白的餐布，擦擦嘴唇，站起来绕过去，侧身坐下，看着她疑惑的又问一遍：“怎么了？”

    路宛眉说：“你脸上粘了块酱渍。”章盛呈正要抬手擦拭，她连忙阻止：“你别动，你看不见胡乱的擦，准抹成个大花脸。你把头靠过来，我给你擦。”

    章盛呈踌躇一瞬，最终还是把头移过去，任由她弄好。

    除了前后位置，任何角度看过去，都像是章盛呈俯在路宛眉的身上，温柔细腻的亲吻着她。

    就连李利维也是这么认为的，看着他们亲昵的姿态，不大的眼睛倏然暗了下来了，悄悄地把目光移开，不动声色的去看对面的康聿容。

    从康聿容看到路宛眉的第一眼，她从心里承认，路宛眉的确长得很美，皮肤光润、容貌精致、穿着时尚、笑靥勾魂。

    看着这样的路宛眉，她才晓得，自己原来真不是个有魅力的女人。

    看他们微笑、谈天、举杯、浅酌，她的呼吸沉重且沉闷。

    看他对别的女人殷勤、宠溺、爱怜、亲吻，她的心绞扭起来，又紧又痛，尖锐而苦楚。

    她嫉妒呵！

    这个男人的笑容，这个男人的温情，这个男人的怜惜……这个男人的一切都该是她的才对。

    可他偏偏，偏偏把所有的温柔体贴都给了别的女人，把所有的冷漠残酷都留给了她这个章太太，想想真是讽刺。

    章盛呈，你是何其的残忍，何其的狞恶啊！

    她痛楚的黑眸自虐的固执的盯着吻在一起的男女，真想冲下去把他们狠狠地分开，激励斥责，粗言谩骂，可康家的家教不允许她做个泼妇。

    康聿容用力的合了合眼，把眼眶里打转的泪水压了回去，她不能哭，至少绝对不能在这个李利维面前掉一滴眼泪。

    李利维早就注意到了康聿容的反应，心里咋着嘴：啧啧啧，瞧这小脸难看的，都没词儿形容了。连最基本的掩藏情绪都不会，真是个肤浅的女人。

    康聿容僵化的把眼睛移到李利维的身上，问：“你把我带到这儿，就是为了让我看这些？”她的眼神阴沉，语气冷淡。

    李利维又瞄了眼楼下，然后眼睛对上康聿容的脸，说：“我是在用事实告诉你，有一种温柔，只有在自己在乎的女人面前，才会表现出来。盛呈不爱你，所以你得不到他丝毫的温柔。”

    “那又怎样？得不到他的温柔，得到章太太的身份我也不亏得慌。”

    康聿容风淡云轻的态度被李利维误认为不屑一顾，他的眸子里多了怒色：“他们都是我最好朋友，志趣相投心有灵犀，他们是彼此的真爱，他们把自己的爱都浸到了对方的骨髓里，根本就谁都离不了谁了。你把这样相爱的两个人生生的分开，你不觉得自己十分的残暴吗？”

    康聿容看李利维的眼神泛起了明显的嘲讽，冷笑道：“我把违背伦理道德的男女分开是残暴的，那我想问问李先生，俗话说，宁拆十座庙不破一桩婚，你这样费尽心机的破坏我和盛呈的婚姻，是不是比我残暴百倍呢？”

    李利维的脸色僵了僵：“你和盛呈是包办婚姻，你们没有感情可言。可盛呈和宛眉是彼此的真爱……”

    “真爱？”康聿容又一冷笑，随即不紧不慢的道：“什么是真爱，我不知道。这个什么宛眉是不是章盛呈的真爱我也无从知晓，但是我知道的是……”她突然顿住，然后站起来走了两步，把头一低，往李利维的耳边凑了凑，清清楚楚的说：“这个女人，是你想要的真爱。”话毕，也不看对方的反应，提着裙子急速的往下跑去。

    听了康聿容最后一句话，李利维已经是猛然变了脸色，杯子都要捏碎了尚不自知。

    这个又蠢又笨的女人，竟然长了颗玲珑剔透的心。呵，真是小瞧了她。

    跑下来的康聿容并没有去和那对浓情蜜意的男女撕/逼，而是直接冲出了餐厅。

    她不是个悍妇，不懂得如何撒泼。另外，不管章盛呈如何的过分，他始终是她的丈夫，不管因为何事，在外她绝不能让他丢失丝毫的颜面。

    再有，她抱着一丝侥幸，章盛呈始终隐瞒这个女人的存在，是不是说明他对她并不是一点感情都没有。

    他不提起，她又何必自己去捅破这张窗户纸呢？捅破了，进退维谷；不言明，说不定还能等来浪子回头。

    没错，浪子回头！

    盛呈，只是一时糊涂罢了，他不在乎她，可他肯定会在乎公公婆婆，在乎清儿的。

    他会回头的，他一定会回头的！一定会的！

    自我安慰的话，在心里一遍一遍的重复，可依旧压不住心上的那片痛。毕竟，餐厅里的那一幕不是幻想，是真实存在的。

    从餐厅里出来，康聿容就在街道上盲目的走着，步履飘摇，目光呆滞，脸色更是白成了纸，她像瞬间失去了血液失去了灵魂行尸走肉，只剩一具肉体在路上东飘西荡。

    她不停地甩着头，想把看到的统统甩掉。可餐厅里的那一幕幕却像鬼魅一样缠绕着她，任凭她怎么甩都甩不掉。

    她的泪，终于忍耐不住疯狂的涌了出来，迸流整个面颊。

    追出来的李利维看着这样她，有了些不忍的情绪。但是，他拥护路宛眉的心是坚定的，是绝不动摇的，所以，那一缕不忍在心里只稍稍停留了两秒，就又瞬间随风飘走了。

    李利维紧追两步，一把扯住了康聿容，看着她泪流满面的脸，说：“你也痛苦是不是？”

    康聿容回眸冷笑：“与你无关。”

    “怎么与我无关？他们是我的朋友，他们的事儿就与我有关。你继续固执下去，只会让三个人更痛苦，你为什么不大度一点主动放手，去成全他们那对有情人呢？”

    “要我放手我的丈夫，我办不到。我不会离婚的，我也不会成全他们的，要痛苦，那就三个一起都痛苦好了。”康聿容几乎是咬牙切齿。

    李利维的脸都气绿了：“你怎么无情无义到这种地步？你为什么不能做个心胸宽广的人？你是走了狗屎运才嫁给了盛呈，天天死守着一个根本不爱你的男人，就像死守着一顶从别人头上偷来的王冠，你不觉得不安吗？不觉得无耻吗？你死霸着不放，那是你的东西吗？”

    康聿容狠狠地擦了擦脸上的泪，愤激控制住了泪水，此时眼睛里除了盛怒再看不见别的情绪，她说：“怎么不是我的？他是我三媒六聘八抬大轿明媒正娶的，如果说他不是我的，那么这个世上再没有任何一个女人有资格说这个男人是她的。偷？要说偷，只能说是那个女人在偷，感觉不安感觉无耻的是那个女人才对。”

    说到这儿，康聿容停了一下。霎时，她无比蔑视的对李利维说：“要说无耻，我看你才是天下第一无耻之人才是。我就闹不明白了，既然你也喜欢那个女人，那你就去和章盛呈去争啊？去抢啊？你争不过抢不过那你就哪凉快哪待着好了，干嘛非要逼迫我这个手无缚鸡之力的小女人呢？你这样做岂不是更无耻？你还算是个男人吗？说你是男人简直就是侮辱了男人这个词，还不如一个娘们明事理呢。”

    “你……”

    康聿容再也不想听他说一个字，一点说话的机会都不给他，立即打断他说：“你最好赶紧放手，否则，休怪我去你们学校告你奸/淫妇女。”

    这句话起到了极大的作用，原本紧攥着康聿容胳膊的手刹时松开。

    摆脱了管束的康聿容趁机往前跑了几步，这时一辆马车从对面驶了过来，她招了招手，然后坐了上去，报了地址。

    她之所以敢上外国佬的马车，是因为江世辉告诉过她，如果找不到回家的路了，叫一辆马车，报一下住址就行了。

    现在的住址，还是那天江世辉反复的教了好几遍才记住的。

    江世辉！李利维！

    都是章盛呈的朋友，差别怎么就这么的大呢

    