
    康聿容一直都相信那句：精诚所至金石为开。

    她相信，只要自己真心付出，只要自己多多包容，就算是一块石头，也终究会被焐热的。

    但是，赤果果的现实最终还是毫不留情的打了她的脸。因为这世上就有一些人，他们从生下来就是铁石心肠，就算你把心掏出来捧到他们面前，也未必会感动他们一丝一毫。

    章盛呈是这样的，现在后厨的老员工们也是这样的。

    康聿容不想失去这份工作，想和他们尽快的融入到一起，与他们友善相处。所以，做事的时候她从不偷懒。

    结果，适得其反。

    她的积极不仅没有得到他们的友好，反而给了使唤她，欺负她的机会。

    几天后，虽然工作起来还是累的要的死，但是工作的流程康聿容已经熟悉的透透的了，做起来也就没有原先的紧张和慌乱。这样中间就有了停下来休息十分八分的时间了。

    女杂工简直就是个心理变态，自己和大厨小厨打打闹闹说说笑笑的没事儿，见康聿容两脚一停，那张大嘴巴就开始叽里呱啦的嚷着，两只大胖手像得了羊角风似的，在康聿容面前胡乱挥舞，不住的指使着康聿容干这干那。

    康聿容也有气，也想揭竿起义。

    想了想还是算了，一是自己不会说英语，就算与女杂工反驳她也听不懂，根本就是白费口舌；二是，自己顺从她，无非就是累点。真要起了冲突，在人家的地盘上，吃亏的只会是自己。所以，还是退一步海阔天空吧。

    但是呢，或许她康聿容不够机灵，但也不傻。后来，她不动声色的把工作的速度放慢了，只要自己不停手不停腿，女杂工也就没理由狼叫她了。

    有句老话叫“人善被人欺，马善被人骑”，没想到，还真应了这句话。

    康聿容不会说英语，女杂工看不起她，整天的对她趾高气昂，吆五喝六的。在宋兆培那儿丢了面子的高个大厨，肯定看她也是死烂不顺眼了。

    工作的时候处处使绊，不是故意往地上洒水，让康聿容摔跤；就是，看她搬着一筐蔬菜的时候，故意撞她；还有就是在她递盘碗的时候，故意把菜汁或汤汁洒出来，撒到或溅到她的手上。这样的事儿，天天都层出不穷。

    都说天下乌鸦一般黑，可是呢，还真不能就一棍子都打死。因为啊，总有那么一两只身上长着几根白毛儿。

    后厨里，另一个小个大厨算是个好人了。他对康聿容的态度一直都是，不欺辱也不友好。同事十几天了，康聿容与他一次实质性的接触也没有，就算两人走了个对脸儿，他也是连个眼神都不给康聿容一个，只是低头默默错开。但是能做到这样，康聿容就已经很感谢了。

    但是接下来的一件事，让康聿容对他的感谢提升了，可以说达到了感激，不，是感恩的程度。

    这天，康聿容把一筐刚刚削好洗好的土豆，放到高个大厨旁边的案桌上。他身边的小厨这时端着一盆滚烫的开水，走了过来，康聿容本能的往一边躲。

    谁知，高个大厨嘴角一撇，有意的用胳膊撞了一下小厨。热水晃荡，溅到了小厨的手上，小厨下意识的就把手里的盆扔了出去。

    康聿容反应还算激灵又闪又躲，但是半盆的开水还是洒在了她的身上。

    入了冬，虽然身上的衣服不那么的单薄了，但是渗透进来的热水，还是让康聿容瞬间感到了灼烫。

    康聿容顾不得许多，第一时间冲到水池边，往身上拍打着凉水。好一会儿，身上的衣服是没了热气，但那火辣辣的疼开始一股又一股的不停蔓延，疼的她连气都快喘不上来了。

    康聿容咬着唇，死死的瞪着高个大厨。她的脸，第一次有了平淡以外的神色。

    高个大厨看着她，不以为意的耸耸肩，那意思似乎在说：看我干嘛？关我鸟事儿？

    出了这样的事儿，其他人都是，事不关己高高挂起的态度。

    康聿容也知道，自己除了瞪他两眼泄泄愤，别的什么都做不了。僵持了两分钟，她舒了口气，忍着疼，继续干活儿。

    一辆货车停到了后出门口，司机把头伸出来喊了几句。

    高个大厨对外应了一句，然后用勺子把敲了敲康聿容的胳膊，然后用头指了指外面。

    他是什么意思，康聿容懂。

    外面的货车是送食材的，每天都会准时准点的送一趟。卸车这活儿是个力气活儿，一直都是两个小厨在做。

    可是就在前不久，高个大厨突然拦住自己的小厨，让康聿容去卸车。她秉着，多一事不如少一事的心理，也就忍了。

    这次，康聿容看着高个大厨，挺直了脊梁，说了句：“No!”

    可能是没想到康聿容会拒绝吧，高个大厨怔了一下，很快就瞪圆了眼睛，盯着她，不相信的又问了一遍：“What?”什么？

    这个单词康聿容听懂了，毫不畏惧的迎视着对方的眼睛，生硬的说道：“Ican’tsay.”我说不。

    高个大厨简直不可思议，咬着牙说：“DOyoudaretoresist,Ihityouwithcare.”你敢反抗，小心我揍你。

    这句康聿容听不懂了，不看看对方的脸色，也知道对方说不出什么好话来。她决定以静制动，一转身，又去做自己的活儿了。

    恼羞成怒的高个大厨，往前走了两步，一把摁住的康聿容的肩膀，一下子就把她拽了回来，抬手就想对她动武。

    可是，那只手并没有落下来,一只手稳稳地扼住了高个大厨的手腕。

    高个大厨把头往后一扭，正对上小个大厨那双平静无破的眼睛，大怒道：“Henry,youdon’tgetoutoftheway.”亨利，你让开，不要多管闲事。

    小个大厨并没有立即把手松开，而说了句：“Idon’twanttointerfere,aslongasyoudon’tdotoomuch.”我不想多管闲事，只要你做的不过分。

    高个大厨瞪着眼大叫：“Ihavetoomuchwhat?Ijustcalledherwork.”我怎么过分了？我只是叫她工作而已。

    小个大厨看着高个大厨的小厨，公平公正的说道：“That’snotherjob.Fair,whodowhowork.”那不是她的工作。公平点，谁的工作谁做。

    小厨第一次见小个大厨动怒，不由得有点肝颤。点着头说，连忙说：“Thatismyjob,Idomywork.”那是我的工作，我的工作我做。

    高个大厨看着跑的比兔子还快的小厨，完全一副恨铁不成钢的样子。用力一甩，甩开了小个大厨的掌控，冷笑着说：“Henry,youhavetohelpawomanChinese.”亨利，你居然帮一个中国女人。

    小个大厨平平静静的说：“Sheisourcolleague.”她是我们的同事。

    高个大厨咬牙说：“However,sheisaChinese.”但是，她是个中国人。

    “Chineseis,shedidnotdowhat.”中国人也是人，她又没有做错什么。

    不等高个大厨开口，小个大厨又说：“Youhavetobullyher,it’snotfair.”你一再欺负她，这不公平。

    高个大厨竟然厚颜无耻的说：“Iwouldliketobullyher,youdon’tcare.”我愿意欺负她，你管不着。

    小个大厨一笑，说：“Iamnocontrol,Ithink,Gretemusthave?”我是管不着，我想，葛雷特一定管得着吧？

    高个大厨问：“Whatdoyoumean?”你什么意思？

    小个大厨坦白的说：“Ifyougoonlikethis,IwillgoandtalktoGrete.”如果你继续这样，我就去和葛雷特聊聊了。

    “Youarehard,look.”算你狠，走着瞧。

    小个大厨把身一转，边往自己的炉灶旁走边说：“Casually.”随便。

    对手不再搭理，自己也就吵不起来了，高个大厨憋着一肚子的火，愤愤然的向自己的炉边走去。路过康聿容身边的时候，突然停下，两眼带着浓郁的探究意味，如同雷达一般在康聿容的脸上来回的扫视了几圈。

    康聿容不知道他又要干什么，被他看得非常紧张。虽然害怕但也没有向以往那样回避，而是警惕的，勇敢的迎视着他那对古怪的眼睛。

    半晌，高个大厨突兀的哈哈大笑起来，所有的人都被他笑的一愣一愣的。

    