
    你要跟你哥回去？”

    康聿容站在床边弯着腰，闻言，两手一顿，片刻又恢复了动作。

    她不疾不徐的问：“我二哥说的？”

    柯木蓝点头：“嗯，他说这次来就是要接你回去的。”

    康聿容说：“他说是他的意思。”

    柯木蓝抬头，灰暗的眼睛里闪出亮光，脚底生风的向她走去，没有注意那块凸起的地板。一个踉跄，身体就这样突然的向前倾去。

    康聿容整理好床，刚起身转过来，还没反应过来怎么回事呢，就被他扑了个仰面朝天，严严实实的被他压在了床/上。

    只一秒，他的唇，落在了她的唇上。

    她身体僵硬，却又热腾腾的，脑袋里嗡嗡作响，一片浆糊，心脏一阵猛跳，乱成一团。

    而，柯木蓝也好不到哪去，嘴碰上那一团温软，触到完全陌生的触感和气息时，他的脑袋瞬间短路。

    他不敢动，也不想动。

    唯一的感觉就是她的唇，很软。

    屋里屋外忽然安静的像深山老林，表面风平浪静，心里翻江倒海。

    不知道过了多长时间，或许很长，又或许很短。

    康聿容把头一偏，躲开他的唇，红着脸：“你起开。”

    她一提醒，他仿佛才醒过神儿来。

    柯木蓝一离开，康聿容就迅速的起身往外走，还没出房门就被他一把攥住了手腕，她不解，抬眼看他。

    他说：“你哥是你哥的意思……那你的意思呢？”

    其实，他已经猜出她的想法，可就是不踏实，非要得到个准信儿才放心。

    康聿容挣扎了一下，他的手反而更紧了，默了一下，她嘴角的动了动：“短时间里，我还没有回去的打算。”

    柯木蓝的嘴角，无声的漾开。

    “我先上去了。”康聿容手轻轻一甩，这次轻松甩掉了他的禁锢，说完转身就走。

    柯木蓝没出声，只跟着她往外走。她走到门口，手握住了门把却没有转动，她低着头，也没有回身，喃喃自语般：“你今晚为什么喝酒？”

    柯木蓝一怔，语气很低，细细听着，似乎还有点委屈：“我以为你要和你二哥一起回去，心里不爽快。”

    康聿容的心一颤，握着门把的手不自主的用了用力，她没回头直说：“我让我二哥直接过来了。”

    柯木蓝点了点头，看她离去。房门合上，女人早已不见人影，他轻轻拂过薄唇，似乎还能感受到她的温热。

    柯木蓝低笑。

    从楼下上来，康聿容说：“二哥，可以了，你直接下去就行了。”

    康聿述“嗯”了一声，放下手里的书，从椅子上起来，收拾了睡衣走了出去。

    二哥一出门，康聿容背靠着门，慢慢的滑落下来坐在了地上。

    刚刚那湿热的轻吻，她没想到。都过去好一会儿了，他的味道好像还缠绕在她的唇上，弥久不散。

    她是个结过婚的女人，她对章盛呈是什么样的心思，她知道。所以，当柯木蓝压在她身上，她的紧张、她的悸动，是几个意思也就不难猜了。

    康聿容懂了。

    康聿容怕了。

    她想远远的躲开柯木蓝，可眼下的情况，她怎么躲？

    她静静地看着地板，头顶的灯光投下来，映出了她的影子。她不动，就那样一直发呆很久很久。

    康聿述又提了好几次，威逼利诱，甚至抬出了父亲，抬出了清儿，都没能改变康聿容的决定。

    无奈的康聿述摇头苦笑，这是他第一次知道，他这个软弱的妹妹，原来有这么固执的一面。

    康聿述想着年前赶回去，劝说无果，他也只得启程回国。

    康聿容曾问柯木蓝：“过年你不会去吗？”

    柯木蓝脸不青不红的撒着谎：“在这里上班后，就没时间回去过年了。”

    英国人过圣诞节，以往他都是和同事们倒班。

    圣诞节的时候他连续加班，然后把假期攒到春节，回去过年。

    今年因为康聿容在，他给家里寄信说工作忙回不去。

    柯木蓝的谎言，康聿容一时半会儿没察觉出来，他说什么她也就信了。心里还庆幸，不是因为她，他才不回去呢。

    农历三十这天，柯木蓝与同事换了班儿，两人第一次出门逛街。也是康聿容来英国之后，第一次逛街。

    康聿容本想拒绝，可心口的郁闷压的她快喘不上气来了，不散散，不憋死也得憋疯，所以拒绝的话也就没说出口。

    这里的人不过春节，在这天人们都是该上班上班，该上学上学。所以，街道上人并不多。

    深冬的风吹在脸上刺疼，可逛街游玩的兴致，已经让康聿容将这冷风蔑视到了脚底。

    新奇的城市在她的脚下，在她的眼前，明媚的阳光似乎燃亮了一段长远的，不谓她所知的历史。

    他们先走了一段路，柯木蓝看看康聿容的样儿，估计是累了。

    一辆马车从后面哒哒哒的驶来，柯木蓝上前和车夫交流了一会儿，谈好价钱，租了马车。

    他们并肩坐着，车夫一拉马缰，车子缓缓向前行驶。

    千年的古教堂，久远的古迹、雕塑、宫殿……再加上近期的一些建筑，组成了这个傀异的城市。

    车子一边走着，柯木蓝一边说着，这样的意境配着他娓娓道来的声音，如同在听一首配乐诗。

    马蹄在街道上有节奏的走着，穿过大街，绕过小巷。

    马车突然停了下来，正停在一个喷泉前面。可能是天太冷的原因，这里一个人都没有。

    康聿容不解，偏头，狐疑的去看柯木蓝。

    柯木蓝抿唇笑了：“这个喷泉很有名。传说，在这里许的愿，都很灵验，要不要试试看？”

    康聿容也笑了下：“灵不灵的，试了才知道。”

    柯木蓝跳下车，转身把康聿容扶了下来。

    康聿容走到喷泉边，望着雕刻得栩栩如生的人像，望着四面飞洒的水珠，望着沐浴在阳光下清澈的泉水，再望着沉在水中成千上万的小钱币，心里好笑，外国人的愿望也怎么这么的多呢？看来，外国的菩萨也很忙啊。

    她偏头，接触到柯木蓝的眼光：“这个，该怎么许？”

    柯木蓝说：“背对塑像，把硬币抛到水池里，就可以许愿了。”

    康聿容依言背立，默默祷告，然后郑重其事的把柯木蓝给的那个硬币抛了出去。

    柯木蓝立在那儿，眼睛在阳光下闪烁，看着她笑。

    “笑什么？我做的不对？”康聿容问。

    柯木蓝摇头，笑说：“样子很认真。”

    “哦。”她红着脸说：“拜菩萨嘛，当然要认真了。”

    拜菩萨？

    柯木蓝忍不住又笑了。

    片刻，她问：“你在这里许过愿吗？”

    “没有。”

    “为什么？”

    柯木蓝本想说，我不信这些。可一想她认真的模样，临时改了口：“我还是比较信任中国的菩萨。”

    康聿容：“……”

    他们转身向马车走去，正要上车，康聿容突然猛地回头，定定的看着池子里的水。

    柯木蓝顺着她的目光看过去，没发现什么异常，蹙眉问道：“怎么了？”

    康聿容把目光移到身边男人的身上，认真的问：“这么冷的天，池子里的水为什么没有冻住？”

    郑重其事了半天，就为了这事？

    柯木蓝真有种一拳打在棉花上的无力感。

    “因为它本身就是个温泉，如果你把手伸进池子里，就会感觉到池水是温的。”

    康聿容真的跑过去试了试，摔着手上的水说：“真的是温的唉。”

    柯木蓝被她孩子气的模样逗乐了，尤其是看见她那双亮晶晶湿漉漉的圆眼时，简直太可爱了。如果不是极力控制着，他的手一定会伸过去轻揉她的头发。

    返回到马车上，又走走停停的逛了一会儿，夕阳西下，他们回到了家里。

    英国人不过年，可他们是地地道道的中国人，为了应景儿，回来后两人一起在厨房里忙活了几个小时，整出了一桌丰盛的年夜饭。

    没有贴春联，可他们守了岁。

    两个人过年，似乎是惨了点。可康聿容想，在这异国他乡，在背亲人“抛弃”的时候，有他时刻的陪着，这心里到底是热乎乎的。

    “年”过完了，柯木蓝又开始上班，一切又回到了正轨。

    二哥带来的亲人的冷漠，在柯木蓝的陪同下消散的差不多了，康聿容又为工作发起了愁。

    虽然餐厅的老板一再的表示，很希望她再回去，可还是婉拒了。毕竟，那里带给她的不是什么好回忆。

    这天，柯木蓝上班之后，康聿容准备大扫除。

    自从宋兆培回国后，康聿容和柯木蓝为了节省水电，杂七杂八的费用，他们两家合一家开了火。

    柯木蓝出钱买食材。

    康聿容出力做三餐。

    没有工作，康聿容的时间多的用不完，所以有时候她也会帮柯木蓝洗洗衣服，打扫打扫卫生什么的。

    洗完衣服，擦完桌椅，她正拖着地呢，只听“咣当”一声，接着就是一个刺耳的尖叫声。

    这里虽然住着不少人，可现在正是上班的时间。这个时间段，除了她就没什么活物了。所以，刚才的声音才听的特别清晰。

    康聿容好奇跑了出去，站在门口，四下里静悄悄的，除了她，别说个人毛，真的是连个猫毛都看不见。仿佛刚才的声音，不是真实的，是她产生的幻听。

    她又愣登了两分钟，实在是没什么动静，正要关门回去，突然听到一个微弱的、痛苦的声音喊：“Help！”救命。

    