
    康聿容一个弯身，险险躲了过去，和“麻杆男”围着沙发转起了圈圈。

    一边转着，康聿容一边冷漠的“晓之以理动之以情”，她说：“No,youneedit.”不，你需要。

    转了几圈，康聿容体力不支，开始喘起粗气，她一字一顿的说：“fyoupushmeagain,Iwillreallydie.”我脾气刚烈，你再逼我，我真的会一死了之。

    额头的汗珠，流进了眼里，康聿容使劲儿眨巴了一下，紧喘了两口气，又说：“IfIdie,youmustbeinprisonunderBritishlaw.”如果我死了，根据英国法律，你肯定要坐牢的。

    她说：“Doyouthinkitsworthitformetogotojail?”为了我坐牢，你觉得值得吗？

    “麻杆男”眼里的坚决与恶狠，在一点一点的融化。

    康聿容一看有效果，赶紧再接再厉：“Youwanttobehappy,therearemanywaystodoit.”你想要开心，可以有很多种方法。

    她又喘了口气：“Youforceme,Iwillnotobey,andyouwillnotbehappyattheend,willyou?”你强迫我，我不顺从，到最后你也开心不了，是不是？

    “麻杆男”或许是真的被康聿容的“教育”感化了吧，脚步缓缓的慢了下来。盯着康聿容的眼睛也稍稍平缓下来。

    最后，康聿容给他灌了碗“心灵鸡汤”。

    她说：“Youhavebrothersandsisters,arentyou?”你也有兄弟姐妹，是不是？

    虽然“麻杆男”放松下来，虽然她正在温情的给他输送“心理治疗”。

    可康聿容一点都不敢掉以轻心，嘴上温和的说着，眼睛却也牢牢地锁着他的一举一动。

    她说：“Ifyourbrotherisbulliedandyoursisterisinsulted,youwillbeverysad.”如果你的兄弟被欺负，你的姐妹被侮辱，你一定也会非常伤心。

    “IfIwasbullied,mybrothersandsisterswouldbesad.”换位思考，如果我被欺负了，我的兄弟姐妹一样会伤心难过。

    她咬咬唇：“Youarenotanaturalpredator.Youareanexcellentcitizenwhoknowsthelawandrules.”你不是天生的掠夺者，你是一个懂法律明事理的优秀公民。

    “麻杆男”终于停了下来，康聿容也止住了步子。他们站在茶几的两边，两两相对。

    康聿容最后说：“Ibelieveinwhatisrightandwhatiswrong,youmustknowclearly.”我相信，什么是对，什么是错，你一定分的清。

    “麻杆男”直愣愣的瞪着对面的康聿容，红红的眼睛里上演着千万种的情绪，愤怒、痛苦、自责、无奈……

    康聿容看不懂他眼里的情绪，但他红红的眼眶和深奥的注视让她恐慌。她一瞬不瞬的盯着他，因为害怕她的脸已经苍白如纸，心脏活跃的都快要从嘴里蹦出来了，而握着刀柄的手由于太过用力，都爆出了青筋。

    不知道过去了多长时间，或许很长，又或许只是几秒钟而已。

    “麻杆男”往前一跨，坐进了脚边的小沙发上，抱着头，低低地说了句：“Youcanleavenow.”你走吧。

    康聿容乍一听，以为幻觉不敢相信，竟愣在了那里。

    片刻，没有听到动静，“麻杆男”依然抱着头，冷冷的吼着：“Ifyoudontgoagain,Illgoback.”你再不走，我就反悔了。

    这一嗓子，终于把呆愣的康聿容吼醒。

    康聿容还算有脑子，她还真怕“麻杆男”出尔反尔，所以没敢把手里的水果刀丢掉。

    她攥着刀，目光一直定在“麻杆男”的身上，快速的退到门口，把门一推，那家伙跑的，比“狗撵的兔子”还要快上几分。

    康聿容在大街上跑了好一会儿，直到看见面包店才慢慢的停了下来。

    她蹲在路边，大口大口的喘着气，眼中有茫然、有无措、更有无数的后怕。

    额头上细细密密的汗没有消退，一颗一颗的汗珠冒了出来，顺着光滑的脸颊滑了下来。

    好大一会儿之后，康聿容缓缓地闭上了眼，鼻翼微耸，喉头一动，右手在她紧绷的胸口轻轻地,来回的抚/摸了几下。

    少顷，慢慢睁开眼睛，情绪和缓下来，眼神也有了焦距，脸上的表情和颜色也徐徐恢复到了原来的神色。

    又待了一两分钟，康聿容站起来，把手里的刀扔进了垃圾桶，然后向店里走去。

    万幸啊！

    万幸她学会了英语，万幸记起了那些话。

    最大的万幸是，柯木蓝教会了她英语，对她说过那些话。

    如果没有英语“傍身”，她如何与“麻杆男”斗智斗勇？

    如果没有那些话刺醒了她的理智，她又如何冷静的给“麻杆男”晓之以理动之以情，甚至灌上那一碗“心灵鸡汤”？

    如若不是这样，她一定会和上次一样，没有招架之功，没有还手之力，有的只是任人欺凌。

    上次她还能盼的柯木蓝的出现，这次呢？下次呢？

    康聿容走进店里，眼尖的老板娘一眼就看出了她的异样，关切的问：“Doyoulookpaleanduncomfortable?”你脸色很苍白，不舒服吗？

    康聿容摇摇头：“Imallright.”我没事。

    老板娘又说：“Dontyougosolongthatyouhavegone?”你去了这么久，难道不顺利吗？

    康聿容本想含糊过去算了，但是又想，如果戴维斯夫人再点外送怎么办？还是把她家的情况搞搞清楚比较好。

    毕竟，她不会因为这件事而放弃，这份还算不错的工作。

    康聿容默了一下，说：“Imetathin,tallman.”我遇上了一个又瘦又高的男人。

    康聿容话音刚落，老板娘霎时惊呼：“Oh,God!Areyouallright?”哦，老天！你没事吧？

    康聿容又摇摇头，但是她把刚刚发生的事儿，一五一十的说了一遍。

    老板娘听了，又摇头又叹气又惋惜，然后给康聿容说起了那个“麻杆男”。

    “麻杆男”是戴维斯夫人的儿子，从小品学兼优。他的家庭原本很幸福，他还有个妹妹，而且很爱他的妹妹，去哪儿都带着。

    “麻杆男”有个女朋友，表面温柔委婉，实际上行为放荡、做事只图自己一时开心，却从不去计较后果。

    有次，为了看“二龙戏珠”，给“麻杆男”的妹妹放了些催/情/药，眼睁睁的看着两个男人如何欺凌男友的妹妹。

    “麻杆男”到的时候，妹妹已经被欺负的不成人样，到了那时他才看到女友的真面目。

    妹妹不堪受辱跳楼自杀，戴维斯夫人接受不了女儿死去的事实，精神恍惚从楼上滚下摔断了腿。

    幸福的一家，因为自己的遇人不淑支离破碎。原本就内向腼腆的“麻杆男”陷入了深度的自责中，最后精神分裂。

    因为那天，他的女友穿着一身小碎花的衣裳。他恨极了女人，尤其是穿着花衣裳的女人，一遇见就会如同饿狼一般的扑上去。

    有次欺负一个女孩子，被女孩的家属逮住往死里打，“麻杆男”父亲为了救儿子，死在了乱棍之下。无奈之下，他被强行送进了精神病院。

    几年后，基本恢复，出院后还在市区找了份工作。因为镇上的人对他都很恐惧，所以他也几乎不回来。

    没想到这次让康聿容赶了个正着。

    康聿容不解的问：“Ishenotrecovering?Howcouldhedosuchathing?”他不是恢复了吗？怎么还会做出这样的举动？

    老板娘摇了摇头，猜疑的说：“Hewasprobablystimulated.”他大概是受刺激了吧？

    这时，老板端着一盘刚出炉的面包走过来，显然是听到了她们的谈话，给出了她们答案。

    老板把面包放好，说：“Todayistheanniversaryofhissister.”今天是他妹妹的周年。

    老板看了看康聿容的碎花旗袍，对她说：“Andwhatyourewearingisaflower.”还有，你穿的是花衣服。

    老板娘一拍脑袋，恍然大悟：“Youreright.”没错。

    因为自己的疏忽大意让康聿容受了惊，老板娘一再的道歉，康聿容摆着手直说没事儿没事儿。

    听了“麻杆男”的故事，康聿容不恨他了，说到底他也是个可怜人。

    最后，他之所以能悬崖勒马，除了她的“教育”，除了她的“心灵鸡汤”，最主要的，大概还是她提到了他的姐妹吧。

    为了防止这样的事儿再次发生，再遇到戴维斯夫人点外送，老板都亲自送货上门。

    这件事儿，康聿容没有与柯木蓝提一个字。

    柯木蓝固然是个好人，但他不会是自己终生的依靠。

    如果自己这辈子注定要一个人走下去，那么她就得必须戒掉对他的依赖和心理的抚慰。

    既然要戒，那就从这件事儿开始吧。

    除了面包店的工作，在导师的推荐下，康聿容还得到了一份翻译的工作，工作量不大，报酬还算可观。

    两份薪水加在一起，解决了康聿容的日常、房租，以及学校费用。

    总的来说，康聿容的三年大学读的还算顺利，唯一的不完美就是“麻杆男”的那件事儿了。

    因为他和高个大厨有着本质的区别，最后倒也没给她留下什么致命的阴影。

    康聿容的勤奋刻苦，很得导师的欣赏，一毕业就把她推荐到了一所知名的幼儿机构。

    康聿容正要走马上任，却接到了二哥的家书：父，病危，速归！

    