
    康聿容竖起耳朵，又听到一声：“Isthereanyone?”有没有人？

    听不懂意思，康聿容听出了这是房东家的小女儿的声音。

    她跑过去，拍着房东家的门：“Cathy！Cathy！”

    凯茜在门里喊着：“Pain!Pain!”痛！好痛！

    康聿容听懂了，知道出事了，大喊：“Kathy!Openthedoor!”凯茜！开门！

    她用她的保定味十足的英文喊着，好大一会儿，门才从里面打开一条缝，露出凯茜那对黑亮且又警惕十足的眼睛。

    康聿容一边想着，一边不纯熟的问：“Kathy,youokay?”凯茜，我是康。你怎么了？

    凯茜虽然与康聿容不熟，但知道她是她家楼上的房客，这一刻仿佛是见到亲人了，“哇”的大哭起来。

    凯茜这一哭，把康聿容哭傻了。心说，你这是搞哪样啊？别人看见还以为我欺负你呢？

    得先搞清楚状况才行，康聿容咬了下唇，生硬的问：“Areyouokay?”你怎么了？

    凯茜用汉语说：“康，我痛。”

    “你开门，我看看。”

    凯茜让开门口，康聿容走进去。

    小凯茜穿着一件睡袍，金黄的头发乱糟糟的，像是刚从被窝里爬起来。

    客厅的地上，热水瓶、玻璃杯碎了一地，再看凯茜脚上那双湿透了的拖鞋，康聿容似乎是明白怎么回事了。

    她蹲下身子，小心的把凯茜的鞋脱掉，白皙的小脚红成了一对小猪蹄，还好没有起泡和破皮。

    她把小凯茜抱到浴室里，放到洗漱台上，把那双通红的小脚放进水池里，打开水龙头，冲洗着伤处。水冲不到的地方，她就用手捧着水一下一下的泼上去。

    康聿容问：“这样还疼吗？”

    小姑娘摇摇头，估计是吓着了，一双大眼一瞬不瞬的盯着自己的脚。

    康聿容和她说着话，分散小姑娘的注意力。

    她说：“不疼，用英语怎么说啊？”

    小姑娘说：“Nopain.”

    康聿容重复了一边，但是故意念错。

    小姑娘摇了摇头，认真的纠正：“Nopain.”

    康聿容又念错。

    小姑娘再纠正。

    康聿容用手指点点自己的头说：“头，用英语怎么说？”

    “Head.”

    问完头，问脸，问嘴……几乎是把全身的部位都问了个遍。

    因为很多单词都是康聿容第一次学，就算她是认真的，念出来的音调也是怪的不行，而小姑娘又调皮的很，还总爱学她的怪摸样。所以，浴室里的大姑娘小姑娘，总是嘻嘻哈哈笑成一团。

    柯木蓝中午回来的时候，见大门敞开着，这是从来没有过的事儿。

    他的心提了起来，快速进门：“聿容！”

    里里外外不见个人影，柯木蓝慌了，脸色变了。他冲出门正要上楼，隐隐约约听到康聿容声音从房东家飘了出来。

    刚要过去却敲门，却见房东太太从下面上来。

    房东太太打着招呼：“Ke,doyouwork?”柯，下班了？

    柯木蓝回着：“Yes.”

    房东太太把门打开，进去，高呼：“Oh,myGod!Whatsthematter?”哦，天啊！这是怎么了？

    等在门口的柯木蓝本来就有进去一探究竟的打算，现在听到房东太太的喊叫，立马健步如飞的跑了进去。

    杂乱的客厅让柯木蓝心里“咯噔”一下，正要往里闯，就见康聿容抱着小姑娘走了出来。

    康聿容刚把小姑娘放到沙发上，柯木蓝就一把把她扯过来，两手握住她的双肩，上上上下下的看：“怎么了？出什么事儿了？”问的急切，眼里的焦虑更是难以掩饰。

    康聿容摇头，意思是没事儿，然后又把刚才的事儿对他说了一遍。

    这边，小姑娘也把事情的经过向母亲原原本本的做了报告。

    两个解说合在一起，就成了一个完整的故事。

    原来，小凯茜今天感冒发烧，就没去上学。房东太太本来请了假伺候女儿，却临时接到单位的紧急电话。见女儿吃了药，睡的也挺踏实，心想着应该能在女儿醒之前赶回来，就匆匆的出了门。

    人算不如天算，外面一阵不知名的声响吵醒了小凯茜。

    口干舌燥的小姑娘喊了几声，没人搭理，就自己起来找水喝。身体的疲乏，精神的恍惚，做起事来就有些力不从心。

    一个不小心，水没喝到嘴里，打翻了热水瓶，碎了杯子，还把脚给烫伤了。如果不是康聿容赶得及时，就这双小嫩脚，指不定给烫成什么样呢。

    人家救了自己的女儿，明事理的房东太太，自然是千恩万谢。

    本来只是一件不值一提的小事儿，房东太太夸张的态度让康聿容都不知道该如何招架了，主要是，房东太太叽里咕噜的说半天，她是一个字都听不懂啊。

    最后没法儿了，康聿容扬着一双大眼，求助的看着柯木蓝。

    柯木蓝被她无奈的样子惹笑了，和房东太太交谈了几句帮她解了围。

    事情说清楚了，康聿容到地上当娘的人了，没忘小姑娘的伤。

    她跪下去，看着小姑娘脚上的那片红问：“是不是还是很疼？”

    小姑娘点点头。

    康聿容回头问柯木蓝：“我上次烫伤，你带回来的药膏应该还没用完，凯茜能用吗？”

    “能，我去拿。”

    不到两分钟，柯木蓝就返回来，正要给小姑娘擦药，却被小姑娘一手阻止了。

    小姑娘说：“我要康。”

    柯木蓝一愣，笑了，故意问：“凯茜，我是医生。”

    小姑娘说：“对。但是，康，很温柔。康，比你温柔。”

    柯木蓝和房东太太不约而同的大笑起来。

    康聿容也忍不住的抿唇笑着，她接过柯木蓝手里的药膏，仔细的擦在小姑娘的脚上。

    冬日的阳光透过玻璃射了进来，笼在女人的脸上，让那原本细腻的肌肤镀了一层柔和的亮光。

    柯木蓝看她，一下一下，小心认真的模样，真是轻柔到不行。

    真是个，温柔的女人。

    柯木蓝的心，突然就软软的。

    好人有好报，这句话吧，有时候还真的挺准。

    这不，康聿容就在“该出手时出了次手”就遇上了她生命里的第二个贵人。

    这第一个嘛，当然是柯木蓝了。

    第二个贵人不是别人，就是房东艾伦夫妇。这两口子在最关键的时候，帮了康聿容两次。

    先说这第一次。

    康聿容一直想着再找份工作，因为除了先前那档子事儿，这次再找就小心谨慎多了。

    这工作呢，本来就凤毛麟角，如今又要“精益求精”，这工作就更难上加难了。

    康聿容正“渴”的要命，艾伦夫妇就恰到及时的给她送来了甘泉。

    艾伦夫妇是同一所大学里的教授，最近要去德国游学一年，带上凯茜多有不便。

    本来想让凯茜的爷爷奶奶过来照顾，可老人年老体衰勉强自给自足，实在再无余力照看孙女。

    艾伦夫妇一直都在找保姆，凯茜是他们夫妇的心尖宝，不吃底儿的，他们还真不放心。

    康聿容的这次“壮举”没白做，艾伦夫妇把目光定在了她的身上。两口子和女儿一商量，全票通过。

    因为语言方面的问题，房东太太先把他们的意思和柯木蓝说了一下，让他问问康聿容是否同意。

    当晚，柯木蓝就把这事儿说给康聿容。

    “要我做房东家的保姆？”康聿容惊得下巴都要掉下来了。

    “你不愿意啊？”柯木蓝又说：“这伺候人的活儿，本来也不是什么好工作，你不同意我就回了房东太太。”

    康聿容知道他误会了，赶紧说：“不是。我是太高兴了。”正瞌睡呢，别人塞给你个枕头，能不高兴吗？

    高兴了一会儿，康聿容又犹豫了，她说：“可是，我怕我不行。打打扫扫洗洗涮涮没问题，可我不会说英语，和凯茜无法沟通。再有吃的方面，我只会做几样咱们中国的家常菜，这西餐，我做不来。这，我肯定不行。”

    柯木蓝摇头，说：“你说的都不叫事儿。你的英语虽然不行，但很多单词和简单的句子都能听懂甚至会说。而且，凯茜会说日常的汉语，虽然说的不是特别的利索，但自己的基本意思都能表达出来，所以沟通不是问题。就算真有了你们双方都听不懂地方，不是还有我吗？我可不是，聋子的耳朵——只是个摆设。

    至于三餐，你可能不知道，凯茜不挑食。有兆培在的时候，小姑娘隔三差五的就会过来蹭饭，她对中餐比西餐还感兴趣。就算她吃中餐吃腻了，你可以学着做做西餐，其实西餐比咱们的中国菜，学起来还容易。

    而且这份工作，离家近，离我近。不用起早贪黑，不是特别的累，工资方面，房东太太虽然不是给的特别高，但也绝对的不低。所以，最大的问题都解决了，你还有什么好犹豫的？”

    康聿容有点担心：“就因为太好了，所以才觉得自己肯定做不好，到时候真做砸了，我还怎么住在这里？”

    柯木蓝知道，康聿容不是做不好，只因为在家呆久了，几乎没有接触过外界。再加上，不会英语，没有学历，没有工作经验，自卑的头都要低到脚面上了。

    她认为她该做最底层的工作，吃苦受累，受辱受骂都觉得是应该的。所以，条件一好点，她就没了一丁点的信心。

    柯木蓝说：“其实这份工也不是你想的那么好。再说了，你还没做呢，怎么就知道做不好呢？我相信你。”

    康聿容的眼睛亮了：“我真的能做好？”

    柯木蓝扬着鼓励的笑：“我保证，你一定能做好。”

    