
    路宛眉只迟疑了一会儿，片刻，她直着脖子嚷：“那不一样。你儿子那份，老头子已经给了，你凭什么还要给啊？再说了，他跟着老头子在老宅，要钱有钱，吃穿不愁，还在乎你给的那三瓜俩枣？可我们呢？过得这叫什么鬼日子？”

    路宛眉愤愤的白了章盛呈一眼，接着叫：“你不知道我已经一个多月没有买新衣服了吗？你不知道我戴的这些首饰都是一年前买的旧货了吗？你不知道我已经欠了百货公司一万多块了吗？

    你不和老头子提钱，我拿什么还那些欠款？拿什么买首饰，买衣服？怎么出去跳舞？怎么和那些太太们吃饭、打牌、应酬？你瞧瞧我现在的寒酸劲儿，跟乞丐有什么两样？我都不好意思出门。你没见那些太太们，看到我恨不得把我从头嘲笑到脚，你觉得无所谓，我可丢不起那人。”

    抱怨！抱怨！抱怨！

    章盛呈的头都大了。

    他坐在那儿，整个人浑噩且怠倦，脑袋也无精打采的低垂着，像只斗败的公鸡。

    好久好久，他深呼吸一口气，缓缓抬头，凝滞的眼睛呆板的望着大诉苦水的妻子，有气无力的问了句废话：“你想怎样？”

    路宛眉直说：“会老爷子要钱啊。”

    以前提这事儿的时候，章盛呈还会周旋几句，现在他是连一点敷衍的心都没有，也是直言不讳：“我是不会要的，因为我知道，就算我要一百次，我爹都不会给一分钱的。结婚前都说好的，如果婚后和老人相处不到一块，搬出去生活自理，家里一分不出。当初为了尽快结婚，这些我都是亲自答应的，而且你也都知道。如今要我出尔反尔张口和我爹要钱，我怎么开得了这个口？”

    路宛眉一时无语，这些她确实听章盛呈提过。可当时情况紧急，容不得她多想。

    再说了，那时她只当老头子是在说笑，毕竟章家那么有钱，不给章盛呈这个唯一的儿子花给谁花？

    叫她没想到的是，这老头子还真是一口唾沫一个钉，还真把这事儿给坐实了。

    默了半晌，章盛呈说出了存在心里已久的想法：“如果在这里实在不开心，我们还是搬回去吧。”灰溜溜的搬回去，虽然脸上无光，可自己至少不用像现在这么累了。

    “搬回去？章盛呈你说醉话呢吧？”一句话，立刻让路宛眉炸起了毛，跳起了脚，嘴巴像机关枪似的，那话嘟嘟嘟的往外冒：“搬回去干什么？做木偶？准时的晨昏定省作揖请安。不准出去跳舞喝酒，不准三天两头的买衣服，更不准和亲朋好友在家里聚餐，办舞会。每天就是跟在你娘的后面，学女红，学料理家务。不光要给他们端茶倒水，还要看他们的脸色，还要听他们不停的唠唠叨叨。章盛呈你告诉我，那是人过的日子吗？”

    “那是每一个结了婚的女人该过的日子。孝敬公婆，勤俭持家，难道不是儿媳妇该做的吗？”章盛呈说：“你是路家大小姐的时候，可以任性、无所顾忌，想怎么玩儿怎么玩儿。但是，在你成为章家少奶奶的时候，那些婚前的作风和习惯是不是该收敛收敛，该约束约束？”

    “收敛？约束？”

    路宛眉仰头怪叫一声，冷冷说道：“呈，你以前可不是这样说的。你说你喜欢我喝酒时的豪爽，喜欢我跳舞时的轻灵。你说你欣赏我的明快、潇洒、无拘无束、随心所欲。你向我保证，婚前怎样婚后一切如故，你绝不会用那些世俗的观念束缚我洒脱不羁的性情。这才过了多久？你的喜欢，你的欣赏，你的承诺，就是用来反悔的？”

    章盛呈蹙眉，耐着性子说：“我没有反悔，我以前喜欢的欣赏的，现在依旧喜欢依旧欣赏。但……”

    路宛眉冷漠的打断了章盛呈，冷漠的说：“既然如此，那就别说，让我收敛和自我约束的话。那样，我就不再是原来的我。呈，我只做我，不会为谁改变。我希望你也不要变，在英国的时候你不是现在这个样儿，我喜欢那时的你。”

    那时的他？

    在英国的时候，他还没有和康聿容离婚，父亲还是他的经济支柱，他花钱如流水，每天的大洋几百几百的花在路宛眉的身上，从未眨过一下眼皮。

    每天的日子，除了上上课，就是和路宛眉喝喝酒，跳跳舞，念念诗，调调情。你侬我侬，甜甜蜜蜜，自由自在，逍遥潇洒。

    什么是风花雪月的日子？

    那就是。

    那样的日子美吗？

    美！真美！

    而那时的他，也从来没想到过，自己有天会因为钱而发愁。

    章盛呈爱路宛眉吗？

    爱！

    在英国时，爱；回中国后，爱；现在依然，爱。

    如果不爱，他一个从小娇生惯养的大少爷，现在不会连做四份工作，来满足路宛眉的谷欠望。

    章盛呈的主业是XX大学的老师，还是一家知名报社的特约作者。在朋友的介绍下，他还会接一些翻译的工作，再有就是，利用晚上或休息的时间去做一个孩子的家教。

    累是累，但这几份工作薪水都不低，加起来一个月也有小两百块。这些钱在一个中层家庭，也快是一年的消费了。

    可在路宛眉这里，无疑是杯水车薪。

    路宛眉就像一个无底洞，如果她不降低要求，章盛呈就是再做四份工也填不满她的谷欠望。

    可，路宛眉会退让吗？答案再明显不过。

    就像她说的，她只做她自己，不会为谁改变。

    章盛呈又吐了口气，伸手捏着太阳穴，虚弱的道：“我也喜欢那时的我，我也想过那样的生活。只可惜，现实不允许。”

    路宛眉说：“你还是你，我还是我，章家还是章家，什么都没有变，怎么就不允许了？你总说老爷子不给不给，你不试试怎么就知道老爷子不给呢？再说了，咱也不多要，十万八万的在老爷子那儿，那就是九牛一毛，我想他老人家还不至于那么的小气。呈，你也知道，没钱的日子不好过。老爷子以前说的话，都过去这么久了，那还能作数呢？你就别顾忌太多，和老爷子多说说好话，未必不成。”

    呵！十万八万，好大的胃口。

    父亲是个怎样说一不二的人，章盛呈再清楚不过。说不给就不给，说一火车的好话都没用。

    再加上，结婚前父母就对路宛眉有看法，婚后更因为她的所作所为极其不喜。

    不张口，他们父子脸上都还好看。一旦他开口，结果只有一个，那就是自取其辱。

    章盛呈皱眉：“要钱的事儿，以后就别提了。”

    “你……”

    路宛眉本就阴沉的脸，因为这句话立即变得难看至极。本想发作，思忖片刻，两手紧握成拳，生生又忍了下去。

    今非昔比。

    和汪家解除婚约，虽然汪超大度的说是他提出的。但是，知道内情的人都清楚是怎么回事儿。

    所以，那些见风使舵的人，为了表明立场都和路家渐行渐远。路家的辉煌，在她和汪超解约的那一刻，就已经开始走向了衰败，如今只剩一个躯壳而已。

    原本以为，没了汪家，抱上章盛呈这个“大树”，照样会衣食无忧，风风光光的畅游在上流社会。没想到，现实给了她一个大嘴巴。

    没钱的日子不好过。

    这句话是对章盛呈说，更是对她自己说的。

    她从小过惯了那种山珍海味、绫罗绸缎、珠光宝气、歌舞升平的奢华生活。现在让她改变，怎么可能？

    娘家如今是自顾不暇，肯定指望不上了，章盛呈成了她唯一的依靠。

    所以，自己的脾气再暴躁，该压的时候，也得往下压。

    路宛眉缓了缓，等心里的怒火平息下来，才说：“好。你不愿意张口要，我也不勉强你。别的我也就不说了，前一阵儿，老爷子不是把家产分了吗？我们把我们应得的那份拿回来，不过分吧？”

    章盛呈这次真动怒了，他目光锐利的盯着路宛眉，冷笑道：“我爹娘还没死呢，你就想把我们章家给分了？你这都不叫过分的话，什么才叫过分？路宛眉我告诉你，我爹娘一天不过世，你就别惦记那份家产。”

    这无疑是斩断了路宛眉最后的希望，她再也忍耐不住了，咆哮着：“那就让他们现在就死去。”

    章盛呈的脸色，瞬间变得无比阴沉，他死死的盯着路宛眉，沉着声音道：“你再说一遍？”

    路宛眉简直疯了，口不择言：“让他们现在去死！让他们现在去死！让他们现在去死……”

    “啪！”路宛眉的脸上，挨了一掌。

    这一巴掌来得太突然，这也是章盛呈第一次对她动手，以至于很久路宛眉才反应过来。

    她捂着半边脸，不可思议的瞪着章盛呈，泪流满面的说：“你打我？章盛呈，你竟然打我？我跟着你除了吃苦，就是受委屈，你既然还打我。这日子没法过了。”说着，捂着脸，噔噔噔的跑回了房。

    章盛呈愣了愣，跌进了沙发里。

    是啊，这日子还怎么过啊？

    