
    上了二楼，柯木蓝向办公室的方向走去。走廊里，和同室的孙医生走了个对脸。

    柯木蓝正想问问，医院里是不是发生了什么事儿。却见孙医生用手指指着他，嬉皮笑脸，一脸怪相的说：“我说你这几天怎么行为怪异，憔悴不堪的，闹了半天是为情所困啊。”

    嗯？为情所困？

    这倒是不假，只是这家伙是怎么知道的？又想到刚才一路过来的情景，一定是有什么事了。

    在医院里，柯木蓝一向话不多，私生活更是被他保密的很好。所以，这到底是谁在背后散播这样的妄言？

    他极其不喜欢自己的私事，被别人当成茶余饭后的谈资。因此，一听孙医生的话，他立刻朗眉一皱，神色肃然起来。正想问个明白，还没来得及开口，孙医生就又说了。

    孙医生看着柯木蓝，斜着嘴巴，笑着说道：“哎呦，快别再是这幅要死不活的德行了。帮你解‘情困’的佳人儿已经来了，就在办公室呢。走走走，快跟我走。”

    然后，不由分说拽着柯木蓝就进了办公室。

    办公室里确实坐着位佳人儿。不过，这佳人儿可不是帮柯木蓝走出“情困”的人。

    柯木蓝站在门口，看着对面的沈可兰。本来就皱在一起的眉毛，这会儿更是聚成了疙瘩，肃穆的神色，毫不掩饰的显示着大大的不悦。

    柯木蓝顿了一下，佯装不认识，就径直过去，坐到自己的椅子上翻看着以往的病例。

    他想当作不认识，然而，沈可兰岂能如他的意？

    沈可兰站起来，走到柯木蓝的旁边，两手按着桌边，满脸阳光的看着他，脆生生的叫了声：“木蓝！”

    都直呼其名了，就算再想装作不认识也不可能了。

    柯木蓝干脆把头一扬，公事公办的对对方说：“沈小姐这么早来医院是哪里不舒服吗？如果身体不适请到一楼门诊部排队等号。”

    一句话，就把沈可兰脸上的阳光赶跑了一大半，听把脖子一挺，说道：“我不是来看病的，我是特意来找你的。”

    柯木蓝说：“有事儿？”

    跑了的阳光，瞬间又恢复到了脸上，沈可兰抿唇一笑，说：“当然。”

    柯木蓝不疾不徐：“请说。”

    沈可兰的面色突然有了些羞涩，她看着柯木蓝咬了下唇，才说：“我从杭州来的时候，你父亲已经请人合了八字，我们非常合适。他已经答应说，你再回去就把喜事办了。”

    柯木蓝挑挑眉，问：“他答应的？”

    沈可兰点头：“嗯。”

    难得的，柯木蓝这会儿竟然笑了笑，他说：“他答应了，那就让他娶你好了，我不介意家里多个小妈。”

    这话一出，边上看热闹的同事们，喝水的喷水，没喝水的嗓子都让唾沫给呛了，一个个都“咳咳咔咔”的咳个不停。

    一边咳心里一边还都犯着嘀咕：柯医生说话向来都和蔼可亲，原来也会有这毒舌搞笑的一面啊。

    沈可兰脸上实在是挂不住了，白皙皙的粉脸难看的都无法形容了，她怎么都没想有想到，柯木蓝居然会说出这样的话。

    一口小银牙都快让她给咬碎了，大大的眼睛更是狠狠地盯着对面男人的侧脸，恨不得在他的脸上盯出两个大窟窿。

    柯木蓝性情温和，斯斯文文，但做任何事从来不拖泥带水。当然了，康聿容除外。

    柯木蓝不是个刻薄的人，可为了斩断沈可兰最后的念想，也更是为了斩除围绕在自己身边的麻烦。

    于是，不等沈可兰开口，柯木蓝又说道：“沈小姐，我是什么意思，我想我在杭州的时候就已经表达的很清楚了。如果还有什么使你误会的，那我现在就再郑重其事的说一遍，我对你一点意思都没有，我们之间绝不可能。”他的语气冷冷的，话更是说的斩钉截铁。

    沈家的社会地位很高，沈可兰的自身条件也很好，所以她从小就是被人称赞到大的，围绕在她身边的，个个对她捧着哄着，看她的脸色说话做事。这难免就养成了任性，心气高的毛病。

    所以，习惯了别人对自己喜笑颜开，阿谀逢迎的沈可兰何时受过这样的侮辱，还当着这么多人的面儿，这让她的脸往哪搁？

    沈可兰怒了，眼睛一眯，怒不可遏的说：“你说这样的话，就不想想，你再回杭州的时候要如何再见我的舅舅你的恩师？你说这样的话，就没想过他老人家的感受？你这样，对得起他对你的厚爱与栽培吗？你这是忘恩负义。”

    这是拿师恩来压制他，威胁他呢？

    他这人绵软，但不会任人牵着鼻子走。况且，他心里的主意已定，威胁有用吗？

    柯木蓝心里冷冷的哼了一声，脸上还是那一贯的风淡云轻。

    他漫不经心的看着沈可兰，漫不经心的说：“恩师的教导我自然不会忘。但我更相信他老人家是个明事理的人。我相信，他绝不会为了满足自己外甥女的私心，而昧着自己的良心去逼迫自己的学生，做违背学生意愿的事儿。你现在拿他来当做你的砝码，我觉得你才是亵渎了我的恩师你的舅舅，他那身刚直端正、公正无私的正气。”

    “你……”

    沈可兰眼中的怒气难以掩饰，手指紧紧地捏着桌角，因为用力，绯红的拇指指甲已呈现出了醒目的白色。

    沈可兰气的还没来得及反驳，就又听柯木蓝说：“沈小姐，我相信我今天已经把话说的够明白了。如果你再这样纠缠下去，不仅降低了你的格调，更降低了你的身份。我好言相劝，希望你能好自为之。”

    恰巧，一个小护士跑过来，急骤骤的说：“柯医生，十五床的患者疼的厉害，你快去看看吧。”

    柯木蓝快速的站起来，把椅子往后一移，绕过沈可兰和护士一同去了病房。

    “唱戏”的男主角退场了，看戏的也都不好再围着欣赏尴尬至极的女主角了。于是，该查房的查房，该坐诊的出去坐诊。瞬间，办公室里只剩下了呆愣愣的沈可兰。

    无可厚非，她今天算是把一生的脸都丢尽了。她万万没想到，柯木蓝竟会给她如此大的难堪，这简直跟他温润如玉谦谦君子的外表大相径庭。

    沈可兰嘴角一斜，露出个冷冷的，不服输的笑。

    他以为这样，她就会退缩？那他柯木蓝也太小看她沈可兰了。

    柯木蓝，你不是骨头硬吗？你不是刺儿头吗？我沈可兰还就跟你杠上了，非把你的硬骨给敲碎，把你的尖刺给扒光。

    不让你柯木蓝臣服在我的石榴裙下，我誓不罢休。

    家世好、模样好、学历好的沈可兰，不管是在学校还是在家里，追在她屁股后面跑的男人，没有一千也有八百了。

    你要说这些男人个个都好，那也是瞎说。但是，与她匹配的，绝不在少数。

    可惜这些男人犯了一个通病，那就是事事顺着她、哄着她、供着她。

    沈可兰要是指着汽车说：“汽车轱辘是方的。”

    那些男人会毫不犹豫的，点头哈腰的说：“对对对，就是方的，不是方的还跑不了那么快呢。”

    你瞧瞧，全都是一副溜须、讨好的嘴脸，怎么可能引起她的注意，让她另眼相看？

    如果，他们第一次见面的时候，柯木蓝也是这种讨好奉承的模样，你看她现在还会如此执着吗？

    人啊，就爱犯这样的臭毛病。

    整天围着你跟个哈巴狗似的，你是爱搭不理；一天给你三顿白瞪眼的，你却上赶子追。

    这啊，说好听点，叫越挫越勇；难听点说，就叫犯贱。

    沈可兰，就这样。

    人都走了，沈可兰自然也不会留下。没一会儿，她也走出了办公室，走出了医院。

    从办公室到走出医院，一路上投在沈可兰身上好奇而又异样的目光，她不是感觉不到，但她淡定从容，恍若未察，一直走出医院大门，回了学校。

    入冬了，季节的转换让病人一下子多了起来，医院里人靠人，人挤人，人山人海。

    柯木蓝从早上一直忙到了中午一点多，浑身又僵又硬像个木偶。他回到办公室洗了洗手，正要去食堂吃饭，孙医生却端着他的饭盒走了进来。

    “呶，你的。”孙医生把手里的饭盒推到了柯木蓝的眼前。

    柯木蓝早就饿得前胸贴后背了，接过来，客气的道了声谢，就开动了。

    饭盒里的饭菜足量丰富，这让柯木蓝不得不真心的感谢眼前的孙医生。

    老实说，这个点去食堂，除了残羹剩饭，真就没什么好的了。为了果腹，有时也只能将就。

    柯木蓝少言寡语，和同事们的关系不冷不热。孙医生性情活跃，爱说爱闹，和谁都能说得来，自然跟不爱出声的柯木蓝混的也不错。

    虽然柯木蓝喜静，但和孙医生一起，他并不反感。所以，孙医生也算是他比较谈得来的朋友。

    孙医生拿起柯木蓝的杯子，给他蓄满了水，放到他跟前，然后往柯木蓝对面一坐，伸着脖子神秘的说：“你知道吗？你现在可是咱医院的名人了。你知道我刚才吃饭的时候，别人怎么说你吗？”

    