
    四嫂淡淡的笑着，脸上那种常见的俏丽活泼，此时被一种沉静端秀的神情所代替。

    她的目光平视，淡淡的看着对面的大伯哥康聿述，说道：“二哥，女人怎么了？女人不配出去和男人们一决高下，就该在家里打着麻将说着闲话当个长舌妇？”

    这一句话，不光引得康聿述咬牙黑脸，也招来了二嫂和七弟妹的大白眼。四嫂感觉到了，可她选择了无视。

    目光没动，依旧放在大伯哥的脸上，四嫂又说：“现在是新时代了，男人能干的事儿，女人只要有能力照样能做。我就是没赶上好时候，我要再晚出生几年，说不定我也会出国留洋，拿个女博士回来。那样的话，开店做生意，仅凭我一己之力，照样也能把那些生意场的男人们打得落花流水。”

    “你……”康聿述气极，但对方是兄弟媳妇，他当大伯哥的话说得太过分也不妥当。于是，吐了口浊气，说道：“好，好，你想怎么折腾我管不着。但是你不能把聿容给拖下水。”

    康聿容忍不住的为四嫂帮腔：“不关四嫂的事儿，是我自己主动要帮忙的。”

    刚才被兄弟媳妇就堵了一肚子的火，现在眼瞅着一向听话乖顺的康聿容也与自己对着干，康聿述心里的气就更大了。

    康聿述“啪”的把筷子往桌子上一拍，大喝道：“你还好意思说？你自己什么情况你不清楚？你是被夫家休了的女人，你就该老老实实的待在家里那儿都别去，那样还少受一点别人的白瞪眼，少沾一点别人的唾沫星子。可你呢？就是不安分，非要什么自力更生自给自足。你非要当老师，你就本本分分当你的老师好了，干嘛还大张旗鼓的弄得上了报纸。你是觉得你被夫家休了这件事儿，在咱们获鹿县传传还不够，非得闹得全保定府，全北京城，人尽皆知了你才满意？这是光彩的事儿啊？我还告诉你，过了年你就把那学校的事儿给我辞了，安安生生的在家陪着娘。合适了，就再嫁出去。没合适的，康家养你一辈子。”

    康聿容坐在饭桌前，抬着眸，怔怔的迎视着对面的那对阴沉的怒目。

    这还是那个因为怕她疼，就阻止母亲给她缠脚的二哥吗？

    这还是那个因为她喜欢读书，就在父亲面前为她据理力争的二哥吗？

    人还是那个人，只是这冷漠的神情，咄咄逼人的言辞，让康聿容陌生的几乎找不出一丝丝二哥曾经的影子。

    她知道二哥与父亲一样，对章盛呈喜欢至极，也知道在他们的心里章盛呈的地位要比她高的多，更知道在离婚这件事上，他们把所有的过错都放在了她的身上，认为她笨、蠢、无能，连个男人都拴不住。

    只是想不到的是，都过去这么多年了，二哥对她“拴不住章盛呈”的怨还是那么的深，把她离婚这件事还是当成了康家的奇耻大辱。

    一抹痛楚从康聿容的心间划过，眼眶红了，眼睛里满是难掩的痛苦与失望，圆滚的泪珠在眼眶里颤抖着，就是不肯掉下来，和它的主人一样，有着一股子隐忍的倔强。

    片刻，康聿容的眼皮一合，瞬间又扬起，原本在眼眶里打转的眼泪不见了，她看着二哥康聿述郑重的说道：“二哥，我是离婚，不是休妻。”

    或许是没想到妹妹会用这么坚定的语气和他说话，康聿述愣了愣，接着冷飕飕的说道：“那又有什么区别？”

    康聿容说：“区别就是，休妻是被动的，离婚是自主的。如果我不亲自签字，我就永远都是章家的少奶奶，谁都动摇不了我的地位。”

    康聿述大怒：“那你当初为什么要签那个字？”

    “因为，我再也不想要章盛呈那个男人了。”康聿容的音量瞬间太高，一句之后，她缓了口气，接着又说：“在你和爹眼里，章盛呈或许是才高八斗满腹经纶，是个不可多得的人才，更是给你们长脸增光的好女婿。可是在我眼里，他薄情寡义冷血无情，他的所作所为说他是猪狗不如都毫不为过。就那样一个男人，我为什么还要死心塌地的守着他？二哥，因为你和爹对章盛呈的喜爱，所以离婚这件事我心里是有愧疚的。但是，我绝不认为我做错了。就像我帮四嫂装修铺子，你或许不喜欢，但是我还是不认为我有什么不对。装修铺子是我主动要去帮忙的，你有什么火冲我发好了，不要波及无辜的四嫂。”

    小姑子如此的仗义执言，四嫂自然不会让康聿容一人背黑锅，正要站起来鼎力相助，却被大伯哥汹涌的怒涛给挡回去了。

    只见康聿述“噌”的站起来，“咣”的一下把椅子往后踢了老远。怒不可遏的嚷道：“聿容，连你也要反抗我？”

    与二哥的波涛汹涌相比，康聿容就能称得上波澜不惊了。她不疾不徐的说：“二哥，我不是要反抗你。我只是想顺从着自己的心，做自己想做的事。我现在有能力养活我自己，不会成为康家的累赘，也不会再去依附谁。”因为，依附谁，都不如依靠自己来得可靠。

    康聿述身体往前一倾，两手抵在桌子上，脸上挂着一个扭曲的笑，眼珠在四嫂和康聿容之间来回的扫了两趟，然后冷冷的道：“一个两个翅膀都硬了，不用康家为你们遮风挡雨了。既然都这么的有骨气，那就随你们怎样吧。只是以后在外受了委屈，可别再回来哭就行。”说完，带着一身的怒气，头也不回的离开了。

    “大过年的，一个人搅合的全家都不高兴，真是的。”

    “女人就该有女人的样儿，守女人的规矩，上了报纸叫人指指点点图什么呀？”

    “大话谁都会说，真有事了，不向家里伸手，那才叫真本事呢。”

    康聿述刚走，责备声、抱怨声，就纷纷扰扰的向康聿容扑来。

    当然了，这些人对四嫂也是有大大的不满，毕竟四嫂才是那个“挑事”者。但人家有丈夫撑腰，单单看着康聿简那张不苟言笑的脸，就是有再多的抱怨他们也不敢说出一个字来。所以，只好把怨气都撒到康聿容这个软柿子身上了。

    康聿容坐在那儿，半垂着头，她的脸色平静无波，眼底却是一片暗沉。她从小对父母和兄长们顺从惯了，也从未想过要去惹他们不快。

    如今她只是想依从自己的心，走自己想走的路而已。却惹得二哥雷霆大怒，惹得众人义愤填膺。

    可是，即便这样她也不想回头。

    哪怕所有的人都对她忿然作色，哪怕二哥对她从此冷若冰霜，她依然想坚守自己的意念，顺着自己的脚步一步一步的走下去。

    二十二年前，她都是在为别人活；二十二年后，她想为自己活一回。

    任性，总要付出代价的。

    所以，家人的埋怨康聿容不是没听到。可是现在，不管她是反唇相讥还是为自己辩护，只会惹出更多不必要的麻烦，倒不如充耳不闻。

    在大家喋喋不休的怨声载道中，康聿容站起来，默默地回了房。

    四嫂望着小姑子落寞的背影，心里疼的不行。想着，小姑子之所以被众人指责全都是因为自己。欲要起身追过去，胳膊被丈夫死死的攥住动弹不得。

    四嫂低头，看了看握在自己胳膊上的那只骨节分明的大手，压低了声音说：“聿容是替我受委屈的，心里肯定不好受，我去安抚安抚她。”

    康聿简摇摇头，低声说道：“聿容心里不好受，也不光是因为今天这事儿。现在，还是先让她自己待会儿吧。”

    四嫂看着丈夫，虽然不太明白他话里的意思，但也没有再坚持追过去。想着，来日方长，以后有的是机会。

    学校是正月十八开学，康聿容原本想着过了十五十六再回北京，趁过年的时候多陪陪母亲。可自从初一那场不愉快之后，除了四哥康聿简一家，别人对她都是“另眼相待”。母亲看着大过年的，一家人都别别扭扭的，除了摇头就是叹气。

    面对家人的排斥，康聿容面儿上可以做到平静无波，可心里怎么也好受不了。再加上母亲一天到晚的唉声叹气，她觉得自己的存在真的是成了家里的“罪人”。

    为了减轻身上的“罪孽”，也为了兄弟姐妹们对她眼不见心不烦，一过初五，康聿容就不顾母亲的挽留，执意回了北京。

    早上出门早，到了北京，也不过刚过九点。多日无人，屋子里已经积了不少灰尘。稍做休息，康聿容就挽起袖子开始打打扫扫。

    十一点的时候，屋里屋外全部搞定。坐在椅子上，瞧着被自己收拾的干干净净的家，突然只感觉到了清冷。

    她往椅子里一仰，轻声叹了口气。

    隔壁传来了一阵噼里啪啦的鞭炮声，康聿容下意识的看了看桌上座钟，中午十二点了，该是午饭时间了。

    她强打起精神，去了厨房，看着空空如也的厨房，无奈一叹，退出来，穿上大衣，围上围巾，拿上包整装出门。

    过年这几天，市场里没什么人，只有附近的三两家摆着摊子。康聿容买了点蔬菜鲜肉，排骨和鸡。在回来的路上，又到铺子里买了些花生瓜子，干果糖果，然后回了家。

    就她自己，完全可以简单凑合着点。可现在是过年，听着别人家欢声笑语热热闹闹的，而她只是自己一个人，她怕自己太孤单，必须给自己找点事儿做。

    所以回来后，她就钻进厨房洗洗切切，蒸蒸煮煮，一通忙活。

    四菜一汤端上桌，她习惯性的摆上了三副碗筷。只是坐下来后，看着空空的两把椅子，她无奈一笑。

    “我打算过年回去，把我们的事儿和家里说了。”

    康聿容不由的想起，柯木蓝说过的话，心里莫名的沉重了些。

    她想着，真不知道，柯家现在是一番怎样的景象，是不是和她们家一样，鸡飞狗跳？

    柯家没有康聿容臆想的鸡犬不宁，但柯木蓝陷入了两难境地是真的。

    