
    章盛呈在街上毫无目的的走着，他不知道自己走了多长时间，也不知道背后的晨阳是何时换成落日的。

    他没有吃午饭，也不觉得饥饿，只是脚步越来越沉，脑袋越来越重。可是，身体的疲惫，无法填充他精神上的空乏。那种无望的情绪，不知道从什么时候开始，一点一点的吞噬着他。

    “我只是想过，我们在英国时的，那种随心所欲的生活，有什么错？”

    路宛眉不止一次的，这样质问他。

    他不认为路宛眉有这样的想法是错误的，因为，他也不止一次的渴盼着能回到那种日子里。

    那时候，不用为了生活奔波，不用为了钱愁。

    两人整天就跟腻在蜜缸里似的，聊不完的诗情画意，说不尽的蜜语甜言；品的是目眩神迷的灯红酒绿，过的是歌舞升平的夜夜笙箫。

    不可否认，那些日子，现在回忆起来还是那么的甜，那么的美。

    但是，那种神仙眷侣般的生活，是需要章家的经济做后盾的。一旦失去这个后盾，那些甜，那些美，就像五彩的肥皂泡一样，瞬间就灰飞烟灭。

    路宛眉曾愤恨的说道：“你爹就是个一毛不拔的铁公鸡，就是个又臭又硬的守财奴。章家就你这么一个儿子，章家的一切迟早都是你的，迟给早给又有什么区别？他要松松手，你何至于做四份工这么辛苦？”

    老实说，在他累的喘不过气来，几近崩溃的时候，他也曾这样的抱怨过爹。

    爹当时是怎么说的？

    哦，爹说：“你为了她，把聿容给伤害了，把家给搅乱了。你能拼了命的娶她，你就该有能力养她。养她是你的责任，不是我的。所以，别想从我这儿算计点什么。至少，我活着的时候，你是算计不到的。

    娶妻当娶贤。

    以你现在的收入，如果路宛眉是个贤惠的……呵，别说贤惠了。她只要稍微收敛一点，你们的小日子应该过的一点都不差。

    可是现在呢？

    路宛眉爱摆谱、爱奢靡、爱享受，就她这做派，你就是有百座金山也用不了几年就能让她给折腾完了。

    你现在挣得，满足不了她的胃口，她就怂恿着你把手往家里伸。如果我像你读书时那样，你要多少我给多少，等有天她把章家的这点家底也挥霍完了，到那时候，你该向谁要？我们章家又该怎么办？

    呈儿，你为了你所谓的伟大爱情，可以不管不顾。但是，我不能不为章家考虑，我不能不为清儿考虑。

    天作孽，尤可为；自作孽，不可活。

    你现在的苦，现在的累，都是你自找的，怨不得别人。”

    爹的话，太刻薄、太伤人心，这是一个父亲该对儿子说的话吗？

    可是，他能说父亲的话，没有道理吗？

    章盛呈拐了个弯儿，上了同安街。

    父亲说，娶妻当娶贤。

    什么是贤妻？

    毫无悬念的，康聿容的脸闪了出来，那对脉脉的，温顺的眼睛迅速的盘踞了他的脑子，挥之不去。

    康聿容贤惠吗？他诠释不出一个清晰的定义。

    太只知道，她也是个没吃过苦没受过累的金枝玉叶，她也是个十指不沾阳春水的千金小姐。

    在英国的时候，在他为路宛眉花钱如流水的时候，她为了节约开支，洗衣做饭、拖地擦桌……什么都是亲自上阵。

    还有，为了讨好他，她把厨艺练得是炉火纯青，她做出来的，他喜爱的那些菜的味道绝不比饭店的厨师差。只是，那时他何曾赞美过一句？

    他与路宛眉结婚将近四年，他喜爱的辣子鸡丁、他喜爱的冬瓜汤……他都快忘了是什么味道了，路宛眉从不管他的口味。

    他不想比较的，可是思想不由他支配啊。

    章盛呈往右拐去，上了尚义街。走着走着，他突然停住了，望着前面百米远的XX中学，愣了。

    自己怎么走到这儿了？

    真的不知道吗？

    答案自己心知肚明，只是不愿意承认罢了。

    或许，在看到报纸上康聿容的照片时，心里就已经有了决定了。所以才会，不假思索的请了假，毫不停留的走出了校门。

    ……………………

    康聿容忙完下楼的时候，学校里的人都走的差不多了。快到校门口的时候，遇上了何老师。

    康聿容问：“你今天怎么也这么晚？”

    何老师拉着脸，气哼哼的说：“还不是为了张丽琼的事儿，那教导主任也真够劲儿的，上午就跟个珠连炮似的，训了一上午还不算晚。放学的的时候又被他逮住，嘚啵嘚嘚啵嘚的又训到了现在。要不是有人找他，现在还不放行呢。你说张丽琼这事儿能赖我吗？怎么就死咬着我不放呢？”

    张丽琼是何老师班里的学生，昨天放学几个女生打闹，把张丽琼撞下了楼梯。旁边的何老师眼疾手快伸手去扶，但到底是晚了一步。

    楼梯不高，只有两个台阶而已，张丽琼就崴了下脚，别的也没什么事儿。

    但，张家位高权重觉得自己的女儿受了莫大的伤害，非要找学校要个说法。教导主任一贯作风就是，遇事撇清自己，撇清学校。最后这个黑锅就落到了何老师的头上。

    康聿容也觉得何老师是真够冤的，可是自己人微言轻，除了说些宽慰的话，别的什么忙也帮不上。

    两人并肩走着，一个喋喋不休的抱怨，一个默默不语的聆听。

    走到路口，两人分了手，康聿容拐进了裕东街。今天出来的晚了，她的步子比往常快了不少。

    “聿容。”

    听到叫声，康聿容还没来得及做出任何的反应，一个身影就挡在了她的面前。她的步子下意识的顿住，然后以最快的速度往后退了两步，眼睛敏锐一扬，正对上那对渐渐陌生的眼。

    章盛呈看着她，又叫了一声：“聿容。”

    见是他，康聿容不动声色的松了口气，戒备的心绪也放松了下来。

    康聿容再次往后退，等中间有了两三个人的距离才停下，淡淡看着他。

    章盛呈穿着一件烟灰色的呢子外套，衣服旧了，边角都磨出了毛边。

    这衣服康聿容看着眼熟，如果没记错的话，这还是她去英国时给他带过去的。当时他穿着还有些紧绷，现在松松垮垮很不合身。

    他脸色微黄，眼圈青黑，两眼深凹，头发也被风吹得东倒西歪。这样憔悴的章盛呈，跟康聿容印象里那个红光满面意气风发的男人，怎么都重合不到一块。

    如果是以前，康聿容定会嘘寒问暖关怀备至。

    但现在，她只是淡淡的看着他，眼神都没有一丝一毫的变化，就像看一个陌生人一样的看着他。

    她问：“有事儿？”

    章盛呈瞧着这幅冷漠的脸，越看心里越不是滋味。以前的康聿容，一颗心全扑在他的身上，看着他的眼神，都会发光。

    男人，都是贱骨头，上赶着送上门的，就挑三拣四嫌这嫌那，甚至出言不逊狠狠抛弃。

    过尽千帆，生活不易，开始想起被自己弃之敝履的人。等回头想去寻找的时候，却发现自己丢弃的不是土坷垃，原来是一颗蒙了灰尘的珍珠。

    生活就如同跟他开了一场玩笑，而他只能被动的被玩弄于股掌之中，像一个乞丐一样，只能远远的望着曾经属于他的那颗珍珠。

    章盛呈嘴角露出个笑意，说：“好久没见清儿了，今天刚好在这儿附近办事，就想着等你一起去接清儿。”

    这理由很好，康聿容就是想推也推不了。

    清儿说到底是章家的孙子，不说别的，就单单看章家二老的面子，她也不可能不让章盛呈见清儿。

    康聿容说：“那走吧。”说完，扭头就走。

    章盛呈快步跟上。

    “你最近好吗？”康聿容不说话，章盛呈忍不住开口。

    康聿容不冷不热：“还行。”

    “我今天在报纸上看到你的新闻了，没想到你还有这么厉害的一面。”

    “人，没有一成不变的。”

    章盛呈笑了笑：“是啊。只是没想到，你会变得如此叫人不敢相信。你是怎么做到的？”

    康聿容急速双脚骤然停止，眼神里带出了些锋利，看着他，沉着脸说：“我是怎么做到的，就要问问你以前对我做了些什么。没有你的‘帮助’，我想我也未必会让你，像现在这样，对我高看一等。”

    这话，把章盛呈噎的一个字也说不出来。这简直就是典型的，搬起石头砸自己的脚。

    章盛呈看着前面娇小的背影，苦笑，她忘不了以前的事儿，永远都忘不了吧？

    想想也是，那么深的伤害，又有谁能轻易忘却呢？

    只是，现在弥补还来的及吗？

    来得及也好，来不及也罢，他都要试试。

    门打开，清儿从里面跑了出来：“娘，今天你怎么晚了？”

    康聿容抱住清儿，歉意说道：“今天学校里的事儿有点多，所以才会迟到。清儿别生气，好不好？”

    清儿说：“清儿是男子汉，怎么会轻易生气呢？柯叔叔说，只有女孩子才会容易生气呢，清儿才不是女孩子呢。”

    这边，清儿和康聿容说的正欢，不远处的章盛呈看着实在是眼馋，大叫一声：“清儿！”

    “爹！”

    清儿立刻抛开康聿容的手，朝着章盛呈扑了过去。

    章盛呈张着手，一把把清儿抱起来，往高处抛，惊得清儿叽里呱啦乱叫。

    父子俩闹腾了一会儿，然后清儿一手牵一个往家走。

    一路上，清儿的话真多，瞧瞧爹问问娘，跟这个说说和那个笑笑，他一个人抖落的欢愉，足以给眼前的画面贴上“温馨”的标签。

    一家三口，往前走着，谁也没注意到半路多出来的“尾巴”。

    