
    比赛即将开始。

    主持人上场，小伙儿是清华的高材生，一米八的大高个儿，白衬衫黑裤子，看着就那么的有味道。

    长相嘛，这么说吧，绝对是让你看了第一眼就想看第二眼第三眼……的那种。

    俊小伙儿吐字清楚，嘴皮利索的说了段简练而又不失主题的开场白之后，就开始介绍评委入场。

    评委共有五人，分别是：清华大学校长、复旦大学校长、英国驻华大使馆领事，以及两位在北京和上海都极其有社会威望的学者。

    评委入座，主持人宣布了这次辩题——《愚公该不该移山》。然后介绍队员入场，以及各队所持立场，康聿容她们是反方。

    主持人宣读了比赛的规则之后，比赛正式开始。

    第一环节是陈词阶段：正反双方的一辩陈述本方的观点，时间各三分钟。

    “开始。”

    主持人话音刚刚落尽，正方一辩就猛烈站起。

    那是一个短发女孩，穿着NN中学的校服，浓眉大眼，英气十足，一颦一笑中都带着一股子干练劲儿，一看就是个难缠的主儿。

    只见正方一辩，铿锵有力的说道：“WebelievethatthepracticeofYuGongisverycorrect。

    quality……”我方认为，愚公的做法非常的正确。愚公用顽强的毅力和不畏艰难的信念去移除脚下的阻碍，这是一种坚韧的品质，这种品质……

    讲真，这是一个很棒的辩论手，声音高亢，字吐珠玑。她的辩词囊括了重点，简洁、精悍，不浮夸，她几乎征服了在场所有的人。

    后台的康聿容心里“咯噔”一下，对手太强悍了，一上来就给了她们一个这么大的下马威。

    怪不得NN学校总赢，光这种气势，就能斩杀掉所有对手的自信。康聿容想，沐晓桐这会儿心里该发怵了。

    康聿容想的没错，沐晓桐心里正“咚咚咚”的敲着玄天大鼓，震得她额角都溢出零星汗珠了。因为太过紧张，握着稿子的手，都凸出了明显的青筋儿。

    沐晓桐两眼盯着稿子，看着上面密密麻麻的字，眼睛却混沌模糊一个字都看不清。不光如此，原本倒背如流的辩词，此时竟一句也记不起来了，心里慌得只喊：“完了，完了。”

    康聿容强迫自己冷静下来，如果她第一个自乱阵脚的话，那这场比赛铁定是玩完。

    比赛已经开始，她不能有任何的言语与自己的队员沟通和提示，于是她沉静的目光死死的盯着沐晓桐的侧脸，希望她能尽快的回应一下自己。

    三四十秒后，沐晓桐终于感应到了，她的头动了动，眼睛微微往前一扬，正对上康聿容的眼神。

    康聿容用嘴型，一字一字的说：“不-要-慌，以-柔-克-刚。”

    沐晓桐抿着唇，在心里疑惑的重复了一遍：“以柔克刚？这是什么意思？”

    思量少顷，沐晓桐茅塞顿开。对手气势恢宏，犹如万马奔腾。如果气势上硬碰硬，自己可以说是必输无疑。

    因为所有的人已经对对方高亢的气魄先入为主，自己再慷慨激昂也有点东施效仿的嫌疑。所以，为了扭转局面，自己只能反其道而行。

    她不是气势磅礴吗？自己就给她来个泉水叮咚。

    用自己叮咚的泉水，去“克”她磅礴的气势。

    沐晓桐动了下眼皮，再次与康聿容对视，她对康聿容微不可察的点了下头，并嘴角一翘，露出一个“明白”的笑意。

    康聿容见沐晓桐会意，也回报对方一个加油的手势。

    时间到，正方一辩结束陈词。此时，台下响起了雷鸣般的掌声，甚至还有叫好声和口哨声。

    正方一辩坐回到自己的位置上，看着对面的沐晓桐，下巴高抬，嘴角微撇，眼角和眉梢都染上了浓郁的傲娇。

    沐晓桐从容淡定的迎视着对方射过来的不屑眼神，如果没有刚才康聿容的那句“画龙点睛”般的提示，她说不定真的会畏缩在对方这种蔑视的眼光里。

    但是，现在！

    老娘不怕了，好好睁着你那对狗眼，看看老娘是怎么“克死”你丫的。

    主持人说道：“好，接下来是反方陈词，有请反方。”

    沐晓桐站起来，说道：“WebelievethatthebehaviorofYuGongiscontrarytoseekingtruthfromfacts。

    Nomatterwhatwedo,weshouldmakespecificanalysisofthesituation。

    Infrontofthemountains,weshouldlearntobeflexibleratherthanblindly……”我方认为，愚公的行为违背了实事求是。不管做什么事情，都应该具体情况具体分析。在大山面前，我们应该学会变通，而不是，一味的蛮干……

    辩论，可以是云雷滚滚的宏伟，也可以是蒙娜丽莎的微笑。

    沐晓桐言辞清爽，语气稳健，演说行云流水，不急不躁，不咆不哮。虽不是大家，犹可见大家之风范。

    沐晓桐结束了陈词，康聿容的黑眼珠，在五位评委脸上不停的转来转去。当她看到评委们相互点头时，她松了口气。

    她敢肯定，这一轮，她们不说战胜一筹吧，怎么着也是与对手平分秋色。

    接下来是第二环节，盘问阶段。正反双方二三辩提问，由双方一辩回答。然后再由双方三辩做结辩，时间是一分钟。

    反方二辩李婷婷问：“Whydoweneedtospendourlivesanddostupidjobs?”搬家就能解决的问题，为什么非要耗尽生命，去做那些愚蠢的工作呢？

    正方一辩答：“Howstupid?ydoestheothersidenotrecognizethisview?”怎么是愚蠢呢？愚公移山，功在当代，利在千秋。这一观点对方为何不承认呢？

    沐晓桐答：“Whatistheactionofthefoolisholdmaninadditiontoendlessworkforposterity?

    Excuseme,isithardtodonothing?”愚公的行为除了给后代带来无穷无尽的劳作，还有什么？请问，死干蛮干就是坚持不懈吗？

    正方二辩答：“WearetalkingaboutthepersistentspiritofYuGongratherthandiggingmountains。Dowesaythatwehavedonenothing?”我方说的是愚公坚持不懈的精神，而不是挖山的行为。我方说死干蛮干了吗？

    反方二辩李婷婷答：“Itisnothisownefforts,butthepowerofGod,brate?”愚公把山移走不是他自己的努力，而是天神的力量。他有什么精神可颂扬的？

    正方三辩问：“DoesGodexist?”神存在吗？

    反方三辩胡美雯答：“Ofcoursenot。”当然不存在了。

    正方二辩答：“ThefoolishGongmovedthemountainaway,ofcourse,byvirtueofhisperseverance。”那愚公把山移走，当然是凭借自己坚忍不拔的精神了。

    沐晓桐笑笑，说道：“fyoudontmovemountains,movethisbuildingwithyourperseverance。”我看对方也挺坚忍不拔的。不用你移山，用你的坚忍不拔，把这栋楼搬走吧。

    沐晓桐的回答，引来了观众席上一阵哄笑。

    随之，双方三辩做了盘问总结。

    这一环节双方的实力差不多，每一方几乎都是把对手逼到了墙角。可，康聿容觉得她们应该聊胜一筹，在她看来胡美雯的总结，比对方完美不少。

    第三环节是自由辩论阶段。

    这一环节的辩论是由正反方交替进行的，辩论中每位辩手发言的次序、次数和个人发言的时间都不受限制。

    这对李婷婷来说再好不过，因为过多的局限会束缚住她的思想和言论，让她无法自由自在的畅所欲言。这不，主持人还没喊开始呢，她就有些按捺不住了。

    计时开始。

    正方二辩首先发言，一番言论说的是气定神闲好不精彩。

    只是，早就跃跃欲试的李婷婷岂又是吃素的？对方的屁股还没沾到椅子呢，她就“噌”的站了起来，不光巧舌如簧的阐述着本方的观点，还精准的抓住对方的漏洞大肆的渲染。

    李婷婷刚说完，对方一辩又开始了一串珠连炮。

    这可真是，你方唱罢我就登场。双方两队八个女孩，开始了一轮车轱辘式的唇舌之战。

    李婷婷到底是什么时候成为“一枝独秀”的？谁也说不清了。

    反正观众们只记得，最后的局面是李婷婷“一舌战四儒”，她那疾厉的言语搏杀，真的是把对方“杀”的是惨不忍睹啊。

    不光观众赞赏的目光都聚到了她的身上，就连评委也感到了震撼。

    康聿容笑了，这一环节，她们必胜无疑。

    最后由双方的四辩，做总结陈词。

    这次还是先由正方开始，正方四辩表现的很不错，字字句句都紧扣着移山的必要性。

    或许是有了前面的精彩表现，杨晓彤的信心也高昂起来。她围绕着对方的漏洞展开，陈列出移山费时费力，害己不利人，而且违背自然规律，清晰的阐述出本方的观点。

    到此，辩论结束，评委退席评议，讨论本场获胜方和最佳辩手。

    