
    这个决定太突然。

    康聿容整个人都愣住了，脑子里出现了一段空白，说不出一句话来，只是怔怔的望着柯木蓝。

    柯木蓝的心，她一直都明白；柯木蓝的心真不真，她也一直都清楚。

    如果他的心不真，就不会默默守在她身边三年，做出那么多令她感动又意外的事情。

    如果他的心不真，就不会得到清儿心里比亲爹还重要的位置。

    只是，与家里公开，势必就要向婚姻跨进了。或许，这也正是他一心想要的结果吧？

    可是，婚姻不像两个人相处这么简单。它会涉及到夫妻之间，婆媳之间，柴米油盐……它涉及的不是单纯的两个人，而是两个家庭的日常琐事。

    星星之火可以燎原，一步走不好就会把两个人伤的体无完肤。她不就是最好的例子吗？

    把一段婚姻经营完美，把两个家庭规划和美，这是两个高难度的问题。

    她是一个婚姻失败者，柯木蓝又是毫无经验的新手。或许是上一次的伤害太深了，这一次她的勇气真的不是太给力。

    再有，如果她和柯木蓝一样清白，没有离过婚；如果他的家庭平凡一点，普通一点。或许，他们之间的阻力就会小一点，她的勇气就会大一点。

    可惜，没有如果。

    康聿容的眼皮动了动，目光从柯木蓝胸前的纽扣上，慢慢移到了他的脸上。

    她的眼睛里是他，周围的味道也是他，就连心里想的，此时此刻也只有他。

    他清楚自己离婚的身份，知道自己身边有个儿子。他也知道，说出他们的事儿，家里将会刮出怎样的狂风骤雨。

    可是，即便这样，这个暖心的男人还是一步一步的，坚定的走到她面前了。说不感动，骗得了所有人，却骗不了自己。

    这段感情，一直都是柯木蓝在付出、在坚持、在递进。因为自己的卑微、怯懦，回应他的时候少得可怜。

    如今他要去面对家里的汹涌波涛，她目前不能与他并肩作战，至少不该给他扯后腿吧。

    房间里静的，真的是连蚊子飞过都能听见。只是，表面水平如镜，心里倒海翻江。

    康聿容脸色平静，又一直没说话，这让柯木蓝的心备受煎熬。

    柯木蓝心里不好受，可他没有追问，只是静静地等待她的回答。他不想逼问，只想让她顺着自己的心，说出自己最想说的答案。

    她同意，说明她对他们的关系不是虚以委蛇，而是真真正正的认可。

    她不同意……不！他在心里甩了甩头，他不去幻想那些不美好的可能。

    柯木蓝的目光紧紧摄着康聿容的眸子，半响，她还是没开口，他的心有点沉，声音也低了：

    “如果……”

    康聿容迎视着他灼灼的目光：“你想怎么做就怎么做，我都没意见。”音量不大，语速坚定。

    柯木蓝一怔，这是同意了？

    好久，柯木蓝终于回过味来，感受到了那份真实。

    他突然伸手圈住她的腰，将她抱进怀里，轻轻吻了吻她的头发。她眼里的脆弱与担忧他敲打清楚，声音沙哑道：“我知道你在顾虑什么，你放心，只要有我在，你可以把所有的担心统统放下，只要站在我的身后……”别离开就行。

    柯木蓝沉了口气，抱着康聿容的手又紧了紧，又说：“我要的，是你这个人。什么都不能成为我放弃你的理由。”

    康聿容被男人抱在怀里，周围都是他的味道。一股卑微的幸福在心底慢慢发了芽，并疯狂的滋长，拦都拦不住。

    柯木蓝的手在她的背上摩挲着，隔着衣服就能感触到他掌心里的温度。

    越来越高的温度，让康聿容一颤。

    康聿容轻轻挣开他的怀抱，低声说：“我收拾一下桌子上的东西。”说着，仓惶转身。

    柯木蓝看着空空如也的怀抱，勾唇一笑，心里却不满意她的不识情/趣。

    算了，念在她今天的表现，他就不跟她计较了。

    日子就这么不紧不慢的过着。

    今天是冬至，柯木蓝早就应允了清儿，今晚吃水饺，喝羊肉汤。

    结果，中午的时候，康聿容接到了四哥康聿简的电话，说晚上派人接他们娘俩过去吃饭。

    不得已，柯木蓝的水饺和羊肉汤，只能泡汤。

    晚上换衣服的时候，清儿说：“柯叔叔，我和娘都走了，只留你自己吃饭多没趣儿。要不，你和我们一起去四舅舅家吧？”

    柯木蓝看了眼正在围围巾的康聿容，委屈兮兮的说：“我也很想和你们一起去，可是还不到时候。等柯叔叔名正言顺了，你和你娘就是不让柯叔叔去，柯叔叔也会死皮赖脸的跟去的。”

    “柯叔叔你怎样就名正言顺了？”清儿仰着头，看着柯木蓝问。

    柯木蓝看着系好了围巾，走过来的康聿容，薄唇一抿，狡黠一笑，说：“这得问你娘。”

    清儿好奇心太强了，立马把小脑袋转过去，盯着自己的娘，等答案。

    两人的话，康聿容一字不拉的听了个全。

    她白了柯木蓝一小眼，笑说：“等清儿出国留学完成了学业，柯叔叔就名正言顺了。”

    “啊，那还要好久好久呢。”清儿认真的说。

    康聿容又笑：“是啊。所以，你柯叔叔还有的等呢。”

    这时，门外响起了汽车喇叭声，接他们的车到了。

    清儿与柯木蓝说了声“Bye。”率先跑了出去。

    康聿容也想夺门而去，却被柯木蓝一把捞进了怀里紧紧抱住，盯着她的黑眸咬牙切齿的说：“真想我等那么久？”

    康聿容赶紧说道：“没有，说着玩呢。”眼睛不时的看向门外，真怕清儿突然又跑了回来。

    康聿容动了动，没挣腰上的大手。她突然踮起脚尖亲了他一下，然后趁他愣怔的时候推开他跑出了屋。

    柯木蓝摸了摸自己的脸颊，笑了。

    康聿容他们到的时候，四嫂还在厨房里忙活。她脱掉大衣，对坐在客厅里的四哥说了声：“我去帮忙。”

    康聿简正要阻拦，被从厨房里出来的妻子抢了先：“不用了，就剩两三个菜了，有张妈他们就行了。他们弄好了，咱们就开饭。”

    四嫂都这么说了，康聿容也只好顺从，然后和四嫂一起坐到了客厅里。

    康聿简放下报纸问：“最近怎么样？学校里忙吗？”

    康聿容喝了口茶，润了润嗓说：“现在还行，下个月就要忙了，要年中考了。”

    四嫂说：“越忙越要注意身体，要不然累垮了受罪的还是自己。”

    康聿容点了点头，说了声：“知道了。”

    四嫂又问：“你忙起来，还有空儿做饭和照顾清儿吗？要不我让张妈过去帮你几天？”

    “不用，我能应付得了。”康聿容说。

    这边三个大人聊着家常，那边清儿和小表妹正翻看着清儿带来的画册。

    画册是英文版的，清儿念一句给小表妹翻译一句。

    小表妹无比崇拜的说：“清儿哥哥，你怎么会说这么多的外国话？还说的这么好听。”

    清儿说：“学的啊。”

    小表妹又问：“是六姑姑教你的吗？”

    “不是，是柯叔叔啦。”

    柯叔叔是谁？

    小表妹显然不认识，忍不住又问：“柯叔叔是谁？”

    清儿说：“柯叔叔就是柯叔叔喽。柯叔叔可厉害了，不光外国话说的棒棒的，还会讲数学题哦，我的算术总是得第一名都是柯叔叔教的呢。还有噢，柯叔叔也会做好多好多的菜哟，比馆子里的大厨师做的都好吃。

    柯叔叔可亲我了，经常给我买画册和玩具。呶，咱们看的这个就是柯叔叔让朋友从外国给我买的。”

    柯叔叔，柯叔叔。

    柯叔叔这个称呼从清儿嘴里出现的频率实在是太高了，康聿简夫妇想不注意都难。

    爱八卦是女人的天性。

    四嫂意味深长的看着自己的小姑子，笑问：“聿容，这个‘柯叔叔’是何许人也？”

    康聿容在打算接受柯木蓝那一刻，就没想着要掩藏什么。只因为原先父亲和二哥说的话，对她影响太深，所以，她不愿意轻易的对家人提起。

    此刻，四嫂既然提起，她自然也不会包着瞒着。

    于是，康聿容把在英国的那几年从头到尾详详细细的说了一遍。包括章盛呈对她的伤害，以及父亲和二哥对她未来婚姻的态度。

    这些话，这些事，康聿容从未对别人提过一字，哪怕是母亲说起，她也是一带而过。

    或许是那些痛苦已经过去了，又或许是因为一直有柯木蓝的陪伴，那些痛在她心里已经体会不到了。

    所以，康聿容在说起那些不堪回首的往事时，显得格外平静。

    康聿容平静无波，四嫂可就没那么淡定了，一张俊脸气的通红。不过，她从小也是个有教养的大家闺秀，破口大骂的事儿自然也做不出来，更何况孩子们都还在眼前呢。

    最后，四嫂狠狠地说：“真是知人知面不知心。就这样的人，早离开了也好，要不然你现在还指不定过成什么样呢。”

    康聿容今天之所以把那些事儿说的那么详细，主要目的就是想看看四哥对柯木蓝是个什么态度。

    她看着四哥，只见四哥阴阴着一张脸，嘴上什么也没说，她一时间竟猜不透四哥到底是什么意思。

    思忖半晌，康聿容还是忍不住问：“四哥，你对我和柯木蓝怎么看？”

    