
    康聿容心情很糟，躺在床/上，又睡不着，翻来覆去。

    那女孩是谁？

    看他们亲密的样子，关系肯定不一般。

    他的姐姐？

    可那女孩看上去，比柯木蓝还要小好几岁呢，怎么可能是他的姐姐？

    表妹？

    表哥表妹什么的，最说不清楚了。

    那女孩到底和他什么关系啊？

    哎呀，不知道啊！

    康聿容心里突然恼恨起柯木蓝来，说是在这次回去公布他们的事儿，公布的结果她还不知道呢，他倒好，带回个莫名其妙的女人来，还在大街上搂搂抱抱亲亲我我。

    柯木蓝，没想到你还是个花心大萝卜。

    可是，她又想起在英国干杂工时，他夜夜风雪无阻的接她回家的事，想起为了给她讨回公道，不善言辞和交际的他处处召集人马，想起为了让她考进大学，他日夜不停想尽一些可能帮她补习英语……哪一件事，他做的不够真心？

    那样真诚的一个人，怎么会是花心大萝卜呢？

    可是他带回那个那个女人是什么意思？他和那个女人亲亲腻腻的又是怎么个说法？

    康聿容胡思乱想着，想的迷迷蒙蒙，折腾了半宿才终于睡着，可她睡得一点都不安稳。

    梦中，在一个偌大的教堂里，柯木蓝穿着新郎礼服，他的胳膊上挽着一个头上蒙着白纱的女人，她努力的想要看清那个新娘的长相，只是她往前走的越近新娘的脸孔就更加的模糊。当她的手碰触到白纱，正要一把掀起的时候，只听柯木蓝大喝一声：“住手！”

    然后她惊惶转头，一眼就接触到柯木蓝怒目而视的眼睛。

    她用手指着那新娘，慌乱的问：“她，她，她是谁？”

    柯木蓝冷冷一笑：“她是我的新娘。”

    她问：“那我呢？”

    柯木蓝厉声厉气的说：“你？你和我差距太大，有着天壤之别，我们不合适。更何况，你的离婚的身份，你的儿子，你的家庭，你的一切一切，我的父母都不喜欢，所以，我们不能在一起，你还是滚吧。”

    她大大一震，就从梦中惊醒了。猛地坐起来，睁开眼睛，她看到天色已经泛白。

    刚才的梦太真实了，会不会是什么预兆呢？

    惊了一身汗的康聿容，一睁开眼，就又忍不住想东想西了。

    这时，院门“当当当”的被人敲响。康聿容穿好衣服，走到院中，问：“谁啊？”

    门外的柯木蓝一听声音，笑了，眉眼弯弯本就好看的五官，这时候更是风华绝代，他忙说：“聿容是我，木蓝。”

    康聿容把门打开，没有立即让开，而是用那对黑葡萄一般的眼睛在他的脸上细细的巡视了一遍，实在看不出和以往有什么不同，这才把身一转，自顾自的回了屋。

    柯木蓝愣了，他当然看出了康聿容脸上的猜忌和郁闷，但是他弄不懂的是，她在猜忌什么，又郁闷些什么。

    稍后，他跨进来，反手把门关好，穿过院子进了客厅。

    柯木蓝进来的时候，康聿容正在洗漱间洗漱。他走过去，斜靠在门边，看着正在擦脸的女人。

    他问：“你不是说过了十六才过来吗？”

    康聿容放毛巾的手顿了一下，本就不舒展的眉毛，蹙的更紧了些。

    女人爬满忧愁的脸，让柯木蓝心里疼了一下，又问：“怎么了？和家里闹不愉快了？”

    康聿容摇摇头，简明扼要的说：“也没什么，就是我二哥知道了我帮四嫂装修铺子的事，他不高兴训了我几句。”

    帮帮自己人这有什么可不高兴的？她这二哥还真是奇葩唉。

    柯木蓝虽然不明白康聿容的二哥为何如此奇葩，说起来这也是她的家事儿，她不愿细说，他也不好细问。

    柯木蓝说：“一人做事，难称百人之心。兄长的话按理来说该听，但是，如果你做的事是正确的，那你只要坚持自己的意思走的行了。因为，即便是圣人也不可能，让天下人都满意了。”

    从洗漱间出来，康聿容就坐在椅子上，低垂眼帘，看着自己的左手搅着右手。

    柯木蓝在原地望着她沉思了一会儿，然后走过来，握住她的一只手一把把她拉了起来，骨节分明的手指捏住她圆润的下巴，让她的整张脸毫无遗漏的呈现在他的眼里。

    柯木蓝看着她纠结且欲言又止的神情，大惑不解，朗眉一聚，问：“怎么还是一脸的不高兴？是不是还有什么让你不痛快的事？”

    她的头被动的扬着，乌亮的眼睛里含满了探索与研判。从听到他的声音起，她就想着问问那个女孩的事儿。可每次话到嘴边，她就又缩了回去。在他面前，她一向都没什么自信，真怕话一问出口，是她最不想听到的结果。

    只是现在，在他沉沉嗓音的驱使下，心里的话就这么的脱口而出：“昨天那个女孩是谁？”

    柯木蓝一愣，随之一笑，问：“你看见了？”

    “是啊，我看见了。我还看见你和她抱在一起呢。”刚说完，康聿容就后悔了，怎么听着这句比上句还酸呢。

    柯木蓝俊眉一挑，朗然一笑，说：“看到我和别的女人在一起，你……吃醋啊？”

    康聿容闻言，秀眉一翘：“我哪有？”

    柯木蓝把头一低，在她唇上轻轻印下一吻，问：“有吗？”

    她的脸颊顿时艳如朝霞，眼神躲闪：“没有。”

    他又印了一下，再问：“有吗？”

    她粉唇欲张，却又赶紧紧紧抿住，湿漉漉的眼睛含着娇羞含着憋屈瞪着他。

    柯木蓝第一次见她这种娇嗲可爱的神情，他的心突然就被挠了一下。再加上，忍了将近一个月的相思，终于见到心爱的女人，他的脑一热，再次低首吻上她柔软的唇，唇上那温润的触感让他流连不止。

    康聿容被他禁锢在怀里，动弹不得，伸手推了推，却让柯木蓝的胳膊再次加紧了力度。

    这个吻强势却不失温柔，纯纯的，不带一丝的情谷欠，单纯的只是亲吻，美好的令人不忍打破。

    康聿容僵硬的身体慢慢松懈下来，一双眼睛因为情绪的变化而覆上了一层水雾，润润的，像是一头小鹿，惹人怜惜。

    柯木蓝只看了一眼，就觉得有些热血沸腾。他压抑住内心的冲动，轻轻松开她，手指勾住她的下巴，细细的看着她颤抖的眼睫，唇角轻轻挑起一个弧度，双手托住她的两颊，在她的眼皮上轻轻落下一吻。

    轻轻地，犹如羽毛撩过心尖，一瞬间，康聿容觉得身上的每一个毛孔都在呐喊，绯红，从她的脸颊蔓延至脖颈，钻入衣中。

    柯木蓝凝视着眼前这个如同一朵娇羞的水莲花般的女人，拇指轻轻擦过她红润的嘴唇，声音沙哑道：“你能吃醋，证明你心里有我，我很高兴。”

    康聿容红着脸，把头一扭，躲开了他手上的制约，挣扎着正要躲开他的怀抱，却被他用力一拉，又扯了回来。

    康聿容的脸贴在他的脖颈处，暖暖的，很舒服。

    柯木蓝见她不再挣扎，这幅乖巧的样子，让他眼中的笑意更盛。少间，他又说：“那个女孩是我中学老师的外甥女，在这里上学。因为与同学有约提前回了北京，昨天刚好与我一路车，受老师的嘱托要把她送到同学家去。我的行李太多不方便，就先送了回来。”

    柯木蓝笑了笑：“你见到的所谓的抱在一起，只不过是她不小心崴了脚我扶她的情景而已。”

    “我还看见她一直挽着你呢。”

    这醋劲儿，还没下去呢？

    不过，他喜欢。

    他继续解释说：“哪挽着了，是扶着好不好。她扭了脚走路不方便，我给她当了会儿拐杖而已。”

    话说开了，康聿容心里的那根刺也算是拔出来了，心里瞬间舒服多了。

    柯木蓝又说：“聿容，以后有事了，就像现在这样直接问出来，不要憋在心里。我不想因为误会，使我们的关系冷淡了。”

    康聿容顿了一下，点了点头。

    半晌，康聿容推开了他，坐进了沙发里，突然想到了什么，咳了一声，问：“你说了吗？”

    嗯？

    柯木蓝一时不解。片刻明白过来，她问的是向家里公布他们关系的事儿。

    他点头：“如实相告。”

    “他们怎么说？”康聿容有些紧张起来。

    他说：“他们见我都这把年纪了才找到一个中意的姑娘，什么都不计较，只说我喜欢就行。”

    “真的？”他们家的要求太低了，康聿容真不敢相信啊。

    “当然真的，我什么时候骗过你？”

    这话不见，但是这件事康聿容还是疑虑重重。

    柯木蓝盯着她的脸看了两秒，然后兴致盎然的说起了他们家里过年的趣事儿。时间不长，康聿容的注意力就被转移了。

    所以，他们家对她到底是怎样的态度？柯木蓝没有明说，而她也忘了问了。

    柯木蓝说了他们家的事儿，康聿容也乐呵呵的说了几件自己的事儿，说着说着就说到了四嫂请她入股的事儿。

    康聿容把四嫂的话给柯木蓝叙述了一遍，问：“你怎么看呢？”

    