
    清儿这一喊，把康聿容和柯木蓝都给喊懵了，两人不约而同的转过身，愣愣的看着对方。

    康聿容的目光有点凌冽：你是不是背着我，对我儿子做了什么？

    柯木蓝的眼神就有点懵圈了：怎么可能？我哄都还来不及呢。

    明明自己什么都没做，可一对上清儿那对义正言辞的小眼睛，柯木蓝不知道为什么就是有点心虚。

    柯木蓝轻咳一声，故作镇静的走过去，蹲下身子，一本正经却又满腹疑惑的问：“你……是在说我？”

    清儿确定以及肯定的点了下头：“嗯。”

    这下，柯木蓝心里更发虚了，前后想了好几遍，没做什么过分的事儿啊？加上今天也才见过两次，究竟是什么时候招惹到这小祖宗的？

    一贯沉稳从容的柯木蓝有点凌乱了，开口问了个傻问题：“那，那我是谁？”

    清儿小手一扬，指着柯木蓝的院门说：“我刚想起，你是住在我们隔壁的柯叔叔。前一阵子我们见过的，那次你把我娘惹生气了，气的我娘把我的手都要攥断了，你忘了？”

    柯木蓝下意识的抬头看了看康聿容，还有这事儿？当时你不是挺淡定的吗？

    康聿容脸一热，臭小子，这么轻易的就把你娘给出卖了？

    柯木蓝把视线收回，看着清儿，摇头道：“没忘。所以呢？”

    清儿说：“所以，我们离得这么近，你不光今晚可以去我家吃饭，以后可以天天去我家吃饭，我们可以天天在一起哦。我很开心哟。”

    “就因为这个？”柯木蓝终于回过味来了。

    清儿小脑袋兴奋不止的点着。

    柯木蓝：我很伤心哟。吓得！

    康聿容无奈的叹了口气，有种一拳打在棉花上的无力感。

    成人的思想还是太复杂了，原本一件简简单单的事儿，硬是让他们曲哩拐弯儿的脑补了九十多道弯儿。

    片刻，康聿容说：“清儿，邀请人这种事，你是不是应该先跟我商量一下？你这样自作主张，好吗？”

    清儿真是个知错能改的好孩子，立马摇头说道：“不好。”看了康聿容一两秒，不等她开口，又说：“那娘答应吗？”

    康聿容偷瞄了柯木蓝一眼，他眼巴巴的，期待的眼神，让她忍不住的想笑。不过，她故意的板着脸说：“再议。”

    能天天和她一起吃饭，自然是柯木蓝梦寐以求的。

    本来还想着，他们刚刚结束冷战，现在提这样的要求实在不是最佳时间。可眼下小家伙给他搬来了梯子，他要不抓着梯子往上爬，那他就是天下第一大蠢蛋。

    他有预感，有小家伙在，她一定不会拒绝的。

    于是，柯木蓝赶紧把话接过来说：“干嘛再议啊？多大点事儿啊？痛快点好不好？”

    清儿撅着小嘴说：“就是，女人就是爱磨磨唧唧。”

    康聿容有些好笑：“小屁孩，说谁呢？”

    清儿直问：“那你答不答应呢？”

    被儿子期望的小眼神一望，康聿容的心立马就软了：“随便吧。”

    康聿容话音刚落，一大一小两个男人，默契的击了下掌，还异口同声的来了句：“Great！”

    看着眼前这对乐呵不已的男人，康聿容有点傻眼，自己是不是被套路了？

    虽然，清儿那一嗓子差点惊破了柯木蓝的胆，好歹只是虚惊一场。不过，这样的虚惊，以后还是能少则少，最好没有。

    因为，他实在是不经吓呀。

    三人分手后，康聿容像往常一样，先把清儿送到学校，然后向自己的学校走去。

    “早啊，聿容。”在校门口，遇见了对面而来的方老师。

    康聿容笑盈盈的回了句：“早。”

    方老师在有两个人距离的地方站定，那双敏锐的黑眼珠在康聿容的脸上来回的打着转儿。

    康聿容被她看得心里直打鼓，摸着自己的脸，不解的问：“怎么了？我脸上有脏东西？”

    方老师说：“没有。”

    “那你干嘛死盯着我看？”

    “你今天有点不一样。”

    康聿容更纳罕了：“哪不一样？”

    “你刚刚走过来的时候，眼睛明亮，面颊红润，唇边还漾着笑意。你从头到脚，都绽放着挡不住的，喜悦的气息。跟前几天简直就是天壤之别。说说，是什么事儿让你高兴成这样？”方老师轻轻撞了下康聿容的肩膀问。

    是吗？她笑了吗？

    她有表现的那么明显吗？

    “能有什么事儿？我儿子前一阵身体不舒服，今天完全康复了，我松了口气而已。”康聿容正色庄容的说着谎话。

    方老师摆着手：“Nonono！你刚才的样子美丽的就像一朵盛开的花，而这种美丽，除了你心里的男人，是任何人都给予不了的。这也说明，让你绽放美丽的这个男人，力量很大哟。”

    这是在校门口，此时正是进校门的高峰点，她们周围都是向学校涌进的学生。

    康聿容紧张的四下看了看，见没什么人特别的注意她们，压低了声音：“瞎说什么呢？让人听见多不好。”

    被康聿容一“教训”，方老师这才觉出自己说这话，天时地利都不对，自己实在是太疏忽大意了。

    方老师吐了吐舌头，轻拍着自己的脸，赔笑说道：“掌嘴掌嘴。仅此一回，绝不再犯。”

    康聿容无声一笑，对方老师有时说话“没溜儿”的毛病，也真是无语极了。

    俩人这么一闹，反而把刚才谈话的重点给忽略了。学校的老师，都知道康聿容结了婚，却都不知道她早已又离婚了。

    所以，方老师以为能让康聿容绽放美丽的男人是康聿容的“丈夫”；而第一时间闪进康聿容脑海里的影子是——柯木蓝。

    这时，何老师和胡老师也走了过来，打过招呼，四人说着笑着，走进了学校。

    站在校长室门口的大鼻子校长，看康聿容过来，用生疏的汉语说着：“康老师，来我办公室一趟。”

    康聿容答道：“好的。”

    进了办公室，在大鼻子校长的示意下，康聿容坐在了对面的椅子里。

    接着，大鼻子校长把两张纸推到了康聿容的面前：“康老师，你看看这个。”

    康聿容拿起来看着，一张全国性的英语辩论大赛的邀请函，另一张是比赛的详细介绍。

    在学校任职后，康聿容倒也隐隐约约听说过这个比赛。提起这比赛的时候，大都是遮遮掩掩，一带而过，任谁都不愿意多说一句。

    康聿容知道，之所以都不愿意提起，那是因为这比赛，虽说算不上学校的耻辱，但也绝不是什么露脸的事儿。

    发起这项比赛的是上海一所贵族学校，比赛彰显着满满的正能量，所以也得到了上海政/府、北京政/府，以及各大报社的大力支持。

    比赛一年一度，已经连续举办了四年。赛场在北京和上海轮流切换，今年正好是在北京。

    之所以说这不是一件露脸的事儿，是因为四年来他们学校总是屈居第二，被上海的贵族学校骑在脖子上撵着压着嘲笑着。

    他们学校和上海的贵族学校可以说是旗鼓相当，甚至有些方面他们还要略胜一筹，但奇怪的是，比赛就是赢不了。

    这似乎是走进了一个无法解释的怪圈。

    你说，比赛赢不了就赢不了吧，别输的太惨也行。

    关键是，他们每一次都让上海队怼的……说是屁滚尿流吧，就有点夸张了。

    但，让人家“打”的落花流水，那是妥妥的。

    所以，一到了接近比赛的日子，大鼻子校长就犯愁。

    参加吧，次次都输，都有点丢不起那人了；不参加吧，气势上不光灭了自己学校的威风，就连北京政/府的威风也一并给灭了，这肯定不行啊。

    因此，每年就算是把脸撕下来扔到一边不要，也得硬挺着上。这是输人不输阵。

    大鼻子校长看康聿容看完了，说：“Doyouknowthemeaning?”大概意思你都知道了吧？

    康聿容把通知书放到桌子上，点着头道：“是的。”

    “那你就看着办吧。”

    康聿容说：“好的，我知道了，我一定会尽心准备的。”

    大鼻子校长看着康聿容离去的背影无力的叹了口气。老实说，他虽然相信康聿容的英语功底，也认可康聿容的教学方式，但他对她没有抱有丝毫的希望。

    以前的英语老师，是他们英国XX师范大学毕业的专业老师，而且有着多年的教学经验，这样的老师都赢不了，何况是任教不到一年的康聿容。

    可没办法，除了康聿容没别人了，那就死马当成活马医吧。

    回到办公室，康聿容看着桌上的邀请函有点犯难，辩论赛？

    这玩意，她见都没见过，这让她怎么指导学生啊？这不是明摆着，赶鸭子上架，强人所难吗？

    无独有偶。

    康聿容在学校里犯了难，柯木蓝在医院里也正愁的要命呢。

    今天，柯木蓝一进医院，就觉得气氛有点诡异，和他打招呼的同事们都笑成了一朵花，等他走过，一个个又都对着他的背影小声的议论纷纷。

    一路上，虽然没有听到什么难听话，但柯木蓝还是别别扭扭，心里起了疙瘩。

    柯木蓝觉得医院里一定发生了什么事儿，而这事儿必定和他有关。

    