
    一大早，路宛眉就收拾好衣物，拿上章仪之给的五百块，昂首挺胸的走了。

    大有“你们现在对姑奶奶弃之敝履，再见时，姑奶奶让你们高攀不起。”之势。

    等到路宛眉的人影在视线里一消失，章盛呈就迫不及待的开口说：“爹，娘，我现在离婚了，路宛眉也走了，我想聿容再回咱们章家来。她在家的时候最听你们的话了，你们去说她一定会听的。”

    章太太嘴上没说话，可眼睛却是满含期盼的看着丈夫。

    她当然也盼着这事儿能成了，那样他们不光有个体贴孝顺的儿媳妇儿，关键清儿以后都有亲爹亲娘守着了。这样一来，他们章家岂不圆满了？

    章仪之点了烟斗，慢悠悠的抽着。妻子怎么想的，他岂会不知？

    他也希望聿容能回来，他们章家三代同堂和和美美的，多好？

    只是……

    章仪之吐了口烟，看着儿子沉了口气说道：“你当初把事儿做的那么绝，把聿容伤的那么重。就算聿容现在还像以前那般尊我敬我，我又如何拉得下这张老脸替你去求这份情？”

    章盛呈被噎得既尴尬又羞愧。

    父亲的一字一句都戳中了他的心窝，将他内心里最不愿意面对的不堪赤果果的呈现到他的眼前。

    他垂着头，攥着沙发两边的扶手，一时间，只觉得沉甸甸的，嘴唇轻轻翕动了好一会儿，才轻声说道：“我知道我以前做的太过分。正因为知道了，所以现在才想把以前的过错弥补回来。”

    儿子开了口，章太太自然是要帮儿子的，她连忙帮腔：“呈儿以前做的是过分，那时候他不是还年轻吗？分不出个好歹来，做错事那也是在所难免的。老话说的好，浪子回头金不换。他现在有心悔改，能给他个机会，也还得给他个机会不是？”

    刚送到嘴边的烟斗，倏地又被章仪之撤了回来，扭头看着妻子，说道：“不是我不给他这个机会，怕的是聿容不给他这个机会。他当初把聿容狠心的赶走了，他说让回来，我就能三言两语的把人给劝回来？我是谁啊？老天爷啊？我的话就那么的管用？”

    章仪之没好气的给了妻子个白眼，又瞥了儿子一眼，嘬了口烟，把烟喷出来又说：“聿容现在不是以前的聿容了，人家也是留过洋，有学位，也是见过大世面的人了。人家如今不光能在洋学堂里当教书先生，还能在这北京城里把生意做的红红火火。就算人家再想嫁人，就凭人家现在的能力，人家凭什么还要回头去找你这个伤害过她的人？难不成这天底下除了你，别的男人都死光了？”

    章盛呈的状态不太好了，脸上蒙上了一层病态的苍白。

    没错，以前的康聿容或许并不耀眼，但以她现在的魅力，不说能吸引所有男人的眼睛，三五个总是没问题的。

    就单说，那个在她家里出入自由的医生，哪一方面比他差了？

    想到这儿，章盛呈阴白阴白的脸色又重了一层，以康聿容小心谨慎的性格，如果不是关系好的话，她怎么可能让那个医生在她的家里来去自如？清儿又怎么可能会与他打得火热？

    一想到那男人在康聿容家里整天整天的待到那么晚，一想到她和那个男人独处时的画面，他的一颗心就像是被扔进了油锅里一样，真是无比的煎熬。

    他大大的输了口气，像是要将五脏六腑里所有的负面情绪都统统输送出去。他伸手撑住额头，努力平息了一下心绪，才沙哑开口：“我或许比别人差了不少，但最起码我是清儿的亲爹。”这是他最后一根稻草，必须得牢牢抓住才行。他缓缓抬头，看着父亲：“您难道还想我再给清儿找个后娘，让清儿整天还过的悲悲惨惨的？”

    章仪之狠狠的喷了口气，咳了两下说：“你说的这是什么话？你是清儿的亲爹，我还是清儿的亲爷爷呢？我能不盼着我孙子好？”

    章太太立马见针插缝，道：“既然这样，那还说那么多干什么？我们齐心合力的把聿容劝回来，一家人高高兴兴的不就行了？”

    把儿子骂也骂了，损也损了，可该帮也得帮啊，谁让他是自己唯一的儿子呢？

    良久，章仪之磕了磕烟斗，放到旁边的小几上，问：“你这次是认真的？”

    章盛呈郑重其事的点头。

    “我一个当老公公的先开口不合适，这事儿还得你娘先出面，我在旁边敲边鼓。适当的时候，再哄着清儿帮着说说好话。”停了一下，章仪之又说：“我和你娘说的再多再好，也起不了多大作用。这事儿成不成的，关键还得看你怎么做。你做的称了聿容的心，聿容心一软，那比什么都强。知不知道？”

    “爹，我知道。”一听父亲松了口，大有助自己一臂之力的意思，章盛呈忙不迭的接口，坚定的回答。

    有了决定，这事儿就得抓紧办了。再拖延下去，他们章家等得及，怕的是康家等不及了。

    章太太忙说：“既然咱们都来了，那明后天咱就去看看聿容吧？正好好长时间也没见清儿了，怪想的慌呢。”

    “嗯。”章仪之同意了。

    章盛呈苍白的脸色终于开始慢慢恢复，紧绷的神情也轻轻缓和下来。

    这边告一段落，再说康聿容这边。

    康聿容真的是佩服四嫂未卜先知的本领。

    母亲对她的伤实在是太小心了，对她爆发了雷霆之怒之后，还要坚持住下来。

    老实说，康聿容并不乐意。不是她小气，关键是，就她现在这样，别说照顾母亲了，母亲住下来估计还要为她忙前忙后的，她心里怎么能过意得去？

    可是母亲坚持要住，她当女儿的总不能把母亲往外赶吧？只好由着母亲去了。

    只是，第二天她就后悔了。

    康聿容的饭量不大，早晨大都是一个水煮蛋，半碗小米粥。

    吃好后，她擦干净了嘴，正准备叫小婵扶她去沙发里，就听母亲说：“怎么吃那么少？还不如我一个老婆子吃的多呢。把这些都吃了。”

    康聿容看着母亲递过来的两根油条，为难的说：“可我已经饱了。”

    “饱什么饱？”康母根本不理她那一套，坚持己见：“每天那么累，还吃这么少，长此以往的你的身体怎么能受的了？不把这些吃了，你就别想出门。”

    清儿还是第一次见母亲吃瘪，低着头，捂着嘴忍不住的偷笑。

    “我吃一根行吗？”康聿容开始讨价还价，又说：“一下子增加这么多，不光撑得慌，胃也受不了。”

    “少废话。我还是那句话，吃不完，别想出门。”康母毫不退让。

    无计可施的康聿容只能是强加硬塞了。

    康母又不乐意了：“看把你痛苦的？吃个饭比上刑还难受。”

    康聿容嘴里说不出话来，心里直嘀咕，上刑都比这好受。

    早上被摧残也就算了，晚上还不放过。

    康聿容不算挑食，她除了鸡脚、鸭脚、猪蹄脚……外，别的基本上都能入口。

    小婵知道她的饮食习惯，所以当她看着眼前这盆猪脚汤的时候，脸上立刻显出不解的神情，她用询问的目光看着小婵。

    小婵露出很无辜的表情，暗暗的用手指了指康母。意思是，不能赖我，这都是老夫人要做的。

    “你别看小婵了，是我让她做的。”康母把汤盆推到康聿容的面前，说：“吃哪补哪，快，把这猪蹄吃了，再喝碗汤。”

    “娘，我伤的是腿。”康聿容认真的给母亲解释。

    “我知道啊。可你四哥也说了，那天你把脚也给扭伤了，所以也得补补啊。”康母也认真的回答。

    四哥你的话真多！

    在母亲的监督下，康聿容吃了半个猪脚，喝了半碗汤，还吃了多半碗米饭。把碗一放，她对母亲说：“照这样吃下去，用不了几天我的那些衣服估计都不能穿了。”

    “不能穿就换，反正你也是卖衣服的，还能缺了你穿的？”康母反驳的头头是道。

    康聿容：“……”真是无言以对啊。

    小婵没忍住“噗嗤”乐了。

    母亲的关怀备至，让康聿容真的是有点苦不堪言。

    可是那又怎样？

    对老太太她是既不能打又不能骂，连句重话都说不得，只能干巴巴的忍受着。

    她忍不住的望空祈求，老天爷啊，在我成为饭桶之前，你老要不先把我收了去吧？

    老天爷挺不仗义的，不收了她也就罢了，居然还给她送来了三个不速之客。

    这天早上，祖孙三代正吃早饭呢，就听有人敲门。

    清儿人小腿快，从椅子上跳下来，往外跑：“我去开门。”

    康聿容一边嚼着油条一边纳罕，大清早的，会是谁呢？

    突然，眼睛一亮，是柯木蓝回来了？

    事实证明，是她白日做梦了。

    没一会儿，康聿容就听到清儿在院子里喜悦的大喊：“娘！是爷爷奶奶和爹来了！是爷爷奶奶和爹来了。”

    康聿容眼里的亮光瞬间消失的无影无踪，眉毛不自觉的皱了皱，他们怎么来了？

    一种不祥的预感，转瞬萦绕脑顶。

    