
    明明自己行得正坐得端，可看着柯木蓝这种似笑非笑的表情，就像自己正做着坏事突然被他抓了包，康聿容总感觉有些心虚，想说点什么，就是一个字也说不出来。

    章盛呈缓缓站了起来，望着对面男人那张俊逸的脸。他暗暗咬着后牙，真想狠狠地揍这个男人一拳。就是这个男人，让他第一次产生了严重的嫉妒。

    他嫉妒，快十点了，这个男人还能自由的出入这里。

    他嫉妒，康聿容见到他时，如同妻子般的询问。

    他嫉妒，这个男人似有非有的误解，就会让康聿容万般懊恼。

    这一切，原本都该是他的，现在统统转移到了这个男人的身上，叫他怎能不嫉妒？

    可是再嫉妒又能怎样？

    他现在能做的只有，对柯木蓝客气有礼，装大度；对康聿容进退有度，不纠缠。别的，什么都做不了。

    他强迫自己温和的笑着，摆出一副绅士风度，礼貌的问：“柯医生这么晚了才下班？原以为医生是份轻松的职业，看来是我的误解了。”

    柯木蓝似有似无的撇了下嘴角，你也知道这么晚了？那还赖在这儿不走？

    他的眼光又瞥向康聿容，更可恶的是，都这个点儿了这个女人居然还让她的前夫逗留在她的卧室里，真是……岂有此理。

    柯木蓝心里火冒三丈，恨不得把康聿容扯过来打一顿屁股，但是面上却是一幅云淡风轻。

    早就过了十七八的愣头劲儿，需隐忍时当隐忍，这个道理他懂，章盛呈自然也懂。

    从杭州回来后，在康聿容的家里他不是第一次见章盛呈了。从对方对他摆出那种无害的、如同朋友般友好的笑容，他就知道这个章盛呈在打什么主意。

    尤其是，偶然从清儿嘴里得知章盛呈离婚的消息后，他就更肯定了他的猜测。

    章盛呈会装，那大家就一起装呗。

    柯木蓝舒了舒胳膊，捶了捶肩，懒懒说道：“章先生要是这么说，那我们当医生的可真就委屈死了。平时也就算了，要是往那手术室里一钻，没有个十小时八小时的，那就甭想出来。这一天一天的，不说累死也能累疯了。”说到这儿，他故意往康聿容身边凑，往她身上一靠，弯唇说道：“不过啊还好有聿容，回来的再晚再累，有她给我捏捏肩捶捶腿，这日子过得啊，倒也惬意。”

    到底谁给谁捏捏肩捶捶腿啊？

    康聿容真是哭笑不得，知道这个幼稚的男人打着怎样的小算盘，既不想拆穿他又懒得搭理他。

    可章盛呈不这么想，在他看来康聿容这完全是在默认，默认了柯木蓝说的那些话。

    章盛呈的胸口郁结出一团怒火，他捏紧了拳头，牙关死死地咬着。只有这样，才能忍住不冲上去，拍烂这个一脸炫耀的男人。

    他沉了口气，强迫自己笑着，对康聿容说：“天不早了，我就先回去了。明天在家等我，我们一起回保定。这样，路上也有个照应。”

    康聿容实在懒得啰嗦，说了句：“知道了。”

    章盛呈一走，柯木蓝立刻就冷了脸，把康聿容一把扯了过来，两手环住她的腰，阴沉问道：“你还真打算和他夫妻双双把家还啊？”

    康聿容挑眉反问：“你希望我这样？”

    “我吃饱了撑的啊？我希望你和他往一块凑？”

    “所以，我只说我知道了，没答应他要一起啊。”

    柯木蓝呆了呆，似乎明白过来了，语气一下弱到了爆：“那你直接拒绝不就好了？故意说些有的没的让我误解。”

    “你爱瞎想，我有什么办法？”康聿容把他一推，扭身去厨房给他摆饭。

    柯木蓝跟过去：“还有，你什么时候对他那么信任了？办厂这么大的事儿，你跟他商量，却连对我提都没提一声。”

    康聿容把饭摆好，坐到柯木蓝的旁边，给他解释：“不是不跟你提，是还没来得及呢。办厂这事儿是下午吴秀枝临时提起的，正巧章盛呈赶上，他问起我就顺口说了一下。”

    柯木蓝扒拉口饭，说：“往后再有什么事儿跟我商量，不许说给他听，凑巧也不行。”

    康聿容笑他：“知道了，真小气。”

    “我就小气。”柯木蓝瞪了她一眼，继续吃饭。

    康聿容摇头无语。

    柯木蓝一边吃着饭，康聿容一边把办厂的计划给他说了说，就连章盛呈的提议也重复了一遍。

    最后，她说：“根据店里现在的情况，以及今后的情形来看，你说办厂这事儿可行不可行？”

    柯木蓝把碗一放，郑重其事说道：“吴秀枝提的这个办厂建议我觉得挺好，至于可行不可行关键还在看你。如果你只想着小打小闹平平稳稳，那你就管好你的洋装店就行了；如果你有勇气承担风险，想把你的服装事业做强做大，那办厂是势在必行。”他看了她一眼，说：“其实，我想你心里已经有了主意。吴秀枝说出这个提议的时候，我想你就有了办厂的打算。”要不然你也就不会细心的筹划和研究了。你这不是在跟我商量，只是在通知而已。

    想到这儿，柯木蓝眼里闪过一抹苦涩。

    康聿容没遮掩，坦白承认：“是。”

    苦涩更浓，柯木蓝嘟囔：“你都有决定了，那你还有跟我商量的必要？”

    “当然有。如果商量之后，你坚决反对，我就放弃。”

    柯木蓝的眼睛瞬间放出亮光：“我的意见对你来说就那么重要？”

    “对。”康聿容一本正经的点头。片刻，她抿唇一笑，又说：“但我知道，你一定会支持我的。因为我做的不是坏事，是正经事。你懂曲直明事理，所以，我知道你一定会支持我的。”

    柯木蓝想摆出一副冷表情，到底还是没绷住，最后还是笑了出来：“少给我戴高帽。”

    “哦，这样啊？那我就直白的问一句，你老人家到底是同意不同意啊？”

    “你都给我戴高帽了，我还反对得了啊？”再说了，我何时反对过你的决定？

    康聿容笑了：“既然同意了，那就给点意见呗？”

    “生意场上的事儿，我还真没接触过。就算给你一些建议也是纸上谈兵，对你未必有用。”柯木蓝顿了一下，很不情愿的说：“章盛呈说的没错，你第一次办厂还是找一个信的过的人咨询咨询比较好。”

    “这么说，你也同意我去找章老爷了？”康聿容斜着头问。

    “我是同意你去找章老爷咨询办厂，不是让你给章盛呈趁机靠近你的机会。”

    康聿容欲要反驳，突然想到了什么，沉吟两秒，幽幽说道：“你不想章盛呈靠近我，那你也别让你的未婚妻找上门来啊？”

    “未婚妻？”柯木蓝傻眼：“什么未婚妻啊？我哪有什么未婚妻啊？”

    “没有吗？可是，今天傍晚有一个自称是柯木蓝先生未婚妻的女人找上门来喽。”

    柯木蓝立刻想到了是谁。

    “你别瞎想。”他握住她的右手，急急解释：“她根本就不是我的什么未婚妻。那个女人你见过，就是去年跟我一起回北京，你在门口撞见崴脚的那个女人。我跟你说过，她是我老师的外甥女。”

    “我想没那么简单吧？只是你老师外甥女的话，那人家干嘛要说是你的未婚妻啊？”康聿容瞪他，哼，我可不是那么好忽悠的。

    柯木蓝到底有些心虚，低着眉，不敢看对方，嘟嘟哝哝的说：“老师是曾想促成我和她的好事，但被我拒绝了，可她不死心一直纠缠。聿容，你要相信我，如果我真的有什么未婚妻，或跟别的女人纠缠不清的话，我绝不会缠你缠的这么紧了。”

    康聿容看他：“你让我别瞎想，让我相信你，那你为什么就不能相信我呢？”

    “我不是不相信你，我……吃醋。”

    虽然最后那两个字是咕噜出来的，但康聿容还是听见了。

    康聿容忍不住笑，说：“这酸醋吃多了，也容易让两人产生嫌隙。”

    柯木蓝看着她，无力反驳。

    须臾，康聿容认真而专注的看着他说：“木蓝，你是怎样的人我清楚，所以我相信你。我相信你和她之间是清白的，也相信你绝不会给她机会让她靠近你。木蓝，我虽然离过婚，可也不是说是一个男人只要对我嘘寒问暖两句，我就会转身靠近，我没那么随便。”

    柯木蓝把康聿容抱进了怀里，脸埋在她的颈项里，瓮声瓮气：“我知道，我知道。我向你保证，以后绝不会再吃飞醋了。”

    “我去章家，只是想问问章老爷办厂的事儿，你要是不放心，可以跟我一起去。”

    柯木蓝看着她：“不，我放心，你去吧。”

    “真的？”

    “嗯。”

    虽然柯木蓝给“放心”的承诺，可康聿容为了让他彻底放心，第二天她没有等章盛呈，而是赶最早的火车去了保定。

    这也是她最初的打算，她一开始就没想着要和章盛呈一起走。

    章盛呈过来，吃的自然是闭门羹。他气的又咬牙又跺脚，转身直奔火车站。

    