
    康聿容说：“吴女士，我今天来是想请你出山。我知道，你墙上的那些图稿都是出自你手，所以我想请你做我的服装设计师。”

    门里，吴秀枝轻嗤一笑，异想天开。

    门外，康聿容自嘲一笑：“我知道，你一定会笑我痴人说梦。我来之前，我的朋友也曾对我说过，说请你出山倒不如去国外请一个专业的设计师来的轻快。你就像天山峭壁上的雪莲，确实不易采摘。但是我还是想来试试，因为你设计的那些衣服我真的是太喜欢了。

    我知道，你有一个属于自己的世界，这个世界不愿让外人所知，不愿让外人人踏入。

    我不知道你曾经经历过什么，但是从你嬴弱的身躯，从你淡淡的化不开的愁容里，不难体会，你经历过的绝不是什么美妙的回忆，它把你的灵魂拖进了坟墓，只留下一具脆弱的身躯在这世上无望的残喘。”

    吴秀枝忍不住有些惊愕，这些她怎么会知道的？

    康聿容看不到对方的任何表情，只是自顾自的往下说：“这些话，或许说到你心缝里去了，或许你还奇怪我为什么说的这么准。”她苦笑一下，接着说：“告诉你，这不是未卜先知，而是亲身体会。因为，我也有一些伤筋伤骨痛彻心扉的回忆。”

    曾经的回忆，如同幻灯片似的出现在了康聿容的脑海里，随着那些画面的出现，她一字一句的讲述了起来。

    从她嫁给章盛呈开始，到婚后章盛呈的态度，到国外的艰辛，到离婚，到对孩子的愧疚，再到外国餐馆的经历。除了，隐去了章盛呈这个名字，隐瞒了柯木蓝这个人物，她几乎是把这多年来的一点一滴丝毫不剩的都讲给了吴秀枝听。

    康聿容以为都过去那么久了，即使谈起也该不会有什么波动。可惜，她高估了自己，她的眼圈红了，喉咙哽了，还有两滴晶莹的泪珠在眼眶里潺潺抖动。

    虽然时间是个很好的疗伤师，只是那些渗透到脾肺里的伤，又怎能会轻易的遗忘呢？

    梁愈发觉出康聿容的情绪不对，上前想阻止她继续说下去，却还是晚了一步。

    康聿容微微喘了口气：“当我冲进雨夜的时候，我想过死；当我躺在医院的时候，想过死；当我将要被外国男人强暴的时候，想过死。

    我们都有过万念俱灰的时候，我有，相信你也有过。但是我们最终还是选择活了下来。

    既然我们选择了活着，既然我们选择了让生命继续下去，那我们就该让以后的生命鲜活快乐，而不是继续低迷在阴冷的晦暗里自叹自哀。

    我朋友曾对我说过：人，活的就是一种心情。人生如戏，谁都来不及筹划与彩排，但戏中的导演却是我们自己。给这场如戏人生赋予怎样的灵魂，剧情或悲或喜，结局温暖悲凉，都取决于我们自己。

    人的一生就如同天上的太阳，有圆满，也有残缺。

    既然，我们的前半段人生过得凄凉悲苦，为什么我们不把后半段活的温暖和煦呢？

    我从不奢望我能像毛毛虫那样，羽化成蝶，展翅高飞。但，我也绝不会像只见不得光的老鼠，永远的活在黑暗里。

    我是这样想的，也是这样做的。我希望，你也是。”

    说了这么多，康聿容没有得到任何的回应。

    她似乎也没打算要得到吴秀枝的回应，稍停片刻，又说：“我把我的故事说给你听，不是装可怜博同情。在我看来，活着也是一种拥有。当我拥有了活下去的勇气，我就不觉得自己再可怜，也就不需要别人的同情了。

    我今天来，确实带着目的性。但是，我更希望的是，你能跨出心里的那段坎儿，走出来看看人群，看看太阳。

    因为时间关系，我这次不能像上次那样‘三顾茅庐’了，但我会等你到十二点。我不勉强，你答应也好，拒绝也好，我都坦然接受。”

    世界安静了，只有风轻轻垂着。

    梁愈坐在不远处的一块石头上，时而看看紧闭的木门，时而看看滑动的太阳，

    一抹难掩的焦虑，布满在了少年那双清澈的眼睛里。

    他不懂什么是服装设计师，但他知道康聿容今天来这儿的目的。

    让他愤然的是，康聿容都这么诚心诚意的邀请了，可这个“吴女士”始终没有动静：“这老女人，架子怎么就这么大呢？”

    相比小伙子的焦躁，康聿容就显得冷静多了。

    她虽然弄不清吴秀枝到底是个怎样的人，但唯一肯定的是，她绝不是那种任凭一个人三言两语就能说动的人。来之前，她就没抱多大希望，等在这里也只是在等最后的死心。

    “吱呀”一声，一个多小时后，门开了。

    吴秀枝静静地看了康聿容两秒钟，走出来站在街上，抬着头，看着蓝蓝的天空，看着明媚的太阳。

    吴秀枝说：“我出来了，我看见太阳了。”

    康聿容是震惊的，她真的是没想到，吴秀枝这次居然这么的“听话”。她竟然有种，喜极而泣之感。

    吴秀枝虽然答应了做康聿容的设计师，但她并没有去洋装店里朝九晚五的上班。康聿容在店附近给她租了个独门小院，这样有个什么事儿也方便商量。

    康聿容预料的没错，吴秀枝的那些图稿做成衣服之后，果然是大受欢迎。店里的裁缝师傅，由一个增加到了五个，可依然是供不应求。

    这天，康聿容来到吴秀枝的住处。

    她拿起吴秀枝新画的图纸，笑着说：“你呀还真是我肚子里的蛔虫。我还正想着，咱们现在做的都是一水的洋装，能不能做些旗袍看看效果怎样。我这还没说呢，你倒提前画出来了。”

    吴秀枝的变化不小。

    住进康聿容给她安排的这座小院之后，尽管还是大门不出二门不迈，但是她爱说了，爱笑了，与康聿容交流的时候，也会时不时的打趣了。

    吴秀枝端着一杯茶过来，放到康聿容的面前，说：“你才是只虫子呢？一个那么有知识的人，居然说出这么俗气的话来。我这叫未卜先知好不好？”

    “好，好，好，未卜先知，未卜先知行了吧？你呀还真是爱计较。”

    康聿容放下图纸，喝了口茶，说道：“现在的预订已经达到两百件了，而且还在增加。师傅们每天都在加班加点，可还是忙不过来，我想必须得再请几个师傅才行。”

    吴秀枝沉吟了一会儿，说：“师傅的薪水不低，多请一个师傅，就多一份大的开销。虽然现在的利润比较可观，但长此以往下去，你最后根本就赚不了什么钱。”

    “师傅们忙不过来，客人们又都一天天的催着。如果不请师傅的话，你说怎么办？”康聿容把问题丢给了对方。

    吴秀枝定定的看着康聿容，说：“聿容，你有没有想过要扩大生产？”

    康聿容毫不犹豫的回答：“当然想过了，否则我为什么说要多请几个师傅呢？”

    吴秀枝摇摇头，一字一句的说：“我说的不是扩大人工生产。”

    “不是人工？”康聿容不由的眨巴了两下眼睛，猜想着，眼睛突然一亮，问道：“你说的难道是机器？”

    “没错。有了机器就可以批量生产，那可比你请几十个师傅都管用。”吴秀枝说。

    康聿容往对方跟前凑了凑，敲着桌子说：“你说的没错，就城东的那个纺织厂，引入英国的纺织机后，一天就能出几百匹布呢。只是，我听说过纺织机，我还没听说过有做衣服机呢。”

    吴秀枝给了她个“孤陋寡闻”的眼神，笑了：“当然有了。现在市面上卖出的洋装，都是外国的工厂成批生产的。用机器生产能大大的提高产量，所以，他们不仅能满足自己国家的需求，还能卖到咱们中国来。如果我们也有了机器，不仅能满足自己的客人，也还能销到其他国家呢。”

    康聿容一下来了兴趣，正想问问对方是怎么知道的如此详细。转念一想，估计是跟吴秀枝在上海的那段经历有关。因此，话到嘴边又咽了回去。

    康聿容琢磨着说：“这样的话，就需要正式的工厂，需要工人……这就需要钱，很多钱。钱，是一个最大的问题。仅凭洋装店现在所赚的，简直是杯水车薪。”

    吴秀枝笑了笑：“只要你有了这个想法，就可以慢慢的，一步一步的来，谁一口气也吃不成个胖子。”

    两人细细开始研究。

    从吴秀枝处出来，已接近黄昏。

    想着都这时候，再去店里也待不了多长时间，康聿容叫了辆洋车，直接回了家。

    远远的她就看到一个穿着洋装的女人，在柯木蓝的门口转来转，心里立刻起了狐疑。

    康聿容下了车，付了车钱。她趁转身的时候，目光瞥向了那女人。

    她看过去的时候，女人也凑巧看了过来，两人正好打了个对脸。女人很漂亮，很年轻，很陌生。

    因为不认识，康聿容也不好打听什么。正想着开门回家，女人却开口叫住了她。

    