
    院中陷入一片深深的沉寂中。

    康聿容站在一片光晕里，沉思良久，抬起眼睛，迎上章盛呈的视线。

    她说：“其实，你说的不够全面。当时的我除了对你痴呆与迷恋之外，还有崇拜和依赖。

    定亲前，二哥就把你学业上的丰功伟绩对我和盘托出，因此酷爱读书的我对你的崇拜从那时起就油然而生。

    成亲后，你成了我的丈夫，成了我最亲近的人，成了我每走一步都无比信赖的跟随，成了我倾尽一生都要依附的支柱。

    我崇拜你，依赖你，而你又温文尔雅长相俊美，我对你产生痴呆与迷恋也是情理之中。

    你也知道有一个词叫一见钟情，我对你应该就是了。至于我对你‘钟’的这份情，是不是你经常挂在嘴边的爱情，我不知道。但我知道的是，这份情很浓很烈。

    只是……只是再浓再烈的感情，也经不住一再的惨酷的摧残。

    人心都是肉长的，用刀轻轻划一下都巨疼无比，何况一刀一刀的捅下去，它焉有不碎之理？

    我曾感谢老天，让我遇上你，

    我也曾抱怨过老天，为什么让我遇上你。

    俗话说，有失必有得。

    如果说，你给我的那些伤痛，是让我遇上柯木蓝的先决条件。那么，这个“条件”就算再残忍十倍百倍，我也会毫无怨念的诚然接受。

    你问我，对柯木蓝是不是有爱的感觉。我可以告诉你说，有！

    不过，和对你炫目的一见钟情相比，我对柯木蓝的感觉是那种恬适的、安然的日久生情。

    我信任上他，是他坚持不懈的从死亡线上把我拉回来的那一瞬间；

    我喜欢上他，是他总在我危难时刻及时挺身而出的那一时刻；

    我爱上他，是他在漫长的岁月里对我百般包容、循循鼓励、还有悉心陪伴。

    如果说，我崇拜你，依赖你，对你痴呆，对你迷恋，是情理之中的事。那我爱上柯木蓝，也是我和他一路走来的必然结果。

    我想，遇上他，这辈子，我大概都不会再爱上别人了。”

    康聿容一直都不善言辞，更未像现在这样透彻的剖析过自己。

    她之所以把言辞说的这么彻底，把对柯木蓝的爱意袒露的这么直白，就是要让章盛呈彻底死心。

    大半年来，章盛呈对她关怀备至大献殷勤，为什么？

    从章盛呈离婚后，章家二老总是费尽心思的给她和章盛呈制造机会，又为什么？

    她或许笨，但还不傻。

    假如她现在孜然一身，顾念着老两口曾对她的恩情，她也就随他们去了。可现在不行，她就算不想着自己，也得顾及着柯木蓝的感受。

    所以，她必须要对章盛呈来个一刀切。今天的态度越强硬，以后的麻烦才会越少。

    章盛呈静静地听完，眼中的黯沉愈加的浓重，好久发出一声低笑，带着淡淡的自嘲：“不是说，浪子回头金不换吗？怎么到我这就不行了呢？”

    康聿容说：“等浪子回头，也要看这个‘浪子’值不值得。你，不值得。”

    章盛呈双瞳放大，除了一眨不眨的望着她，别的什么也做不了。

    是谁，将这个柔情的她改变的如此无情？

    又是谁，将他们的关系推到了这般万劫不复的地步？

    前尘往事涌上心头，每一件想起来，都足够把他自己凌迟。他自己都不愿意相信，他居然会那么残忍的对待一个曾经爱他如斯的女子。

    而现在呢？

    报应终于来了。

    章盛呈的喉咙里像是郁结了一口污气，怎么都吐不出来，像团棉絮堵在胸口，连呼吸都变得艰难起来。

    章盛呈闭了闭眼：“你是不是还在恨我？”

    康聿容沉思了一会儿，才淡淡开口：“恨，也是一种情感。伤害难忘，所以我不会原谅你，但我也不会恨你。为了一个无关紧要的人，浪费自己的感情，没这个必要。”

    无关紧要的人，无关紧要的人。

    是啊，在她心里，他早就成了一个路人，轻如鸿毛，再惊不起一丝涟漪。否则，此时此刻她也不会神色平静，眼神里除了冷淡与疏离，再看不到别的情绪。

    康聿容啊康聿容，我不奢望你的原谅，可是你却连一丝恨意都吝啬给我，你做的真绝！

    章盛呈仰头长叹，然后转身一步一步的向外走去，挺拔的身影，在夜色里生出一股萧瑟的寂寥。

    庭院里寂静无声，康聿容缓缓叹息，回身进了屋。

    听墙角，一直是柯木蓝视为不齿之事。可他刚进来的时候，还是站在门口竖着耳朵听了好大一会儿。只是，离得太远，只能隐约的听到他们的声音，就是听不清他们谈话的内容。最后，只得放弃。

    灯下看书的他，一见人进来，把书一扔，迎了上去。

    “姓章的这会儿来干什么？清儿又不在？”

    老实说，章盛呈每次来找康聿容，柯木蓝都不爽极了。可章盛呈的理由光明正大，他又没立场阻拦，除了生闷气别的什么也做不了。

    康聿容看着他，展颜笑道：“这屋子里怎么这么酸啊？难道是醋瓶子打翻了？”

    “是啊是啊，我承认我吃错了行不行啊？快，老实交代？”

    “哎呀，这都几点了？先吃饭行不行啊？一边吃一边说，我都饿了。”

    哼，柯木蓝瞪了瞪眼，去了厨房。

    康聿容一笑，屁颠屁颠的跟过去。

    正月二十这天，紧要的几分订单都已全部完成，康聿容终于松了口气。

    也就在那天，柯木蓝定下了五天后，也就是二十五那天去康家提亲。

    康聿容没有反对，只是柯木蓝去之前，她必须要得到一个人的首肯。

    这个人不是别人，正是清儿。

    这晚，柯木蓝加班，康聿容把清儿叫到了身边，娘俩说起了私房话。

    康聿容看着儿子，稍做沉思，然后就开门见山的说：“清儿，如果娘再嫁人，你会怎么想？”

    清儿怔了怔，说：“这是大事，这么大的事，有必要问我吗？”

    “正因为这件事不小，所以娘才要问问你的看法。”

    “为什么？”清儿问。

    康聿容说：“娘是一个离过婚的人，离婚后你就是娘的支柱，是娘最亲的人，你意见也自然是娘最最看重的。你现在还小，很多事娘也不会让你现在做主。但是这件事涉及到了你，娘自然要征求你的意见。”

    “娘要嫁给谁？”

    “你柯叔叔。”

    “娘喜欢柯叔叔吗？”

    康聿容顿了下，点点头：“嗯。”

    “很喜欢很喜欢吗？”

    “嗯。”

    “清儿不同意。”

    康聿容呆了，脑袋一时短路。

    她想着，柯木蓝平日对清儿也不错，他们之间的关系一向相处的也是分外融洽，不是父子胜过父子。

    她还真没想到清儿会不同意，至少没想到会这么直接的反对。

    清儿看着母亲追问：“清儿要是不同意，娘还要嫁给柯叔叔吗？”

    “是。”康聿容正色的说：“但是，娘会和你柯叔叔沟通让他等等，等娘什么时候说服了清儿，清儿同意了，娘才会和你柯叔叔结婚。”

    “娘，清儿对你来说，真的那么的重要吗？”

    “对。”

    “和你很喜欢很喜欢的柯叔叔一样重要吗？”

    “不，在娘心里清儿比任何人都重要。”

    清儿诡秘一笑，扬着声大喊道：“柯叔叔，你听到了吧？在我娘心里，我可比你重要多喽。”

    门“咣当”一声被重重推开，柯木蓝带着一身的冷气，阔步进来。他狠狠地给了康聿容一个眼刀，然后走到清儿的跟前，俯下身子，咬牙切齿道：“听到了，你小子很得意是不是？没想到，你个臭小子是个喂不熟的白眼狼。”

    康聿容傻眼了，不是加班吗？怎么这会儿就回来了？怕他误会，她才趁他加班的时候和清儿谈的。岂料，还是让他抓了个现行。

    自己理亏，康聿容赔笑问：“不是有手术吗？”

    柯木蓝没好气的说：“情况有变，手术临时取消了。”

    康聿容：“……”老天爷，你老也太不给力了吧？您老这玩笑开得有点过了啊？

    “什么时候回来的呀？”康聿容问。

    “就在你把清儿叫到身边开始说悄悄话的时候。”

    “……”那会儿你就回来了，你不直接进来却躲在门口听墙角，真是可恶至极。

    柯木蓝一扭身坐进了沙发，对康聿容冷言冷语道：“我们的事，你要征求清儿的意见你就大大方方的征求，这么藏藏掩掩算怎么回事？难道我在你心里就是个不通情理的人？”

    康聿容慌忙说：“不是。”这不是怕你误会吗？

    “清儿。”柯木蓝把清儿拉到了身边，把他看做同龄人一般，认认真真的说：“清儿，柯叔叔喜欢你娘，可柯叔叔也喜欢你。你是你娘的支柱，是你娘最亲的人，可经过这几年的相处，你也早已成了柯叔叔重要的一部分。我想和你娘结婚，但是就像你娘说的，如果你不同意我们就等，等到你同意为止。”

    “为什么一定要我同意呢？”清儿问。

    “因为我和你娘都希望，我们的结合不给你留下一丝的阴霾，只有你心里充满了阳光，我们这个新家庭才会和谐美满。”柯木蓝说。

    清儿一下子扑进了柯木蓝的怀里，紧紧地抱着说：“谢谢你，柯叔叔。”

    柯木蓝摸着清儿的头，嘴角漾着难言的苦涩，心说，嘴上谢谢有个毛用啊？你个臭小子倒是赶紧答应啊。

    