
    嘶！

    沈可兰不自禁咬着牙抽着冷气，一股钻心的疼，从她的脖子处迅速蔓延散开。

    柯木蓝把头俯下来的时候，她以为他是要吻她，结果，结果却是在咬她，而且还用那么大的劲儿，把她疼的浑身抖动。

    沈可兰挣扎了好几下，可力气上敌不过他，大叫着：“柯木蓝，你快松口，你快放开我。”

    柯木蓝抬头，狰狞着脸孔，冷笑道：“放开你？现在想让我放开你，是不是有点太迟了？好玩的事情还在后头呢，咱们慢慢玩。”

    “你，你要干什么？”沈可兰瞪着眼，颤抖着声音问。

    他咬着牙：“干什么？干你想干的事啊。你不是想进柯家的门吗？你不是非要嫁给我为妻吗？既然想和我做夫妻，那咱们就该做点夫妻间该做的事。”

    沈可兰摇头：“不不不，我们现在还没有结婚，没有结婚就还不是夫妻，所以你不能对我胡来。”

    “胡来？我这是胡来吗？你今天来的目的不就是想把‘生米’做成‘熟饭’吗？不就是想上我的床，造成让我睡你的事实吗？我现在是胡来？我这是在为了达成你的心愿配合你呢。我都TM的不计前嫌答应娶你了，你倒还T娘的给老子假模假样的装上矜持了。你就TM的是个荡/妇，还真TM的以为自己是什么贞洁烈女了？”愠怒之下的柯木蓝早就把斯文教养扔到一边了，脏话是一个接一个的从嘴里蹦出来。

    柯木蓝再度把头埋下去。

    见他又来，沈可兰大急，把头猛烈的来回的左右摇摆，不给他下嘴的机会。

    啪！

    柯木蓝的大掌摔在了沈可兰的脸上，并用手扼住她的下巴，制止了她来回晃动的头。

    他早已怒火遍体，一巴掌下去，也不管后果如何，只想将她给他带来的伤害统统的还给她。

    沈可兰的眼睛睁的又圆又大，里面全是惊恐且意想不到。白皙的脸上印着明显的五指印，眼泪就顺着那红印缓缓的往下滑落。

    她是真的没想到柯木蓝会给她来这么一下，这个脸色苍白而凶猛的男人，早没了平日里的温文尔雅。

    单单用“凶恶”这个词，已经无法诠释如今被魔鬼附身的他。

    沈可兰死死的盯着上方的男人，软着语气说道：“柯木蓝，求你别伤害我好吗？世人都知道你是一个谦谦君子，如果你做了伤害我的事，传出去会损伤你的声誉的。”

    柯木蓝一勾唇角，似笑非笑道：“你觉得这是伤害？你错了，这是夫妻间的小情趣。”

    “不不不，我不要什么小情趣。”

    “你不要我要，我很喜欢夫妻间的这种小趣味。想当我太太，不管什么事都要顺从我才行。”说着，柯木蓝又把头低了下去。

    啊！啊！啊！

    没一会儿，沈可兰的脖子上，肩膀上就被柯木蓝啃咬的伤痕累累。

    沈可兰又疼又怕，晶莹的泪水布满了苍白如纸的脸。可心里的恐惧没有淹没掉求生的谷欠望，情急之下，她瞅准时机，猛地一抬头，一头狠狠地砸在了他的额头上。

    可能心理上太过害怕，沈可兰这一下真的是用了百分百的力气，撞得她自己都眼冒金星，晕乎乎的。不过，也总算是成功的把柯木蓝给撞开了。

    她的双手瞬间逃开了他的桎梏，趁他心思松懈的瞬间，一伸手，撑在他的胸口，奋力一推。

    柯木蓝猝不及防，被她推倒在地。

    沈可兰慌忙从地上爬起来，拽起地上的毯子，躲得他远远地，把自己裹了个严严实实。

    她很想穿衣服的，可当时衣服被她扔在了床头上，这会儿她根本就够不着。

    何况，她刚才那一推，刚好把柯木蓝推到了床边，他现在性情大变，能离他远点还是远点的好。

    身体的痛楚让她无法忽略，她下意识的抬手去摸，手上的殷殷血迹让她脸色大变。

    沈可兰的用力之猛是柯木蓝完全没有防备的，他倒了下去，砰然一声，他带翻了一把椅子，一阵噼里啪啦的响声后，椅子直直对他砸下去，椅子一角在他的额上撞了一下，然后才落到地上。

    柯木蓝眼前金星乱蹦，头也晕晕的，他扶着额，好一会儿才缓过劲来。

    他抬头，望着缩在一角的沈可兰怒吼道：“你找死！”说着从地上起来，径直向沈可兰走去。

    沈可兰吓得要命，她什么都不管了，大叫着：“救命！救命！阿福阿福，快来救命啊！你家少爷疯了，他疯了，快来啊，快来啊。”

    阿福阿顺就在门口，一开始里面的叫嚷声他们也听到了几分，只是没有少爷的命令，他们也不敢轻易的闯进去。

    现在从里面传出了呼救声，他们知道事情肯定不简单了。于是，两人立马就冲了进去。

    冲进去是冲进去了，只是瞬间就惊愕住了。少爷，你这不穿衣服赤条条的是在闹哪样啊？

    见下人进来，柯木蓝眼眸一转，猩红着眼睛厉声怒喝：“滚出去！”

    一看少爷这样，阿福阿顺知道事情不美丽了，两人怕出事就犹豫着没动。

    M蛋！

    柯木蓝忍不住暗骂了句粗话，连下人都不把他的话当回事了，心里的火气就更大了。

    他右臂一抬，指着阿福阿顺：“我再说一遍，滚出去！否则，我要你们全家好看。”

    在下阿福阿顺的印象里，少爷一直都是如沐春风，简直是温和的不能再温和的男人，何曾见过这般模样。

    虽然不知道这里面发生了什么，但很明显，少爷是恼狠了。

    面前的人是自家少爷，柯家的宝贝疙瘩，阿福阿顺自然不敢轻举妄动，只得以退为进先出去了。

    一出门口，阿顺就问：“怎么办啊？”

    “怎么办？傻啊？”

    阿福瞪着阿顺忍不住的骂了一句，又说：“赶紧叫老爷去啊？”

    “对对对，你在这儿盯着，我去叫老爷。”阿顺噔噔噔得跑走了。

    屋里，柯木蓝一步一步走过去。

    沈可兰浑身颤抖不休，惊惧的一瞬不瞬的盯着像是被撒旦附体，突然虐性大发的男人。

    她流着泪，哽咽着：“你别过来，你别再过来了。”

    柯木蓝冷笑道：“我不过去怎么生米煮成熟饭？我不过去怎么行夫妻之实？你放心，过了今晚，明天我就去你家提亲，不出三天我就迎娶你过门。我虽然爱聿容爱到不能自拔，但我向你保证，结婚后我绝不会让你独守空房，我会对你夜夜呵护，让我们夫妻间的小情趣夜夜翻新。”

    “我不嫁给你，我绝不会嫁给你了。”沈可兰疯狂的摇着头，她急迫的求饶：“柯木蓝，我错了，我不该对你纠缠不休，我不该为了自己的目的给你和康聿容使绊。我错了，我真的错了，你就原谅我这一次吧。看在我是真心爱你的份上，看在我真心悔改的份上，你就原谅我这一次吧？”

    “现在知道错了？晚了！”柯木蓝大喝一声，上前一步，再次掐住对方的脖子。

    沈可兰无法呼吸，无法喘气，她的脸涨红了，嗓子上传来了尖锐的痛楚，她一手提着毯子，一手紧扣着柯木蓝的手腕，恐慌的看着他猩红的眼睛，拼命要拉他的手。

    他的手又紧了一分，她的眼睛开始往上翻，想说话就是说不出来，只听他又说：“你从中作梗，让聿容不得不离开。既然你把聿容给赶走了，那柯太太这个位置就必须由你来坐。”

    柯木蓝的手突然一摔，沈可兰摔倒在了地上，她贪婪的大口大口的呼吸新鲜空气，感觉只差一点点，她就死在柯木蓝的手里了。

    她很想告诉柯木蓝，康聿容离开的消息是她胡编的，康聿容并没有走，而且这会儿很有可能还在门口等他。

    可是，柯木蓝根本不给她解释的机会。

    他倾身压在她的身上，伸手就去扯裹在她身上的毛毯，而她抵抗着，倾尽全力的去保护。

    几个回合，男女力量悬殊，柯木蓝大手用力一扯，毯子散开，露出了沈可兰的内衣。

    他几乎没有停顿，两手瞬间就伸向她的胸/部。

    沈可兰意识到他要做什么，两手攥住他的手腕，拼命扭动身体，想要将他掀下去。

    可是，她越挣扎，他手上的力度就越加重。

    就在沈可兰用尽最后一点气力时，柯家人都呼啦啦的闯了进来。

    走在最前面的柯振华一看这架势，一口老血差点儿喷出来，气的眉毛都立起来了，怒道：“逆子，你给我住手！”

    董鹏远和俞颂超没说话，绕过去把小舅子从沈可兰的身上拽了起来，一边一个的架着，柯木蓝挣扎了两下没挣开，也就放弃了。

    扶着母亲后赶来的柯木苹和柯木芝，一进门就看到柯木蓝被“赤条条”的“摆”在那儿亮相，就算是自己的亲弟弟也太辣眼了，姐妹俩赶紧把头转了过去。

    柯振华也觉得儿子这种“白条鸡”的样子也实在是有碍瞻仰，说道：“赶紧给他把衣服穿上，像什么样子。”

    黎子坚在屋里转了一圈也没看见小舅子的衣服，正要问就听小舅子说：“二姐夫别费那功夫了，我都找不到，你还能找得到？还是问问沈小姐吧，我的衣服在哪儿，她是最清楚的。”

    现穿的衣服找不到，黎子坚去衣橱里另拿了一套，三位姐夫一起下手，把衣服套到了小舅子的身上。

    听儿子这么一说，柯振华的神色怔了怔，他以为儿子气急一时兽性大发，要对沈可兰做出不轨之事。现在看来，这里面应该有猫腻，他的目光不由的移到了沈可兰的身上。

    董鹏远他们过来拽柯木蓝的时候，柯木莲也第一时间冲到了沈可兰的身边，用毯子把她包好。

    见沈可兰一直闭着眼一动不动，柯木莲心里咯噔一下，稳了稳情绪，轻轻的摇着沈可兰，温和的叫到：“沈小姐？沈可兰？可兰？”

    躺在那儿，如死尸一般的沈可兰让柯家人慌了神。

    