
    病房里，格外安静。

    柯木蓝仰躺着，头稍稍偏着，嘴角翘着一个好看的弧度，静静地看着趴在床边熟睡的女人。

    午后的阳光，透过窗子射进来，温和的覆在他的脸上，黑曜石般的眼睛，在这柔柔的热光下，闪着点点光辉。

    良久，他的目光往下移动，便看到康聿容放在他手掌里的手。她的手不大，小小一只，嫩白精致。

    只是现在，上面布满了细小的伤口，指间还起了茧子，摸起来有些粗糙不似以往那般润滑。

    柯木蓝知道，这些都是照顾他的结果，心里不由的闪出隐隐的疼。

    他的拇指，轻轻地触上了她中指的指尖，康聿容这会儿睡得正熟，自然是无知无觉，根本就不会察觉到这小小的触碰。

    柯木蓝心里清楚，康聿容不是在偷懒，她是真的困了。

    昨天晚上康聿容吃坏了肚子，看着她一趟趟的往厕所里跑，他却连一句关心的话都不能说，只能躺在那里干着急。

    整整折腾了一晚，早上吃过了许医生带过来的药才见好转。许医生劝她回旅店休息，可她就是不听，真是有够倔强。

    柯木蓝悄悄地把手拿出来，用手背轻抚她的脸颊。她的脸有点苍白，有点冰凉。

    可能是他的手温比较暖，康聿容竟不自觉的动了动脑袋，轻轻地蹭了蹭柯木蓝的手。

    柯木蓝看着她的样子，唇角的弧度又深了几分。她的眼轻轻地合着，样子很恬静，看上去特别的美好，他就怔怔的看着，忘记了时间，忘记了一切。

    笃，笃，笃。

    几声不轻不重的敲门声，惊醒了康聿容，在她抬起头的那一瞬间，柯木蓝摆正脑袋，眼睛轻合。

    康聿容直起身子，第一意识就是去看柯木蓝。见他“睡”的好好的，紧张的神情才平静下来。

    笃，笃，笃。

    声音又响了起来，康聿容这才清醒过来，原来是敲门声。

    康聿容还没来得及开口，病房门就被推开，那声“请进”被堵在喉咙里，她顺着声音朝着门口望去，看清来人，秀眉不由自主的蹙了起来。

    走进来的不是别人，而是许久未见的沈可兰。

    她怎么会来？她来准没什么好事。随即，康聿容心头涌起了一股不详的预感。

    沈可兰一手抱着一束花，一手提着水果，看这架势倒像是诚心诚意来探病的。她一进来就四下张望，像是在找寻什么。

    就凭沈可兰以前做的那些事儿，康聿容自然是对她没什么好感。

    不过，进门皆是客，她现在也算是这间病房的半个主人，既然对方是“诚心诚意”的来看柯木蓝的，那最基本的待客之道还是要有的。

    康聿容站起来，拢了拢有些微乱的头发，正想让座，就听沈可兰问：“就你一个人？”

    “是。”康聿容坦白回答。

    一听这话，沈可兰神情一松，放心了。她把水果和鲜花咚的往墙边的柜子上一放，眼神一瞥，看着康聿容，似笑非笑的说道：“他都这副摸样了，你还上赶着伺候他，你对他还真的是死心塌地。”

    她对柯木蓝怎样，那是他们之间的事儿，没必要说给别人听。康聿容没理她，拿起杯子去倒水。

    对方不搭理，沈可兰这会儿倒也没恼，迈着四方步，绕到床的另一边，俯视着一动不动的柯木蓝。

    好一会儿，沈可兰的眼睛眯了眯，随之咬着牙说道：“你知道你为什么会这样吗？那是因为你伤我太重，老天都看不过去，老天都在替我惩罚你。

    你以为你是什么东西？除去柯振华儿子的身份，你狗屁不是。

    喜欢你，是我看得起你，没想到你是给脸不要脸，你还拽起来了。你拽啊？你现在倒是继续拽啊？”

    康聿容忍不下去了，看来，她还真是高估了沈可兰的品格，她不是诚心诚意来探望柯木蓝的，她是诚心诚意来讥嘲柯木蓝的。

    她端着杯子，隔着床望着对柯木蓝连讽带嘲的沈可兰，面无表情的说道：“沈小姐，这里不欢迎你，请你出去！”

    没错，沈可兰就是来看柯木蓝的“好下场”的。

    那次在柯家，她是真的被柯木蓝给吓大发了，回家好几天都还神思恍惚。沈俊然夫妇怕她整天闷在屋里胡思乱想，就让她出去散散心。

    讲真，沈可兰是一辈子都不想再见柯木蓝了，可散心回来后听说柯木蓝成了活死人，可能这辈子都醒不过来了，憋闷的心情一下子就爽朗了。为了尽快看看柯木蓝的衰样，消消自己的心头之恨，这不，前脚刚进家门，后脚就赶到了医院。

    看到自己憎恨的人成了这幅德行，沈可兰的心情别提有多爽了，所以即便康聿容对她没个好脸色，她也无所谓。

    听闻，沈可兰直起身来，面对着康聿容笑说：“哟，这架势拿的不错嘛，看来是真把自己当成柯家少奶奶了。你放心，你现在这柯家少奶奶的身份当得是稳稳的，谁都不会跟你抢的。实话跟你说，柯家人现在就是白送我，我也不会要的，你就把心好好地放进肚子里吧啊？”

    沈可兰笑了笑，又说：“我挺好奇的，就柯木蓝现在这幅德行，这辈子都醒不过来了，就算你嫁进了柯家也是守活寡，你说你图什么呀？”

    康聿容越听脸越冷，她可以忍受沈可兰任何的侮辱与嘲讽，但她决不能忍受沈可兰对柯木蓝的诅咒。

    “出去！”康聿容抬手指着门口，冷目喝道，一副坚决把她赶出门的样子。

    “怎么？说柯木蓝这辈子都醒不来了，恼羞成怒了？我告诉你，这是他的报应，这是老天爷对他的惩罚，惩罚他这辈子都醒……”

    怒不可及的康聿容抬手就把杯子里的水泼向了沈可兰。

    只可惜，她站的位置有点远，泼出去的水没沾到沈可兰的身上，全都落在了柯木蓝的脸上。

    好巧不巧，这一幕正被柯太太和柯家姐妹看到。

    柯太太火冒三丈：“康聿容你干什么？本来看你这一阵表现的不错，以为你是个可信之人，没想到你却趁人不在下黑手。我儿子为了你都成这样了，你怎么忍心下得去手？”

    康聿容两眼一黑，脑海里顿时就出现了俩字儿“完了”。一个多月的努力，都被这一杯水给“洗”没了。

    她想解释，可柯太太正怒火中烧，她现在所有的解释在对方眼里都是狡辩。关系刚刚有所好转，这一下子又回到了原点，她觉得她想求得柯太太的认可，怕是遥遥无期了。

    康聿容不说话，柯太太就认准了她是心虚理亏，火气就更大了：“康聿容，我们柯家人没求着你让你来照顾蓝儿，是你非要死皮赖脸的留下来，我们同意了，你可好，背地里却做出这般没教养的事来。”

    “柯太太连事情的青红皂白都不问一下，上来就大声质问，这就是柯家所谓的教养吗？”

    一个阴沉的，压抑着恼怒的声音从门口处传来。

    所有的人都闻声望去，只见一个身着西装，身材挺拔的男人走了过来。

    一见此人，康聿容眼眶一热，不管不顾的跑过去，扑进了那人怀里，小声地，委屈的喊了声：“四哥。”

    柯家人不认识康聿简，沈可兰可认识。当初调查康聿容的时候，康聿简的消息她也了解了不少。她虽然不知道康聿简的权利到底有多大，但清楚这是个不能轻易得罪的主儿。避免惹祸上身，趁所有人的注意力都在康聿简身上时，她悄悄地溜出了病房。

    康聿容可怜兮兮的模样让康聿简心疼不已，抬手抱住妹妹的肩，疼惜的，抚慰的轻拍了两下。

    青天白日，众目睽睽，柯太太看着抱在一起的男女，气的都不知道说什么了。

    康聿容泼水的动作柯家三姐妹也都看到了，不过她们可不认为康聿容会做出伤害弟弟的举动来。

    所以，对母亲上来就指责康聿容的做法也并不赞同，正想着帮康聿容说说好话，结果话还没出口呢，康聿容就当着她们的面整出这么一出，这还让她们怎么帮她说好话。

    须臾，柯太太看着康聿容极其嘲弄的说道：“康聿容，没想到你是如此放荡的女人，你口口声声说对我儿子有情，背地里却又和别的男人勾搭在一起。原来你对我儿子的深情都是装出来的，都是做给我们看的。

    看来，不光我们看错了你，就连我儿子也是瞎了眼，才相信你对他是一心一意的。

    康聿容，收起你的虚情假意，带上你的男人马上给我滚的远远的，别再玷污我们的眼睛。”

    康聿简似笑非笑道：“是我们玷污了你的眼睛，还是你的思想本就不干净？”

    柯振华身居高位，别人对她这个柯太太自然也是礼让三分，再加上她的娘家也不容小觑，自此柯太太活到现在，敢给她难堪的，这男人绝对是第一人。

    柯太太的脸又黑又臭：“我不管你是谁，尊长爱幼是基本礼貌，有你这么跟长辈说话的吗？”

    “想拿长辈的架，就要有长辈的样。自己没有长辈的做派，还想得到别人的尊敬，你这是不是太强人所难了？”康聿简不冷不热的说。

    柯太太一张脸气的又黑又红，指着康聿简“你”了半天，你不出个所以然来，最后瞪着康聿容说道：“他是你找的帮手是不是？他今天来就是来找事的是不是？”

    “您要说话讲点理，她至于找帮手来找事吗？”

    一道沙哑，缓慢的声音从床头传来，熟悉的声音让康聿容心里一颤，望过去之前，眼眶已经湿了。

    