
    康聿容他们彻底的没了影儿，女人摊开右手，掌心里躺着一条细金项链。

    女人颠了颠手，得意的笑着：“想让老娘赔钱？呸，老娘不讹死你，算你丫的命大。”

    女人一袭旗袍，年岁不大，也就三十多岁。单看外表，倒也端庄，可实际上她是一个靠坑蒙拐骗偷为生的泼妇。

    这一阵儿“生意”不太好做，她都两三天没怎么好好吃过东西了，昨天夜里五脏庙闹腾了一晚上，实在受不了了，今儿一大早就出来，看看能不能撞上一单“生意”，好吃顿饱饭。

    出来不久，她就看到康聿容他们从旅店里出来。想想这旅店的档次，再看看他们的穿衣打扮，就知道他们是有钱的主。

    于是，女人趁他们上车的空档儿，借机下手。在打斗中，她扯下了康聿容的金链子。康聿容一心挂着北京的事儿，一时大意没察觉才让她得了手。

    得逞的女人得意的忘了形，就没注意到身后疾驰过来的汽车，等她回转身子，意识到危险的时候，“咣”的一下，汽车正对着她撞了上来。

    女人被撞出了几十米远，又在地上滚了几滚才停下来。

    开车的男人打了通宵的麻将，脑子里整个一团浆糊，眼睛也是混混沌沌迷迷瞪瞪。

    当男人看到一个人从他眼前突然“飞”起来的时候，下意识的急刹车，等他透过玻璃看到前面地上躺着的人时，似乎也是意识到了什么，眼睛瞪直了，晕呜的脑子一下子也清醒了。

    男人坐在驾驶座上，握着方向盘，整个人都懵了，傻了。

    老半天，他的思想才恢复了一些，狠狠地咽了口唾沫，哆哆嗦嗦的从车上下来，白着脸，颤抖着挪着脚步，朝着地上的女人走去。

    女人闭着眼躺在那儿，手里紧紧地握着那条金链子。地上有一片碎玻璃，可能是滚落的缘故，女人脸上全是一道道血口，整个面部惨不忍睹。浅色的衣服上，也全是瘆人的红色，都分辨不出那些血液到底从哪一个位置流出来的。

    男人的大脑一片空白，颤巍巍的伸出手放到女人的鼻孔，瞬间又缩了回来。

    她死了！她死了！

    怎么办？怎么办？

    突然，男人左右看了看，路上没人，他像一只被狼撵的兔子，脚步粘尘的跑进车里，快速发动车子，逃之夭夭了。

    在这雾蒙蒙的早晨，空无一人的街道，女人孤零零的躺在那儿，看着真是悲凉，可怜。

    古语曰：多行不义必自毙。

    这或许，正是她该有的结局吧？

    女人也知道，做这种行当不能遇见熟人，容易暴露身份。所以，她一直都是打一枪换一个地方，从来不在一个地方多待。

    她来到这一带还没有多长时间，姓甚名谁哪里人士，谁都不知道。没办法，警察只好登报认领。

    沈可兰闹了一通走了之后，柯家似乎又回到了平静。

    正因为太平静了，柯木蓝才整日惶惶不可终日。

    沈可兰说康聿容回北京这事儿，他是半信半疑。可是不管是真是假，他都迫切的想知道康聿容的讯息。

    他曾想从每日送饭的张妈嘴里套套话，问问康聿容的音讯。可柯振华对家里的下人下了死命令，不许对柯木蓝透露一点关于康聿容的消息。

    所以，不管他是软磨硬泡，还是威逼利诱，张妈都是一问三不知。

    他也曾想，把关系最好的三姐叫来收买人心，然后来个曲线救国。可是，就像是见了鬼似的，曾经一天往他这儿跑八趟的三姐，这几天他让人三请五邀了好几次，愣是连个人毛毛也看不见。他估摸着，肯定又是父母搞的鬼。

    想出出不去，想见人见不到，柯木蓝愁的是五脊六兽的。

    可再着急，他也只是隐忍着。

    父亲这人，温和的时候是世界上最和颜悦色的人，但一旦处了他的逆鳞，真的是什么事情都能做的出来。

    他不抵抗，不是退却，不是认输。他只是不想因为自己的冲动，给他和康聿容关系带来无可挽回的局面。

    这天中午，张妈又来送饭，看着早上送进来的鸡汤混沌还原封不动的摆在那儿，忍不住的摇起了头。

    把手里的托盘和报纸放到桌上，张妈说道：“少爷，你总是这样不吃不喝的那哪成啊？总这么下去，铁打的人也扛不住啊？你瞧瞧，你瞧瞧，这两天你都瘦成什么样了？别说老爷太太了，就是张妈看了，也是心疼的不行啊？”柯木蓝是张妈一手带大的，对他的那份关爱自然不假。

    柯木蓝躺在床上，两眼瞪着天花板，一动不动。

    他不知道这样躺了多久了，五个小时？十个小时？管他几个小时呢？反正现在，时间对他这只笼子里的“鸟”来说也没什么意义了。

    他知道张妈进来了，不过他没动，直到听到张妈的劝说，他才缓缓把头一偏，不带表情的说：“张妈，你要真心疼我，就去XX旅店帮我看看聿容的情况。”

    此话一出，张妈立刻讪讪一笑，闭了嘴。这事，她做不到，也不敢做。

    明知道不会有什么希望，可一看张妈那表情，柯木蓝还是忍不住的大失所望。他一个鲤鱼打挺，把身翻过去，给了张妈一个后脑勺。

    张妈叹息着，摇着头，端上冷却的早点往外走，行至门口，她顿住脚步，回头看着柯木蓝说道：“少爷，你现在得不到康小姐的消息，不等于永远都得不到康小姐的消息。你现在不珍惜自己的身体，等真的有机会需要你为康小姐出力的时候，到那时你还能撑得住吗？”说完，开门出去了。

    正所谓，一语惊醒梦中人。

    是啊，张妈说的有道理啊。万一他和康聿容有机会一起逃跑的话，到那时他跑都跑不动，岂不坏事？

    自己还真是气糊涂了。

    柯木蓝从床上跳起来，坐到桌前，扯过托盘，正要开动，又一想，不行。

    绝食，是他目前唯一能用的招数。如果父母见他喝的好好的，吃的饱饱的，那他们岂不是更不会让步了？

    他把盘子一推，想了想，然后轻手轻脚的找出一些吃食，躲到被子里偷吃。

    肚子里有了“货”，人也有了些精神，百无聊赖拿起桌上的报纸翻了几下，突然一张照片，抓住了他的眼睛。

    与其说，是照片吸引了他，倒不如说，吸引他的是照片里女人手上的那根金链子。

    照片刊登在报纸的三版，不算太大但很清晰，因而，他一眼就确定那项链是康聿容。

    这项链是康母送个康聿容的生日礼物，项链原本很普通，戴的时间久了锁扣开始慢慢变的越来越松，经常从脖子上掉下来，光柯木蓝就捡到好几次。

    因为是母亲送的，康聿容一直舍不得摘下来。为此，柯木蓝融掉了自己的半根金链子，亲自打磨加工给她制成了一个“W”型的死扣。

    这个扣，是世上无二的，又是他亲自制作的，当然就一眼认出来了。

    看着照片里浑身是血，面目全非的女人，他的脑子开始嗡嗡作响。

    很快，他把视线往下移，急切道去看照片下面的新闻报道。

    新闻的篇幅不长，大概意思是说：前天早上，此女子在XX旅店门口发生车祸，因为姓名和住址均不详，请知情者前去认领。

    XX旅店！

    正是康聿容下榻的地方。

    不！不！

    这不可能！

    不！不！

    这不是真的！

    聿容，别开这样的玩笑。

    别开这样的玩笑啊！

    他的手一抖，报纸斜斜的飘到一边，他陡然站起，大步朝着门口走去。意料之中，他被守在门口的阿福阿顺挡住了去路。

    柯木蓝一把抓住阿福的手腕，红着眼睛，嘶吼道：“你TM的给我让开！”

    阿福好言相劝：“少爷，没有老爷的命令，我们是不能放您出去的，您还是回房吧？”

    阿福的劝告，柯木蓝充耳不闻，双瞳紧紧地盯着阿福，一字一顿道：“我再说一遍，让开！”

    阿福从小是个糙人，身体结实，可这会儿也感觉手腕快要被柯木蓝掐的出血来。他从未见过少爷如此盛怒，这样的他，就像是一头发狂的野兽，令人胆颤。

    阿福忍着疼，平静的说：“少爷，您还是回房吧？”

    柯木蓝这头暴躁的“野兽”，什么都听不进去，只是大吼：“不让是不是？是不是？”

    阿福低头不语，表情是默认。

    “好！好！”柯木蓝冷笑着，连着说了两声好，眼睛像尖刀一样，刺向阿福，几秒之后猛然转身回了房间。

    很快柯木蓝就又从房里出来，手里拎着一把椅子，在阿福和阿顺还没有反应过来的时候，猛地朝阿福的后背砸去。

    “砰——”的一声，阿福只觉得半截身子一麻，整个人就倒在了地上。

    柯木蓝阴着一张脸，将椅子丢到一边，往外刚跑了几步，就被赶过来的柯振华夫妇堵了回来。

    柯振华看了看从地上颤颤巍巍站起来的阿福，沉着脸，冲着儿子道：“竟然对自己人动手，真是反了你了。你干什么？你跑出去想干什么？啊？”

    