
    康聿容望着这座文艺复兴风格的四层大楼，吸了口气，进了大厅，到服务台说明了来意。

    接待员是个年轻的小伙子，谦和有礼的问道：“请问女士有预约吗？”

    预约？还有这规矩吗？

    康聿容老实的摇了摇头。

    小伙子说：“那不好意思了，要见萧董事长需要提前预约。”

    康聿容无奈笑了笑，欲要转身离开，突然想到什么，从包里拿出一张卡递了过去，说道：“萧先生给了我这个，说想见他什么时候都可以。”

    小伙子瞪直了眼睛，行里谁不知道，认识董事长的人不少，可能让董事长递名片的不多，拥有这种金装版的，那比南海的万年老龟还少。他工作三年多了，还是第一次见。

    这女人跟董事长的关系不一般啊。

    小伙子定定的看了康聿容两秒，道：“请问女士贵姓？”

    “免贵姓康。”

    “康女士请跟我来。”

    在小伙子的带领下，康聿容进了萧彬的办公室。

    萧彬正在打电话，一见是她，无声笑了笑，抬手指了指，意思是让她先坐那儿。

    康聿容点了下头，依言坐在了会客的沙发上。

    刚坐下，女秘书就送来了茶，康聿容谢过之后，就又出去了。

    干坐着怪无聊的，她的目光就不动声色的将这里扫了一圈儿。

    这办公室又大又豪华，大大的玻璃窗，使阳光充满在整个房间里，地上是厚厚的地毯，会客区放着一套真皮沙发，办公桌在另一边，占了半边墙。

    她觉得自己挺矛盾的，一方面她觉得，以萧彬的身份拥有这般阔气的办公室是理所当然的，一方面她又觉得办公室而已，这般气派是不是太压制人了？

    其实她也知道，压制人的并不是这里的装潢和空间，而是气氛。

    一路走来，所有人的脸上都保持着一股庄严与严谨，似乎他们面对的不是一个简单的工作，而是一项神圣的使命。

    “HowcouldIpossiblyagreetosuchanunreasonablerequest?”要求如此不合理，我怎么可能会答应？

    萧彬骤然拔高的音量，惊醒了神游的康聿容，目光不由的就望上了萧彬。

    萧彬似乎没有感觉出投射来的目光，语气坚定，神情坚毅，找不到一丝动摇的可能。

    “Evenifyouinvitedyourqueen,Iwouldnotagree.”就算你把你们的女皇请来，我也不会同意的。

    “……”

    “Yes,Icanget100,000rebatesonyourterms.”没错，答应你的条件，我能获得十万回扣。

    萧彬语气一转，疾言厉色：“Butmycountrywillloseamilliondollarsinprofits.”但是，我的国家将会损失一百万的利润。

    “……”

    “TheChinesehavesaidthatman-madewealthkillsbirdsforfood.”中国人是说过，人为财死鸟为食亡。

    “However,theChinesehavesaidthattheyshouldbeloyaltotheir

    country.”但是，中国人更说过，要精忠报国。

    “dbird.”林子大了什么鸟都有，我自认，我还算一只好鸟。

    “……”

    “Whateveryousay.”悉听尊便。

    整个谈话过程，萧彬用的都是英语。回国也好几年了，可康聿容没把英文抛掷脑后，一有空，就和清儿用英语对对话。这样，即帮助了清儿，自己顺便也练习了练习。

    所以，刚才萧彬说的话，她听的是明明白白。

    没错，林子大了什么鸟都有。

    都是凡人一个，都没有玉皇大帝那样的法力，大手一挥，就能让人人行善，人人报国。

    但是，至少我们要做到，自己要有行善的心念，报国的行动。

    她看得出，萧彬不是在演戏，他的一字一句，一个动作一个表情，都在告诉她，即使面对如此大的诱惑，他的意念没有沦陷，他的良心没有泯灭。

    她看他的眼神，瞬间肃然起敬起来。

    萧彬重重的沉了两口气，情绪慢慢缓和下来，这才起身走过来。

    康聿容看着来人，赶紧起立。

    “干嘛起来啊？坐下，坐下，坐下。”萧彬摆着手说。

    见对方坐下，康聿容才也跟着坐了下来。

    萧彬喝了口茶，看着坐的笔直的康聿容，笑问：“你看起来很紧张，难不成是被我刚才的样子吓到了？”

    “您刚才的样子是挺吓人的，不过我已经习惯了。”

    “嗯？这话怎么说？”

    “因为咱们上两次见面的时候，您也是这种吓人的表情，所以，我已经习惯了。”

    哈哈哈哈……萧彬一阵大笑。

    “丫头啊丫头，你的胆儿够大，还没有人敢这么跟我说过话呢？”萧彬笑说。

    “那我可算是破了纪录了，得有赏才行。”康聿容笑说。

    其实她的胆儿不大，尤其是在有身份有地位的陌生人面前，更会生出一种怯懦。

    与萧彬第一次见面，他的气势和言语都那么的咄咄逼人，让她按耐不住的胆怯。可奇怪的是，她并不反感与怨怒。

    第二次他出手相助，让她的感激油然而生。

    这一次，除了感激还多了一份敬重。也正因此，她对只见过三次面的萧彬，卸了提防，有了一种如同老朋友见面般的随和。

    “赏，赏，赏，赏你个大馒头行不行啊？”萧彬说笑着。

    “馒头好啊，吃了馒头抗饿。”

    萧彬又是一阵大笑，康聿容抿着唇，跟着笑着。

    笑够了，萧彬抿了口茶，说：“这都多长时间了，你才来。我想着，你再不来，我可就要去找你喽。”

    “您也知道，我们公司出了事儿，直到今天才处理清楚。”

    萧彬在报纸上也看到了打官司的事儿，官司赢了，他是即高兴又惋惜。

    那两个混蛋就因为技不如人，心生嫉妒，就暗下黑手，把人家那么有前景的一家公司给毁了，能不惋惜吗？

    “那现在公司怎么样了？”萧彬问。

    康聿容就把公司解散的事儿说了说。

    听闻，萧彬又摇头又叹息，问道：“这么说，你又回到了你原来的小店铺？”

    她点点头。

    “心里不好受吧？”

    “要说好受，那是假的。”康聿容沉了口气，浅浅一笑，说：“不过，这也没什么，无非就是转了一圈儿又回到了原点。虽然这一圈儿跌的是伤痕累累，可是我收获了阅历，等我再跑的时候，会跑的更快更省劲儿。俗话说，事在人为，只要我重新站起来，我相信我失去的一定还会回来的。”

    萧彬噙着笑，看着对面的康聿容。

    有一种草，漫山遍野，可是踩踏不尽。

    春来迎风招展，夏季开出淡花的黄蕊，秋季岁枯岁荣，哪怕经历过冬雪冰霜覆盖，来年也能抽出嫩绿的茎叶……

    这丫头，就是这种草。

    这是第几次被这丫头的坚韧所惊艳了？

    第二次？第三次……

    记不清了，可不管哪一次，都会让他忍不住的眼睛一亮。

    不一会儿，萧彬问：“如今公司关了，你能有勇气爬起来重新开始，这是好事。但是我想，你一时半会儿估计也没有能力重新开始吧？”

    康聿容沉默不语，可她知道，这是事实。

    萧彬接着说：“想没想过跳槽？尝试一下别的工作。”

    康聿容一愣，猜测的问：“你说的别的工作，指的是您这里？”

    萧彬点头，说道：“没错。坦白跟你说吧，就算你的公司正处在高峰，我依然想把你挖过来。”

    康聿容的眼睛圆了，有点不可思议：“为，为什么？算上这次我们也只不过见过三次而已，您对我的能力了解吗？您就不怕我给您搞得一塌糊涂？”

    “你的能力有多高我不清楚，但我清楚我看人的能力有多高。”

    “您这也太自信了吧？”

    萧彬淡笑不语。

    过了会儿，康聿容问：“那您打算让我做什么？”

    萧彬不答反问：“你觉得你能胜任什么职位？”

    她的脑袋嗡嗡的，直说：“我不清楚。”

    “这是个机会，我希望你能把握住。”

    这个机会确实难得，只是……

    她说：“您让我考虑考虑吧？”

    “考虑多久？”萧彬问。

    “不知道。”康聿容实话实说：“跟您说吧，因为有一个重要的事儿，我明天就要去杭州了。这个事儿挺棘手，具体什么时候能处理好不好说。要不您再找别人吧？我真的没准儿。”

    萧彬说：“你去忙你的事儿吧，我等你。记得把事儿忙完了来找我，我还是那句话，你不来找我，我就会去找你的。”

    康聿容一愣，摇头笑了，这人还真够一根筋的。

    一根筋另一个说法，叫执着。

    萧彬对康聿容如此执着，自然不会没有原因。

    