
    是谁？”柯木蓝和柯木芝异口同声的问。

    “王伯。”俞颂超说。

    “什么？”柯木蓝和柯木蓝按捺不住的压低了嗓子大叫。

    王伯在柯家几十年了，一直都是兢兢业业忠心耿耿，这些柯家上上下下谁不知道？

    说老实话，这内鬼换成柯家任何一个人，柯木蓝和柯木芝都不会如此吃惊。

    “会不会弄错了？”柯木蓝还是不相信。

    “这事儿是他错不了。”俞颂超快人快语说道：“知道家里出了叛徒，我们自然就格外小心了。留意了几天，我们就把目标锁在了王伯的身上。

    不怪我们怀疑他，是他做贼心虚，马脚越露越多。

    好几次我都在半夜里见他在大姐他们房门口鬼鬼祟祟，大姐夫也发现他跟暗藏在家门口的那些人暗地里接触。而且他这一阵儿还老是偷偷摸摸的往外跑，于是，大姐夫就让阿福跟着他，结果发现他跟吴沛德的管家见了面。你说，这内鬼除了他，还能是谁？”

    闻言，柯木蓝无奈的叹了口气，这还真应了那句话，家贼难防啊。

    柯木芝就激动多了，恨得咬牙：“还真是知人知面不知心。看着挺老实本分的，没想到是个坏到骨子里的主。”

    黎子坚说：“虽然知道了目标，可避免打草惊蛇我们都没有声张。家里有内鬼这事儿，除了咱们几个就连母亲都不知道。所以，你们说话也都注意点。”最后这句，是对柯木蓝和柯木芝说的。

    两人不约而同的点了下头。

    一直没说话的董鹏远这时说道：“王伯的事儿都知道了，以后大家都小心就是了，这事先放到一边不说了。咱们现在最要紧的就是好好筹谋一下，如何配合康家兄妹里应外合的把爹救出来。”

    “对，大姐夫说的对。”柯木蓝说：“大姐夫，你一向都是最有主意的，你说怎么办吧？”

    董鹏远说：“我是这么想的……”

    其他几个人都不由自主的凑向了董鹏远。

    窗外，月亮清亮，月光幽幽然的射在了屋子里的每一个人身上。

    相比窗外的宁静和安详，屋子里的气氛就急迫多了。

    康聿容是五天后到的杭州，和她一起来的除了康聿简还有林浩和沐晓桐。

    康聿容先带着沐晓桐和林浩与柯木蓝他们见了面，一听说林浩是英国AnLiLawFirm的金牌律师，董鹏远他们似乎都有了胜算的信心。

    既然柯家人认可了林浩，事不宜迟沐晓桐他们就开始着手此事。两人准备了一上午的资料，下午又去见了柯振华。

    “柯先生，列举的那些罪行，你真的一向都没做过吗？我希望你能说实话，你只有说实话我才能帮你。”林浩也不啰嗦上来直奔主题。

    “没有！”柯振华气红了脸，这么问分明是在侮辱他。他郑重说道：“我可以对天起誓，那些我一样都没做过。”

    “不用起誓，实话实说就好。”林浩情绪淡然，说道：“既然你没有做过，那为什么那些文件上都有你的亲笔签名呢？那些签名，你的儿子以及女婿都看过了，说，是你的字迹。”

    “这不可能……”

    柯振华突然顿住了，他也是久经官场的老油条了，心思自然警觉缜密。

    自己没做过的事儿却有了自己的签名，这签名还被自己的儿子和女婿肯定了。

    如果那些签名真是自己写的，那只有一种可能，就是有人趁他不备让他在不知情的情况下签了那些文件。

    这人会是谁呢？

    在官场上混久了，这戒备心就特别的重，对谁都防着七分心。他身边的朋友很多，同僚中关系亲厚的也有不少，可真正让他放松戒备的却没几个。

    儿子柯木蓝厌恶官场，工作上的事儿他从来都是不闻不问；几个女婿都是官场上的人精，深知一荣俱荣一损俱损的道理，他们几家都是一条船上的人，他要倒了台，他们几家也绝没好果子吃。所以，搬起石头砸自己的脚，这种蠢事，想必三个女婿也都不会做。

    如果把家里人排除了，那能在他眼皮子底下捣鬼的，就只有一人了。

    想到这儿，柯振华的眼神沉了沉，片刻，他抬头对林浩他们说：“林律师，那些签名我真的不知道是怎么回事，但是，我绝对向你保证，那些事儿我真是一样没做过。”

    林浩说：“既然柯先生再三保证，那我就绝对相信柯先生是冤枉的，所以，接下来我也就知道该怎么做了。”

    把话说完，林浩和沐晓桐就要起身离开。这时，柯振华突然按住了林浩的手腕，瞥了眼门口的人，往前一凑，小声说：“林律师你们出去后，告诉我大女婿让他们多注意一下姚秘书。”

    “好。”林浩答应了。

    沐晓桐他们忙的脚不沾地的时候，康聿容他们也没闲着。

    康聿简带着柯木蓝和董鹏远，靠自己北京的那些人脉关系，高调的游走在杭州官场。

    而康聿容则和柯家姐妹以及柯太太，大张旗鼓的亮相在杭州各个公共场合，逢人就介绍：“这是我们蓝儿的女朋友，现在是北京交行的总经理，二哥是河北政/府委员，四哥是北京XX部部长。”

    他们如此高调，目的就是要告诉杭州官场上的人，柯家还有人。

    就这样高调的亮相了几天，效果还是很有显著的，原本鸦雀无声的杭州官场终于发出了声音。

    “柯都督一向奉公守法，我想那些违法的事儿，他还不至于去做。”

    “此言甚是。咱们跟振华共事多少年了，他是怎样的人，咱们还是有所了解的。”

    “是啊，是啊。”

    听到这些话，康聿容他们谁都不感到意外。在官场里摸爬滚打的人，都是墙头草，哪边风大就往哪边儿倒呗。

    几天后。

    天气阴沉，天空堆积了厚重的云层，虽然没有下雨，可四周都布满了暗沉的意味。

    今天是开庭的日子，偏偏遇上这么个鬼天气，柯家人的心情本就低沉，现在更是低落的都快喘不上气了。

    这次审理是不公开的，康聿容找胡审判长的得意弟子疏通了一下，才允许柯家人旁观。她和四哥不是柯家人，所以没能进得去。

    看着父亲被人押到被告席上的时候，柯木蓝的鼻子一酸，险些掉下泪来。

    父亲的精神还好，可能是因为丁部长打了招呼的缘故，虽然父亲还是瘦的跟个竹竿似的，但比上次见到的时候好多了，整个人看起来也还算干净清爽。

    他知道，要不是康聿容的四哥，父亲现在的情况根本无法想象，没准儿已经不明不白的死在了牢里。

    法庭对战很激烈，对方看来是想来个速战速决，因此，一上来就把那些柯振华亲笔签名的文件提交了上来，大声说道：“在铁一样的证据面前，任何语言都是苍白无力的。对方律师，我说的没错吧。”

    林浩淡然说道：“抱歉，你的观点我不认同，因为笔记是可以模仿的。而且，判定一个人是否有罪，除了物证之外，还需要人证。如果仅凭这几个签名就认定我的当事人有罪，我认为这个理由也是苍白无力的。”

    “我们当然有人证。”对方大喊道。

    紧接着有几个人，有顺序的依次上庭作证。

    很明显这几个人是柯振华的冤家对头，他们撇开案件不谈，只咬着柯振华的为人处世和做事风格，把柯振华污蔑了个天翻地覆。

    因为有了康聿容他们的高调亮相，有些言论也开始倒向柯振华。

    开庭前，柯木蓝他们私下里也找了几个平时与父亲关系好的同僚，又讨好又恳求的，因此，今天也有几个愿意出庭作证。

    你有人诬陷，我有人澄清，并且在林浩的提示下，他们的言辞更又说服力，更能将对方的证词压倒。

    对方恨得牙痒痒，在法官开口前，大声说道：“法官大人，我方还有新的证人，恳请法官大人允许传唤。”

    得到了允许，新证人被传唤上来。

    姚秘书从门口走到证人席，一直都是低着头。

    一看来人，柯太太和柯家姐妹立刻沸腾了，吵着嚷着骂着，完全没有昔日的大家闺秀的风范。

    法官敲着木锤呵斥：“家属再不安静，就请离席。”

    听了这话，柯家母女才忍着火气安静下来。而相比妻子们的咆哮，董鹏远他们一个个都攥着拳，咬着牙，死死的压制着胸口翻腾的怒火。

    配合着对方律师的提问，姚秘书把柯振华的罪行，一项一项的，有理有据的陈列了出来。在他的义正言辞下，在他的坦白交待下，任谁听了都会毫不怀疑的认定了那些事儿就是柯振华做的，没跑。

    柯振华终于忍不住了，瞪视着姚秘书，怒叱道：“姚秘书，我自问平日里对你不薄，任何事都对你关照有佳，你为什么要害我？”

    姚秘书匆匆扫了柯振华一眼，低头说道：“你对我是不错，可我也不能因为你对我好就昧着良心吧？柯都督，善恶到头终有报，我不止一次的劝你收手，你总是不听，我也没有办法。”

    柯振华大叫：“你个混蛋！忘恩负义的东西，我不会放过你的，我一定不会放过你的。”

    