
    说实在的，康聿容还真是以小人之心度君子之腹了。

    没错，柯木蓝母亲的所作所为确实让康聿简恼火，可他是个恩怨分明的人。是谁的错，就是谁的错，他不会把张三的错，按到李四头上的。

    再说了，柯母对妹妹不咋滴，可柯木蓝不错啊。这几年柯木蓝是怎么对自家妹妹的，他是全都看在眼里了。

    因此，晚上康聿容他们来接清儿的时候，康聿简虽说不是格外的热情，但也绝没有像康聿容预想的那样拿出小鞋给柯木蓝穿。

    康聿简一贯高冷，但柯木蓝看得出，这幅高冷的面孔下面，有着一颗怎样疼爱妹妹的心。

    自己妹妹受辱，那就等于是他康聿简自己受辱一样。自己都受了天大的委屈了，还能给他这个“罪魁祸首”好脸色看？

    为了得到未来大舅子的原谅，一向不善言辞的柯木蓝，一进门就开始认错、道歉、说好话。

    康聿简冷着脸不说话，四嫂和康聿容也不敢轻易给柯木蓝求情。

    而坐在一旁的康聿简，一边洗耳恭听一边慢条斯理的喝着茶。等柯木蓝说了差不多一个钟头了，实在是词穷了，这才不冷不热的开口说道：“嘴上说什么都是虚的，看你以后表现吧。”

    柯木蓝立马点头哈腰道：“你放心，我一定好好表现，绝不会让聿容再受一点委屈。”

    “希望如此，吃饭吧。”说着，康聿简站起来，率先入了坐。

    柯木蓝这才摸了摸额头上的汗，大大的松了口气，在四嫂的招呼下入了坐。

    这餐饭虽说有些拘谨，但总的来说气氛还算和煦。

    用过晚饭，又闲聊了会儿天，康聿容他们三个就告辞了。

    回到家，利用康聿容洗澡的空档，一晚上都没怎么说话的清儿，轻轻地拉住柯木蓝，小心翼翼的问：“柯叔叔，你和我娘结婚了吗？”

    柯木蓝一愣，片刻后实话实说：“还没有，但是柯叔叔这辈子非你娘不娶。”这是他第一次把自己的决心对这孩子坦白。他稍作思忖，看着清儿的眼睛问：“清儿愿意让柯叔叔和你娘结婚吗？那样我就可以永远的跟你在一起了。”

    “我当然愿意了，你对我那么好，比我爹都好，我怎么会不愿意呢？”清儿几乎是脱口而出。

    说完之后，清儿清儿亮晶晶的眼睛，瞬间又黯淡下去，垂下了头，咬了咬唇小声的说：“我偷偷的听到四舅妈说，你的家人不喜欢我娘。他们不喜欢我娘，你们就不能结婚，是吗？你家人不喜欢我娘，是因为我吗？以前妈妈在的时候，说我是多余的，说谁都不会喜欢我这种多余的孩子。所以你的家人也是因为我才不喜欢我娘的对吗？”

    清儿敏感的心思让柯木蓝不禁的蹙起眉毛，这事该怎么跟孩子说呢？

    清儿又说：“四舅妈说，前几年我娘过得太苦了，能遇上你是我娘的福气，如果错过了我娘就再也遇不到像你这么好的人了。四舅妈和四舅商量，说让我跟着他们生活，那样你的家人或许就能接受我娘了。”

    说到这儿，清儿原本垂在两边的小手，突然攥住衣服的下摆，不停地搓来搓去，好一会儿用一双泪眼朦胧眼睛，匆匆扫了柯木蓝一眼，转瞬又低下了头。那颗小小的脑袋低的低低的，要不是有脖子支撑着，恐怕都要低进胸腔里了。

    清儿哽咽着，怯怯着，乞求着问：“你和我娘结了婚，有时间了，能不能来看看我？以前爹和妈妈结婚后，妈妈不让爹看我，可爹还是会偷偷的看我几次，陪我玩儿一会儿。你的家人不喜欢我，我不能跟你和娘在一起，那你们结婚后也能不能偷偷地看我几次？”

    站在暗处的康聿容泪如雨下，心口疼的犹如一只铁锤在狠狠地锤击。

    她知道她和章盛呈的事儿让清儿留下了阴影，这些年在她和柯木蓝的关爱下，那片阴影虽然在慢慢缩小，但到底还没有消除干净，因此稍有风吹草动，那片阴影就又迅速扩张，遍布整个心脏。

    清儿自小就很自卑，自卑到连母爱都不敢去争夺，只是卑微的祈求着希望能得到那星星点点的关怀。

    康聿容的泪止不住，她想冲过去抱住清儿，大声的告诉他：娘不会离开清儿的，任何人任何事儿，都不可能将他们分开。

    只是她刚迈了两步，就见柯木蓝一手捧起清儿的小脸，用拇指抹去清儿脸上的泪，郑重其事的说道：“清儿，我家人和你娘的关系确实不太融洽，但这不是你娘的错，更与你无关。是因为我的家人对待事情太偏执太武断，也是因为柯叔叔太软弱造成的。

    现在柯叔叔已经想好了，决定了，不管我的家人是怎么想的，我都要和你还有你娘在一起，我们三个是一个整体，任何力量都不可能将我们分开。”

    清儿的眼睛瞪得圆圆的，完全不信的样子：“真的吗？你说的是真的吗？”

    柯木蓝庄严的把头一点：“当然是真的，除非清儿嫌弃柯叔叔，不要柯叔叔。”

    呜呜呜。

    清儿大哭着扑进柯木蓝的怀里，紧紧地抱着他的脖子，哭着说：“我怎么可能会嫌弃你不要你呢？我想和你在一起，想和娘在一起，想和你们在一起。可是，我怕，怕你的家人不喜欢我，嫌我是个多余的。呜呜呜……”

    柯木蓝的眼角溢出晶亮的液体，他轻拍清儿的后背，安抚着说：“别人喜不喜欢清儿不重要，重要的是柯叔叔喜欢。柯叔叔最喜欢清儿了，在柯叔叔心里，清儿的娘都比不上清儿重要。清儿是柯叔叔的小福星，只有清儿守在身边柯叔叔才会幸福。那清儿要不要守着柯叔叔呢？”

    呜呜呜。

    清儿大力的点着头，哽咽声和着哭声大喊着：“要！要！要！”

    康聿容觉得自己没有过去的必要了，她站在那儿，捂着嘴，发出无声的，失控的哭泣。

    清明的月光透过窗子射了进来，笼罩在他们的身上，一切都显得静静地，感动而美好。

    第二天，该上班的上班，该上学的上学，仿佛一切都又回到了以前的轨迹。

    掏良心说，柯木蓝和康聿简的想法一样，并不愿意让康聿容去交行工作。也认为，就她那脑子，肯定和那些老奸巨猾的人玩不转。

    但是木已成舟，看她又积极又上心的，也不好再给她扯后腿。

    柯木蓝回来了，清儿又欢脱了，康聿容那颗漂浮的心终于又安定了，她工作的劲头就又足上加足了。

    柯木蓝这个“管家婆”严令她再住办公室，也禁止她熬夜，可她每每回去的时候，都是夜里十一二点了。

    这天，康聿容让人把办公桌搬到了大堂的一个角落里。

    梁愈不懂，问她：“为什么这么做？”堂堂一个总经理在大堂办公，是不是有失身份？

    康聿容却说：“这样既能第一时间掌握情况，解决问题，又能对全行业务和职员办事能力一览无遗。”

    康聿容靠着尽职尽责，亲力亲为的行为，慢慢的赢得了银行上下的尊重和信赖。质疑她的声音，几乎是消散不见了。

    就这样，在张坚尽心尽力的教授下，在康聿容废寝忘食的努力下。半年后，康聿容终于甩掉了张坚这个“拐杖”，行里所有事务她几乎都可以迎刃而解了。

    时间就这么悄默声的滑过，有一个冬去春来。

    这天，康聿容把几份需要董事长亲自签字的文件整理好，然后出了办公室。

    来到董事长办公室门口，就见张坚杵在门口一副要进不进的样子。

    康聿容纳罕，正想问他在搞什么鬼，就从里面传来萧彬的叫嚷声：“混蛋！混蛋！真TM的混蛋！”

    办公室的门被张坚推开了一条小缝儿，萧彬的声音自然被门外的两人听得清清楚楚。

    老实说，康聿容认识萧彬也将近一年了，她还是第一次听萧彬爆粗口，看来是真的气狠了。

    她小声的问张坚：“这是怎么了？”

    张坚把头往下俯了俯，正要解释，就听里面的萧彬喊道：“张坚，你在门口鬼鬼祟祟的干什么？给我滚进来。”

    张坚只好对康聿容撇撇嘴，推开门，两人一起走了进去。

    办公室里，文件、茶杯、笔筒、报纸、电话，散落一地，这乱糟糟的场面足以说明萧彬刚才的怒火到底有多大。

    萧彬没想到康聿容会进来，忍了忍火气，对张坚说：“把这里收拾一下。”

    张坚跟个小狗子似的，赶紧依命行事，康聿容把文件放到一边，也下手帮忙。

    收拾的差不多了，萧彬问康聿容：“有事啊？”

    康聿容把文件递过去：“这几个需要你签下字。”

    萧彬仔细阅读后，拿起笔签了名，然后又递还过去。

    她接过文件，抱在怀里没有立刻离开，而是静静地瞅着萧彬。

    萧彬被她瞅的有点不好意思了，白了她一眼，说：“臭丫头，有什么话就直说，这么瞅着我算怎么回事啊？”

    刚接触的时候，康聿容总觉得萧彬是个难相处的人。真正熟悉他之后，她才明白，这就是一个普通的，可爱的，易亲近的老人。

    康聿容抿唇一笑：“这可是你让我说的啊？”接着把眉毛一挑，问道：“那就说说，这是谁把你惹着了，以至于让你老人家生这么大的火。”

    萧彬沉了口气，把手边的一份报纸拿给了她，说：“你看看这个吧。”

    