
    康聿容的眼睛大大的睁着，眉端轻轻地蹙了起来。

    眼前的柯木蓝很狼狈，他淋了雨，头发湿淋淋的挂在额前，衣服已经完全湿透。

    她伸出手去，轻触着他的面颊，他没刮胡子，下巴上冒出了胡茬，头发乱糟糟的，像是一堆打湿了的乱草。

    他的样子又憔悴又狼狈，但是，那对眼睛却如此深情的闪着光芒。

    她的心跳快了，呼吸乱了，浑身紧张，神智昏乱。自从离开后，她想过一百次，梦过一千次的声音，在她耳边低低的，柔柔的响起：“只是两个月没见，这就不认识了？”

    “睁眼闭眼全是你，怎么可能会不认识。”康聿容嗫嚅着，那声音软弱、飘忽，像是驾着云雾的小船，荡漾着柔情。

    “是吗？”柯木蓝问，他身手握住她的手，放到唇边吻了吻，深深的望着她，又说：“既然这样，干嘛还那么狠心，连招呼都不打就偷偷跑了，你就不怕我一头撞死在医院里？”

    “不是不想打招呼，是不敢打。怕见了你，就又动摇了离开的决心了。可我又非走不可。”

    “不想离开我，干嘛非要强迫自己离开？是康厅长逼你的？”

    康聿容摇摇头，解释说：“四哥一点都没逼迫我，是清儿病了，高烧昏迷了一个礼拜都不见好，一直吵着找我。你生病住院，身边有父母姐姐们陪着，清儿生病了，我这个当娘怎么可能不守在他的身边？你身边有那么多的亲人照顾你，”关怀你，你怎么可能会因为我的离开而做傻事呢？”

    我身边的人是很多，可我想要的只是一个你而已。我是没有一头撞死，可我……想想喷出来的那滩血，离死也差不了多远了。

    这些话柯木蓝没有说出来，事情都已经过去了，现在再倒腾出来，除了让她担忧外，还能起到什么效果？

    柯木蓝顿了一下，转换了话题，他问：“清儿没事了吧？”

    “都这么长时间了，早没事了。”

    “既然清儿早就没事了，那你为什么不去看我？你走的时候我刚醒来，你就不担心我，不想我吗？你知道我有多想你吗？”柯木蓝冲口而出，撅着一张嘴，语气里带着一些小抱怨小委屈。

    “我不是不想你，也不是不想去，我怕我……”康聿容话刚说了个开头，嘴巴就被一只凉凉的大手给遮住了。

    其实，话一出口，柯木蓝就懊悔了。

    父母对她是种什么态度，他不是不知道。

    他在禁足那会儿，父母对她的责难他就不提了，就说住院的时候，她一个没名没份的人，不怕闲言碎语，忍受爹娘的指责和冷眼，一心一意的照顾他。

    她的付出比三个姐姐，比父母多出了多少倍？可是他们谁又在乎过？谁又真正的接受了她？

    没事的时候，对她冷冷淡淡，一旦出现一丁点的事儿，不问青红矛头立刻就指向了她。

    她爱他，所以尊重他的父母，就算他们给了她天大的委屈，也是打落牙齿和血吞，从不抱怨一句。

    柯木蓝，你因为她的不告而别埋怨她，你因为她这么长时间不去看你质问她。

    可你就不想想，你搞不定你的爹娘，你让她去了还要继续去吃你爹娘的白瞪眼吗？还要继续去承受你家人给她的委屈吗？

    柯木蓝啊柯木蓝，她为你受的委屈够多的了，你还要她怎样呢？

    “对不起，聿容。”柯木蓝紧紧地望着康聿容的眼睛，握在他手里的那只芊芊玉手，再次被他放到唇边吻了吻。他说，嘴唇微微有些颤动：“聿容，对不起。我不是真心要说那些话的，更没有责备你的意思。一想到你是含着委屈离开的，一想到你不告而别的离去，我就害怕极了。

    我怕我父母的态度让你心灰意冷，怕你生气，怕你离开我，怕你在你家人的劝说下嫁给别人。我担心了那么久，害怕了那么久，到现在我都不敢问，你是不是还爱我？你是不是还是我的？”他说的又急又快，像雨滴的倾泻。

    康聿容一眨不眨的看着眼前的男人，怎么可能会不爱呢，怎么可能舍弃他去嫁别人呢。

    他的家人是对她很差，可他对做自己的那颗心，对清儿的那种不是父亲胜似父亲的疼爱，她比谁都清楚。如此好男人，她怎么可能会轻易放手？

    他说他怕，其实自己又何尝不怕呢？

    他父母对她的排斥如此坚决，血浓于水，他毕竟是柯伯父柯伯母的亲儿子，他们真要来硬的，他除了妥协还有别的办法吗？

    从杭州回来后，她就每分每秒时时刻刻的都在祈盼着，盼着他回到自己的身边。

    可日子一天天的滑过去，每过一天她的心就沉重一天。

    现在，他终于出现在她的眼前了，这就足以说明，她还是有机会和他在一起的。

    康聿容那对沉静的眸子，让柯木蓝紧张了，再加上她又一声不吭，好像根本就没听到他说话似的，他立马就不淡定了。

    柯木蓝面孔一白，嘴唇也失去了颜色，他握紧了她的手，握的好紧好紧，他张嘴又说：“聿容，我……”

    康聿容俯下头去，堵住了男人的唇，也堵住了他的焦虑与不安。

    柯木蓝微微一怔，瞬间就将她抱进怀里，化被动为主动，热烈的吻着怀里的女人。

    好久好久，柯木蓝慢慢的把头抬起来，把康聿容那颗小小的脑袋紧紧地压在自己的胸前，把她纤小的身子，拥在自己宽阔的胸怀里。

    柯木蓝湿淋淋的衣服紧贴着康聿容的身子，让她感到浑身发冷。可是她不想动，更不舍不得离开他的怀抱。

    好一会儿，他们静静的拥抱着，谁也不说话。然后，柯木蓝的唇滑向她的耳边：“我知道我的父母给你的难堪很大，我不想说‘对不起’，因为这三个字太轻，即使我说上一万遍也弥补不了他们对你的伤害。

    你走之后，他们认识到了他们的错误，我来的时候，他们希望能得到你的原谅。

    他们对你的伤害很大，不是一句‘我错了’就能补救的。说的再多都是空话，我不要你立刻原谅他们，我希望你能给他们时间，让他们用实际行动来证明，他们是不是真的知道错了。

    他们那样对你，我也对他们充满了埋怨甚至是怨恨。可是，他们再怎么不是，也都是我的爹娘。我就算与他们脱离了关系，可我依然脱离不了身体里他们给予我的血液。

    我说这些，并不是要你在他们面前委曲求全。我只是想告诉你，我的爹娘我这辈子肯定是不能抛弃，那样连畜生都不如。

    但是，如果他们这辈子都不能真心接纳你，那我也绝不会让你在他们面前伏低做小受尽委屈。

    等过段时间，他们还是不能真心实意的接纳你，那我们就在北京结婚，我们在这里和清儿组成一个我们自己的小家。

    他们老了需要榻前尽孝，我自己去尽我该尽的孝心，绝不勉强你一丝一毫。人与人之间，不管是什么关系，都是真心换真心。他们不向你掏出真心来，我又怎么舍得让你的真心随意让他们糟蹋呢？

    聿容，我不求你相信他们，但我求你，求你一定要相信我，好不好？”

    康聿容的眼眶有些湿润，心里所有的委屈、悲痛，都在这一瞬间瓦解冰消。

    她抱着他的手紧了紧，感觉到一种近乎痛楚的柔情，把她紧紧地包围住了。

    她闭上眼，轻轻地说了一句：“好。”

    柯木蓝嘴角一动，勾出一个浅浅的，安心的笑。

    片刻，他扬了扬头，吻她的发髻，吻她的面颊，吻她小小的耳垂。

    他们共同听窗外的雨声，那雨纷纷乱乱淅淅沥沥，像是一个调皮的小孩，在胡乱的拨弄着一支吉他。

    可是这乱糟糟的声音，怎么就那么的好听呢？

    怪不得有诗曰：大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    今夜，大弦小弦的音乐，都有了。

    早上起来，康聿容的烧就退了，感冒也好多了，可柯木蓝非要她再休息一天巩固巩固，她拗不过他，只好依了他。

    今天柯木蓝要去医院里销假，请了这么长时间的假，他都不好意思去见医院领导了。

    可是再没脸见，也得厚着脸皮去见。他都做了在北京安小家的打算了。假如他把医院的差事丢了，那他还怎么养活他们娘俩啊？

    临出门前，柯木蓝说：“我回来了，咱们还是把清儿接回来吧？”

    这么长时间不见那臭小子，不知道还跟他亲不亲。他是要娶他娘的，他必须要和臭小子搞好关系才行。

    康聿容没意见，说：“好啊，晚上我就去四哥家把清儿接回来。”

    “我今天应该回来的早，咱们一块去。”

    康聿容一愣，问：“你也去？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    康聿容摇头：“没问题。”

    就怕因为杭州医院的事儿，四哥给你小鞋穿，毕竟那次四哥还是很生气的。

    柯木蓝，你做好穿小鞋的准备了吗？

    