
    站在秃顶男对面的是两个穿着粗布衣裤，长相恶煞的男人。

    秃顶男咽了口唾沫，陪笑道：“恕我眼拙，看着两位有点眼生，这中间是不是搞错了？”

    两个男人也不搭腔，高个儿的给矮个儿的使了个眼色，矮个儿子的出去了一趟，再回来肩上扛着个大口袋，打开一看，秃顶男差点晕死过去，里面装着的竟然是他九岁的儿子啊。

    儿子被堵着嘴，蒙着眼，估计是吓得，浑身直打哆嗦。

    秃顶男家已经五代单传了，他是求爷爷告奶奶，三十多了好不容易才有了这儿子，这可是他们一家子的心尖宝命根子啊。

    “爷，两位爷，咱们有事好商量。”秃顶男急骤骤的说，连求带讨好的说：“想要多少钱两位爷直说，只要两位爷说个数，我就是卖房卖地卖祖宗，爷绝不会少爷一分钱的。”他认定这是遇上绑票的了。

    高个儿开口说：“拿人钱财与人消灾，我们已经收了别人的钱，再收你的钱可就不合规矩了。”

    这么些年秃顶男可不是白混的，立马就听出了这话里的意思，忙问：“既然两位爷求的不是财，那两位爷想要什么？”

    高个儿一脚踩在凳子上，眯着眼对秃顶男吐出两个字：“账本。”

    秃顶男立马有了种不详的预感，问：“什么账本，我不太明白。”

    “就是你给胡全记小账的那个账本。”矮个儿说。

    秃顶男心里咯噔一下，这事他瞒得挺紧的，连他老婆都不知道，雇这两个人办事的人是怎么知道？

    当初是为了自保才立了私账，这要是让胡全知道了，他不死也得脱层皮，这事儿决不能往外说。

    “两位搞错了吧？胡全是我的上司，我们关系一直不错，我怎么可能给他记小账呢？”秃顶男装傻充愣。

    矮个儿用刀指着秃顶男，瞪着眼喊：“少TM的废话，没有证据我们会找上你？赶紧的往外掏。”

    “两位大爷，你们要的东西我是真没有。”秃顶男继续装傻。

    “没有是吧？”高个儿问。

    “啊。”

    秃顶男点头答道，他话音儿还没落呢，就见高个儿“刺愣”一下，就把儿子的衣服给撕开了，夺过矮个儿手里的刀就往儿子肚皮上捅。

    吓得秃顶男大叫：“有！有！有！”要儿子的命，还不如要他的命呢。

    “有就往外掏吧。”高个儿说。

    “在我家里呢。”秃顶男老实多了。

    高个儿对矮个儿抬了抬下巴，后者点了下头，把秃顶男的儿子打包好扛了出去，不一会儿扯进一个女人。

    女人一见秃顶男，扑过去又打又骂：“你在外面是不是做了什么混蛋缺德事？让人把我和儿子都绑了，我告诉你，儿子要是有个好歹儿我也就不活了……”

    矮个儿把女人一把车到一边：“不想你儿子死，就TM的给老子闭嘴。”

    这话一出，女人立马安静了。

    “账本藏在哪？”高个儿问。

    秃顶男叹了口气，对妻子说了个具体位置，接着矮个儿扯过桌上的口袋，罩在女人的头上，然后就拽着女人就出去了。

    时间不长，也就半个小时，矮个儿把一个小本本递给了高个儿。

    高个儿翻了翻，对矮个子点了下头，说道：“你把这女人和那孩子送回去吧。”说着目光一转，对女人冷冷的警告：“要想你和你儿子活命，就管好你的嘴。今天这事儿要是有半点走漏，就别怪我心狠手辣。”

    女人忙说：“你放心，你放心，我一个字也不会说的。”说完，看看自己的丈夫，又问：“那我孩子的爹呢？不跟我们一起回吗？”

    矮个儿冷笑道：“做了不该做的事儿，当然就去该去的地方了。”说着再不给女人说话的机会，连扯带拽的就给薅了出去。

    高个儿吹了声口哨，又进来两个男人，把秃顶男嘴一堵头一罩，拎着就出去了。

    这时，梁愈从里间走了出来，高个儿把账本递给。

    梁愈大致看了看，看到上面熟悉的名字，说道：“没错，就是这个。”把账本放到兜里，然后拿出一袋钱扔在了桌上。

    高个儿放在手里掂了掂，说道：“货到款清，告辞。”

    梁愈回了一句：“告辞。”

    这两个人姓甚名谁哪里人是，梁愈一无所知，只是暗地里得知他们是专干“拿人钱财替人消灾”的营生。所以才五曲九拐的找了他们，来替自己套账本。

    梁愈是怎么知道秃顶男记小账的呢？

    到交行上班第一天，康聿容就把胡全的事儿对他说了个底朝天。康聿容也想把胡全他们一锅端，苦于没有机会。

    于是，梁愈就对这事儿上了心。既然明面上动不了，那就暗地里试试吧？

    他先让保镖甲偷偷地跟了胡全一段时间，你还别说，这孙子还真TM的是个好男人，吃喝嫖赌抽是样样不沾，下了班就准时回家，一有时间就陪着老婆孩子四处玩玩逛逛。

    胡全这龟孙儿，就像个无缝的蛋，什么样的针都插不进去。

    这样不行啊，于是梁愈就把目标转到了胡全的得力干将秃顶男身上。嘿嘿，这小子，可就差点劲儿了。

    他是别的毛病没有，就有一个，喜欢玩女人。

    家里的老婆娘是彪悍型妒妇，闹腾起来他是真受不了，而且他能进交行也是老丈人托了关系。就凭这，他也不敢惹家里的母老虎。

    可是，一天里要是不找个野花玩儿玩儿，他又浑身不得劲儿。

    他不敢去逛大妓/院，不敢去人来人往的八大胡同，就偷摸的和一个年轻寡/妇鬼混到一起了。

    保镖甲会点功夫，天天夜里翻墙头爬窗户根儿。这男人一喝了酒，嘴就没了把门儿的。窗户根儿没白爬，这不就听到了有用的东西了？

    梁愈第二天就把账本给了康聿容，而她第一时间又拿给了萧彬。

    这账本，把胡全几年来贪污的时间和数额记得是清清楚楚，就连底下的人，谁谁谁分了多少赃，都写的是详详细细。

    萧彬看后大喜：“太好了，真是太好了。梁愈啊，你年纪不大，但却是绝顶的聪明。”

    梁愈只是淡淡一笑。

    下午，萧彬就召开了大会，把账本的事儿公布于众，引起一片哗然。大会刚结束，就有两个穿制服的人进来，把懵逼的胡全给带走了。

    萧彬把整理好的材料递交到法院，正式起诉了胡全。秃顶男为了减刑，是知无不言言无不尽，把什么都说了。

    而其他党羽，为了自保也都纷纷指证胡全。一个月后，在充足的证据和证人证言下，胡全最终受到了应有的惩罚。

    胡全这个大蛀虫终于被拔掉了，萧彬和康聿容终于松了口气，接下来两人的心思也就都用在了如何壮大交行上。

    话说，康聿容凭一己之力平定了前来疯狂兑钱的储户，在银行界算是崭露头角，名噪一时。

    渐渐地萧彬开始带着康聿容出席各种商会，而康聿简在时间的证明下，得出了“萧彬对自家妹妹只是爱才”的结论。

    因此，一有机会就带着妹妹游走在上流社会圈，不予余力的给妹妹扩张人脉。

    这天，康聿容和四哥四嫂一起出席了一个商业酒会，四哥带着她见了几个有头有脸的人物。

    俗话说：不看僧面看佛面。

    不管怎样，康聿简的身份在那儿摆着呢，就算这几个社会地位再高，对康聿容也是和颜悦色，时不时的还夸上几句。

    一圈寒暄之后，康聿容都还没来得及喘口气呢，就被四嫂拉到了太太群里。

    四嫂不止一次的对康聿容说过，要想在这社会上混得开，除了与那些当官的搞好关系外，把那些官太太们笼络开心也是重中之重。

    康聿容觉得四嫂这话说的太有道理，因此，每次应酬也都积极的配合。

    四嫂牵着康聿容笑嘻嘻的说道：“聿容啊，在座的大多都是咱们的老朋友了，我就不多啰嗦了，今天主要是介绍一下交通厅厅长的夫人李太太。”

    康聿容热情的伸出手：“李太太，你好。”

    四嫂正要对李太太介绍自己的小姑子，却被李太太当场截胡了。

    李太太对着四嫂笑说：“不用你介绍了，康小姐在咱北京城这么出名，我要是还不认识，那是不是也太孤陋寡闻了？我从未佩服过女人，康小姐绝对是第一个。”

    “李太太真是太抬举聿容了，聿容怎么敢当？”康聿容说道。

    “我没有抬举你，这是我的真实想法。女人做到你这份，真的是太给咱们女人长脸了。”李太太说。

    “承蒙李太太的不弃，聿容深感荣幸。来，李太太，各位太太，咱们坐下聊吧。”康聿容招呼着大家坐了下来。

    女人感兴趣的话题，无非就是那几样，珠宝啊，服装啊，舞步啊……总的一句话就是吃喝玩乐呗。

    老实说，康聿容对这些半点兴趣都没有，有聊这些的功夫，还不如看会儿书呢。

    可是，此一时彼一时，就算自己再不喜也得入乡随俗。

    其中，张太太突然问李太太：“李太太好几天都没见你了，在忙什么呢？”

    “哎呀别提了。”李太太说：“这几天好几家亲戚都在办喜事，一连赶了好几个场，忙得我昏头转向的。最烦人的就是送礼，为了这些送礼，我的腿都快跑断了，真是烦都烦死了。”

    “谁说不是呢？”张太太又说：“这结婚办喜事还好点，尤其是白事，那送礼真是轻不得重不得好不得赖不得，真的是能把人给烦死。”

    “就是啊。”

    “没错。可是这些事也少不了，你不送又不行。”

    康聿容听了这些太太们的抱怨，沉思了一会儿，脑子里突然闪过一道灵光。

    