
    "我去。”叶天南听着电话那头传来得嘟嘟声，肺都差点气炸了。随即挂了电话，看着一旁脸色怪异望着自己得李雪儿她们。

    “你们知道林可可住哪么？”

    还没等李雪儿开口，张飞燕却是抢先道：”这我们哪知道，林可可可是大老板。住哪我们这些小员工怎么能知道。”

    看了眼似乎有什么话想要说的李雪儿，叶天南脸色有些黑的点了点头，随即转身离开了。

    “飞燕，林总不是住在富贵大道88号么。”

    “哎呀，雪儿啊，你可真是傻的天真，公司流传的你也信，你自己想下，假如你和林总那样有钱，你觉得你的地址会随便让人知道么。在说了，万一那家伙起了什么坏心思，我们可不就成了同谋了么。好了，别说那些没用的了，我继续玩我的手机去，我说，我昨天好像又吊道了一个凯子。”

    张飞燕一脸的得意，自从上次没能和高峻在一起了以后，张飞燕只是难过了几天，就有找到了一个新的目标，对方家里据说几个亿。这几天张飞燕正和对方打得火热。按照张飞燕的说法。女人年轻的时候不好好找个有钱人嫁了。

    等老了以后，后悔就已经来不及了，女人能有几个青春呢。对于张飞燕这样天天想嫁入豪门的想法，李雪儿却是极不赞同。摇了摇头，李雪儿低头继续工作。

    站在拐角处不远的叶天南嘴角浮起一丝笑意，反正自己也没什么事，不管对方是不是住那里，自己都有必要去一趟，让她明白，这么对一个救命恶人讲话是会受到惩罚的。

    对于习惯了雇佣兵法则的叶天南来说，生命大于一qiē，假如有人救自己一命，那么不管他让自己坐什么，叶天南都不会皱下眉头。

    燕京市的富贵路，之前是一条旧路改造的，原本叫小康路，后来市政府搬迁到这里，随即这一带就圈建了几个豪华的小区，都是当官和顶级富豪居住的地方，在这里身价起码上亿。

    不然你都根本不够资格住进来，这里当是物业管理费一个月就起码过百万，买一套最普通的100平米的住宅也要五千万以上。

    当然了，这里配套也是最顶级的，里面拥有超市，医院，市场，如同一个城中之城一般，更为重要的还是，里面所有设施全部都是免费的。

    小型高尔夫球场，俱乐部，超市，饭馆，全部都是免费对里面的住户开放。

    根据所处的道路不同，相应的宅子价格也不一样，1-87号是对官员开放的，富豪有钱也是买不了的。而88号开始就是富豪专属的数字。

    林可可住在88号楼，可想而知富有的程dù了。对于叶天南来说，要打听这样的消息对他来说，根本就是小意思。

    车子和人流在富贵小区3公里外就禁止通行了。一路上各种哨卡，以及密密麻麻的摄像头，让一些想起坏心思的人根本没有任何办法。

    除非是硬闯进去，但是要想硬闯进去，那也得掂量掂量自己得能力。这里得保安统一由全世界都闻名得”天网”公司提供。那里出来得保镖已经根本不是普通得特种兵所能比拟得了。和一些国家得顶级保全人员都一样。

    所配备的武器自然也是全部都有。所以，这里得房价即使贵到离谱得程dù，也是所有富豪和当官向往得场所。现在，哪怕你有钱也不一定能住的进来了。不仅因为这里的保安给她们带来带安全感。更重要的还是这里经常还有可能会碰到一些部极的大老出现在这里。

    这可是有钱都买不来的。

    此时的叶天南就站在三公里外那个禁区牌子前面。看着站在烈日顶下，依旧站的笔直的如同一根标枪一般的保安，那眼神锐利的如同一头狮子一般。哪怕是耀眼的阳光，也依旧让叶天南感受到了眼神中爆发出的灼热。

    几乎是一瞬间就捕捉到了叶天南，这名保安连犹豫都没有，就大踏步的走了过来。

    叶天南顿时一个转身，他并不是害怕，而是没必要和这样的人起冲突。对他来说，没必要坐的事情，从来不去做。

    “站住。”声音不大，却是异常清晰。

    叶天南见对方似乎怀疑自己了，干脆转过了身。

    “有事？”

    “您好，请问您找哪位。”走过来的这名保安，身着一套黑色的制服，那是完全彻底的黑色，从头到脚都很难看到有一丝杂色。除了肩膀上挂的那个保安制章。一双锐利的仿佛要刺穿人内心的双眼。很特殊的一个标识，第一眼看去，绝对会留下很深的印象。

    “我找88号的林可可。”叶天南到是没有隐瞒。这名保安仔细看这眼前的叶天南，似乎想从他的身上看出点什么。之可惜的却是，他虽然是一个非常优秀的保镖，但是对于叶天南来说，还是差的太远。

    在叶天南眼中，这名保镖也只能算是不错而已。最多也就是这样。如果真的要交手，叶天南只需要一招就可以把对方制服。

    “您是哪位。”保镖的眼睛如同雷达一般，上下扫视着叶天南。

    叶天南却是懒得和他废话。转身就走。

    “早看出你有问题。”这明保镖低喝一声，伸手就向叶天南抓来。

    叶天南眼中闪过一丝恼色，这家伙还真的以为自己是害怕了么。

    不过还没等叶天南出手，那边却是传来了以声大喊声。

    “熊风。”听到声音，这名叫熊风的保安却是连犹豫都没有，转身就跑了回去。

    在四周转了一圈，叶天南顿时佩服起当初设计这个小区的人来，以他的能力，在一时间都很难找到突破口进去，三公里外就开始限制进出的人了。

    四周那密密麻麻的几乎绕了一圈的摄像头，以及不时全副武装巡逻过去的天网保安队员。不知道的人还以为这里是哪个军事基地。

    不过对于普通人来说，不可能的事情，对于叶天南来说，却只是困难一点而已。从口袋里掏出雇佣兵时弄得意一个小玩意，扣在了耳朵上，随即有在手上和脚上也扣上了。把这些都做完以后，叶天南就大摇大摆的走了过去，属于最顶尖的干扰设备。

    叶天南走过得地方，那些监控摄像头都会立即变成一个禁止的画面，而且只是一瞬间的时间，哪怕你仔细去看，也不可能看出什么异样，毕竟摄像头对准的地方都是一些水泥地以及草树之类的，一直都是一个画面。

    叶天南小心的避开了几个巡逻而过得保安队员，终于顺lì的来到了墙角，这个小区的外围墙足有十几米高。虽然不是叶天南见过得最高的围墙，但是它上面布满的密密麻麻的陷阱却是看的叶天南是头皮发麻。这些小玩意都伪装的极好，不仔细看，还真看不出来。

    随即从口袋里拿出了一圈细线，叶天南直接往上一扔，这根细线如同活了一般被扔过了墙那边，叶天南随即一个冲泡，整个人直接跃起几米高。一脚踏在了一个缝隙处，随即轻点几下，借着蹦直细线的拉力，几下就翻过了围墙。至于上面的红外线，早被白线给干扰住了。落地的一瞬间，叶天南就地一个翻滚，围墙几米的地方竟然都没有一颗可以遮挡的树木。

    真不知道是哪个变态建造出来的这个小区，这到底是小区还是他娘的军工研究所啊。

    叶天南向前一个快速的飞跃，直接越过了数十米，终于来到一栋别墅前。一队巡逻而过的保安刚好走了过来。叶天南顿时坐在了凳子上假装睡着了。

    从他身前经过的那队保安连看都没看他一眼，就径直走了过去。

    看来果然是内松外紧。见保安们走远了，叶天南随即站了起来，向里面走去。这一路走过去，这小区的范围果然是大到没边，里面还有专门的公交车，不过这公交车，可不是外面那些普通公交车所能比拟的。那是由房车改建而成的。足有数十米长的房车，上面坐着寥寥几个人。

    “真是够奢侈的，这群畜生。”叶天南实在是有些不爽。不过那些免费的公交车和吃的地方，他也没敢去碰，那些东西都是需要门卡加身份证才行的。

    走了大概三个多小时，才走到了富贵小区所在的地方，而这个地方竟然还有戒备，而且看门口站的那十个手拿冲锋的武警，叶天难实在是有些乍舌。不过想到里面就是1到100号的富人和官员居住区。保安程dù自然是更上一级。

    这一层想要混进去就更难了。四周都是不时交叉巡逻而过的武警，根本没有一丝死角。而且叶天南只是在那里站了一会，立马就有几个武警向他走了过来。

    让他不得不赶紧的离开这里。

    这到底是一个多变态的人设计出来的，一旦让自己找到了，会打死这孙子不可。叶天南顿时有些咬牙切齿，这么严密的巡逻，除非是硬闯，或者打洞。

    一想到打洞，叶天南顿时心里一动，竟然地面上过不去，地下总可以过去吧。这么好的小区，下水道肯定也是十分发达。他就不信了。里面的下水道不排到外面来。

    随即他离开了这里，开始四处找了起来。不过找了一圈都没找到下水道的位置，顿时让叶天南惊奇起来，难道这些人都不需要上厕所的不成。随即他在一旁的凳子上坐了下来。四处看了几眼，一个有些奇怪的地面顿时吸引了他的注意。虽然看起来那还是一个水泥地面，但是叶天南还是看出了他的不同。

    走了过去，蹲下身来，叶天南假装系鞋带，这一看果然有所发现，叶天南也不得不佩服当初设计这个小区的人，这下水道井盖竟然隐藏的这么好，盖子竟然伪装成了水泥的颜色，不仔细看，还真发现不了。而且不像一般的下水道那些弄到草地里面。

    用手在四周摸了一圈，顿时摸到了一个有些凹起的地方，叶天南顿时心中一喜，四处看了一眼，随即从口袋里拿出一根细铁丝。伸进了下水道的锁孔里。

    只是几下就轻松的打开了下水道。伴随着井盖被打开，下面却并没有传来恶臭的味道，反而是一阵冷风吹了上来，看来下面的通风措施做的非常到位。没有任何犹豫，叶天南直接从上面跳了下去。三米高的地下水道里，叶天南落地时就打开了手上的迷你小电筒。

    虽然是迷你的，但是灯光的强度，却是不亚于一般的探照灯。四周被照的毫发毕现。透过灯光，叶天南却是发现，四周的墙壁都是干燥的。不像是长年累月被水泽侵蚀过的样子。