
    “呵呵，张华更是注意你的身份，你不过是公司一个小股东，连职位都没有的角色。其他股东都没发话，你有什么资格站出来说？”

    林可可虽然进入公司不久，但是早就熟悉了怎么样调转枪口。

    林可可这么一说，张华果然是神色有些尴尬，虽然有些愤怒，但是却是不好在继续说下去了，他要在继续说下去，不是说他张华比其他人都更有能力？张华可不会做出这样的傻事。

    见张华哑火了，林可可这才继续道。

    “既然大家都没意见，那我就说了。”

    “等下，林可可。”不用林天说，一个资格有些老的人立刻就站了出来，这个人是公司老资格的员工，曾经也对林可可发出好感的邀约，自然是被林可可毫不留情的拒绝了。

    此时有机会，他自然是不介意出来踩一把。

    “我说是谁，原来是何伯。”林可可故意把伯这个字咬的很重。

    “怎么，难道我出来说话，还不够资格？”何伯也是公司的老资格，和林可可的父亲他们一起出来打拼的。说着这些，他边四处看了一眼，在场的一些股东自然都给面子点点头。

    “好了，林小姐，今天你不是来做辞职报告的么？做完了，就赶紧走吧，家里那个小狐狸，还在等你何伯回去喂饱呢。”何伯话刚一说完，在场的一些股东全部发出会心的大笑声。

    站在台上的林可可自然脸色有些铁青。但是随即却还是努力的笑了出来，虽然心里已经处于爆发的边缘。此时的她忍不住有些后悔，听了叶天南的话，上来做这个什么狗屁会议了。这些老狐狸的性格，都是喜欢落井下石。大家都知道自己被开除了。

    自然都不会客气上来踩一脚了。而且她也深信这些老狐狸肯定和林天达成什么协议了，不然他们不可能和林天在一起。

    “好了，老何，咱们应该给年轻人一个机会，让她把话说完吗。”那边的林天随即转过了头。

    “呵呵，老林，行，咱们就给个年轻人一个机会。”何成却是大大咧咧的说了一句，坐了下来。

    林天微笑的点了点头，转过头来时，眼角却是闪过一丝狠毒的神色。

    这个老家伙，下一个搞的就是你。何成在公司仗着资格老，根本不把任何人放在眼里。林天早就想搞他了，只是林可可暂时是他们首先要对付的对象，林天这才忍着，没有发作。

    何成坐下以后，根本没有停歇下来，而是和身旁的人时不时的聊着，发出刺耳的大笑声。

    林可可自然知道林天根本不是在帮自己说话，而是在等着看自己笑话，从自己父亲身上抓不道把柄，他就开始从自己身上找快感。

    看着台下望过来讥讽，看笑话，慢是色欲的目光。林可可一时间有些怀念起自己父亲来，如果当年不是自己强行推出这个股东制。只怕现在会是另外一个场面。

    怎么会让这些人这名嚣张。

    “我说，林可可，你还发什么呆，大家可不是来看你发呆的，要说赶紧说，不说赶紧滚蛋。你难不成还想给大家跳个艳舞啊。”台下的张华见林可可半天都没说话，顿时抓住了机会。大声喊了出来。

    站在台上的林可可手都紧紧握在了一起，此时的她最恨的不是台下的那些老狐狸们，她最恨的就是叶天南，假如不是她，自己何必来受这样的羞辱。

    就在她准备豁出去，准备说话的时候，外面的们却是再次被打了开来。

    一脸笑意的叶天南站在了们口。

    “哪来的野小子。”见道叶天南，原本一脸准备看笑话的张华，脸色顿时阴沉了下来。他可是牢牢记得那一巴掌。如果不是林天要把他收为己用，他早就让这小子消失在这个世上了。

    “不好意思，各位，我来晚了。”叶天南却像是公司的股东一般，冲着在场所有人都点了点头。也冲站在台上，望着自己，恨的牙痒痒的林可可点了点头。

    “好了，林总，你可以先下去休息了，下面交给我吧。”

    林可可虽然不知道叶天南在搞什么鬼，但是在给了他一个警告的眼神之后。这才走了下去，不知道为何，原本有些忐忑的心情在见到叶天南之后，竟然一下平复了下来。

    “给我出去，你有什么资格站在哪里。”张华却是忍不住了，差点就冲上台来了，如果不是害怕被打。

    叶天南却是并没有理会张华的嚎叫，而是开口道。

    “各位可能不认识我，这个没关系，等下你们就会熟悉我的。这点不重要。台下这位喜欢乱叫的应该是叫张华吧。”

    “老子叫什么，和你有关系吗。”张华见对方说出自己的名字，不知为何，却是突然有种害怕的感觉。这种感觉让他很不舒服。

    身旁的林天见道张华气急败坏的样子，却是忍不住皱了皱眉。

    “呵呵，张华，原名刘震东，西华大学毕业，在林氏集团工作十年，一直都是个小股东。不过我很奇怪的是。一个小股东，怎么会偷偷的吧股权转让给了高氏集团，而明目上，持有人却还是张华呢。”

    正常来说，把自己股权偷偷转让给竞争对手，这本身就是一个叛变的行为。也是所有公司都最为厌恶的行为，这就好比是对手在自己公司埋伏在了自己公司的一个定时炸弹。

    一旦公司有什么变动，竞争对手就会在第一时间反应。并且给予阻击。

    见道叶天南这名说，在场的一些股东都把目光转望向了张华。

    张华眼中闪过一丝恐慌，随即大声道：”大家别听这小子放屁，这小子和林可可是一伙的，分明是向陷害我。”

    “呵呵，不急。”叶天南打了个响指，整个大厅的灯光突然暗了，随即，一束灯光照在了屏幕上。

    一个肥胖的身影随即出现在了屏幕上面。

    “这个人，大家都很熟悉，就是我们林氏集团的张华。昨日他出现在了天之蓝。大家或许不知道天之蓝是做什么的。这个是高氏集团在燕京的一个分部。专门用来接待像张华这样的人物。”

    “你血口喷人！”张华的神色顿时完全变了，差点就冲上台来了。

    “呵呵。”叶天南并没解释，屏幕上的画面变了，一个大厅出现在了屏幕上面。高达，高氏集团的董事长正和张华亲密的交谈着。张华一脸掐眉的样子，那样子就像平时对待林天一般。

    见道在场股东神色都变了，就连林天看自己的神色都不一样，张华顿时慌了。他自然清楚，没有林天，他连屁都不是。

    “林主席，您一定要听我解释。我真的没有啊。”

    “呵呵。”叶天南却是再次用手指了指屏幕。上面一个账户打款记录瞬间被放大了开来。

    “大家注意看，这个账户，连续一周内受到匿名账户打来的款项三千万，而我们通guò可靠的消息发现，这个打钱的账户，却是高氏集团在海外开设的一个基金账户。”

    “你放屁，绝对不可能。”张华看着林天望着自己的眼神越来越冷了。顿时慌乱了起来。

    “还有，这个东西，大家应该很清楚。”叶天南从口袋里掏出了一堆东西，将他放在了投影仪上，张华的身份证以及近期办理的出国护照全部都显现了出来。

    “各位股东，我想现在大家都清楚了，张华在知道事情快要败露以后，就开始策划准备出逃。”

    “不可能，我才刚刚升任总经理，怎么可能出逃，你简直血口喷人。”

    “那么请你告sù大家，你为什么把自己的家人，和一些比较亲近的人，户口全部在这几天迁徙道国外？大家可以想下，竟然张华说自己升任总经理了，那么完全没必要把家人全部都迁道国外去吧。”

    “混蛋。”林天却是突然站了起来，直接一巴掌打在了张华脸上。

    “林主席，您听我说啊。”张华被这一巴掌打蒙了，让他害怕的并不是这巴掌，而是林天开始对他的不信任。

    “滚！”任何人都讨厌吃里扒外的狗，林天同样如此。

    “赶紧滚。”大厅里顿时响起一片嘘声。

    “滚那！”

    不时的有人站起来，甚至有人把手上的矿泉水瓶砸向张华。

    张华还想再说什么，却是被走上来的叶天南，直接一脚给踹翻了几个跟头。

    随即叶天南转过头去。

    “林先生，你不介意我剃一跳没有教养的狗吧。”

    林天似乎没有听道叶天南堆自己的称呼。脸色阴沉的点了点头。

    “林主席，您要相信我啊。”还没等张华从地上站起来，外面的们却是被人再次推了开来。几个警察走了进来。

    “谁是张华。”

    见所有人都望向门口。

    这名警察顿时走上前去，出示了一份文jiàn：”张华先生，你因为涉嫌一起经济案件，现在已经被拘捕了，跟我们走一躺吧。”

    “不，这不是真的。林主席，您一定要救我啊，”张华惨叫的被强行带了出去。

    坐在那的林可可似乎道现在都还没反应过来，这戏剧性的一幕。

    “这位是何成先生吧。”一脸微笑的叶天南突然走到何成身前。