
    不知道多久没有玩过女人了，让他下面都涨的有些难受了，如果不是外面还有两个小偷，只怕此时的叶天南早就上去了。

    把头发擦拭了以后，张慧又细心的用浴巾擦拭着身上的水滴。随即，张慧光着身体站了起来，叶天南瞬间看到了张慧屁股上有一颗黑色的美人痔。在雪白的屁股上面，这颗黑色的痔显得尤为显眼。

    随着张慧屁股的晃动而左右摆动着，直看的此时的叶天南是心浮气躁，差点就把持不住了。

    “妖精，绝对的妖精。”

    张慧光着身体从柜子里拿出了一瓶背背油，随即走回了床边，坐了下来，开始用这个涂抹起身体来。特别是当她双手抚摩自己胸部，发出低沉的喘息声的时候，叶天南的脑子都差点炸了。

    你妹，实在是太刺激了。这要是不上，都对不起自己啊。

    不过，最后的他还是强忍住了那股冲动。把背背油都擦完以后，张慧光着身体，连衣服都没穿，转身拿起了床上的按摩棒。

    叶天南的呼吸顿时粗重起来。

    重头戏来了。虽然是呼吸粗重了，但是也是相对来说的，以叶天南的能力，控zhì自己呼吸的频率那绝对是小儿科的事情。

    随即张慧就这样仰躺在了床上，叶天南从这个角度瞬间就看到了她胸前的那两个巨大的珠穆朗玛峰。

    叶天南脑子轰的一声炸响，只感觉这个女人给他带来的刺激，简直比他在雇佣兵的时候，玩弄的那些女人还要来的大。

    张慧把按摩棒举起来的时候，那眼神温柔的就像是看到一个爱人一般，看了好一会，她才开动了手上的按摩棒，正在此时，门被人打了开来，两个黑衣打扮的男人瞬间闯了进来。

    躺在床上的张慧还没惊叫出声，其中一个黑衣男人拿着一瓶东西冲着张慧就喷了过去。原本差点尖叫起来的张慧顿时软软的躺在了床上，不省人事。

    另外一个黑衣男的顿时迫不及待的就想冲上来，却是被那个拿着瓶子的黑衣男人给拦住了。

    “猴子，你他吗急什么，这妞迟早是我们的，药效五个小时，怎么玩不行？赶紧的，办正事。”

    “好的，大军哥。”叫猴子的黑衣男人有些不舍的看了一眼躺在床上的张慧，随即看到那个叫大军的黑衣男人似乎四处找什么东西。

    他顿时忍不住走到床边就想先捏一把那巨大的软肉。

    不过还没等他的手碰到，就感觉眼前突然冒出一个人影。还没等他反应过来，就感觉脖子上传来一股巨力，整个人顿时软软的倒在了地上。

    “猴子，你别跟老子我偷偷做，不然老子奄了你，听到没。”半天没听到动静的黑衣男人一转头，就看到叶天南一副笑脸的看着他，随即眼前一黑，也步入了猴子的下场。

    把两个被自己打晕的黑衣男人拖到了阳台。叶天南从那个叫大军的黑衣男人身上拿出了刚才那瓶喷雾。向空中喷了喷，随即用鼻子嗅了嗅。

    原来是普通的迷药，这种药对人体有一定副作用，但是却无害。比这厉害多的迷药叶天南都闻过N次。所以这种东西，对于此时的叶天南来说，根本是一点影响都没有。

    看了眼床上的张慧，叶天南随即拉过被子盖在了她的身上，也不敢在多看。一手夹着一个黑衣男人跳到了自家的阳台上。

    如果有外人看到的话，一定会震惊的下巴都吓掉下来。两边阳台虽然不远，但是相隔也有三米左右的距离。不借助任何外力，个人能跳过去都很不错了。而叶天南在夹带了两个人，还能轻松的越过去，那简直是超出了正常人类的范围。

    跳到了自己家阳台上以后，叶天南把这两个人都弄醒了过来。

    叫大军的那个黑衣人最先反应过来，根本没有任何废话，拿出怀里的东西就是一阵乱喷，随即向着相反的方向就想跑。却是被叶天南一把拉住了后衣领，整个人给带动的重重摔在了地上。

    猴子反应也不算慢，大吼一声，拿着一把匕首就冲了上来。叶天南眼中满是不屑的神色，就这两个小蟊贼这三脚猫的功夫，也敢来和自己比画。这是活腻歪了。

    双手瞬间夹住了那把锋利的匕首，在猴子还没反应过来的时候，只是微微一用力，那匕首就应声而断，看着没了刀身的匕首，猴子明显是吓到了。

    随即感觉到一股重力传来，猴子闷哼一声，整个人被这一下给打的翻了一个身，重重的落到了地上。叶天南不客气的一脚踩在了上去。

    猴子差点没有当场岔过气去。

    叶天南一脸笑咪咪的看着眼前两人。

    “我这个人耐心很有限，不喜欢废话。”

    看了眼两人。

    “谁派你们来的，到这来有什么目的。”猴子和大军两人却是闷声不说话。

    “很好，我就喜欢硬骨头的人。这才是个爷们。”叶天南依旧是笑咪咪的样子。随即手上像是变魔术一般的拿出了一把三菱军刺。

    明显沾染过不知道多少鲜血的三菱军刺，已经被沾染成了黑紫色。从外表看上去，已经完全看不出三菱军刺原来的样子。

    被踩在地上的大军明显是识货之人，叶天南能明显感受到他的身体抖动了一下。

    “呵呵，给你们介绍下，这玩意插进人的身体里，是没办法愈合的，三十秒内，人就会失血过多而死，哪怕是神医在你身边也没用，而且这玩意经过我的改装，多加了几条放血槽，我估摸着比一般的三菱军刺放血要快那么三四倍，差不多几秒钟你的身体里的鲜血就被放光了，是不是觉得很刺激。不过呢，我不准备和你们两玩这个游戏。”说着叶天南把三菱军刺收了起来。

    还没等大军和猴子松一口气，叶天南又拿出了一个像是削水果的水果刀。但是明显要薄很多

    “知道这是什么么？这是我专门为一些买家备用的，这玩意弄在人身上，绝对会让你爽到爆，想体会到身上的肉活生生的一块一块的被削下来吗？嘿嘿，我想你们肯定很喜欢的。”说着叶天南蹲下了身体。

    “我想你们两个也知道，死个把人，就如同死条狗一般，而且我绝对会让其他人没办法查出是谁把你们杀了，是不是觉得很过瘾。身上的肉一块块被削成片。”

    叶天南边说着，他能明显的感受到了两个人的身体都明显的颤抖了起来。这个在雇佣兵场上，专门准备用来折磨对手的利器，怎么可能是这两个小蟊贼抗的住的。

    “嘿嘿。”叶天南介绍完了，没在废话，直接把手上的薄皮器贴在了猴子的脸上。感受着从脸上传来的刺骨的冰冷。猴子顿时吓的差点惨叫出来。

    “大哥，大哥，我说，我说。”

    “没骨气的东西，不准说。”一旁的大军却是忍不住怒骂了一句。

    “看来你很有骨气。”叶天南冷笑一声，他最喜欢的就是折磨那些所谓有骨气的人了，这种人往往比那些没骨气的人还要崩溃的快。历史上大部分的汉奸就是那些曾经有骨气的人转变的。

    一刀直接割在了大军的脸上没有一丝犹豫，一块沾着鲜血的肉顿时被削了下来。看到这一幕的猴子差点没吓的当场尖叫出来，不过却是被叶天南迅速的卸掉了下巴。

    大军更是如此，他只能张着已经发不出声音的嘴巴，在那里如同筛子一般，身体剧烈的抖动着。

    “这还不够过瘾，我这还有瓶东西，嘿嘿。”叶天南从身上摸索出了一个瓶子，这是亚马迅森林里特有的食人蚁，最喜欢的就是新鲜的血肉。我想放在你的伤口上，当那指甲大小的蚂蚁进进出出，从你眼珠子，鼻孔，耳朵里爬出来的时候，你一定会觉得相当过瘾。”

    “魔鬼，绝对是魔鬼。”猴子真是后悔接了这一单了，没想到只是一次普通的报复，却是变成了现在这个样子。此时的猴子真是后悔的肠子都青了。

    边想着，猴子边用手指了指自己，示意自己可以开口说。但是叶天南却是并没有理会他。

    而是一下接上了大军的下巴。

    “怎么样，考虑清楚了没。”

    “做梦。”感受着钻心疼痛的大军却是眼中满是恨意的看着眼前的叶天南。

    “有意思。”叶天南再次卸掉了大军的下巴，连续两次被人卸掉下巴，这滋味显然是十分不好受的，疼的大军差点没当场昏过去。

    叶天南却是一点犹豫也没有，直接就准备打开盖子，在战场上，比这血腥十倍，恶心百倍的事情他都做过。要论毅力和骨气雇佣兵里哪怕最熊包的也绝对比他们两强太多。

    反正长夜漫漫，叶天南也没有一丝睡意，准备陪这两个家伙好好玩玩。

    不过他却是感觉自己裤脚一紧，转头看去，却是见到猴子一脸哀求的看着自己。叶天南却是冷酷的笑了笑，拧开了盖子。

    被踩在身下的猴子却是突然张口咬向了叶天南的脚。叶天南皱了下眉头，只是一脚就直接将猴子踹飞了出去重重的撞在了墙壁上。

    身下的大军也想咬过来，却是被叶天南抓住了下巴。

    “啧啧，下巴都被我弄脱掉了，还竟然不怕痛的咬上来。”叶天南是体会过下巴被人弄掉那种痛楚的。这两个小蟊贼的毅力到是出呼他的想象。

    “这样，给你们一个机会，只要说出是谁派你们来的，我就放你们走。”

    原本被踢的吐血的猴子顿时爬了起来，在那里跪了下来，冲着叶天南磕头。看到这一幕，叶天南却是再次皱起了眉头。

    “一个男人，哪怕就是死，也只能跪自己父母，没骨气的东西。”叶天南再次一脚将猴子给踹飞了出去，这次猴子是无声的吐了一大口血出来。

    原本半躺在地上的大军却是无声的大吼了一声，冲了上来。形象如同疯了一般。

    “还真是找死。”叶天南却是不屑的冷笑一声，直接一手掐住了大军的喉咙，将他整个人提了起来。任凭大军如何拼命的挣扎，都根本没办法挣脱开来。

    也足有一米八身高，体重一百多斤的他，在叶天南的手下，就如同一个轻巧的布娃娃一般。

    感觉到裤子被人抱住了，低下头去，见猴子一脸哀求的看着自己。

    “行了，说吧，谁派你们来的。”叶天南顿时失去了折磨他们的兴趣，一手就接上了猴子的下巴。

    猴子顾不得疼痛，赶紧开口道：“大哥，我们是第一次做这种事情，求求您放过我们吧。”