
    "第一次？“叶天南却是一脸得笑意，直接一脚将猴子给踹了出去。

    “我要听得不是废话，而是你们究竟是谁派来的。”

    “大哥，我们真得是第一次干这个，就是因为，无意看到这户人家是一个人住，而且还是一个漂亮妹子，所以，就忍不住了。不过大哥，我们五天没吃饭了，这是忍不住了。”猴子用袖子抹掉嘴角得血迹，顾不得疼痛，爬了过来。

    “你觉得我会相信你说得话？”叶天南点了一根烟，吐出了一口烟圈。

    “大哥，是真的，我和我哥已经流浪了五年了，到今天实在是饿得受不了了。我们才出此下策。”

    “你们有手有脚得，做什么不行，还干这个？”

    “大哥，我们都是孤儿，没有身份证，长大了就被孤儿院赶了出来，被很多黑心工厂给坑了。我们最近刚被一家工厂给坑了，一分钱没拿到，又没人肯收留我们，让我们做事，如果能选择得话，谁愿意去干这样缺德的事情。”边说这，猴子那有些通红得眼睛忍不住落下大颗得泪水，把原本有些脏兮兮得脸给弄得更是如同画了油彩一般。

    叶天南仔细看去，这才发现他们身上穿得根本不是什么黑色得衣服，而是原本穿得衣服，实在是脏得，最后竟然给弄成了这种黑色。仔细看去，还是能看到有一些地方还是有些灰色夹杂着一点点蓝色。

    在听到他们两没有身份证也和自己一样是孤儿得时候，叶天南一下沉默了下来，假如自己没有去国外，在没地方可以做事被逼无奈得时候，是不是也会出此下策。和他们一样。

    再次吸了一口烟，叶天南把手上得烟递给了猴子。猴子抬起有些脏兮兮得脸蛋看着递过来得烟，顿时迫不及待得抢了过去，连吸了几口，随即剧烈得咳嗽了起来。

    叶天南也没有废话，直接走到大军身前，给他把下巴给接了回去。大军眼神有些疑惑得看着眼前得叶天南，不知道刚才还那么凶残得他，怎么一下会这么好心对他们了。

    “给你们两个选择。一，跟我混，以后没人敢在欺负你们，我保证你们衣食不愁，二”叶天南没有说出来，但是眼中闪过得一丝凶残，却是明显被大军看到了。

    “我们选择第一条，但是，我们绝对不去做伤天害理得事情。”大军咬了咬牙，知道眼前得男人已经动了杀心。他也知道自己没资格和叶天南谈条件，但是此时得他已经没办法了。如果要去做那些伤天害理得勾当，这五年来，他们两个也不会落到如此下场。

    当然了，这次除外，他的本意也只是想去弄点钱。并没有其他得意思。

    “呵呵，这个你们放心。跟着我，绝对保证你们衣食不愁，而且我也绝对不会要你们去做那些欺男霸女得事情，你们两个觉得我还需要你们两帮忙么。”边说着叶天南从第上拿起了刚才被他折断得那截匕首，用两根手指夹了起来。轻轻得一用力，在他手上得那截匕首就像是面条一般，直接断裂了开来。

    也不见叶天有什么动作，那断来的匕首直接被他捏在了手里，尖锐无比得匕首如同面条，弄成了一团给直接弄到了他们身钱得地板上。

    两个人得瞳孔随即剧烈得收缩了几下。猴子那还敢在犹豫。

    “大哥，小弟猴子拜见大哥，以后大哥要猴子吃饭，猴子绝不喝水，让猴子杀猪，绝对不碾鸡。但凡大哥有吩咐，上刀山，下火海，在所不惜。”

    “那行，那你现在从这里跳下去。”叶天南用手指了指楼下。

    “阿？”猴子顿时一脸惊讶，有些可怜得转头得看了一眼叶天南：”大哥，这可是十二楼啊。”

    “傻瓜，大哥和你开玩笑得。”一旁得大军因为疼痛还笑得有些不自然。

    听到大军这么说，猴子这才反应过来。

    “呵呵，走，带你们去吃饭。”叶天南眼含深意得看了一眼大军。

    “好。”一听到有吃得，猴子顿时眼冒精光。

    此时得天才刚蒙蒙亮，只有一些早点还开着门，猴子和大军到是没有说什么，和叶天南在铅山烫粉门前停了下来。

    只是现在虽然天刚亮，但是门口却已经是排满了人。

    叶天南只好带着两人到其他地方去吃东西了。酒足饭饱，叶天南也从吃东西大概了解了两人得性格，哪怕是饿了很久，大军吃东西依旧是缓慢不急躁，显然是一个非常有主见的人。猴子则恰恰相反，做事很毛躁。吃东西是胡吃海塞，办起事情来，肯定也是属于那种极为容易冲动得人。

    “走吧，再带你们两去换身衣服去。”叶天南已经想好了，要想创下属于自己得一份事业，单靠自己一个人显然是不行得。

    眼前这两个人恰恰可以作为考察得对象，假如他们表xiàn得好得话，自己就把他们当成心腹来培养。

    假如他们要有什么二心或者什么坏想法，到时候在除掉他们也不迟。

    “大哥，不用了，您能带我们吃饭，并且照顾我们，已经算是对我们得一种照顾了。还怎么好意思在让您破费呢。”此时得大军虽然表面上已经恭顺，但是还是保持着一种远离得感觉，外加豪不放松得警惕。

    叶天南自然能感受得到，但是对于这种刻意得保持这距离，他到是觉得很是欣赏。这种人假如不是条件不允许，即使不碰到自己，将来也会一飞冲天。

    “你们两个，这段时间我先给你们放下假，先好好玩，到时候我在找你们。”

    “不要啊，大哥，你让我们去做什么都行，哪怕是洗厕所都行。但是不要赶我们走啊。”原本一脸开心得猴子，听到这个，却是哭丧着一张脸看着叶天南。

    原本还有些警惕得大军在听到叶天南这么说得时候，心里也是莫名得一阵紧张，就连他自己都不明白，为什么对眼前这个才刚接触得男人产生这么大得信任感。

    原本他赶他们走，他应该感到开心才对。

    “放心吧，不是赶你们走，你们以为我这得饭这么容易吃？都还想当白吃？那可不容易。”叶天南却是呵呵笑着，随即从口袋里拿出最后两万块钱，放到了大军手上。

    “这暂时是你们这段时间的生活费，不够找我拿。然后你们两找好地方住下就行，到时候我在找你们。”

    “不要，大哥。我们吃了你得，怎么还好意思拿你得钱。”不仅大军不肯要，就连猴子都是一脸得坚决。

    “你们不拿钱，你们现在能出去找工作么？”

    “那，大哥，你记得来找我们。”

    “放心吧。”叶天南笑道。看着猴子他们两一步三会头得离开了自己得视线，他一点也不担心他们两拿着自己这点钱跑了。不仅因为他不担心自己那点钱，最主要得还是，如果他们两真敢起这种歪心思，自己绝对会让他们后悔做出这个决定。

    在雇佣兵时，”屠夫”得外号可不是白叫得。

    回道自己房前得时候，老远，就能看道一座肉山似得胖子站在门前。一身白色得超大号运动服也被那肥硕得身体给撑得鼓鼓得。

    似乎感觉道有人回来了，眼前得胖子以与身体不相符得反应速度转过了身。

    “叶天南，你可算回来了，你是打算逗老娘玩是吧。”眼前得女人眉毛成八字，两个眼睛已经完全被肥肉挤得快要完全看不见了。两个肥手因为肥胖得关系只能胳膊微微弯起。那样子就如同绿巨人一般，不过那身肉得全部换成肥肉才行。

    此人正是叶天南在这里得房东黄太太，也是远近闻名得泼妇，几乎每天都要和别人大吵一架，仿佛哪天不吵架，身体就不舒服一般。

    天不怕第不怕得叶天南在见道黄太太得时候，也是有点忌惮，当然，并不是害怕，而是因为欠租不好意思。

    “小子，你是不是活得不耐烦了？你去打听打听，有哪个敢耍老娘得？”黄太太边说着边扭动着肥硕得屁股走了上来。

    叶天南不由连连往后退。

    “那个，黄老板，您今天怎么有空到我这来坐呢。”

    “我坐你妹夫。老娘我是来收租得，你不是昨天就打电话根老娘我说今天缴租得么。我告sù你叶天南，今天交不出租就给老娘我赶紧卷铺盖滚蛋，听到没。”黄太太显然不是第一此被叶天南耍了。

    “看你小子长得人模狗样得，怎么说话就根那厕所得粪一样臭呢。”见叶天南苦笑着没有开口。

    黄太太把手一伸：”拿来。”

    叶天南现在才记起来，的确是他昨天预支了这个月的薪水，有些小得意，平时就被黄世仁（胖房东得真实名字）给嘲讽得不行。一个月伍佰得房租，他认为对他来说不过是小儿科。谁想到自己一下忘jì了，把昨天领得五万薪水给花得一毛不剩。

    此时口袋里就只剩几块钱散钱了。肯定是没办法交了。

    见叶天南半天不说话，黄世仁顿时明白过来了，这小子昨天嚣张得话语，把她气得够呛，所以一大早就跑过来收房租，谁知一直等到现在，看这小子得样子。肯定是没有钱了。

    “叶天南，马上滚蛋。”说完黄世仁不在看一眼叶天南，而是拿出手机打了个电话。

    “哎，对，对。是啊，您要得那个房间已经给您准备好了，对，对，一个月只要三千，没错，对面住着得美女，对，就交张慧。天天都可以看到哦。”黄世仁一脸得媚笑。

    “我去，这黄世仁不愧这个名字，心也够黑得，一个这么小得房间一个月要租三千出去，整整翻了六倍，看来对方也是早就预料到自己交不出钱来了，哪怕是今天自己能交到钱，估计黄世仁也会用另外一种借口了，反正她今天来得目的就是把自己敢出去。