
    说着，不等叶天南说话，就蹦跳着冲了上来，一下就抱住了叶天南。

    “南哥哥，我今天拿到了学校的全额奖学金，是不是很厉害，今晚我请你吃我做的饭。”方娟一脸开心的样子。

    见到叶天南一脸神色古怪的样子，顿时有些疑惑，随即有些奇怪道。

    “南哥哥，你下面藏了什么东西。”说着方娟像是想到了什么，顿时脸色刷的一下红了。

    “那个娟子，你先回避下，我去换条裤子，裤子坏了。”对于方娟，叶天南到是不避讳。

    “哦，好的。”方娟听到叶天南裤子坏了，在想到进门时，看到叶天南双手提着裤子的样子，顿时就明白过来，她就奇怪呢，怎么刚才，叶天南为什么要弄出那么奇怪的动作，原来是裤子坏了。

    利索的换好了裤子。方娟却是把地上的那条破裤子给拣了起来。

    “南哥哥，我帮你补好它吧，仍了怪可惜的。”方娟也不嫌臭，直接就拿在了手上。

    “恩，那感情好，有绢子帮我，我就放心多了。”对于方娟，叶天南一直把她当自己的妹妹看的。

    “恩。”方娟的大眼睛都笑咪了。

    “南哥哥，你等等哈，我现在就去买菜。”

    “你带了钱了没。”

    “带了。”方娟整个人在说话的时候，就已经跑到了外面去了。

    “这丫头。”叶天南却是忍不住摇了摇头。

    在家里坐了一个多小时，眼看都快11点了，方娟也没有回来，叶天南不由有些奇怪，哪怕就是去在远的菜市场都快回来了。随即叶天南关上了门，走了出去。

    下了楼，还没走多远，就发现不远处，几个男人正在那鬼鬼祟祟的做着什么。叶天南疑惑了一下，随即神色大变，快速的跑了上去。

    果然，那熟悉的衣服露在了外面。几个男人正争先恐后的似乎在争抢着什么。

    叶天南看的几乎差点当场暴走，直接冲了上去，直接一脚重重的踹到了一个男人的命根子上，毫无预备的这个男人在发出一阵惊天地的惨叫声以后，整个人顿时锁成了虾米状。

    其他几个人男人听袄声音顿时回过头来，不过每个人的脸上都同时挨了一拳，被叶天南含怒打下去的后果，就是被击中的几个家伙，当场头骨断裂，惨死在了那里。

    看到方娟只是软倒在地上，身旁撒了一地的蔬菜，衣服裤子都还完好，叶天南顿时松了一口气。

    不过在松气的同时，这些色胆包天的家伙，哪怕就是死了的都被叶天南给踩碎了命根子，这辈子是别想在做男人了。

    叶天南这才走上前去，看了眼方娟的气色。估计是被下了迷药一类的东西。

    不用看，叶天南也能想到，估计是这几个家伙假装问路，身性善良的方娟根本不知道防备。也幸好，这几个色胆包天的家伙在这里起了争执。

    要是把方娟带到别的地方，后果简直不堪设想。对于这些强奸犯，叶天南从来都是看到一个，直接毁掉一个命根子。这些人已经不配在做一个男人了。

    把地上的方娟轻轻的抱了起来，回到了自己的家里。又给方娟仔细检查了一下，发现她并没什么事情，叶天南这才算是放下心来。

    过了好一会，方娟才悠悠的醒了过来，睁开眼见到叶天南顿时道。

    “南哥哥，我答应给你做饭呢，怎么在你这睡着了。”说着，就挣扎着准备站起来，却是被叶天南给按住了。

    “傻丫头，好好休息下，今天南哥给你做好吃的。”

    “南哥，你会做吃的么。”方娟却是有些怀疑。认识叶天南这么久了，方娟还从没见过叶天南做过一顿吃的。

    “呵呵，你吃了就知道了。”叶天南也并没打算把刚才的事情告sù方娟。他不想身性善良的方娟，从此心里有了什么阴影。

    没过一会，四菜一汤，就已经做好了。

    “酸辣排骨，醋溜土豆丝，辣椒炒青豆，辣椒炒牛肉。四个菜，今天冰箱里没准备那么多，就暂时委屈吃一下。”

    “哇，看起来外观不错哦。”方娟却是看的直接夹起来就吃了一口。

    顿时整个眼睛都咪了起来。

    “好吃，真的很好吃，南哥哥，你真的好棒，我太崇拜你了。”

    一桌的饭菜，几乎都被方娟一个人给吃完了。摸着有些鼓鼓的小肚子，方娟似乎有些不好意思。

    “吃多了，南哥哥，不好意思啊。”

    “没事，以后南哥天天给你做好吃的。”

    “南哥。”方娟却是有些感动的看着眼前的叶天南，她有些庆幸认识这么好的一个男人。

    “南哥哥，不如你做我男朋友吧。”

    “噗。”叶天南把刚喝到口中的水顿时一下给吐了出来。

    “跟你开玩笑的。哈。”嘴巴上虽然是这么说，但是方娟心里却是忍不住有些小小的失落。

    “傻丫头，好好读书，才屁大点的孩子，不要成天想那些有的没的。”

    “人家才不小，我已经读高一了。”

    “呵呵。”叶天南却是忍不住摸了摸方娟的头发。

    “哎呀，讨厌，都说了，不要摸人家的头发了，南哥哥。”

    饭后，方娟死活不让叶天南在进厨房了，桌子被方娟擦的异常干净，厨房也是。虽然叶天南已经整理了很干净了，但是方娟还像是个家庭主妇一般，在厨房里忙碌着。

    女人，似乎天生就喜欢做这些。

    “南哥哥，我们班明天聚会，庆祝我们新生报道，南哥哥，你记得送我去学校哦。”说着方娟直接有些不舍，但还是回去了。

    “新生报道？”此时的叶天南才想起方娟之前是读初三来着。现在新生报道，应该就是高一了。

    没想到才读高一，就发育的这么好。现在的女孩子果然是比较早熟。

    第二天，一大早，外面就传来了敲门声，叶天南吃裸着上身，有些迷糊的打开了房门，嘴里打着哈欠。

    “南哥哥，早啊。”方娟却是穿着校服，一脸开心的样子，此时见到叶天南光着上身，先是一愣，随即眼中闪过一丝惊讶。

    菱角分明的肌肉，在没有衣服遮挡的时候，完全显露了出来，平时，看叶天南身上好象没有一点肉的样子。但是没了衣服，却是看到，那肌肉真的好强壮。并不像那些练肌肉的那些男人，有些夸张和恐怖。完全是非常舒服，看起来很有男人味的那种。

    只是看了几眼，方娟就忍不住有些脸红心跳。

    “南哥哥，你一大早还这么暴露呢。”

    “呵呵。”叶天南却是嘴里打了个哈哈。

    “你怎么这么大早就过来找我了。”

    “今天是我学校报道的日子呢，这么快南哥哥就给忘jì了。”方娟却是有些不开心的瘸起了小嘴。

    “哦，呵呵，你看我这记性，都给弄蒙了。我这就去换衣服，等下就陪你去。”

    “快点哦。”方娟今天显得犹为开心，奶奶年纪大了，不方便去那么远的地方，唯一的亲人，可能就属于没有一点血缘关系的叶天南了。

    这次的方娟以全市第一名的优异成绩考入了燕华附中，自然是想找个人来，一起好好分享她的喜悦了。

    叶天南很快的就换好了一身中山装，还是上次去参加家燕的时候穿的。

    此时重新穿在了身上，站在门外的方娟顿时眼睛一亮。

    叶天南外表严格来说，不是那种帅哥级的人物。但是那古铜色的皮肤，修长的身形，配上那异常亮的眼睛。整个人看上去却是充满了一种特别的魅力，让人一眼就过目不忘，而且是越看越好看的那种。

    “南哥哥，今天好帅。”方娟发自内心的赞了一句。

    “那必须的。我每天都很帅。”叶天南到是相当不客气的自恋了一句。

    “臭美。”方娟却是白了叶天南一眼。

    “我们去吧，不然快迟到了。”

    “呵呵，好。”叶天南笑了笑。

    走了楼，方娟看着叶天南并没向大门外走去，不由有些奇怪的转过头。

    “南哥哥，你干什么呢。大门在这里。”

    叶天南却是并没说话，而是直接上了一辆商务奔驰。

    “愣在那做什么，快上车吧。”

    “娃，南哥哥，你发财了么，一下变土豪了啊。”方娟先是一愣，随即开心的走了过来，拉开车门坐了上去。

    “不错，很舒服。”方娟和叶天南却是并不客气。

    “呵呵，舒服，就好好坐着，你学校是那个燕华附中吧。”得到了肯定的答复，叶天南顿时打开了导航，直接开了出去。

    一路上，方娟都显得特别兴奋，唧唧喳喳的讲着学校里的事情，叶天南也时不时的回应了一句。

    车子很快就开到了燕华附中，作为全市最好的中学，这里读书人的身份自然可想而知，除了一部分人是真正学习优异的之外，大部分都是家里有权有势的人。

    所以，叶天南开着的这两商务奔驰，在一堆豪车中并不显眼，反而很是普通。

    不过在学校门口的时候，车子却是堵住了。一辆超跑横插在分叉道上，任凭其他人如何按喇叭，就是没有动静。

    最后，实在是被按的不耐烦的那辆超跑，似乎有了动静，一个年轻人从里面探出头来。

    “别吵了，我在偷菜，等我偷完菜。”说着年轻人却是把头缩了回去，摇上了车窗。

    “狗日的。偷你妹的菜啊。”叶天南却是有些不爽了，他刚想从车上下来，却是被方娟拉住了。

    “南哥哥，还是等一下吧，算了吧。”

    看了眼方娟，叶天南最终还是忍了下来。他自己到没事，而且也不想给方娟惹上麻烦，毕竟自己不可能天天陪着他。

    不过，那个家伙自从躲进车里以后，就像是睡着了一般，连续等了一个多小时，当即就有人忍不住了直接下了车，上前敲了敲门窗。

    让人意外的一幕却是发生了。一根棒球棒伸了出来，直接砸到了那个人的头上，当即哪个人就被砸倒在地，之前的那个偷菜的小年轻，从车里下来，手上的棒球棒没头没脑的冲着地上的男人就狂砸。

    “老子让你打扰我偷菜。”

    “真是脑残到没救了。”早就等的不耐烦的叶天南直接就下了车。然后走了过去，直接抓起棒球棒，这个年轻人显然是经常打架的老手，棒球棒被叶天南抓到以后。反转身，手上就已经多了一把匕首就向着叶天南用力的刺了过来。

    叶天南却是冷笑一声。

    “小杂碎。”叶天南大骂了一声，随即一脚将这个年轻人给踹飞了出去。

    “小子，你死定了。”地上的那个年轻人看了一眼叶天南以后可，却是并没多纠缠，而是转身就跑了。叶天南却是冷笑一声。看着那个小跑的小年轻。

    方娟走下了车，一脸担心的看着叶天南。

    “没事，绢子，别担心了，走吧，快去报名吧。”

    原本还想说什么的方娟，只好点了点头。

    那辆超跑，自然被叶天南开的停到了一边，不过叶天南却是直接把钥匙给弄断了，一半留在了车里面。冷笑一声的叶天南直接从跑车里走了出来。