
    “熊婶，你能不能说句话呢，你不知道芊芊这段时间多么想您，爸爸妈妈让我重新去找个保姆，但是我不想，我就觉得熊婶一直在我生活里，熊婶，熊婶你听到了么，芊芊真的好后悔，如果那时候不是芊芊任性，如果不是您奋不顾身，您也就不会走了。熊婶。”

    越说越是伤心，芊芊几乎是半说半哭了起来。

    也不知道站了多久，直到感觉怀里的芊芊似乎已经睡了过去，叶天南才轻呼了一口气。眼前的少女似乎把心中的心结给说了出来，整个人都好过了许多。

    看着此时还带着泪滴就这么趴在自己怀里睡着的少女，叶天南却是在心里叹了一口气，自己原本只是想来找林可可要点钱。

    谁曾想道竟然碰到了这么一幕。随即他把少女抱了起来，走了出去，放在了外面的床上，至于把她身上的水给擦拭干净，叶天南可不敢去这么做。

    只是在她身上盖上了被子。就在叶天南转身准备离开的时候，外面却是再次传来了脚步声，叶天南顿时有些郁闷的再次缩进了衣柜。

    伴随着高跟鞋以及皮鞋的声音，叶天南听出这次走进来的是一男一女两人。

    “老龙，你看芊芊能走出那段阴影么。”一个女声过了一会响了起来。声音非常柔和。

    “恩，肯定能的，我家芊芊肯定和我一样。”一个男声响了起来，听声音却是有点熟悉，似乎在哪里听过。声音低沉却是非常有磁性，不用看人，就知道是一个帅哥，看女儿的容貌，就知道她的父母肯定长的不差了。

    “哎，老龙，你说芊芊才16岁，就遭受这么大的罪，我这心里真不是滋味，我都想替孩子受这个罪了。”边说着芊芊的母亲边轻声哭了出来。

    “你们娘们就是这么容易哭，感情用事，我当初就让你自己来照顾芊芊吧，你自己非不愿意，现在好了吧，我估计你哪天死了，都不一定能让芊芊这孩子哭的这么伤心。”

    “呸呸，老龙，你这说的是什么话？我想出去做一番事业，以后让芊芊过上好的生活，我有错吗？难道像你那样做个什么清官？我怕芊芊以后都穷的要去要饭去。”

    “好了，今天不想跟你争这些没有用的东西，芊芊睡了，有什么话出去说。”男人边说着边走了出去。

    “要走你自己走，我要陪我家的女儿。”

    听到芊芊母亲这么一说，叶天南顿时心里一阵焦急，你要是陪芊芊，自己可怎么出去。

    “女儿，好不容易才睡着，这么多天了才睡这么一个安稳觉，赶紧出来。”

    “知道了，老龙，你那么凶干什么？我可不是你手下的那些马屁精的官。”话虽是这么说，芊芊的母亲却是在亲了自己女儿一口，给她盖好被子走了出去。

    听见门被关上的声音，叶天南顿时松了一口气，随即从衣柜里走了出来，向着窗户走去。此时只有赶紧离开这个地方才行，不然等他的父母在走回来，只怕要想走可就不容易了。

    “熊婶，别走，别走。”正在叶天南走到窗户准备出去的时候。原本睡着的芊芊却是突然一下坐了起来。

    “熊婶，你这么快就走了么？难道芊芊就真的这么让你讨厌么？”坐在床上的芊芊声音里说不出的悲伤。

    叶天南却是停顿了下身形，随即打开了窗户跳了出去。

    “谁。”而在此时，一旁却是传来一声低喝声。叶天南扭头一看，几名警卫样子的人，见到自己，根本连废话都没讲，拔枪就射。

    叶天南身体一侧，在空中一跃，就地一个翻滚，向前面没命跑去。

    刺耳的警报声在别墅里响起，很快的，整个小区的警报声都响成了一片。身后的警卫奔跑速度也是极为快速。但是让这些警卫惊讶的是，眼前这人奔跑的速度却是还在他们之上。

    任凭他们如何追赶，最后还是越离越远。

    “阻击手。”一名警卫大喝一声。

    叶天南顿时觉得心里一突。在这里如果有阻击手的话，那就真的草蛋了。或许目前也只有阻击手，才真正的能威胁到他，

    想到这，他哪还在犹豫，几乎是使出了吃奶的力气，向着前面再次加快了速度。

    “轰”的一声炸响。在他刚才站立的地方，出现一个碗口大的洞。叶天南只是转头看了一眼，顿时心头一跳。

    “靠，用重阻。”叶天南自然知道这子弹的威力，别说被正面打中了，哪怕是被子弹擦到，绝对也能要到你半条命，如果是正面擦中头皮，半个头都能被当场掀翻。

    现在如果真正能让叶天南忌惮的话，也就只有阻击手了。

    没想到这个小区竟然还配备了这样的猛人，当下叶天南哪还敢在犹豫。赶紧再次加快了速度，来到了墙角处，此时整个墙壁竟然都通了电，看着上面闪着一丝丝劈啪的火花，叶天南自然知道这肯定不低于一万伏，绝对是高压电，一旦被碰到了，绝对是当场变成烤肉的下场，身后的追击声也越来越近。

    正在此时，叶天南，感觉头皮一阵发麻，几乎连一丝犹豫都没有。就地一个翻滚。整个人一个侧翻，还往前连续扑了数十米，在他刚才站立的地方，出现了一排子弹孔。每个都足有碗口那么粗。

    这一气呵成的重阻击杀，叶天南只是看了一眼，瞳孔瞬间就撑到了极限。这种只有在生死搏杀时才有的感觉，只有在雇佣兵战场上才会有的感觉顿时充斥了全身。

    咪眼看了眼四周，叶天南却是不在犹豫，抖起了手上的一根白绳，瞬间仍了出去，也不管其他，叶天南咬牙却是朝着相反的方向跑去。

    这个时候跑出去，只有死路一条，估计此外面就已经布满了警戒的保安了。那些都是其次，他都有把握，惟有躲藏在暗处的阻击手，才是最让他忌惮的。

    无数次生死教训都告sù他，任何一个小瞧阻击手的人，下场都是变成了一具残缺的尸体。

    左右四处看了一眼，叶天南此时只有边跑边做打算了。此时到处都是奔跑的武警。没想到原本安静的别墅区里，竟然隐藏了这么多武警。

    这点到是出呼叶天南的意料。

    不过此时的他可是没有机会去想这些。而是拼命的在前面狂跑起来，这一刻他仿佛又回到了那个弹火纷飞的战场。

    “报告。”在叶天南刚才呆的别墅里，一个少将在门口大声喊了一声。

    “请进。”里面传来一个威严的声音。

    少将大踏步的走了进来。递过一个文jiàn。

    “刚才潜进来的人，我们已经查找到，”

    “恩，知道了，出去吧。”坐在位置中间的穿着上.将制服的中年男人，用手揉着自己的太阳穴。

    “老龙，刚才那家伙找到了没，我一定非要杀了他。”

    一个中年美妇走了进来，一脸的激动。

    “我说王美丽，你也是一名党员，做事怎么老是这么冲动。”

    “我说龙飞舞。那可是你的女儿，你的女儿才16岁。16岁。”王美丽几乎是冲着龙飞舞的耳朵吼出来的。

    龙飞舞眼中闪过一丝怒意，随即像是泄气的皮球一般，叹息了一口气。

    “我已经让人去找他了，你快去安慰下女儿吧，这事情我来处理。”

    “老龙，如果这个人你找到不告sù我，我告sù你，女儿你以后别想在看到一眼。”王美丽边说着边狠狠的摔了下门，走了出去。

    看着王美丽的背影，龙飞舞再次揉了揉自己的太阳穴，看了眼桌子上放的档案袋。

    眼睛也渐渐咪了起来。

    “我不管你是谁，是谁派来的，敢来碰我龙飞舞的女儿，我一定会让你知道后悔这两个字怎么写。”

    叶天南趴在一旁的草丛里，躲过了一队搜索的武警，这些武警拿的那些热能成像仪，对于叶天南来说根本没任何威胁。此时他的手上正紧紧握着一块石头样子的东西。

    这玩意能屏蔽任何探测生命体的仪器。

    从草丛里爬了起来，刚才离他最近的时候，一名武警的皮靴都已经踏在了他的手上。不过叶天南却是连一丝闷哼都没有。

    也幸好这些没事干的富豪以及一些退休的高官们，在自己院子里或者是四周种植了一些树，还有些野菜之类的。虽然经常处理，但是还是有些草顽强的生长了出来。

    而为了一些人的特殊癖好，这些野草也没被清理。这里自然就成了叶天南最好的隐藏场所。

    不然他身上即使有在多的高科技设备都没屁用。在视野开阔的地方，除非这些武警都是些瞎子。

    看了眼手上的手表，此时已经是凌晨一点多了。这些武警却是没有一点休息的意思，四周的墙壁还通着高压电。难道这些人都吃伟哥不成。至于么这是。

    叶天南此时的心情可以说是相当郁闷。他只是想找林可可要点钱。

    再次回到了墙角。此时的电流依旧是相当大，没有一丝要关掉的意思，长久通着电的墙体，叶天南只是站到三米远的地方，头皮就有些发麻的感觉了。

    看来暂时是走不了了，叶天南干脆向着林可可住的别墅走去。