
    眼看林可可又要尖叫，叶天南急忙捂住她的嘴，把她拖到阴影下，说道：“你家在哪儿，我送你回去吧。””

    “不行！”林可可急忙拒绝，接着便解释道：“我这个样子回去，我父母肯定会以为我出事了，到时候可能会有大麻烦，还是先给我找件衣服穿吧。”

    “深更半夜的，哪里去找衣服……额，我记起来了，上次我妹妹让我帮她洗衣服来着，刚好已经洗好了，只是不知道合不合身。”叶天南说着又贼兮兮的打量了一番林可可，前凸后翘，一看就好生养……

    “那岂不是要去你家？”林可可脱口而出，脸上浮现出诱人的红霞，白里透红，令人忍不住想要咬上一口。

    叶天南无言以对，上下扫视着林可可裸露在外的嫩白肌肤。

    “能不能别这么看我，小心我把你的眼珠子挖出来！”林可可双眉一竖，娇嗔道。

    “你要是能想出别的解决办法，我无条件支持。”叶天南依依不舍的收回目光，盯着林可可明亮的大眼睛，说道。

    最终林可可只能妥协，扭扭捏捏的随着叶天南回家，走到门口，后者才一拍脑袋，钥匙还在里面呢！

    “现在怎么办？”林可可搓了搓肩膀，黑漆漆的楼道让她遍体生寒，忍不住往叶天南身边靠拢。

    “额……看来得麻烦张姐了，你在这里等着，我进去给你开门。”叶天南挠了挠头，一咬牙，走到隔壁门前，轻轻敲了敲。

    “谁呀？”

    门开了一条小缝，一束光投射出来，在叶天南身上游离了一番，才听张惠说道：“原来是叶先生，这么晚了，有什么事吗？”

    “不好意思张姐，打扰你休息了，我这……刚刚急忙出来钥匙也没带，现在进不去，想借你家阳台一用。”叶天南隐隐约约看到张惠胸前的一抹雪白，心头一跳，忍不住在脑海里将她与林可可对比起来。

    一个成熟丰盈，一个青春秀丽，算是各有千秋。

    愣了半天，叶天南才回过神来，张惠已经将门敞开了，还是一身浴袍，成熟的玉体若隐若现，看得叶天南差点又魂飞天外。

    张惠被叶天南直勾勾的盯着，心脏不由得砰砰直跳，差点就忍不住哐当一下把门关上，让这个“色狼”在外面吹冷风。

    “张姐今年有三十岁了吧，没想到还是这么漂亮。”叶天南见张惠脸色煞白，苦笑一声，说道。

    “是……是吗？”张惠慢慢移到门前，随时准备关门。

    “不早了，我就不多打扰了，晚安。”叶天南急忙窜进屋里，几步走到阳台前，对着张惠挥了挥手，说道。

    “晚安。”张惠盯着叶天南身手矫健的跃进隔壁阳台，这才松了口气，想到刚才那充斥着欲火的目光，心悸的同时，也有种淡淡的惊喜。“咔！”

    叶天南打开门，却见林可可已经靠在门边睡着了，一阵冷风吹来，他只好将林可可抱起来，走回屋内。

    “23:59”

    墙上的电子钟显示出时间，叶天南微微一叹，将林可可抱到床上，又拿来一条毛毯给她盖上，这才打了个呵欠倒在客厅的沙发上。

    第二天清晨，叶天南睁开双眼，感觉身上压着什么东西，起身一看，原来是昨晚给林可可盖的毛毯。

    茶几上放着一张纸条，上面潦草的写着几行字，叶天南拿起来一看，差点蹦了起来。

    “洗衣机上叠的衣服我穿走了，你身上的几百块现金我先借用，醒了之后call我15×××××××××――林可可”

    “我去，那可是劳资的生活费啊，恶毒的女人！”叶天南欲哭无泪的看着手里的纸条一气之下便将它撕成了碎片，刚准备拿扫把来清理，却猛然想起来，自己还没有记下那个号码……

    费尽脑汁的将碎片拼接好以后，电子表上显示已经快九点了，叶天南快速拿出手机记下这串号码，接着便在备注中写上“恶毒女”三个字。

    “哼哼，天天给你打电话，不把你折磨成神经病我就……我就一顿不吃早餐。”

    早上吃烧烤的虽然不多，但总有那么几个，如果去晚了的话，可能一分钱也赚不到，还要忍受隔壁卖面条的青年鄙shì的目光。

    叶天南从车库里推出烧烤摊，慢慢来到附近最繁华的街道上，有条不紊的摆好摊，接着便看到一个身穿白色连衣裙的靓丽女孩走了过来，正是方娟。

    “娟子？”叶天南顿时有些疑惑的喊了一句。

    “南哥哥。”方娟转头见是叶天南，顿时开心的一蹦一跳的走了过来。“走路慢点。”叶天南极为宠溺的说了句，随即又道：“今天不是周六么，好好的不休息，怎么跑外面来了。”

    “这个。”方娟大眼睛却是转了几圈，看了一眼叶天南，却是笑咪了眼：“不告sù你。”

    “你这丫头。”叶天南却是摇了摇头，随即从口袋里拿出仅剩的一张红票子：“给，拿去。”

    “干什么，我不要。”方娟却是眼尖的见到，从叶天南口袋里掏出来的除了这张红票子以外，就只剩一些几块钱的散钱了。

    “你这丫头，越来越不听话了啊，叫你拿着，你就拿着。”叶天南估计方娟一大早出门是去书店看书，家庭的原因，让方娟一直舍不得买书回去，通常这个时候，她都会早早的起来，到不远的书店去看书，一坐就是一整天，饿了就吃带的硬馒头。

    叶天南认为方娟以后肯定有出息，也怕她在这样糟践自己身体。自己一个大老爷们饿几顿没关系，不过让这样一个娇滴滴的小姑娘挨饿，那可不行。不由分说的把钱就塞进了方娟的怀里，当然了，因为用力的关系，叶天南却是摸到了一团柔软的东西，原本还想在说什么的方娟脸色顿时变的通红起来，整个人一瞬间就像是被雷击一般，都差点当场站不稳了。

    任凭叶天南脸皮厚，也一瞬间有些尴尬不已。一边暗骂自己色，一边却又是忍不住有些感叹方娟的柔软。“飞哥，就是这小子。”

    正在叶天南有些尴尬的时候，不远处却是传来了熟悉的声音。抬头看去，只见远处气势汹汹的走来了一群手拿钢管的混混。为首的一个男人更是身高起码超过两米开外，从远处看去。就像是座移动的铁塔似的。让人忍不住有些压抑。

    原本还想吃烧烤的一些人，见到这个情况，立马纷纷散了开去。叶天南一把将方娟拉到了自己身后，对于眼前这群混混，他根本没放在眼里，只是他却是担心这群混混伤到方娟。

    “你姥姥。”为首的高个大喊了一声，顿时冲了过来。

    “哪个敢欺负俺张飞的小弟。不想活了？”张飞走到叶天南身前，有些居高临下的看着叶天南，叶天南虽然身高也有一米八五，但是在面对起码两米以上的巨汉，足有二十多厘米的距离。让他不由的有些微微仰头。

    没有任何预兆，叶天南却是一把抓起张飞的头发，没人看清他是如何出手的，只听砰的一声巨大的响声，足有两米的张飞，就如同一个布娃娃一般，四脚朝天的躺在了地上。旁边散落了一地的烧烤架子。

    “我最讨厌别人用这种眼光看我。”叶天南有些不屑的看了一眼躺在地上已经昏过去的张飞。

    直到此时，那些混混才算反应过来，见到眼前的情景，顿时怒吼一声，纷纷拿着钢管冲了上来，这些混混虽然战斗力不怎么样，但是一百多人集体冲击，那场面还是非常壮观的。

    “走远点。”叶天南冲着身旁的方娟说了一声，随即向着那群混混冲了上去，他从来就没有坐以待毙的习惯。在曾经的雇佣兵生涯里，面对机枪大炮，他都敢玩命的往前冲。更何况是一些手拿钢管，砍刀的混混。

    在叶天南眼中，这些手拿钢管，砍刀的混混，不过是一些乌合之众罢了。如果不是考虑到杀人的后果，今天这些人是一个也别想活。

    不过死罪可免，活罪难逃，在外人看起来有些傻气，甚至有些送死的叶天南，就这么冲进了混混群里。那些混混甚至已经狰狞的举起了手上的钢管。

    不过让人大跌眼睛的却是，不到五分钟，二十多名混混就已经全部倒在了地上。

    红毛最惨，此时他的双手和双脚已经全部粉碎性骨折，哪怕请这世上最好的外科大夫来，也不会有任何效果。这红毛的下辈子估计只能在床上度过了。不能怪叶天南的心狠，甚至对他来说，这已经是对红毛最轻的处罚了。

    换作以前的叶天南，此时的红毛还能舒服的呼吸着这世上的空气，就已经是叶天南对他的最大仁慈了。叶天南可不会忍受着一个敌人接二连三的挑衅，在雇佣兵法则里，只要是敌人，那就不会给他任何机会。

    看着眼前散落了一地的烧烤摊，叶天南却是叹了口气，今天虽然收拾了这群混混，但是不能保证以后不会在有其他的混混来捣乱，他虽然不怕，但是长久下去，只怕没人敢来他这里吃烧烤了。

    想到这里，叶天南也没了继续收拾下去的兴趣，一把拉过已经回过神来的方娟就这样大踏步的走了。身后只留下一地呻吟惨叫的混混。