
    一旁一直没说话的方娟却是看着路小美的背影，有些醋意的道。

    “南哥哥，看来这个护士美女，对你有意思呢。你是不是也心动了。”

    “呵呵，怎么会，要心动也是对着我们家娟子心动才是。”

    “南哥哥。”方娟却是被调戏的脸色一下红了起来。

    “好了，不说了，我们进去看看吧。”

    “刚刚那个护士不是说里面没人么。”方娟的话音刚落，叶天南却是随后就扭掉了门上面的锁，一手推开门，这个医生的房间也够大，一打开房门，最里面还用帘子拉起了一圈。从帘子不断晃动来看，里面显然有人在。

    叶天南也没废话，直接就拉开了窗帘，见到此时的木研研双手双脚被捆绑在凳子上，整个人似乎像是昏迷了过去。上衣已经被撕成了一条条碎片。

    而那个缝医生却是正一手提着裤子，一手拿着自己那话，此时似乎感受到有人来了，一转过头，一见到叶天南和方娟，整个人顿时愣住了。

    而方娟看到眼前这一幕，在看到缝医生，如此无耻，顿时当场尖叫一声。

    缝医生顿时给吓的身体一哆嗦，还没废话，就直接被叶天南一脚直接踹中了命根子，当即翻了下白眼，整个人重重的撞到了墙壁上。

    连惨叫都没发出来，就已经痛晕了过去。

    叶天南走上前去，此时的木研研上衣被脱掉，基本就属于全裸状态了。让一旁的方娟都忍不住转过头去。

    “娟子，你去帮她把衣服穿上。”叶天南说完随即转过头去。

    “好的，南哥哥。”

    听着身后传来的一阵轻声的衣服拉上的声音，叶天南却是忍不住一阵蠢蠢欲动，这么细小的声音对于普通人来说，或许根本听不到。

    但是对于此时的叶天南来说，那就等于是在耳边响起一半。

    一阵衣服撕裂的声音，叶天南迅速转过头，却是见到方娟一脸吃惊的提着手上的一块破裂的衣服碎片，此时原本就已经几乎半裸的木研研更是几乎没有一块布片在身上了。

    看来，刚才那个缝医生也算是够猛的，那些小布片本来就不牢固，就是那么薄薄的一件，被缝医生拉扯以后，在加上方娟的无心。

    叶天南脱掉了自己的上衣。递了过去。

    原本还准备脱衣服的方娟才清醒过来，此时是在医院，顿时赶紧拉下了衣服，脸色有些通红的接过了叶天南递过来的衣服。

    不像一般男人那样，有些恶臭，方娟偷偷的闻了一下，竟然还有一些说不出来的特殊味道。

    偷偷看了一眼，见叶天南似乎没见到，顿时赶紧转过身去。有些脸红心跳的给床上的木研研穿了起来。

    “好了，南哥哥。现在我们怎么办。”

    “先带她出去吧。”光着上身的叶天南稍微有一点点不适，不过很快就没那种异样的感觉了，到是一旁的方娟见到裸露着上身的叶天南，有些脸红心跳。

    “怎么带她出去啊，南哥哥。”

    叶天南没有说话，直接走到了办公室附带的卫生间里，拿出了一杯水，对着躺在架子上的木研研就倒了下去。

    “噗咳咳。”原本昏迷过去的木研研顿时清醒了过来，咳嗽了几声，睁开眼，见到叶天南。脸色顿时一变。

    “是我们救了你，你可别在误会了。”一旁的方娟似乎还怕木研研误会，赶紧开口。

    “知道。不要你提醒。”木研研却是白了方娟一眼：“还愣在那做什么啊，快给我解开啊。你怎么这么蠢呢。”

    “哦！”方娟应了一声，就想上前去解开方娟身上的衣服。

    却是被叶天南一把拉住了。

    “我们走。”叶天南冷冷的看了一眼木研研。

    “怎么了，南哥哥，她还被绑在那呢。”

    叶天南却是没有说话，直接拉着方娟的手直接就往外走。

    “喂，你们做什么啊，快点给我解开啊。”被捆绑在床上的木研研顿时挣扎起来。

    “南哥哥，我去帮她解开吧，你怎么了啊。”方娟却是有些不明白，看了一眼身旁的叶天南。

    “对不起，求求你帮我解开吧。”此时的木研研声音有些小的说出了这句话，虽然她的上身已经穿上了衣服，但是她却是被捆绑成一个非常羞人的姿势。

    任凭木研研如何不情愿，要是这样的姿势给其他人看到，那她也就不用活了。

    见叶天南他们已经拉开门要走出去了，木研研顿时急了，在也顾不得其他了。

    “求求你们，快放开我吧。”

    方娟顿时有些哀求的神色看着眼前的叶天南。

    叶天南却是点了点头，方娟这才转过身跑了过去给木研研解开了绳子。

    木研研先是看了眼站在那的叶天南，随即什么话也没说，转身就向外面走去。

    却是被叶天南一下拦住了。

    “你似乎忘jì说什么了吧。”

    “要说什么？”木研研隐约知道叶天南要自己说什么了。

    “你说呢。”

    被叶天南的眼睛给看的把头转到一边的木研研，随即准备绕过叶天南走出去。

    “你信不信，我把你重新绑回去？”

    “你敢！”木研研的话刚一落下，叶天南就直接一把抱起木研研。，

    “啊！”愣了一下的木研研顿时惊叫一声，冲着叶天南，又抓又咬又打了起来。

    叶天南却是任凭木研研任何挣扎，依旧是不急不慢的向着刚才木研研躺的那个单人床走去。

    “谢谢。谢谢。”木研研在也忍不住了，眼前的这个男人就是个变态，根本不懂得什么叫联想西域。

    一说完这句话，木研研，就忍不住有些委屈的流下了泪水。

    叶天南冷哼一声，随即把木研研重重的仍到了床上。

    拉起一旁还有些发愣的方娟随即走了出去。

    看着在床上流着眼泪的木研研，方娟却是忍不住有些心软的道。

    “南哥哥，我去安慰下她好不好。”

    叶天南还想说什么。

    “南哥哥，我就是去安慰下她，你在外面等我下，最爱你了。”方娟有些脸红的说完最后一句，直接一把将叶天南推了出去。

    自己则是关上了房门。

    站在门外的叶天南随即走到一旁的窗户边，点燃了一根烟。已经很久都没吸过烟了。这玩意，还是有那么点作用的，就是在心情郁闷的时候吸下。

    不过还没等叶天南吸几口。一只小手就伸了过来，直接就抢过了他手上的香烟。

    叶天南转过头去，见到一个身材娇小的穿着护士装的美女，正睁着大眼睛怒瞪着自己。

    “怎么，你有事？”

    “你难道不知道医院里不能吸烟吗。”这个小护士用手一指一旁的墙壁，上面清晰的贴了一张禁止吸烟的标志。虽然声音很愤怒，但是却依旧如同小孩子撒娇一般，很是清脆好听。

    “呵呵，我不知道。”叶天南忍不住想逗一下眼前的小护士。

    一般的人被她看一眼，只怕早就低头认错了。没想到眼前的这家伙竟然给自己扎疯卖傻。顿时把眼前的龙飞飞给气坏了。

    “睁大你的眼睛看清楚了，上面写了很清楚的四个字。你难道没看到吗？”

    说实话，哪怕就是生气，眼前这个美女也是非常可爱的样子，虽然眼前的小美女长的也很漂亮，但是却是可爱更多于美丽。算是叶天南喜欢的那种类型。

    “小妹妹，有没男朋友啊。”叶天南却是并没直接回答她的问题。

    “说吧，你叫什么名字。是刚从哪个精神病院里跑出来的，我打电话。”龙飞飞这话更是直接。

    “呵呵，有意思。小美女，我发现你跟我一个”

    还没等叶天南把话讲完，小美女就拿出一个电话打了起来。

    “喂，是市一精神病院吗？对，我这里是三医，有个精神病人在这里，你们快来。”说着小美女就挂断了电话，连看都不看一眼叶天南，转身就走。顺便还用力的把手上的香烟给仍进了一旁的垃圾筒里。

    “有意思。”看着龙飞飞的背影，叶天南嘴角微微上翘。

    此时，一旁房间的门也打了开来，叶天南转过头。方娟和木研研肩并着肩走了出来。看到有些愣神的叶天南，方娟却是一脸兴奋的道。

    “南哥哥，没想到研研姐和我是一个学校呢，也是今天去报道，真是太巧了。而且还住在我们附近不远呢。”

    叶天南却是直接有些无言了，才多大一会，就开始姐姐的称呼起来了。

    “娟妹妹，我们走吧。”木研研却是十分得意的看了一眼叶天南，随即挽着方娟的手。

    方娟却是看了眼叶天南，见他微微点了点头，这才笑着跟着木研研走了出去。

    走到大厅的叶天南，却是见到方娟一下走了过来。

    “南哥哥。”

    “恩？”叶天南看了一眼坐在那边凳子上的木研研，见自己望了过去，她顿时转过了头。

    “南哥哥，研研姐今天没带钱，我身上钱也不够，你能不能先借她一点啊。”

    “不行！”叶天南却是直接的拒绝了。

    “为什么啊，南哥哥。”方娟还是第一次被叶天南拒绝。

    “她借钱绝对不行，娟子，你离那个女人远点，看她就不是个好人。”

    “呵呵，南哥哥，你还是第一次这样跟我说话呢，好，她不借，我借行么。”

    “你要多少，要钱做什么。”叶天南一直把方娟当亲妹妹看，所以连借字都直接省略了，如果是方娟真心想要，叶天南是绝对不会里社的。

    “南哥哥。我想借五万。”

    “五万？你要这么多做什么。”叶天南皱了皱眉头：“你不准给那个女人。”

    “没有啦，只是我要报名，还要买一些东西。还有奶奶也要给她买一些补品。”说到最后方娟就连自己都不相信自己这些能花这么多钱。

    虽然明知道方娟是在帮那个女人，叶天南却还是忍不住叹息了一声，从口袋里掏出了一个包，里面不多不少五万块。叶天南之前一直都有随身带大量现金的习惯。

    “谢谢，南哥哥。”方娟没想到叶天南竟然真的给了自己这么多，顿时开心的拿起钱转身就向着木研研跑了过去。

    站在那里等了好一会，方娟才跑了过来。

    “南哥哥，我们可以在这里陪下研研姐么。”

    “你今天不是还要报名。”叶天南看了眼手表，已经是下午三点了。

    “没事的，报名还有两三天呢，不急。南哥哥。”

    “行吧，你喜欢就好。”

    “谢谢南哥哥。”说完话，方娟又向着木研研跑了过去。

    站在那里两个多小时，两个女人在一起一直不知道在聊什么，不过木研研却是不时随着方娟的话，有些惊讶的转过头来看一眼叶天南。

    叶天南虽然有些不自在，但是却不好自己一个人走开。不过就在他准备先离开的时候，方娟却是和木研研走了过来。

    “南哥哥，走吧，我们今天就在这里吃顿饭吧。好不好，研研姐。”此时的方娟和木研研亲昵的就如同两姐妹一般。似乎早就忘jì了，木研研之前对她怒吼的事情一般。

    叶天南顿时忍不住摇了摇头，这丫头的性格也真是够大大列列的。

    “怎么样，帅哥，肯赏脸么，我请客。”

    叶天南却是并没有看木研研，而是看了一眼方娟。他自然知道方娟一直希望有个姐姐。而且独自一个人照顾奶奶，生活是异常的艰辛，见她此时如此开心的样子，叶天南自然是不忍拒绝。点了点头。

    “好，我们一起去吃饭。”