
    “小伙子，我很欣赏你的勇气，不管别人给你多少钱，我都给你十倍，然后跟着我干，一个月给你一百万的薪水。如何。”

    叶天南却是连犹豫都没有，就答应了。

    “好啊。”

    林天见叶天南竟然这么快就答应了，先是愣了一下，随即才鼓掌笑了起来。

    “不错，识时务者为俊杰！明天来找我的秘书。”

    “行啊，明天我就来找你。”

    林天点了点头，带着人从叶天南身边离开了，张华虽然有些不爽，但是没有任何办法。林天都没怎么样，自己如果在做出什么来，不是自找不痛快么。

    在经过叶天南身边的时候，张华眼神有些怨毒的看了一眼叶天南。

    “小子，今天你这一巴掌，我记住了，自己在路上要小心点，说不定哪天就被人撞死了。”说着向前走去。

    “呵呵，随时欢迎来找我。”叶天南依旧是一脸笑咪咪的样子。见他们都走了，这才走到林可可的身边。林可可却是什么话也没说，一巴掌直接打向了叶天南，却是被叶天南一把用力握住了。

    “叶天南，你个无耻小人。”此时的林可可已经被气的眼泪都出来了，一脸愤怒的看了一眼叶天南，随即头也不回的离开了。

    叶天南看着前台李雪儿他们两人，随即冲他们笑着点了点头。自己也离开了。

    回到家里的林可可气的不行，一下就扑在了自己的床上，把床上的一只玩具熊抓在手上，使劲抓扯着。

    “叶天南，你个无耻小人，诅咒你出门被车撞，喝水咽死”还没等林可可话说完。

    “是么。我这么惨啊。”

    听到声音的林可可转过头去，见叶天南一脸笑意的半靠在自己家门口，顿时一脸愤怒的冲了上去。

    “叶天南，你个无耻小人，不得好死，从我家滚出去。”

    “先别急，别急着说这么狠的话，我过来是有个好消息要告sù你，想不想听。”叶天南一手牢牢的抓住了林可可挥舞过来的手。任凭她任何挣扎都稳稳的握在手里。

    见挣扎不出，林可可张嘴就咬向了叶天南。

    叶天南竟然不避不让，竟然也伸嘴亲了过来。见叶天南把嘴伸了过来。林可可顿时气的微微一侧头，但是叶天南却像是有心灵感应一般，竟然直接亲在了她的嘴上。

    “啊！”等叶天南把嘴松开的时候，林可可发出一声惊天动地的尖叫声。这声音都差点刺破叶天南的耳膜。

    “好了，够了吧。已经刷了第十次牙了。”斜做在沙发上的叶天南，按着手里的遥控器，一边按，一边看了眼卫生间里的林可可。

    后者回应他的却是直接用力关上了厕所的门。

    从卫生间里出来的林可可直接走到了叶天南身前。就这么定定的看着坐在沙发上的叶天南。

    “不要老是这么看我，我知道我长的帅，如果你在给我一个亿，我就答应让你看个够。怎么样，这笔买卖划算吧。”

    “你要是参加不要脸比赛绝对是第一，好了，别废话了，赶紧从我家里消失。”林可可用手一謋ù竺拧

    叶天南却是直接剥了一个香蕉吃了起来。

    “恩，今天这电视不错。演的听好。”

    林可可却是直接走上去，关掉了电视。

    “这是我家，你明白么？麻烦你脸皮不要这么厚好么？赶紧从我家滚出去。”

    “呵呵，要我滚可以，你给我一个亿的现金，我立马滚蛋。”叶天南边说着还边用力咬了口手上的香蕉。

    一听叶天南这话，林可可差点鼻子都气歪了。

    “叶天南，我说你这个人怎么可以不要脸到这种程dù？你好意思么？你还是不是个男人，不过是碰巧救了我一下。你就敢开口要一个亿？”

    “呵呵，我是不是男人，你来检查下不就知道了。另外，我觉得我救了你，向你索要点报酬这是在正常不过的事情，我可不是那些傻瓜，也不是雷峰叔叔，我只是一个要吃喝拉撒的普通人。你觉得你跟公司打工，跟公司要工资难道就是无理的要求了么。”

    “你！”林可可听到叶天南这么一说，顿时气的说不出话来。转身气哼哼的走上楼去。

    听着林可可踩着楼梯重重的踩在上面的声音。叶天南却是笑道。

    “被公司开除了吧。”

    听到叶天南这么说，林可可顿时气呼呼的跑了下来。

    “呵呵，先别急，我有办法可以帮你，不仅可以让你重新坐上你那个总经理的位置，而且还能帮你赶走你那个讨厌的叔叔，你看如何。”

    “我凭什么相信你？”原本骂出口的话给硬生生咽了下去。

    “呵呵，信不信在你。如果你不信，明天就得卷铺盖滚蛋，现在除了我，谁也救不了你。啧啧，还真是可怜。”边说着叶天南还边摇着头。

    “少在那幸灾乐祸，有什么方法赶紧说。”林可可看着眼前的叶天南，虽然的恨的牙痒痒的，却是一点办法也没有。毕竟叶天南说的是事实。现在确实是一点办法也没有了。

    她虽然是公司的总经理，但是公司的董事会却是她直接的顶头上司。他们可以任免公司任何一个人，包括懂事会主席在内。他们一旦决定的事情，除非他们又集体反悔了。否则，这事情基本上是没办法更改的。

    “呵呵，要我帮忙也不是不可以，谁让我是你的债主呢。但是呢，我有一个条件。”

    “没问题。你只要赶走林天，别说一个亿的现金，给你十个亿都没问题。”说这话的时候，林可可却是一点犹豫都没有，十个亿的现金虽然有些困难，但是对于林氏集团来说，还不算什么。只要真正能赶走林天。

    “呵呵，这个没问题，不过呢，你只要做我的媳妇，我就答应你。”

    “做梦！”林可可却是毫不犹豫的拒绝了：“我告sù你，哪怕是我不做了，我也绝对不会答应你！”

    林可可说完，不在废话的转身直接上楼了。

    “喂，你考虑清楚啊，你只有一晚上的时间，到明天你就得卷铺盖滚蛋了，到时候你要后悔，这计划我就得加钱了，而且实施起来，还比较困难。而且我额外的给你附加一个优越的条件，只要你做我媳妇，我不仅可以帮你赶走林天，还可以让你坐上董事会主席的位置，你看如何。”

    原本直接走到最上面准备进房间的林可可，听到这话，整个人顿时停在了那里，转过头，看了眼坐在楼下沙发上的叶天南。

    别说让她做上董事会主席的位置，哪怕就是赶走林天，也是不可能的事情，毕竟林天在公司经营那么久了，只要董事会没超过半数人的同意，要想赶他走是根本不可能。而且即使真的有半数人同意了，他最多不做董事这个位置。但是他股东的身份还在。除非你把他手上的股份都收走了。不过，这可能么？以林天那老狐狸的性格。要真这么容易，这几年，她林可可还用的着受这些窝囊气么。

    更别说是董事会主席的位置了，这位置要真的这么好做，林天也不用等了这么长时间。他估计答应了那半老狐狸不少条件。不然这些以利益为头的股东们凭什么会帮助林天。

    想明白这些，林可可顿时转过头来。

    “好，只要你能赶走林天，并且让我坐上董事会主席的位置，我就答应做你的女人。”

    “一言为定！”叶天南从沙发上站了起来。

    “废话，我林可可虽然不是男人，但是我说的话从来都是说到做到。”

    “行，我们先小人后君子，立协议吧。”叶天南像变魔术一般，拿出了两份协议。

    “只要我们其中有一人违反了，就得受到对应的处罚，比如我做到了，你做我媳妇，我做不到了，我做你老公。”话刚说完，见林可可望了过来，叶天南顿时笑道。

    “和你开个玩笑呢。我要是做不到，立刻滚蛋，并且我赔偿你十个亿的现金，有十亿现金，你做什么做不到。更何况，你还得不到这笔钱。”

    “签就签，怕你？”林可可见叶天南一脸自信的样子，她到是不怕叶天南和林天窜通一起来坑自己。如果真是他们一起窜同，那么他们就不会跟自己签这个对自己几乎没任何影响的协议了。

    “行，记得你今天说的话。”收好协议。叶天南却是根本没有停留，转身进了房间。

    “喂。混蛋，你进的是我的房间。”回过神来的林可可见叶天南进了自己的房间，顿时气愤的冲了上去。

    “晚了，睡觉了，你也早点睡吧，明天等着看好戏吧。”

    话说完，任凭林可可在外面如何敲门，都没了一点回应。

    “混蛋。”林可可气的用力砸了下房门。随即一想到明天，原本有些沮丧的她，不由却是突然有些期待起明天的到来。不管如何，一旦这个结局无法改变，她都可以立马多十个亿的收入。这就值得了。

    第二天，一大早，叶天南精神奕奕的走下了楼梯，却是见到林可可头发有些凌乱的，眼神通红的像是只兔子一般，身上还批了件毛毯，见叶天南下来了。

    顿时从位置上站了起来。

    叶天南见林可可手里紧紧抓着那份协议，见自己看去，还把协议立刻藏到了身后，顿时会心的笑了下。

    “放心吧，我叶天南说过的话，从来都算数。”说着，他也不废话，直接走了出去。

    稍微打扮了下的林可可，等追出去的时候，却是发现叶天南竟然消失不见了，在这么戒备深严的地方，哪怕是出去松一点，也必须要凭借身份证和居住证才能出去。特别是上次闹了一次贼以后。戒备更加是严格了许多，哪怕是她拿了那些东西，都要被反复检查好几遍以上，才会被放通行。

    不管那个家伙了，眼见那个家伙没在了，林可可也不等他了，直接发动了车子，向公司开去。

    等林可可来到自己的办公室的时候，却是发现，此时那里已经站了一大群人。中间张华那张还有些微肿的脸正在接受着四周人的道贺。