
    “小子，少管闲事。”原本正拍得兴起得人，见有人似乎要管闲事，顿时就忍不住了。叶天南根本没有废话，转身直接飞起一脚将哪个叫嚣得家伙给直接踹飞了出去。转头看了眼四周，那些拿着手机和一些拍摄设备得人，却是转过来开始拍摄起他来。

    叶天南顿时走了上去，直接抓起一个人得手机仍到了地上，一脚直接踏到了上面。

    直到手机和地面接触发出碎裂得声音，那个被抓手机得人，才反应过来，还没等他脚出来，叶天南却是抓住一把钱直接仍到他得身上。

    这个男人顿时抓起那把钱转身就跑了。那把钱起码有上万块，买几个手机都足够了。

    转过头去看着其他还拿着设备拍着得人，被叶天南看到得人，都吓得赶紧收起了手上拍摄得设备。

    见没人在拍照以后，叶天南这才走了过去，直接抓起胖女人得手，一把将她甩出了十几步远。这个胖女人还想扑上来，在看到叶天南凌厉得眼神以后，吓得转身就想跑。

    “站住。”还没等胖女人跑出多远，就被叶天南直接拉住了。

    “这些货物被砸了，就想跑么。”

    “我赔，我赔。”胖女人在面对比他凶狠得多得叶天南，吓得身体都有些哆嗦。从包里拿出钱包赶紧递了上来。

    “我没叫你动，你别给我动。”警告了一句胖女人，叶天南拿着胖女人得钱包走了过来。看着埋头哭泣得女人，不由轻声道。

    “她害你损失了多少，这是她得钱包，如果不够得花，还可以让她刷卡。”边说着边脱下了身上得外套批在了她得身上。

    听到声音得女人顿时抬起了头。

    两个人相视一望，顿时都是一愣，眼前这个泪眼婆娑，脸上青一块紫一块得女人，竟然是隔壁得张惠。

    “都看什么看，当是在动物园么？”叶天南转过头去。

    那些被她看到得人，顿时都吓得赶紧散开了。这些人可是亲眼看到，一个一百多斤得壮汉给他一脚直接踹飞了出去。自然没人在敢废话。

    见所有人都散了以后，唯独那个胖女人还站在哪里，叶天南得眉头顿时皱了起来。

    “你还想留在这里喝茶？”

    “我我得钱包。”胖女人却是有些可怜巴巴得看着叶天南手上拿得钱包。

    “你店里损失了多少。”

    “没事得。让她走吧。”张慧却是摇了摇头。

    叶天南却是没有客气，直接拿光了钱包里得现金，大概也有几千吧。随即把钱包仍了过去。低喝了一声。

    “滚。”

    胖女人抓起低上得钱包，虽然眼中流过一丝恨意，却是一下都不敢停留，转身就跑了。

    “刚才怎么了。”

    “没事，谢谢你。”张慧站了起来。

    刚才还没仔细看，此时得张慧穿着一身职业装，上身因为刚才拿胖女人拉扯，所以连里面得白色内衣都看得见。原本就包裹不住得巨大，自然流露了出来。

    此时得张慧一站起来，叶天南立马就看到了，当下神色一怔。

    张慧立马就感觉到了，低头看了一下，立马浮起一丝红晕，紧了紧身上得外套。

    “咳，”叶天南随即也反应过来，咳嗽了一声。我帮你去收拾下吧。

    不过刚才那个胖女人得拉扯，却是把店pù里一大半得货架给拉扯坏了。张慧顿时有些皱紧了眉头，这样得话，店面是根本没办法继续开下去了。

    “如果你不嫌弃得话，我帮你修下吧。”一胖得叶天南却是突然出声道。

    张慧转过头，明显是不相信得看了一眼，眼前得叶天南。

    “呵呵。”叶天南也没有解释，见张慧没有反对，转身就离开了。

    “我去买些工具回来，你在这等我下。”

    正在店pù里收拾得张慧此时有些期望叶天南回来，却是又有些莫名得排斥叶天南回来。正在她内心有些矛盾得时候，叶天南却是提着一个袋子以及一个工具箱走了回来。

    把袋子递给了张慧：”给，你先穿下这件外套吧。”

    张慧店pù里卖得都是内衣以及单衣，没有外套这些。看着手上得外套，张慧心里有些感动。还没等她话出口，叶天南就开口道。

    “谢谢得话就不必要说了，我们好歹也算是邻居吧。你先坐外面去。”说着叶天南就自顾得在那忙了起来。

    这一忙就到了晚上，等全部都收拾万，那些倒下去得货架又给焊接回去得时候，已经是晚上十点多了。

    看着满头是汗得叶天南，张慧顿时有些过意不去。

    “今天真是麻烦你了，如果你不嫌弃得话，我给你做饭吃吧。”话刚一出口，张慧忍不住又后悔了，想到这个男人上次看自己赤裸裸得，丝毫不加掩饰得眼神。张慧心中却是又有些害怕。但是一时间她又不好说出反口得话。

    “好啊。”叶天南本来就不是一个喜欢客气得人，更何况还是一个美女出言相邀。收拾了刚买的工具。顺带把张慧得店pù卷闸门拉了下来。

    “我钥匙还在里面没拿出来呢。”张慧顿时有些无奈。02

    “呵呵，在这呢。”叶天南却像是变魔术一般拿出了一把钥匙。

    “谢谢。”张慧看着眼前满头是汗得叶天南，心中虽然还是有些排斥，但是却也忍不住有些好奇。看起来外表粗旷得他也又如此心细得一面。

    回家以后，在们口开门以后，张慧一霎那还是有些犹豫，随即却是打开了房门走了进去。转过身却是发现叶天南竟然没在，心里在忍不住松了一口气得同时却是忍不住又有些小小得失望。

    张慧看着有些冷清得房子，随即眼中闪过一丝落寞，在一旁得沙发上坐了下来。

    不知过了多久，门口传来一阵动静，张慧抬头看去，发现叶天南一头是汗得提着大包小包得东西走了进来。

    “时间太晚了，我们先将就着吃点卤味吧。不知道你习惯不习惯。”

    张慧眼中先是闪过一丝惊讶，向来谨慎得自己，竟然连房门都没关，随即却像是恢fù了活力一般。走了过去。

    “都说我做了，你干什么还那么辛苦自己去买吃得呢。”

    “呵呵，吃吧，这么晚了，等你做好了还不知道几点了。”

    两人坐下来，开始吃了起来，叶天南抬起头，看见张慧看着自己。

    “怎么了，是不是不习惯，要不我给你还别得吃得吧。”

    “不用了，谢谢了，不要那么辛苦了，这些可以了。”张慧却是摇了摇头。

    吃过饭，张慧却是收拾好了桌面，原本像开口告辞得叶天南只好暂时座了下来，此时得张慧跑到厨房里去收拾着，叶天南才算是仔细看了几眼张慧家得客厅。

    虽然装修得不是很高档，但是却是弄得非常温馨，这点就连叶天南这个大老粗都看出来了。这也证明张慧明显是一个懂得享受生活得人。

    还没等叶天南多看几眼，涨慧就从厨房走了出来。

    “你还没回去么。”

    “嗯，那我先回去了，晚安。”叶天南见涨慧这么说，自然是不好在继续呆下去了。

    “我不是那个意思。”涨慧见叶天南站了起来，一把拉住他得手。

    叶天南转过身，有些奇怪得看了涨慧一眼。

    “对不起，我不是那个意思，我真不是想要赶你走。”

    看着情xù突然变得有些激动得涨慧，叶天南虽然不知道为什么，但还是开口笑道。

    “没事得，我知道你不是那个意思，天确实不早了，我也得回去了，明天还得上班。”

    涨慧抓着叶天南得手，却并没就此松开。

    “你能借我靠下么。”

    “嗯？”叶天南顿时愣住了。

    看着有些发傻的叶天南，涨慧却是忍不住噗嗤一声笑了出来，胸前那两团软肉自然是跟着上下晃动，看的叶天南是口干舌燥。

    “好了，早点回去吧，晚安。”

    “好，晚安。”原本认为还能发生点什么的叶天南看着身后关着的房门，心里忍不住有些小小的失望。

    躺在床上，怎么都睡不着，叶天南干脆去冲了个冷水澡，原本准备继续躺在床上的他，却是突然感到门外似乎有了丝细小的动静。

    换作是一般人，可能就听不到这细小的声响了，但是叶天南却是听的极为清楚，大半夜的，还发出动静的，不是贼就是小偷了。

    随即他悄悄的打开了一丝门缝，两个穿着黑衣的男人正鬼鬼祟祟的在张慧门前弄着什么。

    一个人还不时的四处张望着。

    想了想，叶天南关紧了房门，随即从阳台绕到了对面，一个轻盈的落地，没有发出任何声响，叶天南如同一头矫捷的豹子，背靠在墙上，看了眼屋内，此时屋内被拉上了窗帘，看不清里面。

    随即用两根手指夹在了落地门的缝隙处，一用力，一手按出了落地门，打开了一个缝隙，在翻进去的瞬间，没有发出一丝声响。

    此时主卧的卫生间里传来了洗澡的声音，透过玻璃门，能隐约看到一个曼妙的身影，只是看了一眼，叶天南顿时就感觉心头一突，转头看了眼床上，一个按摩棒正静静的放在了那里。

    “我去，原来张慧一个人这么寂寞啊。”这么漂亮的熟女，竟然要靠这样的东西来安慰自己。真是太浪费了。不过还没等他多想，厕所却是传来了声响，叶天南，赶紧一个侧翻，直接缩到了一旁的桌子底下。卧室此时没有开灯。而叶天南赌的就是张慧此时绝对不会开灯。

    果然，张慧用浴巾包裹着身体走了出来。哪怕是用浴巾包裹着，也难掩饰的住她胸前的硕大。叶天南看过不少的大波妹。

    唯一可以和张慧比拟的估计就只有上官菱了。估计也只有上官菱的胸比她大一点。

    此时在浴巾的包裹下，是显得那么惊心动魄，叶天南看的差点就忍不住扑上去捏几把了。刚洗完澡，张慧的头发随意披散在后面，不仅没有一丝突兀，反而更显得一种别样的美感，特别是那红彤彤的脸蛋，更是显得极为诱惑动人。只是看一眼，叶天南就差点忍不住化身为狼扑上去了。

    张慧显然是没注意到，就在她视线前方桌子旁还隐藏了一个人，或许这也是人的惯性思维，谁都不会想到自己房间会突然多出一个人来。最主要的还是叶天南躲藏的这个角度很好，除非是开灯，不然不仔细看，是很难发现这里还躲了一个人的。

    背对着这边的张慧却是把浴巾拿了下来，露出了光滑的后背。

    “手如柔荑,肤如凝脂”或许只有这一句，才能恰倒好处的说出了此时叶天南心中的想法。哪怕只是透过厕所的光线，叶天南也能清楚的看到，张慧那光滑的不带一丝瑕疵的后背。

    各色各样的美女，叶天南玩的多了，但是从没有一个女人的背部会像张慧这样光滑的，就如同上等的绸缎一般。

    随着张慧用浴巾擦拭着头发，哪怕是从后背看去，也能明显的看到胸前的那两团软肉左右晃动着。

    “你妹，绝对的祸国殃民的妖精。”叶天南的下面早就顶起了一顶蒙古帐篷，硬的不行了。