
    这里就是燕京最为有名的号称”小燕京”的地方了，整个天朝几乎有一半掌握实权的人就经常在这里举行一些家宴。级别低的，甚至连这里外围的大们都进不了。

    上官菱开的虽然是国产的奇瑞，但是路上却是一点也没收到盘查，一路畅通无阻的开了进去。

    “到了。”上官菱下了车，见到叶天南竟然在车上睡了过去，眼角微微抽搐了几下，还没等她的手拍到叶天南的肩膀，原本熟睡过去的叶天南奇迹般的醒了过来。

    上官菱差点把鼻子气歪了。

    “怎么，我今天是不是特别帅。”伸了个懒腰，叶天南直接从车里走了出来。

    上官菱眼角再次不受控zhì的抽搐了几下，直接给了叶天南一个后脑勺。对于这家伙的无赖，他现在是深有体会，干脆直接都懒得理会这家伙了。

    这里的安保自然是不用说的，全部是西装革履耳戴耳麦的保镖，眼睛如同雷达一般四处扫视着，见到叶天南，这些保镖的视线几乎第一时间就聚集在他的身上。

    上官菱却是走到了叶天南身前，掏出了两份请柬。为首的这名保镖仔细看了眼请柬，又看了眼眼前的两人，随机沉声道。

    “不好意思，两位，麻烦吧身份证掏出来。”

    “身份证？”上官菱却是神情一愣，之前她也参加过酒宴，根本不需要这个东西。怎么一下又要什么身份证了。

    “是的，小姐。”

    上官菱看了眼身后的叶天南，顿时似乎有些明白过来，感情这些人并不是要检查他们的身份证，而是在怀疑叶天南。不过让上官菱奇怪的却是，来过好多次的她从来没有被检查过什么身份证的。估计也是和叶天南有关，想到这，她不由看蓝眼身后的叶天南。

    那几名保镖更是干脆的直接向着叶天南走去，在雇佣兵场上杀的人太多了，一般人或许看不出来，但是对于这些保镖，特别是一些精英来说，只是一眼，就能感受到对方身上浓烈的杀意。普通人是不可能有那么强的杀意的。

    这些保镖明显是感受到了威胁，几乎成半圆形把叶天南包围在了中间。

    “这位是我请来的贵宾，各位麻烦让让吧。”虽然很希望看到眼前的叶天南让这些家伙胖揍一顿。不过眼前明显不是时候。

    “这里不欢迎我，刚好我也回去休息去。”完全没吧眼前这些紧张的保镖当回事，这些保镖或许在普通人眼中都是一些高手，不过在叶天南眼中，却只不过是一个蚂蚁群中的强壮一点的蚂蚁而已。

    就好比人类，蚂蚁在强大能打的过人么？在强壮的蚂蚁依旧是只蚂蚁。

    “先生，请您稍等下，我们需要核实您的身份！”那些保镖身体紧绷，随时都有可能向叶天南发动攻击的样子。

    “好了，都赶紧让让，这位是我请来的贵宾。如果你们在不让，我希望这次主办家宴的人可以出来和你们谈下。”上官菱却是有些不耐烦了。

    这些人或许都知道上官菱的身份，相互对视了一眼，随即默默的退了开去。

    “走吧。”上官菱却是不在停顿，率先走了进去。叶天南无所谓的耸了耸肩膀，也跟着走了进去。

    有钱人过的自然和普通人不一样，当是举办晚宴的客厅都足有数千平米。整个场地显得非常的开阔，旁边是一个小型的游泳池。左边则是摆放了两张长长的桌子。上面摆满了一堆堆食物。这是叶天南的目标所在。

    或许是因为他们来的比较晚了，此时一堆堆人正聚集在一起，轻声交谈着。男的西装革履，女的淑女裙，一个个表xiàn的彬彬有礼。温文尔雅。

    叶天南却是径直走向了那堆食物。如果不是没办法，他怎么可能跑到这个地方来，肚子早就饿的不行了，此时有吃的，他自然不会客气。抓起来就吃了起来。

    站在一旁的上官菱却是看的微微皱着眉头，最后实在是看不下去了，顿时走上前来。

    “注意一下影响。”声音很轻，刚好叶天南可以听到。

    不过叶天南还没说话，早就注意到这边的一个西装革履的男人却是大踏步的走了过来。

    “上官小姐，你好，很高兴再次见到你！”男人一身的书卷气味，光看外表有点像是一个文化人，不过单是教书的不可能有这名浓厚的文化气质，而如果是教授一类的文学家也不可能这名年轻，而且还出现在这个上流圈子里。

    见到这个男人，上官菱，却是神色一冷。

    “先生，不好意思，我们不认识。”

    “呵呵。”眼前这个男人却是笑了笑，露出了洁白的牙齿，男人笑起来很有型，显然是知道，怎样才能更加吸引别人的目光。

    “这位先生，你好，可以认识下吧，在下严明。”

    “哦？你就是严明？”叶天南上下打量了一眼眼前的男人，外表看上去根本不像是一个已经有了二十多岁儿子的男人，如果单从外表看，谁也不会吧眼前的男人和一个管理着整个燕京3000多万人的公安局长联系到一起。

    叶天南一边大口吃着嘴里的食物，一边含糊不清的道。

    “阁下是不是有个儿子，现在还在医院里。”

    原本一脸笑眯眯的严明在听道叶天南这名一说，顿时整个眼睛都微微咪了起来，也没动怒的意思。

    “这位先生，你怎么知道这件事？”

    “呵呵，就是随便问问。”叶天南笑了笑，随即走道另一旁开始吃了起来。

    看这吃东西有些粗鲁的叶天南，严明不由皱了皱眉头，不过想到这个地方，普通人是进不来的。当下他走了过去。

    “不知阁下，如何称呼？”

    “哦，我叫上官明，是上官菱的哥哥。”叶天南的话刚一落下，那边原本小口喝这谁的上官菱顿时给呛的咳嗽起来。

    “说了多少次了，在外面要注意形象，喝个水都能呛到。”叶天南却是以一副大哥的形象教训了下上官菱，气的上官菱就差点忍不住上来打叶天南了。

    严明却是有些狐疑的看了一眼叶天南。

    “我怎么没听说过，上官家还由个这名大的儿子。”

    “哦，私生子而已。”叶天南却是吃的满嘴流油，一脸的不在乎的样子。

    严明这才有些释然，随即转过头看了眼那边的上官菱。

    “原来是上官公子，失敬了，不知家父上官证明可好？”

    “严先生，你搞错了吧，在下的父亲不叫这个名字。”

    “哦？不是吧，难道是我记错了？”话虽是这名说，严明眼中却是闪过一丝释然。看来眼前这个家伙估计真的是上官家的一个私生子。

    “那您慢用，不打扰了。”严明见威胁消失，顿时客气的点了点头，又恢fù了之前那副儒雅的样子，随即转过身来到上官菱身旁。

    “菱儿，看来你们上官家还真是不幸。”

    “轻叫我上官菱，我喝你没那么熟，另外，我家怎么养喝你又关系么？”上官菱看了眼严明，随即转过身离开了。

    “呵呵，有意思。”严明却是捧这手上的红酒，慢慢品尝了起来。

    “你吃够了没，我警告你，你如果在跟别人说是我们上官家的人，我保证我绝对会把你打的你妈妈都认不出你。”上官菱实在是有些忍受不了叶天南了。

    偶尔几个走过来的人，他都会自己介绍自己是上官家的私生子，搞的那些人看她的眼光都不一样了。

    每个家族都有私生子，这个是很正常的事情。只是恰好的是上官家这一代，就只有上官菱一个女性，假如真的多了一个私生子。那么她的位置不仅尴尬，而且上官家估计也会迅速成为各大家族的笑谈。

    “是你把我带来的，我不这名说，难道我说我是你老公不成。”叶天南却是一脸的满不在乎。

    “混蛋，你是真的想逼我对你动手么。”上官菱却是真的被气到了。

    “你打的过我在说吧。”叶天南依旧是那副满不在乎，一脸欠揍的样子。

    上官菱气的浑身发抖，但是想到上次的事情，她最终还是忍住了。

    “别太过分了。”

    还没等叶天南开口，严明却是再次走了过来。

    “上官菱小姐，我们可以跳一个舞吗。”

    “没空。”此时正没好气的上官菱自然是一点也不客气。

    被毫不客气拒绝的严明脸上顿时一僵，随即很快的恢fù了过来。

    “好的，打扰了。”

    转过身去，眼角闪过的一丝怨恨的神色，却还是被叶天南捕捉到了。

    “吃够了没？”上官菱见到叶天南不仅吃还竟然在打包，顿时给气的不行，她还没见过这么没品的男人。

    “我说你带我来参加这个晚宴，不是说林可可么，怎么她人都没在。”叶天南一边打包一边嘟囔着问道。

    听到林可可的时候，上官菱脸上有些不自然，不过很快又恢fù了过来。

    “林总在路上又事，临时来不了了。”