
    赶紧深呼吸了一口气，叶天南不敢在看下去，不过脑海里却是浮现出了方娟穿着这身性感内衣在自己面前害羞的样子。、

    赶紧拿出中药煎了起来，平时家里这种东西他就准备了很多。这也是叶天南一直保持的良好习惯。之前在雇佣兵里受伤，甚至肠子都从肚子流出来也是常有的事情，在那些黄教野外的，可是没人会管你死活的。

    所以，这些医术几乎都是逼出来的。

    毫不夸张的说，现在的叶天南的医术，哪怕就是这世界上最顶尖的大夫都比不上，因为叶天南的肠子曾经流出来，又被他自己硬生生的塞回去，然后自己给自己做手术缝合了伤口，消了毒，这一点，起码没有任何一个医生能比的上。

    等叶天南熬好药，已经过去大半个小时了，现在已经是凌晨两点了，怎么还没洗好，叶天南微微皱了皱眉头，转过身，恰巧此时的方娟正准备穿衣服，一见叶天南转过头来，原本身体前倾的方娟顿时哎呀的惊叫一声，赶紧缩回了身体，而叶天南只是匆匆一眼，看到了那点嫣红，以及那半露的胸脯。

    “我去！”叶天南差点没当场流鼻血。算了安全第一，看来还是得找个妞消消火气才行。

    好半天，穿好衣服，但是头发还没干的方娟却是低着头，不敢看叶天南，叶天南只是看了一眼，就发现，此时的方娟脸已经红到了脖子根，如果是换作平时，只怕方娟会立马来一句南哥哥，你好坏，然后撒腿就跑。

    但是今天，厕所里还有一个人，方娟也答应叶天南留下来，所以没有离开。

    “南哥哥，桌子上有我给你熬的鸡汤，估计都冷了。”

    “还有吃的啊。你早说啊。”叶天南早就饿的前胸贴后背了。他的消化能力本来就强，在加上晚上吃的一些东西基本都是零食，水果那些为主，自然不怎么顶饿。

    当即打开那个保温桶，一股浓烈的鸡香味顿时扑鼻而来，叶天南哪还能忍耐的住。当即一口就喝干了，还有些益友围巾的道。

    “我们家娟子的手艺越来越好了，以后谁要是娶到了，不知道该多幸福。”

    “是么，南哥哥。”方娟一脸幸福的神色抬起了头。

    “不错，对了，肚子饿了吧，我出去给你买点消夜回来。”

    “等下。”

    “怎么了？”转过身去饿叶天南有些奇怪的转过头。

    “那个，南哥哥，那个姐姐没有衣服换了，还光着身体呢。”

    “蛾，这大半夜的，也没地方买衣服去啊。”叶天南顿时皱了皱眉头。

    “没事，姐姐的身高和我差不多，就先穿我的吧。”

    “那行，你先去拿衣服，我去买消夜。”

    等叶天南回来的时候，已经快四点了，都快天亮了，提着满满一袋子东西，回到房间的时候，见到方娟已经换了一身睡衣正在床上看着书，见到叶天南回来了，立马兴奋的从床上下来。

    “哇，南哥哥，你买了好多吃的呢。”

    “呵呵，你这丫头，买的都是你喜欢吃的，快吃吧。”叶天南却是有些宠溺的摸了摸方娟的头。

    “南哥哥，人家都长大了。不要老是摸人家的头。”方娟却是有些不开心的诀起了嘴。

    “呵呵，你这丫头，快吃吧。”

    “可是你买的这么多，怎么吃的完，南哥哥，你又浪费钱了。”此时的方娟就如同一个贤惠的妻子一般。

    “呵呵，好，都听绢子大人的，小的保证下次在也不敢浪费了。”

    “这还差不多，算了，就当吃早饭吧。”

    打开了饭盒，叶天南和方娟一人一盒，自然是不客气的大口吃了起来。两人仿佛又回到了之前那个摆夜宵的生活。

    “南哥哥，把我这个都吃了吧，你食量大。”方娟却是有些可爱的摸了摸自己的肚子，那神情和神态顿时让叶天南看的有些痴了。

    被叶天南看的有些不好意思的方娟顿时低下了头。

    “南哥哥，你看什么呢。”

    “蛾，没看什么，没看什么，我们家绢子真的长大了。”

    还没等方娟开口说话，躺在床上的上官菱却是突然呻吟了一声，顿时把方娟吓了一跳，等转过头，却是发现上官菱只是无意识的声音。

    两个人顿时相视一笑。

    “你把她扶起来。”吃完饭以后，叶天南拿过熬好的中药，一股浓浓的中药味，但是并没有那么刺鼻的味道。

    “好。”方娟把上官菱搀扶了起来，却是见到此时的上官菱脸色又变成了酱紫色，而且嘴唇也变成了黑色，显然是内脏出血饿征兆了。换作是一般人，只怕早就慌了手脚，赶紧送医院了。

    但是叶天南却只是皱了下眉头。

    “你扶好她。”

    “恩。”方娟点了点头，却是见到上官菱紧闭着嘴巴，不由有些担心的道：“南哥哥，这个姐姐嘴巴闭的好紧啊，怎么喂药啊，要不我们还是送她上医院吧。”

    “不用。”叶天南却是突然快速的出手，在上官菱身上连拍了几下。原本紧闭着嘴巴的上官菱却是突然张开了嘴巴。

    随即叶天南把药直接灌了进去，上官菱还出现了无意识的吞咽动作，整个药被喝的一滴不剩。

    “好厉害。”方娟却是一脸崇拜的看着眼前的叶天南：“南哥哥，你比那些医生可是厉害多了，没想到你还会看病呢。”小的时候，方娟就是个药罐子，几乎每天都要吃药，所以对于这些是非常熟悉，要想让一个昏迷的人张开嘴巴，除非强行灌，不然根本别想让他喝，即使强行灌的话，那药也不一定能喝进肚子里，全部都在嘴巴里，全部又会流出来了，而看眼前的上官菱，明显是把药喝的一滴都不剩了。

    “哪里，你要是和我一样，也会懂得很多。”对于夸奖，叶天南到不觉得自己有多么了不起，这点在雇佣并场上，几乎每个雇佣并都会一两手急救的绝活。这都被逼出来的，没什么可骄傲的，因为说不定什么时候，你会的那两招，就能挽救自己的命了。

    在生命面前，没有什么是学不会的，关键是你肯不肯，愿意不愿意去学而已。

    “南哥哥，我决定了，要考医科大学，做一名大夫。”

    “好的，丫头，我相信你。”叶天南再次摸了摸方娟的头。后者显然是陷入了未来的憧憬中，也没为这个发出抗议。

    收拾好东西，方娟见到叶天南直接躺在了地上。

    “南哥哥，你到床上来睡吧。三个人挤下应该是可以的。”话一说完，方娟的脸立马就红了。

    “不用了，快睡觉吧，都天亮了。”叶天南虽然也很想到床上去睡，但是奈何那张行军床，就那么点位置，在多唐一个人基本是不可能了。

    即使能挤下去，叶天南可不敢保证，自己回不会干一些兽性大发的事情。

    “可是南哥哥，你要睡地上，会容易着凉的，没事的，睡吧。”

    “好吧。”方娟却是心里有些小小的失望，躺了下去。

    也不知道睡了多久，叶天南睁开眼睛的时候，却是感觉到身上盖了一条毛毯，从地上站起来，却是发现方娟人已经不在了。桌子上放了一杯牛奶，已经做好的早点。

    拿过上面压的字条。

    “南哥哥，我去上学了，你继续休息吧。”字下面画了一个可爱的小女孩子。清秀的字迹，仿佛方娟就站在自己身前一般，叶天南忍不住笑了笑。

    随即也不客气的拿起牛奶喝了起来。

    正吃着早饭的叶天南却是听到身后传来一阵呻吟声，随即，上官菱摸着自己的额头从床上坐了起来。等看清了四周，在看到眼前的叶天南，而且他身上还穿着睡衣，在低头看了眼自己。

    “啊！”一声尖锐的叫声，几乎快要刺破叶天南的耳莫。

    似乎每个女人都这样，不管她有多强势。

    叶天南忍不住皱了皱眉头。

    “叶天南，我和你拼了。”上官菱尖叫过后，眼中满是泪水的她，从床上站起来，就想向叶天南冲过来，却是突然脸色一白，随即整个人闷哼一声，又重新坐了回去。

    “别逞强了，你内脏受损，得休息好几天，我已经帮你请好假了。”说完叶天南不在管上官菱，而是自顾自的吃起早饭来。

    上官菱咬着牙刚想站起来，肚子传来的一阵姑姑声，却是让她脸色瞬间变的通红。见到叶天南转过头来。

    “叶天南。”

    “行了，别在发火了，肚子饿了，先吃点东西吧，有什么事情，吃完在说。”

    看着叶天南递过来的一个饼，上官菱的脸色却是越来越愤怒。

    他难道不知道一个受伤的人，是不能乱吃这些东西的么。这家伙肯定是故意的。上官菱捏紧了床上的床单。随即在一想到自己的衣服竟然被换了。顿时眼中闪过一丝绝望。

    “叶天南，我要和你同归于尽。”边说着，上官菱边冲了上来。却是被叶天南一下给打的重重摔回了床上。

    还没等上官菱在有所动作，却是被叶天南一下给压在了床上。

    “叶天南，你要是敢动我一下，我绝对会让你后悔来到这个世上。”被叶天南压在身上，上官菱反而是冷静了下来，一脸冷漠的看着眼前的叶天南。

    “呵呵，是么。我到是要尝试下，后悔的滋味。”叶天南边说着边伸手，向着上官菱的睡衣领结摸去。