
    对于母亲之前的话，她顿时相信了，她还觉得之前自己母亲说的话还有所保留，如此的猛男，哪怕就是以一打百，她都绝对信。

    被叶天南如此嚣张的态度给刺激到的独眼龙顿时有些不舒服的冷哼了一声，自以为能打就了不起了？可不是你能打就牛的，有时候一不小心随便从哪跑来的人扎你一刀，就足以要了你的命了。

    “行，今天我认栽。”独眼龙到是干脆，冲着叶天南一躬手，转身就走。

    “等下。”

    “怎么，你是想赶尽杀绝了？”独眼龙的眼睛微微咪起，哪怕眼前的男人勇猛到让他非常忌惮，但是他独眼龙也不是软脚虾。

    “拿来。”叶天南却是勾了勾手。

    独眼龙只是愣了一下，随即咬了咬牙，从怀中掏出了那张支票递了过去。

    “还算你聪明。”叶天南不废话，直接一根手指插进了身前的桌面。这可是大理石制zuò而成，哪怕就是用铁锤去砸，一下也不可能砸进桌子里面。

    叶天南露的这一手，顿时完全震住了独眼龙。独眼龙眼中满是惊讶，心中也不由有些庆幸，看了眼叶天南，什么场面哈也没敢留，转身直接带着手下走了，就连倒在地上的几个属下也没遗漏。

    看来这个光头老也还算是有那么点良心，没光只顾着自己跑。

    等这些光头党都灰溜溜的跑了，那些学生才渐渐的围上来，还没等他们说几句恭维的话。叶天南却是拍拍手站了起来，拉着黄小慧的手直接走了出去。

    “叶大哥，你真的好厉害。”一走出酒吧，黄小慧就忍不住有些兴奋。

    “你知道刚才那些光头们是谁吗？是这一带最为凶悍的黑社会，经常到各个地方闹事，我看这次他们遭殃了，敢到花天酒地来闹事。”

    “年纪不大，知道的还挺多，赶紧回去睡觉。”叶天南却是瞪了一眼黄小慧。

    黄小慧顿时吐了吐舌头。

    回到家里，黄小慧却是有些恋恋不舍，跟叶天南道别。叶天南却是有些困了，直接回去睡觉了。黄小慧顿时有些不开心的垛了下脚。转身也回自己家里了。

    第二天，一大早，叶天南就从床上起来，穿好制服，其实他觉得挺别扭的，不过不穿也不行，而且多少也算是有那么点样子，如果不是冲着这身制服和军装很像，只怕叶天南也不会穿。

    等叶天南骑着那辆二手自行车赶到林氏集团的时候，却是发现，一辆熟悉的超跑正静静的停在那里。见到叶天南下了车，林可可也从超跑里下了车。

    今天的林可可明显是精心打扮了一下，一身修长的牛仔裤，将那双长腿衬托的更加修长笔挺，上身一件超短上衣，露出了性感的肚脐。随便扎了个马尾辫，使的今天的林可可看起来更加精神干练。

    林可可风风火火的走了过来，将叶天南从自行车上拉了下来。

    “赶紧走。”

    “干什么？”叶天南却是愣了一下。

    “跟我走就行。”

    “等会，我那辆自行车。”

    关上车门的林可可顺势瞄了眼那辆已经锈迹帮帮的自行车，忍不住翻了翻白眼。就那样的破自行车，估计收破烂的都不要。

    “到时候丢了，我给你买辆跑车。”

    “还有这好事？”叶天南明显是有些不信。

    “少废话，今天陪我去参加一个酒会，我现在带你去买一身合适的衣服。”林可可却是专心致志的开着眼前的跑车。

    “我答应你去参加什么酒会？”此时的叶天南顿时一个头两个大，那种地方，像林可可这样级别的美女，哪个人在她身边，绝对会成为所有男人的眼中钉，肉中刺。

    他可不想给人当枪使，昨天黄小慧的事情他都还历历在目，虽然和美女在一起感觉很爽，但是他也不想这种被人利用的过日子。那样可就实在太不爽了。

    “从今天开始，你就正式成为我的私人保镖兼助理了，怎么样，开心吧。月薪一百万。根据你的表xiàn随时提工资。好了，等下带你去挑选件好的衣服。”

    跑车再次发出一阵轰鸣，直接向着购物中心开去。

    叶天南虽然有些不情愿，但是看着林可可兴致勃勃的样子。叶天南只好闭口不说话了，反正她付自己工资，爱怎么样就怎么样了。

    一路逛过去，林可可却是直接走进了一家店里，抬头看了眼店pù的叶天南顿时一下愣住了。

    “先生，小姐，欢迎到本小店购物，本店的衣服都是今年最流行的款式，小姐你身材这么好，穿什么都好看，先生”张慧一抬头看到叶天南，顿时神情一愣。

    叶天南神情也是有些尴尬。正挑着衣服的林可可见张慧看着叶天南。顿时转过头去，发现叶天南似乎也有些尴尬的样子，心中不知为何有些不舒服，随即快步走上去，直接挽起叶天南的胳膊。

    “走，我们到别家看看，这家店的衣服款式都难看死了。”

    看着被林可可拉着走了的叶天南，张慧却是莫名其妙的叹息了一口气，随即重新回到了自己的店里。

    “你跟刚才那女人是什么关系？”

    林可可突然转过头，一脸奇怪的表情。

    “哦，没什么关系。”

    “我不信。”林可可却是根本不信的摇了摇头：“你跟那个女人肯定有奸情。”

    叶天南直接给了林可可一个后脑勺。

    “喂，是不是被我说对了，你跟刚才那个女的眉来眼去的，你们两是不是早就勾搭到一块了，我说的对不对。”

    “我说你是不是喜欢我。”叶天南突然转过头来。

    “我我喜欢你妹啊。”林可可却是突然有些脸红心跳，赶紧转过了身。

    “哦，那就好，你不喜欢就好。”

    听袄身后叶天南庆幸的声音，原本还有些害羞的林可可顿时转过头来，睁大了眼睛。

    “你妹，老娘我有那么差劲吗。”

    “没，我没那个意思，我只是说，你不是我的菜而已。”叶天南却是说的非常直接。

    原本还一脸气愤的林可可在听到叶天南这么一说，却是突然整个人都愣住了，随即转过身，大踏步的转身离开了。

    “喂？怎么了。”叶天南却是有些莫名其妙，他原本以为林可可和自己开玩笑，就是开个玩笑而已，至于这么认真么。难道这妞真的喜欢自己不成。

    不过那可能么？自己和她认识才多久？之前还一直要死要活的。现在可能喜欢自己么？这点连叶天南自己都不信，他可不相信自己有所谓的王霸之气。

    回到公司，叶天南见到今天李雪儿没来上班，只有张飞燕一个人在，顿时有些好奇。

    “今天，雪儿没来公司上班？”

    张飞燕却是用指甲刀剃着指甲，根本连回答都懒得回答他。

    叶天南随即转过身去，也不在多废话，竟然别人不爱搭理自己，那么叶天南自然更不会热脸贴人家冷屁股。

    “叶天南。”

    正无聊的趴在桌子上休息的叶天南，睁开眼睛见到一脸冷漠的上官琳出现在门口。顿时吹了个口哨。

    “美女，今天怎么有空来看我啊。”

    上官菱却是一脸冷漠的手上拿着一堆东西走到叶天南的身前。

    “这是你的中山装，手表，皮鞋，内衣，以及手机。晚上9点的晚宴，这是你的请贴。”说完，上官菱根本都没有废话，转身就离开了。

    看着桌子上的衣服和请贴。叶天南却是冷笑一声，随即把东西都放到了抽屉里。

    一觉直接睡到了下班，叶天南伸了个懒腰，擦掉了嘴角的口水，向着外面走去。看来自己下次得带瓶酒，还有一些小菜过来，不然这实在是太无聊了。

    不过还没等他走出门，放在抽屉里的手机却是响了起来，叶天南只是回头看了一眼，随即挂起一丝冷笑，刚一转身，上官菱幽灵一般的出现在了门口，吓了叶天南一跳。

    “我去，什么时候出现在门口的，你想吓死我？”

    “不要废话，赶紧去换衣服。”

    “这个，哎呀，我突然肚子疼。不行，我得回去看医生去。”叶天南的话音刚落，上官菱背后就站出了一个医生。

    “这个是燕京有名的大夫，专门治疗一qiē病症，如果你身体严zhòng的话，还可以在这里做手术。”

    “扼。突然间怎么就好了呢。”叶天南一下直起了身，要他给眼前这个五大三粗的男人在身上乱摸，打死他都不愿意。

    “哎呀，我怎么给忘jì了，我家里的衣服都忘jì收了。”

    上官菱却是看着叶天南，看的她有些心虚。

    “我就怕打雷下雨啊，那可是我唯一的一套换洗内衣。不行，我得先回去收了。”

    “不用了，你家里我已经安排人收拾好了，这是你家的钥匙，如果你还有什么没带来，我现在就给那边打电话。”上官菱拿出一窜熟悉的钥匙，那果然就是自己住的房间门钥匙。

    “靠。”许久，叶天南才蹦出这么一个字，看来对方今天非要自己去参加这个什么晚宴不可了。

    叶天南最讨厌的就是这样的场合了。不过随即一想道，可以在哪个地方蹭吃蹭喝。叶天南顿时又来了精神，既然躲不过，按还怕个球。

    “等下，我去换衣服。”见上官菱点了点头，叶天南顿时去换衣服去了。

    等叶天南从里面走出来的时候，原本一脸冷漠的上官菱也顿时忍不住眼前一亮。

    说实话，叶天南并不算是那种帅哥类型的。不过他那修长的身形，几乎是完美分割的比例，身上的肌肉并不十分突出，但也很明显，特别是这种修身的衣服，更是完美的把叶天南的身体展现出来。古铜色的皮肤有些像是古天乐。不过叶天南的脸型更显得刚毅，非常有男人味。

    这样的男人只有一些经历过风雨的女人才懂得欣赏。可以这么说，叶天南是那种第一眼看上去并不显眼的人，他是那种越看越有味道的男人，

    上官菱只是微微愣了一下以后，随即转过身。

    “赶紧的，别浪费时间了，林总已经等了很长时间了。”

    坐上上官菱开的汽车，没想到的是，上官菱开的竟然是国产的奇瑞，当然了，并不是叶天南歧视国产车，看不起国产车，只不过是，现在很少有身份的人，或者说是有钱人，会开奇瑞车。

    车子一路开了出去，直接拐上了一条高速公路，向着城外开去。开了大概有二十多分钟，一座大型的建筑就出现在了眼前。