
    把刚才顺手弄掉的报警器放在手里掂了掂，叶天南对于设计这个小区的人，也是越来越好奇了。这人竟然在下水道井盖里还设置了报警设施。

    看来这个人几乎把所有可能的地方都设置了报警的装置。换作一般人，可能还真着了道了。不过对于小心惯了的叶天南来说，这点根本不算什么。

    一路走了过去。很快的就有无数个分岔道口出现在了眼前，这些分岔道口除了洞口小一点之外，其他的和叶天南现在所在的主洞口没任何分别。

    一阵阵凉爽的风不是的透过每个分岔口吹了过来。空气中没有任何异味。每个分岔口都标明了每栋别墅的位置。叶天南顺着88号的位置走了过去。走到尽头，叶天南抬头看了一眼，上面不出意外的就应该是别墅厕所的位置了。四周根本没有任何可以借助手攀爬的地方，叶天南却是看准了头顶盖子的位置。直接一脚重重的踏在一旁的墙壁上，整个人瞬间跃起数米高，手上的铁丝几乎是瞬间就打开了头顶的盖子，一手抓住了边缘，整个人一下翻了出来。从井盖跃出来的叶天南根本没有一丝停顿，就地一个翻滚，人几乎瞬间就离开了井盖数米远。

    四周静悄悄的，没有任何动静。叶天南四处看了一眼，却是发现自己竟然在一片草丛里。顿时吐出了嘴巴里的草屑，叶天难从地上站了起来，四处看了一眼。不远处的别墅轮廓出现在眼前，叶天南随即从草丛里走了出来。

    眼前的这栋别墅的外观瞬间就惊呆了叶天南，从外表看上去，这栋别墅竟然有些像是泰国的太机陵。修建的非常豪华大气。占地起码超过数千平米。叶天南估计就门口的那一排排水池就起码超过几百甚至过千平米的面积。

    不说富贵小区那惊人天价的价格，哪怕是放在普通的地盘，起码也要超过数十亿元。如果是换成富贵小区的房价，哪怕是大手大脚，花惯了的叶天南，也不由有些榨舌。

    很快就收拾好了心情，叶天南也就只是有些惊讶，除此之外，到是没任何感觉。此时的别墅静悄悄的，估计是外面的保护措施，让别墅里的人很安心，这里四周根本没有一处装有摄像头的地方，哪怕是隐蔽的也没有。

    不然，叶天南手上的那个白色小纽扣早就闪了起来。

    来到别墅旁四处看了一眼，叶天南随即一手按住墙壁，一个弹簧状的东西被叶天南仍了上去，没有一丝声响就扣在了三楼的窗台上，叶天南抓抓上面的细绳，真个人一个凌空翻越，直接踩在了墙壁上，如同在地面行走一般，几步就已经上到了三楼的窗台。

    三楼的窗台并没有拉上窗帘，透过窗户看去，此时里面静悄悄的，根本没有一丝动静，叶天南拉了下窗户，是反锁的，不过这根本难不倒叶天南，很快的，在打开窗户以后，叶天南落地时，四周看了一眼，这里显然是一个书房的样子。摆满了各种书。不过上面都是摆了一些政zhì类的书籍。

    叶天南只是看了一眼，就失去了兴趣。打开了房门，却是见到一条环行的长走廊，这个书房就是在这个环行走廊的尽头。

    叶天南随即走了出去，四处看了一眼，虽然一层有十几个房间，不过叶天南还是很快的就发现了二楼的主卧室。走上前去，再次用铁丝打开了房门，走进房间，却是见到里面空无一人，正准备离开的时候，外面却是传来了脚步声，叶天南顿时一下就缩到了衣柜里。

    很快的，一阵高根鞋的声音传来，透过衣服的缝隙，叶天南却是根本看不到进来人的脸。不过一阵根本不熟悉的香味，却是让他有种不妙的预感。

    估计是自己走错了别墅了，不过此时已经不好出去了。

    进来的女人随即来到了衣柜前，幸好这衣柜够大。叶天南顿时缩到了最里面。站在外面的那个女人，却是伸手进来摸衣服，好几次都差点摸到了叶天南。

    随即从叶天南的眼前拿过了一条透明的几乎仅剩那么一点点遮挡重要部位的小裤裤，以及一个粉红色的罩罩。拿出了换洗衣服以后，进来的这个女人，就背对着这边西西簌簌的脱起了衣服。

    洗手间关门的声音传来，伴随着开水的声音，叶天南顿时从房间里走了出来，换下来的内衣还被整齐的叠在地上，叶天南也算是够佩服这个女人。只是看了一眼，那条同样被折叠的整齐透明的小裤裤，叶天南就快速的向门口走去。

    “胸婶，是你来了么。麻烦把我的毛巾递给我好么。”

    走到门口的叶天南却是身体一僵，刚想快速的走出去，洗手间的门却是被开了一个小缝隙，一只洁白如玉的小手从里面伸了出来。

    “熊婶。麻烦你了。”声音清脆的如同幽谷里的风铃，不带一丝杂音，非常悦耳好听。

    此时的叶天南想不管走出去，肯定就被发现了，他只好四处看了一眼，发现那条毛巾被放在了床上，随即他快速的走了过去。拿起了床上的那条毛巾，尽量的让自己脚步放缓，随即走了过去，把毛巾递了上去。

    拿到毛巾的少女，顿时把手缩了回去。

    叶天南还没走出门外，洗手间的门却是被打了开来。

    “熊婶，你总算是回来了，我可等你好久了，我一个人洗澡还真是不方便呢。”声音就在背后响起，叶天南吓了一跳。这女的难道是搞基的？

    “熊婶，快进来吧。”

    叶天南连犹豫都没有就快速的准备闪出去。趁对方没有看清自己脸的时候，还是快速的离开这里吧。自己可不想到时候变成一个通缉犯。

    对于这些达观贵人，叶天南可是在清楚不过，接触的这些人，无一不是坏的头顶流脓的人。

    他可不想因为这个小误会，就让自己以后东躲西藏过日子。

    “哎呀。”身后传来少女跌倒在地的声音。

    “熊婶，好痛。”少女低沉的呻吟声，却是让叶天南心头一跳。这少女光是听声音就这么诱惑人，而且看她穿的那些衣料，都是那么诱惑人的。

    叶天南可是害怕在呆下去就会出事了。

    “熊婶，你是怎么了啊，今天怎么不说话了。”还没等叶天南离开，他的背就被搭上了一只小手。

    叶天南顿时心里一突，一瞬间他脑中就浮现了无数个念头，不过还没等他实施。哪个少女却是开口道。

    “熊婶，我知道你还在生我的气，不过你放心，芊芊一定不会让您生气了。您就原谅芊芊这一次吧。”

    这女的难道是摔倒摔傻了么？自己这么一个大男人在眼前，都看不出来么。

    转过头，却是见这个少女紧闭着眼睛。一脸惶恐的样子，此时她的头上还有水滴滑落，柔顺的长发，那些水珠从上面滑落。直接滴落在地面，精致的根本不像是这世间才拥有的仙子容貌，此时的叶天南根本没办法找出一丝形容词来形容眼前这个女孩子的容貌。

    惊艳，已经见过了无数个美女，可以说已经有了免疫的叶天南，脑海里第一次浮现了这两个字。

    只是这女孩子为什么要紧闭着眼睛，这点让叶天南感觉很是惊讶，他实在是想不明白，这少女怎么好好的干什么闭上眼睛。

    “熊婶，您就原谅芊芊这一次吧。”眼前的少女，几乎是不着一旅，随着摇摆，胸前那两团已经发育的很好的玉兔就随着晃动上下抖动着。

    此时的叶天南才惊讶的发现，眼前这个少女，身上竟然没有穿衣服。顺着视线看下去，那黝黑的地方，顿时让叶天南脑中轰的一声炸响，让他冲动的差点当场就想把这个少女扑倒。

    不过他最后还是克制了这个念头，只怕把这个少女OOXX以后，自己下半辈子不是跑国外去，就只能动多西藏的过日子了。

    “为什么不说话，熊婶。”少女边说着边瘪起了嘴巴。随即这个少女却是自顾自的说道。

    “熊婶，你竟然不说话，那你进来陪我洗澡吧，没有熊婶在的日子，芊芊还真的觉得很难过呢，熊婶，进来吧。”边说着，这个叫芊芊的姑娘，根本不容叶天南反映，就把他拉进了洗澡间。

    叶天南只好屏住呼吸，尽量让自己不太早的被暴露。此时他的手被芊芊紧紧的抓住。如果强行挣脱的话，只怕对方会立刻发现。

    可是要把这么漂亮的女孩子给打晕过去，叶天南一时间却是有些下不来这个狠心。

    直到走进洗手间了。还没等叶天南有所动作，少女却是突然背对着叶天南，翘高了屁屁。

    “熊婶，你来帮我洗吧，我老是洗不干净。”

    眼前这个诱惑的姿势，这么每或人心的话语，顿时让叶天南的脑海轰的一声炸响。

    还没等叶天南有所动作。少女却是一下扑进了叶天南的怀中。

    “熊婶，真的是你回来了吗。是你吗，一定是你对吧，您不知道在您离开的这段日子，我有多么怀念您，我真的好想您。”少女边说着眼泪边忍不住的大颗大颗的滴落了下来。

    “熊婶，在您离开的这段日子，我学会了做饭，我会自己洗衣服了，我还学会了自己怎么洗澡，您都看到了么。我知道，我知道，我现在出现了幻觉，但是你让我在感受下好么，在让我感受下你的怀抱。熊婶。”怀中的少女光着身体在不断的颤抖着。

    叶天南一时间到是有些犹豫，眼前的这个少女估计是想起了她哪个去世的亲人了吧。想到自己从小就是一个孤儿，叶天南一时间心肠不由有些软下来，就这么静静的站在那里，任凭眼前的少女抱着。

    原本的欲念在一瞬间，却是消失的无影无踪。