
    上官菱似乎忘jì了，叶天南可不是其他的男人，换作是其他的男人，或许在上官菱这样冰冷的目光下就退缩了。但是叶天南却是根本不会。

    直到感受到胸前一阵清凉，上官菱才发觉叶天南竟然真的脱掉了自己的上衣，并且正准备去脱自己的内衣。

    “混蛋。”原本冷静下来的上官菱却是再次挣扎了起来。

    “没事，先亲个嘴。”叶天南却是邪笑的用嘴贴了上去。

    眼见到叶天南的嘴离自己越来越近，上官菱挣扎的也越发剧烈起来。而在此时，外面却是传来一阵剧烈的敲门声。叶天南不经皱了皱眉头。

    听到门外有人，上官菱顿时像是碰到了救星，嘴里大喊道。

    “救命！”

    “你脑子是不是有坑。”叶天南一手捂住了上官菱的嘴巴，他可不想被人误会。

    “捂！”上官菱嘴里捂捂出声。

    “不要吵，等下给所有人都知道了，我看你今后怎么见人。”说着叶天南也不在管他，自己下了床，一打开门，门外却是站了一个年轻人。

    如果不是叶天南反映够快，那一下就敲在自己脑袋上了。

    “有事？”

    年轻人往里看了几眼，却是被叶天南档住了。

    “没事，你已经连续三个月没交电费了，今天不交，你的水电我就给你停了。”

    “恩，我现在就交。”叶天南边说着边摸了下自己的口袋，却是发现，除了那两张支票以外，口袋里却是一毛钱都没有了，顿时神色有些尴尬道。

    “不好意思，不好意思，钱都在银行里，我下午取来给你送过去。”

    眼前的年轻人却是忍不住翻了翻白眼。转身的时候还顺势往里面看了一眼。

    关上了门，重新回到房间的时候，却是发现上官菱不见了，随即四处看了一眼，立马就见到已经关上门的卫生间。叶天南顿时忍不住摇头笑了笑。

    走上前去，直接就把卫生间的门给卸了下来。

    不过让他意外的却是，上官菱并没有跑出去，而是正半蹲着在上厕所，内裤半褪到大腿处，听到一阵响动的她，还没来得及提上裤子。就看到叶天南站到了门口。

    两个人的眼睛瞬间交汇到一起。一阵尖叫声在卫生间里响起。

    看着脸色红的几乎快要滴出血一般的上官菱，叶天南觉得好笑，又觉得不可思议，他还以为上官菱躲进卫生间里，是想从那里跑出去。

    “那个，我以为你要跑出去，所以，你别误会。”叶天南最终还是打破了尴尬。叶天南边说着还边用手比划了几下。

    “我也不是故意的。”叶天南见上官菱却是沉默着不说话。随即无奈的怂了怂肩膀。

    “我话都跟你说清楚了，你也别想不开，反正我什么也没看到。这个你也放心。好了，不废话了，我去上班了。”说着叶天南从位置上站了起来。

    “你要对我负责。”

    正准备出去的叶天南听到这话，整个人顿时愣在了那里，转过头，看着眼前的上官菱。

    “你说什么来着？”

    “你必须要对我负责。”上官菱神情有些激动的从位置上站了起来。

    “为你负责？”叶天南却是忍不住嗤笑一声，看她上个厕所就得对她负责，那自己看了那么多AV肉搏戏，那岂不是要对整个日本女人负责。

    “好了，你自己好好平复下心情，我去上班了。”

    “你要敢不对我负责，我就报警，告你强奸。”

    上官菱后面这句话，顿时完全震住了叶天南，他到不是怕警察，而是觉得上官菱怎么会说出这样的话。

    “我说到绝对做到。”上官菱却不像是开玩笑的样子。

    叶天南想了想，随即转过身，在上官菱面前坐了下来。

    “妹子，我跟你说，第一，你的衣服不是我换的，第二，你上厕所，我什么都没看到。所以，你不用我对你负责，明白么？”

    “你必须要对我负责。”上官菱却是一脸的坚定。

    叶天南却是摇了摇头，从位置上站了起来，眼前这个女人估计是脑子被刺激到了，至于么，不就是看她吁吁么。不要说没看到，哪怕就是看到了，又能怎么样？要是看一个就得对一个负责，那些偷窥狂的老婆不是要好几千么。

    “喂，是110么。”

    听到身后的报警声，叶天南一个箭步直接冲了上去，夺过了上官菱手上的手机。他并不是害怕警察，最主要的是现在的他还处于黑户的状态，一旦让警察盯上了，怕到是不至于，只是他不想这么麻烦。

    看着叶天南神情紧张的样子，上官菱顿时一脸得意。

    “怕了吧，怕了就得对我负责。”

    这还是上官菱第一次在叶天南面前笑，接触的这几天里，上官菱一直都是一副冷冰冰的样子，就像是每个人都欠了她一样。

    “上官菱小姐，你到底想怎样？”

    “不想怎样，你对我负责就行。”上官菱却是咪起了黑白分明的大眼睛，上下打量了一眼叶天南。

    “你这样子，还算凑合，就是太瘦了点。”边说着边自顾的点着头，拿起手机。

    “怎么，害怕了？”见到自己拿起手机，叶天南的身体明显僵了一下。上官菱的心里别提多畅快了。

    “放心，你竟然是我的人了，我就不会对你怎么样的，只是打个电话给公司请下假。”

    “你请假吧，我得去公司上班了。”叶天南却是有些郁闷，早知道昨天就不去参加那个什么宴会了，眼前的上官菱长的虽然不错，但是叶天南可不想因为她，而失去自由。

    那样，他宁愿不要有女人。

    “不用了，我已经帮你一起请好了。”看到叶天南惊讶的转过头：“不用谢我，走吧，今天本姑娘就给你次机会。”不知道为什么，一见到叶天南吃憋的样子，上官菱就会觉得很是兴奋。不知道多少年，没这么开心过了。

    上官菱从位置上站了起来，就如同一个小姑娘一般，向前面走去。

    其实，上官菱也不老，只是她那打扮成熟的样子却是掩盖了她实际的年龄。

    “怎么，不乐意？那我就报警好了。”见叶天南有些迟疑的样子。上官菱就拿出了手机。

    走出门外，上了自己那辆奇瑞，上官菱却是自觉的坐上了副驾驶。

    叶天南只好坐上了驾驶的位置。

    “走吧，今天你带我好好逛逛，你要表xiàn的好，我就放你一马，你要表xiàn的不好，惹本姑娘不高兴了，本姑娘随时会报警的哦。”

    “知道。”叶天南却是快速的倒车，随即来了个急刹，正一脸得意的上官菱差点一头撞到前面的挡风玻璃。

    “呀！”上官菱转过头，一脸气愤的看着眼前的叶天南。

    “不好意思，我技术差。”说着也不等上官菱回应，把车直接就倒了出去。

    原本愤怒的上官菱却是突然神色平静了下来，反而是闭上了眼睛，睡了起来。叶天南见她这样，有些无奈。

    “今天你想去哪。”

    “你直接开就是了，等到了，我会告sù你的。”

    车子大概开了半个多小时左右，在经过燕京老人福利院的时候，上官菱却是突然睁开了眼睛。

    “在这里停就行。”

    叶天南看了一眼眼前的招牌，随即在一旁停下了车。

    上官菱下了车，打开了后备箱，直接从里面提了一些东西出来，看着站在一旁的叶天南。

    “还愣着做什么，还不快点帮忙提东西。”

    叶天南耸了耸肩膀，随即把里面六包大米全部都抗了起来，还像个没事人一样。看的上官菱眼中闪过一丝惊讶，随即却是不动声色的带头快步向前面走去。

    不过等她一回头的时候，身后的叶天南却是差点撞到他。

    看着叶天南肩膀上那六袋大米晃动的样子，上官菱却是吓了一跳。

    “果然是四肢发达，头脑简单。”上官菱说了一句，随即不在停顿直接向着最里面走去。

    上官菱似乎对这里很是熟悉，很多老人都很热情的和上官菱打招呼。还不断的询问身旁的是不是她的男朋友，上官菱却是害羞的点着头。

    直听的一旁的叶天南却是眼珠子都差点没瞪出来。

    不过，让他没想到的是，这个女汉子也会有这么柔情的一面。特别是给一个浑身都长着浓疮的老人擦拭身体的时候，连眉头都没皱一下。

    这点，到是让叶天南很是佩服。

    正和上官菱说笑着的老人，却是突然脸色发白，随即身体开始抽搐，眼睛也随即翻起了白眼，从嘴巴里不断的涌出了白色的唾沫。

    这突然一下把上官菱给吓到了，赶紧拿出手机就准备打120，却是被一旁的叶天南拉住了。

    “干什么，赶紧让开。”此时的上官菱却是异常焦急。

    “等120来了，只能弄一具尸体回去了。让开。”叶天南说完，也不等上官菱回应，直接把中指上的戒指拿了下来，只是这么一抖，一根七寸长的细针出现在眼前。

    叶天南也根本不废话，速度极快的在老人身上连扎了数下。

    很快的，被扎的地方迅速冒出了黑血，叶天南却是拿过一旁的毛巾擦拭掉黑血，又快速的在老人身上那一个个如同葡萄般大小的脓泡连续扎了下去。