
    她却是不知道，由于双腿夹得太紧，却把极为肥硕圆润的臀部展露出来，这种诱人的弧线，比任何东西都吸引男人的视线。

    “我很怕黑，突然停电，我才惊恐喊叫的。你能不能先关掉灯，让我披上衣服？”女人有些羞涩，不过还是强作镇静，不想把事情搞得不可收拾。

    叶天南恋恋不舍的关掉了手电筒，不关不行了，他怕自己会兽性大发。

    黑暗中，听到一阵悉悉索索的声音，这是少妇穿衣服的声音。

    很快，就听她柔柔的说道：“好了，我披上浴袍了。只是吓得腿软，走不了路，你把我扶到客厅的沙发上吧。对了，我叫张慧，你呢？”

    恢fù镇定之后，少妇怕气氛太尴尬，主动开口说话，介绍自己。

    “叶天南。”说着，他打开手电微，走了过去，扶住了张慧的胳膊。

    夏天的无袖浴袍，很薄很好看，一手扶住她的胳膊，一手扶她的腰，只感觉皮肤柔嫩光滑，摸上去非常舒服。张慧的修长双腿果然不停的颤抖，刚才浴室突然漆黑，把她吓得不轻。由于颤抖得厉害，叶天南的手好几次都滑落在她的肥臀上，惹得张慧轻呼几声，不过她也知道是自己的问题，倒也没责怪什么。

    终于从浴室走到了客厅，往沙发上一坐，张慧才算松了一口气。身上除了一件浴袍，什么东西都没有穿，这让她很没有安全感。

    “叶天南，你的房间也停电了吗？”张慧盯着那个手电筒，稍稍心安，随口问道。

    “我的房间没有停电，估计是你这里的电路有问题。你先等着，我去查看一下线路。”叶天南说着，走到门口，打开了配电盒。

    发现配电箱里的保护器跳了，他往上一推，啪的一声，房间里的灯光全亮了。

    “哇，太好了，灯终于亮了。”张慧兴奋的大叫一声，好像流失的力量瞬间返回身体。她从沙发上跳起来，欣喜的看着房间里的每一个灯。

    “估计用电量太大，保护电路自动跳开，没事，推上就行了。”叶天南关上配电箱，觉得下身恢fù正常了，才敢面对张慧。

    只是这么一看，才发现她穿的浴袍太薄了，又被身上的水沾湿一大片，站在灯光下，好像穿了透视衣一样，曲线毕现，白皙细致。挺拔的玉峰，像车前灯一样，差点刺眼叶天南的眼睛。

    刚刚下去的家伙，瞬间暴起。张慧终于发现男人的异常之处，惊呼一声，抓起一个被单披在身上，遮住让人发狂的美妙身体。

    红着脸说道：“叶天南，谢谢你，如果不是你，我真不知道怎么办。天也不早了，等有时间，再请你来我这里坐坐。”

    “好吧，记得别再开空调，先用风扇将就着。如果再跳闸，你就用手电筒照着，把保护器总开关推上去就行了。”叶天南说着，把手电筒放在她家的鞋柜上，拉开门，就出去了。

    “好的，我会注意，你慢走啊。”张慧很客气的，把他送到门口，然后紧张的关上了门，身体瘫软在门上，庆幸的拍着胸口，“今天太危险，也太丢脸了。好像什么都被他看光了……不过还好，叶天南是个正经人，不然自己就完蛋啦。”叶天南走到自己门前，才觉得不对劲，尼玛，老子是爬窗户出来的，钥匙在屋里呢，这让自己怎么进去？

    再去敲张慧的门？算了，别把她吓着，以为自己对她有什么邪恶想法呢。呃，虽然真有那么一点邪恶想法，但是自己是个有良知的男人，丧尽天良的事情自己可不会干。

    趿拉着拖鞋，叶天南在走廊里找了一圈，希望能找到一根铁丝或者发夹什么的。身为著名佣兵团的顶尖精英，开这种锁，他至少有一百种方法，但是……至少你得有一个牙签之类的工具吧？

    这里找不到，他只好下楼，准备到门口保安那里要一点铁丝。顺便走出溜达一圈，消消食，吃了太多烤肉，现在就睡觉肯定难受。

    转悠一圈，都快十二点了，街上的年轻男女依然很多，女人衣着时尚清凉，大腿露到屁股根，胸脯必然露沟，没沟也要挤出一点。

    叶天南被这些年轻小妹刺激得火起，想进酒吧玩玩，却发现自己没带钱包。

    “算了，今天黄历不对，不宜猎艳，反正铁丝也找到了，还是回家睡觉吧。”

    这时，拐角的阴暗处却突然传来女人的呼救声，一名身材高挑的漂亮女孩，被人从车里拖了出来，两个强壮的纹身男子，架着她的胳膊，把她往小胡同里拽。

    那身材高挑、背影柔美的女孩只来得及喊出一声，就被人捂住了嘴巴。

    情况很危险，不是劫财就是劫色，要么财色兼劫。

    叶天南如猎豹一般，飞快的跟了过去，用眼扫过女孩的那辆跑车，居然是限量款的玛莎拉蒂，身价不菲啊。

    这个胡同光线很暗，胡同口堆放着垃圾，散发出刺鼻的酸臭味。借着微弱的光芒，叶天南看到胡同内的情况。

    两名壮汉把妙龄女郎往巷子里一扔，居然转过了身，面对着胡同口。幸好叶天南躲在一个垃圾箱后面，这才没有被发现。

    透过壮汉所站的缝隙，看到妙龄女孩面前还有一名男子，脸藏在阴影中，看不清面貌。

    正要冲过去救人，却听那个女孩醉醺醺的说道：“你们是谁？为什么把我抓到这里来？我林可可好像没得罪过人吧？嗯？难不成我刚才喝多了，忘jì了付酒钱？”

    “呵呵，林小姐真会开玩笑，你觉得我是讨要酒钱的小人物吗？”那名男子冷笑一声，走到林可可面前，挑起了她的下巴。

    林可可惹怒的把他的手打开，怒气冲冲的喊道：“别特么在老娘面前装大人物，老娘眼中从来都没有大人物。你这二货都不敢以真面目见人，有什么资格和我平等对话？”

    叶天南这才看到，原来那名男子居然戴着一个鬼脸面具。在这阴森黑暗的小胡同里，林可可居然不害怕，还指着对方的鼻子骂，这性格也够彪悍的。

    “果然够狂，不愧是林氏集团的千金！”鬼面男子很欣赏的拍了拍手，说道，“只是你好像没弄清楚现在的处境，跟在你后面的保镖全部被解决，一时半刻，别想有人来救你。”

    “那、那又怎样？”林可可好像有了一丝恐惧，往后退了几步，更靠近胡同口。

    “在这一时半刻之内，我可以对林小姐做很多事情。”面具男子得意的说道，“比如，可以撕光你的衣服，和林小姐上演一出爱情动作片。我想，整个华夏会有很多人对林小姐感兴趣的。”

    “连真面目都不敢暴露的家伙，有什么胆量敢对老娘施暴？不是老娘看不起你，你在我面前硬得起来不？”林可可突然大笑起来，极为自傲的说道，“说吧，对方给你出了多少钱，我加倍。”

    “你别看不起人，我……”这回，面具男终于怒了，声音都变调了。

    “三倍！”

    “你……”

    “四倍！”

    “我……”

    “五倍！”

    面具男子突然大吼一声，捂住了耳朵，不想再听她继续说下去，生怕自己忍不住诱惑，会接受她的条件。

    “别特么看不起人，今天老子就让你知道，有些人是无法用金钱收买的。”说着，面具男子突然发狂，一把撕开林可可的衣裙，嗤啦一声，连衣裙应声而裂。

    “啊……”林可可被突然失控的场面吓呆了，身上只剩下文胸和小裤裤，身为女人的娇弱，此时才得以显现，再无初时的骄傲和刁蛮。

    她抱着胸脯，惊恐的后退，一直退到把守的两名壮汉身边，却被一名壮汉推了回去。另一名壮汉也忍不住转身，一窥林氏千金的娇躯。

    此时离得很近，叶天南这才看清林可可的真正容貌。这是一张标准的瓜子脸，柳眉宛如月牙，瑶鼻微挺，樱桃小嘴轻抿，双眸灵动。此时长发凌乱，披散垂腰，惊恐之中，脸上多了几丝柔媚之意，少了大小姐的刁蛮和泼辣，反而更加迷人，更能激起男人的保护欲。

    “好机会！为了美女，拼了。”叶天南在心中说了一句，飞一般的冲出，如离弦箭矢，转瞬即至。

    一名壮汉感觉怪风逼近，直觉上觉得不妙，猛然转身，朝怪风袭来之处，打出一拳。这一拳力量极大，有刺耳的破空声。

    既然偷袭，叶天南不会蠢到和他硬拼，只是一侧身，胳膊肘子打在那人的太阳穴上。扑通一声，那人撞在旁边的墙壁上，闷哼一声，倒地不起。另一名壮汉反应极快，在叶天南出手的同时，他反击扑向林可可。擒敌擒王，致敌于要害，他还是很清楚的。只要抓住林可可，不管来的人是谁，都不敢轻举妄动。

    林可可此时却如狡黠的狐狸，本是抱胸缩成一团，当壮汉扑来时，她却尖叫一声，左腿微曲半蹲，雪白修长的右腿绷直，黑色高跟鞋尖闪闪发亮，犹如毒蛇信子，狠狠踢在壮汉的裤裆里。

    断子绝孙脚，林可可的成名绝技。

    “啊……这贱人……嗷嗷……”这名壮汉捂着腿根处，先是跳了几下，然后身子弓成一团，倒在地上直哆嗦。

    鬼脸面具男鞭长莫及，眼睁睁的看着林可可从壮汉身上跳过去，跑到了叶天南的面前。

    在黑夜中，林可可这一身装扮，极具视觉冲击力，雪白的皮肤，黑色蕾丝套装，外加一双尖尖的高跟鞋，如夜中蝶皇，在刀尖上起舞。

    叶天南都替这个可怜鬼蛋疼，这女人虽然漂亮，但浑身是刺啊。如果一不小心，就会栽在她身上。

    “你是我爸爸派来的保镖吧？愣着干嘛？快走啊！后面那个鬼面人很厉害的，别再被他抓回去。”林可可焦急的喊着，拉起叶天南的手就往胡同外跑。

    “你怎么知道他很厉害？”叶天南没有动，因为他从鬼脸面具男子身上感受到威胁。

    鬼脸面具男子走得很慢，但每一步都蓄势待发，甚至有让叶天南转身逃跑的意思。