
    没想到准备要点钱，也会这么倒霉，叶天南不由觉得有些晦气。不过还没走到别墅门口，不远处却是射来了一束强光，叶天南瞬间缩进了一旁的墙角。

    “干什么，想死啊你们？知道我是谁吗？赶紧给老娘滚。”声音是林可可的。

    “对不起，请出示您的个人身份证以及居住证明。”一个冷冰冰的声音随即传来。

    “要，要你个屁。赶紧让开。”林可可显然是有些不爽。

    “对不起，假如您没办法出示证件，请您配合我走一趟。”声音依旧是冰冷的不带一丝感情。

    “给，睁大你的狗眼看清楚了。”林可可显然是被逼的没办法了，声音里有些不舒服，但是又没有办法，直接把身份证和证明都摔到了眼前武警的身上。

    这名武警或许见识惯了这里面有钱人的嚣张和跋扈，从地上拿起，仔细对照，检查完毕以后，这才敬了一个礼。

    “对不起，打扰了！为了您的居住安全，请您晚上尽量不要随意出门。谢谢。”

    看着转身离开的这几个武警，林可可却是立马转过了身。这些大头兵的愣头愣脑她可是见识惯了。不然以她的脾气，怎么可能会给他们看这些东西。

    还没等她把钥匙插进门里，就感觉自己的嘴巴被人上了，林可可心里一惊，张嘴就咬了上去。

    “靠，是我，你的救命恩人。”叶天南却是被林可可的嘴巴给咬的眉头一皱。

    林可可转过头，这才发现是叶天南，顿时没有好气，一把推开了叶天南。

    “你脑子有毛病是不是？大晚上的跑我这里来做什么？还有，以后别开口闭口什么救命恩人的，你以为是拍电影？”林可可站在了门口，却是没有打开门进去的意思。而是转过身看着叶天南。

    “说吧，你到底想干什么。”

    一看林可可此时的样子，叶天南顿时就火了，如果不是因为这娘们，自己现在至于落到这样的地步么。

    “一个亿，咱们两之前一笔勾销。”

    “一个亿？”林可可却是睁大了眼睛，上下打量了一眼叶天南：“你没疯吧。”

    “把钱拿来吧，给我，我就立即消失。”叶天南却是一点也没开玩笑的意思，一脸严sù的看着林可可。

    “我拜托你，你觉得我这条命值一个亿么，真是疯了你，好了，我没功夫陪你闹，我要睡觉了。”林可可毫不客气的下了逐客令。都什么年代了，眼前这个家伙，还拿那些说事，救命怎么了，就了不起了么。自己现在给他工作是于心不忍，不然自己不打算给他工作，他又能如何。

    “你确定，你是不打算给钱了。”叶天南的眼神瞬间冷了下来。

    “怎么，你还想到我这里来闹？老娘现在心情很不爽，如果你现在不立即滚蛋，你信不信我一叫就立马出现几百人把你抓起来？”从小就娇生惯养的林可可一直都不是什么好脾气的主，甚至可以说是极为任性。

    什么时候有人敢这么对她说话了，哪怕是那些兵疙瘩都对自己恭公斤敬的。眼前这家伙又算个什么东西。

    “呵呵。”叶天南却是突然笑了出来。

    “好了，赶紧滚吧。还有，以后别出现在我的视线里，看到你就烦。知道没。”林可可不忘警告了一眼叶天南，也不等他离开，直接开门就走了进去。在她关门的一刹那，门却是被一只手给抓住了。

    “你是不是真的以为我不喊人了。”林可可的话还没说完，就睁大了眼睛，她家这扇花了一百多万买来的超级门，直接让叶天南给卸了下来。重重的摔在了不远的地上。

    “你”一时间有些愣住的林可可望着眼前的叶天南，一时间却是说不出话来。

    “好了，别废话了，快去拿点吃的来，大半夜的，我还没吃饭呢。”叶天南却是从林可可身前经过，直接走了过去。

    “叶天南！！！！！”林可可几乎是吼出来的，双手叉着腰，原本准备出声喊人的她，却是又有些怕丢面子，顿时大踏步的冲了上来，如同一头发怒的狮子一般。

    叶天南却是侧过了身，让过了冲过来的林可可，旁若无人的打开了冰箱，从里面拿出一个苹果吃了起来。

    “有荷，里面吃的还不少，还有牛肉，不错，不错，各种材料也齐全，正好大饱口福。”看着这个三门冰箱里，摆满了各种做饭菜的食材，叶天南到是没有客气，直接从里面开始拿了起来。

    “放开，放开你的脏手，那些都是我的。”林可可看到这一幕，肺都快气炸了，直接冲了上来，用力的推开了叶天南，把冰箱们关了起来，张开双手，背靠在冰箱上，一副你在敢动，我就跟你拼命的样子。

    “真小气，不就是吃你点东西么，至于么。”叶天南却是摇着头，吃着手上的苹果，在一旁客厅的沙发上坐了下来。脚上的鞋都没脱就放在了沙发上。

    “啊！！！！！”林可可的声音几乎快要刺破叶天南的耳膜，几乎以百米冲刺的速度往这边冲了过来。还没等她扑过来，叶天南却是把放在沙发的脚又挪了个位置，放到了另一边。

    扑了个空的林可可看到眼前这幕，睁大了双眼，呼吸也变的急促起来，眼睛通红的她，此时明显已经处于暴走边缘了。

    “别这么看着我，在这么看着我，我会害羞的，我没你想象的那么帅。”

    叶天南的这句话刺激到了林可可。她顿时一个飞跃直接扑到了叶天南身上。

    “混蛋，我咬死你。”丝毫不顾及此时有些不雅的形象。

    叶天南拿在手上的苹果也瞬间被打飞了出去。

    “我靠，这么迫不及待啊，我喜欢。”叶天南一翻身就把林可可给压在了身下。

    原本有些愤怒的林可可顿时眼中闪过一丝恐慌的神色。

    “你干什么。”

    “呵呵，你说我干什么？这么晚了，当然是干男人最爱干的事情了。”

    “你敢！”林可可边说着用力的挣扎了几下，却是被叶天南压的死死的。

    “我跟你说，你越挣扎，我就会觉得越刺激，越刺激，我就越想和你那啥。”一脸坏笑的叶天南看着眼前的林可可。后者显然是被他露出的笑容给吓到了。

    “我告sù你，你要敢动我一下，我绝对会让你后悔来到这个世上。”

    “是么。”叶天南的嘴角微微翘起，没有任何废话，直接就撕开了林可可的上衣，没想到叶天南竟然这么直接。

    林可可显然是愣住了，直到衣服撕裂的声音，才让林可可回过神来。

    “啊！”还没等林可可叫完，她的嘴巴就被叶天南给捂住了。

    “刚好，现在没人，我们就做一下我们喜欢的事情吧。”边说着叶天南边低下头。

    “捂捂！！”被捂住嘴巴的林可可睁着大眼睛，有些惊恐的看着越来越近的叶天南。身体拼命的挣扎起来，但是奈何却是被叶天南给压的死死的。

    直到快要贴进林可可的嘴巴的时候，叶天南却是突然停了下来。还皱了皱眉头。

    “真是倒胃口，我从不和丑女做。”随即叶天南一个翻身，直接从林可可起来，在一旁坐了下来。

    “丑女！！！！！”这两个字，几乎如同一颗炸弹一般。简直是对她林可可的最大的羞辱。虽然明知道叶天南是在故意气自己的。

    但是林可可还是实在忍不住，这简直比他占自己便宜，还要更让她觉得气愤。

    一下从沙发坐起的林可可直接站了起来，手指指着叶天南，却是颤抖的根本说不出话。

    “怎么，我说的不对啊？”叶天南却是一脸的坏笑。

    “你才是丑八怪，你是最大的丑八怪！你浑身上下都是丑八怪。”林可可边说着边直接挥舞着巴掌朝着叶天南的脸上打去。却是被叶天南一把抓住。随即给重重甩了开来。

    原本一脸微笑的叶天南，此时脸色也已经冷了下来，看着眼前的林可可。

    “我告sù你，我可不是那些追求你的脑残，在你没把我一亿给清。我是绝对不会离开你家的。好了，我困了。睡觉去。”说着，此时的叶天南根本不顾已经气的浑身发抖的林可可，直接走上楼去。走到一半，叶天南却是转过身来。

    “对了，差点忘jì告sù你了，我是因为找你拿钱，所以才被外面的那些武警追的，你即使报警或者找他们，最多也是把我关几天。但是等我被放出来的时候，我绝对会跟你做你最不想做的事情，然后录制成录象带放给所有人看。我绝对不是在和你开玩笑。”叶天南一脸笑意的说完这句话。

    随即头也不回的走进了林可可的卧室，直接关上了房门。

    “混蛋，那是我的房间！”林可可在下面气的浑身发抖，眼泪都忍不住流了出来。

    半夜，叶天南起来的时候，却是看到客厅孤零零的坐着一个人，这个人双手环在身前，也不知道做什么。叶天南看了一眼，随即走了下去。

    听到脚步声，双手抱在胸前的林可可转过头去。那眼睛冰冷的如同看到一块木头一般。随即又把头转了回来。

    “很不错，你没报警，所以，我也不在逼迫你，你把钱给我，我立马就滚蛋。如何。”叶天南有些无赖的坐在了一旁的沙发上。

    林可可依旧是冷冰冰的看着叶天南。

    “呵呵。”叶天南却是惺惺的摸了下自己的鼻子。如果林可可骂自己，甚至打自己，他都有很多办法。可是像眼前这样，他到是不好在逼林可可了。

    “好了，你继续慢慢沉思，我上去睡觉了。”看了眼外面倒下的大门，叶天南想了想，还是走了过去，把大门重新装了上去。等他转过身的时候，却是发现一旁沙发上的林可可却是不见了，随即抬起头，却是见到他刚才睡的那个房间，已经被关上了。

    “我靠。看来还真的是不能太心软。”

    在沙发上睡了一晚上，叶天南是睡的相当舒服，有钱人的家里，就是不一样，空间大，就连沙发都这么舒服。特别是叶天南这种根本不挑剔的人。以前在尖锐的石头上都睡过。

    相比那些，此时的这个真皮沙发，那简直就如同天堂。准时醒了过来，叶天南直接坐起，开始走到后院，打了一套只有他自己才明白的锻炼身体的拳，看了眼时间，刚好，五点。

    随即走进了厨房，开始做起了早点。

    “吵死了！！！”正在哼着歌的叶天南转过头，却是发现林可可穿着一身睡衣，头发蓬松，显然一副没睡醒的样子，此时睁着通红的眼睛，看着眼前的叶天南。

    “叶天南，你别太过分了。”声音里满是压抑不住的愤怒。

    “呵呵。”叶天南却是轻笑一声。随即自顾自的做起了早点。继续刚才的动作，一点没停下来的意思。

    看着叶天南的背影。林可可顿时气的从楼上走了下来。

    来到叶天南的身边，还没等她开口说话。

    叶天南却是转过身，递过来一个盘子。

    “算你有口福了，哥做的早餐，可不是一般人能吃到的。”