
    “南哥哥，带我去哪里啊。”原本一直拉着方娟往前走的叶天南顿时停下了脚步，望着眼前的方娟。

    “你不是一直想去吃那个什么基吗。今天我请你吃。”

    “真的？”原本还有些疑问的方娟在听到这里，顿时开心的睁大了漂亮的双眼。

    “南哥哥不许骗人。”

    “开玩笑，我至于骗你一个小丫头么。”叶天南却是一脸的豪爽。

    “人家哪里小了。”边说着，还边挺了挺还在发育中的大胸脯，可话刚一出口，原本翘起嘴巴的方娟却是脸色瞬间变的通红。她瞬间反应过来，话里的含义。一旁的叶天南也是神色有些尴尬，随即又想到不久前那柔软的触感。

    “是肯德基了，哥哥真笨。”脸色通红的方娟说了一句，随即不在看叶天南，低头快速向前面走去。

    “哦？肯德基啊，我说是什么。原来是那个白胡子老头开的。”叶天南随即明白过来。他清晰记得这个快餐店总裁的一个孙女叫什么名来着。那妞的豪爽和开放到是给自己留下了不小的印象。这妞还曾经邀请自己去吃这个来着，却是被自己拒绝了。

    “南哥哥，你去买吃的，我在这等你，我霸着位置，等下一会给人坐了。”一进肯德基，方娟却是显得异常的兴奋，一蹦一跳的，直接在一个靠窗户的位置上坐了下来。

    “这玩意有这么好吃么，不就是一个垃圾食品么。”叶天南虽然有些不屑，但还是没有说什么，来到长长的队伍后面排起了队。

    等轮到叶天南的时候，漂亮的营业员问道：”先生，请问点什么。”

    “这里有什么炒菜？”叶天南话刚一说完，原本有些吵闹的人群顿时安静了下来，包括正拿着食物的几个女营业员也是停下了脚步。望了过来。全像是看白痴的目光一般看着叶天南。

    见所有人都看着自己，叶天南顿时有些疑惑，这是作什么？随即，他顿时反应过来，这里是卖的洋快餐，估计没炒菜之类的。不过这也不能怪叶天南，从小就是孤儿的他哪有机会接触到这个？长大以后到国外去当雇佣兵的他，更是不可能接触这个了，唯一对这个有印象的估计就是那个豪放的啃的鸡总裁的孙女了。

    “没炒菜的话，随便来点吃的吧。”

    “对不起，先生，这个需要您自己点的。那里有套餐，请您自己选择。”隔了好几分钟，这个营业员才算是反应过来。脸色十分古怪的看着眼前的叶天南。那眼神如同看着外星人一般。

    “行，就给我来个套餐吧。”幸亏叶天南脸皮够厚，换作一般人，即使不当场离开，估计也没脸在这么继续大声说话了。

    “先生，如果您不点的话，麻烦您到一旁好吗。”这个营业员终于忍不住了，脸色有些黑的看着眼前的叶天南，那眼神就像是在看一个白痴。

    “谁说我不要的，给我来最贵的两个套餐。”营业员的神色顿时激怒了叶天南。

    “先生，您的套餐已经点好了，一共是一百五十元。”营业员面无表情的说了一句。

    叶天南把手掏进口袋里，整个人顿时愣住了。靠，这是坑爹呢。原本昨天的营业额，就被林可可那妞偷走了。口袋里仅剩的一张老人头又给了方娟。而叶天南更是一直没有存钱的习惯，一个雇佣兵，从来都是提着脑袋干活，有哪个雇佣并会存钱的？指不定哪天就挂了。而叶天南，更是一直保持着这个不存钱的好习惯。大手大脚惯的他，哪会想到有一天会缺钱。

    见叶天南把手放进口袋里，半天都没掏出来，营业员的脸色更是完全黑了下去。

    “先生，如果没带现金，我们这里可以刷卡。如果你在继续捣乱的话，我会立刻报警。”

    营业员那有些藐视的眼神，顿时把叶天南完全激怒了。

    不就是150块钱吗。老子还不至于这么穷，可是一想到口袋就只剩个几块钱的散钱。叶天南整个人不由又泄下气去。

    看到叶天南半天没说话，那个营业员的神色不由变的更加鄙夷，看叶天南的目光，也完全像是在看一个捣乱的骗子。

    “怎么了，南哥哥。”眼见叶天南半天都没回来。方娟不由有些担心的走了过来，此时见叶天南神色似乎有些气愤，顿时看了眼眼前的营业员。“你是他朋友是吧，快点把150元钱交了吧。真是的，一个穷鬼，没钱上这里吃什么。”

    “不准你说我南哥哥。”方娟却是突然冲着眼前的营业员大声吼了起来。

    “哎呀，没钱，你横什么横啊，没钱你还德瑟？”营业员只是愣了一下，顿时更是忍不住有些嘲讽起来。

    听到营业员这么一说，有些生气的方娟顿时忍不住眼眶有些红了起来。

    “我说够了吧，不就是150块钱么，至于么。”旁边的一个人终于忍不住了。

    “是啊，不就是一百多块钱么，至于么，你给一个洋鬼子打工有什么好得意的？”

    “中国汶川地震的时候，这肯德基老头，一毛钱都没捐啊。”

    “对啊，不吃了。”

    这些人顿时像是止不住了，纷纷开始朝着这名营业员开始炮轰了起来。

    “你们有什么牛的？有本事就别吃啊。”这个营业员憋了半天，终于说了这么一句。

    而这名营业员的这句话，就像是一个导火锁一般，顿时点爆了人群。“不吃了，不吃了。”原本排着长长的队伍，顿时散了开去，一些人更是走到了门口把刚才的事情告sù了其他准备进来吃的人。

    眼见整个肯德基餐厅乱了，方娟一把拉起叶天南的手走了出去。

    走到了门外，叶天南看着闷声不说话的方娟，一时间觉得心里仿佛刀割一般。刚才站在那里让营业员羞辱，就像是唤醒了他内心的什么东西一般。

    特别是看到方娟委屈的流出泪水，叶天南更是觉得自己一直以来混吃等死的日子，实在是过的有些糟践了，自己不就是厌倦了刀口舔生活，混吃等死的日子吗。假如今天有钱的话，自己还会这么被一个小小的营业员羞辱吗？

    一想到这里，叶天南却是感觉原本有些混乱的脑子一下子像是被唤醒了一般。

    “娟子，以后我一定会让你过上好的生活。”

    “恩，我相信南哥哥。”

    两个人都似乎没意识到他们刚才的话语，有多么暧昧。

    “娟子，我以后不做烧烤了。”两人并肩走了一会，叶天南打破了沉默。

    “好，不管南哥哥做什么，我都支持南哥哥。”叶天南有些惊讶的看了一眼，眼前的方娟。却是没有说什么，而是重重的点了点头。

    “你记得我跟你说的话，我以后一定会让你过上好的生活，一定。”这不仅是对方娟的一个承诺，更是对自己的一个承诺。

    接下来的几天，叶天南就是在不断的找工作中度过的。只是，以他文盲，连小学都没读过的人，没有任何一个公司肯要他，哪怕是保安都要高中文化。

    有几家肯要他的工厂，却是因为他拿不出身份证，而拒绝了他。从小就是一个孤儿的他去哪弄身份证去？假如真有那玩意，他至于最后沦落到偷度到国外去混吃等死吗。

    累了一整天，叶天南忍不住有些悲哀，自己空有一声实力，却都是一些杀人的功夫。有哪家公司肯要他？哪怕就是一些保镖公司，也不可能去收他这样一个身份不明的人。

    坐在床上，忍不住闷声吸着烟的叶天南，想着白天对方娟的话语。眼神也渐渐的亮了起来。

    我叶天南是谁，连导弹都没把我炸死，更何况一个区区的工作，我还就不信这个邪了。

    叶天南从床上站了起来。走了出去。连续几天，没有任何一家公司，或者工厂要他，唯一肯要他的，却是一家做鸭子的店，在叶天南得知以后，那个介绍他去的人，让他揍的差点连他妈都认不出来了。

    “在不想办法去工作的话，只怕不等其他的，自己就得先饿死了。”身心有些疲惫的叶天南坐在了床上，这几天他都没吃过一顿饭。

    虽然这对于叶天南来说，不算什么，但是自己总不能一直不吃饭吧。更何况房东老太太，那个老女人已经连续上门催了好几次了，并且如果明天在交不上租金的话，他就得立马收拾铺盖滚蛋了。

    在国际雇佣兵里赫赫有名的叶天南，曾经拒绝了无数个世界级企业招揽的他，却是没曾想到有一天会混到现在这个地步。

    此时的他才发现，自己空有一身杀人的本领，却是根本无任何用武之地。除非自己在回到以前的雇佣兵的世界里，或者说是在继续操持以前的烧烤摊。如果继续回到以前，那还不是一样在混吃等死么？别说是方娟了，只怕，自己都会看不起自己。

    有些焦虑的叶天南，从床上站了起来，却是无意看到不远桌子上压着的一张字条，那是他防止被自己丢掉，或者被风吹散的碎字条。

    走了过去，看着上面写着的林可可，以及他的电话号码，叶天南顿时有了主意。自己总不能一直蹭着方娟吃饭吧。虽然那丫头做的饭菜确实不错。刚好这娘们也欠自己几百块钱还没还上，而且不还是一个什么集团的千金小姐么，想必给自己安排一个工作，还是轻而易举的事情。

    这在叶天南看来根本不算什么，自己救了她一命，让她这样偿还报答自己，在叶天南看来是天经地义，理所当然的事情。他根本没有一点不好意思的意思。

    来到隔壁的方娟家，敲了敲她家的房门，不说现在的电话卡要身份证，即使不要身份证，叶天南也没钱去买张新卡，更别说手机了。

    之前一直没有人可以联系，他自然不需要那玩意。

    “绢子”叶天南的话还没说完，见开门的却是方娟的奶奶，顿时愣了一下。

    “是小叶啊，快进来坐。”方娟的奶奶虽然已经八十多了，但是身体却是非常硬朗，也没其他什么病痛，这或许也是唯一值得方娟庆幸和幸福的事情了。