
    低头看了眼手上厚厚的一叠钱，起码也有数万之多，叶天南顿时有些疑惑，黄毛钱包里也有数十块钱的散钱，一个钱包里都这么点钱的人，怎么可能一下会多出数万块钱，耕何况这钱上面还沾着点点血迹。

    叶天南脑种顿时浮现了一个胖胖的人影，随机他却是从地上站了起来。

    黄世仁的死活跟他没一毛钱的关系。这就叫自作孽不可活。

    叶天南顺手把钱放进了自己的口袋，走进了房间。还没一会，外面就传来了敲门声。叶天南不经皱了皱眉头，这个时候还有谁来找自己。

    打开了房门，门口却是出现了一个穿着校服的少女，眼前的少女穿着普通的校服，短裙下面是一双长袜子，腿虽然不长，但是却是非常纤细笔直。

    上身的普通校服根本无法遮掩她胸前那对凶器。几乎要破衣而出。在往脸上看去的时候，那清纯的样子根本不像是拥有那么硕大凶器的少女。

    真是天使和魔鬼的结合。真是看不出来，年纪轻轻就能拥有那么大胸部，而偏偏脸上却还是那么清纯的样子。

    “有事？”打量了一会，叶天南不由把目光重新望向了少女的脸上，此时她的脸色明显有些焦急的样子。

    “你是叶天南么？”

    “你是？”叶天南却是想不起来记忆中认识这么一号人物。

    “我的妈妈是黄世仁。”少女一开口，叶天南整个人就愣住了。他实在很难将黄世仁与眼前的少女联系在一起。这么肥胖的身躯怎么会生出如此苗条的美女。

    这点他是在是很难想象。不过他很快又回过神来。

    “你有事？”

    “恩，我妈妈被打了，现在躺在下面，我没力气扶他，想找你帮忙。”

    叶天南有些惊讶的看了她一眼，他是在是有些佩服这个少女的镇定，母亲被打了，到现在才说出来，看起来应该是伤的不是很重才对。

    “你的意思是要我去帮你母亲？”

    “对的，麻烦您了。”边说着少女边冲着叶天南鞠了一躬，根本不给他拒绝的时间。

    “不好意思，没空。”叶天南克不是那种菩萨心肠的人。没多久黄世仁还找人像来废了自己，假如要不是自己厉害。只怕此时躺着的就是自己了。

    少女显然没想到叶天南会拒绝的这么干净利落。先是楞了一下，随机咬了咬牙。

    “你要是帮我，我今天晚上可以可以陪你吃饭。”

    “靠。”叶天南梗着脖子等了半天，却等来了这么一句。

    “那我可以给你做饭，还可以给你洗衣服，真的，我做的饭很好吃的。可以吗。”

    “我建yì你还是去报警吧，叫警察叔叔来帮忙还更快点。”叶天南却是看了眼少女的胸部随机转身准备走进房间。

    “请您等一下，我叫黄慧慧。如果您能帮忙的话，我就每天给您洗衣做饭。”

    原本走进房间的叶天南部由脚步顿了一下。转过身，健少女一脸希易的看这自己。

    “你还是去报警，或者找其他人吧，不要在我这浪费时间了。”

    “可是，可是我妈妈就只叫你一个人去帮忙。”身后传来了少女低沉的声音。

    叶天南瞬间转过身，却是吧少女吓了一跳。

    “走吧。”

    少女看这带头往前走的叶天南随机跟了上去。

    黄世仁的家在醉高层21层。真不知道当年事怎么建的房子，练电梯都不搞一个。而醉邪门的还是，没电梯的房子还被租满了。并且价格还不便宜。

    一层层往上走去，叶天南岛是没什么，这样爬楼梯对他来说，只补时效儿科。但是一旁的少女却是不一样了，哪怕是天天这么爬，连续走了机层，又想跟上叶天南的速度，还是累的气喘吁吁。

    胸钱的那两软巨大的软肉更是上下晃动起来。哪怕是在胸衣的包裹下，也依旧无法阻挡那上下晃动。

    好不容易终于来到了21层，少女额头上已经满是细细的汗珠了。她看着练一滴汗水都没有的叶天南，不由有些惊奇。

    “叶大哥，你是不是天天运动。”

    听到运动两个字，叶天南却是神情古怪的看了一眼她的胸部。

    “快点去看下你母亲吧。”

    “啊！”似乎此时才想起自己的母亲似乎还有伤，赶紧推开门走了进去。叶天南随后走了进去，却是看到，此时的客厅一片狼籍。到处都是摔破的东西。就练客厅那个超打的电视业卑人砸的稀巴烂。

    “妈。妈。”黄慧慧见客厅母亲竟然没在，顿时害怕的赶紧冲进了客房，一声尖叫几乎快要划破叶天南德耳膜。叶天南顿时跑进了房间。

    眼前的房间里到处都是鲜血，黄世仁那肥胖的身躯倒在血泊中。白色的衣服已经全然卑鲜血染红了，看那样子，显然已经不行了。

    黄慧慧整个身体都瘫软在了第上，看着倒在血泊中的母亲。黄慧慧整个人都傻了，瘫坐在地上。

    “别吵了。”叶天南吼了一声，像是看到救星一半，黄慧慧疯狂的拉着叶天南的手。

    “只要你能救我母亲的命，我什么都答应你，我什么都答应你。”边说着还边脱着自己的校服。却是被叶天南一把推开，又是一个被惯坏的孩子。

    此时的叶天南显然已经没了那些心思去理会黄慧慧。

    假如黄世仁出了事情的话，那自己也脱不了干系，毕竟黄毛是在自己逼迫下才去抢劫黄世仁的。黄世仁虽然不是什么好货色。但是念在她还让自己拖几个月的房租以及她那漂亮的女儿份上。

    叶天南蹲下了身，像是没有闻到那刺鼻的腥味一般。

    “快打急救电话。”望着还傻站在一旁的黄慧慧，叶天南忍不住皱了皱眉，

    随机叶天南用手指放在黄世仁的脖子上探了探，还有微弱的脉搏，显然还没死。松了一口气的叶天南从自己衣服里拿出了一个小瓶子，小心翼翼的倒出了一颗白色药丸，手拍在了黄世仁那肥硕的肚子上，原本已经乌黑发紫的嘴唇自己张了开来。叶天南直接把药丸扔进了她的嘴里。

    随机在她的额头上按了几下，黄世仁顿时有了个吞咽的动作。见她把药丸吞下去以后，叶天南顿时放松了下来。

    也是这女人命大，流了这么多血，还没死，也幸亏是碰到了自己，不然换成是其他任何一人，都会直接宣布黄世仁已经彻底死亡了。

    看这叶天南从地上站了起来。黄慧慧顿时有些焦急却又有些害怕听到自己不想停的答案。

    “你妈妈没事，让护士小心点，不要乱动你妈妈的头。在医院住半个月就没事了。”如果叶天南出手的话，黄世仁醉多在家休息散天，就可以彻底痊愈。

    只是他不可能也没那个必要去救黄世仁。对于敌人一般存zài的人，叶天南克食补想浪费那个功夫去救。

    “真的没事了？”黄慧慧却显然是有些不相信，看着倒在血泊中，几乎像是被鲜血浸泡的母亲。

    叶天南却是懒得回答。直接走了出去。顺手悄悄的把钱放到了一旁的抽屉里。

    第二天一大早，叶天南就早早的来到了公司，在不来公司要点钱，估计他还没上级天班，就真的药饿死了。

    今天是李雪儿值班。看到那个熟悉较小的身影坐在前台里的时候，叶天南却是莫名感觉到一阵温暖。

    “雪儿妹妹，早啊。”

    “早，叶队长。”李雪儿一脸的笑容，话语却是有些生份。

    “真不要脸，妹妹都叫上了。”一旁的杨燕飞却是有些不屑的撇了撇嘴。

    叶天南却像是没有听到一般。用自认为最帅气的笑容。

    “雪儿妹妹，不知道我能不能拿公司的电话打个？”

    “恩，可以的。”李雪儿虽然觉得奇怪，却是没有说什么，而是点了点头。

    “谢谢。”叶天南可以说是有史以来最礼貌的一次了。

    “谁啊，一大早的打电话过来，公司倒闭了，还是股票崩盘了。”电话已接通，那头的林可可就是十分不爽的在电话你头大声吼了起来。

    李雪儿和张飞燕两个人面色有些古怪的互相看了一眼。

    “吼完了没，是我，你的救命恩人。”

    电话那头先是沉默了一会，随即声音大了起来。

    “救命恩人，救你个头啊，有完没完啊，一大早的打电话过来，你想怎么样啊。”明显被人打扰了休息的林可可快陷入了暴走的边缘。

    公司所有人都知道林可可有失眠的习惯，一般都睡不好。所以一大早的没人敢打扰他。也只有叶天南这样大大咧咧的人才不会管那些。

    “你们能不能先回避下。”叶天南却似乎有些不好意思说下面的话。

    “叶队长，这是我们的工作的地方，你想让我们去哪？去厕所蹲着，还是去洗澡的地方脱光了给你看呢？”张飞燕，一开口就显得相当彪悍。

    叶天南至好低声道。

    “你等下来公司我直接去找你。”

    “老娘没空。”电话刚说完，就挂了。随后叶天南在拨了几个都没办法接通，最后更是直接关机了。