
    “老子就是，毛头小子。毛都没长齐就在这学人办案了，你妈妈知道么。老子可是从没做过一件对不起公司的事情。”何成却是一脸的嚣张。林震，林天他都没放在眼里。更何况是张华。再说他也没又任何把柄，自然一点都不怕。

    “呵呵，我妈妈知道不知道，我是不清楚，但是有一点，我想你肯定很感兴趣。”随着叶天南话音落下。墙上的屏幕顿时又换了一个场景。

    一个年轻美艳的少妇正和一个男人，在床上赤膊的激烈”战斗”着。而那个年轻的男人不是别人，正是何成一直引以为傲，从美国留学回来的儿子何大成。而那个美艳的少妇则是何成最为宠幸的一个情妇。

    在场所有股东都清楚何大成是何成的儿子。因为何成常常吧何大成带到公司来，一直培养他做自己的接班人。

    所有股东看到这个场景，脸色自然都是非常怪异的看着坐在那脸色铁青的何成。

    屏幕再次切换，则是一个视频，画面上有些不堪入目的竟然是何大成以及何成情妇大战的”动作片。”

    看到这个，在场的股东们都显得一脸兴奋。

    “不准在播了，不准在播了。”拳头都捏的膈个直响的何成终于忍不住吼了出来。

    “何成先生，不要着急，后面还又很多，都还没播完，干什么这名急呢。”

    “你给我滚。”何成想甩开叶天南的手，却是根本懂都懂不了一下。

    “大家都看到何成先生的精彩家事回顾了吧？”拍了拍何成的肩膀，叶天南走上了讲台。

    站在哪里的何成，哪还又脸在继续留下来，几乎是脸色灰白的走了出去。

    叶天南这个陌生的人一出手，就搞走了两个股东，在场的股东不由惊讶的同时，又有些害怕，毕竟谁的屁股地下都不干净。

    “对于像张华这样的人，我不知道各位怎么会同意他当任公司的总经理？让这样一个人去当任总经理，各位不害怕他最后把咱们公司都给带关门么？”

    在场的股东顿时脸色都有些尴尬的转了过去。

    “而且我是在对一i个提名让这样的人坐总经理的人物，实在是有些好奇，这个人究竟是出于什么养的目的，让竞争对手的人，坐我们林氏的总经理呢？”

    “少废话。究竟像要什么，直接了当的说。”坐在哪的林天终于是忍不住了。到现在他哪还不明白，叶天南是吧毛头转向他了。

    “呵呵，这位想必就是林氏集团的创始人之一林天林先生吧。幸会，幸会。”

    “年轻人，少废话，咱们直接开门见山吧，我林天没有任何生活作风问题，也不会做任何对不起公司的事情。”林天自然不是一个傻瓜。以他的精明，不管坐什么事情，都不会留把柄在被人手上的。更何况他也完全没必要做对林氏有害的事情。

    “嗯，不错，林天林先生，一直在公司是兢兢业业。这点很值得佩服，特别是他不搞男女关系，老婆又贤惠，简直是广大男人羡慕和向往的典范。”

    见到叶天南夸自己，林天忍不住皱了皱眉，如果到现在还不清楚，叶天南是来搞他的话，哪他也就白混这名多年了。

    只是他的目光看向一胖的林可可的时候，发现她的神色也是惊讶的样子，这种表情不可能是装出来的。

    “今天，就让我们一起投票吧。我提yì公司总经理的位置，包括懂事局主席的位置由林可可小姐出任。”叶天南下面这句话一说出来，如同一颗重榜炸弹，让林可可做总经理，他们还能勉强接受，但是让林可可做董事局主席？这开什么玩笑。

    不过就在下面炸开了锅的时候，原本一直没开口的张志洪却是突然站了起来。

    “我第一个赞成林可可小姐做公司董事会主席兼任总经理的位置。”说完，张志洪也不废话，直接坐了下来，对于这样一个习惯投弃权票，几乎是可由可无的小股东，今天竟然如此表态，一谁见让在场的股东们有些惊疑不定。

    “好的竟然大家都没意见，那么这项任命，我向就是正式生效了。恭喜你了，林小姐。”

    “等一下。”林天却是突然站了起来。

    “这里只由一个小股东同意，按照林氏集团的规定，必须在公司满十年以上，并且公司董事会超过半数人的同意，才能接任公司董事会主席的位置，这两点，林可可小姐，没由哪一点是符合的吧。”

    林天说完，却是发觉没有人符合他，转过头去，顿时才想到张华已经被带走了。

    “呵呵，在公司满十年的规定，我想也是可以打破的，这就是一个员工为公司所作出的巨大贡献，可以破格，三年以上的。可以破格，经过董事会半数人的同意，可以成为公司的董事会主席。”叶天南一脸微笑似乎非常了解公司的章程。

    林天有些意外的看了一眼坐在哪的林可可。不知道她从哪找来如此厉害的人物。

    “不错，但是林可可小姐，据我个人所知，虽然到公司的年限还不足以达到三年吧。更不要说为公司坐出什么特殊贡献了。唯一的特殊贡献，估计就是一进公司就成为总经理。”最后一句无不时在讽刺林可可。

    林可可脸上有些发烫，但是却是没有转过头。

    “不错，我们不管林可可小姐是否是一进入公司就成为公司总经理，我们只要明白两点，一，林可可是否是在公司满三年工作资历，二，林可可小姐是否为公司曾经作出过特殊贡献。我们先说说第一点。”边说着叶天南像是变魔术一般从手上拿出一张纸，并且投影屏幕上也跟着放大。出现了一张林可可入职证明。

    林可可见到自己入公司证明，顿时眼睛睁大了极限，这可是作为绝密保存的，眼前这家伙是怎么拿到的。

    “我手上这份证明，可以很真实，很好的证明，林可可小姐从3年前进入公司，一直到现在入职时间为3年1个月。各位股东如果不信等下可以找我拿入职证明。”

    林天只是看了一眼，就明白了，拿份入职证明是真实的，因为他当时也在场。更何况，纠结这个问题是根本没任何用处的。他只要死抓住第二点就行。

    “好的，那么我们现在说说第二点，关于林可可小姐对公司作出特殊贡献，共有三次，而三次都被人恶意破坏，导zhì计划流产，其直接损失超过十亿以上，按照公司的规定，十亿以上已经算是特殊贡献了。”

    “无稽之谈。”林天却是忍不住嗤笑一声：”叶先生是吧，麻烦你不要在拿浪费我们大家的时间，我们每秒都是按照万计算的。而你这个某个人请来的人估计一个月还不入我们一个小时赚的多。要讲就说实际性证据。”

    “呵呵，要说实际证据是吧。可以，刚好我这里有份林小姐个人为林氏集团这三年来所带来的利益，据国际权威机构鼎盛集团出具的一份证明表示，林小姐其给公司带来的直接利益为28亿人民币，最大一笔的为13亿人民币。而间接带来的利益为50亿人民币。”随着叶天南的话语，投影仪上面再次出现了鼎盛集团出具的证明。

    鼎盛集团是国际性著名的第三方鉴证机构。专业和可信度绝对是顶尖的。许多国家的信誉评估都是由鼎盛集团出具的。他们自然不可能帮林可可去出具一分假证明。

    看这拿巨大的鼎盛两个字，林天一时间有些失神。假如叶天南拿出其他的证明，他都还有各种接口进行反驳。这鼎盛亿出立马就完全吧他下面的话都给直接封死了。

    林氏集团也和鼎盛合作过，不过还是鼎盛旗下的鉴证机构，还没资格直接和鼎盛合作。不过林天随即又想到这又可能是份假证名。

    拿起电话，林天毫不避讳的直接给最近合作的鼎盛集团旗下的合作公司打去了电话。

    好一会，脸色铁青的林天才挂了电话，事实完全超乎他的想想，这真的是一分真实的证明。

    见林天打完电话了，叶天南这才开口道。

    “还有那位股东不信的，可以打电话去核查下。”

    大家眼睁睁的看道林天都打完了电话，其他人自然不会在去打这样的电话。

    见台下的人都没人说话，叶天南这才说道。

    “既然大家都没异议，那我们就实际一点吧。直接投票选举，这样最公平。”

    原本脸色铁青的林天听道这句话的时候，嘴角顿时浮起一丝得意。要这些老狐狸去帮助林可可，那几乎是完全不可能的事情。

    “我第一个赞成。”眼见道林天都赞成了，台下的这些老狐狸自然更是没异议。

    投票选举的结果很快就出来了。

    不出叶天南的意料，所有股东除了张志洪以外，全部都投了林天的票，以99比1的结果完全压制了林可可。

    眼见到投票的结果，林可可的脸色顿时没了一丝血色。

    林天得意洋洋的看了一眼坐在那脸色惨白的林可可，又把眼睛望向了讲台上的叶天南，后者却依旧是一脸轻松的样子。