
    “这位朋友，有话好说，不要发这么大的火。小妹只是暑假帮忙打点零工，平时很少做伺候人的活，若有什么得罪的地方，请多海涵。这顿我请，就当给各位赔罪了。”

    叶天南说话带着一丝息事宁人的市侩味，配合着他的阳光笑容，给人感觉好像人蓄无害，忠厚老实，一副五好市民的蝉联者模样。

    “你特么算老几？你说海涵就海涵？滚一边去。”说着，蓝发青年抬腿一脚，踹向叶天南的小肚子。

    蓝发青年动手时，方娟还不想给叶天南惹麻烦，嘴里仍说着：“南哥，你别管我，我给他们道歉就是了……啊，你们别打人……”

    听到这话，叶天南眼中闪过一丝戾气，任由那一脚踢在小腹上，身体连动一下都没有。抓着蓝发青年的那只手却松开了，啪一的巴掌，抽在蓝发青年脸上。

    方娟惊恐发现，眼前有几颗牙齿飞过，带着血花，划出一道道优美的抛物线。还没数清到底有几颗牙齿，她就觉得身体一轻，被一双坚强有力的胳膊抱着后退，充满阳刚气息的大手，贴在自己小腹上，烫得她浑身酥麻。

    这是一种新奇的感受，从小到大，从来没有这种遭遇，心儿跳得厉害，连大腿部的嫩肉都不受控zhì的颤动。不用回头，她就闻到身后男人身上熟悉的味道，充满炭火和肉香，这是一种让女人安全迷恋的味道。

    她还想多回味一下这种感觉，却发现自己被叶天南放了下来，她害羞的整理一下被撕坏的领口，眼睛却盯着被打懵的半蹲在桌子边的蓝发青年，

    以及暴怒的其他几名青年。

    “敢打我们兄弟，找死，大伙一起上，废掉这孙子。”黄毛是这几人的头，感觉兄弟被人一巴掌打懵，丢了脸面，抄起一个啤酒瓶，就朝叶天南扑来。

    “娟子后退！”叶天南把方娟往后一推，迎上黄毛，侧身一闪，躲过这一击，顺势抢过他手中的啤酒瓶，啪的一声，砸在黄毛头上。

    酒瓶碎，黄毛翻了翻白眼，头上的鲜血混合着啤酒，流了他一脸，一句话没说，就扑通一声倒在地上。

    叶天南耸耸肩，表示很无辜。在国外做佣兵做习惯了，习惯性一招制敌，没考虑到啤酒瓶里是满的，这么砸下去，可能会闹出人命。

    嗖！一把小椅子砸过来，没给他太多的后悔时间。这椅子是自己的，舍不得打坏，飞身闪过，一拳打在那人的胸口，直接把他打飞三四步远，捂着胸口，满地打滚。

    “幸好偏移一寸位置，不然就真出人命了。”好久没打架，确实很不习惯，明明可以一拳解决的敌人，却偏偏不能打在致命位置。

    这一迟疑，却给了敌人机会，啪的一声，另一把椅砸在叶天南的后背上。实木小椅子碎掉，叶天南却跟没事的人一样，一脚踹在那人小腹上，直接倒地抽搐，疼得嗷嗷直叫。

    两分钟之后，这桌青年只剩下最后一个，举着一个空酒瓶子，不停的后退，脸上带着惊恐的讪笑，一个劲的道歉：“哥们，你的功夫真牛，兄弟认栽了！这样吧，留我一个照顾他们，把他们全部送医院救治，这样也不耽误你做生意。”

    叶天南笑了，牙齿白亮，依然阳光灿烂，人蓄无害，似乎很替这人考虑：“你同伴都挨打了，就你一个不挨打说不过去。有福同享，有难就得同当。来来，把脑袋伸过来，爷只给你一下子。”

    “求饶都不行，老子和你拼了。”那人气得没办法，大吼一声，举着啤酒瓶子，扑向叶天南。

    以叶天南的身手，怎么可能会被这个人打中，他翻手一带，就将对方手里的瓶子夺了过来，接着一抡手，酒瓶狠狠砸在了对方的脑袋上。

    “八名敌人，全部K.O！”叶天南习惯性的做了一个只有他们那个佣兵队才明白的全歼手势。

    “南哥，你没受伤吧？”方娟担忧的跑了过来，弯着腰，认真的在他身上查看，看看有没有被玻璃碎片崩到。只是忘了领子被人拉坏，弯腰时，一抹雪白映进叶天南的眼睛里，小白兔还没长大，却正是灵秀的时候，坚挺险峻，红红的眼睛，像宝石一般闪耀迷人。

    方娟对自己太温柔了，而自己又看了不该看的地方，白白嫩嫩，精致灵秀，太惹人怜爱了。

    身体涨得难受，为了不出丑，他强行把脑袋转过去，推开方娟，说道：“我没事，这时段生意正好，打跑闹事的，咱们还能卖点钱。”

    “呀，他们还没给钱呢。”方娟指着刚爬起来，互相搀扶着，正要离开的几名闹事青年。

    叶天南轻咳一声，还没说话，就有人扔来五张大钞，头也不回的逃走了。生怕给少了，再遭到这位猛人的暴打。

    其实叶天南下手极有分寸，当时让对方失去战斗能力，没过多久，就能恢fù，不会留下严zhòng的伤害。受伤最重的当属蓝发青年，牙齿被他抽飞几颗。

    由于叶天南打架速度极快，解决闹事者只用了两三分钟，基本上没有影响生意。

    这一忙活就忙到十来点，收拾完东西，叶天南塞给方娟三百块钱，说道：“拿去买件新衣服，多好的一件T恤，领口都被他们撕坏了。”

    方娟推辞不要，同时低头往自己胸口瞄了一眼，面颊微红：“还好吧，外面套有校服，遮一遮没事的。只是今天出来太急，忘了戴纹胸……哎呀，怎么和你说起了这个。不早了，我该回家了。”

    “让你拿你就拿着。”叶天南一把抓过方娟的白嫩小手，硬是把三张钞票塞进她的手心：“如果不是太晚，怕你奶奶担心，哥就陪你去街上逛逛，买你喜欢的衣服。好了，快点回去吧。”

    说着，像对待小妹妹一样，习惯性的在女孩脸上捏了一把。

    方娟红着脸，低着头，转身就跑，像受惊的小鹿般，修长的双腿笔直有力，三下两下，就跑进了路灯照射不到的阴影里，捂着脸偷看叶天南。“讨厌啦，总把人家当小孩子，可是眼睛却老往人家胸脯上瞄，要不是觉得南哥帮我打跑了坏蛋，我才不给他看呢。”

    方娟心中一阵胡思乱想，羞喜各占一半，懵懵懂懂的跑回了家。

    叶天南还不知道自己的偷瞄行为早被方娟发现，他把所有东西放在三轮车上，推进小区的地下仓库。

    借着灯光，点了一下收入，今天还不错，除去各项开支，还有一千多元的利润。烧烤摊的生意不稳dìng，但只要位置对，顾客多，一晚赚一千多块钱不费什么劲。但是遇到刮风十雨，连出摊的机会都没有，所以平均下来，一个月也剩不了几个钱。

    回到家里，洗了个澡，全身舒爽。穿着大裤衩和背心，呈大字型躺在床上，脑海中却不停的闪现女人的身体，一时是方娟那稚嫩秀气的小白兔，一时是隔壁熟妇邻居波涛汹涌的瑰丽玉峰。

    “靠，我这是怎么了？一定是太久没有碰女人，身体和大脑产生了背离现象。”叶天南骂了一句，正要强迫自己进入睡眠，却听隔壁传来女人销魂的尖叫声。“啊……救命啊……为什么这么黑？”

    女人的声音有些熟悉。

    叶天南记忆力很强，一听就想起来了，正是清晨敲错门见到的那个极品熟妇的声音。文静中不失优雅，妩媚中不缺性感。

    这样的极品女人，叶天南见一面就绝不会忘jì。

    “怎么回事，难不成有人对她施暴？”想到这里，叶天南立即行动起来，从窗户翻出去，根据记忆中的位置，沿着楼层外框凸出边缘，很快就到达隔壁的窗户。

    从窗户往里看，一片漆黑。整栋楼没停电，只有她这一小套间停电，肯定事出有因。

    窗户没锁，叶天南极小心的推开窗户，像灵猫一样，跳了进去。

    房间的格局和他的房间很像，所以他对地形很熟悉，女人惊恐的尖叫声源自卫生间，虽然此时关着门，仍能听到女人惊恐的啜泣声。

    叶天南怕有潜在的危险，所以行动极为小心，尽量不发出一丝声音。屋里的气味很好闻，有一丝甜甜的女人体香。

    客厅没人，卧室没人，唯一的动静源自洗手间。

    情况很复杂，难不成敌人已经进入洗手间，正在对极品少妇施暴？这栋楼房的隔音效果极差，听卫生间的声音，似乎只有一个女人在惊恐的哭泣，没听到有男人的喘息声啊？

    怎么回事？

    叶天南小心翼翼的拿起客厅的一只手电筒，缓缓靠近卫生间，门没锁，一拉把手就推开了。

    推开的瞬间，他打开了手电筒。一束强光，射向哭泣声发出的地方。

    那里一片雪白，一具雪白的胴体，缩在沐浴下的角落，披头散发，看不清脸。双腿修长，自然分开，最美好的田园风光，在灯光下展露。

    似乎想不到会有人突然出现，女人突然挺胸抬头，惊恐的盯着门口，发出更加尖锐的叫声：“啊……你是谁？你怎么进来的？”

    叶天南一时间忘了怎么回答，只感觉好雄伟好壮观，目测至少有D罩杯，形状的完美程dù，超过以前见到的所有女人。

    太久没碰女人，今天连续几次看到不该看的东西，早就憋得不行，他感觉到自己的裤衩肯定已经撑起很高。

    这种情况很丢人，他咳了一声，有几分心虚的说道：“我住在隔壁，今天早晨我们见过。我听到你的哭声和求救声，以为遇到了坏人，所以就进来查看一下。明明没有坏人，你怎么叫得这么大声？”

    “啊……我想起来了。”女人想起叶天南的同时，也终于知道自己的姿势不妥，忙夹紧雪白细嫩的双腿，白嫩如藕的双臂抱在胸前，挡住所有敏感的地方。