
    “美女，在杀我之前，我们可以来几场友谊赛啊。我不是跟你说过，我家沙发又大又舒服么。”

    “你知道我是谁”

    “我不想知道你是谁，我只像和你发生几次超友谊的关系，这是我现在想要做的事情，至于其他的，根本不重要，我也不想去关心。”

    “我叫上官菱。”

    “早说不就结了。”叶天南放开了上官菱。从保安身上站了起来。

    “好了，不和你玩了，我还得办事去。”说着也不管身后脸色明显已经在抽搐的上官菱，走了几步，随即又转过了身，走了回来。

    把自己身上的外套脱了下来。

    “将就着披一下，如果你不介意别人也看你的大胸的话，你可以不穿。”说着叶天南也不等上官菱反应转身走进了大厦。

    “美女，你们集团的千金小姐是不是叫林可可，麻烦你跟她说下，就说她的救命恩人来找他了。”

    “先生，不好意思，请问您有预约么。”前台mm自然看到了刚才外面的一幕。声音有点忍不住颤抖。整个身体还不自觉的往后缩了缩，生怕遭受和上官菱一样的待遇。

    眼前这个大眼mm的动作显然是把叶天南逗乐了，他叶天南虽然好色，但是还不至于变成色狼。

    “没预约，mm，晚上有空么，我家沙发很大很舒服的。”叶天南又忍不住调戏起了这个前台。

    “喂，帅哥，我知道你很勇猛，但是你别调戏雪儿好么，她可是一个很单纯的姑娘，你可别带坏了她。”一旁一个打扮明显要时尚的多的前台忍不住凑了过来。大眼紧瞪着叶天南。

    “大集团不愧是大集团，美女都这么多，看来自己老婆不用愁了。”叶天南忍不住有些兴奋。

    “看什么看，我可告sù你，我可是有男朋友的，他可是跆拳道的黑带。”打扮时尚的前台妹妹顿时紧了紧自己的衣领，还把自己手挡在了自己胸前，虽然她的胸脯没上官菱那么夸张，但是也是足够大了。宽松的前台制服都被她撑的鼓掌涨涨的，摸起来的手感一定非常好。

    “李雪儿，张飞燕。好，我记住你们两个了。”叶天南点了点头，从她们的胸牌上看到了她们的名字。

    “你想做什么？你在这样，我可打电话告sù我男朋友了。”张飞燕一把拉过了李雪儿。

    “呵呵，别紧张，我只是想说，很块，我们就成为同事了。”叶天南一脸笑眯眯的说道。

    “同事？”张飞燕，显然是不相信叶天南的话语，虽然长的人模狗样的，但是一看那笑脸就是一副流氓样，林氏集团怎么可能要这种人。

    不过还没等他说话，外面却是传来了跑车的轰鸣声，随即开了进来，直接拐向了一旁的上楼车道。随即，一瞬间又停了下来。

    车上下来了一个戴着一副墨镜的时尚美女。叶天南一眼就看到，这女人就是把自己生活费都给偷走的那个林可可。

    “好啊，我可逮到你了，欠我那几百块钱，什么时候还。”叶天南一副大嗓门，在这个大厅里就喊了起来。

    “林总。”张飞燕和李雪儿赶紧恭敬的喊了一声。

    “我还以为你不来了。”林可可却是没有搭理那两个前台，而是朝着叶天南走了过来。

    “雪儿，快看，那是channel新出的限量版包包，一个要十万欧元。”张飞燕几乎是满眼放光的盯着林可可手上垮的那个小包包。

    “小声点，林总来了。”李雪儿显然对这样的东西不感冒。

    “我怎么可能不来，你不是还欠我五百块钱么，都快一个礼拜了。我是来拿本金和利息了。”

    “呵呵。”林可可却是止不住娇笑起来，胸钱那两团嫩肉随着笑声上下晃动着，看的叶天南是口干舌燥。差点就向让她以身相许了。

    “五百块钱，你可真说的出口。”林可可笑完，从包包里掏出一个金色的支票本。

    “说吧，想要多少钱。”林可可说着随即在支票本上写了自己的名字，撕了下来。

    “给，你拿着，自己想要多少自己填。”一旁的张飞燕顿时一脸羡慕和不敢相信的看着眼前的叶天南，没想到他竟然真的认识林总。而且看样子，林总还欠他几百块钱？这怎么可能。林总身上随便一个东西都是数万欧元以上，换成人民币就是几十万，怎么可能会欠别人几百块钱。

    “不用。”叶天南却是摇了摇头：”我叶天南虽然不是什么好人，但是还不至于要一个女人的施舍。今天来找你，是想要你安排一份工作来着。”

    “哦？你想做什么？”林可可听到叶天南，这么一说，却是显得有些有兴趣起来。眼前这个男人的身手她是看到过的，难道她想给自己当私人保镖不成。

    “保安队长。”

    “保安队长？”林可可惊讶的张大了小嘴，忍不住有些眼角抽搐。

    “没错，我觉得保安队长挺适合我的，你觉得如何。”叶天南却是有些洋洋得意。

    “好吧，保安队长就保安队长吧。”林可可点了点头，她没有任何理由拒绝叶天南，作为集团总部的总经理，她这点权利还是有的，也不需要向自己父亲请示。

    “这样吧，保安队长你先从副的开始做起吧。”

    “什么？我做副队长？”一挺这话，叶天南顿时不乐意了。从小到大，他要么不做，要做肯定就做最好，在世界排名第一的雇佣兵”死神”里他都是老大。

    “对，先从副的开始做起，月薪五万，一天工作八小时，月休八天，一年一个月假期，如何。”

    “才五万一个月？”叶天南顿时有些不舒服了，自己以前随便一单都是按照亿来计算的，而且还是欧元。

    “如果你不乐意的话，那么就没办法了，毕竟这个公司不是我一个人的，或者你也可以从正规程序开始，能应聘上什么就做什么，哪怕是我这个总经理的位置。你看如何？”

    “算了，副的就副的吧。”叶天南顿时答应了下来。让自己一个连户口都没有的黑户去走正规程序，估计自己连门都进不了。

    “那行，我等下叫人事部的高小姐给你安排下。”林可可点了点头：”你还有什么事么。”

    “暂时没了，你先去吧，等我想起的话，我会去找你的。”

    一旁的张飞燕有些惊讶的张大了小嘴，有些不敢相信的看着眼前一qiē。一向眼高于顶的林可可，林氏集团的独生女什么时候对人如此客气说话了。哪怕就是林氏集团的创始人，她的父亲林耀华，他也不曾这么客气过吧。

    “行，等你想起的话在找我吧。”林可可点了点头，把墨镜戴了回去。

    “等一下。”

    见身后传来叶南天的呼喊生，林可可把头转了过来：”你还有事？”

    叶南天也没废话，而是直接走了过去，身材高挑的林可可在穿了高跟鞋以后，差不多和叶南天一般高度了。

    “大白天的戴什么墨镜，又不是瞎子。”边说着叶南天也不等林可可反应过来，就伸手过去把她的眼镜给摘林下来。又把眼镜放在了林可可的手上。

    “好了，林总，你可以上班了，我就不打扰你了。”

    “嗯？你说什么？”林可可这还是生平第一次和一个男人这么近距离的接近过。

    “行了，没听到就算了。”叶南天却是神情有些古怪的看了一眼林可可：”你该不是被哥这帅气的外表给迷倒了吧。我可告sù你，哥可不是那么随便的人啊。”

    林可可却是直接给了叶南天一个白眼，都懒得和他扯这些。

    “高部长，你来的正好，这是我们林氏新来的保安部的副队长。”林可可冲着走进来的一个高挑美女开口喊了一声。

    叶南天顺眼看去，却是冤家路窄，这女的竟然是不久前才打过一场的上官菱，这女人不知道什么时候又换了一身得体的ol装。

    “知道了，林总。”上官菱面无表情的点了点头。

    对于上官菱对自己这般冷淡的态度，林可可似乎也不以为意。

    “那就行，那就把这个人交给你了。对了，你叫什么名字来着。”前半句是对上官菱说的，后半句显然是对叶南天说的。

    “靠，我叫叶南天，林总，麻烦你记性好点。”

    “知道了，叶南天，叶副队长。”林可可点了点头，刚想把眼镜戴回去，随即却是看了一眼叶南天。大踏步的走回了自己的跑车。

    “高部长。”直到林可可开着跑车上了楼以后，张飞燕和李雪儿才喊了一声。

    后者一脸冷酷的点了点头，面无表情的看了一眼叶天南。

    “你跟我来。”

    “行。”

    “你不是上官菱么，怎么她们都叫你高部长，还有你这胸部是怎么长的”

    “闭嘴。”原本一脸冷酷的上官菱在也忍不住了，转过头来。

    “呵呵，好吧，对了，你把制服，还有那牌牌给我下。”

    “制服是现成的，你自己去里面试，胸牌必须定做，你等会把你的身份证给我，明天就可以领牌了，另外还有你的银行卡号。”说完上官菱不在理会叶南天直接走了出去。

    “靠，这么冷酷是做什么。好像别人都欠了你几个亿似的。”叶南天对这样的女人可是没什么兴趣，虽然她长的确实是挺漂亮的。可惜不是她的菜。

    走进了试衣间，足有一千平米的地方，整齐的摆放了一列列衣服。

    “靠，总算是有好衣服穿了。这些衣服一件件档次都显得非常高档，显然不是外面那些普通的小保安所穿的那些衣服能比的。”

    还没等叶南天伸手去拿，上官菱却是突然走了进来。

    “靠，幸好我没换衣服，不然还不被你看个干净。”

    “少废话，你的衣服不在这里。”说着上官菱似乎不想在跟叶南天说第二句话，转身就走了出去。

    跟着上官菱走了一段距离，来到一个仓库前。