
    “知道了。”林可可挂了电话，随即望了眼坐在那边得叶天南。

    “你自己慢慢在那坐，钱我放在桌子上了，拿不拿你自己看着办。反正我回来是不希望看到你还在那，明白意思么？”话说完，林可可也不停留，直接走了出去。

    叶天南坐在位置上，看着摆放在桌子上的钞票，嘴角却是慢慢浮起一丝笑意。

    走进会场的林可可，看到那些老谋深算的老家伙们都坐在那里，聊的火热，见到自己进来了，却是都闭口不言了，而自己那个所谓的父亲位置却是空着的，作为董事会的主席，自己的父亲林震已经数十年都没有出现了，一直以来都是由自己主导这个会议。

    如果不是林震还一直在公司办公，其他人都几乎以为他已经死了。因为数十年没有出现在董事会的会议上，林震的影响到现在几乎为0了，特别是在换了一批股东以后。这些新来的股东们更是不把林震放在眼里了。更别说是林可可了。

    特别是那个叔叔林天更是如此，此时他大摇大摆的坐在只有他父亲林震才坐的位置上。见到林可可进来了，也没有一丝起身的意思。

    “林副董，麻烦你让让。”这近十年来，这个位置林可可自己都没坐过。当然更不允许其他人去做了。

    “哦，是林侄女来了。这个位置是能者居之，我坐坐我大哥坐过的位置有什么不可。”边说着林天还丝毫不掩饰的瞄了一眼林可可的胸部。

    “林副董，请你注意一下自己，这是在公司的懂事局会议，不是在你自家的后院。”林可可的声音顿时抬高了起来。

    “呵呵。”林天却是斜着眼，有些藐视的看了一眼林可可。

    “我在公司打拼的时候，你还不知道在哪。大哥已经将近十年不来了，这个董事局主席的位置我看是应该要大家投票选取下了。能者居之，而不应该让一些没能力的人，靠着父辈的护着，坐在位置上。”话语说的理直气壮，根本没有一丝客气的意思，他本来也不打算客气。这位置本来就是由他林天做的，凭什么林震不在了，就得由他女儿来接任？而且他这话语里说的也很明显了，只差没指明道姓的直接说出林可可来了。

    “按照林副董的意思是，你想坐这个位置了。”林可可的眼神也冰冷了下来，看着眼前的林天。

    “呵呵。”林天却是呵呵了一声，等于是默认了一般，随即他从位置上站了起来。

    “好了，该来的人都来了，现在我们大家选下吧，所谓人无头不行，这公司自然也一样，我林天18岁就出来打拼，在公司奋斗了将近三十年才有了公司如今的发展壮大，不敢说居功至伟，但是我敢说，我林天绝对是有能力，有资格来做这个董事局主席的位置。”话语说的非常赤裸裸，而且丝毫不客气，随着话语，眼睛也扫向了在场坐着的那些股东。

    “没错，林懂说的非常不错，我张华绝对是第一个赞成。”说话的胖子张华也是公司的一个小股东，一直以来都是林天的跟屁虫，常常在公司懂事局会议上跟林可可对着干。

    好几次都让林可可的提yì无法通guò，公司为了这个已经损失几十个亿。

    随着张华的话语落下，公司的其他股东们，立刻纷纷互相讨论起来，在场所有人都几乎没把林可可放在眼里，对于一个靠着父亲才坐上总经理这个位置的人，是这些股东们打心眼里瞧不起的。

    如果不是林可可长的漂亮。只怕这些人，估计连正眼都不会看她一下。

    看着在场的人都没把自己放在眼里，林可可顿时气的浑身发抖，却又无可奈何，因为她要是得罪了这些股东们，只怕公司会在顷刻间四分五裂。

    从国外回来的林可可在父亲的帮助下，一跃就坐上了林氏集团总经理这个位置，却是不顾及父亲的强力反对，强行推出了股东制。

    林氏集团之前一直以来都是林震拥有90%的股份，而林天才拥有10%的股份。林震或许就是因为女儿的这个行为，才根本不愿意坐上懂事局主席的这个位置。

    事到如今，一个以为借助国外先进文化就能让公司走向更远的林可可，却是没想到有一天，她自己的这个提yì会把她自己给害了。

    因为她根本没能力和任何资历驾驭住这些老狐狸。

    就像眼前的情况，林可可只能站在那干着急，因为她名义上是公司的总经理，实际上她只拥有不到10%的股份，这是被稀释后的结果。

    “我觉得林天，林董坐上这个位置确实不错。我们都觉得可行。”讨论了半天，这些股东说出了林可可最不愿意见到的结果。

    一旦让林天坐上公司董事主席的位置，那么公司基本就已经属于他林天一个人说了算了。到时候她林可可基本也就成了摆设。

    甚至可能会成为一个可有可无的边缘人，最后被扫地出门。

    “我不赞成！”林可可却是气的脸色通红。大声的喊了出来，但是在场的那些老狐狸却是没有一个人去理会她，全是上前向林天道贺。

    而林天脸上也是浮现着丝毫不掩饰的得意，边微笑着回应着，边拿眼角看了眼站在一旁有些失魂落魄的林可可，心里自然是相当的得意。就凭你一个小丫头片子还想和我斗。被自己大哥压制了那么多年。林天今天别提有多得意了。从今天开始，林氏就是他一个人说了算了。

    也不知道是怎么回到自己办公室的，林可可整个人都像是丢了魂似的。坐在椅子上许久的林可可，看了眼桌子，随即拿起桌上的一个名贵的翡翠向着地上就狠狠砸去。

    不过她手刚挥到半空，却是被人用力的握住了。转过头去，叶天南却是一脸笑意的看着她。

    “妹子，你手上的这个翡翠在市场上起码值三百万，如果你不想要了，你可以把它送给我。”

    “你怎么还在这里？赶紧滚，滚！”林可可像是找到一个宣泄口一般，冲着林天就大声吼了出来。

    “呵呵，你情xù可真是够激动。我说妹子。是不是大姨妈来了，这么不稳dìng啊。”叶天南依旧是一副嬉皮笑脸的样子。

    “我叫你滚，你听到没？”林可可却是情xù异常激动。

    叶天南却是有些奇怪的看了她一眼：“你钱都还没给我，我干什么要走？”

    “我支票已经给你了，叶天南，你在这样，我就立刻报警了，立马，赶紧，迅速的从我视线里赶紧消失！！！”

    “妹子，我要的不是支票，我要的是一亿现金！”叶天南却是一脸正色的表情。

    林可可的脸色瞬间完全黑了下来，随即她似乎不想在看一眼叶天南。

    “行，你不走，我走。”林可可大步的走出了门外，随即重重的关上了办公室的大门，还顺带把门反锁了，这才坐着电梯下了楼。

    不过刚一走出大厦，却是见到林天一群人也走了出来，见到一脸气愤的林可可，林天却是一脸的得意。

    “侄女，这是准备去哪呢，刚好我们都去庆祝一下，一起顺道去吧。”

    “林天，你少在那假惺惺，我告sù你，这林氏集团永远都是我爸一个人的，谁也别想得去！”林可可却是冲着林可可大声吼了出来。

    “你怎么说话的呢？信不信林主席一句话，就可以立马让你滚蛋？”张天却是忍不住跳了出来。

    原本脸色黑了下来的林天却是随即拦住了张天。

    “小孩子吗，说话就是这样，我们应该多一些包容。对于这样没有教养的人，我们这样有身份的人，怎么能去计较呢？”

    “不错，不错，林主席您说的是。”张华随即有些掐眉的转过头。

    “好了，不要在这浪费时间了，我们走吧。”林天看了眼站在那气的浑身都发抖的林可可，嘴角带起一丝嘲讽，随即带头走了出去。

    “林天，你给我站住。”林可可却是冲了过去，一把拦住了他们。

    “怎么，林小姐，你是什么意思？”张华却是非常直接，连总经理都给忽略了，张华这个小人，以前一直是林可可父亲林震的跟班，不仅讨好林震，对于林可可同样如此，而且还曾经有过非分之想，想要追求林可可。结果自然是被林可可毫不留情的拒绝了。而且还给狠狠的羞辱了一顿。

    “我不跟狗说话。”林可可这话更是说的直接，直接让张华神色一变。还没等张华开口，林天却是接了过来。

    “小朋友，说话不要说的这么冲。小心祸从口出。”林天却是斜眼看了一眼林可可。

    “林天，你也别得意，别以为做了董事会主席，就可以为所欲为，你自己要记得自己是个什么身份。”

    “呵呵。”林天却是神色一变，随即哈哈笑了出来。

    “我只知道，我是董事会主席，你只是我们林氏集团聘请的一个总经理。而且我现在可以告sù你，你现在正式被我们林氏集团解雇了。”

    “凭什么？你没这个权利！”林可可顿时大声叫了出来。

    “凭什么？凭借我是董事会主席，而你不过是给我打工的一条狗。”边说着林天边呵呵笑着走了出去，到了门口的时候，林天还不忘回过头。

    “别说我不给你留面子，你自己明天体面点去辞职，然后带着东西自己走人，我这个做叔叔的还会给你点股份，不然，你什么都得不到。”

    “林天，你个混蛋！”林可可气的浑身发抖，却是无可奈何，想冲上去，却是被林天的保镖给拦住了。

    “怎么，刚一下来就碰到一条狗在这乱吠呢。”大门处传来一个有些懒洋洋的声音，正走出大门的林天他们被人给拦在了那里。

    林天阴沉着脸没有说话，望着这个突然冒出来的人，一旁的张华自然是见到了，立马冲了上去。用手指着叶天南道。

    “赶紧滚蛋，哪来的没家教的野小子。”话刚一说完，叶天南却是突然一巴掌直接把正骂的过瘾的张华给打的在原地转了几圈。从嘴巴里还蹦飞出了数颗断牙。

    半边脸瞬间肿胀起来的张华明显是给打蒙了。用手捂着脸，还想开骂。却是被叶天南的眼神给吓的把话又咽了回去。

    “你如果在放个屁，信不信我把你嘴巴塞你屁眼里？”警告了一句张华，叶天南这才转过头来。冲着阴沉着脸的林天笑咪咪的道：“自我介绍下，我是林可可的债主，你刚才说什么来着，麻烦在跟我说下。”

    “你是个什么东西，敢这么对我们”又冒出一名股东，还想说几句什么，却是直接被叶天南一脚给踹飞了出去，撞在了后面的自动门上。玻璃碎裂的声音，直到那名股东落地的声音，才把在场的其他人给惊醒了过来。

    没人看清叶天南是如何出手的。

    林天看着叶天难接连出手伤了自己的人，却是反而笑了出来，先是转头看了眼身后的林可可，这才转过头来看着眼前的叶天南。