
    看着递过来的盘子。虽然很想嘴硬的说几句不要之类的，但是闻到这股异样的香味，林可可却是连一句废话都没，直接就抢了盘子。就当这个家伙先偿还自己一点利息好了。

    “谁要吃你做的破早餐？”昨天出去累了一天的林可可才发现自己没吃饭，等晚上回来准备随便煮点吃的她，却是碰到了叶天南。

    一天都没吃饭了，此时闻到这么香的味道，哪还能忍耐的住。只是她的话刚一说完，肚子里就传来一阵咕噜声。看着叶天南一脸古怪的看着自己。顿时忍不住脸色一红。

    “看什么看，没看过大美女？”边说着边不客气的拿过一杯牛奶，直接喝了一大口。

    “什么味道，怪怪的。”林可可喝进嘴巴里，却是发现有股奇怪的味道。

    “哦，我刚抓了一些蚂蚁放进去泡了。”

    “噗。”叶天南的话音刚落，林可可顿时就把嘴巴里的牛奶吐了出来，随即连话都顾不得说，就跑进了厕所。

    看着林可可这么大的反应，叶天南却是怂了耸肩膀，开始吃起自己做的早饭。

    至少吐了有半个多小时，直到没任何东西吐了以后，林可可才身体有些虚脱的，几乎是扶着墙壁走了出来。

    看着眼前林可可的样子，叶天南忍不住有些笑意。

    “蚂蚁蛋白质那么高，你竟然都吐了。真是可惜了。”

    听到叶天南说完，林可可脸色顿时变了。随即又跑进了厕所。

    原本吃完洗完自己的饭碗的叶天南，却是突然听到砰的一声，好象什么东西落地的声音，顿时心里一愣，转过头去，随即向着卫生间方向跑去。

    等他进来卫生间的时候，却是见到林可可脸色惨白的摔在擦所里，身上的衣服都已经被地上的水给弄湿了，此时的形象说出来的狼bèi。

    见到叶天南进来了，林可可想挣扎起来，努力了几次，却是根本爬不起来。

    “好了，别逞强了，让我扶下又不会怀孕。”叶天南边说着边伸过手去，却是被林可可用力的甩开了。

    “滚开，不要你在这假惺惺。”林可可说着，自己就慢慢扶着墙壁站了起来。

    “好吧。”叶天南耸了耸肩膀，转身走了出去。

    坐在外面的沙发上，叶天南打开了电视，开始自己看了起来，边看还边不时的发出笑声。

    “叶天南，你到底想怎么样。”此时的林可可身体里不知道从哪又有了一股力气，气呼呼的直接走上前来。

    “呵呵。”叶天南却是冲着林可可笑了一下，随即又把头转了过去，继续看起电视来。

    林可可气的咬着牙，走上前去，直接关掉了电视。用手指着外面。

    “出去。”

    叶天南却是根本没有理会她，而是径直伸了个懒腰从沙发上站了起来。

    “刚好困了，我要睡觉去了。”

    “我让你滚啊！”林可可气的浑身发抖，走上前来，就用力推着叶天南，叶天南却是纹丝不动。气的林可可直接张嘴就咬。

    “我可半个月没洗澡了，如果你不怕臭。我不介意让你亲。”

    “混蛋。”原本张嘴准备咬的林可可顿时气的浑身发抖。却是对眼前的叶天南无可奈何。

    “好了，我去洗澡睡觉了，拜拜了您。”叶天南边说着，边哼着小曲走上楼去了。

    “叶天南，你一定不得好死，你个混蛋。”

    “放心，我一定比你多活个几十年。”

    气的浑身发抖的林可可看了眼桌面，上面却是空无一物。

    “对了，差点忘jì告sù你了，我还以为你减肥，所以吃的我也一起洗干净了。”

    “混蛋！！！”

    睁开眼睛，看了眼手表，发现已经是上午十一点了。叶天南直接从香喷喷的被子里走了出来，一脚踩在了昨天自己睡的被子上面。打开门走了出去。

    此时，整栋楼里静悄悄的，看了眼下面，发现下面空无一人。估计是出去了。

    叶天南随即走了下来。不过等他刚下了楼梯的时候，身后的房门却是砰的一声被关上了，还没等叶天南反应过来，他睡的以及昨天晚上睡的被子，全部被仍了出来。随即门再次重重的关上了。

    “叶天南，你已经被我开除了，赶紧滚。”门再次被打了开来，林可可探出了身体，还没等她话说完，叶天南却是突然一把就将推了进去，直接把她整个人都逼到了墙角。

    低下头看着此时的林可可。

    “只要你给我一亿，我保证立马消失在你眼前。”

    “做梦！！！”

    “呵呵，那你也别想我离开你这里。等你哪天把我钱还清了，我就立刻离开。”

    “混蛋，叶天南，你还是不是个男人！”

    “怎么，你还想检查一下？”叶天南却是一脸嗤笑的转过了头。

    “你去死。”林可可直接重重的关上了房门。

    到了下午，叶天南躺在沙发上看电视看的很是过瘾。见到林可可从上面走了下来，显然是经过精心打扮，脸上只化了个淡装，却是把原本精致的五官衬托的更加美丽动人。那傲人的身材，已经那对硕大的凶器，哪怕是叶天南看在眼中，也忍不住有种惊艳的感觉。

    林可可却是有些厌恶的看了一眼，叶天南，随即走了出去。

    看着林可可的背影，叶天南忍不住开口道：“这么快就出去啊，我刚做了饭菜，要不要吃点。”

    回答叶天南的是重重的关门声。

    直接把门给反锁了。林可可似乎觉得这样才有些解气，看着还在沙发上看电视的叶天南，随即嘴角挂起一丝冷笑，转身直接走进了自己的车库。

    打开了自己那辆限量版法拉利的车门，刚坐进去，林可可就发现一旁的副驾驶又坐进一个人。转头看去，见是叶天南，顿时有些惊讶的张大了嘴巴。看了眼自己家的房门，果然，那扇门竟然又被卸了下来。

    “混蛋！！！”林可可已经气的快要说不出话来了，这个号称最坚固最防贼的门，竟然这么轻松的就让叶天南给卸了下来。

    想起当初哪个推销门的推销员说的话，全世界没有一个人可以不拿钥匙打开这道门，哪怕是暴力拆解没个半个小时也绝对打不开。

    现在想想这句话还真是讽刺。

    “你家那门实在是有些碍事，我直接给它拿下来了，你不介意吧，刚好吃饱了，要出去活动，活动。顺便消消食。”叶天南边说着边替自己系上了安全带。

    林可可自然知道，无论自己说什么，眼前这个无赖都绝对不会下车的。随即没在废话，直接把油门加到最大，一下就冲了出去。

    巨大的惯性让林可可差点没吐出来，不过她心里却是非常痛快，心想，现在的叶天南要出丑了吧，她刚才就是借助时机，在叶天南快要扣上安全带的一瞬间，直接窜了出去。

    不过等她回过头准备看笑话的时候，却是发现，叶天南正一脸悠闲的双手放在脑后，哼着小调。

    林可可顿时咬了咬牙，把车开了出去。早上这里的戒备依旧是非常严格，不过这里依旧是外紧内松，管进不管出。从这里出去的人，根本没受到任何检查。林可可就把车开了出去。

    一路上，林可可几乎是把自己能开到的最高速度给开了上去，好几次都差点翻了车。就连林可可自己都有些害怕了，不过等她转过头去的时候，却是发现叶天南脸色正常的看着前方，一点都不像是害怕的样子。顿时气的一脚就把油门踩到了底。

    不过此时的她显然忘jì了，此时的她已经是在闹市区了，这么一脚踩上去，法拉利的排气管顿时喷出了一股黑烟，整个车都抖动了起来。

    原本一脸无所谓样子的叶天南顿时身体一瞬间绷直，他有把握绝对在车子无法控zhì撞到人之前，从车里跳出去。

    而林可可把油门踩到底的时候，她就有些后悔了，不过此时后悔已经没用了。林可可害怕的双手都开始发抖起来，不过让人害怕的一幕并没有发生。整个车子就是在一阵轰鸣声以后，竟然熄了火。

    原本身体蹦直的叶天南却是瞬间放松了下来，用手拍了下身旁还有些害怕的林可可。

    “好了，车子出故障了，别害怕了。”

    被叶天南拍了一下的林可可顿时反应过来，见车子果然还是在原地，顿时松了一口气。不然车子真的按照刚才法拉利最高的速度奔出去的话，这一路上不知道得撞死多少人，才会停下来，那她下半辈子也就完了。

    心里虽然害怕，但是林可可却是没好气的瞪了叶天南一眼。

    “跟你在一起就是没好事。”丝毫不顾及身后已经响起了一片喇叭声，林可可下了车以后，没好气的骂了几句，随即拦下了一辆的士，自己那辆跑车也不管了。

    看着还坐在车里哼着小调的叶天南，林可可眼角不由浮起一丝冷笑。

    等她坐着出租车在公司下车了以后，林可可却是突然发现一个非常尴尬的问题，她出门竟然忘jì带钱包了。平时她出门都是会记得带钱包的。今天也是被叶天南那家伙给气的。

    看来碰到那个家伙真是倒大霉了。不仅饭吃不好，车也坏了，竟然钱包都忘jì带了。

    看着前面看过来的出租车师傅，林可可顿时有些不好意思。虽然车里那股味道让她觉得恶心，她还是笑了笑。

    “不好意思，师傅，钱包忘jì带了，这样吧，我进公司让人给你取，你看行不行。”

    出租车师傅却是没有任何犹豫的摇了摇头。

    “你们这样的漂亮小姑娘，我见多了。都是说进去拿钱，随后连人都找不到的。”

    “那你要怎么办，我今天出门忘jì带钱包了。”

    出租车师傅却是没有说话，而是眼睛看着林可可的胸部，眼神透露出的欲望顿时让林可可有些害怕。

    “呵呵。”出租车师傅却是把车瞬间开了出去。