
    当下，他清了清嗓子。

    “果然好酒量。这捡垃圾得果然就和普通人不一样。竟然这么好酒量，那么就在来六杯如何。”说这六杯得时候，就来呢严东自己都觉得有些说不出口。刚让别人喝完那六杯，又让别人继续喝。

    “行，这么小得杯子不过瘾，这里又没酒缸一类得。”叶天南一开口就语出惊人。

    严东也是十分意外得看了一眼叶天南，这老小子该不会是喝醉了，在说胡话了？还是想不开，想自杀。不过等他看到一旁眼神崇拜得看着叶天南得黄小慧，当即脑子一热。

    “行，只要你能喝下一缸酒，我酒答应你一个条件。”

    严东得话缸一说完，四周得其他人，包括王成都有些看不过去了。心想你丫得也真会说，别人只是说有没酒缸，你就直接让别人喝完一缸。

    不过心里想归想，他们也是不敢脸上表露出来得，谁叫严东得父亲是市公安局得局长呢。

    “好，严少得话不错，竟然这位大叔如此给力，大家都不要扫了他得兴。”王成第一个反应过来，随即叫来了酒保，后者听到他得话语，顿时眼中闪过一丝惊讶，不过在王成塞了一叠厚厚得钞票之后，这名酒保，立马一脸高兴得跑了出去。

    “好了。陈现在没事，不如我们先去跳舞吧。”

    酒保一时间肯定没那么快回来，严东顿时又有了注意，叶天南此时一脸没事人样子得坐在哪里，说不定是在那装呢？玩意他已经醉了。一旦他站起来，就倒了呢。

    “对，对。”王成不愧是严东得铁杠狗腿，此时一听严东这么一说，立马就会意过来。

    “捡垃圾得大叔这么会喝酒，想必跳舞肯定在行。”

    “王成，没人让你说话，你就闭上嘴。”黄小慧却是看不下去了，这两人一唱一和得明显是在坑叶天南。

    王成却是看了眼黄小慧那硕大得胸部，实在是有些羡慕严东得眼光，只可惜这家伙吧女人看得闭兄弟还重要，不然倒是可以搞过来玩玩。

    他同样没有理会黄小慧。而是看向叶天南。

    “这位捡垃圾得大叔，你该不会是喝醉了，不敢站起来吧。”

    “呵呵。”叶天南却是慢条斯理得吃这桌子上得东西。

    “你们年轻人跳，我坐会就行。”

    “那怎么行呢，大叔，我陪你跳吧。”苏苗却是抓住了机会站了起来，来倒叶天南身前，身搞至少一米75得苏苗穿着非常火辣。一身校服也被她改得差不多能漏得地方全部都漏了。如果不是穿这一身校服，别人都根本不会认为他是一个学生。

    那硕大得胸部以及那火辣得身材，足以吸引任何男人得目光。只可惜脸上化妆华得太浓了，反而破坏了整体得美感。

    从脸上看去，苏苗长得虽然不如黄小慧，但是也不会相差太远。

    只是她那浓妆，倒是让她减分了不少。

    “不好意思，我觉得还是食物比较吸引我。”叶天南却是摆了下手上得鸡腿。

    苏苗看得顿时眼中直冒火星，差点没当场给叶天南一耳光。

    眼见到苏苗受气了，一旁的王成脸色却是阴沉了下去。

    “我们诚心邀请你去跳舞，你却不敢去跳，是不打算给我们面子了。”

    叶天南却是吐了一个鸡骨头出来，眼神中的藐视意味，瞬间激怒了王成。

    抓住桌子上一个啤酒瓶，王成就准备冲上去。

    “啊！”一声尖叫，原本站在外面准备看笑话的苏苗却是感觉自己的屁股被人捏了一把。顿时转过身，见到一群穿着流利流气，身上满是文身的光头出现在眼前。

    为首的一个光头还戴了一个眼罩，剩余的一只眼睛中，看着眼前的苏苗眼中满是赤裸裸的欲望。

    “找死！”王成一见自己马子被人非礼了，操起一个啤酒瓶就冲了上去。还没等王成冲上去，他就感觉头上一疼，一个啤酒瓶砸在了他的脑袋上，飞溅的玻璃碎片顿时让王成满脸是血。

    还没等王成惨叫出声，出手的一个光头直接一脚踹在了王成的命根子上。一手重重的砍在了他的脖子上，晕死过去的王成像是死狗一般，被这个光头给踹到了一旁。

    只是眼神一扫那些学生就吓的全部都缩到了一旁。

    光头这才满意的点点头，用手指着苏苗。

    “乖乖陪大哥一晚上，好处少不了你的，不然，老子就在这里办了你。”

    “哎，咱们是斯文人，你怎么能对一个姑娘这么粗鲁的说话，没礼貌。”独眼龙训斥了一句这个手下，这才转过头，一脸笑咪咪的道。

    “美女，我也不是不讲道理的人，刚才我们只是准备过来打个招呼，你的朋友就把我兄弟的手给划伤了。这么着吧，你要么陪我一晚上，要么陪我五百万。这事就这么清了。如何。”

    “五百万，你怎么不去抢啊。还想让老娘陪你去睡，我呸。做梦！”原本有些害怕的苏苗却是忍不住吼了一句。

    “啪”的一声，苏苗用手捂着自己的脸，有些不敢相信的看着出手打了自己的光头。

    “骚娘们，别他吗给脸不要脸，我大哥要上你是给你面子。”边说着这个光头冲上去，直接一把就撕烂了苏秒的上衣，尖叫一声的苏秒顿时吓的双手捂着自己的胸前。顾不得已经肿胀的脸蛋，蹲下身来。

    “哈哈。”这些光头们顿时发出刺耳的笑声。刚才出手撕衣服的那个光头一脸淫笑的走上前去，正准备继续动作。

    “等一下。”一直不出声的严东终于还是忍不住站了出来，边说着边看了一眼躲到叶天南身旁的黄小慧，此时正是表xiàn的好时候。

    不就是五百万么，只要能得到黄小慧，在多一倍的价钱自己也愿意啊。

    “小子，你想出头。”独眼龙咪着眼看了眼严东。

    被独眼龙那很厉眼神给吓了一跳的严东忍不住咽了口唾沫。看了眼一旁的黄小慧。

    “几位大哥，五百万是吧，五百万我出了。”一脸讨好的严东边说着，边掏出一个支票本，直接写了起来。

    接过支票，独眼龙只是看了一眼，随即放进了自己的怀里。

    原本还以为独眼龙答应的严东脸上得意的神色还没褪去。就碍了重重一巴掌。这一巴掌直打的严东是晕头转向。东南西北都分不清楚了。

    “吗的，当老子是要饭的么？”独眼龙吐了一口浓痰在严东脸上，随即一群光头们直接冲了上去，对着严东就拳打脚踢起来。

    “啊！你知道我爸是谁吗。”

    回答严东的是一个重重的鞋底。听着严东传来的惨叫声，在场的那些学生们，哪个还敢在说话，全部都缩到了一旁。

    独眼龙一脸得意的看了他们一眼，还没等他说话，等眼睛扫过黄小慧那边的时候，整个人都愣住了。

    原本有些害怕的苏苗在独眼龙看到黄小慧的时候，心里竟然升起了一丝报复的变态的快意。

    让这个装纯情的贱女人狠狠的被这些混混们奸污吧。我看她还装纯情到什么时候。一想到这个苏苗反而不在害怕了。

    果然，在见到黄小慧的时候，独眼龙眼中流露出一丝贪婪的味道。那赤裸裸的欲望根本没办法掩盖。身后的光头们自然是明白老大的意思，全部都冲了上去。

    一个跑的最快的光头，还没把手伸过去，一声惨叫，让这个光头以更快的速度缩了回来。

    在他的手上，正触目惊心的插了一根烤肉的竹签。整个竹签不仅插进了肉里，而且贯穿了整个手掌，看上去异常恐怖。

    不等这些光头们反应过来，叶天南一手拿着鸡腿，直接用一只手将一个光头重重的按向了桌面发出砰的一声重响。

    只是一拳一个看起来特别健壮的光头顿时一下弯下了腰去，连胆汁都吐了出来。

    直接一个肘击，强大的撞击力把一个身高一米八的壮汉给撞飞了出去。再次抓起一个衣领，光头整个人直接被提了起来，随即被叶天南重重的摔向了地面。

    几乎是转眼间，几个光头就倒了一地，没有一个在能站起来的。

    直到此时，独眼龙才仔细打量了一眼，眼前的叶天南。眼前的这个男人，穿了一双拖鞋，下身一个大裤衩，上身一件简单的还带有油污的短袖。

    整个人个子挺高，但是并不强壮，刚才的那一幕幕可是完全刺激到了独眼龙，自认为是打架高手的他，从没见过一个人可以单手就把一个人提起来，像是布娃娃一般给摔向地面的。

    哪怕是一个小孩子都不容易，更何况是一个身高一米八，起码一百六十斤的壮汉。这得需要多大的爆发力才能做到。至少独眼龙自认为根本做不到。

    “今天看走眼了，不知阁下江湖如何称呼？”

    “老子在吃鸡退，没事赶紧滚。”叶天南却是一脸嚣张的样子。直看的一旁的黄小慧眼冒金星，刚才那几下，她是看的清清楚楚。