
    叶天南和方娟的奶奶也算是非常熟悉了，方娟家是先搬到这里的，他后来搬了过来，也没少帮他们家忙，这一来二去的，自然非常熟了。

    而方娟的奶奶更是几乎把叶天南当成了自己的孙子。

    “奶奶，娟子没在啊？”叶天南看了眼屋里，如果是在平时，方娟在听到自己的声音以后，早就蹦了出来了，只是此时，她没出来，显然是不在家。

    “是啊，她跟几个同学一起出去玩了。估计要晚点回来。快，进来吃饭吧。”

    “不用了，奶奶，我刚吃过了。”叶天南的脸皮虽然够厚，但是在面对方娟的奶奶的时候，却是显得有些拘谨。不仅是因为奶奶对自己好的缘故，更是因为叶天南不想占这个善良老人一点的便宜。

    话刚一说完，肚子里传来一阵咕噜的声音，已经连续好几天没吃饭的叶天南肚子发出了抗议。

    一瞬间，叶天南的脸色红的跟猴子屁股一般。

    “呵呵，你啊，还是这么滑头，说话都不诚实。”方娟的奶奶却是笑了笑：“快点进来吧，我刚下了鸡蛋面条。我一个人也吃不完，一起吃吧。”

    “好，那我就不客气了，奶奶。”叶天南顿时也不在客气。走了进去。

    方娟家他也来过好几次，自然是熟门熟路，只是每次来，他都会有种心酸的感觉，整个房间里，唯一值钱的估计就是那台电风扇了。

    至于其他的，甚至连台电视都没有，这在如今的社会来说，这无疑不是一种讽刺。不过让叶天南有些敬佩的却是，在这样的环境里，方娟和奶奶都一直保持着一种乐观的态度。每次和他们在一起的时候，叶天南都会不由自主的被他们所感染。

    “来，多吃点，正是长身体的时候。”方娟的奶奶，不断把碗里的面条夹到叶天南的碗里，唯一下的那个荷包蛋更是全部给了叶天南。

    感受着方娟奶奶的关怀，叶天南眼睛却是忍不住有些湿润了。

    从方娟家里出来，叶天南更是下定决心，一定要混出个人样来，绝对不能让方娟和奶奶这样的好人在受苦了。

    今后，只有自己看不起别人，绝对不能让别人在看不起。

    林氏集团在整个燕京果然是非常出名，而且也非常好找，十个路人，几乎九个知道。

    林氏集团的总部是位于燕京最中心的地带，一栋足有五十层高的大楼，都是属于林氏集团所有。在寸土寸金的燕京，特别还是这种核心地带，还能拥有这么高的大厦。不难想象林氏集团的财大气粗了。

    来到林氏广场，看着那高大宏伟几乎直入云霄的高楼，上面写着的林氏集团四个的字，就像是一颗子弹射进他的心脏一般。

    这才是一个男人所应该拥有的，让自己最爱的女人幸福，醒掌天下权，醉卧美人膝。

    竟然这娘们这么有钱，那么叶天南更是不会客气。不过还没等他走到大厦前，却是被几个身穿黑色制服的保安拦了下来。这几人酷酷的耳上挂着一副耳麦。如同一个冷酷的保镖一般。

    “先生，这里属于私人场地，不允许外人进入。”

    “你们大小姐在吧，就说他的救命恩人来了，让她快点下来见我。”

    这几个保安互相对视了一眼。顿时不在废话，一边一人夹着他的胳膊，就想把他带离开这个地方。不过任凭这几个保安如何用力，叶天南就像是脚下生了根一般，身体纹丝不动。

    一个保安抽出身上的电棍，足有一万伏特的高压在经过特殊处理以后，虽然不至于让人丧命，但是让人短时间丧失行动能力，却是轻而易举的事情。还没等他手上的电棍碰到叶天南，就感觉身体一麻，随即整个身体控zhì不住如同筛子一般抖动起来，口吐白沫的倒了下去。

    “呼叫支援，中门有人捣乱。”一名保安对着耳麦说了一句，随即冲了上来。

    原本不准备闹事的叶天南，见这几名保安不分青红皂白冲着自己就使用上了电棍。当下哪还能忍耐的住。直接单手就抓起了这名保安的衣领，把他整个人都给提了起来。这名保安的个子足有一米八以上，被叶天南毫不费力的单手举了起来，顿时震住了其他几个保安。

    “快点叫你们大小姐下来，我的耐心很有限。”叶天南却是显得有些不耐烦了。昨天他就被人狗眼看人低了。今天再次碰到这样的事情，他自然是非常恼火。不过等他的话刚说完，不远处却是跑来了一大群手拿电棍的保安。

    “兄弟们，上。”几名保安见来了支援，也不在犹豫，直接就冲了上来。看来在找工作之前，还是得先活动，活动筋骨。叶天南望着这些冲过来的保安，眼中闪过一丝邪火。

    悠闲的坐在一名保安身上，磕着从他身上翻出来的一袋瓜子，四周躺了一地呻吟的保安。

    “怎么回事。”一个女人却是突然出现在了大门口，一身紧身的职业装，将她的身材衬托的凹凸有致，特别是那双细长的双腿，在黑丝袜的包裹下，更是折射出诱人的光芒。上身，那几乎快要撑破了上衣的胸脯，更是让叶天南的眼睛瞪大了一些。

    在往上看去，那细白的脖子，以及那精致的瓜子脸，特别是那精致雪白的仿佛吹弹可破的脸蛋，让叶天南第一时间忍不住吹起了口哨。

    这是他在雇佣兵里，一直保留下来的习惯，一见到漂亮女人，就忍不住的一个习惯性动作。

    原本就脸上挂着寒冰一般神色的美女，在见到门口的叶天南竟然对自己吹起了口哨，神色自然可想而知。不像是一般的女人，她踩着足有十五公分的高跟鞋走到了叶天南身前。

    “美女，我家的沙发很大很柔软。”叶天南用自认为最迷人的笑容，看着走到眼前的美女，这是他在雇佣兵里，最习惯的对一个陌生女孩子说的话。

    凭借叶天南身上那独特的气质，这种方法几乎是无往而不利，没有几个女孩子能抵挡的住他这招牌式的笑容。

    美女来到叶天南身前的时候，叶天南一直盯着她那硕大的胸脯，眼神也一直跟着她那不断上下颤动的胸脯，而晃动着。

    下次哪个孙子在说国内妹子胸脯小的话，老子非给他两耳光不可，在国外混了那么多年，见过无数的大波，叶天南还是第一次见到如此大的胸脯。简直是大的让人有种惊心动魄的感觉。

    太tm大了，叶天南目测，以他自己那比普通人要大三分之一的手掌，要想把眼前这妹子的胸脯给完全掌握的话，最起码也要两手才行。

    “看够了么。”美女一脸冷然，似乎早已经习惯被人这么盯着胸脯看了。

    “没看够。”叶天南的脸皮早已经练的比城墙还厚了。

    美女眼睛紧盯着眼前的叶天南，似乎想把他看透，好一会，美女才开口道：”我不管你是谁派来的，也不想知道你是谁派来的。这里是林氏，我劝你在闹事之前最好想清楚，自己是在什么地盘撒野。”

    叶天南抬头看了眼身前的美女，突然间一手抓住了美女的胸部。

    在美女还没反应过来之前，用力捏了捏。随即收回了手。“不错，是真材实料，和我预料的差不多，没有参假，有36d。”

    美女在愣了一下之后，随即闪电般的出手了。这点道是出乎叶天南的预料，他原本还以为这女的会像其他女的那样放生尖叫。

    他就是那种倒着不走，牵着走的类型，生平最恨别人威胁了。

    美女一手抓住叶天南的肩膀，一手抓住他的衣领，就想来个过肩摔，只可惜的却是，叶天南一脸笑眯眯的坐在哪里，任凭美女如何使劲，都无法让他动弹分毫。

    “来，加油，在用力，哦，亚麻德。”叶天南却是冷嘲热讽德，声音之大，几乎整个广场的人都能听见。

    “我要杀了你。”美女说这句话的时候，声音依旧是没有任何波动，只是眼中的杀意却是明显表示他不是在开玩笑。更何况经历了无数生死的叶天南，更是明白这眼神的含义。

    “有意思。”叶天南却是一点害怕的神色也没有，经历了无数生死。他到不至于被一个女人吓到。

    只是这女人一连窜的反应显然出乎了他的意料，不过，也仅此而已。

    美女闪电般的从衣服里拿出了一把袖珍手枪，对准了叶天南，根本没有一丝犹豫，就扣动了扳机。

    “不错啊，m2015勃朗宁啊。还是个外国货。啧啧。”没有预料中的枪声，美女只感到自己手上一轻，原本紧握的手枪就已经到了叶天南手上。

    叶天南熟练的把玩着手上的这把小手枪。那样子显然不像是个新手，美女的瞳孔渐渐紧缩。看来今天是碰到了高手。不过她没有一丝犹豫，脚上的高跟鞋被她脱了下来，还没等她在有所动作。就被叶天南直接拉进拉怀里。

    身下被做着的那个保安，顿时惨叫了一声，虽然美女并不重，但是起码也有一百多斤。被两个人这么一坐，他差点当场就被坐岔两气。

    “告sù我，你叫什么名字。”叶天南一手紧紧抓住两美女，任凭她如何挣扎，都无法挣脱出去。反而是把身下的保安一直压的惨叫不断。

    “你信不信，如果你在乱动，我可以把你身上的衣服都脱光。而且我也不介意早上和一个大波美女来一场友谊赛。”叶天南转过头来，嘴角微微上翘，看着眼前的美女。

    “你敢。”原本一脸冰冷的美女，就连胸脯被叶天南抓住都没变色的美女，在听到叶天南这句话以后，脸色顿时变了。

    “呵呵。”叶天南却是轻笑一声，根本没有任何废话，就撕掉了美女身上的衣服。

    上半身顿时裸露了一半，里面粉红色的罩罩都完全看的清楚。

    “我要杀了你。”美女的脸色顿时完全白了，眼神锐利的几乎块要刺穿叶天南一般。

    如果眼神能杀人的话，只怕此时的叶天南已经死了无数次了。