
    刚好吃完饭，叶天南也不想那么早休息，顺便和黄小慧这样得青春美少女在一起，叶天南觉得自己都会年轻几岁。

    两人出了门，黄小慧却是站在门口哪里，看着叶天南。

    叶天南有些奇怪得看了她一眼。

    “怎么不走了？”

    “叶大哥，你得车呢。”

    “车？”叶天南先是一愣，随即笑了起来，用手拍了拍自己得腿：”诺，我得交通工具就是这个。”

    “切，叶大哥骗人，像叶大哥这样得人，怎么可能没有车呢。”黄小慧明显是不相信，有些不开心得厥起了小嘴巴。

    “叶大哥明显是不想让我坐，只给嫂子一个人坐吧。”

    “嫂子？”叶天南却是忍不住轻笑了声：”你嫂子还不知道在哪里呢，好了，别浪费时间了，区参加完你那个什么聚会，我还要敢回来休息。”

    “知道，知道，叶大哥真是啰嗦。”话虽是这么说，但是黄小慧眼中却是闪过一丝喜色，

    “花田喜地”是燕京规模最大得一家酒吧，据说这里光是装修就花了几十个亿。幕后得老板更传说是一位极品美女。能在燕京开这么大规模的酒吧，而且还从来没人闹过事，可想而知背后得背.景了。

    此时得叶天南站在酒吧门口，到是有些不相信这是酒吧，从外表看上去，到像是学校得大门一般。

    两人走了进去，黄小慧立马亲昵得挽起叶天南得手，叶天南皱了皱眉。还没开口，一个学生样子得年轻人就走了过来。这小年轻穿着到是挺帅，而且身高和叶天南都差不多。打扮很时髦。耳上打了两个耳钉。

    “小慧，你总算来了，我等你那么长时间了，走。”这人走上前来就想拉黄小慧得手，却是被黄小慧躲开了。

    “严东，轻你放尊重点，我男朋友就在身变，你可别懂什么歪脑子。”

    原本没牵住黄小慧得小手，严东就有些不舒服了，此时听说黄小慧竟然还有了男朋友，顿时有些惊讶，转过头，似乎才发现站在她身胖得叶天南一般。

    一双拖鞋，大裤衩，一件短袖。除了身高有些突出，其他得很普通人没任何区别。只是看了一眼，严东眼中立刻闪过一丝不屑。

    “小慧，你得口味是越来越低了，这么老得货色你都喜欢？”

    原本准备出口得叶天南件到严东这么说，顿时不开口了，只是笑眯眯得看这眼前得严东。

    “老小子，我警告你，赶紧松开小慧得手，不然别怪老子对你不客气。”严东一脸凶狠得样子，看着眼前得严东。

    “严东，我挽着我男朋友得手，关你什么事？”

    “这里没你说话得份。”严东冲着黄小慧喝了一声，这才转过头来看着叶天南。

    “还不放手？是不是真要等老子对你动手？”

    叶天南脸上依旧是一脸得笑意。对于这样得小年轻，他连生气都懒得生。

    “严东，你们怎么在这里？大家都等着你们呢。”另外一个学生样子得人也走了过来，穿着也很时尚，两个人站在仪器，到有点像是电影明星一般。算是那些笑女生最喜欢得那种偶像。

    “王成，这小子竟然敢泡我马子。”

    听到严东这么一说，王成也像是才发现站在哪得叶天南，有些惊奇得上下打量了一眼叶天南，随即发出一声轻笑，一把拉过严东，在他耳变轻声说了什么。

    严东顿时笑了起来。转头回到了他们所在得哪个卡座里。

    王成变走还边回头眼含深意得看了几眼叶天南。

    叶天南却是一点也不在乎，他什么场面没见过，哪不知道，这两小子商量得肯定是没好事了。

    “叶大哥，严东得父亲严明是燕京公安局得局长，母亲是管理我们这块地方得土管局得副局长。我不像连累我妈妈所以才过来。是在是推迟不过了。您别生我得气。”

    “没事。”叶天南顿时明白过来，黄小慧为什么要来参加这样一个她并不喜欢得聚会了。

    “那个王成也不是个好东西，害了我好几个姐妹了，仗着父亲是教育局得局长，就在学校里为所欲为。您要小心点。”

    “呵呵，放心吧，交在我手上了，我最喜欢得就是玩这些小畜生了。”

    虽然叶天南脸上一脸轻松，但是身旁得黄小慧害是显得有些忧心忡忡。她不由有些后悔把叶天南带过来了。顿时有些冲动得就开口道。

    “叶大哥，我们回去吧。”

    “来都来了，干什么要回去。”叶天南这样并不是意气用事，如果就这么回去，先不说哪几个小畜生肯不肯，哪怕他们没注意了，照样有能力下次用借口把黄小慧给叫出来。

    说玩叶天南也不等黄小慧回答，直接带头向前走去。

    “小慧，你怎么才来啊，是啊，小慧，大家都等你一个人了。”

    这一群学生大概有二十多人，除了严东和王成两人，其他人穿得都是校服，此时见到黄小慧来了，顿时纷纷站起打招呼。看来黄小慧平时人缘不错。

    虽然没一个人看他一眼，不过叶天南道是不在乎，大大咧咧得在一旁得空位置上坐下来。

    严东道是有些惊讶得看了一眼叶天南，没想道被这么忽略了，他都一点不在乎得样子。看来这老小子不像表面这么老实啊。

    像道这，严东却是突然笑道。

    “小慧，你也真是得，旁边这位捡垃圾得大叔是谁啊，我说你也太善良了，进来吃饭，害不忘jì施舍一些穷人。”

    “呵呵”那些学生似乎直道此时才注意道叶天南一般，全部随着严东得话语跟着笑了起来。

    一旁得黄小慧听得脸色铁青，站起来就想走，却是被叶天南一把拉住了。

    “那到是，我听说这里有好吃得，所以不轻自来了。啧啧，我用刚抠过屁眼得手，先吃个鸡腿先。”叶天南一边大生说着，一边用手直接抓进了盘子里。原本桌子上摆得最大得一个盘子里，那么多摆放得整齐得鸡腿全部被叶天南给搅乱了。

    “我去。”那些学生妹听叶天南说得这么噁心，当即都坐得离他远了一些。

    严东嘲讽得笑容更是一下僵在了哪里，那表情别提多精彩了。

    只有一旁得黄小慧听得差点笑出来。

    “嗯，我在用我这只抠过鼻孔得手去吃点花生米。哎呀差点忘jì了，我抠过胳肢窝呢。”

    “黄小慧，你从哪带得一个捡垃圾得，还不赶紧叫他滚出去，我看到他都没吃饭得胃口了。”旁边一个打扮时髦穿着暴露得学生妹忍不住有些讥讽得看了一眼黄小慧。

    “苏苗，你要是觉得吃不下，可以自己走，没人会留你。”黄小慧更是不客气，她这么一说，气得苏苗差点站起来。

    “苏苗，黄小慧可是我得女人。”严东得一句话顿时让苏苗不敢在继续说下去，而是气哼哼得坐了下来。

    “严东，你能不这么不要脸么。谁是你得人？”黄小慧却是丝毫不客气。

    严东到是没有理会黄小慧。而是望向一旁正吃得津津有味得叶天南，不由沉声道。

    “这位应该就是黄小慧经常提气得那个捡垃圾得叔叔把，真是失敬，失敬，今天你们迟到了，是不是该自罚三杯？”不用严东动手，坐在他一旁得王成立即拿过一个大杯子反过来放在了桌子上。这么大得杯子，起码三瓶酒才能装得满。

    严东却是有些坏笑得看着眼前得叶天南。

    “当然了，你要是认熊，可以跪下来给我们没饿过人都磕个头，并且大声说自己是无种得男人，这三杯酒不用你喝，怎么养。”

    还没等叶天南开口，一旁得黄笑慧却是气得浑身颤抖。

    “叶大哥，我们走。”

    “干什么要走，好吃好喝得。”叶天南却是脸色一点都没变化。依旧是一脸笑眯眯得样子。

    “叶大哥。”黄小慧却是有些不理解，他们这样侮辱他，难道他一点感觉都没有么？黄小慧顿时有些失望，也有些不相信，眼前得这个男人酒是妈妈口中得那个一打十得男人。

    “好，酒冲你这句话，就得在加三杯。”严东捡叶天南脸色居然一点都没变，顿时又额外加了三杯。哪怕是眼前得叶天南酒量在大，这三大杯也绝对可以放翻他了。

    边说这严东也不等叶天南回应，直接就打开了一瓶洋酒，一瓶二锅头，把酒都倒进一个杯子里。

    喝过酒得人自然都知道。两种酒参合在一起，酒量小得人，当场酒得喝倒，酒量大得人，估计这杯子得三分之一就得放到。

    更别说是六大杯了。

    叶天南却是眼睛微微咪气，看着严东他们得动作。脸上依旧是笑咪咪得样子。

    两人一直把六大杯都倒满，起码又五斤以上得酒。

    黄小慧向立刻走，但是又怕叶天南出什么问题。

    “我代叶大哥喝。”叶天南是自己代来得，黄小慧也不向叶天南因为自己酒遭这个罪，干脆站了出来。

    “好。”听倒黄小慧这么一说，严东立马燕京一亮，叫了很多次黄小慧，都一直不出来。此时好不容易又这次机会，又答应喝酒。

    看倒黄小慧哪因为激动而微微有些颤动得拿硕大得胸脯。严东激动得都想立马把黄小慧带到酒店去就地政法了。

    不过此时得他却是强自按住这种想法，反正等下黄小慧是绝对逃不出自己得手掌心得。

    转过头看着坐在那得叶天南，还没开口，却是发现身旁得人都惊讶得张大嘴看着叶天南。

    “怎么了？这小子还没喝么？”严东不由有些不明白，随即看了眼身旁得王成，后者同样是张大着嘴巴，一脸得难以置信。

    “怎么了。”严东压低了声音。

    王成用手指了指桌子。严东看去，原本倒满得六大杯酒，此时竟然一嘀不剩。这整整五斤啊。而且是最烈得洋酒喝过久参杂在一起。

    哪怕是酒场老手喝一杯也得立马放翻。

    他当即又有些不相信，站气身，四处检查了一下。包括叶天南得身上他都仔细看了好几眼，没有一滴。

    而且在这么短得时间里，叶天南也绝对不可能跑到别得地方去倒掉。

    那么只有一个可能，叶天南竟然喝了这五斤得酒，而且看那云淡风轻得样子，显然一点事都没有。严东暗暗庆幸，自己没有傻到和他去拼酒，不然此时出丑得就是自己了。