
    还没等林天说什么，叶天南却是说道：“据我个人所知，今天到场的所有股东所占公司的股份比例为51%，最大股东林震还没到场。而林震拥又公司49%的股份。”

    一听叶天南说到林震，林天脸色顿时变了。

    走出会场的时候，叶天南看着一脸铁青从眼前走过的林天。

    “林先生，恭喜你继续担任我们公司董事啊。”

    林天停下脚步，和往常不同的是，今天他神后一个人都没有。仔细看了眼叶天南。

    “小伙子，我记住你了。”林天说完，转身就走。临走时，眼神那闪过的一丝狠毒自然被叶天南看在眼里。

    叶天南却是一点也不介意，大声道。

    “林董事，慢走啊出门注意看车，年纪大了，就该在家享受了。不要在出来受苦了。”

    “谢谢。”走出会场的林可可来道叶天南身前，这是他第一次对一个人发自内心的感激。如果今天不是叶天南，只怕灰溜溜离开的就是她林可可了。

    “不用谢，谢谢，十亿的现金，外加你答应我的事情。”

    原本一脸感激的林可可在听道叶天南这么一说，脸色顿时完全都变了。

    “混蛋。”

    “怎么，林可可小姐，我可是你的债主，你可别忘jì答应我的事情。”

    “滚，本小姐追求者那么多，凭什么答应你？”

    “啧啧，不管你答应不答应，先叫声老公来听听。”

    “去死。”

    回到家的叶天南感觉特别舒服，摸着口袋新进账的一百万。那感觉不要太好。口袋里的一百万比他之前转的几十亿欧元还要让他感觉到兴奋。

    不过刚到家们口的时候，他却是看到门口站了一个穿着校服的女生。不由有些疑惑的四下看了一眼，还没等叶天南开口。

    那个校服女生却是转过了身，竟然是黄世仁的女儿黄小慧。

    见到叶天南，黄小慧眼中闪过一丝惊喜的神色。

    “叶大哥，你回来啦。”

    “呵呵，是啊，你有事？”叶天南却是后退了一步，明显有些吃不消黄小慧对他的热情。

    “没什么大事，只是想跟您说谢谢您。”

    “客气什么。都是楼上楼下的邻居，你妈又这么照顾我。应该的，应该的。”

    知道叶天南口中的照顾是什么意思，黄小慧向叶天南鞠了一躬：”我代我妈妈向您道歉，而且我妈妈还说让我来感谢您，如果不是您，只怕她现在已经不在了，真的很谢谢您。”黄小慧再次弯腰的时候，胸前的领口变得敞开，那硕大的软柔伴随着那两对凸出的红点，让叶天南顿时一阵口干舌燥。

    见到黄小慧再次直起身来，叶天南顿时假装咳嗽了几声。

    “叶大哥，您不介意我去您家坐坐吧。”

    “不用，不用了，这大晚上的影响不好。”叶天南边说边忍不住看了眼黄小慧的胸部，那校服根本掩盖不了那巨大的软柔，反而被撑的鼓鼓的。从外表看去，黄小慧极为像是某个岛国非常著名的一个av影星，不过却是比那个女生要漂亮的多。

    见到黄小慧大眼睛看了过来，叶天南再次假装咳嗽了几声。

    “叶大哥，您还没吃饭吧。”

    刚像客气几句的叶天南肚子里却是传来了一阵咕噜的声音，顿时老脸一红。

    听到声音的黄小慧忍不住轻笑了一声，随即又有些恐慌的赶紧道：”对不起，叶大哥，我没又要嘲讽您的意思。”

    “行了，进来在说吧。”叶天南本来就不是那种喜欢矫情的人。

    “谢谢，叶大哥，”黄小慧再次客气了一句，随即走了进来。一走进叶天南的房间，黄小慧却是忍不住掩住了小嘴。这个诱惑性的动作，直看的叶天南再次口干舌燥。下身也有些控zhì不住，有些蠢蠢欲动的迹象。

    叶天南赶紧打开一旁的冰箱。

    “这个，只又啤酒了。”叶天南却是有些尴尬。

    “叶大哥，你住的地方真的好干净啊。”黄小慧这是发自内心的赞美，可没又一点讽刺的意思。随即四处看了一眼四周，不大的房间却是非常干净清爽，一张单人行军床，墨绿色的辈子折叠的整整齐齐豆腐块一般。床旁是一张写字台，上面的东西拜访的整整齐齐。

    “啤酒也没关系的，我也可以喝一点。”说完黄小慧就走到一旁的厕所看了看，一般像这样的地方都是非常脏乱的，不过眼前一幕再次出乎她的想像，打开厕所灯，旁边的厨具那些都是摆的整齐异常，如同一个个等待检查的士兵一般，厕所更是干净的一点异味都没又，如同刚刚装修好的一般。

    “叶大哥，你真厉害，谁要是嫁给你肯定幸福死。”黄小慧转过头。见到叶天南正有些愣神的看这自己，见自己转过头来，叶天南顿时猛喝啤酒。

    黄小慧先是一愣，随即明白过来，脸色有些微红，但是心里却是没又一丝厌恶的意思，反而有些窃喜。

    外表干净异常，黄小慧却是突然走了过去，拉开了抽屉。里面同样是整整齐齐，但是那光碟上面赤裸的女郎顿时让黄小慧脸色变的发烫起来。

    叶天南没想到黄小慧会突然打开自己的抽屉，顿时脸色也有些发烫，赶紧上前关上了抽屉。

    “啊！”黄小慧惊叫一声，脸色随即有些扭曲。

    叶天南转头一看，却是发现黄小慧的手被抽屉给夹了下，上面的伤口因为皮肤的关系，所以显得特别的刺眼，近距离的观察，才发现黄小慧的皮肤白的有些耀眼。原本的小伤口因为皮肤的关系，反到是显得有些触目惊心了。

    接触过这么多女性，叶天南还是第一次发现一个女生的皮肤可以白到这种地步，这不是那种病态的白，而是如同一层白玉一般，让人看上一眼，就印象深刻，很难忘掉。

    “叶大哥，好痛。”黄小慧眼中满是泪水，楚楚可怜的望这眼钱的叶天南，这幅可爱的样子让叶天南差点忍不住就要化身为狼人了。

    压抑出那股躁动，叶天南转过身去。

    “你等下。”随即从自己的床下面拉出了一个医药箱。黄小慧有些好奇的看着叶天南的动作。

    叶天南从床下拉出的医药箱明显喝普通人家，甚至很多专业的医药箱不同，到是有点类似于中医的那种医药箱，不过上面拿恐怖的骷髅头却是让黄小慧看了一眼就不敢在看了。

    叶天南从里面拿出了一瓶喷雾，直接对着黄小慧受伤的伤口喷了几下，随即拿出一个类似于创口贴的东西，直接贴在了伤口上。

    不过那个创可贴明显不是市面上的那种，一贴上去立马就有种清凉的感觉。

    “这么美丽的皮肤要是落下个伤口，就有些遗憾了。好了，明天肯定和新的一样。”

    “什么新的啊，人家又不是机qì。”黄小慧忍不住翘起了嘴巴，有些撒娇的说了一句。

    “呵呵。”叶天南点头笑了笑。

    “好了，时间不早了，快回去休息吧，明天不是还要上课么。”

    “哎呀，叶大哥，我都差点忘jì了，我是给您来做饭的。”

    叶天南却是一把按住了准备起身的黄小慧。

    “行了，我来做吧，你也没吃吧。刚好一起吃吧。”

    不等黄小慧客气，叶天南却是站了起来，直接去了厨房。望着在厨房忙碌的叶天南的背影，黄小慧一时间竟然看的有些痴了。

    直到一阵饭菜的香味传来，黄小慧才回过神来。

    “吃饭了。”叶天南打开了一张收纳桌，上面已经摆好了四菜一汤，一阵阵香味随着桌上的饭菜飘来。

    “好香啊。”黄小慧却是不在客气，直接坐了下来。

    “萝卜排骨，老婆豆腐，爆炒青豆，尖椒炒牛肉。四个家常菜，你看下合不合你胃口，能吃辣吧。”

    “可以，我试试。”黄小慧有些迫不及待的夹了一个菜，只吃了一口，立马眼睛都笑咪了。

    “哇，真是太好吃了。”黄小慧可是没有一点恭维的意思，直接就大口的吃了起来，根本没有一丝斯文的意思。

    连续吃了三碗饭，黄小慧才摸着有些鼓掌的肚子，有些不好意思看了一眼叶天南。

    “叶大哥，今天本来是我给您做饭的，反而到您这来蹭饭了。”

    “呵呵，小事，谁做都一样，主要是大家都开心，你说是不是。”

    “不错。”还没等黄小慧在开口。她身上的电话却是响了起来，拿出手机，竟然是老款的那种直版诺基亚。

    这个到是出乎叶天南的意料，一般像他们这个年纪的女孩子拿出电话起码都是某水果品牌的机子。

    “没空。”只是听了几句，黄小慧神色就有些不舒服的挂了电话。等她刚挂完，电话却是再次响了起来。刚准备拒绝的黄小慧见到坐在自己对面的叶天南，顿时眼睛一亮。

    “行，我知道了。等会就来。”说着挂了电话。黄小慧把目光望向了坐在自己对面的叶天南。

    “叶大哥，您晚上还有事么？”

    “没事，怎么了。”

    “您能帮我个忙不。我向让您坐次我的男朋友。”

    原本吃这菜的叶天南顿时被菜给呛到了。

    “我一个快三十的人，你让我坐你小丫头的男朋友，坐你叔叔还差不多。”

    “叶大哥，您就帮我这个忙吧，我们班老有个男的骚扰我，烦死了，老是自认为自己有钱。您这次帮我下好不好。”

    “不行。”叶天男却是毫不犹豫得拒绝了。

    “为什么啊，叶大哥，您晚上不是没事么。”

    “我明天还得上班。”

    听到叶天男这么一说，黄小慧顿时摆出一个晕倒得姿势。

    “叶大哥，现在才是八点多好不好，最多去一个小时就回来了好不好，好不好吗。”边说着黄小慧边摇晃着叶天男得手臂，还时不时有意无意得用胸钱拿两团软柔蹭着叶天南。

    这丫头难道不知道他这样坐是在玩火吗。知道在被蹭下去，肯定会有事情发生，叶天南随即点了点头。

    “行，我答应你，不过你可别乱来，而且不准说我是你男朋友，我就坐你叔叔。”

    “不要吗，我向你坐我男朋友。”

    “如果不是让我坐你叔叔，我就不去了。”

    “好吧。”黄小慧有些不开心得厥起了嘴。