
    “停车，救命，救命啊。”此时的林可可才是有些害怕起来。不过任凭她如何叫，车子都开的飞快，后面的车玻璃也被锁死了，根本打不上去。

    林可可顿时有些绝望的拼命拍打着车窗玻璃，窗外的物体不断变幻着，像是一场场幻灯片，令林可可那颗不安的心更加恐惧起来，她使劲拍打着，明知道这是在做无用功，却还是做着最后的努力。

    就在她有些绝望的时候，原本开的飞快的出租车却是一瞬间来了个急刹车，前面横停了一辆法拉利。

    叶天南从上面走了下来，还没等探出头的出租车司机开口骂。叶天南直接抓起他的头发，就把他从车里个给拉了出来。把他给仍到了一旁的地上，随即打开了车门。

    “还愣在那做什么，还不快点下车。”

    拉着有些发愣的林可可，叶天南直接开动了那辆法拉利向着公司开去。

    “刚才那个司机想强奸我。你竟然这么轻yì的放过了他。”

    “知道。”叶天南一脸冷漠的开口。头都没转一下。

    “那个人想强奸我，你竟然这么轻yì就放开他？”林可可的声音顿时升了一个高度。

    “我知道，不过，那和我有一毛钱的关系？”叶天南转过头来，一脸冷漠。

    “混蛋。”林可可气的抓住了一旁的车门。

    “你难道连报警都不会么？”

    “如果你不自己把我仍在那里，打一辆车，就不会有那些事情，假如你自己不是忘jì钱包了，别人也不会动歪心思。这就叫自作孽不可活。”

    “停车。”林可可气的已经不想在和叶天南说哪怕一句话了。

    “等到公司在说。”叶天南却是锁紧了车门，踩下了油门。

    原本愤怒的林可可却是感觉车身一抖，随即整个车子就像猎豹一般，瞬间窜了出去。措不及防的林可可整个身体都往前倾倒了过去，头一撞在了前面。

    “好痛。”林可可疼的眼泪都流出来了。不过还没等她骂出口。就感觉车子的速度非常之快，因为外面的东西都已经看不太清楚了。从那不断略过的人和车，证明车子的速度已经飙到了她从来都没有开过的速度。

    等到了公司的时候，林可可已经小脸发白，坐在车子里半天都没回过神来。

    “好了，到公司了，赶紧下车吧。”

    “混蛋！”此时的林可可小腿还有些发抖，她可不想这个时候下去，让眼前这个家伙嘲笑。可是自己总不能一直呆在车上不动。

    过了好一会，感觉好一些了，林可可却是发现叶天南却是走开了，顿时气的直想抓住这个家伙狠狠的把他暴打一顿。

    而此时在前台正在低头忙着的李雪儿却是突然被张飞燕用手捅了捅。

    李雪儿却是头也不抬，而是继续忙着自己的工作。

    “别闹，我在工作。”

    “雪儿，你要是不抬起头，等下可别后悔。”

    “放心，你后悔，我都不会后悔的。”

    “快点看啦，快点看啦。”一旁的张飞燕却是手直接在李雪儿桌子前乱挥舞着。

    “真是的，飞燕，等下让经理看到了，又要说了。”边说着边抬起头的李雪儿，却是看到了林可可那辆熟悉的超跑停在外面。而车门外，竟然站着叶天南，而叶天南似乎冲着车里的林可可说着什么，随即走了进来。

    “是吧，我就说，别看不要后悔，怎么样，雪儿，我就说吧，叶天南这个混蛋一点都不靠谱，一边向你献殷勤，背地里，竟然把林总给吊上了，我早看出这对狗男女不是什么好东西，我家雪儿放心，我一定会给你介绍个好男人的。”

    李雪儿却是淡淡的看了一眼，什么也没说，而是把头低了下来。

    “工作吧，飞燕。”

    眼见李雪儿声音平淡的没有一丝反应，张飞燕顿时觉得有些无趣。

    “好吧，我也觉得雪儿你不会看上那样的男人，也是，以雪儿的条件，找一个什么样的男人不行。是我多虑了。”正准备低头继续玩手机的张飞燕见叶天南走了进来，立马低声道。

    “那个贱男进来了。”

    “早啊。”话音刚落，叶天南的声音就响了起来。

    “早。”李雪儿抬起头，淡然的看了一眼叶天南，随即又把头继续低了下去。

    “呵呵，这么一大早就忙着工作呢。忙什么呢，有什么需要我帮忙的么？”

    “我们家雪儿还需要你这样的人来帮忙？你也不撒泡尿看看自己，只要我们家雪儿发话，想要帮她的人，能从我们公司，一直排到黄河。真是的，自己什么样的资格都看不清楚么。”一旁的张飞燕却是忍不住了，边说着，还边一脸厌恶的蹬了一眼叶天南。

    叶天南却是连看都没看一眼张飞燕，对于这样的女人，他是连看一眼的兴趣都没有。

    “那雪儿你继续工作，我去上班去了。”

    “恩，等一下。”正埋头工作的李雪儿却是突然把头抬了起来：“以后请直接叫我李雪儿，谢谢。”说着也不等叶天南说话，就自顾的低下头工作起来。

    愣了一下的叶天南，见到一旁示威性的看着自己的张飞燕，顿时轻笑了声。转头走开了。估计是这个女人跟李雪儿说了什么吧。

    “还真是够贱的，都这样了，还好意思笑出来，幸好雪儿你没跟他在一起了。”

    “工作吧，飞燕。”李雪儿却是头也没抬，声音平淡的听不出一丝感情。

    “上车。”正在此时，林可可开着跑车直接在叶天南身前停了下来。

    叶天南到是没有犹豫。直接坐上了跑车，车子直接顺着专门的车道开了上去。

    看着那辆跑车，张飞燕眼中流露出一丝羡慕的神色，但是嘴上却是忍不住开口骂了一句。

    “狗男女。”

    坐着跑车，看着不远处江水的影子。这才是有钱人过的生活，车子直接开到了自己的办公区。

    坐电梯都起码要几分钟的路程，不到一半的时间就已经到了林可可所在的办公区，她所在的地方是在50层。楼顶上的两层最顶层是公司董事会的场所，而下一层则是林可可父亲办公的场所。

    打开跑车，没有废话，林可可直接走了进去。

    叶天南看了眼整层都是林可可的办公室，这里除了一个专门用来停车的专用地方以外，一圈长长的沙发，一块超大的屏幕悬挂在那里。

    整个地方被布置的相当温暖舒适。林可可直接走进了中间那个大的办公室。虽然整层都是林可可的办公场所，但是还是分隔了数十个小房间出来。

    最中间那个就是她最常用的办公室。

    走进去的叶天南发现这个办公室布置的相当高档豪华，旁边是一个套房，应该是累了休息一类的地方。一个大老板桌，一个旋转的椅子，从这里可以俯视整个燕京的风景，坐在这里，有种所有都掌握的感觉。

    这才是应该奋斗的目标。

    见叶天南走了进来，林可可根本没有废话，直接拿出了一张支票本，刷刷的在上面签完了字。

    “给。”

    “什么？”叶天南却是有些奇怪，随即拿起了那张支票本，上面一窜长长的0出现在眼前。

    “那里是一个亿。你拿着，我们一笔勾销。”

    “呵呵。”叶天南却是笑了笑：“我想你误会了。”

    “这张支票在全世界任何一个地方都可以兑huàn到同等的现金。这个你放心。”林可可还以为叶天南是怕自己忽悠他。

    “我不是这个意思，我只是想说，你可能是误会我的意思了。我要的一亿可不是人民币，而是欧元。”原本一亿只是叶天南随口说说的。他要真想用钱，在回到雇佣兵场上，比这个多十倍甚至百倍的钱，都任凭他拿取。

    “什么！”林可可顿时从位置上站了起来，有些气愤的看着眼前的叶天南，她都有些怀疑眼前这个男人是不是脑子烧糊涂了。

    一亿的欧元，起码值十亿人民币了，他真的以为自己是傻瓜么。

    “我跟你说，爱要不要。如果不要，你自便。”

    林可可的话音刚落，叶天南就在他面前，撕碎了那张支票。

    “你”林可可顿时气愤的说不出话来，眼前的男人实在是让她有些看不透了。一亿的支票，可以随意的撕碎，而且她能清楚的看到，叶天南拿起支票，看到那一亿的数字的时候，脸上根本没有一丝激动或者其他的异色，从头到尾都是那副淡然的样子。

    林可可自认为哪怕是现在，有人给自己一亿，自己的心情也绝对是没办法平静下来的。

    “你到底想要怎样。”

    “很简单，你现在只需要给我一亿欧元，我就立刻离开，是不是很公平？每天只给你算两倍的利息。”

    “叶天南，我觉得，不是你疯了，就是我疯了。”林可可此时的心情也不知道是该哭还是该笑。

    还没等林可可在继续说话，她桌上的电话却是响了。

    “林总，懂事局召开会议，让您去。”