
    对于这样的小喽罗，叶天南自然是没放在眼里，道路畅通了，却是没有一个人去管叶天南他们，就连躺在上昏迷不醒的那个中年男人也是没人想到去报个警。

    叶天南看了眼地上的满脸是血的中年男人，忍不住皱了皱眉。还没等他说话，一旁的车上，此时在跌跌撞撞的跑来了一个女孩子。

    这个女孩子大概十五六岁和方娟差不多年纪。扎着个马尾辫，一身时尚的打扮，下身一条七分牛仔裤，在膝盖处还弄了两个破洞出来。上身一件小短袖，几乎无法包裹住那似乎快要破出衣服的巨乳。

    活生生的一副童颜巨乳的样子。只是此时的少女跌跌撞撞的样子，手上还拿着两瓶水，显然像是买完水回来的样子。

    此时的少女，脸上一副几乎让任何男人看到了都要为之心疼的难过表情。

    “爸！”少女惊叫一声，冲了上来，随即似乎看到了站在一旁的叶天南他们。顿时疯了一般，拿起手上的矿泉水瓶直接向着叶天南头顶砸来。

    身旁的方娟才刚反应过来，叶天南就已经抓住了那个砸过来的矿泉水瓶，另外一个砸过来的矿泉水瓶也被他拿到了手上，随即这个少女却是被叶天南给推到了一旁。

    “你们敢这么对我爸，我会让你们后悔的。”这个少女有些怨恨的看了眼眼前的叶天南和方娟两人，随即扭头就跑了。

    叶天南却是摇了摇头。不说他爸是不是他们打的，哪怕就是他们打的，此时也应该是送医院才对啊。

    “南哥哥，我们还是走吧。”一旁的方娟却是忍不住有些担心，好人没做上，反到还被人记恨上了。

    她心里自然也是有些不开心，更何况地上的这个中年男人伤势看起来还很重的样子，万一，要是死了。不是把叶天南给害了吗。

    所以，哪怕是这么善良的她，此时也是想拉着叶天南赶紧离开这里了。

    “不急。”叶天南却是笑了笑。对于刚才他们两人说的话，他一点都没放在心上。今天如果不是方娟要上学的第一天，对于地上的那个中年男人，他也许也会懒得去看一眼。世上那么多人需要去解救，他可不是雷奉叔叔。没那么高尚的情怀。

    蹲下身，看了眼地上的中年男人，满脸是血的他看起来很是恐怖，不过叶天南却是一眼就能看出，此时的中年男人只是外表伤的很严zhòng，内脏似乎并无受损。

    只是头上被击打的地方，因为没有办法查看。这也是叶天南为什么没有立刻打120的原因。那些医生和护士只会简单的进行急救。如果这个时候，不小心碰到了这个中年男人，不仅没办法帮到他，反而还有可能就这样害了他。甚至加重他的伤势。

    只有先稳dìng了他的伤势，才是最好的方法。

    叶天南看了眼中年男人，随即一掌击在了中年男人的肚子上，原本昏迷不醒的中年男人，却是从地上一下坐了起来，随即张嘴哇的吐了一大口黑血出来，把一旁正全神贯注的方娟给吓的尖叫一声。

    随即，这个中年男人又倒回了地面。拿出身上的卷纸，直接给中年男人擦去了血迹。可能是失血过多的原因，此时的中年男人脸色有些苍白。只是呼吸却并不是那么急促。

    反而是时有时无，像是随时会没气一般。叶天南看到了，随即皱了下眉头。伤势超呼他想象的严zhòng。还没等叶天南继续下一步动作。一大群人就出现在了不远处。

    这群人穿着打扮就像是之前的非主流一般，非常的另类。那个童颜巨乳的少女也在其中，此时见到叶天南他们还在那里。顿时大叫了一声。

    那些非主流们就像得到什么命令一般，一股脑的冲了上来。

    叶天南摇了摇头，从地上站了起来，对着冲在最前面的一个非主流，就是一脚，这个非主流顿时如同炮弹一般，整个人倒飞了出去，接连撞倒了数十个人才停下来。

    另外一个挥着拳头打过来的非主流，也被叶天南抓起拳头。

    一声惨叫，这个非主流整个胳膊竟然弯曲到了背后。看的一般群情激愤的非主流们，就如同被泼了一身血一般，顿时冷静了下来。

    除了嘴巴上叫嚣以外，却是没人敢在冲上去了。

    “小子，你绝对死定了。”童颜巨乳的少女，眼见叶天南竟然这么勇猛，心里虽然有些害怕，但是脸上却是一点也没表露出来。

    “我死不死不知道，但是你爸如果在不急救，等下就真的会死定了。”

    “放你二大爷的屁，都给我上啊，还愣着做什么，打断这家伙的手，我给十万。”

    少女的话音一落下，原本不敢上前的这些非主流们，顿时蠢蠢欲动起来。

    “呵呵。”叶天南却是笑了起来。抓起身前这个非主流身上的钥匙，当着他们的面，给扭成了麻花。

    看的那些非主流们个个都睁大了眼睛，就如同一盆冷水当头迫下一般。

    “看来，你们不知道厉害是不知道疼了。”叶天南抓起那个还在惨叫家伙的手，直接抓住他的脖子用里一半，一阵喀嚓的声音，这个原本惨叫的非主流，顿时软软的倒在了地上。

    “杀人了！”

    这些非主流们，平时也就是仗着人多欺负下别人，连一般的混混都不如。今天见到叶天南如此勇猛，顿时吓的转身就跑。

    他们虽然很想和木研研上床，但是那也要有命才行，眼前的男人勇猛的超户了他们想象。早把他们的胆都吓破了。

    “喂，你们这群胆小鬼，别跑啊。”看着身旁的非主流们一个接一个的全部跑了。木研研也就是那个童颜巨乳的少女，顿时急了。

    “喂，你别走。”眼见叶天南拉着方娟转身就准备离开，木研研顿时跑了上来，仰着头看着眼前的叶天南。

    身高最多一米六的木研研在叶天南面前显得实在太过娇小，如同方娟一般。不过方捐比她要高一些。

    叶天南却是看了她一眼，从这个角度，正好可以看到一条深深的事业线，一片白花花的颜色。最主要的还是这个丫头实在是太过于豪放，里面竟然什么也没穿。

    “看什么看。”木研研顿时缩了缩身体，双手护在了身前。

    “你有这个功夫，还是赶紧打120去救你爹吧。”叶天南却是拉着方娟的手，转身离开了。

    “喂，不准走，你们。”木研研刚想冲过来，却是见到倒在地上，身体突然抽搐起来的父亲，顿时慌了神。

    “救命啊，谁来救救我父亲。”前一刻脸色还有些嚣张的木研研此刻顿时完全慌了深。

    “南哥哥，我们还是去帮助下她吧。也怪可怜的。”一旁的方娟听到后面传来的哭声，忍不住小声的道。

    叶天南看了她一眼。

    “她刚才可是没一点感激我们，不分青红皂白，如果不是我有点功夫，只怕此时躺进医院甚至太平间的就我们两人了。”

    “南哥哥，哪会那么严zhòng。”

    说着方娟转过身向着木研研哪块走去，叶天南在心里叹了一口气，有些无奈的转过了身，跟着走了过去。

    “你们还回来做什么？准备看笑话，我告sù你们，我是绝对不会放过你们的。”哭的伤心的木研研见到叶天南他们回来了，顿时又变成了一脸凶狠的神色。

    “你不要太难过了，我南哥哥很厉害的，他出手的话，你爸爸肯定没事的。”

    “少在那假惺惺，刚才就是你们把我爸爸打成这样的。”木研研却是突然出手，用力推了方娟一把，没有防备的方娟顿时被这一下给推的一个踉跄，一下坐在了地上。

    而木研研还似乎不罢休的站起了身，冲着方娟就气势冲冲的走了过去，对着她的脸就狠狠的挥了一巴掌过去。

    一股大力传来，木研研整个人却是一下连连后退了数十步。

    叶天南一脸冷漠的看着眼前的木研研。

    “要发疯回去发。我的耐心是有限的，你的父亲跟我们没一点关系。”说着拉着一旁还有些发愣的方娟转身就走。

    “不准走。”木研研却是大叫着冲了上来，一下挡在了叶天南他们身前。

    “放开。”叶天南却是有些不耐烦了，刚才如果不是他出手，只怕此时地上那个中年男人，早已经成了一具尸体。

    木研研却是拿出了手机，直接拨起了电话。

    “喂，是110吗。”她的话还没说完，就被叶天南一把抢过，直接仍在了地上，一脚踩上去，直接踩了个粉碎。

    “你！”木研研一下呆在了那里，或许她从来没见过这么嚣张的人，把自己的父亲打伤了就算了，竟然还把自己的手机也给踩碎了。

    “还我的苹果5，我的苹果5S."木研研声音里却是带上了一丝哭腔。

    叶天南却是忍不住摇了摇头，自己的父亲被人打成了那样躺在地上，她都没有哭，反而为了一个手机伤心成这样。，如果是自己的女儿，只怕叶天南会当场叫他滚蛋。

    “不准走。”木研研却是一把抓住了叶天南的衣袖。