
    明显如同吃了兴奋剂一般，高个冲了上来，还没等高峻脸上得意得笑容散去，一阵沉闷得撞击声传了过来。冲过去得高个，跆拳道馆仅次于自己的黑带高手，瞬间被秒杀。以头着地的姿势瘫软在地上。在场的没有一个人看清叶天南是怎么动手的。

    在场一瞬间变得沉静的连放个屁都能听见。

    “怎么，就这点本事，也敢称高手？”叶天南一脸的不屑，随即一脚踩在了躺在地上的高个脸上。原本似乎已经昏过去的高个却是发出一声惨号声。任凭他如何挣扎，叶天南的脚就像是生了根一般。纹丝不动。

    “不要太猖狂。”高峻却是有些气愤，但是又有些无可奈何的感觉。毕竟高个的实力根他也相差不了多少，即使又差距，自己也绝对不可能一招就把高个制服。别看平时高个好像被自己几招就制服了。但是那是因为拍马屁的缘故，这点高峻心里异常清楚。

    假如不是因为这个，高峻根本不可能，或者说是即使胜了高个也得付出惨重得代价。

    眼下高个被叶天南一招就给秒了。自己上去估计也讨不了什么好。

    “呵呵，我就是要猖狂，你要是不服，就上来，我可是有些等不及了。”眼见叶天南如此嚣张，即使高峻想息事宁人，也是不可能了。

    今天自己要是在这里怂了，只怕以后也别想在抬起头来了。

    “刚才是谁报警，说有人闹事得。”正在此时，一群警察走了进来。眼见警察进来了，高峻忍不住心头一喜，也不管是谁报得警，指着站在那的叶天南就大声的道。

    “是那个人，跑道我们这里来闹事，还打伤了我们这里的学员。”

    “高公子？”为首的一个警察一见道高峻忍不住眼睛一亮。

    “你是？”

    “哎呀，高副市长家我之前曾经去过一次啊，您忘jì啦？我是小周，周大山啊。”

    “现在不是说这个的时候，麻烦你帮我把这个闹事的家伙给带出去。”高峻的话音刚一落下，就感觉太阳穴上传来一股巨大的力量，整个人都控zhì不住倒飞了出去。重重的撞倒了墙壁上，还没等他痛呼出声，就感觉头发一紧，随即被人纠着头发就抓起来了。

    “啊！”惨号声从高峻嘴里传出。

    “打不赢就报警，还算带把的爷们么？”叶天南一手抓着高峻，另一只手直接一巴掌打到了高峻的脸上，顿时几颗牙齿伴随着鲜血从嘴巴里飞溅了出来。

    “赶紧住手。”带队的周队长，眼见高副市长的公子在自己眼前被人打了，顿时暗道坏了，这要是传到高副市长耳中，还能又自己好果子吃啊？当下他慌忙反应过来的时候，就想冲上来把叶天南拉开。

    在叶天南眼中只又朋友和敌人这两类，周队长刚一上来，就被叶天南一巴掌给直接打的原地转了几圈，伴随着几颗牙齿也从嘴巴里飞了出来。

    “你，你敢袭警。”周队长操着有些漏风的嘴巴，脸上的神态愤怒和疼痛交杂在一起。

    “还不快点给我把他拿下，简直就是反了天了。周队长一边说着，一边嘴里痛呼出声。

    几名警察一听倒周队长下命令里，立刻如狼似虎的冲了上去。

    在叶天南眼里，惹到他了，他连天王老子都不怕。更何况是这几个警察。结果自然可想而知。一手抓着高峻，就像拿着一个盾牌似的。

    这可把高峻疼惨了。嘴里连呼救命，虽然使劲挣扎，却是奈何根本没办法挣扎的出。

    几名警察有高峻挡着，自然是畏手畏脚，特别是第一个警察出手打中了高峻的脸蛋，立马让他脸肿胀的跟个猪头以后，剩余的几个警察，出手自然更是畏手畏脚了。

    “没意思，不陪你们玩了。”叶天南直接把高峻一抛，一白多斤的高峻就如同一个布娃娃一般，被抛了出来，重重的把几个警察撞倒。

    “走吧，我们去吃饭吧，运动完了，肚子也饿了。”叶天南来到早已经有些呆若木鸡的杨飞燕和李雪儿眼前。

    “你还想吃饭？”杨飞燕气地差点当场就给叶天南几耳光，难道这笨蛋不知道自己刚才做了什么么？在天朝，袭警，哪怕是一个小罪名，也足以让你永世翻不了身。他现在竟然还有心情去吃饭。

    杨飞燕因为气愤，胸前的两团软肉也止不住的上下晃动，虽然没有上官菱的巨大，不过也不算小了。看的叶天南是猛咽口水，自己已经许久没有碰女人了，看来明天必须要找林可可去预支工资了，不然自己即使不被饿死，迟早也得憋死。

    “好了，别犹豫了，在犹豫都没得饭吃了。”叶天南一把拉住李雪儿得手就走了出去。

    “你干什么。”杨飞燕却是忍不住喊了出来，看着已经被弄得头发凌乱得高峻，又看了一眼李雪儿那边，最后咬了咬牙，还是留了下来。

    “妹子别老是发呆了，这里附近有什么好吃得，快饿死我了。”叶天南一手拉着李雪儿，一边四处看着。

    “那个，你得手能放开了么。”

    “哦，不好意思，不好意思。”叶天南顿时有些尴尬的松开了手，他到不是不舍得放开，而是刚才出来，一下给忘jì了，此时被李雪儿一提醒，立马就松了开来。

    “没事。”此时的李雪儿却是低着头，脸色有些通红，两手放在身后有些扭捏。

    “这个，你知道附近哪里有好吃的饭店么，我都快饿死了。”叶天南此时快要是饿坏了，而且他也显然没有注意到此时李雪儿的神态。眼睛四处看着。

    眼见叶天南一副饿死鬼的样子，李雪儿忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “走吧，我带你去吃附近最有名的铅山小吃，那里的烫粉好有名的。”

    “铅山烫粉。”听到这四个字的时候，叶天南的身形一瞬间僵了一下。

    “怎么了？”见叶天南没有跟上来，李雪儿不由有些奇怪的转过了身。

    “没事，我们去吃吧。”

    铅山烫粉是燕京近几年才流行起来的小吃，是用上好的精面粉制zuò出来的面条，配用精心密制的骨头汤，在配以一些作料精制而成，不仅好吃，而且价格还不贵。

    一路上，李雪儿给叶天南讲解着铅山烫粉的制zuò过程，以及那味道，边说着还边忍不住舔了舔诱人的嘴唇，那粉红的小舌头让人看到了都会立刻发狂。她显然是意识到自己这样有些不妥，随即抬起有些通红的脸蛋，看着身旁的叶天南，却见他似乎一副神游天外的表情，顿时忍不住有些失望。

    来到铅山烫粉外，还没到店门口，就已经看到一条长长的人龙排起了队伍。

    看这情形，起码要等好几个小时才有的吃。李雪儿忍不住有些失望。

    “是不是想快点吃？”

    “恩。”李雪儿一脸坚定的点了点头，随即看了眼眼前的叶天南。

    “你有什么好的办法么。”随即李雪儿又道：“我们不能插队，不能做那种事情，铅山烫粉是严禁插队的，一旦被发现了，他们店pù永远都不会对你开启的。”

    见到李雪儿一脸紧张的神态。叶天南却是笑了笑。

    “放心吧，哥我是新时代的三好男人，燕京好市民，怎么可能干出那种缺德的事情。”说着叶天南一脸胸有成足的走了过去。

    李雪儿只是看到叶天南走到最前面那个人身前，不知道跟那个人说了什么，那个人竟然真的给他让了位置，最主要的还是站在他身后的几人，竟然一点反对的意见都没有。

    要知道前几次，哪怕是杨飞燕去插队都被人骂的狗血临头。真不知道叶天南是用的什么法子。最主要的还是那个店里竟然真的给他打了两份烫粉。

    不是说，不管任何借口和理由，插队，他们都是不卖烫粉的么。

    此时的李雪儿实在是有些好奇。不明白叶天南跟他们说了什么。见有人插队能买到烫粉，整个队伍一下就躁动了起来，原本观望的众人，顿时纷纷冲了上去，毕竟谁也不想辛苦等几个小时。不过等冲到那边的人群却是看到铅山烫粉店pù竟然关门了。

    “我们走。”叶天南却是一把拉住李雪儿的小手，向着旁边狂奔。

    一直跑的李雪儿是气喘吁吁跑不动了，两人才算停了下来。李雪儿站在那弯着腰，有些喘息着，胸前那两团软肉也跟着呼吸上下颤动着。看的一旁的叶天南都不敢在看下去了。

    “叶队长，你刚才究竟和他们说了什么啊。”这点李雪儿是非常好奇。不管是什么身份的女人，他们天生都有一副八卦的心。而这个八卦的心是不分年龄，不分阶层的。

    “呵呵，先吃粉，先吃粉，快饿死我了。这免费的粉吃起来肯定有味道。”边说着叶天南也不等李雪儿开口，就自己打开了特制的保温盒，这么剧烈的奔跑，这盒子都一点没变形，里面的汤更是一点都没撒出来，这铅山烫粉看来是经过了高人的指点和设计了。

    “免费的烫粉？”李雪儿却是有些不相信，这铅山烫粉，虽然不贵，但是也是相对来说的，在燕京这个地方，越好吃，越难买，证明越容易贵。铅山烫粉小碗的要二十一碗了，之前只要五块钱，短短一年的时间翻了四倍。大碗的更是要一百一碗，而且你有钱还不一定能买的到，晚去一点，什么都没得吃了。更主要的还是这家店，为了保证质量，每天只限量一千碗。

    通常很多人提前一个月就预定了，都不一定能预定到一碗。

    这也正是李雪儿惊奇的地方，真不知道叶天南和店里还有排队的人说了什么。他们之间显然不可能事先窜通好的，这点李雪儿是绝对相信的。

    看着身旁大口吃着烫粉的叶天南，李雪儿越发觉得这个男人身上满是一个迷团了。

    “哇，真舒服。”叶天南用袖子擦了擦嘴角，看着身旁还没吃的李雪儿。

    “怎么，你还不饿么？”

    “不是，我看你好象很饿的样子，要不，我这碗你也吃了吧。”边说着李雪儿边看了眼摆在那的铅山烫粉。

    “呵呵，我又不是猪，哪能吃那么多，赶紧的，趁热吃才有味道。”

    “好，那我就不客气了。”李雪儿一脸可爱的还给自己做了个加油打气的手势，这完全不是做作，而是完全发自平时积累的一个习惯。