
    一股股黑色的鲜血就像是得到释放一般，快速的流了出来，没一会，老人的身体就被黑色的血染红了。

    “你干什么。”此时的上官菱才算反应过来，声音都变尖了，大叫着冲了上来。

    “你如果想老人死的话，你就过来捣乱。”

    不知为什么，上官菱见到叶天南的眼睛，整个人却是一下冷静了下来。

    把头看向老人，发现原本抽搐口吐白抹的老人，竟然渐渐平静了下来，呼吸也渐渐变的缓慢不在急促。

    看了眼老人，叶天南从身上拿出一个白色瓶子，拧了开来，在老人身上来回倾倒着白色的粉末。倒完以后，叶天南又给自己手上涂抹了一些。

    “这是什么？”

    “骨灰，你要不要闻闻。”见到叶天南拿起那个瓶子，上官菱顿时吓了一大跳，整个人快速的往后缩去。

    叶天南这才把瓶子收了回去。

    “王奶奶是得了什么病？医生都说那个农泡不能扎，扎了，只要碰到了就会立刻鼓起来，王奶奶就是抓破了几个，后来搞的一身一脸都是。”

    “那不是什么浓炮，而是毒蘑菇。”

    “毒蘑菇？你脑子绣豆了吧，人身上怎么可能会长蘑菇。”

    “那只是一种称呼，每个人身上都或多或少携带了一定的毒素，在人体健康的时候，毒素是被人体的免疫系统压制的，而一旦免疫系统出现了问题，毒素积累到一定程dù以后，就会爆发，而每个人爆发的症状都不一样。像他身上表xiàn出来的这种毒蘑菇的病症，很少见，几千万人中都不一定有一个，幸好是碰到了我，不然铁定没救。”

    “吹牛。”上官菱却是忍不住白了叶天南一眼，不过叶天南后面那句话她到是相信，眼前这个王奶奶不是别人，就是她的亲奶奶。

    她为什么要来养老院，也是因为老人自己的要求，善良的老人，害怕自己传染给家里人。如果不是家里人死活不肯他去别的地方，只怕王奶奶还有可能跑到一个没有人的地方让自己自生自灭。

    “谢谢你。”上官菱声音有些小，但是叶天南却还是听到了。

    “这么客气做什么？到是弄的我有些不好意思了。”

    上官菱白了他一眼：“那是我奶奶，你救了她，我自然的谢你。不过你这医术从哪学的？”此时的上官菱却是十分好奇，她的奶奶曾经被送到了美国，在全世界最好的医院进行救治，结果却是一点效果也没有，反而是身上的那种浓泡，越长越多，几乎快要布满了整个身体了。

    而且发作起来，齐痒无比。而一旦被抓破，只要被沾染上了，肯定会就长出新的浓泡。

    而一个全世界最好的医院，最优秀的大夫都说无药可治的，却是被叶天南给治好了，当然了，也不能说是治好，目前来说，看起来还是不错。

    因为，每次她的奶奶一发作起来，起码要一天一夜才缓过来。

    “等会你奥点黑米粥给老人补补身体，明天，就可以扶你奶奶下来，适当的走动了。”

    “真的？”一听到这个，上官菱顿时神情异常激动。

    “假的，你奶奶现在不要去碰她，如果你不害怕长那么一身浓泡的话。”说着，叶天南直接向着一旁的卫生间走去。

    虽然他已经擦了那种偶尔得到的强效杀毒粉，但是为了防止万一，还是要把手清洁一遍。他可不想长出那些让人作呕的东西出来。

    等叶天南从卫生间出来的时候，却是发现此时的上官菱正细心的替自己的奶奶盖好了被子。

    “快，把你那个什么粉给我来一些。”

    叶天南有些不情愿，刚从衣服里拿了出来，立马就被上官菱一把就抢了过来，打开盖子，整个都倒了出来，顿时倒了一地都是。

    叶天南顿时一阵肉痛。

    看着眼角不停抽搐，随时都有可能发作的叶天南，上官菱却是有些不好意思的笑了笑。

    “说吧，多少钱，我赔给你。”

    “算了。”叶天南却是无奈的摇了摇头：“你奶奶本来是可以完全康复的，现在看来，是不可能了，估计最多还有一年的寿命吧。”

    “你说什么？”原本有些不好意思的上官菱却是一下睁大了眼睛。

    “你打破了那个粉，有可能是这世界上唯一的粉末了，已经找不到了。这是命，不能强求。”说罢叶天南叹息了一口气，摇头走了出去。

    身后有些失魂落魄的上官菱却是并没有追上来。

    而叶天南也并没有要安慰她的意思。在经过一家农业银行的时候，叶天南才想起来，自己似乎没钱了，随即摸了摸自己口袋里的支票，直接走进了银行。

    在出来的时候，叶天南提了一个黑色的密码箱。四处看了一眼，随即向着卖场走去。不过在他离开的时候，两个瘦子却是互相看了一眼，随即跟了上去。

    似乎早就知道自己被人跟踪一般，叶天南直接拐进了一条小巷子里，静静等着那两个人出现。等了许久，并没有人出现，叶天南却是有些疑惑，难道是自己感觉错了。

    叶天南走出巷子。看来真的是自己最近敏感了，见四周并没什么可疑的人，随即向着卖场走去。此时的叶天南除了回家也只有这个地方可以去了。

    来到张慧所在的卖场不远处，还没等叶天南进去，却是发现一个中年男人手捧着一束玫瑰花走了进去。

    没过一会，这个中年男人却是从店里走了出来，四处看了一眼，随即就准备把门拉起。

    不过在门合起的一刹那，一双修长的手却是突然伸了出来，牢牢抓住了卷帘门。

    中年男人顿时一愣，随即大声骂道：“搞什么？今天不开业。关门了。”

    “我找张慧。”

    “你找错地方了，赶紧滚蛋。”中年男人却是有些气了，加大了力道，想把卷帘门拉下来，但是奈何，却是被死死的拽住。

    “是么。”叶天南却是冷笑一声，手上只是一用力，中年男人顿时惨叫一声，整个卷帘门在他吃痛松开手的时候，被瞬间拉了上去。

    打开门，就看到张慧整个人躺在沙发上，衣服已经被解开，露出了里面的白色胸衣了。

    看到这一幕，叶天南顿时怒不可届，根本不废话，直接一脚就踹中了中年男人的命根子，还没等他惨叫出来，就出手卸掉了他的下巴。

    一掌直接把他打晕了过去。随即走到张慧身前，幸好，此时的张慧只是上衣被解开了，下身穿着一条紧身牛仔裤的她，还是完好无损的穿在身上。

    看着眼前脸色有些潮红并且呼吸越来越急促的张慧，叶天南立马明白，她这是被那个中年男人给下了春药了。当即，叶天南走了过去。直接脱光了中年男人的衣服，一脚把他给踹了出去。

    随即抗起已经开始喘息粗重起来的张慧，快步向着家里走去。

    幸好，这里离家里也不远，叶天南全力奔跑起来，速度并不比一般的出租车慢。看的一旁的路人刚想拿出手机拍照，却是根本见不到人影了。

    回到了家，把张慧放到床上，此时的张慧脸色已经变的红透了，仿佛要滴出血来一般，整个人不受控zhì的开始在床上撕扯着身上的衣服。

    鼻子里还发出诱人的声音。

    听的叶天南差点就忍不住化身为狼，扑上去了。身材火辣，相貌诱人，特别是胸前已经半拉下来露出了里面的软肉的样子，让叶天南身体里是一阵邪火往上冒。

    不过，叶天南最终还是按奈住了这股冲动，如果在张慧这种情况下和她发生关系的话，事后她自然不会说什么，不过叶天南却并不想这么去做，这并不是他有多么清高，而是他觉得，在这样的情况下，和强奸根本没区别。那样有什么意思？

    人和动物的本质区别，就在于人不会像动物一样，一发情就随时随地的交配。

    拿出了一个药瓶，叶天南虽然觉得有些肉疼，但还是打开了盖子，小心翼翼的放到了张慧鼻子前，让她吸了一下，又赶紧盖上了盖子。

    原本呼吸急促，已经满脸都是汗水，鼻子里不断发出诱惑人的喘息声的张慧，顿时停止了撕扯衣服的动作，急促的呼吸慢慢的平复了下来。

    看着已经慢慢回鹘成正常血色的张慧。叶天南都在考虑自己是不是也去开家诊所了。

    等张慧迷迷糊糊睁开眼睛的时候，已经是晚上八点多了。摸着有些疼的额头，张慧四处看了一眼，低头一看，见自己的衣服竟然被人撕开了，顿时脸色一白。

    还没等她仔细感觉下身体有什么异样，叶天南却是提着裤子从卫生间里走了出来。

    张慧见到叶天南，先是一愣，随即立马愤怒的从床上站了起来，直接走到叶天南身前，一巴掌就甩了上去。

    正提着裤子的叶天南顿时挨了重重一下，整个人都被这一下打蒙了。

    “不要脸。无耻！”张慧眼中满是泪水，怒骂了一声，随即身体有些踉跄的走了出去，重重的关上了门。

    “我靠，只是上个大号而已。”叶天南低头看了一眼，顿时明白过来。谁叫张慧早不醒，晚不醒，偏偏在自己上完厕所以后醒了过来？最为悲剧的还是，上完厕所的叶天南才发现自己裤子坏了，原本准备打算出来换一条的。

    不过还没等他郁闷完，外面却是传来了一阵敲门声，一个小脑袋跟着出现在了门口。

    “南哥哥，我来看你了，开心不开心。”