
    一见到林可可脸色阴沉的走了过来。张华顿时眼睛一亮，顿时推开恭维的人，走了过来。

    “哈哈，林小姐，你来了。怎么样，辞职报告交了没。如果没交，我到是不介意你继续留在公司，我现在还缺一个秘书。”说到秘书两个字的时候，张华的眼睛却是狠狠的在她胸前看了几眼。

    此时的张华丝毫不掩饰眼中赤裸裸的欲望。

    “张华，你个屁大点的股东，有什么资格坐我这里？赶紧滚开，别耽误我做事。”林可可声音冷淡的听不出一丝感情。

    张华神色顿时一变，随即又笑了出来。

    “林小姐，我想你还不明白一件事情，我刚刚已经被任命为林氏集团新的总经理。明白么？经过董事会的批准，林主席亲自给的任命。”说到这，张华还是有些洋洋得意，如果不是他那肿胀的脸蛋，看上去有些喜感之外，一qiē都显得那么完美。

    林可可似乎早就知道一般，眼角却是带起一丝讥讽。

    “就凭你？赶紧滚开。”说着林可可一把推开了张华，从他身前大踏步的走了过去。

    “林可可，你要注意自己的身份，你现在已经不是林氏的员工了，赶紧离开这里。”张华转过头，脸色有些狰狞，此时的他像是被林可可完全激怒了，当年的林可可就是这样拒绝他的。

    林可可像是没有听到一般，直接走进了自己的办公室，随即关起了房门。

    看着四周望过来的眼神，张华顿时恨的牙痒样，随即他拿起桌上的电话。

    “喂，是保全部吗，我是张华，马上派几个人上来。对，要快。”说着，张华挂断了电话，他现在是公司的总经理，自然是不能动粗。

    林可可这个骚娘们，如果懂点情趣，自己或许还会留下她。现在她竟然这么不识趣，那自己还留她做什么？公司这么多美女，自己要什么样的得不到。这贱货还真以为自己有多喜欢她。

    当年围绕着她，不过是看在她身后的林氏集团的份上。现在她什么都没有了，她还以为自己是当年的林可可么。张华等着这天已经等了很久了。他要把曾经受到的所有侮辱都百倍还给她。

    这个娘们都到这个地步，还敢如此对自己，难道她不知道自己现在已经不是当年那个不能侵犯的狗屁公主了么。

    一脸阴笑着，张华等着看接下来上映的好戏，不过等了数十分钟，下面那些平时马屁精的保安们，却是还没上来，哪怕是爬都该爬上来了。正当他准备打电话去催的时候。林天一行人却是出现在了门口。张华却是赶紧屁颠颠的跑了上去。

    “林主席，怎么劳驾您亲自来呢。”

    “怎么回事，都不用上班么，围在这做什么。”林天却是一脸阴沉着看着那些员工们，听到林天的话语，这些员工们哪还敢上来拍马屁，全部赶紧下楼去了。

    “林主席，那些人都是来庆祝的。”张华却是赶紧说了一句，听到张华这么说，林天脸色顿时缓和了一点。

    “你好好做，公司不会亏待你的。”

    “是的，我们要紧跟着林主席的步伐，这样才会有更高的进步。”张华却是赶紧拍了句马屁。

    “恩。”林天点了点头，却是看到办公室大门紧关着。

    “怎么回事？一大早不上班，跑到外面站着，工作就要工作，跑外面来成何体统。”

    “是的，林主席，只是。”张华却是犹豫了一下。

    “怎么回事。”林天皱了下眉头：“你是说林可可又回来了？”

    “对。”张华哪还敢卖关子。

    “你是总经理，不是一事无成的废物，怎么连个女人都管不了？”林天却是看了眼张华，顿时，张华的脸色如同染了颜色布料一般，青一块，紫一块。

    “行了，你叫了保全部的人没。”林天原本还不想完全撕破脸，毕竟林可可的父亲林震还在公司里，虽然现在董事会已经完全被自己掌握了，但是林震可是个厉害的人物。这一直是林天忌惮的，如若不是林震还在，林可可只怕早就被赶出公司了。

    “已经叫了，现在还没上来。”张华此时已经完全把林可可给恨上了。

    “保全部这帮废物，真是越来越不像话了，什么人都敢往里面放，你等下下一个通知，保全部的人全部都开除了，还有一些人员要进行调整。”

    “是的，是的。林主席。我们一定坚决按照您的指示。”张华哪敢说半个不字。

    “行了，你别废话了，赶紧把林可可赶出去，别在这碍眼。”

    “是，是。”张华连连点头。

    此时坐在里面的林可可自然把外面他们的对话听的一清二楚。手上的笔被她捏的紧紧的。正在此时，电话响了起来。林可可接了电话，还没等她开口说话。

    “你快点召开董事会议，别忘jì昨天打的赌。”话一说完，电话那头就挂了。

    “混蛋！”林可可嘴里轻骂了一句。她早上过来见叶天南没在，还以为他害怕，跑了。现在不管如何，她都只有选择相信叶天南了。

    走到门前正准备发怒的张华，见办公室的们突然打开了，顿时一愣。

    “张华，赶紧滚开。”边说着林可可边一把推开他，自己走了出去。

    “这才是我的生活。”林天坐在自己那宽大的办公室里，看着外面的风景，从这里看去，整个燕京几乎都在他的视线里，这种感觉让他非常陶醉，有种全部都掌握在自己手上的感觉。唯一美中不足的是，在上面一层，是他大哥林震的办公室。

    不过，此时的他却是不敢乱动，在局势没明朗前，哪怕他现在已经完全掌握了董事会。他可是深刻明白自己大哥的厉害的。

    那绝对是一个江湖的老狐狸。没有十足的把握，林天根本不敢乱动。

    品尝着手上81年生产的拉菲，正在林天想着怎么把自己大哥也给赶出去的时候，桌上的电话却是响了。

    “林主席，林可可那个贱女人要召开懂事会议。”电话那头传来张华的声音。

    林天先是一愣，随即嘴角挂起一丝讥讽。昨天他们才刚瓜分完整个公司的利益，以他对那些老东西的了解，除非能拿出比那个更具备诱惑性的东西，否则他们是不可能把吃到手的东西给吐出来的。

    以林可可这个娘们的能力，有可能给予吗？绝对不可能的事情。不过是临死前的挣扎罢了。他到想看看，这丫头在这个时候还能玩出什么把戏。

    “知道了，召开所有人参加吧。”

    “可是，林主席。”

    “不要说可是了，咱们是大人，怎么能跟一个小孩子一般计较，要拿出应该有的度量来，你去通知下，今天所有的股东务必一个不少的都到场。”

    电话那头的张华原本还以为林天会指示自己，让那些股东都不要去呢。谁知道竟然这么说。不过随后一想，张华立刻明白过来。林天的意思，不过是想让林可可在这最后的关头在出一把丑。

    想明白这点，张华立马就显得有些兴奋了，老狐狸不愧是老狐狸，林天这是准备让林可可在董事会议上把脸给完全丢尽。而且这样一来，也可以显示他的大度，简直是一举两得美事。

    傻子才不干。越想越兴奋的张华顿时一个个打电话去通知了。

    走进董事会议室的时候，屋内满满当当的坐了一大堆人，几乎把整个会议室都要给塞满了。平时一些经常不到的人都来了。

    原本还以为会冷场，甚至一个人都不来的林可可见到眼前这一幕，却是愣了一下。

    “让我们用热烈的掌声欢迎林可可小姐来做他最后一次的辞职报告。”张华站了起来，说了一句，下面的人却是没有一个人响应。顿时他忍不住有些尴尬。

    “好了，各位就给林可可小姐最后一个面子吧。毕竟也曾经是我们的总经理不是。”林天发话了，下面的那些股东们才给面子的稀稀拉拉的随便鼓了下掌。不过他们都有些不明白，为什么林天要召集他们来参加这一什么狗屁辞职演讲。

    难道他们的时间都多到可以这么浪费的地步么？

    如果不是看在林天给他们许诺的那么多好处上。他们才不会这么大早的赶到这里。这不是在开玩笑么。

    看着场下望来冷漠，或者嘲讽，或者贪婪的目光的时候，林可可心中反到是变的平静了。

    等她走到台上，准备讲话的时候，外面的门却是被人打了开来。

    “张志洪，怎么回事，来得这么晚。”进来得是一个中年男人，也是公司得一个小股东，算是公司可有可无得角色，平时张华看都不会看他一眼。这种小角色自然是入不了他得眼睛。

    如果他不是公司得股东，只怕张华早就把他开除了。此时见到他开股东会议都迟到了，明显是不把他张华放在眼里，在开股东会议得时候，他明显是跟他们说清楚了，不要迟到。这小子竟然还敢迟到。

    “不好意思，不好意思。”张志洪尴尬得冲大家笑了笑。却是没有理会张华，径直朝自己位置走去。见到此情景。张华得脸色顿时变了，刚想说话，却是被身旁得林天拉住了。

    “好了，现在开始股东会议。”见所有人都到齐了。林可可咳嗽了一声，还没继续说下去。

    “等下。”张华却是抓住机会从位置上站了起来，张华先是得意的看了眼四周，这才开口道：”林可可小姐，请你注意你的身份，你现在是被公司开除的员工，你现在根本无权利发表任何代表公司的言论，而股东大会开始更是只有主席才有资格说。”边说着还边恭敬的看了一眼身旁的林天。