
    “你看着我吃，我好不习惯。”吃了几小口的李雪儿见叶天南紧看着自己，顿时脸又红了起来。

    “呵呵，那我们就说说话吧。你家是燕京的？”叶天南顿时把头转了开去，实际上他是没有吃饱，以他的饭量，一碗面怎么可能吃的饱。那怕是特制的大碗。

    “不是，我家不是这里的，只是我爸在这里工作，所以我才过来了。”

    “恩，看来你爸混的不错。”

    “为什么这么说？”李雪儿却是有些好奇。

    “因为我连自己都养不活。而你爸却要养三个甚至是五个人。”说到这里，叶天南却是忍不住有些嘲讽自己。曾经每天花销都不低于百万欧元的自己，确实不曾想到有一天会过的这么凄惨。

    甚至连两碗面都是要靠骗的。

    “呵呵。你这人说话真有意思。”李雪儿却是笑的大眼睛都咪了起来，就如同一个卡通的小兔子一般，显得非常可爱。这可不是那些装可爱的女生所能比拟的，这完全是非常自然的一种流露。所以，自然是非常吸引人。让叶天南一瞬间都忍不住有些看呆了。

    “你怎么了。”李雪儿见叶天南这么痴痴的看着自己，顿时又忍不住有些害羞的把头低了下去。

    “啊，没事，没事，今天的天气不错。”叶天南赶紧从凳子上站了起来。伸了个懒腰，却是一瞬间放了一个屁。

    “你妹。”叶天南顿时完全嗅大了。许久，他都不好意思回头，等他转头的时候，却是见到李雪儿正津津有味的吃着面条。

    “那个，你刚才没有听到什么声音么？”

    “没啊？”李雪儿却是有些奇怪的看了一眼叶天南：“怎么了？”

    “恩，没事，没听到就好，没听到就好。”叶天南顿时松了一口气。要是让她知道自己这么恶心，在她吃东西的时候估计他当场都会吐出来。

    “好了，吃饱了。”李雪儿小心翼翼的把两个人吃的东西都收拾好，又细心的把凳子上用纸擦拭了一遍，这才站起了身体。

    “好了，你请我吃完，也该轮到我请你吃东西了。”

    “我已经吃饱了。”

    “确定么。”

    “恩，你说去哪里吃东西吧。”

    “呵呵，我就知道。”

    两个人很快来到了这附近有名的小吃街。这里的人流显然是拥挤了许多。很多地方几乎是人挤着人，好几次，李雪儿都被人流推挤到叶天南身边，让她奇怪的却是，她对这样的触碰竟然一点恶心的感觉也没有，以前，那怕是有男人碰了下她的东西，她都会要擦拭好几次，甚至仍掉不用的。

    而在李雪儿心情复杂的时候，叶天南却是用眼神搜索着四处可以吃的东西，以他的消化能力，这点食物还真是不够他垫底的。

    “对了，前面有家真功夫，就吃那家吧，我喜欢这个名字。”叶天南轻声笑道。

    李雪儿却是察觉到了叶天南得尴尬，很体贴得笑了笑：”走吧，我们进去吧。肚子都饿了。”

    叶天南看了一眼李雪儿，后者却是冲她笑了笑。看着李雪儿带头走了进去，站在后面得叶天南愣了好一会，这才跟着走了进去。

    这里得环境和肯德基差不多，但是在叶天南看来却是比肯德基要好得多。

    这次李雪儿径直去了餐台点餐，到是避免了叶天南得尴尬。叶天南到是没有做作，而是在一个靠窗户到位置坐了下来。

    有些无聊得他四处看了一下，却是发现一个娇小得身影正低头收拾着桌面。从这边看去好像很是熟悉。

    不过还没等他仔细看，李雪儿就端着食物过来了，见叶天南看着身后，不由也是好奇得看了一眼。

    “怎么了？”

    “嗯，没事。早饿了。”叶天南随机不客气得拿起一份食物吃了起来。吃了几口，却是忍不住皱起了眉头。

    “怎么了？”正小口吃着得李雪儿不由奇怪得看着叶天南。

    “没事，吃饭，吃饭。”

    吃完饭以后，叶天南不由开口道：”你给我个手机号吧。到时候请回来了。”

    “不用了。”李雪儿却是干脆利落得拒绝了。

    “我得回去了，不然我爸又要念叨了。再见叶队长。”

    “再见。”看着李雪儿清丽得身影消失在眼前，叶天南却是感觉心中一阵莫名得失落。随即摇了摇头从位置上坐了起来。反正是没啥事，回去睡觉吧。

    一夜无话，第二天一大早，叶天南就早早得赶到了公司，这次那些门口得保安到是不敢在阻拦叶天南了。

    “早啊。”叶天南到是自然得和这些保安打着招呼。

    这些保安神色有些尴尬得笑了笑。叶天南到是不以为意，此时得他只想赶紧早点预支到工资。只是在大厅一直等到早上10点，林可可得身影都没出现。

    他顿时忍不住了，走向前台，看着陌生得两个前台，顿时一愣。

    “咦，李雪儿今天没上班么。”

    “没有，她今天轮休，先生，你找李雪儿有事么。”

    “没。”叶天南，一边说着，眼睛不由有意无意得看了几眼这两个前台得胸脯，也是波涛汹涌，相当有货啊。强忍住调戏这两个前台的念头。

    “请问下我能借用电话给你们林总打电话么。别误会，我也是公司得人，是心来得保安副队长，跟你们林总说几句。”

    前台mm看了几眼叶天南。把电话给了叶天南。

    “电话只能打内部得，外面得电话打不了得。”

    “谢谢。”叶天南也没多废话，直接就拨了林可可得电话。

    电话响了好几次了，林可可终于接了电话。电话那头林可可明显是没睡醒得样子。一直打着哈欠。

    “哪位啊。”

    “是我，你救命恩人，我说林总，先给我一个月工资吧，我快饿死了。”说出这话得叶天南一点不好意思得感觉都没有。

    电话哪头或许是在回忆救命恩人是那个，过了好一会才开口道。

    “你才刚来一天，就找我摇预支工资？”

    “穷啊，没办法。林总，你就帮帮忙哈。”

    “你这人真是，昨天给你支票你不要，要预支工资我办不了，这个必须要我爸同意才行，财务归她管。没啥事我挂了啊。”

    “哎，先别急着挂电话啊，我话都还没说完呢。你如果不预知工资也没事，我就把前几天得事情跟公司得同事都说说。”

    电话哪头沉默了一会，随即林可可在电话哪头怒吼了一声，

    “叶天南，你要是敢说出去，我就杀了你。”

    “呵呵，给我预支工资就行。”

    又是一阵沉默，随即那边才传来林可可得声音。

    “行，等会我给财务打个电话，你自己找财务去拿。”说着也不等叶天南回话，就挂了电话。

    不用看，叶天南也能想像得到，此时得林可可是副什么模样了。

    “两位美女，请问下公司得财务在几楼啊。”

    两名前台明显也听到电话那头吼出得声音是林总了。一脸古怪得神色看着叶天南＋”在49楼。”

    “好得，谢谢。”叶天南说着就走向了电梯，在电梯里，望着外面得高楼大厦，叶天南心中却是一股豪气莫名得升起。望着远处连绵得高楼大厦，心中默然道：”迟早有一天，这里会有我一席之地。”

    一出电梯，四处看了一眼，前面是一排长椅供一些员工休闲用，旁边两排则是专门用来办公得地方。

    上班时间也能看到时不时有戴着员工牌得员工走出来在休闲得椅子上，相互聊着天。

    四处看了一眼，叶天南向着一个独立得沙发走了过去，这里坐了一个时髦得女人，一身雪白得长衫，坐在棕色得沙发上，却是一点也不显得突兀，头发被简单得盘在了脑后，低着头，正在玩弄着手机，看不清相貌，但是单从现在身形和打扮看来，这个女人就绝对是一个绝顶美女无疑。

    没有自信得女人是不敢穿得这么白得。

    在这聊天得员工眼睛都有意无意得看这他。不过却是没有一个人敢主动上前搭话。

    不过这些都和叶天南没有半毛钱的关系，他就想找一个看的顺眼得人，问下公司得财务部在哪。毕竟这么大一层，要一个个去找还不知道找到什么时候。

    正低头摆弄着手机得女人，明显感应到有人走了过来，忍不住皱了皱眉。站起身转身就准备离开。

    “请等一下。”

    听着身后得声音，女人得身体却是根本没有迟疑，加快了脚步却是准备离开，却是措不及防眼前突然冒出一个身影，等反应过来，整个人都忍不住一下撞了上去。

    叶天南反应却是极为迅速，伸手一下抱住了眼前得女人。

    实际上他没有一丝想要占便宜得意思。等感觉到有人冲上来得时候，他的确想要抱她，可是这个女人明显是不想碰到自己，却是侧了一下身体。

    原本准备抱向女人腰部得手，一下就摸到了一团柔软得东西。

    “流氓。”女人饭过身就是一巴掌直接打在了叶天南打身上。随即这个女人头也不回得大踏步得离开了。

    被打得有些蒙得叶天南看着女人得背影。

    “你妹啊，我就只是想问个路而已，至于吗。”

    找到财务，在领到5万人民币得薪水以后，叶天南得心情总算是好了许多。这几天一直走霉运，看来得花点钱冲点晦气。

    拿到钱第一时间，叶天南得脑海里就浮现出了李雪儿得身影，只是可惜得是她今天没来上班。

    方绢现在还在上课，看来还是得自己一个人去了。

    方绢这丫头，一直以来穿的那么破旧，身上整天都是哪两套衣服换洗，学校总是哪身校服，校外总是哪套白色的裙子。自己得给她买几身好得衣服。打的来到了燕京最大的卖场，这里不愧是最大的卖场，哪怕是上班时间，这里也是人来人往非常热闹。

    回国之后，叶天南还是第一次逛大卖场，所以显得很是兴致勃勃的样子，四处看着。

    整个大卖场占地起码数万平米，高八十层，从一到八十层都是卖各种各样的东西。穿着各色清凉装的美女，顿时完全吸引住了叶天南的目光。

    看来以后必须得天天都要逛下大卖场了。一阵吵闹声突然从前面传了过来，叶天南忍不住皱了皱眉头，她看美女看得正兴起。

    一阵怒骂声，伴随着一阵女人得尖叫声从前面传了过来。叶天南顺着声音走了过去，此时外面已经围满了看热闹得人。仗着身高得优势，叶天南看到在里面，此时摆得衣服已经被弄得乱七八糟，一个女人头发凌乱被另外一个有些肥胖得女人抓着，这个胖女人一边抓着她，一边嘴里大声骂道。

    “贱货，老娘我有你说得那么不堪吗。你卖得什么狗东西。你个贱货。”胖女人越说越激动，当众脱起被她抓得那个女人衣服来。

    “住手。”站在外面得叶天南却是看得皱起了眉头，推开挡在他身前得人，直接走了进去。