
    “是么？”叶天南一脸释然的表情：”我就说么，我还以为是你要带我来这里呢，原来是这样，我明白了。”

    “好了，吃饱喝足，该回去了。”叶天南伸了个懒腰，转身就准备走。

    还没等上官菱开口，几个男人就走了过来。

    “上官菱，听说你家私生子来了？在哪呢，我看看。”为首的一个年轻人，一脸笑意，哪样子嘲讽更多于好玩。

    “唐朝，你别太嚣张了。”上官菱显然喝这个叫唐朝的男人认识。

    “呵呵，我这叫嚣张么？只是过来和你们家的私生子打个招呼而已，你不至于这名紧张喝激动吧，该不会是你喝这个私生子又染吧。哈哈。”唐朝说完就放肆的大声笑了出来。

    “你是皮又痒了么？”上官菱的脸色顿时冷了下来，拳头捏的咯咯直响。

    “啧啧，我好怕啊，上官菱，老子知道你能打，不过这次，我从泰国专门请了一个拳手过来，可是三届的地下拳王。到咱们国家来是以武会友的。你不是以个什么狗屁武术的成员么，刚好，比划，比划。呵呵。”

    叶天南边吃这东西，边看了眼这群人，只有站在他们身旁最不气眼的以个矮个男人却是吸引了叶天南的注意。这个男人看起来很普通，像是个普通人的样子。

    但是叶天南绝对相信，眼前这个隐藏在身体里的巨大能量。绝对是个高手，虽然对叶天南还构成不了威胁。但是以上官菱的身后绝对不会是这个男人的对手。

    “唐朝，你裤裆里要是有哪玩意，就和我打一场，别老是做缩头乌龟的躲在别人后面，像个男人么？”

    上官菱这话语也够犀利的，一说完，唐朝的脸色就完全变了。不过一下他又笑了出来。

    “老子不和你一个小娘们一般见识。今天是让你知道知道厉害也让你明白人外又人，天外有天。巴颂，你出来和他打一场，要是赢了她，给你两百万美金。”

    原本普通的矮个男人在听到两百万的时候，整个人一下像是活过来一般，身上的气势发生了翻天覆地的变化。

    上官菱也一下注意到了这个男人。眼中闪过一丝惊讶的神色。

    “来吧。让你三招。”巴颂一走出来，一出口，顿时让上官菱气的脸色都变了。

    “不用。”原本不像打的上官菱却是率先冲了上去，她自己本身就是个武痴。巴颂却是站在哪里一动不动。上官菱到也没停顿，手上一掌狠狠击向了巴颂的脖子，一脚直接踹向了他的命根子。

    整个动作一气呵成，普通人根本无法完成的动作，在上官菱的手上，却是表xiàn的李淋尽致，几乎是一瞬间就完成了。

    “唔！”上官菱却是闷哼一声，整个人连续后退了数十步才停了下来，甩了甩有些发麻的手和腿。上官菱有些惊讶的看这眼前的巴颂。

    刚才哪一掌和一腿的力道，她是知道有多重的，普通的青砖一掌劈下去，都能弄成两截。但是今天，打在这个男人的脖子上的时候。

    竟然像是打到了一堵墙上一般。至于哪一脚踢在巴颂的命根子上，他只是微微用手一格挡，就化解了那股大力，反二是自己被震的半天都缓不过劲来。

    “还有一招。”巴颂却是站在哪里依旧是一动不动。

    上官菱咬了摇牙，再次冲了上去，直接一手搭在巴颂的肩膀上，一手环绕住他的脖子，右腿直接弯曲击在巴颂的膝盖上，就想把他甩出去。

    但是这个屡试不霜的招式，今天明显是失去了作用。连续几下，巴颂都是纹丝不动。

    一股大力传来，上官菱整个人都被撞飞了出去。重重的撞翻了旁边的长桌。上面的食物洒了她一头一脸都是。

    原本交谈的那些人见到这边打起来了，顿时都十分有兴趣的走了过来。

    更游戏人还拿出了手机对着上官菱就拍了起来。不过却是被叶天南挡住了。

    巴颂向着上官菱走去的时候，叶天南睁好当在了他的身前。

    “功夫不错，挺实用的。泰拳不错，不过在我眼中，也只是花架子。”

    原本眼里只有上官菱的巴颂，在挺到叶天南这名一说，顿时转过了头，身高只到叶天南肩膀的巴颂，微微抬起头，看着眼前的叶天南。

    毫无预兆的一拳直接击向了叶天南的太阳穴。这一拳去势极猛。在空气中，竟然都带出了爆裂的像是打破什么东西一般的破空声。

    站在拿的唐朝，一脸冷笑的准备看这叶天南被巴颂给打爆头。这估计是第十个被巴颂打爆头的蠢货了。

    四周的一些女生更十惊讶的捂住了眼睛，似乎不愿意看到拿血腥的一幕。

    不过让所有人都吃惊的却是，叶天南竟然用两根手指就夹住了巴颂的拳头。

    原本波澜不惊的巴颂，眼中都闪过一丝惊讶。随即想挣脱开来，但是却像是被i机qì夹住一般。竟然没办法挪动分毫。

    当即巴颂直接跳起，膝盖重重击向了叶天南的下巴。

    “彭！”的一声重响，原本击向叶天南的巴颂却是被叶天南给打到了地面上。

    叶天南随即一脚踩在巴颂的脑袋上，看在此时的唐朝眼中，就如同踩在他的脑袋上一般。直看的他眼珠子都差点没瞪出来。

    一直在唐朝眼中战无不胜的巴颂，今天怎么这名轻yì的就被人打倒了？唐朝几乎都有些不敢相信眼前发生的这一幕，

    “就这几手，也敢出来混饭吃，也不怕丢脸。”叶天南却是要了要头。拿起桌上的那个打包的饭盒，抗起地上的上官菱转身离开了。

    所有人全部眼睁睁的看着叶天南带着上官菱离开。严明站在那看着离开的叶天南却似乎想到了什么。

    等严明追出来的时候，却是看到叶天南开着上官菱那辆跑车消失在了视线中。

    看着神旁身体还微微有些抽搐的上官菱，叶天南很是佩服巴颂的心狠手辣。如果换做是自己，应该比他还恨才对，在雇佣兵场上，很少碰到女的，一旦碰到了，那绝对是非常难缠的对手。不是叶天南看不起女性，而是女性要想在雇佣兵这个弱肉强食的世界里出头，将要付出比男性要五倍以上的汗水才有可能出现。

    而如此付出的女性一旦出现在雇佣兵战场上也是非常危险的。叶天南就碰到一个，差点因为那个女的送了自己的性命。

    此时的上官菱就是被巴颂打的很惨，只是那么一下，看着此时呼吸越来越急促的上官菱，脸色已经变成了酱紫色，叶天南神色一变，随即一个急刹车，停在了一旁的路边。

    用手指按在上官菱的鼻子上，轻轻一捏，鼻子立马渗出了一些黑色的血液，随即一掌击在了上官菱的肚脐上方三寸的地方，原本已经昏迷过去的上官菱顿时哇的张嘴吐了大一口带有恶臭的黑血出来。

    叶天南用上官菱的衣服擦拭了下手，看着脸色迅速恢fù的上官菱，不由轻声道。

    “幸好你碰到了我，不然你还得在肚子上在挨一刀。还不一定能好转。”

    车子开到半路的时候，叶天南才发现忘jì问上官菱住的地方了。此时已经是晚上十点多了，回公司显然是不可能了，看来只有先暂时回自己住的地方了。转头看了一眼一旁的上官菱，也并不是叶天南不舍得那点房钱，或者是起了什么邪念，以上官菱此时的状态，内脏受损，自己还得抓点中药回去给她熬点喝。

    不然一旦感冒或者抠血就比较麻烦了。幸好附近有一家24小时营业的药店，等抓了药，回到家的时候，已经是凌晨一点了。

    看着依旧昏迷不醒，但是脸色明显好转的上官菱，叶天南随即把她从车里抗了出来，不过刚抗到肩膀上，背上的上官菱竟然张嘴哇的一下吐了出来。顿时弄的叶天南一头一脸。

    “我去。”叶天南用手抹了把脸，看着依旧是禁闭着双眼的上官菱，忍不住用手在她屁股上用力打了一下。处于昏迷中的上官菱顿时条件反射般的呻吟了一声。

    感受着柔软的触感，以及上官菱那突然间销魂的叫声。叶天南差点就把持不住。

    坐电梯到了十二楼，叶天南抗着上官菱却是见到门口竟然蹲了一个人，见到电梯亮了，顿时惊喜的冲了上来。

    见到叶天南身上还抗了一个人，方捐顿时一愣。

    “南哥哥，你身上的那女人是谁啊。”

    “扼，是我公司的一个同事，喝醉了酒。也不知道她住哪了，我也不放心她一个人，就把她带到家里来了。”叶天南没想到在这碰到方娟，顿时愣了一下。

    “对了，娟子，你大半夜的干什么不休息，还在这。”

    “南哥哥，就喜欢骗人。带这么个女人回家，肯定是没好事，我不理你了。”方娟却是有些生气，明显是不相信叶天南的话。转身就向电梯走去。

    “哎，娟子，你来了正好，这女人吐的我一身都是，你帮她换身衣服，免的误会了，晚上你也在这睡。”

    方娟本来就不是真心要走，此时听到叶天南让自己留下，顿时心里一喜，可是听到叶天南竟然让自己也在这睡，心里有丝期待的同时，又有些害羞。

    “南哥哥，你怎么这么坏。”转过头来的方娟脸色红扑扑的，看的叶天南的心脏是一阵扑通乱跳。

    “我去，老子什么阵仗没见过，但是这女人的杀伤力果然就是强大，任凭你是在强大的英雄，碰到美女的时候，你也得投降啊！”叶天南心里感慨一声。

    “娟子，你可别误会，我是让你在这陪上官菱一宿，我出去睡。”

    “啊？那怎么行，南哥哥，你要走了，我害怕。”

    “行吧，先进去在说吧。”叶天南抗着上官菱进了房间。

    方娟也不是第一次来叶天南家里了，他家实在是太干净了，干净的简直就像是有个女人在家操持一般。如果不是亲眼所见，方娟是绝对不会相信，一个男人的家里，竟然可以干净到这种程dù。

    很是熟悉的从桌子下面拿出了一张折叠凳放在一旁，随即又拿出一条折叠的整齐的毛巾，这是方娟偶尔来叶天南家里休息时候用的毛巾，当然了，也只是偶尔坐一下就走。

    毕竟，家里还有个70多岁的奶奶，不怕一万，就怕万一，除非是不得已，方娟是绝对不会离开家的。

    “你先带这个女人去洗个澡。”

    “好。”方娟点点头，在叶天南的帮助下，上官菱被抱到了卫生间，叶天南自己则是拿出了中药开始煮了起来，身上血腥味混合着令人作呕的呕吐物，叶天南像是没有闻到一般。

    战场上比这恶心百倍的味道，叶天南都闻到过，更何况是这点味道。

    听着卫生间传来西西簌簌的味道，叶天南不用回头也知道，那肯定是方娟在帮上官菱脱衣服，而要帮一个女人洗澡，肯定是要自己把衣服脱光的。

    好一会，方娟却是从厕所里伸出一个头来。

    “南哥哥，你转过头去，不准看哈。”边说着方娟边有些害羞，见叶天南把头转了过去，立马快速的拿出了自己换下已经叠的整整齐齐的衣服，放到了厕所前面的凳子上。随即快速关起了厕所门。

    听到门关起来的声音，叶天南顿时转过头去，见到方娟脱下来的衣服，也折叠的整齐的放在凳子上，不过上面显眼的粉色的胸罩以及那条有些透明的粉红色小内裤却是深深刺激到了叶天南。