
    “你的衣服就在里面，今后这个仓库就归你管了。有事去找前台，或者十一楼的人事科。”

    “等一下，我要是想去找你，该到几楼。”

    “如果你想早点死的话。”上官菱转过身来，面无表情道：”就到30楼来。”

    “呵呵，你放心，我一定会去找你的。”看着上官菱的背影，叶南天大喊了一声，随即看着眼前占据足有上千平米的仓库。原本得意洋洋的脸，不由垮了下来。

    “你妹啊。自己不是副队长么，怎么一个人都没啊。这管屁啊。”

    “你是新来的叶副队长吧。”一个老人从仓库里走了出来，一脸的乐呵呵。

    “对，对，没错。”叶南天点了点头。

    “给，这是仓库的钥匙，俺终于是可以彻底回去休息养老了。恭喜你啊，叶副队长。”说着这个老人也不等叶南天答话，自己就走了出去。

    “这是什么状况？我是来当保安队长，不是来当你妹的仓库队长啊。靠。”

    到了下班的时候，叶南天回到了前台。正有说有笑的准备下班的张飞燕两人，见到叶南天走两了过来，顿时一脸警惕的看着他。

    “叶副队长，你有什么事？”

    “呵呵，不要紧张。我就是想问下，你们的林总办公室在几楼。”

    “林总刚出去了。你有什么事么？”

    “没事，没事。”叶南天忍不住有些不爽，看来今天又得饿一天了，原本还准备找林可可去预支点工资得。果然是一分钱难倒英雄汉啊。自己这雇佣兵界响当当得人物，没想到有一天竟然会落魄到这个地步。林可可这娘们，早知道当初就不去救她了，老子今天好歹第一天上班啊，怎么也得搞个同事聚会什么得，早知道，当初就应该让这娘们，让那些混混给强奸了。

    “等一下。”

    叶南天转过身得时候，身后传来了李雪儿得声音。

    叶南天有些疑惑得转过头。

    “你是新来得副队长，我今天就请你吃饭吧。”

    “雪儿，你是怎么了，没发烧吧？”正奇怪，一向内向得李雪儿今天怎么会主动请一个陌生得男人吃饭，哪怕是这个男人长得是有些人模狗养得，李雪儿也没必要请她吃饭吧。林氏集团多少帅哥追求李雪儿啊。

    “飞燕，她好歹是新来得同事，我们请他吃一顿饭也是应该得。”

    “要请你请，我可没空，今天我答应我男朋友陪他去练跆拳道得。”

    “好飞燕，要去一起去吧。”李雪儿却是有些可怜巴巴得看着张飞燕。

    “不行，我要是陪你去了，我男朋友要是不要我了，哪我不是成没人要得老姑娘了。”

    “不会的，飞燕这么漂亮，这么善良，这么纯朴。这么知性”

    “行了，行了，我陪你去，不过有一点，必须先陪我男朋友练完跆拳道，我们在一起去吃饭。”

    “这不好吧，你男朋友每次都那么晚。而且”说到张飞燕的男朋友，李雪儿却是有些担心。

    “雪儿，你就是太多心了，我男朋友不是你想的那种人，我认识他一年多了。好了，要不要去，要去的话，赶紧，不去的话，我可先走了啊。”

    “去，去。”李雪儿只是略一犹豫就答应了。

    “告sù你，到哪地方，你可别乱说话，而且站的离我远点，不然小心我男朋友打你。”张飞燕警告了下叶天南。

    虽然很不爽，但是叶天南最后还是点了点头，毕竟现在口袋里没钱，实在是硬不起来啊。

    三个人拦了一部的士，李雪儿和张飞燕坐在了后排，叶南天只好坐到了前排。他虽然回国不久，但也不是个傻瓜，自然知道坐前排是要付钱的。

    只是事到现在，只好硬着头皮，先等到了在说了。

    第八章什么玩意

    “谢谢，一共一百二十五。”

    “这么贵？”叶天南一听顿时抓紧了自己的口袋。哪里现在只有几块钱的零钱。

    “老弟，怎么可能会贵，你去打听，打听好吧？如果我收贵了，一分钱不要你的。”司机一听就不乐意了。

    “给，师傅，不用找了。”还是李雪儿体贴的拿出了两张老人头递了过去。

    “你傻啊。”身旁的张飞燕忍不住想抢过来。

    “好了，都到了。”李雪儿却是吧张飞燕推下了车。

    “不要脸。”下了车，张飞燕忍不住鄙夷的看了眼叶天南。

    叶天南有些尴尬，都想立马转身就走了，他什么时候如此被人轻视过了，只是几天没吃饭了，加上今天才只吃了一碗面条。最主要的还是别人小姑娘相邀。如果今天走了，以后自然是不好在相见了。

    别人好心，叶天南自然不会去拒绝，更何况他也不会白吃她们的，以自己以后五万一个月的工资，省着点，请他们吃回来就行了。

    张飞燕有些气愤不过，又有些相不明白李雪儿究竟是搭错了哪根筋，怎么会请这样一个无赖吃饭。

    又张飞燕的带领，几人很轻松的就进了跆拳道馆。

    里面大概几千平米的空间，四周放置了一些锻炼用的器材。不过这些器材在叶天南看来，实在是太过于小儿科了，除了锻炼出一身所谓的肌肉来哄骗那些小女孩之外根本没其他作用。

    一走进跆拳道馆，张飞燕却是有些紧张起来，看着李雪儿道；”雪儿，怎么样，我头发有没乱。漂亮不漂亮。”

    “漂亮，放心吧，飞燕是最漂亮的。”

    “那可不。”张飞燕听到李雪儿这么夸赞自己，顿时有些得意。

    三个人来到场子靠右手的地方，此时哪里正在训练。一个穿着跆拳道的学员拿着一块薄木板，一个身材帅气的同样穿着跆拳道服，不过腰间却是系了黑腰带的年轻人，转身飞起一脚，直接将木头踢成了两截。整个动作一起呵成，显得极为流利帅气。

    “好棒。”张飞燕一脸兴奋的大声喊了出来。一张脸蛋兴奋的通红，就好像那木板是她踢的一般。

    系着黑腰带的年轻人转过头来，露出一张让所有男人都腰嫉妒的帅气脸蛋，菱角分明，阳光刚毅，修长的身材，一点也不比叶天南矮，脸蛋则是要比叶天南帅气的多。

    “花拳绣腿。”叶天南却是有些不屑，这种骗小女孩的把戏。在叶天南看来实在是太过幼稚，这要是在雇佣兵的世界李，早不知道死多少回了，也只有骗一些无辜的老百姓和只知道帅气的小女孩了。

    一旁的李雪儿显然是听到了叶天南的话语，顿时有些好奇的看了过来，今天她没看清叶天南是如何出手的，外面的那些平时威风凛凛的保安就倒了一地。

    而那些保安据说都是特种不对退役下来的。

    “阿俊，你刚才好帅。”张飞燕走了过去。一脸的崇拜。

    “雪儿，你来了？”那个年轻人，却是没有理会张飞燕，而是接过一旁学员递过来的毛巾，擦拭了下脸。从张飞燕身千径直走过，来倒了李雪儿身前。

    “高俊，你好。”李雪儿却是礼貌的点了点头。

    “雪儿，都跟你说了多少次了，不用跟我这么客气的，你直接叫我阿俊就行了，叫什么高峻阿，多显的生分啊，”高峻却是显得十分自然熟。

    “不好意思。”李雪儿声音虽然不是很大，但是意思却是很坚定，很明确。那就是我和你高峻没那么熟。

    高峻脸色变了变随即却是把目光转向一旁的叶天南，眼神忍不住一暗。一丝怨毒的神色从眼中闪过，难怪李雪儿一直拒绝自己，原来是有男朋友了。

    “呵呵，这位想必是雪儿的叔叔吧，不好意思哈，刚才一直没看到。”虽然嘴巴上说是没看到，实际上嘴角浮起的那丝嘲讽的意味却是十分明显。

    “呵呵，不敢当，乖侄儿。”叶天南却是一脸的乐呵呵，丝毫没有生气的意思。他自然看出眼前这小子对李雪儿有好感。不过，这跟他有毛的关系？自己只是来吃一顿饭而已。

    身旁的李雪儿在听到叶天南这话语的时候，却是差点忍不住笑出来。看来这新来的副队长嘴巴果然是够毒啊。别人本来是嘲讽她的，结果到了他的嘴里，反到像是别人在恭维他一般。

    眼间叶天南竟然顺着杠子往上爬，这可把高峻气的够呛。

    “我刚才听阁下说，我这都是雕虫小技。看来阁下的实力一定很强劲啊。”

    “高峻，叶队长没有说过。”一旁的李雪儿却是忍不住搭口了。

    眼见李雪儿竟然帮着叶天南说话，高峻的脸色更是阴沉下来。

    “对，他刚才就是说过，说我们家阿俊这是雕虫小技。不值一提。”被晾在一旁的张飞燕却是走了过来。

    “阁下，请吧。”在得到杨飞燕的证实以后，高峻的脸色虽然完全黑了下来，不过眼中却是闪过一丝得意。这小子看来真是找死啊。高峻极力邀请叶天南来比试也是有原因的。

    刚才他就仔细看了，眼前这家伙除了身高可以之外，脚步轻浮，身体也不是很强壮，一看就不是练过的，最多就是有一把子力气，以自己黑带的身份，收拾这个家伙，简直就是轻而易举。

    刚好让这个家伙在李雪儿面前出下丑，让她知道，只有自己这个男人才是她值得托付终生的首选。

    “呵呵，这是饭前运动么。”叶天南却是一脸笑呵呵，不以为意，活动了下手脚还不等李雪儿代他拒绝，就走进了场中。

    “这是你找死。”高峻相这等下怎么吧这个家伙的手脚给废掉，让他下辈子在床上度过。

    “放心吧，阿俊有分寸的，雪儿，你就别上去添乱了。”一旁的张飞燕却是拉住了还准备出声阻止的李雪儿。

    “可是”

    “没什么可是的，他可是保安队长，如果连这点能耐都没有，那还不如死了的好。

    张飞燕说话很直接，显然是因为刚才高峻没有理会她，而把所有的火气都撒到叶天南身上了。

    不说叶天南没听到，哪怕他听到了对于这样的事情也是不会理会的，此时的他对于收拾眼前这个杂碎到是很有兴趣。

    “你是想断手呢还是断脚。”叶天南走到中间站定，依旧是一脸的笑意。

    “真是好嚣张。”高峻还没开口，一旁的一个跆拳道成员就忍不住了。

    “俊哥，这小子太狂了，我先替你教训教训他。”一个身材高大的男人率先忍不住从人群里跑了出来，腰间也是系了一个黑带。

    也是跆拳道黑带的高手。有人打先锋，高峻自然没有阻止的意思，如果这小子被自己这边人给收拾了，那就更好，自己不仅不用做恶人，还可以让李雪儿知道，这个男人是个什么样的货色，唯一美中不足的就是自己如果不能亲自出手，还是会有那么一点小小的遗憾的。

    “行，记得，下手不要太狠了。”高峻明里是说不用太狠了。实际上明显是在暗示他，尽管给我下黑手，出了什么事情有我顶着。

    高峻竟然保证有什么事情他都抗着，而且他还能借此机会讨好高峻，这么一举两得得事情，傻子才不干。