
    “啊啊啊，好老公，你好厉害！”

    隔壁，又传来那个女人熟悉的呻吟声，欲火焚身的叶天南在床上翻了一个身，嘴里咒骂了一句。

    他叫叶天南，前身曾是一名外籍雇佣兵，后因殴打雇主遭到解雇，举目无亲的他，只能回到华夏，在燕京市租了一以摆摊为生。

    隔壁夫妻已经搬过来了差不多五天，几乎每天必战，而且每次都是清晨时分战斗，这一战就是个把小时，年轻气盛的叶天南，如何能受得起这种诱惑？

    “不行！今天我必须要警告一下他们！”叶天南从床上爬起身，怒气冲冲的走出了房间。

    邦邦邦！

    恼怒下的叶天南使劲拍了拍隔壁的房门。

    过了一会，一名五官精致的成熟少妇打开了房门，她的娇躯极其丰满圆润，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现，两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上，特别是她的眼神，带有一种天然的魅惑，足以秒杀绝大部分异性。

    她打量着体格壮硕的叶天南，隔着防盗门轻咦道：“请问你找谁？”

    叶天南收回惊艳的目光，这才发觉到那个呻吟声依旧在持续着，他意识到，自己似乎敲错房门了。

    叶天南抱歉道：“很抱歉，我以为这个声音是你……十分抱歉。”

    成熟少妇的脸颊更为红润了，她低着头轻声说道：“这个声音也让我很困惑。”

    两人对视了少许，叶天南先说道：“既然不是你，那我就不打扰了。”

    临走之前，叶天南又剜了成熟少妇的胸口一眼。

    真大啊。

    他站在楼梯里，仔细辨别了一下声音，冲着相隔不远的一个房间咚咚咚捶了三下，大声吼道：“天天晚上喊，当心招来狼啊！”

    叶天南的大吼声，引得那名成熟少妇的门后传来一声轻笑。

    这句吼叫还算管用，不知道是不是被叶天南的吼声吓软了，那个女人的呻吟声戛然而止。

    “奶奶的，老虎不发威，拿我当病猫。”叶天南回到房间，当头便睡。

    一直睡到下午，他才从地下室里取出了烧烤用的工具，在距离小区不远的街口摆起了摊子。

    叶天南的烧烤摊在附近有些名气，他的烧烤技术，完全来源于外籍雇佣兵的野外求生技术，绝对是原汁原味的大自然味道。

    到了六点多钟，客人渐渐多了起来，叶天南和他聘请的临时帮工累的满头大汗，将一把吧烤串送到桌上。

    “老板，给我们来一百串羊肉。”这时候，七八名染着五颜六色发型的青年走了过来，一名为首的青年斜着眼扫了叶天南一眼，说道：“赶紧，哥们吃饱了还要做事。”

    “得勒，先坐吧。”叶天南笑了一声，很快将一百串羊肉铺在了烤架上，他的手法非常娴熟，没出几分钟，一百串羊肉已是滋滋冒着肉香，炸裂的油末让人食指大动。

    这名临时帮工是个女孩，叫方娟，大概十七八岁的年纪，是一名高三学生，两年前，一场车祸带走了女孩的双亲，只留下了她年迈的奶奶，为了上大学也为了有时间复习，女孩选择了在小区门口的烤肉摊勤工俭学。

    方娟那张吹弹可破的脸庞上不施半点脂粉――不化妆、不打扮，她穿着最朴素最简单的校服，再配合身上那种邻家妹妹气质，她亭亭玉立的站在那里，不知勾起了多少男人的青春往事。

    也正是因为方娟的帮忙，叶天南的烤肉摊这些天火爆了不少，很多人都是为了回忆青春往事而来。

    叶天南烤完这些肉串，对额头渗出细密汗珠的方娟说道：“娟子，休息一会吧，等下去一边吃点肉串吧，大哥请客。”

    方娟嫣然一笑，好看明亮的眼睛笑成了一弯月牙儿，她说道：“我不累。”

    说着，她端起满是肉串的托盘，走到七八名发色杂乱的男子那桌，礼貌的说道：“几位大哥，你们的烤肉好了。”

    领头的黄毛坏笑着应了一声，接过托盘的时候，在她白嫩的小手上摸了一把，说道：“美女，给哥几个搬箱啤酒，要冰的。”

    方娟瞪了黄毛一眼，把手抽回来，气得小脸红扑扑的，不想给叶天南的烧烤摊惹来麻烦，她忍着委屈，跑去拿啤酒。

    却不知她这天真可爱的表情，把几个不良青年惹得色心大动，互相看了一眼，嘿嘿坏笑起来。

    这时候生意正好，食客们说话的声音闹哄哄的，叶天南没有留意那桌发生的事。

    方娟搬啤酒过去，黄毛却让她帮忙打开，在每人面前摆放一瓶。这些要求不算过份，有矫情的顾客就喜欢这一口。可是刚摆了三瓶，却感觉屁股上被人捏了一把，她哪受过这样的欺负，尖叫一声，手里那瓶刚打开的啤酒正落在那人头上。继而落到桌子上，瓶子碎了，酒水和玻璃溅了那人一身。

    “小骚货，欠操了是吧，敢用啤酒砸我脑袋？”那人暴怒，站起来就抓住她胸前的衣服，把她提得脚尖着地，“把老子身上的啤酒舔干，不然哥们几个把你轮了！”

    “是你先骚扰我，我才失手丢了啤酒瓶。”方娟眼眸里含着泪花，倔强的瞪着那个染着蓝色头发的青年，大声为自己辩解。

    “还敢顶嘴，我抽死你。”蓝发青年说着，已高高的扬起右手。

    可是，一只略带古铜色的大手，却抓住了蓝发青年的手腕，任凭他用尽全身的力气，也没能挣开。

    蓝发青年硬着脖子，艰难的转过头，看到一位古铜色皮肤的青年。

    这不是别人，正是烧烤摊的老板叶天南。