
    还没等叶天南开口，一阵警报的叫声传了过来，随即一辆120在他们身前停了下来。

    从车上下来两个护士以及一个医生，走到中年男人身前看了一眼，那个医生就大声道。

    “快，担架准备。”年轻医生大吼了一声，也不看地上中年男人的伤势如何，直接就给他挂上了一瓶点滴。

    动作麻利熟练的很，平时肯定没少这样做。

    不过他这样的做法，却是看的叶天南眉头几乎都快皱到一起了。

    走上前去，直接就拔掉了中年男人手上的细针。

    正准备把中年男人抬上车的那个医生顿时愣住了。随即大声道：“你在做什么！”

    “你这样会害死了他。”

    “放屁，我给他挂的是补充体质的炎水，只会对病人有好处，没坏处，赶紧的，闪一边去，别耽误我们救人。”

    “滚开点。”此时的木研研也走了过来，推了叶天南一把。

    看到木研研的样子，叶天南顿时把出口的话又给咽了下去。干脆默不作声的站到了一旁。

    “医生，你快点救救我爸。”

    原本一脸愤怒还在骂几句的医生，一见到眼前多了一个童颜巨乳的小瘰疬，整个脸色顿时变了。迅速的换上了一副严sù的样子，只是他的眼睛却是不停的在她上身和下面来回游动着。

    “放心吧，你是病人的家属吧，跟我来医院一下吧。顺便等下交了住院费吧。”

    “啊？还要住院啊。”木研研却是忍不住惊讶的叫了一声。

    “废话，你的家属都伤的这么严zhòng了，不住院？你觉得打几下点滴就能好了么。”

    “哦？我知道了。”木研研顿时小声嘀咕了一句。随即不在开口。

    “我那个PART都没办法参加了，真是的。”

    声音虽然小，但是听的一旁的叶天南却是眼角抽搐了几下。

    “我们走吧。”

    “恩。”方娟却是没多话，点了点头。

    “你们还想走？不准走，一起上医院。”原本还敌声念叨着什么的木研研，见到叶天南他们两人转身就准备离开了，顿时跑了上来，拉住了他们。

    叶天南刚想发作，一旁的方娟却是开口道。

    “放心吧，我们陪你去医院看一下。”

    此时的那个医生见到又是一个年轻漂亮的学生妹，眼睛顿时就亮了起来。

    “对，对，赶紧的，有什么话到医院在说。”

    叶天南本就不想参合这样的事情，但是最终在方娟哀求的眼神中妥协了下来。

    而且他也怕这个丫头心一软，到时候独自一个人去了医院吃亏，那个鸟医生，一看就不是什么好货色。

    几个人上了救护车一路直接开到了医院。

    一下车，医生和护士就把木研研的父亲推了进去。木研研准备进去，却是被一旁的救护车司机给拉住了。

    “等会，先付钱吧。”

    “付钱？付什么钱？”正焦急的准备跟进去的木研研愣了一下，随即又有些不耐烦了。

    “好了，你别拉着我，我得赶紧进去了。”

    “五百块。先把钱付了吧。”

    “救护车不是免费的么？怎么还要付钱。”一旁的方娟却是忍不住开口了。一脸的怀疑。

    救护车司机似乎看到了方娟脸上怀疑的神色，顿时冷笑一声。

    “我们是救护车，不是慈善车，你以为出动一次不要油钱？不要车的损耗？赶紧的，别废话，把钱淘出来在走，否则，一个人都别想离开。”

    “我给，我给。”木研研此时却是极为聪明，她也不想跟这样一个中年大叔计较什么，不过等她把手放进口袋的时候，却是忍不住神色一变。

    此时的口袋里，却是一分钱也没有。她的钱包不知道掉哪去了。

    “不好意思，我钱包掉了，你看这样，我回头补给你如何。我爸伤的有些严zhòng，我得进去看一下。”

    “呵呵，你这样的人，老子我见多了，别废话了，赶紧给钱，不给钱，谁都别想进去，也别想离开。”

    “我钱包是真的掉了。不信你搜。”木研研也是急了。不过话刚一出口，她立马就后悔了。

    果然，眼前的救护车司机神色都变了。眼中闪过一丝异样的神色。

    “行，到车上去，我检查下。”

    “行，你说的，如果没钱，我回头给你。”

    “呵呵，那个是自然，快点上车吧，我看下。”救护车司机，一听眼前这个学生妹竟然真的答应了，顿时神色一喜，有些迫不及待起来。

    还没等木研研走上去。

    “等一下。”方娟却是看不过眼了，站了出来。

    “这里没你的事，赶紧闪一边去。”此时明显已经有些迫不及待的救护车司机见到又一个漂亮学生妹站了出来，但是他并不是一饿谈心的人，更何况眼前这个学生妹，看起来并不像那么好忽悠的人。

    “你别听他乱讲，他是想上车去占你便宜。”方娟却是没有理会那名救护车司机，而是冲着木研研说道。

    原本准备上车的木研研顿时停下了脚步，有些狐疑的看了救护车司机一眼。

    “我说你到底怎么回事，行啊，你要是怕了，就赶紧给钱吧，五百块。少一毛都不行。”救护车司机却是把手一滩，神色有些恼怒起来。

    “不要多管闲事。”木研研却是突然转过头来，冲着方娟瞪了一眼。随即向车上走去。

    “听到没。别多管闲事。”救护车司机看着木研研的背影，早就按奈不住了，赶紧跟了上去。不过还没等他上车，他就感觉自己被人拉住了，刚一回头，立马就挨了一拳。

    鼻血顿时喷了出来。

    还没等救护车司机惨叫出来，叶天南就直接拿出了一叠钞票，仍在了他的眼前。

    “给你两个选择，拿着钱赶紧滚蛋，另外把你们领导喊来，我到是想跟他讨论下，你们救人一次，是不是需要五百块。而且还威胁别人家属。”

    原本惨叫着的救护车司机在听到这些以后，在看了眼地上的那些钱，起码有数千。顿时忍住痛，连个屁都不敢放，抓起地上的那些钱，撒腿就跑了。

    此时的木研研似乎才反应过来，她好象是被骗了。

    不过她对叶天南可是一点感激的意思都没有。如果不是眼前的这个家伙，他至于这样，她的父亲至于这样么。

    对着叶天南冷亨了一声，木研研这才转头进了医院。

    “看到没，这就是人。你对他好，他不会领情，反而认为这是理所当然的。以后不要太天真了。”

    方娟看着木研研的背影，却是笑了起来。

    “南哥哥，她的胸是不是好大，你是不是好喜欢。”

    被方娟这突然间莫名其妙的一问，给问的愣了一下的叶天南，随即摇了摇头。

    “南哥哥，我以后也会和她一样大的。”方娟声音虽然很小，但是叶天南却是明显听到了。

    “你说什么？”边说着叶天南还边看了一眼方娟的胸前，虽然不算波澜壮阔，没有那么巨大，但是相对来说，也不算小了。

    “没什么，南哥哥，我们也一起进去看吧。”说着，脸上早已经不慢红晕的方娟向医院里面跑去。

    叶天南在想说什么也已经来不及了，当下只好叹息了一声，跟了上去。

    “这丫头，就是太过天真了，别人都这么对她了，她都一点不记恨。”叶天南摇了摇头。

    不过此时医院的患者还是非常多的，也不知道他们刚才都去哪了。

    方娟顿时四处问起人来。叶天南却是一把拉住她。走向了医院的前台。

    “美女，请问下，刚才有没一个身高大概一米六，身着时尚的女孩子走了进来。”

    “不知道。”低头正写着什么的护士却是连头也没抬，似乎察觉到人没走，还站在那，这名护士顿时有些不耐烦了。

    “都跟你说了，我不知道”等这名护士抬起头，见到叶天南，却是眼睛一亮，到嘴的话却是咽了回去。

    声音瞬间变的温柔起来。

    “先生，您刚才说什么？”

    “哦，我是问有没一个衣着时尚，牛仔裤上还有两个破洞的女孩子进来过。”

    “哦？”眼前这名护士却是回想了下。

    “有，他似乎是向着缝医生那里去了。帅哥，我带你去吧。”说着也不等叶天南回答，就放下手中的笔，走在前面带起路来。

    “美女，你们这里的护士可真是很热情。”

    “哪里，这本来就是我们应该做的。”连续走过了好几个拐角，这名护士来到走廊最里面的一间房间，用手敲了敲房门，里面却是没有一点动静，随即她转了转门把手，却是发现，门锁上了，顿时有些奇怪的说了一句。

    “奇怪，刚刚明明看到他们进去了。”随即这名护士抬起头。

    “帅哥，不好意思，缝医生估计出去了，要不这样吧，你留个手机号给我，等下他来了，我打电话通知你。”

    “不用，我们在这等吧。”

    “那好吧。”还没等这名护士在说什么，手机却是突然响了，接了起来说了几句，随即有些歉意的说道。

    “不好意思啊，前面比较忙，如果有什么需要，你们可以直接来找我，我姓路，叫路小美。”说着路小妹冲他们点了点头，再次看了一眼叶天南，随即转身走了。