
    李雪儿忍不住咽了口口水。刚想接过来吃，叶天南却是一下放进了嘴巴里。

    “恩，不错，还算是没有坏掉。”看着叶天南吃的过瘾还一边点着头，此时的李雪儿真有股当场爆打叶天南的冲动。

    “好香啊。”正在此时，远处传来了两个女声，原本一脸愤怒的李雪儿在听到声音以后，忍不住神色一喜，因为她听到了张飞燕的声音。

    “飞燕，飞燕。”李雪儿从地上站了起来。

    张飞燕听到熟悉的叫声，先是一愣，随即狂喜，只要是李雪儿在，那么叶天南肯定也在。那就代表着十万人民币基本上已经是收入囊中了。

    强忍着那股激动，张飞燕大声道。

    “雪儿，你们在这里啊。我说怎么这么香。”

    一旁的冷冰冰原本是不想过去的，毕竟她找的是叶天南而并不是张飞燕的朋友，可是经过五个多小时，快六个小时的爬山，肚子早就空空如也，什么东西也没留下了。

    那一阵阵香味让吃惯了美食的冷冰冰也是有些食指大动。随即没有反对而是点了点头。

    “叶天南也在那里。”似乎看到了冷冰冰有些不情愿。张飞燕偷偷的说了一句。

    原本一脸冷漠的冷冰冰在听到叶天南在那里，顿时脸上闪过一丝怒色。随即又恢fù了之前冷漠的神色。

    “知道了。”

    一旁的张飞燕自然是捕捉到了，从冷冰冰眼中闪过的那丝恼怒的神色。心中也越发得意起来。

    “叶天南啊，叶天南，这次不管是你抛弃别人，还是别人找上门来。和你都脱离不了干系。”准备看好戏的张飞燕以及想看下叶天南到底是何方神圣的冷冰冰，两人几乎是同时加快了脚步。

    等到了那堆火堆旁边的时候，张飞燕是直奔李雪儿而去，两个人见面自然是一阵开心。而张飞燕却是在开心的同时，转过头看着冷冰冰是如何对待叶天南的。

    不过让她失望的是，原本准备看好戏的她的神色从戏谑渐渐变成了惊讶。

    “好香，我可以坐下来一起吃么。”此时的冷冰冰却是一脸极为有礼貌的样子。

    眼前的叶天南到是并没有她想象中的那么难看，虽然是坐在地上，但是从那修长的身形就能看出，这男人的身高绝对不低，至少比自己要高。古铜色的皮肤，在火堆的照应下，却并不是怎么显眼，唯一吸引人的或许就是他的那双眼睛了，亮的让人几乎觉得那不应该是双眼睛，而应该是个高亮探照灯。

    “当然可以，你是李雪儿的朋友，也就是我的朋友。”叶天南却是看了眼冷冰冰，也是忍不住眼睛一亮。修长的长腿，在黑丝袜的包裹下，更是显得有些惊心动魄诱人至级。上身穿着件透明的黑色小短衣。硕大的有些夸张的胸部把那件透明的上衣给撑的鼓涨涨的。

    叶天南认识的女人当中，可能也只有上官菱的胸部才能和她有的一拼。

    脸蛋虽然因为那副大墨镜遮挡有些看不清，但是从仅露出的那些脸部来说就已经美的让人有些呼吸急促了。

    冷冰冰虽然被叶天南这么直接的看着，有些不舒服，脸上闪过一丝恼怒的神色，不过很快又恢fù了正常，眼前这个家伙看来也不怎么样，也是和那些臭男人一样而已。

    还没等冷冰冰开口说话，一旁的李雪儿却是有些看不下去了。李雪儿顿时走了过去。

    “阿南，你还没给我吃东西呢。我肚子都饿了。”声音里的撒娇味道丝毫不掩饰，边说着还边有些示威性的看了眼一旁的冷冰冰。

    李雪儿的这个表xiàn，明显让一旁的张飞燕惊住了。她最不愿意看到，或者是最不愿意相信的事情还是发生了。像李雪儿这样优秀的女人，她觉得，叶天南这种人根本配不上。

    而看李雪儿现在的样子，像是已经彻底爱上了叶天南，这种毫不掩饰，赤裸裸的表xiàn，只有完全成了叶天南的女朋友，甚至发生了那种关系才有可能发表出那样的形态。

    才多久？从叶天南认识李雪儿开始，不到十天，两个人在一起接触最长的时间，或许就是这次旅行了，难道是这家伙强迫了李雪儿了，可是看眼前的样子，那也不像啊。此时的张飞燕实在是有些费解，像李雪儿这样优秀的女人找个什么样饿男人不好，非要找叶天南这样的人？

    一旁的冷冰冰自然也是察觉到了，见到一个如此漂亮的女人在叶天南面前露出如此的神色，还说出如此的话语。冷冰冰在惊讶的同时，越发认定了叶天南就是个花花公子的事情。

    这样的男人怎么可能配的上林可可。

    “呵呵，他是你男朋友？”冷冰冰笑呵喝的问了一句。这还是她第一次在外人面前露出笑容。

    “对，他是我男朋友，而且还是我未来的老公。”如果是在其他人面前，打死李雪儿都绝对不会说出这番话的，但是从叶天南看她的眼神中，李雪儿却是突然感到了一阵阵威胁。这才是真正逼迫她说出那番话的真正意味。

    “李雪儿，你疯啦？你怎么可能喜欢上那个男人？”还没等冷冰冰开口，张飞燕却是忍不住站了出来。作为李雪儿最好的朋友，她是真的不希望自己的好友被一个男人欺骗。

    “飞燕，我喜欢叶天南。”李雪儿却是毫不严实的说出了自己的心里话。她的话刚一出口，一旁的叶天南顿时一把将她拥入了怀中。在她嘴上亲了一口。没有说话，但是赤裸裸表达了他对李雪儿的爱。

    一旁的冷冰冰愣了一下，随即更是对叶天南充满了鄙夷，这个男人可真是会装的，不仅骗了自己最好的朋友，而且还把这么漂亮的女孩子给拉下水。

    “怎么可能，雪儿，你是不是被这家伙给欺骗了。”

    “行了，张飞燕，我看在你和李雪儿是好朋友的份上，所以我不会对你怎么样，但是我现在是李雪儿的男朋友，我就要告sù你。她的感情你没任何资格去干涉，更不要说去指手画脚说什么。”

    叶天南的一番霸道的话语到是让冷冰冰有些刮目相看了。张飞燕顿时给气的够戗。不过叶天南说的是实话，她确实没办法去干涉。

    “雪儿，我们走，离这家伙远一点。”

    李雪儿看了眼张飞燕，在看了眼一旁的叶天南，却是摇了摇头。

    “飞燕，你对天南的误会太深了，他不是你想的那种人。”

    “行，雪儿，你不听我的话，你迟早会后悔的。”张飞燕却是气的转身就走了。

    一旁的冷冰冰却是在心里说了一句：“这个女孩子肯定会后悔的，不用迟早。”

    “飞燕。”李雪儿顿时一脸痛苦，一个是她最好的朋友，一是她现在最在乎的男友。

    “别纠结了，给她点时间好好考虑，考虑吧。”

    听着叶天南温柔的话语，李雪儿忍不住抬起头，看着眼前的叶天南，用力点了点头。

    “恩，你们两就不用在我面前秀恩爱了，我只是过来打酱油，想吃点东西的。方便我吃点吧，我可以付钱的。”

    “不用了，天南不会那么小气的。”竟然都已经完全说出来了，李雪儿则是完全不在乎其他的东西，也不在遮掩了。

    一旁的叶天南原本想说好的，见到李雪儿这么说，也只好点了点头。

    “呵呵。”冷冰冰从灰烬堆里拨出一个蛋。看到蛋上面满是灰尘的时候，她的神色和李雪儿的表情一样。

    “你剥开试下就知道了。”一旁的李雪儿却是一脸幸福的道。仿佛别人吃叶天南做的东西，就像是她亲自做的一般。

    “好吧。”冷冰冰虽然觉得有些恶心，不过还是小心翼翼的剥开了蛋壳。

    里面经营头体的样子，让冷冰冰一下愣住了，这样透明好看的蛋，那还算是蛋么。

    不过只是犹豫了一下，见到一旁的叶天南剥开蛋放进李雪儿嘴巴里，后者连声说好吃的时候。冷冰冰顿时不在犹豫。最多吃了拉肚子而已。

    不过蛋刚一入口，一股说不出的香味立刻弥漫唇齿间。滑滑的感觉，一进入嘴巴里，就感觉整个人身体说不出的舒服。闭上眼睛，几分钟以后，才睁开了眼睛。

    “好吃。”在几乎吃遍了中外美食之后，还能得到冷冰冰如此高度的赞美，可想而知这个蛋确实是好吃的。让冷冰冰这话是完全发自内心的。

    李雪儿则是顾不得说话了，连续吃了六个蛋，才停了下来。

    而还想在吃一个的冷冰冰却是发现没有了，顿时看了眼叶天南。

    “你能帮我在弄一些么。”

    “不好意思，已经吃完了。”叶天南却是毫不犹豫的拒绝了。

    冷冰冰顿时神情一愣，这还是她第一次主动要求一个人帮自己做事情，换作一般男人，只怕早就屁颠屁颠的跑去做了。根本不可能拒绝自己。

    不过叶天南明显说的是真的。拉起一旁的李雪儿，转身就准备离开。

    “请等一下。我能和你们一起么。我可以付你们一百万的费用。”

    “当我们什么？我们可不是旅店。”叶天南却是毫不犹豫的拒绝了。

    “一千万！”

    叶天南依旧是头也没回。

    “一亿！”

    “成交！”叶天南顿时走了过来。

    冷冰冰神情一愣，随即笑了起来。

    “那麻烦你在给我弄下刚才的那些蛋吧。”

    “蛋是没了，不过我可以考虑给你做些别的吃的。”

    “什么吃的？”不仅冷冰冰好奇，就连一旁的李雪儿也是睁大了眼睛，刚才蛋的美味还留在唇齿间，实在是让人觉得有些回味无穷的感觉。

    哪怕是有些饱了的李雪儿也有些期待叶天南所谓的美食。

    叶天南从衣服里拿出一卷长长的和骨头一般的东西，从里面弄下来一截，随即又放回了衣服里。

    “你怎么这么脏，吃的东西还随便放衣服里。”一旁的冷冰冰却是忍不住皱了下眉头。

    “呵呵，你觉得脏等下可以选择不吃，绝对不勉强你。”

    “谁说我不吃的。”一想到刚才那蛋的美味，其他的什么东西早就被冷冰冰给抛到了脑后。