
    叶天南看着屋内得三个女人，忍不住一阵头大。

    “娟子，你乖乖得回去，奶奶在家要你照顾。”

    叶天南只好让最听话乖巧得方娟先回去。

    “不，我要和妍妍姐姐在一起。”

    方娟却是紧紧抱着木妍妍。

    “对，叶天南，你也太色了吧，凭什么叫娟子回去，你怎么不叫那个小骚狐狸回去呢。”

    “你说谁是小骚狐狸呢。”从小生长在单亲家庭里的黄小慧可不是外表那样文静。除了面对叶天南之外。

    “老娘说你呢，怎么样。”本来还有些克制的黄小慧在听到这句话后，在也忍不住了，直接扑向了木妍妍，木妍妍早就看不惯黄小慧了，此时见她扑上来。顿时哪会客气，一旁的方娟见到，只想把她们拉开，却是被黄小慧误认为是上来一起打她的，当即一脚把方娟踹了开去。

    三个女人顿时以床为战场，开始在床上撕打起来。

    不过她们却是没有想到，此时她们只是穿的内衣裤，方娟穿的是白色的内衣裤，符合她保守的性格，木妍妍穿的则是紫色的内衣裤，而且还有些透明的。

    不断厮打中，还能看到随着摇晃的雪白的屁股，露出的神秘的黑色地带。甚至有一根毛发都被叶天南看到了。

    三人中，就只有黄小慧好一点，毕竟她是穿的睡衣上来的，但是三人厮打中，那套丝质睡衣也不断被拉了起来。

    叶天南之前在卫生间里看到的那套粉色透明的丝质睡衣，顿时隐约的出现在叶天南眼前，这简直比直接脱光了还要诱惑人。

    三个女人各有千秋，唯一的共同点就是胸都很大。身材都很火辣，脸都很精致。最主要得是这三人中，除了木妍妍以外，其他两个学生妹都不化妆。那是完全得纯天然之美。

    看着三女在厮打中，叶天南立刻就有了反应。

    特别是在黄小慧得丝质睡衣给撕破，木妍妍得罩衣被拉下来，方娟也是饱受无妄之灾，白色得内裤也被半拉了下来，露出一点黑色得毛发。

    只是看一眼，叶天南就忍不住了，这要是在打下去，只怕今晚都不用休息了。

    他叶天南也要当场别憋而死了。

    “都住手。”叶天南大吼了一声。

    但是此时明显处于疯狂状态得三个女人，哪能听得进去。依旧在床上厮打着。虽然眼前这已幕很香艳，也够火爆，但是叶天南可不想自己因为内火给憋死。

    这三人可没有一个人是他老婆，到时候向败火都没人找。

    见三个女人还在厮打着，叶天南直接走上去。木妍妍却像是早就看到一般，直接一把就抓住了叶天南得头发。

    眼中还闪过一丝得意：“色坯，白让你看了这么久，老娘就知道你会忍不住。老娘等的就是你忍不住的时候。”

    不过她脑中得这个念头刚一闪过，叶天南却是直接反扣住了她得手，木妍妍顿时疼得眼泪都快流出来了。

    叶天南随即用手把黄小慧拉了开去，剩余得方娟本来就是被迫还击得。此时没人打她，她自然也就停了下来。

    三个女人身上都有伤痕，虽然看起来有些狼bèi，但是内衣和睡衣半撕拉下更显得诱惑动人，叶天南只是看了一眼，就不敢在多看。

    “给你们三个三分钟时间穿好衣服。”说完叶天南就转过身去。

    身后得方娟却是有些难过得看着背对着自己得叶天南，这还是她印象中，叶天南第一次对自己这么凶，刚才淡她明显就是受害者。只是看眼前叶天南得样子，显然也是听不进别人得话语了。

    “没事，娟子，你跟我去我家住，这里谁稀罕住。”木妍妍却是有些不舒服得瞪了叶天南一眼，从没见过如此粗暴得男人，一点都不懂得怜香惜玉，自己这么娇滴滴得美女他都忍心下得去手，直到此时，自己得手还有些生疼呢。

    “你们快点离开这里吧，叶大哥不欢迎你们得。”一旁得黄小慧顿时瞪了木妍妍她们一眼，一个女人独有得直觉让她感觉到这两个女人似乎对叶天南有意思，这自然成为她排斥她们得理由了。

    “我不去。”原本就不想离开这里得方娟在听到黄小慧得话语之后，忍不住冲着黄小慧吼了一声。

    “你不去就不去，冲我吼什么。”黄小慧自然也是不甘示弱。

    “你不要对娟子妹妹大声说话，别怪我打你。”木妍妍却是用手指着黄小慧。

    “你有本事动我下试试。”黄小慧红着眼睛瞪着木妍妍。

    “够了没，全部都出去。”叶天南却是忍不住转过身。

    “不要。”三个女人几乎是异口同声得转过头冲着叶天南吼道。

    半夜，三个女人躺在床上，叶天南躺在最中间，即使他刻意得和这些女人保持距离了，但是这三个女人却像是认定他一般，他挪下，她们就跟着挪动下。本来叶天南是准备睡在地板上得，三个女人不让他出门，可是他一睡地板上，三个女人就几乎抢着要跟他一起睡，最后无奈之下只好睡在床上了。

    在外人看来香艳至级得美事，毕竟这三个女人随便一个拉出去，绝对都是校花级，而且不是那些丑得跟什么似得还被评为校花得人。

    三个是真正货真价实得极品美女。

    但是此时得叶天南却并不觉得这是什么美事。三个女人都跟他没什么关系，不是他得老婆，也不是他得女朋友，更不是他得情人，二奶什么得。

    碰又碰不得，摸又摸不得，而且这三个女人刚开始似乎还有些害怕和紧张，最后竟然是互相争抢着紧挨着叶天南。

    黄小慧更是胆子大得整个人都快半挂在叶天南身上了，原本还有些害羞得方娟见到，不知道哪来的一股勇气，直接也钻进了叶天南的怀抱。

    而一旁的木妍妍也不知道出于什么心理，直接趴到叶天南身上去了。任凭叶天南如何克制，也是在是受不了了。

    “你们三个够了没。”

    “不够，叶大哥是我的，你们赶紧滚开。”一旁的黄小慧见到木妍妍竟然趴到叶天南身上去了。

    “你个不要脸的女人，真是不害臊。”当即就抓住木妍妍的头发，在她发出一声惨叫声中，把她从叶天南身上拉了下来。

    “不要打我妍妍姐。”一旁的方娟顿时扑了上去，想拉开黄小慧，却是被黄小慧一把推开，三个女人以叶天南的身体伟战场又准备开打。

    “我说你们三个人是不是发神经了。娟子，你最听话，快回去休息。”叶天南实在有些受不了了，直接坐了起来，把三个女人都隔了开来。

    “不。”方娟声音不大，但是语气却是很坚决。叶天南自然知道外表文静看起来有些柔弱的方娟，一旦决定的事情，八头牛都拉不回来。

    见叶天南转头看向自己，黄小慧顿时一脸坚定。

    “我绝对不回去。”叶天南只好望向了木妍妍。木妍妍却是不知道说什么，不过还没等她开口，一声震天动地的巨大响声却是把三个女人都吓的尖叫一声，直接全部都钻进了叶天南的怀抱中。

    经过打雷以后，三个女人出奇的安静了下来。也不知道过了多久，叶天南才迷糊中睡过去，在三个香艳鼻子里都是香味的女人堆里睡去，这得需要多大的毅力。

    第二天一大早，叶天南就准时醒了过来，推开压在自己身上的黄小慧，直接拉开了厕所的门。木妍妍正拉下内裤，嘴里半打着哈欠，坐在马桶上。

    此时感到有人打开了厕所的门，抬起头，叶天南和她的视线交汇的一刹那，惊天地泣鬼神的尖叫。

    “叶天南，你个大色鬼，臭流氓，死不要脸，无耻，卑鄙。”听到一旁木妍妍对着自己的至高评价，叶天南忍不住翻了翻白眼。

    一旁的黄小慧和方娟在知道后，却是忍不住笑了。

    一听木妍妍如此评价叶天南，黄小慧顿时不乐意了。

    “我说你这个女人，你自己不要脸能怪别人么，昨天叶大哥让你回去，你自己不回去，早上上厕所你难道不知道关门啊，自己想勾引叶大哥还怪叶大哥。”

    “你说谁呢。”本来就有些不好意思的木妍妍此时被黄小慧这么一说，立刻有些恼羞成怒起来。

    “我说你呢，难道我说的错了么。”

    “行了，我要上班了，你们该怎么样就怎么样。”

    说着叶天南转身走出门，随即停下身，转过身来，走到方娟身前，从口袋里拿出一叠钱来。

    “娟子，这些生活费拿着，到时候不够用，直接找我要，千万不要客气。”说着转身离开了。

    从大楼里出来，叶天南忍不住舒了一口气，不过等他上了出租车以后，才似乎想起自己好像已经买了辆奔驰车了。

    看来人一过惯穷日子，就忘jì自己还有什么了。到了公司，叶天南习惯性的回到仓库，却是被等到上官菱给拦住了。

    自从老人院一别，上官菱似乎变得比以前更冷淡了。

    “叶副队长，林总叫你。”

    “哦，好的。”叶天南虽然奇怪上官菱又变成了以前那冷淡的性格，不过他到没有多意外。毕竟上官菱一直都是这样一个人。

    叶天南刚一转身，上官菱眼中得神色顿时就变得复杂起来。

    到了50层，林可可所在得办公室。叶天南直接推开了门走了进去。此时得林可可正低头写着什么，感觉到有人进来，顿时抬起头，见是叶天南，脸上顿时浮现一丝笑意。

    “叶副队长，你可真是大忙人。想见你一面真不容易。”这句半讽刺得话语，却是让叶天南一点不好意思的表情都没有。

    “那可不，我虽然忙一点，但是相比林总来说，还是略微逊色那么一点点得。”