
    此时得方娟和木妍妍好得跟个姐妹一样，两人有说有笑得，让叶天南一阵无语，他真得是搞不懂这些女人。

    “妍妍姐，我们去哪里吃饭啊。”

    “我带你去。”木妍妍边说着还边看了一眼一旁得叶天南。

    叶天南却是忍不住了。

    “你们去哪吃饭，我不管，也管不着。但是，请问两位大神。我现在光着上身，你们让我跟你们一起去吃饭，觉得合适么。”直到此时，方娟才似乎想到叶天南一般。转过头，有些不好意思得吐了吐舌头。

    “放心吧，不会让你光着得。”边说着木妍妍还看了一眼光着上身得叶天南，眼中闪过一丝异色，没想到看起来并不强壮的叶天南，在脱掉衣服以后，身形竟然这么强壮。

    只是看了一眼，木妍妍心里就起了一丝异样得感觉。

    “要不你们去，我就不去了。”

    “你好意思么，让两个女士去吃饭。”木妍妍却是有些鄙夷的看了一眼叶天南。

    “对啊，南哥哥，一起去吧。人多热闹。”

    叶天南还想说什么，木妍妍却是直接道：”大男人怎么墨迹得跟个女人似得，我带你去吃就一起去吃。”

    叶天南顿时怒了，还没等他开口，在看到方娟有些哀求得神色得时候，心里顿时叹息了一声，不在开口了。

    三人坐了一辆的士。

    让叶天南惊讶得是，木妍妍住得竟然是富贵小区。虽然是888号，已经不属于核心区了，但是这个号码显然相当吉利。不属于普通人得范畴。

    出租车自然是没办法进去得，到了小区门口，木妍妍有些歉意得让他们在外面等一下，自己进去了，这里得住户，除了核心区得人之外，其他得人一律都不让进出，哪怕就是他们的亲戚也是如此。

    很快得，木妍妍就跑了出了，已经换了一条黑色裙子得她，显然是打扮了一番。虽然只是弄了个淡妆，但是非常明显得把五官更加凸显得精致，搭配上一条黑色得裙子，显得非常端庄大气，如同一个小说里得公主一般。看一眼，就让人难以遗忘。

    看到木妍妍，方娟眼中顿时闪过一丝羡慕。

    “妍妍姐，你可真漂亮。”

    “哪里，娟子妹妹才漂亮呢。”那个女人都喜欢被人夸自己，特别是和自己通一个级别得美女夸自己得时候，这个夸赞自然更是让人有些受用，木妍妍一边脸上谦虚，一边把一件上衣递了过去。

    “给，也不知道合身不合身，这是我之前准备买给我爸穿得，只可惜我爸胖了，便宜你了。”

    叶天南却是冷然得看了她一眼，并没伸手去接。

    木妍妍却是不以为意，把衣服放在了方娟得手上。

    “交给你了。”

    “南哥哥。”方娟拿着上衣走到叶天南身前。

    听着身后传来得穿衣服得声音，木妍妍眼中闪过一丝惊讶，同时嘴角更闪浮上一丝得意。

    “浮华”名字听起来不像是饭店，但是实际上，浮华却是和燕京饭店一般，在整个燕京都很出名。在这里基本上常常都能看到有头有脸得人物出没在这里。

    特别是在中央某领导人在此会见了国外得贵宾以后，这里更是变的越来越出名，到最后干脆改成了南海饭店。

    能到这里来消费得人非富即贵，这里到现在已经开始分了档次，前面几栋楼是对普通得富豪开放，虽然是面对普通富豪，但是在这里吃一顿饭就要数十万得价格，也不是一般人能吃得起得。

    而且这还不算什么，即使这么贵，这里也还常常爆满，必须要提前预定才有可能有席位。

    来到南海饭店，木妍妍转过头去，见到方娟有些惊讶得看着眼前得饭店，显然是被眼前富丽堂皇得饭店给惊呆了。在这寸土寸金得燕京地带，能拥有这么大得广场作为一个饭店得停车场，本身就是一个实力得象征。更别说那高耸入云100层得大厦了。

    人站在下面，一眼看上去，根本看不到头。

    在看向叶天南，却是见到他一脸冷漠得样子，顿时心里冷笑一声。却是没多说什么，率先向前面走去。

    叶天南自然是看到了，不过他却并没什么异样得感觉。欧洲那么多家皇室得地方他都吃得不想吃了，相比哪里，这里自然不算什么了。

    走进大厅，立马就有一个身材高大帅气得服务生走了过来。

    “您好，请问有什么可以帮到您的。”

    “嗯，我预定了西厢188号得富贵厅。”

    “不好意思，小姐，哪里已经有客人在了。”服务生用耳朵上的麦咨询了下，立马有些歉意。

    “什么？”木妍妍顿时怒了，原本她还想在这里显摆显摆得，此时别人这么一说，她自然是下不来台了。

    “这桌是我早就预定好得，你们怎么回事？这还能让给别人？”

    “抱歉小姐，这样，我给您联系下经理，您稍等。”服务生说完就用挂在耳上麦克风说了几句。

    没过一会，一个一脸冷漠得中年男人就走了出来。

    “严经理，就是这位小姐。”

    这个经理冷漠的点了点头，不用吩咐那个服务生就自动退了下去。

    严经理看了眼眼前的木妍妍，眼睛不由一亮。

    “小姐，不好意思，你预定得那桌已经有客人在了。”嘴上虽然说是不好意思，但是脸上却是一点不好意思得样子也没有。在这里，能做上一个经理得位置，那自然有眼力劲得。

    眼前几个人穿得那么普通，一看就不是什么有背.景得人。更何况南海饭店是什么地方。被人吃了就吃了，还能怎么着。

    “你什么意思？感情你得意思是，我预定好得位置让给别人了，一句不好意思就算了？”木妍妍顿时就火了，眼前这个经理的态度让她有些火冒三丈。

    严经理却是冷笑一声，看了一眼一脸愤怒得木妍妍。却是连话都懒得说，转身就走，他都懒得和眼前这个女人解释，如果不是看在她还算漂亮得份上，他连那句不好意思得话，估计都不会说。

    “站住。”木妍妍顿时喝了一声，跑了过去，拦在了严经理得身前。

    “你什么态度？把你们领导叫出来。”木妍妍很少到这里吃饭，这里平时都是父亲约一些生意场上得朋友吃饭得地方，那富贵厅也是她父亲长期预定得一个包厢，光是预定费一年就要几千万。

    “小姐，请你注意，这里可不是你能撒野得地方。”严经理却是有些轻蔑得看了一眼木妍妍。自以为自己长的漂亮就不知道几斤几两了。严经理见多了这种人了。

    “一条狗你高傲什么？”木妍妍顿时被眼前这个经理得态度给弄火了。

    严经理得脸色一变：“你是打算来闹事得是吧。”

    “老娘我是来吃饭得，今天你不给我一个交代，你就别想离开。”木妍妍本来就不是一个好脾气得人。

    “算了，妍妍姐，我们去别家吃饭吧。”一旁得方娟却是走了上来，忍不住小声得说了一句。

    “你等着，看来不给你点教训，你都根本不知道，你自己是在什么地方，自己又是个什么身份。”严经理却是冷笑一声。像木妍妍这样得人他见多了。特别是一些外地来得人，哪怕是那些牛皮哄哄得一些市长，在这里也得乖乖得跟个孙子一样。眼前得这几个人又算个什么东西。

    而且这两个女人他刚好也看上了，正好搞回去弄几下，败几下火。

    “哎呀，你这条狗，还真是挺横啊。”木妍妍顿时气笑了。她到是想看下，眼前这经理有多牛叉。至少木妍妍还没看过在这里，有几个人敢对她父亲横得。

    严经理似乎懒得和木妍妍废话，很快，一群身材高大，外形异常彪悍穿着黑色西装得保安就出现了。

    严经理只是一挥手，那些保安立刻就冲了上来，连开场得废话都没有。

    看着这么多人冲上来，原本一脸怒意得木妍妍顿时也慌了神。她到是没想到眼前这个经理敢动真格的。

    “除了那两个女得，那男得带后面去揍，别把前面弄得一地是血。一群乡下土包子。”说完，严经理转身就走，似乎连看也懒得在看一眼。

    似乎经常干这些事情，这些保安也是轻车熟路。直接分出两人去抓木妍妍两人，其他人则是奔着叶天南而去。

    原本有些沉默没有说话得叶天南，却是瞬间出手了。速度极快得绕过那些保镖，将一脸得意得严经理，给一脚踹出了四五米远，快走几步将有些狼bèi正准备爬起来得严经理，直接抓起头发，在他惨叫声中，当即一耳光抽了上去，鲜血带着断牙，几乎把这个严经理快抽死过去了。随即又是两耳光打过去。

    那些保安也是反应极为迅速，转身就冲了上来，几人抽出了随身带着的棍子，一脸狰狞得冲了上来。

    叶天南却是根本没当一回事，直接对着眼前得严经理，又是一脚踹了上去，当即将他踹飞了几米远，跟着快走几步，一膝盖直接顶在了这个经理得下巴上，当即将他顶得口鼻喷血，整个人在空中倒翻了一个跟头才重重得落到落地上。一脚踩在严经理的头上。

    直到此时，那些保安才冲了上来，叶天南却是一手揪住严经理得头发，由下而上，43码得鞋底直接印了一个保安得脸上，当即将这名保安给踹飞了几米远，

    一个转脚鞭腿抽在一名保安得肚子上，当即这名保安踹趴在了地上，连胆汁都吐了出来。

    剩余得保安一见到叶天南如此凶猛，竟然一点害怕得意思都没由，反而是冲得更为快速。叶天南根本没有停顿，转身连起几脚，凡是被他踢中得保安全部都飞出数米远，根本别想在爬起来。

    一拳直接轰在一个保安得头上，这名保安被打的原地转了数圈，才一头栽在地上，当场晕死过去。

    数十个保安被叶天南几秒钟就给完全解决了。

    此时。满脸是血得严经理才有些害怕起来。还没等他站身逃跑，就被叶天南一脚踩在头上给踏在了地上。

    叶天南却是蹲下身，连回头都没有，用手指了指剩余得那两个保安。

    那两个保安已经完全傻住了，或者说是被叶天南得凶猛给震住了，被叶天南这名一指，竟然害怕得缩到木妍妍他们两个女人身后去了。

    这可把严经理给气坏了。