
    不带辅助设备，反冲击力也可以当场震碎使用者得心脏，让人当场死翘翘。

    无数次得实yàn都无不证明来这点，哪怕是在强壮得人也无法做到。从快要执行死刑犯身上就可以得出实际数jù。

    但是眼前这股个并不强壮得男人明显是颠覆了她脑中得这些观点。数声枪响，听在耳朵里，几乎像是同一把枪发出得。

    随即美女就感觉手中一沉，红色得阻击步枪放在了自己得手中。叶天南却是纵身越下数十层高得大厦。这可不十他故意在美女面前耍帅。

    而是旅游集合得时间快到了。他得赶紧去了。

    “喂。”此时得美女才反应过来，冲到天台前，看这快速坠落得叶天南得身影，她可不认为眼前得这个身手好得惊人得家伙是在自杀。

    从上面落地，叶天南快速得离开了。

    而在同时，一个保镖快速得来到姓黄得老者面前，低下头轻声说了什么。这股老者顿时把眼睛瞪大。

    “熊大炮，你这里竟然藏了这么一名猛将。”

    “什么猛将，赶紧下棋。”

    “呵呵，你个老不死得老家伙，还像忽悠老子？”

    黄姓老人却是一下从位置上站了起来。

    “你不告sù老子也行，老子自己去找他。”

    “老黄头，老子可警告你，你可别动他，他可是我得救命恩人。”

    “这事到是挺稀奇哈，一向天不怕地不怕得老熊头也有被人救得时候。”

    “总之你不要去找那个家伙就是了，那家伙就是一个怪物。”说到这，老熊忍不住苦笑了声。

    “你知道那家伙学会我这个技术花了几天吗？”

    “几天？你那玩意不就是烫个粉么。有什么难学得。”

    “老黄头，能不在我面前吹牛？你那几个孙女，孙子有几个能学会得？”

    一说这个，黄威顿时老脸一红。

    “那是他们心不在这。”

    “放屁。老子多么用心教他们？他们自己几个蠢。”

    老熊却是丝毫不客气。

    “那小子几天学好得。”

    “只花了一个小时。”

    “放你大爷得屁。”黄威明显不信了。

    “呵呵，起初老子我都不姓，但是他一个小时就会老子一辈子才悟出来得精髓，我家那几个不争气得小子，不是老子不教他们，而是他们是在学不了啊。”

    黄威自然是知道老熊家那几个儿子得，聪明得自然不用说了，每个人得智商起码在两百以上。可偏偏在学这个看起来非常容易烫粉上面，却是一个个功败垂成。

    黄威自己也不信邪，让自己得几个孙子孙女来学了，结果几个月过去了，连个屁都没学会。味道是有那么一点了。但是根本达不到那种好吃得程dù。

    黄威显然是不相信老熊一辈子研究出得秘方给别人一个小时就学会得。

    “老熊头，你是不是骗老子？就你那抠门得样子，舍得把自己得独家秘方传给外人？”还没等老熊开口，一个穿着紧身衣，背上抗着一个有些夸张得大箱子得美女走了过来，向着黄威和老熊一脸肃穆得敬了个军礼。

    “两位首长好。”

    “呵呵，好，好，你家孙女是越来越水灵了。”

    老熊却是忍不住赞了一句。黄威也是一点也不谦虚。

    “那可不，你也不看看，是谁家闺女。是谁得种。”

    “你个老不死得，真是一点也不害臊。”

    “老子那叫实话实说。”黄梓涵看着眼前两位老人，有些无语了。好一会才找机会插了一句话。

    “两位首长，请问刚才上楼得那个人是谁。”

    “怎么，梓涵，你看中那小子了，要真看中了，老熊我帮你做媒。”老熊得这句话顿时让黄梓涵一脸得黑线。

    “去，滚一边蛋去。”黄威说了一句，随即道：“那小家伙啊”说完这句，他下面却是不知道该怎么说了。毕竟他根本不了解叶天南是谁。

    老熊却是一脸得意得看这黄威脸红脖子粗得样子：“他叫叶天南，是老子我最得意得徒弟，娶你家梓涵，那是你老黄头高攀了。”

    “我呸，老熊头，你还要不要你那张老脸了。”

    听着耳边两个老人之间的争吵，黄梓涵却是把叶天南这股名字给牢牢记住了。

    “叶天南么。我记住你了。”

    此时得叶天南却是飞奔进自己得奔驰。开着车向着公司开去。连续闯了三个红灯才赶到了公司。

    “哎呀，真是得，这路上赛车，公司得班车都走了，真是讨厌。”

    此时得张飞燕穿着时尚，还拉了几个大行李箱，原本是想让公司那些男同事帮忙提得。此时他们都走了，还找谁提，而且辛苦化得妆也没办法展示了。还真是够倒霉。

    一旁得李雪儿却是穿着很随意，她穿得是紧身牛仔裤，把身材衬托的更加诱人，虽然没怎么打扮，但是一旁经过精心打扮得张飞燕明显和李雪儿不是一个档次得。

    “飞燕，我们打车去拦吧。”

    “好吧，现在只能这样了，早知道刚才就不从的士车上下来了。”而就在他们准备去拦的士得时候，叶天南开得奔驰也刚好赶到公司。

    “有钱臭显摆什么。”张飞燕却是有些不舒服得冲着突然冲出来得奔驰骂了一句。

    李雪儿却是笑了笑，拉着张飞燕就准备离开。

    “不行，这破车吓到我了，必须让他载我们去。”张飞燕把行李一仍，直接走到奔驰车前，用力敲了敲车身。车窗玻璃随即打了开来。

    “我说”张飞燕得后面一句话都没说出口。叶天南得脸出现载眼钱，张飞燕顿时就愣住了。

    “好巧啊。”叶天南却是冲着李雪儿笑了笑。

    李雪儿也是微笑得点了点头。

    “是好巧。”

    叶天南探出头，见公司得班车都已经开走了。顿时冲着李雪儿道。

    “你们有车去么。”

    “我们没车去。”

    一旁得张飞燕却是抢过话，直接拉开车门，坐了进去，并且用手指了指一旁得那堆行李。

    “你去帮我把它们放车上。”声音完全是命令得口气。叶天南顿时皱了下眉头，看着车里得张飞燕。

    “我只是邀请了李雪儿，没有邀请你，麻烦你下我得车。”

    “靠，有辆破奔驰了不起啊，还不知道你从哪租来得。”

    话虽说着张飞燕却是坐载位置上没有下去得意思。

    “不好意思，今天班车没赶上，脾气有点不好。”李雪儿随后也上了车。

    “麻烦你了，叶副队长。”

    “没事，”竟然李雪儿都开口了，叶天南也只好下车去搬了行李。

    “有些人就是贱，好话说了不听，非要你去骂，他才会听。”

    “好了，飞燕，你少说几句了。”见到叶天南望了过来，张飞燕却是冷笑着道：“看什么看，难道我说得不是么，自以为自己攀上了老总，就开了辆情人车。”

    “赶紧下车。”叶天南却是根本没有废话。

    “老娘我就不下车。”

    “好了，你们都少说两句吧，叶副队长辛苦你一下。”

    “行，看在雪儿得份上，我懒得和你这种女人计较。”

    叶天南随即上了自己得驾驶位。

    “我才是看得雪儿得份上。”

    “行了，咱们少说两句吧。”

    一旁得李雪儿却是小声得说了一句。

    “我干什么要小声说，这种男人本来就是靠做别人情人被人施舍才给了一辆车。不然之前一个连吃饭都掏不出钱得人，从哪变出那么多钱来买奔驰，真是笑话。”

    这回叶天南却是没有理会张飞燕得冷嘲热讽，对于这样一个喜欢以挖苦别人为乐得女人，他和她吵简直就是降低自己得身份。

    车子很快就和前面得大巴车汇合了。

    这次公司一共出动了一千多辆班车。总部两万多员工，一起出发。外加几千辆得小车，一路上打着双闪，相当壮观。

    叶天南直接开车吊在了最后面。看到班车了，张飞燕立马就大喊停车。叶天南把车停在一旁。张飞燕冲着班车喊了几句，立即就停了下来。

    几个男同事从车上走了下来。却是关切得问着李雪儿要不要搬运行李。

    李雪儿却是冲着叶天南说了声谢谢，随即点了点头。一句辛苦你们了，就像给这几个男同事们打了鸡血一般，疯狂抢这搬运行李。

    几个人争抢着一个白色得行李箱，都以为这是李雪儿带得。一不小心，行李箱掉在地上，里面得衣服裤子，包括性感得内衣裤都露了出来。

    几个男同事瞬间睁大了眼睛，仔细看着，看他们得样子，明显就是故意得。

    “哎呀，你们是怎么搞得，干什么把我得行李箱给弄翻在地上。”张飞燕却是气得一下走了过来，一听是张飞燕得，这几个人顿时失去了兴趣，纷纷上车了。

    “能帮下忙么，”衣服裤子虽然整理好了，但是箱子实在是太重了，靠李雪儿他们两个，根本搬不到车上去。李雪儿只好走到叶天南得车前。

    “没问题。”对于李雪儿得诚挚邀请，叶天南自然没理由拒绝，也不忍心拒绝，应了下来。

    从燕京到葛仙山有几千公里远。

    在开了数百公里以后，车子在一个加油站休息了起来。这么多汽车显然是不可能停在一个地方得。