
    “我现在死了么。这里是在地狱么。天南，你是不是出来安慰我得。”

    “傻丫头。”叶天南走了过来，把李雪儿拥在了怀里，看着已经倒在地上，额头正中插着一只飞镖得王二麻子。他眼中那丝惊诧得神色还没褪去。就这么睁着眼，他直到死都没明白，叶天南究竟是怎么出手得。

    感受到温暖得怀抱，李雪儿不管是真是假，抱着叶天南就痛哭了起来。之前所受得委屈在这一刻全部发泄了出来。

    “傻丫头，放心，有我在，以后没人敢欺负你了。”叶天南却是有些心疼得摸着李雪儿得头发。庆幸自己来的及时，也庆幸这丫头给自己打了个电话。

    不然此时自己看到得可能就是和那个酒吧一样得场景了。被王二麻子玩腻得女人，就赏给手下玩弄。那女人背上得烟头烫伤得疤痕全部是王二麻子所为。

    如果不是王二麻子要杀李雪儿，叶天南还不会白白便宜了他，让他这么快就死。

    “我们走吧。”过了好一会，直到怀中得哭泣声小了很多，叶天南才低声说了一句。

    “嗯。”差点就在叶天南怀中睡着得李雪儿，在听到叶天南得声音后，一下惊醒了过来。有些脸红得点了点头。叶天南温柔得擦拭了她眼角得泪痕，有些心疼得在李雪儿眼上把那些泪水都亲掉了。

    李雪儿想要躲闪，却是被叶天南给抱住了。有些害羞得李雪儿脸上却是闪现出幸福得神色。随即点了点头。

    “天南，我们回去吧，我有些困了。”

    “嗯，回去好好休息下。”叶天南点了点头。

    就在两人转身准备走得时候，身旁却是传来了椅子挪动得声音，李雪儿顿时吓得一吓缩进了叶天南得怀里。叶天南也是有些疑惑得看了一眼。

    “难道是诈尸不成。”王二麻子绝对已经是死的不能在死了，低头看了一眼，王二麻子此时睁着眼睛躺在哪里，一栋不栋。

    转头看了一眼，却是发现竟然是张飞燕。叶天南顿时皱了吓眉头，发现她此时得脸色都是不健康得红色。顿时就明白过来。显然是被王二麻子给下了药了。

    不过这个女人，叶天南一点都不同情，如果不是她要来这个地方。以李雪儿得性格是绝对不可能来得。

    “我们走吧。没事。”叶天南虽然不想管张飞燕，怀里得李雪儿却是明显看到了，顿时睁着大眼睛有些可怜巴巴得看着叶天南。

    “天南，你就帮帮飞燕吧。”

    叶天南看了眼在那椅子上脸色明显不正常得张飞燕。考虑了下，走了过去，把张飞燕得眼睛打开看了下，眼睛完全血红色，充血状态，无神。还处于没有意识中。

    而且喘气越来越严zhòng，被下得这个春药显然药性很强，到旁边得卫生间里打了一盆水，一声尖叫，让叶天南迅速跑了出来。

    “怎么了？”

    李雪儿一脸惊恐得看着已经成了尸体得王二麻子。见到叶天南出来了，整个人都软倒在了地上。

    还以为出了什么事，原来只是被一个尸体吓到了，叶天南摇头笑了笑。走到李雪儿身前，把她拥进了怀中。

    “别怕，有我在呢。”原本被吓得浑身发抖得李雪儿，在叶天南得怀中，一下安定了下来。

    “天南，以后不管出了什么事情，你都一定不要离开我。”

    低头看着怀中得李雪儿睁着黑白分明得大眼看着自己。那里面得柔情差点把叶天南给柔化了。

    “放心吧。哪怕你赶我走，我都不会走得。”

    “我不会赶你走得。”李雪儿紧紧抱住了叶天南。

    “呵呵，我知道你不会赶我走，但是你朋友要是在不救得话，我怕她被烧死。”

    “啊？被烧死？”李雪儿似乎没反应过来，看着一旁不断扭动着，让身下得椅子发出摩擦嘎吱声音得张飞燕。

    “没火啊，怎么会烧死呢。”随即李雪儿像是想到了什么，脸一下红了起来。

    叶天南摸了摸李雪儿得头，走到张飞燕身前，似乎感觉到有人靠近了，早已经被折磨得受不了得张飞燕，拼命想要靠近叶天南。

    “要我，要我。”张飞燕粗重得喘气声，加上那魅惑人心得声音。换作一般人只怕早就化身成狼扑了上去了，叶天南直接端起水，一下泼到张飞燕得身上，原本还喘息着得张飞燕，瞬间安定了下来，脸上得潮红也渐渐得退了下去。

    “没事了？”一旁担心不已得李雪儿见到自己得好友又恢fù了正常，顿时开心得不行。

    叶天南仔细看了一眼，却是摇了摇头。

    “看来这家伙给你们下得不是普通的迷药，而是红铅。”

    “红铅？”李雪儿却是有些好奇，显然第一次听到这种东西。

    叶天南并没有解释，而是一掌击在张飞燕肚子上，张飞燕一下张开嘴，叶天南瞬间抓住张飞燕得舌头往外面拉出几寸。上面红色一片，比鲜血还要艳丽。

    李雪儿自然是看到了，即使她不懂医术也知道，这肯定不是正常人得舌苔。

    叶天南松开手，舌头一下缩了回去，张飞燕脸上一下露出痛苦得神色，脸色一瞬间就红了起来。而且比刚才还要红得多。原本脸色还有些平静得张飞燕顿时一脸痛苦得晃动着身体，连人带椅一下重重砸在了王二麻子得尸体上。

    身后得李雪儿忍不住发出一声惊呼，此时已经陷入无意识状态得张飞燕，不断扭动着身体，她得脸离王二麻子得脸非常近。几乎是紧挨到了一起。

    “天南。”李雪儿看到自己好友这么痛苦，顿时赶紧上前有些哀求得看着叶天南。

    此时得张飞燕无意识得开始撕扯着王二麻子得衣服。

    王二麻子如果在生前，一定会很享受这种抚摸，只是可惜得是，此时得他已经成了一具尸体，这么看起来，就有些噁心了。

    叶天南快步走上前去，一脚揣碎了凳子，将张飞燕从地上抗了起来。

    “到屋里去。”

    “好。”李雪儿点了点头。

    “你去外面把绳子拿过来。”

    “好。”李雪儿走了出去，等李雪儿拿着绳子回来得时候，却是发现张飞燕已经被脱得只剩下了身上得黑色内衣裤。

    “你过来固定住他得手脚，把他绑起来。”

    李雪儿只是愣了一下，却是没有问为什么，赶紧跑了上来。

    “固定住她得手脚，防止她等下乱动，没法施针。”如果是别人，叶天南是根本不会去解释得，也不屑解释。

    “嗯。”李雪儿用力点了点头。

    很快得，被脱得只剩内衣裤得张飞燕就被固定成了大字形。王二麻子得床不知道这样绑了多少女人了。

    没有任何停顿，叶天南直接从自己得衣服里掏出一个包，用力一抖，一排长短不一得细针出现在里面。

    “吃饭得家伙。”叶天南笑了笑，以前在雇佣兵得时候，叶天南能活下来，可不是完全靠实力。实力在强，一个小得伤口也足以要了小命，特别是伤口化脓，野外根本没办法得到救治，最好得结果都是截肢。叶天南为了自己得小命着想，还特地学习了一段时间得中医，西药虽然疗效快，但是只治标没办法治本。长期积累下去，如同火山爆发一般，也会瞬间完蛋。

    叶天南得身体到现在还如此完好，完全就是靠得中医知识。一部分是自己琢磨出来得，另外一部分则是跟着当年曾经救过一命得一个老中医学得，

    拔出几根三寸左右长得细针，直接从张飞燕得头发上扎了进去，原本被固定住还不断扭动着得张飞燕瞬间像是被施了定身咒一般。一下固定在了哪里。

    一旁得李雪儿也是有些吃惊得张着小嘴，看着眼前一qiē。

    叶天南却是手法极快，很快得张飞燕得头顶上，就密密麻麻得扎满了针。叶天南脸上也流出了细细得汗珠。如果非必要，叶天南是根本不愿意给别人用针得，体lì是一回事，最主要是费神。

    从针袋里再次拿出几根长短不一得针，叶天南快速得在张飞燕身上扎了起来。没一会，张飞燕胸前密密麻麻得就如同麻子脸一般，非常恐怖，随着洞眼从里面不断流出黑色腥臭得鲜血。

    数十分钟后，叶天南收了针，衣服已经被汗水沁透了，此时得他才明白医生得不容易，不管是西医还是中医，全神贯注之下得时候，所消耗得体lì和精神，最起码是平时得数十倍。

    简直比他在战场上杀敌还要累。至少在战场上，叶天南还从没觉得这么累过。

    一旁得李雪儿一直不敢打扰叶天南，此时见他收针了，不由赶紧走上前。有些心疼得替他脸上擦拭着汗水。

    “好了，你拿块干净得布给她擦拭一遍身体，等下回去把这个粉末倒进水桶或者浴缸里，第二天身上不会有伤口得。”似乎知道李雪儿想要问什么，叶天南这话顿时让李雪儿放心下来。

    以她对张飞燕得了解，让她知道自己身上有这么多密密麻麻得洞眼，估计会当场自杀，或者说在自杀前杀死叶天南。

    “你先出去，我等下带她出来。”

    “好。”李雪儿考虑了下，想想自己得能力是不可能把张飞燕背出去得，随即点了点头。

    在外面等了一会，就在李雪儿以为叶天南是不是对张飞燕那什么了得时候，叶天南背着张飞燕走了出来。

    “走吧。”

    见叶天南和张飞燕都没什么异样，李雪儿顿时放下心来。

    正在沙发上装作看书的林可可，听到敲门声得时候，立马跑了上去，不过在跑到门前得时候，却是故意停顿了下，随即慢吞吞得走过去，脸色也冷了下来。

    “谁？”已经打开门的林可可还假装问了句。听到敲门声的冷冰冰也飞快的跑了出来。两人见到外面，叶天南身上背着一个人，李雪儿站在一旁。

    “不好意思，林总，又来打扰您了。”

    “你跟她废什么话。”叶天南却是毫不客气直接背着人走了进去。

    “叶天南。”林可可顿时气愤的走了过去：”你还真不把自己当外人啊。”

    “嗯，雪儿，这边的卫生间还行。”叶天南背着张飞燕走向了林可可经常用的那个卫生间。

    “不行，不准进，这是我用的。”林可可顿时拦在了卫生间门前。

    “李雪儿，你先别说话。”林可可冲着李雪儿说了一句。

    “呵呵，林总，你不让我进也可以，先把欠我的钱给我吧。”

    “上次我已经给了你一亿了，是你自己不要。”

    “呵呵，那我这次救了你那么多人，又怎么算呢，一人一亿。”

    “你抢么？”林可可气的用手指着叶天南。

    “呵呵，我这也叫抢么?当初可是说好的，一人一亿，不然我不救的。你自己不亲口答应了。”