
    此时的李恩俊竟然真的脱光了衣服，到处学狗叫。李雪儿还是有些不敢相信自己看到的，随即再次鼓足勇气转头看了一眼，真是李恩俊，此时他所跑过的地方都会引起一片尖叫声，伴随着一阵阵刺耳的口哨声，一大群男人跟着叫好，他们早就看不惯这么骚包的李恩俊了。

    虽然一直都是女人在搭讪着李恩俊，不过早就让一旁的很多男人心里都不平衡了。搭讪的那么多美女中，很多都是他们看中的对象。只是别人连正眼都不会看他们一下。

    可这到好，到这牲口身前，竟然还被他拒绝了。这让广大的吊丝们情何以堪。

    很多女人虽然嘴里尖叫着，但是脸上那兴奋的甚至还带有些饥渴的神色，让一旁的男人们在更加气愤的同时，又忍不住有些流口水了。

    此时很多人都拿着手机出来，疯狂的冲着李恩俊拍着照。

    不过随后冲出来一群穿着黑色西装戴墨镜的保镖们，冲过去，就开始抢着那些人手上的手机。

    一部分人则是迅速的把正疯狂狗叫的李恩俊给档在了中间。

    场面一时间混乱至级，漫骂伴随着惨叫声，还有狗叫的声音。一时间整个加油站的餐厅里是热闹非凡。很多不明真相的人，都赶紧跑过来看热闹。

    叶天南带着李雪儿走了出去，随后后面的餐厅就被数百个黑衣保镖给封锁住了，而且一辆接一辆的黑色奔驰汽车开进了加油站，开门关门的声音不绝于耳，一个个身手敏捷的西装保镖从车上快速下来，把整个加油站都封锁了起来。

    在封锁起来的同时，叶天南早就带着李雪儿走出了加油站。

    一直到走出加油站，听着身后热闹的吵闹声，李雪儿到现在还有些没反应过来，或者是不相信，身后的李恩俊在掏出名片说自己是李氏集团的人时，李雪儿就已经知道了李恩俊的身份，拥有童话般王子一般的相貌，超凡脱俗的家事，富可敌国的家产，李氏王朝未来的接班人。全球十大女性最喜欢最具有偶像气质的男人排在第三位的李恩俊。这个几乎所有优点集于一身的男人，今天却是爆出如此大的一个丑闻。

    不用看也知道，这一qiē肯定是出自叶天南之手。

    只是李雪儿却十分好奇，叶天南究竟是怎么办到的。而且刚刚叶天南只是经过那边，连碰都没碰一下李恩俊。

    “是你做的吧。”出了加油站，李雪儿还是忍不住心中的好奇。

    “等带你离开这个地方在说。”叶天南突然一把抱起李雪儿开始飞奔起来。迅速的抱着李雪儿藏身高速路上的一片草丛里。

    眼前呼啸而过的一辆辆拉着警笛的汽车，不知道的人还以为这些警察是在抓捕犯人。实际上，这些警察全部是因为李恩俊的事情而去的。

    像李恩俊这样一个在全球都具备影响力的人物，一旦在这里出了问题。那可就是真的大问题了。

    铅山县公安局长王大头，此时真的是头大了。从打麻将的桌上被上级领导给莫名其妙的臭骂了一顿，等赶到办公室的时候，桌子上的电话就像是预设好似的，接连不断的响了起来。

    接起电话的王大头却是被一个又一个的身份给吓坏了，从市领导，到省领导，最后甚至连中央某领导也亲自打电话过来了。这在整个铅山历史上可是从来没有过的事情。

    这些人打来询问的电话都只为了一个人，那就是李氏集团的未来接班人李恩俊，在他管辖的地盘上出了事情。

    这可把王大头的魂差点都给吓掉了。他今年好不容易花钱搞到了局长的宝座。没想到没过多久，就有这么一个大人物在自己地盘出事情了。

    而最要命的还是高速公路是属于公路局管的，而公里局局恰巧也是归他这个县局长管理的。他最近正为县委常委的位置活动呢。最后总不能因为这件事情功亏一篑吧。

    而且最要命的还是，刚才自己的顶头上司市公安局的熊光明已经用严厉的语气告sù自己了，如果这件事情的影响力不能降为0，那自己这个局长的位置也就坐到头了。

    这才是王大头最为担心和害怕的事情，因此把公路局长叫过来臭骂了一顿，经过紧急调集现场监控视频，却是发现根本没有异常。

    而且，李恩俊是突然间发狂脱光自己衣服并且学狗叫的，场面是相当滑稽和突然。虽然场面有些搞笑，但是此时的王大头明显是没心情也无法笑出来。

    这件事情要是没办法处理好，自己也就等于给自己的政zhì生涯提前划上句号了。

    紧急调动了包括武警在内的力量，先把加油站周围二十公里内都给封锁了，只许进不许出。然后才是想办法摸清情况，找到解决的办法。

    而且最要命的还是那些无孔不入的记者，这才是王大头最为担心和害怕的事情，铅山县的报社他自然不用担心，在他的掌控范围内，省里那些记者也好说，上面还有大领导关注呢，晾他们也不敢乱写。

    可是最要命的还是山港以及国外的那些记者。他们可是对这些花边新闻最感兴趣的。他们连港督的花边新闻都敢播。这要是让他们播出一条，估计自己就真的要和这个岗位提前说再见了。

    摸了摸额头上的冷汗，越想越觉得害怕的王大头，还是决定跟上级多借调些武装力量。

    不怕一万，就怕万一，要是真的泄露了机密，或者下面那帮不知道问题严zhòng性的饭桶给这些记者收买了，那乐子可就大了，没人比王大头更了解他手下那帮人的能力了，论吃喝，找女人，贪污钱，弄小贩，他们绝对都是一把好手。可是要论分析事情的危hài性，这些人甚至连头猪的智商都比不上。

    “赶紧的，召开局会议。”王大头一脸威严的和自己的秘书说完这句，就急匆匆的赶往了会议室。

    而此时的叶天南还并不知道他临时起意的恶作剧会引起这么大反应。

    而一旁的李雪儿在刚开始的好玩之后，后面也觉得越来越担心了。不时开过的一辆辆呼啸的警车，以及一辆辆装满武警的大卡车。

    让李雪儿顿时意识到出了事情。

    “阿南，你老实告sù我，是不是”李雪儿很担心叶天南是不是把李恩俊给弄死了。那么她也只有去求自己的爷爷了。

    “呵呵，你放心吧。我没那么蠢。”叶天南似乎知道李雪儿想说什么：“我可没那么傻，虽然那家伙死不了，但是受几天活罪是免不了的。放心吧，他们查不出什么的。”叶天南说这句话的时候，却是一脸的自信。

    这种药整个世界只有他一个人会配，那可是在亚马讯原始森林里才能找到的药引。而且要经过特别的配方，才能制zuò出来，极为珍贵，几乎是用一个少一个。当然了，这种方子最大的用处就是让目标失去理智，作出一些平时根本不可能做出的事情。

    而叶天南搞出这种药可不是为了好玩，也不是为了抓弄别人才弄。作为一名雇佣兵，目标永远都是第一位。不过有时候需要猎杀的那些目标实在是太过谨慎和难缠，毕竟，没吃过猪肉还没见过猪跑么。

    要猎杀那些目标，就必须要让那些目标提前露面，而最为困难的是这些目标，进出都有保镖档着，而且混在其中，和保镖穿一样的衣服，从外表看去，很难在第一时间分辨出目标。

    而要想去买那些珍贵或者昂贵的迷药之类逼迫目标的药物，事后又极为容易的被查出。

    所以，叶天南才被逼迫的学了很多药理知识，毫不夸张的说，他的药理知识不仅不下于世界任何一个名医，甚至可以说有过之而无不及。

    一个肠子都被人拉出来，甚至被割断都能靠自己塞回去，自己医好的人。这种医术已经不能用神乎其神来表达了。

    “真的么，可是我好担心你。要不我们还是回燕京吧。”此时的李雪儿还是有些担心。只有回到燕京了，她才有些安全感。

    因为在那里出了事情，不管是多大的事情，不用他爷爷出马，她父亲就能轻松搞定。

    只是在外面就不好说了，爷爷虽然有影响力，但是肯定一下传达不到这的。她可不希望叶天南因为这个而受到什么伤害。

    “呵呵，傻妞，你老公我还没活够，还有你这么个娇滴滴的老婆等着我去宠爱，我怎么舍得这么早就做傻事呢。”不知道为何，叶天南是越来越喜欢逗李雪儿了。

    原本一脸担心的李雪儿却是一脸严sù道。

    “我可没和你开玩笑，刚才那人的身份可不简单。万一真的出了什么事情。可是很糟糕，很麻烦的事情，我爷爷都不一定能保全你。”

    “这么说，你爷爷还是一个大官。”

    “都什么时候了，你还有心情开玩笑。我可没和你开玩笑，我可是说真的。”李雪儿见叶天南还是一脸不在乎的样子，还以为他不知道他伤害的人是谁。

    见李雪儿一脸紧张的样子。叶天南却是洒脱的笑了。

    “在战场上，都没人能把我的命给拿去，更何况是在这里。放心吧。你老公我福大命大。更何况，你要对你老公我的药有信心。那种药哪怕就是失控了也最多是让人，发几天失心疯，而且让人找不出来的。”

    见叶天南说的这么肯定，李雪儿轻叹了一声，也不好在说什么了。

    “你说的真的才好。”

    “我怎么可能骗你。好了，我们继续去玩吧，都难得出来玩一次。对了，别忘jì你答应过我的事情。”

    “什么事情。”此时的李雪儿依旧是一脸忧心冲冲的样子。有些心不在焉的回了一句。

    “呵呵，你忘jì在加油站答应我的事情了？”叶天南看了眼明显有些不在状态的李雪儿。

    “什么事情？”李雪儿说了一句，随即立刻明白过来。脸色一下就红了起来。