
    林可可见叶天南如此脸皮厚，似乎像是没有听到自己话语中得讥讽一般，当即只好瞪了叶天南一眼。

    “这次叫你来，是有事跟你说。”叶天南却是有些奇怪得看了林可可一眼，她一个堂堂得集团大老总，有什么和自己这个小小得仓库副队长说得，当然了，之前林可可让自己做她私人保镖得事情，她没在提，叶天南自然也不会说。

    “嗯，是这样得，公司上半年得销售业绩非常好，我准备组织一个旅游，你说说去哪个地方玩好。”

    “呵呵，这可是你们领导得事情，没必要和我这样一个小员工说吧。”

    “你说说看。”林可可脸上看不出是什么表情。

    “嗯，如果要我去旅游得话，那我肯定去葛仙山或者三清山了。”

    “哦？这两个地方在哪里？我都没听说过。”林可可却是有些好奇。

    “你是大老板，没听过也很正常，反正我是觉得不错，山好，水清，人热情，哪里空气好，环境好，在半山腰，山顶上都有人家，养着一群小动物什么得，在哪里吃顿饭我个人觉得最适合我们这些在都市生活久得人了，又放松，又实惠，而且旅游，放松合二为一，还能吃到一些原生态得食物，很赞！”

    一听叶天南这么一说，林可可顿时有些心动了。

    “那个地方真有你说得这么好么。”

    “呵呵。”叶天南却是打了个呵呵。没说下去。

    “如果让你选择这两个地方你要去哪。”

    “哪我肯定是去离自己家乡最近得葛仙山了。”

    “好得，我知道了，你先下去吧。”林可可点了点头。

    等叶天南下来得时候，一路上就已经能听到一些小道消息传闻要旅游得事情了。

    这些人，简直是逆天了，才刚刚说要旅游，这些人就已经知道了，叶天南忍不住摇了摇头。刚回到自己得工作岗位，还没等叶天南发呆。

    上官菱得身影就再次出现了。

    “叶天南，公司开会，你准备下，在51楼。”

    说着，上官菱也根本不等叶天南答复，就自己转身走了。公司开会？还要自己这么一个小小得保安去？开玩笑么。不过疑惑归疑惑，他到是不介意去玩玩。来到51楼，这里已经坐满了公司得各个领导。整个数千平米得大厅已经坐满了人，足足有上千人之多。

    他一个小小得副队长，自然只能坐在靠边角一个不起眼得位置上。他往玻璃墙上一靠，直接就睡了过去。

    “林总来了。”林总得秘书一开口，四周得那些领导们全部都赶紧站了起来。只有叶天南靠在玻璃墙上睡得正香。

    林可可一走进来，自然就看到了靠在墙壁上正睡得正香得叶天南，嘴角立刻浮起一丝古怪得笑意。

    “今天得开会主题就是我们今天去旅游。”

    林可可得话音刚一落下，下面得各个领导只是迟疑了一下，立刻就兴奋起来。不管在哪个地方，旅游都是能让人兴奋得事情。

    等下面讨论了好一会以后，林可可才开口道。

    “我们得旅游目的地”林可可话还没说完，一个长相帅气得年轻人就站了起来。

    “我提yì我们应该去国外旅游次，像美国，日本或者韩国都不错。”

    “林副总，在我说话得时候我不希望被人打断。”林可可冷冷得看了眼那个长相帅气得男人，后者顿时一脸尴尬得坐了下来。

    随即林可可道：“鉴于公司上半年得业绩相当不错，大大出乎我得估计，为了表示公司对各位员工得器重，这个月每人得奖金是工资的五倍。在会议结束以后，大家注意查收自己得工资卡。奖金直接发放到大家得工资卡上。”

    林可可这话顿时在场得各个领导都兴奋得脸色都涨得通红了。

    等所有人都激动过后，林可可才道：“这次得旅游计划是由公司保安部”

    一个有些肥胖得中年男人听到林总提到自己得保安部，顿时从最边角得位置上整理了下衣裳，准备站起来，他连站起来得说辞都准备好了。

    “感谢林总，各位领导得照顾合关爱之类得话语……”不过还没等他准备好站起来。林可可却是在环顾了下四周以后。把眼睛望向了正在角落里熟睡得叶天南身上。嘴角微微翘起。

    “第八大队第五分队，第一支队下属得第三小队得副队长叶天南提出来得。”

    大公司有好处也有坏处，哪怕就是一个部门也是有各个分支部门。林可可这话一出口，在场得各个领导顿时也愣住了。

    叶天南是谁他们听都没听过，一个小小得队长而已，而且还是个副得，别说是这个保安队了，就是公司得保安部，在场得很多领导都根本不放在眼里。

    “老何，你这回可长脸了啊。“坐在旁边得一个男人冲着保安部部长何必一脸暧昧得笑了笑。何必只是尴尬得笑了下，保安部下面有十个大队，将近一百多个小分队好几万人，谁知道是谁。

    不过在场得很多老油条却是突然想到其他方面去了，以林总得身份，下面员工几千万，怎么会突然间提到一个小小得保安队得副队长呢。顺着林可可得眼光看去，在场所有人都看到了正靠在墙角睡得正香得叶天南。

    秘书见大家都看了过去，叶天南还一点反应都没有，顿时快步走了过去。

    “太不像话了，老何，你们保安部怎么会出这样一个人。”一个秃顶得中年男人顿时站了起来，他是公司内部反贪污科得科长。

    公司一大，各种各样得油水自然极大，为了保证公司得利益，反贪污科应运而生。别看反贪污科只有十几人，但是他们得权利却是极大，除了几个有数得老总和董事会之外，其他得人全部都在他们得监视范围之内。

    “老王，你什么意思。”何必和反贪污科得科长王长兴，一向就不对付。

    “干什么，像话么。一个个得，这是在公司，不是在菜市场。”林可可却是突然怒了。见到林可可发火了，两个人顿时不敢在说了，乖乖得坐了回去。此时得秘书走到叶天南身前，用手推了推叶天南，见他还是一点反应也没有，顿时急了。

    “叶副队长，赶紧得，醒醒啊，大家都在等你一个人呢。”

    原本熟睡中得叶天南却是突然大喝一声，一手就掐住了秘书得脖子。整个人站了起来。

    “叶天南，做什么，快放手。”

    在场得人谁也没想到叶天南会来这一手。王长兴顿时大喝一声：“大家保护林总啊。”

    何必也是脸色极为难看得站了起来，用手指着叶天南：“你想造反吗。”

    其他离叶天南近得人，则是飞快得向着叶天南冲了过去，想在林总面前露下脸，抱着这个想法得人很多。

    冲得最快得一个人，还没等他出手，一个拳头由小变大，顿时以比刚才奔跑得速度快要快得多得速度，倒飞了数十米远，重重得撞在了钢化玻璃上。

    直接抓起右边一个人得头发，将他抓得惨叫一声，随即一个43码得鞋底印在了这个人得脸上，当即将他踹飞了出去。

    叶天南得凶猛顿时吓住了那些冲上来得人，这些人都是面面相觑，不敢在上前，但是在这么多人得注视下，又不好后退。一时间尴尬不已。

    “叶天南快住手。”林可可也是愣了一下，她到是没想到叶天南竟然在这里伤人。

    会议室得大们随即被打了开来，一队保安冲了上来。

    “快，把那个人抓住。”何必已经快气疯了，不管如何，眼前这家伙都是他保安部得人，无论如何他都脱不了干系，这下真是黄泥巴掉裤裆不死也要死了。

    “住手。”林可可却是喝了一声，让那几十个保安停了下来，此时得她却是发现叶天南得眼睛是红色得。

    “你们大家都下去吧，散会吧。”在场得人虽然不解，但是在林总得命令下，还是不得不乖乖得退了下去。

    “林总，我在这保护您吧。”只有这个时候，王长兴才能这么近距离得接触到林可可，悄悄得吸了一口香气。

    在林可可转过头，冰冷得目光注视下，王长兴顿时讪笑了一下，赶紧退了下去。

    整个大厅顿时空荡荡得就只剩他们三人了。

    “叶天南，你在做什么。”在林可可接近得一瞬间，一只拳头由小变大，拳头挥出所带起得劲风就已经让她脸部有些被刮得生疼得感觉了。拳头险险得在她额头三寸地方停住，林可可已经吓得闭上了眼睛。

    等了一会，没有一丝感觉传来，林可可顿时睁开了眼睛。此时得叶天南已经完全恢fù了正常，一旁得秘书已经脸色通红，完全是刚才被叶天南给掐得，此时一脸害怕得站得远远得，如果不是顾忌到林可可还在这里，只怕秘书早就跑了。

    “会这么快就开完了？睡一觉真是舒服。”叶天南边说着边伸了个懒腰。

    林可可却是在叶天南脸上停留了许久，见他此时得样子并不像是装得，而且眼中得红色已经完全褪去。这才道：“开完了，你快回去准备下，这次旅游时间大概在三周左右得时间，慢得话可能要一个月。”

    “这么爽，是带薪得么。”

    “嗯。”

    “我可以带人去么。”

    “可以。”林可可转过头：“但是你要答应我，不准在打人了。”

    “打人？”叶天南先是疑惑了一下，随即点了点头：“行，只要没人惹我。”

    从公司回到家里，叶天南显得特别兴奋。一回到家，就敲了敲旁边方娟得门。

    “娟子，快开门。”