
    不过熊小美只是看了几眼，就被眼前的早餐所吸引，也顾不得看其他人的表情了，自顾的开始吃了起来。

    林可可虽然很想有尊严的不吃眼前的早饭，但是那扑鼻的香味最后让林可可干脆不想其他的了。不过还没吃几口，林可可的手机却是突然响了起来。拿出手机一看，林可可脸上顿时露出错愕的表情。随即赶紧走回了自己的房间。

    直到吃完早饭，林可可都没出来。冷冰冰却是有些担心，也不知道林可可怎么了，美味的早饭都没吃完，就走进了林可可的房间。

    “你的两个情人好像有事，你也不进去看看？”一旁的张飞燕开口说了句，身前的早饭早就吃了个精光，她在犹豫是不是要把冷冰冰没吃完的那份也一起吃掉。

    叶天南却是没有理她，而是低下头，继续有滋有味的吃着自己做的早饭。

    站在门外敲了敲林可可的房门，里面没有一点声音，冷冰冰不由有些担心，也不知道林可可究竟是接了什么电话，好好的变成这样。

    推开了房门，林可可却是傻傻的坐在自己的床上，原本有些担心的冷冰冰顿时放下心来。

    悄悄的走到林可可身旁，林可可却是一点反应也没由。

    “怎么了？可可。”冷冰冰在林可可身旁坐了下来。

    林可可回头看了眼冷冰冰，把手机递了过去。

    冷冰冰接过一看，发现竟然是林可可的母亲林英发过来的。在林家，这个林英可是一个极为强势的人物，据说也是林氏家族的一个远亲。不过平时几乎很少露面，而且对冷冰冰也不怎么好。

    怎么突然间会联系起林可可来呢。

    仔细看了眼短信，冷冰冰却是忍不住有些生气了。

    “可可，你别听那个母夜叉的，她凭什么决定你的婚姻？真是笑话。”

    林可可转头看了眼冷冰冰，却是突然叹了口气。

    “这也是我爸的意思。”

    “不会吧？”林可可顿时震惊的张大了小嘴，一脸的不敢相信，林可可的父亲林震可是极为疼爱林可可的，从小到大都没强迫过她做不愿意的事情。

    怎么好好的会突然间要林可可去嫁给马虎那个人渣呢。马虎在燕京那可是臭名昭著，所有人都知道这个人渣不仅好色，而且虐待女人那是出了名的，经常在他家每天都有被虐待至死的女性装进垃圾袋被当垃圾一般仍掉。

    只是一直没被冷冰冰抓到而已，要是让冷冰冰看到非要揍死这个王八蛋不可。像她家冷大侠就绝对不会逼迫她去下嫁给这样的人渣。

    “嗯。”林可可却是点了点头：”冰冰，你说这是不是就是我的命呢。”

    “狗屁，林可可，你可不是这么堕落的人啊。我拜托你，即使你孝敬你家老头子，有必要委屈自己去下嫁给那个人渣么？这可是一辈子的事情，你可别犯傻。”

    林可可却是又拿出一份文jiàn，递到冷冰冰面前。

    冷冰冰有些疑惑的拿过来一看。顿时肺都快气炸了。上面是一封查封通知书。明确写清林氏集团因为触犯了不正当的垄断法，不仅要处以200亿的罚款，而且要关业整顿一年。哪怕是国外那些大集团垄断了，最多也就罚款几亿，意思一下。更别说是关门整顿了，那可是从来听都没听说过。对国外企业这么仁慈，对国内企业就可以这么狠？

    这还不是主要原因，最主要的是马虎的老子就是发改委的头头。

    这么个意思，无非就是想逼迫林家就范而已。发改委虽然牛叉，但是林家也太怂了吧，别人刚送来通知单，就马上认怂了？这肯定也不会是林震的意思。难道还有其他什么隐情。

    “算了，冰冰，我还是回去一趟吧，你们好好玩。”此时的林可可神色明显要苍白了许多，就如同生了病的人一般。

    “那怎么行，可可，你是不是脑子被门夹了，你可不是这样容易妥协的人啊。”

    “我爸得病了。”林可可转过头看着冷冰冰。

    “什么意思？得病？”冷冰冰却是有些不明白。

    “他的病必须要国外才能治好。”

    “你的意思是马虎他们家不让你爸出国？”见林可可点了点头，冷冰冰似乎明白过来，一脸愤怒。

    “可可，你怕什么？他们家算什么，大不了我去求我家冷大侠，以冷大侠的能力会办不到？在不行，我还有我爷爷呢，我爷爷出马我就不信了，还有人敢不给面子。”说到这个冷冰冰却是极为自信，

    “那家医院最大的控股股东是马虎家。”

    林可可这句话立马让冷冰冰明白过来，哪怕是林震能出国，也是没办法治疗的，而且林可可的意思是，林震的病只有那家医院能够治疗，不然林可可也不会这么纠结了。

    冷冰冰的爷爷就是在有能耐，那也是在国内，在国外的影响就要弱的多了。在说别人的医院接不接受病人，那也是医院说了算，即使你施加了影响力，让林可可的父亲进了医院，到时候只要稍微出那么一点小差cuò，也足以要了你的命。这才是最关键的所在。

    林可可这话立马就让冷冰冰哑了火。

    “那，你就这样认命了？”

    “那是我唯一的父亲。”林可可说到这句已经是泪流满面。

    冷冰冰一时间有些无言了，如果是换成是自己家冷大侠也这样，想必自己也会和林可可一般，即使不愿意，但是也愿意为自己父亲牺牲。

    “可可，难道别家医院就没办法了么？”

    林可可摇了摇头：”除了那家医院有一线希望，其他医院都已经拒绝我父亲进去了。”

    冷冰冰一时间也不知道该说什么话来安慰林可可了，难怪林震近几年很少露面了。原来是得了绝症。

    “那你准备什么时候回去？”沉默了半饷，冷冰冰也不知道说什么好了。

    “今天。”

    “这么快？”冷冰冰惊讶的张大了小嘴。

    “嗯。我不想我父亲在痛苦了。”林可可用手抹了下眼角。

    冷冰冰用手拍了拍林可可的肩膀。

    “我陪你一起回去吧。”

    “你跟我一起回去做什么。”

    “我们是好姐妹啊，你有事我还能有心情玩啊。真是的。”林可可看了眼冷冰冰忍不住心头一暖，刚想说什么，却是被冷冰冰制止了：”停，你可千万别跟我说哪些煽情的话，你知道，我最讨厌听的就是这个了。”

    “叶大哥，您能教我做饭么。”

    吃玩早饭，熊小美一脸期盼的看这眼前的叶天南。

    “你跟他学做饭做什么，现在不都是男人做饭么。”一旁的张飞燕却是忍不住有些好奇。

    “我觉得，一个会做饭的女人，最吸引男人，只有吸引男人的胃，才能把他牢牢抓住，让他舍不得离开自己。不然，即使你在美貌，也就是那短短的几年。女人的青春是很短暂的，如果没有任何东西能吸引自己的男人。最后的结果肯定就是不在一起。”

    “有那么夸张么。你真是太封建了。这可是新时代，男女平等。”张飞燕对于熊小美这样的理论有些不屑。

    “是啊，小美，不能单单只是学会做饭才能吸引男人，这个观念不对。”叶天南也是赞同点了点头。

    “混蛋也开窍了？”张飞燕却是有些奇怪的看了眼叶天南。

    “我的意思是，女孩子不单单只是会做饭才能吸引男人，好的个性，温柔娴熟也是男人的首选。”边说着还边看了眼张飞燕，这话明显就是在针对张飞燕了。

    张飞燕气的一下从位置上站了起来。还没等她开口。林可可和冷冰冰却是同时走了出来。

    “可可，你等我会，我随便带点衣服。”冷冰冰一向习惯随身带着自己最喜欢的几件衣服，穿其他的衣服她会非常不习惯。

    林可可到是很洒脱，什么衣服都没带。

    林可可点了点头，随即冲着李雪儿他们道。

    “不好意思了，我有事先回去一趟，你们好好玩，这辆房车就留在这里，你们用吧。”说着冲着李雪儿他们点了点头，转身走了出去。

    “林总，您这么快就回去啊。”张飞燕却是有些奇怪的从位置上站了起来。

    林可可却是没有回答她的话，人早已经走出房车了。

    坐在那的叶天南却是觉得有些奇怪，林可可的脸色有些苍白，像是生病了一般，而且双眼有些无神，有很重的心思。从位置上站了起来，走了出去。

    却是看到不远的空地上停着一辆直升机，上面清晰的写着冷氏集团四个大字。

    冷冰冰刚好也收拾好了自己的行李。背了个简单的小背包走了出去。

    “你出来做什么？”见到叶天南也站在外面，冷冰冰到是有些惊奇。

    “呵呵，我出来透透气。”

    冷冰冰看了眼叶天南，径直向前面走去，不过没走几步，冷冰冰却是停下了脚步，转过头，眼神有些奇怪的看了眼叶天南，随即大踏步的走了回来。

    上下仔细看了眼叶天南。叶天南却是舒展了下筋骨。

    “看够了没，如果没看够，我不介意到床上让你欣赏个够。”

    “无耻。”冷冰冰脸色一红，忍住了那股怒火。

    “有笔买卖，你做不做。”

    “什么买卖，说来听听。”

    “对你很有好处，你肯定非常喜欢。”

    “那不一定，本人只喜欢女人。”叶天南有些无耻的说完，冷冰冰就有些受不了的翻了翻白眼。强忍着保奏这家伙的冲动。

    “这个买卖很容易，而且很好做，事成之后还有好处拿。”

    “先说说看。看我有没时间。”

    “嗯，你肯定有时间，你做林可可的男朋友。如何，便宜你小子了吧。”听到叶天南说完，冷冰冰差点吐他一脸口水。

    叶天南转过头，眼神古怪的盯着冷冰冰，直把她看的浑身不自在，才开口道。

    “我为什么要做她男朋友，在说，你不是才是我女朋友么。”

    “谁是你女朋友。无耻。”冷冰冰瞪了叶天南一眼：”现在林可可非常需要你帮忙，你是他朋友，想必这样的事情，对你来说易如反掌。”

    “我不是她的朋友。”叶天南却是说的非常肯定。

    “你！”冷冰冰气的就想掉头就走了，最终还是忍耐住了，冷冰冰在心里不断默念，冷冰冰，你要记住，你这是为了林可可，为了林可可。

    “这样，我给你一亿，你只要配合林可可演一场戏，你看如何。”此时的冷冰冰却是想到一个好主意了，之所以林震没办法去那家医院救治，还被开下天价的罚单，那主要就是因为马虎那个人渣看上了林可可。假如林可可已经有了男友，甚至已经结婚了。