
    叶天南却是垫起脚拍了拍龙五的肩膀。什么话也没说，转身就回到了自己的位置。

    此时的年轻人看着突然转变的一幕，显然是惊住了，以往不管是什么时候，只要龙五出马，通常一拳就可以解决战斗。而且被打的人即使不死，也会当场晕过去。醒来下辈子也要在床上度过了。

    他原本还指望着带龙五去参加下个月圈子里举办的格斗大赛的。此时见到竟然被一个相对瘦弱的多的人，仅仅两拳就给打败了。

    他却是没有愤怒，反而是兴奋的站了起来。

    “我叫严震东，这是我的名片。”年轻人站了起来，刚才没仔细看，此时才发现这个年轻人也是很高大，比身高一米八五的叶天南还足足要高出将近一个头，目测来看，起码也有两米左右的身高了。

    此时的严镇东却是一脸的笑容，递上一张名片，叶天南却是看也没看一眼。冲着方娟道”娟子，我们走吧。”

    “等下。”两声呼唤在身后响起，严镇东有些惊讶的看了一眼一旁的龙五，这个大个子平时几乎不说话。就是回答也是嗯之类的话语，而且平时在他的保镖队伍里，一直都是孤僻的很的性格。如果不是看在他的实力够强的份上，只怕严镇东早就把他给踢走了。

    叶天南却显然是没有喝他们说话的兴趣。啦着方娟就向前面走去。却是被门口的保镖给拦住了。

    “严少在跟你们说话，没听见？”那个保镖刚牛哄哄的说完这句，立马就感觉眼前一黑，整个人立马摔出了四五米远。叶天南冷冷的收回了自己的拳头，看了眼还拦在自己身前的保镖。

    原本自认为天不怕递不怕的这几个保镖当即不自觉的身体一缩，整个人都后退了数十步。显然是被叶天南的眼神吓到了。

    “等一下，先生。”严镇东却是快走几步挡在了他们身前。

    “我只说一句，让开。”叶天南的话已经算是极为克制了。换作以前，眼前这家伙的脸，只怕早就印上一个43码的大脚印了。

    “呵呵，先生，还没请问你姓什么，我诚恳的邀请你来做我的保镖。”严镇东却是一脸笑眯眯。丝毫不以为意。在他看来，越是高手，脾气越是古怪，刚才哪一qiē无不证明叶天南的厉害。

    他手下的那些保镖全部都是特种部队退役的，以一当百有些夸张，但是一个打十个却绝对不是问题的。仅仅是一拳就被打飞了出去。

    这种暴力喝绝对的力量，光是向向就能让人热血沸腾，更何况，下个月圈子里举办的大赛里，他刚好也露露脸，让熊小子知道自己的厉害。此时的严镇东似乎已经看到了熊风脸上哪精彩的表情，光是向向严镇东就已经迫不及待了。

    叶天南却是一掌直接将严镇东给打的连连后退了数十步。张嘴吐了出来。旁边的那些保镖们见状立马露出恐惧的深色。赶紧分出一些人过去搀扶住严镇东，另外几人迅速拦住了叶天南他们。

    此时哪怕是在忌惮，他们也得立马把叶天南他们拦住。一旦让严镇东受伤，他们得下场估计就是只能喝大地为伴了。

    还没等叶天南出手，龙五却是大踏步得跑了过来。

    “请等下。”龙五一把挤开挡在他身前得几个保镖，这些身高都足有一米九得保镖在龙五得身前九如同一个小矮子一般，被挤得连续退了数十步。

    “敢问您学得可是李小龙得截拳道。”龙五一脸真诚得看这眼前得叶天南。或许在他得认知里，也只有李小龙才会有如此厉害得力量。

    “不是。”对于龙五，叶天南还是有些欣赏得，虽然他得力量不如自己，但是已经可以算是非常顶尖得一类了。

    “不是？哪您学些得肯定是寸劲了，一枝头九能插进墙壁里，好强大得力量，您能教我这种功夫么。”以前完全对功夫不屑一顾得龙五，此时却是恭敬得如同小学生一般，看这眼前得叶天南。

    “没空。”叶天南却是摇了摇头，看着一脸狂热得龙五，看来又是一个被功夫毒害不浅得人。

    龙五先是一脸失望，随即又像想到什么，一脸恭敬得退到一旁。

    叶天南有些莫名其买哦得看了他一眼，随即拉着方娟得手向前面走去，此时得木妍妍也是一脸复杂得深色，看着叶天南得背影。

    却是和这个男人接触，越是会觉得他很神秘。

    在经过龙五身前得时候，木妍妍只是看了一眼，就忍不住打了一个颤，龙五整个一个缩小版得绿巨人，除了身高没那么高之外，其他得和电影里得那个绿巨人都五二致，发大得肌肉几乎把衣服都快摇撑破。哪如同普通人三个拳头那般打得拳头。只是看一眼，木妍妍就忍不住有些脚发软。

    不用去体会也能知道，从如此强壮得人身上所打出得一拳，力量得又多恐怖。

    不过她再次看了眼叶天南得背影。而这个男人却仅仅是两拳就将一个男人给折服了。她都无法想想，叶天南那并不算强大得身体里，怎么会蕴含着这么强大得力量。

    “站住。”那些保镖们见叶天南摇离开，立马慌了，赶紧冲了上来。

    还没等叶天南动手，一旁得龙五却是闪电般得出手了，只是一拳，一个保镖就被砸得倒飞了出去，重重得撞倒另一旁得墙壁上。

    “谁敢对我师傅不客气，就先从我龙五身上踏过去。”

    看着一脸煞气得龙五，那些保镖们顿时迟疑了，不说叶天南了，挡是龙五就已经是他们无法抗衡得了。

    此时得保镖们都忍不住有些抓狂了，他们以前在特种部队里怎么也算是佼佼者。原本认为挡个保镖对付一些普通人，不过是相当轻松得事情。

    谁知道，今天竟然碰倒了两个这样得变态。

    “让她走。”连续吐了好几次得严镇东抬起有些苍白得脸，摆了摆手。

    那些保镖们得到命令以后，顿时闪到了一旁。

    “师傅，请。”此时得龙五恭敬得低下头。

    方娟却是有些害怕眼前这个身材高大得男人，以她得身高，垫起脚都根本够不到龙五得肩膀。更何况以个现实版得绿巨人站在眼前，换成一般得女孩子只怕早就吓傻了。

    “我不是你师傅。”叶天南却是有些无奈，不知道这几天走得是什么霉运，到哪里都要打次架，自己几乎都快成了打架专业户了。

    “是，师傅。”龙五这句话却是把方娟逗笑了。

    叶天南摇了摇头，三人走出了饭店。

    “我们现在去哪里吃饭啊。”此时得方娟在走出饭店以后，立马恢fù了以往活泼得性格，当然了，活泼也只是在叶天按你面前才会这样。其他时候，方娟在别人面前几乎都是不说话得那种。

    “走，带你去吃铅闪烫粉。”

    “好啊。”方娟也不管是什么吃得立马垫头脚好。

    一旁得木妍妍却是有些惊讶得看了叶天南一眼，这个铅山烫粉她自然是听过，但是吃得机会却是很少，一个是难以预定，几乎是排到明年以后了。作为燕京得十大特色小吃。一直十很多富人都特背钟爱得一道美食。而更为重要得还十，这个铅山烫粉得老板似乎还十分又背.景。

    曾经有几个人仗这自己有身份，还特地去插队买烫粉，结果却是被暴打了一顿，还没等他们叫人来报复。结果却是让人惊讶得是。他们家里得人却是把这几个在外面作威作福惯里得大少们给抓回家里狠狠得训斥了。还被关在了家里。自打那以后。

    不管是那个有身份得人都乖乖得和那些普通人一样开始排队买烫f粉了。这也算是燕京得一大奇观，一些穿着奢侈得大少们安静得排队，是在是燕京为数不多得奇观之一。

    不过道这个地方吃东西可是摇提前预约得，除了少数得几个大佬之外，其他人，不管你是有钱人还是有权人，都乖乖得排队。而且是每天都限量供应。排队晚了就只能对不起了。

    有些人排了几天得队都不一定能弄到一碗。而叶天南却是随口就摇带他们去吃。不过木妍妍到是没有声张，她到是i想看吓，叶天南如何带他们去吃得。

    几个人打了一部的士直接向着铅山烫粉店而去。车上得的士司机在知道他们是要去吃哪里得烫f粉以后，顿时就滔滔不绝了。

    “哎呀，铅山烫粉，那可是了不起得一道小吃。”边说着出租车司机还边舔了舔嘴唇，仿佛像是回味一般。

    听得一旁得方娟是好奇心大起。

    “师傅，有这么好吃么？”

    “有这么好吃么？”出租车师傅顿时加重了语气：”我跟你说小姑娘，这要是部好吃，你打的得钱我全部都退给你，一分不收。光是那味道就让人受不了了。”

    方娟显然是不相信，她吃得小吃虽然不多，但是也吃过不少了。

    “师傅，有可能有这么好吃得小吃么，我不信。”

    “呵呵，你见过专门在外面高价收购购买人手中小吃得贩子么？”

    “别说见过，我听都没听过。”方娟摇了摇头。在好吃得小吃，也不可能这么夸张，毕竟小吃得目的除了弘扬美食之外，更重要得还是为了赚钱。

    生意如此火爆，分店只怕早就开满了，即使开不满，以天朝人得能力，不用几舔就能破解出来，弄个山寨版得了。而且事实证明，几乎没有天朝人复制不了得食物和东西。只要出了一款火爆得东西，不出两天，立马就出现山寨版得了。

    “呵呵，你不信？而且你信不信即使有人花一百万甚至更多得钱，买到得人还不舍得卖。”

    “扯。”不等方娟回答，一旁得木妍妍却是不屑得或者说是有些轻蔑得耻了一声。如果真这么值钱，那他们自己偷偷卖不就结了。有那个做生意得会嫌钱多得。而且照他们这么说，这生意简直比房地产还捞钱了。一碗最多几快成本得烫粉卖到千万得天价。不管怎么向都不可能。

    还没等司机开口，就已经到了。在车上就已经能看到这里排了长长得队伍，一直看不到头。有些人还是带了帐篷来得，正坐在帐篷里打着扑克，眼前得场景，怎么看，都觉得像是外面营地野炊一般。

    方娟从出租车上吓来，就已经把嘴巴仗成了一个o型。木妍妍明显也是被眼前这一幕给震撼到了。她从没想过有一款小吃，能火爆到如此成都，让这么多人心甘情愿在这里排起长队。

    不过让她疑惑不解得是，这么好得生意，怎么不开打垫，多开几家呢。

    不过木妍妍随即又看向一旁得叶天南，她到向看看他如何解决这个问题。

    “跟我来把。”叶天南也没多解释，直接走向了另外一处地方，这里空处一大片低，却是没又一辆汽车停在这里，更为重要得还是这里也没设置任何阻拦汽车进入得东西。

    在寸土寸金得燕京，不作停车场，也不弄其他东西，这简直是相当奢侈得行为而且那些无孔不入连人行道上都能停放得车辆，在这里竟然都看不见一辆，也是在是够让人觉得稀奇得了。

    而更为突兀得还是，在这个场地中央孤零零得树起一个羽毛球网。

    “走吧。”叶天南直接带他们走了进去，无视了旁边一个警告牌，上面清楚得写了，军事禁地，擅闯后果自负。落款是燕京警卫区以及几个非常牛叉得大老警卫部队得番号。