
    “呵呵，你喜欢吃就好，喜欢吃就好。“妇女却是憨厚的笑了笑。

    农村本来就没什么活动，不像城市里，玩电脑，看电视，之类的什么活动，他们起的比较早。而且早上起来还要干农活。只是洗了个脚。老熊就道了个歉进屋睡觉了。

    妇女则是要洗碗筷，她的女儿到是勤快的帮母亲洗着碗快。叶天南到是不好意思和他们姐妹挤在一起看电视，干脆上到房间去准备休息。

    原本不想这么早睡的李雪儿见到叶天南上楼了，也只好跟了上去。

    “你这么早睡觉睡的着啊。这里好恐怖啊。“一上楼，一盏昏黄色的灯光。李雪儿忍不住打了个冷颤。她实在是有些害怕。赶紧缩到了叶天南的怀里。

    “怎么会睡不着，这个点睡觉刚刚好啊。“叶天南却是有些奇怪的看了眼李雪儿。

    “可是，要是晚上上厕所怎么办啊。干脆我们拿个桶上去吧。“

    “就睡一晚上，你至于么，还浪费别人一个桶。“

    “好吗，不要就不要吗。“李雪儿有些不开心的翘起了嘴巴。进了房间。农村的房间似乎都做的特别大。空阔的让人有些害怕，正对门的是一个大衣厨，看到里面的影子时，李雪儿吓了一大跳。

    “那是镜子。傻丫头。“

    尖叫了一声，把妇女给吸引到上面来的李雪儿，连声道歉，在见到门旁边摆了一个装了些清水的桶，以及一卷手纸以后。李雪儿顿时放心下来，她可是害怕晚上一个人去上厕所。

    “还是别人贴心。“见叶天南躺到了床上。摆了个舒服的姿势。

    “喂，你这人怎么这样，赶紧的把衣服脱掉在休息。“

    “累了，让我这么睡吧。“

    “快起来啦。“李雪儿走上前去，想把叶天南拉起来，可是早就困了的叶天南哪是李雪儿拉的动的。拉了半天，叶天南都是没反应，竟然还打起了呼噜。李雪儿顿时气的上前使劲捏着叶天南的鼻子。不过任凭她如何弄，叶天南都是照睡不误，一阵冷风让气的够戗的李雪儿给吓到了。看着打开的窗户外面黑漆漆的一片。

    李雪儿吓的大叫一声，赶紧缩进了被子里。正在此时，外面传来了敲门声，更是把李雪儿吓到了。

    “我端了点热水，你们洗洗脚在睡吧。水给你们放门口了。“

    “好的，谢谢啊。“紧缩在叶天南怀里的李雪儿鼓足勇气喊了一声。

    过了好久，原本不觉得什么的李雪儿却是觉得浑身有些汗撵撵的。犹豫了好久，随即推了推旁边的叶天南。

    “快点起来，我要去洗澡了，你快点帮我看下，别让我被人偷看了，快点啦，在不起来我要发火了啊。“

    最后，有些迷糊的叶天南直接站了起来。李雪儿却是根本不敢回头看那大衣厨的镜子，打开门，外面却是并没有想象中的黑色一片，反而是亮堂的很。

    几盏似乎像是新换好的日光灯亮着，而此时门外还多了一张床，床上躺着的正是妇女的小儿子。

    原本还有些害怕的李雪儿看到眼前这一幕，却是忍不住心头一暖。

    第二天还在睡梦中的李雪儿却是被狗叫声给吵醒了。一转身，却是发现叶天南竟然不在那里了，顿时吓的一下赶紧坐了起来。

    等李雪儿下了楼梯的时候，发现叶天南正坐在门口和老熊闲聊着。两人似乎聊的很起劲。一旁坐着他的三个女儿以及他们的小儿子，似乎听的也很是起劲。

    随即李雪儿走上前去，听了一会，发现他们聊的都是一些农家事情，顿时失去了兴趣，到厨房去，此时的老熊的老婆正在忙碌着早餐，见李雪儿过来了。

    顿时笑了起来。

    “起来啦，昨天晚上睡的还好？“

    “还好，还好。“听到老熊的老婆这么一说，李雪儿却是忍不住脸色一红。

    “我来帮你吧。“

    “不用，不用。“

    “没事。“李雪儿却是连忙抢过一旁的砧板和菜刀。切起了菜，她在家里也会做饭，只是这刀似乎有些钝了，她一下就切到了自己的手指。一声闷哼声，让一旁正忙碌的妇女顿时转过了头，随即有些大惊失色。

    “哎呀，没切到哪里吧。等下我给你去拿纱布和酒精。“妇女急忙跑了出去。

    李雪儿却是走到一旁准备弄自来水洗切到的地方，不过让她傻眼的是，竟然没找到一个自来水龙头。似乎知道消息的叶天南赶了过来，见到李雪儿有些痛苦的样子。顿时笑了起来。

    “你还好意思笑。“李雪儿顿时有些委屈：”你一点都不在乎我。“

    “呵呵，你呀，这么大的人，还这么粗心大意，把手伸过来。“

    “干麻。“李雪儿嘴上这么说，但是还是乖乖的伸过了手指。

    叶天南也没废话，直接拿出一个白色的玻璃瓶子，这些东西似乎在他换衣服的时候都没落下过，可是让李雪儿惊奇的是，明明在换衣服的时候，她没见过这些东西。

    叶天南拿出的那个白色玻璃瓶子，从外面可以看到里面都是白色的粉末。有点像是南云白药。

    叶天南在李雪儿的伤口上均匀的撒着粉末。

    说也奇怪，原本还有些钻心疼痛的手指，在一阵麻痒之后，竟然不像之前那么疼了。随即叶天南拿出一捆白色如同透明胶带一般的东西，细心的帮李雪儿缠好。

    从外表看去，这种东西几乎和皮肤一样，如果不仔细看，竟然发现不了这卷小东西。而且更神奇的还是，手上多了一捆这样的东西。竟然一点阻隔感都没有。

    吃了早饭，告别了老熊一家，叶天南带着李雪儿准备继续未完的葛仙山之旅。记忆中的家已经回来过一次了，那么，也就没什么好遗憾了。在临走的时候。叶天南又在枕头下面压了一叠钱。

    生活的艰辛依旧是让这些农村人活的很快乐。这无疑也感染了叶天南。相比他们，他自己就像是生活在天堂中一般。

    “真是可惜。“李雪儿却是一步三回头的看着身后老熊一家。眼神中有些羡慕。

    “你昨天不是还害怕的要死么，今天怎么又好象舍不得了。“

    “谁说我舍不得了，我巴不得早点离开这里呢。“李雪儿却是神色一红。赶紧向前跑去。

    “呵呵。这丫头。“叶天南忍不住摇头笑了笑。

    “饭桶，让你们查两个人都查不出来，你们是干什么吃的？“李恩俊在这两天里，收到了数十个朋友的电话，电话里无一例外都是在询问他裸体学狗叫的事情。

    看起来是慰问，实际上是让他李恩俊难堪，这些人自然是被李恩俊毫不留情的骂了一顿，而他们身后的豪门自然也是受到了李恩俊的怒火，直接被连根完全灭掉了几批豪门家族以后。在也没人敢打电话来嘲笑李恩俊了。

    这些人都似乎忘jì了李恩俊可不单单是普通人，以及那些他们可以随意嘲弄的明星们。这可是真正大老的后裔，可不是他么随便就能嘲笑的。

    电话没了，但是李恩俊却依旧是难以咽下这口气。如果不是那个该死的小子，自己怎么可能会被那些饭桶嘲笑。更何况李雪儿的身影已经完全迷住了他。

    让一向花花大少的他竟然对别的女人都失去了兴趣。让外界一度猜测，还以为是裸体学狗叫的事情打击到了他。

    可是没人想到的是，实际上，却是这个花花大少，此时的心里竟然只存zài一个女人。这种结果如果让圈子里的其他大少们知道的话，绝对会震惊的下巴都要掉下来。

    让李恩俊改掉花心的性格，那简直就是比让地球和月球对换下还要难。

    “小子，我就让你在逍遥几天。“李恩俊在骂退手下之后。又打碎了一个名贵的价值百万的花瓶，还随手砸掉了一个花了一千多万买的玲珑翡翠马。

    “可可，你说的那个保安队长是哪个啊。“透过后车上的控zhì台，能很好的看到每个车厢里的情景。

    一连调换了数十个监控。都没能看到林可可所说的那个叶天南。冷冰冰顿时有些失望。

    原本有些脸红的林可可在听到冷冰冰这么一说，顿时也觉得有些奇怪。叶天南不是在出发前，就已经通知他了么。而且这个地方还是他提yì来的。他没有可能不来啊。

    随即打了电话让上官菱去问下。

    很快的，上官菱就作了回复。

    “不仅叶天南没来，而且跟他一同没来的，还有公司的前台李雪儿。“

    “这两个人一同没来，该不会是找地方约会去了吧。“冷冰冰发挥了她的超级想象力。

    一旁的林可可却是摇了摇头。

    “李雪儿的性格我了解，绝对不可能看上叶天南的，估计是家里有事情。而叶天南没来，我估计是在最后面吧。“

    “你看看你，自己说话都那么不自信，事实就是事实，两人去约会了，有什么不好意思的。没事，你把那个李雪儿的电话给我，或者叶天南的电话给我，我来跟他们说。“

    “李雪儿的电话我刚刚让人打过了，打不通。“

    “那叶天南的电话呢？“冷冰冰看着林可可：”我靠，该不会是你没有叶天南的电话吧。我的老天。“