
    一旁的张飞燕更是不一般了，她原本只是想让叶天南出下丑，现在看到叶天南的表演，顿时有些瞠目结舌。

    原本不屑的冷冰冰更是如此，吃过很多美食，自然也不乏一些名厨表演，她也看过，单是从没有一个名厨能把一根萝卜切成叶天南这样的。

    而且最为重要的还是那些被切成薄片的萝卜还能在桌子上摆成五个大字，这才是最难的，

    “好，小子，你要是还能表xiàn的好点，老子把当年用过的配枪送给你。”熊大炮也是神色有些激动。叶天南的这手刀功，竟然让他想起了当年大刀队的那般人。

    熊小美也是神色激动的看着叶天南，

    叶天南没在废话，将已经烧好的滚油直接淋到了那五个由萝卜组成的大字上面。

    原本一脸希夷的等着结果的几个人，见到那萝卜竟然一点反应也没由，只是有些油腻腻的，看起来似乎味道不错的样子。

    熊大炮顿时一脸泄气的座在位置上。

    “叶小子，你又耍老子了。”

    “呵呵。”叶天南却是笑了笑。

    “你们注意看一下。”

    几个人听到叶天南这么一说，顿时低头看去，原本被油淋过的萝卜组成的字，竟然一条游动的金龙在每个字体间穿梭游动起来。

    这一幕顿时震惊了在场的全部人。

    熊大炮更是惊奇的从位置上一下站了起来，快步来到桌前，那几条金色的游龙如同活的一般，在萝卜组成的字体间来回游动着，每游动到一个字体上，那个字体就会变成金色的光芒。

    冷冰冰她们也是震惊的从位置上站了起来。

    除了李雪儿是满脸的崇拜看着叶天南，其他三人都是神色复杂的看着叶天南。

    “叶小子，你这招能教老子么，我看厨子那老不死的家伙，以后还敢不敢嘲笑老子是个饭桶。”

    “呵呵，其实这个菜很简单，就是在切的时候，额外形成了一条龙的形状。在滚油的浇洒下，经过萝卜本身的吸收，就触发了那条游龙的舞动。”一旁的冷冰冰却是忍不住出声解释了一句。

    “这道名菜出自厨神熊作方的一道名菜。”

    叶天南道是有些惊讶的看了一眼冷冰冰。

    冷冰冰却是不客气的直接走了过去，拿起筷子夹起一块萝卜，更为神奇的还是，夹起拿片萝卜，下面的拿条游龙却是根本不受影响。

    看着受上这块极薄的萝卜片，冷冰冰眼中闪过一丝惊讶。

    “和传说中的刀神黄天一样，极脆，极薄，极细。”随即把萝卜片放进了嘴巴里。

    冷冰冰不由自主的闭上了眼睛，一脸享受的表情。

    听这冷冰冰传来的咀嚼声，早已好奇不已的其他几人，哪还能忍耐的住，全部都走上前去，有些迫不及待的夹了起来。

    哪怕瞬间少了一大片的萝卜，哪条金龙依旧不受影响的在哪游动着。

    熊大炮最先不受控zhì的直接夹起了几个一个字的萝卜片，全部都塞进了嘴巴里。

    “好。”一声大喝，把正闭着眼睛，享受着萝卜美味的其他几人给吓了一跳。

    “香而不腻，脆爽青口，老子从没想过有一天，一个普通的萝卜，也能好吃到这种地步。”

    “好了，小丫头们，剩余的就让给我这个老头子吧。”说着就不客气的夹起了几乎又一个字的萝卜片。其他几个女的，包括熊大炮的孙女，熊小美。都是不客气的直接夹起萝卜片就吃，张飞燕更是霸道之际的直接用手就去抓。

    叶天南有些无语的看着争抢的几人。

    “不错，不错，叶小子，今天晚上就留下来休息，老子房间都给你准备好了。别客气，这人一老，体lì就跟不上了，老子先进去休息了。”酒足饭饱，熊大炮显得极为心满意足，随即向着自己房间走去。

    客厅瞬间剩下了五个人。

    “你别看着雪儿，雪儿可是跟我一起睡的。”张飞燕见叶天南望向李雪儿，顿时一下抱住了她。

    李雪儿脸色一红，随即有些歉意的看了眼叶天南。

    “天南，你也早点休息，我们去休息了。”说着在张飞燕的半拖半拉下去了房间。

    客厅立即剩余三人。冷冰冰却是根本没有废话，直接站了起来，向着房间走去。反正这一层很大，空房间还很多。大家可以随便挑选。

    房间顿时剩余两人，熊小美却是脸色有些通红的看了一眼叶天南。

    “叶大哥，你也早点休息，我先去睡了。”说着脸色通红的头都不敢回的回自己房间了。

    整个客厅顿时就剩叶天南一人了。叶天南摇了摇头，顿时向着自己房间走去。

    半夜，李雪儿看了一眼似乎已经睡着的张飞燕，顿时悄悄的从床上下来，有些蹑手蹑脚的向着外面走去。还没到门口。

    “雪儿，你去哪。”

    李雪儿顿时身体一僵，随即笑道。

    “我去卫生间。”

    “卫生间在右边，你去的是外面。”

    李雪儿转过头见张飞燕看着自己，顿时不好在出去了，只好重新回道床上。

    “雪儿，咱们可是女孩子，怎么能主动去男人那里呢？你这样只会让别人更看轻你，男人都是那种得到就不知道珍惜，只会犯贱的动物。他们看到我们，只有下半身的冲动。只有发泄兽欲的想法，你懂么？在他们眼中，你的肉体菜是最主要的东西。”

    “嗯，我知道了，飞燕，我有些困了，先睡了。”李雪儿虽然知道张飞燕是为自己好，单是此时自己的脑海里，全是叶天南的影子。

    其他的话根本都听不进去。

    见到李雪儿这样，张飞燕却是气了。

    “雪儿，你可真是单纯，你一心想到她，可她说不定，房间里已经有了别的女人了。”

    “飞燕，你对天南的误会实在是太深了，他不是你想的那种人。”

    “你不信？”张飞燕见李雪儿不相信自己说的话，随即气哼哼的从床上坐了起来。

    “我现在就去找他，让你看看他房间是不是有别的女人。”

    “飞燕，你不要这样。”

    “雪儿，你不是证明你喜欢的男人不会背叛你么？那么我们现在去看下又如何呢？”

    听到张飞燕这么一说，李雪儿却不知道该说什么了。张飞燕随即一把拉住她。

    “走，我现在就带你去看下那家伙的真面目。”

    躺在床上的叶天南却是听到外面传来轻微的敲门声，如果不是叶天南耳力惊人，只怕根本听不见。随即来到门边，拉开了房门。

    门外出现的却是穿着一身黑色睡衣的冷冰冰。身材高挑的冷冰冰，在黑色半透明的睡衣衬托下，越发显得冷艳高贵。特别是胸前那两团柔软，就连宽松的睡衣都没办法遮挡住。

    修长的腿在黑色睡衣下露出，更显得极为诱人。

    见到房门突然被打开，冷冰冰神情一愣，随即脸色忍不住一红。

    “你有事？”叶天南疑惑的看了她一眼。

    “嗯，进去说。”冷冰冰也不等叶天南答应，就直接越过叶天南走进了他的房间。

    叶天南有些奇怪，他住的是比他们都高一层的房间。这个女人难道一直注意自己么。不然怎么知道自己就住这个房间。

    见冷冰冰进了房间，叶天南到没有自恋的认为自己的魅力大到，让这个女人主动献身的地步。

    关上了房门，听到身后房门被锁上的声音，走进房间的冷冰冰明显身体一僵，随即恢fù了过来。姿态优雅的在房间的沙发上坐了下来。

    “你有事？”叶天南在冷冰冰对面的凳子上坐了下来。

    冷冰冰却是紧盯着叶天南，并没有开口说话。这个直勾勾的眼神看着叶天南。

    叶天南却是一点也没退缩，嘴角挂起笑意的看着坐在对面的冷冰冰。

    最后还是冷冰冰自己被叶天南的眼神看的受不了了。脸色有些发烫的道。

    “我找你有事。”

    “知道。”叶天南淡淡的说了一句，声音听起来比冷冰冰还要冷的多。

    “我就和你直接了当的说了。

    “你把厨神笔录给我。多少钱，我都买。”

    叶天南却是笑了笑。

    “说吧，多少钱，十亿够不够。”如果是普通人只怕早就疯狂了。

    叶天南摇了摇头。

    “二十亿。”冷冰冰咬了咬牙。这是她个人能拿出的资金极限了。

    见叶天南还是摇头。冷冰冰顿时急了。

    “你到底要怎样，才肯把厨神笔录给我。”

    叶天南竖了根手指头。

    冷冰冰顿时睁大了美丽的眼睛。

    “一百亿？你疯了么。”

    “不仅一百亿，你还要陪我一晚上，你自己考虑下吧。”

    叶天南话刚i一说完，冷冰冰顿时一下从位置上站了起来。神情有些激动的道。

    “你做梦。”

    “呵呵，那就请便吧。”叶天南依旧是一脸的笑意。

    往门口走了几步的冷冰冰却是停了下来，转过身。

    “我可以给你两百亿，只要你把厨神笔录给我。”

    “不用，我就要一百亿，还有你陪我一晚。”

    如果眼神能杀人的话，只怕此时的叶天南已经被冷冰冰给杀了几千万次了。