
    “恩，没事的，她只是体lì丧失过多，才会晕过去的。休息几天就会好了。快吃吧。”

    “好。”听到叶天南这么一说，原本担心不已的李雪儿顿时放下心来。此时的叶天南在她的心目中，几乎已经快成了无所不能的人了。

    原本躺在床上像是昏迷的张飞燕却是悄悄的睁开了眼睛。透过眼睛张开的缝隙偷看了一眼，那边，见他们还在那吃着。顿时又把眼睛闭了起来。

    只是闻到这股香味，她的肚子却是不受控zhì的开始抗议起来。

    明显就听到的叶天南却是装作不知道。

    “雪儿我们起来去散下步吧。”

    “可是飞燕她。”

    “不用担心的，她现在身体很好，只是需要静养，咱们在这里，反而让她得不到好的休息。”

    “好。”李雪儿点了点头。

    听到叶天南这么说的张飞燕，差点都要忍不住起来亲下叶天南这个混蛋了，这还是她第一次觉得这个混蛋如此可爱。还知道把李雪儿叫出去。

    自己不就刚好可以起来吃饭了吗。之所以清醒了，还不好意思醒过来，就是觉得没脸，见到李雪儿不好意思。后面的记忆虽然非常模糊。但是李雪儿在自己耳朵旁念叨着叶天南是如何救自己的。却是让张飞燕都快听的耳朵生茧了。

    透过眼睛的缝隙，见到李雪儿他们都出去了，但是叶天南却似乎有所发现的往这边看了一眼，张飞燕顿时吓的赶紧把眼睛又闭上了。

    “那份多余的饭等下就留给张飞燕吧。”

    叶天南这个混蛋平时虽然看起来是个混球，但是关键时刻，还是不错的。至少有饭的时候还能想到自己。暂时就放过这个混球，不骂他。

    听到关门的声音以后，张飞燕顿时就迫不及待的坐了起来，开始吃了起来。

    而在张飞燕快速吃饭的时候，她却是没注意到，房间的门却是被悄悄的打开了一丝缝隙。透过缝隙，李雪儿只是看了一眼，转过头，看叶天南的眼神都不一样了。

    “天南，你真的好厉害。”

    “呵呵。那肯定的，你未来的老公不厉害能娶这么漂亮的老婆么。”李雪儿睁着大眼睛，却是突然在叶天南脸上亲了一口。

    “我要夸你，你也不用这么激动吧。”

    “不是的，天南，我发现跟你在一起的时候，特别的快乐，特别的幸福，特别的满足。我真的很开心遇到了你。”李雪儿抱住了叶天南。

    而在他们两互相拥抱的时候，林可可拿着吃光的饭盒准备在去找叶天南这个混蛋做点。

    却是看到了他们两相拥在一起，整个人却是一下愣住了，也不知道此时是什么感想，只是在看到他们两这样互相拥抱的时候。林可可却是感觉自己的眼睛有些酸酸的，涨涨的，仿佛什么东西要流出来一般。

    赶紧转过身，此时的林可可只感觉自己心里堵的慌。

    “怎么了，没找到叶天南哪个混球？”有些意犹未尽的冷冰冰甚至还把饭盒舔了遍。这么好吃的饭菜也越发坚定了她拿到厨房笔录的决心。

    林可可却是阴沉着脸，没有说话。

    “怎么了，谁欺负你了，可可，是叶天南哪个混球么？我们罚他天天给我们做饭。”话刚一说完，冷冰冰却是觉得这话有某种特殊的含义，顿时脸色一红。

    林可可却是转头看了眼冷冰冰。

    “冰冰，我发现你变了。”

    “怎么，我有什么变化，是不是变的更性感，更漂亮了。”

    “不是的，你是不是喜欢上叶天南了？”

    原本一脸笑意的冷冰冰顿时神情一怔，心也跟着狠狠跳了一下。随即笑的有些不自然道。

    “什么跟什么，我怎么可能喜欢哪个混球，可可你是不是晚上吃错什么东西了。”

    “是么，可是我看你的眼神，怎么好象李雪儿看叶天南的眼神一样呢。”

    “你开什么玩笑，我怎么可能会那样。我是谁？千人追，万人迷的冷冰冰，我会喜欢那样的矮穷绰？”冷冰冰的声音却是多少有些气势不足。

    “拜托，别人不矮，也不戳，也不算穷好不好。那混球不是有好几亿么。勉强也算是个入门级的小商人。一米八几饿身高，已经不错了。脸长的虽然讨厌，不过也不算丑。还算凑合。”林可可不由自主的说着这些，却是看到一旁的冷冰冰张着小嘴，一脸吃惊的看着自己。

    “怎么，我说的有错么？”林可可却是有些错愕的看着冷冰冰。

    “你说的是没错。不过，你怎么这么了解叶天南哪个混蛋？”

    “厄，或许我比较嫉恨这个家伙。”林可可脸色瞬间红了起来。

    “有情况啊，你丫的肯定是爱上叶天南了。”

    “乱讲，怎么可能，我不跟你说了。回去睡觉。”此时的林可可却是被冷冰冰说的一阵心虚，赶紧回自己房间去了。

    “又一个深陷叶天南的女人。这男人有什么好的，为什么这么多女人都喜欢他。冷冰冰啊，冷冰冰，你可是千人追，万人迷的存zài，可千万要挺住，不要因为失身了，就对这个混蛋产生哪怕一点点感觉。不然你自己都会瞧不起你自己的。”

    等叶天南和李雪儿两人回到房间的时候，张飞燕正吃的过瘾呢，没想到两人会突然回来，而叶天南也显然低估了自己饭菜的魅力。

    张飞燕显然是饿坏了，不仅把自己那份吃的干净，就连李雪儿那份，她也没有放过。

    三人顿时都愣在了那里，张飞燕更是神情尴尬，不知道是该躺下继续装睡，还是继续吃完手中的饭菜。

    叶天南假装咳嗽了一声，李雪儿顿时才反应过来，向着张飞燕冲了过去。

    “飞燕，你终于醒了，可担心死我了。”看着一脸关切神色的李雪儿，张飞燕不由觉得心里暖洋洋的，有这么一个好友。真是自己一辈子最大的幸福。

    “恩，谢谢你，雪儿。”张飞燕完全是发自内心的道谢，如果换作自己被好朋友带到那种地方，还差点失身，估计不恨死都不错了，怎么可能还会这么关心对方。

    “谢我什么，你更应该谢的是天南，如果不是天南，只怕我们”李雪儿后面的话没说出口，但是意思已经很明显了。

    张飞燕看了眼站在门口的叶天南，谢谢两个字却是无论如何都说不出口。

    “那个混蛋，哼，她救你还不是应该的么。”

    “飞燕。你对天南的偏见太深了。”

    “好了，雪儿，我要休息了，你们也早点睡吧。”

    “好吧。”李雪儿点了点头。

    从张飞燕房间里出来，李雪儿却是一脸歉意的看着叶天南。

    “天南，对不起，飞燕其实不是那种不好的人。她只是”

    “我们之间还用说那些客套话么。”叶天南的一句话，顿时让李雪儿的眼睛都笑咪了。

    “我就知道我们家天南最好了。晚安。”

    “等一下，你不想跟我一起玩个游戏么。”

    “玩游戏？”李雪儿先是一愣，随即像是反应过来，脸色刷的一下变红了，低下了头，双手捏着自己的衣角。

    “玩什么游戏啊。”

    看着此时李雪儿那副欲拒还迎的样子，叶天南哪能忍耐的住。一把抗起李雪儿，在她的一声惊呼声中，向着房间跑去。

    “这个色狼。”站在门旁偷听的张飞燕却是出奇的有些不开心。

    第二天，一大早，叶天南准时醒来，在李雪儿的额头上亲了一口，这丫头在睡觉的时候，也是那么可爱，昨天晚上她显然是累坏了。

    但是为了满足自己的各种需求，这丫头竟然疯狂的配合着自己，直到看到她脸色有些苍白，叶天南才放过了她。他可不舍得因为自己的兽欲，就让自己的女人受苦。这可是自己最爱的女人，而不是自己发泄兽欲的工具。

    从床上下来。李雪儿却是挣扎着想从床上爬起来。

    “做什么呢。好好休息下。”

    李雪儿顿时靠在叶天南的怀中。

    “我想给你做早餐。”

    “傻丫头，好好休息下，我等下做给你吃。”

    “恩。”李雪儿点了点头，随即把右脸伸了过来。叶天南在上面吧唧亲了一口。李雪儿才躺回床上继续休息。

    打开房车，呼吸着外面的空气，叶天南只是看了一眼，却是看到一个熟悉的背影。

    “小美？你怎么这么早就在这里了。”

    一身军装的熊小美听到声音，转过头来，眼睛有些红。像是刚哭过的样子。

    “怎么了？有什么不开心的么？”

    “恩？没有啊。呵呵，只是在这一晚上还真有些不习惯，好了我也该回去休息了。”说着熊小美活动了下筋骨，站起来，就往山上走。

    “等下回去吧，我刚好也做了早饭，等下一起吃。”

    如果是别的，熊小美肯定会毫不犹豫的拒绝，可是叶天南做饭菜的手艺，却是让她不由自主的停下了步伐。

    “好啊，那就打扰了。”

    “打扰什么，反正一起吃最好了。”

    等叶天南把早餐做好以后，五个女人都已经坐好了。张飞燕，李雪儿，林可可，冷冰冰四个人打着哈欠，穿着睡衣，一副没睡醒的样子。

    熊小美则是一身军装，有些好奇的看着他们四人。从这四人的目光中，她竟然都发现了这些人看叶天南的目光，竟然都非常相似。

    李雪儿就不用说了，那眼里的幸福几乎都快写在脸上了，冷冰冰的表情则是非常古怪，偶尔还会流露出一丝复杂的味道。林可可同样如此，看着叶天南的目光，也是会有那种奇怪的神色。特别是一旁的张飞燕也是如此。

    这就让熊小美觉得很是好奇了。张飞燕那种泼辣的脾气，怎么看一个人的时候，会如此含情默默呢。