
    第80章为了厨神秘录

    冷冰冰不是没动过硬抢的念头，可是一想到那天叶天南从那么高的山上跳下去，毫发无伤。冷冰冰就已经彻底放弃了这个念头。

    脸色变了好几次，冷冰冰强忍住心头的怒火。

    “你到底要怎样。”

    “我说了我的条件了，没有讨价还价的余地。”

    “好，我答应你。”冷冰冰眼中闪过一丝恨意，随即毫不犹豫的褪去了身上的睡衣。露出了里面粉色透明的内衣和内裤。

    胸钱那两团团肉就不用说了，即使睡衣也没办法抵挡住那股巨大。此时没了睡衣的遮挡，更显得是波澜壮阔。冷冰冰的身体不像一般女人那样，要么很瘦，没有一丝肉，要么就是很胖都是肉。

    冷冰冰的上的肉是多一分嫌多，少一分嫌少。盈盈一握的小蛮腰，中间那可爱的肚脐眼。在白色皮肤的衬托下更显得突出。

    肚脐眼下面，则是一跳粉红色半透明的小裤裤，里面黑色毛发清晰可见。除了那最神秘的地方被一丝布料遮挡以外，其他的地方全部都是透明的。

    此时半是脸红，半是愤怒的冷冰冰，足以让任何男人为之疯狂。

    叶天南只是看了一眼，也是愣住了，他没想到冷冰冰竟然真的说脱就脱。实在是出乎他的意料。

    见叶天南有些傻傻的看着自己，原本还有些娇羞不适应的冷冰冰却是走了过来。来到叶天南身前，近的都能感受到从叶天南鼻子里呼出的热气。

    叶天南本来就不是什么初哥，冷冰冰这样子，叶天南自然也是不客气，手刚一放到冷冰冰的肚子上，能明显感受到冷冰冰的肌肉紧绷了起来。

    叶天南嘴角挂起一丝笑意，看来运气不错，眼前这个娇艳的女人竟然是一个处女。随即站了起来，抱着眼前的冷冰冰就亲了起来。

    第一次和人接吻的冷冰冰身体有些僵硬，就连叶天南的舌头伸进嘴巴里的时候，冷冰冰都不知道怎么回应。身上的肉几乎完全紧绷到了一起。

    此时的冷冰冰自己都不知道自己在想什么。

    直到感觉自己躺在了床上，身上的胸衣被脱了，那丝清凉顿时让冷冰冰清醒过来，双手顿时挡在了胸前。

    “怎么，反悔了？反悔了，就走把。”见到叶天南一脸冷笑的看着自己。冷冰冰也不知道怎么想的，头脑一热，把涮手摊了开来。

    在男人灼热的光芒中，身体极为害羞的侧了下，却是被叶天南给扳了过来。叶天南的一双大手直接就罩住了冷冰冰那团柔软。冷冰冰整个身体瞬间僵硬到一起。

    叶天南明显是感受到了冷冰冰的反应，嘴角挂起一丝冷笑。

    “你现在后悔还来得及。”

    原本有些娇羞不已的冷冰冰一想到厨神笔录，反而激起了她心中的倔强。

    一手就抓住了早已昂首挺胸的小叶天南，舔着嘴角看着叶天南，这副样子，让早已按奈不住的叶天南直接就扑了上去。

    “奇怪，叶天南那个混蛋，没住这一层么？”走出房间的张飞燕和李雪儿两人走在空荡荡的走廊里，这里的扽光昏暗的稍微看远点，都看不太清楚。此时晚上这里静悄悄的，没有一丝声音，越发让他们觉得有些毛骨悚然起来。

    “飞燕，我们还是回去吧，这里这么恐怖。”此时的李雪儿看着灯光昏暗的走廊，深怕里面突然间就蹦出什么妖魔鬼怪出来。

    或者像电影里演的那样，一个鬼突然就从墙壁里爬出来。越想越觉得害怕的李雪儿不由打起了退堂鼓。

    张飞燕虽然也觉得害怕，但是此时却不好表露出来，毕竟是她提yì要去找叶天南那个混蛋的。看着昏暗的走廊。哪里的灯光突然闪了一下。

    还没等张飞燕看清，一声女性的惨叫声，顿时吓的两个女孩子是抱头鼠窜。

    此时，叶天南的房间里，冷冰冰一脸痛苦的看着叶天南，这个混蛋，竟然一下就进来了，疼的冷冰冰刚才浑身痉挛。差点没晕过去。刚才那声惨叫声也是她发出来的。

    叶天南却是没有一丝怜悯，一下又一下的冲撞着冷冰冰，身下的床随即发出嘎吱嘎吱的声音，冷冰冰一手紧握着床单，咬着牙，忍着那钻心的疼痛，只是用眼睛恨恨的看着眼前的叶天南，仿佛咬把他的样子给恨到心里一般。

    许久之后，叶天南释放出自己的精华，也没任何避孕措施，把所有的精华都留在了冷冰冰身体里。冷冰冰在叶天南爆发前，明显就感应到了，想躲闪，却是被叶天南按的死死的，根本没办法躲避。

    叶天南与冷冰冰躺了个并排。此时的冷冰冰浑身上下被汗水浸透，下身传来撕裂般的疼痛。但是冷冰冰还是强忍着那钻心的疼痛，从床上坐了起来。

    “拿来。”声音轻微有些沙哑。

    “什么。”叶天南却是看了眼冷冰冰，有些不明所以。

    “你还装蒜？厨神笔录。”冷冰冰轻咬着自己下嘴唇，努力不让自己发火。

    “你的一百亿准备好了没。”叶天南却是懒洋洋的看着眼前的冷冰冰。那副我怨犹人的样子，更是显得吸引人。惹的叶天南差点忍不住又想在来一次了。

    看着叶天南色欲的光芒，冷冰冰顿时吓的身体忍不住往后缩了缩，还把一旁的床单拉了过来，挡在胸前。

    叶天南看到她这个动作，顿时会心一笑。

    “你身上我什么部位没见过，还挡什么挡。”

    “无耻。”冷冰冰气的浑身发抖，为刚才的冲动不由有些后悔，看眼前叶天南的样子，她都害怕对方是在愚弄自己。如果真是这样，自己绝对会杀了他，然后在自杀。

    “有什么无耻的？刚才你不也叫的挺大声么？”

    叶天南这句话顿时让冷冰冰脸一下红到了脖子根。

    “叶天南。”冷冰冰咬着牙重重的说出了这三个字。

    “老公在呢。”叶天南这句无耻的回答，几乎让冷冰冰差点没当场晕过去。

    强忍住快要爆发出来的怒火，冷冰冰冷着脸。

    “叶天南，你给我记住，100亿我绝对会给你，但是你要是敢耍我，哪怕你道天涯海角，我都绝对会杀了你。”说着冷冰冰似乎不愿意在看一眼叶天南，咬着牙，从床上有些艰难的下来，随即步履缓慢的向着前面慢慢挪去。每走一步，冷冰冰的身体都跟着颤抖一下。

    一滴滴鲜血顺着下身流到了地上。看着冷冰冰那倔强高傲的背影。叶天南身体里的某个东西像是被触动了一般。记忆中似乎也有个小丫头，从不和别人在一起玩，如同那高傲的天鹅一般，那背影同样的那么倔强，那么高傲。

    艰难的走到门口的冷冰冰，却是感觉一镇昏眩，身体不受控zhì的一歪，就在她快咬倒地的一瞬间，身体却是被一双手给抱住了。

    转过头，见是叶天南，冷冰冰用力推开了他。随即踉踉跄跄的走了出去。

    看着冷冰冰的背影，叶天南却是大踏步的走了过去，一把就抱起冷冰冰。

    “放开我，快点放开我。”

    “你要是在吵，让大家都出来看你现在的样子，我不介意你继续叫下去。”

    “叶天南，我要杀了你。”冷冰冰的声音果然压到了最低，

    “等你能杀了我在说。”叶天南却是有些不屑。

    此时，在李雪儿她们的房间里，两个人拼命的跑回了自己的房间以后，就把门重重反锁，而且还用凳子靠在了门上。

    两个人喘着气，相互看了一眼，不由相视一笑。

    “雪儿，你是不是听错了，哪有什么女人的声音。”此时的张飞燕在回复过来以后，却是有些怀疑刚才李雪儿是不是故意吓唬自己，好让自己不去找叶天南的。越想越又可能的张飞燕不由把头转向李雪儿。

    “雪儿，你不是怕我去骚扰叶天南。”

    还没等李雪儿开口，几声女性的尖叫声顿时让张飞燕脸色一白，两个女人几乎是同时尖叫一声，跑到了床上。

    “到房间好好休息，洗个澡，别胡思乱想，我会对你负责的。”叶天南把冷冰冰放到了床上，临走时说的那句话，仿佛是雷击一般，让冷冰冰的整个身体在一次僵硬了一下。

    看着叶天南的背影，冷冰冰的嘴角随即浮起一丝不屑。男人的话能信，猪都可以立马上树了。

    第二天一大早，冷冰冰拖着疲倦的身体从床上爬了起来，她不想让别人看出有什么异样。想到昨天晚上的疯狂，冷冰冰对叶天南的恨意立马又上升了几分，同时对自己的冲动有些惊讶，又有些难以理解。一向理智的自己昨天晚上怎噩梦会做出那么疯狂的决定。

    那根本不像平时的自己，随即冷冰冰又想到，难道是那该死的家伙对自己下了什么药。不过在摸了下自己身上带的一个丸子一般的东西，心中却是大定，这东西不可以说解百毒，至少是迷药那些没办法来迷惑自己心智的。想到这，她直接拿起衣服走进了洗手间。

    叶天南从外面跑步回来的时候，发现熊大炮正一脸悠闲的坐在凳子上泡茶。