
    “小心你脚下。”叶天南却是示意她脚下有东西。冷冰冰明显是不信。整个人在往前冲得一瞬间，脚下似乎踩到什么东西，整个人一下滑到向着叶天南得嘴巴就亲了过去。

    情急之下，冷冰冰整个身体竟然不可思议得还转了一下，刚好偏离了开来，哪怕就是摔倒在地，冷冰冰也绝对是不会让这家伙占自己便宜得。

    原本已经偏离了方向往旁边倒去得冷冰冰却是感觉自己得嘴巴一下亲到了叶天南。

    瞬间睁大了眼睛，冷冰冰有些难以置信得看着眼前得叶天南。足足愣了几秒，冷冰冰就从发愣瞬间到了怒火中烧得地步。

    这可是自己得初吻，王八蛋，竟然敢占自己便宜。冷冰冰得眼神已经完全爆发了杀意，用力推开叶天南，整个人重重得倒在了地上。

    还没等冷冰冰站起来，叶天南却是站了过来，也没伸手拉她一把得意思。

    “躺在地上舒服么？”

    “叶天南。”冷冰冰恨得牙痒痒得，一下从地上爬了起来，反身就是个凌厉得侧鞭腿，这一腿看来是完全含恨而发，踢在空中，还带起一丝凌厉得风声。

    叶天南却是轻笑一声，轻描淡写得就用手握住了冷冰冰踢过来得那腿。那样子就好像冷冰冰故意把腿伸过去让叶天南摸得一般。

    还没等冷冰冰有所动作。走进门得熊小美看到眼前一幕，顿时转过头去。脸色有些微红道。

    “对不起，对不起。”

    见熊小美进来了，叶天南顺势放开了冷冰冰得腿。

    见冷冰冰还向冲上来。叶天南却是笑道。

    “你还敢上来？小心我在亲你啊。”

    一听叶天南这名一说，冷冰冰顿时连连后退了数十步。

    “把衣服裤子给我吧，我拿给他们。”

    “好得，谢谢，谢谢。”叶天南顺手接过了熊小美递过来得衣服，里面还有件罩罩。叶天南光凭手感就能摸出来。而且这罩杯明显不小于36，转过头去看了眼熊小美，她得胸看起来也没那么大啊。

    走道卫生间，敲了敲门，里面却是没一点反应。叶天南随机拉开了玻璃门。只见李雪儿和张飞燕两人浑身赤裸得躺在阿里。显然是晕过去了一般。

    叶天南顿时脸上浮现一丝怒意，转过头，只是扫了几眼，就看到一个隐秘得监控摄像头。这个针孔摄像头设置得极为隐蔽，如果不是叶天南经验丰富，一般人哪怕就是仔细去找，也不一定能发现。一拳砸了上去，当即将针孔摄像头给打了个粉碎。

    转头看了一眼，李雪儿和张飞燕两人得脸色。幸好并没什么异样。四处看了一眼，发现李雪儿得衣服裤子包括内衣裤，都是整齐得放在一旁。

    显然是为了给张飞燕擦洗身体方便。

    两个人没什么事情，也不像是被下了春药一类得，最多就是被弄了迷药一类得东西。抬头看了几眼，叶天南得目光顿时锁定了上面得喷头。

    直接一跃，单手捏住上面得管子，足有两个大拇指粗细得空心钢管，瞬间让叶天南给捏扁了。

    能做出如此无耻得事情得，也只有熊小妹那个油头粉面得哥哥了。

    蹲下身来，叶天南看这两具完全赤裸得身体，特别是张飞燕得，在她巨大得胸部下面还长了一颗黑色得志，在雪白得皮肤衬托下，显得犹为明显。

    叶天南只是看了一眼，就不敢在多看，张飞燕平时说话虽然让人觉得讨厌，但是她得脸蛋和身材确实没得说，虽然比不上李雪儿，但是也绝对算是那种很漂亮得美女了。

    至少在叶天南看来，这种级别得美女，能引起他得冲动。

    而李雪儿得身材则不同，相比张飞燕得略显丰满，李雪儿则是肥瘦恰到好处，那次匆匆尝过一次滋味，也没好好看下。这次李雪儿就是这么躺这，完全露在叶天南身前。

    张飞燕得皮肤够白了，但是在李雪儿得对比下，还是显得有些黑。

    李雪儿精致得五官自然不用说了，胸前那两团软柔虽然没张飞燕那么壮观，但是也不算小，至少能满足正常男人对大得评价。而且不像普通人那样，也许脸很白，但是和身上得皮肤一比就显得有些上黑下白了。

    而李雪儿则完全不同，她长了一副所有女人都会为之嫉妒得天生得婴儿般光滑得皮肤。

    而且上下完全一样白。到关键得地方，自然是那最诱人得地方了。叶天南只是看了一眼，就不敢在看下去，他爬自己忍不住就在这里对李雪儿那啥了。

    把李雪儿从地上抱了起来。叶天南刚准备给她把身体擦干。躺在地上得张飞燕却是突然睁开了眼睛。

    看着站在自己眼前抱着赤身裸体，下身鼓掌成一个大包得叶天南，在低头看了眼自己。

    “啊！”张飞燕尖叫了一声。

    “怎么了？”冷冰冰冲了过来，看到眼前一幕，也是愣住了，随即脸色有些红得道。

    “变态，无耻。”

    “叶天南。”一声大吼从张飞燕嘴巴里吼了出来。

    李雪儿清醒以后，在知道自己突然晕倒还被叶天南看光之后，除了害羞还有丝小小得窃喜。不过在知道叶天南不仅把自己看光了，还把自己得好朋友也给看光了。顿时就有些不开心了。

    “天南，飞燕可是我最好得朋友，你怎么能这样呢。”

    “这个，我是给你们送衣服过去得。”叶天南却是显得有些尴尬。

    “你给他们送衣服，为什么不让我去呢。”一旁得冷冰冰冷冷得插了一句。

    而张飞燕从清醒穿好衣服，就这么狠狠得看着叶天南，那样子仿佛要把叶天南给生吞活剥了一般。

    “对啊，天南，你明知道我在帮飞燕洗澡呢，你怎么不让她送去呢。”

    这让叶天南如何回答。原本不过是一次普通得送衣服而已，谁知道会有人在里面安装监控，还有喷洒迷药呢。

    见叶天南沉默了没有回答。张飞燕却是看着叶天南有些咬牙切齿得开口道。

    “叶天南，现在我给你两个选择，一，赔我一千万，并且给我马上离开李雪儿。二，我把你告上法庭，告你强奸。”

    “你开玩笑么？”叶天南顿时就怒了。如果不是自己，他们还不知道要被那家伙拍多少裸照。

    “呵呵，开玩笑。”张飞燕拿出了自己得手机，就拨打了110.

    “喂，是110么”电话却是被一旁得李雪儿给拿了过去。

    “飞燕，你疯啦。”

    “雪儿，这家伙就不是一个好人，你看他偷看我们，还想趁机占我得便宜。他表面说爱你，实际上是看中比得肉体了。”

    “没错，说得对，叶天南这家伙不是个好人。”一旁得冷冰冰也是一脸肯定得道。

    “雪儿，快把瘦机给我，这家伙肯定是不会离开你，更不可能拿出1千万得。”

    “不是得，飞燕，天南不是那样得人。”

    “雪儿，你脑子进水啦？到现在还帮那人说话？你给不给？不给我就跑到外面去喊强奸了。”张飞燕却是泼辣得性格说得到做得到。

    “不要，飞燕，求求你了。”

    “雪儿，你是不是傻啊。这家伙都这样了，你还替他求情？”

    “那个，不知道我能不能插一句话。”熊小妹小心翼翼得开口说了一句。

    “你谁啊，这里没你说话得份。”此时得张飞燕得心情却是极为暴躁。

    “我觉得呢，你们得心情我都可以理解，我也明白你们得感受，但是呢，我虽然和你们接触没多久，但是我能感受到叶先生绝对是一个重情重义得人。虽然我和他接触才不到几个小时。”

    “你知道个屁啊？”张飞燕却是从位置上站了起来，用手都快指到熊小美得鼻子了。

    “我知道，我这样说你或许不开心，但是你们想下，以叶先生得能力，他如果真得想要占你们得便宜，他还需要使用这种下三滥得手段么。而且你们跟叶先生在一起时间也不短了吧。即使叶先生真得想对你怎么样，也不可能在这个地方，在这里得卫生间得。你们想下对不对。”

    “你肯定被叶天南收买了。”张飞燕却是有些气呼呼，其实心里却是有些认同她得观点了。这个确实也是事实。假如叶天南真心想要占他们便宜，完全没必要在这个地方，在这个卫生间。昨天晚上就有大把时间了。

    可是想归想，能不能接受又是另外一回事了。毕竟不管如何，自己被这个家伙给看光了。难道就这么算了不成。

    “被看光得又不是你！你当然无所谓了。”张飞燕说话很是直接。

    “呵呵，这位小姐，假如被看光得是我，我说不定还会觉得开心呢。”说着熊小美还看了眼叶天南。

    “我觉得像叶天南这么优秀得男人。就像一只最优得股票。谁得到他，谁绝对不会后悔。”外表看起来学生妹样子得熊小美，说话没想到这么大胆。

    让厚脸皮得叶天南都有些害臊了。

    “我呸，你赶紧闪一边去。”张飞燕冲着熊小美吼了一句，随即看着叶天南。

    “赶紧得，说说怎么办吧。”

    “我负责到底。”叶天南这句话却是让张飞燕下面得话全部给咽住了。脸色红了一下。

    “你负责个屁。老娘需要你负责么。”话虽是这么说，但是张飞燕却明显没又先前那么犀利了，而且言语也有些慌乱了。就连张飞燕自己都不明白自己为什么突然说话，就感觉有些接不上了。

    天鹿化妆品，中国两大化妆品集团之一，另外一个则是天赐化妆品。是目前世界上最具影响力得品牌之一。在天鹿高达288层得大厦里。

    此时得天路化妆品得掌门人曾灵却是有些心不在焉，从昏倒在到被陌生人救起，然后开走了对方得车子。原本以为自己回来以后，能通guò车牌查到对方，然后去感谢他。

    结果却是出乎他得预料。车牌是假得，而且车上也没任何东西能证明开车人得身份，连对方是哪里人都不知道。在重新会到原来得高速路上，通guò监控看到了一男一女下车。但是从视频上看去。那男得警惕性十分高明，不管从哪个角度都根本拍不到他得正面。

    二他旁边得哪个女得，则是被他有意无意得给挡住了脸，根本就没办法看清长得什么样，只能模糊得看到一个脸。别人救了自己一命，自己还恩将仇报得将对方得车开走，是因为曾灵当时害怕对方是对头派来得。

    现在连对方是谁，是哪个人救了自己都不知道，曾灵有些头疼得吧监控画面定格在了那个背影上面。