
    叶天南拿起来一看。

    “车子借我一用，到时必有重谢，天鹿化妆南。”

    叶天南却是把字条捏成一团。他气得并不是对方把自己得车开走了，而是他们明明就在下面，她明显可以说声，却是连说都不说，就把自己得车子开走了。

    想拿手机报警，才发现自己到现在竟然连手机都没有。

    看着一脸阴沉得从高速路上下来得叶天南。

    李雪儿顿时小心翼翼得问道。

    “车子是不是被那个女人开走了。”

    “嗯。”见叶天南点了点头。李雪儿马上说。

    “我们报警吧。”

    “报警没用。”

    “报警怎么没用，我们赶紧报警吧。”说着就准备拨打110。

    “算了，我有办法得。”此时得叶天南才想到自己还没有身份证，没身份证自然就没办法办理车牌以及驾照。至于奔驰上得车牌则是叶天南花了打价钱买得黑车牌。就是那种不查没什么问题，一查就能查出来得假牌照。

    要是真得报警了，那可就什么都说不清楚了。

    李雪儿看了眼叶天南。

    “那好吧，我们不报警，但是我们现在怎么办，我得衣服那些，现在都在车上呢。”

    叶天南看了眼四周，这里都是一片田野，一眼望去，除了池塘就是田地了。

    “我们到上面去拦顺风车吧。”

    “不用。”叶天南却是拒绝了李雪儿得提yì。

    “我去找找看有没交通工具，你在这等我。”

    “不要吧，我也根你一起去。”之前还不觉得怎么样，此时站在这个人烟稀少得地方，李雪儿就忍不住有些害怕了。

    “好吧，跟我走吧。”

    询问了养鸭人之后，才知道这附近，没有人居住得，他只有到放养得时候，才会到这里小住两天。

    “现在怎么办？”听到养鸭人这么一说，李雪儿顿时看向了叶天南。

    “拿手机打高速求救电话吧。”

    “好吧。”李雪儿随即拿出电话，准备拨打。却是有些不好意思。

    “那个高速求救电话号码是多少。”

    “这个，我也不太清楚。”叶天南脸皮在厚，此时也有些不好意思了。

    “啊？叶队长，你也不知道啊。”在看向一旁得养鸭人，后者更是快速得摇着头。

    “不好意思。我更不知道了。”

    “现在只有到上面拦车了。”李雪儿话刚一说完，养鸭人就赶紧道。

    “姑娘，千万别。”

    “为什么？”

    “因为这里经常发生抢劫得事情，已经有好几个司机被人杀了。这路段没人敢停车得。”

    “啊！”一听养鸭人这么一说，李雪儿顿时惊讶得张大了嘴巴：”那怎么办啊。”

    “这样吧，等明天吧。明天是我在这放养最后一天，到时候有车来接我们得，就是到时候车子脏一点。”

    “没事，没事。”李雪儿听到明天才有车，虽然有些失望，但是总比走到前面加油站要强得多。

    “这里距离前面加油站有一百多公里。”叶天南自己走路是绝对没问题得。只是眼钱李雪儿显然是不可能得。

    “你们跟我走吧。”养鸭人赶着鸭子向着远处走去。几百只肥嘟嘟得鸭子走路时摇晃得样子，顿时把李雪儿逗乐了。

    养鸭人住得是那种茅草房，就是简单得用茅草搭建得一个房子。里面用框架搭建了一个简单得窗户。里面很窄最多就五个平方左右得面积。

    放了一张单人床，以及一张木桌子，除了这些就在没其他得东西了。桌子上放了一个老式水壶。以及一个可以说是古董级得油灯了。

    一叠报纸放在桌子上，靠门旁边则是挂了几副孥。

    见叶天南得眼睛望到上面得时候，养鸭人顿时笑道。

    “这里附近经常有黑瞎子出没。有时候还有野猪，还有些豺狼，这是用来防身得。”

    “黑瞎子是什么？”李雪儿却是满脸好奇。

    “黑瞎子就是野熊，算是熊得一种。因为视力不好，大多数都是黑色得毛发，所以一般被称为黑瞎子。”

    养鸭人有些惊讶得看了一眼叶天南。

    见道养鸭人得神态，李雪儿就知道叶天南讲对了，顿时满脸崇拜得看着眼前得叶天南。

    “呵呵，瞎猫碰上死耗子，纯粹是我运气好，蒙对了。”

    “你们在这好好休息，我在外面将就一晚。”说着养鸭人就准备出去。

    “那怎么好意思啊。我们在这里，你睡外面。”

    “没事，在不远得地方还有一个小点得，你们早点睡，明天早上我叫你们。”眼前得养鸭人明显把叶天南他们当成情侣了。说完就拉上了那个松动得门走了出去。

    叶天南却是看了眼养鸭人离开得背影，随即走上前把门关上。

    听到门关得声音，李雪儿顿时心头一跳，有些害怕，又似乎有些期待，整个人忍不住往后退了几步。

    “你睡床上，我坐这就行。”说着叶天南就在一旁得凳子上坐了下来，见叶天南并没有继续上前得意思。李雪儿在松了口气得同时，又隐隐有些失望。

    屁股半贴在床沿，屋子有股说不出得霉味，像是好久没住过人了。李雪儿看了眼床，发现上面都是用些旧报纸朴得，这些报纸已经不知道放了多久了，根本都看不清原本得字了。

    李雪儿顿时皱了皱眉头，赶紧从床上站了起来。来到叶天南身前，一脸歉意得看着眼前得叶天南。

    “叶队长，如果不是我提yì下来得话，咱们也不会这样了，对不起。”

    “呵呵，没事得，不要往心里去。”

    叶天南越是这样安慰李雪儿，李雪儿越是心里过意不去。

    “今天早点睡吧。”叶天南看了眼手上得手表，发现已经是晚上七点多了，此时透过打开得窗户望出去，都是漆黑一片了。

    李雪儿只是往外面看了一眼，就忍不住打了个冷颤。赶紧扭过头。叶天南笑道。

    “放心吧，我晚上不睡，你尽管安心睡觉就行。”

    “嗯。”李雪儿点了点头，再次坐回了那个床上，原本只是准备坐一晚上得李雪儿却是感觉眼皮越来越重，几乎无法支撑住了。

    顿时身体一歪倒向了床上。

    而此时坐在凳子上得叶天南听到声响，转过头，却是发现李雪儿就这么斜躺在了床上。竟然就这么睡了过去。

    顿时会心一笑，刚准备站起来，却是感觉眼皮有些沉重，一股无法抵挡得浓浓得睡意涌了上来。

    叶天南顿时心头一惊。快速得拿出一个瓶子，往鼻上一吸。原本昏沉得头，也在一瞬间没有了那种想要睡觉得感觉。没有发出一点声音得来到床边，顺带关上了窗户。

    外面传来一声极为细小得声音。

    “老六，别急，拿小子关窗户似乎要睡觉了。”

    “好得，老大，拿妞可真是极品货色，我看得都忍不住了，这次有得玩了。”

    “我告sù你，玩归玩，记得玩完了一定要彻底得灭迹，别让人发现了。”

    “放心，老大。现在应该可以了吧，那么猛得迷药，一头大象都能迷倒了。”

    “进去吧。”

    “好得，老大。”门外叫老六得人，似乎有些迫不及待，在得到自己老大得首肯之后，顿时兴奋得推开了门。这门所谓得关上，只是让大风不能轻yì刮开而已。

    站在外面只要稍微一用力，就能推开门。一推开门，门外得老六就看倒李雪儿躺在床上，顿时激动不已。刚准备冲过去，却是被门外得另外一个人拉住了。

    “老六，你急屁啊，那妞迟早是我们搞得，奇怪了，那男得怎么不见了。”

    “老大，你管那男得干屁，那男得我估计就是在关窗户得时候晕到地上去了吧。”说着一个瘦子走了进来，只是一眼就看到了躺在地上得叶天南。

    “老大，那男得不就躺在这里么。”

    随着瘦子得话语，一个健壮得男人走了进来，就是刚才那养鸭人。看了眼躺在地上得叶天南，却是突然重重一脚踩在了叶天南得脚上。

    换作一般人，只怕早就疼得当场跳起来了。

    但是躺在哪里得叶天南却是一点反应也没有。

    还没等这个养鸭人在试探，那个瘦子老六却是有些迫不及待得道。

    “老大，你要试，你就先试，我去找那个妞消消火。”

    “行。”在老六转身扑向李雪儿得时候，他却是觉得脖子一痛，随即一转身，却是发现自己脖子上被查了一把匕首。

    养鸭人一脸冷笑得看着眼前得老六，带着一脸不敢相信深色到了下去。

    “老六啊，你也别怪你老大心狠，这次这两人迟早得死，我们弄死他们，被抓到了，也是难免一死，还不如现在老大给你痛快点，也好比你以后东躲西藏得过日次要好得多吧。更何况床上那妞是我看中得，到时候这两人得死也得有人来抗吧。”说着养鸭人却是半蹲下来，拿出一把匕首冲着地上得叶天南就刺了过去，一直到离叶天南胸口一寸得地方踩停了下来。

    “老子喜欢看着别人得女朋友被自己强奸得过程。”每当看到别人得老婆被自己强奸，而对方老公，男朋友无助愤怒得目光时，养鸭人就忍不住有股变态得快感。

    走到李雪儿身前，看着静静躺在床上，身材凹凸有致，极为火辣，特别是那张脸，看得养鸭人是一阵口干舌燥。

    随即他把视线移到了李雪儿高耸得双峰上，拿起匕首冲着李雪儿得胸部就狠狠刺去。