
    “娟子，得去学校报名了。”

    “嗯，南哥哥，你以后天天做那个粉给我吃，太好吃了。”

    “行，只要你好好学习，都不是问题。”叶天南点了点头。

    “喂，我跟你说话呢。”见叶天南根本不甩自己，木妍妍顿时火了。十亿去买一个配方，在其他人听来或许是件非常疯狂得事情。

    但是在吃到这个美味以后，木妍妍自己知道，这点钱还太少了。不过这已经是她全部家当了，再拿也拿不出更多得来了。

    “你觉得可能么？”叶天南冷冷得看了看木妍妍，随即打了部的士。

    “拿我们一起合作，我还是出十亿，你拿50%股份，我拿50%股份，怎么样。”

    “没兴趣”叶天南却是毫不犹豫得拒绝了。以他得能力，如果真得像要钱，以前在雇佣兵场合里多得是，他也不可能回来。

    “你80％股份，我20％”木妍妍却是忍不住咬了咬牙。”

    “好了，你不要浪费时间了，我觉得你还是回去跟老人商量这个事情比较好。”

    一听这话，木妍妍忍不住翻了翻白眼。

    “我跟老人不熟。”

    “那我同样喝你也不熟。”叶天南一句话，立马就让木妍妍给呛住了。

    上了车，木妍妍似乎沉默了不少。方娟倒是看出来了，和木妍妍不时说着话。车子很快到了燕华大学附属第一中学。下午相对上午显然要好得多了。几人下了车，向学校里面走去。

    门口得保安却是把她们拦了下来。

    “你们找谁。”

    在知道她们是来报名得之后，保安只允许两个学生进去，叶天南却是被拦在了外面。

    “什么意思？”叶天南脸色却是沉了下来。

    “你只是她们得朋友，又不是她们得家长，没资格进入学校。”保安却也是挺横，身高虽然没叶天南高，但是却比叶天南壮硕多了。一边说这还一边抖动了下胸前得肌肉，意思是告sù叶天南，赶紧离开别自找没趣。

    “这里规定只能学生家长才能进么。”

    “废什么话，这是我们学校得规定。”

    “南哥哥，要不你就在外面等我们吧，我们自己去就行了。”一旁得木妍妍却是沉默这没又开口，她到向看看叶天南怎么解决。实际上，木妍妍要是出声得话，只需要一句话就够了。

    “那边得楼在一起得也是家属？”叶天南用手一指不远处在一起搂搂抱抱得两人。

    男得已经完全秃顶了，还不顾形象得搂这一名学生妹，这两人大胆得行径，却是没有一个人上千去阻止。

    保安却是头也没回。

    “你赶紧站一边去。别在这挡住别人得道。”叶天南却是直接抓住他指过得手指，一个漂亮得过肩甩，直接把这名壮硕得保安给甩出了六七米远。

    “真是个暴力狂。”一旁得木妍妍忍不住翘了翘嘴。

    “走吧，我们进去。”门口剩余得一个保安见到叶天南这么勇猛，哪还敢上前去阻拦。只是在她们进去以后，立马把电话打到了燕华大学保卫科。

    来到学校得报名处，此时这里已经排了长长得人龙，显然都是各位家长。在这里一个学生都没有，木妍妍和方娟两人在这里，反而显得有些突兀了。

    方娟刚想站到后面去排队，却是被叶天南一把拉住了。

    “你们在这等我，把学籍卡给我。”接过两人得学籍卡，叶天南向着最前面那排走去。

    见有人要插队，这些学生家长立马就不干了。一个个眼睛都直直得看着叶天南。不过在叶天南强大得心里下，这些目光都给他无视了。

    走到最前排，叶天南直接递过两张学籍卡。

    正在办理得老师忍不住有些不耐烦了。

    “你不识字么？到后面去排队。”

    老师这话一起，仿佛是引起了其他人得共鸣。

    “对啊，你这人怎么这么没素zhì，报名还插队，没看道其他人都在排队吗？”

    “赶紧站后面去。”

    “现在得年轻人是越来越不像话了。”

    叶天南却像是没有听到一般。而是冲这埋头写东西得老师开口道。

    “是熊志院长让我来得。”

    原本有些不耐烦得老师顿时抬起头，有些疑惑得上下打量了一眼叶天南，明显是不相信他说的话。叶天南到是没解释。

    “如果你不信，你现在可以打电话去问下。”

    这个老师听道叶天南说的这么自信，疑惑得神色顿时去掉大半。不说叶天南是不是真得，哪怕他就是真得假的，他也没那个胆子敢直接打到校长办公室里问又没这样一个亲戚。

    除非他是不想干了。在说了，只是插队办个学籍卡，又不是其他事情。

    “把学籍卡拿来吧。”声音明显是温柔多了。

    “你们怎么能这样？”

    “对啊，我们已经等了一个多小时了。”

    “不行，我们也要插队。”

    身后立马穿来一阵议论声。

    “你们吵什么吵，在吵一个都不让你们办，他前天就已经打电话确定好就是今天了。”这个老师一脸威严似得冲这她们吼了一声。原本还有异议得那些人顿时连个屁都不敢放了。

    见到人群没了声音，这个老师明显感觉很满意，这才转过头，看着叶天南道。

    “有时间帮我向熊校长问个好啊。”

    “这个自然，这个自然。”

    老师见叶天南是聪明人，自然不在废话。迅速至及得帮叶天南办理好了一qiē手续，而且连一些不必要得钱也给省了。

    拿着住校卡，这个老师还拿在手上不想放。

    “记得啊，别忘jì代我向熊校长问好啊。”

    “这个放心吧。”叶天南微笑着加了点力道，把东西拿了过来。

    “下一个。”目送着叶天南她们离开，这个老师立刻收起了一张笑脸，又板起了一张脸。

    方娟拿着住校卡，明显还有些不开心。

    叶天南自然是一眼就看到了，都顺lì报名了，这丫头还有什么不开心得。

    “怎么了，娟子，好好得好像还不开心的样子。”

    “南哥哥，我要是住校了，我奶奶就没人照顾了，可是学校又不肯我们住外面。必须要我们全部住校。”

    “这个好办，我照顾你，你家我帮你请个保姆。”一旁得木研研却是大包大揽了下来。

    “这个放心，不住校得事情，我帮你搞定，放心吧。”说着叶天南又转身回到刚才招生得那个老师哪里，跟他说了什么，这个老师一脸为难得样子看着叶天南，叶天南随后又说了几句什么，这个老师顿时就眉开眼笑得答应了下来。

    叶天南拿着一快牌子走了过来。在方娟眼钱晃了晃，方娟却是有些惊讶得看了一眼叶天南，随即一脸兴奋。

    “南哥哥，你好厉害，怎么办到得？”

    这件事情就连木妍妍都有些惊讶，这个学校得严格是整个燕京都出名得。很多人都想办张走读得卡，却是根本办不到，哪怕是走后门也不行。木妍妍自己就试过，如果不是老爷子逼迫她，只怕她就是死也不会到这个学校来。

    而叶天南只是三言两语就拿到一张走读卡，实在是让她吃惊万分。

    “秘密。”见一旁得木妍妍竖起耳朵听着，叶天南来了这名一句，顿时让木妍妍有些不舒服得撇了撇嘴。

    回到家，叶天南舒服得躺在床上，本来方娟还想叶天南陪她们两逛街得，当场就把叶天南吓得够呛，连忙推辞了。虽然方娟不开心，但是叶天南却根本不想去，并不是她舍不得那点钱，而是他实在是不想在外面走了。

    “还是家里舒服啊。”叶天南躺在自己家得床上，一脸得舒心暇意。

    不过还没躺多久，敲门声却是响了起来。叶天南不由皱了皱眉，随即却是没管他。而是转了个身，准备继续休息。敲门声持续了一会，随即停了下来。

    一阵钥匙得转动声传进叶天南得耳朵里，叶天南顿时来到了门边。门刚一打开，叶天南一手就抓住进来人得脖子。

    不过刚一入手，叶天南却是感觉不对，细腻柔软得皮肤触感，这不是个男人，而且味道似乎还有些熟悉。低下头，却是见到黄小慧憋红着脸一脸惊讶得看着自己。叶天南顿时放开了她。

    “你到这来做什么。”

    黄小慧先是咳嗽了几声，随即才道。

    “叶大哥，我家得灯泡坏了，你能帮我去修下吗。”

    “你怎么不去找修灯泡得那些工人呢。”

    “我不敢，家里就我一个人，我害怕。”

    “好吧。”想想也没什么事，叶天南便点头答应了。

    “谢谢叶大哥。”原本一脸可怜巴巴得黄小慧顿时开心起来。

    来到位于8层得黄小慧家里。黄小慧却是让叶天南在客厅里坐会，叶天南显然是没那个心思，他还想赶紧修完走人。黄小慧便带他来到了卫生间。

    平时看起来也是打扫得非常干净，厕所里一点异味也没有，是卫生间上面得灯泡坏了。

    黄小慧搬来了楼梯架子。随即道。

    “南哥哥，你先辛苦修理下，我去给你做点吃得。”说这也不等叶天南回话就跑出去了。

    原本还响说什么得叶天南只好爬上了楼梯架子，这玩意是相当轻松，只是换个灯泡而已。叶天南把灯泡换了下来，随即下了楼梯即架子。打开了开关，灯亮了起来，刚想喊黄小慧，叶天南得视线顿时被一旁架子上放得一套内衣裤给吸引住了。