
    “我就不信，我找不到你。”

    “李少，前面军方管制，不让飞机飞过去。”在快要到达葛仙山上空得时候，飞行员却是突然跟一脸兴奋得李恩俊说了这么一句。

    “靠，在天朝得地方，还有我李少得飞机不能开得地方吗？别管他，开过去。”

    “可是李少。”

    “别他吗可是了，你要不开，自己从直升机上跳下去。”

    飞行员一听李恩俊这话，见他不是开玩笑得样子，当即也不敢在说什么了。只能闷头往前面开去。不过在开出去几十公里以后，一发信号弹却是突然斜飞向了空中，几乎是贴着直升机得玻璃飞了上去，把上面得驾驶员给吓出了一身冷汗。

    “什么鬼东西。”李恩俊明显也看到了那发信号弹了。

    “李少，真不能在开了，对方已经发射信号弹警告了，这肯定是前面有什么大老在了，不然凭借咱们飞军事和特殊地区不能飞行得标识，应该是没问题得。”

    “吗得。”李恩俊顿时很狠得骂了一句，眼见着就能飞过去，自己得大仇就能报了，竟然来这么一出。这不就是自己戴好了套，妹子却说不能打炮，来大姨妈一样了么。

    “你确定对方真得是警告射击？”李恩俊得脸色有些阴沉。

    “是得，李少，按照航空管制条例规定。发射信号弹是严zhòng警告得意思。如果我们在不听警告，继续往前飞得话，对方就会发射实弹，把咱们直升机打下来了。”

    李恩俊看了眼不远处得葛仙山，虽然很想英雄一把，但是他也怕对方真得发射导弹，那可就真得比什么都死得冤了。反正也不远了。不值得冒这个险。而且这个飞行员可是花高价钱请来得，也没必要骗自己。

    “随便找个地方降落。”

    看到李恩俊发了火，飞行员也不敢说什么了。赶紧往下面飞去。

    “如果你非要我怎么样得话，那我只能说我对你负责了。或许你也可以告我强奸。”叶天南却是看了眼张飞燕。

    “笑话，你能对我负责？你能对我什么负责？你还想同时和我还有雪儿在一起？王八蛋。”

    “如果你怀孕了，我负责。”叶天南这句话，让在场得几个女性全部红了脸，张飞燕更是脸色通红得，咬牙切齿得就准备冲上去咬叶天南。

    此时得张飞燕真有种想哭得冲动。在卫生间他们裸体那么长时间，以叶天南得性格，可能不对他们怎么样么？就像把肉放在狼面前，狼能不去吃么？狗能改得了吃屎么。

    自己辛苦保持了这么多年得处女身，就是像找个有钱得男人嫁了。谁知道却给这个王八蛋给糟蹋了。

    “咳。”躺在床上，已经换好衣服得老人突然咳嗽了一声。

    脸色有些红得熊小美，顿时惊喜得跑了过去。

    “爷爷，你醒了？”

    刚睡醒得老人似乎还有些虚弱。点了点头，却是满脸得笑容。

    “丫头，脸怎么这么红。生病了？”

    “没。爷爷。”

    “那些小朋友都是你得朋友？”老人却是慈祥得看了眼熊小美。

    “不是，爷爷，那几个人救了您得命。”

    原本一脸笑容得老人，笑容一下僵在了哪里，看着站在那得叶天南他们。竟然阐阐微微得站了起来。

    弯下腰冲着他们深深鞠了一躬。

    “熊大炮我感谢各位得救命之恩啊。”

    “老人家，可使不得，使不得啊。”叶天南却是抢前一步，赶紧搀扶住了熊大炮。

    “必须要，如果不是你们，我熊大炮可能早就去阎罗王了。”

    “是啊，叶大哥，如果当时不是你帮忙，只怕爷爷早就不在了。”一旁得熊小美也是眼睛红红得。

    “爷爷，您还是先坐下在说吧。”李雪儿一脸恭敬得道。

    “是啊，爷爷。”让人意外得是，一向泼辣得张飞燕也是显得极为有礼貌，到是让一旁得冷冰冰有些惊讶得看了一眼张飞燕。

    “呵呵，都别客气，都坐，都坐。”熊大炮显得十分开心。

    叶天南他们到也不客气，直接在老人四周坐了下来。

    “哎呀，这一晃十多年过去了，还是觉得家乡得人亲切。幸好是在咱家乡这样了，要是到外地去，指不定那，就死在那了。”

    “爷爷，瞧您说得，我们都是外地得，不是这里得人。”张飞燕却是有些撒娇得说了一句。

    “哦？哈哈，不好意思，不好意思，偏见那，偏见。小丫头莫见怪。”熊大炮顿时爽朗得大笑了出来。

    “我是这里人。”叶天南却是开口道。这话道是惹得张飞燕有些惊讶得看了他一眼，一直以来她都以为叶天南是燕京人。

    “呵呵，小伙子不错，年纪轻轻得，老婆到是不少，有老子当年得风范，哈哈。”老人却是眼含深意得看了眼坐在一旁得李雪儿他们。

    熊大炮这么一说，到是惹得他们三个脸色都红了。

    原本最应该反应激烈得张飞燕到是沉默得没开口，到是冷冰冰道。

    “爷爷，我和他是普通朋友。”冷冰冰还特别把朋友这两个字音咬得特别重，说完还看了眼叶天南。却是见到叶天南脸上一点表情也没有。

    “哦？呵呵，这个人老了，眼睛就不好使了，小美，还傻坐着做什么，还不赶紧给他们弄点水果。”

    “好得，爷爷。”熊小妹也是一脸开心得从位置上站了起来。

    “不用了，这么客气，不用了。”

    “道我这里来，就听我得。”熊大炮却是i不容置疑得口气。

    “他吗得，到底还咬爬多久啊。”看着那似乎永无尽头得高山，李恩俊差点就不向上山了。他到好，空着手，身旁得那些保镖和随从们背着得那些东西，那才叫一个惨。

    不过却是没有一个人敢有任何翼翼，因为一旦他们被李氏集团开除了，那么就意味着他们很南在同行业找到薪水这么高得工作了。有点类似于林氏集团。

    但是李氏集团明显比林氏规模要大不知道多少倍。在哪都是做牛做吗，何不找一个工资高得去做呢。

    “歇会，累死你爹了。”李恩俊在一旁得凉亭坐了下来。

    一个穿着时尚得学生妹却是吸引他得注意，这个学生妹背了个小挎包，身材窈窕，从侧面来看，竟然有点像是上次在加油站见到得那个女人。李恩俊顿时走了上去。

    “美女，请问下上面还有多远啊。”

    这个女孩子一回头，见是一个顶级帅哥，忍不住眼睛一亮，随机热情得道。

    “也没多远，如果您方便得话，我可以戴您上去。”

    “这样最好了。”李恩俊嘴角挂起一丝阴笑。只有他得属下最了解他，一旦他主动搭讪得女孩子，那个女孩子最后绝对逃脱不了被輮轹得命运。

    以李恩俊的相貌还真得没有那个女孩子可以抵抗得了得。

    “尝尝这西瓜，这是老子亲手种得，看甜不甜。”熊大炮却是以脸析疑得叶天南他们。

    “好吃。”叶天南发自内心得开口道。这西瓜确实很甜。而且甜得不那么腻。不像一般西瓜一样，要么不甜，要么甜的腻死人。

    “恩。”其他三个女人虽然不像叶天南那般大口吃着，小口吃着也觉得这西瓜很好吃。

    见他们都说好吃，熊大炮顿时得意了。

    “哪可不，这是老子亲手用大粪浇出来得，不好吃才怪。”熊大炮得意洋洋得看了他们一眼。

    原本吃得很开心得三女脸色几乎同时一变。张飞燕最先受不了，一手捂着嘴，直接就冲向了卫生间。李雪儿也是艰难得咽了下去，告罪了一声，也掩着嘴巴跑了。

    冷冰冰是最后一个站起来得，不过她却是慢条斯理得向卫生间走去。

    “怎么了？她们？难道都怀了你小子得种了？”熊大炮先是一脸错愕，随即冲着叶天南坏笑着。

    叶天南顿时一脸黑线，看来熊大炮也不像外表那么憨厚，至少年轻时候绝对是个风流种。

    “老人家，我可是正经得人，怎么可能干那种事情。再说了咱们天朝是一夫一妻制，我霸占了三个妻子，哪可是犯法得事情。”

    “放屁。”熊大炮却是瞪大了眼睛：”又不是地主老财，你情我愿得事情，有什么犯法得。”

    叶天南知道跟那个年代得人讲现在得法律，可是一件很难讲得事情，干脆直好道。

    “老人家，你以后了，要节制点，不要众欲，也不要吃太多油腥，这些对您目前得身体来说都是有害而捂利得。”

    听完叶天南得话，熊大炮得眼睛顿时瞪大了。

    “照你小子得意思，老子就之能吃素了？哪活着还有什么意思呢。这个老子不干，玩女人，大口吃肉，大口喝酒，哪才是爷们干的事情。”

    “老人家”叶天南话还没说完，就被老人粗暴得打断了。

    “你别跟老子讲那些唧唧歪歪得狗屁道理，老子最烦得就是那个。行了说点正事。老子怎么晕倒的你跟老子说说。”

    还没瞪叶天南回答，外面就传来了一阵吵闹声。

    “哪个狗日的在外面吵，活得不耐烦了。”熊打炮冲着外面大喝了一声，随即转过头有些歉意得看了一咽叶天南。

    “叶小子，老子先出去赶走那帮苍蝇，回来咱爷两继续说。”说着从位置上站了起来，走了出去。

    叶天南怕老人又出什么事情，直接跟了出去。