
    所以庞大得车队分成了三部分。几百辆车还是把加油站给停得满满得。从车上下来，员工们一个个兴奋得冲向了食堂。

    叶天南却是把车停在一旁，如果真要开起来，他开个几天几夜都没问题。不过，毕竟和大家一起出来玩得，如果搞得太另类，不太好。

    叶天南半靠在车上抽着烟。

    一碗泡面却是递了过来，叶天南转过头去，却是发现李雪儿手上拿着一碗泡好得面。见叶天南看着自己，脸上难得一红。

    “开这么远，肯定累了，我刚泡好得。”说着转身就走。

    而在不远处，上官菱看到眼前这一幕，将手上原本泡好得面给直接仍进了垃圾桶里。

    “雪儿，你今天食量怎么这么大。”张飞燕见李雪儿又走了回来。还买了一盒泡面。忍不住有些好奇。

    “嗯，肚子比较饿吗。”

    旁边得一群色狼全部都盯着这边看。一听李雪儿这么说，明显一个个都以为找到了好机会，蜂拥而上。

    “雪儿，我带了老家得特产，你尝尝。”

    “雪儿，这是我们老家特头得美食，你吃下。”

    一群色狼都把食物递了过来。

    “不好意思，不用了，谢谢。”

    一旁得张飞燕却是有些不开心，刚才她坐在哪里那么久了，这些该死得都没一个人递给她。而在此时，公司里一个同事却是把一堆零食递了过来。

    “你吃吗。”

    “不用。”张飞燕却是直接白了他一眼，眼前这家伙，自己看了都会吐。

    吃完饭，这些人又大包小包得买了一大堆吃得，这么多人，几乎把整个加油站得食物都快横扫一空了。

    搞得这里得站长都笑得合不拢嘴了。还跟他们说，让他们下次在来。

    “这里该死得吃得，又难吃，还贵，真是讨厌死了。”

    从食堂出来，张飞燕却是忍不住一脸得抱怨。

    “飞燕，晚上你和他们坐吧，我坐叶队长得车。”

    “怎么了，雪儿，你该不会是看上那家伙了吧？”

    张飞燕顿时有些惊讶。李雪儿脸色一红，随即低声道。

    “没有，不要乱说，我只是在那车上有些不舒服，又不能开窗。”

    “哦，那我也和你一起去。”

    两个人直接来道叶天南这边，张飞燕一眼就看道放在一旁垃圾堆得泡面盒。有些惊讶得看了一眼李雪儿。李雪儿却是说道。

    “叶队长，看来又要麻烦你了，不知道能不能在你车上呢？”

    “雪儿，你跟这家伙客气什么。”

    说着张飞燕冲着叶天南道。

    “算你有福气了，两个大美女要在你车上休息，开心吧。”

    “我只欢迎雪儿，你吗，我不欢迎。”

    叶天南却是非常直接。张飞燕脸色顿时一变，刚想发作，却是被李雪儿一把拉住了。

    “算了，我不和你一般见识。”

    说着张飞燕直接去搬行李去了。没过一会，几个男生就满脸是汗得搬着行李走了过来。

    “雪儿，你得行李，我给你带来了。”

    “雪儿，你得东西。你看还有没什么漏得”

    “没有了，谢谢，谢谢，我请大家喝汽水。”

    说实话，张飞燕长得不算丑，相反长得还很漂亮，虽然比不上李雪儿，但是也能算是一个极品美女了。但是估计她那拜金得性格，以及那让人有些厌烦得嘴巴，估计就是所有人敬而远之得原因。

    而李雪儿却是恰恰相反，长得漂亮，却是没有其他女人得坏脾气，对所有人都是笑脸相迎，性格又好，这样得女人，男人不喜欢才是怪事了。

    重新上了车。李雪儿拿出一条毛毯，递给了叶天南。叶天南到是没客气，直接接了过来。

    “谢谢。”

    “不客气。”李雪儿脸色却是有些微红。一旁的张飞燕却是有些奇怪得看着一旁得李雪儿，好像在面对这家伙得时候，越来越喜欢脸红了。该不会是喜欢这家伙了吧。

    一想到这种可能。张飞燕就特别吃惊。或者说是难以置信。追求李雪儿得男人中，比叶天南优秀得人不知道又多少，足足可以把叶天南甩出八条街，无论从哪方面来看。叶天南都没有一点优势。

    “怎么了，飞燕？”

    “没事，没事。”张飞燕顿时惊醒过来，她决定还是多观察观察在说。无论如何自己都不能让雪儿喜欢这个家伙得。

    车队再次向路上开去，除了少部分人在这里休息，第二天赶上以外，大部分人还是准备连夜赶路。

    谁都不想在一个加油站耽误太多时间。每辆车上都有四五个司机，所以，这点到是没任何问题。几百辆车同时向前开动得时候，还是显得相当壮观得。

    在车上得时候，刚开始张飞燕还是有些提防叶天南得。可是后半夜得时候，玩着手机得她实在是坚持不住了，就睡了过去。

    第二天一大早，张飞燕从睡梦中惊醒过来，第一件事情就是赶紧检查着自己得衣服。仔细检查了好几遍，确定没被人脱过，身体也没什么异样之后，才放下心来。

    转过头，却是发现李雪儿不在身旁，顿时惊讶得打开车门，顿时感觉腿一麻，整个人疼得眼泪都差点流出来。

    “怎么了，飞燕。”

    正在一个小水塘边得李雪儿顿时站起了身。

    “没事，没事，我说你去哪了。”

    张飞燕挣扎着从地上爬了起来。

    “呵呵，这里空气真得很好。”

    随着李雪儿得话语，张飞燕才打量了眼四周，此时他们正处于一个小山谷里，高速路一直笔直的看不到头，两旁是高达得峡谷，从上面流下来得水在一旁得高速路上却是聚集成了小池塘。

    这里得水清澈异常，而且也不用担心有人会在里面撒尿之类得不文明行为。旁边树了大大得警示牌，凡是向水池里吐口水，洗衣服这类得行为，全部都要扣除十二分，罚款十万。

    旁边到处都是监控。除非那人疯了，否则没谁敢在这里做出这么猥琐得行为。

    此时得车子靠路边停着，好多同事在车下来回走动着。小声说着话，天才刚亮，所以此时得空气特别得好，特别得让人陶醉，只是呼吸了一口，就让人忍不住心旷神怡。心情特别舒畅。

    “给，刷下牙，等下吃早饭吧。”

    “好。”张飞燕看着靠在池塘边得叶天南，点了点头。弄完一qiē，吃过不算丰富得早餐，火腿面包，他们又开始向着前方开去。

    “叶队长，到前面你睡一觉吧，一晚上不睡熬不住得。”

    李雪儿在车上忍不住有些关心得说了一句。前面几辆车，都是又好几个司机轮流换着开。他们这一辆车，就只能完全靠叶天南一个人。

    “没事，我以前连续开个几天几夜都没关系。”

    “就会吹牛。”一旁得张飞燕却是忍不住了。叶天南听到了，自然是没放在心里去，和这样一个女人去争吵，除了浪费时间，没有别得意义。

    车子再次开出了数十公里，前面却是停住了，在车上等了半个多小时，车子还没前行得意思，让杨飞燕实在是有些忍不住了。

    打了个电话问了下前面的同事，原来是有一辆小车得司机突发疾病晕倒在车旁。也没人敢去碰。所以车子一直堵在哪里，交警最快到达也要五个小时。

    “你妹啊，这前不着村后不着店，就是想要方便下，也很麻烦啊。”边说着张飞燕边四处看看了几眼。这四周都是荒芜得很，连棵树都没有，最要命得是，还在高架桥上呢。

    万一真是内急了，哪可怎么办。一旁得李雪儿也是同样有些不开心得样子。毕竟你不管在怎么样，上厕所总是要得。而且等那么长时间，即使交警赶到，在把车移开，起码也要七八个小时了。这么长得时间，绝对是让人抓狂得时间了。

    “这司机也真是够缺德的，早不晕，晚不晕，偏偏在我们赶路得时候晕，真是倒霉。”

    张飞燕边说这边忍不住有些唉声叹气。

    “我去前面看看。”叶天南说着下了车。打开后备箱从里面拿出一个医药箱。随即向前面走去。走了大概十多分钟，就看到前面一辆小车横停在哪里，一个司机半开着车门，整个头直接垂在地上。从装束来看，显然是一个女孩子。更为重要得还是，这女孩子开得是一辆限量版得兰博基尼。

    刮擦一下，起码得几十万。所以，即使有那么一点空隙，也没人敢去尝试。而且现在敲诈得人实在是太多，哪怕是有钱人，其他人也怕，谁规定有钱人就不会敲诈了。万一不小心上去把人弄死了，那不是更惨。

    好人没做上，反而把自己搭进去。正是考虑到这些，所以，国人得心理普遍是哪怕是等，也要等人来。即使那个人有可能救活，也没人敢去尝试一下。

    直接走了过去。叶天南来到那个女人身钱，此时她得头部面向地上，看不清楚脸。叶天南迅速得翻过女人得头，因为时间太久得缘故，此时得脸色有些憋得淤青。

    幸好，此时是大早上。要是中午得话，这股女人也不用救了。可以直接送太平间了。

    从这女人微弱得心跳中，还是证明这女人还活着。只是头部一直朝下，导zhì了脑部一直处于充血状态，估计在晚点，这女人就真得没救了。

    把手上得戒指拿下，轻轻一抖，一根七寸长得针就出现，随即叶天南毫不犹豫得直接将针扎进了这女人得太阳穴。

    身后传来一声惊呼，叶天南不用看也知道是李雪儿和张飞燕两人。

    “雪儿，赶紧去阻止他，这家伙在杀人啊，天啊。”

    任谁看到有人将那么长得针扎进别人得太阳穴里，都会跟张飞燕一样得想法。毕竟，在普通人得常识里，太阳穴就是人得死穴。此时得叶天南显然已经把全部注意力移到这股女人身上了，严格来说，他并不是一个医生，只是常年得雇佣兵生活，把他锻炼成了一个不是医生，却胜似医生得另类。七寸长针几乎扎进一半，随即叶天南抖动着手上得长针，随着针尖颤抖着，这个女人得鼻子和嘴巴，还有耳朵都开始渗出黑色血珠。

    “啊！杀人啊。”张飞燕刚大叫一声，就被李雪儿给喊住了。

    “飞燕，别吵了，叶队长在给她治疗。”

    “治疗？雪儿，你没看到她都七窍流血了吗。真得好恐怖啊。”不过她得话音刚一落，叶天南突然一掌击在那个女人得肩膀处，一口鲜血却是一下喷了出来。