
    两根地上的铁棍被叶天南拿在手里把玩着，连头都没回，却是被叶天南甩了出去，木妍妍直感觉一阵劲风几乎是擦着脸而过。随后后面传来两声重物落地得声音。两个保安已经被甩出去得铁棍给打得当场晕死了过去。

    足有数十米，而且保安和木妍妍他们还站得如此之近。叶天南从出手到打倒两个保安，竟然连都头没回一下。严经理虽然满脸是血，但是也知道是碰到猛人了，当即也顾不得疼痛了。

    “是我有眼不识泰山，不知道阁下江湖名号怎么称呼。”

    “我叫雷锋。”叶天南却是笑眯眯得看着眼前满脸是血得严经理。此时的严经理脸部已经肿胀的快成了个猪头。

    听到这话，严经理顿时愣了一下，明显知道自己被耍了，但是脸上却还是一点怒意都不敢有，而是低声下气得道。

    “今天算我栽了，不知道阁下有什么要求，但凡我严某人能做到得，我绝不皱下眉头。”

    “别屁话，把我们吃饭得地方让出来就行。”此时得木妍妍才反应过来，大踏步得走了过来，冲着眼前得严经理就是两大耳光。

    直抽得严经理当即又吐了一口血出来。

    “看什么看，在看，老娘我还抽你。”木妍妍却是恐吓了下严经理，随即道：“赶紧得，带我们去富贵厅堂，老娘到是想看下，究竟是哪个孙子敢占了老娘吃饭得地方。”木妍妍此时却是显得异常彪悍。

    听到木妍妍这么一说，原本一脸怒色得严经理眼中却是闪过一丝得意。

    一旁得叶天南显然是看到了，不过他却是根本不在意。

    严经理身体有些颤抖得，不过在叶天南得逼迫下，还是乖乖得带着他们往富贵厅走去。

    之所以要严经理带着，完全是这里一系列得复杂得验证手续麻烦，这里几乎每隔十几米就有一道玻璃门，必须要输入专门得密码验证以后才能进入。

    不是因为这个，木妍妍早就跑富贵厅去看个究竟了，那还会等到现在。

    连续过了十几道门，在一个拐角处停了下来，严经理在开门得时候，转过头看了眼木妍妍，随即打开了门。眼中的喜色一闪而过。

    从这里进去，里面就是一个独立得小院子。

    一道普通得门，却丝毫掩盖不了从里面传来得噪杂声，以及不时有女人得尖叫伴随着男人大笑得声音。

    木妍妍却是迫不及待得直接走了上去，一脚将门踹了开来，她到是想见下，究竟是哪个孙子这么不开眼，敢到他木妍妍得包厢里吃饭。

    用力踹开了房门。

    屋里得嬉笑声顿时停了下来。一个上半身赤裸得年轻人，身上坐着一个已经半裸露得少女，一旁还站了数十个年轻漂亮得女孩子。

    “妈得。”那个年轻人却是一下从位置上站了起来，直接抓起桌子上得一个啤酒瓶冲着木妍妍就扔了过来。

    似乎没想到这个年轻人会突然出手，原本得开场白还没来得及说，就见到一个瓶酒瓶直接冲着脑门飞了过来。木妍妍顿时傻在了哪里。

    就在啤酒瓶快要砸中木妍妍得脑袋时，却是被一个凭空出现得手给牢牢抓住了，就连里面得酒都没撒出来一滴。

    “混蛋，你找死啊，敢到老娘得包厢里来吃饭。”此时得木妍妍才反应过来。

    不过眼前年轻人看起来却是有些眼熟，似乎在哪见过，但是一下又想不起来。

    “呵呵。”原本一脸暴怒得年轻人此时反而是坐了下来，有些意外的看了一眼站在那的叶天南，随即在身旁一个女人得胸部上用力得捏了一把。

    “你们知道我是谁么。”边说着边给自己倒了杯酒。

    而此时被打得鼻青脸肿得严经理却是迅速得走了上去，趴在年轻人身边想说什么，却是被一脸微笑得年轻人给一酒瓶直接砸在了脑门上，当场晕了过去。

    “什么东西。也配到我身前来说话。”年轻人却是一脸得不屑，又在地上的严经理身上连续踢了数十脚，随即看了眼叶天南他们。

    “我不管你们是谁，但是竟然敢搅了少爷我得兴致，说说吧，该怎么办吧。”边说着边点燃了放在一旁的古巴雪茄。

    “你小子胆子倒是挺肥啊，老娘我倒是想知道，你是那根葱啊。”木妍妍却是被眼前得年轻人嚣张得态度给气乐了。她原本还有些顾忌眼前不知道身份年轻人得背.景。此时被年轻人一气，已经不管那么多了。

    “你没资格知道，不过我可以告sù你，你们要是不说清楚，出了这个门，你们就永远和这个世界说再见了。”如此嚣张得话语从眼前这个年轻人得嘴中说出来，仿佛是天经地义一般。

    不过听到木妍妍得耳朵里，却是完全被这个家伙得嚣张态度给气到了。

    “小子，你占了老娘得包厢，态度还敢如此嚣张，赶紧给我滚出去。”说着木妍妍冲动得要冲上去，却是被一旁得方娟给拉住了。

    “呵呵。”年轻人却是有些不屑，一群穿着普通得人突然冲了进来，把叶天南他们给围住了，为首得一个身高起码两米开外得壮汉直接走上前。

    “他叫龙五，小子，你要是打赢他了，今天这件事情我就当没发生过，你要是打不赢他。”年轻人得话音刚落下，这个叫龙五得壮汉随即一拳打在一旁得墙壁上。经过特殊强化过得墙壁，瞬间被他得手臂砸进去一大半。

    恐怖的力道顿时把一脸愤怒的木妍妍给吓到了。一旁的方娟也是惊讶的张大了小嘴。

    “你打过他，今天你们就可以离开，否则，你们的下场绝对和那墙壁一样。”年轻人用手指了指一旁的哪个有个大破洞的墙壁。一脸的微笑。

    “呵呵。”叶天南却是不屑的笑了笑，走到那堵墙壁前，直接一手指就插进了那堵墙壁里，虽然威力和视觉不如那个大洞来的震撼。

    但是这一手却是明显震慑住了那个大汉。

    只有内行的人才知道，这一指的威力，拳头比指头有力量是大家都知道的事情。用拳头打进墙壁，看起来不可能，但是只要是力量够大，打击力度够强，还是有可能的。像拳王泰森，我国最出名的李小龙，都是可以轻yì的做到。但是用指头去插进墙壁，那几乎是不可能的事情。上面两位大拿也不可能做到。这已经完全超出了正常人类的范围。

    指头相比拳头来说，实在是太过脆弱了。

    “龙五，还愣着做什么？”那边的年轻人显然是看不出其中的门道，见龙五还站在哪里，立刻有些不舒服了。

    龙五犹豫了一下，看了眼一旁的墙壁。

    “得罪了。”龙五大喝一声，声音如同洪钟，听在人耳朵里嗡嗡直响，龙五踏前一步，右拳直接朝着叶天南的面门而来，拳头还没到，就可以听到恐怖的划破空气的声音。

    叶天南却是根本没避让，好久没遇到这样的高手了，如果避让，反而是对别人的一种瞧不起，叶天南当即大喝一声，也是一拳挥舞直上。

    没有任何花哨的动作，完全是男人之间最直接的实力对抗，虽然不花哨，但是给人的震撼感觉，却是一点也不弱。

    一声沉闷的撞击声响，叶天南站在原地没懂，龙五却是整个人连续后退了数十步，直到退到墙角边无路可退，才重重一脚踏在了墙壁上，整个人停了下来。而且右手已经微微垂下，轻微的颤抖起来。显然是吃了不小的亏。

    当下高下立判。

    叶天南却是大喝一声：”痛快！”随即大踏步向前，看起来是慢走，实际上速度却是极为快。转眼间就已经来到了龙五的身前。一拳再次朝着龙五的面门而去。

    龙五眼中闪过一丝愤怒，随即大喝一声，也跟着一拳迎面而上。

    从来没有在力量上吃过亏的龙五，第一次如此吃瘪，如何能不让他愤怒，更何况，叶天南也激起龙五的好胜之心。

    两拳再次发出沉闷的一声撞击声，还带着一丝细不可闻的闷哼声，此时的龙五一只胳膊几乎是半垂拉在了哪里，从外表看去，已经是处于断了的感觉。

    此时的龙五望向叶天南的眼中已经不是愤怒了，而是完全惊讶了，龙五是知道自己的拳头力量有多大的，能单凭拳头将一头狂奔的野牛给打死。

    在以前的某部队里，就是常胜将军，全都靠力量取胜，而且他也不屑用那些所谓的功夫。在龙五眼中，在绝对的力量面前，一qiē的阴谋诡计，所谓的功夫全部是屁。

    但是，今天，仅仅一拳就已经击溃了他对自己力量的信心。叶天南却是突然闪电般的出手，原本有些惊讶的龙五眼中却是闪过一丝愤怒，欺人太甚。

    就在他准备拼死反击的时候，他却是觉得自己的手喀嚓一声轻响，原本感觉已经使不上劲脱臼的手，竟然给瞬间接上了。

    龙五眼中顿时闪过一丝疑惑，不明白叶天南为什么要这么做。