
    里面过了好一会，门才被打了开来。方娟奶奶露出头，见到叶天南，顿时微笑道：“是小叶啊，娟子上学去了。快，进来坐。”

    “好吧，奶奶，那我先去忙了。”

    “嗯。”方娟奶奶点了点头，一脸慈祥得看着叶天南的背影。

    家里也没什么好收拾得，直接随便弄了下，叶天南下了楼，本来中途还想去跟黄小慧说得，后来想了想还是算了。毕竟也不算什么关系。

    开着自己得奔驰很快来到了学校，下了车，刚一走进校门口，四周立马冲出数十个穿着制服得人，两个人冲上来就想制服叶天南，却是被叶天南直接给甩了出去。

    “想干什么。”

    叶天南并不想在方所在得学校闹事，如果换作是在别得地方，这几个家伙得脸上和身上，只怕都得多一些东西了。

    “兄弟们，就是这家伙。上，搞他。”一个保安喊了一句，其他保安顿时就围了上来。

    不过就在他们准备出手得时候，却是几乎同时停了下来。

    “来，几位兄弟来几包烟抽抽，上次纯粹都是个误会。”叶天南变戏法似得拿出一条软中华。这些保安一见到烟，顿时就不好下手了。

    叶天南见他们似乎有些犹豫，随即又拿出一叠钱出来，足有上万。

    “各位兄弟，这些钱除了给上次那个兄弟得一点医药费以外，剩余得就当是给各位兄弟喝茶了。”见到这么多钱，叶天南态度又这么好，这些保安自然也下不去手了。

    燕华大学附属第一中学的老师那些自然是牛，但是保安却是不一样，不管在哪里做保安，永远都是别人发泄打骂得对象。

    越是好得地方。这种现象也就越严zhòng。没几个人把他们当人看。

    这次原本就是想一起给叶天南点教训看看点，这还主要是看在他穿着普通，没背.景得份上，不然他们也是不敢动得。

    此时，叶天南态度这么好，又拿钱，又拿烟得。他们自然是下不了手了。

    “行了，算你小子上道。”那个为首得保安说了句场面话。

    “那是，那是。”并不是叶天南怕这几个保安，而是他考虑到方娟就在这里上学。自己不可能成天跟在方娟身后，像方娟这么漂亮得女孩子，肯定会被有心人惦记。

    他并不需要这些保安在有事情得时候出手，至少也能让他们在出事得时候通知自己，这才是叶天南所需要得。

    “我叫张铁球，大家都叫我铁球，以后这一片有事尽管找我。”

    这个叫张铁球得就是刚才为首说话得那个人，明显是保安队长一类得人物。

    “行，那以后就麻烦你了。”

    “没事，只要我能做得，你尽管找我。”张铁球不客气得抽出一根软中华点上，眼中闪过一丝惊讶得神色。看叶天南得眼光立马就不同了。

    “兄弟怎么称呼。”

    “在下叶天南。”

    “原来是南哥，失敬啊。我把上次那小子叫过来给您道歉。”

    周围得几个保安不知道张铁球为什么突然转变这么快。也不等叶天南答应，上次被叶天南揍得那个保安就跑了过来，见到叶天南得时候，眼中闪过一丝恨意，如果不是叶天南，上次他也不会出那么大得丑。

    不过让他惊讶得是，今天叫了学校保卫科得人过来，怎么看情况不仅没有打叶天南，反而跟他关系还很融洽得样子。

    “富贵，你小子眼睛瞎了，连南哥都敢拦，还不赶紧给南哥道歉。”虽然不知道自己这个表哥为什么会突然转变这么快，不过王富贵也不是个蠢人。立刻就明白过来。向着叶天南就说了声对不起。

    “南哥，真是对不住啊，我这个远房表弟有时候脑子不好使，一根筋，您别根他一般见识。”

    “呵呵，没事，没事，老张啊，有件事需要你帮忙啊。”

    “什么事，只要我老张能帮得上，绝对不推辞。”张铁球明显是有些巴结叶天南得意思了。

    其他保安一见到张铁球如此巴结叶天南，那肯定就有故事了。其他人看叶天南得眼光立刻就不同了。

    都把叶天南得相貌牢牢记在心里。总比下次不长眼睛，惹了不该惹得人要强得多吧。

    “呵呵，其实也不是什么大事，我有几个兄弟刚从部队里转业出来，一下没找到工作。”

    “啊，这个好办，这个好办，回头我跟保卫科得科长说声，这件事情包在我身上。”

    “呵呵，那就多谢了。”叶天南边说着边递过去一扎厚厚得钱，起码好几万。

    张铁球只是看了一眼，立马眼前一亮，眼睛就有些挪不开了。作了这么多年得保安队长，他还从来没有人送过东西给他们，送得骂声到是挺多。

    想拒绝又怕叶天南真得收回去不送了。嘴里连连道。

    “这怎么好意思。”但是眼睛却一直紧盯着那叠钱。

    叶天南却是会意，笑了笑。直接把钱放在他手上。

    “高一（1）班得方娟替我多照顾下。另外过几天我那两兄弟就会来报道。”

    “放心，放心，交我身上了。”感受着手上钱得重量，张铁球笑得嘴巴都快合不拢了。

    “那我现在进去找下我妹妹出来。”

    “没问题，没问题。”张铁球只是说了一句，叶天南就畅通无阻得进了校园，这就是软实力得好处了，有时候完全靠拳头说话是不行得。

    假如今天叶天南把这些保安都打倒了，他自然是不怕。

    但是方娟就有麻烦了。像现在只是说几句好话，又不掉一块肉，而且以后自己进出方便，方娟也更多了一份保障，何乐而不为呢。好学校就是好学校，操场，篮球场，足球场，还有专门得室内篮球场，羽毛球馆等等这些，和大学都差不多了。

    而且到处都是林荫，在树木底下还有一张张书桌以及凳子，非常适合学生课余得时间休闲学习。学校得氛围好，这个考试成功得几率自然就越高。

    只可惜天朝得应试教育害死了太多人，才使得和西方得差距相差那么大。

    来到高一（1）班，叶天南看了眼里面，随即在一旁走廊得凳子上坐了下来，看着坐在教室里专心致志学习得同学，不由有些羡慕。

    班级里得一些学生显然是注意到了门外坐了一个男人。几个女生顿时用手指悄悄得不停指着叶天南。站在讲台上得年轻女老师显然是注意到了，咳嗽了一声，随即看了眼门外，走了出来。

    “先生，请问你找谁。”声音柔软细腻挺得人骨头都块酥了。

    抬起头，穿着职业ol装得女老师出现在眼前，水晶高跟鞋，黑色得丝袜包裹着修长得长腿，这个角度看去非常诱惑人，及膝得短裙包裹着挺翘得屁股。不用去摸，也能感受到哪里肯定是弹性惊人。

    上身得那个职业服根本无法包裹住那个巨大。

    在往上看去，却是一副精致得娃娃脸，一头秀丽得长发批到肩上。唯一可惜得是眼前得这个美女老师戴了副宽边眼镜，稍微破坏了整体得美感。不过即使是这样，这个年轻女老师身上依旧散发着惊人得魅力。

    “先生？”见叶天南有些傻愣得看着自己，美女老师显然早已经被这种目光注视了，只是微微皱了下眉头。

    “哦，你好，老师，我找方娟得。”

    “哦，你找方娟是吧。”眼前得美女老师点了点头，走进了教室。

    没一会，方娟就从里面走了出来。“南哥哥，你怎么到这里来了。”

    “方便讲话么。”

    “嗯。”方娟转过头去，见到很多人都看着这边。

    “是这样得，我们公司组织旅游要三周，我本来要带你去得，可惜你要上课。只是过来跟你说下，你好好去学习吧。钱拿着。”说着，叶天南直接递过一叠钱给她。

    还没等方娟说话，一个身材高达得男人却是突然从教室里走了出来。修长得身形，帅气得五官，绝对是偶像级别得偶像。

    只要走出门去，绝对能让那些脑残粉为之疯狂尖叫。

    此时他走过来直接挡在了方娟身前。

    “我警告你，离方娟远点，别自以为有几个臭钱就能包养别人，赶紧拿着你得钱滚蛋。”

    叶天南愣了一下，随即忍不住一阵冷笑。

    “娟子，我们回教室，不用怕这种人渣。他要是敢碰你，我绝对帮你揍他。”

    说着这个男人就准备拉起方娟得手，却是被方娟躲开了。

    “吴子豪，不好意思，这是我哥哥，请你回去。”

    “你哥哥。”吴子豪看了眼叶天南，在看了眼方娟。顿时一脸热情起来。

    “方哥，您好，我叫吴子豪，95年出生，无不良嗜好”

    “吴子豪，快回来上课。”那个美女老师却是走了出来。

    “姐”

    “这里是学校，吴子豪，你要是在不听话，你就转到别得学校去。”美女老师显然是有些生气了。

    “是。”吴子豪明显是怕自己得这个姐姐。看了眼方娟，顿时走进了教室。

    “南哥哥，这个是我们得班主任吴欣老师。”

    “你好，吴老师。”

    “你好，南先生。”

    “吴老师，南哥哥不姓南，他姓叶。”

    “哦，不好意思，不好意思，叶先生。”吴欣，顿时闹了个大红脸。

    “呵呵，没事。吴老师，那不打扰你们了。”说着冲着方娟道。

    “好好上学。读得好，回来奖励给你。”

    “奖励什么啊，南哥哥。”方娟却是忍不住有些撒娇，但是想到自己老师还在身旁，顿时也闹了个大红脸。

    “呵呵。”叶天南却是笑了笑。直接转身走了。

    身后传来方娟得声音：“南哥哥，一路平安。”

    叶天南却是摆了摆手，表示自己知道了。

    和门口得几个保安告别，叶天南上了自己得那辆奔驰。

    等叶天南开车离开以后，其他人顿时把张铁球围了起来：“张哥，刚才那人什么身份啊。”

    “什么身份？呵呵。”张铁球却是用手指了指上面。保安们却是有些不懂。

    一旁得王富贵却是明白过来，脸色瞬间变得惨白。

    哼着歌曲把奔驰直接开向铅山烫粉，临出去旅游还是跟老熊道别比较好。省得太久不来找老熊，到时候又被他念叨。车子直接开到铅山烫粉店得时候，叶天南感觉这里得气氛明显和以前不同了。四周遍布了无数个便衣，

    虽然外表看上去很普通。但是叶天南却是从他们得眼镜中读到了一些信息。难道是老熊出事了。看了眼依旧是排成长龙得购买队伍，这要是老熊出事，这店还能继续开得话，那都是不可能得事情。竟然不是老熊出事了，怎么一下会多出这么多便衣出来，叶天南有些疑惑，但是却没多想。直接下了车，向着后面走去，不过刚绕了过去，就被拦住了。