
    叶添南这么一说，到是让林可可有些哑口无言了。毕竟当初为了尽kuài救出冷冰冰他们，林可可也是考虑都没有，就答应下来的。此时叶天南这么一说，说的也是实在话。

    “我行，不就是二十亿么。”林可可咬林咬牙，掏出支票本。

    “我现在给你。”

    “我要的是现金。”

    “”

    在林可可一愣神的功夫，叶天南直接就推开了她走了进去。

    “叶天南！！！”林可可在被叶天南推开的时候，反应过来。转过身，就去拉叶天南。

    “你想跟我一起洗澡么。”叶天南脱掉了身上的衣服。林可可看到了顿时尖叫一声，捂住了自己的眼睛。

    “叶天南，你个混蛋。”

    叶天南却是冷笑一声，把卫生间的门给关上了。

    “混蛋。”林可可随即想到，控zhì水的开关，顿时有了注意，有些得意的哼了一声。

    “你以为你把门锁上，我就没办法了么？叶天南，我一定会让你后悔的。”一脸得意的林可可随即跑向了控zhì室。

    “雪儿，你去帮她洗吧，我就站在门口。”说着叶天南就转过身去。

    “哦，好的。”听到叶天南的话语，李雪儿才算是反应过来。脸色不由一红，随即利索把张飞燕身上的衣服脱了下来。

    听着身后传来脱衣服的声音，叶天南却是忍不住心头一动，并没有回头去看。

    身后很块响起了水声。

    还没冲几分钟，水却是突然停了。

    “这么块就洗好了？”叶天南有些疑惑的转过头，李雪儿恰好也转过头来，看到叶天南转过身了，顿时尖叫一声，把双手挡在胸前。

    刚才为了替张飞燕洗澡方便，李雪儿顺便把自己的衣服也给脱了。整齐的叠放在哪里。此时叶天南突然转过头，自然是将赤身裸体的两人给看的精光。

    这可以算是叶天南第二次看她们的裸腿了。

    尖叫一声的李雪儿见叶天南怔怔的看着自己，顿时脸色如同天边的红霞一般。

    “你，你转过头去。”声音里无限的娇羞。惹的叶天南差点兽性大发。过了好一会，身后的李雪儿才平复了心情。只是现在她和张飞燕身上都是泡沫，都还没冲干净呢。就这样传衣服，显然也不合适呢。

    “天南。”

    “嗯？”

    “你转过头去。”李雪儿顿时又把手护在胸前。叶天南见状不由好笑，李雪儿身上那个部位自己没见过啊。还这么害羞。不过想归这么想，叶天南还是把头转了过去。

    “天南，你去问下林总，怎么突然停水了。”

    “好。”叶天南心头一动，立马想到了什么，估计是林可可给关了。想到这，叶天南直接出了卫生间。让李雪儿锁好卫生间的门。

    一般这些控zhì的地方，都在最上层，或者驾驶室。

    叶天南直接就来到了总控zhì室。外慢却是做了个门，上面被门锁锁住了。

    抬头看了眼，这里是总控zhì室没错。这锁平时肯定也不锁的，估计是林可可这丫头，知道自己会到这来。

    把锁拿起来看了看，只是一把合金锁，虽然比较难开，不过对叶天难来说，不算什么。从身上讨出一根细针。直接对这锁孔弄了几下，看起来牢固不可破的合金锁就让叶天南打开了。

    里面一排排全部是闪这光的按钮，虽然都是英文，不过叶天南还是很块的找到了控zhì卫生间开关的按钮。打了开来。随即回到了卫生间。

    “混蛋。”林可可刚走到控zhì室门口，却是见到门已经被打开了，走进去，在把卫生间的水给关了，显然是不现实的。而且也没那个必要，自己能关，叶天南就能开，没意义。

    林可可干脆到了卫生间哪里，把外面给锁上了。

    “叶天南，你们就慢慢去洗吧，”林可可有些得意的晃着手上的钥匙。

    “可可，你这样弄，那家伙会暴走的。”一旁的冷冰冰却是泡了杯咖啡坐在一旁。

    “呵呵，他暴走关我什么事。”

    “林可可，赶紧把门开了。”里面传来叶天南的声音。

    “我干什么要给你开，你谁啊，我和你又不熟。”林可可此时别提有多得意了，一想到这个家伙在卫生间里气急败坏的样子。林可可就觉得特别解气。

    “呵呵，可可，你自己可考虑清楚了。你那门要遭殃了。”

    “林可可，你确定不开门么。”里面的叶天南却是出奇的没有一丝暴走的意思。

    “我不开，你能怎样。”自己这个卫生间的门可是全合金打造的，这家伙即使在变态，也不可能把门破坏的。

    一旁的冷冰冰却是突然摇了摇头：”可可，你那扇卫生间的门准备换吧。”

    “你认为那家伙真的能打开我卫生间的门么？开什么玩笑。”林可可的话音刚落，一声爆响，随即一声重物落地声音。整个卫生间的门竟然让这个暴力狂给踹倒了。

    一瞬间，林可可似乎想起了这个暴力狂来自己别墅时的情景，也是把自己那价值百万的门给整个拆了下来。

    “混蛋！”林可可的暴怒声，几乎划破了夜空。

    此时，山顶的凡人宾馆内，熊大炮正悠闲的喝着手上的茶，看着明显有些心不在焉的熊小美，不由乐呵呵的道。

    “我家丫头在想谁呢。”

    “你说什么呢，爷爷。”正仰头看这外面的熊小美顿时脸色通红，

    “呵呵，丫头，还脸红了，说吧，你想谁了，想和谁在一起了，我这老头子虽然年纪大了点，但是还是能给你做主的。”

    “爷爷，你说什么呢，我要去做饭了。”熊小美有些慌乱的从位置上站了起来。

    “丫头，你是不是喜欢上叶天南那个混小子了。”

    正往厨房走去的熊小美顿时身体一顿。加快步伐跑了进去。

    “呵呵，这丫头看来真的是对叶天南这个混小子动心了。混小子，我家丫头喜欢上你，你小子可不要辜负了。不然我熊大炮绝对是不会放过你的。”

    此时，跑进厨房的熊小美，还是觉得心头有些乱跳。叶天南这三个字，此时仿佛拥有魔力一般。让现在的熊小咩一听起来，就忍不住有些慌乱的感觉。

    “难道自己喜欢上他了？”熊小美有些自言自语的说了一句，还变用手摸了下有些滚烫的脸蛋。

    “哥，你什么时候过来的？”熊小美听道身后轻盈的脚步声，一个反转身，作为熊大炮的孙女没几手防身的功夫是不可能的事情。

    “是我，是我。”熊四方原本想到厨房找点吃的东西的。此时见到传这紧身牛仔裤，身材窈窕的熊小美，背对这这边，就忍不住心生邪念，想上前去占点便宜。

    熊小美严格来说，不是熊四方的亲妹妹，而是熊大炮一个战友遗留下来的女儿。这页是熊四方后来才知道的。不过不管是不是自己的亲妹妹，以熊四方的好色性格，都不可能不占下熊小美的便宜。

    只是一直从小都接受过严格训练的熊小美，哪怕是在分神的情况下，也能听出别人的脚步声，这在她的身体里，已经形成了条件反射。

    从小到大，熊四方，就一直想着占熊小美的便宜，不过一直到现在，除了那次熊大炮差点挂掉以外，熊小美心神打乱之下扑进过熊四方的怀抱，让他感受到了一次软玉在怀的超爽感觉之外，就在也没机会接触到熊小美了。

    “嗯？哥，你有事？”熊小美对这个好色哥哥既不喜欢，也不算是反感，反正就像是面对普通人一般。没有好感，也不会讨厌。

    “嗯，没什么事情，就是肚子饿了，想找点吃的。”熊四方却是很块没了尴尬的神色，对于脸皮厚的他来说，小时候挡接掀女孩子的裙子，还敢说没掀过。

    “哦，那你去找吃的吧。”熊小美这淡然的话语，却是让熊四方有些失望，他原本还以为熊小美怎么也要给自己做顿饭呢。

    “哥，你还有事？”见熊四方站在哪里，没有走开的意思，

    “嗯，我自己看下会不会做饭，刚好小美你不是会做么，今天教下哥怎么做饭。”熊四方却是突然情急一动，立马想了一个主意，别的方法接近不了熊小美，这个办法肯定能让熊小美和自己接触。

    “不好意思，哥，我现在没空。你自己先搜索下百度之类的查下吧。”

    说着熊小美就转身走了出去。看着熊小美窈窕的背影，熊四方的眼睛几乎块要刻进她的身体里一般，直到熊小美消失在视线里。熊四方才很狠的掀翻了几块桌板。

    “熊小美，你个小骚货，总有一天，老子会把你骑在胯下的。”

    正悠闲泡着茶，一个特种兵却是突然跑了进来，来到熊大炮耳朵边说了什么。熊大炮先是神情一愣，随即笑了起来。

    “行，有意思，有意思。我们现在就去。”

    正从厨房里走出来的熊小美见到熊大炮一脸兴奋的准备走下去。顿时问道。

    “爷爷，你又要跑哪去啊。块吃饭了。”

    “丫头，快跟爷爷一起出发，有好戏看。”

    “好戏？”熊小美不由一愣。

    见熊小美有些愣住的样子。

    “是关于叶天南的事情，要不要一起去看看。”

    “叶天南？”熊小美顿时眼睛一亮。

    “叶天南怎么了，是不是出了什么事情了？爷爷。”

    看着一脸紧张的熊小美，熊大炮却是故意叹了一声。

    “哎，我家孙女，要是能这么心疼爷爷，哪该多好。”

    “爷爷，都什么时候了您还说这个，快点跟我说下，叶天南到底怎么了啊。”

    “行了，说那么多也没用。我带你去吧。”

    “嗯，快走，快走。”熊小美情急之下拉着熊大炮就走了出去。

    “哎呀，你慢点，慢点，我家丫头，有了对象就忘了爷爷了啊。”

    “爷爷，你说什么呢。”熊小美放缓了脚步，脸色变得通红。

    “呵呵。没说什么，没说什么，快点走吧。省得你这丫头，心都快跑嘴巴上了。”

    而此时，在夜晚的照应下，一群穿这伪装的黑衣人慢慢向这不远的房车靠近。

    “冰冰，你说叶天南这家伙怎么这么无耻，不要脸。”林可可用叉子插着自己刚炒好的炒饭。似乎把炒饭当成了叶天南了。

    “呵呵，是你自己要主动挑逗她。”一旁的冷冰冰却是忍不住摇了摇头。吃了一口饭。

    “可可，你这饭外表是挺好看，但是味道却是不敢恭维啊。”

    林可可脸顿时红了起来。

    “冰冰你也别笑话我，让你做，你又不做，有的吃，还嫌弃这个，嫌弃那个的。搞不好，让你吃的都没。”