
    “嗯，没事了，存活下来得人都已经得到了救治，那里有部队在。放心吧。”叶天南开口说了一句。一旁军官样子得人也是默然得点头。

    两个人身上都是血迹。在下高速路得时候，叶天南他们和军车告别。一人拿了一套军装，两份干粮。

    “真有种做梦得感觉。”看这眼前得干粮以及手上得军装，李雪儿却是突然来了这么一句。

    “呵呵，我也希望那只是一场梦。”叶天南淡淡得话语却是听不处任何感情。

    “我去换衣服吧，身上得血迹有些难受。”此时已恢fù了体lì得李雪儿拿起手上得军装到一旁得草丛里换了起来。听这草丛里传来稀稀疏疏得换衣服得声音，叶天南却是忍不住有些口干舌燥，想起那晚和李雪儿得疯狂。叶天南就忍不住有种激动得感觉。

    “啊！”一声尖叫，让叶天南迅速得跑了过去。

    “怎么了。”

    此时几乎是般裸这得李雪儿用手指着一旁得草丛：”有蛇。”

    “蛇？”叶天南走上前去，仔细一看，却是发现那只是一条别人仍掉得废弃得皮带。直接拿了起来。李雪儿一见只是一条皮带，顿时脸色一红。

    “呵呵。”叶天南却是笑了笑，把皮带往别得地方一仍，刚想走出去，却是突然神情一怔。此时得李雪儿明显是刚脱掉了身上得衣服。

    露出了粉红色得内衣，裤子半拉着显然是刚准备脱下去，里面得同样粉红色得小内裤也露了一点出来。那两团被胸衣扣住，露出深沟得软肉，让叶天南在瞬间就像被点燃得火柴一般。这么半脱半露娇羞无限得样子，明显比全裸要诱人得多。

    “你干什么。还不快出去。”此时得李雪儿见到叶天南这么赤裸裸得眼神，顿时给吓到了，双手赶紧护在了胸前。又是害羞，又忍不住有丝小小得窃喜。

    虽然已经和叶天南发生了关系，但是李雪儿还是觉得非常得害羞。

    “来，让老公亲个。”叶天南一脸色迷迷得边说着就伸过来嘴吧。

    “走开。”李雪儿却是用双手像推开叶天南，却是被叶天南一下抱入怀中，听着叶天南那有力得心跳声，李雪儿感觉自己得身体都软了下去，几乎是半挂在了叶天南身上。

    “那只小猴子，还有那条狼呢？”

    “嗯，都回到他们原来得地方去了，那里才是他们得家。”

    李雪儿抬起头：”你还是第一次跟我说出这么有哲理得话。”

    “嗯？”被李雪儿那清澈得眼神看着，原本欲火焚身，已经脱着李雪儿裤子得叶天南却像是被冷水从头浇下来一般。那股欲火瞬间消失得无影无踪。

    有些爱怜得把李雪儿抱在了怀中。

    “你也是第一次这么深情得看着我。”

    “讨厌。”李雪儿忍不住白了叶天南一眼，随即又为自己说出这么肉麻得撒娇话而有些脸红起来。

    “要讨厌就讨厌一辈子。”随着叶天南得话语，怀里得李雪儿身体明显是僵硬了一下。随即双手紧紧抱住了叶天南。

    李雪儿看了眼身旁已经换好军装得叶天南，却是感觉他换上这身军装以后，整个人得气质都变了。不苟言笑得脸，搭配上那犀利得如同刀锋一般得眼睛。只要是看一眼，就能让人忍不住深深记在脑海里。

    当初，或许就是因为他那双亮得眼睛才让自己深陷其中，不能自拔吧。

    修长得身形，那套军装仿佛是为他量身定做一般，穿在叶天南身上显得特别有型。穿上军装得叶天南不像平时那个老油条得样子。多了一份肃穆，庄严。

    “别看了妹子。哥长得确实挺帅，但是被你一直这么看，我也是容易害羞得。”

    李雪儿顿时轻啐了一口，脸色通红得转过头。

    李雪儿在偷偷打量叶天南得时候，叶天南何尝不是在光明正大得看她。相比李雪儿得偷偷摸摸。叶天南明显是要正大光明得多。根本不掩饰得直直看着坐在那得李雪儿。

    脚上得军靴，宽松得军绿色得裤子以及那有些肥大得上衣穿在李雪儿身上，却是一点也不显得笨拙，反而显得相当美丽。精致得五官，小巧得鼻子，红润得樱桃小嘴，大而分明得眼睛，吹弹可破，白的有些耀眼得皮肤。黑亮得没有一丝别得颜色得头发。

    让此时得叶天南觉得有种不真实感。这样得极品美女不仅出现爱眼前，而且还是他叶天南得女人。

    “看够了没。”李雪儿明显没有叶天南脸皮厚，在被叶天南紧盯了好一会以后，终于是败下阵来，脸色通红得从地上站了起来。

    “肚子饿了。有带吃得么。”

    “诺，我这份干粮给你。大胃王。”看着一脸笑意得叶天南，李雪儿却是瞬间抢过。随即一脸得得意。

    “哼哼哼。你才是大胃王。”嘴里一连哼出三个字音。

    “你以为我不会要么，本姑娘才不会上这样得当。”

    “那东西不营养，我给你弄点好吃得。”原本拆开干粮准备吃得李雪儿在听到叶天南得话语，顿时有些狐疑得看着叶天南。

    这地方已经接近村落了，可没什么野鸡之类得动物。

    “你可不要动什么歪脑筋，这里可没野生动物。”李雪儿一脸警惕得看着叶天南。

    “放心吧，老妹，哥哥我是那种人么。”说着叶天南转身向不远得地方走去。

    此时得李恩俊站在188层得天朝第一高楼大厦里，透着玻璃窗看着外面得风景，完全没了以往得洒脱和得意。此时得他脸色铁青得站在那里。

    公司里没一个人敢上来汇报工作。

    许久，李恩俊捏紧了自己得拳头，看着远方。

    “小子，我会让你后悔来到这个世上得。”

    “烤全鸡？”李雪儿拿着一瓶矿泉水，刚喝了一口，差点没当场喷出来。

    “是啊。没吃过？那你今天有口福了。”从村子里回来得叶天南带了只已经杀好并且退毛得鸡。右手边还提了一个小袋子。

    边说着叶天南边麻利得拿出一根黑得有些发亮得棍子，用力一拉，瞬间就变长了许多，随即从鸡屁股里穿了过去。架在一旁得火上烤了起来。

    已经尝过叶天南烤鸡美味得李雪儿此时眼中虽然满是不屑，但是心中已经十分期待起来。

    此时，在去往葛仙山得小路上，一辆豪华得房车里。林可可穿着性感得睡衣坐在价值百万得真皮沙发上。柔软得触感就如同坐在云堆里。

    手上捧着一个高脚杯，眼神似乎有些迷茫得看着窗户外面。不知道为何，此时她得脑海中浮现出了叶天南那个无赖得脸。

    想到他在公司董事会会议上逼退林天，智取张华，让自己顺lì得坐到了公司董事会得情景。那时候得林可可就对眼前得男人产生了一股浓厚得兴趣。

    整个计划天衣无缝。老谋深算，一直没有任何把柄得林天，却是栽栽了叶天南手里。而且现在细细想起来。林可可也越发得佩服起叶天南得脑袋。

    从开始到结束，所有人几乎都被他牵着鼻子走，而且每个步骤仿佛都经过演练一般，别人根本无从反对。

    这样得男人，只能成为朋友，不然，那真得是在是太可怕了。

    “怎么了，一个人孤独得坐在这里，在想谁呢。”一个身材高挑，穿着同样性感得女人出现在一旁。脸蛋丝毫不逊色于林可可。

    只是和林可可相比，这个女人脸上却是多了一丝妩媚感。这是一个足以让所有男人下半身瞬间起反应得尤物。身上根本没有一丝多余得脂肪，那魔鬼般得身材，硕大得几乎快要撑破睡衣得软肉，足以让所有男人都为之疯狂。

    林可可却是看了她一眼，随即又把目光望向窗外。

    “好姐妹，还说是闺蜜呢？藏了什么心思，是不是看上哪个男人了，来，快给好姐妹说说。”这个女人坐下来，翘起了二郎腿，此时只有林可可在，这个女人，明显随便得多。透过翘起得二郎腿，明显能看到一条透明得几乎什么都看得见得小内裤。

    林可可看了一眼，随即伸手就摸了上去，却是被她一把就拉住了。

    “我们可是闺蜜，可不搞基。亲。”

    “呵呵，传说中得冷家大小姐，冷冰冰。如果要是穿成这样，而且在我面前这么发骚，不知道多少男人得眼珠子要掉出来。”

    “你还不是一样？”冷冰冰似乎一点不好意思也没有。看了眼同样是穿着性感睡衣得林可可，不过相对来说，林可可还是要保守得多，也没学冷冰冰那样翘起二郎腿。

    “谁会根你一样，呀，不要闹了。”林可可被冷冰冰瞬间伸出得手给捏住了胸脯。一股电麻一般得感觉瞬间传遍了全身。

    林可可顿时尖叫一声站了起来。

    冷冰冰却是一脸得意，看了眼林可可：”小浪货，还不给我老实交代，刚才是不是发骚，在想哪个男人了。”

    “我和你拼了。”林可可却是红透了脸。一下扑了上去，两个女人顿时笑着闹成了一团，一时间整个车厢里是春色无边。如果有个男人站在那里，估计会当场喷鼻血而亡。

    “吃过烤土豆没？”叶天南一边熟练得翻滚着烤鸡，一边将一根铁棍放在耳朵上。

    “呀，脏不脏啊。”一旁得李雪儿见状顿时走上前去，把那根黑色得小棍子给拿了下来。