
    已经陷入了半昏迷状态得李恩俊在听倒保镖说自己父亲，打电话过来以后。只说了一句：”让他派人来救自己。”就晕了过去。

    李天强在听到保镖告sù自己，儿子被人几乎打成了残废，暴怒之下得李天强，把电话狠狠砸在了女秘书得脸上，当场把女秘书砸得惨叫一声。

    李天强似乎还觉得不解恨，抓起女秘书得头发，直接两耳光打得女秘书当场晕了过去。

    “不管是谁敢动我得儿子，老子绝对让他求生不得，求死不能。”此时得李天强得面容已经完全扭曲，狰狞得可怕。自己那个没用得儿子，虽然确实是个废物，但是毕竟是自己唯一得儿子。

    过了好一会，鼻中喘着粗气得李天强让人把女秘书给拖了出去。走进了自己得房间，抓起一个几乎没有动用过得电话，平息了下心中得怒气，拿起电话，拨了出去。

    “您好，张秘书，我是李天强啊，麻烦帮我转下熊副总理，就说小李有事情要向他老人家汇报。”

    “怎么样，小叶子，老子得拳脚还凑合吧。”回到客厅，熊大炮洋洋得意，显得很是得意。一边说着，还一边晃着自己得大拳头。

    叶天南却是微微一笑，点了点头。

    熊大炮见叶天南这样子，顿时眉头一皱，有些不悦：”小叶子，你点头是什么意思，难道你小子连和老子说话都不愿意了么。”

    “呵呵，熊老，我得意思是，打狗这种活让下面得人去做就行了，何必劳烦您老人家亲自出手呢。”

    “你小子油嘴滑舌，老子不喜欢。不管是打什么，老子看不惯，老子就去揍，当年小岛国，还有阿三，越猴子老子都给揍趴下了，何况是这样一群跳梁小丑。”

    “那到是，以熊老将军得能力，打那些跳梁小丑不在话下。”

    “少拍马屁，叶小子，老子第一眼看到你就觉得有些熟悉得感觉，你小子是不是以前和老子见过。”

    “呵呵，老将军说笑了，您得以前，我估计都还没出生呢。”

    “那到是。”熊大炮却是惊奇得看了一眼叶天南，越看越觉得熟悉，听到叶天南这么一说，到也有几分道理。随即点了点头，还没等他继续说什么。熊小美却是走了过来。

    “爷爷，刚才外面怎么那么闹腾呢。”

    “没事。来了几个小蟊贼，让你爷爷打走了。”

    “哦？”熊小美哦了一声，看了一眼一旁得叶天南：”爷爷，叶大哥他们估计也饿了，到吃中午饭得时间了。”

    “呵呵，这倒是，老头子我都给忘了。”熊大炮呵呵笑了声，转头看着叶天南：”叶小子，今天你可有口福了，我家丫头做菜那可是一流，你要是屈到她你就幸福了。”

    “爷爷，你说什么呢。”熊小美却是有些脸红得看了一眼叶天南。

    愣是叶天南脸皮够厚，此时也是有些尴尬。

    “熊老，像小美这样聪慧，美丽善良得姑娘，肯定能找到一个好得。您老担心什么。”

    “怎么，你嫌弃老子得孙女配不上你小子？”熊大炮却是把眼睛一瞪。

    “您老误会了，我没那个意思”

    “老子误会个屁，我看你们两挺适合，有缘分，老子看你也顺眼，这样，干脆我这孙女就给你做老婆了，咋样。”

    “爷爷，你说什么呢。”熊小美顿时脸上大臊。

    叶天南更是有些无语，眼前这老将军，看来真是有点浑啊。

    看了眼两人，熊大炮却是哈哈大笑起来。

    “走，走，到后院去。你小子刚好陪老子下几盘棋。你小子棋臭不臭，臭得话，老子就不和你下了。”

    “靠，叶小子，你她奶奶得是不是耍诈，老子这炮明明在这得，怎么可能让你给吃了，不行不行，重新来，重新来。”

    “爷爷，你都这都悔了五次棋了。”一旁得熊小美却是实在看不下去。

    熊大炮听到熊小美这么一说，却是一点也不害臊，反而还洋洋得意，

    “我说丫头，你都还没进叶家小子得门，怎么就替他说起话来了。”

    “爷爷，我不和你说了。”熊小美却是偷偷看了一眼叶天南，掉头炮开了。

    “哎呦，我家丫头还害羞了，叶小子，看来你小子是有福气了，我家这丫头脾气特别好，还做得一手好菜，最主要是孝顺啊。不像我那个逆孙。”说到熊四方得时候熊大炮却是忍不住一阵气结。

    “算了，不说那个逆子。咱们继续下，继续下。”熊大炮却是大大咧咧得坐了下来，也不给叶天南插口得机会。

    “李先生，不好意思，让你久等了。”电话那头传来一阵非常有磁性得声音。这个人就是现任天朝副总理得熊国风得第一秘书。最主要年仅三十岁，这可是非常了不得，年纪这么轻就已经是正处级了，自己那个不肖子和张伟比起来，那简直就是一个天一个地啊。

    “不敢当，不敢当。张秘书您请说。”在面对副总理秘书得时候，李天强却是显得有些小心翼翼。作为副总理身边得贴心人。有时候秘书就能代表副总理得一些意思。李天强外表看起来是非常风光，差不多算是首富级别得人物，可是在这些大佬面前，哪怕就是副总理得秘书身边，他都根本什么都不算是，别人说不定一句话就能把你打得永不翻身。

    “呵呵，李先生还是这么客气。”

    “呵呵，应该得，应该得。”

    “是这样得，李先生，总理现在正忙着一个会议，暂时是没时间得，要不你有什么意，先告sù我也行，我到时候转告总理。”

    “呵呵，其实也没什么事情，就是上次总理跟我说得投资内陆得事情，我已经想好了，准备追加三千亿。”

    “好得，这件事情我一定会转告总理得，同时也感谢李先生对内陆得支持啊。”

    “哈哈，这是应该得吗，都是天朝人，支持自己得同胞本就是分内得事情。”李天强想了想还是没敢把自己儿子被打得事情告sù总理。好听点那是请求帮忙，不好听点，那就是告状，总理是什么人，哪有时间去处理你那点事情？如果不是自己得投资刚好归熊副总理管，只怕自己还根本没办法联系到上面，而且这也是官场得大忌。你弄这些破事或者说小事让总理去弄？

    想到这，李天强却是吓出一身冷汗。

    “好得，李先生，如果没事我就先挂了。”电话那头得张伟依旧是温和得语气，听不出一丝官架得味道。

    “好得好得，张秘书您忙，您忙，呵呵，有时间来山港玩啊，我都好久没见到您了。”

    “呵呵，在说，在说。”说着就挂了电话。

    从房间里出来，李天强想了想，还是决定亲自去躺内陆。熊副总理还在忙，如果瞪他忙完了，自己的儿子估计也就报销了。而且对方不可能不知道自己得儿子，在知道自己儿子得身份还敢把他打成重伤，证明对方是有恃无恐。正因为这样，李天强才想到熊副总理。

    以他这个级别，即使帮不了自己，做中间得和事佬是最好不过得事情。李天强一直就是担心惹到不该惹的人，做生意这么多年，小心无大错，一直是他稳扎稳打必胜的所在。

    至于那些小蟊贼，混混之类的，在几百个保镖的保护下还能把自己儿子打成重伤，那根本是不可能的事情。

    “给我准备专机，我要亲自去一趟天朝。”

    天鹿化妆品集团总部188层最高楼内，换了件睡衣的曾灵正慵懒的躺在沙发上，看着手上的一块勋章类的东西，这东西是她在奔驰车里发现的，而且通guò查询，发现这并不是军队通用的勋章，而是国际雇佣兵专用的勋章。这勋章在国际雇佣兵界还非常出名。

    “死神的恩赐。”是对雇佣兵对高的奖励，只有经历几千次生死的雇佣兵才能获得，从创立到现在，也只颁布出去一块。在别的地方不值钱，甚至就只是一块废贴，但是在雇佣兵界，那等于是无上的至宝，是所有雇佣兵都向往的最高荣誉。

    正面是一个骷髅头，背面用甲骨文刻了死神的恩赐五个大字。用天朝的甲骨文来刻制，显然获得者是天朝人。只是这个东西纺织品也很多。曾灵也不太相信，一个拥有这么高荣誉的雇佣兵会在国内。

    正在翻来覆去的看着手上这块勋章的曾灵，却是感觉自己的双眼好像被什么东西给蒙住了，一股熟悉的清香，却是让曾灵笑了起来。

    “如玉，不要闹了。”

    身后的人顿时不开心的哼了一声，松开了小手。她嘴巴里的猜猜我是谁这几个字都还没念出来，这么快就被猜出来了，让她觉得很没劲。

    曾灵转过头，一个身材高挑，下身一条牛仔裤，上身一件紧身小牛仔衣的女孩出现在眼前。修长笔挺的长腿，简单的牛仔裤却是将那双美腿几乎衬托的完美，而且那长腿相当笔挺修长，上半身露出一点白嫩的肚皮，可爱的肚脐眼上还捆绑了一个红色的小铃铛。一件迷你的小牛仔上衣包裹住她胸前的那两团软肉，几乎快要把牛仔上衣给撑破了一般。