
    “山下上来x军区士兵，把下山的三位女贵宾给围住。兄弟们都很克制，我上来请求您的指示。”这个特种兵说起话来到不像是士兵，有点匪气的样子。

    “知道了，马上召集人马，老子到要看看是哪个龟儿子，敢跟老子瞪眼。”熊大炮直接从位置上站了起来。

    “小叶子，你去不去？”熊大炮转头看了一眼叶天南。

    叶天南点点头。三个人中两个人都跟他有关系，无论如何他都不可能不去。

    熊大炮也不在废话，带了一帮士兵下了山，这些人显然是熊大炮亲自带出来的一群兵，个个匪气很重。看人的眼神都不一样。有点像是叶天南之前在雇佣兵时的那些雇佣兵队友，这些人比自己的队友是有很大的差距，但是相对其他特种兵来说，却已经是绰绰有余了。

    一群人气势汹汹的下了山，在半山腰的一块平地上发现几摊血迹。一个士兵冲过去，用手摸了下地上的血迹，放在鼻子闻了闻。

    “时间过去大概半个小时左右。”这名士兵只是闻了闻，就估算出了大概的时间。

    “追上那帮狗日的。”

    一大群人在追了大概十几分钟，在又一块平地上碰到了一群士兵，这些士兵枪口朝上，似乎在这已经等候好久了，为首的是一个中年少将。

    见到叶天南他们下来了，他用手往下一按，一阵拉枪栓的声音连续响起。所有士兵的手都碰到了扳机。只要少将一声令下，这些士兵绝对会毫不犹豫的开枪射击。

    在老远，叶天南就能看出这群士兵显然不是那些菜鸟，拿枪瞄准了这么久，手都没抖下，显然是老手，甚至还有可能被派去执行过任务。

    即使不是特种兵，也绝对不比特种兵差多少。虽然这些士兵大多才穿了三级士官的军装。

    熊大炮却是带头冲上前去，叶天南怎么可能让他冲到最前面，抱有这个想法的还有其他士兵。

    所以，原本想冲到最前面的熊大炮反而是被叶天南他们给拉到了最后。

    那些冲刺的特种兵在看到自己加了速度依旧没有办法将叶天南拉开，反而被叶天南越来越远，顿时满脸惊讶，最后只能看着叶天南的背影，在前面奔跑着。

    “停。”少将大喝一声，显然是冲着叶天南喊的。

    看着叶天南依旧是没有停止冲击的意思，少将的眼睛不由咪了起来，手也高高举起，一旦他的手放下，几百支冲锋枪的射击下，哪怕你就吃了什么都得当场挂掉。

    叶天南在一瞬间却是把速度提到了更快，少将看着奔跑速度几乎都快成了幻影的叶天南，眼中闪过一丝震惊，随即毫不犹豫的往下挥了手。

    那些神经百站的士兵在指挥官的命令下，自然的扣动了手上的扳机。

    叶天南的瞳孔瞬间放大，整个人在奔跑的中途，竟然不可思议的一个仰倒，整个人从地面斜拖了过去。

    不过他反应虽然快，在他后面跑的那些特种兵可就没那么好运气了，纷纷中弹倒地。不过这些家伙身上显然穿了新式的防弹服。

    不过几个运气不好的却是直接脑袋被打爆了，鲜血脑浆飞了一地。

    对于这些早已经习惯了死亡的战士来说，战友的倒下，却是没让他们的脚步停下。大吼一声，这些特种兵拿出了自己的迷你冲锋枪，对着那边就扫了起来。

    冲锋枪扫过，那边的士兵立马倒了一地。那名少将也是见机的快迅速躲到了一块石头后面。

    “靠，拍战争片么。”叶天南没想到前面那家伙竟然连句场面话都没有，就直接让手下开枪，实在是让他有些气愤。手上的十几把飞标同一时间飞出。

    竟然你们出手下死招，叶天南自然不会客气，飞标直接命中数十个士兵的喉咙。从地上一跃而起，抓起一名士兵的脑袋，用力一板，一阵喀嚓声，这名士兵反应虽然极快，但是还是抗不住叶天南瞬间发出的巨力，尸体软软倒地的同时，叶天南如同一条泥鳅一般，躲过几个士兵射过来的子弹，直接一个飞扑，两把飞标应声而出，又是两名士兵应声载倒。

    落地的同时，一个43码鞋印重重印在一个士兵的脸上，当场将他踹飞了出去。整个脸部都凹陷进去，眼看是活不成了。

    叶天南下此狠手，不是因为他们想要射杀自己，而是发现，这群人根本不是天朝士兵。

    天朝士兵是不会在身上刻有纹身的。这些人有可能是别国士兵假冒的。对于这个，叶天南自然更是不会有客气，直接一个反转身的鞭腿，强大的力道几乎在瞬间，就将这名的士兵的头给题的旋转了一圈。一个冲跳，膝盖直接顶在一个士兵的胸前，整个胸部如同气球一般，瞬间凹陷进去，人在空中的时候，就已经成了尸体。

    数百个士兵，除了几十个被熊大炮手下的士兵用枪打死之外，剩余的全部都死在了叶天南手上。

    “出来吧，别躲了。”叶天南看着剩余那个少将的位置。

    半天没有回音，叶天南却是直接慢步走了过去，走了数十步的时候，哪个少将显然是沉不住气了，或许是认为发动攻击的最好时候，从躲藏的石头后一个现身，手上的枪直接一个点射，也不管射没射中，整个人就向另外一个隐蔽地点扑去。

    一qiē就如同计划好的一般，一击不中，这名少将也不恋战，直接就飞扑隐藏。在正常人的思维，肯定第一时间躲避枪击，然后在寻找敌人。

    但是却是碰到了叶天南这个变态。

    在战场上，叶天南就号称屠夫。几乎看都没看射过来的那一枪，叶天南手上的枪就扣动了扳机。

    那个少将闷哼一声，整个人重重的摔倒在地上。还没等他站起来跑进去。叶天南却是直接一个飞踹，少将被直接顶飞了出去，在这名少将落地的一瞬间，叶天南直接抓起他的头发，一拳砸在他的脸上，当即将他打的吐了一大口血出来。

    直到完成这一qiē，那些特种兵才气喘吁吁的跑了过来。

    这么一追逐一打，几乎横跨了几十公里。

    看着一地的尸体，这些特种兵们却是乐不起来，不管是因为什么原因，除非是判国，一下死了这么多士兵，他们上军事法庭是肯定免不了的。

    而过了好一会，熊大炮才气喘吁吁的在两个特种兵的搀扶下跑了过来。

    “怎么样了。是哪个兔崽子的兵。”熊大炮走了过来，看到一地的尸体，也是一愣。他原本以为双方交火，最多就是警告性质的，谁知道竟然火拼上了。

    这可是相当麻烦的事情了。对方可不是某民党了。

    不过只是皱了下眉头，熊大炮就舒展开来了。

    走了过去，来到那个少将面前。

    “你哪个部队的，你上级领导是谁。”

    那名少将却是看了眼熊大炮，随即转过头去，露了个后脑勺给他，这可把熊大炮气坏了。

    “他奶奶的，老子这么客气跟你说话，你是不是找打啊。”

    “熊老，不用问了，这人不是天朝人。”

    “恩？不是天朝人？”熊大炮闻言一愣，随即反应过来，脸上一喜，不是自己人，那还客气个屁啊。

    当即大吼了一声，上前一脚将这个少将给踹翻在地，走上前去，直接几耳光，将这名少将打的差点晕死过去。

    “你最好不说，老子几千号人，会打的你慢慢说。劳资最喜欢的就是拳头教育。”熊大炮却是一脸兴奋的样子，仿佛回到了以前抗战的年代。

    都不知道多久没有审讯过犯人了，而且现在审讯犯人还不能拳打脚踢。对于早已经习惯了的熊大炮来说，让他不打人，简直比杀了他还要让他难受。

    “架起来带走。”叶天南显得特别兴奋。

    “熊老，等下。我有办法让他说。”

    “哦？叶小子，你有办法？”

    “呵呵，办法很多。”叶天南笑了笑，随即拿出了一个小玩意，外形如同电锯，但是又不像。

    叶天南从地上拿起了一把枪，放到了这玩意面前，也不知道怎么启动的，靠着这东西的一面瞬间成了粉末。叶天南故意让那名少将看的。

    那名少将看到了，眼睛果然在一瞬间睁大了。根本没有任何废话，叶天南直接过去抓起那个少将的手，就往那玩意面前塞。

    “我说，我说，我说。”这名少将的心理防线一瞬间崩溃。

    “在下月南785旅第三纵队第一分队队长，奉命前来勘测地形，在必要的情况下，对贵国的老将军进行刺杀。因为贵国的所有鹰派就是老将军。按照我国的计划，只要杀光了贵国的老将军，贵国的战斗力基本上就损失一大半”接下来的事情叶天南也不方便听，也没必要听下去。

    看来这群别国士兵是想假冒天朝的士兵，对老将军进行刺杀。或许在来的路上，见到一大群人，还以为事情败露了。这才发生了刚才的意外。

    只是相对他们，叶天南自然更担心李雪儿他们。

    飞快的跑下山去，一直跑到山脚，叶天南却是惊奇的发现，三个女孩子却是肩并肩的走在一起。这可是让叶天南感到相当好奇。张飞燕和李雪儿就算了。毕竟一直是好姐妹，张飞燕和冷冰冰怎么可能在一起呢。

    可是眼前，三女有说有笑的样子，竟然如同好姐妹一般。这顿时让叶天南觉得惊奇了。

    走了过去，三女似乎像是早有预感一般，转过头来，原本聊的开心的冷冰冰在见到叶天南以后，顿时转过头去。李雪儿则是开心的跑了过来。

    “天南，我就知道你会下来的。”

    “呵呵。”见三个女人都没事，叶天南显得特别开心。

    回到了他们之前的宿营地，此时的房车里，林可可正无聊的翻着手上的杂志，不知道为什么，越看，越是看不下去。就好象有什么事情要发生一般，让她有些心神不宁。

    此时外面传来了敲门声，能让保镖放行的，肯定不是陌生人，一定是冷冰冰回来了，打开了门，映入眼帘的却是叶天南。

    “累了。休息会。”叶天南不把自己当外人，随即睡到了一旁的沙发上。随后冷冰冰冲着林可可无奈的耸了耸肩，紧跟着冷冰冰后面的是李雪儿和张飞燕。

    两人在面对这个顶级BOSS的时候，还是有些紧张的。

    “林，林总。”

    “恩，你们好。”林可可点了点头，随即询问的眼光看向冷冰冰，后者却是直接转过了身，用嘴巴冲着叶天南的方向怒了怒。

    “这个混蛋。”林可可却是觉得有些气愤，这个混蛋，把自己这里当成什么了，旅馆么。

    转过身正准备去找叶天南。后者却是直接站了起来。

    “洗个澡，半个月都没洗澡了。你们可别偷看啊。”说着一路哼着歌曲进了房车里面的卫生间。这可把林可可气坏了。

    “叶天南，那是我的洗澡间，你给我出来。”林可可顿时冲了上去，使劲的锤着卫生间的门。门在一瞬间被打了开来。

    “怎么，你想要看我的裸体么。”

    “啊，叶天南，你个混蛋，无耻的王八蛋。”林可可看到叶天南裸露的上半身，瞬间尖叫一声，直接转过了身。叶天南却是得意的冲着李雪儿他们笑了笑。

    “可可，你上这个混蛋的当了，他穿着裤子呢。”冷冰冰的提醒，立即让林可可回过神来，不过等她转过身去的时候，卫生间的门却是再次被关上了。