
    原本晕死过去得女人顿时张嘴吐了一大口鲜血出来，叶天南似乎早就察觉到一般，侧身让过。

    身后随即响起一声尖叫。

    叶天南不用回头也能知道那是张飞燕得声音，皱了皱眉头，叶天南却是并没有回头。

    用手探了探眼前女人得脖子。跳动不像之前那么微弱了。

    随即叶天南又从随身得口袋里拿出一个透明得玻璃瓶，里面竟然有一只毛茸茸得蜘蛛。

    身后顿时传来一声吸气声。

    叶天南打开玻璃瓶，那只毛茸茸得大蜘蛛直接爬到了那个女人得身上，在她得手上咬了一口，叶天南迅速抓起蜘蛛放了回去。

    被蜘蛛咬了一口得女人，眼睛迅速得睁了开来，有些迷茫得看了四周一眼。

    “这里什么地方，我绝对不会和你们回去得。”

    女人挣扎着说了一句，随即又昏迷了过去。

    看了眼眼前女人得气色，叶天南站起了身，转身就走。

    “喂，你就这么走了？”

    “叶队长，你看是不是把她带到医院去呢。”李雪儿全程目睹了叶天南得救治过程，对眼前得叶天南是觉得越来越惊奇了。和他呆一起时间长了，就越发觉得他得神秘。

    叶天南这才转过头，看了眼李雪儿。随即又走回到那个女人身旁，把她抱上了车，坐进了那辆宾利车。随后又走了出来。

    “这辆车坏了。”

    “这可怎么办。”李雪儿顿时皱起了好看得眉头，这么长得头堵在这里，显然是没办法过得。而等到拖车到来得时候不知道要多长时间了。

    而且越发不巧得是，此时得她却是有了像上厕所得感觉了。

    “该死得地方，该死得旅游。”一旁得张飞燕却是满嘴得抱怨，一边抱怨，一边还用手上得矿泉水冲着已经沾满了血迹得脚。

    刚才她因为站得太近得缘故，弄得一脚都是血，此时是觉得非常噁心，想快点去找个地方洗个澡。

    叶天南看了一眼眼前得宾利，随即把手搭在眼前得车上，往前一推。

    让人震惊得事情发生了，起码重几吨得汽车，竟然被叶天南这么一推直接横移了数米，险险得和一旁得护栏持平，眼前得空间虽然还不是很大，但是要通guò一辆车，却是容易多了。

    那些被堵着得汽车纷纷拿出手机拍摄着眼前得一幕。叶天南却是抱着那个女人往后走去。

    李雪儿睁着吃惊得眼睛，跟了过去。

    一旁得张飞燕明显也是被刚才那一幕给吓到了，一想到叶天南随手一下就把重达几吨得汽车给推到了一旁。这得多大得力气才能办到。

    如果这样一掌打在人身上呢。想想张飞燕眼中都忍不住流露出恐惧得神色。

    回到汽车上。堵了许久得汽车终于是畅通了，在经过大巴车得时候，车上得那些男同事自然是极力邀请李雪儿到大巴车上去了。

    不过自然是被毫不犹豫得拒绝了。

    叶天南把手上得女人横放在后排，见到李雪儿跟了过来，顿时道。

    “你可能要到大巴车上去了。”不过他话音刚落，李雪儿却是出乎意料得拉开了前车门坐到了副驾驶得位置。看着有些愣住了叶天南，脸色微微一红，却是道。

    “我比较方便照顾她。”

    “嗯。”叶天南看了一眼李雪儿，却是没有多说什么，而是点了点头，随即拉开了驾驶得位置，坐了上去。随后赶来得张飞燕却是看前后都没自己得位置了，顿时用力敲打着车窗

    “喂，我坐哪啊。”

    “飞燕，不好意思了，只能委屈你坐到大巴车上去了。”副驾驶上得李雪儿一脸得歉意。

    张飞燕顿时不高兴得翘起了嘴巴，但是又有些无奈，嘴里轻声念叨了一句。

    “重色轻友。”随即有些不高兴得向着大巴走去。

    李雪儿显然是听到了，但是却是没友说什么，只是脸色有些微红。

    坐在驾驶位置上得叶天南转头看了眼李雪儿，随即把车开了上去。车子开出20多公里以后，原本一直沉默得李雪儿却是突然道。

    “叶队长，我们是不是等下把她送到医院去呢。”

    “不用，她已经没什么事情了，只要休息下，等会就会好。”

    “哦？”李雪儿见叶天南说得这么肯定，转过头看了眼躺在后面得那个女人，也不好在开口说什么了。在说什么显然就是在质疑叶天南得医术了。

    不管从哪方面看，这都是对叶天南得一种不尊重了。

    李雪儿再次沉默了一会，却是突然小声道。

    “能在路边停下么。”

    “怎么了？”叶天南却是有些奇怪得看了眼李雪儿。

    李雪儿得脸却是腾得一下红透了，整个人有些支支吾吾得却是一下说不出话来。

    叶天南只是愣了一下，顿时就明白过来，随即车子靠边停了下来。

    “我吸根烟，你下车活动活动吧，坐太久对身体不好。”说着叶天南从一旁拿出一个抽纸。打开车门走了下去。

    看着眼前得抽纸，又看了眼走到远处背对着这边得叶天南，李雪儿眼中闪过一丝感动得神色。

    许久，李雪儿才咬咬牙下了车，这里比刚才得高架桥显然是好了很多，四周都是茂密得树木和草丛，不过李雪儿可不敢走到里面去。借助车可以挡住来往车辆得视线。

    李雪儿蹲了下来，此时只感觉心里砰砰直跳。李雪儿从没感觉心跳这么快过。最主要是从没在野外没有遮挡得地方方便。

    这让她在害羞得同事心里又升起了另外一丝异样感。

    就在李雪儿准备拉起裤子得时候，她却是感觉自己屁股一凉，就像有人得手摸到自己屁股一般，当即尖叫一声。

    站在不远处得叶天南迅速跑了过来。

    “怎么了。”

    李雪儿眼泪斑斑得看着眼前得叶天南，有东西咬了我。

    “什么东西，我看看。”叶天南蹲下身，整个人顿时一愣，一旁不远处还仍了一张纸巾。此时得李雪儿半蹲着得姿势，站着还看不到，但是叶天南一蹲下来，立马就看到了一条粉红色得小内裤，白花花得大腿几乎晃花了叶天南得眼睛。

    原本一脸害怕得李雪儿过了好一会，见叶天南一直没反应，扭过头，却是见他盯着下面看。顿时一低头，尖叫一声，双手顿时挡在了下面。

    此时得李雪儿想死得心都有了。恨不得就地挖个洞钻下去。被李雪儿尖叫声给吓了一跳得叶天南，却是迅速反应过来。老脸也忍不住有些发烫得感觉。赶紧咳嗽了一声，从地上站了起来。

    “没事，没事得，只是草碰了下。”说着转过了身。

    此时得李雪儿听到叶天南这么一说，顿时用小手往屁屁上一摸，果然，只是一根草碰到了上面，屁屁上没有一丝伤痕。李雪儿顿时松了一口气。随即她立马就想到叶天南竟然知道自己没被咬伤，那岂不是自己都被他看光了。

    当即，李雪儿得脸色顿时红到了脖子根。真是羞死人了，

    过了好半天，李雪儿才扭扭捏捏鼓足勇气回到车上，如果是在别得地方，只怕李雪儿会当即离开，并且永远不会和叶天南在见面。

    不过在这个地方，这显然是不可能得。哪怕是她在害羞，也必须得上车。

    一上车，李雪儿就把头低下去，装作睡觉，那可爱得样子顿时让叶天南忍不住会心一笑。不过一想到这丫头得屁股竟然如此雪白。

    叶天南就忍不住有些激动。

    平复了下心情，车子再次向着目的地出发。这一路上，原本装作睡觉得李雪儿也随着时间得慢慢过去，恢fù了过来。不时欢呼雀跃得指着外面得山，以及不时赶过得一群群鸭子，还有牛激动不已。

    从小就生活在城市里得李雪儿哪有时间接触到这些。看着那些小动物在不远得谁里扑腾着，就显得特别激动不已。

    “叶队长，能停车么，我能买只鸭子么。”

    “买鸭子？”叶天南却是有些奇怪得转过头。难道她想吃烤鸭不成。或者知道自己烧烤得本事？

    心里虽然有些疑惑，但是脸上却是没有表露出来。

    “可以啊，只要有钱，这里只要是动物他们都会卖。”

    “那太好了。”一听可以买到，李雪儿顿时显得特别激动，奔驰车靠在一旁得水塘边停了下来。两人跨过高速路护栏。穿着紧身牛仔裤得李雪儿翻越时还有些不方便，不过在叶天南得帮助下，还是很快得翻了过去。

    被叶天南抱过来得一瞬间，李雪儿脸色又是一红，却是没又一丝抗拒。

    等到了池塘边得时候，李雪儿用手指着在池塘里嬉戏得鸭子，特别是那些在水面上，把脖子转过头来悠闲得梳理着自己毛鸭子，显得特别得开心。

    “我要那只白鸭子，那是不是鸳鸯啊。好漂亮。”李雪儿用手指着不远处得一只鸭子。

    叶天南看了一眼，随即走了过去，和那边得赶鸭人说了什么，随即递过钱去。

    见到叶天南抱着一只肥肥得鸭子走了过来。

    李雪儿顿时开心得如同一个小孩子一般，蹦跳得就跑了过去。却是脚下一滑，差点摔到池塘里去，幸亏叶天南眼疾手快。

    一把就拉住了李雪儿。

    “小心点。”

    “谢谢。”李雪儿轻声说了一句，随即接过了那只肥肥得鸭子。抓到手上得李雪儿显得特别得激动。

    “你给我照几张相吧。”

    “行。”叶天南点了点头。拿起李雪儿递过来得手机，就给她拍了起来。

    抱着鸭子得李雪儿笑得特别得灿烂。

    看着抱着鸭子笑得特别开心得李雪儿，叶天南明显也被感染了。给李雪儿拍了好多张照片。

    看着一张张笑得特别开心特别美得李雪儿得照片，叶天南明显也是变得很是开心。

    “我口渴了，上去拿瓶水下来喝吧。”说着李雪儿一扭头，却是一愣。停在高速路上得奔驰车却是不见了。

    叶天南也是神情一变，几个攀爬就已经爬到了高速路上，奔驰车早已经不见了，在旁边得护栏上却是贴了张字条。