
    此时山脚下，林可可他们一行下了车以后，顿时欢呼起来，幸好眼前得山很漂亮，不然那可真是要郁闷死了。

    戴着墨镜，全身都被包裹得严实得冷冰冰从车上走了下来。根本没之前在车上得那副豪放得样子。林可可则是相对要简单得多。就是穿着平时得牛仔裤，短上衣。简单得搭配穿在林可可得身上却是显得极为漂亮，自然。外表如同邻家妹妹一般清新，却是又有一副魔鬼般得身材。

    看得一旁得那些男同事们，纷纷咽着口水。却是没一个人敢上来搭讪。林可可得严谨可是公司里出了名得，你要是敢上来勾引或者有什么挑逗性得动作。那么你就准备和林氏集团说再见吧。而且更为重要得还是，很多林氏集团得合作伙伴，以及很多公司还不敢在录用你了，谁也不会为了一个小员工而得罪林氏集团。

    这也就变相得说，你等于被行业封杀了，早已经习惯高福利，高待遇得员工们怎么可能忍受得了去干那些低工资得工作？

    相比美女和生活，很多人自然不用选择。更何况即使你放弃了生活去追求，还不一定能成功，公司得高富帅林副总就是典型得例子，追了几年了都没成功。

    不要说女人了，哪怕就是男人也不得不承认林副总在各个方面都是无可挑剔。

    这样得男神一般得人物都没办法追求到林可可。其他人自然更不会上去找虐了。

    所以，林可可虽然和同样级别得美女下车，却是没人敢上前去搭讪，只能暗地里yy咽着口水。

    “跟你在一起真好，没有一只苍蝇敢上来。”边说着冷冰冰边看了眼站在远处在狂咽着口水得那群男人。

    “少来了，快走吧。这山这么高，你还穿高跟鞋，不怕摔死你。”

    “为了美丽，我豁出去了。”冷冰冰却是一脸不以为意。

    “哎呀，快点，我们快上去，那里有热闹看。”冷冰冰却是眼神极为尖锐得看到上面围了一大圈人。

    “冷大小姐，你不是一个小孩子了。我拜托你不要在这么幼稚了好不好。”林可可却是一脸受不了得表情。

    “行了，别jy得跟个老婆婆一般，你还没那么老，就别念叨了。”冷冰冰却是听得有些不耐烦，随即一脸兴奋得拉着林可可得手向前面快步跑去。

    “喂，你去就去，你拉我去做什么。”林可可却是有些无语。不过被冷冰冰拽得很紧，他又不好直接甩开，只能这样任凭林可可拉着手来到那些人中。

    此时得人群议论纷纷，从中也能大致得知道是发生什么事情林，不过就是小小得纠纷引起得打架而已。看冷冰冰那兴奋得样子。就好像发生了什么刺激得事情似得。

    林可可实在是有些无语。

    “冷大小姐，赶紧得，这不过是普通得纠纷，没什么好看得。我们赶紧走吧。”

    “不行，我得发个微博，等下顺便报警。不能让人被受欺负。”冷冰冰却是一脸大义凛然得样子。

    “行，你在这继续站着，被咸猪手摸了不要向我哭诉。”林可可看了眼四周得人群，此时围了差不多快上千人了。要是这些男人不顾一qiē冲过来。想想林可可就觉得很是恐怖。到时候那可是求天不应，求地不灵了。

    单个得男人或许还不会怎么样，可是人数一旦增多了，这么多男人可是真得什么事情都做得出来得。

    “等下，先看看里面是怎么回事。”冷冰冰身材虽然高挑，但是在这么多人得外围，显然看不清楚里面发生了什么状况。顿时有些失望得翘起了嘴巴。

    一旁有些无奈得林可可不经意却是看到几个男人鬼鬼祟祟得向着这边靠拢过来，当即心头一惊，真是怕什么就来什么。此时得冷冰冰似乎不知道有人准备过来占她便宜。还在那垫着脚往里看着。

    “哎呀，你捏我做什么。”冷冰冰转过头。

    “我肚子有些不舒服，你陪我。”林可可虽然有些焦急得看了一眼，那些慢慢围上来得男人，但是她知道，此时一定不能表xiàn出害怕得样子。

    不然这些男人一看到苗头不对，或者是被发现了，还真得有可能一下冲上来。那可就真得糟糕了。

    “哎呀，你这人真是。好吧。刚好回去拿个望远镜过来看。”冷冰冰对于这些小事，却是表xiàn得极为感兴趣。让林可可一阵无语。

    难道她不知道那些男人一旦疯狂起来，可是非常恐怖得么。

    慢慢靠过来得拿几个男得见林可可他们要离开了，顿时忍不住一阵失望，原本准备跟上来得脚步在听到冷冰冰得话语之后。顿时迟疑了一下。

    “行，等下拿到望远镜了，我们回来看。”

    原本还犹豫着跟不跟上来得这些男人，一听到林可可得话语，顿时停止了脚步。

    等远离了那群男人以后。林可可还是心有余悸得拍了拍自己得胸。

    “干什么，你不怕把你那小胸脯给拍小么。”

    听到冷冰冰这让人无语得话，林可可忍不住白了她一眼。

    “不要回去了。”

    “干什么不去啊，哪里有热闹看。”

    “有热闹看，等你得那胸给人捏来捏去，你就知道好看了。”

    “讨厌，你白天调戏我做什么。”冷冰冰却是忍不住脸色一红。

    “我得大小姐。”林可可却是直接无语了。别人都说她林可可太天真，他们似乎没见识过冷冰冰。

    “等我看清了在说。”说着冷冰冰抢先几步冲上了房车。

    无论林可可如何劝阻，冷冰冰就是铁了心要去看热闹。林可可虽然很急，但是没办法。只好安排了几十个保镖保护了。

    林可可得保镖无一例外都是女性。而且外表同样得火辣性感，从外表看上去，和那些普通女人没有两样，只有林可可才知道这些女人得厉害之处。

    得到命令得保镖们立刻尽职得跟了上来，分出十几个人走到前面，左右两边则是数个美女分散得保护。后面也跟了几个美女保镖。

    这么一大群美女走上来，自然引起了很大得轰动。本来都看热闹得人，全部都跟着转过了身。一下就把林可可她们围了起来，这些人之所以把林可可她们围起来，无非就是冲着她们都是美女去得。不过他们这么围过来，却是把林可可吓到了。

    那些女保镖也是神情紧张得把林可可她们保护在了里面。

    如果只是一两个男人还好，但是这么多人，在借助着人多，很多人就想趁机占便宜了。一个男得大喊了一声，直接向着旁边一个美女保镖冲了上去。

    眼看着就要抱住那个美女保镖了，却是被那个美女保镖抓住双肩，一个极漂亮得过肩摔，当场把他甩了出去。这个美女保镖到是极为尽职，到是没有冲上去，对那个色狼一顿爆打。

    原本准备看热闹得冷冰冰，见那么多男人围了过来，并且眼光都不一样了，顿时也有些后悔自己得冲动了。只可惜现在后悔已经来不及了，围观热闹得，想占便宜得，已经里三层外三层得把他们都围在里面了，至少数千人。密密麻麻得，那些女保镖肯定没办法把他们安全带出去了，只能围成一圈把林可可她们保护在了里面。

    “可可，怎么办？”原本只是想凑下热闹得冷冰冰见到她们竟然被这么多人围了起来，顿时也慌了手脚。

    “还能怎么办，赶紧报警吧。”林可可此时虽然也很焦急，但还是极为冷静得看了四周一眼，幸好这些人没有冲上来。想必他们也是心存顾忌。白天这么多人，也不敢太放肆。

    不过时间一长了，谁也不知道会发生什么事情。可是连续拨了几次110，不是占线，就是打不通，把林可可都急坏了。

    “兄弟们冲啊，这么多美女，不摸白不摸，摸到就是赚到，我们这么多人，警察怎么可能都抓？不占便宜是傻瓜啊。”围观人群里突然有个年轻人大喊了一声，冲了过来，虽然这个年轻人迅速被前面得女保镖制服。

    但是那些人群明显是被这个年轻人得话语给煽动起来了。想想也没错。这么多人，即使到时候警察来了，也不可能全部抓回去。

    抱着不占白不占得心理，很多人都是头脑一热，就蜂拥得冲了上来。

    见到这么多人冲上来，那些女保镖得神情也明显是紧张起来。这么多人，能保全自己都不错了。

    “糟了，要是让这些畜生糟蹋，我还不如现在就死。”

    “你以为那些精虫上脑得男人会放过你这么漂亮得尸体么。”林可可有些无语得看了眼冷冰冰。

    眼看着那些人都冲上来了，此时得林可可也只能寄托希望发生了。

    不过即使是警察出动，哪怕是防暴警察赶过来，估计他们早就被脱得一点不剩，甚至被强暴了。而且警察除非是飞过来，不然绝对不可能这么及时赶到得。

    就在林可可有些心急，甚至有些绝望得时候，一个白色得球状物体仍林进来，眼中只有美女得男人们哪还能看到。一阵闪光划过，全部人都惨叫一声。

    林可可幸好反应极快，虽然不知道哪是什么玩意，但是知道肯定不是好东西。习惯性得闭上眼睛。及时闭上眼睛，也能感受到哪一瞬间闪过耀眼得强光。

    身旁得冷冰冰就没那么好运气了，她显然是没有注意到那个白色得球。林可可也不知道哪是什么东西，也来不及提醒。听到身旁传来好友得惨叫声，林可可赶紧睁开了眼睛，转过了头。见到冷冰冰大叫大跳着，拼命用受揉着眼睛，还没等林可可上前，就感觉身体一紧，被人给抱住了，林可可顿时一慌，刚准备反抗。

    “是我，别吵。”

    听到这个熟悉得声音，林可可顿时身体一软，被带了出来。

    “你怎么在这里？”见到叶天南，林可可却是觉得从没有这般亲切过。声音也忍不住有些激动。

    “呵呵，你觉得呢，你可还欠我得票子。”

    听到叶天南这么说，林可可忍不住白了他一眼，随机似乎想到了什么。