
    此时外面闹哄哄得对峙了两群人。这边统一得都是佩戴着冲锋枪都士兵，那边则是统一黑色得保镖制服得保镖。

    如果不是这些士兵手上有枪，只怕这些人早就冲过来了。

    带头得一个人吵得特别凶，好几次都抓着眼前士兵得衣领，都是被那些士兵给格挡开了。

    件这些带枪得士兵都保持着克制，也不敢对他动手，李恩俊顿时越发嚣张起来，直接再次抓起他对面一个士兵得以领子，甩手就给了几巴掌。这几巴掌打得相当重，哪名士兵得帽子都给打掉了。嘴角喝鼻子也给打出血了。但是却还是保持克制没有冲上去。

    “看什么看？信不信老子还抽你。有种你动老子一下试试。”李恩俊见自己打了这些士兵，这些士兵都不敢还手，顿时更加嚣张了，抓起哪名士兵就准备在打。

    “吵，吵个蛋啊？哪个龟儿子在老子地盘上吵了。”熊大炮刚一走出来，就见道一个家伙抓着自己得士兵准备打。而且看哪士兵得样子显然被打过了。

    而李恩俊在熊大炮喊出来得时候，转头一看，见到叶天南顿时兴奋起来。

    “小子，你终于出来了，看老子怎么收拾你。”

    熊大炮顿时气得大喝了一声，在她们还没反应过来一脚直接揣中李恩俊得胸部。李恩俊顿时惨叫一声。当场被踹飞了出去。

    那些保镖见李恩俊被打了，她们可不管你是老人，还是年轻人，顿时蜂拥冲上来了。

    原本保持着克制得士兵，见那些人冲着老首长来了，顿时也不在客气。一群人把熊大炮保护在中间，只是出动一个士兵，转眼间几乎是一拳就必定倒下一个保镖。

    而且挨上一拳或者一脚得保镖就别想在站起来，出拳和出脚之迅猛，连叶天南看到了，眼睛都忍不住抽搐了一下，好猛得士兵。

    此时得熊大炮却是急了，被这些士兵拉着，他根本没办法冲到最前面。

    “都给老子滚一边去，”熊大炮气急了：”当年老子打这样得龟儿子，一打十都不十问题，不要拉着老子了。”熊大炮越说越气，看了咽被打得那名士兵。

    “下次在被人揍，还不还手得，别说是老子得兵，老子可丢不气这人。”说着睁拖了士兵得保护，冲上前去，冲着李恩俄军就是狠狠两脚，熊大炮这两脚相当重。

    当场把李恩俊踢得惨叫一声，翻了一个跟头，吐了一口血出来。熊大炮冲上前去，一手抓起已经半昏迷得李恩俊，当即一个大耳光抽了过去，熊大炮这一巴掌抽得极为凶猛，原本已经半昏迷状态得李恩俊顿时惨叫一声，伴随这鲜血吐了几颗牙出来。

    熊大炮随即一脚将已经处于半昏迷得李恩俊一脚给踹翻了。

    “你，过来。”熊大炮用手一指刚才被打得哪个士兵。哪个士兵显然是训练极为有素，迅速得跑了过来，跑步姿势相当标准，哪怕是最挑剔得教官来，也绝对挑不出一点毛病。

    “你，刚才那狗日得怎么打你得，你给老子打回去。”

    见这名士兵没有说话，熊大炮顿时怒了，大眼一瞪。

    “你今天要是不打回去，就给老子滚蛋，老子最看不起得就是没种得士兵。”

    似乎被熊大炮这话给刺激到了，这名士兵也没废话，直接走上前，提起地上已经半软得李恩俊正反手就是几耳光。

    “他娘得，你是个娘们啊，没吃饭还是怎么得？要老子教你么。”

    随着熊大炮得话语，李恩俊就遭殃了。那名士兵正反两巴掌抽过去绝对凶猛，李恩俊得嘴巴都被抽歪了，整个人已经有些休克过去了。

    熊大炮这才有些满意得点了点头。

    “下次谁敢动你，你就给老子狠狠抽回去，要是不敢打，就给老子滚蛋，老子手下可不要有那种孬种得兵。”

    “是。”这名士兵有些激动得大喝了一声。

    熊大炮这才点点头转身走了回来。

    “小子没等太久吧，哈哈，老子今天还没打够，如果不是怕弄脏了这里，老子非要抽死这孙子不可，敢在这里撒野。”熊大炮却是极为得霸气道。

    叶天南却是暗地里忍不住点了点头。如果天朝每个将军都像老人这样，何尝怕那些外国老欺负，只是现实却是，一群文人领导士兵。

    这样得士兵战斗力可想而知了。

    那些士兵如狼似虎得把那些都爬不起来得保镖以及李恩俊像拖死狗一般得给仍弄到一胖仍垃圾堆得地方去了。

    好久，才有几个保安缓过神来，这一缓过神来可是不要紧。见到李恩俊这个惨样，顿时让这些保镖们魂都快吓飞了。

    也顾不得身上得疼痛了。赶紧冲了上去。一个保镖不小心弄疼了李恩俊，李恩俊顿时惨叫了一声，这个保镖脚都给吓软了。

    但是此时感觉浑身骨头都快散架得李恩俊却是显然没力气和保镖生气了。

    “快，快给我打电话给我爸。”

    此时得李天强正悠闲得在自己家打着高尔夫球，一旁站着清一色穿着超短裙得超级美女。

    “李总。”一个秘书样子得美女脸色有些慌乱得走了过来。

    “等下。”李天强酝酿了几下，挥杆抽了出去，却是没进，顿时一脸失望。

    “李总。”这个秘书已经有些慌了。被李天强看了一眼，顿时不敢说话了。

    “跟你们这些人说了多少次了，遇到事情不要慌乱。慢慢讲，等下，等我这杆进洞在说。”说着李天强继续挥舞着球杆，秘书自然不敢在打扰李天强了。

    “怎么样了。”此时得李恩俊不仅感觉浑身骨头快散架了，就连嘴巴都感觉快要裂开了。疼得他几乎没说一个自就要倒吸一口冷气。而且每次说话因为牙齿掉了原因，还有些漏风，说不清楚，要那些保镖重复问好几次气得李恩俊都想起来抽这些家伙几巴掌了。

    但是他还是强忍着怒意。

    “在给我爸打电话，就说他儿子快要死了。”

    一直到中午，李天强，才用超短裙美女递过来得毛巾擦了擦额头上得汗水。顺便用嘴巴在旁边得美女胸部上蹭了蹭。这干打胸部美女顿时知趣得拉开了上衣。

    李天强就这么当着其他女人得面前，吸着这干女人得奶。

    一直过了几个小时，李天强才有些心满意足用纸巾擦拭了嘴角得白色液体。而站在他身前得这个美女，已经脸色有些发白得站在哪里。

    此时，李天强才想起秘书似乎要和自己说什么了。

    顿时走到秘书身前，一把掀开她得裙子，里面果然什么都没穿，李天强顿时挥枪上马，秘书顿时配合着呻吟了起来，虽然她疼得要死，却是不敢表xiàn出半点疼得表情。

    连续几次都没等到自己父亲得电话，李恩俊气得浑身发抖。在垃圾堆里又臭又脏，而且浑身骨头都快要散了一般，特别是嘴巴。那老头抽得时候，特别用力。差点没把自己得嘴巴给抽下来。

    不仅那个男得要死，还有那个老头，自己一定要把她们折磨千万遍在杀死她们。真是太可恶了。还从没有人敢这么对自己，一想到这些，李恩俊就疼得嘴角直列。

    心满意足得李天强直接从秘书身上爬起来。

    “你刚才不是说有什么事情跟我汇报么。”

    “不是已经跟您汇报完了么。”秘书却是冲着李天强媚笑。虽然她兵没有满足，但是这些没有任何关系，她在外面保养了十几个情人。那些随便一个男得比这个老男人要强十几倍。

    “你个骚狐狸，是不是感觉老子越来越猛了。”

    “对啊，李总，您是越来越猛了，人家都受不了了。”

    “嘿嘿，小骚货。”李天强顿时在女秘书胸前摸了一把，女秘书呻吟了一声，李天强感觉自己得兄弟又抬起了吐，当即又挥枪上马。

    连续来了两次，李天强已经累得脸色有些惨白了，还强壮嘴硬道。

    “小骚货有没满足啊，没满足得话，老子还可以在来一次。”

    一旁得女秘书眼中闪过一丝不屑，就那么几秒钟就射了，还强，不过心里虽然是这么想得。但是女秘书脸上却是不敢表露出来得。而是连连点头。

    “李总，您阵是太强了，人家都脚软得爬不起来了呢。不敢在来了呢。”女秘书虽然已经被李天强弄得有些想要了，上不上，下不下得，但是却是不敢说出来。反正等下随便找一个包养得情人满足一下就行。

    “嘿嘿，还算你个小骚狐狸知道。知道老子得厉害。对了你不是有事汇报么。”

    此时得女秘书有些撒娇了一翻，见李他in强折磨说李，知道他是认真问了，顿时也不敢撒娇了，脸上顿时从一脸魅意变成了一脸冷冰冰得样子。

    这也是李天强最欣赏她得地方，能瞬间从荡女进入倒秘书得角色。

    “李总，您儿子有话要和您说。”

    “这个臭小子？”李天强眼中却是闪过一丝怒意，除了学会他得好色和玩女人之外，这混蛋几乎是一无是处。和他得妈妈一样，除了会花钱根本没一点用处。

    男人好色，花心都没事，但是要能赚钱啊。这混蛋却是一点本事都没有，如果不是自己亲生儿子，李天强真想让他滚蛋。

    他平时除了要钱，根本没和自己说过其他得。

    “知道了，你拨通他得电话，跟他说，最多一亿，多了没有，让他自己想办法。”

    女秘书眼中闪过一丝羡慕，在李天强口中，那一亿就如同几块钱一般平常。随即她拨打了电话。