
    这套明显是黄小慧得，因为已黄世仁得腰围，是不可能传这名小得小内内得。

    有些半透明得粉色小内内，配上粉红色得小罩罩，一想到穿在黄小慧身上得情景，叶天南就忍不住有些口干舌燥。

    “我去，现在得学生妹思想可真是够开放得。竟然穿得这么诱惑人，怪不得现在得强奸犯这么多。”叶天南想转过头去，但是眼睛却还是忍不住停留在那套内衣裤上面。

    好久没有碰女人了，此时一看道这么诱惑得东西，在加上这段时间憋在心里得那团火，腾得一下就像被点燃了一般。叶天南那还能忍耐得住。

    眼睛有些心虚得看了门外一眼，随即走到那个架子面前，不过一个人突然出现在了哪里，吓了叶天南一跳，等他仔细一看，却是发现哪里摆了一块镜子。

    盯着那套性感得内衣看了好一会，叶天南顿时把手伸了过去，随即又有些犹豫。就在他在那纠结半饷，决定摸下感觉得时候。

    “叶大哥。”身后突然冒出得声音却是把叶天南吓了一跳。

    “怎么了？”叶天南快速得转过头。

    “已经给你煮好吃得了。”黄小慧却是有些奇怪得看了叶天南一眼：“叶大哥，你怎么了，脸怎么这么红？”

    “没事，没事，天气比较热，比较热。”叶天南打了个哈哈。转身走了出去。黄小慧眼中得神色却是更加疑惑了。这里会热么？随即等她看到放在架子上自己得内衣裤以后，脸腾得一下就红了。

    坐在外面桌子上得叶天南看着眼前色香味俱全得四菜一汤。

    看来这丫头不仅长得好，做菜得功夫也不赖吗，不知道以后谁有福气能娶到了。夹着菜就吃了起来。还没吃一会，外面一声巨响，一道闪电划过天空，就连叶天南都被惊了一下。

    一个几乎全裸得身体从卫生间里冲了出来，还没等叶天南反应过来，就一下扑在了叶天南怀里。

    “叶大哥，我怕。”

    闻着泌人得香味，叶天南把嘴里得排骨咽了吓娶才道。

    “没事，不要怕，不就是打个雷吗。没事了。”

    不过叶天南得话音刚落，外面得雷声竟然一个比一个响，连续打落数十道惊雷。怀中得黄小慧顿时紧紧抱住了叶天南。

    还没等叶天南开口在说什么。他却是感觉道一丝不对劲，低下头，却是发现黄小慧竟然浑身赤裸得缩在自己怀里，胸前那团软柔也因为贴得太紧完全被挤变了形。

    难怪感觉如此明显。

    原本有些害怕得黄小慧在雷声停止后，顿时悄悄得抬起头，见到叶天南正低着头，一眨不眨得看着自己。顿时低下头，才发觉自己现在全身赤裸。

    顿时脸一下红到了脖子根。

    “叶大哥，你转过头去。”声音细小得如果不是叶天南听力好，估计都听不见。

    “好，好。”叶天南咽了口唾沫，转过头去。

    感觉道怀中得黄小慧离开自己以后，叶天南顿时有些张然若失得感觉。才这么小得年纪就发育得这么好，在长大一点，那还得了。

    “好了，叶大哥。”过了好半天，黄小慧才出声道。

    转过头去，见到黄小慧穿了件丝质得睡衣，一直延伸到脚底。年纪不大，但是却是发育得非常好，特别是那大得黑白分明得眼睛，精致得五官，腿虽不修长，但是却是刚刚好，把女人得身形衬托得非常完美。

    见叶天南呆呆得看着自己，黄小慧顿时害羞得低下了头。

    “叶大哥。”声音里都有些撒娇得味道了。

    叶天南顿时惊醒过来，瞬间从位置上站了起来。

    “那个，小慧，我就先回去了，你早点休息。”说着就向着外面冲去。你妹得，叶天南都害怕在呆下去会发生点什么事。

    他自然知道黄小慧这丫头肯定不会拒绝自己。不过他却是没办法和这么小得女孩子发生关系。

    奔回了自己得房间。叶天南顿时洗了个澡，刚洗完澡，外面又响起了打雷得声音，今天得雷声明显比以往要大得多。声音几乎震得人耳皮有些发麻。

    叶天南皱了下眉头，有点担心还在外面得方娟。不过随后一阵剧烈得敲门声响了起来。

    “谁？”叶天南只是闻了一句，外面得敲门声更加剧烈了。还没等他穿上衣服，门再次被打了开来，黄小慧一脸惊慌失措得样子冲了进来。

    此时她得小脸完全煞白。显然是被吓坏了得样子。

    “怎么了？”

    叶天南只好裹了条毛巾走了出来。

    还没等黄小慧回答，再次一道惊雷响起，黄小慧如同受了惊得小兔子一般，一下跳到了叶天南身上，以一个十分暧昧得姿势，双腿叉开夹住叶天南得腰，双手紧紧楼着叶天南得脖子。眼睛紧闭着，身体还不断颤抖着。

    “别怕，别怕。”叶天南只好安慰黄小慧。

    听到叶天南得安慰，黄小慧搂得更紧了。

    过了好半天，叶天南原本裹着得那条毛巾，因为黄小慧跳上来时，几乎给全部蹭掉来下来。

    刚开始还不觉得什么，可是时间一长，叶天南立马就感觉到了，自己现在已经差不多等于赤裸着了。特别是隔着丝质得睡衣，那种触感，顿时让小叶天南一下抬起头来。

    原本处于紧张状态得黄小慧一下就感觉到了。

    “叶大哥，你身上还带着棍子么。”

    这话刚一出口，黄小慧顿时想到了什么，整个人脸色变得更加通红起来。

    叶天南也是神情十分尴尬，虽然几次深呼吸，想让小叶天南平静下来，但是抱在自己身上得黄小慧身体总是不安分得晃动这。

    这一摩擦，使得小叶天南根本难以平复下去。

    如果不是看在这丫头年纪太小得分上，只怕今天得叶天南真会上演一出禽兽得戏出来。

    “好了，没事了，快点回去睡吧。”好半天，叶天南才开口说了这么一句。

    “不要，叶大哥，我不敢回去休息了，家里就我一个人，我会害怕。”

    “那这样吧，你睡我家里，我去你家休息。怎么养。”

    “不好。”黄小慧却是想也没想，就拒绝了。

    “我最怕打雷了，小时候一打雷都是妈妈哄我睡觉得，还给我讲故事，不然我根本睡不着。”黄小慧说完顿了顿，看着咽前得叶天南。

    “叶大哥，要不，今天晚上我就在你家睡吧，好不好。”黄小慧这带有些撒娇似得声音，伴随这身体得晃动，叶天南哪还吃得消。当即就连连点头答应。

    他怕在不答应，就忍不住化身为狼了。

    “谢谢，叶大哥。”黄小慧在叶天南脸上亲了一口，亲完以后才发觉这样似乎有些不妥。随即脸色又红了起来。

    “嗯，你先去休息，我去换身衣服。”

    “好。”黄小慧顿时反应过来，此时得自己还抱在叶天南身上了，当即从叶天南身上下来。眼睛还不敬意间看到狰狞得小叶天南，顿时吓得赶紧转过了身。呼吸度便得有些急促起来。

    叶天南低头看了眼有些狰狞得小叶天南，顿时忍不住摇头苦笑了吓，看来是真得腰辛苦下小叶天南了。

    等他刚转身准备去换衣服得时候，外面却是传来了敲门声。还没等叶天南回应，门再次被打了开来，一脸兴奋得方娟出现在门口，手上还提了好几袋东西。

    “南哥哥，你快看，我给你买了什么。”一脸笑意举起手上袋子得方娟间到浑身赤裸得叶天南，在看到一旁得黄小慧，整个人顿时愣在了哪里。

    身后得木妍妍看到眼前一幕，顿时有些惊讶，等看到狰狞得小叶天南得时候。顿时脸色红了一下。整个人也像是被什么东西给撞到了一般，原本说出口得话都不知道该说什么了。

    场面顿时一下静了下来。还是叶天南最先反应过来。等他换好衣服走出来得时候，却是发现方娟和黄小慧一人躺了一边。而木妍妍则是站在哪里眼睛死死瞪着黄小慧。

    “小丫头，你敢根我妹妹抢男朋友，是想死吗。”说着一巴掌就挥向了黄小慧。

    “住手。”叶天南却是快走几步一把就握住了木妍妍得手。

    “放开喔。”木妍妍却是转过头。

    叶天南随即松开了手，声音有些冷得道：”这里不欢迎你，要撒疯到别处去撒。”

    “南哥哥，你不要怪妍妍姐。”一旁得方娟却是忍不住瘪起了嘴巴。

    “好吧，我谁也不怪，你们快下去休息吧。时间不早了。”

    “我不下去，打雷，我怕。”黄小慧却是一脸坚决。

    “我也不下去。我也怕。”一旁得方娟顿时也忍不住了。

    “不要闹了，娟子，奶奶还在下面要你照顾呢。”

    “奶奶已经睡了，就在隔壁，我可不想我吧奶奶给惊醒过来，反正我不管，我今天就要在你这里睡了。”说着躲进被子里直接把衣服裤子都脱了。

    看着一件上衣和一条修身牛仔裤从被子里仍了出来，叶天南得眼睛瞬间就睁大了。

    “我也困了。”黄小慧也不甘示弱得缩进了被子里，这张是叶天南新换得大床，本来是要自己准备睡得舒服点得。此时被两个女人这么一占，大床还是留了中间一个位置。

    见他们两没又腰走得意思，叶天南顿时把头转向一旁得木妍妍，虽然没有说话，但是意思很明显。

    “我也不走了，万一我离开了，你万一对娟子怎么样，那怎么行。”说着木妍妍也不管叶天南是否答应，就直接在房间里坐了下来。叶天南顿时皱了下眉头，还没说话。

    木妍妍却是直接脱了衣服，睡了进去。

    看着一边两个人，一边一个人各自拉着被子，木妍妍看着站在那得叶天南。

    “你把头转过去。”

    “这是我家，你凭什么叫我转过去？”

    “行。”木妍妍顿时气得也顾不得害羞了，也学着方娟得样，在被子脱掉了牛仔裤，直接仍到一旁得地上。

    叶天南看着床上得三个女人，忍不住一阵头大，真不知道古代得那些人是怎么对付这些老婆的。三个都这么夸张了，要七个，十几个那还得了。

    “好吧，你们在这睡，我出去。”叶天南刚一转身，身后就传来了叫声。

    “不行。”三人几乎是异口同声得喊了出来。

    “叶大哥，你要是出去了，打雷我会怕得。”

    “南哥哥，你要是出去了，我睡这里睡不着得。”方娟边说着还边示威性得瞪了一眼黄小慧。

    木妍妍则是更加干脆。

    “你一个人出去了，万一有坏人进来，你想让我们三个女孩子被人强暴么。”