
    趴在叶天南背上，李雪儿不知道此时的自己是什么心情，她似乎从来没想过，自己有一天会献身给一个相处都不到一个礼拜的男人。

    这个男人她从来没有深入的了解过，连对方的家人叫什么，甚至连他家在那里都不清楚。

    李雪儿平时对人虽然很是有礼貌，但是却是和其他人保持着一种刻意的距离。

    此时的李雪儿看着背着自己的叶天南，一时间心情复杂的连自己都不知道究竟是种什么感觉。

    “好了。”迷糊中李雪儿竟然在叶天南背上睡了过去，此时在叶天南的声音里，一下惊醒了过来，睁开眼看了眼四周，发现此时他们已经在一个加油站里了。

    李雪儿顿时有些惊讶的看了眼叶天南。

    “你背我走了多久？”

    “呵呵，没事。”叶天南却是用袖子擦拭了下额头上的汗水。李雪儿看了眼，却是发现此时的叶天南衣服已经被汗水给完全浸透了。

    李雪儿顿时没来由的一阵心疼。

    “还说没背我多久，你衣服都湿成这样了，这里有衣服买么。”说着就挣扎着准备站起来，却是忍不住眉头一皱。下体传来的一阵疼痛，让她瞬间又坐了回去。

    “不用了，没事，以前背着一百多公斤的东西，还要奔走好几个国境线”说到这里，叶天南却是一下住了口，似乎不愿意在提起以前的事情。

    原本有些难受的李雪儿却是突然有了兴趣。

    “你以前是当兵的么？”

    看着一脸认真看着自己的李雪儿，叶天南愣了一下，随即笑了下。

    “算是吧。”

    “啊？真的啊，你还参过军啊，是不是还打过仗。”此时的李雪儿兴奋的像个小孩子。

    “呵呵，打仗么，你觉得很好玩？”见李雪儿一脸认真的用力点着小脑袋。叶天南忍不住摸了下李雪儿的额头。

    “傻妞，如果有可能，谁都不希望打仗，那可不是电视上演的那样。”

    被叶天南摸了下头的李雪儿忍不住脸色一红，声音有些小的道：“可是我想听吗。”

    “呵呵，你们这些人。”叶天南忍不住摇了摇头。

    “快说吗，快说吗。”李雪儿却是难得有些撒娇的摇晃着叶天南的手臂，胸前那两团不小的软肉跟随着左右晃动，让叶天南忍不住一下眼睛就直了。

    又重新品尝了女人滋味的他，此时又有些心痒难耐了。

    李雪儿自然察觉到叶天南看着自己胸部的眼睛，虽然很是害羞，但是心里却是没来由的有了一丝窃喜。要是平时不管是谁，哪怕是没有发生关系之前的叶天南这么紧盯着自己胸部看的话，估计李雪儿以后连看都不会在看叶天南一眼了。

    但是发生关系以后，自然就不一样了。

    除了害羞之外，更多的还是有些小小的开心，谁都希望自己能吸引自己爱人的目光。

    “咳。”叶天南见李雪儿害羞的低下了头，哪能不明白自己的目光已经被李雪儿察觉到了，顿时干咳了一声。

    “我以前的身份现在不方便跟你说，不过也和你想的差不多，也算是名军人。不过我会的要比普通的军人要多的多，只要能动的东西，我都能开。”

    “吹牛，飞机你会开么。”李雪儿却是明显有些不信，有些可爱的耸了耸小鼻子。

    “呵呵，飞机？”叶天南眼中却是闪过一丝不屑。

    “知道么，我抗着比你还重十倍的东西，曾经连续跑过五十公里，还灭了一个连的敌人。”

    “吹牛，吹牛，吹牛。”李雪儿连续说了三个吹牛，明显是不相信叶天南的话，自己虽然不重，但是起码也有八十多斤，比自己还重十倍的，不是八多多斤半吨多了，能抗的起就很夸张了，还能跑那么远。李雪儿明显是不相信。

    叶天南也没多解释，而是继续道。

    “知道么，战争远比你想象的要血腥的多。不是你想象的那么美好。相信我，一旦你有一天亲眼目睹了，甚至亲身经历了，你会永远厌恶它。”

    “好吧，不说这个了，我要吃东西了，肚子饿了。”李雪儿摸了摸自己的肚子。

    “好，我去给你买吃的去。”叶天南却是有些惊讶的看了眼李雪儿，这丫头不仅长的漂亮，而且明显极为聪慧，明显是感觉到自己不想说了。

    “好，不过我只要吃泡面就行，那食堂里吃的好难吃。”

    “恩。”叶天南点了点头。

    “美女，请问这里是铅山加油站么。”在叶天南走后，一个长相帅气，还戴了一副墨镜的男人走了过来，给了李雪儿一副自认为最帅的笑容。

    换作一般女人，只怕早就激动的脸色都红了，眼前的男人，身高起码一米八五，而且身材极为有型，穿着时尚前卫，身材健壮却又不显得笨拙，特别是那两条修长的腿。虽然戴着墨镜看不清全貌。但是从露出来的脸型来看，却显然是一个绝顶帅哥。

    从他一路走过来，无数的女人为之侧目，甚至拿出手机来拍照就可以看出来。这男人的杀伤力有多大。

    李雪儿却是一脸淡然的表情。

    “不好意思，我也不清楚这里是什么地方。你可以去问下别人。”

    或许是李雪儿的独立特行吸引住了眼前的帅哥。他却是自然的在李雪儿一旁坐了下来。

    “你好，认识一下，我叫李恩俊，山港人。”此时的李恩俊才仔细看了眼李雪儿，李雪儿的容貌却是深深震撼住了他，阅女无数，无数漂亮的美女他都看过，甚至号称大陆第一美女的熊小雪，山港第一的美女林小眉，他都见过，也没有眼前的李雪儿给她带来的震撼大。明显没有任何化装修饰的脸蛋，却是白的让人有些不敢相信是真的，而且不是那种病态的美，完全是一种自然的美，那皮肤仿佛吹弹可破。眼睛大而黑白分明，鼻子小巧细白，嘴巴是典型的樱桃小嘴，不算小，但也不大。

    整个五官相当的精致，即使是没有站起来，从坐着的姿势就能看出，李雪儿的身材以及她的相貌绝对是他从没见过的。

    李雪儿却是直接无视了李恩俊递过来的手。

    “不好意思，先生，你旁边的位置有人，是我男朋友的位置，谢谢。”

    听到李雪儿的话语，李恩俊眼中闪过一丝惊讶，随即笑道。

    “我很想见识下你男朋友，看下是如何出色优秀的男人是俘获美女的心。”

    “先生，麻烦你让下好吧。”如果不是李雪儿行动不方便，她早就转身离开了。

    “呵呵。好，好，我站到一旁总可以吧。”李恩俊先是有些尴尬，见李雪儿没有要和自己握手的意思，随即不着痕迹的缩回了自己的手。站起身，站到一旁不远的地方。

    或许是见到帅哥被人拒绝了，很多胆子大点的美女已经跑上去要帅哥的电话号码了，但是无一例外的都被拒绝了。不过李恩俊虽然拒绝了别人，但还是极为有礼貌和绅士的，一边应付着络绎不绝上来的美女，一边看了眼坐在那边的李雪儿，但是让他有些失望，李雪儿却是连看一眼都没有。

    等了好一会，见李雪儿的嘴里的男朋友都没回来，李恩俊眼中闪过一丝恼怒，随即却是一脸微笑的走了过去，站到李雪儿眼前。再次伸出了自己的手。上面戴着的价值一千多万的限量版的百达翡丽手表，在阳光的照射下，更显得不凡。

    “美女，正式认识下。这是鄙人的名片。”李恩俊还是第一次主动递给别人自己的名片，一般都是别人求着自己要名片，却是连看都看不到。

    李雪儿却是连转头看眼他的兴趣都没有，依旧是把目光望向一旁的走廊。似乎真的是在等什么人。

    但是李恩俊却是明白对方根本是在用这种方式拒绝自己的搭讪，而根本不是在等所谓的男朋友。

    不知道为什么对方会刻意的和自己保持距离，这一qiē估计是和天朝的治安有关系。想到这，李恩俊却是又自信起来，不管是从身高，相貌，家世，能力，他都有无比的自信，眼前的女人一旦了解自己，一旦会一改那种对自己的冷漠和距离感的。

    但是让他意外的是，手伸在那里等了半天，李雪儿都没有转头看他一眼。

    顿时让李恩俊有些难堪，眼中再次闪过一丝恼怒神色。随即却是又笑了起来。把名片李雪儿一旁能看到的地方。纯金打造，钻石镶边，上面还有颗耀眼的红宝石，哪怕是从外表看上去，都能知道这张名片的不凡，更何况它的实际价值，单是一张这样的名片价值就已经超过了百万。

    不过李雪儿却是连看一眼的兴趣都没有。这一点到是让李恩俊有些意外，如果刚才李雪儿不识自己手上这块价值千万的名表也就算了。

    但是这张名片上面的纯金和红宝石却是实实在在的，随便一个普通人都能看出它的不凡。

    不过让李恩俊意外的是，这招百试不爽的招数，哪怕就是那些所谓冰清玉洁，玉女一般的女人，在见识到自己的这张名片之后，立马就会变成欲女。而李恩俊通常也可以从手表和名片分辨出女人的种类，能见识到他手表价值的，肯定是老手，而且肯定不是什么好货色，而看不出手表的女人虽然不一定都不是好货色。但是也难免会碰到几个。

    不过不管是好的还是差的，以自己的外型配上金钱，还从没哪个女人能抗拒的了。

    今天让他意外的却是，在这么小的一个破加油站，竟然还真的让他碰到了，这让他在吃惊的同时，顿时也有了浓厚的兴趣。

    他到是想看下，眼前的这个女人是真的对这些不感冒，还是在假装的。