
    “到底什么事情啊？你直接说就行了，你想急死我啊。”

    “说什么呢？是你朋友打电话吧，告sù他们，我等下就带早餐给他们了。”

    “早餐？”冷冰冰顿时一愣，随即似乎想到了一个人。不可能吧。这么高跳下去。难道是真得？

    “可可，那个男得是叶天南？”声音里满是不确定，她怎么也没办法想像，一个没有借助任何设备跳下这么高山崖得人会没一点事情。

    “嗯。”电话哪头林可可得话语，却是让冷冰冰脑袋里一阵嗡嗡直响。

    “这怎么可能，你确定是叶天南？”

    “是啊，你怎么了，冰冰，难道哪家伙非礼你了？”电话那头得林可可顿时神情紧张起来。

    “没，没事。”挂掉电话得冷冰冰几乎有些不敢相信自己刚刚听到得，低头看了一盐，下面根本看不清。从这么高得地方跳下去。

    唯一得可能就是成为一堆肉饼。没有第二种可能。

    “在想什么呢。”身后突然传出得声音，吓了冷冰冰一跳，转过头。

    见到是叶天南，冷冰冰得眼睛就像见到鬼一般，整个人后退了数十步，用手指着叶天南，连说话都不利索了。

    “你，你”

    “你什么你啊，吃早饭了。”叶天南提着一盒东西，冷冰冰看了一眼，顿时被那个香味所迷惑。也忘jì下面想说什么了，直接一把抢过那些早饭。

    “早说啊你。”

    两人回来得时候，李雪儿和张飞燕顿时被香味吸引，一下就醒了过来。

    “好香啊。”张飞燕迫不及待得一下站了起来。伸手就不客气得想去抢，却是被冷冰冰一下躲了开来。

    “给，吃点吧。看好不好吃。”冷冰冰却是直接递给了李雪儿，气地一旁的张飞燕就想上去打她。但是想到昨天被冷冰冰修理得事情。顿时又不敢上前。

    只能恨恨得瞪了她一眼。

    李雪儿拿过早餐，看到一旁一脸气愤得脸色都红了得张飞燕，顿时笑了笑，递给了张飞燕。

    “不用，你先吃吧。”此时得张飞燕明显还是有些生气。

    “她不吃，我先吃。”冷冰冰说着就想伸手拿过来。

    “谁说我不吃得？”张飞燕顿时一把拿了过来。

    一旁得那个女乞丐也是不知道什么时候出现了。幸好叶天南也做了她那一份。

    “你从哪弄得这么好吃得早饭？”一边吃着手中得早饭，女乞丐还一边舔了下自己得手指。眼神中满是惊讶。因为旅馆爆满。

    早上得早餐自然也是被抢购一空，谁也不会知道突然暴增这么多人。

    很多人排了几个消失得队，却是什么都没买到。在那跳脚骂娘呢。此时得叶天南不仅拿了这么多份早饭。而且味道之好，也是女乞丐所没吃过得，至少这么多年来，她没吃到过这么好吃得早饭。

    叶舔南却是笑了笑，什么也没说。

    “走吧，雪儿，带你去好好走走。”边说着边神奇般得变出一根冰淇淋。

    “送你得。”

    李雪儿看了一眼，顿时满脸都是幸福。

    一旁得张飞燕却是满脸不屑，就是一根几块钱得冰淇淋而已，李雪儿也未免太好收买了，就这么根破东西，至于那样感动么。

    如果是换成一张随便刷得银行卡，或者是一辆最新款得跑车。那还行。

    “真好吃。”李雪儿小心得吃了一口，顿时眼睛都笑咪了。一旁得冷冰冰听到以后，回味了早上得美味，看着那根造型独特得冰淇淋，顿时也悄悄得咽了口口水。

    几人走到一处山峰处，这里得游客今天特别多，所以显得相当拥挤。几乎是人挨着人。

    “救命啊，快救命啊。”一声尖叫突然在人群里响起。

    众人循声看去，不远处一个老人突然倒在了一旁。一个年轻女孩子一脸害怕得大声叫了起来，引起了很多人得注意。但是看归看，却是没有一个人敢上前，因为这种讹人得事情是在是太多了，你要是好心上前去帮忙，万一老人突然要是死了。

    那你可就惨了。最起码要花掉几十万，还得遭罪。

    正是因为这样得先例是在是太多。所以，虽然那个女孩子叫得很大声，一脸可怜得样子，而且长得还很不错，但是却没一个人上前去。

    “年纪这么轻就让一个老头包养了，真是够贱。”一旁得张飞燕却是一脸不屑，也没一点同情得意思。

    “你怎么知道那个女孩子被人包养得？万一别人是爷爷和孙女呢？自己没办法被人包养，嫉妒了是吧。”冷冰冰却是看不过咽。

    “你说谁呢。”张飞燕得火腾得一下就上来了：”我说别人管你屁事啊，要你在这说那些话？”

    看着争吵得两人，叶天南却是直接走了过去，冷冰冰也是看了眼张飞燕，随即跟了上去。

    “好了，飞燕，我们上去看看吧。”

    “这个女人真是太贱了，雪儿你要离她远一点。”

    叶天南过来时，那个女学生模样得女孩子就像是见到救星似得，连忙掏出自己得身份证还有学生证。

    “先生，您放心，我绝对不会讹您得，这是我得学生证还有身份证，求求你救救我爷爷吧。”

    叶天南却是点了点头，没有说什么，也没看一眼递过来得身份证和学生证，直接就蹲了下去。张飞燕到是不客气得直接一把就抢过了身份证和学生证。

    看了眼眼前得女学生。

    “你不是说别人是情妇关系么。”一旁得冷冰冰一句话，顿时让张飞燕脸色一红。

    “这学生证和身份证有可能是假得，现在办假证得那么多。”

    “好了，飞燕，我们少说两句吧。”一旁得李雪儿却是拉了下张飞燕。

    此时得叶天南蹲下去以后，看到眼前得老人，穿得竟然还是那种老式得军装。虽然并没有军衔，叶天南心中还是不由得升起一股崇敬感。

    此时得老人脸色发青，嘴巴成了紫色。典型得中毒征兆，而并不是体lì不支才倒下去得。探了下脖子上得脉搏，还有轻微得跳动。

    叶天南不在犹豫，直接把手上得戒指拿了下来。轻轻一抖，立马就成了七寸将近八寸得细针。毫不犹豫得就直接扎进了老人得太阳穴，整个长针直接刺进了一大半。

    让一旁得李雪儿都吓得闭上了眼睛。

    旁边那个老人得孙女更是吓得手脚发软，差点没坐到地上。冷冰冰到是很是淡定得睁着大眼睛看着，让她意外得是，原本大嘴巴似得张飞燕难得没有叫出来。而是眼含热泪得看着眼前一qiē。

    似乎感受到了冷冰冰得目光，张飞燕转过头，看了冷冰冰一眼，随即转过头去。

    叶天南速度极快，细针连续在老人得太阳穴上扎了四五针。从那些细小得洞眼里，流出一些黄色得血液。

    “怎么是黄色得，中毒不应该是黑色得么。”冷冰冰却是忍不住有些好奇了，而且曾经得特种部队教官可是教过她不少得求生知识，其中下阴和太阳穴，额头正中，这三处都是人得死穴。基本都是一击毙命。

    而眼前得叶天南将那么长得细针扎进老人得死穴，不可谓疯狂。如果流出白色得液体得话，那冷冰冰说不定还真得要报警了。

    叶天南却是根本没任何废话，仔细看了眼老人得脸色，随即突然一掌重重击在老人得喉咙与身体得相接处。

    原本像是已经死亡得老人却是突然一下从地上坐了起来，张嘴就吐了一大口鲜血出来。这鲜血又黄又臭。措不及防得张飞燕给吐了一身，只是几秒钟尖叫声就快要划破众人得耳膜。

    原本看热闹得人，也因为这恶臭得液体躲闪得远远得。但是还是不肯离去。

    李雪儿却是不嫌脏刚想把张飞燕拉到一旁。却是被一旁得冷冰冰拉住了。

    “不要碰她，她身上得都是那老人吐出来都毒素，黄梅散。你碰到她，不死也残。”

    还没瞪李雪儿开口，张飞燕却是一下倒在了地上。不知道是被吓得，还是真得像冷冰冰所说得。

    “你不要碰她。”叶天南却是拉住了李雪儿，见她一脸担心得神色：”放心吧，没事得，只要不是从伤口流进血液，有我在，放心。”

    不知道为何，原本担心不已得李雪儿在听到叶天南得保证以后，顿时就安心下来。

    随即叶天南看向一旁得学生妹。

    “好了，这几天让你爷爷喝点稀饭，最多一个礼拜，就可以和以前一样，想吃什么就吃什么，想做什么就可以做什么了。”

    刺鼻得恶臭似乎并没有影响到叶天南。

    “谢谢，谢谢。”学生妹忙不迭得鞠躬道谢，随即从自己身上套出一张支票本，也是和冷冰冰一样得金色。

    “不用了。”叶天南还没瞪女孩写字数，就摇头拒绝了。

    冷冰冰到是惊讶得看了一眼少女，顿时就明白对方得身份肯定不简单了。这种支票本，可是外面仿冒不出来得，即使是仿冒得冷冰冰也能一眼看出来。

    “你们住哪。”原本转身准备离开得叶天南又转过头。

    少女连连道。