
    哪怕马虎在喜欢林可可也不可能娶她了，到时候在加上自己让冷大侠去说和，哪怕马家在不愿意，也不可能因为一个已经结婚的女人来同时得罪冷林辆家。

    找一个圈子理的人来假扮显然是不可能的，因为大家都相互熟悉，到时候穿帮了反而不好，

    而此时的叶天南会厨艺，而且外形也不算太差，做个倒插门的女婿，想必他也不会反对。更何况林家这么有钱，以叶天南贪财的性格，肯定是没办法拒绝的。

    “不行。”叶天南却是摇了摇头。

    “那你想要多少。”冷冰冰咬了咬牙。这个混蛋竟然狮子张大口，不过此时也没办法了，见林可可在直升机上已经冲着自己招手了。

    冷冰冰回了个马上就来的手势。

    “呵呵，林可可让你赶紧过去。我要回去休息了。”叶天南说完就干净利落的转身走回房车。

    “等下，你到底要什么条件，要多少钱才愿意。”冷冰冰压低了声音，看着眼前得叶天南。

    “20亿外加你陪我一个礼拜。”

    “做梦。”

    “那就没什么好谈得了，等你想清楚了在来找我吧。”

    看着叶看南得背影，冷冰冰气得咬着牙。

    “好，我答应你。”

    “痛快，记得陪我一个月。”说着就向着直升机跑去。

    “混蛋，不是一个礼拜么，怎么成一个月了。”嘴巴说着，冷冰冰却是脸色一红，自己这到底是怎么了，为了帮助林可可，怎么把自己给陷进去了。而且还答应这个混球这样无礼得条件。

    也没有和李雪儿告别，叶天南在直升机上直接给她发送了一个信息。以他对李雪儿得了解他知道李雪儿不会阻止自己得。

    在房车里的李雪儿看到短信消息以后，一下从位置上站了起来，满脸都是担心的神色。

    “怎么了，雪儿？”一旁的张飞燕见到李雪儿这个表情，顿时也站了起来。

    一旁的熊小美却是没说话，而是看着李雪儿。

    “没事。”李雪儿却是强颜欢笑，重新坐了下去。

    “到底什么事情啊，急死人了，你这人，我看看。”说着也不管李雪儿是不是答应，就一把抢过了李雪儿的手机。只是看了一眼。张飞燕顿时就火冒三丈。

    “简直欺人太甚。”张飞燕重重的把手机往桌上一放，看着眼前沉默不语的李雪儿。

    “你傻啊？这还没什么事情？”

    一旁的熊小美听的莫名奇妙，看了眼摆在桌子上的手机。顿时一愣。

    “雪儿姐，我多嘴说一句啊，叶大哥不会是那样的人，他这样坐，肯定有他的用意，你别误会他。”

    “这里没你说话的份。”还没等李雪儿讲话，张飞燕就站了出来，用手指着熊小美。

    “雪儿，我们不能让那家伙回去，真是不要脸，都有雪儿了，还要假冒做别人的男朋友。”张飞燕相当生气，就好像自己是叶天南的女朋友一般。

    “还傻愣着做什么啊，雪儿，这事情可不能软弱了，男人有第一次，就有第二次的。你可不能放纵他。”

    “可是天南他应该不会这样的。”李雪儿还是有些犹豫，也不相信叶天南会真的和别人假戏真做。

    “你个傻妞，走，我带你回燕京去，你就知道了。”张飞燕不由分说，拉着李雪儿的手就向外面走。

    熊小美看了一眼，想说什么，最后还是跟着走了出去。

    只可惜的是，等几人出来，也只能看见直升机成了个小黑影，越飞越远。

    “叶天南你个混蛋！”张飞燕冲着天空大声喊了一句。随机转过头。

    “雪儿，你别担心，我们买最近的飞机，很块就可以追上那个混蛋的。”说着也不等李雪儿回应，自己就开始订购起机票来。

    “雪儿姐，你就安心吧。我相信叶大哥不会是那种人的。”

    “嗯，我也相信天南不可能是那种人，不过飞燕这个脾气。呵呵。”李雪儿却是有些无奈，张飞燕是为自己好，不过此时她的行为却是未免有些过激了。

    直升机上，林可可却是有些意外，叶天南这个混蛋竟然也跟来了，但是却是心里忍不住一暖。

    “谢谢你。”

    “不用客气。”叶天南却是微微一笑。一旁的冷冰冰却是气坏了。

    这可是自己付出那么多钱甚至牺牲自己，才让这个混蛋跟来的，林可可怎么会谢到这个混蛋头上去。

    “可可”冷冰冰刚想说什么，直升机却是已经降落到了冷氏集团大厦顶层。目前全球最高的大厦588层，将近17000米，是之前世界第一高楼的两倍。

    从飞机上下来，周围全部都是云雾缭绕，看起来有种梦幻版的感觉。

    从不断闪烁着指示箭头的地方走去。

    “冰冰，你怎么让这家伙跟来了？”此时的林可可心里既复杂又有些说不出来的感觉。

    “还不是因为你。”此时的冷冰冰为林可可的傻里傻气感到气愤。如果不是因为自己这个好姐妹，自己怎么可能答应这个家伙这么无理得要求。竟然要陪这个家伙一晚上，想想就觉得非常疯狂，简直是不敢想像，自己怎么可能答应这样的要求。

    “谢谢。”林可可却是真诚的看着冷冰冰。

    见到林可可这么说，冷冰冰却是不好在说什么了。

    “没事，都是好姐妹，你还跟我客气什么。”冷冰冰却是很大气的摆了摆手。

    几个人下了楼，一个非常有气势的中年老帅哥正站在哪里，一脸的笑意，见到冷冰冰他们下来来，顿时张开双手。

    “冷丫头，好久不见，还有林丫头。”

    “冷伯父好。”林可可笑了笑。

    冷冰冰却是根本没有甩自己的老爹，直接无视了他伸出来的双手。

    “可可，等下我们去吃好料，好几天没吃到燕京的烤鸭了。现在想想都有些流口水的冲动。”

    冷大侠笑了笑，对于自己女儿这样，似乎早已经习惯了，转而把目光看向叶天南，上下打量了一眼。点了点头。

    “还不错，我冷家未来的女婿。”冷大侠这句话却是让走在前面的冷冰冰差点当场摔倒在地。

    “您好，冷先生，常听冰冰提起您，今天一见果然是威武不凡，帅气不减少年。”

    “哈哈，你小子果然有眼光，我这点都让你看出来了。”冷大侠显得极为开心。马屁他几乎都听腻了，但是未来的女婿拍的这一记马屁却是让他极为舒坦。

    最主要的是叶天南第一眼看去，就让他觉得很对胃口，有点自己当年点味道，当然了，就是长的有点寒碜了点。不过不帅的男人更安全。除了自己之外，其他帅气的男人没几个是好东西。

    冷冰冰可是冷家唯一的宝贝。

    “你说什么呢，他是可可的男朋友，别乱讲话。”冷冰冰却是走了过来，冷冷的看了眼自己的父亲，随机一把抓起叶天南的手，向着门外走去。

    “呵呵，小子，我还不知道你叫什么名字呢。”冷大侠，似乎早就习惯了自己女儿这么对自己，一点也不介意，反而是冲着叶天南大声问了一句。

    “叶天南。”

    “叶天南？有意思。”冷大侠看着他们三人离去的背影，眼角挂起一丝意味深长的笑意。

    “你下次少跟那个人说话。听到没。”走出大门，冷冰冰就冲着叶天南吼了一句。

    “你是说你父亲，冷先生？”

    “他不是我父亲，我警告你，你不要和他说话，听到没，他说的任何事情，你都不要信。”冷冰冰说完拉着林可可向前面走去。

    叶天南摸了摸自己的鼻子，直接跟了上去。

    冷冰冰开的是辆限量版的两座跑车，等叶天南到的时候，他们已经坐进了车里。

    “你打辆出租车吧。”

    戴着副墨镜的冷冰冰冲着叶天南摆了摆手，随机一脚油门，车子一下蹿了出去。

    “我靠。”叶天南忍不住比了下中指，让我打一辆出租车去追你的跑车，开什么国际玩笑。

    车子直接在冷氏集团下辖的一个超五星级酒店门前停了下来。

    门口早已经站满了一大堆酒店的高级领导。

    此时一见到冷冰冰的跑车停了下来，都争抢着跑过来，向要开车门。

    “全部滚蛋。”冷冰冰只是目光一扫，刚才还为争抢着开车门，差点没打起来的众人，顿时又变成了一个个绅士淑女。

    冷冰冰作为未来超级财团冷氏的唯一继承人，这是地球人都知道的事情。现在不抓紧拍马屁，以后哪还有机会。

    不过冷冰冰发话了，这些人到是不敢上来搭讪，冷冰冰带着林可可走下了车。向着大堂走去。

    身后一打群人为谁把冷冰冰的车停到地下车库去，一下打了起来。

    “冰冰，你们公司的人可真疯狂。”林可可忍不住转头看了一眼，不禁吓了一跳，哪些平时彬彬有礼，高高在上的酒店高管，为了停一辆车，竟然互不相让，在那打了起来。

    冷冰冰回头看了一眼。

    “没事，习惯就好，这些混球都死了最好。说不听的。”

    林可可却是忍不住会心一笑。

    “可可，今天让你尝尝顶级美味。”说到好吃的，冷冰冰却是神情一顿，似乎想到了叶天南。随机拉起林可可的手，向着楼上走去。

    早已经等候在一旁的大堂经理，顿时眼睛一亮，也不敢上来打扰，一路向前面领路，替代了以往服务员的工作。还觉得无比的自豪。

    开玩笑，在全球拥有1000多万员工的超级财团冷氏，能给她领路，说不定入了她的眼睛，日后就平步青云，扶摇直上了。

    别人想要有这个机会还没有呢。

    直接到了最顶层的豪华包厢富甲天下。大堂经理殷勤的打开了门，亲自把里面的桌子椅子都用布擦拭了一遍，等林可可和冷冰冰坐在哪里以后，顿时走了出去，准备关上门。

    “你叫什么名字。”

    大堂经理身形一顿，忍住狂喜，一脸恭敬的转过头。

    “冷总，我叫张富贵。”