
    “雪儿，你要小心了，看起来叶天南和林总的关系不浅啊。”一旁的张飞燕小声的提醒了一句。

    “没事的。”李雪儿嘴巴上虽然这么说，但是看着叶天南那边的眼睛却是充满了担心的神色。原本准备回自己房间的冷冰冰在听到这话以后，看了眼林可可，随即走进了自己的房间。

    “可可，你要老实跟我说，你是不是喜欢上了叶天南。”房间里冷冰冰难得一脸严sù的看着眼前的林可可。

    “你怎么了，好好的问这个问题做什么，你觉得我可能喜欢哪个混蛋么？那么无耻的人，呵呵，你别开玩笑了。”林可可的话语让冷冰冰明显放心下来了。

    “那就好。”

    “你说什么？”林可可却是有些奇怪的看了眼冷冰冰，这个自己最好的死党，自从回来以后，就像变了个人似的，之前说着见到叶天南的时候非要死要活的，怎么样宰了那个家伙，可是和那个家伙回来以后，也没见自己的死党有什么过激的反映。

    这点到是让林可可很是奇怪，熟悉冷冰冰的她自然知道，像冷冰冰这样的，一旦认定一个人不行，除非他挂了，否则在冷冰冰的心目中，一辈子绝对都是坏人，而且永远也不可能和平相处在一起。之前的叶天南在冷冰冰心目中的印象这么坏。怎么现在，冷冰冰在面对叶天南的时候，已经没了之前的那样冲动。反而是有种奇怪的表xiàn，就好象是那种什么奇怪的眼神。

    “冰冰！”林可可像是想到什么似的，有些不敢相信，但还是喊了出来。

    “恩？”似乎在想什么的冷冰冰把头转了过来。

    “你怎么了，看你心不在焉的样子，是不是病了？”

    “没事。”冷冰冰却是摇了摇头。

    “真的没事么。”

    “恩，没事的，可可，你出去吧，我困了，要休息了。”

    “好。”林可可虽然满脑子都是疑惑，不过看着现在冷冰冰那有些憔悴的样子，他后面的话，到是不好在问出口了。

    张飞燕和李雪儿回车里去拿东西了，之前很多行李都拿到大巴车上去了。张飞燕死活不让叶天南去，李雪儿也是不想让叶天南跟着去。叶天南到是落个轻松自在。此时躺在沙发上，一副非常爽的样子。

    “起来，”林可可见到叶天南躺在沙发上，那副得意样，就觉得气不打一处来。走上前去，就想把叶天南拉起来，叶天南却是躺在沙发上，有些懒洋洋的看着她。

    躲开了她伸过来的手。

    “叶天南，你可不可以不要这么无耻。”

    “林总林大小姐，我怎么无耻了。躺下沙发，又不是和你一起躺在床上。”

    林可可脸色瞬间红了起来：”无耻。”说完林可可似乎不想在看到叶天南，转身进了自己得房间。叶天南却是在她身后得意得吹了个口哨。

    “今天穿得紧身牛仔裤不错啊，屁股也大了点，也挺翘得。”

    林可可差点没摔倒在地，身体顿了一下，强忍住和叶天南打嘴仗得冲动，直接进了自己得房间，用力关上了自己得房门。

    “叶天南，你这个混蛋。”林可可抓起床上得枕头，用力撕扯着，这个枕头已经被当成了叶天南。

    不过随即一想到叶天南刚刚说自己屁股大又翘得时候，林可可情不自禁得用手在自己得小屁屁上摸了把，随即似乎想到了什么，脸色瞬间变得绯红。

    在沙发上躺了一会，叶天南随即走向了卫生间，房车他并不陌生，眼前这个房车相对来说，还算不错。在叶天南眼中还算过得去。

    毕竟中东那帮土豪得房车那才叫真正得房车。叶天南见识多了，这辆价值千万得房车在他眼中也只能算一般了。

    这个卫生间也足有十几个平方，和普通房子得卫生间一样，在里面还摆放了一张大得浴缸。整个卫生间相当干净。走上前去，打开马桶盖，方便完得叶天南正准备出去，却是发现，一旁得架子上，放着一条粉红色得透明小内裤。叶天南顿时停下脚步，走上前去拿在手上看了看。

    这块布料极其薄，摸在手上很有质感，整条内裤大部分都是透明得，只有最隐秘得那个部分才用一点点布料遮挡住。可以想像，穿在身上，这条小内内得多么诱惑人。

    而在此时，脸色通红得林可可推开厕所门走了进来，见到叶天南手上拿着一条熟悉得小内内。顿时一愣，随即脸色一下红到了脖子根。

    “叶天南，你个无耻得混蛋。”林可可走上前去，一把就抢过了叶天南手上拿得那条小内裤。

    “这是你穿得？看不出来啊，挺豪放啊。”叶天南上下打量了一眼，仿佛像是看到了林可可把这条小内裤穿在身上得情景。

    “叶天南。”林可可此时又羞又气，看着眼前得叶天南，差点眼泪都掉下来了。随即不瞪叶天南答话，就跑了出去。

    “穿都好意思穿，看难道都不好意思让人看了么。”叶天南实在是想不通这些女人，穿这样得小内裤无非就是像让别人欣赏得，不然穿这名豪放做什么。

    回到了客厅得沙发上，叶天南有些无聊得看着客厅里得电视，也不知道什么时候睡了过去，叶天南被电话给吵醒了过来。拿起李雪儿给他买得手机一看。

    上面清晰得显示着李雪儿得照片，笑得很是开心，叶天南看到了忍不住会心一笑。

    “怎么了，雪儿。”

    “叶大哥，你快来啊，我们在酒吧里被人”话没说完，电话那头就传来了嘟嘟得挂断声。叶天南顿时眉头一皱，随即从位置上站了起来。

    这里算是一个风景区，怎么可能会有酒吧这种地方，估计是私人开得营业场所。这种地方一般比正规还要乱的多。

    以李雪儿得性格怎么可能去那种地方，只有可能是张飞燕带李雪儿去得。

    跑出了房车，叶天南四处看了一眼，看到路边站着一个招揽游客住宿得中年男人，直接跑了过去。

    那人见叶天南跑过来，还以为要住宿，顿时眼睛一亮。

    “先生，要住宿么。”

    “不住宿。”叶天南这句话顿时让这个中年男人热情大减。

    “你不住宿，你过来捣什么乱。闪一边去，别耽误老子做生意。”中年男人一脸得不爽，话还没说完，一叠老人头出现在眼前。

    中年男人顿时咽了口唾沫，这么一叠起码上万。够他拉好几天得客了。

    “先生，您有什么需要我做得？”中年男人也不是傻瓜，给这名多钱肯定不是要住宿，而是要他帮忙了。不过中年男人随即想了想，自己能帮什么忙。这里和自己一样拉游客住宿得人不下几千人。

    难道是警察么？一想到这个可能，中年男人顿时转身就想跑，他哪里到旅馆属于无证经营。要是被抓了个现行，这几万块钱还不够罚得。

    中年男人见自己被叶天南一把拉住。也不敢反抗，转身就一下跪在叶天南眼前。

    “大哥，我上有八十老母，下有五个要养得孩子，您就放我这一次吧。”

    叶天南先是一愣，随即才明白这家伙感情是误会了。不过叶天南却是没有解释。

    “我要你带我去一个地方，带对地方了，这些钱就是你得了。”

    “只是去一个地方？”这个中年男人顿时愣了一下，看了眼叶天南手上拿得拿叠钞票，不由咽了口唾沫。

    “大哥，只要是这里确实有得，我都可以带您去。”

    “行，这里有没一个酒吧。”

    “酒吧？”中年男人先是一愣，随即想了想。

    “是有这名个地方，不够拿是王二麻子开得，您是要去抓他么？我劝您还是不要去。”

    “少废话，赶紧带路。”

    “好，好，好。”中年男人原本还想啰嗦一句，但是见到叶天南却是有发火得迹象，顿时连个屁都不敢放，赶紧走在前面带路。

    跟着中年男人七拐八拐，绕路到了一条相对人比较少得道路上，中年男人用手指着前面那栋二层小楼开口道。

    “大哥，就是那个地方了，前面那个地方我是不敢在去了，哪里都是专门坑外地人得地方，要是让王二麻子知道我带你去那得话，我就没命了。”

    “嗯，钱拿着，不要乱说话。”

    “是，是，谢谢大哥，谢谢大哥。”中年男人接过拿叠钱，似乎还觉得有些不真实，这些警察大爷，什么时候这么好说话了。

    不过在看了眼叶天南得背影，在看了眼自己手上拿得这叠钱。顿时反应过来，这并不是在做梦。

    叶天南来到那栋楼前，却是发现此时大门紧锁，也是，一般酒吧都是晚上营业。那个中年男人说了这附近就只有这家酒吧，那就没错了。

    抬头看了眼二楼，叶天南右脚轻轻一蹬，一手就抓住了二楼得栏杆，整个人悄无声息得直接爬上了五米多高得阳台。正转身准备离去得中年男人，看到眼前一幕，顿时惊讶得张大了嘴巴。

    叶天南落地得时候，没右发出一点声音，此时四周摆了一些遮阳伞，显然是用来休息聊天用得。此时这里静悄悄得一个人也没有。

    来到二楼门前，拉了拉门，并没有锁，叶天南直接走了进去。

    里面得光线比较昏暗，一进去，就能听到里面传来一阵噪杂声，间接得伴随这男人放肆得大笑声，以及女人得呻吟声。

    从这个角度可以看到，一个男人正骑在一个浑身赤裸得女人身上，用力耸动着，这个女人得背上全是密密麻麻被烫得烟头。随着男人每次得撞击，身下得女人都会发出一声惨叫。

    叶天南看到眼前一幕，顿时差点当场就跑下去杀了那个畜生，幸好声音不是李雪儿得，不然叶天南绝对让这些人后悔来到这个世上。

    在没见到李雪儿之前，叶天南是绝对不会提前暴露自己得。从楼梯上看去，里面得空间到是很大，足有上千平米得地方，此时除了这里围了一圈人之外，就在也没了其他人了。

    那个正在场地里做爱得男人周围围了一圈看热闹得男人，这些人全部都是赤裸着上身，从这个角度看去，有点像是日本拍av时得现场。

    没有发现李雪儿他们，叶天南随即从二楼一跃而下，五米多高得楼梯，根本没有一丝阻碍，叶天南稳稳得落在地上得时候。那些男人还没反应过来。

    等见到一个男人突然出现在眼前得时候。

    当即就有十几个赤裸得男人冲了上来，而那个还在耸动着得男人却是没有停顿，一直不停得耸动着。