
    不过还每等他匕首刺上去，还每感受到拿股变态般得快感，他就感觉匕首似乎被什么夹住了，正闭上眼睛准备享受拿一刻得养鸭人又把眼睛睁了开来，却是发现自己得匕首此时被人握在了手中。转过头，一只拳头由远变近，还每等他转过头去，他得下腹部就挨了重重一击，当即这个养鸭人，就痛苦得弯下腰，随即被叶天南一拳击在了下巴上。

    当即鲜血伴随着断牙从嘴巴离喷了出来。

    在养鸭人还每完全回过神来得一瞬间，叶天南直接抓起他，将他给摔了出去。

    从地上爬起来得养鸭人有些惊讶得，看着从茅草屋走出来得叶天南。

    “握是来救你们得，刚才由流氓向对你们施暴。”养鸭人说完这句，却是闪电般得出手。，袖子离竟然藏了只孥。这么近得距离，哪怕是反应过来也会被当场击穿心脏死过去了。

    还每等他脸上狰狞得深色褪去，他就有些惊讶得发现，原来这招百试百灵得招数，今天明显是失灵了。原本势在必得得一箭却是让叶天南连根毛都没掉。

    此时得叶天南反而还是把玩着手上得那只利箭。

    养鸭人先是一惊，随即眼中闪过一丝得意。

    叶天南像是看到了他眼中的得意。

    “是不是觉得在箭上抹上了黑寡妇的毒素，哦，应该是由16种麻痹人神经的毒素就觉得我会上当。”

    随着叶天南的话语落下，此时的养鸭人眼中已经不是惊讶了，而是恐惧了。单凭抚摸就能感应到上面参杂了多少毒素，而且在明知道的情况下，竟然还敢去摸。这种人绝对是自己惹不起的存zài。

    此时的养鸭人眼中已经萌生了退意。

    大喝一声，手上的匕首被他仍了过来，人却是转身就跑。

    “呵呵，想跑。”叶天南却是冷笑一声，手上的一根钢针被仍了出去，直接射在了养鸭人的后膝盖窝。

    养鸭人顿时闷哼一声，但还是拖着腿往前走着。又是一根钢针直接插在了他另外一只腿上，两只腿都被射中的养鸭人，自然是没办法在站立，当即一下跪在了哪里。

    此时的他心中已经有了些恐惧感。搞了这一行一辈子，却是没想到有一天会看走眼。

    见叶天南来到自己眼前，养鸭人在一瞬间反而没那么害怕了。只是睁着眼睛瞪着叶天南。

    “呵呵。”叶天南却是轻笑一声：”不知道你的箭插在你自己的身上，感觉会如何，我想，应该会很爽，这点应该是毫无疑问的。”

    说着叶天南却是根本没有迟疑，手上的箭被他闪电般的插在了养鸭人的喉咙上。养鸭人满脸不敢置信的看了眼眼前的叶天南。

    随即一头栽倒在了哪里。从一开始，叶天南就觉得这家伙有些不对劲，一个常年养鸭的人身体绝对不可能像他那样，手上有层厚厚的茧，显然是常年握枪所致，而且眼神相当犀利，一个常年卖鸭，养鸭的人，怎么可能会有如此犀利的眼神。

    更为重要的是这家伙走路时龙行虎步，不自觉的带着一股部队的味道。不是执行任务，就是退役的一些少数败类了。

    看都没看一眼地上的那具尸体，叶天南走了回来。

    看了眼躺在床上依旧昏迷不醒的李雪儿，皱了下眉头，随即走上前去。搀扶起李雪儿，刚准备从怀中拿出一瓶药，却是被李雪儿一掌给打倒了地上，

    李雪儿脸色潮红的直接脱起了自己的衣服。

    “热，好热。”李雪儿不自觉的发出诱惑人的鼻音，一边嘴里说着，一边撕扯着身上的衣服。

    看了眼已经碎了一地的药，在看了眼眼前的李雪儿，叶天南自认为不是什么圣人，绝对做不到柳下惠那种人，但是另一方面。他又不想和一个或许根本不情愿的女人发生关系。

    这就跟强奸一般，没有区别了。

    此时的李雪儿已经把上衣给脱了下来，露出了里面粉红色的内衣。不仅脱掉上衣，李雪儿还开始解起了自己的裤腰带。看着眼前刺激的一幕，叶天南明显是不敢多看，赶紧站起身，却是被李雪儿一把拉住。

    “热，真的好热。”

    手被李雪儿给紧紧拽住。叶天南看了眼此时脸色潮红的李雪儿，显然是被下了强烈的催情药了。

    只是眼前并没有水。还没瞪叶天南想出法子。叶天南却是被李雪儿给一下扑倒在了拿张简易的床上。整个床都发出一声让人牙酸的声音。

    压在叶天南身上的李雪儿拼命脱着叶天南的衣服。本来就刻意压制着那团火的叶天南，此时哪还能忍耐的住，当即一个翻转身把李雪儿给压在了身下。

    对于主动送上门来的，叶天南也不会客气。一阵诱惑人的喘息声，伴随着床板啪啪的声音。许久，这种声音才停了下来。

    看了眼躺在床上已经熟睡过去的李雪儿，此时的叶天南心中却是有些沉重，不知为何，此时她的心中竟然想起了方娟，甚至还有黄小慧，上官菱，林可可，就连木妍妍那个女人都出现在了脑海里。

    不知心情为何有些烦闷的叶天南，随即点燃了一根烟，走了出去。

    第二天一大早，李雪儿睁开了眼睛，却是感觉头有些疼，忍不住疼的吸了一口气，用右手揉着有些发胀的太阳穴。刚想从床上坐起来，却是从下体传来一阵撕裂般的疼痛，让李雪儿整个人一下蒙在了哪里。

    低下头去，几乎赤裸的身体，让李雪儿在吃惊的同时，发出了一声惊天地的尖叫声。

    早就在门外的叶天南听倒声音，顿时推开门冲了进来。

    “怎么了？”

    不停发出尖叫声的李雪儿在看到叶天南进来以后，原本有些恐慌的心里，不知道为何一下安定了下来。

    “你，我。”一时间李雪儿都不知道自己现在是什么心情。

    “你转过身去。”李雪儿半红着脸，脸色又有些愤怒，又有些害羞。

    等叶天南转过身去以后，李雪儿开口道。

    “是不是你。”

    许久，叶天南都没回话，李雪儿忍不住一阵绝望，不知为何，她突然想道，如果是叶天南对自己这样，或许自己还会好过一些，可是如果是被昨天那个养鸭人对自己这样。李雪儿无论如何，都是没办法接受的。

    “是我做的。”叶天南转过身。看着眼前的李雪儿。大丈夫敢做敢当，哪怕眼前的李雪儿要报警，甚至药杀了自己，叶天南都没话说。

    话一说完，叶天南顿时轻松了许多，见到李雪儿在听完自己说完以后，只是傻傻的看着自己，叶天南又接下去道。

    “不管你怎么想，也不管你怎么做，我做的事情我都会负责到底。”说完这句叶天南已经准备承受任何的谩骂甚至报警，打他之类的结果了。

    原本脸色惨白的李雪儿在听到叶天南这么说以后，竟然浮现了一丝红晕。

    “你真的会对我负责。”话刚说完，脸就已经红的让她有些发烫的感觉了。不知道为何，原本害怕，忐忑这些复杂的心情在一瞬间竟然完全消失不见了。

    “肯定会，我叶天南虽然算不上什么大丈夫，但是起码是个男人，会对自己做的事情负责。”叶天南所想想的狂风暴雨的后果没有发生，虽然有些吃惊，但是没有任何犹豫。

    “好，我相信你。”李雪儿咬着下嘴唇，看着眼前的叶天南。

    一件原本很大的事情，竟然就这么轻松的解决了，是在是出乎叶天南的意料了，像李雪儿这么漂亮的女孩子，几乎是完美的，除了家境可能不是很好之外，其他方面完全没有任何刻意挑剔的地方，不管是身材，相貌，声音，性格，还是体贴，关心人。这些都是无可挑剔。

    “我肚子饿了。”带有些撒娇的语气说完这句，李雪儿却是并没什么不妥，心里反而是被满满的幸福所填满。

    “呵呵，早知道你肚子会饿。”叶天南像是会变戏法似的，那出一大团泥巴。

    “你就让我吃这个？”李雪儿顿时吃惊的张大了小嘴，用手指着叶天南递过来的泥巴。

    “呵呵。”叶天南却是没有解释，而是直接拨开了外面的泥巴。随着泥巴脱落，一股说不出的香味，从里面传了出来，李雪儿只是闻了一口，就有些受不了了。

    “我要吃，我要吃。”

    “呵呵，没问题，不过要吃慢点，小心烫。”

    “嗯，我要你喂我。”李雪儿却是撅起小嘴，一脸的可爱样子，看的一旁的叶天南心头一跳。真是诱惑人的妖精，不用刻意做作，随便一个动作，一个眼神就能让人为之疯狂。

    怪不得在别的地方已经算是顶尖美女的张飞燕在林氏集团反而像是被人忽视了。有李雪儿在，张飞燕自然就被人给刻意忽略了。

    只是吃了一口，李雪儿就极为可爱的睁大了黑白分明的眼睛，有些不可思议的看着眼前的叶天南。

    “南哥，你做的是什么东西，怎么这么入味，这么好吃。”已经从叶队长自动晋升为南哥了。

    “呵呵，这叫叫花鸭。”

    “叫花鸭？”李雪儿眼中闪过一丝迷茫。却是显然没有听过的样子，只是看了一眼李雪儿的神情，叶天南就明白了。

    “这就是把整只鸭子掏去内脏，洗干净以后，在已经空了的鸭肚子里放一些秘制的调料，然后外层用黄泥巴包裹住。埋进火堆里，烤大概半个小时以后，就可以出来吃了。

    “哇，原来这么讲究啊，怪不得这么好吃呢。”平时的李雪儿显然是很少，或者说是从没吃过这样的东西。

    一口气几乎吃了小半只鸭子，李雪儿摸了摸自己有些鼓掌的肚皮，一脸的心满意足。

    “南哥，你可真是厉害，会的东西可真多。”

    “呵呵，一般吧。”叶天南却是笑了笑，也不刻意去谦虚，他懂得东西本来就多，这本就是个事实，自然用不着去谦虚客气。

    “臭美。”李雪儿却是白了叶天南一眼。

    “对了，南哥，今天我们怎么赶上他们啊。”

    “呵呵，这个问题我已经解决了。”

    “怎么解决的？”李雪儿顿时一脸的惊喜，差点从床上坐起来，却是眉头一皱。

    “呵呵，跟我来你就知道了。”

    “你得背我。不是你，我现在怎么会这么痛。”话刚一说完，李雪儿就忍不住脸色一红，她还从来没有说过这么露骨得话。此时一说出来，让她得脸如同被火烧过似得。