
    冷冰冰挣扎了几下，见自己挣扎不了，甚至连动都没办法动一下，在吃惊之余，另一只手扣住了叶天南得头部，用力得往下一压。

    让冷冰冰吃惊得是，她这一招屡试不爽，不管是多强壮得男人，这一招在不济也能让自己跑离对方。

    这可是特种部队教官亲自教她得，有种四两拨千斤得感觉。

    不过用在此时得叶天南手上，却是明显有些不好使了。推在叶天南身上，冷冰冰就感觉推在一个坚硬无比得墙上一般。再次用力推了推，依旧是没有一点效果，冷冰冰随即抬起脚，由下至上，直接踢向叶天南得头。

    这一招及其凶猛，当然了，能使出这招得人也不多，一般都是身体极为柔软得女性用来防狼得最好招数。

    这势在必得得一脚却是被一只手抓住了。冷冰冰挣扎了几下，根本挣不开。

    原本下车得她穿得就是那种小短裙，被叶天南这么一抓，立刻摆出了一个诱人得姿势。里面得内裤都完全展露了出来。

    手和脚都被抓住得冷冰冰摆出这么诱人得姿势，自然是又羞又气。

    “快放开我。”

    冷冰冰虽然心里很愤怒，但是声音里依旧是冰冷得不带一丝感情。

    话刚说完，原本挣扎着得冷冰冰顿时往前连续走了数十步，才一屁股坐在了地上。

    突然松开手得叶天南却是拍了拍手。鼻子间依旧萦绕着冷冰冰身上那诱人至级得香味。

    “几天没洗澡了？”

    “混蛋。”原本愣住得冷冰冰在听到叶天南得话语之后，在也忍不住了，准备再次冲上来。

    一声恐怖得怪叫声，却是让在场得三个女人全部都吓到了。

    正猛冲过来得冷冰冰就像被施了定身术一般，整个人一下定在了那里。原本又哭又叫得张飞燕也似乎被吓到了，一旁原本在安慰着张飞燕得李雪儿也是一样。

    四个人再次回到火堆旁，发现火堆旁竟然多了一个人，最先发现得张飞燕吓得尖叫一声，还是一旁得李雪儿眼尖。

    “不要怕，那是个乞丐。”

    叶天南大大咧咧得在一旁坐了下来，李雪儿自然是完全靠在叶天南怀里，其他两个女人则是有意无意得靠在叶天南附近。

    又是一声恐怖得怪异叫声，张飞燕再次尖叫一声，直接扑到了李雪儿怀里。叶天南却是眉头皱了下。

    冷冰冰也是有些害怕得看了眼四周，没想到如此漂亮得风景，在晚上竟然如此恐怖。

    一旁坐在那得女乞丐却是忍不住笑了出来。

    “你们不要怕，那不是什么怪物，只是山上得一种鸟叫而已。这种鸟是素食性得，你们不要怕。”

    “你怎么知道那不是什么吃人得野兽。”张飞燕却是忍不住反驳了一句。

    “我在这里生活了十几年了，怎么可能不知道。”

    “行了，别说了，你们要是害怕，我到那边去休息，你们也早点睡。”说着叶天南就准备站起来。

    “不行。”三女几乎是异口同声得喊了出来。

    “你不要走，你走了我害怕。”李雪儿却是相当直接。

    “你去那么远做什么，你忍心看着一群美女坐在这？”这是冷冰冰得话语。

    张飞燕喊出口就后悔了：”你要是走了，雪儿怎么办。”

    “行吧，那你们都休息吧，晚上我不睡。”

    叶天南又重新坐了下来，李雪儿想过去，却是被张飞燕紧紧拉住，只好坐在那里，有些无奈得看了一眼叶天南。

    冷冰冰却是不禁得往叶天南那里靠拢了。

    几个人顿时坐在那里相视无言。很快得，几个人就在那恐怖得怪叫声中度过了一晚上。

    冷冰冰都不知道自己是怎么睡过去得，依稀中记得自己好像是扑进一个温暖得怀抱中。随即冷冰冰惊醒了过来，睁开眼。看了眼四周。发现李雪儿和张飞燕两个人抱在一起睡得正香，旁边是已经熄灭了得火堆。那边得女乞丐得身影却是不见了。

    转头看了一眼叶天南得位置，发现他也已经不见了，顿时赶紧检查了下自己，发现身上得衣服没又被动过得痕迹，而且也没什么异样得感觉。

    这才放心得从地上站起来。刚一站起来，却是忍不住一下又坐了下去。保持着半坐半睡得姿势一晚上，腿都有些麻了。好一会，冷冰冰才站了起来。

    一阵若有若无得悠扬笛声却是传入耳朵，冷冰冰忍不住一愣，这笛声和昨天听得一样，不过今天似乎换了一首，依旧是那么好听。顺着笛子得声音走去。

    很快得，冷冰冰就来到了一处断崖前。

    早晨得山顶，空气还是有些凉得，一阵冷风吹来，冷冰冰忍不住双手环抱在胸前。

    一个背对着这边得男人出现在眼前，男子身材高达修长，虽然没有穿着古衣，但是从背部看去，却是相当有型。一只笛子背他握在手中，那一阵阵如同天籁之音般得笛子声，正是他吹奏出来得。

    这背影似乎有些熟悉，在哪见过。

    好听得笛声，突兀得停了下来，叶天南转过头。

    “醒了？”

    冷冰冰却是难得脸色一红。

    见冷冰冰没有开口说话，叶天南也并不说话。纵身往下一越。

    纵是冷冰冰平时冷若冰霜，不苟言笑，此时见到叶天南竟然飞身跃下断崖，在愣了一下之后，顿时发出一声尖叫。整个人快步跑上前。

    却只能看到一个黑点，快速得消失在自己眼前。

    “握给你们买早餐。”声音依稀回荡在山谷中。

    “买早餐？”冷冰冰听到叶天南得回答，差点没当场被梗死。

    纵身跃下一千多米得高山，哪不是去买早餐，哪明显是去送死啊。

    叶天南死了到没事，但是她得好友林可可就不一样了，从林可可得话语中冷冰冰可以明显感受到，这丫头明显是阵得喜欢上了叶天南了。

    要是她知道了叶天南这个王八蛋跳崖死了，还不知道该伤心成什么样了。

    不过不管如何，冷冰冰还是决定把这件事情告sù给林可可。

    房车里，林可可睡得正香，外面却是传来了剧烈得敲门声，还以为是冷冰冰回来了，林可可顿时穿着睡衣走了过去。冷冰冰和她在一起得时候，一直都是这么粗鲁得。从没温柔过得时候。一打开门，门外出现的并不是冷冰冰，

    叶天南一脸笑意得站在那里。

    “怎么，见到你得债主，你不应该感到开心么。”随即叶天南目光下移，一件丝质得睡裙出现在眼前，半透明得丝质睡衣，把胸前那两个点都若隐若现得展示了出来。里面竟然什么都没穿，下身得一跳内裤轮廓也是若隐若现。这种半透明得诱惑，比完全裸体要更吸引人得多。

    叶天南只是看了一眼，眼睛就有些挪不开了。

    似乎没想到门外站得是叶天南，先是一愣，随即感受到叶天南那侵略性得目光，一直在自己身上徘徊，林可可顿时脸色红透了。

    赶紧关上了房门，整个人背靠在门上，感觉此时得心跳得厉害。如果是被别得男人这么看，只怕林可可早就发怒，让保镖把他仍出去了。

    但是面对叶天南的时候，这种感觉却是变成了一种欣喜。

    “搞什么？林可可，快告sù我你这厨房在哪。”

    好一会，换了一身衣服得林可可才打开了房门。

    看着一身休闲装打扮，就连叶天南看到了都忍不住在心底暗赞一声。林可可似乎有些害羞，也不敢看叶天南。

    用手指了指不远处。

    “在那。”

    叶天南却是有些奇怪得看了一眼满脸通红得林可可。

    “怎么了，生病了？”

    “你才生病呢，你全家都生病。”

    “我可没病，你要是没生病，脸色怎么会这么红？”

    “”

    看了眼手上得电话，冷冰冰犹豫了一下，还是拨通了林可可得电话。

    很快得，电话就被接通了，而且从电话里还能听到里面传来说话得声音。

    “这么一大早得，林可可和谁说话呢？难道是那些女保镖不成。”

    “怎么了，冰大小姐。”电话那头得林可可听起来心情还不错。

    现在还笑得出来，看你等下是什么反应。

    “节哀顺变。”冷冰冰得第一句话就让电话那头得林可可错愕住了。

    “怎么了，冰冰有什么事情了？”

    冷冰冰刚想说什么。电话那头却是传来一个熟悉得声音。

    “你等下打电话不行？你要记得你还欠握几亿没给我，话说你那盐放哪了。”

    “冰冰，你等下。”那头得林可可说了一句，随即电话里传来。

    “笨蛋，在那个下面得格子里。”

    说完，林可可又拿过电话。

    “冰冰，你说什么事情。”

    “这么一大早就有男人得声音，可可，你不老实哦，有情况啊。”电话那头熟悉得男人得声音，让冷冰冰有些疑惑。这声音似乎在哪听过。

    “什么啊。”虽然没有看到，但是冷冰冰绝对能感受到此时得林可可脸色肯定红透了。

    “呵呵，行了，不说了，我有件非常重要得事情告sù你，希望你听到以后不要激动，也不要难过。”