
    叶天南从外面跑步回来的时候，发现熊大炮正一脸悠闲的坐在凳子上泡茶。

    “熊老，这么有兴致？一大早就泡茶？”叶天南走了过来，一脸的笑意。

    “你小子，昨天晚上肯定是有好事。”熊大炮却是脸含深意的看着叶天南。

    叶天南心头一动，难道昨天晚上的动静都被他听到了。

    随即叶天南脸上却是笑了起来。

    “什么茶这么香？”

    “尝尝，看你小子尝的出来不。”熊大炮却是把茶杯往这边一推。

    叶天南到是不客气，直接拿起来，品了一口，顿时闭上了眼睛。

    “庐山的云雾。”叶天南睁开眼睛的时候，看了眼熊大炮。

    熊大炮却是呵呵笑了起来，眼中闪过一丝惊讶。

    “你小子看来平时也没少喝茶啊。”

    “呵呵，还行。”

    “那你在尝尝这杯。”

    “呵呵，这是初秋采摘过的洞庭湖的碧螺春。”叶天南这次连品都没有，就直接说了出来。

    “行啊，你小子。”熊大炮睁大了眼睛：”你小子还真是个怪胎啊，不喝都能知道是什么茶。”

    “呵呵。我还是喜欢喝绿茶还有云雾。浓而不腻，淡而飘香。当属我的最爱。”

    “你小子说话一套一套的，就和那个书生一般，就差整天之乎者也了，和你们说话真是无趣。”熊大炮却是说话相当直接，直爽的让人有些无法接受。

    叶天南却是端起茶杯喝了一口。

    “等下要走了。”

    “怎么，你小子嫌弃老子这里简陋还是看不起老子这么的？”

    “呵呵，熊老您先别发火。”

    “少屁话，你要是瞧不起老子你就直接说。老子绝对不会拦你。”

    “熊老，您这话就折杀我了，我怎么敢看不起您？”

    “那你要是看的我，怎么，就住一晚上就走，不是看不起老子是怎么的？”

    叶天南看了眼熊大炮。

    “既然熊老看得起我，那我就在这在叨扰一日吧。”

    “他奶奶的，住一天怎么够，起码一个月。”

    “别废话，就这么决定了，你小子就只住一天，你让老子的孙女怎么爱上你？在说了，你才坐那么一道菜，老子都还没吃过瘾呢。昨天那几个小娘们，一点都不知道尊敬老人，也不知道礼让下老人家。老子都还没吃到一点，这几个小丫头，就把老子想吃的吃的一个不剩了。”

    叶天南顿时有些无语的看这眼前这个老货，还好意思昨天说没吃多少，昨天坐的那道菜都让他一个人包圆了。而且未免也太直接了吧。

    虽然自己喜欢妹子，但是也不用这么赤裸裸的把自己的孙女送给自己吧。

    现在和自己有关系的已经有了李雪儿，冷冰冰了，当是这两个女人就已经够呛了，更别说家里还有方娟，黄小慧两人了。而且严格来说，就连林可可，还有上官菱都算是。这么一算自己已经有五个了，如果在算上熊小美，自己不是快要和韦小宝韦爵爷一拼高低了么。

    叶天南可没那么傻，老婆多了不一定是好事，不说她们花钱的本事吧，就当是她们吵架的本事，也能让你一个头两个大。而且可以天天为点鸡毛蒜皮的小事就能吵的你头大。

    “怎么样，叶小子，老子那孙女给你当老婆还可以吧？你小子还犹豫个屁啊。”熊大炮都恨不得她们两现在就能结婚了。

    “这样，我知道你小子也放心不下那几个丫头，这样，老子的孙女你当大老婆，至于其他的人你自己看着弄，老子不阻拦你娶其他女人，怎么样，老子这样够开放了吧。对你小子也够意思了吧。”

    叶天南却是有些无语的看着熊大炮，怎么看，这老货都不像是外表那种直肠子的人啊。不过也是，熊大炮外表虽然粗旷，语言粗俗，但是人绝对不傻，不然也不可能活到现在。

    “熊老”还没等叶天南说完，熊小美就红着脸走了出来。

    “好啊，爷爷，你在背后说人家坏话，我全都听到了，以后不让你喝酒，也不做饭给你吃了，哼。”

    “你个小丫头，老子给你找个好老公，你还有什么好说的，刚才偷听半天怎么样，对你爷爷我选的这个孙女婿如何？”

    “爷爷，你不要乱说话了。”熊小美的脸瞬间红到了脖子根，连看都不敢看一眼叶天南了。

    说实话，熊小美长的不比李雪儿她们差，身材也很好，特别是那种学生装束打扮的样子，更是能迷死人。那种充满青春味道的样子，更是能吸引叶天南的目光。

    只是，叶天南不敢有这么多老婆，老婆多了可不是好事，更何况还搭上熊大炮这个老货呢。

    “呵呵，她们还没起来啊。”叶天南却是赶紧转移话题。

    “对啊，都没你小子起的早，看来昨天晚上累的不轻啊。”熊大炮却是一语双关，眼含深意的看着叶天南。

    “爷爷，我不根你们说话了，快去吃早饭吧。”

    “好，好，你这丫头还害羞了。”

    饭桌上，冷冰冰，张飞燕，李雪儿三人都是黑眼圈，熊大炮古怪的笑意让三女都有些不明所以。到是一旁的熊小美似乎想到什么，脸色顿时变得通红。

    吃过早饭，熊大炮继续约叶天南下棋。冷冰冰则是提出了告辞，张飞燕拉着李雪儿一起，准备一起下去。

    熊大炮对于三人的下山到也没阻拦，而是派了几个特种兵根着保护下山。

    李雪儿虽然有些不舍得但是被张飞燕强拉着下了山。

    两人正开心的下着棋，一名特种兵浑身是血的跑了回来。

    “报告。”这名特种兵看来伤的不轻。浑身是血，脸色苍白，但身体还是站的笔挺。

    “报告，首长，下山路遇一群恐怖分子，被我方击毙十人，我方除我之外，全部阵亡，三位姑娘被对方劫走，请指示。”

    “他奶奶的。”熊大炮一脸阴沉的从位置上站了起来。

    “那个吃了熊心豹子胆的，敢劫持老子的人，真是活得不耐烦了，你去，组织三营，让山下的野豹突击队给我封锁，一个都不许给老子下了。老子到想看看是那个不怕死的，”此时的熊大炮身上散发出及其骇人的气势。一旁浑身是血的特种兵都不敢直视。

    叶天南也是神色及其骇人。不说张飞燕，就当是冷冰冰和李雪儿两人现在都已经算是自己女人了。如果让恐怖分子劫持走，那些人渣可是什么都干的出来的。

    想到这里，叶天南却是根本没有停留，连告别都没有，一个箭步直接就窜了出去。

    那个特种兵还以为叶天南是坐什么，还没等他条件反射般的做出反应动作，叶天南就已经窜里了他的身边。

    “好快的速度。”这名特种兵眼中闪过一丝震惊。

    “龙十，你觉得以你的能力是不是他的对手。”叶天南走后，熊大炮反而不急了，直接坐了下来。

    “不是。”龙十却是直捷了当。

    “哦？有意思，你都不是对手，那么你认为，咱们这里有谁是他的对手。”

    龙十却是摇了摇头。

    “你的意思是这里没有一个人是他的对手？”这回熊大炮是真的震惊了，一脸难以置信的从位置上站了起来。

    “首长，按照我的估计，终极军刀或许可以一比。我怀疑这人是从终极军刀出来的。”沉默了一会，龙十却是开口说了这么一句。

    “终极军刀。”熊大炮嘴里默念了一句，随即无言的坐了下来。眼中骇人的光芒也渐渐散去。

    “呵呵。熊老。你可真会逗我玩。”一旁突然响起叶天南的声音，龙十一脸惊讶的转过头，有些难以置信，他虽然知道自己不是叶天南的对手，但是连对方来到自己身前，自己逗没反应，或者说是没有感觉到。这种实力实在是太恐怖了吧。

    熊大炮先是一愣，随即呵呵笑了起来。

    “你小子一向是深藏不露。我怎么都看不透，你小子不走军事这条路实在是可惜了，怎么样，直接加入我们吧。你小子以后的前途肯定远超于我。”

    “呵呵，喝茶，喝茶。”叶天南却是笑了笑。

    “你小子。”熊大炮却是用手指了指叶天南。”比当年那个小我该的鬼子还要狡猾。”

    “呵呵。熊老，我那几个朋友平安送下山了吧。”

    “这个肯定，老子的人怎么可能连这个任务都完成不了。”说到这个，熊大炮到是一脸自信。不过他的话音刚落。一个勤务兵就一脸慌张的跑了进来。

    “首长。不好了。”

    “慌什么，不像话。”熊大炮却是极为不悦，他一向以治军严格为名，只是后来退到幕后以后，让他的孙子代为治军，熊大炮三个儿子都是战死沙场的。真正可以说是一门英烈。只是后来孙子治军不严。才导zhì了现在这个结果。

    像眼前这个勤务兵就是熊四方带出来的，可以说是孬种。

    进门时那慌里慌张的样子，连个普通老百姓都不如。

    “首长，下面来了一群兵，把她们围起来了。”

    “说话说清楚点，把谁围起来了。”熊大炮却是眼睛瞪大了。

    “是是。”熊大炮却是火了，上前直接一脚就将这个勤务兵给踹倒在地。而此时外面却是跑进一个特种兵。神情非常冷淡。

    “首长。”进门敬了个礼，随即道。