
    五官非常精致，只化了个淡妆，皮肤却是相当白皙，几乎吹弹可破，让人忍不住想要去捏一把。大大的眼睛黑白分明，忽闪的如同天上的繁星，本来就精致的脸蛋，因为大眼睛的衬托，显得更加美艳让人不敢直视。

    更要命的还是，那眼睛中闪过的那种单纯和灵动，让人只是看一眼，就忍不住要深陷其中。如果是其他人看到的话，一定会惊呼。

    因为这个女孩就是最近红遍了地球的超级明星，年仅23岁的曾如玉。

    不过却是很少人知道，曾如玉竟然是天鹿化妆品集团总裁的妹妹。作为国际顶尖明星，让很多天朝明星意外的是，拥有如此出色外表，在全球拥有超过30亿粉丝的超级巨星，怎么会不出国发展。按照他们的套路就是，一出名，就跑国外发展，入外国籍，甚至嫁个外国人。

    而曾如玉的出现明显就是打破了种种潜规则。出道短短三年，不仅事业如此辉煌，甚至连一个绯闻都没有过。实在是让人为之惊叹。

    正因为这些，所以曾如玉的粉丝也是全球粉丝最多的，因为她从不靠卖肉来吸引眼球。

    此时全球男人的梦中情人，此时却是是如同一个受了气的小媳妇一般，有些不快的坐在一旁。

    曾灵看着自己的宝贝妹妹这幅样子，顿时有些好笑。

    “我的好妹妹，大明星妹妹，今天是怎么了，要是让你那些粉丝们知道你这样，该不知道要多难过了。”

    “姐，你少嘲笑我。”曾如玉不开心的翘起了小嘴，曾如玉此时俏皮可爱的样子，就连同为极品美女的曾灵看到了都忍不住为之愣了一下，随即笑了起来。

    “姐怎么是嘲笑你呢。姐是说的实话呢，我家宝贝妹妹长的如此水灵，而且也为姐的化妆品卖了那么多，咱们公司能发展的这么快，完全是靠如玉你的功劳呢。”曾灵这说的也是实话，天鹿化妆品集团能从当年一个小公司在短短两年内一举跃升成为世界顶尖化妆品，曾如玉的功劳是绝对居首的。

    到目前为止，天鹿化妆品还以每年500%的赢利暴增。

    曾如玉听到曾灵这么以说，很是开心的耸两耸鼻子。

    “那肯定的，对了，姐，你手上拿的是什么。”曾灵得意了一下，却是眼尖的看到了曾灵手上拿得一块锈迹斑斑得贴片。顿时有些惊讶了。

    “这个？没什么。”曾灵看了眼手上得勋章，却是快速得放到了身后。

    见到曾灵这样，曾如玉更是越发好奇起来。

    “姐，你藏得什么，拿我看看。”要是一般人手上拿这种东西，曾如玉看都不会看一眼，但是自己姐姐曾灵拿得，那就肯定不是普通东西了。

    曾家这一代就她们两个是女孩子。原本曾家都很失望了，觉得两个女儿都要外嫁得。

    如果不是因为她们父母得坚决反对，并且让她们一直到大学毕业，只怕也没如今得她们，但是她们两姐妹也是非常争气。妹妹曾如玉就不用说了，现在全球顶尖明星，全世界不知道得人还真得不多。

    姐姐曾灵虽然没有妹妹曾如玉那么出名，但是也是非常有能力得一个女人，而且曾如玉也绝对相信，即使没有自己，以曾灵得能力，也绝对能把天鹿化妆品发展壮大。

    特别是在她们父母意外去世，单靠姐姐一个人，在众亲戚得环堵之中，能掌握绝对得控zhì权，是旁人都无法想像得艰辛，更不要说是那些色狼一般得官员和同行了。

    从没看过姐姐如此紧张一样东西，难道是别人送给姐姐得定情信物不成。越想越觉得可能，曾如玉顿时也更是好奇起来。

    见姐姐藏起来，熟悉姐姐脾气得曾如玉知道，假如姐姐不让自己知道一样东西，是绝对不会告sù自己得。

    “对了，姐，刚才有个客户好像有事和你谈。”

    “嗯，好得，我知道了，等会去。”

    “可是姐，我看她得样子好像很急呢。”

    曾灵看了眼自己得妹妹。

    “行，我知道了。”曾如玉坐在位置上没动，一旁得曾如玉却是有些急了。

    “姐，你不去？万一有急事呢。”

    “你这丫头怎么突然替姐着急事情来了。”曾灵却是有些疑惑得看了眼自己得妹妹，随即站了起来。

    “好，我去前面看看，你不要瞎乱跑。”

    “知道了。”

    见曾灵走开了，曾如玉赶紧跑到曾灵刚才坐的地方，却是根本没有发现刚才那快锈迹斑斑的铁片，顿时一脸失望。

    晚上的时候，曾灵看到自己姐姐去休息了以后，顿时从床上爬了起来。悄悄的看了眼姐姐的卧室，里面的灯已经关了，显然是去休息了，随即轻轻的走到专门为父母腾出来的空房间，虽然父母已经不再了，但是她们还是为自己父母腾出来一间。平时也是用来放一些比较重要的东西。

    经过指纹和虹膜的扫描，曾如玉顺lì的进入了房间。连犹豫都没有，曾如玉就直接来到了挂这父母遗像的照片前，按了旁边墙壁一下，眼前顿时悄无声息的移动出现一人多宽的门洞。

    里面黑漆漆的，曾如玉却是一点也没害怕，走了进去，身后的门自动合上，随即眼前的灯亮了起来。曾如玉四处看了一眼，顿时就瞧到了一旁桌子上摆放的一个铁块。明显就是今天姐姐曾灵手上拿的那一块。

    拿在手上，铁块并不沉重，上面一个活灵活现的骷髅头吓了曾如玉一跳，差点被她当场仍出去。强忍着狂跳的心，曾如玉仔细看了一眼，随即翻到背面，上面用甲骨文写的字，也难不倒高材生的曾如玉。

    “死神的恩赐？什么东西。”曾如玉却是有些好奇，难道姐姐信奉了什么邪教不成？越想越害怕的曾如玉拍了几张照片，赶紧跑了出去。

    葛仙山凡人宾馆内。

    “怎么样。叶小子，老子孙女做的菜不差吧。老子没骗你吧。”熊大炮今天明显是异常高兴，还喝了两壶酒，脸色都有些通红了。

    “不错。”叶天南点点头，虽然距离他的手艺还是差一些，但是和那些大厨相比，绝对是要强很多。

    李雪儿三女则是吃的肚子滚圆，都有些撑了，才停下来。

    “不错，爷爷，您孙女做的菜确实不错，不过比起某个人来说，还是有点差距的。”张飞燕打了个饱嗝，有意无意的看了眼叶天南。这个眼神自然是被熊大炮捕捉到了。

    “叶小子，照你媳妇的意思是，你小子做的饭菜比我家丫头做的还好吃？”熊大炮明显是不信。

    “呵呵，没，谁说我做的饭菜好吃。就让谁去做吧。”叶天南却是笑着看了一眼张飞燕。

    要是平时，叶天南这么一看，只怕早就被张飞燕喷的体无完肤了。但是今天，奇怪的却是，张飞燕难得脸色一红。

    “你们要是不信，问雪儿，她最清楚。”

    李雪儿正吃着菜呢，被张飞燕推了出来，顿时道。

    “没错，天南做的饭菜很好吃，当然了，熊姑娘做的菜也很好吃。”

    李雪儿没正面说，但是话语里的意思明显是叶天南做的更好吃了。

    一旁的冷冰冰也是有些赞同的点点头。虽然叶天南的人品，长相，性格那些都不咋滴。但是他做的东西确实没的说。仅仅是烤肉就可以尝出其中的美味水准。

    至少冷冰冰吃过那么多世界各地美食，还从没有过一个能比的上叶天南手艺的。虽然眼前的熊小美做的也很不错，但是最多也就是燕京饭店的那些普通大厨相比。

    但是叶天南做的东西，却是燕京饭店最顶尖大厨都没办法相提并论的。谁高谁低，自然是很好分辨了。

    “呵呵，你小子，深藏不露，看不出来啊。”熊大炮看了眼叶天南，眼神很是意外。

    “不过她们说你小子做的饭菜好吃，老子是不信的，耳听为虚，嘴吃为实，老子说过我的孙女做的饭菜好吃，你也吃过了，证明老子不是吹牛。”

    “呵呵，行。”叶天南道也不推辞，从位置上站了起来。

    “今天大家这么开心，就给大家现场做道黎明的曙光吧。”

    “行，快，快给老子瞧瞧。”熊大炮一听叶天南竟然要现场表演，顿时显得非缠兴奋，敢这样说的，没几把刷子是根本不敢出来丢人现眼的。

    坐在一旁的熊小美也是有些意外的看了眼熊大炮。她现在心中也满是好奇的神色，眼前这个比自己年长不了几岁的男人，她到是想看下，做饭菜的手艺能好到什么地步。

    叶天南在勤务兵端上一些厨房的东西以后。选了一根粗壮的萝卜，抓起一把菜刀，把萝卜往空中一抛，手上的刀舞动起来，一片片极薄的萝卜掉落在桌面，没几分钟，一根大萝卜就已经在桌面山摆成了黎明的曙光五个大字。

    单是这一手，就已经完全震撼住了场中其他人。

    李雪儿不用说了，她虽然知道叶天南会做饭菜，而且做的很好吃，却是没想到，叶天南竟然能耍出如此之帅的刀功。单是这一手刀功就足以看出不凡了。