
    “没事。”叶天南却是一脸无所谓的样子。

    “什么叫没事？“李雪儿却是瞪起了大眼睛，看着眼前的叶天南。

    “呵呵，吃烤鸡，吃烤鸡。“叶天南赶紧转移话题。

    嬉闹过后的林可可从地上站了起来，看着已经被脱掉睡衣，内衣一半被拉下来，内裤也是被拉到连黑色的性感地带都能看到了。

    “还不赶紧穿好，你也不怕你现在这样子给你那些追求者看到。“

    “呵呵，我的小可可，来吧，在让寡人宠幸宠幸。“躺在地上的冷冰冰却是摆起了大字，一边说着还一边诱惑性的舔了舔自己的下嘴唇。哪怕是同为女人的林可可也被冷冰冰这妩媚的姿势给刺激到了。

    赶紧转过头。

    “赶紧的，从地上站起来，在不站起来，我可是让那些男人来看了。“

    “呵呵。“冷冰冰从地上站了起来，半拉下的胸衣和内裤也没拉回去，就这么从后面抱住了林可可。

    “我的小美人，干脆我们在一起好了。“

    林可可身体一僵随即推开了冷冰冰。

    “要是让你家冷大侠知道非揍死我不可。“

    “他敢。“冷冰冰却是瞪起了大眼睛。

    “拜托，我的冷冰冰大小姐，你长的这么好，家世那么好，随便找个男人不就行了。干什么成天和我赖在一起。“林可可和冷冰冰在一起十年了，几乎是从小到大的闺秘，感情好的自然不用说了。两人几乎什么话题都说。比如别人追求他们给他们写情书，第一次来大姨妈是什么时候。

    感情好的让其他人都非常羡慕。不过两个人的性格却是截然相反的。

    林可可在外人面前比较热情一点。虽然后来因为拒绝那些追求者性格也开始变的冷冰冰。但是也不至于像冷冰冰这样的，真是人如其名。

    除了和林可可在一起，冷冰冰在所有人面前，包括他们家冷大侠在内。都是一副冷若冰霜的样子。谁和她说话，她都从来不会理睬。除非她主动和你说话。

    不过即使是这样，以冷冰冰的相貌加上她的身世，追求者依旧是如过江之倾。多如牛毛。

    “拜托，男人有什么好？除了只会用下半身来思考，他们还能做什么？“冷冰冰却是忍不住翻了个白眼。冷氏集团资产过千亿，远不是林氏集团能比拟的。林氏集团在市资产也最多百亿。但是冷氏集团资产超过千亿直逼万亿大关。

    像冷氏集团未来的接班人，唯一的独苗，长相又如此美丽动人的极品美女，绝对是所有男人心目中最完美的女神。

    而且冷冰冰的厨艺和做家务的能力更是几乎所有男人的最爱。她身上唯一的缺点也许就是太冷了，冷到可以直接把你当成一个空气。哪怕你在她面前讲的在起劲，她也能随时随地的离开。

    像这样一个极品的美女，如果不是家事显赫，家族的人都是天朝有数的大官，特别是冷冰冰的爷爷可是天朝的开国元勋。只怕早就给人不知道潜规则多少遍了。

    正因为有了这样显赫的家世，长相，厨艺，身材，做家务的能力，个人的能力，都是无可挑剔的。才让很多世家子弟纷纷到他家去提亲。几乎快把冷氏的家门给踏破了。冷氏的随便一样都能让所有人为之疯狂，

    而这次冷冰冰就是为了躲避相亲才跟着林可可一辆车的。

    冷冰冰的这句抱怨的话，不知道跟林可可说了多少次了，不过每次林可可只能无奈的摇头笑笑，毕竟冷冰冰根本没谈过恋爱，而且也不可能有任何男人在得到冷冰冰以后，还舍得离开她。

    没有人比林可可更了解冷冰冰了。

    “不摇头做什么，难道我说的有错么？每次那些男人看到我，都是看我的胸部，在到我的下体。“冷冰冰这赤裸裸的话语却是让林可可脸上一红。

    “你害羞什么，我说的难道不是事实么，假如我长的丑一点，也没这么好的家世，只怕那些男人连看都不会看我一眼。“

    “你呀，就别生在福中不知福了，咱们天朝不知道有多少女人羡慕你，你却好，还想变丑。“林可可边说着边摇了摇头，就连林可可有时候都嫉妒冷冰冰，除了性格冰冷一点之外，其他的没有任何可挑剔之处。

    而且她知道冷冰冰其实性格非常外向，一旦有哪个男人能娶到她，真不知道是修了几辈子的福了。

    “行了，别说我了。说说你吧。“冷冰冰从冰箱里拿出一个苹果，用水冲了冲，咬下一大口。嘴里有些含糊不清。

    “什么说我，我有什么好说的，我的你都不是不知道么。“林可可却是难得脸色一红，随即在一旁的椅子上坐了下来。这种特制的柔软的椅子，哪怕人坐在上面超过二十个小时，也不会觉得屁股难受。高温下都不会变形的透气粒子，能长期保持人的背部健康以及臀部的通风，保证不会生痔疮之类的久坐病。

    不过这种凳子的造价也是相当昂贵的，一张凳子价格就已经在十万人民币了。

    “啧啧，你还想隐瞒我。“冷冰冰在林可可对面坐了下来：”我早就听到了，你们公司不是新来一个叫叶天南的保安队长么。“

    “这你都知道？“林可可有些惊讶的抬起头。

    “嘿嘿，被我说中了吧，你还敢说跟他没有关系。“冷冰冰却是一脸坏笑的看着林可可。

    “不要乱说，不可能的事情。“话虽是这么说，林可可脸色却是变的更加通红了。这到是让一旁的冷冰冰真的有些吃惊了。她原本只是和林可可开小玩笑，随便调侃调侃他。因为这还是他第一次和一个男人走的如此之近。

    谁知道，竟然是真的。

    “不会吧，你该不会是真的喜欢上那家伙了吧？“冷冰冰张大了小嘴，一脸惊讶的表情。

    “小点声，别到处乱说。“林可可却是有些慌乱，原本想否认的话语，到了嘴边，却是变成了这种有些欲盖弥彰了。

    “你怕什么，这里就我们两人。还怕有人偷听不成，不过我也很好奇，究竟是哪个幸运的小子，能被你看中。这到是个稀罕事，我真的很想见见那个走了狗屎运的家伙。“说到最后，冷冰冰还真的是对这个未知的男人有了那么点好奇了。

    见林可可红着脸不说话，作为和林可可从小长到大的好闺秘，哪能不明白。

    “我说你真是不够意思，咱们那么铁的关系，你喜欢别人了都不跟我说下。“

    “没有的事，我没喜欢他。“林可可却还是不承认，只是脸色发烫。说出这句话的时候，连她自己都觉得有些心虚。

    “你看看，你那眼神乱躲闪的样子，还不承认，那家伙是哪里人，身高多少，长的帅不帅，家里几口人，是干什么的，哦，对了，是在你公司干保安队长的。不过我说，你怎么越混越回去了，连个保安你都喜欢。我真是怀疑你的品位啊。“冷冰冰却是极为八卦的噼里啪啦的说了一大堆。

    见林可可依旧是不说话，冷冰冰却是忍不住叹了一口气。

    “你啊，就是太单纯，太傻，你以为那个男的是真心喜欢你？他看上的不过是你的肉体还有你背后的家世。别天真了行不行。“

    “不是的，他不是那种人。“林可可却是抬起了头。顿时脸色一下变的更红了。

    “我说林可可，你是不是脑子让门夹了啊，不是我说你，你哪怕是找个门当户对的啊，这样也不怕对方是看中你的钱财。男人么，都是那吊样，看中的都是女人的肉体，至于所谓的喜欢不过都是个屁。之前那个王大麻子你还知道吧，也是王老头家的那个孙子，成天得sè的跟什么似的，上次让我戴面具一吓，竟然给吓尿了。就这熊样，还好意思说是特种部队出来的。特熊部队，我看还差不多。“

    看着依旧不说话低着头的林可可，冷冰冰却是急了。

    “我说，你到底有没在听我跟你说的话啊。那男的是看中你的身体还有你的钱，才奔你去的，别在傻了好不好，林可可小姐。“

    “不是的，他绝对不是那种人。“说完，林可可还把上次叶天南在董事局会议上的事情讲给冷冰冰听，她的意思无非就是让冷冰冰知道，叶天南不是那种人。

    可是冷冰冰在听到林可可这样介绍以后，反而有了浓厚的兴趣。

    “虽然那男人不一定是对你所有图，按照你所说的哈。但是我作为你的好姐妹，最好的闺秘，我一定要试探下他。看他究竟是不是真心实意的对你。“

    “你你要去勾引叶天南？“林可可却是一脸的不敢相信，看着眼前的冷冰冰，顿时连说话都有些不利索了。

    “什么勾引，这么难听，作为你的好姐妹，我有义务去帮你试探出那小子的成色，不是吗？“冷冰冰冲着林可可眨了眨眼睛。

    “放心吧，姐们我只是试探，绝对不会假戏真做的。睡觉去了。晚安。“说着冷冰冰转身走回了自己的房间。

    林可可看着冷冰冰的样子，随即摇了摇头，以冷冰冰的性格，这次被盯上的叶天南一定很惨了。

    “哈欠。“叶天南连续打了好几个哈欠，才止住了。

    “难道是有人想我不成。“叶天南边说着边用袖子擦了擦鼻涕。

    “你怎么这么恶心，拿纸擦下不行么。“李雪儿看着叶天南这样，忍不住打了个冷颤。

    “不好意思，习惯了，习惯了。“叶天南嘴巴上虽然说着不好意思，但还是用袖子再次擦拭了下。

    赶紧躲开的李雪儿却是突然走了回来，一把就拧住了叶天南的耳朵。

    “怎么了，你这是？“叶天南却是忍不住有些疑惑。

    “赶紧老实交代，你在外面有几个女人。“

    “哎呀，没有的事情，你听谁说的啊，快放手，放手，耳朵都要拧掉了。“

    李雪儿却是加了把劲。

    “少忽悠我，赶紧说，到底有没。“

    “有，有，有。“虽然并不疼，但是叶天南还是配合着李雪儿，毕竟女人吗，都喜欢这样。