
    还没等冷冰冰开口，叶天南的声音却是在不远处响起。

    “哇，不错啊，有炒饭，还有菜，嗯，西红柿炒蛋，只可惜蛋看起来太硬了点，酸辣牛肉，嗯，是挺香的，不过牛肉似乎不是很熟的样子。”

    “喂，我又没让你吃，你评论那些做什么。”林可可却是挺不下去了：”你厉害，你自己去做啊。”

    “呵呵，本少爷现在没空啊。来我先吃口先。”说这叶天南直接伸手就去抢林可可手上的炒饭。却是让林可可躲开了。

    “喂，你到底是不是个男人啊，好意思和女孩子抢饭吃么？”

    “我是不是男人，你要不要检查证明下呢。”

    “无耻。”林可可脸色一红，却是懒得在理会叶天南。大口的吃了起来，她可不香便宜这个混蛋。

    “吃慢点，女汉子。”看着林可可像饿死鬼投胎似的，拼命吃着。叶天南道是没又阻止，反而一脸的笑呵呵。

    好一会，把桌子上的饭菜都扫荡完了，林可可菜心满意足的还打了一个饱嗝。见叶天南看着自己，顿时脸色一红。

    “看什么看，没看过美女啊。”

    “美女没看道，饿死鬼到是看到一个。”

    “你”

    林可可顿时气的从凳子上站了起来。随即却是笑了。

    “行啊，你说我做的不好吃，你自己来吃啊。”林可可情急之下，却是没想到自己说漏嘴了。

    “呵呵，是么。”叶天南却是不客气的直接上前把林可可吃的端了起来。

    “是啊，你吃啊，你吃啊。”林可可眼中却是闪过一丝矫捷的神色，明显是故意说错的。

    “呵呵。”叶天南却是直接把空碗放在了桌子上。随即对着一旁的冷冰冰道。

    “怎么样，想不想吃我做的东西。”

    根本不需要选择，冷冰冰就毫不犹豫的点了点头。开玩笑，拥有厨神密录的人，做的饭能不好吃么。

    一旁的林可可听到叶天南这么说，顿时急了，早上吃了叶天南做的早饭，她到现在还回味无穷呢，要不然刚才也不会吃的这么无味了。

    以前自己做的饭菜虽然吃的也是不算很好吃，但是也不至于像现在这样，但是自从吃了叶天南这个混蛋做的早饭以后，林可可就几乎对其他的食物有些不感兴趣了。

    “不行，我也要吃。”林可可虽然觉得有些不好意思，但还是大声喊了出来。

    “凭什么？”叶天南转过头看着林可可。

    “凭什么？你在我这，住我这，用我的，吃我的，怎么难道你们就不要交一点住宿费么。”林可可却是一脸的得意，为自己找了一个好借口，而感到开心。

    “呵呵。”叶天南却是走近了林可可。

    “你想干什么。”林可可顿时吓的往后连续退了数步。

    “不干什么，你欠我那么多钱，不知道你这点钱能不能抵消欠债的利息呢。”

    “你！”林可可一听到这，顿时脸色又是一红，毕竟赖帐多少都是有些不光彩的。

    “呵呵，你什么你。做饭去。”叶天南一脸开心的走进了厨房。

    “这个混蛋。”林可可站在那里，有些咬牙切齿的看着叶天南离开的背影。差点把桌子上的盘子砸向那个混蛋了。

    “冰冰，你都不帮我。”此时的林可可却是有些惊讶，冷冰冰不是最恨这个混蛋么，可是为什么到现在冷冰冰对这个家伙却似乎有些无动于衷了？

    “你们之间的事情，我怎么好参合。更何况那混蛋做的饭菜那么好吃，我现在得罪他，不是一点吃的都没了。”

    “冰冰。”林可可差点没气晕过去，怎么冷冰冰现在这么没骨气，为了一顿吃的，竟然连自己的这个好友都不顾了？

    “可可，我先闪了，去厨房哈。”冷冰冰似乎害怕继续纠缠下去，赶紧跑进了厨房。

    气的林可可都把嘴巴翘的老高。

    林可可气哼哼的在位置上坐了下来，随即越想越气。

    “不就是一顿吃的么。林可可，你绝对不能这么没骨气，为了一顿吃的，就把自己给出卖了。”随即，林可可给自己加油打气，决定不吃叶天南这个混蛋做的吃的，不就是一顿吃的么，有什么了不起的。

    不过为了避免被哪个家伙诱惑，或者说是看到他们吃了，自己忍不住。林可可还是准备出去透透气。

    打开车门，林可可走了下去。外面那群伪装的黑衣人，或许没想到车里面的人会突然出来，顿时全部都趴了下来。

    “恩？怎么外面多了这么多草？”走下车的林可可看着四周多了一圈一人多高的野草，不由有些好奇。不过却是没有多想。

    此时走进厨房的叶天南，麻利的拿起一把刀，看了眼刀锋，随即单手并拢从刀身比过。像是在试锋利程dù。窗外的一丝亮光，让叶天南一愣，随即看了眼有些黑漆漆的窗外。虽然那亮光只是一闪而过。但是显然不可能是什么反光。仔细一看，叶天南却是发现了不对，不知道什么时候，距离房车附近多了一圈圈野草。

    这些野草虽然外表看起来很像真的草，不过叶天南却只是一眼就看出那些都人伪装的。

    “有意思。”叶天南像是没有看到一般，继续弄着手上的东西。

    “野豹，野豹，2号已经逼近目标位置，请指示，2号已经逼近目标位置，请指示。”对讲机那头却是传来沙沙的声音，根本听不清楚。

    这人不由一愣。刚才信号明明很好，此时怎么一点声音都没有呢，但是看了眼房车里面，其中一个次要目标已经出现在车外，主要目标似乎根本没有发现外面的他们。此时距离这么近，正是发动攻击的最好时机。

    “行动。”为首的黑衣人刚一开口，眼前就爆闪一阵强光。正全神贯注望着房车里面的黑衣人顿时全部着了道。

    正在外面走着的林可可却是感觉自己腰部一紧，还没等她反映过来，她的眼睛就被人蒙住了，整个人也被抗了起来。挣扎叫着的林可可却是根本没办法挣脱。

    夹着林可可走回房车的叶天南却是把车门关上了。把林可可随手仍在一旁的沙发上。

    “别乱动，有好戏看。”

    原本还准备叫着的林可可却是看到那群黑衣人掺号着在地上打着滚。像是被什么刺激到了一般，被叶天南改造过，足足是普通闪光弹威力的玩意，没让这些家伙在一瞬间瞎了眼，就已经很不错了。

    不过还是有一小部分后面的人，反应过来，强忍着刺眼的疼痛，向着房车冲了过来。不过还没等他们冲到车前，几架小直升机，就在叶天南的控zhì下。向着那些人飞了过去。

    原本尖叫着的林可可顿时好奇的看着眼前这一qiē，包括从厨房跟出来的冷冰冰也是如此。

    这些黑衣人能如此悄无声息的靠近，那些外围的女保镖显然已经遭遇了不幸了。知道外围女保镖能力的林可可在感到愤怒的同时，却是又不由感觉到一阵好奇。不知道那些人怎么会突然惨叫起来的。

    这些人因为眼睛的缘故，根本没发现飞过来的直升机，等他们发现的时候，已经晚了，直升机已经飞到他们的头顶，这些人条件反射般的端起手上枪就朝着天空扫射起来。子弹在夜空中划出一道道光亮，看起来异常漂亮，但是此时的林可可看到了，却是觉得异常的恐怖。

    这些子弹要是往房车上发射的时候，想想后果，都觉得害怕。

    不过这些玩具飞机，在叶天南的操纵下，如同拥有灵魂一般，几乎像是亲眼看到一般，左右躲闪。几乎没有一发子弹能打中。

    玩具飞机很快就飞到这几个家伙的头顶，从玩具飞机的底部喷洒出白色的粉末喷到他们的头顶，这几个人顿时浑身上下都成了白色。一下变的特别明显。

    这些人明显是被吓到了。大叫着纷纷四散的跑了起来。

    等熊大炮他们赶来的时候，这群原本准备把叶天南他们偷偷带走的人，全部被叶天南绑在了一起。中间还点燃了一堆篝火。

    原本一脸兴奋的熊大炮，看到眼前的场景，眼中满是惊讶的神色。有些难以置信的看了眼叶天南。几百号人，虽然不算是什么特种兵，但是也应该算是士兵中的佼佼者了。

    叶天南没有杀伤一人，就将他们全部生擒，这可比杀光他们要难的多了。

    “叶小子，有两把刷子。”熊大炮见已经没热闹可看了，自然也不好在多呆下去，毕竟他带了这么多人来。傻子都知道他已经听到消息了。而听到消息却是不告sù叶天南，多少让熊大炮老脸有些挂不住。

    熊小美站的远远的，穿的一身合体的军装。一脸英姿飒爽，远远的看了一眼叶天南，点了点头，算是打过招呼。一群人来的快去的也快。当然顺便也把这群人都带走了。

    “最近这里可真热闹，都快成军事竞争地了。”叶天南自言自语的说了一句。冷冰冰到是不明白叶天南说的是什么意思，不过也没多问，只是眼含深意的看了一眼叶天南，随即走回了房车。

    晚上的饭菜不算丰盛，但是绝对美味，至少是林可可和冷冰冰两人有史以来吃的最多的一次。冷冰冰还好，至少之前就已经吃了。

    冷冰冰却是不一样，直到肚皮撑的无法在吃下去了，才停了下来。

    而叶天南自然是留了最好最多的一份给李雪儿了，她在房间里照顾着还在昏迷的张飞燕。

    打开门见到叶天南的李雪儿明显很开心。

    “吃饭了。”

    “恩。”李雪儿眼睛都笑咪了。

    “怎么样，还没醒过来？”叶天南看了一眼躺在床上还似乎处于昏迷状态的张飞燕。

    原本一脸开心的李雪儿顿时有些担心的看了一眼躺在床上的张飞燕点了点头。