
    “恩？“李雪儿瞬间睁大了眼睛。

    “是我妹，我妹。“

    “你竟然喜欢你妹？你这个牲口！“

    “误会了，我没喜欢我妹，那只是我认的一个妹妹。“

    “真的？“

    “真不骗你。你想啊，我要是真的和她有关系，她还不早就跟我出来了，你说对不对。“

    “算你讲的有那么一点道理，不过我警告你，要是让我知道你和别的女人有什么不清不楚的关系，小心我把你下面那玩意给割下来。“李雪儿边说着还边有意无意的看了一眼叶天南的下面。

    “看来女人不管是丑还是漂亮，都是一个样。“

    “你说什么？“

    “没什么，没什么，吃鸡，吃鸡。“叶天南赶紧讨好似的，把已经烤好的鸡给递了过去。

    吃完东西，收拾完，已经是下午了。叶天南却是神神秘秘的告sù李雪儿要带她去一个好玩的地方。

    随即反映过来的李雪儿却是红着脸白了叶天南一眼。

    最后还是被叶天南半拉半带着的来到了一处菜地。

    “你带我来这里？“李雪儿张着嘴巴有些惊讶的看着身旁的叶天南。

    “是啊，你难道不觉得这里的空气很好么。“

    李雪儿脸上顿时浮起一丝黑线。刚想爆句粗口。

    叶天南随即却是一脸正经的道。

    “其实我想跟你说的是，这里是我从小长大的地方。“

    原本已经有些生气的李雪儿立马惊奇的转头看着眼前的叶天南。

    “这真的是你长大的地方么？“

    “呵呵，算是吧。“叶天南的记忆深处依稀记得有这么一个地方。只是时间太久远了，他都几乎快要忘jì了。只是经过这里的时候，那尘封已久的记忆，仿佛被魔法打开了一般。

    还没等李雪儿在开口说话。

    “你们是谁？“身后传来有些警惕的声音。

    叶天南和李雪儿同时转过头去，身后一个年纪大概十多岁，扎了一个辫子的小女孩站在那里。这个小女孩身材有些娇小，但是却长的非常精致，如同一个洋娃娃一般，长相非常可爱，让人看一眼，就忍不住想去捏一把。

    “哦，我们是路过这里的，来这里旅游的。“

    少女明显是不相信李雪儿的话语，眼神中依旧充满了警惕，看了他们身上的军装。

    “你们是不是刚从监狱里跑出来。“

    少女这句话，立马让叶天南和李雪儿有种啼笑皆非的感觉。

    “你怎么这么说？“李雪儿却是忍不住有些好笑，但是并没有生气的意思。

    “你们真是监狱里跑出来的？“这个少女边说着，整个人边后退了一步，眼神也变的越发警惕起来。

    “没有，小姑娘，你别怕。我们不是坏人。“

    “什么小姑娘，本姑娘今年二十七了。“少女眼神一瞪，随即似乎觉得自己好象说漏了，赶紧闭上了嘴。

    “呵呵，好的，我们没有任何恶意，竟然你觉得我们是坏人，那么我们就离开吧。“叶天南说着拉着李雪儿的手，就准备离开。

    “站住。“少女却是显然认定了叶天南他们就是坏人，上前一步拦住了他们的去路。

    “不准走。阿花家的母猪就是你们偷走的吧，你们这群可恶的偷猪贼。“少女的一句话，立马就把叶天南给逗乐了。

    还没等叶天南张口，一个农村妇女却是大声喊道。

    “招第，招第。“走了过来，见到少女站在那里顿时大声道。

    “你个丫头，跑哪去了？怎么叫那么多句都不应呢。“

    “妈，隔壁阿花家的偷猪贼，我找到了，就是他们。“少女却是用手一指叶天南他们两人。

    “偷猪贼？“这个妇女却是看了眼叶天南他们，随即有些疑惑。

    叶天南却是有些惊喜的走上前去。

    “阿姨，您还认识我吧，不久前我刚花了钱，买了您一只鸡去的。“

    “哦，是你啊。“妇女顿时想起来了：”你是那个解放军吧。解放军好啊，当年替我们赶走了好多恶霸。“

    “来，快到屋里来坐。招第，你还愣着做什么，还不给他们端凳子坐。“

    叶天南他们虽然不想麻烦别人，但是经不住妇女的再三邀约还是赶了过来。而叶天南更多的还是想回忆一下，这里究竟是不是他长大的地方。

    这是典型的农村的砖瓦房，在农村里，这种房子算是不错的了。坐在客厅里，农妇给叶天南他们都倒了杯水，少女依旧是一脸警惕的看着他们。

    叶天南四处看了一眼，让他有些失望的是，看到这些，却是并没有看到记忆中那些熟悉的记忆。有的只是陌生的东西。

    看到这，叶天南还是站了起来。

    “阿姨，麻烦您了，我们得赶路了。不好意思，耽误您这么长时间。“说着从口袋里掏出一叠钱，起码几千块。叶天南一向大手大脚惯了。更何况这还有可能是他出生的地方，所以拿出这些钱来，他到是不觉得有什么，更多的还是觉得拿的有点少了。

    “不用了，不用了。“妇女却是连连摆手，示意自己不用了。

    “要的，要的。“正在两人推桑间。外面却是传来了一个大嗓门的声音。

    “老熊在不在这里。“

    “什么事。“外面传来招第的声音。随即一声重物倒地的声音。叶天南随即走出大厅，一群打扮流利流气的混混此时站在门外，一脸嚣张的样子。

    见到叶天南他们出来。为首的一个染着红毛的家伙，顿时一脸嚣张的道。

    “老熊呢，死哪去了？这龟儿子躲起来不敢出来么？“话刚说完，一块砖头就突然飞了过去，正中红毛的脑袋，当即把他砸倒在地。晕死了过去。

    后面跟着的混混们一见这情景，还以为是叶天南动的手，因为他们当中，就只有叶天南是男的。

    “当兵的，别多管闲事，是不是想死。“几个混混走上前来。叶天南却是一脸微笑的没有开口说话，虽然并不知道那块砖头是谁仍过来的。但是眼前这群混混们一看就不是什么好东西。

    当即一个43码的鞋底印在了正中的混混脑门上，将他踢的惨叫一声，倒飞出了数十米远，随即一个鞭腿甩了出去，一个混混当即又被踹飞了数十米远。手起脚落，没几秒钟这些混混就被打的惨叫着倒了一地。

    “赶紧滚。“叶天南还是留了手了，不然这些家伙们也不可能有气还在那哀号了。

    此时一听叶天南发话了，当即连个屁都没敢放，就赶紧互相搀扶着跑了，只有红毛转过头，那有些怨恨似的回头看了一眼。

    叶天南却是挑衅似的对他微笑了下。

    转过身，看着身后明显被惊呆了的妇女，笑了笑。

    “阿姨，别怕，这些混混们不敢来了。“说着拉着李雪儿的手向着外面走去。临走时还留下了一叠百元大钞。

    “刚才那砖头是你仍的？“此时的李雪儿才反应过来，有些好奇的看着叶天南。

    叶天南却是摇了摇头。

    “你傻啊，不是你仍的，你干什么要承认。刚才多危险。万一伤到了怎么办。“此时的李雪儿已经快速进入了女朋友的状态。如果是换作以前，李雪儿即使要关心，也最多会淡淡的说一句。

    “没事吧，叶队长。“

    这就是女朋友和普通女人的区别。

    “呵呵，要不你在阿姨家坐下吧，我去办点事情。“

    “办什么事情？“

    “你不想知道的。“说着叶天南一下往前面跑去，速度快的让李雪儿连反应的时间都没有，就已经没了影了。

    还没坐一会，叶天南就已经回来了。谢过了热情的妇女的招待，叶天南直接拉着李雪儿离开了。

    “小伙子，天色都这么晚了，出去也不安全，还是将就着在这睡一晚上吧。“农村妇女一脸热情的说道。她最终还是收下了那笔钱，也并不是她贪钱，而是小孩子要上学，实在是要花很多钱。

    一旁正抽着旱烟的典型的农村老男人的样子，不过却是并不像电视上演的那样，头上戴着一条擦汗用的毛巾。这个男人最多年纪五十多岁，但是头发就已经有些谢顶了。他就是那些混混们口中的老熊。

    因为田地的事情，和同村的人发生了一点小摩擦。生性老实的老熊却是并没什么过激的反应，而是默认了对方的辱骂，甚至还主动了让了一些田地出去。

    但是这种妥协并没有换来对方的认同，反而是变本加厉要老熊把所有田地都让出来。这可是完全激怒了老实的老熊。让他把全部田地都让出来，不是要逼他全家饿死么。不肯同意的老熊，自然是被对方嫉恨上了。也就有了之前混混找上门的一幕。

    叶天南并没有开口说话，而是转头看向一旁的李雪儿，只要她同意，叶天南就没什么问题。

    李雪儿看着那有些老旧的桌子，犹豫了一下，最终还是点头答应了。稍后的事情就简单了。妇女去帮他们收拾一间房间出来。

    而叶天南和李雪儿则上了那张桌子，叶天南还好，李雪儿却是明显有些不习惯上这么老旧的桌子吃饭。

    而且桌子上摆的那几道菜，像辣椒炒蛋，西红柿蛋汤。芹菜炒瘦肉，外表看上去并不算好看，最主要的还是那双碗筷，上面还有一丝油垢。李雪儿是有些小小洁癖的人。到并不是嫌弃这家人。

    看着有些犹豫的李雪儿，叶天南却是并没有犹豫。拿起筷子就大口吃起饭来。老熊生了三个女儿，一个儿子。见他们吃饭了，也没说什么，也跟着吃了起来。

    直到他们都吃的差不多了，抽完烟的老熊才上了桌子。从一旁的柜子里拿出一瓶四特酒，这属于西江的特产，只有过年才会吃上一点。此时拿出来，明显是很看中叶天南这个客人了。

    一旁的李雪儿，见他们都下桌去了，而且饭菜几乎都没怎么动过，自然明白，这些好菜，肯定是留给自己吃的。当时忍不住脸色一红。

    不干净就不干净，又吃不死人。随即拿起筷子夹了口菜，有些大义凛然的放进了嘴巴里，味道却是出奇的好。已经有些饿了的李雪儿立即大口吃了起来。

    “小伙子，陪我来两杯？“老熊递过来一个杯子。叶天南到是不客气，直接就接了过来。

    此时收拾好房间的妇女从楼上下来。

    “不好意思，不好意思，让你们委屈了，农村地，没什么好的地方住。“

    “没事的，阿姨，您做的菜真好吃。“这句话，完全是发自李雪儿的内心。此时的她已经完全忘jì了筷子脏的事情了。