
    这种女人也不是没有，但是李恩俊却是从来没有碰到过，因为往往不需要展示金钱，很多女人就已经受不了，主动来勾引他了。

    “美女，我们李氏集团不仅在山港开满了分部，在你们天朝大陆也是有几万家分部，分集团公司就更不用说了，鄙人这次到大陆来是来考察，顺便接任大陆区的总裁的李恩俊。”

    李恩俊一脸笑意的话语，甚至赤裸裸的透露了自己的实力。但是李雪儿却依旧不为所动。

    还没等李恩俊继续说下去，远处走来的一个男人，却是让李雪儿脸上露出了笑容。

    一直看着李雪儿的李恩俊顿时就看到了，顺着李雪儿的眼光看去，李恩俊先是一愣，随即眼中闪过一丝不屑，走过来的这个男人，除了身高还勉强一看之外，其他的和自己根本没法比，特别是那古铜色的皮肤，远处看去，不仔细看，还以为是个黑人。

    难道就这种货色也是眼前这个美女的男朋友？说实话，李恩俊根本不信，他到宁愿相信这个男人是这个女人哥哥一类的亲属。

    还没等李雪儿开口说话，李恩俊就站了起来，伸出了手，一脸的笑意。

    “鄙人李恩俊。”

    手上端着碗面的叶天南，却是有些奇怪的看了眼李恩俊，不知道眼前这个帅气的一塌糊涂的男人是谁。看了眼坐在一旁的李雪儿。

    “阿南，我们到里面去吃吧。我肚子刚好饿了。”李雪儿没有开口解释，但是叶天南已经明白了，估计这个帅的跟驼屎一样的男人，应该就是想追求李雪儿的。

    不过叶天南到是挺佩服李雪儿的，说心里话，眼前这个帅哥长的确实让叶天南有些嫉妒，看这家伙的身板，也不像是那种奶油小生的样子。而且从他眼神，以及伸出的手，叶天南就能看出这家伙是练过的。

    “哦，好的。”叶天南却是没有伸出手，毕竟他两手还端着碗面呢，只是冲着李恩俊略一点头，就算是打过了招呼，随即把两碗面叠在一起，空出一只手，把李雪儿从地上搀扶了起来。

    看着李雪儿和叶天南离去的背影。李恩俊气愤的捏紧了自己的拳头，眼中闪过一丝嫉妒的恨意。随即却是突然又笑了起来。

    “刚才长的像驼屎一样的男人是谁？”

    “长的像驼”后面那字李雪儿没好意思念出来，但是明显被叶天南这样的形容词给逗乐了。

    “阿南，你吃醋了。”

    “我吃什么都不吃醋，赶紧吃泡面了。”叶天南自然知道李雪儿不是那些粗俗的女人，肯定不会看上刚才那个小白脸。也算是叶天南现在够克制了。李雪儿可是自己的女人，如果刚才看到这个小白脸对李雪儿动哪怕一根手指头的话，这家伙下辈子不仅要在轮椅上度过，还准备做中国最后一个太监吧。

    “吃醋了，还不承认。”李雪儿见到叶天南的样子，却是显得极为开心。

    叶天南却是无所谓的耸了耸肩，他本来就不是一个喜欢客套的人，本来就在乎李雪儿，干什么不好意思承认。

    两人在一张空桌子前坐了下来。打开眼前的泡面。

    “我和他真的没关系。”坐下来的李雪儿轻声解释了一句。话没说完，脸就已经红透了，虽然已经和叶天南确定了关系，但是李雪儿还是极为容易害羞。这可是她第一次主动和一个男人去解释。

    “知道，吃面，快凉了。”叶天南却是点了点头。

    看着叶天南这样淡然的表情，李雪儿却是忍不住有些失望。用叉子叉着碗中的泡面。对面的叶天南却是没心没肺的大口吃着碗里的面。

    等吃完了才发现李雪儿竟然没吃，不由有些奇怪。

    “怎么，不喜欢吃面么。”

    “没有，我肚子还饱，吃不下，你要是觉得不够，你拿去吃吧。”

    “呵呵，那我就不客气了。”叶天南直接拿了过来，就吃了起来，等吃完以后，也才到个三分饱的叶天南抬起头，却是见到李雪儿惊讶的张着小嘴看着自己。

    “怎么了，我脸上有面条什么的么？”

    “混蛋，我有说过我不吃么。”李雪儿却是气的牙痒痒的，眼前这家伙，难道不知道自己只是客气几句么，连客气话都听不出来。

    如果不是自己行动不遍，真想拿手上的叉子去插眼前这个混蛋。

    叶天南先是一脸莫名其妙，随即反应过来，看着眼前一脸气愤的李雪儿顿时笑道。

    “行，我在给你去买。”

    “哼。我要加三个蛋。”李雪儿忍不住哼了一声。

    “行，加三个蛋就三个蛋，你不怕吃成胖子么。”

    “吃成胖子怕什么，我就是变胖了，你难道还敢不要我不成。”

    “那当然不敢。”

    “行了，别说了，快去买吧，我肚子真饿了。”

    看着叶天南屁颠屁颠的去买泡面了，李雪儿脸上顿时露出了笑容。

    “请问，我可以坐在这里吃吗。”一个有些熟悉的声音传入耳朵，李雪儿转过头，见是李恩俊顿时神色一变。

    “不好意思，你坐的那个位置有人了。”

    “呵呵，这不是三个人可以坐的么，多加我一个，应该没关系吧。”李恩俊边说着，却是脸皮极厚的坐了下来，手上捧着一个精致的盒子。哪怕是没打开，一阵阵的香味就已经从饭盒里面传了出来。

    “你们大陆这边的人真是吸血鬼，借用一个食堂，竟然要十万块。呵呵，不过没办法，为了自己的胃，只有豁出去了。这是我从山港带的一个厨师专门做的，这个厨师可是世界顶级的融会了中西的真正大厨。尝尝吧。”边说着李恩俊还边打开了盒子。把它推到了李雪儿眼前。一股浓郁的香味随着盒子被打开，完全飘散了开来，正在大厅里吃着泡面或者自带食物的旅客们，顿时全部都望了过来。

    李雪儿只是淡然的看了一眼。随即站了起来，走向了正买泡面的叶天南。

    一脸笑意的李恩俊顿时怔在了那里，看着远去的李雪儿的背影。眼中闪过一丝恼怒，随即又笑了起来。

    “怎么过来了。”正排队买碗面的叶天南，见李雪儿步履奇怪的往这边走来，一边走还一边皱着眉头。不由有些奇怪。

    “还不是那个讨厌的家伙过来了。”李雪儿却是极为不开心的翘起了嘴巴。

    叶天南却是愣了一下，不知道李雪儿口中的那个家伙究竟是谁，随即，叶天南似乎想到了不久前碰到的那个长的像驼屎一般的帅哥。

    “恩，等下我帮你出气。”

    “不要了，我不喜欢打打杀杀的。”李雪儿却是有些担心的拉着叶天南的袖子，虽然她很讨厌那个李恩俊，但是从他的衣着谈吐，以及出手阔绰那些来看，就肯定不是一般有身份的人。而且山港李氏集团，不仅在天朝，在全世界都是非常有名气的巨无霸集团。旗下几乎涉及了所有的产业。

    在各国，尤其是在天朝有着极为巨大的影响力。

    李雪儿可不希望叶天南因为自己而惹上麻烦。

    “呵呵，你以为你家男人就是那种头脑简单，四肢发达的？成天只知道打打杀杀的人？”叶天南用手指捏了捏李雪儿的小鼻子。

    “看你家男人的本事吧。”

    “不要这样，很多人都看着呢。，”被叶天南捏了下鼻子，李雪儿的小脸就已经红透了，有些不好意思的看了四周一眼。

    “呵呵，你信不信，我能让那个家伙当众脱掉衣服学狗叫。”

    “我不信！！！”李雪儿刚开始还没听明白，最后才明白叶天南是在说李恩俊，随即她就摇头表示不相信，别说李恩俊这样身份显赫的人了。

    哪怕就是普通人，也绝对不可能在大庭广众之下脱光衣服，学狗叫的。那种事情，只有精神不正常的人才做的出来。

    李恩俊是精神不正常的人么？答案显然是否定的。

    “那咱两打个赌，我要是赢了，你今天晚上”

    “我今天晚上给你按摩。”李雪儿赶紧抢先说道。

    “咱两不愧是夫妻，连我想说什么你都提前知道了。”

    “不要脸。”李雪儿却是白了叶天南一眼，随即道：“如果你输了呢。”

    “呵呵，你老公可能会输么。”

    “你是谁老公，臭不要脸。”

    “行了，不逗你了，看你老公的吧。”说着，叶天南一脸自信的往李恩俊坐的那桌走去。

    此时的李雪儿脸色还是红通通的如同一个熟透的苹果一般，让人看了就忍不住想要上前去咬一口。随即李雪儿像是想到了什么，看着叶天南的背影，忍不住轻瘁了一口。

    “这个混蛋，竟会忽悠人，都忘jì和他说赌注的事情了。”不过，随即李雪儿又想到了刚才叶天南说老公老婆的事情，李雪儿脸色顿时红的跟火烧似的。

    没过一会，见叶天南回来了，李雪儿看了眼坐在那桌还好好的吃着东西的不时拒绝着搭讪女人的李恩俊，顿时一脸笑咪咪的看着眼前的叶天南。

    “你输了，赶紧的兑现诺言吧。”

    “什么诺言？”叶天南却是一脸不明白。

    “少装糊涂。你刚才答应我的事情这么快就忘jì了？你可别做一个言而无信的人哦，这样会遭人唾弃的。”

    “哈哈，你少框我，我可没答应你什么，不过现在不是还没到赌注结束的时候么。你耐心等下。”

    李雪儿再次看了眼坐在那的李恩俊，后者似乎感受到了李雪儿的目光，还冲这边友好的笑了下。

    李雪儿赶紧转回头。

    “你少骗我。你竟会骗人。”

    “呵呵。你自己看吧。”叶天南却是一脸笑咪咪的看着李雪儿的身后。

    难道真的和叶天南说的那样，李恩俊脱着衣服到处跑，还学狗叫？脑中刚浮现这丝想法，立马就被李雪儿否决了。这怎么可能。

    不过随后身后传来的一阵阵汪汪的叫声，却是让李雪儿顿时惊讶的转过头，眼前的一幕，让她在大惊失色的同时，又忍不住害羞的转过了头。