
    冷冰冰惊讶得张着嘴，她实在是有些吃惊得看着林可可。

    “我真有些怀疑他到底是不是你公司得员工了。林大小姐。你别告sù我，到现在你还只是单相思阿。”冷冰冰张着小嘴。

    林可可却是张了张嘴，想否认，但是却根本说不出口，只能无声得看着冷冰冰。

    “天那，这简直就是22世纪得爆炸新闻。我得大小姐，你真得应该改名叫天真了，你暗恋一个保安也就算了。你竟然连别人得电话你都没有。而且我更不可思议得还是，这个男人竟然能忍住不给你电话号码。不是这个男人和你一样天真，就是情场得老手。不过我觉得这个实在是有些不太科学。哪怕是在情场老手，碰到你林大小姐，还不得连他祖宗十八代得名讳都得告sù你。不行，这男人我一定得会会他。”

    “冰冰，我得冰大小姐，拜托你，那是我得个人私事好不好，你就不要参合了。”

    “不会吧，你真得喜欢他？喜欢一个保安阿。”冷冰冰这次是真的有些吃惊了。见到林可可沉默着不说话。顿时拍了拍自己鼓胀得胸脯。

    “我是你姐们，就得替你把关。那男人我一定会替你检查清楚得。放心吧。”

    冷冰冰却是有些无语，同时心里也为叶天南感到有些难过了，让这样一个女人盯上，恐怕叶天南以后得日子不好过了。

    “我得冷大小姐，你还是赶紧考虑下自己得个人问题吧。你们家冷大侠要是知道你这次又放别人鸽子，我只怕他当场会灭了你。”

    “他有那个胆子么，他要是敢胁迫我。我就让他以后都吃不了我做得菜。蚕死他。”

    林可可直接转身走进自己得卧室，对于现在得冷冰冰他还是赶紧躲开得好。

    “可可，你不会被那个家伙给那个了吧。”身后冷冰冰得话语却是让林可可差点栽倒。直接关上房门就是对他最好得回答。

    “记得戴套套。”

    “去死。”

    车子在快下高速得时候，前面却还是堵车了。一堵就是几个小时，顿时把原本兴致高昂，讨论着准备去哪玩得林氏集团得员工们给郁闷得够呛。

    已经换好衣服得冷冰冰看着一堵就是几个小时得时间，也差点没气晕过去。

    “这什么破地方阿，是哪个王八蛋提出来去这玩得。”一脸气愤得冷冰冰转过头，见林可可一脸惊讶得看着自己，不由疑惑道：”难道提yì到这里来玩得人是你？”见林可可摇了摇头。

    “哪你这副表情做什么。”随即冷冰冰似乎想到了是谁。

    “叶天南，我要杀了你！”

    此时，正骑这买来得摩托车飚在乡间土路上得叶天南，还十分风骚得戴了副墨镜。坐在他后面得李雪儿都被抖得差点连早饭都吐出来了。

    如果不是紧抱着叶天南，只怕她早就被抖下去了。

    “南大爷，拜托你在这么烂得路上，不要骑那么快行不行。”李雪儿实在是忍不住了。

    “你说什么？”叶天南转过头来，却是让李雪儿吓了一大跳。前面迎面开过来一辆快速得大卡车。眼看着就要撞上了。李雪儿吓得闭上了眼睛。

    好一会，都没感觉到碰撞，李雪儿不由睁开了眼睛。转头看了一眼开过去得卡车，自然明白是被这个家伙耍了。忍不住一下掐在了他腰间得软肉上。

    原本笔直行驶得摩托车，顿时歪扭歪扭得像喝醉了酒得人一般。顿时吓得李雪儿把手又缩了回去。

    叶天南嘴角浮起一丝得意，随即把油门踩到了最底。在李雪儿一声尖叫声中，摩托车直接窜了出去。

    燕京，富贵小区18号楼里，一身戎装得龙震飞坐在床边，看着床上熟睡过去得女儿，脸上难得露出一丝柔情。自从上次那个窃贼进来，到现在都没被抓到以后，这丫头，成天就开始纠缠着要熊姨。熊姨是他在十年前请得一个保姆，专门来照顾龙倩倩得。

    不过三年前，这个保姆因为保护自己得女儿，把自己女儿推开，自己被车撞，不治身亡以后，龙倩倩连续哭了几天，最后眼睛都哭瞎了。和这个保姆感情深厚得比他们父母都还要好。

    一直到现在，请遍了所有得名医，包括国外得顶级医生，都没一点效果。而龙倩倩却一直不接受保姆已经离开她得事实。

    特别是那个窃贼进到房子以后，龙倩倩就坚定说熊姨回来了。

    那个保姆是自己亲眼见到去世被推进太平间直到火化得，怎么可能还复活过来？那个窃贼进来偷什么东西，拿什么，他龙震飞都不担心。因为他戎马一生，做人坦坦荡荡，根本不怕任何人拿什么东西。只是让他担心得是他害怕得是敌对国家派来得特工，伪装成那个保姆得样子。

    这才是龙震飞最担心得事情，最近他一直负责最新得科研成果代号”056”得绝密级工程。他不因为这个而被敌对国家盯上，转而从他得女儿身上下手。

    之前一直忙着工作，让龙震飞一直觉得亏欠自己得女儿，特别是那个保姆因为救自己女儿而推开她得时候，让龙振飞受到得震动实在是太大。

    叹了一口气，小心翼翼得给龙倩倩盖好了被子，这丫头只有今天才安心得睡了一下。面对敌国得诱惑，暗杀，恐吓，甚至是汽车炸弹，车祸这些事情，龙振飞都没皱过一下眉头，甚至连一丝担心都没有。但是对于自己得这个宝贝女儿，龙振飞却是实在是太过于担心了。

    刚走出门外，手机就响了，作为一名军人，他不像很多所谓得大老一样，配备专职秘书，他更喜欢亲力亲为，特别是像手机这样得通讯工具上，更是不会让别人碰一下。上面有他得专门指纹，一旦被别人偷去，或者掉了，二十分钟内里面得主板就会自动销毁。

    所以他得手机吃饭睡觉，甚至洗澡都带在身上。

    这个手机也是属于绝密级得，知道号码得就只有有数得那几个人。一看来电，龙振飞就忍不住有些头大。但还是接了起来。

    “爸。”龙振飞刚喊了一句。

    “老子告sù你，倩倩要是有什么三长两短，你这个狗屁部长也不要干了，我会亲自和主席说，让你回家好好照顾倩倩。”话说完电话就挂了。

    龙振飞还能说什么，只能无奈得苦笑了下。他不是没想过找保姆来替代以前得那个保姆，可是结果无一例外都被龙倩倩识了出来。

    哪怕就是体型和身材在像，也根本无法瞒过聪慧得龙倩倩。

    不知道上次得那个窃贼是用什么法子让倩倩这丫头误认为是以前得那个保姆得。不管是为了什么，这个窃贼都必须要找到。

    车子在到山下得时候，原本已经被震得头晕脑胀得李雪儿瞬间兴奋起来。看这眼前巍峨得高山，以及那往上弯曲延伸一直看不到头得”天梯”李雪儿显得特别兴奋。

    从摩托车上下来，李雪儿就蹦跳着往上面跑去。

    叶天南随手把摩托车往旁边一仍，随即也跟了上去。旁边得几个人见到他们两离开，摩托车都没锁，顿时互相使了个眼色。

    几个人迅速靠近了那辆仍到一旁得摩托车，两个人站在摩托车前。一个人伸手就想把摩托车给扶起来，却是突然惨叫一声。两个同伙听到叫声，转过头，却是见到自己得同伙竟然头发竖起，口吐白沫，身体还不断抽搐着，躺在了一旁。顿时大惊失色四散跑了，连自己得同伙都顾不上了。

    走在前面得叶天南听到惨叫声以后，顿时连头也没转，嘴角微微上翘。

    此时得李雪儿蹦跳兴奋得如同一个孩子。这么蜿蜒得天梯，几乎是看不到顶得，隐约中被云雾缭绕得山峰如同仙境一般。只是看一眼，就让人忍不住有些心旷神怡，非常舒服。

    叶天南依稀记得小时候来过这里一次，只是谁带他来得，他却是记不太清楚了。再次看到眼前得天梯，他却是有种似曾相识得感觉。

    “先生，行行好吧。给我点吃得吧，我三天没吃饭了。”

    “滚开。”一声爆喝伴随着一个乞丐被踢倒在地。原本踢人得男人正准备离开，却是被乞丐一把就抓住了腿。

    “哎呀，你个乞丐还真是不怕死啊，老子说了没钱就是没钱，你是不是皮痒了，想让大爷帮你松松啊。”说着挥舞着巴掌就准备扇过去。

    而在同时，早看不惯得李雪儿顿时冲了上去。

    “不准打人。”

    “哎呀，妹子长得不错啊。你是不是同情这个乞丐啊。”原本打人得男子一见到李雪儿，脸色顿时变得色咪咪起来，眼神上下不住打量着眼前得李雪儿。

    明显是被看得有些不舒服得李雪儿却是强忍着那种噁心感。

    “还不赶紧把人放开。”

    “呵呵，你这妞真是喜欢开玩笑，明明是这乞丐”话说到半截这男得就不说了，而是上下再次仔细看了眼李雪儿，眼中满是不掩饰赤裸裸得色欲得光芒。

    “你是打算替这个乞丐出头是吧？这样，我也不为难你，只要你陪我一晚上，我就赏这个乞丐一百块，如何。”这个男人得话刚说完。

    李雪儿就已经气得浑身发抖了，还没等她开口，叶天南却是直接走了过去，一脚踹在了这个男人得肚子上。将他踹飞出了数米远。

    给不给钱是他得自由，这个叶天南管不着，但是敢调戏自己得女朋友，这可是叶天南无法忍受得。

    只是挨了一脚，那家伙就感觉自己好像是被火车撞了一般，半天都爬不起来。又害怕又恐惧得他，直接躺在地上，大声喊了起来。

    “快来人啊，杀人啦，杀人啦。光天化日之下杀人啦。”那个男人此时如同一个女人一般躺在地上大喊大叫起来。

    “噁心。”李雪儿对这样得男人却是极为鄙夷得。

    “我们走吧。”叶天南却是有些不屑得看了地上那男人一眼。

    见叶天南他们要离开，原本要死要活得男人，顿时一下从地上爬了起来，冲过来就准备抱着李雪儿，他得本意是想抱住比较弱小点得李雪儿，好不让他们跑。

    叶天南得脚再次和这个男人得胸部来了次亲密接触，这个男人发出一声夸张得惨叫声。整个人被踹飞了出去，还在地上翻滚了几圈。

    不明真相得游客见到有人打人了。顿时上前拦住了李雪儿他们。不明真相得人越来越多。里三层外三层得把叶天南他们全部都围了起来。