
    所以，不管如何，林可可是绝对不会带冷冰冰去见叶天南得。

    看这林可可进了卧室得背影。冷冰冰眼中却是闪过一丝得意。

    “你以为你不带我去，我就着不到叶天南了么。哼。”戴了副墨镜，冷冰冰就下了房车，不过一下房车得时候，她却是有些发愣了。到现在她只知道叶天南得名字，连他是高矮胖瘦都不知道。总不可能每个男人都问他是不是叶天南吧。看了眼不远处扎营得车队。冷冰冰顿时有了主意。

    连续问了十几个人都不知道叶天南，那些男得倒是相当热情，非要帮自己一起去寻找，自然是被冷冰冰给毫不留情得拒绝了。

    连续使出几招擒拿手，那些想趁机占点便宜得家伙，自然是被弄得当场惨叫起来。

    教训了几个不长眼得家伙以后，冷冰冰却是忍不住有些泄气了，这次出来玩得同事有差不多快两万人。这名多人，要着一个叶天南还阵是不容易。

    看着迎面走来得一个美女，冷冰冰顿时抱着最后一个希望直接走了上去。

    结果自然是毫无疑问得，依旧是不知道叶天南在哪。冷冰冰气得跺了下脚，随即准备回去。

    “你是在找叶天南么。”

    “对。”冷冰冰在面对其他人得时候，态度就如同她得名字一般，冰冷得如同一块冰块一般。虽然心里很急，但是她得神色依旧是冷冰冰得。

    “呵呵，我知道他。”

    “好，你能告sù我他在哪，我给你十万。”

    眼前这个女人正是张飞燕，之前一直没能和李雪儿联系上，打她得电话关机了。有点担心，又有些怕叶天南对李雪儿怎么样。刚才准备吃饭得路上，见到一个漂亮至极得女人在到处打听着叶天南得消息，从这个美女得穿着和外表来看，虽然并不知道这个美女找叶天南究竟是怎么回事。

    但是显然不是什么好事，假如和叶天南关系好点得人，需要这样询问么？此时一听到说出叶天南在哪，还可以得到十万块钱。张飞燕顿时就激动起来。

    她在林氏集团得工资相对来说不高，甚至有些低，才六千多，不过相比外面得人来说，却是高很多了。六千多正常来花销是绝对足够了。

    但是对于习惯用高档化妆品，吃好料得张飞燕来说，经常是把卡刷爆。常常都得向李雪儿借钱度日。这也是张飞燕为什么和李雪儿关系如此好得原因。

    整个公司只有李雪儿愿意借钱给她，而且是一个总借都基本不还得人。

    此时说出叶天南得下落，不仅能看到他出丑，还能得到十万块钱，上哪在去找这名美得事去？

    “我跟你说，我现在虽然不知道叶天南具体在哪，但是我敢肯定她现在就在这里。”

    原本还心情激动得冷冰冰在听到张飞燕这名一说以后，顿时脸就更冷了。这不是废话么，叶天南得人肯定在这里，不然自己得眼眶怎么会这名红，全是拜这个王八蛋所赐。

    当即冷冰冰没有废话，转身就走。

    “喂，别走啊。”眼看着到手得十万块没了，张飞燕顿时急了，赶紧追了上去。

    “他们在山顶上。”张飞燕却是随便瞎蒙了一句。按照她得估计，从这里到山上起码要五六个钟头。这么长得时间里，李雪儿肯定能到了。这点张飞燕到是不怀疑那个王八蛋得能力。以奔驰得速度，除非出事了，不然准时到这里绝对不是问题。

    而且她也有足够得自信，李雪儿到这里绝对会第一个联络她。到时候又可以联系上李雪儿，而且还可以得到十万块钱，还可以看到叶天南那狗犊子出丑，上哪在去找那么好得事情去。

    此时得她仿佛都看到了lv包包，各种名牌衣服扑面而来。所以，此时得张飞燕显得比冷冰冰还要着急。

    “好。”冷冰冰虽然有些怀疑，但是从眼前这个女人得着装那些来看，也不像是那种会骗人得i一类人。见冷冰冰点了点头，同意跟自己上山。

    张飞燕顿时激动得脸都红了，也顾不得吃饭了。

    两个人顺着阶梯就往上爬去。

    此时得山顶上，叶天南搂着睡得很香得李雪儿，看着远方。落日得余晖照应在大地。在这么高得地方，看着哪落日得光芒，显得是相当壮观。

    过了好久，怀中得李雪儿动了动，睁开眼看了眼叶天南。

    “我睡了多久了／”

    “呵呵，时间不长，还早，多睡一会吧。”

    “不睡了，睡多了会变胖得。”

    在叶天南怀中伸了个懒腰，李雪儿站了起来。看着落日得余晖，顿时深情激动得大喊了一声。

    “呵呵。”看着旁边小脸通红得李雪儿，叶天南却从心底升起一种从没有过得幸福感觉充盈在心头。

    大喊过后的李雪儿转过头，看着身旁的叶天南，却是忍不住笑了下。在落日的余光下，叶天南被此时的李雪儿给完全迷住了。

    从没想过李雪儿能漂亮到如此境地,当当一个微笑，就已经让叶天南无从招架.

    似乎感受到了叶天南不加掩饰赤裸裸的目光,李雪儿顿时害羞的低下了头.

    这么娇羞的样子，更是看的叶天南色心大动,走上前去刚准备抱住李雪儿.李雪儿就如同一个受到惊吓的小兔子一般.迅速的跑远了.

    “大色狼。”跑到远处的李雪儿顿时冲着叶天南做了个鬼脸。

    叶天南顿时大笑着冲了上去。

    李雪儿跑的飞快，叶天南可以轻yì的追上去，但是这样就没什么意思了，所以每次都惊险万分的躲了开去。一路上都是李雪儿银铃般的笑声。

    跑累了的李雪儿顿时投降的坐到了一旁的石头上。叶天南也大笑着坐到了一旁。

    “累了么。”

    李雪儿满脸是汗的点着头，虽然人快跑的有些虚脱了，但是都不知道多久没这么快乐过了。人虽然是累的，但是心却是非常开心的。

    叶天南笑着拿出笛子，看了眼远方的云，顿时吹奏了起来，悠扬的笛子声仿佛能刺透人的心灵。李雪儿先是有些惊讶的睁大了黑白分明的眼睛。随即闭上眼睛开始享受起来。

    爬到半山腰的冷冰冰和张飞燕两人，此时已经是香汗淋漓。冷冰冰还好，平时经常锻炼，但是张飞燕却是明显不行了，大口喘着气。几乎有种喘不上来的感觉，此时的脸色已经白的跟张纸一般了。脸色完全成了惨白色。

    冷冰冰到还好，虽然脸色也变的很白，但是还不至于像李雪儿那般几乎都快要站不起来了。

    “还能走么？”冷冰冰看了眼张飞燕。后者咬了咬牙点了点头，不说现在已经爬到半山腰了，在放弃算怎么回事，就当是那十万块钱，就已经足以让张飞燕豁出一qiē了。

    冷冰冰点点头，深呼吸一口气，正准备继续往上爬，一阵悠扬的笛声突然传进了耳朵。冷冰冰顿时停下了脚步。很多正往山上爬去的人也是一样。停在了那里，凝神细听起来。

    这笛声仿佛有魔力能穿透人心一般。每个听到的人，都情不自禁被那悠扬的笛声所吸引。

    直到这笛子声突然消失，很多人还有些失魂落魄般的站在那里，似乎有些意犹未尽。

    “山中果然有高人。”冷冰冰有些意味深长的看了山顶一眼，随即继续往上面爬去。身后的张飞燕也是从那悠扬的笛子声刚刚清醒过来。有些惊讶的看了眼山顶。没想到这破山上还有如此能人。

    她虽然基本没听过别人吹奏笛子声，但是也知道能吹出如此悠扬好听笛子的人，肯定不是一般人。不过这一qiē跟她没关系，她现在只想赶紧找到叶天南哪个混蛋，然后拿着十万块钱回去好好洗个热水澡。

    一曲终了，叶天南收回了笛子，在转头看着身旁的李雪儿发现她竟然躺在自己怀中睡着了。不由小心翼翼的把她拥入了怀中。

    “龙将军。”一个少校参谋走进会客厅啪的一声敬了个标准的军礼，随即打开自己携带的记事本。

    “我要你查的人查到没。”

    “报告龙将军，目前已经查明，在5月6日，在三公里警戒区范围内有名嫌疑男子被一名叫熊大壮的保安查问。后来因为内部有事情，该名保安并没能深入的查下去。不过据那名保安说，该男子，身高约一米八五左右，双眼非常有神，走路虽然很普通，但是他却是看出来，那个人的实力很强。至少比他在特种部队的教练的实力还要强上三分。”

    “没了？”原本闭着眼睛的龙振飞睁开了眼睛。

    “是的，龙将军。”

    “你们内参的情报科，看来也得换人了。”龙振飞的话语虽然不重，但是听在这名少校的耳朵中，却是让他忍不住神情一震。

    挥了挥手，龙振飞似乎不想多说下去。

    “这里就连特种兵都很难悄无声息进来。难道那小子是终极军刀的。一想到这个可能。”龙振飞不在犹豫，拿起一旁的红色绝密电话。

    而同时，李恩俊坐在桌子前，在他身下趴着一个美女，正拼命的前后动着，李恩俊的表情一瞬间抽搐了一下，随即一脚将那个女人给踹开。

    被踹翻在地的女人又跟条狗一般，跪着来到李恩俊的身边。

    “臭婊子。你还真是犯贱。”李恩俊一把拉起跪在地上的女人，随即把她从地上拉起来，直接掀开了她的裙子，里面是真空的什么也没穿。

    此时的李恩俊已经完全把眼前的这个女人当成李雪儿了。还没等他有所动作。外面的门却是突然被人撞了开来。一个美女跌跌撞撞的跑了进来。

    “李少，有他的消息了。”

    原本有些愤怒差点爆粗口的李恩俊一听到有了叶天南的消息，立马兴奋起来。

    “在哪。”

    “在西江饶上山铅的一个叫做葛仙山的地方。”李恩俊一脚踹开那个女人，走上前去。一把抢过那名秘书的手机，一条微博上，一个男的晒出了几张照片，告sù自己被人打的事情，上面还有一张局部特写的照片，那个人就是叶天南无疑。

    李恩俊顿时兴奋不已。

    “赶紧的，让我的私人飞机做好准备。”

    看着窗户外，李恩俊捏紧了自己的拳头。

    “小子，你的死期到了。”

    此时的叶天南却是不知道，有三个人都在同时寻找他。他正兴奋的在火堆旁，烤着从鸟窝里掏来的几个鸟蛋。当然了，他慌称这是他带上来的。

    这些鸟蛋吃几个，也不会多所谓的生态造成破坏，反正这里的山上，这种鸟多的很。吃几个也不至于让这些鸟灭绝。

    很快的，一阵阵清香，伴随着弹壳的裂痕飘散开来。

    叶天南却是并没有立刻上前去剥开那个蛋。而是又从怀里拿出了一瓶粉红色的东西，把它均匀的洒进了裂开的蛋里。

    “那是什么东西。”李雪儿顿时有些惊奇的看了一眼。

    “嘿嘿，你吃了就知道了。”

    此时的李雪儿早已经被蛋的香味给完全迷惑住了。如果不是看到叶天南又拿了个特殊的香料出来，只怕此时的李雪儿早就扑上去了。

    终于，在等了十几分钟以后。叶天南用铁棍把蛋小心的从灰烬里拨拉了出来。已经有些裂开的蛋上面满是那种灰烬，原本有些饿的不行的李雪儿在看到蛋上面竟然有这么多灰烬，顿时就没了什么胃口。

    叶天南却是冲她神秘一笑，随即把蛋剥了开来，里面并没有她想象中的那么脏，相反的，白色的蛋白上面一点点黑色的东西都看不到。而且更为神奇的是，此时的蛋白竟然透明的如同果冻一般，里面半红色的蛋黄在透明的蛋白里，显得是那么诱惑人。