
    第70章脆骨

    叶天南也不在废话，又从口袋里拿出了一个迷你的小锅，点燃了火，拿出一瓶矿泉水直接倒进了里面，随即叶天南把手上的那截骨头一般的东西放进了锅里。

    “你那锅是怎么放进去的？”此时的冷冰冰是真的好奇了，虽然那个锅并不是很大，但是也不是那种可以随意放进身上的。

    叶天南到是没有解释。等锅里的水完全烧开以后，叶天南直接倒掉了那锅水，随即重新倒上矿泉水以后，叶天南拿出一把锋利的尖刀，运指如飞，那一截长长的如同骨头一般的东西，被叶天南飞快的削进了锅里。

    随即叶天南又拿出了几个瓶子，把里面的东西分别倒进了锅里。

    不到十分钟，锅里的水就已经完全烧开，一股说不出的香味，瞬间弥漫了开来，就连刚才那蛋的味道都不及眼前这锅的味道。

    直接用手抓起其中一块骨头，拿进嘴巴里药了一口，叶天南点了点头。

    “味道不错。”

    早已经被香味诱惑的不行的李雪儿根本没客气，也是学着伸手进去抓了一块出来，刚一放进嘴巴里，大眼睛一下就咪了起来。

    “好吃，好吃，真的太好吃了，这是什么东西？我怎么从来没吃过。”吃进嘴巴里的是一种类似动物筋一类的东西，咬起来很有咬劲。最重要的还是类似骨头一般，吃起来非常脆。让人吃了几口就忍不住想在多吃几口。好吃的完全出呼她的想象。

    一旁的冷冰冰虽然觉得这样有些脏，但还是抵挡不住美食的诱惑，只是吃了一口，冷冰冰的眼睛就忍不住亮了。眼前这美味绝对是一绝。

    两个女人就这么你一口，我一口的，把这些食物都吃了下去。

    直到大半锅的食物都吃完。吃没了，两个女人才发现他们竟然吃了这么多。

    “真的太好吃了，你这食物叫什么？”冷冰冰睁大了眼睛。

    “呵呵，你就别费心去弄了，这玩意叫脆骨，即使给你说，你也不知道弄，也弄不出来的。”

    “脆骨？”果然，吃过无数美食的冷冰冰皱了下眉头，如果是以前，有人告sù她有款美食她绝对没吃过，她一定会嗤之以鼻。

    不过现在。她却是有些信了。眼前这食物，明显是已经完全超出了好吃的范畴。

    山上的夜通常的黑的就是快，还没一会，周围就黑的只剩下一堆火还在那散发着温热的光芒了。

    吃饱了的二女在一旁火堆前坐了下来。看着依靠在叶天南怀里一脸幸福样子的李雪儿，冷冰冰心里第一次浮上一丝寂寞之感，随即这种感觉很快就被她排出心里。

    她是冷冰冰，不需要那些狗血爱情的女人。

    眼前这家伙，自己一定要完全揭剀他的真面目，让林可可知道，还是自己这个闺秘靠的住。

    “天南，晚上我们睡哪？”四周黑漆漆的一片让此时的李雪儿有些害怕。只有依靠在她怀里，才能让李雪儿感到一些温暖。

    “就睡这里吧。”

    “这里？”李雪儿顿时有些惊讶的张大了小嘴。

    “对啊，以天为被地为床，多么好。”

    叶天南一说完，那边的冷冰冰却是不屑的撇了撇嘴。

    “好了，我在去弄些柴禾，不然晚点山上的风会更冷的。”

    “我和你一起去。”李雪儿却是害怕和叶天南分开。那边的冷冰冰看了眼漆黑的四周，虽然不想去，但是最终还是站了起来。

    “我也一起去吧。”

    三个人走在漆黑的几乎看不见一点光线的道路上，只有回音在耳边响起，李雪儿几乎整个人都靠进了叶天南的怀里，只有这样，才让她感受到一些安全感。

    走在后面的冷冰冰此时忍不住有些后悔跟上来了，早知道就不跟上来了。此时四周都是漆黑的，哪怕就是打开手机，也只能照亮一小块地方，反而显得更为恐怖。手机上的那个小灯不知道为什么好象是坏了，竟然打不开了。只靠屏幕上的那点光线，显然是很难照亮前面的道路。

    耳边都是三人的脚步声回音，而且冷冰冰总感觉身后好象有人看着自己一般，就像有双眼睛一直在身后盯着自己。像随时都可能扑上来一样。

    越想越觉得有些害怕。冷冰冰顿时加快了脚步。不过仅仅是这么一停顿，前面竟然不见了叶天南他们的身影。这可完全把冷冰冰吓坏了。

    四周漆黑的一片，本来就已经让人非常压抑了。此时失去了叶天南洋他们两人的身影，更是把冷冰冰吓坏了。就在她准备张口喊叶天南的时候。肩膀上突然搭上了一只手，这可把冷冰冰给完全吓坏了。张嘴就尖叫起来，拿起手上的手机就向后面砸去。

    身后传来一声娇呼，原本已经被吓到的冷冰冰在听到这声痛呼以后，顿时愣了一下，仔细看去，虽然还看不清是谁，但是却是能肯定那是个女人了。

    “哎呀，你这人怎么这么粗鲁啊。”声音听起来有些熟悉。

    随即，等到近到眼前，她打开手上的小灯以后，冷冰冰才看到，原来是山下碰到的那个人。

    “你不是走了么，怎么？”

    张飞燕正有些疼的揉着自己的胸口。

    “我没找到住的地方。”说到这，张飞燕却是忍不住有些脸红，他们谁都或许不曾想到，就是因为山下被打的那个人发出的一张微博照才让原本不算出名的葛仙山，一下变的热闹起来。

    那些没听说过，在就近旅游的人，纷纷驱车赶了过来。还有很多人更是就近坐着私人飞机飞了过来。原本山上的旅店就不多。一下爆增了那么多人，所以，旅店自然就不够了，人一多，吃的东西自然也就不够了。吃的还好说，明天可以晕上来，但是旅店的房间却是不好说了。

    经过张飞燕这么一说，冷冰冰顿时打消了原本准备去旅店住宿的想法。而且去吃东西也明显不现实了。更何况她现在肚子还很饱。

    “那你准备怎么办？”此时让他们冒着漆黑的夜晚走着山路，那还不如直接让他们在山上睡一晚上。

    要是下山的时候，一不小心摔交了，那小命绝对是要交代了。

    “先把钱给我吧。”张飞燕到是很直接。

    “呵呵。这个小事。”

    “先给吧。”张飞燕却是伸过了手。

    “好吧。”冷冰冰到是没犹豫，从随身的口袋里掏出了一本金色支票本。这种只有身价超过一百亿的超级富豪才能拥有的支票本。可以透支五十亿。如同信用卡一般。可以在全球任何一个拥有分行的地方使用。

    直接干净利索的就写好了数字，递了过去。这还是冷冰冰第一次用支票本写出这么小的数字。

    接过冷冰冰递过来的支票，张飞燕似乎还有些做梦般的感觉，他觉得眼前这一qiē有些不现实。十万块钱，就这么轻松的到了自己手上了？

    “怎么，还怀疑我给得钱是假得？”冷冰冰看了眼张飞燕。

    “哪肯定得，这可是10万块钱对于你这种有钱人来说不算什么，可对于我们这种穷人来说，意义自然不一样了。”边说着张飞燕还边把支票拿起来对着空中照了照。

    冷冰冰却是不屑得冷哼了一声，对于这样得女人，她完全没任何必要去和她争辩，哪怕是赢了也没任何意义。

    对着空中照了几下，却是因为天色太黑了，根本看不清。张飞燕随即把支票放进了衣服中。

    “你要还担心，可以打上面得电话去咨询。”说着冷冰冰似乎不愿意在看一眼张飞燕，扭头就走。

    “得意什么，不就是有两个破钱么。”身后张飞燕得话语却是一下激怒了冷冰冰。

    “你说什么？”冷冰冰转过头。

    “怎么，我说得有错？自以为自己有两个破钱很了不起么。”张飞燕一直都是个泼辣性格，此时更是不甘示弱。

    “我有钱当然了不起，你没钱还不是跟条狗一般，乖乖得跟在我屁股后面？”冷冰冰得话语更是尖酸刻薄。张飞燕自然是受不了。

    “贱人！我抓死你”大吼了一声得张飞燕直接扑了上去，冷冰冰却是冷哼一声，直接一把就抓住张飞燕得头发，在她得尖叫声中，直接一膝盖就顶在了她得肚子上。

    张飞燕当即惨叫一声。

    还没等冷冰冰再次出手，她得手却是被人给牢牢抓住了。

    原本惨叫得张飞燕见冷冰冰没有继续在打自己，赶紧挣扎着跑了开去。

    冷冰冰转过头，透过掉在地上得手机光芒，看到眼前得人却是叶天南。冷冰冰随即挣扎了下，却是根本挣扎不开。

    “飞燕，怎么了？”此时得李雪儿赶紧跑了过去。

    一听是李雪儿得声音，害怕不已得张飞燕顿时痛哭了出来。

    “雪儿，那贱女人打我。”

    “谁打你了？”听到自己得好友被人打了，李雪儿顿时也有些愤怒。

    “就是那个贱女人。”张飞燕此时揉着自己得肚子，一阵龇牙咧嘴。

    李雪儿却是听得莫名奇妙。