
    把方娟带到附近的宾馆安顿好以后，叶天南随即从宾馆十二层搂高的地方跳了下去。趁着夜色的掩护，叶天南速度极快的回到了黄世仁之前所在的房间里。此时那个裸体男人还倒在哪里，一动不动的，就像已经死了一般。

    叶天南走了过去，把他从地上提了起来。看了眼四周，将他用来捆绑方娟手脚的牛皮绳拿了起来。直接反绑住了他的双手，用胶布将他的嘴巴牢牢封住。

    掏出一把锋利的手术刀，在他身上切割了起来，原本昏迷的裸体男人，顿时疼的一下醒了过来，但是根本看不到后面，只能感觉到一把冰冷的手术刀在自己身上来回切割着。

    那种直入骨头的疼痛，让裸体男人差点把舌头咬断，但是嘴巴里不知道什么时候插入了一根棍子，与胶带死死缠在一起。任凭裸体男人如何挣扎，都根本挣扎不脱分毫。

    几分钟以后，叶天南看着裸体男人身后密密麻麻恐怖的刀痕，用一块沾满了蜂蜜的抹布在裸体男人身上抹了开来。透彻心底的凉意，伴随着疼痛让眼前的裸体男人有种生不如死的感觉。

    叶天南却是冷笑着打开一瓶蜂蜜将它全部倒向了裸体男人的后背。

    感觉着后面滑滑的凉意，裸体男人不知道叶天南想干什么，但是本能的让他感觉将要有恐怖的事情发生。

    从身上掏出一个密封的小瓶子。叶天南戴上一双厚厚的白色手套，将裸体男人提起。

    似乎感受到身后这人要对自己做什么，裸体男人拼命挣扎着，似乎想挣脱叶天南，但是叶天南却是抓的紧紧的，任凭他如何挣扎，都根本挣不脱分毫。

    将他从10搂窗户上放了出去。裸体男人似乎意识到了什么，看着脚下的高楼，整个人拼命挣扎着，往后退，叶天南却是冷笑一声，将他的身体按了出去，任凭中年男人如何挣扎，都根本挣扎不了分毫。

    看着自己离窗户越来越远，裸体男人在也控zhì不住了，眼中满是惊恐的神色，双腿乱蹬着，叶天南却是冷笑一声，单手抓着绳子，将瓶子打了开来，一群细细的白色的如同一颗颗药丸一般的小虫子出现在手套上。叶天南却是不敢多停留，将白色手套脱下，甩在了裸体男人背上。

    一阵惨叫，哪怕是隔着胶带，也让这边的叶天南听清了。对于这样的男人，叶天南显然是不会有一点同情心的。

    将绳子固定在一旁的书架上。转头看了眼那边因为疼痛不停乱蹬着双腿的裸体男人。

    叶天南眼中满是血红的光芒。谁动自己身边的人，谁就是自己的敌人。这样的人，叶天南是绝对不会放过他的。哪怕他逃到了天涯海角。

    回到宾馆的时候，方娟依旧还在熟睡着，似乎因为害怕，整个眉毛不停的紧紧皱在一起。叶天南异常心疼的走了过去。看了眼方娟身上，那一条条恐怖的伤疤。

    暗恨自己如果早点回来，也就不会让方娟受到这样的折磨了。

    从随身的口袋里掏出一个中等大小的蓝色的罐子，打开瓶盖，从里面拿出一些蓝色的粉末。

    将方娟胸衣退了下来，蓝色的粉末从上到下，开始涂抹起来。此时的方娟除了只穿了条粉红色有些小透明的内裤之外，在无其他遮掩。

    等把方娟身上的伤口都用药粉抹了一遍以后，已经是一个多小时以后了，叶天南用手擦了下头上的汗水。把被子轻轻盖在方娟的身上。

    第二天，方娟清醒过来的时候，已经是中午1点多了。睁开眼睛，看见陌生的环境，方娟立马惊的一下从位置上坐了起来。

    “怎么了。”刚好出去打早饭的叶天南见到方娟醒了，立马开心的走了过来。

    见到叶天南，方娟顿时眼圈一红。

    “南哥哥。”

    “不怕，大哥在这呢。”看到方娟如同受到惊吓的兔子一般，叶天南感觉自己的心特别的疼。

    “南哥哥，我奶奶她”说到这，方娟顿时忍不住痛哭了起来。

    不用问，叶天南也知道，方娟的奶奶肯定是让那个家伙给杀了。不然方娟不可能哭的这么伤心。

    “不哭，不哭，以后没人敢欺负你了。”

    叶天南这么一安慰，方娟反而哭的更加伤心了，让叶天南忍不住有些慌了手脚。

    “不难过，不难过，我家娟子最坚强了。”

    好一会，感觉怀中的哭泣声音小了下去，叶天南低下头去，看到怀中带着眼泪的方娟已经熟睡了过去，替方娟小心翼翼的擦拭了眼角的泪水。叶天南随即退了出去。

    傍晚的时候，似乎已经恢fù过来的方娟从床上下来，叶天南却是并没有去搀扶她，似乎经过一晚上的休息，身上的伤口已经好了差不多了。

    “南哥哥，我好久没逛街了，你带我去吧。”

    叶天南点了点头，哪怕他在不喜欢逛街。

    两个人很快来到了繁华的燕京路，这里是整个燕京最为繁华的地带。两排几乎看不到头的步行街耸立在这里。傍晚十分也是这里最热闹的时候。街头上人头耸动，看着来往的人群，原本心情有些不好的方娟也变得开心起来。有些蹦跳的来回看着。

    叶天南跟在她的身后，方娟更多的是享受这种逛街的乐趣。不过只要她看中的东西，不用方娟说，叶天南就会跟随其后将她看中的东西买下来。

    没一会，叶天南身上就大包小包挂满了东西。看着重新展开笑颜的方娟，叶天南也是觉得无比的开心。

    “南哥哥，我累了，要不休息下吧。”叶天南笑着点了点头，有些宠溺的看了眼方娟。

    两人正准备休息，却是发现路旁不远处，一个身材高大的男人跪在那里，头微微低着，这个男人剃了一个光头，身上的肌肉鼓涨涨的，一看就属于那种猛男型，头低着看不清脸。哪怕是半跪着，这个男人也如同一个铁塔一般。让人望而生畏。

    四周此时站的大部分是一些年轻的女性，不时冲着跪在哪里的光头男人指指点点。有些还掩嘴偷笑，不时盯着猛男硕大的胸部以及下身看。

    那情形就如同男人看女人一般。

    “南哥哥，我们去看看。”方娟有些好奇的跑了过去。

    此时这个猛男身前摆了一张白色的纸，上面龙飞凤舞的写了几行字。笔记浑厚，一看就像是练习过多年书法的人写出来的。

    大体的意思就是母亲病危，急需要一笔钱，如果谁能给他这笔钱，他就把自己卖给他，终生为奴。不过到目前为止，看的人多，真正问津的人却是一个也没有。

    毕竟如今的骗子实在是太多了。前一刻说自己多么多么惨，后一秒说不定就已经住进了别墅还有豪宅了。

    光头男人似乎意识到有人走了过来，抬起头，只是看了一眼方娟和叶天南又把头低了下去。

    “你母亲得了什么病。”

    “我也不知道得了什么病，总之这个病很难医，医院要我拿出30万，否则我母亲活不了几个月。”光头男人一开口，声音特别浑厚低沉。和外表彪悍的形象似乎有些不符。

    “如果你方便的话，带我去看看吧。”叶天南却是心里一动，突然说了这么一句。

    光头男人抬起头，看了眼叶天南。

    “放心，这样吧，我先给你30万，假如这病我能治好，我也不要你做我奴隶，你看如何。”

    光头男人再次抬起头，这次却是有些惊讶的看了眼叶天南，不知道他为何会这么帮自己，但是想到自己已经一无所有了。点了点头。

    在这里跪了一天了，看的人多，却是并没有谁真正上来问过一句。

    站起来的光头男人身高起码超过两米二，哪怕是叶天南也要仰着头，才能看到光头男人的脸。难怪他跪着的时候，就和普通人站的差不多了。

    地上的东西都没收拾，光头男人就向前面走去。

    “娟子，不介意一起去看看吧？”

    方娟却是摇了摇头。

    来到不远的市人民医院，这里不久前，自己还来过一次，没想到这么快又再次回来了。跟随着光头男人走到了一搂最里面的一个房间。

    这里因为是最里面，所以，光线很暗，光头男人却是熟门熟路的走了过去，推开了门，走了进去。

    叶天南也没有一点犹豫，跟了进去。身后的方娟见叶天南进去了，自然也不会犹豫，跟着走了进去。

    房间大概四十个平米，到并不脏，只是16张床位将整个房间塞的满满的。上下两张铺，左右各八张，中间勉强容纳一人过去。

    像光头那么高大的汉子，过去显然是辛苦异常，光头男人走这个显然已经好多次了，熟门熟路的带着令人牙酸的声音走到了最里面的一张铺位。

    叶天南随即快步跟了上去。

    “赵铁柱。你来的正好。你妈的医药费你在不交，就叫你妈滚蛋吧。”门外一个戴着眼镜的四眼医生，往里面看了一眼，见到光头男人，立马气势汹汹的走了进来。

    大概一米七多的四眼医生，似乎并不惧怕身高两米二的光头男人。

    “赵铁柱，老子跟你说话呢，别总是不说话，医药费到底还缴不缴了，不缴的话赶紧让你那马上要死的妈滚出去。”

    “我妈没死。”原本低着头的赵铁柱却是突然抬起头。

    “哎呀，没钱缴医药费，还敢跟老子大声说话啊。”四眼医生见到赵铁柱竟然还敢跟自己吼。顿时拿出一个本子。

    “今天可不能让你在拖了，已经两天了，总共五千六百八十九块五毛，缴完钱，赶紧滚。”

    “这位兄台，说话不要那么冲动。”叶天南看不过去了，站了出来。

    “你谁啊？替这个穷鬼缴医药费是不？那好，这穷鬼刚好欠我们医院五千多医药费，你帮他一起缴了吧。刷卡还是现金。”

    “呵呵，咱么做人不应该这么现实。”

    “操，不现实，我们吃什么喝什么，要是每个人都跟你们这些穷鬼一样。我们医院还要不要开了。行了，别废话了，今天不缴纳医药费，我就报警了。”说着四眼医生拿出手机就准备拨打电话。