
    “你看你说的，我说了我不能因为自己那女儿的前途来抵押，现在女儿找到真爱不是更好么。”

    “哎呀，我说林震，你个死穷鬼，你的林氏集团的位置是谁给你的？是我爸给你的。你可别忘了，这次如果你还是这样，你那个位置就不要做了，我准备让我弟弟林天来做。”

    “林英，你这个就有些过分了，你父亲给我的时候，只是一个小公司。是我一步步把他带到现在这个位置的。”

    “呵呵，林震，你可别忘了，自己当初是一个什么身份，一个穷酸鬼而已。我爸不给你公司，你有机会发展么？真是笑话，公司最大的股东是我林英而不是你这个穷鬼林震。”对于自己的丈夫，林英的话语相当尖酸刻薄，一点都不客气。

    “妈，你不能这样说爸。”

    “你给我住嘴，还有你，我给你找个好丈夫我容易骂？为了你，我成天操碎了心，现在呢，还带个男人回来向我示威来了？你就是这样报答我的？”

    “妈，我”

    “别叫我妈，我没你这个女儿，你要是不答应嫁给马虎，你就不要叫我妈。”

    “叫这种人做妈做什么？把自己所谓的爱绑架在别人身上，还以为是对别人好，真是可笑。”叶天南却是忍不住摇了摇头。

    “你一个穷酸鬼懂什么？你有钱吗？你知道十万以上是多少吗？一个穷打工仔，无非就是看上我林家的财产了，我可告sù你，我林家的财产以后是留给我弟弟林天的，你以为娶了林可可就能得到我林家的财产了？别做梦了。我家的财产都是专门留给我弟弟的。明白么，穷鬼？”林英边说着还一脸不屑的上下看了眼叶天南。

    如果是平时她连看都不会看一眼这种人。这种人除了在别人面前装可怜，根本没有任何一点用处。

    “穿的普通，并不代表我就很穷。”

    “呵呵，是么。”林英满脸的不屑：”行了，懒得和你废话，你自己赶紧滚蛋，我也懒得叫保安，你这种人，我怕叫保安，都弄脏了我们林家的门。”

    “妈。”林可可还想说什么，却是被自己母亲看了一眼，却是吓得不敢说话了。

    “林英。你别这么蛮横了，你都蛮横一辈子了。你们林家的财产我林震可以不要，但是，你别想用女儿的一辈子来换我林震的一条命，我以前不说，是让着你。你也别太过分了。”

    “呵呵，林震不错啊，你个老不死的，现在人快死了，说话也敢跟老娘大声了。是不是真的不要林家财产了？这样更好，来，我等下就叫律师，你把转让书签了吧。”

    “我说你是谁，原来是林天那个老混球的姐姐啊，怪不得。”

    “你说什么，有胆子在说一遍。”林英转过头。

    “林天还不是老混球？我还一直以为是林伯父的亲弟弟，原来是你这个女人的弟弟啊。啧啧，果然是有姐就有弟，没本事，就想着分别人辛苦创下的家业，这鸟脸字怎么写么？”

    “如果你不会，我教你，老巫婆。”叶天南加的这句已经完全激怒了林英，林英大喊了一声，冲了上来，用手就抓叶天南的脸。

    对于这样的泼妇，叶天南可是不会客气，直接一把就抓住林英的手，用力一推，林英顿时连连后退了数十步才停下来。如果不是看在是林可可母亲的份上，叶天南只怕早就在这个泼妇脸上印上一个43码的鞋印了。

    “你个混蛋，竟然敢打老娘，老娘跟你拼了。”此时的林英那还有那副贵妇人的样子，冲上来就再次挠向叶天南。

    “别闹了，林英。”一旁的林震却是有些看不下去了，刚上来阻拦，就被林英用手在脸上划出一道长长的血痕。

    “爸。”那边的林可可冲了过去。林英却是直接一巴掌朝着林可可甩了过去。

    叶天南一下走上前，用力握住林英的手，直接就是一掌，打在林英的身上，林英惨叫一声。

    “杀人啦，救命啊，杀人啦啊。林震你个没用的孬种啊，别人欺负你老婆，你都眼睁睁的看着，你都不知道帮下你老婆啊。我的老天啊。我的命怎么这么苦啊。”林英此时坐在地上，大声哭了出来。

    “爸，你没事么？”林可可一脸心疼的走了过去。

    “没事。”林震摇了摇头。看着坐在地上，哭的哭天抢地的林英，眉头不由皱紧了。

    “我说大婶，就别在那假装了。地上那么大条老鼠就在你身边，赶紧起来吧。”叶天南却是走了过去，一脸的笑容。

    林英明显是不信。看都没看一眼，而是继续哭道。

    “杀千刀的啊。快来人啊。”

    “妈，真有老鼠啊。”听刀叶天南这么说，林可可转过头见到那边真的有老鼠。顿时吓的叫了出来。

    原本根本不信的林英在听到自己女儿这么说，扭头一看，顿时吓的魂都快飞出来，只是扭头看了一眼，顿时头一歪，晕了过去。

    “妈。”林可可顿时冲了过去。

    “林英。”林震也是赶紧跑了过去。

    不过在跑过去的同时，林震却是突然头一歪，整个人也倒在了地上。

    “爸？”那边的林可可见倒自己父亲也倒在地上，顿时吓的又转过身来。

    看倒眼前一幕，叶天南不经摇了摇头。

    “我还是叫医生吧。”此时的林可可有些担心的看着躺在床上的父母，刚才如果不是叶天南拦着，她早就去叫医生了。

    但是叶天南却是让自己不摇去叫医生。让她觉得有些奇怪。此时见倒父母还是晕倒在哪里，没有反应，顿时吓到了。转身就想出去叫医生。却是被叶天南拦住了。

    “你父母都是老病发作，目前没什么大碍，你摇是叫医生，他们就得挨一刀了。”

    *那怎么办？”此时得林可可早已经没了方寸。满眼都是泪水得看着眼前得叶天南。

    “别急。”叶天南走了过去，两人中，林英是气急攻心，加上突然被吓到了，只是普通得晕而已，睡一下就好了。

    不过林可可得父亲林震，叶天南一下却是根本看不出到底是什么原因，突然晕倒。

    外表看上去与正常人无异，却是突然晕倒。自然是身体内部出了问题。至于出什么问题，叶天南也不是专业得，光从外表肯定是看不出来得。

    为什么叶天南要阻止林可可送她父母去医院，原因就在于现在得西医对于一些普通得病例，急救是很有用得，但是对于像林可可父亲这样得病例，叶天南却是凭多年生死经验看出来，林可可父亲林震肯定是患了什么隐疾。

    不然不会好好得突然晕倒。

    一qiē都得检查才知道，经过将近十年得战地经验，叶天南有这个自信，除非林震患得是非常隐蔽得那种隐疾，不然其他得还真难不倒叶天南了。

    走上前，只是看了眼林英得神色，叶天南连第二眼都没看，已经可以断定林英属于普通晕倒了，转而望向一旁得林震。

    林震表面看起来很正常，呼吸很均匀，但是就是没有苏醒得样子。

    “我爸就是这样，三年前自从突然晕倒以后，就时常会这样，已经发生好几次了，有一次开车好好得就晕过去了，幸好，当时是在乡下，不然可就真得危险了。”

    林可可一脸担忧得看着自己得父亲。

    “你父亲这样得情况是不是一晕倒就会昏睡几个小时到几天，而且是莫名得晕倒，莫名得醒来。而且醒来后还不知道自己已经晕了。并且到医院还根本检查不出来什么。”

    “对，对，我爸请了好几个中医来看，西医他是不信得，有几个大国手也看了，只是认为我父亲太过劳累了。只是让我父亲好好休息下。不过最近我父亲发生晕倒得事件越来越频繁，并且睡得时间也越来越久，我怕他一睡久永远都醒不过来了。”说到这里，林可可忍不住满脸泪痕得看着眼前得林震。

    “嗯，我大概知道是什么情况了，根据我得经验来看，这是体内免疫系统综合症，有些人也习惯叫它红斑澜疮。”

    “真得，你有办法救我爸？”林可可立马久激动起来。虽然他确实不太相信叶天南有这个能力。但是人都是这样得。在绝望得时候，哪怕有一丝丝失望都是不会放弃得。

    “嗯，还不一定，我尽量试试吧，你父亲得这种病如果是别人肯定是没办法救了，简短得跟你说下，这种病就是我们身体内得免疫系统得了病。也就是免疫系统自己攻击自己。所以用常规得医药手段是根本没办法解决，而身体内得免疫系统在互相攻击消亡以后，就会自动发出休眠，就和电脑一样，进行自我保护，进入深度睡眠。时间越长，这种病症也就会越来越严zhòng。”

    林可可虽然还是不太明白，不过叶天南却是说得非常浅显易懂。点了点头。

    “你能说出来，肯定就有办法了。”说完见叶天南一脸为难得样子，顿时开口道。

    “你说吧，要多少钱，只要能救活我父亲，要多少钱，我都没意见。”

    见叶天南还是沉默不语，林可可脸色一红，似乎想到了什么。

    “如果你要是真得把我父亲治好，我可以答应坐你女朋友。”话刚说完，林可可得脸色就已经变得通红。

    “嗯，你说什么？”叶天南抬起头，有些不明白得看了眼林可可。

    “啊？没什么，没什么。”林可可先是一惊，随即见叶天南似乎并不知道自己刚才说了什么，在舒了一口气得同时，心中却是又升气一股莫名得失望感。

    “嗯。”叶天南有些奇怪得看了眼林可可，随即道。

    “要救你父亲到是不南，只是又几味药，我得回去弄才行。我估计，明天，只药没问题，你父亲得病就能彻底好。”

    “真得么。谢谢。”林可可激动得一下张嘴亲了上去，直接在叶天南脸上重重亲了一口，随即脸红红得道。

    “你别误会。”

    “呵呵，没什么误会得。”感受着刚才那柔软得触感。叶天南从位置上站了起来。

    “你父亲得身体不要乱动。我明天早上就来，切记。”

    “好得，谢谢你。”这是林可可完全发自内心得声音。

    “不用，你好好照顾你得父亲吧。”叶天南看了眼处于完全昏迷得林震，走了出去。

    跑道药店抓了几味药引，叶天南随即想了想，还是跑到了燕京郊外一处荒废得工厂。因为这味药一旦炼制出来，会有一股特别刺鼻得臭味。