
    被叶天南一下握住了手。

    “哎呀，你想干嘛，还想打人，闹事啊。我告sù你，燕京路的路所长跟我很熟，赶紧放开。”四眼医生被叶天南捏的哇哇直叫。

    “呵呵，都告sù你了，不要冲动。不就五千多块钱么。”叶天南一手捏着四眼医生的手，一手伸进怀中，一张金色的卡，让四眼医生的眼睛一下瞪大了。他可是识货之人，自然之道这样银行限量版的黄金尊贵卡，身价没有超过一千万是根本别想拥有的。

    “刷卡么。”四眼医生的态度瞬间好了不少，忍不住咽了口唾沫。

    “刷卡。”松开了四眼医生的手臂，叶天南依旧是一脸笑眯眯的。

    拿着金卡的四眼医生赶紧灰溜溜的跑了出去。

    “没事的，你叫铁柱是吧，你妈我看看。”叶天南随即走了过去，来到床前，一个面色苍老的如同80多岁老太太一般的农村妇女出现在眼前。

    这个农村妇女手臂此时枯瘦的如同树枝一般，让人看一眼，就忍不住有种毛骨悚然的感觉。从头到脚，都枯瘦的如同枝干。

    特别是脸部已经瘦弱的只剩下皮包骨头了。感觉到床边有人来了，这个妇女只剩下虚弱的眨了眨眼睛。

    叶天南抓起妇女的手臂，发现上面全市密密麻麻的针眼，如同吸毒的犯人一般，让人看一眼，就忍不住有些头皮发麻。

    将正在吊的盐水拔了下来，根本不需要任何止血棉，里面根本没有什么鲜血可以流出来了。

    把针头拔下来放在鼻子上闻了闻。叶天南的眉头皱了起来。

    “一天吊几瓶这样的盐水。”

    赵铁柱看了一眼。

    “这样的盐水，俺娘要吊十瓶，医生说俺娘营养不良。不过现在看来，好像不是这么回事，俺娘刚进来的时候还能说说话，到现在连话都说不出来了。”

    “嗯，这是普通的葡萄糖，没有任何作用。”叶天南摇了摇头。

    “你娘得的是”

    “好了，先生，您的金卡请您收好。”此时的四眼医生一脸恭敬的跑了进来，双手递了上来。

    “没有多刷我的卡吧。”

    “没，我怎么敢。”四眼医生赶紧摇头。

    “那就好。”

    四眼医生一边赔着笑，一边看了眼，却是发现妇女身上的盐水针头给拔了。

    “你是想害死我们医院么？谁叫你乱拔掉的。”四眼医生立刻冲着赵铁柱吼了起来。

    “不是他拔掉的，是我拔掉的。”

    “啊，是您拔掉的啊？这个，您不要乱拔掉针头，一不小心可会闹出人命的。”四眼医生见是叶天南拔掉的，声音也不由小了许多。

    “没那么严zhòng，这个病人并不是营养不良造成的，你们给他一直打点滴，只会让病人身体越来越虚弱。”

    “呵呵，这位先生，这里是医院，还容不得你来质疑我们。”四眼医生一听叶天南话语，立马有些不乐意了。哪怕你有钱也不能这么说我们医院不是。

    “嗯，我请问你，总共几天了。”

    “一共一个礼拜了，怎么。”

    “那么请问打点滴是否有成效呢？如果不出我的预料，这个病人刚开始进来，只是简单的发烧，浑身抽搐，伴随着口吐白沫。而你们在抢救的时候给病人打了镇定剂，防止病人在颤抖身体的同时，不自禁的咬破自己的舌头。”叶天南的话语一洛，一旁的赵铁柱，却是满脸惊讶的张着大嘴巴看着眼前的叶天南，他母亲刚送进来的时候，症状和眼前的叶天南说的分毫不差。

    四眼医生也是有些惊讶的看了一眼叶天南。

    “可是这些病不代表什么。”

    “嗯，病人经过点滴以后，症状是减轻了，但是开始发起了低烧，而且如果我所料不差的话，你们第二次给病人打了镇定剂。因为病人在无意识的低烧时身体不停颤抖，而且伴随着咬舌头这些无意识的动作。第三天，病人低烧退下，却是开始身体消退，先是从脚掌，在到大腿，然后身体，在到脸上。”

    叶天南的话语刚洛，四眼医生就如同见到鬼一般，满脸不敢置信的看着眼前的叶天南。

    一旁的方娟却是显得特别开心，叶天南越有本事，他越是感到骄傲。

    “如果我所料不差，病人所得的是极为罕见的衰老症，这种病症极为罕见。并没有任何发病的前兆，一般发病的时候，就已经属于中晚期。西医目前无任何办法，只有保守治疗，拖延病人的声明。”见叶天南说的十分确凿。四眼医生一时间不知道该说什么好了。

    见四眼医生无言以对的养子，一旁的赵铁柱那还不明白全部被叶天南说中了，顿时一下跪了下来。

    “神医，求求您救下俺娘，只要您能救活俺娘，俺以后这条命就是你的了。”

    “别急，我先看看有没办法。”叶天南点了点头，衰老症，非常棘手，至少目前西医界，还有中医界也没有办法。不过曾经在非洲执行任务的时候，叶天南机缘巧合的得到了一珠神奇的兰花草，这种兰花草不同于普通的兰花草。虽然叫草，但是它实际上是一朵花，长着七片叶子的花。

    最为重要的是，这种花，几乎每天都盛开。实在是非常神奇。正是出于这个原因，叶天南才把它采摘了下来，研制成了粉末。

    不知道这种东西是否对衰老症有效，不过看眼前老妇人的神态，已然到了衰老症最后的时刻。

    从身上拿出一个非常迷你的小瓶子。

    “拿杯清水来。”

    此时四周早已经围满了看热闹的人，他们都想看看，叶天南究竟如何治愈眼前这个老妇女。

    很快的就有病人跑出去装了杯清水来，叶天南打开瓶子，把里面的粉末倒进了杯子里。没有任何出奇的地方，除了开始倒进去的时候，水杯冒了几个气泡以后，清水依旧还是清水。

    叶天南来到老妇女身前。

    “铁柱，你把你母亲搀扶起来。”

    “好。”赵铁柱小心翼翼的在母亲身旁坐了下来，庞大的身躯，压的身下的床是嘎吱直响。所有人都怕赵铁柱将这床给压坏了。

    用手撑开妇女的嘴巴，赵铁柱眼中满是热泪。叶天南面无表情的，将水灌了进去。

    “好了，是活是死全靠她的命了。”叶天南也不知道这种在非洲也被称呼为兰花草的植物，是否对治疗衰老症有效。不过这也是最后一种办法了。如果不行，他也无能为力了。

    将母亲小心翼翼的扶着睡在了床上。

    原本脸色苍白的老妇女，一瞬间脸色突然变得通红。身上的皮肤就如同被充了气一般，开始上下抖动起来，那种感觉让周围的人觉得新鲜，又有些刺激。

    赵铁柱神情异常激动的看着眼前一幕。不过没一会，原本乱跳动的皮肤却是渐渐平息了下来。那红润的皮肤也渐渐变成了惨白色。

    四眼医生看了一眼，赶紧跑了过去，用手在鼻子间探了探，随即有些失望的摇了摇头。

    “死了，死了。”声音里满是惋惜的味道，他原本还以为能在这里见到医学奇迹的发生，结果，还是一样。

    赵铁柱听到自己母亲去世了，整个人顿时傻了，一下跪在了地上。眼中大颗大颗的泪珠从眼中滚出。

    一旁的方娟看的有些心里难受，想着不久前才去世的奶奶。有些同情的走到赵铁柱身前。

    “人死不能复生，节哀顺变。”

    赵铁柱用袖子抹了下眼角的泪水，从地上站了起来。

    “妈，俺带你回家。”

    感受着赵铁柱话语中的悲伤，四周的那些老人也不由悄悄抹起了眼泪。

    此时最难过的应该属叶天南了，如果不是他冒险一试，赵铁柱的母亲或许还能多拖延几日，只是现在。人已经不再了。虽然是早晚的事情，但是叶天南心里多少都是非常内疚。

    “行了，行了，别哭了，这尸体不能带走，能放到医院太平间去。”四眼医生却是阻拦了赵铁柱。不肯让他把尸体带走。

    “凭什么，别人医药钱都给你了。”方娟却是忍不住了。

    “不好意思，这是政府的规定，在医院死的人一律强制留在太平间，然后统一火化，这不是我们做的决定。不好意思。”

    “俺娘要回家。谁都不能把俺娘带走。”此时的赵铁柱眼眶有些通红，但是脸色异常坚定。

    “这样吧，我也不让你为难，给你1万块钱，你就跟医院说，病人康复出院了。”

    “这个。”见到叶天南这么一说，四眼医生眼中不由一喜，所谓的政府强制性措施，无非就是医院和殡仪馆联合在一起的肮脏勾当。

    现在有钱了，一qiē自然就好说了，只是四眼医生故意迟疑了一下，明显是想多要些钱。不过他显然是不了解叶天南。

    “你不要也行，我等下找你们主管医生，给他几千块，我看他同意不同意。”说着抬腿就走。

    “唉，别，千万别，虽然医院有规定，但是规定是死的，人是活的嘛，咱们不能仅仅只看规矩，不看人情吗，你们说对不对。”四周望过来鄙夷的目光自动让四眼医生忽略了。在钱面前，其他什么都是狗屁啊。

    叶天南到时非常洒脱，从口袋里逃出一捆崭新的钞票。

    四眼医生看着那扎钞票，眼睛都瞪大了，伸手就想过去拿。却是被叶天南推开了。

    “事情都没办成，你就想要钱？”

    “这个好办，这个好办，我跟看门的老张头说说。”四眼医生却是拍着自己的胸部，一脸的保证。

    四眼医生的话音刚落下，一旁却是传来一声咳嗽声。

    听到这声熟悉的咳嗽声，四眼医生的脸色立马变了。

    “李武双，这是上班时间，你在做什么？”

    “李主任，我在跟病人家属介绍病人情况。”这个叫李武双的四眼医生，转过头来，一脸讨好的笑容。

    一个身材不高，但是头发却是梳理的一丝不苟，一脸严sù的中年医生出现在了身后。

    李武双似乎很害怕这个李主任。

    李主任眼睛四处看了一眼，一眼见到站在那边似笑非笑的叶天南，顿时眼睛一亮。赶紧走上前，热情的伸出双手。

    “哎呀，您好，您好，您也到医院里来看望病人家属啊。”

    李主任的热情显然是让所有人都蒙了。包括叶天南也是一样。