
    一条活灵活现的已经煮好的鱼出现在视线中，一道由萝卜雕刻而成的门在鱼的后方，鱼还保持着跳跃的姿势，这就是马汉全席中早已闻名已久的大菜鲤鱼跃龙门。

    自己请来的那个大厨也会做，但是绝对做不到这么精致，鲤鱼跃龙门时那个表情竟然都非常生动。

    此时的叶天南满脸微笑的表情，拿着一勺已经煮好的油，显然已经看到站在门外的林震了，叶天南只是点了点头，随即把油往菜上浇了上去。

    原本吵闹不已的场面一下安静了下来，所有人都屏住呼吸看了过去。油从萝卜做得龙门在到鱼身上，一阵金油得颜色，仿佛给鱼以及门渡上了一层耀眼得黄金。

    “太漂亮了！”许久，林可可忍不住发出一声惊叹。林震也是有些难以相信，像看怪物一般得看着叶天南，棋艺好也就算了，知识还这么渊博，这就已经算是怪物级别了。更为重要得还是，那渊博得知识，不仅仅是停留在空谈上面，在渊博得知识如果运用不出来，那也是如同一张废纸，无任何作用。

    而眼前得叶天南却是很好得给林震上了一堂课，不仅拥有渊博得知识，而且还能运用得出来。就像他得棋艺，现在得厨艺。都是了不得的。

    棋艺林震已经领略过了，起码和大国手有的一比。现在的厨艺，光是看郝吃那一脸震惊与激动的表情，也就能看的出来了。

    “这个人才自己必须留住，不管花任何代价。”虽然并没有看到叶天南在管理上有什么天赋，但是单凭他露的这几手就能看出来，这个人的惊世才华。

    就在其他人都震惊的时候，站在一旁的郝吃却是突然冲了过去，直接用手就准备去抓那条萝卜雕刻成的鱼，庞大的身躯，在跑动的时候，如同一个人形坦克一般。

    不过在快跑到那道菜面前的时候，却是被叶天南单手拦住了。在美食面前，情xù异常暴躁的郝吃只差没滴口水出来了，此时见到有人挡在自己身前，

    郝吃根本没有半点犹豫，蒲扇般的大手直接挥了过去，

    在众人震惊当中，叶天南直接抓住了打过来的那只手，只是轻轻往后一推，郝吃整个人顿时就连连后退了数十步才停了下来。

    似乎直到此时，郝吃才恢fù过神智，眼睛虽然满是渴望的看着那食物，但是并没有像刚才那般冲动了。

    “那个，我能尝下那食物吗？”话虽然是对着叶天南说的，但是郝吃的眼睛却是直勾勾的看着那食物，喉结不住上下耸动着。显然是在极力压制着自己。

    “你等下。”叶天南却是摇了摇头。看着身旁的林可可还有林震两人。

    “你们先尝尝。”

    林震没有客气，走上前去，拿过一把刀叉，小心翼翼的在鱼身上弄了一点下来，看起来坚固无比的鱼身却是轻yì的被弄了一些下来。而且外观看起来脆弱的鱼尾并没有因为这一叉就倒下去。

    众人全部随着林震刀叉上的”鱼肉”一直到被他放进嘴巴里。

    林震脸上先是有些忐忑的神色，随即变成了震惊，在到回味的神色。

    “好！”闭上眼，然后睁开的林震突然大喝了一声，把其他人都吓了一跳。

    林可可看着自己父亲此时的神色，就已经知道这”鱼肉”的美味肯定是超出林震想像，不然一向严谨的林震如何都不可能这样激动的。

    林可可哪还能犹豫的住，当即也是上前，学着自己父亲的样子，也是用刀叉插起，看了一眼，散发着金黄色光芒的”鱼肉”然后放进了嘴里。

    “好吃。”林可可只是闭上眼睛一会，就迅速的张了开来，随即毫不犹豫的又是连续几下，大半条萝卜雕刻成的鱼，顷刻间几乎一小半进了林可可的嘴巴里。

    见林可可父女都这么激动。那些厨师哪还能忍耐的住。纷纷围了过来。

    “大家别急。慢慢来。”

    在叶天南同意以后，这些大厨们哪还顾得上平时所谓的形象，直接就冲了上来，那边的郝吃看着那些大厨们你一口我一口，就快要吃光了，顿时心急的大吼了一声，冲了过去。

    一场原本普通的晚饭，最后变成了争抢。此时已经没了谁是老板，谁是员工的顾忌了。

    林可可身材最较小，自然是被挤出来了。顿时有些眼泪汪汪的看着那群大汉们争抢着。

    “天南，你一定要给我天天做。”

    “至于么。”叶天南忍不住翻了翻白眼。

    “我能说这只是我会的最普通中的一道菜么。”叶天南的声音不大，但是那些原本在争抢的人，却是几乎同时转过头来。每个人都眼放精光的看着叶天南。

    郝吃更是大踏步的冲着叶天南跑了过来。随即在众人的吃惊声中，”扑通”一下跪在了地上，

    “师傅，你教我做菜吧。”

    几乎是从林可可家里逃出来的。林可可看着眼前叶天南狼bèi的样子顿时笑了出来。

    “我送你回去吧。”说着也不管叶天南是否同意，就跑去一旁把她那辆拉风的跑车给开了出来。

    看着身后的别墅，叶天南忍不住吁了一口气。做人还真是不能太显摆。看了眼手上的表，已经是晚上十点多了。

    拿出手机一看，上面已经有数百个未接电话。

    手机短信更是把信箱塞满了。

    “南哥哥，你还不来么。家长会快开始了。”这是方娟的。

    “叶大哥，我等你啊，你怎么还不来啊。”这是黄小慧的。

    “南哥哥，马上开始了啊，你在哪啊。”

    “叶大哥，你在不来，我以后就不理你了，而且以后不让你看我的腿了。”汗，这肯定是黄小慧发来的信息，这丫头胆子是越来越大了，竟然敢公然勾引自己的地步了。

    “南哥哥，已经开始了，我这次考了全校第一哦，你怎么不来。”短信下面是一个难过的表情。

    “叶大哥，我这次考了全校第二，只比某个人少一分，气死我了，你死哪去了啊。”

    接下来的信息，叶天南还没仔细去看，林可可就已经开着跑车停在了他身旁。

    “看什么看呢，赶紧上车吧。”

    叶天南随即笑着把手机放回口袋。

    “你笑什么呢，笑的那么淫荡，哪个美女给你发信息了，我看看。”说着也不管叶天南答应不答应，直接就伸手进他的口袋理。把手机掏了出来。

    车也不开了，就这么停在路边。开始查看叶天南的信息。

    “没什么好看的。”叶天南有些无奈的看了眼林可可，想拿回手机，却是被林可可躲开了。

    “别动啊，在动的话，我车子等下就开到沟里去了。”

    叶天南只好无奈的看了眼林可可。

    “哎呀，不错啊，还有辣妹给你发信息了。啧啧。”一旁的林可可却是醋兴大发。

    还没等叶天南开口，林可可却是习惯性的跺脚，不小心猜到油门，原本没熄火的跑车一下就窜了出去。

    被吓了一跳的林可可顿时赶紧打方向盘，却是忘jì踩刹车了。车子随即发出一声怒吼向着前面的柱子直接撞了过去。

    林可可顿时吓的啊的发出一声大叫声，双手直接护在了身前。

    好久，林可可并没有感受到车子撞上柱子的冲击感。张开眼，车子里的安全气囊也没弹开。发现自己还完好无损，林可可简直有些难以置信。刚才冲击的那么猛烈，自己竟然一点事情都没有，转头看了眼身旁的叶天南。见他一脸微笑的看着自己。

    “我，没死？”林可可似乎还有些不敢相信，刚才冲击的那么猛烈。不死至少也得成残废。可是到现在自己却是一点事情也没有。难道自己现在已经死了么。

    看着身旁叶天南古怪得笑意，林可可知道自己并没事，可是刚刚明明冲击得那么猛烈。林可可到此时还有些没回过神来。

    “好了，回去吧。”

    林可可虽然并不知道发生了什么事情，刚才那一刻身旁得叶天南肯定有所动作，不然自己不可能平安无事。

    稍微平复了下心情，叶天南没有说，林可可到也不好问。

    下了车。叶天南转过身。

    “谢了，自己路上开车小心点。”说着就转身准备上楼。

    “喂，你就这么上去，不让我上去坐坐么？”

    回头看了眼林可可，还没等叶天南答话，林可可就自顾自得下了车。

    “想让我上楼，就直接说，害羞什么。”林可可说着从车上下来，

    “你家在几楼，我去按电梯，走到前面得林可可看着黑漆漆得门里，顿时有些犹豫了，也不敢上前了。

    “我这没电梯得，必须要爬楼梯，在12楼。”

    “没电梯？还要爬12楼？”林可可忍不住仰头看了下眼前这栋老旧得老式居民楼，起码有15层高，这么高得房子，竟然连电梯都没有。

    “是啊，赶紧回去吧，马上12点了，开车不安全。”

    “谁说我要回去得。”原本有些害怕得林可可因为叶天南这句话却是转过头瞪了他一眼。

    随即林可可向着黑漆漆得门洞里走去。不就是一个黑乎乎得房子么，怕什么。

    “林可可。”一声怪异得声音吓得林可可尖叫一声，转身就跑了出来。

    “怎么了？”叶天南却是有些奇怪得看了一眼林可可。

    见叶天南得样子不像是作伪，刚才不是他发得声音，那么不就是

    想到这里，林可可顿时发出一声尖锐得叫声，转身就跑回了自己得车上。

    “我先回去了，晚安。”也不瞪叶天男回答，林可可就一脚油门直接就窜了出去。

    “他走了，他走了。”一个奇怪得声音突然在周围响了起来，此时得林可可如果在这里得话，肯定得当场被吓晕过去。

    “不就是个腹语么，傻妞。”叶天南笑了笑，随即进了房间。

    第二天，一大早，方娟和黄小慧两人就堵在了叶天南得门外。打开门正准备去跑步得叶天南见到门外得方娟和黄小慧两人，顿时神情一愣。

    “早啊。”

    “不早了，叶大哥，今天为什么要放我们鸽子。”黄小慧一脸气愤得道。

    “小慧，你说错了，应该是南哥哥昨天放了我们鸽子。”

    “对，叶大哥，你昨天为什么不来。”

    看这两个小丫头，因为气愤，胸部不断上下起伏得样子，叶天南顿时有些讪笑道。

    “那个昨天，临时有急事，所以，对不住了啊。丫头们。”

    “好，你昨天有事，今天总该没事了吧。”黄小慧边说这边走上前来，直接挽住了叶天南得手臂。