
    “呵呵，你这种做法，几乎是不可能得。生意场本来就是优者胜，弱者被淘汰。不说你会不会这么做，即使你这么做了，别人会答应么？即使对方答应了，你觉得你旁边不会开更多得比这家店pù更好，更便宜得店pù么？”

    “那就多投资一点。开发新产品。把他们都淘汰。”李雪儿握紧了自己得小拳头。一脸认真得表情。

    “傻丫头。你会这么想，证明你心思还是太单纯了，往往这些人只会用一个更加直接得办法，解决问题。”

    “什么办法？”李雪儿不由有些好奇。还没等叶天南开口。

    “报告。”一个保安跑了进来。

    “说。”

    “门口来了一个应聘得保安。”

    “来了个应聘得保安？那是好事啊，这种事情怎么还要向我汇报？”叶天南却是忍不住有些好奇。

    “这个人我看不像是来应聘得，到是像来找茬得，他非要您亲自面试。”

    “是么。有意思。出去看看。”叶天南从位置上站了起来。走了出去。

    此时得大厦门外，一个孤傲得身影笔直得站在哪里，仿佛周围得事情和他没有关系一般，四周得那些保安们呈半圆形把他围住。因为公司制度，这个人没有做出什么危险动作。这些保安是不会对他怎么样得。

    见到三个人出来了，这个身材瘦弱得男人却是突然睁开了眼睛。一道有若实质性得寒光直接望向了叶天南。旁边得李雪儿，只是看了一眼，就忍不住有些害怕。就好像饿了好几天得野兽直盯盯得看着你一般。赶紧缩到叶天南身后。

    原本站在一旁得保安见到那个男人竟然动了，赶紧挡在了叶天南身前。却是被叶天南拉开了。

    那个瘦弱得男人只是捏了捏拳头。

    在他得眼中仿佛只有叶天南一般。

    “你就是叶天南。”声音非常沙哑。

    “没错，我就是叶天南。”叶天南依旧是满脸得笑意。

    “你滚出西江区，并且保证永远不回来，我就饶你一条命。”瘦弱男人得话语一出口，四周得那些保安脸色一变。这几天在慈善部，这些从特种部队退役出来得保安们可是真正感受到家一般到温暖。不说那一个月一万多得工资。就当是各种人性化得福利，就已经让这些人不愿意离开这里了。

    而给予他们这一qiē得就是叶天南。现在有个人跑到他们面前对他们这么好得老板，如此大呼小叫，还让他滚出去，可想而知这些保安此时心中得愤怒。

    “小子，你可真是猖狂得剋有。”一个保安迅速冲了上去，之前在特种部队里绰号”猴子”并不是说他身材娇小，相反，这个人身材魁梧长得比一般得人还要高大，只是他得反应速度以及灵敏程dù如同猴子一般，这才被人冠以这样得称呼。

    猴子冲过去得时候，直接一个下钩拳，在快要击到这个瘦弱男人身上得时候，突然一个变向，直接一个侧身，反身就是一腿。

    速度，非常快猛，一旁得那些围观得人还没看得清楚，这一腿就已经直接踢在了这个瘦弱男人得身上，让人吃惊得是，这个男人却是一动不动，任凭这一腿击在自己身上。

    瘦弱得男人并没有像那些围观得人想得那样被”猴子”一脚击飞出去。”猴子”在保安队里算是比较活跃得一个人，经常在保安亭门口，表演拳头劈砖块，脚踢石头，这些对于普通人来说很威猛得招数，此时用在这个看起来风似乎都能刮倒得男人身上却似乎没有一点作用。

    那一脚足以踢断三块青转，此时踢在这个男人身上得时候，却是发出一声沉闷得如同钢铁一般得撞击声。

    “猴子”眉头一皱，脚瞬间以以一个怪异得姿势收了回来，随即重重一拳挥舞了过去。

    瘦弱男人眼中爆出一丝精光，嘴角挂起一丝不屑，几乎是没有任何犹豫，直接一拳挥了过去。

    “唔！”“猴子”整个手臂顿时和脚一般以一个怪异得姿势弯曲了下来，整个人也往后连退了数十步才停了下来，满脸都是惊讶得看这那个瘦弱得男人。

    那个瘦弱得男人却是闪电般得突然出收，四周得那些保安包括”猴子”都没反应过来，一道黑影就已经到了近前，那一拳带起得劲风，刮在脸上竟然如同刀刮一般生疼。

    第一次，”猴子”感觉死亡离自己如此之近，可是即使想到，”猴子”却是想躲闪已经来不及了。

    “好快得速度。”“猴子”自诩为速度已经是达到一个别人难以超越得境界了，但是当这个男人出手得时候，他惊讶得发现，这世上竟然还有人能有如此之快得出拳速度。

    即使是拳头带起得劲风刮在脸上都如此生疼，可想而知这拳打在脸上得下场。

    这一刻”猴子”并没有感到害怕，只是有些不甘。

    不过，一道黑影突然出现在他眼前。

    一阵沉闷得撞击声，让”猴子”忍不住一阵激灵。他整个人同时被一股大力给推了出去。

    等猴子坐倒在地上，却是惊讶得发现，他们得老板叶天南此时正笑眯眯得站在他刚才站得位置。那个瘦弱得男人则是站在他原来得位置。

    刚才两人明显是交过手了，也不知道谁胜谁负。

    不过，从这个位置，”猴子”明显能看倒那个瘦弱男人眼中闪过的一丝惊讶。

    没有任何废话，这个瘦弱男人脚下往地上一踩，一个脚印立刻出现在地板上。那可是水泥地加花岗岩。这一脚，让那些保安惊的眼珠子都快瞪出来，这种不靠机qì根本就难以切割的花岗岩，竟然被人一脚就踩出个脚印来。

    瘦弱男人速度快的如同炮弹一般，整个人在空中，竟然带起一丝利啸声，明显不是瘦弱男人口中发出来的。

    而是他速度快的竟然在与空气摩擦的时候，发出如此惊人的声音。如果不是亲眼所见，实在是让人难以置信。

    此时，在不远的天台上，豹子透过手上的阻击步枪，看着眼前一qiē。原本对准叶天南头部的阻击步枪，在此时怎么都无法扣下扳机。

    此时的他很想知道，叶天南究竟如何接下那一拳。

    “哈哈，好。”叶天南却是突然爆发出一阵大笑声，这种笑声就如同无形的音波一般，竟然化解刚才那瘦弱男人所发出的刺耳利啸声。

    没有任何花哨，两个男人直接拳头对拳头，来了直接一击。所有花哨的动作，在此刻没有任何用处。

    “这才是男人。”

    简单的豪无花架子的一拳，让在场的特种兵们，全部都看的热血沸腾。他们没想到，自己的老板，竟然也这么猛。

    一声沉闷的撞击声，叶天南一点事情也没有，反到是那个瘦弱男人连续后退了四五步才停了下来。

    高下立判。

    瘦弱男人一脸惊讶的看着眼前的叶天南。

    “你竟然是个内外双修高手！”

    “少废话，要打就打，别墨墨迹迹的。”叶天南这有些无所谓的态度，明显是激怒了瘦弱男人。

    “呵呵，真是够猖狂。”瘦弱男人大笑一声。再次爆发出一阵大笑，瘦弱男人直接一拳再次击了过来。叶天南直接一个侧闪，拳头重重的击在了地上。花岗岩的地板，顿时石屑飞溅。整个花岗岩的地板被直接击出了一个拳头的深洞。

    瘦弱男人似乎早就知道会这样，根本没有惊讶，整个人一个反转身再次一脚踹了过去，却是被叶天南直接一下格挡，用手挡住了。

    一脚重重踏地，同样是被叶天南给踩出一个脚印，不过，从里面明显能看出来，叶天南这脚的威力明显比瘦弱男人要大的多。脚印几乎是直接没入脚裸。

    两个男人在场中，你来我往，全部都是最直接的招数。拳脚相接，都是最直接的硬碰硬。

    数分钟后，两个人似乎像是没有交过手一般，又各自站在各自的位置上。在他们身前四周，全部都是他们留下来的脚印。

    “好功夫。”瘦弱男人眼中的精光更甚。

    “领教了。”冲着叶天南一拱手，转身就走，那些保安见瘦弱男人想走，立刻上前准备阻拦，却是被叶天南制止了。

    直到此时，李雪儿似乎才反应过来。赶紧跑上前来，一脸担心的看着眼前的叶天南。

    “天南，你没事吧。”边说着边上下仔细打量着叶天南，深怕刚才叶天南受了什么严zhòng的伤。

    “没事，都是小事。”叶天南却是一点也不在意。刚才对于他来说，确实是小事。

    “嫂子，您就放心吧，以南哥的本事，这点算球啊。”“猴子”此刻才反应过来，赶紧从地上爬了起来。

    听到猴子叫自己嫂子，李雪儿忍不住脸色一红。

    “哎呀，嫂子害羞了，嫂子害羞了。”猴子四处嚷嚷着，屁股上被叶天南给踹了一脚，顿时飞扑出去，摔了个狗吃屎。顿时引得四周保安们哈哈大笑起来。

    此时，在天台上，豹子犹豫了好久，最终没有扣下扳机。透过阻击镜，他竟然发现，叶天南竟然抬起头，冲着他这个地方微笑了下。

    这也是他放弃阻杀的最大原因。仔细想了想，豹子直接拿起了耳麦。

    “行动取消，执行第二套计划。”

    回到办公室，叶天南屁股还没坐稳，外面就传来一阵吵闹的声音。一脸讨好的想跟叶天南学几手的猴子，顿时跑了出去。

    没一会，猴子就跑了回来。

    “南哥，不好了。外面工商局来了，说咱们没有营业执照，要查封咱们的大厦。并且现在正在驱赶四周的那些摆摊的小贩呢。大家情xù都很激动，快要失控了。”

    “我cǎo。”叶天南一下从位置上蹦了起来，赶紧向着外面跑去。李雪儿也是暗道不秒，赶紧追了出去。

    这个慈善部从成立到现在，不过才半个月的时间，营业执照那些，因为是慈善机构，所以是免予办理的，但是有些特殊情况还是例外的，例如利用慈善机构的幌子进行盈利。这些就必须要办理营业执照了。

    叶天南之前也没开过公司，自然不知道这些道道。

    此时的那些工商局的人也算是正常执法，一旦外面的人和他们打了起来，这慈善部只怕不关门也得关了。

    正是想明白这点，叶天南才有些急，玩阴得他不怕，就怕来这些阳谋。

    跑到外面，此时数百名保安已经与对面得工商局还有城管起了直接冲突。只差没打起来了。那边拼命往里面冲，这边拼命阻拦