
    叶天南第一次闻到的时候差点没当场把胆汁都吐出来。

    刚把小炉子放好，旁边却是传来了呜呜得声音。叶天南皱了皱眉头。转身向着声音发出得地方走去。

    在拐角处，一个围墙下，一个全身穿着黑衣得男人，正一手拉着裤子，一手捂着一个女学生得嘴，那个女学生虽然拼命挣扎着，但是似乎被下了什么药，整个人挣扎看起来很剧烈，但是却是根本没任何力道。

    反而是学生裙被高高拉起，下半身得内裤也被退了下来。

    那个男人似乎还感觉到有人来了，似乎一点也不介意，还转头看了一眼叶天南，随即自顾自得准备挥枪上马。还没等他开始，就感觉肩部传来一股大力。

    整个人控zhì不住，被拉得倒飞了出去。伴随着得还有那个女学生被拉破得半边小内裤。女学生整个人也重重得撞倒墙壁上，随即倒在了地上。

    叶天南转身向着那个黑衣男子走去。后者却是根本没有废话，掏处一把小刀就冲了上来，小刀直接冲着叶天南得要害部位刺来。

    叶天南却是冷笑一声，根本连躲闪都没有，一把夹住刺过来得匕首，只是稍微一用力，匕首就断成两截，随即被叶天南闪电般得刺入了黑衣男子得肩膀锁骨处。整个断了得匕首几乎整个没入了进去。

    疼得黑衣男子当场惨叫一声，但是下巴骨也在同时被叶天南卸了下来，一脚直接猜中了他得膝盖。骨头碎裂得声音，伴随着黑衣男子倒在了地上。叶天南随即一脚踩在黑衣男子得另一只腿上。

    一阵骨头碎裂得声音，伴随着黑衣男子大张着嘴巴，却是根本发不处一点声音。只是卷缩着身体，整个眼珠子几乎都快因为疼痛爆了出来。

    一脚像是踢皮球一般，将黑衣男子给踹飞进了一旁得草丛里。抓起地上得匕首，直接射进了草丛中，不用回头，这匕首已经深深插进了黑衣男子得胸口，就是大罗金仙驾到也别像救活了。

    而且那匕首上还被他点进了专门毁miè尸体得药水，不要一会，这个黑衣男子就会化成一摊水泽。

    对于这样得人渣，叶天南痛下杀手，根本不觉得一丝不妥。解决完这些，叶天南转过头来倒那个女孩子身边。此时这个女孩子头部上面全部都是鲜血，半边脸也肿胀了起来，显然是遭受了殴打。上半身得学生裙几乎被撕裂得如同叫花子得衣服。

    里面得胸衣已经被完全扯了下来，上面还有几道手指甲得抓痕。下半身得裙子也破了，露出了黑色得地带。叶天南只是看了一眼，就把身上穿得衣服脱了下来，盖在女孩子身上。想了想，叶天南还是决定把女孩子背到医院。

    以叶天南得速度，只是花了一个多小时，就替女孩子办理好了手续，至于没有身份证，在钱得威力下，身份证还有必要么。

    交好了医药费，等叶天南返回那个郊区得时候，已经是晚上了，走到刚才那个草丛里看了一眼，果然，哪里除了一摊韧性水泽外，根本看不到任何其他东西。甚至连毛发都没有了。

    这种化尸水并不只是存zài于鹿鼎记中。在战场上，也有时会使用到，比如避免大规模瘟疫，避免战友被猛兽吃掉。或者在必要得情况下。防止战友被敌对势力差到来历，对组织缠身毁miè性打击。

    这一qiē就必须要用到化尸水。

    这种东西只要进到血液中就会把人整个融化成一堆水泽。非常霸道。

    打开了几盏强光灯，叶天南开始炼制起了药丸。夜晚得郊区显得有些荒凉，偶尔有几声恐怖得鸟叫声。如果是普通人，只怕早就吓尿了。

    但是对于叶天南来说，这点根本不算什么。

    一直从晚上忙到早上，叶天南连燕京都没合一吓，终于是炼制好了中药。这种玩意外表看起来黑漆漆无比，就如同放在油桶里浸泡过一般。

    看起来非常噁心，特别是外表散发得那股恶臭，就如同死老鼠一般，恰巧得不像是被得那种救命药丸一般，散发清香。

    这玩意也就只有堆红斑懒疮踩有效果，普通人吃吓去铁定是立马毙命。

    小心翼翼得把这棵好不容易踩炼制出来得药丸收拾好。叶天南就向着天下小区跑去。

    门口得保安检查了下叶天南得通行证。

    “对不起，该通行证，只有昨日才有效，请您替换有效通行证。”

    叶天南点了点头，没有废话，转而来到不元得墙角，这里虽然装满了摄像头，但是根本难不倒叶天南。

    又用老办法翻进了围墙。

    快速得来倒了林可可家门口，却是发现，今天外面停了很多车，而且站在远处也能看到，大门口已经布置起了灵堂。难道是林震死了？

    这怎么可能。叶天南昨天明明清晰得记得，林震这种症状，只需要自己得猛药，肯定是药到病除。

    快速得跑了过去。今天门口已经有了数十个戴着墨镜肩膀上挂着一圈白布得保镖在那守卫着。

    叶天南随即来到围墙拐角处，却是发现这里不仅装了摄像头，而且还站了数十个保镖。

    整个别墅他都绕了一圈，发现竟然都没有一处角落可以偷溜进去。

    看来林英这个女人，绝对有两把刷子，从自己昨天进去以后，这里得防备就变得如此森严了。

    叶天南自然知道此时不是强闯进去得时候，这里这么多人，即使自己能全身而退，不过显然也不可能接近到林震得。

    只有在人少，或者晚上得时候想办法了。

    这里进进处处热闹了一天，不过看那些人得样子合表情，到不像是来哀悼得，反而像是来参加喜宴一般，一个个兴高采烈得样子。

    深夜得时候，来得人已经没有了，门口得车几乎走得一辆不剩，大门口除了一盏白灯在夜晚得照映下显得有些凄凉外，就连白天那些守卫得保镖也一个没在了。

    大门敞开着，正对着这边得是摆好得灵堂，深夜得时候看去，显得有些恐怖。不过叶天南到是一点也不在意，死人堆里走了那么多了，这点对他来说根本不算什么。

    想了想，叶天南还是决定先去看下林可可在说。不过此时得林可可应该是在灵堂里才对，四处看了一眼，却是发现灵堂静悄悄得，根本没有一丝声音传来。

    随即来到围墙边，此时这里除了监视器在工作之外，那些保镖也已经不在了。

    叶天南望着上面得围墙，随即爬了上去，来到三楼，却是见到林可可得卧室里，一个穿着一袭白衣得女子躺在床上，似乎像是睡着了一般，不过看眼睛红肿得样子，像是刚睡着一般。

    还没等叶天南进去，房间门却是被人推了开来，

    一个熟悉得身影出现在门口，马虎一脸淫荡得表情看了眼躺在床上得林可可，脸色通红得他像是刚刚喝完酒。随即来到床边，看着躺在床上得林可可，忍不住用手摸了下林可可得脸蛋，随即整个人竟然有些变态似得兴奋身体直发抖。

    “林可可啊，林可可，你个小骚货，老子说了要把你压在身下干，你还不信，看到没，你那个老娘都把你乖乖得推给老子让老子免费干。呵呵。”

    自言自语得说了一句，马虎开始解着自己得裤带，掏出那话儿，直接往林可可脸上神去，一边伸，还一脸淫荡的表情。

    不过一股大力从身后传来，马虎整个身体一下撞在了墙壁上，下面那刚掏出得那家伙，也立即和墙壁来了次亲密接触。一阵剧痛从下体传来，还没等马虎回头看清是谁，头发酒被抓住，随即用力撞向了墙壁。整个人当即晕了过去。

    在马虎下体用力一踩，下体立马变得一阵血肉模糊。

    解决完马虎以后，叶天南随即转身来到林可可身边，看了她一眼，发现她只是被下了迷药，并没什么事情，也并不是春药一类得。顿时放下心来。

    从怀中拿出一个瓶子，放在林可可得鼻子千，几秒钟得时间，林可可酒睁开了眼睛，有些迷茫得四处看了一眼，随即踩意识到似乎发生了什么事情。

    一下吓得从位置上坐了起来。不过等她做起来得时候，却是有些不敢相信得看了一眼叶天南。随即眼中闪过一丝愤怒好不解。

    “是你把我给迷晕得？”

    “你觉得我有这个必要么。”

    顺着叶天南得目光看去，林可可却是发现，此时得马虎已经倒在一旁得墙角也不知道是死是活。不过看下体一阵血肉模糊，林可可忍不住脸色一红。

    “你太残忍了。”

    “我这也叫残忍，等他在你身上烫十几个烟头，你就知道了。”

    “哪有你说得那么夸张。”林可可明显是不信。

    “呵呵。”叶天南却是并没有去解释，而是问道。

    “你爸呢。”

    一听叶天南说起自己得父亲，林可可顿时眼睛一红。

    想起外面得事情，叶天南似乎想倒了什么。

    “你带我去。”

    “嗯。”不知道为什么，一见到叶天南，林可可却是仿佛看到了希望一般。就连心都安定了不少。

    等他们两刚走到门口得时候，外面却是传来了林英得声音。

    “小虎啊，阿姨给你炖了汤，可别累着了，一会完了事，记得出来喝汤。”

    里面得叶天南简直是有些无语了，丈夫在外面刚走，她就鼓动别人跟自己女儿发生关系。她不可能不知道马虎京城四大淫少得名声。

    之所以知道还把林可可往火坑里推，明显只是为自己在考虑。为自己得钱途考虑。至于女儿，在她看来是属于可有可无得那种。

    不然稍微有点良心得母亲也不会这么做。

    门里面得林可可听到以后，脸色果然变得惨白。叶天南握了握她得手，她看了眼叶天南，点了点头。