
    直到此时，容菲儿似乎才反应过来，赶紧跑过来。

    “没事。”叶天南却是霸道至及的摆了摆手。

    “姓叶的，你给我等着。”王成干咳了几声，随即眼神有些怨毒的看了眼叶天南，转身走了出去。

    “呵呵，不送，我在这等你。”见王成跑了出去，叶天南随即正色道。

    “把财务资料那些都拿出来。看有没问题。”

    之前还以为叶天南怎么了，此时见到叶天南一本正经的样子，容菲儿立刻反应过来，此时这个样子，似乎才是叶天南的本来面目。

    难怪她以为叶天南怎么一大早就过来找王成的晦气了。一想到里面可能有故事，容菲儿立刻兴奋地小脸通红，赶紧四处找寻起东西来。

    叶天南也没闲着，四处翻着书架上的书，这里面大部分都是藏着黄色光碟和一些黄色书籍。这王成胆子也够大的，基本把这里都快当成自己家一般了。

    公司重要的账目，以王成的性格来看，显然不可能带到家里去。要藏最有可能的就是藏在这里。

    叶天南四处看了一眼，随即一眼就看到了一本黄色的书，这本书外表和其他书没什么两样，但是上面却并没有这些书壳上的那些灰尘。一看就是经常动过。

    走了过去，叶天南把书拿了起来，书本却是纹丝不动，叶天南心头一动，随即把书本往左右两个方向晃动了下，依旧是没有动静。

    在把这个书本往书架里面推的时候，一阵卡擦的轻响，一旁的墙壁却是突然无声的打了开来。里面摆放了一个巨大的保险箱。看着还闪烁着红灯的保险箱。显然是需要虹膜和指纹双重认证的。

    一旁的容菲儿走了过来，有些好奇的看着叶天南从怀抱红拿出一个黑色的小盒子，从里面拿出一个如同吸铁一般的东西，对准了保险箱。吸铁吸上去的时候，原本的黑盒子竟然出现了一个屏幕，上面飞快的闪烁着一排排数字，几秒没到。保险箱就发出一声细不可闻的咔擦声。

    打开保险箱，里面叠放着一排排整齐的现金钞票，起码有数千万之巨。容菲儿明显是第一次看到这么多现金，有些惊讶的捂住了小嘴。

    叶天南像是没有看见那些现金一般，四处看了一眼，一个小保险箱吸引了叶天南的注意。把这个小东西拿在手上看了一i眼。

    叶天南顿时皱了下眉。看来王成这家伙也并不像是外表那样，没有头脑的人。这个小保险箱被装入了自毁程序，一旦输错一次密码，里面的所有东西就会被保险箱所激发的高温烧成灰。

    这种东西，叶天南在执行任务的时候没少碰过。虽然有些棘手，不过对他来说也不算是难事。这个办公室足够大。卫生间卧室，那些自然一应俱全。叶天南拿着保险箱来到一旁的水龙头前，拧开了水龙头。

    容菲儿有些好奇的看着叶天南做着这一qiē。

    拧开水龙头，叶天南直接用之前那个吸铁紧贴在了这个小保险箱上。几秒钟不到，小保险箱立刻冒出一股青烟，叶天南从衣服里拿出一双白手套，戴在了手上。打开了盖子。

    一个薄薄的账本出现在里面。叶天南拿了出来，翻开看了看，虽然这个方法不是很有效，不过也就是破了个小洞，无关紧要了。

    也不等容菲儿反应过来，叶天南就将这个小账本放进了衣服里。

    “好了，我们出去吧。”叶天南和容菲儿两人出去的时候，正好见到林天和王成一堆人走了过来。

    王成见到一旁的墙壁上，保险门被打开了，顿时脸色一变。还没出口，却是被身旁的林天制止了。

    “叶副科长，不知道你这是何用意啊。”林天用手指了下那边的保险箱。

    “姓叶的，看来你还真的不怕吃牢饭啊。敢在公司里偷东西。”王成也是有些气愤，眼睛却是在叶天南他们两个人身上上下瞧着。似乎想从他们身上瞧出那本账本在哪里。

    “不用看了，东西在这里。”叶天南拿出那本账本，林天和王成两人脸色顿时变了。

    根本不用林天吩咐，王成带着手下就冲了过来。

    “呵呵。”叶天南却是摇头不屑的笑了笑，还真是不到黄河心不死。一个侧身躲过王成的抢夺，一脚将他踹了出去。另外几个人想跑上来，叶天南直接一人一拳给打倒在地。

    “林董事，要谈咱们就拿出点诚意来，别叫些小喽啰过来。”

    林天看了眼叶天南，随即示意王成退下去。

    王成虽有些不情愿，在林天的示意下，还是后退了数步。

    “叫他们都出去吧。我们在好好谈。”

    容菲儿他们都出去以后，在外面大概数十分钟，叶天南和林天两个人走了出来，林天的脸色十分难看，叶天南却是满脸的笑容。

    “林董事，合作愉快啊。哈哈。”生怕别人不知道似的，叶天南笑的十分大声，还用力拍了拍林天的肩膀。

    林天挤出一个比哭还要难看的笑容，转身就走。根本不想在这里停留哪怕多一秒钟的时间。

    一旁的王成见林天什么都没说，虽然心里有些焦急，但还是跟着离开了。

    “这个？”容菲儿直到此时还有些摸不着头脑。

    “这就是社会，妹妹。不像你们象牙塔那般美好。不是你吃我，就是我吃你。就这么现实。”

    “嗯，叶科长，我明白了。”容菲儿点了点头。

    叶天南笑了笑，没有说什么，转身走进了自己的办公室。

    “叶科长，您刚刚和那个董事说了什么，我看他好像挺不开心的样子。”走了进去，容菲儿却是十分好奇。

    “在公司里，不该问的千万别问，不然你最后都不知道自己是怎么被赶出公司的。”

    “好的，我知道了叶科长。”容菲儿立刻吐了吐舌头。

    下班，叶天南可是十分准时，在容菲儿还在收拾东西的时候，他人就已经走到了外面。

    慈善部那边他则是没有回去，而是往好久没有回去的出租房里走去。走到门口的时候，却是发现门口几个人正在粉刷着，不知道在搞什么，只是看了一眼，叶天南随即走了进去。

    走进里面的时候，叶天南发现，三三两两的人背着大包小包的行李，嘴里不停叹着气从里面走出来。

    “秋伯，怎么了？”叶天南拉着平时最喜欢在下面下棋的一个老人开口问了一句。

    叫秋伯的老人抬头看了眼叶天南，随即摇了摇头。

    “唉，以前的老黄在，虽然抠是抠了点，但是我们这些老东西如果交不上房租，她还不至于赶我们走，现在不行了，换了个人，我们都得滚蛋了。”边说着秋伯边摇着头走了出去。

    叶天南有些奇怪，从一楼一直到十二楼，不断的有人陆陆续续的从上面下来。来到方娟所在的门口，叶天南不由上前敲了敲房门，里面却是没有一丝动静。

    “你找方娟啊？那傻丫头在秃头强哪里呢，这傻丫头跟秃头强讲道理，唉。”一个老人经过楼梯的时候看了这边一眼，边说着边摇着头。

    叶天南随即想到黄世仁之前住的地方，跑到十楼，外面却是装了一个防盗门，叶天南从口袋里拿出那个黑色的盒子，一下就打了开来。

    此时，原本有些热闹的走廊，却是显得静悄悄的。除了头顶的灯光有些亮堂之外。这里虽然是黄世仁住的地方，但是光线也不是很好。

    哪怕是大白天依旧一样要开着灯。

    一阵隐约的声音从最里面传了过来。那里面就是黄世仁之前住的地方，走了过去。根本没任何犹豫，叶天南一脚踹开了房门。

    屋内，一个赤裸着身体光着头的中年男人，旁边架了一个火盆，在上面还放了一个铁钳。

    床上，一个几乎全裸的少女手脚被捆绑着，嘴巴也用胶带封着，听到声音的少女拼命挣扎着。

    叶天南只是看了一眼，顿时满脸愤怒的冲了上去，抓起那个刚刚转过头来的男人，将他直接按在地上，一旁的铁钳也被他拿起，上面火红烧好的烙印，直接印在了他的后背上。

    光着身体的男人疼的惨叫着拼命挣扎起来，却是被叶天南死死按着，根本没办法动弹。随着铁钳被拿下，骚货两个字出现在了落体男人身上。

    叶天南一脚将男人踹翻在地，将烙印对准了他的脸上，一阵青烟伴随着烤肉的味道。躶体男人疼的当场晕死过去。叶天南显然没打算这么轻yì放过这个男人。

    烧红的烙铁再次印在了男人下体那话儿上。

    原本晕死过去的男人一下从地上坐了起来，眼珠子都几乎快要从眼睛里蹦出来。叶天南一脚将裸体男人给踹飞了出去。

    走上前去，看着方娟身上遍体的伤痕，叶天南的眼眶瞬间红了。

    方娟可以说是他的妹妹一般。浑身上下，方娟的皮肤一条接一条被皮鞭抽出的血痕。

    “别怕，我来了。娟子。”叶天南上前扯开了捆绑的牛皮绳。脱下身上的衣服将方娟抱了起来。

    此时嘴唇干裂，不知道被折磨了多久的方娟，睁开眼睛，有些虚弱的看了眼叶天南，随即昏睡了过去。此时的方娟脸色惨白的没有一丝血色。

    叶天南看着身上那密密麻麻的红色鞭痕，感觉就如同抽在自己身上一般。

    “混蛋。”叶天南有些咬牙切齿，看了眼角落已经晕死过去的那个裸体男人，嘴角挂起一丝残忍的笑容。

    这个人还是他退隐雇佣兵界以后，第一个想要杀的人。