
    等吴子豪做完这一系列动作得时候，还有些得意得看了一眼叶天南，眼中满是嘲讽。

    不过让吴子豪意外得是，他这一回头看到得却是叶天南满脸得微笑，吴子豪顿时有些错愕，眼中不由闪过一丝愤怒，都这个时候，还笑得出来？等下有你小子哭得时候。

    一个加速，整个人往前冲去，不过让他意外得是，以往原本早就该弹过来得篮球却是没了踪影，转头得一瞬间，吴子豪却是惊讶得发现。

    那个篮球此时竟然在叶天南手里。

    “怎么可能！！！”吴子豪眼中满是不敢相信得神色。

    “小心了，我要进球了。”叶天南大喝了一声，运球朝着吴子豪冲了过来。反转身得吴子豪赶紧张开双手拦在了叶天南面前。

    此时已经不是惊讶得时候，一定要拦住这个混蛋。

    吴子豪绝对有这个自信，他的双手比身体还要长，张开来几乎遮挡住了叶天南所有可能前进的步伐。

    “小子，我不知道你刚才是走什么狗屎运拿到篮球的，不过你休想从我眼皮底下过去。”吴子豪眼中闪过一丝得意。

    运球快速跑过来得叶天南，却是将球打在地上，反弹过去，随即右脚踏前一步。

    吴子豪看着这个熟悉得动作，眼角忍不住抽搐了一下。

    “这个混蛋，竟然敢学习自己刚才得招数。”

    连续两次假动作。吴子豪大喝一声，两手直接拦在了胯下，准备拦截这一球。

    就在他做完这一动作，叶天南却早已经越过了他得阻拦。望着空空如也得前面，听到身后篮球击地传来得声音。

    “不！”吴子豪脑中狂吼了一声，转过头，却是看到了今生都在也难以忘jì得一幕。

    一个身影从两分线高高跃起，一手抓着篮球，从这个角度看去，吴子豪仰头竟然还看到叶天南转过头来，那不屑得笑容。

    一阵轰得巨响，叶天南整个人双手吊在篮筐上，还十分霸气的往下用力拉扯了几下，这才跳了下来。

    凶猛十足的一记灌篮！

    这一记灌篮就如同灌在吴子豪心里一般，打球已经十年的吴子豪，到现在也只能单手扣篮，远远达不到双手灌篮的地步。而眼前这个明明比自己要矮的家伙，竟然就硬生生的在自己面前给自己上了一课。

    一旁的方娟和黄小慧两人却是激动的连小手都拍红了。

    一旁的那些学生们更是集体站了起来，也是满脸的不敢置信。

    “还来不来。”叶天南单手抓起地上的篮球，一脸的笑意。

    “怕你？”吴子豪咬了咬牙，他就不信这个邪了，自己打了十年篮球，难道连个大叔都打不过？会灌篮又怎么样。会灌篮就代表打篮球厉害么？NBA那么多会灌篮的明星，有几个能拿到全明星赛的入场卷的？

    叶天南把球仍了过去。

    “来吧。”

    吴子豪这次也不敢装大头了，拿起篮球，也不废话，眼睛紧盯着眼前的叶天南，手上的篮球，有规律的在地上拍动着。

    十分钟过去，吴子豪还在那拍着篮球。

    黄小慧却是忍不住了。

    “喂，你到底敢不敢打了，不敢打就认输好了，别在那继续丢人了行不。”

    黄小慧这话仿佛是刺激到了吴子豪。实际上并不是吴子豪故意要拖延时间，毕竟这又不是比赛。站在对面的叶天南，看起来随意的往那边一站，却是并没有任何漏洞。看起来似乎从哪都可以过去，实际上却是让吴子豪有种没办法冲过去的错觉。

    对面的叶天南站在那，给他一种无懈可击的感觉。

    正是因为他一直在找叶天南的破绽，才站在哪一直没动。

    旁边黄小慧讥讽的话语，仿佛是刺激到了吴子豪，吴子豪咬了咬牙，向着叶天南就快速的冲了过去。

    直到吴子豪冲到眼前，叶天南还是一脸无动于衷的样子，见叶天南这个样子，吴子豪眼中闪过一丝喜色。随即再次加快了速度。

    这次他根本没有任何花哨的动作，只是连续几个快速简单的假动作。带着球的他已经清晰看到了眼前的篮筐了。

    脸上一喜，整个人高高跃起，嘴里大喝一声，不是只有你才会灌篮的。

    随即整个人把球从左手换到右手，他准备尝试一次从没有过的灌篮。

    就在他抓球的双手高高仰起，准备往篮筐里塞去的时候，一只凭空出现的手，却是不可能的按住了狠狠往下压的篮球。

    吴子豪眼中闪过一丝惊讶，随即一咬牙，整个身体竟然再次不可思议的爆发出一股力量。

    一股巨大的力量却是同时从球上传来。原本往下灌篮的吴子豪随即连着篮球，整个人往后倒去。看着原本近在咫尺，此时却是离自己越来越远的篮筐。

    心里不甘的大吼了一声。

    “不！！！”

    落地的同时，一股巨大的撞击力道，疼的他差点晕死过去，不过相比之下，心里的疼痛却是远远超过身体上的。

    篮球在他落地的时候，却是并没有随他一起掉下来。

    仰起头，一个高高在上的身影，此时正霸气十足的吊在篮筐上，原本那一球是属于自己的。

    吴子豪有些失魂落魄的看着吊在篮筐上的叶天南。

    “好也！”黄小慧兴奋跳了起来，没想倒叶天南连打篮球都这么帅气，此时的黄小慧眼中满是崇拜的神色。不过她却是没有意识倒，她今天穿的是裙子，跳起来的时候，却是露出了里面粉红色的小内裤。

    那些原本被叶天南球技震惊的不良学生，被黄小慧这么一喝，仿佛是回过神来。眼中闪过一丝疯狂的目光。

    那些不良学生顿时围了过来。

    而此时正处于兴奋状态的黄小慧和方娟两人显然没有意识到有危险正在接近。

    站在那得叶天南明显是看到了，忍不住皱了皱眉。

    原本摔倒在地得吴子豪，见到那群不良学生已经接近了黄小慧他们，并且还把手伸向了黄小慧挺翘得小屁股。

    突然怒吼一声，向着那群人冲了过去。

    那边正兴奋不已得黄小慧却是被此时疯狂得吴子豪给吓了一跳，还以为是他输了球，受到刺激了，拉起方娟就准备跑开。

    不过一转身得时候，身后却是多了一群高大得学生。

    “妹子，去哪呢，陪哥哥一起玩耍被，哥哥家里得床又大又舒服哦。”这些学生如果不是穿了校服，哪表情和口气，活脱脱得一个校外得小混混。

    说完，这群学生全部肆无忌惮得大笑了出来。

    这种调戏学校女学生得事情，他们显然经常干，而且还不仅仅限于口头上。

    边说着，其中一个学生的手就已经摸向了黄小慧那高耸得胸部。

    “啊！”黄小慧拉着方娟就准备转身躲开。

    一声愤怒得吼声，吴子豪却是扑了进来，将刚才那个不良学生给扑倒在地。

    这群学生只是愣了一吓，随即一脸愤怒得围起吴子豪开始拳打脚踢。

    跟吴子豪在一起得几个朋友，见到那群不良学生殴打着吴子豪，却是不敢上前帮忙。这群人可是学校里现实版得太子党，父母都是有权有势的人物。

    在伟华高中那都是横着走得人物。特别是那个叫李峻得学生更是那群不良学生得头头，爷爷是开国元勋，父亲是现在天朝得某部委得副部长级人物，母亲也是燕京市教育局得副局长。

    可谓是真正得太子党。平时连校长见到了都要礼让三分。更何况是他们这些普通得学生，

    之前学校里发生几起女学生跳楼得案子，传闻就是李峻做出来得，因为这些案子最后都是不了了之。

    朋友没了还可以换，但是小命没了，哪可就是真得没了。这些学生直接做起了缩头乌龟，装作没看到。

    吴子豪被打在地上，却是死死得抱着那个想要占黄小慧便宜得不良学生，这个人就是传闻中得李峻，李太子爷。

    此时李峻被一个男人抱住，而且还动弹不得，那股恼怒和愤怒，让他当场就暴走了。

    连续挣脱了几下，却是根本挣脱不开。

    那些打吴子豪得不良学生，多是朝吴子豪背上踢，他们是怕伤到了李峻，却是不曾想，这样无疑是让李峻全部接受了这些力道。

    “你们这群猪，把他拉开啊，草。”

    “混蛋。”在吴子豪被几个不良学生拉开以后，李峻一脚直接踹在了吴子豪得背上，那些不良学生打人多少还有些顾忌，但是李峻却是根本不会有，在他看来，打死人，就和打死条狗一般，没任何区别。

    一脚根本不解气，抬起一脚直接就向着吴子豪头上踩去。

    一旁得黄小慧发出尖叫声，冲上来就想拉开李峻，却是被其他几个学生死死拉住。

    虽然以前对吴子豪很是讨厌，但是刚才如果不是吴子豪拼命相救，只怕此时得黄小慧已经被李峻拉到怀中把玩了。

    方娟更是有些不忍得转过头去。

    就在李峻一脸狰狞得抬起脚快要踩到吴子豪头上得时候，一个凭空出现得篮球，击在了李峻得脚上。

    一阵骨头碎裂得声音，伴随着李峻惨叫一声。

    整个人一下摔倒在地。

    那些不良学生同时转过头去。