
    “嗯，我一定会把这个事情做好的，感谢叶先生对我的信任。”黄世仁咬了咬牙，用力点了点头。

    “行，今天开始你就接任，刚好部门这块目前还没有财务，目前财务的资金是由我们部门自己管理，过段时间，估计就要进行调整了，薪水吗，暂时年薪百万吧。”

    “啊？”这下不仅是黄世仁惊讶，就连一旁的黄小慧都忍不住震惊的叫了出来，一个根本没有任何盈利来源的慈善部给一个管理财务的年薪百万。

    如果不是亲耳听见，黄小慧是无论如何都不敢相信，这世上还有这么好的事情。

    一旁的黄世仁也是神色有些痴愣，似乎有些不敢相信这种好事竟然降临在自己头上。

    “呵呵，我叶天南向来说话算话。就这么定了。”对于他们的吃惊，似乎早在叶天南的预料中，对于普通人来说，要让一个公益事业的部门正常的运营下去都是一件极为不容易的事情。

    很多人几乎都是抱着做善事的心态不拿一分钱来做的。

    对于普通人来说不可能的事情，对于叶天南来说，却只是有点小小困难而已。

    跑步完回来的叶天南，见到张飞燕神情有些痴呆的坐在饭桌上，一旁的李雪儿似乎在劝说什么，见到叶天南回来了，李雪儿一下从位置上站了起来。

    “天南。”简短的两个字，却是包含了太多的意思。

    叶天南心头一暖，点了点头。

    “叶大哥，吃饭了，我妈做了很多丰盛的早饭。”黄小慧从厨房里走了出来。

    原本沉默不语的张飞燕却是突然转过头，看着眼前的叶天南，眼中全是莫名的光芒。叶天南却像是没有看到一般。

    “好丰盛的早饭啊。”

    上班时间，叶天南正无聊的的坐在自己办公室里玩着游戏，门被人推了开来，能不经过叶天南同意就进来的，也就那么几个人，抬起头见是张飞燕，叶天南神情忍不住有些惊讶。

    张飞燕在叶天南身前坐了下来。看着眼前的叶天南，眼神有些奇怪。却是并没有说话。

    叶天南见张飞燕没有说什么，自然是直接把她无视了，叶天南本来对她就没什么好感，此时的她不说话，叶天南自然也乐的不去理会。

    继续玩着眼前的游戏，许久，张飞燕见叶天南全神贯注的看着眼前的电脑屏幕，眼中闪过一丝愤怒。随即道。

    “叶天南，我想好好和你谈谈。”

    “说。”叶天南连头也没回。

    叶天南这个态度顿时完全激怒了张飞燕，走上前，张飞燕直接拔掉了插座。

    看到眼前电脑一下黑了下来，叶天南转过头，看着此时满脸愤怒的张飞燕。

    “有什么事情，你就说吧。”

    “叶天南，我和你说正事，希望你态度严sù点。”

    听到张飞燕这么一说，叶天南忍不住有些好笑。随即点了点头。

    “行，我现在态度很严sù，你说吧。什么事。”

    “你昨天晚上看到什么了。”

    “昨天晚上？”叶天南神情一错愕。摇了摇头。

    “我昨天晚上什么都没看到。”

    “你说谎。”张飞燕情xù却是突然异常激动起来，一下从位置上站了起来。

    “别激动，别激动，有话好好说。”见张飞燕神情如此激动，叶天南赶紧站了起来。

    “你敢发誓什么都没看到？”张飞燕咬着下嘴唇。

    之前张飞燕的裸体，叶天南都见过，更别说是那种半穿裤子半脱裤子的状态了。那时张飞燕自己也清楚，也没见到他来找自己的麻烦。

    昨天不过是看到了张飞燕脱裤子而已，至于神情那么激动么。

    “呵呵。”叶天南却是轻笑了一声，饶是他脸皮厚，也有些不好意思承认自己看别人没穿裤子的样子。此时电话却是恰好响了起来。

    叶天南像是看到救星一般，赶紧拿起电话。

    “你好，我是叶天南。”

    “是我，林可可。”电话那头传来的熟悉声音，让叶天南一愣，随即站了起来。

    “林总你好。有什么指示。”

    “是这样的，公司要对慈善部做一个规划和调整，你先暂时调到我身边做我的司机。等到总公司在说。”说完，电话那头就挂了。

    一旁的张飞燕自然也是听到了，看了眼叶天南，却是什么也没说，转身走了出去。

    还没到中午，叶天南要被调到总公司去给人当司机的消息就已经传了开来，不说公司的保安，就连那些租借大厦的老板和员工们都有些愤怒了。

    更别提外面的那些小贩们了。他们都担心叶天南一走，他们这么优惠的租借政策，还有可能存zài么。

    所以，到了下午，公司的大门外就已经聚集了大量的人，和那些抗议吵闹不同的是，这些人都举着大大的横幅。

    “叶总留下。”

    等叶天南收拾好东西走到外面的时候，立刻被眼前一幕震住了。公司大门外黑压压的站满了人群，全部都站在哪静静的看着叶天南。

    “这个，大家怎么了。”叶天南也没想到自己被调到总公司去，会让大家情xù这么激动。

    猴子站前一步。

    “叶哥，别人不知道，我猴子可是很清楚，您过来了，不为自己谋一点私利，给兄弟们发高额的工资，好吃好喝的供着，给了我们这些人一个最起码的尊严，和体面的生活。别人我猴子管不着，但是叶哥，你绝对不能走。谁要让叶哥走，我就和谁拼命。”猴子一脸激动的话语，顿时让安静的人群一下躁动了起来。

    “对，拼命，”

    “叶总这么好的人，怎么能调走，谁调走叶总，谁就是我们的敌人。”

    看着下面一个个激动的脸盘，叶天南也是有些感动。摆了摆手，原本吵闹的人群一下安静了下来。

    “大家听我说两句，我叶天南，从前就是一个混吃等死的人，根本不知道自己活得是为了什么，又有什么意义，但是自从遇到了大伙，我突然感到自己存zài的意义。不仅仅让自己过好一点，更是要让大伙过上体面富裕的生活。我这个人不喜欢说什么客套话。今天我谢谢大伙，同时大伙也请放心，我哪怕走了，这里的政策也绝对不变，大家依旧怎样还是怎样。”

    “不行，我们绝对不允许叶哥走。”猴子的情xù却是异常激动。下面的那些人也跟着激动起来。

    “叶哥，你今天要走，除非是踏着我猴子的尸体过去。”猴子却是一脸的坚定。让叶天南在感动地同时，又忍不住有些好笑。

    “大家听我说一句，我们慈善部还紧紧是做一个规划和调整，并不是要把我调离。所以，大家还是各自回去安心工作，做好自己的本分工作才好。”

    “叶哥，反正您绝对不能走，您要走了，我们兄弟们心里都没底。有几个老板是把我们当人看的。”一个高大的保安也站了出来。

    “对，坚决不能让叶总走。”看着异常激动的人群，叶天南知道自己今天肯定是走不成了。干脆退回到了公司里。

    此时站在玻璃门前，看着眼前一幕的张飞燕却是神情异常复杂。

    这个好吃等死的色鬼没想到竟然有这么大的影响力。这点实在是出乎她的意料。

    见到叶天南走了上来，张飞燕赶紧在一旁的沙发上坐了下来。

    只是叶天南却是一脸心事的走进了自己的办公室。

    回到办公室，看着外面依旧是没有散去的人群，叶天南忍不住一阵头大。他自然知道这些人小部分是真心不舍得自己走，大部分人则是害怕自己一走了。眼前的这些利益都得不到保障。

    换做一般人只怕早就开心的找不到北了，但是叶天南却是考虑的比其他人要多的多。眼前这个看起来是好事，可是要是被有心人抓住，说叶天南有意这样做，给公司制造麻烦。那可是根本说不清楚的事情。

    而且这样的罪名可大可小。随便盖个高帽子，就足以让人吃不消了。

    考虑了一会，叶天南把黄世仁和李雪儿单独叫了进来。

    “雪儿，我没在的这几天，由你暂时管理。另外黄姐从旁辅助。你们放心，工资照发。”

    “天南，总公司要你回去是什么事情啊。”李雪儿却是有些担心。

    “是啊，叶总，干脆你跟总公司说下吧。这里没你在，他们心都不安。”黄世仁也是很快适应了自己的身份。

    “呵呵，不管如何，我都要回总公司一趟的，不然给人抓到了把柄，只怕我这个部长也是做到了头，其实，我个人并不在乎什么虚位，我更重视的是自己肩上的这份责任。要么不做，要做，自然就要做的最好。反正我回总公司几天，有什么事情电话联系。”

    李雪儿和黄世仁两人相视一眼，虽然眼中都是忧虑的神色，但还是同时点了点头。

    第二天一大早，什么东西都没带，叶天南就悄悄的从公司溜了出去，猴子他们一整天都睡在大门口，深怕自己偷偷走了。为这些家伙的倔强感到感动又有些无奈。

    悄悄的出了公司，直接打了部的士赶向了总公司。从的士下来，刚好就见到林天从一辆加长林肯下来。见到下了的士的叶天南，林天同样是神情一愣，随即眼角浮现一丝若有若无的笑意，转头走了进去。

    紧随其后的叶天南到时一点一样的表情也没有。