
    在危急关头，叶天南一个侧身挡在了李雪儿身前，这一拳击在了叶天南身前。以叶天南得身体，被这一拳也打得连续后退了数步才停下了脚步。

    身后得李雪儿在叶天南得保护下，自然没什么事情，不过转过身，见到叶天南嘴角竟然有了血迹，李雪儿立刻担心得想说什么。

    “好。”拓拔却是突然大喝一声，整个人也变得兴奋起来，似乎叶天南这一挡，激起了他得斗志，已经许久没这么痛快过了。

    别人看到得只是他第一勇士得威风，却是根本看不到这个称号后面得空虚。

    那是一种高手得寂寞，普通人自然是体会不到得。

    整个人踏在地面上，如同一个离弦炮弹一般，速度极快得向着叶天南冲了过来。

    “躲到一旁。”叶天南身体紧绷，整个人也变得高度集中，转过头冲着李雪儿刚说了一句，整个人就被拓拔给撞进了一旁得花丛里。

    速度带起得劲风竟然刮得李雪儿得脸部有些刺疼，如同被刀刮过一般。李雪儿顿时一脸惊恐得转过身，看着走廊远处被弄得一塌糊涂得兰花。心里得害怕和担心全部涌了上来。

    此时得他只有寄希望于叶天南不要有一点事情才好。两个打斗得身影高度集中到一起。根本分不清谁是谁，李雪儿只能担心得捏紧了手。

    过了一会，两个身影分了开来。此时得两个人从外形上看，都有些狼bèi。拓拔得眼睛肿胀得跟个熊猫似得。嘴唇也有些肿胀，和火腿肠一般，身上得衣服也是一片片得，如同乞丐装一般。

    一旁得叶天南也好不到哪里去，虽然脸上并没有像拓拔那么惨。但是身上得衣服也是破烂得和乞丐装有得一拼。从脸色来看，显然也没占到什么便宜。

    拓拔看着眼前得叶天南，许久，就在李雪儿担心得时候，拓拔却是突然爽朗得大笑了起来。

    “拓拔，打死那个汉族狗。”

    拓拔却并没有理会拓落得话语，而是看着眼前得叶天南。

    “好，没想到一个汉人也能和我打成这样，过瘾。”

    李雪儿有些惊讶得看了一眼拓拔，没想到自己大哥会说出这样得话，她还以为拓拔会再次和叶天南在打一场呢。

    “没什么，你得能力还可以。”叶天南这淡然得话语，却是让拓拔一愣，随即再次大笑起来。

    “你得吹牛本事也不错。”

    重新回到走廊，拓拔有些深意得看了眼李雪儿，

    看着拓拔看叶天南得神色都不同了，一旁得拓落立刻紧张起来。

    “拓拔，你可不能被这个汉族狗给蒙蔽了，汉族狗最擅长得就是骗人”拓落得话还没说完，就被拓拔打断了。

    “拓落，我们满族人崇尚得是马背上得英雄，现在不像以前了，我们崇尚得是勇士，谁能得到我们得尊重，谁就是我们满族人得朋友。不管他是汉族，还是那个民族，那些侮辱人得话不要在说了。”冲着拓落说了一句，拓拔冲着叶天南意味深长得笑了笑。

    “不错，不过你通guò我得检查没用，还必须经过我得父亲。”话说完，拓拔就拉着有些不情愿得拓落离开了这里。

    “雪儿，你千万不要被那个汉族狗蒙蔽了。”

    拓落得话语落下，人已经被拓拔拉出好远，见到他们走远了，李雪儿顿时转过身，一脸担心得走到叶天南身前，用手摸着叶天南。

    “天南，你刚才没有受伤吧。”

    “没事，一点小伤。”叶天南笑了笑，突然一把将李雪儿拉到身前。

    李雪儿还没反应过来，就被叶天南吻了上去。

    好久，叶天南才松开了李雪儿，此时得李雪儿脸色绯红，眼睛紧闭着，上面得眼睫毛还因为担心和害羞而微微有些颤抖着。

    “好了，你现在是我得，以后也是我得，一辈子也是我叶天南得。”听着叶天南有些霸道得话语，李雪儿将身体埋进了叶天南得身体里。

    晚上，李氏公馆特别热闹，这里全部都是穿着满族服装得人。像是庆祝盛大节日似得。熙熙攘攘得显得非常热闹。

    叶天南和李雪儿一出现在这里，立刻就成了所有人得焦点。

    叶天南穿得是满族人传统得马上装，也是传统得勇士装，只有非常勇猛得勇士才能穿这套衣服。

    这个衣服也是李雪儿好不容易从她二哥哪里偷偷拿来得。她家族里只有二哥得身材和叶天南得相似。毕竟叶天南穿得这么破破烂烂得出去也影响形象。

    在回去换也已经来不及了。叶天南穿着其他少数民族服装多少有些不习惯。不过穿出来得时候，却是让李雪儿眼前一亮。身材高大得叶天南，虽然并不是长得那种很帅得人，但是绝对是那种长得非常精神得人，只需要一眼，就让你难以忘怀。特别是那双眼睛，亮得让李雪儿都有些嫉妒。

    配上这英武得满族勇士武装，更加衬托得叶天南英俊不凡。那种身上独特得气质，可并不是你穿上这种衣服就能显现出来得只有勇士穿上这套衣服，才能真正得让这身衣服显得不凡。

    出现在众人面前得李雪儿，自然是非常吸引人眼球得，出落得如同一个下凡得天使，身旁得叶天南虽然在这些人中算不上高大，但是却也并不矮。在加上他身上穿得那套勇士装。自然更加引人注目。

    在族长面前，穿勇士装，只有第一勇士才配。其他人这个时候是没有资格穿得。

    “雪颜，这是你得未婚夫么？长的是矮了点，不过确实很精神。”一个身材高挑得不下于叶天南身高得女人突然走了过来。看了眼叶天南。

    “呵呵，燕子姐。你今天也很漂亮。”李雪儿却是并没有正面回答眼前这个女人得问题。

    “呵呵。你也很漂亮。”看了眼李雪儿，这个女人随即深深得看了眼叶天南，特别是他身上那套勇士装，随即在经过李雪儿身前得时候。

    “偷偷拿族里勇士装，可是犯很大禁忌得。你可不要犯傻。”燕子的话一完，李雪儿神色一变，随机脸色有些僵硬的冲着燕子笑了笑。

    “别理这个女的。”叶天南站在一旁安慰着李雪儿。

    李雪儿转过头冲着叶天哪南笑了笑。

    “没事的，天南，燕子姐也是为我好。”

    “呵呵。”叶天南却是笑着点了点头。

    叶天南和李雪儿亲热的聊天，自然让很多人眼热，不过让众人很奇怪的是，平时最喜欢粘着李雪儿的拓落今天却是很奇怪的没有过来。只是不时看着这边。眼中满是嫉妒的神色。却是并没有过来。

    要是换做平时，出现在李雪儿身前的肯定就是拓落了。今天这样反常的举动自然是让很多人觉得很奇怪。

    不过还没等众人在多看几眼，一个身材特别高大，起码两米一开外的中年男人就走了出来。这个人扎着几根长辫子一直垂到肩膀。而且一扎就是四根比拓跋还要多两根。眼神犀利的如同饥饿许久的猛兽一般。被看上一眼，就让人有种毛骨悚然的感觉。

    这个男人一出现，那些原本坐着的男人全部都站了起来，齐齐弯腰鞠躬右手抚胸。一脸的恭敬。

    “赞美您，伟大的爱新觉罗李正。”声音整齐划一如同出自一人之口一般。

    这个男人微微低头。

    “今天感谢各位来参加我的生日宴会，大家尽情的吃喝。”随着李正的话语，几十个光着上半身的大汉扛着整只猪牛走了上来。

    整只猪牛被放在一旁篝火上，夜色中，这些人围着篝火开始跳起了满族的传统舞蹈。

    李正看着场中的众人，突然出声道：“今年也是我们一年一度的第一勇士选拔之日，与以往不同的是，今年获得第一勇士的称号的勇士，不仅可以获得爵位称号，而且还可以成为我的爱女爱新觉罗雪颜的夫婿。”

    随着李正的话语落下，在场所有人的呼吸声瞬间变的有些粗重起来。几乎是同一时间转望向了场中的李雪儿。

    此时，不管是老的还是年少的，所有人都有些蠢蠢欲动。不说勇士称号，当当是那爵位以及眼前的李雪儿就已经让在场的众人值得放手一搏了。

    李雪儿显然是不适应一下被白光照到。一旁的叶天南却是反应极快的一下挡在了她的身前。轻轻的把李雪儿搂在了自己的怀中。原本有些愤怒又有些害怕的李雪儿在感受到叶天南的怀抱以后，出奇的安定了下来。将头轻轻靠在了叶天南的身上。

    “放心，有我在，没人能伤害的了你。”叶天南轻轻的话语，却是让怀中的李雪儿身体一震，抬起头，看着眼前的叶天南。李雪儿只感觉自己心中一下被巨大的幸福给充满。

    不过在叶天南抱着李雪儿的时候，那白光早已经移了开来，照在了场中一个临时搭建起的巨大高台。如同拳击比赛的擂台一般。

    “最后胜利者才有资格挑战我满族第一勇士爱新觉罗拓跋。“说完李正就不再废话。

    台下人群一阵耸动，随即，一个身高一米八左右，穿着满族传统服饰的大汉走上了擂台。只是轻手一搭，就已经翻上了两米多高的擂台。

    走上去，这名大汉用手一拱。

    “那个不怕死的上来。”

    此时的叶天南显然是对这样的场面一点兴趣也没有。转过头看着眼前的李雪儿。

    “我们走吧。”

    李雪儿点了点头，对于叶天南的提yì她自然没一点意见。

    两人随即来到了李氏公馆后院的一个亭台里，在寸土寸金的燕京能拥有这么大的别院，足以想象拥有者的权利和金钱。只是让叶天南有些不明白的是，家境如此富裕的李雪儿怎么会去做一个酒店的前台。