
    “呵呵，富贵，好名字。行了，我记住了，你下去吧。”

    “是，冷总，您们慢慢聊，我就站在们外，有什么需要可以直接喊我。不会有人在外面的。”这个张富贵到是个聪明的人物。走了出去，轻轻带上门，那脸上的狂喜是怎么都掩藏不住，开玩笑，让未来的冷氏接班人知道名字了，那以后的前途还用讲么。

    “好了。可可，到我地盘上，想吃什么直接点。”

    “嗯，冰冰我挺羡慕你的。”林可可这句却是让冷冰冰愣了一下，随即道。

    “我有什么好羡慕的？不过就是混吃等死而已。”

    “你们家冷大侠对你真好。”

    “不要在我面前提起他。”不知为何在外面冷冰冰对于别人说起她父亲，她还不会反感，但是一回来以后，别人一旦提起她的父亲，她就会觉得相当反感。

    “好，不说了，吃饭。”林可可笑呵呵：”对了，叶天南不知道能不能赶上来。”

    “他？，他知道我们在哪吃饭么。真是。别管他，我们吃我们的。”

    这一顿饭，两人都忘却了烦恼，仿佛如同之前一般，非常的开心，这顿饭一直吃了三个多小时。等两人出来以后，却是发现叶天南一脸笑意的坐在一旁的沙发上。

    “你怎么知道我们在这里。”

    “要知道你们在哪里不是很容易么。”叶天南直接走了过来。

    “好了，你们吃完了，该轮到我了，是不是吃点烧烤庆祝下。”

    “不好意思，我们两有约了，你啊，靠边吧。”

    看着两人离去的背影，叶天南却是并没有去追，而是返身回道了自己的住处，

    “没车还真不方便。”叶天南想了想，还是决定在去买辆车好了，反正那一亿多，还有一亿没有花。买辆车是足够了。

    等叶天南经过一跳小巷子的时候，从里面却是传来挣扎的呜呜声。

    叶天南眉头一皱，对于哪些强奸犯，他是最厌恶的，一旦发现了，绝对会让他成为中国最后一个太监。

    此时阴暗的小巷子内，一个男人正背对着这边，一边撕扯着身下女孩子得衣服，一边发出粗重的喘息声。依稀可以看到身下那个女孩子还是个学生，背上的书包还没拿下来。

    此时身下的学生裙已经被掀了起来，那个男人有些猴急的准备去拉内裤。

    “哥们，不错啊。一个人日子过的挺好啊。”

    正一脸兴奋的男人听到声音，转过头一看，一个拳头由小变大，将他直接打飞出了数米远，叶天南直接走过去，抓起他的头发。

    这个男人还想反抗，打过来的拳头却是被叶天南抓住，随即用力一捏，一阵骨头碎裂的声音，伴随着惨叫。

    叶天南却是非常享受这种声音。一脚踢断了这男人的脚骨，抓起惨叫的男人的头发用力往地上一撞，一阵沉闷的撞击声。

    顺势一脚踏在了男人的下体上。

    “哦！”原本惨叫的男人顿时整个身体成了虾米状，这一脚，让他整个人都弯曲成了一团。当场痛晕了过去，叶天南像是拖死狗一般，把他拖到外面，直接把他身上的衣服裤子扒光，随即用他的衣服将他绑在了路灯杆上。

    这才转身走了回去。

    此时昏暗的小巷子里，一个女孩子正紧紧抱着书包，整个人缩成一团。见有人进来，顿时吓的往后面墙上靠去。

    “不用怕，赶紧回家吧，下次不要这么晚回家了。”说着叶天南转身就准备走。

    “叶大哥？”

    熟悉的声音让叶天南转过头。

    “叶大哥。”见真的是叶天南，地上的女孩子一下扑进叶天南的怀中。

    “黄小慧？”叶天南一脸的吃惊。

    “嗯，叶大哥。吓死我了。”此时的黄小慧死死抱着怀中的叶天南，生怕他跑了。

    “大晚上的你一个人跑出来做什么。”

    “叶大哥，你快救救我妈妈吧。”黄小慧痛哭了出来。

    “别哭，别哭，有什么事情，跟我说。傻丫头。”叶天南用手擦拭着黄小慧眼角的泪水。

    叶天南这么一安慰，黄小慧反而哭的更伤心了。哭了好一会，黄小慧才停了下来，有些脸红的悄悄用袖子擦拭了下泪痕。

    “傻丫头，你用的是我的袖子。”

    “啊？”黄小慧赶紧从叶天南怀中出来。见叶天南一脸笑意的看着自己，明白叶天南是爱跟自己开玩笑。顿时忍不住用手轻轻打了一下叶天南，随即又重新抱紧了叶天南。

    “好了，丫头，到底怎么回事。”

    听着黄小慧诉说着，原来是叶天南出去旅游以后，哪些混混就找上门来，说黄毛被黄世仁给打成了重伤，要他赔偿五百万。

    哪怕就是把房子卖了也值不了这么多啊。黄世仁自然是不肯了，但是哪些混混哪是会讲道理的人，不仅把黄世仁的家给砸的稀巴烂，还把黄世仁给带走了，让黄小慧带着五百万现金去赎人。

    后来在得知黄小慧长的很漂亮以后，就让黄小慧来陪他一晚，钱的事情可以暂时不提。今天是期限的最后一天，如果不给钱的花，他们就要撕票。

    黄小慧无奈之下，今天抱着献身的精神准备先把自己母亲救出来在说。谁知道还没走出多远，就让人堵在这里，差点就被人强暴了。

    “那个黄毛这么吊？”叶天南眼角闪过一丝暴戾。

    “嗯，叶大哥，您一定要救救我妈妈。”

    “放心吧。谁欺负你家里人就是欺负我，带我去黄毛在的地方。”

    “夜来香”看名字有点像是某知名的歌曲，实际上却是一家中等的酒吧。

    门口站着的两个壮汉只是看了眼学生妹打扮的黄小慧到是没有阻拦，就让他们进去了。

    黄小慧对于这样吵闹的环境，显然有些不适应。灯光昏暗，空气又不好，如果不是因为自己的母亲，黄小慧，估计一辈子都不会来这种地方。

    “在哪里。”黄小慧用手指着前面一群说话最大声的混混。

    黄毛在哪里尤其惹眼。

    “你在这等我。”见到黄小慧一脸害怕的样子。叶天南却是笑了：”那你跟在我后面，跟紧点，别跟丢了。”随即走了过去。

    “那个是黄毛。”叶天南的声音非常大，竟然盖过了现场吵闹的声音。

    一群正闹着的人听到有人叫，顿时转过头来，黄毛一见是叶天南，先是一愣，随即一脸阴笑着把手上的酒瓶一下甩在了地上。

    哪些混混，顿时走了过来，把叶天南他们围了起来。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏走进来，老子刚从韩国请来了高手，这次你小子还不死。”一脸得意洋洋的黄毛脸上得意的神色还没褪去。叶天南一拳挥了过去，让他嘴里的牙齿伴随着几颗假牙全部飞了出来。

    黄毛整个人被这一拳给打的重重往地上倒去。

    围着他们的混混，见叶天南还敢动手，顿时冲了上来，叶天南一手抓住黄毛，将他的头按在一瓶啤酒上面，爆裂的啤酒瓶飞溅了黄毛一头一脸的玻璃碎片。

    看都没看，反身一脚，一个混混被踹中了，整个人的脸都扭曲了，倒飞了出去。一拳由下往上，击中了另外一个混混的下颚。一阵骨头碎裂的声音。一个反转身，膝盖抬起与一名混混的头部来了次亲密接触。

    后者直接被撞击的口鼻喷血仰倒在地。

    两根手指扣进一个混混的鼻孔，后者惨叫一声，撕裂的鼻孔伴随这狂喷的鼻血，整个人竟然被叶天南给勾起，然后重重的摔倒地面上。

    随即他的脸上被重重踩了一脚，惨叫声戛然而止。

    如同猛兽一般的眼神，只是看了一眼，剩余的哪些混混，顿时吓的四散跑了。他们犯不着为了黄毛连命都丢了。

    一旁的黄笑慧刚才还紧张不已，此时见到叶天南那凶猛的几下之后，顿时满脸崇拜的看这眼前的叶天南。

    见混混都跑了之后，叶天南走上前去，直接抓起地上已经昏迷的黄毛。

    “小心。”身后传来黄笑慧的尖叫声。

    叶天南一个反转身，似乎后面长了眼睛一般，两根手指夹住刺过来的匕首，整个匕首应声而断。叶天南反转手，将那截匕首插进了这个混混的手掌。跟着一脚揣中混混的肚子，这个混混直接倒飞了出去。

    叶天南这才转过身，将已经成了一摊烂泥的黄毛从地上提了起来。

    “告sù我，黄世仁在哪里。”

    黄毛依旧是没由反应，像是晕过去一般。

    叶天南却是冷笑一声，在自己面前装晕，看来这黄毛真是不知道死字怎么写。

    抓起一旁的酒瓶碎片，叶天南直接就在黄毛的脸上划了一吓。

    一声惨号，黄毛双手抱着自己的脸上惨叫起来。足有三厘米的伤痕，里面的骨头都能看见了。

    “不告sù我黄世仁在哪，吓一刺就在你的脖子上了。”叶天南的玻璃碎片直接划在了黄毛的脖子上。

    “大哥，大哥，我知道，我知道。”黄毛强忍着疼痛，连忙答了起来，眼前这号蒙人，根本不是他能反抗的。

    不过还没等黄毛在说，外面却是冲进一答群手拿棒球棍的黑衣大汉。为首的一个身高起码一米九的猛男敞着肚子，露出里面的一条猛虎。

    “猛虎帮。”名字听起来有些俗气。但是在这一片却是非常出名。一脸鲜血的黄毛在见到为首的这人时，顿时神情一怔。似乎非常害怕。

    叶天南自然感受到了。这群人一冲进来，见东西就砸，见人就打。原本还看热闹的酒吧里的其他人，顿时纷纷惨叫着被打的狼bèi的四散而逃。

    “张飞呢，让张飞那孙子出来见老子。”为首的大汉，一棒球棍直接将一个看场子的人给打飞了出去。可想而知他的力量之大。

    一眼就看到了那边的黄毛，大汉如同一辆人形坦克，直接冲了过来。

    “救命，救命。”似乎非常害怕那个大汉，黄毛还想挣扎，见到叶天南看来的眼神时，黄毛整个人顿时就软了下去。这两个都是属于变态级，自己惹不起的存zài啊。

    那个跑过来的大汉，直接挥舞着手上的棒球棍向着黄毛头上狠狠击来。而且他明显没有顾忌身前的叶天南，或许是根本不把叶天南放在眼里。也不在乎这一棍子下去会造成什么后果。

    原本不想替黄毛处理这个大汉的叶天南，在见到对方竟然连自己这个无辜的人也一起算在里面。顿时脸色大怒，一手就抓住了那威猛至级的棒球棍。

    大汉原本认为这一棍子下去，对方不死也要重残，没想到的却是，这一棍子打下去，却是被那个个子瘦弱的男人给抓字啊了手里。