
    “在哪工作？”叶天南愣了一下，随即反应过来，不由笑了。看来林可可并没有把自己的事情告sù她的老爹。

    “现在还处于无业状态，如果真要说工作的话在做保安。”

    “保安？”林震有些惊讶的看了一眼叶天南，在下棋的时候，自然还要偶尔的聊下天，不然实在是太闷了。这也算是林震下棋的习惯之一。

    从聊天过程中，林震却是发现，叶天南那博学的知识，几乎是达到了无所不知的地步，以自己二十多年的阅历，都差点跟不上他的思维。

    年纪如此轻，就能拥有如此渊博的知识，实在是让林震感到震惊，棋艺可以是天才，可以从小培养，长大了到叶天南这个地步也不是十分困难。

    但是那渊博的知识，却绝非一朝一夕就能积累的。这才是林震起了爱才之心的真正原因。

    对于叶天南如此的才华竟然去做个保安，林震在惊讶之余，却是忍不住有些惋惜。

    “年纪如此之轻，又拥有这么高的才华，怎么能做一个偏榆一安的保安呢。如果你不嫌弃，就到伯父公司来上班，多的不敢说，让你做个区域经理，甚至ceo也不是不可能的。”边说着林震还看了眼叶天南的神色。

    见他一脸平淡的样子，林震更是有些吃惊，以林氏集团如今的成就，哪怕就是一个区域的经理，也绝对会让很多人打破头去争抢这个位置。

    更别说是集团ceo的位置了，这个位置一直是林震掌控着。就连林可可，他都暂时没有把这个位置交给她的打算。与第一次见面的叶天南，他就想把这个位置交给叶天南打理，可想而知林震确实是起了爱才之心了。

    叶天南还没开口，穿着围裙的林可可就走了出来，有些好奇的看了他们一眼。

    “爸，你们在谈什么呢？”

    “没谈什么，随便聊聊。”说着林震看了眼林可可身上的围裙，有些意味深长的道：”看来，我家丫头今天是发了善心了啊。平时你可是很少下厨的。”

    “爸，你说什么呢。我有你说的那么懒么。”林可可脸色不由一红，悄悄的看了眼旁边的叶天南。

    “呵呵。行，我家闺女最勤奋了。”林可可偷偷看着叶天南的表情自然被林震看在眼里。

    “爸，我不和你说话了，就会嘲笑我。叶天南，你来厨房一下。”林可可有些不开心的翘起了嘴巴，只因为叶天南眼睛一直盯着棋盘，完全没有看自己的意思。

    “你这丫头，我开几句话玩笑都不行了，天南是客人，你怎么能让客人下厨的，太没礼貌了。”对于叶天南这个未来可能的女婿，林震的称呼也悄悄发生了改变。从小叶一下变成了天南。

    “爸，你懂什么，这家伙做的饭菜，你吃一次绝对一辈子都忘不了。”

    “哦？有这么夸张么？”林震有些惊讶的看了身旁的叶天南一眼，对于林可可说的话，他还是有些不信的。自己什么味道的东西没吃过？那些顶级大厨，世界级的厨师做的饭菜，最多也就是让自己回味个两三天而已，目前自己聘请的厨师就是世界级的顶级大厨，中西餐都精通。都没能达到让自己终生难忘的地步，最多也就是好吃而已。

    见林震根本不相信的样子，林可可也不解释，拽起叶天南。

    “快点啊，你怎么那么墨迹啊，我想吃你做的菜了。”声音里丝毫不掩饰撒娇的味道。

    一旁的林震只装作没听到。叶天南却是有些心虚的看了林震一眼，昨天晚上在林震生死未知的时候，就把她女儿给上了。

    “行，那林伯父您先稍坐。”叶天南到也不推辞，权当算是自己对林震的一点小小补偿了。

    和林可可走进厨房，这里俨然如同五星级酒店的后厨一般，中间两排长长的桌板，一排排各色炒锅整齐的摆放在那里，和酒店唯一不同的就是这些大厨们，非常休闲的坐在一起聊天，互相吹着牛，偶尔因为一道菜争执的面红耳赤。

    见林可可走了进来，这些大厨们赶紧站了起来。

    “大小姐好。”这些人中就只有一个身材高大，长的有些肥胖的黑脸男人连站起来打招呼的意思都没有，而是继续低头看着手上的新闻。

    “你们好。你们继续。”林可可冲着他们笑了笑，这才转过身。

    “这里随便用吧。”那些厨师有些惊讶的看了一眼陌生的叶天南。

    “嗯。”叶天南看了眼桌面，此时上面盆子里放好了一条鲫鱼，几根又大又红，已经洗好的红萝卜。

    走了过去，拿起一旁的菜刀，从头上弄下一根头发，往刀上弄去，头发却是没断，不由皱了下眉头。

    “你做什么？”林可可有些惊讶的看着眼前的叶天南，不知道他这是什么意思。

    叶天南却是没有理她，而是自顾自的四处看了一眼，一把造型精致的菜刀立刻吸引了他的注意，叶天南走了过去。

    “不要，那是郝吃大厨的专用菜刀。”

    “我看中那把菜刀了。”叶天南说着直接走了过去，正准备拿起，却是感觉身后传来一阵风声，叶天南一偏头，一只肥硕的大手从脸上神过，直接拔出了那把菜刀。

    “小子，你敢动老子的菜刀？”那个黑脸男人出现在叶天南眼前，站起来的他身高起码一米九以上，比叶天南还要高小半个头。此时他的手上正拿着那把精致的菜刀。宽大的菜刀在他手上握着，却是显得娇小不已。如同一根牙签似的。

    “郝吃师傅，不好意思啊。”一旁的林可可却是忍不住有些心急。

    “握问你话，你动我菜刀做什么。”郝吃明显没把林可可放在眼里，只是瞪着大眼睛看着叶天南。

    “你也会做饭？”叶天南似乎有些不相信的上下打量了一眼郝吃。

    “哈哈。”郝吃仿佛是听刀这世上最好笑的笑话一般。作为两次世界厨师的顶级大厨，银牌认证厨师，那可是货真价实的世界级，如果按照官员级别来算，那可是真正的副国级，此时被一个乳臭未干的小子嘲弄自己会不会做饭。让郝吃在觉得好笑的同时又忍不住有些愤怒，自己什么时候沦落到这种地步了，竟然还被一个小子嘲笑了。

    身后的那些厨师们也是憋红着脸，像是看好戏一般看着眼前一qiē，只是碍于林可可在场，他们不好当场起哄，平时郝吃的高傲早就让这些同样都是行业翘楚的厨师们看不惯了，只是这家伙的厨艺确实没的说，今天被一个年轻人给嘲笑了，他们自然觉得很是兴奋。

    “我会不会做饭？”郝吃说着把刀襤uàn樱慌缘牧挚煽杉鲁跃谷欢读耍缶麓蠼辛艘簧

    “不要。”

    叶天南却是脸色平静的看着郝吃有些激动的在眼前挥舞着刀子。

    “今天老子就让你开开眼。”郝吃见叶天南似乎一点也没被自己吓到，拿起一旁洗好的萝卜，一手拿着萝卜，另一只手快速的在萝卜上挥舞起来。

    仅仅十分钟不到，一个造型精致的萝卜人就出现在眼前，虽然并不是很详细，但是蘑菇头，脸，身体，脚，都刻画的活灵活现。仅仅十分钟就能用刀切出如此精致的萝卜人，这一招顿时震住了在场的大厨，包括林可可。

    没想到平时这个看起来闷葫芦，不好说话的黑大个，竟然有这么一手好刀功。

    郝吃却是把手上的刀往叶天南手上一放。

    意思非常明显了，你不是说老子不会做饭么，那你露手来看看。

    叶天南，看了眼桌子上的红萝卜，挑起其中一根最大最粗的红萝卜，在手上掂了掂，满意的点了点头，随即根本不废话，把胡萝卜往空中一抛，一手拿着一个小盆子，另一只手在头顶上方发快的舞动着。

    郝吃从原本不屑的神色，到渐渐变成惊讶的神色。

    不断掉落的萝卜屑，非常听话的接连落进了叶天南手上的盆子里。几十秒不到，一个造型精致的在空中跳跃的鲤鱼出现在眼前。这条鲤鱼不仅精致的让人惊讶，身上的鳞片那些，甚至连鱼眼，那张着嘴，看着头顶的表情，都刻画的活灵活现，如同活的一般。

    如果不是亲眼所见，打死他们都不信，眼前这条和真鱼没两样的，竟然是一根萝卜雕刻出来的，而且仅仅是几十秒不到。这得是什么境界得刀功。

    郝吃此时睁着大眼睛，嘴巴几乎是张到了极限。一旁得林可可更是从惊讶到兴奋，一张小脸因为兴奋都涨得有些通红。这家伙，每次都喜欢给别人惊喜。

    身后那些大厨们则已经个个都站了起来，全部围了上来，看着眼前得由萝卜雕刻成得鱼。那样子逼真得从外形看去，真得不像是红萝卜雕刻成得，到像是一条红色得鲫鱼。

    对比下郝吃手上那根小人，在看眼眼前这条鱼。高下立判。

    郝吃见所有人得眼神都看向他手上得小人。顿时老脸一红。赶紧把这根红萝卜放在了背后。

    拿着报纸看着的林震听着厨房一直传来惊讶的惊呼声，忍不住摇头笑了笑。

    不过等厨房里传来掌声的时候，林震还是有些忍不住站起来，悄悄来到厨房。此时厨房里那些厨师们全部都站到一旁，不时的冲着里面鼓掌，特别是自己花大价钱请来的那个厨师，平时高傲的不行，对谁都是一副冷冰冰的样子。

    此时却是激动的脸色都变得通红，这里就属他叫的最大声。

    忍不住把目光往场中看去。