
    “进来吧。”叶天南皱了下眉头。

    欧阳美丽顿时站了起来。

    “你不赶我走了么。”

    “只是住一晚，第二天我就送你回去。”

    “好。”欧阳美丽迅速的进了房间。

    叶天南转过身。

    “你今天晚上在我家休息一晚上，记得把门反锁好，我出去一趟。”说着叶天南就拉开房门准备出去，却是被欧阳美丽一把拉住。

    “叶大哥，你不要离开我，你出去了，我害怕。”说着欧阳美丽还想靠进叶天南怀中，却是被叶天南用手拦住了。

    “我知道你想说什么，我不想听大道理，我先休息去了。对了，我先洗澡去。浑身脏死了。”随即欧阳美丽也不避讳，直接当着叶天南的面，把自己身上的衣服脱了下来。虽然至是背对着这边的，但是那窈窕的身材，几乎是完美的比例，却还是让叶天南忍不住心头一跳。叶天南赶紧转过头去。

    欧阳美丽脱完衣服以后，转过头，看着转过身去的叶天南，眼中闪过一丝惊讶，随即低头看了眼自己的身材，立马又有了自信。就这么浑身赤裸的来到叶天南的身前。

    “叶大哥，你这有没长毛巾啊。”

    “没有。”

    “叶大哥。”欧阳美丽走上前来，就想抱住叶天南，却是被叶天南毫不犹豫的推开了。

    “你要在这样，我就要让你出去了。”

    “好吧，不抱就不抱吗，干什么对人家那么凶吗。”欧阳美丽不开心的翘起了小嘴巴，扭着大屁股向着卫生间走去。

    想了想，叶天南还是没有出去，欧阳美丽来历毕竟不太清楚对于钱财那些叶天南并不在意，只是他这里还有私藏的枪支，要是给欧阳美丽发现了，可就麻烦了。

    对于一个把抢视为第二生命的人来说，没有枪的日子，几乎就等于没了任何意义。叶天南几乎每天都要抚摸下自己的爱枪才能睡的着。

    不管欧阳美丽这个女人是什么来历，叶天南还是决定先睡觉在说。

    脱光了衣服，只穿了跳内裤，叶天南直接躺进了被子里。从这个角度可以看到，那隐约裸露的身影在喷头的冲洗下晃动的身影。下身的小叶天南立刻就有了反应，叶天南随即转过头去。

    许久，欧阳美丽才洗澡完，从卫生间里走了出来，此时的她只有上半身和下半身围了条毛巾。见叶天南躺在了床上，欧阳美丽顿时愣了一下，随即看了眼放在不远的叶天南身上脱下来的衣服裤子。

    欧阳美丽只是愣了一下，眼中顿时还闪现过一丝不屑，不管男人如何装，都改变不了好色的性格。

    把毛巾仍到一旁的地上，欧阳美丽直接就上了床。

    叶天南自然是感受到欧阳美丽上了床，不过他却是没有转过头。随即就感觉到一个火热的身体贴了上来，身后明显感受到两团柔软贴了上来。

    “叶大哥，是不是一个人很寂寞呢。”欧阳美丽嘴巴在叶天南耳朵里呵着热气。

    叶天南自然是没有客气，一个翻转身直接把欧阳美丽给压在了身下。

    欧阳美丽眼中闪过一丝慌乱，随即却是笑了起来，不仅没有反抗，反而是双腿直接夹住了叶天南的腰部。

    “叶大哥，这么想要我么。”

    见叶天南低下头来。欧阳美丽眼中再次闪过一丝慌乱，随即笑了起来。

    “叶大哥，要不要洗个澡呢。”

    见叶天南直接张嘴亲了过来，欧阳美丽顿时慌乱起来。不过还没等她在说话。身体紧贴着的欧阳美丽，明显感受到一根坚硬的火热紧紧的顶在自己的下面。

    随即叶天南趴在她的耳朵边。

    “你这么想要么。”

    呼出的热气让欧阳美丽感觉耳朵有些发痒的同时，感觉心里也升起一股异样。随即叶天南的双手一下抓住了欧阳美丽胸前那两团柔软，用力的捏揉了几下。

    欧阳美丽身形一颤，随即身体在紧绷了一下，又软软的躺在了哪里，胸前传来的酥麻感，让此时的欧阳美丽有种说不出的感觉从心底升了起来。

    只是用力揉捏了几下，叶天南却是强忍住了那股冲动，随即在一旁躺了下来。

    喘了几口气的欧阳美丽看了眼身旁的叶天南，不知道为何他突然停了下来。

    “早点休息。女孩子要学会自重。”说完叶天南闭上眼睛就睡了起来。

    “叶大哥，叶大哥。”过了好一会，欧阳美丽感觉自己已经平复了下来，顿时小声的喊了出来。见叶天南一点也没动静，看来是真的睡着了，忍不住有些失望，低头看乱自己的胸部，哪里已经被揉捏的通红。想起刚才那股异样感，欧阳美丽的小脸顿时变得通红。

    第二天，叶天南醒过来的时候，却是发现身旁的欧阳美丽紧紧抱着自己，如同一只八爪鱼一般，此时睡的正香，叶天南忍不住摇头笑了笑。把她的手拿开。

    随即站了起来。走了出去。走出门的叶天南却是发现对面的门也在同时打了开来，许久不见的张慧依旧是那么美丽，此时的她背着一个包，拉了一个行李箱，像是要出远门的样子。

    见到叶天南，张慧愣了一下，随即冲着叶天南点了点头，就算是打过了招呼，随即走了出去。

    “去哪呢？”叶天南追了上去。

    “南，你好。”张慧礼貌性的点了点头。

    “呵呵，我问你去哪呢，不住了？”

    “不是的，叶先生，我家有点事，要回家一段时间。”

    “好的。一路平安。”叶天南点了点头。

    “谢谢。”看着张慧远去的背影，叶天南随即向着相反的方向跑去。

    把早饭买回来的叶天南，见欧阳美丽还在熟睡中。随即想了想，还是走了出去。

    在叶天南出门以后，看起来还在熟睡的欧阳美丽却是突然睁开了眼睛。仔细看了眼四周，随即拿出一个黑色的耳麦一样的小东西，在四处扫了一遍。见上面的红灯并没有闪烁。

    欧阳美丽随即把那个耳塞放进了耳朵。

    “已经接近目标，正在实行计划a.”

    此时的叶天南在公司的仓库里，因为那些人去旅游还没回来，所以公司空荡荡的，就连接待都没有了。叶天南到是乐得清静。

    不过还没等叶天南在桌子上趴多久，就感觉桌子前被敲了几下，抬起头，一个长相清秀，扎着两根辫子，背着一个书包的女孩子出现在眼前。

    “您好，我是前来应聘的司马芊芊。请问我应该去几楼。”

    “哦，不好意思，美女，公司人员都基本去旅游了，你如果应聘的话，半个月以后在来吧。”

    “啊？这么久啊？”司马芊芊惊讶的张大了嘴巴。

    “谁说要这么久的。”一个声音从门口传来。上官菱清冷的身影出现在门口，好久没见的上官菱明显清瘦了许多。

    “你叫司马芊芊是吧，跟我来。”

    “好的，谢谢，谢谢。”司马芊芊显很是开心，蹦跳着跟了上去。

    没过一会，上官菱就走了回来，来到叶天南身前，看着眼前的叶天南。

    “叶天南，请你注意自己的身份，如果不知道公司人员是否回来，麻烦打电话，不要老是自作主张。这次扣除一千块钱，作为惩罚。下次发生直接开除。”

    “喂，你们不是去旅游还没回来么？”叶天南被扣除了钱到是无所谓，只是这上官菱似乎比以前还要冷了。

    上官菱却是连头都没回一下。坐在那的叶天南忍不住悻悻的摸了摸自己的鼻子。

    吃中午饭的时间很快就到，从里面出来准备吃饭的叶天南，却是发现此时外面停了好几辆大巴车，竟然是出去旅游的那些同事们全部回来了。

    顿时愣住了，不是要去半个月么，去了还不到五天就回来了？

    “天南。”那边的李雪儿见到叶天南，立刻抛下还在热情围着相要帮她拿行李的同事，飞快的跑向了叶天南。

    “呵呵，雪儿，你们怎么这么快就回来了。”

    “天南，我回来了，你是不是很开心啊。”

    “这个自然。”叶天南笑了笑。

    “我说叶天南，你老家是什么狗屁地方，连个机场都没有，不然我们早就回来了，还坐这么久的长途车。喂，你还愣着坐什么啊，还不快点去搬行李。”不用看，也知道是张飞燕走了过来。

    “飞燕，你去休息下吧，我来搬就行。”

    “雪儿，你那么累，那个人站在那里好看么。不搬谁搬。”

    叶天南却是摇头笑了笑。帮他们把行李都搬了出来。光是张飞燕一个人的行李，就快堆积成小山了。张飞燕从那堆零食里面拿出了一包，走到叶天南身前，有些没好气的道。

    “诺，看在你那么辛苦的份上，这个就给你了。不要谢我。”说着转身就准备走。

    “不用，谢谢了。”

    “你说什么？”原本转身的张飞燕顿时转过头，瞪着大眼睛看着叶天南。

    “我说我不需要这些，谢谢。”

    “天南，这是飞燕辛苦挑选的特产，你就收下吧。”一旁的李雪儿却是忍不住插了一句话，而且她也有些惊讶的看了眼张飞燕。

    张飞燕不是非常讨厌叶天南么，怎么还跟他挑选特产了。这点让李雪儿感到非常奇怪，不过奇怪归奇怪，别人送给你的东西，你要不接过来，显然是一个非常没礼貌的行为。

    “雪儿，我不喜欢吃零食。”

    “不吃拉倒。”张飞燕一把抢过叶天南手上的零食。有些气愤的瞪了叶天南一眼，气哼哼的走开了。

    “天南，你不该这么对飞燕的。”

    叶天南却是有些惊奇的看了眼张飞燕，怎么好好的突然间还要给自己吃的。不明白女人的思维。

    原本冷清的大楼也因为员工们的陆续回归，开始变得非常热闹起来。

    正在叶天南坐在仓库边，李雪儿正坐在一旁，听着叶天南讲着一些趣事的时候。

    上官菱却是出现在了门口。

    “李雪儿，上班时间，赶紧回去上班。”上官菱愣愣的一句话，让李雪儿吓了一跳。