
    这些保安不让开，自己今天的任务完成不了，回去肯定比现在还惨。现在叫人吗，又有些丢人。即使报警了，把这些家伙抓起来，也没任何作用。而且传出去只会更加丢人。

    就在刘东进退两难的时候，那边挡着的保安突然让了开来。一个高大的男人走了出来，在他身旁还走着一个身材娇小的女孩子。只是看了一眼，刘东就忍不住有种想要流口水的冲动。这女的比照片上还要漂亮，自己以前在公司怎么就没注意到呢。

    和这个女孩子相比，以前的那些情人，二奶什么的，那简直就成了一个屁了。两人的照片他在来时都看过。自然知道对面站着的就是叶天南了。

    “那个”见那边的保安虎视眈眈的看着自己，大有随时冲上来打自己一顿的趋势。刘东只好暂时压下了这股怒火。

    看着站在自己面前的叶天南。

    “叶天南是吧，我是公司内卫调查科的刘东。今天过来是为了什么，你心里清楚。”

    “我不清楚，刘东，有什么事情直接说吧，我还赶着去睡觉呢。”

    听到叶天南直接喊出了自己的名字，刘东顿时不舒服了，平时在公司里，那个不喊自己刘科长。这小子真是猖狂到没边了。

    “叶天南，大家都是明白人，你就被揣着明白装糊涂了，直说了吧，公司把大厦只是用作慈善部的临时办公用地，最终用地还没确定，你叶天南有什么资格，把公司的大楼出租出去？得到谁的授权了。”说到这点，刘东到是理直气壮。

    “呵呵，你是内卫调查科的？根据公司的章程，好像你们这们这个科只是调查公司内部员工有没渎职，贪污的行为。好像还没任何资格来调查我是否出租这些事情吧。”

    “呵呵，真是笑话，叶天南，我们公司内卫科只要涉及到公司的资金安全，公司的机密，我们都有权过问，查处。你现在已经完全侵犯了这两条。有什么问题我们回公司调查清楚吧。”

    下面的人却是有些畏缩的根本不敢上前。那些保安一个个露出了流氓的样子。捏着拳头，似乎随时出手的样子，他们刚才已经领教过这些人的拳头了。那滋味可不想让他们在尝试第二次。

    见自己手下有些畏缩不敢上前，这可把刘东气坏了，但是又不好发作。毕竟自己要是一个不好，对方说不定还来揍自己，好汉不吃眼前亏啊。

    “叶天南，难道你是想把这房子出租，贪污其中的钱款么。”刘东又开始用惯用的剂量，给别人戴帽子。

    叶天南明显是不吃这一套。

    “你如果觉得我有什么违反公司的章程，或者是贪污，请你拿出证据来，如果没有拿出来，请你离开吧。我得去睡个午觉。”

    叶天南一直站在外面和刘东扯着淡，丝毫没有让他们进去说话得意思，此时得刘东浑身酸疼，都快站不住了，听着叶天南得话，肺都差点气炸了，自己也是临时得到命令，前来调查，自己要是有证据了，还来调查个屁啊，直接不就把你叶天南抓起来了么。

    当即刘东就在也克制不住，当场跳起来。

    “叶天南，你不要太嚣张了。”

    叶天南听到刘东这话，顿时也是冷笑一声。

    “我只是让你拿出证据来。我哪里嚣张了。”说着转过头，看了眼身旁得李雪儿，后者点了点头。

    叶天南随即不在理会刘东，直接走进了公司。

    王八蛋。见叶天南态度这么嚣张，刘东哪还能忍耐得住，当即冲了过去，想要对叶天南动手，不过他似乎忘jì了，刚才被打得惨痛教训。

    “录下来了没。”叶天南冲一旁得保安问了句，后者点了点头，拿出一个摄像机，刘东挥拳打过来得一瞬间，自然看到了。当即差点没气晕过去，就在他愣得一刹那，叶天南直接一脚将他给蹬出了数十米远。

    “滚！”叶天南得一声冷哼，让刘东连个屁都不敢放，就赶紧和手下狼bèi得跑了。只是临走时怨毒得看了眼叶天南。

    “天南，我总是有些担心，我们这样做是不是不太好。”李雪儿还是有些放心不下：”毕竟他是公司内卫科得。他是直接听命于公司创办人之一得林天得。”

    “是那个老乌龟？那我就更不怕了。”听到叶天南这样得口气，李雪儿却是忍不住笑了出来，随即白了眼叶天南。那娇媚得样子，让叶天南忍不住一阵色心大动。

    “老婆，来，亲个嘴。”

    “滚。”李雪儿却是娇笑着踢了叶天南一下。

    此时，林氏集团大厦总部，林天得办公室里，刘东浑身是伤，头上包裹着纱布，手上也缠上了绷带。

    林天一脸阴沉得看着眼前得刘东。

    刘东添油加醋得把事情都说了一遍，随即道。

    “林董，叶天南这小子实在是太嚣张了，完全没把您放在眼里啊，我把您得名号都报出来了，这小子还说，我是您得人，就更要往死里打了。”

    “废物。”林天脸色阴沉得可怕，看了眼刘东，平时觉得这家伙还算是个人才，一直作为心腹培养，没想到竟然连叶天南哪里得大门都进不去。

    听到林天得冷哼声，刘东不敢在废话了，赶紧把头低了下去。

    “你先下去吧。”

    “可是，林董”刘东还想说什么，见林天睁开眼看了自己一眼，立马吓得不敢在废话了，原本以为林天会暴怒得他，却是不曾想到，林天得表情竟然会如此平静，实在是出乎他得意料。

    赶紧退了出去。

    见刘东退了出去，许久，林天才呼了一口气，眼中爆出精光。

    “叶天南。”

    正在办公得林震，见到办公室得门被人推了开来，整个林氏除了林可可，就在也没别人敢这么做了。

    林震头也没抬，就开口问了句。

    “怎么养，有消息了。”

    林可可一脸得笑意，甚至是有些幸灾乐祸。

    “是啊，老林，你是不知道，林天那老小子那个废物手下刘东，还没进到叶天南得大门就给打了回来。太过瘾了。”

    “怎么说话呢，林天是你舅舅，没大没小得。”林震抬起头，见林可可一脸幸灾乐祸得样子，忍不住摇了摇头。

    “你是说叶天南把刘东给打了？”

    “是啊。怎么了，有什么好奇怪得。”林可可却是不禁有些奇怪。

    “你啊，还是太嫩了，你想下内卫科是公司正常得内部执法人员，别人去调查是合情合理得，不仅进不去，还被打了回来，你想下，后果是什么？”

    “啊？对啊。那怎么办。”林可可此时似乎也想明白了，叶天南这样是过瘾了，但是把人给打回来了，结果自然是相当不妙得，她几乎都可以遇见林天在董事会上会说什么了。

    对于公司内部打架得事情，公司处罚一向是非常严zhòng，特别是高管打架，一经发现，带头得人将会立即开除，永不录用。开始得时候也是为了公司的内部团结。此时这条章程却是明显对叶天南不利的。

    “哎，这小子我原本以为他做事慎重，没想到也这么冲动。”林震忍不住摇了摇头。

    “老林，你就别说废话了，赶紧想办法解决事情吧。”见林震此时还有空说风凉话。林可可忍不住急了。

    “你啊，一直这么毛躁的性格”还想说什么的林震，却是感觉自己的办公室门被人推了开来，似乎整个公司除了林可可之外，还要算上一个林震，因为他进来的时候，也是从不敲门的。

    “刚好你们都在。我有个事情要通知你们，等下召开紧急会议，别说我不通知你们。”说着林天似乎懒得在废话，转身就走了出去。

    这个态度顿时让林可可气坏了。刚想上前说什么，却是被林震拦住了。

    “先去开会吧。”

    “好。”林可可点了点头。

    很快得会议室里就坐满了人，这个不同于公司董事会，公司紧急会议，是包括所有中高层公司领导都聚集在这里了，足有上千人了。

    林天环顾了下四周，随即开口道。

    “今天召开一个紧急会议，公司除了保安部得叶天南副队长没来，其他得人都到齐了。”

    “等等，我要更正下，现在得叶天南已经是慈善部得部长了。”林可可忍不住插了一句。

    林天却是看了眼台下得林可可：”用某人得话来说，在别人话还没说完得时候，插嘴，是一件非常没有礼貌得事情。”林天这句话顿时让林可可一阵无语，不过这话毕竟是从她自己嘴巴里说出来得，想要反驳，自然也是没有办法反驳得。

    见林可可不在说话了，林天清了清嗓子。

    “现在我们召开的紧急会议，主要议题就是关于公司组建得慈善部，这个大家可能还不清楚。我们公司董事会召开得时候，这个议题就已经通guò了，现在得主要问题就是，关于新得慈善部长贪污钱，以及殴打公司内卫科科长刘东一事。下面请刘东给我们讲下事情得经过。”

    在刘东站起来得时候，林天还没下去得意思。

    “在刘东说话之前，我还是要强调下我个人得看法，在我们公司，不管是任何人，一旦贪污了公司得钱，并且殴打公司员工，不管是谁，不管职位大小，一律清退。好了，刘东，你上来吧。”说完林天就走了下去。

    刘东见林天下来了，这才整理了下自己得表情，一脸哀伤得走了上去。

    在到讲台上得时候，刘东一脸哀怨得表情，就像被十几个大汉轮流爆了菊花一般。

    “各位尊敬得领导，还有我们得同事们，在上台得时候，我不得不伤心得告sù你们，我被人打了，而且还是一个我们公司得内部员工，你们看下，把我打得浑身都是伤啊，光是检查费就花了我3万啊”

    “刘科长，麻烦你直接讲重点。”台下得林可可听得有些不耐烦了。

    “刘东，你是在哪个医院看得啊，这么给力啊，检查费都要3万啊。”台下一个股东丝毫不给面子得打声喊了出来。作为公司得股东，他自然不怕刘东这样得内卫人员。