
    只是让他吃惊的是，原本十拿九稳的一抓，到现在抓是抓住了，却是根本移不动眼前的叶天南，看着面露微笑，如同脚下生了根一般的叶天南。

    拓跋顿时有些不信的再次使了使力道。

    “好了没。”叶天南却是突然出声问了一句，在拓跋还没反应过来的当口，整个人突然往后一退，紧抓着叶天南胸前衣服的拓跋，顿时暗叫一声不妙，还没等他松开手，叶天南却是突然反转身一拳，直接击向了拓跋的脸上。速度之快，拓跋只来得及抬起手腕。

    一声骨头断裂的声音，伴随着一声闷哼声，拓跋连连后退了数十步才停了下来，眼神有些惊疑不定的看着眼前的叶天南。他实在是很难想象，眼前的男人，怎么短短半日的时间，速度和力量竟然进展的如此之快。

    眼前的叶天南显然并没有让拓跋休息的意思，整个人快步冲了过来，抓起眼前的拓跋，同样的以个招式。

    拓跋见自己胸前衣服竟然被抓住了，眼中先是一惊，随即却有些不屑。自己可是满族第一勇士，不说拳脚功夫，就当时这摔跤功夫，至少从来没有人能胜过自己。

    当即双腿往地上重重一踩。水泥地面被踩下两个深深得脚印。以自己的力量，拓跋还不相信眼前这个家伙能把自己怎么样。

    不过还没等他出手，就感觉自己身体一轻，眼中一丝吃惊闪过，整个人就被重重的摔在了擂台上，发出嘭的一声闷响声。

    坐在二楼观看的李正在也忍耐不住，一下从位置上站了起来，眼中满是不敢相信的神色。自己这个儿子，李正是在了解不过。

    哪怕是自己，也绝对不可能如此轻松的久把他撂倒。

    “怎么样，还继续来不。”叶天南却是一脸笑意的看着躺在哪里，似乎被摔的有些蒙的拓跋。

    摔的有些头晕眼花的拓跋，或许从没想过有这么一天。自己也会被人在自己最擅长的领域给摔倒在地。听到叶天南的话语，拓跋像是受到了羞辱一般。大喝一声，从地上站了起来，向着叶天南冲了过去。

    看着脸色通红的拓跋，叶天南摇头笑了笑，也不避让，就这么静静站在哪里，等着拓跋冲撞了过来。

    “不要。”一声娇喝从台下传来。叶天南不由转过头，就这么一分神之际，叶天南整个人被撞飞了出去。

    “不要。”李雪儿满脸泪痕的冲了过来。李雪儿比任何人都了解拓跋这一撞之威，哪怕是坚硬无比的花岗岩，也被拓跋一撞给弄成几截，这可是拓跋的终极必杀技，此时都用了出来，明显是被逼急了。

    花岗岩都抵挡不住拓跋一撞，更何况是人的肉体。看着叶天南被撞飞的以刹那，李雪儿感觉自己的世界都灰暗了。

    “放肆。”那边的李正在也忍耐不住了，从位置上站了起来。眼中的怒火让一旁跪着的钱为忍不住有些胆寒。原本到口的话却是根本不敢说出来。

    “钱管家，你还在这里做什么？你想让我的脸都丢光吗？”看着李正望过来几乎要吃人的目光，钱为忍不住身体一颤，赶紧从地上站了起来。顾不得已经有些发麻的双腿，有些踉跄的跑了下去。

    脸色有些阴沉的看着被撞飞的叶天南，李正自然明白，能逼迫自己儿子使出这招的这个汉族人，至少在实力上就已经不比自己儿子弱了。

    拓跋这惊天一撞，却是并没能把叶天南撞下去。

    叶天南双手紧紧握住擂台上的粗绳，听着耳边传来拓跋粗重的呼吸声，叶天南一脚重重踏向地面。一阵水泥屑飞溅。整个脚裸几乎都踏进了地面。

    原本怒吼着的拓跋顿时被叶天南一步步的给逼回了台中央。任凭拓跋如何使劲，如何用力，都像是徒劳一般，根本无法阻止叶天南一步。

    眼前这震撼一幕，几乎震住了全场所有人，包括坐在二楼的李正。此时的李正脸色有些阴晴不定的看着场中的那个汉族人。

    及时自己亲自出马，也不一定能把自己儿子逼成那样。

    满族人一向崇尚勇士，此时的他们似乎忘jì了台上那人是汉族的身份，眼中流露出狂热的神色，看着叶天南。如何霸道强劲的力量，简直就是所有人心目中的偶像。

    就连站在哪的李雪儿也像是看到鬼一般的表情，看着台上的叶天南，似乎到此时，她还有些不敢相信自己眼睛看到的一qiē。

    自己哥哥的力量，她自然是非常清楚的。如果让哥哥去参加那个什么大力士的比赛，绝对是毫无悬念的第一名。这么勇猛威武的哥哥竟然被叶天南逼迫到如此地步。让李雪儿在吃惊的同时，又忍不住有些小小的惊喜。

    眼前这个人，就是自己的男人。不管承认不承认，身体里流淌着满族血统的李雪儿，在心里还是非常崇尚勇武的男人的。

    “就当是个平手如何？”叶天南突然轻声说了一句。

    原本用尽了全力，脸色已经憋的通红的拓跋顿时神情一愣。还没等他反应过来。叶天南却是突然停了下来。

    “厉害，厉害，咱们两谁都奈何不了谁，就当时个平手如何？”叶天南可是不稀罕那个什么爵位，还有什么满族第一勇士的称号。

    不管自己是不是获得胜利，他都明白，这些所谓的爵位和称号一定不可能给自己的。更何况他还不在乎，他最在乎的还是李雪儿，至于其他人，和他有毛的关系。

    “你也不错。”拓跋老脸忍不住一红，但是在这么多人面前，他自然不好意思承认眼前这个汉族人比自己还要厉害。同时心里也有些感激眼前这个汉族人手下留情，不然今天他的脸可就丢大了。以后都很难再族人面前抬起头来。

    平手虽然多少有些难看，但是至少比自己输了要强的多。

    台下那些满族人似乎还没有反应过来。场面一下静悄悄的。

    “我宣布，今年我们满族第一勇士，依旧是我的爱子，爱新觉罗拓跋。”从二楼走向擂台的李正，看都没看一眼，一旁的叶天南。

    “我的爱女，将由第二的拓落迎娶。”前面一句话，叶天南还面无表情，哪怕是拓跋获得第一勇士称号了，那他妹妹也不可能嫁给他这个哥哥。自然还是要选择自己的。

    没想到眼前这个老家伙竟然让李雪儿下嫁给第二的拓落，转头看了一眼，已经兴奋地从位置上站起来的拓落。

    “我反对。”叶天南忍不住出声喝了一句。

    李正像是没有听到一般。

    “今天，是我前满族第一勇士，满族族长爱新觉罗拓荒爱子，以及爱女双喜临门的日子，大家尽情的吃喝。”

    台下的那些满族人顿时兴奋地大喝了起来。虽然没有获得第一勇士的称号，也没能迎娶到李雪儿，不过也仅仅是失望一下，毕竟得不到也没有办法，还不如开心的该吃吃，该喝喝。

    见李正似乎并没有理会自己的意思，叶天南终于忍不住了，大踏步的走了过来，一下拦在了李正身前。

    站在台下的李雪儿，见叶天南似乎要与自己父亲发生了冲突，顿时吓得一下跑了过来。

    一边跑，一边嘴里还大喊着不要。

    不过还没等她跑上擂台，却是被一旁的拓落给拉住了。

    “放开她。”见拓落竟然敢抱着李雪儿，而且一脸淫荡的表情，叶天南那还能忍耐的住，当即大喝一声，准备跳下去。却是被李正一下拦住了。

    “这是我满族内部的事情，容不得你一个汉族人插手。”

    “不管是哪个民族，这里都是天朝。现在是新时代，容不得别人指派婚姻。”叶天南却是根本不相让。

    “笑话，我满族的事情，还荣德你一个汉人说三道四，雪颜是我女儿，我想让她下嫁给谁，就下嫁给谁。”

    “闪开。”叶天南却懒得和这个自以为是的家伙说话。如果不是看在他是李雪儿父亲的份上，叶天南早两大耳光子抽过去了。那还会这么客气。

    李正却是冷笑一声，直接冲了过来。他到时想试下眼前这个汉族人究竟实力有多高，对自己还敢这么嚣张。

    叶天南从来不是一个人坐着等人欺负的主，此时见到李正冲了过来，自然也是不客气。直接一个侧身，速度极快的和他擦身而过。

    李正也是反应极快，见叶天南躲过自己一抓，翻转身在此抓了过来。让他吃惊的是，自己的反映速度已经够快了，但是却只能看到叶天南从擂台上跳下去的背影。

    外人不知道的还以为叶天南是惧怕自己，才不敢和自己交手，但是只有自己才知道，这家伙刚才要是反转身给自己来一下。自己即使不死，也得当场重伤。

    不过李正只是愣了一下，随即也是怒喝一声，从台上跳了下去。

    “放开。”叶天南人未到声已到。

    那边的拓落还没反应过来，就感觉一阵劲风拂面，整个人挨了重重一巴掌，当场被打飞了出去。落在几十米外的地上。可想而知，叶天南这一巴掌的下手力道有多重。

    “放开。”看到自己的女儿被一个汉人楼在怀中，李正眼中闪过一丝骇人的神色，怒吼着冲了过来。

    “天南，快放开我。”见到自己父亲一脸恐怖神色的冲了过来，李雪儿却是有些害怕，想要挣扎，却是根本挣不脱。

    “雪儿，你这个时候不向你父亲表达，难道你想一辈子都被人随意摆弄么。自己的命运自己主宰。”

    叶天南的话语在李雪儿耳边回荡，李雪儿顿时闭上了眼睛，哪怕就是父亲要处死自己，自己也认了。和外族人通婚，可是满族里仅次于叛族的大罪。