
    随着冷冰冰走过去的方向看去，一个男人的身影却是出现在了大家的视线中。

    难道是哪个穿着普通，长相普通的男人？这怎么可能。这样的男人也能吸引冷冰冰这样的女人？

    在场的所有人都根本不相信。

    “叶天南。”冷冰冰一脸气愤的走了过去。

    正吃的开心的叶天南闻到一股熟悉的香味，随即转过头，见到一脸愤怒的冷冰冰走了过来，不由笑道。

    “肚子饿了？吃点？”

    “混蛋，我早给你发信息了，你怎么现在才到。”

    “拜托，冷大小姐，你们可是有豪车接送，我只能靠自己的双腿，能一样么。”

    周围的人都树着耳朵听着他们的对话，在听到冷冰冰半是撒娇，半是愤怒的语气时，全部都露出了震惊的表情，就眼前这个长的像驮屎一般的男人，难道是冷冰冰的男朋友不成？不过这怎么可能。

    “不要气，你看看大家，都在看你呢。”

    冷冰冰转头看了眼四周，见那些人果然都全神贯注的看着这边，顿时忍不住脸色一红，随即道。

    “叶天南，等下你记得一定要说林可可的男朋友。”

    “行了，我知道，我说过的话，我都不会忘jì的。”叶天南一脸肯定的点点头。

    冷冰冰随即悄悄的递过去一张支票。

    “这里是十亿，等下你可能用到。”

    “这么快就给定金了？我喜欢。”叶天南毫不客气的收进了衣服袋里。

    这个混蛋。冷冰冰差点没气晕过去，随即转过头去，不想理这个混蛋了。

    一阵麦克风的声音响起。

    随即一个中年男人走上台去。

    “今天，很荣幸各位贵宾能在百忙之中参加我们马氏的宴会，希望大家今天晚上玩的开心，玩的愉快。另外，我们马氏的大少，等下还有件喜事和大家分享。”

    说着这个中年男人就带头鼓起掌来。场下顿时响起了热烈的掌声，不说马虎外表英俊帅气，就当是他身后所代表的实力，就足以让下面的这些商人为之疯狂了。

    马虎走上台来，先是冲着台下那边的林可可笑了笑，露出了迷人的笑容，下面当场就有很多女人受不了，露出了花痴的笑容。

    “感谢大家的到来，今天希望大家都能多谈成几笔交易，多交几个朋友，我这个人特别喜欢交朋友，特别是像你们这些精英，更是我马虎一直崇拜的对象。大家玩的开心。另外我隆重的跟大家介绍一下，我的未婚妻林氏集团的林可可小姐。”

    马虎的话音一落，场下顿时一下静了下来，这个消息实在是来的太突然了。以马氏集团的实力，和林氏集团还是有些差距的，如果不是马虎家的老头子以及那个老头都是在天朝担任要职之外，很多人都觉得马氏和林氏还是相差很远的。

    见场下竟然没人鼓掌，马虎的脸色一下冷了下来。

    一旁的中年男人简状，顿时神情一紧，赶紧鼓掌道。

    “大家一起恭喜下马少啊。”

    “呵呵，恭喜，恭喜啊。”场下的这些大亨们顿时惊醒过来，才想起台上这个笑起来人畜无害的家伙，心肠有多狠，顿时都纷纷鼓起掌来。

    马虎脸色才稍微好看了一些。

    “好了。有请林可可，林总上来为我们讲几句。”马虎说了一句，见林可可依旧是没有上来的意思，脸色顿时阴沉的可怕。

    “小婊子，现在敢不给我面子，等下老子下去非草死你这个贱B不可。”

    林可可犹豫了一下，还没等她下定决心走上去。

    “等一下。”冷冰冰却是突然大喝了一声，所有人顿时转过头去，有些惊讶，莫非冷冰冰和马虎有染不成。

    马虎也是有些惊讶，随即眼神有些惊疑不定的看着冷冰冰，不知道她为何突然要出声阻止。

    “林可可的男朋友在这里。”冷冰冰这话一出口，如同一块巨石仍进湖面一般。所有人都惊讶的转过头，看着还在大吃着的叶天南。

    叶天南却像是没有见到那些人望过来的目光一般，吃的津津有味。整个现场全部都是叶天南吃东西的声音。

    台上马虎的脸色瞬间成了猪肝色。双拳被紧紧握起。欠草的婊子。马虎看着那边的冷冰冰心里的恨意别提了。

    还是那边的中年男人反应极快。

    “呵呵，冷总最爱开玩笑了，她这是活跃大家的气氛。”中年男人这句话却是一下点燃了马虎的火暴脾气，走了过去，一脚直接将中年男人从一米多高的台上踹了下去。

    这他吗是活跃气氛吗。

    “林可可，你上去告sù大家，叶天南是不是你男朋友。”

    “叶天南？”马虎看了眼那边的叶天南，整个眼睛都咪了起来，这家伙不管从哪个方面看去，自己都绝对能把他甩出八条街。

    林可可怎么可能喜欢这样的男人？马虎是根本不信，只是这个时候冷冰冰这个贱女人为什么说出这样的话，以那个叫叶天南的家伙，那外表看去，根本对自己产生不了哪怕一点威胁。

    那边的林可可此时也是有些纠结，此时如果上去，就证明自己已经公然默认自己是马虎的未婚妻了。

    只是如果自己不上去，自己的父亲，一想到林震，林可可却是下定了决心。不过还没等她决定上去。那边的马虎却是看向了叶天南。

    “你叫叶天南？”

    “你叫马虎？”

    两个男人的目光在一瞬间交织。

    马虎的眼中满是不屑，越看，越觉得叶天南和自己没的比，他身上穿的那些衣服，一看就是地摊货，最多也就几百块钱。，

    “呵呵。可可，过来。”叶天南冲着那边的林可可招了招手。

    听到叶天南喊自己，台上的马虎顿时咪着眼睛看向林可可，他到是想看下林可可究竟敢不敢当着自己的面承认自己有男朋友。

    林可可在听到叶天南看向自己的时候，忍不住心神一震，转头看了眼那边的叶天南，又看了眼台上的马虎。一时间内心实在纠结不已。正常来说，他根本不需要纠结什么。

    毕竟，现在选择什么，根本不用纠结。马虎可是几乎掌握着自己父亲的命运。可是不知道为何，原本很好选择的选择题摆在林可可面前的时候，林可可却是根本没办法做出选择。

    见林可可站在那里一动不动。台上的马虎嘴角顿时浮起笑意。

    “可可，上来吧，不要让一些杂碎有机可趁。穿上衣服就自认为自己是个人了。”

    不过林可可看了眼台上的马虎，却也是没有挪动步伐。这到是让马虎感到惊讶了，难道说林可可这丫头不担心自己父亲的病情了？

    看了眼身材窈窕，胸部巨大的林可可，马虎忍不住心里升起一股躁热，很不得现在就把林可可压在自己身下。见林可可没有上来的意思。

    马虎的脸色顿时完全黑了下去。

    “可可，你还愣什么啊，你个傻丫头，你男朋友在这里呢，你今天不是要向大家说明一件事情么。”见林可可还是有些犹豫。冷冰冰顿时走上了讲台。一把就推开了马虎。

    马虎虽然脸色涨的铁青，不过却是不敢对冷冰冰如何，毕竟冷冰冰身后的势力，还远不是现在的马虎所能热的起的。

    “大家，今天我要告sù大家一个消息，那就是，我们林氏集团的唯一大小姐，她的男朋友就是这边的叶天南。”

    “叶天南？做什么的？要饭的么？”旁边的马虎忍不住嗤笑一声。

    “是啊，专门贩卖马氏集团的。”

    马虎脸色一变，却是又不好发作，眼前的冷冰冰可是他现在惹不起的。惹不起冷冰冰并不代表也惹不起叶天南。

    对于冷冰冰的嘲讽，马虎只当没听见。

    上下打量了一眼叶天南。

    “这位朋友，想必生活一定非常朴素。”马虎若有所指的话语，让在场人都大笑了起来。刚才冷冰冰嘲讽马虎的时候，没人敢参合进去，不管是那方都是他们得罪不起的存zài。

    不过现在嘲讽叶天南，看样子就是没什么背.景的人。

    冷冰冰脸色一变，虽然马虎没有说她，但是叶天南是她请来的人，马虎这么嘲讽叶天南，不就是变相的嘲讽自己么。还没等她发作，叶天南拉住了她，随即走了过来。上下看了一眼马虎。

    “阁下穿的这么阳光，到是和夜来香的哪些帅哥们穿的很相似啊。想必夜生活也很精彩。”叶天南前半句，马虎还一脸得意，后半句，却是让马虎的脸都快扭曲了。

    “夜来香”有两个，一个是不怎么出名的酒吧，另外一个就是名震燕京的“鸭店”。哪里的”鸭子”就和“燕京路”上的小姐一样非常出名。

    作为京城四大淫少，马虎怎么可能会不知道哪里。当即就要发作。不过随后看到一旁紧盯着自己的冷冰冰。强忍着快要爆发出的怒火。

    “呵呵，你也想追林可可？”领略了叶天南嘴巴厉害的马虎却是没有和叶天南继续打嘴仗。

    “追说不上，至少她已经是我是实际性的女朋友了。”叶天南这话却是让不远处的林可可身形一震，随即看了眼叶天南。

    “哈哈”马虎却是仰头大笑。随即眼睛微微咪起，看着眼前的叶天南。

    “小子，就你那寒酸样，你知道可可一天要花多少钱吗？她半个月的花销你一辈子都赚不了。你觉得你配的上他吗？”