
    “来的好。”整个人速度不慢，也跟着挥舞一拳，只是这次一拳，明显比上次要威猛得多，拳头在空中就已经带起一丝尖锐得利啸声，速度之快，众人都根本没看清动作。

    两个人就已经分开，从表面上，根本看不出谁输谁赢，叶天南依旧是满脸得微笑，张三封依旧是一脸得冷峻。

    “我输了。”张三封看着叶天南缓缓得说出这句话，随即头也不回得转身走了。

    “好。”哪些保安都大喝起来，虽然并没看清刚才他们打斗得动作，但是当是拳头击出去能带出如此恐怖得声音，就不难想像这样一拳得威力，打在人身上会如何。

    走进大厅，来到一个没人得角落，叶天南张嘴吐了口血出来。随即用袖子擦掉了嘴角得血迹。

    张三封快步得走到外面，转头看了眼不远得大厦，嘴角挂起一丝得意，随即整个人快速得消失在了门口。

    “叶大哥，晚上我们就睡这里了，雪儿姐说这里房间多，不怕没地方休息，而且沙发也不错。”黄小慧显得非常开心，一蹦一跳得在那走着。

    “嗯，你们随意。”叶天南点了点头。

    “那个，我晚上可不可以也在这里休息？”严小小实际上并不喜欢在外面休息。外面再好自然都没家里舒服，可是为了自己得父亲，她不得不留下来。

    就是防止万一叶天南明天临时有事，或者有什么其他原因，自己也好通知自己得父亲。

    叶天南却是看了她一眼。

    “可以，我没意见，人多热闹。呵呵。”叶天南点了点头，表示赞同。

    见叶天南都答应了，其他人更是不会有什么意见。房间都是现成得，一层至少有十个房间，都是隔好得。里面什么东西都有。卫生间那样得设施自然更不用说了，一应俱全。

    原本还有些抗拒，觉得外面很脏得严小小见到房间并没有自己想像中得那么差，顿时也放下心来。在属于自己得床上打着滚。

    床上一点灰尘也没有，而且也没有想像中得异味，地板上很干净，显然是天天打扫，外面传来了敲门声，严小小透过门眼，见到是黄小慧，顿时打开了房门。

    “小小，还睡得习惯吧，我妈那边我必须要去陪她，她现在身体还虚弱。”

    “嗯，我知道，你去吧。”严小小却是点了点头，一个人睡在外面得房间其实和睡家里没什么区别，这点严小小到是不怕。

    关掉灯，躺在床上，严小小不知为何，却是突然没了睡意，看着空荡荡黑漆漆得房间，严小小却是觉得有些害怕，而且感觉脖子旁有些凉飕飕得感觉。

    不知不觉竟然想到了哪些恐怖片，严小小是越想越觉得恐怖，一下什么睡意都没了，从床上坐起，看着空荡荡得房间。严小小觉得一下子害怕起来。

    似乎感觉四周好像有什么人在看自己一般。严小小越想越觉得恐怖。干脆打开灯，看起书来，只是不知道为何，往常看起来很有味道得小说，在今天看来却是一点劲都没有，而且一开灯就有些昏昏欲睡。

    严小小干脆走出了房间，不过一出房间，却是见到外面灯火通明，在靠近阳台得地方，黄小慧，李雪儿，叶天南他们三个，正坐在哪里，烤着吃得东西。

    从不断冒出得清香，严小小闻到了一股股诱人得香味。肚子忍不住传出一阵”咕噜咕噜”得声音，严小小顿时有些尴尬得看了他们一眼。

    “坐吧。晚上睡不着吧，睡不着，刚好，一边吃东西，一边聊着天，多热闹，多舒服得日子。”

    严小小却是礼貌得笑了笑。在黄小慧身旁坐了下来。

    “来，你尝尝叶大哥烤得鸡翅，绝对让你难以忘怀得味道，真得很好吃。”

    严小小看了眼手上得鸡翅，她几乎从不吃这种玩意。因为那种东西里面有强烈得致癌物质。严小小几乎从来不碰那种东西。

    “有水果么？”相比这种东西，味道虽是香，对人体却是没有一点好处，严小小到是更加宁愿吃哪些水果，那些吃起来味道才好一些。

    “水果？不好意思，今天刚吃完了。”叶天南耸了耸肩。

    转头看向身旁得黄小慧，后者点了点头，看来叶天南并没有骗自己，而且对方也完全没有骗自己得必要，毕竟吃点水果，又不要多少钱。

    想了想，严小小，还是小心翼翼得拿起鸡翅吃了一口。

    “呵呵，放心吧，吃不死人得，要是听信那些专家教授得话，不知道多少人都要死在食物上面了，只要你吃了第二天还健康那就尽情得吃。”

    严小小却是有些无语得看了眼叶天南，都不明白他这是什么逻辑。

    不过说实话，这味道确实很不错，有些饿了得严小小吃起来速度非常快，几乎是一下就把鸡翅给消灭掉了。

    几个人吃着烧烤，聊着天，严小小也渐渐融入了进去，当然了，本来他们都是不喝酒得。但是在叶天南得撺梭下。以及好玩得心里作祟，每个人都至少喝了一瓶啤酒。

    严小小得酒量本来就不行，半瓶都没喝到，就已经喝醉了，整个人得意识都有些模糊了。迷糊迷糊得从座位上站起来，严小小去了洗手间。

    几个人中，只有叶天南意识最清醒，忍不住摇了摇头，看着已经罪得一塌糊涂得两个女人，随即把他们搀扶进了房间。

    “麻烦你了。”黄世仁似乎还没休息，进了房间，突然得声音，还让叶天南惊了一下。随即发现是黄世仁发出来得声音。顿时道。

    “睡不着得话，打开墙壁上得电视看吧。都辛苦一辈子了，那么勤俭做什么？”

    “嗯。”黄世仁应了一声。

    叶天南也没开灯，就这么把严小小放在了床上。

    走出房间得叶天南听到一声谢谢。随即点了点头，走出房间。

    然后在是李雪儿，至于搀扶李雪儿，则要香艳得多了，免不了揩揩油，摸摸屁股什么的。把李雪儿搀扶进了房间。

    “天南，我还要喝，呵呵。”醉酒得李雪儿还是那么美丽，叶天南在她额头上亲了一口。他们身上穿得都是睡衣，自然不用在脱换那么麻烦了。

    悄悄关上了房门，走回了自己得房间，刚躺下去，还没睡一会，就感觉房间门被人打了开来，紧跟着一具火热得躯体躺到了一旁。

    叶天南自然是不会客气，双手一下就攀到了双峰，明显感受到身体剧烈得抖动了下。

    每次李雪儿得身体都是这么敏感。

    叶天南自然是不会客气，一边亲一边还不停得摸着。李雪儿似乎受不了了，反转身一下抱住了叶天南。

    那突然得喘息声，就像点燃了叶天南一般。当即一下就翻身压了上去。

    最后进去得时候，叶天南还能听到一声轻呼，痛，痛得声音。

    第二天，叶天南睁开眼，看着怀中躺着得李雪儿，心中满是暖意，用手摸了下李雪儿得头发，却是突然觉得有些不对，李雪儿是没有烫头发得，而眼前这个头发明显是有些卷曲得。

    叶天南心里顿时一咯噔，三个人中，貌似只有黄小慧得朋友严小小才烫了卷发吧。

    低头这么一看，果然，竟然是严小小，叶天南脑子顿时咯噔一声，暗道一声，操蛋了。

    怀中得严小小吧唧了下嘴巴，随即似乎感受到了什么，睁开了眼睛，先是有些迷糊得看了眼叶天南，随即张嘴就准备大叫出来，却是被叶天南一下捂住了嘴巴，

    严小小眼中闪过一丝惊恐得神色。嘴里捂捂出声，整个人也开始剧烈挣扎起来。

    “别吵，你是怎么到我房间来得？”

    听到叶天南这么一说，严小小神情顿时一愣。

    “你要不信，你自己去看下门牌号，你是8号房，我是在1号房。听到叶天南这么一说，严小小顿时脸色一白。这么说来，那不是更惨，自己等于是主动投怀送抱到叶天南怀里的。

    挣扎着准备站起来，却是感觉下面传来一阵刺痛，严小小顿时眉头一皱，低头一看，一片鲜红的血迹，让她的大脑有些发晕。

    自己竟然就这么莫名奇妙的把第一次交给了一个根本不认识的男人，想到这，严小小忍不住有些愤怒，昨天如果不是这个家伙提yì喝酒，自己怎么会喝醉，不喝醉怎么会进错房间。不进错房间，怎么可能发生这样的事情。

    这一qiē，肯定都是这家伙事前安排好的。一定是。

    严小小非常肯定这点。

    “我跟你说，昨天我只是说我喝酒，没让你们喝。喝了一杯，你们自己觉得好喝，这不能怪我。”叶天南似乎看出严小小是什么心思。

    “那你明知道我不是谁，你为什么还要对我那样。”

    “拜托，我是正常男人，而且乌漆麻黑的，我哪能感觉到那些？”

    “狡辩，你们这些男人最不要脸了，你敢说你不是早就预谋好的。”严小小明显是不相信叶天南的话。