
    大汉只是一愣，随即有些不信邪的再次怒吼一声，加大了力道。

    叶天南只感觉手上的棒球棍一沉，心里也为这个大汉的神力感到吃惊。随即一脚重重踏地。整个坚硬的水泥地面，竟然被踏出了一个深印。

    大汉抓着断了半截的棒球棍，登登的连续后退了数十步才停下了脚步。有些难以自信的看了一眼叶天南。

    “滚。”叶天南这个字却是让那个大汉一阵暴怒，大喝一声，再次冲了上来。这次叶天南可是没有客气，迎着对方的拳头一抓一啦。

    大汉惨叫一声，整个打过来的拳头，竟然扭曲成了一个诡异的姿势。叶天南一脚将大汉给踹飞了出去。

    哪些小弟见自己老大被人打到了，顿时纷纷挥舞着棒球棍冲了上来。叶天南的眼角闪过一丝杀意。这些人不弄死一辆个，还成天真把自己当天下无敌的人物了。

    快速迎着哪些黑衣大汉们冲了过去。空中一个飞膝，棒球棍应声而断，被击重的那人，就如同被火车撞到一般，直接飞出了数十米远，落地的同时，连续几腿都击中了几个黑衣大汉的头。凶猛的一击，将这几个家伙的头都踢错了位，如果不是叶天南脚下留情，这几人此时只怕已经成了具尸体。

    一拳将一根挥舞过来的棒球棍给当场打成了辆截。拳头毫无阻碍的直接击中了这名黑衣大汉的脸，当场将他击飞了出去。

    “住手。”被打飞出去的那名大汉却是突然跑了过来。在他喊住手的同时，叶天南又潦倒了数人。等他跑过来的时候，已经倒了一地呻吟的人了。

    看着一地被打倒的人，大汉明显有些意外，或者不敢相信，用袖子抹了下嘴角的血迹。

    “你是谁。”

    “我？我就是我。”叶天南笑了笑，用手指了指门。

    “滚。”

    大汉脸色顿时一阵红一阵白，仔细看了眼叶天南，似乎要把他的相貌记在心里，随即不在坑一声，拉起地上的几个人，就向外面走去。

    直到那群人相互搀扶着一瘸一拐消失了以后，黄小慧才像是反应过来。跑上前。

    “叶大哥，你没事吧，没受伤吧。”

    “没事，都是小事。”叶天南却是洒脱的笑了笑。

    “往那走呢。”叶天南虽然没有回头，但是黄毛在听到声音以后，却任是一动也不敢动的身形顿在了哪里。

    叶天南随即走了过去。

    “告sù我，黄世仁被你们关在哪里。”随即当着黄毛的面，将地上的一根棒球棍，给捏成了麻花。这可实心棒球棍。黄毛看的眼睛都差点凸出来。

    “大哥，我带您去，我带您去。”

    在楼上，最拐角一个臭气熏天的厕所里，黄小慧见到神情明显憔悴了多的黄世仁。并且黄世仁脸蛋肿起，头发也被弄的像是秃子一般。几乎半裸露的上半身全部是烟头烫的伤痕。

    黄小慧只是看了一眼，眼泪就忍不住刷刷的往下流。哪怕是对黄世仁一点好感也没有的叶天南见到了也有些不忍。脱下身上的外套，递给了黄小慧。

    “谢谢叶大哥。”黄小慧一脸感激的走过去，把衣服批在了黄世仁身上，却是突然尖叫一声。

    叶天南快步走了过去，却是发现从臭气熏天的厕所里，有一根手指头粗细的铁链直接锁在黄世仁手上，而且极为残忍的是，锁链竟然是嵌入进肉里面，被锁链嵌进的肉的边缘已经发皱，发黑，非常恐怖。

    叶天南到还好，黄小慧差点没当场吓晕过去。

    见叶天南转过头，黄毛吓得赶紧摇手。

    “大哥，这不是我做的，是那新来的韩国人做的，大哥，跟我没关系啊。”叶天南一脚将黄毛踢的惨叫一声，踹到一旁。随即走过来。

    眼前这个非常麻烦，这个铁链一般人来可能还必须要用电锯这些工具。

    叶天南却是皱了下眉头，拿出一条毛巾。

    “放你妈嘴里。”

    “好。”黄小慧此时已经有些慌乱的不知道该怎么做了，此时听到叶天南这么一说。赶紧把毛巾拿了过去。

    那边的黄世仁却是身体发虚的连谢谢都说不出来了，冲着叶天南张了张嘴。

    叶天南点了点头，见黄世仁嘴巴里含住毛巾以后。随即一手按住黄世仁的手，一手抓住那根铁链。右脚往地上重重一踩。右手一用力，一阵铁链锻炼的声音传来。手指头粗细的铁链，应声绷断。

    黄世仁顿时疼的嘴一歪，差点没当场晕过去，原本就苍白的脸色，顿时更是如同一张白纸一般。

    “妈。”黄小慧顿时叫了一声，赶紧用袖子替黄世仁擦去黄世仁头上的冷汗。

    看了眼深深陷进去，因为刚才那一下，而有些松动，蹦出鲜血的手掌。

    “回去在把锁链取出来。”

    “好的，叶大哥。”

    身材肥胖的黄世仁，自然是黄小慧没办法搀扶的动的。这个重任自然是交给叶天南来完成了。

    等到了黄小慧家的时候，叶天南到还好，黄世仁反到是疼的一身冷汗，

    叶天南到是有些意外的看了眼黄世仁，他原本以为一路上黄世仁会疼的一直叫。

    “你们先在这休息下，你给你妈妈擦拭下身体。我去楼上拿点药品来。：

    “好的，叶大哥，麻烦您了。”黄小慧却是有些惊奇，抗着至少两百多斤的黄世仁连续走了十多分钟，叶天南似乎一点一不累，头上连一点汗水都没有。她空着双手根在后面，一直走，到现在都累的浑身是汗。如果黄小慧知道，叶天南扛着李雪儿走了一百多公里。相信就不会这么惊讶了。

    走到家里，将那个战地医药箱拿了出来，叶天南想了想，又拿了几瓶小的抗生素。

    来到黄小慧家门钱，叶天南在门口敲了敲。

    很快到，门打了开来，一身睡衣装扮的黄小慧出现在门前。刚才在帮黄世仁擦拭身体的时候，自己也顺便洗来个澡。头发被随意的盘在脑后。

    此时的黄小慧外表看去，不像是饿过学生妹，到像是一个已经熟透的熟女，特背是那硕大的胸脯，睡衣里面似乎没又穿上胸罩。

    两粒嫣红若隐若现。一身宽松的睡衣，却是把少女姣好的身材展露无疑。特背是那双粉嫩的腿，虽然不长，但是却是非常可爱，让人看一眼，就忍不住想去摸一把。

    似乎感受到了叶天南那灼热的光芒，黄小慧只感觉身体一热，整个人是又羞又喜。

    “咳。”见到黄小慧低下头去，一脸不好意思的样子，叶天南脸皮在厚，也不好意思在看下去了。

    “你妈呢。”

    “在里面的床上。”

    叶天南顿时一脸的惊讶，那时候自己可是把黄世仁放在沙发上的。以黄小慧的体形怎么可能把身材如此肥胖的黄世仁搬到床上去。

    如果说黄世仁自己爬到床上去的，这样一点，叶天南还宁愿相信。

    只是惊讶了一下，叶天南随即走了进去。

    才这么一会，黄世仁的脸色就已经苍白的如同一张纸一般了。

    在厕所的时候，因为厕所的恶臭以及黄世仁自己精神高度紧张，让她能坚持好几天，但是一旦没了危险，躺在舒服的大床上，人的精神一松懈下来。并发症那些就接连而来了。

    这也是为什么有些人被人砍断了一只手，刚开始还没有发现。精神松懈下来，或者说是看到伤口了，才会觉得很痛，觉得害怕。

    黄世仁此时躺在床上，肥胖的身躯卷缩成一团，嘴唇已经完全变成了紫色。脸上早已经没了一丝血色。嘴唇上面还长了几颗泡泡。

    这也是黄世仁身体受到感染，开始发作了。

    只要哪个锁链没有除掉，黄世仁的病痛也就别想好。

    “去拿条干毛巾来。”

    “好。”一脸担心神色的黄小慧，却是不敢动，甚至连呼吸都不敢太大声，生怕干扰到了叶天南。

    黄小慧去拿毛巾以后，叶天南打开了自己的战地药箱，这个宝贝平时基本都没用过，因为只有受到致命伤才会用到它。而里面的药是珍贵无比，基本上用一个就少一个。

    黄世仁这种情况送到医院，最好的结果都要截掉整个右手。说不定还没等截掉手，并发症，感染这些就能要了她的命。

    所以，叶天南并没有让黄小慧打120送黄世仁去医院。

    把家伙都准备好，叶天南开始穿戴着一些简单的防护服。

    等黄小慧走回来以后，却是发现，叶天南竟然穿了一套白色的如同医生一般的白大褂。其实这严格说来，也可以说是古代一些中医出诊穿的长衫。

    这衣服经过特殊消毒处理，穿在身上，等下给黄世仁处理伤口的时候，也能防止身上的一些灰尘赃物进到伤口里。

    没有多废话。叶天南示意黄小慧站到一旁。随即拿干毛巾来到黄世仁身前。

    此时的黄世仁几乎已经完全没了意识，口中已经开始涌出了白脉，身体也不受控zhì的开始抖动起来。

    叶天南却是仅凭一只手就按住了两百多斤的黄世仁，另一只手直接击打在了黄世仁的身上。黄世仁张嘴的瞬间，叶天南直接把叠好的毛巾塞进了嘴巴。

    没一会，毛巾就被嘴巴里涌出的白色匏抹浸透了。

    叶天南看了眼黄世仁伤口，随即打开她的眼皮看了看。从箱子里拿出一个小瓶子，打开，小心的在黄世仁伤口周围洒上一圈。随即从箱子里拿出一把锋利的小刀。外表看上去如同医院手术的手术刀，但是明显要轻薄的多，而且要更长一些。

    一旁的黄小慧看着眼前这一qiē，连大气都不敢喘一口。

    叶天南随即把刀插进了黄世仁的右手，黄世仁的身体顿时因为疼痛剧烈的抖动起来。不过却是被叶天南按的死死的。原本是要捆绑的，不过叶天南觉得那也没多大作用。

    一旁的黄小慧是看的心惊胆颤的，为自己母亲的安危感到担心，又为叶天南把刀插进手里，割着那块铁链感到佩服。

    叶天南从事之中，手都没抖一下。随着黄世仁身体抖动的越发剧烈。

    一声重物落地的声音。黄小慧低头看去，见是一截沾满黑色血迹的铁连掉在了地上。叶天南却是看都没看一眼，随即快速的从医药箱里，拿出一瓶又一瓶的瓶子，速度极快的撒在了伤口周围。

    原本慢慢流着黑血的伤口，一瞬间竟然喷涌着如同河流一般的黑血，这黑血喷的快去的也快。很快的，鲜血就从黑色变成了暗红色，随即变成了鲜艳的红色。