
    叶天南随即又拿出一个黑色瓶子，从里面拿出一个黑色的丸子一样的东西，直接捏碎了，撒在黄世仁的伤口上，随即又把黄世仁含的紧紧已经完全湿透的毛巾拿了出来，擦拭了下伤口周围的血迹，然后拿出一卷绷带，将黄世仁的伤口包扎了起来。

    再次翻开黄世仁的眼皮看了下，随即收拾好药箱，站了起来。

    “叶大哥，我妈没事了么？”黄小慧还是有些不相信自己的母亲已经没事了。

    “恩。撒了那些药，只要休息几天，就没事了。”这话也只有叶天南敢说，受了这么严zhòng的伤，一般不仅截肢，而且还会颁发一系列的并发症，伤口感染，化脓等等。这些随便一样，都足以轻松要了小命。

    “谢谢。”

    “好了，你早点休息，半夜时分，你妈会醒来一次，然后给她熬点稀饭。明天早上5时左右，你妈会起来上大号，那时候记得门窗开好。过了明天，你妈排除完身体内的毒素，就没事了。”

    “好。”黄小慧点了点头，表示自己都记住了。

    “那我先回去了，有事叫我。”

    “好。”

    第二天，一大早，叶天南还在睡觉，这也是他第一次睡的这么晚。外面传来了敲门声，叶天南走过去，打开门一看。黄小慧一脸开心的站在门前。

    “叶大哥，我给你带了点早饭。”

    “呵呵，刚好我肚子也饿了。”

    黄小慧走了进去，将手上提的保温瓶打了开来，一样接一样的，至少有五六道菜，还有稀饭，馒头，以及油条。

    看着摆满了一桌的稀饭馒头那些。叶天南不由笑了起来。

    “弄这么多，你是想撑死我呢。”

    “叶大哥，你那么大个子，应该多吃点的，而且昨天肯定累坏了，妈妈说，你应该多补点的。”

    “呵呵。你这丫头。”叶天南习惯性的揉了揉黄小慧的头发。后者的脸却是一下红了起来，不过却是并没躲闪。

    “对了，你妈还好吧。”

    “恩，我妈已经好了，现在可以下地走路了，而且我妈说右手一点也不疼。叶大哥，我想跟你学医术。”

    “傻丫头。”叶天南却是看了眼黄小慧，这丫头实在是太单纯了，在厉害的医术，都不可能让人一点痛感都没有的，哪怕当时不疼。事后肯定也会疼，不管是中医还是西医，都是没办法避免的。

    只是疼痛的长短时间不一样而已。

    黄世仁这么说，只是不想让黄小慧担心而已。从这点可以看出，黄世仁还是非常疼她这个宝贝女儿的。

    吃完了早饭，叶天南和黄小慧闲聊了一会，外面却是再次传起了敲门声，正和叶天南聊的开心的黄小慧顿时有些不开心，但还是不情愿的走上前去，打开门。

    门外站的却是方绢，见到黄小慧，方绢顿时一愣。

    “南哥哥，你在里面么。”

    黄小慧随即笑了下，让了开来。

    “南哥哥。”方卷冲黄小慧点了点头，就算是打过招呼了。

    走了进去，见到叶天南坐在那里，一脸笑意的看着自己，顿时一脸开心的跑了过来。

    “南哥哥，我给你做了早饭。”

    “丫头，你怎么知道我回来了。”

    “昨天我就知道了，只是我怕南哥哥刚回来太累了，就没来打扰。”

    “呵呵，你啊。”

    “南哥哥，记得吃哦。”方绢晃了晃手上的早餐，叶天南虽然已经吃的很饱了，但是却是不好不吃，只好在吃了一遍早饭。

    此时，林可可的房间里，一晚上没有休息的林可可从床上站了起来，伸了下已经有些酸麻的腰，看了眼已经天色大亮的窗外。

    “太阳升起了，可是我的太阳又在哪里。”

    外面的门被人打了开来，能唯一不用敲门就能走进来的，也只有她的死党冷冰冰了。

    “可可，怎么样了。叶天南哪个混蛋还没出现？”

    “冰冰，不用他来了，他来做什么。”林可可却是摇了摇头，她哪不明白冷冰冰的意思，可是以叶天南的能力，虽然长的够高了，可是那有什么用？不说自己的父亲同意不同意，就当是自己的母亲林英，就肯定通不过。

    “可可，你这么快就放弃了？这可是你唯一的机会，你难道真想稼给那个虐待狂？”

    “在看吧，今天晚上有个酒会，要我去参加，你去不去。”

    “我？你如果要去，我肯定要去了，怎么也不能让你一个人抢了风头不是，只是可可”

    “我去换衣服去了。”

    看着林可可的背影，冷冰冰却是忍不住叹息了一口气，她现在到宁愿林可可真的和叶天南在一起，这个混蛋虽然不是个东西，但是怎么也比马虎要强的多。

    晚上，冷冰冰给叶天南打了十几个电话，都提示电话已经关机，顿时气的冷冰冰直骂这个混蛋不是个东西。晚会也要开始了，也不可能在继续等这个混蛋了。

    冷冰冰只好和林可可上了加长的奔驰车。不过在进车的时候，她还是给叶天南发了个信息。

    “混蛋，你今天晚上要不来，你可别后悔。林可可要稼人了，地点是熊氏大酒店。”

    躺在床上有些无聊的叶天南一时间也不知道去哪了。忽然想起了自己还有手机，不习惯用手机的叶天南随即掏了出来，却是发现已经关机了。

    顿时才想起，已经好久没给手机充电，没电自动关机了。

    给手机充了下电。随即开机的时候，一条信息跳了出来。叶天南打开一看，顿时忍不住摇头笑了笑，这号码虽然是陌生的，不过看那风格，除了冷冰冰也没有其他人了。

    想了想，叶天南还是给自己拿了件衣服，走了出去。

    车子到了酒店，冷冰冰却是有些不想下车，看了眼林可可，见她一脸冷漠的打开车门走下了车。顿时也无奈的跟着下了车。

    门口，一个身材高大，极为英俊帅气的男子站在那里，这个男人外表非常阳光帅气，如同王子一般，超有气质，特别是那一身得体的西装更是将他那笔挺修长的身材衬托的更加高大不凡。

    脸上一直洋溢着若有若物的微笑。从外表看上去，谁也不会把这个人和整个京城都闻名的四大淫少马虎联系到一起。

    见到冷冰冰她们下了车，马虎顿时走了过来，一脸帅气的微笑，极为迷人。

    “可可，冰冰好久不见了。”

    林可可却是看都没看他一眼，拉着冷冰冰走了进去。

    马虎伸出的手尴尬的顿在了那里，过了好一会，才收了回来，随即马虎嘴角挂起一丝笑意。转身走了进去。

    此时整个至少数千平米的大厅内，满是一对对穿着异常绅士的男人和打扮非常时尚量里的女人。

    一对对相互找着合适的目标聊着天，这一场聚会还不如说是一场交易会来的恰当些。

    林可可和冷冰冰走了进去以后，就立马成了大厅里的焦点，一大堆人蜂拥的冲了上来，早已经没了之前的那种绅士感觉。林可可和冷冰冰两个人都分别是两大集团未来的唯一接班人。

    这可是两尊大的金菩萨啊。

    等叶天南赶到熊氏大酒店以后，已经是几个小时以后。走进去，门口的服务员到是并没有阻拦他，只是礼貌的开口道。

    “先生，请问您有请柬么？”

    见叶天南一脸错愕的样子，顿时笑了笑。

    “先生，这边请。”

    “哦？好的。”叶天南点了点头，这名服务员却是带他走到一旁的偏厅，此时里面坐满了人，各种各样的人都有，他们的共同点都是拼命吃着送上来的东西。

    “先生，请慢用，今天是马氏集团的马总免费宴请所有人，凡是今天前来的人，都可以免费畅吃。但是不能打包带走。”这名服务生说完就礼貌的走了。毕竟来这里免费吃白食的人，可不会是什么有钱人，有这个时间，还不如在前面多迎接几个有钱人，一个随便都几千块小费了，总比在这里干站着好的多。

    叶天南看着那些人疯狂的吃相，见到又来了一个免费吃东西的人，顿时又挪了挪位置，尽量不让叶天南坐下来。而且这里很多人，都拼命吃着，很多人都吃的肚子滚圆的，还在那拼命吃着。

    看的叶天南忍不住摇了摇头。这些人至于么，不就是一顿免费吃的东西么，至于为了免费吃的东西，让自己的身体遭罪么。

    来这里吃东西可不是他的本意。看了眼四周，又看了眼厨房，叶天南顿时有了主意。随即走进了厨房。不过在大厅那头的出口处，却是有四名戴着耳麦的保镖守卫着。

    叶天南走到一旁的换衣间，没一会，就换了一套厨师衣服，这几个保镖也没阻拦叶天南。任凭他走了进去。

    这次的酒会和之前参加的都根本没什么区别，叶天南对这个一点兴趣也没有，只是不想林可可跟别人在一起而已。

    走到一旁的食物架子面前，两排长长的桌子上摆满了各种各样精美的食物，这里的食物才是真正好吃的食物，那边的人所认为吃的好的高档的食物，不过是一些边角料而已，甚至连边角料都不如。

    没人来打扰叶天南，叶天南自然也乐得轻松，一个人躲在那里吃的起劲。

    应付完一拨人的冷冰冰找了一个借口赶紧走了，见到那边的林可可正谈笑风声的和那些人聊着，不由暗暗佩服，难怪林可可这么年轻就做上老总了，而自己，却还是不愿意做这个位置。

    四处看了一眼，有些饿了的冷冰冰顿时走向了餐桌，却是见到一个熟悉的身影坐在那里。一愣，随即一脸气愤的走了过去。

    实际上冷冰冰比林可可还要具备吸引力，那可是世界综合排名前几的超大财团。未来的唯一继承人，林氏虽然也很大，但是相比冷氏来说，就差了一点了。

    此时见到冷冰冰一个人，就有人忍不住朝这边走了过来，不过冷冰冰冷冷的连续拒绝了十几个人搭讪，并且毫不客气的大声数落了他们没礼貌之后，到是没一个人还敢在上前去丢这个脸。

    只是让他们好奇的是，冷冰冰一脸愤怒的走向一个人，这到是让所有人都觉得惊奇，不知道是哪个人能让这个整天都如同一块并快一般，冰冷的女人露出这样的表情。