
    “老子还草你妈了，你怎么样了。”吴子豪用手指着叶天南的鼻子。却是感觉眼前一黑，整个人就像被一丙重锤击中一般，当场整个人一下侧翻在地。

    身后几个学生，见叶天南竟然动手了，同时冲了上去，叶天南微笑着，没有动，那几个学生却是自己滑倒在地。

    “干什么呢？”听到外面吵闹的声音，一个年轻的女老师从里面走了出来，一身普通的长裙，下身一双普通至级的凉鞋，却是把那双长腿衬托的完美至级，上身胸部高高隆起，起码36D的大胸脯，哪怕是宽松的长裙也遮掩不住。

    上身随意扎了一个马尾辫。精致的五官一眼就可以看出，完全是素颜，根本没有化任何装，仿佛穿弹可破的皮肤，此时有些红彤彤的，显然是刚刚运动过后。

    让叶天南看了一眼，就往不好的方面产生了联想。

    “老师，吴子豪他们想殴打我们。自己滑倒了。”黄小慧虽然不明白怎么回事，但是还是极快的反应过来。

    这个美女老师正是吴欣。听到黄小慧这么说，吴欣脸色立马就有些生气了，黄小慧是班级里的超优生，自然是不可能说慌骗自己的。

    “吴子豪。”吴欣脸色此时极为愤怒。旁边率倒在爬起来的学生却是大声道。

    “吴老师，不是我们打他，是那个男的主动打我们。”

    “闭嘴，别人无缘故的打你们？”吴欣明显是不相信这个谎话，见那几个学生低下头。

    “刚好你们的家长也来了，等下上讲台念几千字的检讨。”

    “不要啊，吴老师，求求您啊，我们什么也没做啊。”这些学生，一听让他们在讲台上念检讨书，那回去还有的好？立马开口求饶起来。

    “把他扶起来。进去说。”吴欣虽然有些气愤，但是地上的那个人好歹是自己的亲弟弟。越想越觉得是有些气愤。

    那几个学生听吴欣这么一说，立刻觉得有门，哪还敢废话，当即搀扶起已经昏迷过去的吴子豪，赶紧进了教室。

    此时的吴欣才转过头，一脸歉意的看着叶天南他们。

    “不好意思，不好意思，是我没教好他们，没给您造成什么伤害吧。”吴欣似乎知道自己这个弟弟成天就只知道打架。

    “没事，没什么事情，只要他们知道自己错了就好。小孩子吗，就是闹一点。”叶天南一本正经的话语，差点没让身旁两个女孩子笑出来。

    “恩，谢谢您的体谅，您应该是方绢的哥哥吧，我上次记得见过您。”

    “呵呵，您的记性可真好。”

    “吴老师，叶大哥也是我的哥哥。”黄小慧似乎还怕吴欣没注意到自己，用手指了指自己。

    “哦？还是你哥哥？”吴欣到是有些惊讶了，平时班上黄小慧和方绢两个人都是相互竞争的关系，但是作为超优等生，两个人的良性竞争，吴欣是从来不会去管的。

    不过她到是没有意料，眼前这个男人竟然是他们的哥哥。

    “叶先生，不好意思，让您在外面站这么久，您到教室里先坐会吧。家长会大概八点钟开始。”吴欣看了眼手表，此时才是下午两点。

    “呵呵，没事，吴老师你去忙吧。”

    “好的，叶先生，不好意思啊。我代我弟弟向您道歉。”说着吴欣还冲着叶天南弯腰鞠了一躬。

    “吴老师，您真是太客气了。”叶天南走上前，却是不经意看到，从吴欣弯腰时，露出的春光，竟然戴着紫色罩罩，不是极为保守，就是极为骚的女人啊。

    因为弯腰的缘故，胸前那两团软肉挤出了一条深沟。

    “叶先生，那我就先失陪了。”

    “好的，您忙，您忙。”

    吴欣走开之后，林可可和方绢两人拉着叶天南走进了教室。

    此时的教室里已经三三两两的坐了学生家长了，认识或者不认识的都凑到一块低声交谈着，交谈内容无非都是自己儿子或者女儿的学习情况。

    方绢和黄小慧两人本来是想陪叶天南说说话的，却是被班上玩的要好的同学给拉到一旁说话了。两个人虽然不愿意，但是也不好拒绝。只好一脸歉意的看了一眼叶天南。

    两人走后，一个身影在叶天南身旁坐下。

    吴子豪坐在那里，头也没转。

    “是男人的，就跟我来操场。”说着转身站起，走了出去。

    叶天南却是一脸的笑意，看来真是青春期萌发，冲动的骚年啊。刚才如果不是自己手下留情，不想让方绢和黄小慧难做，就刚才那一拳，即使不让他当场挂掉，也起码让他在医院里躺上半个月。哪可能这么快就站起来。

    陪同学说话却是一直看着这边的方绢和黄小慧两人此时见到吴子豪似乎和叶天南说了什么，又走了出去以后，顿时不放心的走了过来。

    “（南哥哥）叶大哥。”两个人几乎是同时叫了出来。

    “刚才他跟你说了什么。”黄小慧却是抢先问了一句，方绢虽然没开口，但是眼中流露出的关切意思就已经很明显了。

    “没事，一个小孩子呢，让我去操场。”

    “别去。”两个女孩子几乎是异口同声的说了出来。

    “呵呵。”叶天南却是笑了笑。

    “叶大哥，那家伙是燕京市青年队的种子选手。很快就要被招进国家青年队特训了，他叫你去，肯定是让你去打篮球。你千万别去。”

    “篮球？”叶天南转过头去。见方绢用力点了点头，顿时从位置上站了起来，如果是在后面去打架，叶天南或许没有兴趣去，但是去打篮球，叶天南到想去活动活动。

    见叶天南站了起来，两女顿时急了。

    “叶大哥，你真的没必要去。何必跟那种人一般见识。”

    “离家长会是不是还有六个小时才开场。”

    两女虽然觉得有些莫名其妙，但还是同时点了点头。

    “这么长时间，你们不觉得坐在这里很无聊么，这样，我们去玩点刺激运动如何。”

    两女听到叶天南这么一说，同时脸色忍不住红了起来。黄小慧还有些心虚的四处看了一眼。

    叶天南只是看了一眼，立马就明白这两个丫头想歪了，顿时笑了起来。

    “两个屁大点的孩子，一天到晚，尽想些乱七八糟的。你们跟我来就对了。”叶天南也没解释，转身走了出去。

    方绢和黄小慧两个人几乎是同时低头看了眼自己的胸脯，不小啊。随即脸色有些红的又是几乎同时抬起头来，互相看了对方一眼，随即冷哼一声，也跟了出去。

    伟华高中拥有数个大型篮球场，特别是在室内篮球馆建成以后，学校后面的篮球场就很少有人来了，在加上这里经常有不良学生抽烟，打架，这里就更少有人来了。

    整个学校都几乎知道这里是不良学生的聚集地，但是大部分都是有钱有势的，没人会去管，也没人敢去管。

    所以久而久之，这么大的后操场，却是空置了下来，成了不良学生聚集的天堂。

    叶天南和黄小慧三个人走到操场的时候，此时这里已经站了数十个人了，在不远处，还有几群各自为一伙的学生在那公然的抽着烟。

    见到叶天南他们出现了，特别是黄小慧他们两，顿时眼睛一亮。

    “小子，还算你没白个蛋，还有点血性。别说爷欺负你。咱们就三球为赌，谁输了。谁离他们远点，并且今后见到对方，都要叫爷爷。如果你不敢，现在跪地叫我，然后从我跨下跨过去，我就饶你一次。”

    还没等方绢和黄小慧两个人开口，叶天南却是毫不犹豫的点头答应了。

    “行。”

    “开始吧。先让你一球。”吴子豪看似好心的把球仍了过来。其实这一球却是极为用力，几乎使出全力仍向叶天南的。假如他躲闪，他自然可以嘲笑叶天南连个球都接不住，如果叶天南侥幸用手去接。强大的力道也足以让他震的手发麻。到时候接下来的球自然也是可以赢的轻而易举，不管如何。叶天南接还是不接。都对他没一点好处。

    叶天南站在那里，看着吴子豪一脸不屑的笑容看着自己，却是微微一笑。

    “快躲开，叶大哥。”黄小慧忍不住大喊了一声，身旁的方绢虽然不像黄小慧那样叫出来，但是脸上却是满是担心的神色。

    还没等吴子豪脸上得意的笑容退去，叶天南就单手接住了那来势凶猛的一球，随即随手一抛，篮球在空中划出一道优美的弧度，站在三分线外的叶天南，竟然就这么随手一仍，就空心入网了。

    直到篮球落地，在地上弹跳了几下，吴子豪才回过神来。

    有些惊讶的张大嘴看着眼前的叶天南，随即转头看了眼身后的篮框，觉得有些难以置信，随即吴子豪在心里告sù自己，无非是凑巧而已，走了狗屎运凑巧。

    “小子，你运气可真好。”吴子豪看了眼叶天南，随即道。

    “开始吧。”

    吴子豪这话一出口，就连一旁的黄小慧他们脸上都流露出不屑的神色。这一球有那么容易凑巧么。在说即使凑巧，那也最多是碰篮网而已，怎么可能这么准，完全是差不多呈完美的抛物线的。

    大概知道了叶天南或许不是那种软柿子，这次的吴子豪可是没打算让叶天南，拿起球的他直接往叶天南冲了过去，一个跨下运球，侧转身，右脚踏前一步，一个非产潇洒的假动作。

    并且这还是吴子豪用的前续，紧跟着右脚回收，又是一个反转身，篮球从跨下击过，直接穿过身前叶天南的跨下。要是按照以往这球就已经运过去了。