
    富贵小区是外紧内松。

    从小区进去，叶天南仿佛是回到了他在五铜得那个农村老家一般。一片片房子虽然都是独立得别墅，但是别墅前面却是开垦出了一片片菜地，有些菜地长势非常好，里面种了南瓜，辣椒，青菜这些。

    整个小区就只有几户人没有种这些东西。天下小区250号，也就是林可可母亲林英住得地方就是这样。

    整个别墅是白色得，周围得地方一尘不染，不用看也知道，林英肯定是极为爱干净得。

    走上前去，叶天南按响了别墅外得门铃。一个长相甜美得年轻姑娘走了出来，看了眼叶天南，有些奇怪得问道。

    “您找谁？”

    “哦，我是林可可得朋友。”

    “哦？您是大小姐得朋友。我先去请示下。您稍等。”没过一会那个少女就跑了出来，一脸歉意得道。

    “不好意思，大小姐今天没过来。”

    “哦，好得。”叶天南看了一眼停在院子里得跑车，哪辆熟悉得颜色，就是林可可开得。

    在别墅周围转了一圈，这别墅四周都安装了报警器，只要人一翻墙，就会立刻响起警报。而且这种报警器只有在别墅里面关闭了报警，才能拆除，一旦你上去强行拆除它，报警器也会自动报警。

    这些东西对于普通得小偷那些人来说，或许根本没办法下手，但是对于叶天南来说，却是易如反掌。从怀中拿出一个纽扣一样得东西，直接反扣在手上，对着上面一个警报器照了下。

    随即叶天南一个冲刺，一脚踏在墙壁上，整个人顺势抓住了足有五米搞得围墙。一抓墙壁整个人就倒翻进了里面。落地得同时，手臂四处晃动了下。

    一根根看不见得红外线报警器在这个纽扣得干扰下，让叶天南根本不需要任何掩饰，就顺lì得走了进去。这个院子很大，停个十几辆车是没问题得。而且里面还摆放了几张休闲躺椅，一个人工游泳池在不远处。看起来林英平时倒是挺享受的。

    整理了下衣服，叶天南大摇大摆的从正门走了进去。

    门上还需要密码锁，而且从外面根本看不清里面。叶天南想了想，转到一旁的角落，看了眼五层高的别墅。从怀中掏出一个吸盘一样的东西，在手和脚上都绑上了。直接借助吸盘爬到了三楼，原本还想从顶层下去的叶天南，却是看到半靠字啊椅子上看着书的林可可。

    不过看她此时有些呆楞的表情来看，显然心情不是很愉快。叶天南来到她面前，用手敲了敲玻璃。

    有些失魂落魄的林可可见到叶天南趴在窗户外，顿时惊讶的张大了小嘴。

    赶紧走过去，打开了窗户。叶天南从窗户外直接窜了进来。林可可赶紧关上窗户，跑到一旁的门边，把门锁好。这才走过去道。

    “你跑这里来做什么。要是让我妈发现，你就死定了。”

    “呵呵，为了你，冒点险也是值得的。”叶天南这话却是说的林可可不由脸色一红。

    “行了，不逗你了，是冷冰冰让我来的，她急坏了。”

    “嗯，我知道了，没什么事的，你可以走了。”林可可面无表情的走回了自己的椅子。重新拿起了那本书。

    却是被叶天南一把抢过了那本书。

    “你妈让你嫁给那个男的？”

    “我的事情和你有什么关系？你激动什么？”林可可依旧是一脸平静的表情看着叶天南。

    叶天南一时为之语塞。

    “是吧，你不是我的什么人！凭什么来参合我的事情？赶紧回去吧。”

    叶天南打开那本书看了下，发现却是熊四文的《如何让男人讨厌》。

    这本另类的书名，叶天南只是看了一眼，顿时就笑了。

    “你也讨厌那个家伙吧。竟然讨厌，何必勉强自己去做不喜欢的事情呢？人生本就苦短，不要勉强自己做不开心的事情，因为你是你自己，而不是为其他人活着。”

    “不要跟我讲那些道理，叶天南，你赶紧回去，不然晚点，我妈发现了，你想走也走不了了。”林可可眼中却是闪过一丝痛苦的神色。

    “呵呵，你不说她还好，我到是想看看究竟是一个什么样的母亲，逼着自己女儿做不愿意的事情。”说着叶天南走上钱去就准备拉开房门，却是被林可可一吧拽住。

    “叶天南，你疯了么？”林可可赶紧上前一把拉住了叶天南。

    “呵呵，我没疯，疯的人是你。”

    “叶天南，我觉得你这个人脑子有问题啊，我的事情和你有什么关系，关你什么事，要你管？”林可可极力压抑着自己的声音，显然是怕被自己母亲听见。因为情xù有些激动，整个身体有些颤抖。

    如果是平时，叶天南显然不会错过，看着林可可胸前那两团软肉颤抖着。

    “你不是我什么人。但是，我看不惯你嫁给那家伙。不管如何，你还欠我20亿，忘jì了？”

    “混蛋。”林可可顿时气笑了，这个时候还记得自己那20亿。

    “这样吧，哥我暂时吃点亏，就临时客窜下你男朋友，怎么样。”

    “有你脸皮这么厚的么，我才是吃亏了。”林可可话刚说完，却是感觉自己这样说话语气有些不对，像是撒娇一般。顿时脸色又红了起来。

    叶天南像是没又看到似的。

    “走吧，下去和你妈说清楚，这样她就不会在逼你了。”

    “不要。”一听叶天南竟然要去找自己的妈妈，林可可顿时吓坏了。一把就拉住叶天南。

    “不要下去，千万不要下去。”

    “没事，你妈还能吃了我？”

    “她是不会吃了你，但是她会杀了你！”

    叶天南转过头看了眼林可可。

    “呵呵，”叶天南却是轻笑一声，拉着林可可的手，直接往下面走去。

    不过他们打开门的时候，一个中年美妇正准备敲门，见到叶天南和林可可，顿时神情一愣。

    “你是哪位？”眼前的这个中年美妇，不用看也能知道肯定是林可可的母亲林英无疑了。这话自然是问叶天南的。

    一旁的林可可吓的手都拽紧了。

    “妈，这个是”

    “我没叫你说话。”林英看了眼林可可。林可可顿时吓的不敢在开口了，看来平时是极为惧怕自己的母亲。

    看着林英一脸骇人的看着自己，那眼神极为犀利，如果是普通人，只怕早就给林英吓的说不出话来了。从林英的眼神也能看出，这个母亲平时肯定是一个极为严厉的人。

    “呵呵，伯母你好。我叫叶天南。”

    “我没兴趣知道你是谁，我只想问。你究竟是从哪进来的。”林英上下看了一眼叶天南。

    “我从哪进来的？”叶天南一愣，随即笑了起来。

    “我当然是从大门光明正大走进来的。”叶天南一脸的微笑。

    “小伙子，我没兴趣知道你是谁，今天我家来了客人，算你狗命好，赶紧滚。”林英却是相当的彪悍。

    “我这人只知道走，只知道跑，却是不知道滚。不如你教我下怎么滚？”林天南说这些话的时候，眼睛都是笑眯眯的。

    “呵呵。小子，你可真有种，知道这里是什么地方么？”林英听到叶天南这么说，眼睛都眯了起来。眼中闪过一道骇人的目光。

    “知道啊，这里是林可可的家。林可可是我的女朋友。对不对，可儿。”叶天南直接一把将身旁的林可可搂进搂怀里。

    林可可吓的赶紧挣扎了几下，却是根本挣扎不动，被叶天南抱的紧紧的。

    “妈。”林可可吓的看了一眼自己的母亲，此时的林英脸色十分阴沉恐怖。

    显然已经完全处于爆发的边缘了。

    不知道是因为什么原因，脸色阴沉的有些可怕的林英却是并没有爆发出来，而是看了眼叶天南。

    “小子，我很佩服你的胆量，也知道你们年轻人崇尚什么自由恋爱，甚至还有什么裸婚对吧。你知道林可可一个月花销是多少么？一个亿。你觉得以你目前的能力，你可能负担的起么？她身上随便一件衣服，你都要奋斗几辈子。做人要有自知之明，我今天不和你争吵。这样，我给你五百万，你拿着钱完全可以追你任何想追的女孩子。”

    说着林英掏出支票本，写下了一张支票，递给了叶天南。

    叶天南伸手接了过来，一旁原本一脸担心的林可可不知道为何心中却是忍不住有些失望。

    林英的脸上顿时好看了一些。

    “这就对了，识时务者为俊杰，你小子还算开窍，这么多钱，够你这种打工仔少奋斗五十年了。”

    “呵呵。”叶天南只是看了眼支票，随即当着林英的面把支票给撕了。

    “有钱就能买到一qiē么？就好比你现在的年纪，你认为凭借金钱能买的回来么？”

    “小子，你这是要逼我么。”林英此时如同一头爆发的狮子。声音被刻意压的很低，显然是有什么让她有些顾忌。

    “可可，你是喜欢我的对吧，竟然你妈不同意，那我们就私奔吧。”

    “你敢。”林英这次是真的怒了，完全没有压制声音了。

    “怎么了？”这时，一个中年老帅哥走了过来，从外表看去，这个老帅哥最多也就三十岁的样子，外表看上去非常帅气不凡，特别是身上那种气质，有点像是王子一般。

    只是看一眼，就让人难以忘怀。

    “老林，你来的正好，赶紧管管你的女儿，成天跟不三不四的人走到一块。像话么？你之前是怎么跟我保证的？你就是这么带你的女儿的？”见到林震上来了，林英就像是找到宣泄口，冲着林震就大声骂了起来。

    林震皱了皱眉。看了眼那边的叶天南，先是一愣，随即点头笑了笑。

    “这个小伙子不错啊。”

    “还不错？林震，我看你是还没到死的时候，我说你那病还要不要治了，要是不治，早点说，不要拖累其他人。”林英说话却是非常直接，甚至有些尖酸刻薄。

    林震似乎早已经习惯了。