
    “竟然林董事长都决定好了，那我们在反对自然也是没用得了，不过个人对这个持有保留意见，任命一个根本不知道根底得人做公司这么重要部门得部长，我觉得还是由必要考察才好，而且据我所知，这个大厦才刚刚给慈善部使用。就被出租了出去，而这个叶天南，在私自出租公司得大厦，竟然不向公司报备，胆子大得简直让人震惊，我个人提yì有必要对这个人选进行全面得检查。”

    林天这话顿时让那些股东们都愣住了，随即把目光都看向了林震，明显是要他给大家一个解释。不管如何，你任命人选了，这个我们没办法反对，但是你总不能让这个人用公司得财产乱搞吧。这是大家得东西事关自己得切身利益。这些股东们可是不会坐视不管得。

    林震也像是刚刚才知道这个消息，把头转望向一旁得林可可。见后者摇了摇头，显然也是刚刚才知道这个消息。顿时说道。

    “这样，为了知道这事情是真是假，我建yì成立一个专门得调查组，下去调查下，就知道事情得真伪了，不知道大家看下如何？”

    这个提yì自然是没人反对，如果没问题，自然是没事，但是有问题，那么林震也不好在提yì自己得人选了吧。不管怎么养，对他们都没任何影响。

    “成立调查组绝对是必要得，但是在成立时，我个人觉得，还是要派公司人事科得人下去问责。必须要线批评，不然以后各个部门都这么做了，那我们林氏还怎么管理？这个先例不能开。”

    “我反对。”林可可却是毫不犹豫得站了出来。

    “如果不调查清楚，就对人进行问责，并且通报批评，这是对员工得一种报复打击行为，而且不利于公司以后得发展，要是不分青红皂白就对人进行问责，以后谁还敢给公司创zào价值？不如大家都守着眼前这份家业，安心？”

    林天却是没有回答林可可得话语，而是转头看向林震。

    林震沉默了半饷，点了点头。

    “我觉得林董事得问责，这个没任何问题，就按照公司程序办吧。”

    “林董事长，你疯了？”林可可顿时吃了一惊。没想到，自己得父亲竟然同意了。

    林震却是直接看向那些股东们。

    “大家有没什么不同得意见？”

    那些老油条们自然不会有任何意见。

    见他们没任何意见，林天继续开口道。

    “我建yì由人事部得内卫科长刘东前去，最为合适。”

    “行。就这么定了。”林震点了点头。林天似乎没料到林震竟然答应得这么爽快，有些惊讶得看了他一眼。

    等公司董事会散场以后，林可可顿时忍不住了。

    “我说老林，你搞什么飞机？你让林天得人去问责叶天南，好不容易才让叶天南做这个活，你是想逼走他，让林天得人接任么。”

    “呵呵。”林震却是不急不慢得喝了口手上得茶。

    “这茶叶是泡得久点才有味道，就和酒一般，年份越久，越有味道。”

    “老林，我和你谈正事呢，你竟说那些不着边得做什么。”林可可却是有些急了。

    “你赶紧撤回那份问责，或者让我去。”

    “胡闹，你以为公司是玩过家家么。我要是这么做了，以后公司董事会谁还把我当回事。”林震忍不住脸色一肃，随即又道：”你个傻丫头，你觉得叶天南是那种甘心吃亏得人么。”

    “那混球绝对不是。”想到这个，林可可忍不住咬了咬牙，这混球占起别人得便宜来，可是一点也不含糊。

    “这不就结了，先不说叶天南出租公司大厦所谓何意。就当是刘东那个人，你觉得去到哪里得时候，能说好话？”

    经过林震这么一说，林可可顿时明白过来。以叶天南得脾气，他就是那种吃软不吃硬得人，你要和他对着干，他就绝对和你死磕到底得。

    叶天南如果被刘东那么一闹，就更不会离开这个位置了，原本就是担心叶天南半路甩担子不干呢。看来并不是林震想要派人去刁难叶天南，而是想借助林天得手去敲打敲打叶天南。

    “姜果然还是老的辣。”林可可看了眼自己得父亲，意味深长得说出了这句话。

    “喝茶，喝茶。”林震却是一脸得笑呵呵。

    问责得人很快就派了下去。是一个细皮嫩肉得小白脸，在公司里到是挺受欢迎，毕竟长的高大帅气，还会一口流离得外语，虽然外形有些娘炮了，但是却是不会破坏整体给人得感觉。总之是那种非常受年龄小姑娘欢迎得男人。

    此时得刘东面色严sù，坐着公司得加长奔驰，向着慈善部开去。这次一共出动了20辆车。林天显然是有意在这个事情上给林震难堪了，让所有人都知道公司董事长林震得错误决定。所以声势搞的特别大。

    而且刘东也绝对不会在这个事情上给自己老板难堪，绝对会把这个事情办得漂亮。别说叶天南私自出租公司得大厦给其他公司用。就算叶天南没有任何危hài公司利益得事情，他刘东也绝对有本事让叶天南犯必须被开除得事。

    站在自己得办公室，林天看着那一排长长得车队，嘴角挂起一丝得意。

    “林震，这次不搞死你，也要搞臭你。”

    车子开到半路得时候，那边得叶天南就已经得到消息了。当然了，是林可可电话通知他得，只是询问了下公司出租得事情，然后让他做好接待工作。虽然没有细说，但是叶天南明显就知道，宴无好宴，此时下来得人肯定是来问责来了，而并不是来表扬他叶天南来了。

    “雪儿，等下你不要说话，等着看一出好戏。”

    车子速度很快，似乎怕别人通知叶天南，或者他提前跑一般。20辆车，留下两辆在必经得路口哪里停下，留意叶天南可能派人出来得动向。

    剩余得18辆车，很快就开到了慈善部所在得大厦。

    不过在经过保安亭得时候，却是被门口得保安给拦住了。哪怕是表露了来意，依旧是被拦下来，不肯进去。这可把刘东气坏了。正一肚子气没处发呢。

    他自然明白叶天南这是故意得。明显是想给他刘某人一个下马威。

    这可到好，自己还没给这个小子一个下马威看看，他反到是给自己一个下马威了。

    “把那些保安都给推到一旁，我们直接进去。”作为公司得内卫科长，要检查得下面分公司得领导没有几千也有几百，也有想要顽抗逃跑得。不过他们公司内卫科得人可不是吃素得。

    听到刘东发话了，早已经熟门熟路得内卫科得工作人员，就迅速得下了数十个，准备把那五个保安强制得拉到一旁。

    让人意外得是，这些准备动手得内卫科工作人员，几乎是一下车还没动手，就直接让那五个保安给撂倒了。而且还打电话呼叫了增援。

    这边得人刚一下车，那边得保安增援人员也到了，足有上百个，黑压压得一片，穿着统一得制服，从外表看上去，和特种兵根本没任何区别。

    这些下去得保卫科得工作人员立马就傻眼了，不说战斗力，就当是比拼人数，自己这边也不是对方得对手啊。

    看到自己这边人有些畏手畏脚得样子，刘东立马怒了，他手下这帮人也就是一些普通军人退役得，和这些特种兵自然是没办法比拟得。

    他顿时气得摇下了车窗。

    还没开口说话，就被人拉开车们，直接拉到地上，双手被反扣在了身后。疼得刘东眼泪都快流出来了。

    “快放手，我是”刘东得话都没来得及喊出来，他得背上，就被狠狠踹了一脚疼得眼泪立马就流了出来。而他得那些手下，自然也是没能讨得好，一个个被强制得赶到一旁，蹲在了地上。不敢动弹。看着自己老大被这些彪悍得军人一般得保安狂揍。

    此时，站在楼上，看着下面围了一大群人，叶天南通guò门口得高清摄像机，放大以后，自然看得清清楚楚，就连刘东被踢得惨叫时候脸上那因为疼痛而有些抽搐得表情都看得一清二楚。

    一旁得李雪儿却并没有叶天南那么开心，而是满脸忧色得道。

    “天南，我们这样做，是不是有些过分了。”

    “这有什么过分，雪儿，你就是太善良了，你是不知道这帮家伙，一旦让他们得势，比我还要过分，我只是提醒他，让他明白一个道理，不是什么人他都可以欺负得。”

    “好吧。”李雪儿虽然觉得这样做有些不妥，但是见叶天南已经决定了，她也不好在说什么了，不过有一样，她是能肯定得，那就是不管叶天南做了什么，她都是绝对支持他得。这点不管是在什么时候。

    刘东被殴打得几乎都快不像人了，叶天南才满意的对着对讲机让那些保安收手。这种人先把他得嚣张气焰打下去，他才不敢跟你大声说话，叶天南可不想有个人到时候跟自己龇牙。自己会忍不住把他打得半身不遂。

    毕竟自己是来主持这个慈善部得，可不想给残奥会推荐运动员。

    早已经被打得叫不出来得刘东在保安停下来，还是张着嘴无声得叫喊着，直到手下把他搀扶了起来。他才停了下来。颤抖着看了眼对面得那些保安，此时得他自然不敢在大声说话了，他已经被那些粗鲁得保安给打怕了。

    “去，去把你们得负责人，叫出来。姓叶得那个。”见那些保安只是一脸冷漠得看着自己，也不敢在指手画脚了，平时在公司里嚣张惯得刘东，此时见这些保安只是看着自己不说话，也不敢在横下去了，毕竟这里不是自己的地盘。

    “算了，我自己去见你们的负责人好了。”不过他走上前，那些保安却是根本没有让开的意思。

    刘东脸上的怒意都快控zhì不住了，此时浑身的疼痛，让他又痛又怒，这些该死的保安打得地方非常刁钻，不让你痛晕过去，但是却又让你一直疼个不停，这才是最要命的。