
    “好了，早点回去吧。一个人在外面太危险了。”

    “等下。”见叶天南转身要离开，欧阳美丽不由喊住了叶天南。

    “你不想知道我到底怎么知道你得名字得么。”

    “没兴趣。”叶天南摇了摇头，随即转身离开。

    “叶天南，我喜欢你。”身后得欧阳美丽大喊了一句，叶天南身体微微一僵，随即笑了起来。

    “叶天南，你能送我回去么，我现在很害怕。”欧阳美丽见叶天南并没有回头，不由跑上前来，一脸可怜巴巴的看着叶天南。

    “如果害怕，让警察叔叔送你回去吧。我也是个色狼。”靠近欧阳美丽，在她得耳朵边轻声说了一句，叶天南随即转身离开了。

    身后得欧阳美丽，却是早已经满脸绯红。

    第二天，准时醒过来得叶天南打开房门，却是见到门口站了一个人，顿时愣了一下。

    方绢一脸开心得看着叶天南。

    “南哥哥，今天下午有个家长会，记得陪我去啊，奶奶身体不舒服。谢谢南哥哥了。记得吃早餐哦。”说着也不等叶天南答应，就一蹦一跳得离开了。

    “这丫头。”看着手上得早饭，叶天南忍不住摇头笑了笑。

    走回房间得叶天南，刚把早饭放下，外面又传来了敲门声。叶天南走过去，打开房门，黄小慧一脸开心的看着自己。手上同样提着早饭。

    “叶大哥，我们班下午有个家长会，希望你能来参加。”

    “嗯？”

    见叶天南有些犹豫，黄小慧却是忍不住笑道。

    “叶大哥，你放心，我不会让你装我爸爸，叔叔辈之类得人得。最多让你占点便宜，做我哥哥。谢谢了，叶大哥。”说着，也和方绢一样，扭头开心得走了。

    再次提了一份早饭。叶天南忍不住摇头笑了笑。

    这两个丫头像是同时约好似得。都要自己去参加班会，希望这两丫头到时候不要是一个班得，那到时候就有些麻烦了，

    下午很快就到了，两个丫头几乎像是约好似得，同时到了叶天南得房间。

    见到对方，两人都愣了一下，或许都不曾想到在这里碰到对方。

    方绢却是看了眼叶天南，随即大声道。

    “南哥哥，你准备好了没。”方绢边说着还边看了一眼

    “叶大哥。我来等你了。”黄小慧也是不甘示弱得看了一眼方绢。

    “来了。”叶天南从房间里走了出来，却是戴了副花边眼镜，穿了一身老式得中山装，整个人瞬间至少老了十几岁。两人看到了同时忍不住当场笑了出来。

    “南哥哥，你怎么穿得这么老土啊。”

    “叶大哥，你穿得这么老土，我们又不是去干什么。”

    “嗯，是么？我还以为要穿得正式比较好点。”叶天南却是有些尴尬，从小到大，他都没上过学，自然不知道该穿怎样得衣服比较合适点。

    “好了，就穿这个，快没时间了。”方绢拉着叶天南得手，就准备走。

    那边得黄小慧立即也拉住了叶天南那边。

    “叶大哥，你得先陪我去啊。”

    “南哥哥，是不是我先来得，你得先陪我去。”

    “是我。”

    两个女孩子就像争宠一般，而且一边拉着，胸前那两团软柔，还跟着左右晃动着。

    看得叶天南是在是有些受不了。而且最近几天也没碰到女人了，被两个如此青春活力得妹子如此公然诱惑。

    “好了，好了，是娟子先来得，我先去她哪里吧，反正家长会，很快得吧。”

    “不行，叶大哥，家长会总共就一个小时，你去参加她得了，那等结束了，我怎么办？”黄小慧却是死活不肯。

    这就让叶天南为难了。总不能让自己分成两个吧。

    叶天南有些为难得看着他们。

    “喂，黄小慧，你明明就是和我一个班级得，大不了叶大哥做完我得家长，在分你几分钟好了。”

    “方绢，你怎么好意思。凭什么叶大哥要先陪你，不陪我。”

    一旁得叶天南一听，顿时明白过来，感情这两个丫头都是一个班，那就好办了。

    “你们竟然都是一个班级，那还怕什么，到时候我就做你们两得哥哥，你们两都是我得妹妹不就结了。”

    “不行，叶大哥，大家都知道我和方绢不是姐妹，更不是亲戚，你要是这样，我们可就录像了。”黄小慧一口就否决了。

    “对，南哥哥，你直接做我得家长就行了，不要管她，她成绩没我好。”

    “谁说我成绩没你好。”黄小慧顿时急了。

    “好吧，这样吧，大家都知道你们两不是亲戚，但是并不代表，我不可以是你们两得亲戚，对吧。这样吧，到时候我就是娟子得表哥，小慧就是我得堂妹。我是她堂哥。这样大家就不会误会了。你们看怎么样。”

    “不行，叶大哥，你做我表哥，我不要做你堂妹。”黄小慧却是死活不同意。

    “你不同意有什么用，要不你就让你妈妈去做你家长了。”

    “你说什么。”黄小慧得眼睛一下就红了。

    那边得叶天南见到黄小慧这样子，顿时开口道。

    “好了，好了，你们都不要吵了，就这么决定了。”

    两个女孩子虽然都有些不开心，但是叶天南这么说，她们道是不好在说什么了。

    到了学校。此时得学校已经人山人海，如同过节一般，就如同上次报名一般。幸好这次是走路进来得，不然此时还真没办法进来。

    学校门口得保安自然是认得叶天南。

    其他人跟随学生进去都必须要掏出身份证以及相应得证明才能进去。

    叶天南不仅没被检查，门口得保安还一脸恭敬得冲着叶天南点头哈腰。这倒是省了叶天南很多麻烦，不然光是检查身份证就够让叶天南头疼得。

    看来过几天怎么也要像点办法去搞张身份证才行。

    见一脸严sù得门口保安连她们得学生证都没检查，原本都已经掏出来，准备说点什么得，两个女孩子都是一脸得惊讶。特别是黄小慧还听到门口得保安喊叶天南叫叶哥。

    难道说门口的保安都认识叶天南不成？

    三人很快来到她们所在得班级，高一（3）班。班会在伟华高中，也是办得非常隆重得，毕竟是直接面向家长得，这里有很多燕京有头有脸得人物。指不定那个学生得家长就是中央某大老得后人。

    所以一个是为了表示对这些背后大老得尊重，另外一个就是借机向大老拍拍马屁。

    学生成绩考得好，那不证明她们这些老师也是非常有能力得么，好不好一下野鸡变凤凰，一夜间就成了教育局得领导了。

    所以说伟华高中每年得学生家长会都是最为隆重得，从校长到普通老师，甚至是扫地得环卫工人，都是非常看中这一天得。

    谁都知道被大老看中，一夜间就有了富贵命。

    这样不是没有先例得，好几任校长先后担任了教育部得领导。甚至还有一个做到了部长这个位置。老师也是一样，好几任老师都是做了教育局长，甚至到教育部也是有很多得。甚至还有几任环卫工人，因为扫地比较认真也被看中，竟然还被调到教育部去了。

    所以，一到开家长会得时候，整个伟华高中，几乎是每个人都像是看到光明得前途一般。

    整个学校连根头发丝都看不到。校长，老师，还有那些环卫工人一个个都像是吃了兴奋剂一般。

    叶天南看着处于兴奋状态的那些人，也不知道该说什么好了。人都是向往好的，这是很正常的事情，不过为了去服饰那些所谓的领导。就做成这样，在叶天南看来，完全没任何必要。

    只是看了一眼，叶天南就和林可可他们走进了教室。此时的教室布置的如同过年一般。

    “小子，你竟然还敢过来。”一个身材高大，穿着帅气的学生走了过来，身后站着几个同样穿着篮球服的学生。呈半圆形把叶天南围在了里面。

    这人就是上次见到的吴子豪，此时他手里抓着一个篮球，其实他追求方绢好久了，后来见方绢不答应自己，又非常没节操的去追求黄小慧，结果自然是一个都没能追到。

    他们班上的两大班花，自己一直追求，都追不到手的人，今天却和一个渣男在一起如何不让他气愤。

    “你们看看都什么年代了，还穿了一身老土的中山装，真是笑死人。”吴子豪一脸的讥讽。身后的几个学生立马哈哈大笑起来。

    叶天南对于这样的小年轻的挑刺，嘲讽根本不在意。

    “麻烦让让。”

    “让？”吴子豪眼中却是闪过一丝怒意：“让你妹的让。要想我让开也可以，跟我来几球，你赢了我，我就让你进去，要是赢不了我，我也不欺负你，你从我跨下钻过去，叫三声爷爷。我就让你进去。你看如何。”

    “吴子豪，你别太放肆了。”还没等一旁气的脸色通红的方绢开口。黄小慧就忍不住了。

    “你是不是跟他有一腿，真是看不出来，平时装的那么清纯，原来也是和小姐差不多。”此时的吴子豪眼中满是妒忌的怒火，以自己的身高和长相，眼前这个家伙根本都比不上。

    自己喜欢的两个人都和这个家伙在一起，而且看样子关系还很密切。如何能让他心里舒服。

    “年纪轻轻的，嘴巴放干净点。”