
    “好的，林总。”见林可可转过头来，叶天南自然明白她的意思。

    走到林天身前，叶天南将那张委任通知展开放在了林天眼前。

    “睁大狗眼看清楚了，我是公司新任命的人事内务调查科副科长。”

    “你怎么说话呢？”一旁的王成跳了出来，叶天南却是连和这种人说话的心思都没有。

    林天只是看了一i眼，顿时神色大变，这张委任通知显然不是临时弄得。这家伙明显早有准备。想到这，林天的脸色更加阴沉了。

    “林经理，你这什么意思，人事调查科这么重要一个岗位，你竟然都没经过我的同意，就擅自任命。”

    “林董事，我想你忘jì一件很重要的事情，我是公司的总经理，任命任何人是我的权利，我为什么要向你一个董事汇报？”林可可故意将董事这两个字咬的很重。

    林天脸色瞬间黑了下来，虽然心里很生气，可是这也是事实。别人是公司的总经理，任命任何人都是她的权利。

    “林经理，哪怕你是总经理，也不能让你的人随便殴打我们的同事吧。”王成一句话立刻点醒了林天。

    “不错，即使你是总经理，也没有任何权利让人殴打公司的同事。对于你这样的总经理，我想有必要申请董事会撤销任命。我现在对你的能力严zhòng怀疑。”

    “呵呵。”林可可却是笑了起来。

    “叶天南，你过来说。”

    “行。”叶天南点了点头：“我到这里报道，一走进来，门口就有人在抽烟。”

    “你血口喷人。”那边的王成心里一动，赶紧大声喊了出来。

    林可可不由皱了下眉，看了眼王成。

    “王成，有什么话先等叶天南说完。”

    “除了有人在抽烟，走廊，过道上，甚至沙发上还有人在公然做爱。”叶天南的话语一洛下，在场几人的脸色都变了。

    林可可没想到公司内务调查科竟然堕落到这种地步。这些人也太猖狂了。

    那边的林天显然是不相信有人大白天敢在公司这样做的。

    王成更是被气得浑身发抖。眼前叶天南明显是睁着眼睛说瞎话。下面的人抽烟那些他是非常清楚的。不过要在走廊沙发上公然做那种事情。打死王成都不可能相信。更何况下边的人即使想做，也不可能有这样的胆子。

    哪怕是他王成自己，也得下班以后，没人了，才敢约几个内务科的漂亮女人在这里做做运动。

    “叶天南，你血口喷人。”

    “叶天南，做人说话都要讲究证据。”林天脸色此时阴沉的有些吓人。

    “呵呵，证据么？很简单，内务调查科一直以来不是自己人监视自己人么。拿出那里的录像带不就都清楚了。”

    听到叶天南这么说，王成顿时神色大变。哪里的监控早就没开了。都不知道关了多久了。此时去拿，那不意味着自己所有的事情都暴露了。

    “你有什么资格去拿？”

    “我有资格么？”林可可站了出来。

    “好了，林经理，我们现在说的不是这件事情，我们是在问叶天南凭借什么敢在这里公然打人，不管有没监控录像，这里倒了一地的人，总不可能是他们自己倒下的吧。”

    “就是他们自己倒下的。”叶天南的无耻立刻让林天有些无语了。

    吗的，这家伙竟然无耻到这样的地步了，竟然睁眼说瞎话。这些人可能是自己无缘无故倒下的么。

    “你们如果说他们是被我打到的，请拿出证据来。”

    “这么多人都可以作证。”王成指着躺了一地的属下。

    “笑话，都是自己人，当然想说什么就说什么了。”

    “放你大爷的屁。”王成神色大变。

    “放你祖宗加你全家的屁。”

    “你”

    “好了。不要吵了，林董事，如果你能证明叶天南打了他们，我们现在就去拿监控，还原事实的真相。”

    林天转头看了眼一旁神色大变的王成。心里那还不明白发生什么事情。

    心里叹息了一口气，自己怎么竟培养一群窝囊废。

    “这件事情，竟然大家都拿不出监控证明，那就当做是一场误会处理了，林总，你看如何。”见林天服软了。林可可自然也不会把事情做绝。

    哪怕就是闹翻了，最多也是让林天丢脸，根本对他没任何影响。

    林可可点了点头：“这是一场误会。”随即转过头：“叶科长，这里如果有人欺负你，你可以找我投诉，不管是谁，我一经查到，绝不姑息。”说着，林可可转身带着人走了。

    见林可可都走了，林天看了眼叶天南，这家伙确实是个人才，每次都如同搅屎棍一般，坏自己的好事，不过一旦能为自己所用，那也绝对是一员不可多得的大将之才。只可惜却是让林可可那个小娘们给弄走了。

    狠狠看了眼王成，林天什么废话也没说，转身带人走了。

    见两帮人都走了，叶天南直接不客气的从地上那些人的身体上踩了过去。疼的那些人在地上直哆嗦。

    “好了，王副科长，你去忙你的吧，不用在这招待我了。”

    叶天南这么一称呼，立刻让王成矮了大半截，他怎么可能接受这样的称呼。当即大声道。

    “叶副科长，你是副的，我才是正科长。”说完这句，带着剩余的人，气哼哼的往电梯口走去，随即才发现，这里是自己所在的部门。自己要往哪走？

    转过身，王成似乎不想在看到叶天南，带着人走了。

    直到此时，那边站着的容菲儿似乎才反应过来。

    “叶科长？”

    “呵呵，从现在开始，你就是我的私人秘书了。”

    第二天一大早，叶天南就来到了内务调查科，虽然进入18搂的门禁卡换了，但是这样的小事怎么可能难倒叶天南。

    等叶天南出现在门口的时候，站在门口依旧在抽烟吹牛的两个家伙像是见到鬼一般，神色大骇的看着出现的叶天南。

    叶天南却是一脸笑意的走了过去，在他们两人肩膀上拍了拍。

    “一大早就有闲情在这里说话，工作热情很高涨吗。有必要到下面去锻炼，锻炼，这样，刚好公司最近组织一次为人民服务的活动，你们两个帮忙下，去清理下城市的下水管道。好好干，小伙子，我看好你们。”在两个人的肩膀上用力拍了拍。

    叶天南随即走向自己的办公室。一路过去，那些人都像是见过鬼一般，纷纷避让。很多人都是神色古怪的看着眼前的叶天南。

    看了几眼，叶天南一眼就见到正在问询别人的容菲儿。

    走了过去，见到那家伙正和容菲儿聊得口沫横飞，显然是在勾搭着容菲儿。叶天南顿时一巴掌重重打在这家伙的肩膀上。

    转过头，一脸愤怒的表情顿时变成了惊讶加害怕。

    “看来，你的工作热情也非常高涨。刚好，你等下陪同门口的两个人，一起去参与清理城市下水道的事情。”对着这家伙说了一句，叶天南似乎也不想在看到他们，转过头。

    “菲儿，我们走。”

    “好的，叶科长。”跟随着叶天南离开的容菲儿，还不忘jì跟那个人说了声谢谢。

    “对了，我的办公室在哪里？”叶天南转过头，容菲儿神情一愣，随即也是摇了摇头。

    “那倒是，你也是第一次来，肯定也不知道我的办公室在哪里。”叶天南四处看了一眼，很快就见到处于最里面的科长办公室。随即向里面走去。

    门口站的两个人，看到叶天南刚想出声，却是被叶天南一人一拳直接给打的软倒在地。

    见到一旁容菲儿吃惊的张大小嘴。叶天南却是笑了笑。走到科长办公室门前，只是一脚，厚达50厘米的木门一下轰然倒地。

    走进去，只是一眼，叶天南就看到，一旁的大沙发上，两个赤裸着身体交杂在一起的人。

    随后走进来的容菲儿见到眼前一幕，顿时惊讶的轻叫一声，赶紧转过头。

    听到声响的王成顿时从沙发上坐了起来，满脸愤怒的看着眼前的叶天南。他似乎并不怕叶天南看到自己和公司同事乱搞。

    叶天南像是没有看到王成望过来愤怒的目光一般，眼神在那个女同事的胸部上上下停留着。这个女同事身材火辣，脸蛋也算中上之色。特别是那对肉球，够大够挺。

    或许是因为害怕，此时正缩到了王成身后。

    王成则是挺着下体从沙发上跳了下来，来到叶天南身前。

    还没等他说话，叶天南直接一脚踹中了他的下体。王成顿时神情怪异的一下捂住了自己的下体，整个人半弯办跪在了地上。

    “这个办公室不错，我征用了。”叶天南边说着边来到一旁的书架前，从上面随便拿下一本书，翻开看了看，一本色情杂志和一个光碟从里面掉了出来。

    叶天南拿起一看。

    “啧啧，不错啊，还是武藤兰的绝版啊。”边说着叶天南到是不客气，直接把光碟收进了怀里。

    走到科长位置上坐了下来。看着还在抱着自己兄弟，一脸痛苦表情的王成。

    “如果你不介意等下有很多人过来欣赏的话，你可以继续这样下去。”

    听到叶天南的话语，王成眼中闪过一丝怨毒。强忍着锥心的疼痛，从地上站了起来。

    “姓叶的，你到底想怎么样！”

    “呵呵，王副科长，其实我的要求很简单，你副我正，以后你听我的，这办公室我来坐。”

    “做梦！”王成却是有些咬牙切齿，看着眼前的叶天南。

    “呵呵，做梦不做梦我是不知道，不过我相信你一定会答应的，是吗，王副科长。”

    “姓叶的，你别以为有姓林的那个婊子罩着你，就可以为所欲为，别人怕你，我王成可不怕你，有什么尽管往老子身上使，老子皱下眉头，都是畜生养的。”

    “哈哈。”叶天南却是突然鼓起掌来，随即从位置上站了起来。来到王成身前。

    “知道么，你在我眼中，就是一可怜虫。成天被人操控，还以为自己多了不起。我都替你感到悲哀。”

    “放你大爷的屁。”王成瞪着眼睛，挥拳就想打叶天南，却是被叶天南单手给提了起来。

    “就你这样的，老子弄死都根本不眨下眼。”叶天南将王成甩到一旁。后者立刻抱着喉咙干咳了起来。