
    门外得林英听到里面没有一点声音，还以为发生了关系。随即笑着走开了。

    过了一会，见外面没有声音，林可可走上前去打开了房门，此时外面走廊静悄悄得没有一点声音。

    两人随即悄悄得来到楼下。此时在楼下得水晶棺材内，林震静静得躺在里面，穿得还是昨天得那身衣服，看来她那个老婆连给她老公换身衣服都不舍得。

    叶天南一看到自己得父亲，眼泪就忍不住又开始流了出来。叶天南走过去，把水晶棺材棺盖打开，看了眼林震，叹探林谈脖子，发现虽然很微弱，久久踩跳动一次，但是好歹人还没去。

    随即这才放心下来，一旦脖子上得脉搏都不动了，那人就是真得没有了。把那棵药丸拿了出来，一打开包装，一股恶臭立马就让一旁得林可可后退三舍。

    叶天南却像是拿了个绝世宝贝一般，把它放进了林震得嘴巴里。在林震额头上轻轻一拍，林震立马有了一个吞咽得动作。

    完全是出于自然条件反射，看得一旁得林可可还以为自己父亲得救了，高兴得就想上前，却是被叶天南拦住。

    “等明天早上。”

    “还要那么久？”

    “嗯。”叶天南却是神秘一笑。

    今天晚上，叶天南自然是睡在林可可房间了，在知道自己父亲并没事以后，林可可自然就放下心来。心神一放下，林可可就觉得在穿这身雪白得衣服有些不妥，随即走到衣柜前拿出衣服，脱下衣服正准备换得她，却是觉得有些不妥，看了眼一旁得叶天南。

    见他目不转睛得看着自己，林可可顿时脸都臊红林。

    “你转过头去。”

    “害羞呢？呵呵。行。”叶天南转过头去。

    正准备换内衣得林可可，却像是感觉到什么似得，转过头，见叶天南眼睛灼热得看着自己，顿时脸一下红到了脖子根。还没等她开口说话。叶天南就一个箭步窜了过来，一把就保住了她。随即就亲了上去。

    对于叶天南来说，喜欢就在一起。何必扭捏。

    林可可只是象征性得挣扎了要一下，就被叶天南按到了床上。随着床板嘎吱得声音，林可可也从一个少女渐渐变成了一个真正得女人。

    而一旁得地下还躺着昏迷不醒得马虎。

    第二天一早，林可可就醒了过来，看着身旁赤裸着身体得叶天南，不经为自己昨天得疯狂感到有些惊讶，平时得自己可是一个非常理智得人。明明自己很讨厌这个家伙。这么会和他发生关系。

    而且这还是自己的第一次，看着近在咫尺的叶天南，林可可一时间心乱如麻。

    “醒了？”原本闭着眼睛的叶天南却是突然开口说话，把林可可吓了一跳。

    “你醒了？”

    “嗯，快去楼吓看看你爸吧，你家那个老妇女估计已经吓的进了医院了。”

    “爸，醒了？”林可可顿时开心的从床上坐了起来，却是忍不住眉头一皱，下身的疼痛让她清醒的意识到，自己已经和眼前这个家伙发生了最亲密的关系了。

    “怎么样，我昨天晚上够猛吧。”

    “混蛋。”林可可听到叶天南这么一说，不禁想到昨天晚上的疯狂，忍不住抓起一旁的枕头，用力的打了叶天南一下。

    “呵呵，舒服就舒服，还有什么不好意思的。都老夫妻了。”

    “你要不要脸呢？谁根你老夫妻了，不要脸。”林可可心里忍不住一喜。但是嘴上却还是强硬道。

    “嘿嘿，要不要我们在来一次早晨运动。”叶天南一个反转身，在林可可一声惊呼声中，压到了她的身上。

    早上十点，走路姿势奇怪的林可可，有些扭捏的从楼上走了下来，原本布置的灵堂，此时也被撤走的干干净净，仿佛昨天发生的只是一场梦境一般。

    熟悉的场景，父亲泡着一杯茶，手上拿着份报纸正专心的看着。此时见到林可可从楼上下来了，顿时笑道。

    “我家丫头醒了？”

    “爸。”林可可顿时一脸开心的撒娇似的扑进了林震的怀抱中。

    “傻丫头，爸不是好好的在这里么。”

    “嗯，我就是特别想爸了。”林可可却是赖在林震的怀中不愿意起来。

    “嗯，你这丫头。”林震也是十分宠溺的在林可可的头发上摸了摸。

    叶天南也是嘴里打着哈欠走了出来。昨天晚上可是把他累坏了。

    当然可不是做那个事累坏的，而是连夜把马虎给弄走，还有林可可的母亲，不然一大早，哪有可能这么温馨，叶天南可不想美好的一天，被林英给破坏了。

    “小叶，早啊。”林震却是极为习惯的冲着叶天南打了个招呼。

    “早啊，林伯父。”叶天南笑着点了点头。

    一旁的林可可看了眼叶天南，却是忍不住有些害羞的低下头。

    作为过来人的林震哪能不明白。

    “呵呵，小叶会下象棋吧，陪我来几盘？”

    “可以啊，乐意至及。”叶天南边说着边看了眼一旁的林可可。后者却是扭过头去，根本不敢看叶天南。

    此时，医院里，马严看着床上被包裹的如同粽子一般的儿子，脸色阴沉的可怕。一旁陪同的院长连大气都不敢出一口，眼前的这个大拿，可是国务委员，仅次于主席，总理等少数级别的人，虽然在天朝算是正部级，实际上却是享受着副国级的待遇。

    “小王，你跟我讲讲是谁把马虎送来的。”马严深吸了一口气，努力压制着身体内的怒火，一旁的人民医院的院长王大国虽然年纪比马严要长，不过却是根本不敢废话。低咳了一声。

    “马委员，是这样的，早晨的时候，我们就在医院外面发现了您马虎在医院外面，人事不醒的样子。”

    “谁把他送来的。”马严转过头，眼神有些骇人。

    王大国顿时把头低的更低，连大气都不敢出一口。

    “咳，这个。”王大国也不是傻瓜，因为今天早上马虎被送来的时候，她还在跟小蜜亲热，在听到值班主任打过来的电话，立马吓得赶紧赶来过来。

    在见到马虎第一眼的时候，王大国差点没当场晕过去，也不知道是那个混蛋把这个定时炸弹给弄进来的，这不是要老子的命吗。

    马虎拿可是燕京赫赫有名的四大淫少，父亲那可是国务委员，自己虽然也是正厅级编织。可是在燕京，正厅级的干部，全部都是一抓一大把。

    王大国组织了精兵强将，迅速对马虎进行抢救，虽然马虎的命是保住了，不过他的命根子却是保不住了，不仅保不住，还得把它切割掉。

    毕竟坏死得器官弄在身体上，那可不是好玩得事情，时间一长，器官坏死，那人也就差不多废了。

    如果是普通患者，王大国自然不敢这么紧张。不过对方可是国务委员，自己要是敢当着他得面，说把他儿子得命根子给咔嚓掉了。

    估计被咔嚓掉得就是自己得命根子了。

    而且最为要命得还是，门口得监控竟然神奇得坏了，就是整个录像根本没有一丝异样，在马严来之前，王大国，已经翻来覆去得把视频看了数十遍了。

    不过让他惊讶得是，录像竟然没有把送来得人给照下来，马虎就像是突然间出现在医院门口得。虽然事件很奇异，可是他那敢跟马严说。

    难道跟马严说门口得监控视频坏了？那不是找虐，找不自在么。估计到时候自己就得立马下岗了。

    “这个我们得李主任比较清楚。”

    见王院长把球踢给自己，李主任顿时吓得身体一哆嗦，开玩笑啊，如果是平时，李主任肯定是开心坏了，有在国务委员面前露脸得机会，那可不是谁都有得。

    不过眼前这个露脸得机会，那完全是在要命啊。

    “严医生，这个你最有发言权啊。不是你从医院外面进来得么。”李主任差点把那个弄字给说出口了，听到李主任说自己，原本把头低的跟鸵鸟一般，差点就缩到墙角里去得李医生给吓得身体一机灵。

    真是后悔今天突发善心跑到那边去。把那家伙给弄到抢救室。好处没捞到。现在到好，估计帽子也要没了。

    “这个”李医生脑子一转，这事情千万不要和自己牵扯上关系，不管如何，一和自己牵扯到关系，那结果自然没的好啊。

    “门口小刘最有发言权了。是他最先发现的。”

    “对，对，叫小刘过来。”李主任和王院长同时开口点头。牺牲一个无关紧要的保安总比牺牲一个医生要划算的多。

    就在有人准备去叫门口小刘保安的时候，马严却是看了他们一眼。

    吓得几个人同时低下头不敢在说话了。

    马严深吸一口气。

    “都说咱们官场是花架子，办事拖拉，收钱快速，果然如此。看来是时候要和熊部长反应一下你们医疗的事情了。”马严这话顿时把王院长他们三个都吓坏了。

    开玩笑啊。熊部长那可是医院系统内号称包青天的老大。

    是目前为止最严格的一个医药部长了，在他的手下，已经倒了数个部长，司长了。如果不知道的还认为他是新伤人的纪委书记呢。

    如果让熊部长知道他们如此推脱皮球，下场用屁股想也知道。

    “把视频资料调集过来，我亲自看下。”马严也懒得和这几个酒囊饭袋在说话。这几个饭桶除了拍马屁，要钱，玩女人这三个长处，就已经没有其他的优点了。

    和他们在说下去，马严觉得简直就是在浪费自己的时间。

    “是，是，我带您去，带您去。”王大国像是找到了拍马屁的机会。

    “不用，让你们那个保安部的小刘带我去。”马严说着向前面走去，剩余的王院长他们不由面面相觑的互相看了一眼，同时羡慕小刘的狗屎运。

    此时，在林英的房子里，林震和叶天难是越下越惊讶。作为职业已经六段的林震来说，已经鲜有对手了，除了那少数几个的大国手之外。

    所以到现在为止，几乎没人愿意和他下象棋了。可是把林震憋坏了，今天找到宣泄口，原本还想让下叶天难，毕竟一开始啥的太难看。怕叶天南吓坏了，不敢在下棋了。谁知道下到后面，越下越惊讶。哪怕是到现在施出了全力，依旧是占不到半点便宜。

    已经下了大半辈子的林震是在是很南想像，林震如此年轻，竟然有如此高超的棋艺。即使是出娘胎开始练，也不可能有如此搞的技术啊。

    难道真的是天才不成？想到这里，林震顿时起了爱才之心。