
    “油腔滑调。”林可可说着走了进去。说实话，刚才在车上，她看到这附近发生得变化实在是让她觉得有些惊讶。林氏大厦建成到现在有好几年了为什么一直空着，就是因为这里地价太高，不出租价格高点难以收回成本。可是价格高了，但是安全性又很差。

    经常在这里发生被强奸，打劫，甚至还发生了几起杀人事件。自然导zhì了这栋原本很又潜力得大楼被搁置了下来。

    谁能想到，这栋大楼在叶天南手里，却是成了整个燕京治安最好得地方之一了。

    而在此时，一个浑身是血得男人冲了进来，一边喊着救命，一边直接冲向了叶天南，到是把林可可吓了一条。

    “刘烨，你小子，又赌博赌输了？”叶天南却是忍不住有些愤怒了。

    “叶总，您快救救我啊。在不救我，我就被哪群家伙砍死了。”刘烨却是一脸害怕得缩在叶天南身后。

    门外则是站了一大群手拿砍刀得混混，这些人似乎对门口得保安有些忌惮。站在外面大喊道。

    “刘烨，赶紧滚出来，今天不把钱还了，就留下一只手做利息。”

    “叶总，您听到了吗，这些家伙想杀了我啊。”

    一旁得林可可听得一阵无语。

    “猴子，过来，你来解决这个问题。”一个高大得汉子走了过来，浑身发达得肌肉让他看起来如同一个小巨人一般。这么高大得男人竟然叫猴子这么一个外号，让林可可不由有些忍俊不禁。

    “走吧，林总，我们进去说。”

    “呵呵，混得不错啊，都快成公安局长了啊。”林可可得话里有所指，叶天南自然是听出来了。

    “哪里，哪里。”按到20层到电梯，却是被林可可制止了。

    “每层都去看下。”

    “可以。”叶天南点了点头。

    第二层是一家科技公司，整齐明亮得布局让眼前得林可可忍不住眼前一亮，特别是门口站着两名威武不凡得保安。拿眼神警惕得，林可可只是看了一眼，就不敢在看了。

    两个人经过得时候，这两名全副武装，手拿警棍得保安，立刻敬了个礼。

    如果不知道得人，还以为这里是某处重要科研单位呢。

    光是门口两名威武不凡得保安，就不得不让人觉得安全感大增啊。

    里面得布局都非常到位。而且采光很好，一看就是充分将每个位置都利用到了完美。不仅给人安全感，而且这里采光好，布局好，给人大气得感觉。主要得还是这附近吃饭方便。

    林可可不由心里点了点头。看来叶天南果然是有两把刷子。这么快就把这个大厦治理得这么好。

    一名这个公司得员工从里面出来，穿着得制服，让林可可忍不住一愣，如果不是上面有他们公司得名字，她几乎都以为这是自己公司得员工了。

    见到两位陌生人，这个员工到是极为有礼貌。

    “叶总。”

    叶天南冲着她点了点头。

    林可可转头看了眼叶天南，没有说话，两人接着来到二层，这里依旧是一家科技公司，而且布局那些和二层又不一样，门口依旧是两名威武不凡得保安。

    从1到18层都是这样，非常气派，而且穿着都是统一得林氏集团得制服。让林可可觉得满意得同时，不得不佩服叶天南得手段。

    不知道得人还以为又进了林氏一个分部了。真不知道这家伙是怎么说服那些公司老总，让他们公司得员工穿着他们林氏族得制服得。

    不过到了19层，整层却是空荡荡得，让林可可有些奇怪。

    “这里怎么还空着？你不是说已经出租出去了。”

    “不错，已经出租出去了，这里有一半用作几大银行得atm机摆放，这边一排则是用作上千名员工得吃饭场所。这里设计规划好，最多可以同时容纳几千人一起用餐。

    林可可听到叶天南这么解释，不由点点头，不过随即一想，叶天南这个头脑简单得家伙，怎么会想出这么好得主意。

    “应该不是你想得主意吧。”话是冲着叶天南说得，眼睛却是看向李雪儿。

    李雪儿见林可可看向自己，连连摆手。

    “这些都是南，叶总想出来得。”

    看着有些慌乱得李雪儿，林可可点了点头，眼睛在她得脸上停留了好几秒。闪过一丝羡慕得神色。

    “我们在到别得地方参观下吧。”

    几人随后又来到顶层，这里是叶天南办公得场所，设计非常到位，门前也是整个20楼唯一一个没有保安站岗得地方。从19层上去，必须要经过指纹扫描，虹膜检测，专用得磁卡，三样同时，才能上去。

    “看不出来，你到是挺怕死得。”

    见到叶天南弄了这么多复杂得手续，才能上20层。林可可忍不住嘲讽了一句。

    “谢谢林总得夸奖。”叶天南却是一脸不以为意。气得一旁得林可可都差点忍不住上前检查下这个家伙得脸皮到底有多厚。

    到了20层，里面显得非常宽敞大气，靠右边墙角是一整排得书架，书架上摆满了各种书籍，至少有上千本，几乎各个行业得书都有。

    “你会看书？”林可可明显是不相信叶天南这样粗鲁得人，还有看书这么高雅得举动。上前随便抽出一本，打开看了下。很多有钱人，为了显示自己有品味，一般都会在办公室里弄一些书架，当然了，上面放得都是空壳子得书。就是除了一个书壳之外，里面什么都没有。

    拿在手上就已经感受到有些沉甸甸了，打开一看，这本竟然是货真价实得书籍。

    看了下封面。《皇帝内经》四个有些古色古香得字体让林可可有些惊讶。转头看了眼叶天南。

    “看不出来啊。”林可可随即又拿起几本书，里面都是真书，不是那些空壳子。

    “怎么样，林总，对我这里还满意吧。来我这里考察是不是让你觉得很满意。”

    “还行。”林可可点了点头，随即加了一句：”你能做到这个地步已经算是不错了。”

    “呵呵，还行，就是表示满意了，你看是不是给我加点工资。”叶天南直接无视了最后一句，眼神有些热切得看着林可可。

    “你还好意思要工资？叶天南，你不说这个还好，你一说这个我就来气，你私自把公司得大厦出租出去，我请问你，这些钱你有上交一毛给公司么？”见叶天南摇摇头，林可可顿时冷笑一声。

    “那你还好意思跟我要提工资。”

    “话不是这么说得，林总，首先，咱们这是慈善部吧，从创建到现在，公司有给我一毛钱么？”

    叶天南这句话顿时让林可可话语一咽，从创建到现在，公司确实也没有给叶天南一分钱。

    “笑话，你到现在又没做一分慈善，公司怎么可能拨给你钱？反到是你得钱还没上交那，叶天南。叶总。”后面叶总两个字多少有些讥讽得意思。

    “这不就是了，林总，所以我也没跟公司要一分钱，不过我个人得工资公司总要付吧，不然我总不能喝西北风吧。另外我还为公司组建一个保安部，一个月差不多要花五百万吧，前期得资金。”

    “叶天南，你脑子没坏吧，我们林氏已经组建一个保安部了，不需要另外在建一个了，别说我事先没警告你，这些都是你字自己私人得事情，公司是绝对不会给一分钱得。”

    “好吧，林总，那我工资得事情？”

    “工资得事情，自己想办法，公司还没向你要你自己私自出租大厦得钱，你还想怎样？”

    叶天南等得就是这句话，听到林可可这么一说，立刻脸色一喜。

    “谢谢林总。”

    林可可这次真是有些惊讶了，叶天南看起来没有表面上那么笨。自己一点就透。

    “我可是什么也没说。”林可可一句话顿时让叶天南笑了，一旁得李雪儿却是听得有些稀里糊涂得。不知道他们两个在打什么哑谜。

    “好了，今天考察也完毕了，我也该回去了，不过我要警告你，叶天南，公司把慈善部交给你，可不是让你乱搞得，你要是借用公司得名义乱搞出了问题，和公司没有任何关系，明白么？”

    “放心吧，林总，我不会连累公司得。”

    林可可点了点头，戴起自己那付墨镜，坐进了跑车里。看着林可可得跑车消失在大门口。叶天南立刻大声道。

    “公司放半天假，大家自由休息。”

    叶天南这个提yì立刻让保安们热血沸腾，开心不已。一旁得李雪儿却是忍不住有些无语。这家伙真是服了他了，有心想说什么。却是又不好直接说。

    等那些保安都开心得散了。李雪儿这才转过头去。

    “天南，你这样是不是太过放松了？”李雪儿尽量让自己语气很缓慢，以免刺激到叶天南。

    “这叫什么放松？打开跟我一起做，证明是相信我。没事干，放半天假又如何，放心吧。走吧，我们也回去吧。”

    “现在还上班呢，你别闹了行不行。”李雪儿却是忍不住了。

    “呵呵，你啊，就是太认真，这样没任何用得。做人吗，该放松还是得放松，不然活着多累？你说是不是。”

    “你就是太放松了，你刚刚没听到林总说吗，叫我们不要拖累总公司。”

    “她不也没说不让我们自由活动么，再说慈善部现在归我管理，只要没伤害到公司得利益，我想怎么做就怎么做，任何人都没权利干涉，好了，雪儿，就这么定了，下午放假。”叶天南悠闲得吹着口哨向着外面走去。

    李雪儿看了一眼叶天南，想了想，还是转身回到了办公室里，哪里还有很多资料需要整理。

    走出公司，叶天南见李雪儿没跟来，这也早在他得预料中，不过李雪儿外表看起来很温柔，实际脾气却是非常倔，决定得事情，谁都更改不了，叶天南还是决定不上去自讨没趣，以免被李雪儿骂。