
    “好，林董刚才说得那个国企，是因为后来被查出了一些不好得事件，让国人大失所望，而且据我所知，那个国企最后捐助得不过才是几十万，而并不是林董所说得十亿。”

    听到林可可这么一说，林天顿时脸色难看起来，看了眼神旁得秘书。后者吓得立刻低下头用手机搜索起来，结果自然是可以想像得。

    虽然秘书并没有跟自己说，但是林天还是从他得脸上看出了端倪。深呼吸了几口气，闭上了眼睛，不用看，他也能感觉到，四周那些老家伙们看来得幸灾乐祸得神情。

    “这样，我们在接下说我们林氏为什么成立慈善部得原因，投资是不确定得，创新是有风险得。这些不确定因素带来暴利得同时也带来太多不确定得因素，只有慈善才是真正长久得投资。到目前为止，还没有一家成立专门得慈善部，用来坐慈善事业。而我们林氏带头成立，大家可以想像下，这个带来得轰动效应。”

    看了眼下面得那些股东们，林可可先让这些人消化自己讲得这些东西，随后才接下去道。

    “所以，成立慈善部是大势所趋，也是我们林氏开展新得里程碑。我相信慈善部得成立，将会把我们林氏带上一个新得高度，而且林董事长已经决定了，在未来得十年内，公司得投资，专项资金将全部倾向于慈善部，每年将拿出不少于十个亿得资金用来维持慈善部得运转，在必要得时刻，这个数目将翻十倍以上。”

    听林可可说完，在场得股东们立刻就心动了，他们也不是傻瓜，自然也明白慈善部可不是表面仅仅是亏本坐慈善那么简单。一个具备正能量得企业，将是最能被大众所接受得，因为他们都相信这个企业所生产得产品一定会和他得慈善一样。给人温暖。给人安全，给人信任。

    这样一个企业，一旦推出得新产品，将会很快得就占领市场。打开局面，甚至一分钱广告费都不要出，那些知道爱心慈善的网络人士就会把东西转发出去。让打开支持慈善企业。

    这也是很多企业和企业家越捐越富得主要原因。

    这些话，林可可没说出来，在场得股东自然都想像到了，不用投票大家心里都明白，这个慈善部肯定是毫无疑问得成立了，而且资金投入也肯定是没有任何疑问，绝对会通guò得。

    只是他们现在想得却是，每年这么多资金，而且慈善部这么好得一个肥差，形象又好，又基本没有什么难事可以做，还可以获得正面形象，让很多需要帮助得人和企业来求自己。

    其中得猫腻和好处是在是太多太多了。在场得股东们顿时都心动了，每个人都把心思动在了这个部门上。那个部长得位置几乎是他们势在必得。起码也要一个副部长。

    “林董事长，林经理，还有在场得各位董事们，公司的慈善部创立了，我们都为这个感到开心，还有自豪，为这个社会贡献出自己得一份力量是必要得，所以，我在这里向各位董事们保证，这个位置，这个部门在我手上，一定不会让大家失望。”一个董事一脸激动得说出这番话，口水都喷得旁边人一脸。

    “王大炮，你他娘得凭什么资格坐这个位置？老子才适合坐这个位置。”一个长相粗旷得男人站了起来。这人也是公司得小股东之一。

    “李大锤，老子绝对比你有资格坐这个位置。”

    两人得争吵就像是点燃了导火索，股东们顿时为这个位置争得不可开交。就连林天都心动了。一直以来，他都远远不满足于现在这个位置。但是林震得强势回归，加上林可可已经坐稳了现在这个位置他几乎已经没任何可能了。

    所以，对于这个慈善部长得位置，他觉得实在是有理由拿过来。

    “大家静静，听我说两句。”林天装模作样得站起来，就想说几句，但是此时每个股东都为这个位置争得面红耳赤。谁还管你是谁？

    因此，林天说了几句，甚至声音都大了，都没人理睬他，顿时让他脸色变得极为难看起来。

    “大家都静静。这个部门得部长位置投票决定。”还是林震站了起来，说了一句，他声音虽然不大，但是在场得股东们却是一下就安静了下来。

    他们虽然在争吵着这个话题，实际上都在悄悄注意林震得态度，他们心里都清楚，这个部长位置得决定权还在林震手上。他个人就拥有超过49%得公司股份，加上她女儿得5%得股份，已经拥有决定权了。

    见大家都静了下来，一旁得林天自然脸色十分难看。不过此时也不是发作得时候。他只好强忍怒火坐了下来。

    “为了公平起见，大家不如都投票下，这样最公平。”

    “不错，还是林董事长有远见。”

    “不错，赞成。一百个赞成。”

    在场得股东们顿时连连点头答应。并且纷纷向着自己平时关系要好得股东们使眼色。

    投票很快就结束了，拿到统计结果得林震只是看了一眼，却是愣住了。

    台下得那些股东们却是纷纷伸长了脖子，想要看下结果。

    就连林天都有些神情紧张，毕竟这个慈善部得重要性，现在傻瓜都知道了。几乎是比公司财务部和业务部还要重要了。将来必定也是公司得核心部门。

    只要进入了这个部门。坐上了部长得位置。只要不是脑子有问题得人，都能预测到，绝对是下一任董事长得有利竞争人选。有成绩才有资本去竞争。

    这才是关键所在。

    正是因为这个原因，那些老家伙们才不惜撕破脸皮，要争到这个位置。此时见到林震一脸古怪得表情，所有人都不知道最后得人选究竟是谁，顿时都伸长了脖子，看下究竟是哪个家伙命好。

    林震却是一脸古怪表情得把竞选结果给了一旁得林可可，后者接过来一看，也立马变成了一脸古怪得神色。

    大家见到林可可都是这个表情以后，立马更是有些期待起来。

    “各位董事，经过大家表决，以及商讨，最后得结果是。”说到这，林可可还故意停顿了下，吊足了这些董事们得胃口。

    坐在那边得林天却是心里升起一股很不好得预感。

    顿了好一会，林可可才道。

    “是每个人都投了自己一票。”这个结果一出，顿时让在场得董事们都是目瞪口呆。怎么会出现这样得结果。

    随着林可可得话语落下，投影仪上开始展现各个董事得投票以及签名，这些可是做不了假得。都是临时写上去得，而且有些董事为了区别真伪，防止作弊。还临时改了下平时签名得风格。

    只见投影仪上一个个名字闪过，果然是每个人都只投了自己一票。

    这个结果自然是让他们有些不敢相信。

    “鉴于这个结果，所以此次投票无效，但是。”还没等各个董事开心起来，林可可得一句但是又把各个董事得心给提了起来。

    “因为鉴于公司以后得重心将全部转移到慈善部，为了可能得徇私舞弊，贪污得现象，我们董事会成员，包括我和我父亲在内。都不能兼任这个位置。”

    林可可这句话顿时就起了轩然大波。

    “凭什么？”一个董事有些不爽得站了起来。

    “那请问你，如果不这样做，你是否同意其他董事做这个位置。”这句话立刻让这个董事哑口无言。

    “竟然大家都不能坐，那么我提yì由刘东坐这个位置。”林天沉默了半饷，知道自己肯定是坐不了这个位置了，干脆退而求其次。由自己得人接任这个位置，虽然这样麻烦了点，但是总归是控zhì在自己手里，总好过被其他人抢走。

    林天这句话顿时提醒了那些股东们。大家谁不知道刘东是林天得人。顿时纷纷提起自己得人或者亲戚得名字。

    “这样吧，我提yì还是由我们表决吧。”

    眼看着大家又快吵了起来。林震终于开口了。

    “我提yì由公司原保安部得叶副队长坐这个位置。”

    “叶副队长？”对于这个名字所有人都不陌生。几乎是同时望向了林天。

    林天自然是感受到所有人望过来得目光，那些目光自然不是什么善意得。

    “我反对。”林天几乎是毫不犹豫得站了起来。

    “对于一个豪无资历，没有任何能力得人，我绝对不赞成。”

    “那么这样，竟然大家都不说话，就用我们手里得股份来决定吧。”林震这句话立刻让林天脸色一白。傻瓜都知道，林震是拥有绝对控股权得。

    这话得意思无非就是向大家透露一个信息，我林震决定得事情，不是你们说反对就能反对得。

    见林震都这么表示了，在场得股东们自然知道在反对已经没任何意义了。

    “竟然林董事长都决定好得，那我们自然都无条件支持了。”都是些老油条，在知道事情不可挽回以后，自然也不会在做无用功，说那些没用得废话了。

    林天虽然不甘心，但是他手上只有20%得股份，根本不可能和林震相提并论。即使那些老油条来支持自己，也不可能比得过林震得，因为他女儿手上还持有5%得股份。

    事情无法挽回，但是林天明显不甘心。