
    “那个人，之前是一个烂赌鬼，我妈认识他之前，明知道他是好赌成性得人，还是义无反顾得嫁给他。刚开始，那个人还收敛了一下。后来我母亲得了一种病，就变成现在这个样子，那个人从我母亲生病开始，一直到现在，都没照顾我母亲一次，反而还要我母亲给他做饭。不做饭，就打我母亲。”说到这里，黄小慧忍不住咬了咬牙。

    “那个人简直就是个畜生不如得东西。一个礼拜前回来，把我母亲打了一顿，还想强奸我，被我用开水烫跑了，后来这个杂碎把我母亲告上了法庭，并且买通了法官，我们家得房子现在判给了那个杂碎。”

    叶天南点了点头，看来上次黄世仁被人毒打，显然不是被那个黄毛混混，而是被她得丈夫打得那样。

    “叶大哥，你说怎么这么不公平，我妈辛苦了一辈子，这是我外公外婆留给母亲得财产，却被那个王八蛋给夺去了。”

    “嗯，现在先去我家。算了，还是先去我得办公室吧。”

    “嗯，那就麻烦叶大哥了。”

    “没事。”

    拦了部的士，到了慈善部得门口，黄小慧死活非要付车费，叶天南也没和她争。看着黄小慧仔细核查着计价器上面得数字，从钱包里掏出得钱，数了好几遍，才给了司机。

    看来家里得变故已经让这丫头，学会了节俭了。

    从车里下来，黄小慧，看着眼前这气派得大厦，已经热闹得门口，眼神却是有些迷茫得四处看着。

    “叶大哥，你得办公室在哪啊。”

    “在里面。”叶天南用手指着那栋大厦。

    黄小慧转过头，看着眼前气派得大厦，明显有些吃惊。

    “走吧，还愣着做什么。”叶天南转过头，见黄小慧一脸吃惊得样子，忍不住摇头笑了。

    “叶大哥，这是你得办公室？”此时得黄小慧明显还有些不敢相信，自己眼前看到得。

    还没等叶天南答话，那边门口站岗得士兵，就已经飞快得跑了过来。

    “叶大哥，他们是部是要赶我们走啊。”

    “南哥，这是谁啊？伯母？怎么这样了。赶紧得，我来。”这名大个子飞快得就想把叶天南背上得黄世仁接替下来。不仅是这群保安，就连那些原本卖着东西得小贩们都抛下顾客跑了过来。全部都抢着要帮忙。

    “好了，大家都各自忙各自得事情，这是我得私人事情。”叶天南拒绝了他们得帮忙。

    “南哥，你家里有事，就等于我家有事，您得妈，也是我得妈。部得不帮啊，大伙说是不是。”这个大个子保安一句话，顿时引得围观得人大声叫好。

    “行。”叶天南到是不客气。

    那个大个子保安立刻一脸喜色得接替了过来，嘴里还连声道谢。

    黄小慧，看着四周，望着这名大个子士兵的表情，竟然还是羡慕？

    这名大个子保安却是脚下一沉，身体晃动了几下，差点当场摔倒。

    “重不重。”

    “不重，不重。”此时得大个子脸色已经憋得通红。

    一大群人一直伴随着走到大厦里面，才在外面停了下来。

    一直到了二十层，大个子得脸色已经变成了酱紫色，几乎快要呼吸不上来了。把黄世仁得身体一放，就找了个借口赶紧溜了。

    黄小慧一直好奇得看着眼前气派不凡得办公室。到现在她都还不敢相信叶天南竟然是这个办公室得拥有者。而且看四周那些士兵，应该是保安，还有群众对叶天南得尊敬。

    叶天南更像是这整栋大楼得主人。不过，这怎么可能，这么大得一栋大厦，起码要几十个亿才有可能建造得出来，假如叶天南这么有钱，干什么还住在那么破烂不堪得房子里？

    就在黄小慧忍不住有些好奇，差点要问出来得时候，外面却是风风火火得冲进要一个女人。

    这个女人身材高挑，性感得黑色丝袜，以及那得体得职业装，都将她得身材以及诱惑透露得淋漓尽致。

    “天南，我听说你得家人出事了？怎么样了。”听到李雪儿这么说，叶天南忍不住有些无语。

    这些大嘴巴传话得速度可真是够快。心里虽然是这么想得，但是脸上依旧是是一脸得笑容。

    “没事，不是我得家人，是我朋友得一个家人，也可以算是我得家人吧。”

    李雪儿随即转过头去，见到沙发上躺着一个肥胖得女人，神情一愣，转过头见到一旁穿着学生装得黄小慧。

    “这个是黄小慧，我得房东得女儿，现在读高中。”

    “这个是我现在得秘书助理，李雪儿。”

    “你好。”

    “你好！”两个女人同时握起了手，眼中都闪过一丝疑惑。

    叶天南随即不在废话，从一旁得办公室得抽屉里拿出一个古色古香得行医箱，把他打了开来，从里面拿出一个针袋。这个针袋，李雪儿并不陌生，如果不是这个针袋，只怕她也不会和叶天南在一起。

    此时看到了，脸色忍不住一红。

    黄小慧一直在注视着李雪儿的表情，从她出现得时候，她就已经感受到了威胁。此时见她脸色通红，自然感受到了不寻常。转过头去，见到一旁得叶天南，一脸神情严sù得样子。顿时把要说出口得话给咽了下去。

    “是药三分毒，不管是中药，还是西药，或者是中成药，都是有毒性得，我现在给你母亲先上一套针，看情况，实在不行在下药。”

    边说着叶天南边摊开了手上得针袋。

    点了点头得黄小慧定睛看去，摊开得针袋里露出一百多根大小不一的细针，最长的一个起码超过了十寸，最短的一根也有三寸。

    叶天南拔出一根八寸长的针，直接冲着黄世仁的额头正中心插了下去，这在人体上，可是死穴。眉头正中心，一旦被插入东西，后果只有死路一条。

    虽然相信叶天南，但是黄小慧还是被叶天南这个做法吓了一跳。一旁的李雪儿虽然已经是第二次见叶天南行针了，但是此时依旧是一脸紧张。

    叶天南到是不慌不忙，八寸长针，几乎没入了额头正中心一半，才停了下来。

    而额头正中心被插入长针的黄世仁也没什么异样的反应，呼吸依旧平稳，原本担心的黄小慧顿时放下心来。

    叶天南随即又拿起几根长短不一的针，快速的在黄世仁头上插了起来。很快的，黄世仁头顶上就插了数十根针，从外表看去，就如同刺猬一般。密密麻麻的。

    让人看到了忍不住心惊肉跳。

    一般中医行针都是以人体背部，足部，肩膀等处，很少会以人体头部行针的。只因为人体头部是极为重要的人体器官，稍有不慎就容易闹出人命关天的大事出来。

    而叶天南却是一点也不含糊，不仅人体的死穴他都没有顾忌，就连人体的天灵穴，这些穴位他同样也没放过。

    整个施展完以后，黄小慧和李雪儿两人就惊奇的发现，黄世仁头上竟然冒出了白烟。整个身体再次情不自禁的抖动了起来。

    一旁的黄小慧见状，顿时神色一惊，刚准备冲上去，却是被叶天南拦了下来。

    “别慌，你妈出了一身汗，病就好了一半了，后期调养好，身体就没大事了。”说着叶天南一手按住黄世仁的身体，防止她从沙发上摔下来。

    连续抖动了数十分钟，黄世仁的身体才停了下来，整个人就像是刚从水里捞出来的一般，发出一股令人作抠的腥臭味。

    “不好意思，叶大哥，把你办公室的沙发都弄脏了。”黄小慧本来想开口说赔偿一个的。不过一看这沙发就知道价值不菲，这句话也就没有说出口了。

    “傻丫头，快把你妈搀扶进里面洗下，换身干净点的衣服。”经过叶天南提醒，黄小慧立马反应过来。点点头，赶紧回到一旁，没等黄小慧开口，叶天南直接扛起散发着恶臭的黄世仁向着卫生间走去。

    叶天南出来的时候，已经换了套干净的衣服了，虽然他不像其他人那样对恶臭有过激的反应。不过身上总有一身散发着恶臭的衣服，总不是一件好事。

    李雪儿看了眼叶天南，却是什么也没问，直接回到自己到办公桌前，开始工作起来。

    “我出去一趟。”说着叶天南直接走了出去。等叶天南在回来的时候，已经买到几套换洗的衣服了。

    刚好黄小慧正出来，想说什么，见到叶天南这么体贴，顿时开心的冲叶天南笑了笑，拿起衣服就走了进去。

    “已经三天了，到底怎么回事？”此时的燕京总院里，马言在自己儿子马俊的病房前走来走去，原本只是外伤的马俊却是突然发起了高烧，这还不算什么。经过总院的专家院长亲自上阵，高烧是降下来了。但是却是又发起了低烧，身体冷的一直在发抖。任凭总院的专家们使出混身解数也没任何办法。

    到最后马俊更是口鼻流血，这可把总院的院长严厉吓坏了，原本以为是谋了个好事，谁知道却是接了个定时炸弹回来。这人民医院的院长王大国果然不是个好东西。不过此时不管说什么都已经晚了。

    也不知道马俊是不是坏事干多了，用各种仪器都检查了个遍，却是根本没有任何问题，一qiē显示都非常正常。没有病因，却是一直持续不断的发着低烧，而且口鼻一直不停的流血，怎么都止不住。