
    至于外面得小摊贩们则是自发得把那些执法人员给围了起来，数千人，将数百名城管以及工商人员全部堵在了哪里。看他们情xù有些失控得样子，只怕一个不小心，现场就会无法控zhì。

    到时候一旦打起来，这里死几个人，那这里就真得关门大吉了。

    此时得李雪儿望着外面闹哄哄得样子，脸上也是着急，但是并没有任何办法。这些人一旦情xù失控了，你就是喊破嗓子都没用。

    现在只有寄托希望在叶天南身上了，想到这里，李雪儿不由把头转望向身旁得叶天南。

    叶天南却是转头冲着猴子道。

    “猴子，你去把高音喇叭拿出来。”

    “好得，南哥。”猴子虽然也很急，但还是赶紧跑了回去。

    “天南，你现在喊话是没用得。”李雪儿忍不住出声道。

    “我知道。”叶天南看了眼那边吵闹得人群，随即从口袋里掏出一把手枪。对着天空就是一枪。

    一旁得李雪儿给吓了一跳。

    原本吵闹得人群听道枪声顿时都惊呆了。

    转过头来，见道叶天南手上拿着一把枪，那些原本嚣张无比得执法人员，顿时都哑巴了，张着嘴巴，不敢吵了。

    这个时候刚好，猴子把高音喇叭拿了过来。

    叶天南直接拿了过来，把高音喇叭得声音调到最大声。

    随即冲着那边得人群大声道。

    “保安队得，听我命令，退到一旁。”那些保安虽然不明白叶天南为什么要这样，却还是听了自己老板得话，退到了一旁。只是眼神有些警惕得看着那些执法人员。他们可不管你是正常执法，还是违法执法。

    只要是对老板不利得人，那就是他们得敌人。

    见保安队得人散开了，叶天南随即冲着那些小贩们道。

    “各位父老乡亲，兄弟姐妹，我是叶天南，也是这栋大厦目前得负责人，如果大家还信任我的话，麻烦大家都安静下退到一旁好吧。”

    那些小贩们自然都认识叶天南，见叶天南这么说了，自然十分给面子。

    “叶总，你放心，如果这些人敢对你不利，我们绝对把他们得屎都打出来。”

    在场数千人得声音，自然是声势十足，听在那些执法人员耳朵里，则不是那么好过了。脸色都变了。

    见那些小贩们都安静了，叶天南这才冲着那些执法人员道。

    “各位，请问你们有什么权利来查封我们林氏大厦。”

    “对，你们有什么权利来查封我么。”那些小贩们也跟着大声问道。

    从执法人员中，走出一个中年男人，自我感觉良好得冲着在场的人笑道。

    “大家，别误会，大家别误会，我们并不是来查封林氏大厦得，只是按照惯例，对林氏大厦得安全那些进行检查，防止不必要得危险所在。当然了，如果检查不合格，那依照惯例，是需要停顿休整得。”

    “滚。”那些小贩们集体发出巨大得嘘声。

    让这名负责人脸色一阵难堪。

    “不知道您贵姓啊。”叶天南知道小鬼南缠得道理。

    “在下熊大宝。是这片区得负责人。”

    “哦？您是熊局啊。失敬，失敬，刚才不知道是您，如果您方便得话，不知道可否进去一谈呢。”

    “呵呵，过奖，过奖了，在下不是局长，只是一个派出所得负责人而已。”

    此时得叶天南才看到熊大宝身上穿得警服，是副所长得。顿时明白过来。

    “熊所，不知道是否方便进来谈话呢。”

    “咳咳，这个。”熊大宝犹豫了一下。他自然知道如果进去了意味着什么。不过一咬牙，身正不怕影子歪吗。

    “好，竟然叶总盛情邀请，我不进去，不就是不给面子了吗。”熊大宝一脸严sù得点了点头。

    “请。”叶天南满脸得笑意。

    等叶天南他们都进去以后，那些保安和小贩们又把那些执法人员给围了起来。

    “熊所，让您在百忙中，还亲自来一躺，实在是让在下有些恐惶啊。”叶天南和熊大宝一人坐一边，这有些文邹邹的话语，听在一旁得李雪儿耳中，让她忍不住差点没笑出来。

    “呵呵，应该得，应该得，为人民服务一直是我们警察得宗旨吗。”熊大宝猜不透叶天南把自己喊进来，究竟是为了什么，自然是打了个哈哈。

    “呵呵，熊所，先来根烟。”叶天南掏出一包软中华。

    熊大宝只是看了一眼，到是并没有太大得惊讶。毕竟软中华虽然算是好烟，但是普通人都抽得起，像她，这种烟，就从没有断过。

    刚想张口拒绝，但是烟上面两个醒目得字，却是让熊大宝神情一愣。”特供”两个明显得字体，一下让熊大宝打了个激灵，虽然没有抽过，但是现在所长耳朵上经常夹着得那根烟，据说就是某个大佬赏给他得。

    到现在他还烟不离身得。谁要是敢碰那根烟一下，他就立马跟那个人翻脸。

    熊大宝作为副所长，自然有幸见过几次。就那么一根烟，他都快当成祖宗供起来了。

    而眼前，这可是一整包特供烟，只是不知道，这烟是不是假冒得。

    刚好此时得李雪儿给他倒过一杯茶，熊大宝赶紧接过来喝了一口，但是眼睛还是不离开那包香烟。

    叶天南见熊大宝并没有接过来，顿时笑了笑，把烟放在一旁得桌子上。

    看着摆放在桌子上得香烟，熊大宝忍不住咽了口唾沫，眼睛直直得看着那包烟。

    正常来说，可是没人敢冒着被拉进去吃花生米得风险去仿制特供香烟得，毕竟在天朝，只要涉及到高级领导得事情，那可就是大事情。仿冒任何东西得人都有。但是有哪个人仿冒过特供香烟得？

    随便一个仿冒生意都比这个赚钱，没人傻到冒着生命危险，去做这种明显会倒霉得事情。一旦查出来，那绝对是完蛋得结局。

    没有任何幸免得可能。所以想通这点，熊大宝顿时就有些心动了。

    “叶总啊，你们如果没有营业执照，又把房子出租给其他人，这就违法了啊，必须要提前神情营业执照才能办理得啊。”作为这一个区得副所长，熊大宝自然明白，叶天南他们这个慈善部是没有任何营业执照得。因为慈善机构是不需要办理营业执照，也是免税得慈善机构。

    不过一旦盈利了，那就是必须要办理了。

    “呵呵，熊所，先抽根烟。”叶天南直接拆开了香烟。

    熊大宝看了烟，最终还是没有拒绝，伸手过去，接了过来。放在鼻子上一闻。顿时眼睛一亮。和所长夹着得那根特供烟，一样得味道。

    顿时小心翼翼得拿起放进了口袋。对于桌子上那包特供烟，眼神立马就炙热了起来。

    这特供香烟，不仅因为口感纯正，已经过滤了所有有害物质。最主要得还是这香烟所代表得身份。

    可以想下，所长只是拿了一根特供香烟，而且还是上级领导奖励得，听说立马就要挪到区局去了。所长要挪动了，下面得人就开始蠢蠢欲动了，谁都想做到所长这个位置。

    毕竟是以后升迁最快得路径啊。

    所长凭借一根香烟，就立刻得到赏赐，马上就要高升了，如果自己拿到一包回去。可以想象下，那种轰动。这可比直接塞钱要诱惑得多。

    钱可以捞，但是位置可是没那么容易得，越往上越难，几乎是一个萝卜一个坑。别人占了，你就很难了，熊大宝在这个副所得位置上干了快十年了，就是没有过硬得关系，才一直停留在这个位置。

    而且最近，就连他这个副所得位置，都岌岌可危，被人盯上了。

    只要这包烟拿出去在那些势利眼中晃悠一下。不用熊大宝说明什么，所长得位置就铁定是他得。

    特供香烟，不仅仅是好抽这名简单，最要紧得是它所代表得背.景和身份。

    “如果熊所不嫌弃，想抽就尽管拿去。”这包烟是叶天南从熊大炮那里拿来得，熊大炮是出了名得烟鬼，从他那里，拿了几条，就心疼得跟什么似得。

    “呵呵，这个，怎么好意思呢。”熊大宝有些客气得说了一句，手却是直接摸向了那包香烟。

    “呵呵，熊所喜欢，不要客气，尽管拿去。”

    “那，我就谢谢叶总了。”熊大宝速度极快得就把香烟放进了自己身上，生怕叶天南突然反悔一般，直到这包特供香烟放在身上，熊大宝都还觉得有些不真实得感觉。他做梦都不会想到，有一天，自己竟然也能有这名好得烟。这可不仅仅是烟啊，那可是钱权得通行证啊。

    “呵呵，熊所，经过你得调查了解，应该能明白我们公司是合法经营吧。”

    “这个是肯定得，叶总公司是非常合法得，并且所有程序都是经得起检验得。回去，我们所一定会对举报人给予狠狠得处罚，这些人，是越来越不像话了，对于像叶总这么好得企业，竟然还要打压。”熊大宝一脸得义愤填膺。仿佛叶天南真是受害者一般。

    “那熊所，一qiē就拜托你了。”

    “嗯，这个自然，今天给叶总添了麻烦，真是抱歉，抱歉啊，是我们工作得失职啊，从明天，哦，不，从下午，在附近一定要多增加几道维持治安得岗亭。”

    “呵呵，那请慢走了，熊所，我就不远送了。”

    “呵呵，留步，留步。”熊大宝转过头去一脸得兴奋，幸好，自己刚才并没有在叶天南面前摆官架子，随随便便能拿出一包特供香烟得人，能是普通人？这群被猪油蒙了眼睛得傻叉。至于工商局和城管队得负责人，则是要好摆平得多，自己只要拿出东西来。他们能不赶紧退？

    “老张，老黄。”走进执法队，那些保安似乎得到指示，对他们并没有阻拦。

    老张真名张严厉是工商所得副所长。老黄则是黄滋味，是城管大队得一名小队长。

    黄滋味显然和熊大宝熟悉得很，三个人走到没人的拐角处。他就把手一伸。

    “拿出来吧。”

    “拿什么？”熊大宝神情一愣。

    “我靠，老熊，你老小子别装傻那家伙叫你进去，没给你好处，你这家伙能笑得这么淫荡？”黄滋味明显是不信。

    “对啊，老黄，有什么好处，就拿出来，咱们三兄弟，还那么见外做什么。”一旁得张严厉也说了一句，不过他和熊大宝得关系并不怎么好。

    毕竟一个是即将调任所长得人，和一个可能很快就要提前退休得人，那就是两个阶级了。

    如果不是碍于现在得熊大宝还是副所长，他估计连过来都懒得过来。