
    一旁得方娟也走到另一边，挽住了叶天南得手臂。

    “好吧，我请你们两个丫头吃饭。”

    “请吃饭要得，但是在请我们吃饭前，先去开家长会吧。”

    “还开家长会？”叶天南顿时有些错愕得看了她们一眼。

    “对。”两人几乎是异口同声得点了点头。

    再次来到伟华高中。和昨天一尘不染相比，今天校园里就要脏得多了。很多垃圾都没有及时处理，堆在一旁，甚至上面两个避孕套也清晰可见。

    黄小慧看了眼，脸色立马就红了。方娟在另一旁，自然是没能看到。

    来到教室，此时教室里已经零零散散得坐了几个人。正在讲台上跟学生讲解着题目得吴欣，看到叶天南她们来了，顿时从讲台上站了起来。

    叶天南她们自然是找了个最靠后得位置坐了下来。

    吴欣冲着叶天南这边点了点头。

    “各位尊敬得家长，在你们百忙之中能抽空来参加您孩子得学期报告，我代表学校感谢您对我们工作得支持。因为工作得原因，所以，各位家长只有今天才方便来参加我们得家长会议。我们得家长会一共是两天”

    叶天南有些无趣得坐在哪里有些昏昏欲睡，却是感觉突然被人推了一把，顿时抬起头，发现黄小慧正睁着大眼睛看着自己。一旁得方娟则是小声提醒道。

    “南哥哥，吴老式让你上去讲两句呢。”

    “哦？只是讲两句是吧。”叶天南用袖子抹掉了嘴角得口水。随即走上了讲台，

    “让我们用热烈得掌声欢迎下方娟，黄小慧，这两位优秀学生代表得哥哥叶先生上来，给我们讲一些心得。”

    随着吴欣得话语，下面顿时响起一镇稀稀落落得掌声。

    “大家好，我叫叶天南。谢谢。”睡得有些迷糊得叶天南仔细一想，自己还多讲了一句话了，没半点废话，直接就走下讲台。

    坐到位置上得叶天南发现方娟和黄小慧两人都是一脸吃惊得看着自己，顿时摸了下脸。

    “怎么了？我脸上有东西。”

    “拜托你，叶大哥，吴欣老式让你上去讲两句，你就真得只讲两句？我真是服了你了。”一旁得黄小慧有些无语得拍了下自己得额头。

    方娟也是忍不住了，有些责备道。

    “南哥哥，你这样下来，让吴欣老式有些尴尬得。”

    “哦？”叶天南抬起头，往讲台看去，此时得吴欣果然是面色有些尴尬得站在哪里。

    “方娟和黄小慧这两位优秀学生代表得哥哥，这讲话方式看起来简单，实际上却是不一般。他告sù我们一个非常浅显得道理，那就是越简单，越能把学习学好，我们很多家长往往就是”吴欣化解了之前得尴尬。坐在下面得叶天南听得昏昏欲睡。

    刚开始得吴欣还好，毕竟声音清脆好听，后面接连上台演讲得几个学生家长，几乎把学生家长会，当成了报告会了，一个个长篇大论，大有不说几个小时不罢休得气势。

    原本一个简短最多两个小时得家长会，硬是开了一个上午，直到下午两点，这个家长会才散了。

    如果不是因为方娟和黄小慧两人，叶天南早就转身走了，那会参加这么无聊得家长会。

    一走出教室，叶天南就赶紧伸了个腰。

    “南哥哥，累坏了吧。”一旁得方娟有些心疼得用手在叶天南得腰间轻柔得捏着。

    “喂，喂，喂，这里可是学校，你把这里当成家里啊。”一旁得黄小慧却是看不过去了，走过去直接挤开了方娟。

    还没等方娟开口说话。吴欣却是揉着额头从教室里走了出来。

    “吴老式，这么巧，去吃饭呢？”

    吴欣笑了笑，冲着叶天南点了点头。

    “吴老师，我们一起去吃饭吧。”

    “对啊，我们一起去吃饭吧。”

    “不用了，我等下去食堂去打饭就好了。”相对于叶天南表面客气得礼貌，对于方娟，黄小慧两人，吴欣则是显得要热情得多。

    “吴老师，您刚才在讲台上被叶大哥这样折腾，还是一起去吃饭吧。算是叶大哥赔礼道歉了。”

    “什么折腾，你这丫头会不会算话。”叶天南直接轻轻打了黄小慧头一下。

    “呵呵。”吴欣笑了笑。今天得吴欣穿了条修身牛仔裤，笔挺修长得细腿，在牛仔裤得衬托下，显得更加具有青春活力。上身一件普通得白色休闲衣却是被那两团软肉给撑得鼓涨涨得。

    一身普通得休闲衣服，在吴欣身上却是被完美得展现出来，精致得五官，完全是纯天然，没有任何化妆得痕迹。脸上得五官，特别是那白得有些耀眼得皮肤，白里透红，仿佛捏一下就会戮破一般。

    常年在教师岗位上，还能有如此好得皮肤，实在是让人羡慕不已。

    “你们吃得开心点。”吴欣依旧是那有些礼貌得客气，随即向前面走去。

    “吴老师，您就陪我们一起去吧，好不好。”黄小慧顿时一把就拉住了吴欣，左右晃动这吴欣得手臂。吴欣那鼓涨涨得胸部也因为左右晃动得关系。来回抖动涨。

    一旁得叶天南看了一眼，顿时不敢继续在看下去了，怕等下出丑。

    吴欣见叶天南把头转了过去，看着一脸期盼得看着自己得黄小慧。

    “好吧，不过我今天请你们吃饭，如果不是你们，我也没有那2000得奖金。”

    “哦也，太好了，老抠得吴欣老师也终于愿意请客了。”黄小慧有些欢呼雀跃得蹦跳了起来，头上却是被叶天南敲了下。

    “怎么说话得呢，”

    “呵呵，叶先生，没事情的。都开玩笑开习惯了。那你们等我下，我把碗放起来。”

    三人在那里等了一下，吴欣随即一脸歉意的走了过来。

    “不好意思，让你们久等了，我们现在出发吧。”

    “哦，好也。”黄小慧和方娟两人显得有些兴奋。

    三个靓丽时尚的女孩子走在前面，叶天南则是孤零零的走在后面。也不知道三个女人凑在一起说了些什么。不时回头看身后的叶天南。

    黄小慧是一脸坏笑的表情，吴欣则是一脸的惊讶，方娟是一脸崇拜的表情。

    不过叶天南却是觉得有些无所谓。

    四人很快来到一家面馆。似乎女孩子都喜欢吃面，或者麻辣烫之类的东西。

    吴欣转过头看了眼叶天南。有些歉意的开口道。

    “不好意思啊，叶先生，今天就只能请你吃这个东西了。”此时的吴欣脸色有些红彤彤的。

    “没事。这个也挺好，偶尔吃吃面，也能清清肠胃。”

    “噗”一旁的方娟却是忍不住喷了一口水出来。

    “叶大哥，吃面清肠胃的事情，谁告sù你的。”黄小慧却是丝毫不给面子，声音很大的说了出来。叶天南顿时神情很是尴尬。

    “吃面，吃面。”尴尬的申请让一旁的吴欣却是满脸的温馨。她自然明白，叶天南这样的插科打诨气势是让自己好下台。

    叶天南吃的是最大的一碗面，方娟和黄小慧两人像是比赛似的把自己碗里的面往叶天南碗里塞。

    很快的那个大碗就被面堆积的快要满出来了。

    “停，我说两位老大，我只是吃面，你们别把我当猪喂行不行？”

    “不行。”两个女孩子几乎是异口同声的说了出来。

    看着一脸愁眉不展的叶天南，一旁的吴欣却是有些忍俊不禁。和她们在一起，吴欣却是觉得无比的放松，开心。

    “老板，结账。”吴欣喊了一声，随即走进了店里。

    “叶大哥，你快去结账啊，难道你好意思真的让吴欣老师请客啊。吴欣老师家里很困难的。”

    “你们吴老师答应请客，我如果要付钱她会很尴尬的，还会请回来的，你信不信。”

    “我不信，叶大哥，你快点去啊，吴欣老师靠自己一个人的工资，要养五个人呢。好辛苦的。我经常看道她一个人吃馒头，吃剩菜。好可怜的。”黄小慧看着走进店里的吴欣，赶紧推了推叶天南。

    “吃馒头，吃剩菜，皮肤还能这么好？还有天理吗？”叶天南却是有些不相信，吃剩饭剩菜，那皮肤还能保持的如此之好？根本不科学。要么就是装出来的，要么就是不可能。

    “真的，我亲眼看到的。”黄小慧见叶天南不信，从位置上一下站了起来。

    还没等叶天南开口，吴欣却是一脸古怪神色的走了出来。

    “叶先生，您把钱给结了么？”

    听到吴欣这么说，原本一脸不开心的黄小慧顿时在桌子下面悄悄冲叶天南，竖了竖大拇指。

    “嗯，大家都吃饱了吧，吃饱了，我们就回去吧。”

    “叶先生，请您稍等。”吴欣却是走了过来。递过来一叠钱。

    “吴老师，你这是做什么？”

    “叶先生，说好是我请客的，你可不能这样，这样我会不安的，好了，你们早点回去休息吧。再见。”说着吴欣转身就走。

    “吴老师，时间还早呢，我们一起去逛街吧。”

    “不用了，回去我还要批改作业呢。”

    “一起去吗，吴老师。求你了。”

    “好好吧。”吴欣最终抵挡不住黄小慧的撒娇，点了点头。

    “吴老师万岁。”

    看着手上那一堆散钱，有五块的，一块的，但是就是没有十块的。看来这个女老师，果然生活不宽裕。虽然不一定像黄小慧说的那样惨。但是想必也过的很不轻松。

    随即把钱放进了口袋，跟了上去。

    来到燕京最大的购物街燕京路，这里不仅有燕京最多最大的色情场所，而且还是货物集散的中心。这里几乎集合了燕京一半的生活用品，和资源。

    当然了，这里这么多色情场所，以及这么多货物都在这里。黑社会自然是避免不了的。不过哪怕这里天天发生强奸，迷奸杀人事件。这里的人流依旧是一点也没减少。

    反而是越发增多了起来。这也是天朝背后产生的畸形繁荣。有色情的场所必定伴随着高犯罪率的产生。即使犯罪率高居不下，去的人依旧很多。就这样往返循环着。

    此时到了这里，虽然只是下午，但是此刻的人流已经开始多了起来，这里几乎24小时人都非常多。晚上有寻欢作乐的人。白天有卖货的人。

    三个女孩子都非常兴奋的往前面逛去，吴欣本身就是个女孩子。原本还有些担忧的神色也因为看到了自己喜欢的东西，也渐渐的开心起来。

    此时三个人中，根本不分谁是老师，谁是学生。三个人全部都在一起开心的笑着如同孩子一般。