
    到了二楼会议室，林天径直走向自己的位置，叶天南依旧在最角落的位置坐了下来。

    没一会，会议室里就黑压压的坐满了人，几乎每个进来的人都会朝着叶天南坐的地方看上一眼。眼中嫉妒，羡慕，好奇，总之各种情xù都有。

    叶天南则像是没有看到一般，人往墙上一靠，就开始睡了起来。

    会议开始的前一秒，林可可和林震几乎是前后脚走进了会议室。

    林震四处看了一眼，见到坐在最角落的叶天南，神情一愣，随即一脸笑意的走了过去。在叶天南身旁的位置上坐了下来。

    坐在四周的那些人都有些错愕，不知道林震这个究竟代表什么意思。

    站在台上的林可可看了眼四周，显然也看到了叶天南，却是并没说什么，而是开口道。

    “今天的会议是选择新的慈善部部长人选。”林可可这话刚一落下，如同一石激起千层浪。如果是刚开始，这个部门或许在场没有一个人会看一眼。

    一个慈善部，倒贴钱的玩意，连国家都是倒贴钱要靠别人救济，更何况是公司的，所以，开始成立的慈善部，没有一个老油子愿意去的。

    不过现在慈善部那可是公司的香饽饽，不说公司每年50%的财务拨款扶持，就当当是现在慈善部霸占了西江路最好的一栋20层的大楼，每个月高达5000万的租金，最重要的这租金还不用上缴，可自行支配。天高皇帝远，一个人在哪里等于是土皇帝一般，就凭借这几点，在座的那些人谁不激动。

    “我看这个职位，我个人应该是当仁不让了。”林可可的话音刚一落下，林天就忍不住站了起来，一向沉稳的他此时也是有些冲动。

    虽然不明白叶天南这个林可可的忠心走狗怎么会被林可可给换了下来，眼前这个机会不管是阴谋还是阳谋，林天都没理由放弃。

    “你不行。”林可可看了眼林天，摇了摇头。

    林天脸色一变，还没说话，林可可就接着道。

    “根据公司的规章制度，慈善部部长必须从底下提拔上来的人才行，现任的高层是不允许当任这个部门的职位的。”

    “这个是什么规定，我怎么不知道。”林天却是有些不爽了。

    “林副董事，你现在可是公司的高层领导之一，自然不行，另外公司章程是由公司会议决定的，不是公司董事会。”

    林天顿时有些哑口无言，当初之所以到公司董事会而不要求兼任公司的职务，为的就是那个董事长的职务。到头来，这个反而是成了自己的牵绊了。

    “那么我提yì由王成兼任这个职位。作为公司人事内部调查科的科长，王成拥有超过十年公司的内部经验，并且为人和善，一向都深受公司各个阶层同事的欢迎和喜爱。”见到林可可坚决反对自己，台下那些老狐狸显然也不可能在这个问题上支持自己。

    林天只好退而求其次。提yì自己的狗腿子坐这个位置。

    不过他的提yì刚一出，林可可立马又否决了。

    “这个不行。”

    “怎么不行，林总，我作为公司人事调查内务科科长，不管是从资历，还是能力上，不会有一点问题吧。”王成一下从位置上站了起来。

    一旁的林天心里点了点头，这家伙不愧是比张华要狡猾的多的人。自己也没有白扶持这家伙。

    “呵呵，王科长，你作为公司内务调查科科长，按照公司规章制度，你应该很清楚，你是独立与任何职务之外的，这是为了保障你执法的公正性。”林可可这句话立马让王成有些哑口无言了。

    一旁的林天也是忍不住皱了皱眉。这丫头片子明显比以前要狡猾的多了。每件事情都拿公司规章制度来说事。

    “林总，竟然你要拿公司的规章制度来说事，那么你到是说说咱们这里谁符合这个职位。”随着林天的话语落下，那些老狐狸却是突然激动起来，站了起来，纷纷嚷着自己适合这个位置。

    这一幕显然有些出乎林天的意料，他原本以为这些老狐狸们，怎么也要假惺惺一把，看来还是自己低估了这个职位对这些老狐狸的吸引力。

    “大家静一静，这个职位呢，因为其重要性，所以暂时由我来兼任。”林可可的话语一落，林天顿时站了出来。

    “林经理，竟然你刚才说了按照公司的规章制度办事，那么你的职务也是属于我们公司的高层，肯定也是不能做这个位置的。”

    “对啊，林经理，你作为公司的高层，坐这个位置显然是不适合的。”王成也忍不住站出来反对。

    台下那些老狐狸则更不用说了，谁都不希望这个职位在被林可可拿去。毕竟叶天南是林可可的人，整个公司都知道，不知道林可可为什么不让叶天南继续坐这个位置。

    总之，在让林可可接任这个位置，所有人都是坚决不同意和反对的。

    “呵呵，行，竟然我不能坐这个位置，那么在座所有人也是不能坐的，这个位置人选我看叶天南叶部长最有发言权。”

    迷糊中，叶天南被身旁的人拉了拉，睁开眼见到林震正笑眯眯的看着自己，不由看了眼四周，才发现此时自己正在公司的会议上。

    “叶部长，公司慈善部的人选我看由你来推荐，大家肯定是没有意见的，在你的运作下，现在慈善部月收入一个亿以上，虽然目前还不算很多。但是你的功劳是最大的。这个职位的人选由你来推荐，也是名至实归。”林可可满脸的笑意。把众人的话语都给堵了回去。

    从位置上站了起来，看着大家望过来的目光，叶天南虽然不明白，林可可把自己叫过来的用意，不过还是开口道。

    “公司慈善部部长一职由李雪儿接任，最合适。”

    “我反对。”林天立刻出声道。

    “这李雪儿之前只是一个前台，一点阅历都没有，凭什么坐到部长的职位？这点我坚决不同意。”

    “呵呵，林董事，我之前不还是一名保安么，现在不一样把慈善部打理的很好，而且据我所知，林董事在没有进入公司之前，不也是一个普通的掏粪工么。”

    叶天南的话语一落，林天的神色一下变得难看起来。他在进入公司之前，一直是一个普通的掏粪工人，这点几乎公司很多人都知道。

    但是这一直以来是林天的忌讳，没有人会揭林天这个短的。

    “叶天南，你什么意思？”

    “林董事，我什么事情也没有，只是打个简单的比方而已，像我一个普通的保安都能把慈善部管理的井井有条，林董事你之前作为一个普通的掏粪工人也能把公司管理的好，那么我们怎么能怀疑一个前台不能把慈善部管理好呢？而且这一个月以来，慈善部实际上是由李雪儿在运作。”叶天南一席话顿时让林天想说什么，最后还是忍住了。要是继续在这个问题上纠缠下去。

    不仅骂了李雪儿更是连带着自己都进去了。

    “不管如何，我在这个问题上保留意见。而且我会向公司董事会提yì，一个月以内，假如李雪儿不能把慈善部目前的业绩翻上两倍，那就是她的能力有问题。我们有权利继续选择新一任的部长职位。”

    “可以。”叶天南却是一点也没犹豫，点了点头。

    “好的，我就等着看李小姐，哦不是李部长的表xiàn了。”林天却是一脸的笑意。

    见林天和林可可都同意了，在场的人即使不同意也没任何办法了。更何况不是一个月以内么。到时候随便弄个小鞋，一个女人能成什么事？，不随便就给弄下来。

    公司会议一结束，叶天南就被林可可叫到了自己的办公室。

    “叶天南，你怎么回事？”一进办公室，林可可就忍不住问了一句。

    “林总，我还想问你是怎么回事，慈善部好好的怎么又要换什么人选。”叶天南懒洋洋的斜靠在沙发上，看着眼前的林可可。

    后者明显被她这个态度给气到了。

    “慈善部现在发展的那么好，所有人都眼热了，有人眼热，自然就有人不服气。我虽然是总经理，但是这公司毕竟不是我们林家一个人的。经过董事会的商讨，自然要换人了。”

    “那换人了，我做什么？”叶天南却是有些不爽了，这些狗日的，老子辛苦弄下来，容易么，等弄得好了，这些人就开始眼热，要摘取自己的果实了。

    这世上哪有那么好的事。

    “呵呵，你急什么，你暂时不做慈善部部长的位置也好，在我身边做我的保镖不是更好。有我这样一个大美女，你还不开心？”

    “这个倒是。”叶天南有些色眯眯的上下看了一眼林可可。

    “奶大，屁股翘，是个生孩子的料。不如我们趁现在研究一个。”

    “滚。”林可可脸色瞬间变得通红，白了叶天南一眼。

    “我现在和你说正经的，经过公司的讨论和研究，你暂时调到公司内务科做副科长。”

    “嗯？你说让我和那个短命鬼合伙？”叶天南有些惊讶的张大了嘴巴。

    “对，因为我通guò最近财务的资料，查出王成有些问题，派别人去我不放心，这里我只相信你一个人。”

    “可千万别，你老可千万别相信我一个人，我可是戴不起这么大的帽子。如果和美女搭档到时没意见，和那样的短命鬼做搭档，我怕我自己都会短命，你还是找别人吧。”说着叶天南就从位置上站了起来，准备走出去。

    “叶天南，你要是走出去，我就把你非礼我的视频发给公安局。”

    “呵呵，是么，这个我没意见啊，你要是不介意让别人看，我自然也是双手欢迎啊。”叶天南这无所谓的态度顿时让林可可一阵气愤。强按住心头的怒火，林可可笑道。

    “如果你要是能答应我，我可以随便你怎么样。”