
    “您是？”叶天南有些迟疑的看了他一眼，自己记忆中根本就没这号人物，就和那个欧阳美丽一样，都是突然出现的，好像和自己很熟一般。

    难道自己就长了这么一副大众脸？好像每个人都和自己非常熟悉一样。

    “哎呀，您不记得我也很正常啊。”李主任依旧是一脸热切的笑容：“如果您方便的话，不知道可否屈驾到我办公室一叙呢？”

    还没等叶天南答话，李主任就转过头，脸色立马就严sù起来。

    “李武双，你是不是不想干了？跟你说了多少次了，这里的环境怎么这么差？所有病人全部给我换到最好的房间去。特别是这个病人。”李主任用手指了指躺在床上赵铁柱的母亲。

    “啊？”李武双惊讶的喊了一句，见到李主任瞪了自己一眼，立马反应过来。

    “好，好，我这就去办。”

    “这边请，这边请，我办公室里刚好新弄了一盒大红袍。您给尝尝。”李主任异常热情。作为燕京人民医院的主任，哪怕是地方上的市长那些人来了，他也不会这么热情。

    李主任这热情的样，让李武双暗暗庆幸自己刚才没有得罪眼前这位爷，不然自己怎么死的都不知道。

    几个人很快来到李主任的办公室。李主任的办公室是在医院的第28层，几乎占据了大半层楼的面积，里面卧室，厨房，一应俱全，装修也是相当豪华。

    殷勤的替叶天南打开了房间门，李主任也没闲着，跑到里面把自己珍藏的一直舍不得喝的大红袍拿了出来。

    “来，您给尝尝。”看着一脸期待的看着自己的李主任，叶天南也不好意思拒绝别人的这番好意。

    反正也没什么坏处，不管对方是不是认识自己。

    赵铁柱却是有些拘束的站在哪里，动都不敢动一下，一旁的方娟也是一样。

    “您尝尝。”李主任熟练的替叶天南泡好了茶，然后恭敬的递了上去。

    叶天南点了点头，打开茶杯闻了闻。

    “不错，是好茶。”叶天南虽然不怎么喝茶，但是好茶还是坏茶，他还是能闻出来的。

    “呵呵。”李主任顿时开心的笑了起来。

    “不知道李主任把我叫到这里来，是否有事相商呢。”叶天南到时没有拐弯抹角，直接就说了出来。

    “这个。”李主任看了眼方娟和赵铁柱两人。

    “嗯，娟子你和铁柱出去走走。”

    “好的，南哥哥。”方娟也是个聪明人，立刻从位置上站了起来，和赵铁柱走了出去。

    他们两人走出去以后，李主任立刻道。

    “实不相瞒，我上次见您和严院长一起到医院来，呵呵。事情是这样的，最近医院的常务副院长老王年纪大了要退下来了。虽然我是医院的主任，但是我下边还有五个常务副主任盯着这个副院长的位置。如果当凭实力我是不惧怕他们任何一人的，可是要凭关系吗。”

    说到这，李主任像是下定了什么决心一般。

    “我就实话和您说吧，我是从农村出来的。一步一个脚印走到现在这个位置，只可惜现在注重的是关系而不是能力。这几天我已经跑了仅有的几个关系，但是他们那暧昧含糊不清的意思，让我根本放不下心，其实我注重的更不是这个位置，我注重的更是能凭借自己的能力改善我们和患者的关系，因为我从农村出来，所以，我更能了解穷人的苦。”

    “嗯。”叶天南点了点头，他自然明白李主任和自己说这一番话的意思。

    还没等李主任在开口说话，叶天南口袋里的电话就响了。

    打开手机一看，见是林可可的，不由歉意的冲着李主任笑了笑。

    “您接，您接，没关系的。”

    “叶天南，你等下赶到上午9点半的那趟飞机，到西江省省会帮我接个人。机票我等下让人给你送过来，你现在哪里。”

    “我在燕京人民医院。”

    “好。”话说完，那边直接挂断了电话。

    挂完电话，见到坐在对面的李主任眼巴巴的看着自己。

    “李主任，这样，我尽量帮你试试，找个机会和严院长说说，至于成不成，我也不敢保证。”

    “哎呀，真是太谢谢您了。不管成不成您都是我大恩人啊。不知道i您今天晚上是否有空。燕京大酒店我请您吃饭。”叶天南答应了，意味着自己这个副院长的位置八九不离十啊。

    看当日严院长对叶天南那恭敬的态度，这个事情就已经可以确定下来了。

    以严厉那眼高于顶的眼光，能让他如此恭敬对待的人，那起码是部长级的后代。

    “好的，李主任，不好意思，我还有件事情要处理。”

    “啊，那您先去忙您的事情。有时间在处理我这样的小事。”李主任略显有些失望，但是却是没敢说什么。

    毕竟要是真的把叶天南逼的太急的话，他一怒之下不给自己办了，那自己可真是哭都没地方哭去。

    叶天南直接走到了医院大门口，一个神色冷漠的美女直接向着叶天南走了过来。

    一脸酷酷的看了眼叶天南。

    “你就是叶天南？”

    “不错。”

    一个包裹就放在了叶天南手上，还没等叶天南多问几句，这个美女就已经开着跑车走了。

    拆开包裹，里面是三份机票，自己的身份证，一套衣服，一张照片，以及一个信封。

    拆开信封，叶天南看了几眼，大致明白林可可的意思，上级有个高层领导要来视察林氏集团，集团的高层领导都要作陪。

    而叶天南则是去接林可可一个在米国读书的远房表妹。大概下午六点到达西江省会。自己的任务就是去把她安全的接回来。

    虽然不明白林可可为什么不让她那些保镖去接这个叫林思雨的女孩。看了眼照片，仅仅是从照片上就能感受到这个美丽的有些惊心动魄的女孩散发的美丽。不知道真人是否会更加漂亮。

    只是有些小小遗憾的是，这么漂亮的妹子，只怕早就让那些米国狗日的给上了。

    和方娟交待了下，又额外给了赵铁柱十万块钱。

    赵铁柱死活不肯收，却是让叶天南直接按在了他的手里。又和李雪儿打了个电话。交待完这一qiē以后，叶天南随即上了去西江省的飞机。

    说实话飞机上的空姐长的都不咋滴，反而是有几个年轻的辣妹让叶天南有些感兴趣。那盈盈一握的小蛮腰。硕大的胸部，挺翘的小屁股。都让叶天南有种化身为狼的冲动。

    还是国内的妹子美得冒泡啊。在看下国外那些大洋马以及黑妞，除了少数几个，大部分长的都让叶天南直倒胃口，特别是那个什么玛丽梦什么露的，长的就跟个毁了容的鬼似的。真不知道怎么会有这么人去喜欢。

    坐在飞机上，起飞的前几分钟有些无聊，叶天南不由低着头准备先休息会，却是感觉旁边一阵香风扑鼻。转过头去。只是看到一个侧脸。

    仅仅是一个侧脸就已经让人能感觉到这是一个极品美女了，脸被头发遮住一大半。乌黑的秀发直到肩膀，上身只穿了一个抹胸，鼓涨涨的胸部，从旁边看去，至少D罩杯。外套一个小马甲。雪白的小蛮腰看的叶天南直咽口水。下身一条超短裤，修长雪白的美腿看的叶子南又是一阵狂咽口水。

    美女似乎没注意到旁边有个色狼在盯着自己看，戴着耳塞听着歌曲。

    没想到坐个飞机也能有美女相伴。幸好旁边不是大叔级的人物，不然叶天南到是不介意和其他人换下位置。

    美女在身旁，叶天南自然是没了睡意。眼睛不时的偷瞄身旁的美女。像这种无法看到正面的脸蛋，光是看侧面就已经美得冒泡的女人，更是吸引人的注意。

    叶天南忍不住站起来，准备看下这个美女。

    “这位先生，请您坐好，飞机马上要起飞了。”一个空姐走了过来。

    叶天南只好坐了下来。不过在叶天南坐下的同时，两个站起来的男人吸引了他的注意力。这两个男人个子都不高，背部还微微有些驼，只是那转过头来，望过来的一瞬间的目光，让叶天南的眼睛一下咪了起来。

    这两个家伙叶天南之前见过，竟然是国际上臭名昭著的“MRHCS。”这个组织的人员叶天南也曾经交过一次手，可是领略到这帮家伙的残忍程dù。

    这帮家伙上了这趟飞机，肯定是没什么好事，为了自己的小命着想，叶天南的目光也从旁边的美女身上转移到了这些恐怖分子身上。

    飞机一路快到到达西江省会昌南的时候，一点事情都没发生，不过越是这样，叶天南的神经越是紧绷起来，在几千米的高空，任何一个小小意外，都足以要了所有人的命。包括他叶天南的。

    在距离目的地还有几千米的时候，机身突然一阵晃动。晃动了数下，飞机才平稳下来。

    那边的空姐赶紧站起来，安慰着那些被吓到的乘客们。

    旁边的美女显然也被飞机的震动给弄得没了兴致。摘下了耳机，转过头。看了眼机窗外。

    只是这么一回头，叶天南的心顿时一跳。精致异常的五官，特别是那灵动的仿佛会说话的大眼睛，更是夺人心魄，让人一眼就难以忘掉。