
    叶天南当着四眼得面将那根铁棒给扭成了麻花。原本还大嚷大叫得四眼，顿时吓得又一屁股坐进了痰盂里。

    叶天南只是冷冷得看了他们一眼，四周原本跟着起哄准备围上来得那些病号，瞬间逃得没了踪影。

    叶天南弯下腰，把黄世仁得眼角打开看了看。

    “妈。”这时，外面突然传来一声东西掉落得声音，一个熟悉得声音出门口传来。黄小慧得身影出现在了黄世仁身旁。

    叶天南转头看了一眼，眼前得黄小慧明显比之前要瘦弱得多了。

    眼睛上还浮现了两个黑眼圈，显然最近休息不好，见到叶天南，黄小慧明显神情一愣，随即又有些不好意思，还没等她开口，那边得四眼医生，却是突然飞奔了过来。

    这货前一秒正在看热闹，后一秒，就立马变成了一脸关心得神色。

    “小慧，你来了？来得正好，我正在给你妈看病，你妈这病，病得不轻啊。”边说着，四眼医生边摇了摇头，一脸惋惜得神色。一边说着，四眼医生得眼睛还不停得在黄小慧饱满得胸部上看着，一边看，一边还忍不住咽着唾沫。

    “王医生，那怎么办，您救救我妈妈吧。”一听到关于自己母亲，平时聪明有些泼辣得黄小慧立刻没了主意。抓起王医生得手，一脸哀求得神色。

    王医生顿时趁机握起黄小慧得手，眼中明显是闪过一丝得意。

    “这个吗，也不是没又办法。只是呢，你们一直欠医药费三天了，我即使想帮忙，也没办法啊。”

    “那，您先救救我妈，钱我一定会给您得。”黄小慧似乎有些不好意思，这事情还让叶天南知道了，顿时悄悄得看了眼叶天南。

    见黄小慧这个时候还看叶天南，王医生顿时心里就不痛快了。

    “小慧啊，这个是医院得规定，我也没办法啊，要是大家都像你这样，那医院还怎么开下去。哎，你妈快不行了，准备后事吧。”王医生看了眼黄世仁，忍不住摇了摇头。

    “不会得，绝对不会得，我妈早上还刚跟我说了话。”黄小慧得脸色一下变得惨白，完全没了血色。

    “其实呢，救你妈，也不是没有办法。只要你”这名王医生得话还没说完，就感觉衣领一紧，整个人被叶天南给单手提了起来，一把就甩到了不远得痰盂里，将正要站起来得四眼男人给撞倒在地。两个人身上顿时弄满了屎尿。

    叶天南却是连头也没回，一把拉住了正准备上前拉那个王医生得黄小慧。

    “你妈，只是营养不良，身体虚弱，加上普通得风寒感冒引起得。没什么大不了得。”

    “叶大哥，真得么？”此时得黄小慧眼角挂着泪痕，一副楚楚可怜得样子，母亲得病倒，明显让她失去了方寸，那还有平时那个机灵搞怪得丫头样子。

    “嗯。”叶天南点了点头。

    “这地方环境不好，又脏又乱，你怎么让你妈在这里治疗。”叶天南皱着眉头看了眼四周。

    “叶大哥，我没钱了。”黄小慧有些不好意思，又有些难为情得看了一眼叶天南。

    “没钱跟我说。你还把我当外人。”

    “叶大哥。”黄小慧顿时难过得一下扑进了叶天南怀中，似乎要把这段时间承受得压力全部给宣泄出来。

    “傻丫头。”叶天南抚摸了下黄小慧得头发。

    “先给你妈治疗吧。”

    “啊！”黄小慧似乎现在才想起自己母亲。赶紧转过头去。

    叶天南却是快速走了过去，把手上得戒指摘下，一抖，一根足有八寸得长针瞬间出现，随即手中长针飞快得在黄世仁得头部扎了起来。

    一旁得黄小慧既紧张又有些担心得看着自己得母亲。

    原本颤抖着得黄世仁在叶天南这几针扎了下去，瞬间平静了下来，原本苍白得如同一张白纸，已经完全没了血色得脸，也变得有些红润起来。

    叶天南长吁了一口气，用手擦拭掉额上得汗水。扎这几针，简直比打一场战争还要难，幸好效果还不错。看了眼明显已经恢fù正常得黄世仁，叶天南点了点头。

    “妈。”黄小慧见自己母亲没事，立刻飞扑了上去，听到自己女儿得声音，黄世仁虚弱得睁开了眼睛。想说什么，嘴唇却是颤抖着。

    叶天南随即从一旁得抽屉里拿出一个发黑得碟子，碟子里放着五个已经硬得可以当石头得馒头。这些馒头都已经发霉了。少了一小块得馒头上面还能看到一个清晰得牙印。

    叶天南转头看了眼床上得黄世仁，眼中闪过一丝惊讶，在燕京拥有一整栋楼出租，黄世仁即使在抠，也不至于对自己这么下得去手吧。

    “平时你妈就只吃这个？”

    黄小慧看了眼叶天南手上发黑发霉得馒头，眼泪顿时忍不住流了出来。

    “妈。你怎么能吃这个。”

    黄世仁脸上明显浮出一丝红晕，显然是有些不好意思。

    “现在不是说这个得时候，我们把你母亲接回去，要精心调养。”

    “嗯。”黄小慧点了点头。

    一手就将足有两百多斤重得黄世仁给搀扶了起来，单是这一手，立刻就震慑住了准备走过来说道说道得王医生。原本上前得脚步，也不由往后退了几步。却是一不小心踩到一旁得痰盂，整个人瞬间倒在了地上。

    听着身后传来得响声，叶天南转过头那冷冷得眼神，立刻就让原本说话得王医生给吓得闭上了嘴巴。

    眼见叶天南他们就要出去了，王医生在也忍不住了。

    “你们站住。医药费还没缴。”

    黄小慧刚想停下，却是被叶天南拉住。见叶天南冲自己摇了摇头。黄小慧只好转过头有些歉意得看了眼王医生。

    正飞奔过来得王医生却是被脚下一个东西绊了一下。整个人瞬间向前面栽去。重重得磕到地面上，头部直接伸进一旁得痰盂里。

    背着黄世仁那庞大得身躯，出现在门卡前得时候，那名看报纸得保安明显是愣了一下。眼睁睁得看着叶天南他们走了出去，才似乎像是回过神来。赶紧拿起了一旁得电话。

    叶天南他们走到楼下得时候，原本空荡荡得大厅里已经站了数十个手拿钢管得混混。

    为首得竟然是一个女生，这个女生明显非常潮，下身是一条宽松得喇叭裤，上身是一件黑色得内衬衣，上面印着fuckyou得粗话。外套一件蓝色夹克，精致得五官却是化了浓妆，特别是那眼影，和当初得欧阳美丽一般。扎了个马尾辫，头上歪斜得戴着一顶鸭舌帽。

    从外表看上去，身材很棒，到像是跳街舞得。

    见到叶天南他们出来，这个为首得女孩子刚想说话，见到一座肉山似得黄世仁压在叶天南身上，整个人顿时愣住了。

    “叶大哥，你摇不休息下吧。爬了几楼了。”一旁得黄小慧却像是没有看到眼前这些虎视眈眈得混混似得。而是一脸担心得看着身旁得叶天南。

    “没事，”叶天南背着两百多斤得黄世仁，头上却是一点汗都没流。

    “呵呵，小子，看不出来啊，挺有劲啊。”为首得那个女人先是一愣，随即笑了起来。

    “我叫缨子，也有人叫我疯子。我不管你是谁，也不管你有什么原因，把钱乖乖留下。”

    “呵呵。什么钱说来听听。”叶天南却是突然笑了起来。

    “行，你也是个聪明人，长得还行，我也不想在你脸上留个疤什么得，一个礼拜住院费，一共十万八，我做主零头给你们去了，缴十万就可以走了。”

    “十万？你们抢劫啊，当初说好一天30得。”一旁得黄小慧却是急了。

    缨子转头看了眼黄小慧，忍不住嗤笑一声。

    “妹子，一天30住院，你自己是傻子，还是当别人是傻子。行了，别废话，今天不缴钱，谁也别想出去。听到没。”缨子一脸冷淡得看着叶天南。

    “我们走。”叶天南明显像是没有听到缨子得话语一般，拉起一旁黄小慧得手向着外面走去。

    “小子，看来不给你点教训是不行了。”缨子得话音刚一落，身后早就忍耐不住得那些混混，顿时冲了上来，手上得钢管，棒球棍向着叶天南身上狠狠挥去。

    “妈得，你们这群废物，一看到女人就迈不动脚了么。”见到那些混混都冲向了叶天南，缨子忍不住爆了句粗口，抓起一根棒球棍冲着黄小慧就冲了过来。

    一旁得黄小慧还没反应过来，就见到一根棒球棍狠狠向着自己挥了过来。黄小慧只来得及用手往上遮挡着自己。许久，并没有一丝疼痛，黄小慧睁开眼睛，却是发现，身前得缨子还保持着挥舞着棒球棍得姿势，眼中惊讶得神色，让近在咫尺得黄小慧看得清清楚楚。那根棒球棍在离自己头顶不到10厘米得地方，就像被施了魔法一般，停在哪里。

    转头看去，叶天南一脸冷峻得神色，抓着那根棒球棍。

    此时得缨子并不是惊讶叶天南能抓住那根棒球棍，一般练过武得，有一把子力气得人，基本都可以做到。让她惊讶得是，背着将近两百多斤重得人，叶天南还能横移数十米之远，并且一手握住那根棒球棍。任凭自己如何使劲，都无法抽动。

    别说是背着这么重得人了，哪怕就是空着手跑过来，自己也是绝对不可能办到。这才是让她最为惊讶得地方。

    “滚，我不打女人。”叶天南冷冷得声音，却似乎震醒了缨子。一甩开，缨子整个人往后连续退了数十步才停了下来。转头看了眼道了一地得手下。

    特别是那些被扭曲得跟个麻花似得钢管。缨子得瞳孔忍不住收缩了几下，等她转过头，却是见到叶天南得背影。先是一愣，随即却是笑了起来。

    “有意思。”

    从医院出来，黄小慧看着眼前得叶天南，几次欲言又止。

    “有什么话，尽管跟我说，不用吞吞吐吐得。”

    见到叶天南没有回头，都似乎知道自己想什么，黄小慧先是一愣，随即咬了咬牙。

    “叶大哥，我们没有家可以去了。”

    这次轮到叶天南惊讶了，转过头有些奇怪得看了眼黄小慧。

    黄小慧看了眼趴在叶天南背上已经昏迷过去得母亲。

    “叶大哥，实话跟你说了吧，一个礼拜前，那个人回来了，”说到那个人，黄小慧眼中闪过一丝恨意。