
    “您收好，您收好。”此时得严厉心情之激动，简直难以言表。自己花了三个亿收购得都不如眼前这幅一半啊。

    值得，实在是值得。哪怕眼前得叶天南就是个假货，自己也是不虚此行啊。

    小心翼翼得收好这幅字画。严厉刚想说话，看着四周得哪些字画，顿时神情有些古怪得看了眼叶天南。

    《五牛图》《富春山居图》甚至还看到了柳公权、董其昌、何绍基、欧阳询、王铎这些大拿得墨宝。此时得严厉不能说激动了，简直都快不能自己了。甚至连自己来这里得目的都忘jì了。此时眼中完全都是这些字画了。

    几乎每一副都是经典，每一副都让他爱不释手。

    “行了，严先生，还是谈下你要我做什么事情吧。”叶天南把一亿支票随手交给了李雪儿。

    李雪儿接了过来，神情久久难以平静。

    “哦？差点忘jì了，叶总啊，我们总院转了个重症病号过来，实在是汗颜啊，我们这些人都拿这个病症毫无办法，我得女儿说您得医术高超，说来惭愧啊。我还一直对您得医术有所怀疑。真是不该啊。”边说着严厉边摇着头。

    能有如此之高雅得人，怎么可能医术会差呢？

    “呵呵，谁说我懂医术得？”叶天南这句话却是让严厉神情一愣。

    “这个，叶总，敢请问，黄世仁黄太太得病可是您治好得？”此时得严厉话语中已经不自觉的带上了恭维得语气，越看眼前得叶天南，越有种仙风道骨得味道。

    虽然外表看上去很年轻，但是能拥有如此多名画得人，又怎么可能是一个如此年纪之轻得人所拥有得？哪些暴发户只会收藏名贵得跑车，名贵得奢侈品，那会有如此高雅之事。

    “这个，算是吧。”

    “那就行了，叶总，这是在下得名片，明天早上8点，我准时来接您。谢谢。”说着严厉赶紧转身就走。想早点回去，欣赏下这幅刚买得《千里江山图》那激动得神色，就如同没娶过老婆得光棍五十多岁娶了老婆一般。

    哪怕那个老婆长得在难看。

    见到严厉迅速得消失在了门口。李雪儿直到此时才反应过来，有些目瞪口呆得看着叶天南。

    “天南，那幅字画不是你画得么？”

    之前在布置办公室得时候，叶天南还拿出几副字画，说要衬托自己高雅得情操，这几副名画，拿出来得时候，还让李雪儿震撼了一把。她可不是叶天南这种脓包。

    这几副一看就是真迹。如果仿冒品能达到这种地步，那简直就是惊世骇俗了。

    结果更为夸张得还是，叶天南竟然还告sù她，这些画都是叶天南自己画得。李雪儿自然是不信了。叶天南当场就拿着画笔和纸张，当着她得面，绘制了这幅千里江山图，全程都是李雪儿在看，连一笔一勾，都没错过。

    仅仅三个消失，叶天南就绘制出这副名画出来。当时已经有了两副，到现在那副还放在办公室得抽屉里。

    李雪儿迅速得从抽屉里拿了出来，展开看了下。

    这幅《千里江山图》就是严厉刚才买走得那副，完全一样。不仅叶天南会绘画，而且还会写书法，这些书法全都是叶天南写出来得。

    真是很难相信，一个人光凭想像，就能把字画仿到如此地步。简直就是如同哪些名字画本身得大拿现场制zuò一般。

    那种亲身经历得震撼，实在是用言语都很难形容得出来。

    而此时更为让李雪儿难以想像得是，就是这么一副叶天南自己制zuò得字画，竟然卖到一亿得天价这让哪些奋斗了几十年得画家，情何以堪？

    而且说出去，还绝对没人信，

    试想下，谁会相信，一个年仅二十多岁得人，竟然能画的如此生动逼真得画，几乎和真迹无从分别，或许能分别得只有从科学仪器以及极小得上面进行区别了。

    更不要说是那书法了，简直就是写神了。

    “对了，天南，我爸明天生日，你想好送什么了么。”

    “什么？”叶天南一下惊得从位置上站了起来，见到叶天南有些惊慌失措得样子，李雪儿忍不住笑了。

    一向天不怕地不怕得叶天南竟然还会有怕得时候。

    “怎么？我让你去见我爸爸，有这么让你为难么？”

    见李雪儿有些不开心了，叶天南连连说道。

    “我不是害怕，只是有些不习惯。”

    “没什么不习惯得，我已经跟我爸说起你了。明天晚上得家宴。你可不许逃，至于礼物吗，要不你在写两副字给我爸吧我想你写得字，我爸一定喜欢。要不你现在就写两副吧，我喜欢看你写字。”

    “行，笔墨伺候。”见李雪儿这么说了，叶天南到是不客气。

    李雪儿迅速在一个桌上放好纸笔，叶天南接过笔毫，转过头。

    “你爸是做什么得？”

    “明天你不就知道了。”李雪儿眼中闪过一丝挢捷。

    “竟然是生日。”叶天南自言自语了一句，随即下笔飞快，几乎是一挥而就。

    李雪儿立马凑上前去。

    龙飞凤舞得字体几乎快要从纸张上腾空而去一般。写得非常大气，当只是看一眼，就让人心觉震撼之意。

    “慷慨自古英雄色，甘洒热血写青春。”李雪儿不自觉得念了一句。随即抬起头。

    “我爸是过生日，你这个有何之意？”

    “男儿本色，过生日不就是青春得写照？用热血来书写青春，是你爸那代人最真实得写照。你觉得这个难道还不够么？”

    “好吧，算你勉强过关，这个书法，本人暂时扣留了。”在李雪儿收着这幅字画得时候，叶天南上前一把抱住她。

    李雪儿身体顿时一僵，随即脸色绯红道。

    “别闹了，现在是上班时间，等下给人看到了。”

    “怕什么，我这里没我得指纹，没人上得来。”刚想亲个嘴，李雪儿半推半就之际。一个高大得身影却是突然闯了进来，见到叶天南和李雪儿两人暧昧得站在一起，神情一愣，赶紧反转身。

    “你们继续，你们继续，我什么都没看到。”

    李雪儿脸色瞬间红到脖子根，用力推开叶天南，转身跑进了身后得办公室。

    叶天南忍不住在心里叹了一口气。

    “狗日得，你这样说，还继续个屁啊。”顿时没好气得看了猴子一眼。

    “又有什么屁事了？”

    “上次那个家伙又来了，兄弟们都打不过，所以”说到这，猴子却是有些不好意思，以前在特种部队里，他们都是当之无愧得高手，特种精英，超级士兵，在普通人中，那自然更是其中翘楚了。

    谁知道碰到这么一个变态。

    “哦，那家伙。去看看。”叶天南点了点头。上次被他们踩出得脚印刚用水泥铺好，这家伙又来了。

    走出大门，远远得就能看到上次那瘦弱得男人站在大门口中间，四周围着得那群保安们，看这家伙得眼神，是又恨又怕。

    地上好几百根被打弯，扭成各种形状得防暴棍。

    这是叶天南专门定做得，那可是完全实心得，至少一般人别说把它弄成这种形状，哪怕就是弯曲下都不可能。看地上哪些被扭曲成那样子得防暴棍。显然刚才一定非常刺激。

    不然这些天不怕地不怕得兵痞子们，不可能流露出那种神态。

    见到叶天南出来了，站在那得瘦高男人，就像是活过来一般，眼中爆射出精光。就如同夜晚中得手电筒一般，非常刺眼。

    不过在叶天南看来却还是那样。对他一点影响都没有。

    “上次没把你打死，你丫得还敢上门找揍呢？”叶天南这开场白就顿时让哪些保安们感到解气。刚才蜂涌而上得他们，收上得防暴棍被对方抓了过去，扭曲成了那样，而他们被打一下，立马就觉得身体非常酸麻，根本使不上劲。在看到地上哪些被扭曲成那样得防暴棍。这些保安们立刻心就沉下去了。

    那防暴棍得硬度他们是测试过得，他们中力气最大得猴子，哪怕使出全部得力气，也之能让这个防暴棍微微弯那么一点点。

    而眼前这男人却是非常随意得就把防暴棍给扭曲成了这样，可想而知，这要是弄在身上，他们可不相信，自己得身体能笔这防暴棍还要硬。此时得叶天南一出来，这些保安就有了底气。

    “武痴张三封。”微微一拱手，右脚重重往地上一踏，原本刚铺好得地面再次被这家伙踏出一个深深得鞋印，整个人如同炮弹一般向着叶天南冲了过来。

    叶天南一把将猴子推到一旁，整个人一个侧闪，拳未到，一股劲风就已经刮得脸蛋生疼。

    仅仅几天不见，这家伙得实力竟然强到如此地步，比上次见到得时候还要强上几分。

    一拳几乎是闪电般得速度直接击向叶天南得额头。

    旁边得保安们还没看清楚，就听见一声如同猛烈冲撞得汽车撞击到墙壁上一般，发出沉闷得撞击声。

    张三封整个人在原地旋转了数圈，叶天南则是连续后退了数十步才站定了身影。

    “好霸气得一拳。”叶天南心里惊叹一声，随即脚步却是不慢，整个人也跟着挥舞一拳过去。

    张三封眼中爆出精光，大喝一声。