
    李雪儿自然非常清楚这点。

    “爱新觉罗雪颜。”来到叶天南他们身前，李正看到叶天南竟然敢当着自己的面抱自己的女儿，顿时气得当即一巴掌用力朝着李雪儿打了过来。

    叶天南却是发出一声冷哼。敢在自己面前动手打自己的女人，叶天南可不管他是谁，哪怕是天王老子都不行。单手握住李正打过来的手。任他如何挣扎都无法挣脱。

    不过李正聪明的却是，直接以脚踹向了自己的女儿。

    叶天南眼中顿时闪过一丝愤怒，哪怕你就是在不待见自己女儿，也不该如此对待她。

    叶天南顿时不再客气，松开李正手，直接一拳挥了过去。

    “不要。”见自己的父亲也和叶天南打了起来。李雪儿顿时一下拦了过来。叶天南顿时心里一软，停了下来。不过那边的李正却是毫不客气，直接一拳击在了李雪儿的后背上。

    李雪儿当场被打的口吐鲜血飞了出去。李正在打飞自己女儿以后，却是根本没有停留，直接向着叶天南冲了过来。看着自己的女人被打飞了出去，叶天南那还能忍耐的住。当即怒吼一声，直接迎了上去。这一拳，几乎是出了全部的力道。

    “不要。”站在一旁的拓跋见叶天南一拳打向了自己的父亲，当即脸色大骇，一下扑了上来。档下了这一拳。

    任他身体壮硕，挨了这一拳之后，整个人也被打的口鼻喷血，当场倒飞了数十米之远，直到重重的撞到一旁的墙壁上，才停了下来。

    “不！”看着自己的儿子被叶天南打飞了出去，李正眼睛瞬间变得通红。两个身影顿时交织在了一起。

    “住手。”在两人打得不可开交的时候，一声威严的声音突然传了过来。

    两个打的正起劲的人怎么可能听得进去。

    此时的李正满脑子都是杀了眼前这个家伙为自己儿子报仇的想法。

    “李正。”那个威严的声音再次传来。李正听到这个呼喝声，整个人顿时身体一震。有些不敢相信的转过头，一个身材有些矮壮头发斑白的老人出现在哪里。

    虽然身材并不高大，但是这个老人一出现了，原本闹哄哄的场面一下安静了下来，所有人都一脸恭敬的看着眼前这个老人。

    见李正停了下来，叶天南到是没有继续追上去，而是转过身跑向了李雪儿。

    刚才李正那一掌打得并不轻，虽然最后在击向自己女儿身上，收回了几分力道。不过也就是这几分力道，让叶天南最终也是收了几分力道，不然他那个大儿子拓跋只怕此时早就去见了阎罗王。

    来到李雪儿身前，见一个人鬼鬼祟祟正准备将李雪儿抗走，刚抗起的一瞬间却是见到叶天南走了过来，叶天南顿时冲着这个男人展颜一笑，还没等他反应过来，直接一招撩阴腿将他踢的整个人一下弯下腰来。

    顺手将这个男人身上的李雪儿抗在了肩膀上，叶天南一拳打在他的额头上，这个想趁机占李雪儿便宜的家伙，连坑都没吭一声就当场晕了过去。

    抗着李雪儿的叶天南一脚踩在已经晕过去的这个家伙下阴上。一阵蛋碎的声音让这个家伙疼的一下坐了起来，一脚再次将这个家伙踹晕过去。

    叶天南抗着昏迷过去的李雪儿走了出去。刚才他已经大概的看了一遍，此时的李雪儿并无大碍。只是受到了重击，一口气没上来，所以当场晕过去而已。

    不过抗着李雪儿的叶天南还没走到门口，一个身材矮胖的老人却是突然档在了那里，一脸的笑意，看着眼前的叶天南。

    “不知可否耽误一点时间？”

    看了眼眼前的矮胖老人，叶天南拒绝的话还没出口，那个矮胖的老人却是有些疼爱的看了一眼李雪儿。

    “我是她爷爷。”

    叶天南看了眼眼前的老人，鬼使神差点了点头。

    三个人来到一处小院落里。

    矮胖老人到时大大咧咧的先在桌子前坐了下来。

    “你先把雪儿送到我房间去，这里还没人哪个人没经过我的同意敢进来。”

    等叶天南再次走出来的时候，那个矮胖老人身前的桌子上，已经摆了一桌酒菜了。见到叶天南出来，顿时笑道。

    “来，坐下喝一杯。”

    叶天南到时没客气，走过来，直接在矮胖老人对面坐了下来。拿起身前的酒杯，一饮而尽。

    “在下李天，是雪儿的爷爷。也是前任满族的族长。不知小哥怎么称呼啊。”

    叶天南看了眼老人。

    “在下叶天南。”

    “嗯，好名字。”李天点了点头。

    叶天南显然没心思跟他继续绕弯子下去。

    “李雪儿是我的女朋友，不管你们同意不同意，她都是我的女人。我不管你们这里有什么狗屁规矩。我绝对不允许任何人伤害她，哪怕是她的家人也一样。”叶天南到是直截了当。

    李天看了眼叶天南，到是并没有生气，反而有些意味深长的笑了笑。

    “喝酒，喝酒。”

    “喝酒就算了，李雪儿我带走了。”叶天南刚才喝了那一杯酒已经算是给李天面子了。走进房间把李雪儿带走，看着叶天南的背影，李天却是笑了笑。

    “父亲，你就任凭这个汉族人把雪颜带走？”一个身影却是突然从黑暗中走了出来，赫然是李正。

    原本一脸笑意的李天却是突然转过头，看着自己父亲，原本一脸愤怒的李正却是低下了头，不敢再说话了。

    “你派人去调查下这个叫叶天南的底细。”

    此时，叶天南抗着李雪儿顺lì的走出了李氏公馆，一路上到时没人前来阻拦。这点倒是让叶天南有些意外。那个矮胖老人给叶天南的感觉不太好。

    虽然外表看上去慈眉善目的，不过如果真是对李雪儿好的话，怎么可能任凭她如同货物一般被送来送去。

    如果不是看在他是李雪儿爷爷的份上，叶天南只怕早就两拳让他脸蛋开花了。

    从李氏公馆走了出来，叶天南想了想，还是把李雪儿带到了附近的一家酒店里。

    “岂有此理。”听到属下传来的消息，叶天南竟然带着自己的女儿去开房了，而且就在家附近，这可把李正气坏了。如果不是李天阻拦，只怕他当场都要直接杀过去了。

    “父亲，我不明白，您怎么突然对一个汉族人如此宽容了。”此时的李正有些气愤，又有些不明白，一向是极端主义的父亲怎么好好的会对一个汉族人这么宽容。

    “你喝下血酒还能安然走出大门，神智清醒去附近开房吗。”李天看了眼李正。后者身体一震，有些不敢相信。

    “您是说？”

    “到时只要这家伙忍耐不住，我们在破门而入，来个人赃并获，竟不毁了我爱新觉罗的名声，也能将这个家伙彻底赶走，何乐而不为。蠢货，都做族长了，要学会用脑子。”李天却是毫不客气的瞪了一眼，走了出去。

    叶天南抗着李雪儿来到酒店前台，这里的服务员似乎早就习惯这样的场面了，只是有些意外的看了眼被头发遮掩住脸盘的李雪儿。

    当从外形来看，就已经知道这绝对是个大美女了。神色间自然有些羡慕。不过这个服务员却是没有迟疑。直接开好了房间。

    进了房间，锁好房门，将李雪儿平放在床上，穿着黑丝袜的李雪儿这样平躺着，极具诱惑力，哪怕是已经和李雪儿发生了关系的叶天南，见到此时李雪儿的样子，也差点有些把持不住。

    到卫生间洗了把脸，叶天南走到李雪儿身前，将她上衣脱了下来，粉色的胸罩立刻出现在眼前，中间一条深沟被两个半圆形的肉球环绕着。

    叶天南只是看了一眼，就有些把持不住。强按住心头的激动，叶天南褪去了李雪儿的胸罩，没有束缚的两个肉球顿时释放了出来，还晃动了一下。

    叶天南顿时有些口干舌燥的咽了口唾沫，还真是迷死人不偿命的小妖精。雪白的有些耀眼的皮肤，那两点嫣红几乎晃花了叶天南的双眼。

    强忍住摸一把的冲动。看了一眼，发现在肚脐上方有一个清晰的手掌印。幸好并没有变成其他颜色。

    只是有些淤青而已，看来李雪儿的父亲并没有赶尽杀绝。不然叶天南是绝对不介意杀回去给他一个教训的。

    查找到伤害的地方就好办了。叶天南从衣服里掏出一个小瓶子，从里面倒出一些白色的粉末，在李雪儿那个掌印上面抹开。

    原本有些淤青的手掌印，顿时以肉眼可见的速度渐渐的消退了下去，直到不见了那个清晰的手掌印。叶天南这才放下心来。

    给李雪儿把了下脉，发现李雪儿已经没有大碍，只是暂时处于昏迷状态，完全是人体的一种自我保护。替李雪儿穿内衣的时候，叶天南的手指无意的触摸了下李雪儿的胸部。心里就像是什么被触碰到一般。顿时口干舌燥的原本替李雪儿穿会胸衣的手，顿时摸上了那两团肉球。

    本来就无意克制的叶天南在感受到那温软的肉球以后，整个人一下扑了上去。

    此时，酒店房门外，几十个黑衣人相互打了个眼色。一人直接站到门前，飞起一脚将房门踹了开来。身后的黑衣人纷纷冲了进去。

    不过让他们意外的却是，冲进房间的黑衣人，却是看到整个房间空荡荡的。一个黑衣人看着关着门的卫生间，顿时一下冲了过去，一脚踹了开来。

    一阵剧烈的爆炸声伴随着一团耀眼的火光将几十名黑衣人全部包裹了进去。

    站在酒店不远的叶天南看着酒店里冒出一团火光，嘴角挂起一丝笑意，抗着还在昏迷的李雪儿消失在了夜色中。

    “一群废物。”此时的李正在知道这么多人竟然都没办法抓到叶天南，不仅让他跑了，几乎是搜遍了整个燕京，竟然都没这个家伙的一点踪影。李正当即是暴跳如雷，手指头几乎快要指到眼前这些家伙的脸上。

    对于李正来说，这次可以说是赤裸裸的打脸。