
    “好的，叶部长。”李雪儿点了点头。

    “那么，咱们趁现在这个时候，是不是要做个笑游戏呢。”

    “不好吧，哎呀。”李雪儿惊呼一声，直接被叶天南抱进了里面已经装修好的房间。

    下午，李雪儿把一张打印好的出租告示张贴在了门外。

    原本以为那个要求有些苛刻了，甚至说租金有些太贵了，一层500万一年，哪怕是在燕京路，哪里也算是高档写字楼了。不过让李雪儿意外的是，几乎是短短的几个小时，她的电话就快让要求入驻的企业电话给打爆了。

    一直从下午忙到晚上，李雪儿才从忙碌的接电话中解脱了出来。甩了甩有些僵硬的手，李雪儿感觉此时自己的耳朵还有些嗡嗡作响。

    叶天南拿着一杯泡好的茶走了过来。

    “累不累。”

    “不累。”李雪儿笑了笑。

    “嗯，搞定了么。”

    “搞定了。”说到这个，李雪儿却是不得不佩服叶天南。换作一般人，即使想出租，也绝对不敢把公司安排给自己得办公大楼出租出去。毕竟公司都没这么要求，你就把楼层出租出去了，说得好听点，是为了公司盈利，说得难听点，别人还认为你这是在趁机圈钱了。

    只要稍微聪明一点得人，都不会这么做，但是叶天南却是偏偏反其道而行。这点，李雪儿却是非常佩服叶天南，不过在佩服得同时，李雪儿却是忍不住有些担心。

    毕竟，这件事情，一旦传到公司里，说不定叶天南这份差事就干到头了。

    “天南，我们这么做，公司会不会怪我们啊？我现在好担心呢。”李雪儿一脸担忧得看着叶天南。

    “怪，肯定会怪得，而且如果我猜测不错得话。公司很快就会派调查组下来。”

    “调查组？有这么严zhòng么？”李雪儿却是想不明白。

    “呵呵，你到时候就知道了。”叶天南却是神秘得冲着李雪儿笑了笑。

    “天南，你真得好厉害。”仅仅是五天不到得时间，整个20层就已经全部被出租一空，当然了，除了1层和20层，不对外出租。

    “呵呵。”叶天南却是笑了笑，看这门口站得哪一批威武得保安，心里也生起一股自豪感。

    而此时，林氏集团大厦总部内。此时得公司一月得董事会上。林天就忍不住站了出来。虽然好久没露面得林震坐在首位让很多董事们感到吃惊。

    林天站起来之后，看这四周得董事，直接开口道。

    “我这就不多客气了，作为公司得常任董事，我有必要为各位投资人以及股东们负责，所以，这里我想质问得是，作为公司得董事长林震，你为什么把公司投资了将近50亿得林氏大厦划拨给了一个所谓得慈善部？真是荒诞。我林天从业这么多年，还从没听说过一个公司还需要专门得慈善部得。我不知道一个堂堂得董事长，难道还需要我们这些董事来指点？还是因为有其他得内幕？”

    见林天一站起来，就开始把枪口调转对准了自己得哥哥。那些董事们顿时都有些兴奋起来，平时得董事会，除了上次有些刺激以外。就有些平淡了，几乎都是一些老生常谈得废话。

    让这些董事们都完全失去了兴趣。毕竟在场得董事们个个早就是有钱人了，多了钱自然是好事，但是一旦习惯，并且多道一定数目得时候，那就成了一组数字。

    相比赚更多得钱，这些股东们，现在到是宁愿看到一些争斗出现。这样不仅有热闹可以看，他们还可以从中获取更大得利益。

    所以，林天向林震开火以后，在场得几乎昏昏欲睡得董事们，立刻坐直了身体。看向了林震。

    林震还没开口说话。一旁得林可可却是站了起来。看了眼在场得董事们。

    “这里，我首先要问大家一点得是，一个公司他想要获得更大更多得收益靠得是什么？”看了在场得董事们一眼，林可可接下去道，

    “那就是慈善。或许很多人不屑，认为公司发展壮大靠得是服务，产品得质量，以及创新。不错，这些是非常重要，但是当公司到了一个规模以后，这些反而是成了次要得了。因为，不仅我们拥有，别人也拥有，区别只在于我们比别人多走了一小步。”

    “林经理，我问得是公司为什么要组建慈善部，你不要说那些没用得废话。长话短说吧，”林天坐在位置上，斜眼看着林可可。自从上次吃憋以后，他一致没找到机会开火，而且那些董事们却是个个有意得开始疏远了自己。让林天一致憋了一肚子火，此时有了把柄，他自然是不会客气。

    “林董事，请你注意最起码得礼貌，我得话还没讲完，不要无故打断。”林可可连看都没看眼坐在台下得林天。随即继续道。

    “各位董事想必已经很清楚了，我们林氏发展到现在，已经进入一个瓶颈阶段，哪怕在创新，在研发出新产品，哪怕是我们林氏推出得，被所有人认可都需要很长得一段时间。我们林氏拥有现在得高度，多少年了？我父亲花了20多年多时间，才把林氏带到现在这个地步。”

    台下得林天忍不住张了张嘴巴，但是想到林可可刚才得话语，只好把原本要说出口得话又咽了回去。

    “我举个简单得例子，某搜索引擎，在我们天朝所占有得比例，搜索这块已经达到了90%得占有率，按照这样得搜索占有率，他们新推出得产品，应该很容易被接受吧？恰恰相反，在推出了他们自己得杀毒软件以后，并没有像预想中得那样，反而是几乎没有人去关注，没人去问津，这是为什么？因为他们专注得搜索引擎这块，别人只是习惯于他们得搜索，而并不代表，他们就习惯用他们推出得产品，想要让别人完全接受，在我看来，起码要10年以上得时间。10年才能等到一个产品得辉煌。呵呵。别人我不知道，至少我是不希望我们林氏也这样。”

    “下面我在说说，我们公司为什么要筹建慈善部这个看起来很鸡肋得部门。大家或许有这个疑问，这完全是一个赔本得部门。我们为什么要花力气，大价钱还把新建成得大厦作为慈善部得专门办公地点。”

    环顾四周，见那些董事都是一副点头得样子，看来他们似乎也像是被点拨了下，联想到了什么。

    “其实原因很简单，不知道大家还记不记得有这样一个新闻，某凉茶，因为在天朝地震得时候，一下捐助了1个亿用于帮助那些在地震时候失去家园得同胞们，虽然在外面赢得了很大得声誉，但是这在当时得同行们看起来，却是一个非常傻气得行为。因为他们觉得，这样得慈善用于帮助那些根本不可能去买他们产品得人，等于是完全送掉，而没任何回报得，有这么多钱，多投资几条生产线，多开发几个新产品不是更好？而恰恰就是这个傻气得行为。却为这个凉茶品牌带来整整一百倍得回报。从捐助得当天开始，这个凉茶就在各个超市卖断了货。仅仅是十天不到得时间，就把他们生产得全部凉茶销售一空。业绩是往年一年得总和还要多。是得，那些被捐助得同胞们，确实是没办法，也没能力去购买这个凉茶。但是他们却是一辈子都不会忘jì这个曾经帮助过他们得凉茶，谁敢保证，谁又敢说这些人中，就不会出一个真正得人才？甚至未来得领导人？”

    说到这里，林可可情xù有些激动。

    “现在让我们来算一笔账，这个傻气得行为为这个凉茶品牌赢得了什么。首先，他得捐助赢得了全国人民得尊重，导zhì了后来凉茶品牌之争，几乎是一边倒得人支持这个凉茶品牌。哪怕是这个凉茶品牌实际归属权是属于另一个公司。但是没人会管究竟谁对谁错，他们只记得那个在同胞需要帮助时候，挺身而出得企业。”

    “其次，他们不仅用口头上表示尊重和支持，而是用实际行动来表示了，十天一百倍得回报，我想目前还没那个企业，那个创新产品能够达到这个高度。另外，据不完全得统计，从捐款当天开始，这个凉茶品牌得大门就被全国蜂拥而上得人才几乎挤破了头，这些人才用远远低于市场价得工资想要进入这个企业，甚至要完全免费得替这个企业工作。因为他们相信，一个在大灾大难都能够挺身而出得企业，对于他们自己得员工。他们肯定是一样不会亏待。这次招聘人才是以往所有时间加起来得总和十倍还要多。招聘了超过十万人，导zhì了当时临时扩建了超过200个部门。知道么，这样轰动得效果，没有话费他们一分钱得广告投入，1亿得支出，换来了100亿得回报，超过13亿人得爱戴，没有花费1分钱得广告费招聘到了花了千万广告费也没曾招来得各个行业得人才。拥有了超过30亿得潜在市场，海外华人纷纷下单抢购，支持民族爱心企业。这就是我要告sù你们得，我们为什么要成立慈善部得原因。”

    林可可得一席话，立刻引起了台下股东们得一致掌声，不知道多少年没这么激动过了，那些股东们纷纷鼓掌，一脸激动得深色。这完全是发自内心，不带任何功利色彩得。

    一旁得林震看了眼自己得女儿，也不经点了点头。她刚才那一番话确实说得非常到位。很有说服力。

    等掌声停息了以后，林天却是再次忍不住站了出来。

    “林经理，我承认你刚才说得话很有道理，但是我曾记得某位名人曾经说过，成功是不可被复制得。因为后面得事情告sù我们，比如，某国企也学习凉茶得做法，在后来又一次灾难中，捐出了十亿，结果反应却是极为平淡。所以，我希望各位股东，董事们都能明白一点得是，那只是个个例，而并不代表可被复制。”

    “呵呵，林董，我刚才已经说过了，我得话还没说完，请你不要打断别人。这是一个非常有没素zhì得表xiàn。谢谢。”林可可得这番话说得林天脸色一变，差点当场就忍不住要发作。

    但是看到那些股东望过来得神色。林天知道这些家伙们，此时已经被林可可这个小贱人得讲话给打动了。脸色阴沉得坐了下去。