
    “真的？”叶天南一听这个，顿时眼冒精光转过头。

    “你说的话可当真。”

    “废话，我林可可什么时候说话不算数了，你要是害怕，我们都可以签一个协议。”

    “行，那我们就签订一个协议，先小人后君子。”

    见到林可可爽快的签订好了协议。叶天南有些狐疑的把合同从头到脚都看了一遍，上面清楚的写明，只要自己帮助林可可办成一件事情，林可可无条件的答应自己做任何事情。

    看了几遍，确定合同没问题，叶天南也爽快的签了自己的名字。

    走出门的时候，叶天南用手指了指坐在凳子上的林可可。

    “记得，我最喜欢的是粉色内衣加黑色丝袜，你自己准备好。”

    看着叶天南离去的背影，林可可忍不住一阵脸红心跳。

    “这个色胚。”

    叶天南一脸爽快的哼着自创的小调。敲开了人事科的房门，此时里面空无一人。刚好有点渴的叶天南到是不客气的走了进去，从饮水机上倒了杯水喝了几口。

    身后却是突然传来了敲门声，转过头去，首先映入眼帘的就是一双修长笔挺的被黑色丝袜包裹住的腿，一条黑色职业短裙包裹着黑丝袜的尽头，让人忍不住有种想要脱下来看一眼的冲动，上身一件白色的内衬衬衣将硕大的胸部撑的鼓涨涨的。最上面的以个扣子因为胸大的原因，根本没办法扣紧，露出了深深的事业线。一张精致的五官，脸上化了淡妆，扎了个马尾辫使得整个人看上去更是精干了许多。

    一个十足的熟女，魅惑人的妖精。

    叶天南暗暗给这个女人下了这样的评价。

    “您好，请问这里是人事科吗。”美女一开口，果然就是不同，声音清脆的让人听起来，非常舒服。

    “不错，你找谁。”叶天南装模做样的在一旁凳子上坐了下来。

    “您好，我是刚刚毕业的大学生，今天是来实习报道的，这是我个人的资料。”美女说着递上来一份入职报告。

    叶天南接了过来。

    “容菲儿。”最上面是美女的姓名，右边则是美女的照片，笑的非常灿烂，美女就是美女，不像一些人笑的跟僵尸似的，让人看了就有些害怕。

    看了几眼，将容菲儿的电话和住址记清楚，叶天南这才抬起头。

    “坐吧。你是入职实习那个部门呢。”

    “我是要参加贵公司的人事内务调查科。”容菲儿一脸的微笑。让人觉得非常亲切，有种想要亲一口的冲动。

    听到美女竟然是要和自己一个部门，叶天南不由心头一喜，这到手的美女，没有可能推出去的道理。

    “嗯。”叶天南虽然心里狂喜，但是脸上还是不动声色的点了点头。

    “这样，你先跟我来吧，刚好我要去内务调查科一趟。”

    “好的，那就麻烦您了。”容菲儿显得非常开心，从位置上站了起来，那双被黑色丝袜包裹住的长腿，让叶天南看了一i眼，小叶天南立刻就变得蠢蠢欲动起来。

    林氏集团内务调查科是在18搂，整个公司除了财务部，人事部以及几个重要领导的办公室以外，就只有内务调查科是整整一层楼。

    走进电梯，门口两个人正互相抽着烟开着玩笑，见到有人从电梯出来，顿时一愣，内务调查科可是整个公司最不受人欢迎的部门了。

    毕竟这个部门可是最得罪人的。没有事情谁愿意到这里来？

    此时见到有人出来了，这两个科员顿时有些手忙脚乱把烟头踩灭。还没开口。

    叶天南却是脸色一肃。

    “上班时间怎么还抽烟，有没纪律了？”

    说着转过头对着容菲儿道。

    “容小姐，这个只是公司个别人的个别现象，我想这不会影响你对我们公司的看法的。这边请。”

    “没事，没事。”容菲儿连连摇头。

    直到两个人走到里面以后，这两个人才反应过来，互相看了一眼。

    “操，刚才那家伙不是叶天南么。”这两个人自然知道他们老大王成和叶天南一向不对付，更何况上次整个内务调查科都被这个家伙狠狠羞辱了一顿。这家伙竟然还敢跑到调查科来。真是太猖狂了。

    一边联系在外面吃饭的王成，这两个人顿时召集了内务科的兄弟，准备把这家伙堵在里面，胖揍一顿。

    公司内务调查科比想象中的要乱的多，过道上，不是随意打接电话，就是抽完烟随意往地上一扔。一对男女更是猖狂的在一旁沙发上亲亲我我，眼前这一qiē哪还有一点公司的样子。

    更多的像是KTV，夜店那样的地方。

    还没等叶天南开口，门口那两个人就已经跑了过来。其中胖一点的那个人用手一指叶天南。

    “兄弟们，叶天南这个狗日的来了，一起上。”随着这个人一喊，原本吵闹的走廊顿时安静下来，见到叶天南这些人眼中流露出几乎快要吃人的目光。

    纷纷怪叫着冲了过来。

    容菲儿显然被眼前这个事情给弄蒙了。有些傻傻的站在哪里，一旁的叶天南却是将容菲儿拉到自己身后，不经意间碰到那巨大的柔软，直让叶大官人感觉暗爽不已。

    “别怕，这些人估计是嗑药嗑多了。”叶天南安慰了一句。随即拿出一张纸。

    “我是公司新任命的人事调查科副科长。”

    此时所有人自然根本不相信叶天南这屁话。

    “你他吗是调查科长，老子我还是国家主席呢。”最先冲到的那家伙随着话语一拳向着叶天南脸上砸来。

    叶天南脸色一变，本来自己多少还顾忌点形象，不准备揍这些家伙的，看来有些人还真是犯贱，不打一顿，都不知道什么叫怕了。

    当下叶天南自然是不客气，抓住这个家伙的手腕，一用力，这个家伙顿时惨叫一声，整个人一下跪倒在地，一脚踹中他的胸部，将跪着的这个家伙给踹的一下撞到了一旁的沙发上。

    反身一腿，一个跑过来叫的最凶的家伙顿时给踹飞了数米远，将一个饮水机给打翻，喷洒出的开水顿时烫的这家伙鬼哭狼嚎。

    剩余的人，叶天南自然是不客气，一拳，一腿，那些人就如同布偶一般，不是被踹飞出去，就是被打翻在地，一个家伙更是被叶天南捏着脖子给提了起来。

    如果不是此时是在公司里，这家伙的脖子绝对已经被叶天南给捏烂了。

    没一会，整个内务调查科就躺了一地的人。一旁的容菲儿显然还没反应过来，眼前到底发生了什么事。

    刚好在此时，电梯门打了开来，一大群人冲了进来，为首的正是调查科长王成，看了一眼倒地的自己人，在看一眼站在哪的叶天南。顿时有些咬牙切齿。

    “王八蛋，欺负人都敢欺负到老子这里来了，给我上，打死这个家伙。”随着王成的一句话，那些人全部都冲了上来。

    叶天南冷笑一声，刚才连热身都不够，此时这些家伙上来，刚好让自己把热身弄完。

    “住手。”电梯门再次打了开来，一大群人走了出来，为首的正是林可可。

    此时冲的最快的那个家伙那还顾得了那么多，挥着一拳直接冲着叶天南的头上就很很砸来。还没等他拳头打到叶天南。叶天南一个下勾拳直接将这个家伙给打的空中倒翻了一个跟头。落在地上的同时，叶天南直接一脚踩在了他的头上。

    “混蛋。欺人太甚。”王成见到这一慕，忍不住想要在冲上去。一大群人却是冲了过来，把他们拦在了那里。几个想继续冲的人还被死死的按在地上。

    “王成，我叫你住手，你没听到吗。”林可可一脸威严的走了过来。

    王成转头见是林可可，顿时神情一变。随即开口道。

    “林经理，你让你的人到我这里来随意打人，是什么意思？难道我内务调查科就可以随意任人欺凌殴打了？”

    还没等林可可开口，电梯再次打开了门，林天在一群人的簇拥下走了过来。

    见到林天过来了，王成顿时脸色一喜，赶紧走了过去。

    “怎么回事。”看着眼前一幕，林天脸色有些冷漠。一旁的王成听到林天这么一说，顿时明白过来意思。

    “林董，您来的正好，叶天南擅自闯入我们内务调查科，并且动手殴打我们内务科人员，你看，现在躺的一地的都是”

    还没等王成讲完，林天就毫不留情的打断了。这个废物，这么多人都没能拦下一个人，还有脸在这里说。心里虽是这么想，但是它还是走了过去。看着林可可。

    “林经理，我想请问下，你的人究竟怎么回事，仗着有你撑腰，就可以这么无法无天了？可以随意殴打公司的同事了？兼职是太嚣张了。这个事情我一定会在公司董事会上提出来的。你这个总经理的位置，我看，也没必要坐下去了，一个连自己属下的人都管不好，还有什么资格坐这个位置。”

    “呵呵，林董事。”林可可听到林天这话却是一点愤怒的意思也没有，反而一脸的笑意。

    “我想你搞错了一件事情。叶天南到这里，并没有殴打任何一个人。”

    “你还睁着眼睛说瞎话。这地上这么多人不是人？”一旁的王成忍不住有些激动了。

    林可可皱了下眉：“王成，请你注意自己的言辞。”

    “林经理，咱们现在就别纠结那些无关紧要的东西了。你的人到内务调查科打伤了这么多人。你还有什么好解释？”

    “这点我想你们就错了。”叶天南此时却是大摇大摆的走了过来。

    “还愣着做什么？还不把这个家伙抓起来。”见到叶天南，林天脸色一变。他身后那些人刚准备冲上来，却是被林可可带的人拦住了。

    “林经理，你什么意思？难道要公然包庇不成。”林天脸色有些阴沉。

    “呵呵，林董事，你言重了，在抓人之前，至少要听别人把话说完。叶科长，你说说怎么回事。”