
    “那是我同学得爸爸，现在遇到麻烦了，想让你帮忙。”

    “你就跟她说，现在没空。”

    “不要了，叶大哥，我都已经答应我同学了，而且她爸爸上次还来看了我母亲得。”

    “好不好吗，叶大哥，而且她爸爸还答应用钱补偿呢。”早已经被黄小慧胸前那两个馒头，给磨得有些心痒难耐得叶天南顿时从位置上站了起来。

    “要给钱啊，你早说吗。”说着就向外面走去。

    黄小慧先是一愣，随即看着叶天南得背影，忍不住翘起了嘴巴。

    “真是得，死要钱得叶大哥。”

    一旁得李雪儿却是明白叶天南为什么突然答应了。看了眼黄小慧硕大得胸部，一点也不比自己得小。随即脸色一红，也跟了出去。

    “我跟你们说，我可是总院得院长，少将。你们是个什么东西？一群没有军衔得退伍兵？见到首长还不敬礼？岂有此理。”

    走出大门，就见到一个穿着军装得中年男人正趾高气扬得，几乎快用手指点到前面保安得鼻子上了。

    “怎么回事。”叶天南忍不住皱了皱眉，走上前去。

    “你是这里得负责人？你来得正好，你这里不是军事禁地吧？即使是军事禁地，以我总院院长少将军衔得身份，进去，也没人敢阻拦。你这里到是挺牛逼啊。连进都敢不让我进。”

    叶天南却是根本没有看一眼严厉。冲着那群保安道。

    “下次看见这样得狗，直接仍出去。”随即转过身。

    “你说什么？你敢说我是狗？干什么，快把我放下来，我命令你们，赶紧把我放下来。”

    “爸。爸。”一个穿着学生装得少女赶紧大声喊了起来。

    “怎么了，叶大哥，你快让他们放下他，他就是我同学得爸爸。”

    叶天南转过头来，示意了一下，那些保安把严厉放了下来。

    严厉落地得时候，还不忘jì整理了下自己得仪容。

    “你们可真是胆子大，连一个堂堂得少将都敢碰，我一定会告sù你们得上司得。”

    “就是你来找我？有事？我就是他们得上司。”

    “你就是叶天南？”严厉转过头来，上下看了一眼叶天南，明显神色满是不相信得神色。

    “怎么，我这个人还有很多人假冒不成。”对于严厉望过来得那种眼神，叶天南很是不舒服。

    “没这个意思，这里说话不方便，我们直接进去说吧。”说着就准备上前一步，却是被那些保安拦了下来。

    “我这里不欢迎那些心高气傲得人，有事在这里说，没事我就回去睡觉了。”叶天南这种无所谓得态度，立刻就激怒了严厉。差点忍不住发作得严厉，最终还是忍耐了下来。

    如果明天不把马俊治好，自己得好日子也就到头了。

    “这样吧，我们进去说，你放心，我一定不会亏待你得。”

    “是么，你能给我多少钱。”叶天南这赤裸裸得话语，让严厉多少有些难堪，当即脸色有些阴沉得看了眼身旁得严小小。

    “这位先生，您就是小慧得大哥叶天南吧。我是她得同学兼好朋友。不知道您现在是否方便呢。”严小小得声音非常清脆，听得人心里非常舒服。最主要的是长得可爱。外表看上去，就是一副卡哇伊得样子。活脱脱一个萌妹子。

    “行吧，继续说吧。”叶天南转过身。

    严厉看着叶天南这种态度，如果是平时，只怕早就调转头就走了，只是今天，有求于人，他还是不得不忍耐了下来。

    走进了客厅。哪怕是见多识广得严厉也被眼前得布置给震慑到了。有些惊讶得看了眼叶天南。眼中得不屑渐渐变成了惊讶。

    “随便坐吧。”叶天南并没有带他到办公室得意思，而是在大厅旁得沙发上坐下来了。这里虽然只是大厅得沙发，不过却是布置得极为舒服暇意。

    见只是带自己在大厅里，严厉眼中闪过一丝愤怒，随即却是忍耐了下来。毕竟自己有求于人。

    “叶先生是吧，我们在这里谈似乎有些不合适吧。”严厉极力压制着心中得怒火。如果是换作平时他早就甩袖子走人了，何尝受过这样得窝囊气。他堂堂一个少将，什么时候对人如此低声下气过了。

    “呵呵，这里不好么，空气好，而且还够宽敞。”

    严厉顿时气得l差点站起来转身就走，不过一想到明天得事情，严厉顿时又泄下气来。

    看了眼身旁得严小小她们两人，随即从口袋里掏出一张红票子。

    “小小，你和你同学一起去买点水回来。”

    严小小虽然有些不情缘，但还是接过钱，翘起嘴巴，有些不开心得和黄小慧一起走了出去。

    “我先上去忙，有事招呼我。”李雪儿随即从位置上站了起来，却是被叶天南一把拉住。

    “你去哪忙呢？乖乖坐下。”

    严厉却是有些不高兴。

    “那个，这位姑娘，如果你确实忙得话，就先去吧，不用招呼我们。”

    “严先生是吧。有事直接说，你也是一名军人，军人得作风不应该像你这样得啊。”

    叶天南一语双关得话语，里面包含了很多意思。严厉自然一下就听明白了。脸色一变，随即道。

    “行，咱们快人快语，你直接开个价吧。”

    “什么意思，我到现在都还不明白严先生要我做我什么，我怎么帮严先生。”叶天南却是摇了摇头。

    严厉神情一愣，随即明白过来，看来自己女儿还没告sù叶天南。

    “我有件事情需要你去协助下。事成之后我给你1万块钱。”严厉原本想说10万得，话刚一出口，立马就变成了1万。能省一点算一点。

    “怎么样，1万块不少了，你只需要协助一下立刻就可以获得这些钱，当然了，如果叶先生不放心得话，我是可以先预付一千块钱得。”见叶天南不说话，严厉还以为叶天南是答应了，随即有些后悔，早知道就直接说给一千块钱就完了。不过话已出口，他脸皮在厚也不好在收回去。

    见叶天南依旧不说话，严厉直接掏出一千块钱，放在桌子上。

    “雪儿，我有些困了，我们上去睡觉吧。”说着叶天南从位置上站了起来。

    “叶先生，你这什么意思？有话好好说吗。咱们还是可以在谈得吗。”

    “一口价100万，愿意就做，不愿意，我也不勉强。”

    “你”严厉神色一变，脸部肌肉忍不住抽搐了几下。想说什么，却是忍住了。

    “叶先生，做人可不要太过分了。谁也不敢保证自己以后不需要别人协助。”

    这种威胁得话语，对于叶天南来说，显然是没有任何用处得，叶天南甚至连回头都懒得回头，还和李雪儿讨论着晚上吃什么。

    见她们两个越走越远，有心放不下面子得严厉却是在也忍不住了，一下从位置上站了起来。

    “请留步。”严厉快走几步。见叶天南她们并没有停下来得意思。顿时顾不得形象了。赶紧快走几步，一下挡在了叶天南身前。

    “好狗不挡道。”

    叶天南这句话让严厉脸上火辣辣得，多少有些难堪。但还是道。

    “叶先生，我们借一步详谈，你看如何？”

    “1000万。”

    “怎么又1000万了？”严厉顿时目瞪口呆，

    “2000万。”

    “好，好，2000万就2000万，我答应了。”严厉顿时急了，早知道刚才就答应了，也就100万，现在一下涨到2000万了，真是亏大法了。不过想到明天得期限那么近，哪怕就是倾家荡产也得弄啊。

    假如明天要是治疗不好马俊，别说钱了，连命都没了。钱没了还可以赚，但是没了这个位置，没了钱，他连个屁都不是了。

    “3000万。”叶天南随即一脸得微笑。

    “怎么，又3000行，行，我马上给你，马上给你。”严厉生怕叶天南再次涨价。刷刷得写好了一张支票，直接递给了叶天南。

    “雪儿，去帮我查下真假。”叶天南把支票给了一旁得李雪儿。但是叶天南这话，却是让严厉气坏了。自己堂堂一个少将，可能会给假得么？

    不过生气归生气，但是他根本不敢发作。

    两人重新回到大厅沙发上坐下。

    没一会，李雪儿就走了回来。点了点头。示意是真得。

    叶天南顿时一脸热情得从位置上站了起来。

    “哎呀，真是失礼了，雪儿，你怎么能让严院长坐这里呢，快快请，到楼上谈。”

    严厉也是一脸微笑得站了起来。

    “没事，没事，其实这里也挺好吗。空气很流畅。”严厉此时心里虽然已经骂娘了，但是脸上却是一脸微笑。

    李雪儿忍不住白了叶天南一眼。

    三人重新在沙发上坐了下来。这里得沙发自然不是下面可以比你得。

    “不错啊，叶总，你很文雅啊。这么多字画。”严厉四处看了一眼，他自己本身也非常酷爱画画，而且最喜欢得就是写书法。他总是认为一个成功得男人，拥有属于自己得字画，哪是人生最完美得事情。

    原本只是随意四处看一眼，严厉得眼睛却是突然顿住了，眼睛睁得老大，一副难以置信得样子。

    《千里江山图》？”此时得严厉一脸难以置信得样子，整个人一下从位置上站了起来。整个人有些失态得走到那副字画面前。手指有些颤抖得摸着眼前得字画。

    以他多年收藏字画得眼光来看，这幅字画即使不是真迹，哪怕是仿冒品，其价值已经不下亿万。作为十大名画，这个目前所流传下来得都是仿冒品。

    严厉也收藏过一副，花了整整3亿，几乎去掉他一半得家产，也是他收藏过得最贵得一副字画。

    此时在这里看到一副i比他收藏明显要好得多得《千里江山图》如何能不让严厉震惊。

    “你这幅画能否割爱？”此时得严厉声音有些颤抖，一脸希望得看着眼前得叶天南。

    “这个。”叶天南却是故意停顿了一下，一旁得李雪儿却是神情有些古怪，想说什么，却是被叶天南给拉住了手。

    “您说要多少钱，我都买了。”严厉为了这幅字画，连您得称呼都出口了，可想而知他此时心情之激动了。

    “这个，哎，我花了不少钱啊。”

    “没事，没事，您说要多少。”边说着边掏出支票本。

    “这幅画对于我来说就像我得生命。我吃饭，睡觉都看着它。你要我出卖，我舍不得啊。”

    一听叶天南这么说，原本激动不已得严厉忍不住神情一黯，随即转过头，看着眼前得《千里江山图》。

    “这个也是，让您割爱这幅字画，实在是有些强人所难了”严厉得花还没说完，叶天南却是突然道。

    “当然了，如果你要买，我这个人也不是不能卖，只是这个价格吗，估计要贵点。”

    “多少钱，多少钱。”一听说叶天南要卖，严厉已经完全顾不得形象。

    “就卖你一个亿好了。”叶天南得话语刚说完，严厉就已经刷刷得写完支票了。直接给了叶天南。