
    “我不管你们几个废物用什么办法，要是在找不到那个汉族人你们就不用回来了。”

    此时的叶天南显然并不知道李正因为他们已经快要把燕京翻个底朝天了。此时的他在自己的办公室里，看着还在昏迷的李雪儿，忍不住摇了摇头。此时的李雪儿身体还处于一种自我保护状态，假如强行让她醒来，反而会害了她。

    “叶大哥，雪儿姐没什么事吧？”一旁的黄小慧忍不住有些担心的看在躺在床上的李雪儿。

    “没事，只是昏迷过去了，睡一觉就好。”叶天南却是摇了摇头，替床上的李雪儿轻轻盖好了被子。

    “那个，叶先生，我去给李小姐熬碗稀饭吧，等她醒了好吃。”一旁的黄小慧的母亲黄世仁搓了搓自己有些粗糙的手掌。

    “嗯，麻烦你了，黄姐。”

    听着叶天南的称呼，黄世仁有些受宠若惊的道。

    “不麻烦，不麻烦。”随即示意一旁的黄小慧也出来，虽然有些不乐意，黄小慧还是翘着嘴巴，走了出来。

    看着静静躺在床上的李雪儿。叶天南的眼中满是柔情。

    “雪儿，你放心，有我在，没任何人能强迫你做不愿意的事情。”

    一阵手机铃声突然从李雪儿身上传来。叶天南一愣，随即走过去，掏出了那个别致的小手机。看见来电是飞燕，叶天南忍不住皱了下眉头。本能的挂断了电话。随即电话却是再次响了起来。叶天南想都没想，直接就准备选择关机。

    原本昏迷的李雪儿却是突然道。

    “天南，别离开我。”

    叶天南将手机扔到一旁，来到李雪儿身前，有些疼惜的把她搂在了怀中。

    “叶大哥，一个叫张飞燕的女人打过电话，说在夜来香酒吧喝醉了，让雪儿姐姐过去接她。”

    “这个女人怎么知道这里电话的。”叶天南皱了皱眉，看了眼床上的李雪儿，随即从位置上站了起来。

    “嗯，我这就去趟酒吧。你辛苦下，照顾下雪儿。”

    “好的，叶大哥，你就放心吧。刚好我今天没课。照顾雪儿姐姐就包在我身上了。”

    叶天南点了点头，到是没有废话，直接走了出去。

    夜来香酒吧里，舞台里的男男女女在哪疯狂扭动着，叶天南一走进去，立马就有穿着暴露的女人上来搭讪，却是被叶天南直接拒绝了。

    “装什么清高。”女人临走时忍不住不屑的说了一句。

    叶天南却是没听到一半，四处看了一眼，却是并没有见到张飞燕。眉头再次皱了皱。只是一眼，就看到了张飞燕正在舞台上疯狂扭动着。

    在她身旁还围着四五个小混混，几乎是把她围在了中间。

    而此时的张飞燕还像是没有发现一般，跟随者舞蹈疯狂扭动着身体。那几个小混混的动作越来越大胆，几乎是贴着张飞燕做出了一些下流的动作。

    啪的一声轻响，张飞燕到时不含糊的给了眼前混混一巴掌。

    “给老娘滚开点。”

    “哎呀，我cāo，这小妞挺辣啊。”被打的小混混脸色先是一变，但是看到穿着火辣，身材极好的张飞燕，却是不怒反喜，一下就搂住了张飞燕。

    “滚开。”似乎喝醉了的张飞燕挣扎了几下，却是根本挣不开，这个小混混胆子反而更大了。一手直接就摸向了张飞燕的胸部。

    “小妞，让哥哥帮你免费测测胸围。”

    “流氓，给老娘滚开。”张飞燕举起手，还没等她挥过去，手却是让这个小混混给牢牢抓住了。

    “啧啧，这么细嫩的手，要是给老子打飞机，那不知道该多爽啊。”这个小混混一脸色咪咪的上下看了眼张飞燕。

    “兄弟们，咱们在这把这妞给办了，如何。”这个混混大胆的提yì立刻让其他几个混混连声叫好，他们还从没在这种地方办过那种事情。此时听到那个混混的提yì，顿时都有些兴奋起来。

    没有任何犹豫，混混一把就扯掉了张飞燕身上的小披肩，露出里面被把抹胸撑的鼓涨涨的胸部。

    虽然已经有些醉了的张飞燕还想伸手去阻拦，却是被混混一把甩了开去，头靠近了张飞燕的胸部，用笔直闻了闻，一脸享受的深吸了一口气。

    随即眼前一亮。

    “你妈，还是处女啊。”随即不再犹豫，这个混混手掌直接抓向了张飞燕的胸部。

    还没等他的手摸到张飞燕胸部的时候，一双修长的手却是凭空出现，牢牢抓住了他的手，这个混混挣脱了几下，都没办法挣脱开，转过头，还没等他爆出粗口，叶天南直接以脚踹在了他的肚子上，将这个混混给踹飞了数米，洛在了外面的以个吧台上，发出一声沉闷的撞击声。

    混混的几个同伴见状，顿时怒吼一声，朝着叶天南就冲了上来。

    叶天南一手抱着在怀中挣扎不停的张飞燕，一拳将以个冲的最快的混混给打飞了出去。几个掏出匕首的混混，匕首刚刺过来，就被叶天南两根手指夹住，只是稍微一用力，匕首顿时崩断，叶天南夹住崩断的匕首插进了这个婚婚的大腿。狂飙的鲜血伴随着惨叫声，让这些混混们吓到了。

    他们平常仗着人多无非就是欺负下普通老百姓，从这些老百姓身上，找些乐子。什么时候碰到这么猛的人了。特别是几个伙伴，手脚被扭断，骨头断裂的声音更是完全震慑住了这些混混。他们没有任何犹豫，撒腿就跑。

    对于这些逃跑的混混，叶天南也没有去理会。只是冲着地上还在哀嚎的一个混混，一脚就踩断了他另外一直手。

    如同踩死一只蚂蚁一般，叶天南抱着还在挣扎着的张飞燕，在众人又害怕又惊奇的目光中，走了出去。

    抗在肩膀上的张飞燕，拼命的挣扎着，突然张嘴一下吐了出来，污秽物顿时弄得叶天南一头一脸都是。

    闻着鼻子间那刺鼻的酒味，叶天南忍不住摇了摇头。

    “你家在哪里。”把张飞燕放在一旁路边的凳子上，叶天南开口问了句。

    今天的张飞燕，只穿了件黑色带有些透明的抹胸，外面那件小披肩不知道扔哪里去了。鼓涨涨的胸部几乎快要将抹胸撑破一般。细细堪堪一握的小蛮腰，下身是条黑色的小热裤，这条短裤短的几乎连内裤的边缘都能看到了，笔挺修长的双腿此时无意识的交叉在一起。脚下银色的高跟鞋也被甩到了一旁，露出了粉嫩有些可爱的脚趾头。

    从没想过，一向如同男人婆的张飞燕也能有如此性感的一面。

    特别是此时喝醉了的，呼吸都有些粗重的张飞燕，那娇喘的声音让此时的叶天南立刻联想到了少儿不宜的场面。

    原本像是睡着了的张飞燕突然站了起来，走到一旁的路边，当着叶天南的面，脱掉了那条短的不能再短的小热裤，一条透明的紫色内裤也在同时被褪了下来，雪白的屁股晃的此时的叶天南眼睛都有些花了。

    蹲在地上的张飞燕竟然是在小便。叶天南有些目瞪口呆的看着这一qiē，直到张飞燕突然无意识的连裤子都没来得急穿上，就这么倒在一旁的地上睡着了，叶天南才算是反映过来。

    如果不是看在这个女人是李雪儿好友的份上，叶天南今天是绝对不会去解救这个女人的。走上前去，将地上的张飞燕搀扶了起来。

    看着内裤半挂在腿上的张飞燕，叶天南心中竟然涌上一股冲动。摇了摇头，将这种想法给按了下去。叶天南将张飞燕的内裤给拉了上去。

    那柔滑的质感，差点让叶天南化身为狼，就在这里把张飞燕给办了。可是想想张飞燕的大嘴巴，以及她那让人生厌的性格，叶天南还是强按住了这种想法。要是和这个女人有染，只怕自己下辈子都不会安宁。

    叶天南可不想图一时痛快，把自己下半辈子都交待了。

    此时的张飞燕已经完全喝醉了，自然也不清楚她家在哪里，叶天南只好把她又抗回了公司。

    等回到公司自己办公室的时候，已经是凌晨两点多了。看着依旧还亮着灯的客厅，叶天南不由有些疑惑，走进去，发现黄小慧和黄世仁正坐在哪里。看着电视。

    见叶天南回来了，两个人都赶紧站了起来。

    “叶先生，你回来了。”黄世仁显然还有些不好意思面对叶天南，神情还略微有些尴尬。

    叶天南到是冲黄世仁点了点头。

    “叶大哥，这个就是雪儿姐姐的好朋友吧。”随即黄小慧见到叶天南脸上和身上的污秽物，顿时有些惊讶的张大了小嘴。

    “叶大哥，你怎么了？”

    “没事，你等下给她洗个澡，我去换身衣服。”

    “好的。”黄世仁走了过来，接过了醉了的张飞燕。叶天南则是直接走向了自己的房间。

    弄完这一qiē，已经天亮了，叶天南干脆不休息了，换了身干净的运动服，准备出去跑一圈，来到客厅，见黄小慧和黄世仁都神情有些憔悴的坐在哪里。

    “你们怎么还不休息？”

    “没事，叶大哥，你出去跑步啊。”

    看了眼站起来的黄世仁，又看了眼黄小慧。

    “这样，公司也缺人手，这个慈善部还是我说了算的，黄姐以后就做我们慈善部的账务吧。”这几日以来，黄世仁身体虽然恢fù了，但是心里一直有块心病。

    叶天南对于这种人，本来是不想去同情的，不过想到她悲惨的遭遇，以及看在黄小慧的面子上。最终还是决定帮她一把。

    “啊？”黄世仁明显是惊讶异常，没想到叶天南竟然让自己管理这么大的事情。

    不管是在那个公司，账务一直由最亲信的人管理。甚至是由老板自己来管理。毕竟携带着公司资金逃跑的事情，几乎是屡见不鲜。

    自己以前这么对待叶天南，他还要把公司账务这么重要的事情交给自己管理。这实在是有些出乎黄世仁的意料。

    “妈，这是叶大哥对你的信任。”一旁的黄小慧也是神情有些激动，这些日子以来，黄世仁虽然嘴巴没说，但是黄小慧，还是明显感受到了她神情忧郁，蕴含在眼神中的心事。

    此时给她一个事情，分散的她的注意力，自然对自己母亲非常有好处的。想到这里，她又有些感激眼前的叶天南。