
    第128章李雪儿的心事

    “天南，在想什么呢。”见叶天南坐在哪里许久不说话，李雪儿不由轻声问了一句。

    “哦，没事。对了，雪儿，你家境这么好，怎么还做一个酒店的前台？”

    李雪儿看了眼叶天南，随即站了起来，来到亭子边缘，看着眼前的湖水。

    “天南，我看起来家境富裕，很是风光，可实际上，我却是如同一个货物一般，五岁，我就定了娃娃亲，长大了要与一个根本不了解的人在一起生活一辈子。在我15岁那年，成亲的前一天，这家人全部离奇失踪，在我16岁那年，我父亲不顾我的反对，要我下嫁给另外一个家族的族长，你能想象我当时是什么样的心情吗？幸好，下嫁前一天晚上，这个家族的族长也是离奇失踪了。在我18岁那年，我父亲要我下嫁给一个所谓的权贵。同样的，也是下嫁前一天晚上，这个权贵也离奇失踪了。从18岁以后，在得知这些事情的人，不敢再与我定亲。我才逃脱了出来。不过，今天，我父亲依旧是如同涛当年一般，依旧把我当成一个货物。”

    叶天南从位置上站了起来，走到李雪儿的身后，轻轻抱住了她。

    “放心，以后有我在，没人在能这样对你，哪怕就是你的亲生父亲也不行。”

    还没等李雪儿说话，身后传来的脚步声，却是让李雪儿神色一变，一把准备推开眼前的叶天南，却是被叶天南抱的紧紧的。

    一下没推开的李雪儿忍不住神情大骇。

    “天南，你赶紧放开我，不然我父亲会处死你的。”

    “呵呵，笑话，我的命从来只掌握在自己手中，还从来没有人能掌握。”叶天南却是有些不屑。叶天南话语刚落，脚步声就已经来到了近前。

    透过昏暗的灯光，李雪儿看清来人竟然是自己的大哥拓跋的时候，不由松了一口气。

    拓跋看着紧紧抱着李雪儿的叶天南，眼中闪过一丝惊讶，随即开口道。

    “雪儿，父亲他们都在前面等你，你赶紧过来吧，不要让父亲久等。”说着转身就走了出去。似乎并没有看到此时的叶天南紧紧抱着李雪儿一般。

    作为最疼爱的李雪儿的大哥，拓跋很是理解自己这个妹妹，当然也希望自己的妹妹能够幸福，只是生在他们家族。幸福这个词似乎从来都是一个奢侈品。

    看着拓跋摇晃着脑袋莫名叹息的离开了这里，李雪儿的脸色瞬间变得惨白。

    “天南，你还是离开这里吧，我想，这终究是我的命。”说到这里，李雪儿却是忍不住惨颜一笑。

    叶天南却是并没有说话，而是紧紧楼住了李雪儿。

    “在这等我。”说着也不等李雪儿答话，就径直的走向了前面院子。

    “天南，你别做傻事。”冰雪聪明的李雪儿哪能不明白叶天南是要去干什么，当即脸色有些害怕的追了上去。比谁都了解自己父亲的李雪儿自然明白。

    哪怕是叶天南战胜了所有对手，最终也是不可能迎娶自己的，因为他的父亲是绝对不允许汉人和他们族人通婚的。

    更不要说是自己了。

    走到前院的叶天南，看着擂台上还打的热火朝天，只是看这些人的样子，摔跤到是更多于比武。

    没有任何废话，叶天南直接走到擂台前，没借助任何东西，一下就跳到了两米高的擂台上。

    “都滚下去。”叶天南根本没有任何废话，只是冲着还抱在一起，准备把对方摔下去的满族大汉，冷冷说了一句。

    刚才李雪儿的父亲不是说了么，擂台比武第一就可以迎娶他的女儿。

    原本互相死掐的两个满族大汉，见到一个汉族打扮的瘦弱男人这么嚣张，那还能忍耐的住。台下的那些满族大汉们更是纷纷怒吼了起来。

    他们自然都看到了穿着汉族服装的叶天南。群情激奋的这些人差点都冲了上去。

    原本坐着的李正却是突然站了起来。

    “我们是满族勇士，不是一群泼妇。”李正的声音虽然不大，但是原本群情激奋的那些人却是一下安静了下来，只是用愤怒的眼光看着眼前的叶天南。

    叶天南却是有些无所畏惧的用手指抠了抠自己的鼻孔。

    “少废话，要打就赶紧打，打完了，老子还要赶回去睡觉。”

    叶天南这种完全不把别人放在眼里的话语，显然激怒了这两个满族大汉。没有任何废话，满族大汉一左一右的冲了上来。

    “放肆。”李正突然再次站了起来，声音有些威严的喝了一声。

    原本冲过来的两名满族大汉几乎同时身体一震，似乎明白过来什么。站在右边的满族大汉顿时有些悻悻的站在哪里，只是用愤怒的眼光看着眼前的叶天南。

    站在左边的那个满族大汉，却是怒吼一声，直接一拳击了过来。

    打在最后，几乎都是真正的大汉，足有两米以上的身高，这么急冲过来，如同一辆坦克一般，普通人只怕是见到了脚都要吓软了。

    叶天南却是神色有些冷笑的看着冲过来的大汉，就在那满族大汉的拳头快要击中叶天南的脸上。以为这下可以把这个可恶家伙的脸上给打的满脸开花。

    站在右边的那个满族大汉，见叶天南似乎被吓傻了一般，整个人傻傻的站在哪里，似乎没有反应一般。顿时有些后悔，早知道这个家伙这么软蛋，自己就应该冲在第一个，把这个家伙给打的满地找牙。

    还没等他脸上羡慕的神色褪去，惊讶错愕的表情一下浮现在了脸上。

    像是被吓傻的叶天南，竟然伸出了两根手指，一下就夹住了那如同砂锅一般大的拳头，任凭那个满族大汉如何使劲，连脸都憋红了也无法抽出来。

    似乎感觉自己受到了羞辱，这个满族大汉顿时再次怒吼一声，另一只手挥舞了过来，叶天南脸上浮现一丝不屑的神色，只是轻轻一用力，这个满族大汉就神情一变，整个人一下跪在了叶天南身前。

    这一刻，场中一下安静了下来，谁都不曾想到，眼前这个汉族人，竟然单单凭借两根手指就打败了一个满族勇士，甚至还让对方跪了下来。

    这简直就是赤裸裸的羞辱啊。在场的满族人不仅把台上的叶天南恨上了，同时对于那个满族大汉也是一样。

    站在右边的那个满族大汉，似乎此时才反应过来。顿时怒吼一声冲了过来，虽然那个家伙把他们脸都丢光了，但是此时也是找回面子的最好时机。

    假如自己把眼前这个家伙给打败了，那不是大涨面子的好时机。

    不过还没等他跑到叶天南身前，却是突然惨叫一声，整个人在中途竟然跪在了地上。叶天南嘴角挂起一丝不屑。几根银针射在了这个满族大汉的膝盖处。

    场下的这些人顿时激动起来，短短几分钟不到，两名满族勇士就被一个汉族人给收拾了，这样的结果，他们无论如何都是没办法接受的。

    坐在楼上的李正也是脸色极为难看的看着场下那个突然冒出来的汉族人。

    “这人是谁放进来的。”四处看了一眼，顿时看到一旁站着的管家钱为，眼神顿时一变。

    “老爷，是老奴糊涂，不该放那个汉族人进来。”见到李正看着自己，钱为一下跪了下来。

    李正强忍着心头的怒火，用手指了指钱为，随即转头看向了场中。

    没有得到李正的指示，钱为却是一动也不敢动，直直的跪在了那里。

    李正的脸色也是越来越铁青，那些冲上去的满族勇士们，不是被扔下去，就是莫名其妙的跪在哪里，没一会，就已经倒下了数十人。这么多满族勇士竟然被一个汉人给打败了。李正心头的愤怒可想而知。

    “拓跋，你上去，让那个汉人明白下什么叫满族的威严。”作为一个狂热的民族分子，李正一直是满族至上的拥护者。在他看来，一个高等的民族被一个低等的民族所击败，那简直就是一种莫大的耻辱。

    站在一旁的拓跋点了点头，没有任何废话。直接从二楼跳了下去，落在了叶天南身前不远处。

    只感觉地面一阵颤动，叶天南转过头去，见到拓跋神色冷漠的站在自己对面，只是一愣，随即笑了起来。

    没有任何废话，拓跋直接直直一拳击了过来。奔跑过来的拓跋真正如同一个人形坦克一般，几个倒霉鬼来不及躲避，直接被拓跋给撞飞下了擂台。

    此时拓跋眼中仅仅只有叶天南一人。

    对于这样的高手，叶天南也是心生敬意。也是绝对不会用暗器之类的手段来对付拓跋的。那样不仅是对对手的一种侮辱，更是自己的一种耻辱。

    同样直直一拳，迎了上去，两拳相接，场下所有人都屏住呼吸准备看着叶天南被击飞出去，口吐鲜血的一幕。不知道多少满族勇士就是被拓跋一拳给击飞出去的。

    到现在为止还没人能接的下拓跋一拳。那些身材壮硕高大的满族勇士都不行，更别说是眼前这个瘦弱的汉族人了。