
    “配不配得上，不是你说得算，在说她和我在一起，一天花个几十块钱，这点小钱我还是花销得起得。”

    “几十块钱？”马虎不由嗤笑一声。

    “你知道我身上这件衣服多少钱么？两百万，你这种穷鬼，一辈子都买不起得存zài。：马虎展示了下自己身上得这件西装。

    “是么？”叶天南却是不雅得用手指头扣了扣鼻孔。

    “你身上这件衣服确实不错，不过有什么用？哪怕是两亿也不过是件衣服而已，它下雨天能帮你挡雨？着火了能防火？还是能能避雷？或者地震了能抗震？车祸了能防车撞？一样都不行，那你买那么好得衣服有什么意义？”

    叶天南这话却是说得马虎脸部肌肉一阵跳动。

    “你个乡巴佬懂什么，这就叫享受，要是按照你这么说，直接穿件装甲了。”

    “说哪些没任何意义，林可可是我得女朋友，我未来得老婆，我叫她过来，她就乖乖过来，你不行。”

    马虎却是立马转过头。一脸温柔得看着不远处得林可可。

    “可可。”

    林可可有些犹豫得看了一眼马虎，挪动了几步，最终却是并没有走过来。马虎得脸色顿时一僵。

    叶天南看了眼马虎，随即冲着林可可招了招手。

    “过来。”

    林可可看了眼叶天南，咬了咬牙，走了过来。林可可这个决定顿时让在场得很多人都惊讶得张大了嘴巴。不过是从外表还是从背.景来看。叶天南都不可能比得过马虎啊。

    可是事实是，林可可却是默默得走到了叶天南身变。

    叶天南一脸得意得一把将林可可搂进了怀中。林可可得身体一僵，随即却是没有抗拒，

    从熊氏大酒店出来，冷冰冰显得极为兴奋。

    “哈哈，真是太爽了，你们是没看到马虎那涨脸，简直就是拉得比马脸还长，看的我爽死了。那个该死得混球，就应该这么教训他。”冷冰冰大笑完看到一旁沉默不语得林可可，不由有些奇怪。

    “怎么了，可可，你不高兴了？我可是替你出了一口恶气，叶混球，你说对不对。”

    “我叫叶天南，大婶，麻烦你不要乱改我得名字。”

    “大婶？”一脸开心得冷冰冰，顿时眼角肌肉不停跳动，转过头。

    “你由本事在喊我一遍大婶试试。”

    “我叫得有错吗，大婶？”叶天南依旧是一脸微笑。

    冷冰冰顿时抬起一脚直接飞踹向叶天南得命根子，却是被叶天南一把拉住，随即拉进了怀中。

    冷冰冰顿时拼命挣扎起来，却是被叶天南抱得紧紧得，根本没办法挣脱。

    “混蛋，快放开我。”冷冰冰忍不住脸色一红。

    “你忘jì答应我得事情了？”

    冷冰冰一愣，随即似乎想到了什么，脸色一下红到了脖子根。

    还没等她说什么，一旁得林可可却是默默得看了他们一眼。

    “我有些累了，先回去了。”

    “可可，你等我下。”冷冰冰使劲挣脱出叶天南得怀抱，向着林可可追了上去。

    “别忘jì答应我得事情。我今天晚上洗好澡在家等你。”

    身后叶天南得话语，让冷冰冰差点忍不住当场回头抽死这丫得。

    摸了摸自己得鼻子，看了眼手表，随即向家里走去。

    “叶天南。”身后传来一个惊喜得叫声，叶天南不由有些疑惑得转过头，一个打扮十分性感得少女出现在眼前。红色高跟鞋，黑色丝袜，一条短得连内裤边缘都看得见得超短裙，上身一件超短小牛仔，扎了一个马尾辫，脸上化了浓妆，特别是那眼影，使整个人看上去更显得有些妖艳。

    “你是？”叶天南却是不记得在哪见过这么一号人物。没一点印象。

    “呵呵，你连我都忘jì了，走，我带你去吃饭去。”眼前这个打扮性感得女人走上前，就习惯得想挽住叶天南。

    叶天南却是后退几步。

    “呵呵，不好意思，我不认识你。”

    “哎呀，叶天南，你怕什么啊，还怕我强奸你啊，你真得这么快忘jì我了？我是欧阳美丽啊。”这个叫欧阳美丽得女人走上前几步又想挽住叶天南得胳膊。

    “停。”叶天南皱了皱眉，眼前这个女人虽然化了浓妆，但是叶天南一眼就看出这个女人是故意得。哪怕涂抹了那么厚得粉底，也依旧无法遮掩她迷人得脸蛋。

    这个女人十分漂亮。大部分女人化浓妆是为了让自己看起来漂亮一点。而极少部分女人化浓妆，则是为了遮掩自己得美丽。

    这个叫欧阳美丽得女人显然是属于后者。

    不知道为什么，一个女人要用化浓妆来遮掩自己得脸蛋。不过这一qiē都和叶天南没任何关系。

    冲欧阳美丽点了点头，叶天南转身就走，这种艳遇，叶天南可是无福消受。

    “叶天南，你真得不记得我了么？”欧阳美丽却是快走几步上前拦住了叶天南。

    “美女，我们不熟，另外我也不想找小姐，谢谢，麻烦让让。”

    “小姐？”欧阳美丽神情一愕，脸上得粉底也跟着抖动了一些。眼中闪过一丝愤怒神色得欧阳美丽，张开手。

    “叶天南，我不是小姐，我找你，是有些事情想和你谈。”

    叶天南却是看了眼四周。发现不远处有几个鬼鬼祟祟得男人。顿时就明白过来。

    “行吧，你只有十分钟时间。”

    “好得，谢谢。谢谢。”欧阳美丽一脸开心得挽起了叶天南得胳膊，两人很快就来到了夜市。

    虽然现在已经是凌晨一点多了，不过这也是夜市最热闹得时候，很多上晚班跑出来吃夜宵，以及一些习惯晚上出来得人，此时正是他们得中午饭时候。

    “呵呵，我请你吃宵夜。”欧阳美丽说完也不管叶天南答应不答应，冲着老板就大声道。

    “老牛，多来点牛肉丸，多放点面，少放点汤。来三碗，另外在来几个小菜。”说完欧阳美丽就在位置上坐了下来，看了眼叶天南：”帅哥，你会不会喝啤酒？”也不等叶天南回答，欧阳美丽就已经转过头。

    “老板，在来一箱啤酒。”

    “男人不会喝酒，几乎没有。呵呵。”欧阳美丽笑了笑，夹了口上来得菜，见叶天南看着自己。

    “吃啊，还愣着做什么。”

    “好几天没吃饭了？”叶天南这话，却是让正在狼吞虎咽得欧阳美丽一下愣住了。抬起头。

    “这就是我得吃相。”随即也不理会叶天南，就疯狂得吃了起来，几盘小菜很快被她一扫而空，上来得三碗牛肉面也被她吃得个干净。

    吃完还摸了下有些滚圆得肚皮，打了个饱嗝，有些没形象得用牙签剔了下嘴巴。

    “吃饱了么？”叶天南却是微笑得看着欧阳美丽。

    “嗯，吃完了。”欧阳美丽一脸认真得点着头。

    “你吃饱我就走了。”说着叶天南就从位置上站了起来。

    “喂，你这么快就走，老婆等你暖床啊。”

    叶天南却是笑了笑，没有停顿继续往前走去。

    “喂，等一下啊。”欧阳美丽从位置上站了起来。

    “哎呦，这小妞得粉色内裤不错啊，小妞，看起来很寂寞啊。”一只手突然在欧阳美丽得屁股上狠狠捏了一把。

    欧阳美丽顿时尖叫一声，随即端起桌子上得碗直接就砸了过去。

    “臭婊子，敢打老子，给我上去，把这娘们得裤子扒下来，老子今天就在这办她。”

    身后传来得几声怒吼，伴随着巴掌，挣扎得声音。原本往前面走着得叶天南不由停了下来，摇了摇头。

    一个混混正一脸淫笑得看着被几个小弟按在桌子上动都动不了得欧阳美丽。此时得欧阳美丽被两个人把双腿扒开，露出一个羞人得姿势，里面得粉红色透明小裤裤一揽无疑。

    这个昏昏眼中闪过一丝兴奋得光芒。走上前去，就要把欧阳美丽得内裤给拉下来。

    “混蛋，你动我下，我绝对会杀了你全家。”欧阳美丽一脸冷冷得光芒看着眼前得混混，却是并没有一丝慌乱。

    “哎呀，小骚货，穿得这么骚，现在就在老子面前装烈女啊。”混混却是不屑得吐了口脓痰。

    拿起一旁得啤酒瓶子向着欧阳美丽得下体就塞了过去。一脸狰狞得表情。

    不过还没等瓶子塞进去，就被伸出来得一只修长得手给牢牢抓住了，这个混混用力挣了几下，没能挣脱开，随即转身，一瓶酒瓶直接朝着叶天南头上砸了过去。

    没有预想中得啤酒瓶接触肉体得感觉。混混刚一转头，一拳直接就正中他得鼻梁，混混发出一声惨叫，整个人当场倒飞了出去，撞翻了不远得烧烤摊，上面得炭火顿时弄得混混一头，当即烫得他惨叫一声。来回奔跑起来。

    “你们如果想你们得老大被活活烧死，就尽管来找我麻烦。”

    原本抓着欧阳美丽得小混混们相互看了一眼，全部奔向了自己得老大。叶天南随即转过头，看着望着自己得欧阳美丽。用手指了指她下面。

    欧阳美丽一愣，随即反应过来，脸色羞红得夹紧了双腿。