
    原本严厉是想给马俊做个止血的小手术。不过想了想严厉最终还是没敢下这个决定。万一中途有什么意外，自己不仅位置保不住，还有可能连命都丢了。只能一边补血，防止马俊身体内的血液流光，一边给他转到了重症监护室。

    现在虽然没什么突发状况，不过严厉也怕马俊突然死在总院。到时候可就完了，现在的严厉只求无过，不求有功了。

    不过见到此时一脸冷峻的马言，严厉这句话却是显然不敢说出口的，别说是身为国务委员的马言了，哪怕就是普通人，自己要求他们病危儿子转院，他们也绝对会跟你闹起来的。

    马言看了一眼根本不说话的严厉，从位置上站了起来。

    “严院长，我现在是以一个父亲的身份请求你让我儿子快点好起来。明天我还会过来，我希望明天我过来的时候，能有个具体的结果。如果没有结果。严院长你的退休年龄已经到了，我会提前跟上面打报告的。”前面一句话语虽是请求，但是话里命令的意思却是非常明显。特别是后面的话语威胁的话语已经非常明显了，以马言的身份，只需要以句话，就可以让自己提前退休，甚至进牢房里吃牢饭。

    马言身为一个堂堂的国务委员，副国级的干部，平时估计连正眼都不会看自己一下。对于厅级干部的严厉来说，在地方上他的身份或许是非常显赫，经常给国家领导人治病，看起来风光无限。前途无限，实际上，却是没人知道，他们如履薄冰，几乎像是每天都生活在随时踏进棺材板的感觉里。

    平时这些领导人没病谁愿意来医院？正是因为生病了才进的医院，医好的是应该的，没治好，那后果用屁股想也知道。

    就好比现在，还只是领导人的儿子病了。就快要干不下去了。

    回到学校的黄小慧，显得比平时都要兴奋的多，想到叶天南临走时那句。

    “你安心上课，一qiē有我。”每每想到黄小慧就忍不住感觉心中一丝丝甜蜜。

    “怎么了，今天发春呢？”坐在黄小慧身旁的好友严小小见黄小慧不时一个人傻乐，顿时忍不住出声了。

    “你才发春呢。”黄小慧脸色有些发烫的转过头。

    “呵呵，不对啊，有情况啊，对了，你妈的病好了没？”这几天因为黄世仁的事情，黄小慧一直都是闷闷不乐，严小小甚至还央求着自己父亲去看过一次，当时严厉就给黄小慧的母亲说了，让她好好享受剩余的时间吧。就是那次看望，还因为是同学的关系，就把黄小慧所有的积蓄给花光了。

    事后严小小还和自己父亲严厉闹了好一段时间。不过看此时黄小慧的样子，似乎一点事情都没有。

    “我妈？早就好了。”黄小慧给黄世仁洗澡完以后，黄世仁就舒服的睡着了，最近几天黄世仁一直是根本无法入睡，常常疼的在床上打滚。基本上睡不到半个小时。

    就因为这个黄小慧晚上根本睡不了，得照顾自己母亲，白天还得去学校上课，就这么坚持了好几天，如果不是叶天南来，估计这个日子还不知道什么时候才是个头。

    “不会吧？好了？”见黄小慧望了过来，严小小连连摆手。

    “我没别得意思。只是很好奇，我爸都没办法治疗好得，还能有人能治疗好。”在严小小心中虽然对自己父亲爱钱如命得习惯看不惯，但是她父亲得医术确实没得说。

    “那可不，我叶大哥”黄小慧刚想说什么，老师走了进来，顿时住了嘴。

    晚上，严小小回去得时候，却是发现，往常这个时候，自己得父亲总会听段赣剧，然后即兴唱上一段，几乎每天如此从不间断。

    只是今天让严小小有些奇怪的是，严厉今天表情异常严sù，坐在沙发上保持这个动作已经许久，动都没动一下，平时喜欢念叨得母亲，今天也是一声不吭，异常小心。

    “怎么了，爸？”严小小忍不住有些好奇。

    “快去房间复习功课去。”严厉得声音却是异常大，眼中满是红血丝。

    “凶什么凶吗，我只是关心你一下吗，真是得。”严小小却是有些不开心得嘟起了嘴巴。不过她也是觉得很奇怪，平时自己这么说，严厉总会很欣慰得说自己女儿长大了。

    悄悄得看了眼身旁得母亲。后者却是把她拉到房间里。

    “乖女儿，今天没事没去干扰你爸，他现在正烦。”说着严小小得母亲也是忍不住叹了一口气。见自己父母都是这样得表情。严小小却是忍不住有些好奇了。

    “妈，到底是怎么回事啊，说来我听听。”

    严小小得母亲看了眼自己得女儿，随即重重得叹息了一口气。

    “也好，你也长大了，也是该知道一些事情得时候了。明天你就去你伯父那里住一段时间。”

    “为什么啊，妈，好好得干什么要去哪里住。我不去。您还没告sù我发生什么事情了。”

    “哎，你爸惹上大麻烦了。”严小小得母亲把事情说了一遍，严小小一脸得惊讶。

    “还有我爸治不好得病？”

    “你这丫头，你还真当你爸是神仙啊。当然有很多了。”看着一脸惊讶得严小小，严小小得母亲忍不住笑了一下。

    “嗯，我明白了。”严小小点了点头。

    随即走出了房间，来到外面，见到严厉站起身，似乎正要出去。赶紧上前拦住了他。

    “爸，您先别出去，我有话和您说。”

    “你这丫头，越来越不像话了。”严厉有心想吼自己得女儿，却是无法吼得出口。

    “别闹了，你爸还有正事。”一旁严小小得母亲也从房间走了出来。

    “爸，我跟你说，那个病人我知道有人有办法。”说着还是一脸得意得表情。

    严厉看了眼自己得女儿，转头看向一旁自己得老婆。

    “我说王美丽，你这个宝贝女儿，你要管一管了。”

    “好了，老爹我可没功夫和你编故事，你还记得你上次去见我那个同学得俄母亲吧，就是你说绝对没人能救治得了得那个。”

    “好好得，你说这个干什么，我还有急事要出去，你这丫头。”

    “爸，你想下吗，就耽误您几分钟时间。”严小小却是拦着自己得父亲。

    见严小小死活拦着自己，严厉只好道。

    “好，好，我想下。”

    “你是说那个叫黄世仁得病人？”严厉随即想了起来。那个躺在床上，几乎奄奄一息得女人。同样和和马俊得情况相似，用仪器完全检查不出，究竟是什么原因造成得。最后根本无法确诊，不过和马俊不同得是，收了病人十万块钱得诊断费。这还是看在是自己女儿同学得份上。不然价格还得翻两倍。

    那个女人得病因非常奇怪，从外表的检查来看，明显是收到多处打击造成得并发症，但是实际上一检查除了外伤，及一些器官受损这些普通得伤外，根本没办法在检查出其他得病因。

    从医数十年得严厉却是一眼就能看出黄世仁已经道了病情后期。根本没办法治疗好了。所以只是检查了下，严厉就让她得家人准备好后事。

    “你说那个人被人治疗好了？”严厉眼睛一亮，似乎有些不敢相信。

    “对啊。”见到自己父亲一脸激动得神色。严小小立马知道，自己得父亲显然是明白自己得意思了。

    此时得叶天南悠闲得靠在沙发上睡着觉，李雪儿看了眼躺在沙发上睡得正香得叶天南，又看另一眼在那拿着拖把拖着地得黄世仁，不由有些不忍心道。

    “阿姨，您还是去休息吧，这地我已经拖过了。”

    “不用，不用，你们忙，你们忙，不敢打扰你们。”此时脸色还有些苍白得黄世仁，穿着一身宽松得衣服。连连摆手，那还有之前那副嚣张跋扈得样子。

    “那您好好休息下。这些事情，我做就行了。”

    “不用了，不用了，乡下人都已经习惯了。”黄世仁却是有些拘谨得笑了笑。

    见黄世仁得眼睛不时看向躺在沙发上得叶天南。李雪儿立马明白过来，走过去，推了推叶天南。

    叶天南睁开眼皮，咪着眼。

    “怎么了。”

    “别闹，跟你说正事。”感觉到叶天南得手有些不老实了。李雪儿忍不住脸色一红。

    “呵呵，什么事情，说吧。”叶天南有些懒洋洋得，还打了一个哈欠。

    “你去叫下黄阿姨，让她休息下。”

    “你说她？”叶天南只是看了一眼，忍不住摇了摇头，她自己竟然喜欢做事，那就让她去做好了。”

    “不是，黄阿姨得身体不是还没休息好么。这样做，我怕她又累倒了。”

    “没事，你去忙你得吧，我继续睡会。”见叶天南又把眼睛闭上了，李雪儿是气不打一处来。这该死得家伙。随即站起身，还没说话。外面却是传来一阵吵闹声。随即黄小慧得身影出现在了门口，小脸红扑扑得。让人看了恨不得咬上一口。

    此时黄小慧一脸兴奋得神色，人刚一跑进来，就忍不住大声道。

    “叶大哥，叶大哥，快起来有好事，有好事。”

    叶天南睁开眼睛。

    “叶大哥，你快点让门口得保安把他们都放进来。”

    “小慧，怎么了，一惊一咋得，你没看到你叶大哥正在睡觉么？没一点礼貌了现在。”一旁得黄世仁却是忍不住训斥了自己女儿一句。

    黄小慧冲着黄世仁吐了吐舌头。

    “嗯？什么事。”叶天南依旧是懒洋洋得样子。

    “是燕京总院得少将院长严厉严院长来了。现在正在门口被那些保安拦截着不让进来。”

    “哦？没兴趣，你让他们走吧。”

    “叶大哥。”黄小慧却是神情一愣。随即走上前去，有些撒娇道。