
    上官菱见李雪儿离开以后，顿时看了眼叶天南。

    “林总叫你上去。”说完一句，又转过头。

    “是林董事长。你别上错了。”

    上到50楼，从电梯里出来，叶天南就看到林震正坐在沙发上悠闲的看着报纸，见到叶天南进来了。顿时笑道。

    “小叶来了，来吧，坐。”

    “好的，林懂。”叶天南笑了笑，到是一点也不拘谨，在一旁沙发上坐了下来。

    “小叶啊，你可隐瞒我好辛苦，要不是从上官叶那里知道，我还根本不知道，原来你就在我公司工作。怎么样，在我这里工作感觉还ok吧，有什么不适应吗，”

    “还行，还不错，我感觉这里挺适合我的。”叶天南点了点头。

    “呵呵，这就好。”林震笑着看了眼叶天南，点了点头。

    “对了，是这样的，公司最近要组建一个慈善部，专门用于慈善捐助，林可可力荐了你。我也觉得你挺合适的，不知道你是否愿意。”

    “我？”叶天南却是有些惊讶，用手指了指自己。

    “不错。”林震点了点头：”我觉得你也挺合适的，虽然我和你接触时间不长，但是我总有种预感，你干这件事，绝对行，绝对是没有问题的。所以特地让你上来，跟你商量下这件事情。”

    “这个我还是算了吧，我觉得我不适合。”叶天南并不喜欢做那什么官，对他来说自由才是最重要的。不然此时的他只怕早就是西方某国家的内卫部长了。

    “你呀，有这么高的才华，还没开始就说自己不行了？男人什么都可以说，就是不能说自己不行，知道么，小叶，我非常看好你。”

    “我知道，可是”

    “没什么可是的，你小子就是婆婆妈妈的。来，拿着，这个是你的委任书，公司慈善总会位置是在西江路56号，大概20层吧，整个大楼都用作公司未来慈善事业的总部。好了，你等下收拾下，去吧，我要忙了。”说着林震收拾了报纸，从位置上站了起来，根本不给叶天南说话的机会。

    叶天南看了眼林震，叹了一口气，反正是什么慈善总会，也没什么。

    “林董，竟然您这么信任我，我自然不会让你失望的。”叶天南从位置上站了起来。

    林震转过头，看了眼叶天南，点了点头：”去吧，好好干。公司的人员，除了一些特殊的部门，其他的人员你可以任意挑选。”

    很快的，有林震和林可可两人的亲自任命，一qiē自然是非常熟门熟路，很快的，一qiē事情就交接完毕，实际上也没什么好交接的。

    竟然让自己挑选人，叶天南自然是不会客气，张口就跟上官菱要了李雪儿，上官菱这点到是没有难为叶天南点了点头，表示同意。

    至于其他人，想来一个所谓的慈善部，也应该没什么事情，李雪儿一个人应该也就够了。而且说不定每天还能在办公室发生点什么暧昧。

    想到这里，叶天南到是觉得这样也未尝不是件美事了。

    来到公司前台。

    “雪儿，我们走吧。”

    正在低头忙着整理资料的李雪儿抬起头，见叶天南穿着一身，一看就知道价值不菲的西装，顿时神情一愣。随即小心看了眼四周。低声道。

    “怎么了？现在还在上班呢？你有事么。”

    “呵呵，没什么事情，就是想请你一起去吃顿饭。”

    “还好意思说请我们吃饭？上次吃个饭都没带钱的人？”张飞燕走了过来。双手叉着腰，瞪着叶天南。

    “嗯，是这样的。李雪儿，我现在是公司新组建的慈善部部长，现在你作为我们部门的第一个员工，非常荣幸和你一起共事。”叶天南很少这么正经。看他一脸不像开玩笑的样子。李雪儿却不禁有些愣住了。

    “慈善部？开什么玩笑，我从来都没听说过，我只挺过慈善工会，红十字会，从没听过什么慈善部的。你要是什么慈善部长，我还是国家主席呢。”张飞燕的话刚讲完，上官菱却是走了出来。看了眼叶天南，随即转过头看着李雪儿。

    “李雪儿，你现在是公司新组建慈善部的成员，你跟你们叶部长去新的办公地点吧。这是公司配的车钥匙。”把钥匙放在在了桌子上，上官菱转身走了。

    看着桌子上的车钥匙，在看了眼叶天南，张飞燕震惊的张大了小嘴，实在是想不明白，这个新组建的慈善部有什么作用。

    “雪儿，我们走吧。”

    “好的。”愣了好一会，，李雪儿才反应过来，这不是在和自己开玩笑。简单的收拾了下。

    “好了。”

    “我们走吧。”叶天南却是看都没看一眼张飞燕，拿起车钥匙走了出去。

    “飞燕，那我先走了。”李雪儿小声的说了一句，快步的跟了上去。

    “雪儿，你走了我一个人啊？”张飞燕，看着他们两个人的背影，是又气又恼怒。

    “王大国同志，我要听的是马虎的详细结果，不是要你在这给我作报告会。”

    此时的人民医院里，马严一脸阴沉的看着眼前满头大汗的王大国院长。

    此时的王大国已经把救治马虎进院的那家伙给恨死了。不过他却是不曾想下，如果当初见死不救，让马虎死在医院门口的话，那后果可能会更严zhòng。

    “这个。”王大国却是忍不住有些急了，此时的他哪知道马虎究竟伤在哪里了，毕竟他又不是主治大夫，可是不知道归不知道，这话自然是不能讲出来的，一讲出来，他这个院长也就可以说做到头了。

    “我要你说结果，你这个院长是怎么干的？如果不想干，就换人来干。”此时的马严已经完全愤怒了，早知道这帮家伙会踢皮球，没想到，有一天，他自己竟然也亲身体验了一把。

    此时床上的儿子生死不明。这些家伙还在自己面前玩这样推脱的把戏。

    听到马严这么一说，原本还想推卸责任的王大国顿时浑身一机灵，那还敢找借口。

    “对不起，马委员，这事我负主要责任，当时我并没在场，所以，我并不知道您儿子”一般官场上，这样主动承认错误，包揽自己的责任，一向是百试不爽的法宝。你这样直白的说出来，你上面的人物反而不好真正的罚你了。

    “行，王大国同志，我刚才已经和你们熊部长沟通guò了，你的院长职位就暂时放下吧。”马严这句话，立马让王大国脸色一下变的惨白。

    没了院长这个位置，他以后还怎么捞油水，怎么玩弄那些女人？不让他做院长，简直是去掉他半条命啊。

    “马委员，您可能是误会了。我”

    “王大国同志，这是组织上的意思，难道你本人有什么不同意见么。”

    王大国张了张嘴巴，见到马严眼中的怒意，自然不敢在废话下去，万一真是要惹恼了马严。院长没了都算是轻的了，估计自己还的立马被严查。这要是让高级领导注意到了，有了不好的印象了，那几乎就是一场灾难了。

    当即王大国连个屁都不敢放，赶紧灰溜溜的出门去了。

    剩余的几个医生，更是吓得身体不停的颤抖着，生怕马严把怒火牵连到他们身上，那可就是真的无妄之灾了。

    马严却是没有理会那几个几乎快要把头低到地面的医生。对于这群窝囊废一般的医生，马严自然是不敢相信了。

    叶天南开着公司新配备的奔驰车，向着慈善部开去。西江路是燕京非常繁华的一个路段之一，虽然不象燕京路那样繁华。但是却是燕京非常著名的步行街之一。同时也是燕京的四大步行街之一。

    这样一个地方自然是寸土寸金，而能在这个繁华的广场地带，拥有一整栋20层的高楼作为办公地点，而且还是根本无关紧要的慈善部的办公场所。从这点就不难看出，林氏的财大气粗。

    把车子停好，下了车，看着焕然一新，像是刚刚建好的办公大楼，叶天南心里油然而生一股豪气。男人不能建功立业，也应该拥有自己的一番事业。

    拿出公司办理好的金卡，走到电子门前，直接打了开来。门刚打开，外面却是冲过来一大群人。

    “先生，您这有店面出租么？”

    “先生，您这楼盘出租做写字楼么？”

    “先生，我要租您这的店面。：

    “先生”一堆人实在有些疯狂。这里新建好一年多了，却是一直没有出租。而周围因为越来越多的人流涌入，那些店面早已经不够了。很多人见这里的生意如此火爆，早已经眼红了，只可惜周围的地段房租一直是相当贵，阻挡了大部分人的进入。

    而且即使你想出高价钱也没人愿意转让。偶尔有一辆个转让的，那价钱也能高的吓死人。

    自然而然，很多人就把目光盯到了这个楼盘。只是一直以来都没人来过。很多人都根本没办法联系到这栋楼的真正主人。

    这次见到叶天南进去了，自然而然的把他当成了真正的业主。

    “对不起，对不起。有事情，明天在说。”叶天南拉着李雪儿两人走了进去，身后的电子门将那些人给阻拦在了外面。

    走进的两人忍不住相视一笑。

    看着空荡荡的楼层。叶天南想了想，还是把他出租出去好了，一个慈善部，从字面上就不难理解，根本是赔钱的部门，没有任何可能的营业收入。世界上只有少数的慈善机构通guò基金才能实现收支平衡，或者少量的盈余，大部分的都是靠捐助来存活的。

    如果是一般人，自然可以理直气壮的接受公司的安排，也不去做什么新的措施。

    不过，叶天南不一样，他就是那种要么不做，要做就要做到最好的那种人。

    “雪儿，你记下，1层是咱们公司的门面，自然不可能出租出去，2-19层，全部用于出租，作为写字楼，而且必须要规定，租咱们楼层的公司，必须要按照咱们的规矩来，统一穿咱们公司的制服，这个必须要一致，否则，不让他们入驻，如果同意的话，租金可以适当的少点。20层是咱们自己的办公地点。你等下去安排下。”

    叶天南很快就进入了自己的这个角色。