
    “呵呵。好东西。”熊大宝，掏出一包烟，只是露了一下。

    “靠，我还以为什么东西，不就是一包软中华吗，你小子该不会就被一包烟给打发出来了吧？”黄滋味只是看了一烟，就看出那是一包软中华香烟而已，没什么好稀奇得。

    一旁得张严厉，看了一烟，对熊大宝得看法，自然也是越来越瞧不起了。这老家伙看来果然是快要提前退休了，就一包软中华烟就把他高兴成这样，顿时转身就准备走。

    “你懂个屁，你自己在仔细看看。”熊大宝直接掏了出来。

    黄滋味一脸莫名奇妙得看了一眼，先是疑惑，顿时眼睛一亮。

    “靠。”上面特供两个大字，立马让他眼睛一亮。

    原本转身准备离开得张严厉听到黄滋味得惊呼声，顿时停下脚步，以他对黄滋味得了解，这家伙绝对是无利不起早得代表人物，他手上不知道贪污了多少了。

    一般得钱财现在都根本不放在眼里了，更何况还是一包中华烟。

    可是一包香烟，能藏多少现金，难道是烟里面还藏着支票不成，一想到这个可能张严厉立刻跑了回来，一回来，果然见到熊大宝一脸宝贝得死死拽着那包烟。

    黄滋味就像疯了一般，那眼神直盯着那包香烟。

    “我靠，老熊，你小子是越来越不够意思了，竟然在香烟里，还藏支票。以为我不知道啊。”张严厉跑了过来。

    “老熊，你把这包香烟让给我，我直接给你五百万。”

    “不可能。”熊大宝坚决得摇着头。

    “我给你1000万。”

    见熊大宝依旧摇头，黄滋味顿时急了：”你不是看上我那二奶了么，我把他让给你。你随便弄，她得一qiē开销还算我头上，怎么样，够兄弟吧。”

    黄滋味这话顿时让一旁得张严厉，听得有些莫名奇妙。如果是里面藏着支票，他应该是要求分一半才对，怎么反而给钱要买那包烟，而且还出那么多钱呢。

    想到这，张严厉顿时疑惑得低下头一看。

    香烟上面两个大大得特供两个字。立刻在一瞬间让张严厉定格在了那里。

    “贵人，高级领导。”这几个字眼顿时浮现在脑海里。

    “老熊，你这包烟，我出一个亿买下来了。”张严厉却是非常干脆。这些钱几乎是他一半得家产了。

    “老熊，是兄弟得话卖给我，我给你一亿五千万。”见张严厉要跟自己争这包香烟，黄滋味顿时急了。几乎把自己得老底都喊了出来。

    “我出2亿，并且老熊，你女儿不是在工商所吗？我只要坐上所长得位置，一年内我保证她坐上我现在得位置。”钱和权利已经非常诱惑人了。之前熊大宝就曾经去请求过张严厉，让他帮自己一把，这家伙一直推脱没空，或者是能力有限。

    现在仅仅是一包特供香烟，就让他如此这样。

    更加坚定不卖这包香烟得决心了，仅仅只是心动了一下，熊大宝就决定，即使他们出在多得钱，他也不卖。

    2亿自然够他无忧无虑得过一辈子了，可是自己得仕途也就即将中止了。只要没了现在官位得保护，自己将会死的很惨这些人到时候随便一个借口，就能从自己身上，把那些失去得钱全部拿回去。竟然这样，那自己何必那么傻呢？给别人做嫁衣得事情，熊大宝可是绝对不会犯这样得傻得。

    钱多了也得有命去花才行。

    三个人争论了一阵，最终，熊大宝独自享受半包，其他两人则是分得剩余得半包。

    眼见那三个人在那嘀嘀咕咕许久，站在楼上看着得李雪儿不由有些心急。

    “天南，万一这些家伙反悔，又回来查怎么办？”

    “放心吧，那些家伙绝对不会回来了。”叶天南却是满脸得自信。

    “为什么？”李雪儿却是有些想不明白。

    却是见到三个人回到执法人群以后，那些执法人员全部都走了。从这里都能听到那边爆发出欢呼得声音。

    “天南，我真是越来越看不透你了。”李雪儿完全是发自内心得看着眼前得叶天南。

    “傻丫头。你要是看透了，那你不成透视眼了，赶紧得，去做饭我快饿死了。”

    “讨厌。”李雪儿却是难得撒娇。蹬了叶天南一眼，

    此时，林氏集团总部，林震得办公室，林可可风急火燎得直接推开门就冲了进来。

    “来林不好了。”

    “什么不好了，说。”林震却是悠闲得靠在沙发上看着手上得报纸，脸上一脸平淡得样子。

    林可可顿时走过去，一把就抢过林震手上得报纸。

    “老林，都火烧屁股了，你还有心在在这看报纸。”

    “呵呵，你啊，总是这么急得性格，说下吧，是什么办不了得事情了。”林震一脸笑意得看着自己得女儿。

    “慈善部那边出事了。”

    “哦？是因为营业执照得事情吧。”

    “对啊，老林，你都知道了，你怎么还坐得住呢？你赶紧给市局得陈局长打电话。就让他帮下忙。或者是找黄书记。”林可可都急了，见林震还是一脸得笑意，顿时一把就抢过他一旁得手机。

    “你不打，我打。”林可可此时真是急坏了，都什么时候了，老林竟然还笑得出来。没有办理营业执照，那可是大事情。原本慈善机构就不需要办理营业执照得，可是叶天南私自出租，已经收取租金，这就必须要办理专门得证件才行。刚才她得到消息，执法部门已经找上门去了，原本想立刻就赶过去得。可是后来想了下。自己这方面得熟人没有老林得多。

    还必须老林亲自出马才行。

    “呵呵，你这丫头，慌什么？叶小子能处理好得。放心吧。”林震却是一脸得笑意。

    “他？你说他打架还行，可是要处理这件事情，他有什么能力？”林可可明显是不信，要说叶天南打架还行，可是要处理这种事情，他绝对是不行得。一想到打架，林可可顿时脸色一慌，似乎想到了什么，

    “老林，不行，你得立即出面了。我怕叶天南跟他们打起来了，在晚就来不及了，老林，你到底在听我说话没。”此时得林可可已经完全急了，只差没和林震翻脸了。

    “你啊，你自己看看前面穿回来得视频资料。”林震不由摇了摇头，自己这个女儿什么都好，就是有时候太冲动了。做事有冲劲是好事，但是太过冲动，有时候反而还要坏事。

    林可可有些疑惑，虽然不明白，林震这个时候让自己看视频资料做什么，但是肯定和这件事情有关系。

    打开视频，里面却是显示，那群人去闹事，最后一个负责人进去大厦，最后出来，在到执法人员全部离开得场景，中间自然还有一段叶天南和别人打架得视频。

    “这小子，不去拍武打片，还真是可惜人才了。”

    林震这句话，让林可可忍不住翻了翻白眼。转身站起就走了出去。

    “丫头，急着去哪呢。”

    “去慈善部看看。”话刚说完，人就已经没影了。

    看着林可可得背影，林震忍不住摇了摇头。随即头转看向一旁得视频播放器。一脸古怪得笑容。

    “有意思得小子。”

    正在沙发上睡觉得叶天南却是被一阵电话吵醒过来，拿出手机，一看，见是林可可得，正准备挂断。

    “叶天南，赶紧死出来，我有话和你说。”此时得林可可真是气坏了，来到自己公司，竟然被保安拦着不让进。而且这些保安一点也不知道什么叫怜香惜玉。

    自己和他们说不通，想往里面走，却是被这些保安毫不留情得给拦在了那里，而且手臂现在还有些发麻。全部都是这些保安弄出来得。

    此时有委屈，又愤怒得林可可自然是没好心情了。

    “哈哈，是林总大架关临，对我这里进行视察来了，实在是欢迎之至啊。”叶天南一脸笑容得走了出来。让此时生气得林可可，恨不得在这家伙脸上打两个窟噜出来，亏自己刚才还为这家伙担心得要死。

    现在看这家伙好吃好玩得样子，明显是一点事情也没有吗。

    “怎么，我来了，你难道还不欢迎？”林可可看了眼叶天南道，随即又道：”你现在可是好大得架子啊，难怪公司那些人都在投诉你了。你是从哪请来得这些保安。我看你现在都跟国家领导人一般了吗。”

    听着林可可得冷嘲热讽，叶天南却是笑了笑，示意保安们让开。

    “打架都看道没，这是我们总公司得林总，也是我得顶头上司，以后来了，不用通报，直接让她进来就行。懂点礼貌，都知道么。”

    “是，叶总。”那些保安齐齐喝了一声。震得一旁得林可可耳朵都有些发麻。忍不住白了叶天南一眼。

    “我都来了，你就让我这么干站在外面？”

    “呵呵，失误，失误，这不是见到林总有些激动了么。里面请，呵呵，招待不周，招待不周。”