
    眼前少女的衣服直接让叶天南撕破了，少女一声惊呼，叶天南将她上半身的裹胸也给脱了下来。

    一阵阵麋乱的娇喘声伴随着叶天南的低吼声，响彻在这个小小的厕所中。

    第二天，叶天南摸着有些昏涨的脑袋，从床上坐了起来。让他意外的是，眼前这个地方，很是陌生，自己从来没来过。看眼前的养子像是出租房，房间大概二十多平米，靠床旁边摆了一个衣柜，一个书桌上摆满了各种书籍。床的右边放了张梳妆台。上面放了各种化妆品。

    叶天南看到梳妆台，顿时低下头，看到粉红色的被子，还带着一丝丝女人的芳香。似乎隐约的想起昨天的事情。

    自己怎么会跑到这个出租房来的，甩了甩依旧有些昏涨的脑袋。

    这种感觉，已经很久没在自己身上出现过了，仔细把昨天见到的人吃过得东西，缕了一遍。并没有人给自己下药，以自己目前强悍的味觉，一旦有人给自己下药了。叶天南绝对能第一时间感觉出来。

    更何况自己还吃了老疯子给自己配的百味药，按照老疯子的说法，吃了这个药，相当于可以百毒不侵，已经没有药可以在迷倒他了。

    对于这点，叶天南自然是不相信的。不过有人给自己下药，自己绝对可以感觉的出来，这点是毫无疑问的。

    如果不是有人给自己下药，自己昨天怎么会一下变得那么疯狂呢。

    此时房间门被人推了开来，一个穿着超短热裤，上身一件黑色长衣，烫了个黑色卷发的美女，转身关上了房门。”刘璐，昨天晚上一个人还习惯吧，呵呵。是不是想我了。“美女边说着边转过头，见到躺在床上的叶天南，整个人一下愣住了。

    见这个美女张嘴就要喊出来，叶天南赶紧光着身体就冲了上去，一把就拉住了拉开门准备跑出去的美女。一手捂住了她的嘴巴。

    美女惊恐的睁着大眼睛看着眼前的叶天南，却是并没有反抗。

    “呵呵，放心，我不是坏人，只是不知道怎么跑到这里来了。”叶天南知道自己此时这样说，对方肯定不会相信，但是也没办法。要是让少女喊出来，那自己可真是有理也说不清了。

    美女只是睁着惊恐的大眼睛，一脸的茫然。似乎并不知道自己这话是什么意思。

    "呵呵，我放开你，但是你不要叫，可以做到吗？"

    见美女呜呜的点着头。叶天南不由松开了手。

    “救”少女刚喊出一个字，就被叶天南捂住了嘴巴。

    “你啊，算了，还是等你冷静下来吧。”说着叶天南一个手刀打在美女的脖子上。顿时她的身体一软，晕了过去。

    想想昨天的疯狂，叶天南总感觉这一qiē像是早就预谋好似的。但是从头到尾，叶天南把所有能想到的人都给屡了一遍，也没发现什么问题。

    走出房间，叶天南想了想，还是又走回了房间，将门关上，一个小时以后，美女从床上醒了过来，见到叶天南坐在床边，第一时间检查起自己穿的衣服来。并且还在那感觉着，看身体是否有什么异样。

    许久，并没觉得什么不妥。但是美女还是有些不放心的，整个人往床那边缩去。

    看到美女如此害怕的样子，叶天南忍不住摇头笑了，看了眼旁边的桌子，随即从上面拿过一包烟，点燃，抽了起来。

    “你？你是刘璐的男朋友？”美女似乎有些不确定。见叶天南摇了摇头。

    “那你怎么会出现在这里？”看着叶天南只穿了条短裤坐在那里，露出发达的八块腹肌。美女忍不住有些脸红。

    “我？我也不知道自己怎么会出现在这里，估计昨天晚上喝多了吧。”叶天南自嘲的笑了句。

    “你是刘璐的朋友？看你们的关系挺好啊。”

    美女似乎感受到叶天南话语里的调侃的味道，自然明白自己之前对刘璐的玩笑话，让叶天南听了去。

    “恩，我和刘璐是一个地方的，我叫白雪。”

    “白雪。好名字。”叶天南点了点头。

    “名字哪里好，土的要死。”见叶天南并没有来伤害自己的意思，白雪的胆子也渐渐大了起来。，更何况他如果真要对自己怎么样，也没必要等到现在了。

    刚才在自己晕过去的时候，就已经完全可以做了。

    和叶天南聊了会天，白雪却是暗自佩服叶天南知识的渊博，似乎什么都知道一般。而且越聊越是投机。

    两个人像是多久不见的好朋友一般。聊得非常投入，不知不觉，就到了下午六点多，看着外面天色都黑了，白雪忍不住哎呀一声。

    “不好，我把刘璐的车开过来了，她等下没人去接了。先不跟你聊了，我开车去把刘璐接回来。”说着白雪就站了起来。

    还没等他打开房门，房间门从里面被打了开来。拿着钥匙的刘璐见到屋子里的两人，神情一愣，随即声音却是极为平淡的道。

    “白雪你来了。”

    “对啊，刘璐，这是你男朋友啊，长的真帅。”

    刘璐看了眼坐在那边的叶天南，没承认也没否认，将高跟鞋放在一旁的鞋架上。

    “今天怎么有空到我这来了。”

    “呵呵，我不是把你车还给你么。”

    “嗯。”刘璐点了点头，外表清纯的刘璐却是拥有一个极为傲人的身材，身材极为惹火，性格却是又冷冰冰的和外表不一样。如果光从外表看去，很容易让人将她与那种容易害羞的女孩子联系到一起。

    三种不同的感觉同时在一个女人身上出现，这种别样的刺激更是足以刺激很多男人，为之疯狂。

    白雪似乎早就习惯了刘璐的冰冷。

    “白雪，不管这个人是不是你男朋友，我们都一起出去吃个饭，庆祝下被。”

    看了眼叶天南，刘璐这回到是没有拒绝，点了点头。

    “等下，我换身衣服。”说着刘璐当着叶天南他们的面就脱下了身上的裙子。露出了里面粉红色的内衣。

    叶天南自然不好在厚脸皮去看了，赶紧转过头。

    “好了。”好一会，听到身后的话语，叶天南转过头去，忍不住眼睛一亮。

    此时的刘璐穿着一条黑色的短裙，刚好把大腿根遮挡到，露出两条性感笔挺被黑色丝袜包裹的长腿。下面一双水晶高跟鞋，露出里面粉嫩可爱的脚趾头。

    长发随意披到一旁。使得整个人看上去妩媚的多。搭配上那清纯的脸蛋，这样性感和清纯的搭配让人忍不住要为之疯狂。

    叶天南只是愣了一下，随即反应过来。

    “行。”

    “可以啊，哥们。你还是我见过得第一个可以在刘璐面前很快反应过来的男人。不错啊。”白雪忍不住走过来在叶天南胸前垒了一下。

    “还行吧，马马虎虎。”叶天南却是恬不知耻。嘿嘿笑了下。白雪忍不住白了叶天南一眼。

    此时才是晚上八点，路上人流很多，不过叶天南这边回头率很高，不说刘璐了，就当时白雪的外貌，那也绝对党的起这两个字。

    这连个极品美女，让路上很多男人不时转头看。

    更有胆子大的直接过来要联系方式了。

    白雪刚打发了一拨。又来了一个自认为很帅的帅哥。这个小白脸长的确实不错。至少比前面看的要顺眼的多了。白雪看到这个小白脸的时候，有些心动了。准备假装推迟一下，在给个联系方式。

    不过让她意外的是，这个小白脸走过来的时候，并没有走到她这边，反而是走向了叶天南。

    难道这家伙是想过来直接把叶天南干趴下不成？这个小白脸和叶天南差不多高，大概也是一米八五左右。一走到叶天南身边。

    以为他们两人肯定要干一架的白雪忍不住都有些兴奋期待接下来的场景了。

    不过让他们意外的是，这个小白脸帅哥走到叶天南身前，竟然当众抛了个媚眼给叶天南。没错，就是抛了个媚眼，站在一旁的白雪明显看到了。顿时有些难以相信的睁大了眼睛。几乎以为自己看错了。

    一个很帅的帅哥，竟然对同是男人的叶天南抛媚眼，这一发现，让白雪错愕的同时忍不住有些恶寒。这不会就是传说中的基吧。

    “帅哥，有没空，我们一起去吃个饭呢。”小白脸一脸妖艳的冲着叶天南抛着媚眼。那媚眼如丝的样子，看的一旁的白雪赶紧远离了他。

    远离基佬，珍爱生命。白雪不反对别人搞基，毕竟那是别人的自由，但是她可不喜欢这样的事情发生在自己身上。特别是发生在自己附近朋友身上。

    叶天南一把抓住小白脸的手掌，一脚踢中他的胸，将他踹飞了数米远。一脸冷酷的用纸巾擦拭了下手。

    “真酷！”白雪忍不住有些眼冒精光，能一脚将一个大汉踢出这么远。眼前这个人绝对是所有女人心目中的偶像啊。

    “刘璐，你要是不下手，我可就要下手了啊。”白雪越看身边的叶天南越是觉得喜欢，不管是从身高，长相，还有身手都白雪无法挑剔的。

    特别是他们两个还能聊到一起。

    “随便。”刘璐的眼光依旧是那么冷。

    “这可是你说的，可别后悔。”白雪顿时开心的向着叶天南跑了过去。刘璐的眼中闪过一道奇异的光芒。

    “我们去哪吃啊，叶天南，不如我们去吃路边的烧烤吧，热闹，而且实惠，最主要还是好吃。几百块能吃好多呢。”

    “呵呵，我都没意见。”

    “那好，反正你请客哦。”白雪却是说的很直接。

    “可以。”叶天南一脸微笑的样子，让一旁的白雪忍不住眼冒精光。

    叶天南是那种第一眼看上去谈不上帅的男人，但是他的眼睛很亮，是属于那种越看越好看的类型。