
    “呵呵。你是要去贷款？”

    “管你什么事，叶天南，我的事情和你有关系吗？别在那行不行，赶紧滚。”张飞燕用手指着门外，声音异常大。

    “嗯，我可没那闲工夫管你的事情，只是有点兴趣而已。诺，东西给你带来了，如果你不喜欢，可以直接撕掉。”叶天南将那份贷款合同，直接放在张飞燕身前的桌子上。

    张飞燕只是看了一眼，有些冲动的想上去撕掉，随即忍耐了下来。也不再看叶天南，提着一个保温盒转身走了出去。不过出去的时候，桌子上哪份合同自然也没忘jì带走。

    “你到底想怎么样，叶天南。”见到叶天南也跟了出来，张飞燕顿时一脸怒火的转过了头。

    “我不想怎么样。”叶天南摊了摊手。

    “那你跟着我做什么。是不是也想非礼我啊，你们男人是不是都喜欢这样啊，来啊，我今天就让你非礼个够。”张飞燕眼含泪水的走上前来。

    “我没那个意思。”张飞燕不再看叶天南，拿起地上的保温盒转身大踏步的走了。

    还没等张飞燕走出多远，身后传来按喇叭的声音，张飞燕转过头，见到叶天南探出头来。

    “走吧，去哪，我带你一程。”

    张飞燕原本想拒绝的，想了想，拉开了车门坐了进去。

    “去哪。”

    “市人民医院。”说完这句，张飞燕不再理会叶天南，干脆把眼睛闭了上去，也不知道睡了多久，直到耳边传来叶天南的声音，张飞燕才发现自己睡过头了。

    “到了。”

    张飞燕拿起保温盒走了下去。

    叶天南自然跟了上去。

    “你跟着我做什么。”张飞燕转过头来。

    “没事，你做你的，我又不干扰你。”

    张飞燕想了想最终还是没有冲叶天南发火，转身气哼哼的进了医院里。

    市人民医院，虽然比不上陆军总院，但是也是燕京数一数二的大医院了，这里的条件设施自然是非常好的。总共58层的高楼，如同星级酒店一般，即使房间数量超过一千个，床位依旧是相当紧张。

    张飞燕从一楼进去以后，直接走了进去，很快的来到距离厕所不远的一个地方，这里过道上竟然全部都是那种简易床，走过来，就能闻到一股股刺鼻的恶臭。

    这里的人似乎都已经习以为常了，在那聊着天。

    没有亲眼见到，叶天南实在很难想象，这些人怎么愿意睡在这样一个地方。床位紧张，大可以换医院，现在医院多的是，何苦非要挤在这家医院呢。

    看着张飞燕走到最靠近厕所的一个床位，这里几乎已经快要贴近厕所了，那种恶臭，哪怕是站在这里都已经闻到让人有些受不了了。

    更何况是距离那么近，张飞燕似乎早已经习以为常，推着床铺就想往旁边移动一点，但是奈何这里都已经排的满满的。

    床上躺着一个五十多岁左右的妇女，此时见到张飞燕来了，脸上顿时流露出慈祥的笑容。

    “哎呀，是燕子来了。”

    “妈，您好好躺着休息。”见到床上的妇女，张飞燕难得露出一丝温馨的笑容，有些撒娇的说了一句。

    “我给您带了鸡汤。”

    “唉，费那钱做什么，你有钱自己好好存好，将来能嫁个疼你的老公，我啊，就心满意足了。”

    “妈，你看看，你又来了。你在说，我可就不理你了啊。”

    “呵呵，好，好。”老妇女笑着点了点头。

    “妈，您喝着，暂时让您先委屈的住在这里，将来等我赚到大钱了，我一定会给您最好的环境，让您住上大房子。”

    “好，好。”妇女笑的脸上的褶子都舒展开了。虽然实际年龄可能最多五十多，但是外表看上去却是和七八十的老人都差不多了。显然是经常辛苦才这样的。

    站在远处的叶天南看着母女两你一口，我一口喝完鸡汤的温馨场面，不由有些羡慕张飞燕。

    “你总算来了。”此时，一个男医生大踏步的走了过来，来到张飞燕身前。

    “我说张飞燕，我可是念在咱们是大学同学的份上，我才给你妈弄了这么一个位置，你可倒好，放老子飞机不来，现在医药费欠了四十万了，你说这账怎么算吧。”

    “黄得红，你看看我现在这个情况，能不能缓几天。”

    “缓几天？你说的可真是轻巧，你没看到现在医院的病房都紧张成什么样了吗。你让我缓几天，也要病人同意啊。行了，我也不跟你废话了，赶紧的，今天要么交钱，要么让你妈赶紧滚蛋。”

    “黄德红，咱们可是老同学，你上大学的时候，那么追求我，现在当一个医生就得sè了？”张飞燕的脾气顿时上来了。

    “呵呵，上大学？你忘jì你上大学是怎么羞辱老子了，这次老子还给你一个面子，把你妈弄这里来，结果呢，你他妈的放老子飞机。不让老子操就算了。”

    黄德红的话还没说完，张飞燕直接就打了黄德红一巴掌。

    “妈的，臭婊子，敢打老子。”黄德红抓着张飞燕，就准备抽回来，不过挥舞的手刚刚举起，就被一只凭空出现的手牢牢抓住了。

    黄德红转过头去，见到一个皮肤有些黝黑的男人出现在眼前，顿时准备一把甩开，却是根本甩不动。

    “放开。”

    叶天南笑着一脚踹中了黄德红的肚子，将他踹的闷哼一声，整个人连连后退了数十步才停了下来。

    “小子，竟然敢到医院来撒野。”黄德红愣了一下，随即怒吼一声冲了上来。

    叶天南却是冷笑一声，根本没有废话，直接一拳将黄德红打的惨叫一声，几颗断牙伴随飞洒的鲜血，被打的飞进一旁的厕所里。

    叶天南随即走了进去，里面顿时传来了黄德红的惨叫声。

    几十分钟以后，叶天南拍了拍手掌，一脸潇洒的走了出来。

    “飞燕，你怎么能让伯母住在这样的地方呢。我等下跟院长说说。”

    张飞燕明显是不相信叶天南的话语，原本想出言讽刺几句，不过最终还是忍耐住了。

    “飞燕，我们还是赶紧出院吧。”一旁床上的老妇女却是突然道。

    “为什么啊，妈？”

    “唉，咱们把黄大夫都给打了，怎么还能再待下去，咱们可不能让别人赶我们走出去，丢了咱们老张家的脸面啊。”边说着，妇女边剧烈的咳嗽起来。

    “妈，妈，您等下，我去叫大夫。”张飞燕有些慌乱的赶紧往外面冲去。

    叶天南到也没阻拦，在旁边看了一会，他发现老妇人并不是简单的普通的咳嗽。一般咳嗽的话，最严zhòng的无非就是胸闷，头晕，带有哮喘。

    眼前的老妇女咳嗽的声音却是拉的很长，像是想要把什么东西从嘴巴里咳出来一般。

    看着老妇人咳嗽着，眼睛都有些泛白了，叶天南赶紧走了过去，直接一掌击在老妇人的后背上。恰好此时的张飞燕已经带了医生赶了过来。

    见到此时的叶天南竟然在自己母亲身上乱拍着，当即大喝着冲了过来。

    却是被叶天南一把拉住。连续拍了数下，原本咳嗽的已经翻白眼的老妇人，顿时渐渐的平息了下来。

    “你对我妈做了什么。”此时的张飞燕却是满脸怒火的看着叶天南。

    “你妈现在很舒服，你要是不相信，你问下他。”

    听到叶天南这么说，张飞燕顿时转过头去。

    “好舒服。”老妇人张嘴就说了这么一句，原本泛白的脸上也多了丝血色。

    “妈，你没事吧？”张飞燕有些担心的上下看了眼自己的母亲。

    “呵呵，没事，现在感觉舒服多了，不像以前那样好像有东西怎么都咳不出来。”老妇人点了点头，有些慈爱的看了眼张飞燕。

    “多亏了你的男朋友啊，不然你妈这次怕是不行了。”

    “妈，您乱说什么呢，还有，他可不是我男朋友，连朋友都算不上。”张飞燕边说着边没有好气的瞪了叶天南一眼。

    “你这丫头，怎么说话的呢。刚才要不是你男朋友，你妈只怕是不行了。”

    还没等张飞燕开口，一个浑身粘满了屎尿的人从厕所里走了出来。一股恶臭让所有人都转过头。

    “小子，你给我等着。”从粪坑里爬出来的黄德红，有些怨毒的看了眼叶天南，随即转身跑了出去。

    “你们在这慢慢聊，我出去下。”叶天南说着转身走了。

    “燕子，这个男孩子是谁啊，有没对象啊。”看着叶天南离开了，老妇人顿时看着张飞燕。

    “妈，您说什么呢。我和他真的没什么关系，您啊，就不要在乱想了。”

    “呵呵，我啊，就是希望你能嫁个好老公啊，我看刚才那个男孩子就不错。至少啊，能忍住你这脾气。”

    “妈。”张飞燕听到老妇人这么说，忍不住有些撒娇的看了自己母亲一眼。

    “呵呵，你这孩子，就是妈妈宠坏你了啊。要是你爸还在。估计也是和我一样。”

    “妈。”一听老妇人提起自己的父亲，张飞燕不由扑进老妇人的怀中。

    “唉。”老妇人叹了一口气。

    “只怪做娘的没什么本事，让你从小到大吃了这么多苦，孩子，可苦了你了啊。”老妇人边说着便摸着张飞燕的头发。一脸的疼惜。

    “妈，跟您在一起，这辈子做您的女儿是我最大的福气，如果真有下辈子，我还希望做您的女儿。或者您也可以做我女儿，下辈子，然后我像您一样疼惜您。”

    “你这丫头。”老妇人却是笑了笑。

    还没等张飞燕在撒娇。

    “就是他们。”黄德红带着几个保安走了过来。用手一指张飞燕他们。

    那几个保安听到黄德红这么一说，顿时扑了上来。

    “你们要做什么。”张飞燕顿时站了起来，伸开了双手，拦住了他们。

    “还有这个臭婊子。把他们都给我赶出去。”黄德红此时却是一脸得意。粘满屎尿的头发，让它此时看起来多少有些搞笑。他自己似乎并不知道一般，反而是洋洋得意。

    几个保安并没有犹豫，上前一把就按住了张飞燕的手，疼的张飞燕眉头一皱，转头见到几个保安把她母亲从床上粗暴的拉了下来。顿时挣扎起来。

    “你们谁敢动我妈，我就和你们拼命。”只是任凭她如何挣扎，都被这几个保安死死压着，无法动弹。

    “小婊子，让你跟老子斗。”黄德红此时一脸得意的走了过来，看着被压在地上没办法动弹的张飞燕。