
    “哎呀，他妈的，老子是严少啊。你个死胖子，敢踢老子，不想干了是吧。”之前在房间里还跟个孙子似的高个服务员，此时却是吼了一句。

    “严少？”熊大宝瞪大小眼仔细看去，顿时一愣，眼前这个高个男人不就是西江分局副局长严蔚敏的宝贝儿子么。

    这个严蔚敏可是和很多领导都有暧昧的关系，这要是动了他。熊大宝一时间有些小小的犹豫。

    严峻见到熊大宝有些迟疑了，顿时更是得意起来。用手直接在一旁一个女警身上摸了一把。

    “这小妞不错，让他今晚陪我，还有里面那群妞，他妈的，还有这小子，竟然敢打老子。”严峻此时别提多得意了。

    刚才之所以在里面装孙子，就是因为眼前这个家伙不认识的，严峻可不是那种傻瓜，在里面暴露了身份，对方要是不害怕，转而起了杀心，那自己不就是白死了。

    在宾馆偶尔看到叶天南搀扶着一群美女进了房间以后，严峻的心思就激动起来。这么多美女，而且全部在一个房间里，不上，那岂不是对不起自己严大淫少的名声。

    和几个狐朋狗友穿着服务员的衣服，就准备进去爽一把。结果没爽到，到被叶天南给狠揍了一顿。

    熊大宝转头看了眼身旁的叶天南，一想到他的身份，顿时腰板就挺直了。

    “熊所长，你放心，尽管认真严sù处理，这事情我一定会报告给龙中・将的。”

    “龙中・将？”熊大宝顿时浑身一个激灵，中・将军衔，还是军委直接管辖的，那起码都是一方大佬，部长级别的，和他们最上层的大BOSS，公安部长是同一个级别，甚至可能还要高小半个级别啊。

    眼前这小小的上尉竟然能这么通天，和那么大的大佬联系，那自己还有什么好顾忌的。

    “少废话，全部带走。”熊大宝得到叶天南的保证，整个人也放心下来。实在不行，到时候直接让他们找叶天南不就行了。

    “叶上尉，您早点休息，我等下就派人来严密保护着这里，保护好各位首长的安全，不然我熊胖子可是无法安心入睡啊。”眼前这个熊大宝到是和张志东一般很有眼力劲。

    叶天南还要开家保镖公司，和这些人打好关系，那是必然的。点了点头。

    熊大宝见叶天南点头，顿时开心的差点蹦起来，原本对于把严峻扣押起来，多少还有些担心。此时的熊大宝完全都不怕了。一个副局长算个球啊。

    “哎呀，你她吗还敢踢老子，哎呀。”伴随着严峻的惨叫声，熊大宝有些点头哈腰的，一步三回头的带着他们离开了。

    等熊大宝他们离开以后，叶天南看了眼手上的手表，已经是早上七点多了。时间过得可真快，伸了个懒腰，叶天南转身回到房间。

    此时床上的那些美女们还在熟睡着。看了眼还紧关着的厕所门。叶天南不由有些好奇。不过他的目光很快就被床上这些美女给吸引了。

    不知道是因为热，还是别的原因，这些少校们，把自己身上的衣服和裤子都给脱了，只穿了一身内衣。

    更有些少校直接把内衣都脱了。就这么趴在那里睡着。难怪刚才那些女警那一脸愤怒的样子。

    几个少校趴在那里，浑身赤裸着，那诱人的样子，让叶天南猛咽了几口口水。

    这是要逼老子犯罪的节奏啊。

    其中就包括龙心，这些人中，就属龙心个子最高，身材最辣，那赤裸半侧半卧的样子，让叶天南差点就忍不住上床了。

    走到桌便，连续喝了几大口水，叶天南才感觉好了些。这些女人个顶个的都是妖精。叶天南只感觉一股火气从心底升起，想了想叶天南还是走到卫生间门前敲了敲厕所门。

    “熊少校，可以出来了，人都被带走了，我出去走下，里面就拜托你了。”

    说着叶天南就转身走了出去。而此时原本熟睡的龙心却是突然从床上起来，赤身裸体的走到厕所前，准备开门。

    似乎意识到了什么，转过头，见到叶天南正一脸惊讶的看着自己，低头一看。龙心顿时发出一声尖叫声。

    这声尖叫声，也让床上的其他美女们都惊醒了过来。一起床，互相看到对方裸体的样子，在看到叶天南，顿时脸色从惊讶变成了愤怒。

    “叶天南，你怎么能做出这种畜生的事情？叶上尉，这事情我一定会如实和首长如实禀报的”龙心寒着脸，强忍着把眼前叶天南撕成几大块的冲动。

    “我想你们都误会了。”叶天南忍不住有些苦笑，早知道就早几分钟出去了。

    “什么误会，叶上尉，你胆子可是真大，趁我们喝醉酒把我们带到宾馆里来肆意凌辱。”说到最后一句的时候，龙心都差点忍不住上前把叶天南暴打一顿了。

    “好吧，看来你们都是不相信我了，你们问下厕所里的熊如玉吧，她应该清楚。”

    “行，我看你还狡辩到什么时候。”龙心却是丝毫不避讳的光着身体走到卫生间前，敲了敲里面的门。

    里面却是一点动静也没有。叶天南神色一变，走过去，一脚踹开卫生间门，发现此时的熊如玉半裸着身体，身上盖了条浴巾，就这么斜躺在地上。

    看脸色苍白，身体不断颤抖的样子，显然是生病了。

    “有什么事情，等回来在说，我先把她送到医院去。”还没等叶天南走上前。龙心却是一把拦住了他。

    “站住。你又想趁机非礼我们的好姐妹？叶天南我劝你死了这条心，同时我也警告你，现在，你哪里也别想去。”龙心的手指头几乎快要戳到叶天南的脸上了。

    叶天南却是冷漠的看了她一眼，并没有理会她，而是径直走向了熊如玉。

    “叶天南，我现在以上级的命令，命令你立刻给我停下，听到没。”龙心大喝了一声，见到叶天南并没有理会自己。

    顿时一脸愤怒的走上前，就使出了擒拿手。他们作为系统核心的军官，能到这个位置，可不是完全靠着家里的。实力也很重要。这种擒拿手和特种部队里的一样。杀伤力都极大。

    被抓到了轻则伤筋动骨，重则手脚也要被弄废。

    叶天南却是冷哼一声，也没见他怎么动作，龙心整个人就连续后退了数步，龙心一脸惊讶，随即立马变成了愤怒。还没等她上前，却是被其他走过来的女少校们给拉住了。

    “龙心姐，不要冲动。”几个女孩子都给龙心打了眼色。

    此时已经怒火攻心的龙心，那还看的了那些。

    “叶天南，有本事就单挑，你要是打赢了我，你可以走人，要打不赢我，乖乖任凭我们处置。”

    “我从不和女人打。”叶天南却是冷然的看了眼龙心，抱着地上的熊如玉就走了出去。

    “混蛋。”龙心想上前却是被那些人死死拉住。

    “龙心姐，别冲动。”

    “混蛋，我要杀了你。”身后传来龙心的怒吼声。叶天南却是抱着熊如玉直接坐到了出租车上。

    车子很快就开到了市人民医院。扔给出租车司机几张红票子，叶天南抱着熊如玉就下了车，向着医院快步走去。

    此时的熊如玉明显是热寒攻心，要施针也没地方弄，在宾馆里肯定受到龙心的干扰，叶天南干脆到了市医院。

    “大夫，给我弄个单独的房间。”

    里面坐着的值班大夫连头也没抬，正专心致志的玩着手上的手机，像是没有听到叶天南的话语。

    “大夫，给我弄个单独的房间。”叶天南已经没了耐性。连续喊了几句。

    值班的四眼大夫才反应过来，连头也没抬，声音冷漠的道。

    “没有。”

    “有个病人很危急。”

    “我都跟你说了没有了，你难道耳朵聋了吗。”四眼大夫顿时急了，从位置上站了起来。

    “给我找个空床，我给你2000.”

    “我都说……你要空床是吧，早说啊，刚好空出一张床位，单独的房间确实没有了，一个两人间的要不要。”

    “可以。”

    “这个。”四眼大夫的表情虽然热情了些，但是故意迟钝了下。

    “给你。”叶天南直接扔过去一捆钞票，起码有一万多。四眼大夫一见到，赶紧拿起来检查了下。这里面都是真钞。顿时放心的抽出一叠。

    “我这个人做人有原则的。说好多少就是多少。”

    “我现在没时间和你废话。”看到叶天南一脸冷漠的样子。四眼大夫也不废话。带着叶天南坐电梯到了十楼。

    “看到没，最里面靠走廊的一个房间。1008就是。你直接拿着门卡，刷门卡进去。”四眼大夫递给了叶天南一张门卡。叶天南抓过，直接走了过去。

    看着叶天南的背影，摸着口袋里的钞票，四眼大夫别提多得意了。这钱赚得就是容易。

    转身下电梯的四眼大夫一脸得意的哼着小曲，刚到自己值班室，见到门口站着一个中年人，顿时神情一下愣住了。随即脸色有些慌张的道。

    “李主任。”

    “现在是上班时间，张峰。”李主任冷冷的抛下一句话，转身走了。

    张峰顿时吓得冷汗直冒，这个李主任最近也不知道是抽了什么疯，突然要求严格了许多，就连收红包这个潜规则都抓的非常严了。一旦抓住立马就是开除的下场。绝对没有情面可讲。

    幸好没让李主任抓到了。张峰不由有些庆幸。刚准备进值班室，李主任却是去而复返。

    “张峰，刚才是不是有人来过。”

    “对，对，一个年轻人抱着一个女孩子，真是搞不懂，开房干什么跑到医院来开。”张峰话一说完，脸色顿时变了。

    果然，李主任的脸色顿时黑了下来。

    “带我去看。”

    张峰挎着一张脸，心想自己是哪壶不开提哪壶啊。这下到好。惨了，惨了。张峰苦着一张脸，却是不敢不带李主任这个冷面阎罗去啊。只希望那小子不要现在就挥枪上马，把给钱给自己的事情说出来。

    不然自己就完了。