
    “李主任的东西，肯定是真的无疑了。”

    “话不能这么说，现在假货那么多，还的叶先生品下才知道吗。”

    李伟民熟练的泡好了茶叶，就如同龙飞舞一般，一脸期待的把茶杯放在了叶天南身前。

    “看来李主任也是个好茶之人啊。”

    “呵呵，还行，还行，这长久坐在办公室里，身体就有些不行了。多喝些茶叶自然是有好处的。”

    叶天南拿起茶杯喝了一口。入嘴只有一股淡淡的芬香，给人精神一振的感觉。下到肚子里，那股浓郁的芬香也就越来越浓烈了。

    “好茶。”叶天南点了点头，忍不住赞了一句。

    “哈哈，叶先生说是好茶，那铁定是好茶。”李伟民顿时显得极为高兴。

    “话也不能说，茶是因人而异，我说好茶，李主任并不一定觉得是好茶。”

    “这话不对，叶先生说是好茶，那肯定是好茶，我李伟民即使一千一万个胆子，也绝对是这么说的。”

    “哈哈，对了李主任，我有一事，很是好奇。”

    “叶先生，但说无妨啊。”

    “嗯，那我就直说了，在我们床铺隔壁的那个金万珠是怎么回事？”

    “嗯，您说金万珠啊。”听到叶天南说金万珠的时候，李伟民的神色到是有些尴尬。

    “怎么，李主任，这里面难道还有什么故事不成？我这人最喜欢的就是听故事了。”

    “呵呵，其实也没什么故事，这个金万珠来我们医院看病的时候，突然晕倒了，刚好那天是我出诊的日子，抢救过来的时候，金万珠却是根本拿不出有效的身份证明，而且也没有亲属来。她就拿出一个玉佩说是作为抵押。兄弟我好的就是收藏和茶叶这两口。看到那快玉佩，忍不住就答应了下来。而且据我的检测来看，这个女人身上得了艾滋病。还有其他的一些很是复杂的疾病。现在虽然没有显露出来。但是一旦爆发，那也是非常麻烦的事情。”

    “嗯，我明白了。”叶天南点了点头。

    “所以啊，叶先生，你没什么事情，不要和金万珠接触，我等下就让人给您换个地方。”

    “不用了。我先回去了。”叶天南从位置上站了起来。

    “啊，这么快就回去啊。”

    “呵呵。是啊。等下没问题，我还要回家一趟。”

    “那叶先生可是要常来呸，你看我这张破嘴，叶先生，这是我家的住址，如果您不嫌弃，到时候到我家一聚啊。”

    “呵呵，会的。”叶天南到是不客气的收了下来。

    李伟民这样做，叶天南也不能不给他面子。

    回到了房间，却是发现熊如玉和金万珠两个人聊得火热，这个之前都没见过面的两个女人，此时好的如同一个姐妹一般。见到叶天南回来了。熊如玉不由笑了笑。

    “叶上尉，昨天谢谢你了。”脸色有些微红。显然知道昨天晚上的事情了。

    “如玉妹妹，这家伙可不是什么好人，你得注意一下，贼眉鼠眼的，而且长的还不好看。”金万珠这话，叶天南权当没听到。

    “熊少校，如果没什么事。我就先走了。”

    “好的，你去忙你的事情吧。我现在没什么事了。”熊如玉点了点头。

    叶天南转头看了眼金万珠，金万珠也是瞪大了眼睛瞪了自己一眼。

    “看什么看，没见过美女么。”

    “不要假装那个艾滋病了，那样对身体没好处，把一些不该的东西拿出来，不然，迟早会适得其反。”叶天南说完这一句，转身就走了出去。

    坐在那的金万珠听到叶天南这句话，顿时神色一变。想说什么，却还是忍下了。

    等叶天南到了龙飞舞家里的时候u，已经是晚上九点了。

    打开门见是叶天南，黄芳也显得很是高兴。

    “是小叶来了啊。快请进，你龙哥刚才还说起你呢。那些姑娘都没什么事了吧。”

    “没事了，都好了。”叶天南一脸的笑意。

    “那就好，那就好。”黄芳点了点头：“快进来坐吧。”

    “好的，黄姐。”叶天南走了进来。

    “老龙，快点下来了，小叶来了。”

    黄芳的话语刚一落，最先出来的到时龙倩倩，此时的龙倩倩身上只穿了见薄薄的睡衣。从上面跑了下来。

    “大哥哥，你来啦。”

    “是啊。”叶天南见到龙倩倩，也是笑着点了点头。

    “大哥哥好坏，那么早就走了。”龙倩倩可爱的耸了耸鼻子。

    “好了，倩倩，你去玩吧，我还有话和你叶大哥说。”龙飞舞从楼上走了下来。

    “不，我要和大哥哥在一起。”龙倩倩却是抓着叶天南的手不肯松开。整个人几乎都靠了上去。

    叶天南立马就闻到了一股极为好闻的味道。处子的芬香让他昨天憋了一晚上的火气腾地一下就冒了上来。

    “好了，乖点，你这丫头，怎么是越来越不听话了，你爸是有公事和你叶大哥说呢。乖点。别闹。”一旁的黄芳也说了句。

    龙倩倩看来平时挺惧怕自己的母亲的，在听到黄芳这话以后，虽然有些不情愿，但还是翘起了小嘴巴。

    “好吧。”随即转过头来看着叶天南。

    “大哥哥，我先上楼去了，等下记得过来找倩倩哦。”

    “好的。”叶天南笑着点了点头。

    见龙倩倩一步三回头的回了房间。

    “小叶啊，大哥一直把你当亲弟弟看，你就跟大哥说，你看中他们哪个了。”龙飞舞也是直脾气，这么直接的一句话，却是把叶天南给问蒙了。

    根本不知道龙飞舞是什么意思。

    “龙哥，你说的是什么意思，我不太明白啊。”

    “你小子，还跟你大哥装糊涂呢。就是你昨天和那几个姑娘睡觉的事情，他们都告sù我了。”

    “啊？小叶，你把那些姑娘都睡了啊？”一旁的黄芳顿时一脸惊讶，还没等叶天南开口解释，黄芳就笑了i起来。

    “我们家的小叶就是有本事，那些平时把眼睛都放在头顶的丫头们，看来是被咱们小叶的魅力所迷倒了。”

    “嗯，小叶，你喜欢他们哪一个，不要怕，龙哥给你做主。”

    两人一唱一和的，却是把叶天南搞蒙了。

    “你们说的是什么意思？我不太明白。”

    “你小子，还装作不知道呢。都说了。赶紧的，那些姑娘还等着你回话呢。”

    “我说老龙，这么大的事情，你咋也不告sù我呢。快说说，究竟是哪个姑娘，看上我们家小叶了。”

    黄芳却是极为八卦的问了一句。一旁的叶天南却是听的满头黑线，终于明白什么意思了。感情是昨天晚上宾馆的事情。

    “还有什么事，昨天不是一起去喝酒么，咱么都喝醉了，就小叶一个人清醒，把那些姑娘都弄到一个宾馆去了，而且把他们都给睡了。”龙飞舞有些口不择言。

    一旁的黄芳有些惊讶的长大了嘴巴，随即转过头来，上下看了眼叶天南。

    “这些丫头的火爆脾气，我是清楚的，今天小叶能安然无恙的在这里，我都已经感到惊奇了，他们竟然还要小叶跟他们一起？”

    “对啊，我也以为听错了。”龙飞舞也是喜上眉梢。这些女孩子龙飞舞可是极为清楚的，家里的背・景都是极为深厚，而且个个实力了得，别看外表一副男人的样子，实际上，谁要是把他们征服了，这些女孩子的表xiàn绝对比一般的女孩子还要温顺。

    “那还犹豫什么，直接选一个，这些女孩子都不错，我说老龙，我觉得小雨，小玉，还有龙心都不错啊。龙心个子高挑和小叶最配，小玉最是漂亮。也很不错，哎呀，真是难选择啊。要我看，全部都娶回来得了。”

    “胡闹，你一个妇道人家，瞎参合什么。还得小叶来做决定，那些女孩子可都是还在等着呢。”

    “这个，龙哥，我看还是不要了吧？”叶天南却是有些发愣，他没想到这些女人最终会这样，原本还以为他们会过来大吵大闹呢。结果却是这样的局面。这点倒是出乎他的意料。

    “什么不要，你可是个男人，做出的事情，自然也要负责，那些女孩子都不怕，你一个男人怕个球，要我看，就选龙心好了，我喜欢那丫头。”

    “不行，我看是如玉好，我喜欢如玉。”还没等叶天南开口呢，两个人就为叶天南未来的媳妇争吵了起来。

    叶天南是听的一个头两个大。

    “你们慢慢讨论，我上去一下。”

    “行，小叶，你要考虑清楚，那些女孩子都不错，你选择哪个都不吃亏。龙哥可是绝对不会忽悠你的。”

    叶天南赶紧跑上了楼。敲了敲龙倩倩的房门。里面却是没有声音。

    叶天南随即打开了房门，见到龙倩倩正一个坐在哪生闷气。不由笑了。

    “怎么了，谁惹我们家倩倩生气了。”叶天南边说着边在一旁的凳子上坐了下来。

    见到叶天南进来，龙倩倩鼻子里却是哼了一声，扭过了头。

    “说吧，怎么生气了，不是要我上来陪你么。如果不要，我就出去了。”说着叶天南从位置上站了起来。

    “大哥哥最坏。”龙倩倩没头没脑的话，却是让叶天南笑了。

    “我怎么坏了。”

    “你和几个姐姐一起做那种羞人的事情，以后你要是和姐姐们在一起，岂不是不能和我在一起了。”龙倩倩看着叶天南，大眼中，顿时升起了水雾。