
    如果真正算起来，他连一个郎中都算不上。只能算是半个门外汉。当然了，这样的话自然是不能对龙飞舞夫妇说的了。

    “真的嘛？”黄芳一听，立刻激动起来。

    一旁的龙飞舞虽然脸色没有声色，但是从他那颤动的双手，也不难看出，他此时内心的激动。

    “嗯，但是我不能说百分百把握，这个还是要说清楚的。”

    “没事的，没事的，不过小叶，叶大夫，假如要是不成功的话，会不会有什么事情啊?”黄芳又有些担心的问了这么一句。毕竟现在多少人还在，万一要是手术失败了，人都没了，那还不如维持现状。

    一旁的龙飞舞虽然没说话，但是眼睛却是紧紧盯着这边。

    “嗯，这个请放心，万一失败了，最多也就是和现在一样，不会让情况恶化的。”叶天南一脸的笑容让黄芳安心了不少。

    “那好，那好，我们需要准备什么仪器么？要不我们去人民医院去做手术吧，哪里的严院长也是国内一流的内科大夫、叶大夫，你别误会哈，我这样的意思没有怀疑你医术的意思。只是毕竟你说是吧。”

    “呵呵，没事，不过黄阿姨，这个不需要做手术。”

    “不需要做手术？”黄芳还以为自己听错了，忍不住神情一愣。

    “没错，这是中医的针灸之术。针灸之术，我想您二位估计不是很熟，不过您二位等下看到就清楚了。针灸最大的好处就是人体各大器官都可以走一遍，包括中西医共同的人体禁区，死穴，都可以。并且出血量极少几乎为0.安全系数大，特别适合做这种高风险的手术。西医也有人称为中医不见血的内科手术。所以，请两位放心，哪怕是手术失败了，也不会对您们的女儿产生影响的。最为重要的是，这种手术是立竿见影的，有没效当场就可以感受的出来。”

    “好，好。那您需要准备什么，我现在就去。”听叶天南这么一说，黄芳顿时激动i起来，不仅从小叶晋升为了叶大夫，就连你都成了您。

    “不需要什么，只需要周围环境安静就行，我个人是没事，就怕你们干扰到病人。”

    “好的，你放心，你放心，我们绝对不会吵到您的，老龙，我们的女儿有救了。”黄芳一脸的激动。

    龙飞舞却是有些不屑，不过眼中那激动的神色却是隐瞒不了叶天南的。

    对于龙飞舞看清自己，叶天南到是一点也不介意，这也是很正常的事情，毕竟自己年龄摆在哪里。如果对方不怀疑，那才是怪事。

    换做是自己，只怕早就轰出去了。

    三楼最角落就是龙飞舞和黄芳女儿龙倩倩住的的地方。

    走到门口，黄芳用手敲了敲房门。

    “倩倩，你睡了吗。”敲了好几声，里面都没有回应。叶天南走过去，用手按了按门把手，发现门从里面反锁了。随即掏出一根细铁丝，在锁孔里弄了几下门就被打开了。

    而此时的黄芳的话语才刚刚出口。

    “我去拿钥匙。”

    见两人惊讶的看着自己，叶天南却是笑了笑。

    “吃饭的家伙，吃饭的家伙。”任凭他脸皮厚，在别人家里，当着别人的面，把房门打开。多少还是有些小尴尬的。

    一走进房间，一股淡淡的茉莉香味就充斥在鼻间。

    四处看了一眼，发现厕所门关着，叶天南暗叫一声不好，空气中弥漫着淡淡的血腥味，叶天南直接冲了过去，一脚踹开了卫生间的门。

    此时的龙飞舞也才刚刚反应过来。他也闻到了空气中那淡淡的血腥味。随即跟着冲了过去。

    一旁的黄芳还没反应过来，但是顺着叶天南踢开的卫生间门，黄芳见到里面的场景，顿时尖叫起来。

    此时的龙倩倩倒在血泊中。一旁还放着一把带血的刀子。

    叶天南走过去，却是脸色极为平静的用手探了探龙倩倩的脖子。还有微弱的生命体征，看地上那么一大滩血迹，显然已经很长时间了。

    如果此时报120，估计到来也是会判定龙倩倩已经死亡了。

    根本没有任何废话，叶天南快速拿起一个针袋。闪电般的在伤口周围刺了数根针。随即拿出一个瓶子，在伤口处均匀的撒上，没有任何消毒处理，就用纱布绑上了伤口。

    “有开水没。”

    “有，有。”黄芳此时已经慌了手脚。

    “你干什么，还不赶紧送我女儿去医院。”此时的龙飞舞哪还有之前那副威严的样子。眉宇间那慌乱的样子，让他此时看起来到像是一个普通的父亲了。

    “现在送120，车里的颠簸，也会让你女儿加速血液流失，如果你想你女儿死的话，你现在可以拨打120.”说着叶天南不再理会龙飞舞，将龙倩倩抱了出来。

    “好，好，我去弄开水。”黄芳此时已经六神无主了，赶紧跑了出去，弄开水去了。

    站在卫生间里的龙飞舞脸色有些阴晴不定的变换了好几个颜色，最终咬了咬牙。

    “不管是真是假，但愿如同这小子所说，如果他敢骗I自己，自己一定会让他后悔来到这个世上。”

    把龙倩倩平躺在床上，叶天南头也没回。

    “快，把房门，窗户全部打开，你不要站的太近。”叶天南头也没回。

    龙飞舞没有任何迟疑，赶紧照着叶天南说的去做。

    看了眼龙倩倩的脸色，此时已经苍白的如同一张白纸一般了。

    “开水还没好么。”

    “来了，来了。”黄芳慌慌张张的跑了进来。却是一不小心摔了一跤，手上的开水壶掉在了地上，里面的开水洒了一地。黄芳顾不得疼痛，上前就想把开水弄起来。却是被烫的眉头一皱。

    “多大的人了，还这么慌里慌张，我去，我去。”龙飞舞赶紧拿过地上的开水壶准备跑出去。

    “不用了，里面那点水给我就行。”

    龙飞舞有些疑惑，但还是把开水壶递给了叶天南。

    没有任何废话，叶天南从怀中掏出一个油纸包裹的东西。

    龙飞舞一眼就认出来了，这东西是军用的防水纸张，防水指数是九级，属于最好的那种防水材料，一般只有特种部队才配备。

    叶天南小心翼翼的把那个油纸去掉，里面出现了一个小瓶子，瓶子很小，叶天南直接将它扔进了开水壶里。

    黄芳冲着龙飞舞打了个眼色，示意自己已经报了120了。

    龙飞舞愣了一下，随即点了点头。

    几分钟的时间，叶天南又在龙倩倩脸上扎了数针。

    但是龙倩倩的脸色却是越来越白，就连黄芳都看出来有些不妙了。

    “我去叫医生上来。”

    叶天南此时却是顾不得制止了。满头汗水的他，根本顾不得擦汗，从开水壶里拿出那个小瓶子。看了眼小瓶子。

    一旁的龙飞舞看了眼顿时愣住了。

    这个小瓶子里竟然装了一瓶血水，里面通红的如同血一般浓稠。

    这小子该不会是想在这里给倩倩补血吧。这点龙飞舞是绝对不赞成的，毕竟这点东西什么都补不了，更何况，他还不知道这种血水是否带有疾病。

    “这种东西是从非洲一种叫做血吸草里提炼出来的，这种草常年生长在没有阳光的环境里，靠吸食动物身上的血液为生。我这瓶子里的就是一万珠血吸草提炼出来的。”

    虽然并不知道血吸草是什么玩意，估计是一种很珍贵的植物，但是龙飞舞是绝对不会拿自己女儿来开玩笑的，不说这是吸食动物身上的血液，哪怕就是哪里的人身上的血液，龙飞舞能放心么？非洲那边人身体里的血液，几乎是个个带有疾病，特别是那种恐怖的肺结核，血吸虫病。

    想到这里，龙飞舞更是不可能同意了。

    “住手。”龙飞舞大喝着，大手直接伸了过去，就准备阻拦。

    “你现在有什么办法？你想看你女儿眼睁睁死在你面前么。”叶天南用手指着眼前的龙倩倩大声问道。

    “她即使是死，我也绝对不允许你用那么肮脏的鲜血弄进她的身体里。”

    “不可理喻。”叶天南却是不再理会龙飞舞，此时救人要紧。

    见叶天南竟然把那个瓶子拧开了。

    龙飞舞在也忍不住了，伸手过来就准备抢夺那个瓶子。

    叶天南却是反应极快，一手击在龙倩倩下颚处，嘴巴自动张了开来，随即血水一整瓶都倒了进去。

    亲眼见到自己女儿嘴巴里被灌进这种血水的龙飞舞，整个眼睛一下变得通红。转头看着眼前的叶天南。眼中爆出几乎要吃人的目光。

    “叶天南。”龙飞舞牙齿咬得咯咯直响，在也忍不住，会拳向着叶天南打了过来。

    叶天南一把抓住龙飞舞的拳头。

    “你想你女儿死的话，就尽管闹下去。”

    “给我滚。”此时的龙飞舞脸上青筋鼓起，不知道多久没有如此暴怒过了，此时的龙飞舞脸色恐怖的吓人。

    “呵呵。”叶天南却是笑了。

    “老龙你做什么。”此时端着一大壶开水的黄芳跑了进来，上前就准备拉开龙飞舞。

    “你看看你找的什么人，给女儿看病？你看他给女儿喂了什么。”龙飞舞用手指着躺在床上的龙倩倩，牙齿咬得咯咯直响。

    黄芳转头看去，见到躺在床上的龙倩倩嘴角还有丝血迹，当即整个人就愣在了哪里。

    随即腿脚一软，整个人瘫坐在了地上。

    “好了，你们的女儿暂时是没什么事情了。”叶天南忍不住摇了摇头。血吸草的珍贵又岂是他们两个人能知道的。哪怕就是龙飞舞目前的地位都还不知道血吸草的珍贵，更何况黄芳。