
    从地上爬了起来，马俊睁着已经肿胀的眼睛，用手指着张峰。

    “你们给老子记住。”

    “还他妈说屁话，小心老子揍你。”张峰挥了下拳头，马俊那还敢屁话，赶紧跑了出去。

    “叶先生，要不给熊姐转个病房吧，不然等下那小子过来找麻烦。”

    “没事，我就在这里等。”叶天南这话顿时让张峰心里一喜，但是脸上却还是道。

    “这样不太好吧。马俊他爸可是系统科的副主任。”

    “哪怕是院长来了，也不要怕。”叶天南这话顿时让张峰一震。果然是大拿啊，院长那可是副部级。这么大的人物，都没被人家放在眼里，那马俊的父亲还算个屁啊。

    还没过一会，医院的门就被人踹了开来，鼻青脸肿的马俊跑了进来。

    “张峰呢，给老子滚出来。”

    “爷爷在这里呢。”得到叶天南保证，张峰的胆子也壮了。直接就站了出来，却是被叶天南拉到身后。

    “叶先生，这事情那要你出手。”张峰心里一喜，知道叶天南要亲自出手了，但是嘴巴上却还要表示，表示。

    “你叫马俊？”叶天南走了过去。

    “不错，爷爷就叫马俊，刚才打老子的人，让他给老子出来，刚才不是打的挺过瘾吗，现在就他妈做缩头乌龟了不成。”

    叶天南直接一拳头将马俊打了出去。鼻血瞬间飙了出来。

    “住手。”一个中年，有些秃顶的男人走了进来。

    “爸，就是这些家伙打我。”

    “你给我住嘴。”马俊的父亲却是突然冲着马俊吼了一声。马俊顿时神情一愣。

    “爸，他们打我，打您儿子啊。”

    “没用的东西。”马俊的父亲直接给了马俊一巴掌。直接将马俊打蒙了，也将一旁的张峰看呆了。

    “哪位是叶先生？”秃顶中年男人四处看了一眼。

    “我就是。”叶天南沉声说了句。站了出来。

    “您好，您好，鄙人马天成，特地带我不孝的儿子过来给您赔不是了。”马天成的这番话让一旁的张峰听的忍不住以为自己听错了。

    转头看了眼身旁的叶天南，那眼神立马就有些不对了。马天成是谁，仗着自己是副主任的身份，比他儿子还要坏，几乎可以说是坏到都要流脓的地步。整个市医院都知道，马天成简直就是败类的代名词了。

    这样一个败类，之所以一直猖狂，没被人举报，不仅是因为他的身份是市医院的副主任，更重要的还是她姐姐是卫生部的一个领导。这才是她敢如此猖狂的原因。

    有了这层关系，马天成平时连李主任都不太放在眼里。更何况是其他人，除了那个常年见头不见尾的院长，以及几个常务副院长。马天成根本没把其他人放在眼里。

    而此时的叶天南都还没说什么，对方都主动道歉了，这得要多硬的关系。张峰原本还以为李主任会过来和马天成掐架呢。谁知道还没开始掐呢，这个张峰就开始认怂了。

    还真不是个东西，也忒不要脸了点，他这么快认怂，那自己之前那么使劲掐架，还有什么意义。

    “马副主任是吧，一句道歉就完了。”叶天南看了眼马俊。

    “爸，这家伙刚才打我啊。您怎么”

    “给老子闭嘴，老子迟早让你这个畜生害死。”马天成冲着马俊吼了一句，随即转过头来，一脸讨好道。

    “叶先生，您要什么，是要赔礼道歉，还是要怎样，只要您说出来，我绝对不皱眉头，我要是皱一下眉头，我都是畜生养的。”

    “叶先生的意思，你还不明白么，要你儿子跪下赔礼道歉，然后给叶先生的朋友安排最好的病房。”一旁的张峰走了出来。

    马天成脸部肌肉忍不住一阵抽动。这家伙平时敢这么和自己说话，早两大嘴巴抽过去了。

    看了眼叶天南。叶天南似乎明白他什么意思。

    “张医生的意思，也是我的意思。”

    “好，好。”马天成连连点头，一脚将身边的儿子踹倒在地。

    “畜生，还要老子提醒你吗？我怎么会生出你这么个玩意。”

    马俊还想开口，见到自己父亲骇人的目光，顿时不敢在说话了。

    “对不起。”马俊虽然觉得有些丢人，但还是在自己父亲逼迫下，有些软弱无力的说了一句。

    “妈的，没吃饭啊，给老子大声点。”马天成重重一巴掌打在马俊的后脑勺上。

    “对不起。我错了。”马俊有些屈辱的大声喊了出来。不过在屈辱也没办法。自己最大的靠山都向别人认怂了，自己还能如何。

    “这个，您看？”马天成虽然非常讨厌这个儿子，但是谁叫这个是自己唯一的亲儿子呢。自己总不能不管。

    “小菲，你看？”叶天南转过头，看着一旁早已经惊呆的熊小菲。

    眼前这个马俊她可是非常清楚的，经常无故的调戏自己，好几次，如果不是自己几个哥哥一直在身边保护自己，都被这家伙强奸了。

    不过也没办法，这家伙是这里的大夫，负责他们这个房间的。一直受尽了他的调戏。不过熊小菲都忍耐了下来，毕竟马俊是他们这里的临床大夫。

    平时这么牛叉轰轰的大夫在叶天南面前都跟个熊包一样。

    熊小菲轻轻的摇了摇头，他并不是一个不知道轻重的女孩子。别人这样已经算很是可以了，自己不可能仗着叶天南来欺负她。要不然她和这些人有什么区别。

    见熊小菲摇了摇头。叶天南随即转过头来。

    “行了，马副主任，也别说我叶天南欺负你们，你带着你儿子赶紧走吧。换病房的事情我自己来搞定。”

    “好的，好的，那您忙，有什么需要招呼我声。”马天成一脸媚笑的冲着叶天南点了点头，随即带着马俊走了出来。

    一走出病房，马天成的脸色就阴沉了下来，向着前面快步走去。

    “爸，这小子有什么好怕的，您干什么让我跟他们道歉，”

    “你他妈懂个屁，就知道到处给老子惹事。老子迟早让你害死。知道里面的人是干什么的吗？是你大姑亲自给我打电话的，让我好生招待一个叫叶天南的，千万别惹恼了他。你小子以后给老子放聪明点，在到处惹事，就别怪老子不客气，赶紧给我回去，这段时间安生点，要是让叶天南盯上你，老子也救不了你。”

    一听是自己大姑打来的电话，马俊顿时不敢在说话了，大姑在马俊的眼里那可是手眼通天的人物，连自己大姑都这样说了。马俊只感觉脖子有些凉飕飕的、暗自有些庆幸，自己没向叶天南动手。至于刚才受到的憋屈和不爽，也早就烟消云散了。和这么个大人物斗，那不是自己找死吗。

    犯不着为了一个女人把自己小命都搭进去不是。

    等马俊他们都离开以后，叶天南转过头冲着张峰道。

    “张医生，刚才辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦，叶先生，如果您不嫌弃，直接叫我小张就行，熊阿姨的事情，我来搞定，我来搞定。”

    “不用了，你去好好休息吧，这里我来就行。”

    “这个，我没事，没事。您来处理，我来协助。”张峰哪能放过这么一个好机会，这么一个大拿在自己眼前，不好好接近那自己不成傻瓜了么。别说自己现在确实没什么事情，哪怕就是疼的都站不住了，那也得表xiàn出不疼的样子。这年头不付出点，谁会看你一眼。

    “好吧。那就辛苦张医生了。”转过头去，叶天南冲着熊小菲道。

    “小菲，把你母亲安排在30层的1008房间，没问题吧？”

    “没问题，没问题，全靠叶大哥的安排，谢谢您了，叶大哥。”

    “不客气。举手之劳而已。”叶天南笑了笑。

    “您说是30层的1008是吧，这个不用您出马，我来搞定就行。我出去联络那层的层长，您稍等。”张峰赶紧跑了出去。没过一分钟，就红光满脸的跑了进来。

    “叶先生，都已经帮您搞定了，最好的单人套间，1008.”

    “好。”叶天南点了点头。

    还没等熊小菲开口，一旁的病房门却是被人推了开来，李伟民满头大汗的跑了进来，见到叶天南顿时一脸的歉意。

    “哎呀，叶先生啊，您来了，怎么也不告sù我声呢？如果不是老马告sù我，我还不知道您来了。这个是您朋友是么？真是太混账了，小张，你是怎么办事的？把叶先生的朋友安排在这样的地方？我看你真的是不想干了。看来回头得把你调离了。”

    李伟民这话顿时把张峰吓得脸都绿了。

    “不是的，不是的，李主任，您得听我解释啊，这里不是我负责的，这里是马副主任的儿子马俊负责的。”

    “哦，你说那个马畜马副主任的儿子啊。”李伟民点了点头。

    “嗯，这事不能怪张医生，刚才还是他一力阻拦，不然马俊有可能就对小菲的家人不利了。”

    “好样的啊，像张医生这样的好医生，现在已经不多了，我们医院一定要大力弘扬，好好表彰，”李伟民这句话顿时夸的张峰整个人都快飘起来了。

    “李主任，这本是我们医生应尽的职责。”果然是在努力，都比不上搭好线啊。之前的努力都比不上今天一下的表xiàn，之前自己也不知道哪里得罪了李主任，他是这里看自己不爽，哪里看自己也不爽。不管自己做什么，李主任都能挑出毛病来。但是今天李主任却是因为叶天南来夸自己了。