
    到了火车站大厅，林思雨依旧是脸色兴奋的通红，看着人潮涌动的火车站，还用手机给自己拍了个自拍。

    叶天南在一旁看的不由冷笑一声，现在笑得出来，等下有你哭的时候。

    跟随人流检票上车，林思雨依旧还是一副兴奋刺激的样子。

    “别挤，别挤啊。”不过走到一半，因为人流过多的缘故。后面人看马上就要发车了，立刻就开始冲了过来。

    原本还兴奋的林思雨手上的手机立刻就被挤掉了。还没等林可可上前去捡起来。那个手机立马就被人给踩了上去。

    一双双腿在上面踩过，林思雨心疼的几乎要落泪了。

    “别踩啊，那是我的手机。”任凭林思雨嗓子都喊破了，此时所有人眼中都只想赶紧冲过检票口上车。

    叶天南将林思雨远远拉离了那些已经有些疯狂的人群。

    “快，小叶子，快去帮我把手机捡回来。”

    “不好意思，我的责任是保护你。”

    “混蛋，保护你妹啊，我的手机都没了，你让我日子怎么过啊。”

    “还是回去睡一晚上，第二天在走吧。”叶天南看着远处人潮涌动的检票口，忍不住摇了摇头。

    林思雨转头看了一眼，忍不住叹息了一口气。

    “怎么这么恐怖啊，难道这些人都没坐过车吗，至于吗。”

    叶天南看了眼林思雨，却是并没有说话。

    “现在去哪。”没了手机的林思雨神情有些寂寥。浑身都有些不自在了。

    “现在先回宾馆住一晚上，我们买第二天最早的航班。”

    “不，我现在就想回去了，一刻也不想在这个该死的地方呆下去了。”林思雨却是发起了大小姐的脾气。

    “那你说怎么回去吧。”

    “难道就没客车么，客车总可以回去吧。”

    “这么晚坐客车不安全。”

    “有什么不安全的，就这么定了。”等两人跑到客车站的时候，却是被告知已经没有回燕京的客车了，这里一天就两班去燕京的客车。

    “什么破地方吗，这么破，连客车都没。”

    “好了，我们先回去休息一晚上吧，我等下网上订票。”

    “谁跟你一起休息，臭流氓，不要脸。”林思雨气哼哼的往前走去。

    “对了，你的行李呢？”叶天南却是看了眼林思雨。

    “什么行李？”还在气头上的林思雨显然还没反应过来。随即神情一僵。

    “啊，我的行李啊，我的性感”后面的话林思雨没好意思说出来。

    “叶天南，你必须马上给我把行李箱找回来。”

    对于林思雨这样命令的口气，叶天南显然很不舒服。

    “不好意思，林大小姐，我不是你的下属.”

    “叶天南，你就不怕我告sù可可姐，说你欺负我么。”

    “我怕什么，行李是你弄丢的，又不是我，你愿意告状，现在就可以去告了。”

    “你！”林思雨气得冲上来，对着叶天南又抓又咬起来，对于这样的大小姐，叶天南可没那个功夫去惯他那大小姐的脾气。只是稍微一用力，抓着叶天南又咬又挠的林思雨整个人连连后退了数十步。一屁股坐在了地上。

    “我要去告sù可可姐你欺负我，我还要告sù我姐还有我爸，他们一定会杀了你的。”

    “随便，不过在此之前，如果你不介意和四周男人睡一晚上的话，就继续呆在这里吧，我可没时间奉陪你了。”叶天南说完转身就走。

    原本哭闹着的林思雨看了眼四周男人望来的目光，顿时心里有些害怕起来，咬着下嘴唇，看着叶天南的背影，虽然很讨厌这个家伙。

    但是此时自己没钱，什么都没了。只能暂时依靠在这家伙身边了。等自己回去了，一定要让人狠狠教训下这个家伙。林思雨一边心里自我安慰，一边追了上去。

    不过在追出火车站，走了好几条道路的时候，林思雨却是一下迷了方向，此时四周静悄悄的，路旁的路灯洒下的昏暗的灯光更是让林思雨有些害怕起来。

    “叶天南，你个混蛋。”林思雨大吼一声，一脚踢飞了路旁的一个石头。

    一个黑影突然出现，林思雨脸色一喜，但是随即脸色又板了起来。她准备等下好好骂骂这个家伙。

    不过来人的脸在灯光下可以看清楚的时候，林思雨却是愣住了，这个人明显不是叶天南，不仅身高相差很多。就连衣服都明显不一样。

    这个人见到林思雨的时候，神情一愣，随即眼中满是色欲的光芒。

    “小妹妹大半夜的，是不是一个人害怕啊，来吧，到哥哥家来，哥哥家的床又大又舒服哦。”这个人一脸色眯眯的边说着边走了上来。

    “别过来，别过来，在过来我要喊了。”林思雨顿时有些害怕的往后连连退着，随即转身拼命的跑了起来。慌乱之中，林思雨突然哎呀一声，整个人一下到在了地上，右脚崴了一下，疼的林思雨眼泪都快流出来了，看着四周阴暗的环境。

    林思雨顿时又气，又害怕。

    “混蛋，王八蛋，臭鸡蛋，叶天南你个咸鸭蛋，我一定和你没玩。”林思雨咬牙切齿的从头到脚的问候了一遍叶天南。随即尝试着想从i地上站起来，却是脸色一变，整个人再次坐在了地上。

    脚上崴的伤势比自己想想的要严zhòng的多。不用去摸，也能感受到哪里已经肿了起来。

    “叶天南你个混蛋。”林思雨顿时又累，又饿，又气，忍不住哭了出来。

    “大晚上的，也不怕吵到人。”叶天南的身影出现在林思雨身前，林思雨吓了一跳，见到叶天南，就想站起来。

    “行了，见到我也别这么热情了，你如果想以后都拄拐仗，现在就站起来。”

    被叶天南这么一吓，林思雨顿时脸色都变了。眼泪止不住的大颗大颗的往下落。

    “好了，我不嫌弃你重，背你回去吧。”叶天南心里忍不住叹息了一口气。

    自己要是在燕京不摊上这事该多滋润。

    “谁要你背，给我滚远点。”此时的林思雨还在气头上。

    “行，你竟然不让我背，我也就不强求了，我走了，你老早些休息。”说着，叶天南根本不停留，转身就走，见叶天南竟然真的要走，林思雨顿时慌了。

    “喂，臭流氓。等下。”

    见叶天南并没有转身的意思。

    “叶天南，你扶我一下。”

    “我凭什么扶你呢？”叶天南走了过来，站到林思雨身前。

    “我可以给你钱，给你很多很多钱。”

    叶天南却是神色一变，转身就走。

    “喂，臭流氓，难道可可姐的面子你都不给了吗。”此时的林思雨只好服软。虽然心里很气。

    “行了，少废话，赶紧的。”叶天南直接蹲了下来，一手就摸上了林思雨的腰。

    “喂，臭流氓，你摸哪呢。”林思雨反手一巴掌就抽了上去。

    “我不搀扶你。你叫我隔空把你搀扶起来吗。”叶天南顿时没好气的看了眼林思雨。

    林思雨顿时脸色一红。叶天南的手放在他的深上，虽然有些抗拒，最终还是忍耐了下来。

    走了十多分钟，又累又饿，脚又疼的不行的林思雨终于是忍耐不住了。

    “我不行了，要休息下，脚疼，脚疼。”

    “现在知道脚疼了。”叶天南将林思雨搀扶到一块大石头旁。不顾她的反对，就把她的鞋给脱了下来。

    “啊，臭流氓，轻点，疼。”此时的林思雨话语中有些娇喘的声音，让叶天南忍不住心头一荡。

    看了眼林思雨的脚，发现此时的林思雨脚确实有些严zhòng，整个脚裸都完全肿胀了起来。如同一个大馒头一般。

    “哪里疼。”叶天南在肿胀的地方按了按。

    “啊，不要按，好疼啊。”林思雨拼命挣扎起来，疼的眼泪都快流出来了。

    “啊！”一声更大的尖叫声，林思雨一脚揣在了叶天南的胸口上。差点姜他一脚蹬出去。

    “你在看下自己的脚现在还疼不疼。”

    疼的脸色都红彤彤的林思雨，听到叶天南这么一说，小心翼翼的转动了下脚，发现脚果然是不怎么疼了。

    “臭流氓，没想到你还是江湖骗子。”

    “什么江湖骗子。”叶天南有些无语。

    “江湖骗子，不就是那些治疗什么跌打，靠卖什么大力丸之类的人么。”见叶天南有些无语的翻了翻白眼。林思雨顿时忍不住娇笑了出来。

    随即似乎想到自己和这个家伙关系没这么好，最重要的是，这个该死的家伙竟然盯着自己的胸部直看。看的林思雨一阵脸红心跳。