
    之前听到熊远山这么说，他现在一看到灯泡，确实还有些觉得惊奇。就好比在原始人中看到有人手拿冲锋枪一般。当然了也仅仅是讶异了一下。

    此时这里围满了人，或许这里也是这个村庄唯一娱乐的地方了。

    “正义，正义。”老人一进去就大声喊了起来。

    四周的那些人似乎对这个老人非常尊敬，见到老人进来了，顿时一脸恭敬的道。

    “严伯。”

    老人走到里面时，冲着坐在哪里正在下棋，头上也是扎着一个汗巾，光着黝黑的上班身，只穿了条大裤衩的老人喊了一句。

    “是严叔来了。有事？”

    正在下棋的老人头也没抬。

    这人应该就是城中村的村长熊正义了，这村子里的人都是姓熊，之前原本是叫熊家村的。后来因为一些特殊的原因，才改名城中村。村里所有人都姓熊。

    “赶紧的，有人要来买咱们村的地来了。”

    “啥？”熊正义头立刻抬了起来。

    “严叔，你没开玩笑吧？”

    “开啥子玩笑，人都来了，就在后面呢。”

    “我看看。”熊正义顿时站了起来。

    “你好，熊村长，在下叶天南。”叶天南顿时走了过去，一脸的微笑。伸出了手。

    熊正义却是根本没有伸手的意思，而是上下打量了一眼叶天南。

    “小屁孩，我可没那么多时间和你开玩笑知道不。”

    “呵呵。”叶天南笑了笑，不动声色的把手缩了回来。

    “熊村长，我这次是带了诚意来的，只要这价钱合适，这地我龙威集团就要了。”

    “对，叶总可是上市集团公司的老总，身价过百亿。熊村长，你可不要不识真佛。”一旁的熊远山也忍不住插了句。

    “行，低价一万一个方，总共7万平方，120亩地，你要的话，马上就可以签合同，而且我们只要现金。”

    “熊村长，你这样就有些不厚道了吧，都说你们这里地2000一个平方，怎么这么高？”熊远山却是看不下去了。

    “你是谁？地是你买么？地是我们熊家村的，我作为熊家的族长，我说卖就卖，不卖就不卖。不想卖就滚回去，我这不稀罕。”

    熊正义这话顿时让熊远山有些火了。

    “你这什么态度啊。”熊远山还想上前说几句，却是被叶天南拦了下来。

    “熊村长，你一次性要那么多现金，而且不肯降价，是不是有些太过了。”

    “什么过不过的，你们城里人有钱。这点钱都拿不出来，我怎么敢把地卖给你，这可是我们熊家村世代祖传的地。”

    “正义啊，别人有心来谈，咱们是不是好好招待下呢。”一旁的熊严却是有些看不下去了。

    “严叔，我尊敬你才叫你一声严叔，你是不是老糊涂了？这样的人像是真心来买地的么。看他们穿着就知道是穷鬼，我没把他们当成骗子打出去都算不错了。”

    叶天南看了眼挂在四周的灯泡。

    “熊村长的日子过的挺不错啊，只有你家点点灯，其他人点油灯。”

    “你什么意思？”熊正义顿时脸色一变，从位置上站了起来。

    “爷爷，奶奶叫你回去做夜宵。”正在此时，一个身材娇小，穿着普通衣服的女孩子跑了过来。从声音可以听出来，就是这个女孩子接的电话。

    “好，我知道了。等下就回来了。”说着熊正义用手一指叶天南他们两个。

    “你们两个骗子，赶紧给我滚出城中村，我们这里不欢迎你们。”说着熊正义站起来转身走了出去。跟着熊正义离开的女孩子到是有些好奇的转头看了眼叶天南他们。

    好一个标致的小姑娘，叶天南只是一眼，就看到了这个小姑娘，眼睛特别大，眼睛特别灵动，和龙倩倩一样，都是一眼，就能让人忍不住想要好好保护呵护的冲动的女孩子。

    见到熊正义离开了，那些村子里立刻就有几个身材异常高大的汉子直接围了过来。那意思在明显不过了。

    “大家能不能听我说一句?”叶天南却是说了一句。

    “叶总，我看我们还是离开，到别的地方去吧。”熊远山悄悄的说了一句，四周那些村民的眼光可是一点也不友善，犯不着为了这样一块地冒很大的风险。那可是实在不值得的事情。

    “其实我来这里的目的也很简单，就是想开一个公司，然后弄一个配套的设施，让这里的人有学上，生了病有医院可以治疗，老了以后有人养老，孤寡老人有补助，有人送终，让大家有网上，有电视看。有车开。大家难道不想要这样的好生活么？”

    听到叶天南这么说，原本围过来的几个大汉也不由有些迟疑了。

    见到他们似乎心动了，叶天南随即走到下棋的那个桩子上。从口袋里逃出了机捆厚厚的钞票。

    “大家看清了，这里是五万块现金。他可以用来做什么？他可以让你一年之内无忧的生活，可以顿顿有肉，有网上，有车坐，有学上。我的要求不高，就是不进要自己开设好一个公司，还能把大家带到小康的生活上去。难道大家想一辈子就窝在这样一个地方，过一辈子么。我这次带了两亿过来，我实话跟你们说，这些钱能做什么？他足以给你们城中村3万人，每个人至少可以分到1000斤大米，每户人一百头牛，一千只羊，可以买起码三千万吨你们手上抽的旱烟。这些旱烟足以你们所有人吸上一千万年。”

    叶天南如果用现金或许根本打动不了他们，毕竟这些钱对于他们来说，或许就和擦屁股的废纸一般。可是叶天南一描绘成实际的东西。这些人就不由心动了。

    这些东西，很多人一辈子都赚不了，别说一辈子，很多人世代到现在，家里连一头牛都没有。现在整个城中村，就只有村长家里才有一头耕牛。

    看到在场所有人的呼吸都明显粗重了起来。

    叶天南知道自己已经打动了他们。

    “而我的要求很简单，只要你们愿意出售你们村后那块没办法种植庄稼的地。这些东西，我明天就可以运上来。”

    “真的？”一个年轻人最先忍不住了。

    “真的，反正地在你们手上，我要是拿不到那些东西，你们也一样可以不把地给我。”叶天南这话明显说的在理。一下就把在场的人给打动了。

    你要是跟他们讲那些大道理，他们或许甩都不甩你，可是跟他们说那些实际性的东西，他们一下就懂。这就是最根本的区别。

    “好。我们都同意了。”经过他们一阵讨论以后，这些人都答应了下来。

    “那行，那就麻烦大家都相互转告下。到时候签下合同，大家要的东西我都尽量可以满足。”

    在场的村民顿时激动的纷纷准备离开。

    “站住。”一声暴喝从一旁传来，熊正义大踏步的走了过来。见到熊正义来了，原本群情激动的人群顿时安静了下来。

    “都干什么，干什么，要造反是不是，我不是让你们把这两个人赶出城中村吗？怎么，我这个村长的话，族长的话都不好使了是不是？”

    “熊村长。”

    “你闭嘴，这里没你说话的份。”熊正义用手一指叶天南。

    他这个态度立马把叶天南惹恼了，他是来这里买地，可不是来这里买气的。

    “大家如果信任我，我明天就可以带东西上来，如果大家不信任我，愿意过现在这样的穷日子，那就当我什么都没说。而且我想要告sù大家的是，你们村长自己用电灯，吃好的住好的，有耕牛，而你们屁都没有。难道村长可以有，你们就不能有吗？这样只顾自己享乐，不顾大家的村长，我想你们也都清楚。”

    “岂有此理，你个外地人，竟然在这胡说八道，快把他们赶出去。”熊正义却是气得浑身发抖。

    “大家如果相信你们村长的话，把我从这里赶出去，我敢说，不仅是你们这一代，就连你们下一代都还是过这样穷困的日子，你们自己过穷日子也就算了，难道你们还想连累你们下一代也和你们一样么？”

    叶天南这番话似乎直接击在了他们内心最深处。让在场的人都一下愣在了那里。

    “混蛋，赶紧把他们给我赶出去，不，直接抓起来。在这妖言惑众。”熊正义似乎让叶天南气得够呛，用手一指叶天南。不过让熊正义吃惊的是，站在台下的那些村名却是骚动了一下，并没有人听从自己的话。

    熊正义在感到愤怒的同时，又感到有些惊讶。这还是自己第一次在他们面前说话不管用。心里暗恨自己刚才不应该离开。

    “这是大势所趋，为了让大家更好的生活，我决定明天就运五千头牛上来，每户人家补偿五百斤粮食。一户人家一头牛。”叶天南这句话无疑极具诱惑力的。

    一说出来，这些村民们顿时受不住诱惑了。纷纷不再理会熊正义，而是往家里跑去。

    “给我站住，都给我站住，你们是不是不想进族谱，是不是死后不想埋入我们族里的墓林了。”不过任凭熊正义说破嘴皮，这些人都是跑的飞快。

    相比这些不切实际的东西，甚至可以说可有可无的东西。他们更在乎的还是眼前，能带给他们实惠的东西。村长家里有电灯，家里人全部用上现代化的家具。甚至还有一辆小车作为代步工具。而相比村长，其他人就如同生活在原始社会的人一般。

    凭什么村长家里可以这样，他们就不能这样，之前还好，没人说出来，他们还不觉得什么，但是现在经过叶天南这么一说，他们到是觉得确实有些不公平。

    村长是人，他们难道就不是人了？村长可以享受这么好，他们难道就不可以么。

    看着人群很快就褪去，根本没人理会熊正义，熊正义顿时气愤的直接摇响了村口的那头铜钟。这可是只有村里发生大事的时候才会聚集起来，才能摇响那口警钟。

    一旁还没走的熊严见到熊正义摇响了这个警钟，顿时赶紧跑上去准备阻止，却是被熊正义一把就推了开去。差点从台上摔下来。叶天南赶紧上前一把搀扶住了他。

    “正义啊，你这是做什么啊。这是好事啊，你干什么要弄的这样啊。”

    “好事？这小子我看他不像是来谈生意的，更像是来逼我让出村长这个位置的，小子，我到要看看这里究竟你是村长，还是我才是村长。”熊正义用手一指叶天南一脸的气愤。

    “正义，我看别人也是真心想要来买咱们这块地，我看要不，就把地卖给他们吧？”一旁的熊严小声说了句。

    “你给我闭嘴，我叫你一声严叔，就别以为自己算个什么东西了。老东西赶紧给我滚一边去。”熊正义骂了句熊严，这才转过头。

    “你们两个还想到这里来跟老子斗，也不看看这里是什么地方，这里是我们熊家村，知道么，两个毛都没长i齐的小屁孩。”

    “你自己好好看看。”叶天南用手指着下面的村民。

    “熊正义，你怎么能这么对严叔说话。”一个年轻人在下面大声喊了一句。

    “二愣子，你他娘的不要活了是不。”熊正义刚把眼睛一瞪，台下的村民立刻就开始指责气台上的熊正义来。

    “我提yì，咱们村村长由严叔担任，大伙有没意见。”还是之前开口那个叫二愣子的年轻人。

    “同意。”下面聚集的打量村民都发出了附和。

    “我看你们谁敢。你们想造反是不是。”熊正义刚把眼睛一瞪，就被几个壮实的年轻村民“请”了下去。

    “严叔，你说吧，你说什么，大伙都听你的。”二愣子高呼一声，下面立刻响应一片。

    熊严看了眼台下的村民，用粗糙的手掌摸了下自己的眼角。

    “谢谢大家对我的信任，不过我看还是由正义继续担任村长吧，我年纪大了，不适合带领大家了。”

    “严叔，您太谦虚了，当初如果不是您坚持带领我们迁到这里，并且带头跟大家一起吃喝睡，哪有我们熊家村今天，可以说，没有严叔你，也就没有熊家村今天。到现在您还一个人，根本不像那个熊正义，和过去的地主老财一般，仗着村长的身份，在村里横行霸道。”说到这，二愣子有些咬牙切齿。