
    叶天南一把抓住龙飞舞的拳头。

    “你想你女儿死的话，就尽管闹下去。”

    “给我滚。”此时的龙飞舞脸上青筋鼓起，不知道多久没有如此暴怒过了，此时的龙飞舞脸色恐怖的吓人。

    “呵呵。”叶天南却是笑了。

    “老龙你做什么。”此时端着一大壶开水的黄芳跑了进来，上前就准备拉开龙飞舞。

    “你看看你找的什么人，给女儿看病？你看他给女儿喂了什么。”龙飞舞用手指着躺在床上的龙倩倩，牙齿咬得咯咯直响。

    黄芳转头看去，见到躺在床上的龙倩倩嘴角还有丝血迹，当即整个人就愣在了哪里。

    随即腿脚一软，整个人瘫坐在了地上。

    “好了，你们的女儿暂时是没什么事情了。”叶天南忍不住摇了摇头。血吸草的珍贵又岂是他们两个人能知道的。哪怕就是龙飞舞目前的地位都还不知道血吸草的珍贵，更何况黄芳。

    在西方，这些血吸草早已经被炒到天价，而且还有价无市。甚至比钻石还要昂贵的多。

    钻石只是属于奢侈品并不是必需品。但是血吸草，经过提炼过滤以后，里面的血液浓缩程dù高的吓人，一滴就相当于一个成人的血液量。

    刚才那瓶子里虽然不是经过高纯度提炼的，但是经过叶天南的提纯，那些对人体有害的东西，早就被完全过滤了。这高科技东西还是从米国一个实yàn室里搞出来的。据说还是在研究中。目前整个世界就那么一台。

    “咳咳”身后传来龙倩倩的咳嗽声，显然已经醒了，听到这声咳嗽声，龙飞舞和黄芳两个人同时脸上一喜，有些难以置信。

    黄芳一下扑了上去，龙飞舞有些惊讶的看了一眼叶天南。这次他可是真的非常惊讶了，以龙飞舞多年的经验，刚才龙倩倩失血到那个地步，哪怕是急救车当场赶到，也绝对是无力回天了。

    此时清醒过来的龙飞舞看着睁开眼睛的龙倩倩，整个人再次被震撼住了。

    “妈，我这是在哪里，我是死了么。”龙倩倩睁着大眼睛，此时虽然还有些虚弱，但是那灵动的大眼睛转动的时候，看的严前的黄芳直落泪。

    “乖女儿，妈妈的倩倩那，你可终于是醒了，你吓死妈妈了，你知道吗。”黄芳此时激动的直搂着龙倩倩，一旁的龙飞舞虽然想上去，但是见到龙倩倩被黄芳楼的紧紧的，自然不好在上去。

    转过头，有些歉意的看了眼叶天南。

    “不好意思，刚才我太冲动了。”在龙飞舞这个身份的人能说出这样的话，已经非常难得了，叶天南看了他一眼。

    “没事，有什么话出去说吧。”

    龙飞舞点了点头，有些赞赏的看了叶天南一眼，这个时候还一点怨恨的意思都没有，刚才如果换做是自己，只怕早就拂袖走人了。

    现在这样的年轻人，自己似乎已经没看到过了，不骄不躁。

    连自己都没想到。

    两个人转身走了出去，重新回到了大厅。

    “小伙子，你姓叶对吧，来，喝下我这茶，最新的安溪铁观音，虽然不是极品好茶，不过味道还不错。”

    “呵呵，那我就不客气了。”叶天南到是不做作，直接在位置上坐了下来，拿起一杯茶就喝了一口。

    “如何？”龙飞舞却是有些期待的看着叶天南。熟悉龙飞舞的人都知道，龙飞舞生平两大好，一好品茶，二好书法。这两样几乎是他的命根子。

    “还不错，茶是好茶，只是炒的手法有些老了，虽然茶的味道没怎么变，但是那感觉却是欠缺了一些。”

    “厉害！”龙飞舞冲着叶天南翘了翘大拇指，眼神中闪过一丝惊叹。这茶叶确实是晚摘的。不像那些新茶，不过这一点点的差距，普通人是根本分不出来的，哪怕是品了一辈子茶的龙飞舞自己都一样。

    如果不是朋友事先说明，他根本都不知道，而叶天南却仅仅是喝了一口，就能说出来，看来是真正的内行之人啊。想到这里，龙飞舞的眼光顿时热切起来。

    “你等等，你帮我品下，看下这茶叶如何。”龙飞舞转身打开最下面的一个抽屉，从里面小心翼翼的拿出了一个楠木盒子。光是看外表古朴的树纹，就知道绝对是个好东西。

    龙飞舞小心翼翼用手擦拭掉上面的灰尘，随即打开了盒子，看那小心翼翼的养样子，就如同打开一个稀世珍宝一般。

    盒子里面是用黄绸缎垫底，里面放了两个圆形的小盒子，盒子边还有个小把手，像是茶杯一般，从外表看上去，这倒更像是一套茶具。

    龙飞舞拿出其中一个盒子，放在了桌子上，随即抓住盒子旁边的手柄，盒子自动弹了开来，随着盒子摊开，一股浓郁的香味随风飘散了开来。

    “你看看，这是什么茶。”龙飞舞一脸骄傲的用手指着这盒子。

    叶天南低头看去，顿时眼睛一亮，眼前是绿幽幽的已经炒好晒干的绿茶，不过从品相上看去，似乎跟现在已知的茶叶不同，哪怕是在国外那么多年，叶天南也没见过如此好茶。而且当时打开盒子，就能闻到如此之香的茶叶，叶天南还是第一次碰到过。

    “我能拿起来闻闻么？”

    “这个。”龙飞舞却是有些为难了。

    “呵呵，如果我所料不差，这应该是绿茶的一种，不是猴头魁就是西江的云雾。从品相和色泽来看，我个人觉得这个更像是西江的云雾。茶叶偏大，绿色程亮，完全是天然，无任何加工。而且这种茶叶虽然没经过加工，但是肯定是经过特殊的处理，如此之香，是不可能天然形成的。”

    “这个你就错了，这个茶叶的确是西江的云雾，呵呵，而且从摘下来到晒干到出售，都没经过任何处理。这种茶叶之所以这么香，完全是为了吸引昆虫。最重要的是这种茶叶根本没办法人工培植，完全是野生的。一旦培植了，这种茶树不用几分钟就会立刻枯萎。至少十几年过去了，还从没人能培植出来。这种茶还有个别称叫钻石茶，一两茶叶一颗钻。”

    “哈哈，如此好茶，我就更应该尝尝了。”叶天南虽然不是什么爱茶之人，但是听到有如此好茶，还是忍耐不住了。用手就准备去抓取茶叶。却是被龙飞舞用手一下打开了。

    “这种好茶岂能用手去抓？”随即拿出一个透明的水晶镊子，小心翼翼的夹出一点。就赶紧把盒子盖上了。“这种茶叶的茶香是持久一直到凋谢的，但是一离开母体以后，这种香味就必须经过特殊保存了，不然香味一旦没了，喝起来就和普通茶一般了。最主要的还是这种茶叶不能像普通茶叶那般浸泡。必须这样。”

    龙飞舞边说着边拿出一套茶具。将镊子上的茶叶小心翼翼的放进最上面的杯子，里面一点水都没。并没有倒在茶叶上面，而是倒进了下面的杯子里。

    一阵阵水雾一般的烟气瞬间从上面的茶叶中冒了出来。一阵阵浓郁至极的香味顿时弥漫开来。

    龙飞舞看着眼冒精光的叶天南，心里别提多得意了。

    然后用镊子将茶叶放进了叶天南的杯子里。

    “这个茶叶和水一起喝进肚子里，这一天你吃什么都非常香。不过第一次吃的话，可能会拉肚子，你自己要有心里准备。”说到这，龙飞舞却是脸色有些古怪。

    “呵呵，拉肚子。”叶天南却是根本不在意。听到这茶叶还有如此之功效。叶天南根本没有犹豫，直接一口就干了。

    好茶就是好茶，甚至可以算得上是绝世好茶，这茶带水喝到肚子里，只感觉一阵暖流从喉咙直接到达心里，直感觉心里暖洋洋的。不仅如此，一股浓郁的芬香从心里升起，直到头顶，让叶天南差点忍不住舒服的呻吟出来。

    这等好茶，当的上绝世珍品四个字。

    看到叶天南一脸舒爽的表情，龙飞舞别提多得意了。

    “怎么样，我这茶叶不错吧。”

    “不错，确实不错。”叶天南发自内心的竖了竖大拇指。

    还没等龙飞舞再开口，黄芳却是快步的走了下来。看到叶天南，那副感激的神情让叶天南都觉得有些毛骨悚然。

    黄芳却是快步的走了过来，握住了叶天南的手。

    “恩人，你可真是我们龙家的大恩人那。”

    “黄阿姨，您可千万别这么说，举手之劳而已。您不必这样的。”

    "如果不是您，只怕我们家倩倩已经去了，您等于是一次救了倩倩两次命啊。”说着黄芳转过头去，有些激动道。

    “老龙啊，你是不知道，刚才我看了咱们女儿手上的伤口，好几厘米深，都可以见到骨头了啊。咱们一定要好好感谢人家叶大夫啊。”

    听到黄芳这么说，此时的龙飞舞确实有些害怕了，如此深的伤口，除非是人就在医院里，否则等送到医院，只怕已经没了。

    “小叶，只要叔叔能做的，你尽管提。”龙倩倩一直是龙飞舞的心头肉，几十年，龙飞舞一直忙于工作，疏于对龙倩倩的关心和照顾。

    直到龙倩倩眼睛瞎了以后，龙飞舞才醒悟过来。还没等陪龙倩倩几天，她的眼睛又失明了。对于女儿的愧疚一直埋藏在心里。直到龙倩倩眼睛失明以后，龙飞舞还在自责自己，如果不是因为自己疏于对女儿的关心和照顾，也就不会有这么多事了。

    “呵呵，这个吗，救人一命，胜造七级浮屠吗，其实呢，我别的也不想要，就你那茶叶给我一盒就行。”前面一句，龙飞舞还微微颔首，表示叶天南确实是自己没看走眼，是一个好青年。后面一句话，顿时让龙飞舞脸色都变了。

    “不行，绝对不行，别的都好商量，这个绝对不行。”龙飞舞却是毫不犹豫的拒绝了。

    “老龙，是你那宝贝茶叶重要，还是咱们宝贝女儿重要？”黄芳转过头，随即一把抢过那个茶叶盒。

    “叶大夫啊，你别跟你龙叔叔计较，他人老糊涂了，阿姨做主了，这一盒都送给你了。”

    “谢谢黄阿姨。”叶天南看着身后脸色都变成了黑色的龙飞舞，心里忍不住有些得意。

    “小叶，你不是说只要一盒就行了吗。”看着叶天南手上的楠木盒子，龙飞舞感觉自己的心都在滴血。早知道自己刚才就答应了。现在到好，两盒都没了。真是自作孽啊。