
    “好，好，今天天色有些晚了，大家明天一早请来。都早点回去休息吧。”

    听到叶天南这么说，在场的女孩子都忍不住有些失望，但是也没办法，虽然他们想现在就被i确定下来。但是万一不行，又惹恼了叶天南，那岂不是得不偿失。

    很快的，在场的人都退了开去。看看天色已经有些不早了。喝的有些醉醺醺的叶天南重新又回到了熊严的家里。

    不过今天叶天南死活都不愿意睡里面那张床。毕竟和一个快七十岁的老人争床，叶天南实在是干不出来那事。在外面拼的木头凳子上刚躺下，外面就传来了敲门声，叶天南走过去，打开木门，一个身材很好，穿着打着补丁，脸庞异常清秀的女孩子，见到叶天南，俏脸上浮起一丝红晕。低着头，却是不说话。

    “怎么，你有事情么，美女？”叶天南有些奇怪，随即似乎想到了什么，转头冲着屋内喊道。

    “严叔，有人找。”

    “不是，不是。”女孩一听叶天南喊熊严了，立刻神色有些慌乱起来。赶紧挥舞着小手制止。

    “怎么了，你不是找严叔，那你找谁？”叶天南却是觉得更加奇怪，这里除了严叔，她能找谁，难道找自己不成。叶天南用手指了指自己。

    “你的意思是找我？”

    “嗯。”女孩用力点了点头，随即有些神色害羞的低下了头，倒是看的叶天南有些莫名其妙。好好的脸红什么。自己什么时候难道帅到这种地步。

    以前从来不认识的。

    “美女，这么大晚上的，不休息，难道是想找我聊聊天，谈谈心的？”

    “嗯。”原本有些害羞的低下头的美女，立刻抬起头，拼命点着脑袋。

    “我靠，真是啊。”叶天南顿时有些震惊了。他原本只是开个玩笑而已。

    看着叶天南有些错愕的样子，美女忍不住捂嘴轻笑了起来。

    “叶总，我叫熊婷婷。”说完又有些不好意思说下面的话。

    “嗯，然后呢。”

    “我想请你去我家吃饭。”熊婷婷像是鼓足了勇气，说完，脸就已经完全红透了。

    这么晚吃饭？叶天南忍不住有些错愕，看了眼自己手上的手表，现在是凌晨一点了，这个时候吃饭。看着脸色通红的熊婷婷，叶天南顿时明白过来。顿时也有些心猿意马起来。

    而此时，熊正义的家里，看了眼墙上的挂钟，熊美玉有些气哼哼的用拳头在床上打了下。

    “叶天南，你个混蛋。”

    此时正和熊婷婷往她家里走去，叶天南忍不住打了个哈欠。

    “怎么了，叶总，您不会感冒了吧，山里的夜很冷的。”说着熊婷婷自己到是忍不住打了个寒颤。

    “呵呵，我身体很好，怎么会感冒。”熊婷婷这话似乎让叶天南回到了在西伯利亚的晚上，那里最冷的时候，可以到达零下三四十度。甚至零下五十度都有过。叶天南都还生龙活虎的。不像其他人一般，手指头和脚趾头都给冻裂了。

    将身上的外套脱了下来。披在了熊婷婷身上。熊婷婷身体一震，转过头，睁着大眼睛看着身旁的叶天南。

    “你不要嫌弃我有体味。”

    “不会。”熊婷婷摇了摇头，心里非常暖和。大眼中满是感动。

    看着似乎只要自己一句话，熊婷婷就会对自己以身相许的熊婷婷，叶天南赶紧转过头去，心想，这山里的妹子就是容易被感动。这要是在山下，你没有车，没有房，就靠一件外套，就想俘获一个美女的心，这种故事只有电影和小说里才会出现。

    很快的，来到了熊婷婷的家里，那是栋比别家瓦房还要破旧的茅草房，屋顶上只用木板盖了下。从这里都可以透过缝隙看到屋里面的东西了。

    叶天南实在很难想象，这样的房子怎么能住人。

    推开了那个几乎是摆设的木门，里面正亮着一盏油灯，在床榻上还躺着一个已经熟睡的妇女，从那妇女的脸色可以看到，她似乎有病在身。

    熊婷婷看了眼躺在床上的妇女，见到叶天南看着她。只是说了句。

    “那是我妈。”随即开始脱起身上的衣服来。熊婷婷身上穿的衣服，有点像是民国时期的那种，是那种活扣的衣服。需要一粒一粒解开的那种。

    叶天南自然一眼看到了，连忙一手按住了熊婷婷的手。

    “叶总，我没有什么资本可以要求你，或许只有我这身体，能让你”叶天南却是用手捂住了熊婷婷的嘴，看着眼眶通红的熊婷婷。叶天南忍不住在心里叹了口气，这又是个有故事的女孩子。

    自己在禽兽也绝对是不能干那种事情的，更何况还是当着她妈妈的面。在熊婷婷的额头上亲了一下。松开了手。

    “叶总，您是不是觉得我很脏？除了您之外，我之前从没跟过任何男人上床。”

    看着有些焦急的熊婷婷，叶天南却是摇头笑了笑。示意她在那个用木门搭成的简易床上坐了下来。

    “你妈病了吧？”这个老妇女如果不是熊婷婷之前提醒，叶天南都以为她是熊婷婷的奶奶了，整个脸庞苍老的厉害，头发已经完全变成了白色，手上的皱纹更是如同老树皮一般，看的就让人头皮发麻。而且脸上几乎没有一丝血色。如果不是看她偶尔微微跳动的心脏，叶天南都几乎认为她已经死了。

    熊婷婷看了眼躺在床上似乎安然入睡的老人。眼眶顿时红了。点了点头。

    “有什么困难可以跟我说，不用走这种极端，你还年轻。”叶天南用手摸了下熊婷婷的头发。

    熊婷婷神情一呆，随即转身扑进了叶天南怀中，哭了起来。

    哭了好一会，熊婷婷才赶紧从叶天南怀中起来，连忙用双手擦拭着叶天南胸前，看着那被弄湿了一大片的衣服。顿时神情有些慌张起来。

    “叶总，您还是要了我吧，您的衣服，我赔不起。”

    “傻丫头，说什么呢。在说这样的话，我可是真的生气了。我都说了，你还年轻，不要成天想这些乱七八糟的。知道么。”

    “可是，可是，我家实在太穷了，我已经好久没吃过饭了，今天如果不是因为您。我可能都要饿死了。”熊婷婷边说着边摸着自己有些鼓涨涨的肚皮。

    叶天南一看，顿时有些心酸。

    “傻丫头，那些都会成为过去的，如果你不嫌弃，以后就做我妹妹吧。”

    熊婷婷几乎以为听错了。抬起头，一脸惊讶的看着叶天南。

    叶天南笑着点了点头。

    “哥。”熊婷婷几乎以为自己是在做梦，有些痴痴的喊了一句。

    叶天南顿时笑着点了点头。

    “哥。”熊婷婷又喊了一句。见叶天南应了，还以为自己是在做梦呢，随即把手伸了过去。

    “哥，你咬我下，看我是不是在做梦。”

    “傻丫头。没做梦，咬什么，你现在确实是我叶天南的妹妹。”

    “哥，我突然好开心。”熊婷婷自然知道叶天南是什么身份的人，能给村里那么多人送粮食，送吃的。而且花钱买下那么一大块地，那肯定是有大本事的人。熊婷婷做梦都不会想到，有一天，这么有大本事的人，竟然成为自己的哥哥。幸福实在来的太突然了。

    看着哭的眼睛都红肿的熊婷婷，叶天南人忍不住有些心疼，从外表看去，熊婷婷最多也就十七八岁，幸好她没有和她母亲一般，过早的衰老，不然她这一辈子可就真的毁了。

    “给，先吃点东西。”叶天南掏出几块巧克力。

    熊婷婷看着包装精美的巧克力，顿时有些迟疑，不敢伸手过去拿。