
    “好，哥哥就喜欢你这样的女子。”刀疤看到薛灵芸的时候，忍不住眼睛一亮，眼中丝毫不加掩饰的赤裸裸的色欲光芒。

    薛灵芸像是没有看到一般。

    “咱们是对瓶喝，还是一口干。”

    “芸姐，不用你出马，这小子我能对付。”一旁，一个大眼妹站了出来，穿了一身超短裙的大眼妹，身材也是相当火辣，那裙子堪堪遮到内裤。稍微动作大点，里面的内裤都能看的一清二楚。

    “呵呵，行。别说你刀疤哥欺负你们，你用杯子喝，我用瓶喝，你一杯，我一瓶。”刀疤却是显得相当好爽。不过叶天南却是见到他在后面悄悄比划了手势。虽然不明白什么意思，但是这家伙显然是没安好心了。

    看着那比划的手势，叶天南还是能看的明白的。

    “八个女的，一个都不要放走，等下晚上，老子慢慢享受。”随着刀疤的手势，他身后的那些小弟全部都散了开来，将所有可能逃跑的路线都给拦了起来。哪怕薛灵芸他们等下发现了，也是根本逃不出去的。

    见自己小弟都布置好了，刀疤顿时笑了起来。

    “这个不用，别说我们欺负你，你怎么喝，我们就怎么喝。”薛灵芸却是十分豪爽。

    “哈哈，好，我刀疤就是敬佩你这样的妹子。我先干为敬。”刀疤抓起桌子上的杯子，一口就喝干了。

    “好。”那个大眼妹也是不客气，一口酒喝干，还将杯子反转了过来，里面没剩一滴。

    “痛快。”刀疤大笑一声，两人你来我往，起码喝下了一斤多。

    原本一脸笑意的薛灵芸见到刀疤只是脸色微红根本没有喝醉的意思，而自己那个同学却是明显有些不行了。顿时皱了皱眉头。

    那个大眼妹喝到最后一杯的时候，杯子都没拿稳，整个人一下就倒了下去，如果不是薛灵芸眼疾手快，大眼妹这一下只怕就已经摔到地上了。

    “兰兰。”其他几个女生顿时担心的喊了出来。

    “没事，没事，只是喝了点小酒，没事的。”刀疤眼中闪过一丝得意，见一个女孩子被自己喝倒了，顿时有些得意。

    “我来和你喝。”一个有些娇小的妹子从位置上站了起来，这里除了薛灵芸之外，就属她最能喝了。

    “哈哈，好。来吧。”

    两个人又是你来我往。那个娇小的妹子这次足足喝下去两斤多，最后也是坚持不住晕了过去。

    让人惊讶的是，喝了起码三斤多白酒的刀疤却是一点事情也没有，甚至连脸色都没红一下。一旁的薛灵芸却是有些怀疑。

    “你是不是在酒里做了手脚。”

    “你这什么意思？”刀疤顿时脸色一变。

    “我就不信了，有人喝这么多酒，脸色都不红一下，我看下你手上藏了什么东西。”听到薛灵芸这么说，刀疤顿时脸色大变。

    “喝不过就喝不过，何必找那些借口，有本事你就和我喝。”

    “行，和你喝，就和你喝，还怕你不成，哪怕你i手上放了东西，老娘也不怕。”薛灵芸却是有些豪气万千。这句话听到叶天南耳里，却是忍不住摇了摇头。

    果然，刀疤在听到薛灵芸如此说之后，眼中浮现一丝得意。薛灵芸才是他最主要的目标，至于那个大眼妹以及那个娇小玲珑的妹子，只不过是附带的而已。

    一想到晚上有这么多美女可以日，刀疤就觉得兴奋不已，恨不得此刻就回到家里。

    薛灵芸确实非常能喝，两人你来我往起码又是三斤白酒下肚。薛灵芸喝下了三斤多白酒，也只是脸色有些通红而已。而此时的刀疤却是脸色极为难看。

    哪怕就是喝水，这样喝也是相当难受得。见薛灵芸还没有喝醉的意思。

    “来，我们拿酒桶喝。”刀疤大喝一声，随着话语，几个手下扛着几个酒桶走了上来。

    “这里你随便挑一个，别说我刀疤等下做了手脚。”

    ‘行。“薛灵芸却是一点也没有惧色，端起一个酒桶，就喝了起来。刀疤紧随其后，眼中却是闪过一丝奸计得逞的神色。

    薛灵芸喝了几口，就感觉有些晕了，身体跟随者左右摇晃，薛灵芸咬了咬牙还准备继续喝下去，却是整个人一下扑在了桌子上。”芸姐，芸姐。“四周那些女孩子顿时吓得一下围了上来。”哈哈，老子赢了，全部带走。“刀疤大笑一声。”

    “你们干什么，快放开我们，你们这群臭流氓。”那些女孩子被刀疤的小弟给围了起来，几人拉着一个，就向外面拉去。

    “呵呵，愿赌服输。兄弟们，今天晚上好好享受享受。”刀疤的一句话，顿时让这些小弟们如同打了鸡血一般，显得极为兴奋。眼前这么多美女，足够他们分着玩了。

    “救命啊，快报警啊。”那几个女孩子大叫着。四周虽然有吃烧烤的人，但是等转过头来。

    刀疤的神色却是阴冷的看了他们一眼。

    “那个不怕死的要是敢乱动下，就别怪老子刀子不认人。”一把尖刀被刀疤拿了出来，插在身前的桌子上，眼神冰冷的看着四周吃烧烤的人。

    听到刀疤这么说，这些人自然也不敢转头看了。冲英雄也是要看人的。眼前这群家伙明显是亡命之徒，他们自然没有必要上前做这样的英雄，别到时候英雄没做成，小命都丢了，那可就是得不偿失了。

    见四周没人在敢看过来，刀疤显得极为得意。

    “一群窝囊废。”刀疤眼神有些不屑的吹了声刺耳的口哨，这才转身带着小弟准备离开。

    “等下。”一声清脆的声音在叶天南身前响起。

    “苗翠花，怎么，想好了，做老子的老婆了。”刀疤看着烧烤摊的少女，眼睛都咪了起来，那眼神丝毫不掩饰的在苗翠花的鼓涨涨的胸脯上看着。

    “去你大爷的刀疤，在看老娘的胸部，老娘把你眼珠子都抠出来。是不是没打够，还敢到这里来惹事，信不信我现在就打电话给慈善部，让他们派人过来。”

    听到苗翠花这么说，刀疤神情一变，随即笑了起来。

    “我cāo，苗翠花，你少拿那些狗耗子来吓唬老子，你叫他们来有什么用，愿赌服输，这些女人和老子拼酒，输给老子，让老子睡觉会怎样？老子又没敲诈你们，收你们保护费。草。”

    “刀疤，你少给老娘放屁，识相的赶紧放了，不然我可真报了。”边说着苗翠花边拿出一个对讲机。

    里面隐约能传出里面对话的声音。

    刀疤神色一变，伸手就过来准备夺取这个对讲机。却是被苗翠花一下躲了开来。

    “刀疤，你不是不怕么，那你还抢老娘这个对讲机做什么。”

    “草，给我抓住这个娘们，今天一起带回家。老子要大开杀戒。”

    身后的小弟立刻冲了过来。苗翠花，还没打开对讲机说话，手上的对讲机就被人打飞了出去。

    苗翠花转身就想去拿，却是被那些混混围了起来。

    “翠花，你现在跟老子回去好好享受享受，老子绝对不会亏待你的。”刀疤一脸色眯眯的上下打量着苗翠花。

    “做你大爷的大头梦，男人都死绝了，老娘也绝对不会和你在一起的。”苗翠花这话让刀疤神色一变。

    苗翠花速度却是极为快速的出手了。直接一脚击在了一名混混的脖子上，将他打的惨叫一声倒退了开去。一个反转身帅气的一腿，击在一个混混的太阳穴上，当即将他踹翻在地。

    苗翠花展露的几手，快，准，很，一看就是练过得。坐在哪里，原本准备动手的，叶天南，一下却是坐了下来。

    他到是想看看眼前这女人身手如何。

    “妈的，臭婊子。给我上。”刀疤却是怒了。

    苗翠花神色一变。一个帅气的甩腿，直接击中了冲过来混混的脸盘，将他打的当场倒飞了出去。一个帅气的左勾拳，又是击中一个混混的下巴，将他打的当场惨叫一声。

    “臭婊子，看来真是皮痒了。给我上。”刀疤冷哼一声，手下的小弟立刻不再顾忌，纷纷拿出短刀，匕首，向着苗翠花冲了过来，更有几人操起一旁的板凳冲了过来。

    看着全部冲过来的混混，苗翠花却是冷哼一声，迎着混混就冲了过去。这次苗翠花也不在留手，被她击中的混混都是当场惨叫着倒飞了出去。力量之大，却是超乎人想象，让人不由有些惊讶，一个女孩子力量怎么会如此之大，

    连续击倒了数人，但是这些混混显然都是些亡命之徒，被连续击倒数人之后，不仅不害怕，反而脸色更加狰狞的冲了过来。

    苗翠花再次击倒几人，虽然躲闪过一个混混的棍棒，但是膝盖上还是不小心挨了一下，毕竟对方人数众多。苗翠花的力量也渐渐小了下来。

    足有数百人的混混，显然是苗翠花一个人对付不了的。

    挨了一下的苗翠花，身体忍不住有些踉跄，一个混混手上的砍刀向着她的额头砍了过来。苗翠花此时身体还没稳住，虽然看到了那把挥过来的砍刀，但是只能勉强测下头，此时她的身体已经有些力竭。只能眼睁睁的看着那把砍刀向着自己头顶挥舞过来。