
    “呵呵，你这丫头。”叶天南忍不住摇了摇头，他还以为是什么事情，原来是因为这个。

    “不管什么时候，我都不舍得我们家倩倩的，这个放心吧。”

    “真的么，大哥哥，你没骗我？”听到叶天南这么说，龙倩倩顿时转过了头，有些惊喜的看着叶天南。

    “肯定的，我什么时候骗过人了。”

    “好，竟然大哥哥不骗我，那我就不生大哥哥的气了。”龙倩倩一脸开心的跑了过来，一下扑进了叶天南的怀中，这个丫头似乎根本不知道，此时的她有多么诱人，几乎半透明的睡衣，都可以清楚的看到里面粉红色的内衣了。而且隔着这么滑的睡衣。

    叶天南能明显感受到胸前两团肉球被自己压的变了形。叶天南赶紧转过头，不敢在看了，在看下去，就要出问题了。

    “好了，倩倩，你早点休息吧。”

    “不要，大哥哥怀里真的好温暖，倩倩真的想就这么靠一辈子呢。要不倩倩就嫁给大哥哥好了。以后由大哥哥保护倩倩，好不好。”龙倩倩睁着灵动的大眼睛，抬头看着眼前的叶天南。

    此时的龙倩倩，一脸期待的神色，那灵动的仿佛会说话的大眼睛，让叶天南忍不住就差点想去亲一口了。

    幸好，龙倩倩的家世不凡，如果龙倩倩的家境稍微平凡一点，只怕早就不知道被潜规则多少次了。想到这叶天南忍不住搂紧了龙倩倩。

    “放心吧。”

    “小叶，倩倩，你们在里面聊什么呢，下来吃点宵夜了，龙心他们都来了。”推开房门的黄芳，见到里面的叶天南和龙倩倩搂在一起，顿时愣住了。

    “好的，黄姐，我们马上就来了。”任凭叶天南脸皮如何厚，此时也有些不好意思了。在别人家，搂着别人的女儿这样。

    “妈。”龙倩倩顿时也有些心虚。

    “下来吃宵夜吧，龙心他们都来了。”黄芳看了眼叶天南，没有说什么，转身下了楼。

    “你好好休息，我下去一下。”

    “不要，我以后要和大哥哥在一起。”龙倩倩却是死活不肯松手。

    “好吧。”叶天南有些无奈的点了点头，他的生活中，女人可以说至少有七八个了，方娟，黄小慧，林可可，林思雨，欧阳美丽，熊小美，张飞燕，冷冰冰，在加上现在的熊如玉，还有龙倩倩，甚至下面的那个龙心，已经12个女人了。这么多女人，简直能要人老命，而且这些女人个个都不是省油的灯，一不小心，那就不是闹着玩的了。

    不过不管如何。昨天的事情还是要和那些女人说清楚的，免的他们在到处纠缠，说一些不该说的话，虽然叶天南并不怕，但是那样终究是麻烦。

    从楼上下来，叶天南看着屋子里坐满了人，这些女孩子在这里似乎就和在自己家里一般，热闹的很，个个都在一起谈笑着，说着一些开心的话。

    见到叶天南下来了，所有人都停了下来，没有说话，全部望向了叶天南。

    “小叶，你下来了，正好，龙心他们都来了。”龙飞舞边说着边给叶天南使了下眼色。叶天南顿时会意的点了点头。

    “叶天南。”见到叶天南下来了，龙心一下从位置上站了起来，其他女孩子顿时拉住了她。

    看着仿佛要吃了自己的龙心，叶天南却是笑了笑。

    “我有这么帅么。”这话一出口，那些女孩子顿时忍不住嗤嗤的笑了出来。

    “无耻。”龙心瞪了叶天南一眼。

    叶天南只当做没听到。在龙飞舞身旁坐了下来。

    “那好，大家都到齐了，那么就说说叶天南同志的问题，上级的任命书已经下来了，已经确定叶天南同志为我们内务局三级干事，享受副科长级待遇，中尉军衔。”说着龙飞舞将任命书和委任状扔在了桌子上。

    之所以降了级别，主要是叶天南并不喜欢被人束缚，不然此时的叶天南也和那些女孩子一样，享受少校军衔的级别以及副局级的待遇了。

    这也是和龙飞舞商量了好久，叶天南只挂一个级别，除非万不得已的情况，否则平时的叶天南是不去执行任务的。

    龙飞舞得了叶天南和这么一员猛将，自然也是不再计较那么多。而叶天南则是可以获得薪水，又基本不用干事，而且还可以得到一个身份，到时候那些官老爷们，至少在看自己的时候，也不敢随便为难自己。

    “叶干事？”龙心忍不住冷哼一声，故意将那个干字念的很重，再场的人都知道龙心和叶天南的矛盾，所以都没有插口。

    “好了，既然大家都知道了，那我就直接说了吧，昨天发生那样的事情，不管对错，竟然都发生了，我作为主要负责人，肯定是要负主要责任的。另外叶天南作为我的弟弟，也是我管教无方，竟然大家都来了，咱们就把话说清楚了。你们也商量好了。就是只要一个人和叶天南在一起，其他人就不介意昨天晚上的事情了。是不是。”

    龙飞舞说着从每个人的脸上都看了过去，特别是龙心。

    “龙心，你有意见么。”

    “首长我我没意见。”龙心虽然意见很大，但是想了下，最终还是同意了。不然还能怎样，杀了叶天南不成？单打独斗自己根本不是叶天南的对手。而且龙飞舞明显也是护犊子的人。要家里关系，也不一定能把叶天南弄起来。更何况，叶天南昨天实际上也没对他们做什么，这也是她到现在没有闹的最主要的原因。

    “好，竟然大家都没意见，那么这件事情就由叶天南来。让他挑选一个。”等了好几分钟，她们都没意见，龙飞舞顿时转过头来。心里有些羡慕叶天南的艳福。

    叶天南一时间有些错愕了，如果跟他来硬的，他根本不怕，可是要这样来，让他去挑选老婆，叶天南却是有些不好意思，也不好下手。

    “还愣着做什么，这么多美女任你挑选。”

    “不要，叶大哥是我一个人的，谁也不许抢走。”龙倩倩突然跳了出来，喊了一句。并且紧紧抱住了叶天南。这突然的动作，倒是把其他人都搞愣住了。

    黄芳随即反应过来。

    “你这丫头，瞎起哄什么，乖乖上去睡觉。”

    “不要，我就是要和大哥哥在一起，刚才大哥哥在上面都答应要娶我了。”

    正在喝茶等待着消息的龙飞舞听到自己宝贝女儿这么说，顿时把口里的茶叶都喷了出来。自己这丫头一直都虎的很，可是没想到虎到这种地步。

    “瞎起哄什么，快点上去。”龙飞舞却是脸色一沉。

    “不，我就是不，我就是要和大哥哥在一起。”龙倩倩紧紧抱住了叶天南。

    “倩倩乖，妈妈上去陪你。走。”黄芳走上前去，龙倩倩却是突然大声道。

    “大哥哥已经把我那样了，我已经是大哥哥的老婆了。”睁着大眼睛的龙倩倩说完这句，黄芳顿时愣在了那里，有些吃惊的看着一旁的叶天南。

    龙飞舞更是有些错愕看着叶天南。

    “大家别误会。”叶天南还想说什么。

    “大哥哥，你难道还怕其他人都知道吗。”龙倩倩睁着大眼睛，有些无辜的看着叶天南。

    “无耻至极。”龙心最先忍受不了，有些唾弃的看了叶天南一眼，随即头也不回的走了出去。

    其他女孩子或许也想不到最后变成这样，顿时看了眼叶天南，眼中都是复杂的神色，他们还是和龙飞舞敬了个礼走了出去。

    等到他们都走了以后。

    龙飞舞的脸色顿时板了起来。

    “叫你胡闹，要是他们把事情捅到上面去，谁也救不了你大哥哥了。”龙飞舞有些气愤又有些无奈的看了自己的宝贝女儿一眼。

    “爸，怕什么。大哥哥这么厉害，到哪里都有饭吃。”

    一旁的黄芳忍不住摇了摇头。

    “唉，看来我们是把这丫头给宠坏了，老龙，现在怎么办？”

    “还能怎么办，跟他们说清楚。小叶，你出去追一下，跟龙心说清楚。”

    叶天南本来不想去的，但是看到龙飞舞，想了想，最终还是走了出去。叶天南看了眼四周，这个别墅区这么大，一时间也不知道该往哪去找。

    叶天南还是决定先散会步，晚点回去跟龙飞舞他们说，没找到就是了。他们总不至于因为这个，非要自己去找龙心不成。

    龙飞舞别墅后面就是一大片的湖区。这里的空气非常好，湖面清洁，并且道路干净异常，不像是外面那些别墅区的湖水，恶臭的足以将人熏晕。

    一排排笔直的路灯散发着柔和的光芒，人站在这里，特别的放松。特别是从湖面上不时吹拂过得一阵阵清风。更是让人觉得舒服异常。

    沿着河边散了一会步，河道下面穿来几声怒骂，以及交手的声音，让叶天南顿时一愣，随即往下走去。

    下面的河道，因为路灯坏了的关系，所以比较昏暗，在加上这里大部分有钱人或者有权人，不是有事，就是没空出来。这么好的环境几乎是空荡荡的看不到一个人。一般普通人是不可能跑到下面去玩的。

    此时下面传来的声音除了龙心之外，还有几个男人的调戏声。

    叶天南忍不住摇了摇头，看来这个坏人，不管是在那个地方都有，不管是好人还是坏人，全部都一样。

    在距离叶天南前方大概十几米的地方，几个黑影纠缠在一起。龙心在拼命挣扎着，似乎被压在地下，随即便没了动静，只有那几个男人淫荡的笑声。

    “哥几个，兴致不错啊。”叶天南走了过去。那几个人似乎并没有料到，这里还能碰到其他人。

    不过这几人反应也是极快，空中抛洒了一些奇怪的东西。

    一般人肯定看不清楚，但是叶天南却是看的清清楚楚，其中一个瘦高个手上抛洒了一些东西。类似与粉末。一股奇怪的香味随即飘散了开来。

    叶天南还情不自禁的吸了一口。

    “味道还不错，用什么花粉磨制的，嗯，应该是迷情1号，这个是特级催情药水，你们几个不错啊，还能搞到如此好东西。要不要贡献一点出来。”

    几个男人见到叶天南一口就猜中了他们抛洒的东西。而且还一点事也没有。顿时冲了上来。

    对于这样的迷奸犯，叶天南可是绝对不会手下留情的。

    抓住一个家伙的手臂，在他一声惨叫声中，手臂被叶天南直接扭成了90度。一脚踹中了这家伙的下体。明显能听到一声破裂的声音。一声不似人的惨嚎声，叶天南一拳将这个家伙打晕了过去。

    “吵死了，要上赶紧上，老子打完了，还要回去睡觉。”

    剩余几个人明显被叶天南凶残给吓到了。犹豫着又是一个人冲了上来。却是被叶天南抓起头发，在膝盖上踢了一脚。这个男人顿时跪倒在地上，一个凌厉至极的鞭腿甩在他的太阳穴上，当即将他踹飞了出去。

    被踹飞的这个人惨叫一声，叶天南却是冲着他们发出一声冷笑，也不知道他们是否看到了，冲了过去，抓起被踹飞那人的头发，一脚踩在了他的脚上，整个脚都被叶天南这一脚给踹歪了。

    抱着脚那人就惨叫了起来。其他几人见叶天南打架这么凶残，顿时有些退缩了。犯不着为了一个女人让自己下半辈子在轮椅上度过，甚至成为太监。

    不过他们退缩了，叶天南可是没打算放过他们，对于这样的人，你抱有仁慈的态度，什么狗屁给个改正的机会，那绝对是傻瓜才会相信的。这次都敢这样做，哪有什么下次不敢做的。

    只有这次把这样的人都打残了，让他们知道这样做的代价是高昂的，才没有人敢去做。就和天朝现行的惩罚小偷的制度一般。抓到最多判个几天，就放出来了。而且抓小偷致人死亡还得给赔偿。这样奇葩的法律，谁还敢做好人。

    没有任何犹豫，几个剩余想要分开逃跑的家伙，下辈子注定和轮椅是分不开了。

    一人一脚完全踩碎了脚骨，哪怕就是立刻抢救这下半身也得截肢了。对于这样的人，如果不是顾忌到影响，叶天南都已经给他们来个满清十大酷刑了。