
    “兄弟，咱们有话好说，有话好说。”马经理顿时服软了，虽然心里很想把叶天南手上的针孔摄像头抢过来，不过对比了两人之间的身高差距。

    马经理最终还是放下了这种幼稚的念头。

    “呵呵。”叶天南用手拍着马经理的脸蛋，拍的啪啪直响。

    “马经理啊。咱们也不是不讲理的人，你说对不，听说你这个信贷部经理的位置，油水很多啊。不知道是否能割爱呢。”

    “啊？你说我这个位置，那个我没办法，这个是由上面决定的啊。”

    “呵呵，谁要你这个位置了，我只是问你，你还不明白？”

    马经理顿时明白过来。

    “没问题，没问题，兄弟，你需要花多少，只要哥哥有的，绝对不会亏待你的。”

    “你是谁哥哥呢？”

    “口误，口误，小弟有的，一定不会少哥哥那一份的。”

    “行了，你也别给老子打马虎眼。先给我一千万。”

    “一千万？”马经理的眼珠子差点没瞪出来。

    “没有？”

    “这个。”马经理手上私房钱就是这个数，要是全部都拿出来，他肯定是不愿意的，只是看眼前叶天南的样子，明显是那种不可能轻yì打发，不好糊弄的人了。

    想想自己的钱途，马经理一咬牙。

    “行，哥哥缺钱花，小弟自然义不容辞。”马经理顿时想明白了，钱没有还可以赚，但是这个位置没有了，再去哪找这么好的位置去。

    “行，痛快，马经理果然是个痛快的人。”叶天南在马经理肩膀上用力的拍了拍，拍的马经理直咧着嘴。

    “嘿嘿，哪里，哪里。”马经理虽然肩膀痛，但是却是不敢表露出来。

    “那个。”马经理用手指着叶天南手上的针孔摄像头。

    “这个不急，刚才张飞燕，找你什么事？”

    “你说那个臭婊子？”见叶天南的神色变了，马经理赶紧改口道。

    “你说小张啊，其实也没什么事，好像是家里出了点问题，想要跟我贷款30万，公司内部员工，不是可以向公司0利息贷款么。她就找我了。只是她到公司的时间没满一年，按照公司的规章制度是没办法贷款的。”

    “嗯，所以你就准备潜规则她。”

    “嘿嘿。”马经理顿时有些尴尬的搓了搓手。

    “你给他批吧。”

    “啊？”马经理顿时惊讶的抬起头。

    “你有什么意见么。”

    看了眼叶天南手上的针孔摄像头，马经理顿时下定了决心，刚才如果不是私房钱全部被叶天南榨干，这点钱他自己都可以拿出来的。

    看来回家还是得找那个黄脸婆要了。

    “没意见，没意见，咱们公司对于一些家里特别困难，确实急需要帮助的员工，还是会适当的放宽条件，没有限制那么死的嘛。”

    “呵呵，和聪明人说话果然就是痛快。”叶天南再次拍了拍马经理的肩膀。

    “好了，马经理咱们先转账吧。”

    看了眼叶天南，马经理随即也没在犹豫，走到电脑桌前，当着叶天南的面给他转了1000万。

    收到短信提示以后，叶天南顿时满意的点了点头。

    “好了，你现在签份合同给我就行，等下就不麻烦你马经理了。”

    “好，好。”1000万都转账了，其他的自然都是小事了，以马经理的目前的权限，弄个小额贷款还是很简单的。快速的把一些必要的文jiàn签好了。恭敬的递到叶天南眼前。

    “您过下目。”

    叶天南看了几眼，点了点头，从位置上站了起来，就向外面走去。

    “这个，兄弟，那个是不是可以给我了。”见叶天南似乎忘jì他还拿着那个针孔摄像头呢，马经理顿时忍不住出声提醒了一句。

    “你看下这个。”叶天南从怀中掏出一个证件，递到一脸疑惑的马经理眼前。

    接过证件一看，马经理的脸色顿时吓白了。公司人事内务调查科是干什么的，他可是特别清楚，作为一个国际级的大公司，员工众多，为了防止下面员工出卖公司的机密文jiàn，以及财务和高层领导携款逃跑。

    这个人事内务调查科的权利可是非常大的。公司的董事他们都有权利调查。更何况他一个小小的经理。

    “叶科长。”马经理的脸蛋都吓成了白色。如果不是扶着桌子，只怕他当场都软在了地上。

    “没事，只要你好好配合，这事情我是不会告sù别人的，如果你不好好配合，你应该明白的。”拍了拍马经理的肩膀，叶天南走了出去。

    走到一层，叶天南随手将那颗纽扣扔进了垃圾桶里。看着只有一人的前台，不由走了过去。

    “请问下美女，张飞燕在不在。”

    “嗯，他请假回家了。”

    “是否能告sù我下，她家里住哪里呢。”

    “这个我就不清楚了。”

    叶天南动用了自己的关系，自然轻yì的就查到了张飞燕的入职档案。

    张飞燕家里竟然住在郊区，叶天南一直以为她家也是个有钱人呢。没想到住那么远，而且还是燕京有名的贫困区。开着公司配备的商务奔驰来到了张飞燕所在的区。

    这里是一片望不到头的低矮建筑，还保留着那种很老的建筑物，之前这里是准备拆迁的，后来拆迁公司的老总被人打死了。那些拆迁办的城管也被砍死了数十个人。

    当时这件事情还闹得很大。但是最后却是不了了之。连续好几个老总都被人打死，这里久而久之也就没人敢来开发了，哪怕这里的位置很好。正因为没办法拆迁了。所以这个地才变得越来越贫困。

    这里从外面看上去，到更像是一个村落。打开车窗，看了眼里面。叶天南直接停下车，走到一个小卖部前。

    “老大爷，请问你知道张飞燕家里怎么走么。”

    “张飞燕？我不知道这个人。”老大爷看了眼叶天南，摇了摇头。

    叶天南一连问了好多人，都没人知道在哪。

    正在叶天南准备给张飞燕打电话问的时候，一个黑瘦，还有一个纹身的年轻人走了过来。

    “听说你找燕子？”边说着还边上下打量了一眼叶天南。

    “对，你知道张飞燕家里么。”

    “知道。”黑瘦年轻人点了点头。

    “这里人都叫我老黑。你要找她，我带你去，不过你得给我两百块带路费，另外你跟她是朋友吧，他们家还欠我一万块没给我，你是不是一起给还了。”

    “钱不是问题，你先把我带到她家去。”叶天南点了点头，刚收入一千万，这点钱对于他来说，自然是小钱了。

    “那行，你先给我带路费，我带你去。”

    没任何废话叶天南直接给了他两百块。

    老黑拿起钱在太阳底下仔细照了照。确认是真的以后，用手一指前面，示意叶天南跟上，随即向前走去。跟着叫老黑的人七拐八拐的来到一处非常破旧的小院落前，这个房子破旧的站在这里都能看到有好几处瓦片都没了。

    “诺，这里就是张飞燕的家。”说完老黑没有废话，转身就走。

    推开院子门，此时院子有些荒芜，像是许久没有住过人似的，走到大门前，叶天南敲了敲房门，里面却是没有动静。

    “干什么呢，都跟你说了没钱了，你疯了，在动老娘，老娘宰了你。”一旁的偏院却是传来张飞燕的声音。

    叶天南随即走了过去，此时的房间门关着，走到门前，里面却是没有一点声音。

    好一会，一个有些淫荡的笑声从里面传来。

    “骚娘们，知道老子迷药的厉害了吧，那么大奶子不让人捏，以为自己多了不起。”

    叶天南一脚踹开了房门，屋里有些阴暗，靠左边一张单人床上，一个年轻人正脱着张飞燕的衣服，刚转过头，一个拳头就已经打中了他的下巴，将他整个人打的倒飞了出去。

    看了眼床上已经昏迷过去的张飞燕，忍不住摇了摇头。

    “他妈的，敢到这里来找死？”被打飞的那个年轻人怒吼一声，操起一旁的一个铁锹就冲了上来。叶天南一偏头，铁锹重重的打在了墙上。

    一把提起年轻人，一手抓着铁锹，锋利无比的铁锹竟然给叶天南整个掰弯了下来。

    一脚踹中年轻人的膝盖，当即年轻人通哼一声，整个人忍不住跪在了地上。抓起年轻人的头发，将他拉到了铁锹前，眼珠子离那个尖锐的铁锹不到三公分。

    年轻人的瞳孔瞬间放大，显然是害怕了。拼命挣扎着。

    “你要是在动下，等下眼珠子直接爆出来，可别怪老子没提醒你。”

    听到叶天南这么说，年轻人哪还敢乱动。

    “床上的女人和你什么关系。”

    见年轻人沉默不说话，叶天南抓起他的头发就往前面拉。

    “啊，是我姐，我姐。”看着差点就刺进自己眼睛的铁锹。年轻人那还敢犹豫。

    “亲姐？”

    “不，不是，是表姐，表姐，和我们家住在一起。”

    不再废话，叶天南抓起年轻人的头发，往旁边墙壁上一撞，年轻人哼都没哼一声，当场晕了过去。

    走到张飞燕身前，看了眼张飞燕的脸色，叶天南从怀中拿出一个瓶子，打开，放在张飞燕鼻子前。

    好一会，张飞燕闷哼一声，睁开了眼睛，等见到眼前的叶天南，顿时挣扎起来。

    “是我，不要乱动。”

    听到叶天南的声音，张飞燕神情一愣，随即从床上坐了起来，穿好衣服。

    “你来这里做什么。”

    “没事，闲着溜达，过来看看。”

    “赶紧离开，这里不欢迎你。”张飞燕走到门前，拉开房门，转头还看了眼一旁如同死狗一般的年轻人。眼中闪过一丝怒意。走了过去，直接一脚就准备踏到他的命根子上，不过似乎考虑到什么，又忍耐了下来，冲着年轻人的脸上吐了口唾沫，转身走了出去。

    叶天南直接跟了出来。

    “你跟着我做什么。”张飞燕扭头见到叶天南顿时有些不爽。

    “呵呵，没事，我都说了，你做你的，我又不阻止你。”

    “赶紧走，离开这里，听到没，看到你我觉得烦。”张飞燕对叶天南一点都没好气，哪怕他今天救了自己两次。