
    见到叶天南傻气的看着自己，美女似乎早就见多了这样的场景。友好的伸出了粉嫩雪白的手。

    “你好，我叫熊薇儿。”声音清脆动听，如同一湾清泉直入心底。听得叶天南都有些醉了的感觉。

    “你好，你好，叶天南。”叶天南握了下熊薇儿的手，感受着那惊心动魄的柔滑，心中直叹好手感。

    “您也是去昌南么？”熊薇儿一脸的笑意，不动声色的挣脱了自己的小手。

    “呵呵。是啊。去那边出差。”叶天南有些尴尬的缩回了自己的手。

    还没等熊薇儿开口回话。

    “各位乘客们，飞机很快降落到昌南机场，请您系好自己的安全带，将座椅前方的小挡板收回。另外有带小孩的乘客们，请您看管好您的小孩。”

    “这么快就到了。”熊薇儿冲着叶天南笑了笑。

    那笑容看的叶天南又是一阵心跳，看过无数的美女，叶天南还从没看过，有一个美女竟然能美丽到这种地步，让叶天南看一眼，就有种脸红心跳加速的冲动。

    “是啊，到了。”叶天南有些傻气的笑了下，随即机身在次一阵晃动。原本降落的飞机在快要降落的一瞬间，竟然在次拉高。向着远方快速飞去。

    这突然发生的一幕，让原本都已经解开安全带的乘客们顿时撞的当场哇哇直叫。很多乘客都还没反应过来究竟发生了什么事情。

    飞机很快就飞行到了数十公里之外。

    “各位乘客，欢迎乘坐末日班机。嘿嘿。”一阵有些沙哑的声音从机身喇叭里传了出来。那些还不明白发生什么事情的乘客立刻脸色变得惨白。

    此时，大家都明白，这两飞机已经被劫持了。

    “你们天朝政府，如果不答应释放我们最伟大的朋友，那么，你们就将是第一波的牺牲品。祈祷你们的政府会来营救你们吧。”

    恐怖分子的话音刚落，整个机舱一下就乱了起来。幸好声音是从机身喇叭里传出来的，恐怖分子显然都在驾驶舱，而没有来到乘务舱。

    慌乱之余，就有聪明的人开始拿出座位底下的降落伞，准备跳飞机了。

    虽然很多人都没跳过，但是如果继续呆在飞机上，那几乎就是九死一生。

    拿到降落伞的乘客们纷纷叫嚷着向着机身门冲了过去。

    “大家不要乱，不要慌张，千万不要打开机舱门。”那边的空姐在明白劫机以后，虽然心里也是一阵阵害怕，但是见到乘客们拿着降落伞往机舱门跑去的样子，那还不明白，这些人想要做什么。

    此时已经陷入恐慌中的乘客有谁会听空姐的劝告。一个上前劝阻的空姐，直接被推倒在地，无数双脚直接从她身上踩踏了过去。

    人性的丑恶在这一刻显露无疑。

    这个组织的恐怖分子显然和普通的劫机分子不一般，根本不惧怕你们报警，而且他们的意思就是让这里的乘客去报警。毕竟他们的条件就是要和天朝政府谈判。

    几千米的高空，即使没有派人守在这里，以这里大部分人，哪怕就是跳降落伞，也是绝对十死无生。

    一个空姐直接被当场踩死，哪还有空姐敢上前阻止。很快的跑到最前面的四眼就已经拉动了机舱门，上面的红灯闪烁，机舱的恐怖分子们根本没有锁死这里的机舱门。

    见机舱门可以打开，四眼眼中闪过一丝疯狂，更多的还是开心的神色。

    “抓紧桌椅，等下头顶上方有东西掉下来。你自己抓紧。”叶天南看了眼神旁一脸镇定，没有一丝慌乱的熊薇儿，苏日安有些奇怪，但还是提醒了她一句。

    他可不希望这么漂亮的美女，就这么死在飞机上。

    “你不介意咱们换下位置吧？”

    熊薇儿看了眼叶天南，点了点头，两个人换座位的时候，因为座位空间狭小，叶天南几乎是和熊薇儿紧贴着身体交叉而过得。

    那极具弹性的屁股，让叶天南只是碰了一下，小叶天南就已经有了反应。

    “扣好安全带。”叶天南刚来得及喊了一句，那个四眼就已经拉开了机舱门，还没等四眼准备好，就已经被身后的人推了下去，从外面一下灌进的狂风，让那些根本没有准备好的人，全部都给吸了下去。

    一个个惨叫声浮荡在空中。整个飞机上红灯开始不断闪烁，飞机也跟着上下晃动。叶天南如果不是抓紧座椅，也差点被当场吸出去。

    熊薇儿及时扣好安全带，一把抓住了叶天南的衣服。

    “管好你自己。”叶天南大吼了一声，此时整个飞机舱内已经乱成了一团，很多人都惨叫着被吸了出去。小部分还没来得及解开安全带的乘客也被飞机抖动的眼睛都快花了。

    很多人更是尖叫着，当场抖晕了过去。

    “放开我，你保护好自己，我去关舱门。”外面狂吹进来的狂风，让叶天南的声音都有些变音了。

    大吼了一声，叶天南也不管熊薇儿究竟是否听清了，就向着舱门一步步走过去。路上不仅要躲闪着被吸走的东西。还要抵抗着机舱外那股巨大的吸力。

    在熊薇儿有些惊讶的目光中，叶天南顺lì的来到了机舱门前，大吼了一声，机舱门被叶天南给顺lì关了上去。

    原本闪烁的红灯一下也熄了下来。

    叶天南随即喘着粗气，一屁股坐在了地上，此时也顾不得什么形象不形象了。

    刚才几乎耗尽了他身体里所有的力量。

    “哈哈，很过瘾吧。在有人打开机舱门就别怪老子不客气了。”驾驶舱内的恐怖分子似乎知道这里有人打开了舱门，并且从机舱的监控里也能看到刚才发生的一qiē。

    “那个勇敢的小伙子，老子不管你是警察还是什么人，最好别多管闲事，从现在开始，你必须给我呆在哪里，如果你敢破坏机舱内的监控。

    老子就驾着飞机撞进海里，大家一起玩完。

    声音有些疯狂。一听就知道，声音的主人显然是已经处于极度疯狂中。

    那边座位上的熊薇儿眼中闪过一丝惊讶。

    叶天南却是笑了笑，坐以待毙可不是他的风格，更何况这些恐怖分子的话，如果能相信就有鬼了。

    叶天南站了起来。机舱里几个还没晕过去的乘客顿时尖叫起来。更有人出声怒骂起叶天南来了。这些人似乎忘jì刚才是叶天南解救了他们。

    对于这些人来说。他们根本不关心究竟是谁救了自己，他们更在乎的是自己的小命。

    似乎早就见惯了，叶天南对那些乘客的大声喝止，根本没有理睬，径直向着驾驶舱走去。

    “吵什么吵，在吵，老子就开飞机撞海了。”驾驶舱传来的暴怒声让那些原本大喊大叫的乘客们，顿时给吓得连声音都不敢发出了。

    叶天南穿过头等舱，发现这里静悄悄的，一个人都没有。这里一片狼藉，这里的人显然也被刚才的狂风吸了出去。而且一个不剩。

    看来有时候坐头等舱也并不是好事。没有座位的阻拦，空荡荡的位置让这些人没有一个能够幸免。

    来到驾驶舱前，这个驾驶舱与机身其他地方是用合金门隔离的，这种门，哪怕就是用专业的切割机，没有半个小时也别想切割开来。

    这种合金门，设计的时候，就是为了防止恐怖分子的。

    只是门在坚固，一旦内部有了内鬼。也就成了一个摆设，没有其他任何作用了。

    来到机舱隔离门前，叶天南想了想，往里面看了一眼，幸好里面的窗户没有打开，不然自己大摇大摆的走过来，肯定会被这些家伙发现了。

    这些恐怖分子显然也不是普通的那些恐怖分子能够比拟的，长时间一旦发现自己坐在那个位置一动不动。发现问题，那可就麻烦了。

    想了想，叶天南从口袋里掏出一个白色的如同爆竹一般的东西，按在了门上。又拿出一副眼镜，戴在眼睛上，很快的眼中，就出现了六个红色的影子。

    叶天南只是看一眼，立刻就了然于胸。一个侧翻，坚固无比的合金门却是突然爆裂开来。六根细针几乎是闪电般的被叶天南射了进去。

    几声闷哼，叶天南直接走了进去，看了眼四周，一个像是机长的人，口鼻都是血，脸色扭曲，显然死之前受了非人的折磨。

    旁边驾驶位上，一个副机长转过头来，见到叶天南，根本没有任何犹豫，掏出枪冲着叶天南就是一枪，被早有防备的叶天南一个侧身躲闪了开去。

    还没等这个副机长开第二枪，他的额头就已经被插上一根针，当场倒了下去。

    此时机舱内，熊薇儿一改之前的担心和害怕，脸色冷漠的从位置上站了起来。向着驾驶舱走去。

    坐在驾驶座位上，叶天南只是看了一眼，立刻就熟练无比的开始驾驶起飞机来。对他来说，战斗机都开过。更别说是普通的民航飞机了。

    很快的飞机绕了一个弯子向着昌南机场飞去。一边驾驶着飞机，一边操起对讲机道。

    “01,01，这里是C3518航班，现在请求降落，现在请求降落。重复一遍，这里是C3518航班。”

    “不准动，动一下，老子就打爆你的头。”一把冰冷的手枪指着叶天南的太阳穴。

    “呵呵。”叶天南却是突然轻笑一声，右手闪电般的击中了身后恐怖分子握枪的手臂。看也没看，一拳精准的击在了恐怖分子的额头上，将他当场打的倒飞出了驾驶舱。

    走到驾驶舱门口的熊薇儿刚好看到眼前一幕，眼中有些惊讶。

    “不用看了，美女，你应该会驾驶飞机吧。这个飞机就交给你了，我要回去睡一会。”伸了个懒腰。叶天南直接从位置上站了起来。

    “等下。”熊薇儿忍不住出声喊了一句。

    “我知道你是什么身份，你不用说，我也不会问。下飞机前，记得不要告sù别人这事情是我做的。如果你不怕麻烦的话。”叶天南冲着熊薇儿的说了一句。