
    推开房门进去的叶天南，发现这里面空间还是挺大的，大概四十个平方左右，一左一右都摆放了床位。靠左边的铺位空置着，叶天南直接抱着熊如玉就走了过去。而此时靠在右边床位，一个正看着书的女孩子，不禁回头看了一眼。

    叶天南似乎有所察觉，转头过去，一个脸色有些苍白，但是却是长了一副极为绝美脸庞的女孩子出现在哪里。

    那是一种病态的美，美的让人心疼，让人心碎。

    美女冲着叶天南点了点头，随即又继续看着自己的书。

    叶天南只是奇怪的看了一眼。并没有多说什么，将熊如玉放在了床上，将她身上的毛巾去掉。

    此时坐在哪里看书的美女似乎觉察到了什么，转头，见叶天南将一个裸体的女孩子放在床上。眉头一皱，还没等她开口说话。

    叶天南却是从身上拿出了一卷针袋。速度极快的在熊如玉身上扎起了针。没一会，熊如玉的头上就扎了四五根针，一阵热气随即从头上冒了出来。原本还不断颤抖着的熊如玉慢慢的平静了下来。

    脸色也由白转红。

    看着这一幕的美女顿时有些惊讶的看了眼叶天南。刚才看着打着抖的熊如玉就知道他生病了。

    “李主任，就在里面。1008、”此时的张峰苦着一张脸。

    李主任瞪了张峰一眼，什么也没说，拿出卡刷门直接走了进去。推开门，只是一眼，李主任就看到了床上躺着一个赤身裸体的女人，当即李主任的脸色就阴沉了下来，转头看着身旁的张峰。

    “主任，主任您别误会，我真不知道他们要干这种事啊。”此时的张峰恨不得给自己一巴掌。干什么要那么好财。为了那区区两千块钱就毁了自己的前途。

    一旦在市人民医院被开除，那就相当于他在燕京医院界已经没了立足之地。

    “等下再处理你。”李主任转头阴沉的看了眼张峰，随即大踏步的走了进去，来到叶天南身前。

    “这位先生。”话还没说完，李主任就愣住了。因为眼前这个人很眼熟，自己好像在哪见过。见叶天南一转头，顿时一下愣住了。

    “叶先生。”

    “呵呵，是李主任啊。”在听到身后开门的声音时，叶天南已经拉起一旁的被子盖住了熊如玉的身体。

    “呵呵，我说是谁，是叶先生，那就行了，没事，没事，我只是过来看看，听说您来了，就特地跑来了。您是在给病人治疗？”李主任试探性的问了一句。

    虽然叶天南不是医生系统里的人，但是他的哥哥却是说过了，叶天南的医术很高超，甚至比起一些大国手来，也不遑多让。

    这样一个医术高超的人，就在自己眼前，怎么也得学习几招才是。当然了，这样的话是不能明说的，一个是自己的面子，另外一个就是医术高超的人一般都有一个怪癖。你即使要想学，也不能直接明白的说出来。不然别人一不高兴之下，原本有可能的事情，说不一定一下就没希望了。

    人老成精的李主任更是不可能犯这样的低级错误。

    “嗯，是我一个朋友。”叶天南点了点头，对于李主任他到是没有隐瞒。

    “是您的朋友？你怎么不早说，你直接给我一个电话不就行了。”说完李主任转过头去，脸色也阴沉了下来。

    “张峰，你是怎么做事的，叶先生来了，也不通知我。”

    “是我考虑不周到，是我考虑不周到。下次不会犯了，下次绝对不会犯了。”此时的张峰满头大汗，心里也有些庆幸，幸好，李主任并没有要自己滚蛋的意思。

    “马上给叶先生的朋友换间最好的房间，费用全部计算在我头上，你们是怎么做事的。一点都不像话。”李主任骂了一句，这才转过头来。

    “叶先生，这次是我没考虑周到，让您朋友受委屈了。”

    “没有的事情，换房间就不必要了，这里挺好的。”叶天南笑了笑。

    李主任转头冲着张峰使了个眼色，后者顿时会意过来。赶紧跑了过来。

    “叶先生，是我有眼不识泰山，没认出真佛来，是我一时鬼迷心窍，多收了您五千块。请您拿回去。我以后绝对不会犯这样的错误了。”

    一听张峰竟然还收了叶天南的钱，李主任恨不得直接掐死这家伙，见李主任脸色不善，张峰差点没当场哭出来。

    “不用了，这点钱就当是辛苦费吧。”

    “啊，千万别，您千万别，你可的给我一个改正的机会啊。”一听叶天南不要，张峰可是吓坏了。如果叶天南没有收回钱，估计自己立刻就被开除了。

    看着张峰都快要哭出来的样子。一旁的李主任虽然恨不得宰了他，但是想到现在正是晋升的关键时期，需要培养自己的人马。顿时出声道。

    “是啊，叶先生，咱们是不是给年轻人一个改正的机会，让他记住教训，下次不要在犯错误就行，你看是不是。”

    “好的，竟然李主任这么说，那我在不收，不就不好意思了，不过我只给了2000，其他的我不能要。”

    “叶哥，您就收下吧。”此时的张峰差点没哭出来了。

    “混账东西，你耳朵是拿来出气的吗，叶先生都说不需要了，还不赶紧滚蛋。”

    “是，是。”张峰见李主任发火了，顿时连个屁都不敢放，转身赶紧跑了。

    “叶先生，您看是不是要给你换个独立的房间，哪里的房间空气好，而且也便于静养。”

    还没等叶天南开口，坐在那边床上的美女却是突然开口道。

    “李伟民，你之前不是跟我说已经没有单独的房间了么，这是什么意思。”声音异常清冷，不过却是清脆的如同黄鹂鸟一般，听在人身上，非常的舒服。而且这样的声音也不像某些明星和女人那做作。

    “呵呵，是金小姐，您可别忘jì了，您到现在连住院费都还没交，而且您那抵押的东西，也快用完费用了。”

    “李伟民，我大汗我金万珠怎么可能欠你这点钱。”

    “呵呵。”李伟民却是笑了笑，转过头来。不再理会金万珠的话语。

    叶天南也是看了那边的美女一眼。

    “好了，我的朋友也该休息下了，李主任，你看是不是。”

    “啊，我都给忘jì了，叶先生，我那里又新进了一批好茶，您看是不是？”

    “暂时没心情，等我朋友没事了，我一定会专门去叨扰李主任的。”

    “啊，怎么能说叨扰呢，叶先生能上门，那是我的荣幸啊。那我就在哪等候叶先生了。”得到叶天南的保证，李伟民也不再停留，走了出去，顺便把门给带上了。不过走之前，他还是悄悄的在叶天南耳边告sù他，让他不要理会另外一张床上的金万珠。

    “李伟民，你给本姑娘死回来，听到没。”金万珠想从床上做起来，但是眉头一皱，整个人又坐了回去。

    “喂。你会医术？”金万珠虽然气愤，但是却是没有一点办法，好一会，她才转过头来看着这边的叶天南。

    叶天南却是没有理会金万珠，而是在一旁的沙发上躺了下来。

    “喂，喂，我跟你说话呢。”连续喊了几声，金万珠顿时气得不行。

    “天朝人果然都是这副鬼德行。”金万珠虽然是小声嘀咕出来的，不过那边的叶天南还是听的非常清楚。

    中午的时候，不用叶天南去定饭菜，门就被推了开来，李主任一脸媚笑的推着一个车子走了进来，上面摆满了各种吃的，饭菜的香味随着推车飘散了开来。

    原本在一旁气愤的看着书的金万珠闻到了香味，顿时坐直了身体。

    “喂，李伟民给我来点。喂，喂，我跟你说话呢。”

    李伟民却是没有理会一旁金万珠的叫唤，而是把推车推到了床前。

    “叶先生，我不知道您喜欢什么口味，还有您朋友，我就都弄了点过来，不知道合不合您和您朋友胃口。”李主任一脸的笑意。有些讨好的口味。

    “马屁精。”那边的金万珠忍不住有些不屑的撇了下嘴角，同时对于眼前的叶天南的身份也有些好奇起来，能让李伟民如此拍马屁的人，那身份肯定是不简单的。

    不过年纪如此之轻，肯定也是靠家里。

    金万珠声音虽然小，但是李伟民还是听到了，却是没有说什么。

    “呵呵，饭菜我都不挑剔了，李主任费心了。辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦。这样的小事怎么会辛苦呢。”

    还没等叶天南开口，一旁的房间门再次被推了开来。

    “叶哥。”张峰一脸献媚的推开门，见到李主任也在里面，并且也推了一辆推车的时候，顿时愣住了。

    “张峰，你做什么？上班时间怎么乱跑呢。赶紧回去。”李主任当然明白张峰是想来做什么的。

    张峰顿时脸色尴尬的点了点头，虽然心里想着你不也是上班时间过来么，不过这也只是心里想想，嘴巴上却是不敢说出来的。

    “您们忙，您们忙。”张峰赶紧关好了房门，退了出去。

    “一点眼力劲都没有。”李主任顿时将张峰打出了拉拢的名单。

    “好了，李主任，你也去忙吧，我这里就不需要人招呼了。”

    “这个，好，好，叶先生如果有什么需要帮助的，一定不要跟我客气。只要我能做到的，我一定都会去做的。”

    李主任说了几句，见叶天南并没有让自己呆在这里的意思，虽然有些不甘心，但还是走了出去。

    “真是马屁精。”金万珠这句声音虽然不大，但是听在此时的李伟民耳中，无疑是极大的讽刺。叶天南说自己也就罢了，你一个汗国棒子也敢在一旁起哄，简直不知道死字怎么写啊。

    “你赶紧从医院滚出去，我现在就叫住院部开单子。”说着李伟民转身就走。

    “大胆。”金万珠神色也是一冷：“还从来没有人敢对我说这样的话。”金万珠神色激动的变成了潮红色，原本脸色苍白的金万珠脸上也多了一丝血色。

    “我说你这个女人，你不交医药费，反倒挺横啊。”李伟民眉毛一竖，就准备发火。

    金万珠也准备说什么，却是突然一下倒了下去，身体抽搐了起来。

    “靠，还装病是不。”李伟民却是有些不屑，这个女人每次这里的人一催医药费，就在那手脚抽搐，已经用了好几次了这几招。这次又对自己来这一招。