
    “嗯，黄姐，实不相瞒，实际上这次我来，还真是有件事，我想成立一家保镖公司，如果走普通的渠道的话，我估计几个月都办不下来，所以就想找龙大哥想想办法。”

    “大哥哥，这个事情啊，我还以为是什么了不起的事情呢，找五哥就行了。”

    “你这丫头。”黄芳却是忍不住笑了。

    “妈，五哥不是老爸最得力的属下吗，这事情爸没在，找他应该不是什么问题吧。”

    “嗯，找老五。”黄芳点了点头。

    黄芳也是个干脆的人，给龙五打了个电话。

    “好了，小叶，等下老五就过来，先吃点东西吧，这么大早过来。倩倩这丫头听到你来，你看看，连饭都顾不得吃。”

    “妈。我就是喜欢大哥哥吗。”边说着龙倩倩整个人还靠了过来，穿着一身睡衣的龙倩倩显得非常俏皮可爱，特别是身上那股处子芬香，刚一浮上心头，就被叶天南压了下来。

    几人闲聊了几句，一个穿着一身戎装的上校就走了进来，敲了敲房门。

    转头见到这名上校，黄芳顿时一脸惊喜的站了起来。

    “老五来了，呵呵，快进来坐。”

    这名身材壮硕，足有两米出头的大汉，一脸冷漠的点了点头，不苟言笑的脸根本没有任何表情。径直走了过来。哪怕是在黄芳家里，这名大汉，也没放松任何警惕。

    身体紧绷的如同一头正在猎食的猛兽，随时都有可能发动致命一击。

    “五哥，你来啦。”见到这名冷漠的上校，龙倩倩也显得很是开心。

    这名上校见到龙倩倩，冰冷的脸上浮现了一丝比哭还难看的笑容。点了点头。

    “老五，这个就是我在电话里和你说的，要开保镖公司的那个人。”一旁的黄芳似乎早已经习惯了上校的冷漠，一点也不介意。

    这名上校，见到坐在哪里的叶天南，神情一愣。随即摘下了脸上的那副墨镜，神情有些激动道。

    “师傅，是你？”

    看着眼前有些熟悉的脸蛋，叶天南觉得自己似乎有些印象，但是一时间却是又想不起来，在哪见过。

    “师傅，你难道忘jì了么？我是龙五啊。龙五。”上校很是激动的样子，看的一旁的黄芳有些愣住了，在她的印象中，龙五一直都是不苟言笑的人。

    这么久了，别说看他激动了。哪怕就是他笑一下，都从没看过。

    “哦，是你啊。”叶天南顿时想了起来，之前龙五还作为那个家伙的抓牙，被自己教训了一顿，现在却是到军队里，做了上校了。这个晋升速度到是惊人。如果自己没记错的话，龙五和自己开始见的那一面不过是相隔一个月而已。短短一个月，就晋升到了上校。

    不过想到了龙飞舞的身份，也想通了，军队里是个讲究实力的地方，以龙五的身手，加上龙飞舞的提拔，一个月晋升上校是有些夸张了点，但是也并不是不可能。

    像一些高科技单位的人才，很多还挂了上・将军衔的。

    “是我啊，师傅，上次一别，小五我就一直在寻找您。”龙五显得特别的激动。

    “老五啊，你竟然和叶天南认识，那就好办多了。你师傅现在想开个保镖公司。”

    “是吗，这个好办，师傅，你公司还缺人不，我去干行不行。”龙五这句话，到是让黄芳愣住了。她可是非常清楚龙飞舞对龙五的爱惜的。

    现在的龙五几乎都是龙飞舞的心腹来培养的。几乎很多事情都已经交给他处理了。而目前龙五的身份和地位，哪怕是做一个保镖公司的老总，也是根本比不上的。

    不知道和叶天南之间究竟发生了什么事情，让龙五如此激动。连上校都不想做了，要到一个保镖公司去做。听起来都让人觉得有些不可思议。

    “呵呵，目前还没成立。你还是安心做你现在的位置吧。”

    “师傅，您先等下，我打个电话，保镖公司的事情，几分钟就帮你搞定。”这点到不是龙五吹牛皮，以他的能耐，给叶天南办理一个特种经营许可证，还不是轻而易举的事情。

    “喂，老张啊，是我，龙五，有件事情，要你帮忙，对，对，好，三分钟后，你把证带过来。名字我们自己填，好好。”挂断了电话，龙五一脸喜色的跑了过来。

    “师傅，都搞定了，等下那家伙就带证件过来，什么都我们自己填写。”此时的龙五就如同一个邀功的孩子。

    一旁的黄芳看着眼前激动的龙五，不知道叶天南究竟有多大的魔力，让一个壮硕的汉子，在他面前流露出如此的神态。那是一种完全发自内心，没有任何保留的相信，只有这样，才会让一个大男人流露出如此的神态。

    不知道他们之间究竟发生了什么。

    一旁的龙倩倩则是越发崇拜起眼前的叶天南来，龙五的身手和能力，龙倩倩是非常清楚的。就连自己父亲身边经常跟随的几个保镖都对龙五恭敬有加。能让那些眼高于顶的人，发自内心的恭敬，那可不是嘴巴上说说那么简单的。完全是要凭借真实实力才能做到的。

    而眼前的叶天南，更是让龙五这样。可想而知叶天南的实力了。

    还没一会，一个身材肥胖的男人就气喘吁吁跑了过来。

    “哎呀，五哥啊，你可是让我张胖子一顿跑啊，可把我身上剩余的这点瘦肉都给跑没了。”

    张胖子话一说完，顿时逗的龙倩倩一阵咯咯直笑。

    “嫂子，您也在啊。越看您越觉得年轻，不知道的还以为是哪家的姑娘坐这里呢，还有龙妹妹。呵呵，真是越发漂亮了。和嫂子坐一起，就像两姐妹一样。”张胖子一过来，嘴巴就没停歇，见到这边的叶天南，顿时神情一愣。把眼睛转向一旁的龙五。

    “这个是我跟你说的我师傅。叶天南。记住这三个字了，张胖子。”

    “记住了，记住了，能让五爷介绍，还能当的上师父两个字的人，那肯定不一般，我张胖子肯定也不敢怠慢的。”说着张胖子就走了过来。

    “叶爷您好，我叫张志东，您也可以叫我张胖子，目前是燕京工商局的一名副局长。”

    “张局客气了，以后叫我叶天南，或者小叶都行。你比我应该大吧。”

    “对，对，我比您大一点，叫您小叶我可是不敢的，叫您叶哥吧。”

    “我说张胖子，你是不是皮又痒了，每天都那么多废话，赶紧的，我师父要拿特种经营许可证，你小子带来了没，没带来，小心我扒了你的皮。”

    “带了，带了，五爷吩咐的事情，我张胖子，就是忘jì吃饭，也不敢忘jì这件事情的。”张胖子说着献宝一般的，把一个制zuò好的经营许可证拿了出来。

    “只要在里面写上名字就行，到时候我回去复印，重新打出来。章也盖好了。”

    “师父，您过目下，看下可以不可以，如果不行的话，到时候在让张胖子去弄。”

    “对，对，有什么事情，尽管吩咐我张胖子，您千万别客气。”张胖子在一旁点头哈腰的样子，哪有一副局长的派头。到像是个跟班似的。

    叶天南看了几眼。随即拿起笔，在上面写了起来。

    一旁的龙五看着看着，眼睛顿时睁大了。

    “好字啊，师父。”龙五一向是直肠子的人，有什么说什么，不可能随便乱拍人马屁的。一旁的龙倩倩也是好奇的睁着大眼睛看去，这一看，眼睛顿时也瞪大了起来。

    “大哥哥，你得教我啊。真是好漂亮的字啊。”

    一旁的张志东是了解龙五的脾气的，如果他不喜欢的东西，你就是拿刀架在他脖子上，他也不可能说的。能让龙五这个粗人都发出惊叹的东西，那绝对不可能是假的。

    更何况龙飞舞的宝贝女儿龙倩倩，那也是个眼光极高的人，眼睛没瞎之前，那可是燕京市书法第一，比一些常年写书法的人还要写的好。

    凑过去，只是看了一眼，张志东的小眼就睁大了。眼前的这些字，却是写的相当漂亮。不过看起来，不像是颜体，也不像是柳公权的柳体。更多的像是自成一派的写法。多了几分说不出的东西，非常之漂亮。哪怕是张志东这种不怎么懂书法的人都看出来了。更何况是擅长书法的龙倩倩。

    “大哥哥，你一定要教我书法，不然我就不跟你好了。”龙倩倩对于叶天南写出来的字，可是佩服的五体投地，作为天之骄女的她，在看到叶天南的字体以后，才发现，现在竟然还有人能写的如此一手好书法。

    黄芳也是好奇的凑过去看了一眼，点了点头，叶天南的字她也是看过得，每次看到都有种新鲜感，到现在，叶天南上次给龙飞舞写的那八个字，还被龙飞舞当做宝贝一般保留着。

    那珍惜的样子，就好像是得到了柳公权，颜真卿的真迹一般。

    “行了，张胖子，你赶紧拿回去，弄好在拿回来。”还是龙五开口，忍不住瞪了眼张志东。

    “好，好，我这就去办，这就去办。”此时的张志东有些眼巴巴的看着叶天南刚写的那副字。虽然只是叶天南的名字，以及证件。

    “这个，叶爷，不知道您是否方便。”张志东接过经营许可证，还是没有立刻离开。

    “嗯，张哥太可气了，有事尽管直说。”