
    “龙哥，你确定你要给我弄一瓶10年的龙舌兰？”

    “确定。”龙飞舞点了点头。

    “那行，这龙舌兰吗，其实酒到不是很好喝，只是呢生产工序比较复杂，一年都不一定能生产一瓶出来。所以呢现在市场大概350万没元一瓶。换算成我们天朝币也就是2000万左右一瓶。”

    “嗯，吃菜，吃菜，今天这菜的味道不错。”听到叶天南这么说，龙飞舞赶紧转移了话题。

    这幅表情到时看的一旁的熊如玉有些忍俊不禁，同时忍不住看了眼那边的叶天南。眼前这个男人是越了解他越是会觉得他身上的东西如同谜团一般。让人根本看不透。

    很快的一箱茅台就上来了。平均一人一瓶。

    “这样，别说我欺负你们，我一瓶，你们一杯，谁愿意来。”叶天南一脸微笑的拿出了两瓶茅台放在桌子上。

    “我来。”一个身材高挑，和叶天南个子都差不多的女孩子站了出来，这女孩的身材极为火辣，外表看上去车模到更多像是军人。这个女孩名字叫龙心。和龙飞舞同名，不过却是没有任何关系。

    龙心明显是有些不相信叶天南。一瓶好几百毫升，哪怕是喝水，一瓶对一杯，也绝对没有胜算，更何况是高度白酒。

    “小叶，这个牛就不要吹了，大家喝的开心就好。”一旁的龙飞舞怕叶天南吹过头了，他虽然知道叶天南酒量好，但是这可是五十多度的高度白酒。

    这些女孩子龙飞舞都非常清楚的，那可是个顶个的能喝，特别是龙心，这丫头能喝下去三斤多白酒。那绝对是恐怖级别的存zài。

    就是北方那些大汉碰到了也得绕路走。

    “小弟弟，别说姐姐欺负你。咱们也别吹牛皮了，一人拿一瓶干，谁喝不下，谁认输如何？”龙心颇有男人的气势。如果不是她那身材，以及她那清脆好听的声音。

    别人都机会会认为她是一个男人了。

    “呵呵，不用，就一瓶对一杯。”叶天南却是摇了摇头。

    “呵呵，小弟弟你可真是够狂的，好。我到要看看，你吹牛还能吹多久。”龙心给自己拿了个大碗，直接就倒满了。随即像是喝水一般，把足有四两的茅台酒像是喝白开水一般，喝进了肚里。

    随即将碗反转过来抖了抖，里面没剩一滴。

    “到你了。”

    叶天南笑了笑，直接又开了一瓶，在他们的注视下，整瓶一口气都喝完了，中间一点停顿都没有。而且喝完脸色一点异样都没有。

    哪怕是一口气喝下这么多的水，那也得喘几口气啊。更不要说是否能一口气喝完了。

    相比现在的叶天南，刚才的龙心就明显要逊色许多了。龙心有些惊讶的看了眼叶天南。她虽然也能喝下三斤多白酒，但那也得停顿下，不可能一直不停的喝，那样的话，可是容易死人的。

    毕竟高纯度的白酒，那可不是说着玩的。身体里的解毒功能跟不上，脸上就会显现出来，立刻变成了红色。脸色越红，证明肚子里堆积的酒精越多。

    如果此时在喝下去的话，那就代表着有可能随时会因为酒精中毒而猝死了。

    咬了咬牙，龙心也端起一旁的一瓶茅台，就准备一口气干。

    “好了。咱们吃饭，开个玩笑呵呵，活跃下气氛。”叶天南却是一把夺过那瓶茅台，仅仅是露了那么一手，就已经震住了其他人。

    龙心的身手是在场女孩子中最高的。她连反应都没有来得及，手上的酒就已经被叶天南拿在了手上。这样的速度和手段，显然已经强过他们太多了。

    到了此时，这些女孩子才明白，叶天南之所以这么做，完全是为了龙飞舞。

    龙飞舞调派一个外来人参与这次行动，已经让这些人有些不满了。作为天之骄女，他们参加部队，特别是进入这么高危险的系统内，那可不是来镀金旅游的。

    现在叶天南简单的露了那几手，就已经将他们之前那股不满给完全弄灭了。别人直接用这样的手段告sù他们。我的实力远远超过你们想象。

    毕竟没有看到，和实际看到，那是两码事，相差太远了。

    叶天南见自己的目的达到，自然就不会那么骚包了。一旁的熊如玉更是聪慧之人，哪能不明白叶天南的想法。看叶天南的眼神更是多了几分好奇。

    不拼酒显然是不可能的，哪怕是一直坚持不肯喝的熊如玉都喝的脸色微红，整个人都有些醉醺醺的了。更别说其他人了。龙飞舞更是直接喝倒在了桌子上。已经嘴的人事不醒了。

    在场的人，除了叶天南就只有熊如玉还好一点了。看着倒下的十人，让熊如玉去把这些醉过去的女人都弄出去，显然是不现实的。

    “这样，你在这等下，我先打电话叫嫂子让人过来接。”

    “好。”熊如玉对于这个自然没有意见，让她把这些人都同时带回家，显然是不现实的。

    给黄芳打了个电话，简单的说了下情况，电话那头的黄芳就已经生气了。不过在知道他们是庆祝以后，虽然火气小了下去，但是叶天南可以预料到，龙飞舞醒来的时候，一顿胖揍是绝对避免不了的了。默默的替龙飞舞默哀了一秒钟，谁让这货最后不付帐还的自己来付，哪怕是从龙飞舞身上掏出卡来，自己不知道密码也是白搭。

    在黄芳过来带走了龙飞舞以后，剩余的桌子前的这些女人显然都是要带走的。至于要怎么带走，就有些麻烦了。

    “你知道他们家都住哪么？”

    熊如玉却是摇了摇头。

    “好吧，看来只有开宾馆才行了。”

    只有龙飞舞才知道这些女孩子家住哪，不过此时龙飞舞自己都醉的人事不省，显然是问不出什么来了。又是费了好大功夫，先让熊如玉在下面等，自己把一个个女孩子都搀扶下去。

    不过在搀扶第三个女孩子的时候，叶天南却是发现即个服务员鬼鬼祟祟的往包厢那边走去。

    叶天南赶紧把人搀扶到下面。快步跑回来的时候，果然见到两个服务员架一个人从包厢里走了出来，见到叶天南上来了。顿时一愣。

    “刚好，你们竟然帮忙了，那我就不客气了。”

    这些服务员顿时脸色有些难看。不过最终这些服务员还是不敢翻脸。乖乖的将几个女孩子都搀扶到了下面。过程中占点小便宜自然也是难以避免的。

    不过叶天南也在这些家伙身上下了点小小东西。过不了几天，这些人下面那东西就不能人道了。

    最后叶天南给公交公司打了个电话，说明了情况，并且答应支付一万块钱的租车费用以后。不到三分钟，一辆洗好的公交车就已经开到了酒店门口。

    叶天南自然是亲力亲为，将十个女孩都背到了车上。当然了，这样的艳福也是让叶天南暗爽不已，这些女孩子不管身材高矮，胸前那两个圆球都绝对不小，哪怕最小的都起码C罩杯的。

    最后轮到熊如玉的时候，她原本是不要叶天南搀扶的，只是在上到车上的时候，整个人却是站不稳差点摔下来。叶天南赶紧上前扶住了她。

    “不好意思。”熊如玉也不知道是因为醉酒，还是害羞的，脸色顿时变得通红，向叶天南说了句不好意思，赶紧跑上车去了。

    车子很快在定好的房间里下了车。对于这么多醉酒的女孩子，宾馆的服务员也是看呆了，纷纷要上去帮忙，却是被叶天南毫不犹豫的拒绝了。

    一个接一个的全部都搀扶到了一个房间里。虽然这已经是最大的房间了。但是却也只能摆下八张床，而且是那种非常小的。晚上也只有让他们挤挤了。

    “你等下好好休息下。”看着脸色异常潮红的熊如玉，叶天南开口说了句。

    “嗯，我晚上也不回去了，喝这么多酒，回去会挨骂的。”

    “呵呵，我刚想这么说。你在这里，那我就回去了。”

    “不要。”熊如玉开口，见到叶天南转过头来，顿时有些不好意思。

    “下面那些人的眼色我有些害怕，我现在头有些晕。要不你还是在这呆一晚上吧。”

    “这个，不太好吧。”叶天南看着床上的那些女人，这么多美女聚集在一起，非常容易让人兽性大发啊。

    “这有什么，大家都是战友。我先去休息下。你也早点休息。”说着熊如玉走到门前，检查了下门栓，不过在她走过去的时候，叶天南却是看到在牛仔裤包裹下那惊人弹性的屁股，是那么的诱人。

    不知道是因为喝酒喝多了，叶天南忍不住有些口干舌燥。见熊如玉转过头来，叶天南赶紧在一旁的凳子上坐了下来。

    “我去休息了。”冲着叶天南点了点头，熊如玉在最里面靠墙的位置上躺了下去，此时的床铺上已经躺满了人，叶天南显然是不可能在睡上去的了。

    看来只有在沙发上・将就一晚上了。能再这么多醉酒美女前面，安然入睡的，估计只有太监才有可能了。叶天南躺下去休息的时候，从这个角度明显能看到一群摆着各种姿势的女人躺在床上。那些身材高矮但是都是极为火辣的美女聚集在一起。

    估计就是一个圣人看到了都忍不住会发情。更何况是叶天南。

    已经许久没有碰过女人了，此时的叶天南忍不住有些蠢蠢欲动。随即叶天南从沙发上站了起来。

    在床上躺了数十分钟，熊如玉虽然有些头晕，但是头脑还是清醒的，毕竟第一次在一个有男人的环境下休息，哪怕就是在瞌睡，估计也不一定能睡着。

    一直听着那边的动静，此时听到叶天南从沙发上起来的声音，熊如玉整个身体顿时紧绷起来。要是叶天南突然过来非礼自己怎么办，自己是打死他，还是骂他。

    或者他要是非礼自己的那些好姐妹们，怎么办。此时的熊如玉心里一下变得乱糟糟的，都不知道该如何是好了。听着越来越近的脚步声。熊如玉的心也跳得越来越快，不知道等下叶天南一旦接近自己的时候，自己该怎么办，是跳起来反抗，还是该如何。总之现在的熊如玉心里是一片乱糟糟的。

    不过就在叶天南快要走过来的时候，脚步声又变成了走向卫生间的声音，听着叶天南走向厕所，原本神经紧绷的熊如玉顿时松了一口气。

    不知不觉就连身体都有些湿透了。头也不像之前那么晕了。感觉身体有些汗黏黏的难受。熊如玉准备忍一晚上就好，只可惜是越忍，越想去洗澡，只感觉浑身毛孔好像有无数只蚂蚁在那爬一般。在床上不知道躺了多久，从床上坐了起来。熊如玉不由小声的喊了几句叶天南的名字，却是没有得到他的回应。

    熊如玉以为叶天南是睡着了，顿时从床上坐了起来，向着卫生间走去。

    根本就没睡着的叶天南并不知道熊如玉喊自己是什么意思。听着熊如玉走进卫生间的声音，叶天南顿时明白了，感情这丫头是想去洗澡。随即叶天南闭上眼睛想去休息，但是脑中却是全部浮现出熊如玉洗澡时候的样子。