
    那些薛灵芸的朋友只来得及发出一声惊呼，更有几个不忍看，转过了头。

    一声惨叫传来，却不是苗翠花的，那个手拿砍刀的混混此时手上被插上了一根竹签，连连惨叫的混混，手上的砍刀掉在了地上，也让一旁的苗翠花回过神来。此时她也顾不得混混是怎么回事了，一脚将他踹翻在地。

    接下来的苗翠花犹如神助，那些偷袭她的混混，不是手上，就必定是脚上被插上一根竹制的竹签。

    没一会，就倒了一地的混混。

    此时的刀疤脸色有些狰狞，但是又有些忌惮。用手指了指苗翠花。什么也没说，转身就走。

    “等下。”听着身后传来苗翠花的声音，刀疤虽然不想停下，但最终还是转过头。

    “臭娘们，你是想赶尽杀绝了。”

    “刀疤，你少给我扯那些没用的，赶紧带上你这些虾兵蟹将，从我眼前滚蛋。”

    “行，算你狠。”刀疤用手指了指苗翠花。随即带着那些小弟们走了。

    “哦！姐姐你好厉害。”见到刀疤被赶走了，薛灵芸的那些姐妹们，顿时开心的拥了上来。

    而此时那边的叶天南却是从位置上站了起来，看了眼苗翠花那边，转身离开了。

    苗翠花似乎感应到什么似的，转头看了眼，见到叶天南的背影，眼神所有所思，似乎想到了什么。

    原本是想回慈善部的，不过想了想，叶天南还是改变了主意，来到了好久都没去的铅山烫粉店。这里的生意依旧还是那么火爆。来到了后面。

    这里相比之前，依旧还是那样平静，似乎之前的那次刺杀并没有影响到这里。

    走进了院子，熊打炮正懒洋洋的靠在一旁的摇椅上晒太阳。叶天南还没开口。闭着眼睛似乎睡着的熊大炮却是突然出声道。

    “小叶子，你也知道来看老子了。”

    “呵呵，我就说您老火眼金睛，我想做什么都隐瞒不了。”叶天南在熊大炮一旁的凳子上坐了下来。

    “少他娘放狗臭屁，老子不爱听这个，今天怎么有空来看老子了，是不是有事啊。”熊大炮却是睁开了眼睛，眼睛瞪大看了眼叶天南。

    叶天南顿时笑了。

    “瞧您这话说的。没事还不能来看您了？”

    “行了，别跟老子打马虎眼，赶紧的。有事说，有屁快放。”

    “真没事？”熊大炮却是有些不信，从位置上坐了起来，上下打量了一眼叶天南。

    “真没事。”

    “那行，你小子没事就好，有事，也别找老子。正好最近学了几招，老子要好好教训教训你。”熊大炮搓着手从位置上站了起来。

    从熊大炮哪里出来的时候，已经是凌晨了。伸了伸懒腰。向着慈善部走去。

    “站住。”一声娇喝传来。随即，一个人影拦在了眼前。

    叶天南看了一眼，似乎觉得这个女孩子在哪里看过，有些眼熟。

    “你是？”

    “叶天南，我是欧阳美丽啊。你忘jì了？”眼前的美女见到叶天南疑惑的样子，忍不住出声提醒了一句。

    “哦，是你啊？有事么。”叶天南随即想了起来，只是这个女人不是穿着暴露么，怎么今天到是穿的这么正式了。打扮的异常清纯，现在看去，和之前那种穿着暴露的样子，有些相差甚远。一眼到时很难让人认出来。

    “是啊，肯定有事了，你上次把我安排在出租房，怎么到现在都没回去一下啊。我找你找的好苦啊\.”

    “哦？你还没回去呢。”叶天南却是有些惊讶的看了她一眼，他到是把这个事情忘了。

    “我就知道我在你心中的地位不重要，这么快就把人家忘jì了。”

    “对了，叶天南，你有时间么，和我一起去吃个夜宵怎么样。”

    叶天南摸了摸自己的肚皮，他从熊大炮哪里出来，刚好吃了他新研制的汤粉，此时肚子里这点存货还在，都还没消化完。

    “不好意思了，欧阳美丽小姐，我刚吃饱了，你约下别人吧。”

    “叶帅哥，你不是这么不给面子吧。就是吃个饭而已。你至于这样么。而且我介绍大人物给你认识哦。”

    “不好意思，我对那些不感兴趣。”说着叶天南也不再停顿，向着前面快步走去。

    “喂，叶天南，你等下，叶天南你停下。”穿着高跟鞋的欧阳美丽似乎有些不习惯，等她脱掉高跟鞋，光着脚追上去的时候，哪还有叶天南的影子。

    回到了慈善部，叶天南忍不住吁了一口气，女人多了也不是一件好事。特别是一个身份不明还自认为和你很熟的女人。

    见到黄小慧正坐在哪里玩着手机，见到叶天南回来了，黄小慧顿时惊呼一声，从位置上一下站了起来，冲着叶天南跑了过去，一下就抱住了叶天南。

    “叶大哥，你这段时间跑哪去了，真是讨厌，人家一直想找你，都找不到你呢。”

    软玉在怀，闻着那股处子芬香，叶天南忍不住摇了摇头。

    “呵呵，我要是哪天看到你这么用心温习功课就好了。”

    “什么吗，我不温习功课也一直很好，好不好。知道我在看什么吗。”黄小慧见到叶天南摇了摇头。

    “我在学习如何保护自己呢。”

    “哦？这话什么意思，有人在追你？”

    “哪有。这个一直从初中开始就有人追我好不好。”

    “那你还看什么保护自己。难道有人对你动了不好的心思。”

    “那到没有，只是最近有很多学生失联了，我觉得挺恐怖的。想看下，不过真的好恐怖哦。”

    “哦？我不太明白意思。”叶天南却是有些稀里糊涂。

    “叶大哥，你好笨啊。失联，就是失去联系啦。很多人都是在上学的路上，或者回去的路上与家人失去联系遇害的。你难道不觉得恐怖吗。那些人真是变态。”

    听着黄小慧的话语，叶天南隐约像是抓到了什么，但是一时间却是又想不起来。

    回到房间的时候，叶天南却是突然间想到了。

    一直以来，自己都感觉浑身都有些不对劲，似乎总感觉那里不对。回国也这么长时间了。叶天南终于明白，这是自己对自己的定位问题。

    自己一直在给别人做保镖，完全没有一点自由。这根本不是叶天南的初衷，他回国的初衷，不就是想要自由，不想被束缚才想回来的吗。

    可是回国以来，自己却似乎又进入了这个怪圈，如果不想被人束缚，唯一的出路，那就是创zào自己的事业。只有创zào自己的事业，才能真正有属于自己的自由。

    不被人束缚，不被人约束。黄小慧的话语似乎点动了自己，可是自己适合做什么呢。

    在国外那么多年，叶天南除了杀人，还是杀人。这个在国内显然是行不通的，做杀手那种东躲西藏的日子，更是叶天南不想要的。

    不然当初他就已经进入世界排名前三的“天使”杀手集团了。

    保安，对了，自己最适合的不就是这方面的吗，杀人的技术让他更明白暗杀的原理。成立属于自己的保安公司。

    叶天南从来都是一个想到就做的人。通guò网络查询了，让叶天南明白，这种保镖公司是属于特种经营行业。申请下来有些麻烦，估计还得找龙飞舞想下办法，虽然不明白龙飞舞是做什么的，不过他的身份显然并不简单。

    至于熊大炮，叶天南目前还不想麻烦他，毕竟老人家已经退下来了，叶天南也不想因为这种琐事去麻烦他。

    想到就做是叶天南的性格，根本没有犹豫，叶天南直接开车向龙飞舞的家里而去。不过让叶天南有些意外的是，龙飞舞却是前天有事出去了，到现在还没回来。

    叶天南虽然有些失望，但还是和龙倩倩聊了几句。

    “大哥哥，你是不是有心事啊。”龙倩倩睁着灵动的大眼睛，异常可爱的看着叶天南。

    “呵呵，没有。”叶天南摇了摇头。

    “大哥哥骗人。”龙倩倩明显是不相信：“我都看出来了，此时大哥哥眼中，写满了心事呢。有什么心事可以跟倩倩说下，也许倩倩能帮助你哦。”

    “你这丫头，你叶大哥来了，也不让他好好坐下，缠着他问东问西的。”黄芳却是乐呵呵的走了过来。

    “妈，大哥哥有心事哦。不相信你问他。”

    “小叶，怎么了，有什么心事，跟姐说下。”黄芳看了眼叶天南，她也看出叶天南像是有什么心思。