
    下了飞机，外面早有成群等待着采访的媒体。叶天南在熊薇儿吃惊的眼神中，从那个狭小的机窗里跳了下去。跳下的叶天南还不忘冲熊薇儿挥手致意。随即大摇大摆的走了出去。

    从头等舱走了出来，在经过自己刚刚的座位时候，熊薇儿看到刚才叶天南的座位上还遗落了一个小包，拿起，打开看了看。最上面的一张身份证，立马让熊薇儿眼睛一亮。

    “叶天南。”熊薇儿嘴角顿时挂起一丝古怪的笑意。

    走出机场已经是下午六点半了。希望对方的飞机晚点了。去查了下航班信息，让叶天南有些郁闷的是，只有林思雨这趟飞机没有晚点，其他飞机都是晚点的。

    而且坑爹的还是，这趟飞机的人都已经下了飞机了。机场那么大，自己又不知道林思雨在哪，看来只有打电话问林可可了。

    一连打了十几个电话，都是处于关机状态。看了眼四周，叶天南不由感觉有些头大。

    毕竟照片和真人肯定有些实际差距的。

    一想到照片，叶天南顿时暗叫一声糟糕，自己的东西都忘jì在飞机上了。现在在回去拿，显然不现实了。估计此时的飞机已经被戒严了。

    叶天南顿时有些无语，没有照片，哪怕林思雨的脸盘自己也记了个大概，也于事无补，毕竟自己能大概认出来，可是问别人也没办法问啊。

    看了眼巡逻的机警。叶天南顿时有了主意。

    此时，机场外面，一个身高一米七，脚下一双高筒靴，一双黑色的丝袜将性感修长的长腿包裹，下身一条超短牛仔裤，上身一件吊带小背心，从外面看，明显能看出来没有穿胸罩，但是那硕大的胸部依旧是带起了一条深沟。精致的五官即使有大墨镜的遮掩，也能让人看出来这是一个极品美女。

    此时，这个美女用涂着红色指甲油的手指正一遍遍拨打着电话，上面显示着可可姐。

    “真是的，可可姐怎么了，说好了来接我的，怎么电话还关机了。”这个美女忍不住有些不开心的跺了下脚，看了眼四周。这里对她来说异常陌生。

    “算了，实在不行在这里休息一晚上好了。”美女自言自语的话语，却是让不远的一个年轻人眼睛一亮。上下看了眼性感的美女。顿时走了过来。

    “美女，要住宿么，很便宜，一晚上280。”

    “去，走一边玩去。老娘有那么穷么。”美女却是没好气的白了年轻人一眼。

    这话立刻让年轻人眼睛又是一亮。

    “我们那贵的房间也有，一晚上18000。”

    “你那是黑店吧。”美女却是看了眼年轻人。眼中有些不屑。

    “呵呵，美女，您可真喜欢开玩笑。18000可是总统级套房。超一流的享受。想要睡好的房间。这个价钱吗，自然也不一样。”

    “行吧。带我去吧。我也懒得找了。”美女有些懒洋洋的说了一句，声音里那股慵懒却是让年轻人忍不住一阵阵鸡动。眼中也闪过一丝窃喜，这样的极品货色可是不多见。

    两个人刚上了一辆白色面包车开走。叶天南就在机场警察的带领下走了过来。

    “这里，是不是这个女的？”这个警察拿着一个大的平板电脑，将刚才拍摄下的视频中的女的放大了脸盘。

    “没错，就是她。”刚才在机场监控室里，叶天南通guò查看最近半个小时的录像，很快就看到了林思雨出来，在8号门口徘徊，一直没离开。这才跟随者机场警察跑了过来。

    “这个女的，刚才上了一辆白色面包车了。”

    “那您方便带我一起去么。”

    “这可不行，我还得执勤。”机场警察犹豫都没有，就一口拒绝了。

    “帮帮忙，人生地不熟的。大哥。”边说着叶天南边塞了一捆人民币。原本还想拒绝的警察见到叶天南递过来这么厚一扎人民币以后。

    顿时咽了口唾沫。拒绝的话也说不出口了。

    “这个，为人民服务也是我们应该尽的义务吗。走吧。”这个警察钻进了自己的警车中。那叠钱他也没接过。

    叶天南自然是明白，走进车里，装作不经意的把那捆人民币扔进了后面的杂物堆里。

    那名警察自然是通guò后视镜看到了。

    “小兄弟叫什么名字啊，来这里是来公干呢？还是来做什么。”

    “呵呵，小弟叶天南，是来这里接一个朋友。”

    “哦，小叶啊。那是你女朋友吧。”

    “呵呵，不是。”叶天南摇了摇头。警察只是哦了一声，也没再说什么，他警车里装了追踪的机qì，只需要输入对方的车牌号。

    哪怕就是对方把车牌给摘下来，车里的导航也会向警车报告具体位置。

    所以，他自然是不怕对方逃脱自己的视线。

    车子很快在一个小旅馆停了下来，这个警察只是看了一眼，立刻转头。

    “这里是家黑店，专门骗一些外地的姑娘。你懂得。”

    “那你们都知道为什么不取缔它？”

    “呵呵。”警察却是呵呵一声，什么也没说，意思不用说，叶天南也明白。

    “进去之后千万别冲动，特别是没找到人之前。”这个警察之所以和叶天南说这么多，还完全是看在哪一扎人民币份上。

    还没等警察下车，一个打扮妖艳的女人就从里面走了出来。

    “哎呀，这不是陈队长吗。您是过来住宿，还是来按摩呢，刚来了几个漂亮的小姑娘呢。”

    “咳咳。”陈琳看了眼叶天南随即冲着那个女人道。

    “别闹，过来有正事，早上有没人带一个年轻女孩子进来。”

    “哎呀，陈队长，您说的什么意思，我不太明白啊，怎么搞得我这里好像是妓院似的。我这可是光明正大开的店，可不是什么黑店啊。”

    “行了。我带我朋友进去看下。”陈琳知道和眼前这个女人也说不清什么。下了车，和叶天南走了进去。

    叶天南一下车就看到停在不远处的那辆面包车。

    此时，宾馆三楼一个房间里，林思雨走进房间里，用手指了指一旁的角落。

    “我东西就放哪里吧。”说着从身上掏出一叠钞票。

    “这是给你的。”

    后面传来的粗重呼吸声让林思雨一愣。转过头，刚才那个年轻人却是一下扑了上来。

    措不及防的林思雨一下被按倒在床上。

    “你要干什么，救命啊。”林思雨顿时张嘴大叫起来。

    “臭婊子，装什么清纯，穿那么骚还不是为了让男人摸。”年轻人却是淫笑一声，按住在自己身下乱蹦的林思雨，伸手过去，就准备脱她衣服。

    “救命啊。”林思雨挣扎着，反手一巴掌打了过去，却是被年轻人一把握住。

    “小婊子，还挺辣啊，在这里你叫破喉咙也没人能听到。”

    说着年轻人张嘴就亲了上去。林思雨尖叫一声，头一歪，躲了过去。

    “他吗的，臭婊子，别让老子对你动粗，老子很少打女人，你可别逼老子破戒了。”年轻人粗鲁的骂了一句。

    随即抓起林思雨的脸蛋，年轻人再次亲了上去，而在此时，房价门却是让人一脚踹了开来。

    叶天南走上前去，根本没任何废话，抓起压在林思雨身上的年轻人，往后就是一拉，年轻人顿时倒飞了出去，伴随着刺拉一声，林思雨身上的衣服一下被撕下一大片。

    门口那个年轻人还没反应过来，就被一旁的陈琳一嘴巴给抽的门牙都掉了两颗。

    “吗的，坏了道上规矩是不，滚。”

    那个年轻人一见到陈琳，原本一脸愤怒的脸蛋立刻变成了害怕，屁都没敢放一个，捂着自己的脸就跑了出去。

    “兄弟，你在里面安慰下你朋友，我在这帮你看着，保证没人进来打扰。”说着陈琳走了出去，顺便带上了房门。

    仰天躺着的林思雨上半身的裹胸都已经被撕了开来，里面的两个肉球也是若隐若现。叶天南只是看了一眼，小叶天南就有些蠢蠢欲动。

    “啊，臭流氓。”似乎才反应过来，林思雨拉过一旁的被子挡在了自己的身前。

    从米国回来的女人不是说都很开放么。叶天南心里嘀咕了一句。

    许久，见叶天南没有说话，林思雨忍不住开口道。

    “你是谁？”

    “我是谁？你是林思雨吧，我是林可可的朋友，来接你下飞机的。”

    “你怎么现在才来？”林思雨一下气呼呼的坐了起来。见到叶天南眼睛一下直了，林思雨顿时尖叫一声，又躺了回去。

    “还看。”

    “呵呵，你穿好衣服，我在门外等你。”叶天南说完，转身走了出去。

    许久，房间门打了开来。正和陈琳聊天的叶天南转过头，却是不由愣住了。

    重新换了一身衣服的林思雨，明显没了刚才的火辣，此时的林思雨穿着修身的牛仔裤，上半身一件白体恤，头发随意扎了个马尾辫，虽然很普通的打扮，却是让林思雨一瞬间变得相当清纯。

    “看什么看，没看过美女啊。这里我不想在呆下去了，快带我回家吧。”

    “呵呵，行。”叶天南点了点头，一旁的陈琳却是有些羡慕叶天南的桃花运。送这样的美女回家，路上不发生点什么，那都是不可能的事情。

    即使不可能发生什么，那都是可以人为制造点什么事情出来吗。

    和陈琳道别，互相留了联系方式，叶天南带着林思雨重新回到了机场。却是很不凑巧，刚到机场，天空就乌云密布，一道道闪电在空中划过。

    原本的航班立刻全部变成了红颜色。

    晚上的航班几乎全部取消飞行，或者延缓飞行。

    “不是这么倒霉吧。”林思雨顿时一脸不开心的翘起了小嘴，原本以为可以回去了。谁知道竟然这么倒霉。

    “走吧，在这里休息一晚上，明天的天气应该会好点。”叶天南却是没有犹豫，拉起林思雨的行李，转身就走。

    “喂，你怎么知道明天的天气会好，你难道还会算不成。”林思雨，却是明显不相信。

    “不管我会不会算，今天总之是回不去了。”

    “谁说回不去的。飞机坐不了，总可以坐火车吧。而且坐火车多安全。就这么定了，坐火车。”

    “你确定不后悔。”

    “这有什么好后悔的。”

    “行。”

    火车票很快买好了，不过是硬座。从没坐过火车的林思雨自然不知道火车的恐怖。还一脸兴奋的样子，叶天南自然不会点破，让这个丫头吃点苦也好，看那样子，就知道从来没吃过苦的。

    不然也不会轻yì跟一个陌生人去宾馆了。

    这也算是回报林可可对自己的认可吧。