
    “好吧，我只是随口问问。”

    “小菲，我到处找你，原来你躲在这里。”一个高大清瘦的男人出现在包厢门口。这个人应该就是他们口中所谓的马老板了。从外表看上去，这货到不像是个坏人。

    “马老板，对不起，我等下马上回去。”见到马老板出现，熊小菲顿时有些不好意思。

    “呵呵，没事，今天不知道你没空，我想请你去唱歌。”马老板虽然外表一脸温和的样子。不过从他眼中偶尔闪过的目光，叶天南却是能清晰的感受到，这家伙对虎牙妹是有所图啊。一个非亲非故的男人对一个女人，特别是一个美女，出乎想象的好。

    如果不是有所图，那绝对是不可能的事情。不过这种眼神闪烁极快，那种占有和欲望的神色，叶天南是在熟悉不过。

    像熊小菲这样单纯的虎牙妹绝对想象不出来的。

    “这个”熊小菲顿时有些犹豫。

    “如果你想带你几个朋友，那也是没有问题的吗。”马老板似乎看出了熊小菲的心事。

    “真的可以么，马老板，那多不好意思。”熊小菲抬起头。

    “那有什么，你家里的情况我是在清楚不过了。带你几个朋友，这点还不是小事。”马老板却是一脸的乐呵呵。听的一旁的熊小菲心里极为感动。

    看到熊小菲有些感动的样子，马老板顿时有些得意。

    “那晚上见，现在给你放半天假。”马老板别提心中有多得意了。

    “姓马的。你给我站住。”张大东却是忍不住了，他可不像熊小菲那样好糊弄。

    “大东哥，其实马老板没有你们想想的那样坏啦。”

    听到熊小菲这么说，张大东却是忍不住转过头。

    “小菲，你看清楚好不好，你想想别人凭什么对你这么好，又是带你吃饭，又是带你出去玩的，还是对你有所图？”

    “好了，大东哥，我的事情，我自己心里清楚。不跟你说了，总之，你们如果以后要是用这样的方法给我妈妈弄医药费，我以后就不理你们了。我说到做到。”说着熊小菲转过身，来到叶天南身前。

    “这位先生，不好意思啊，我为我几个朋友给您道歉，希望您别跟他们一般见识，如果真要怪就怪我头上吧。”

    “小菲，是我们的事情，你这是做什么。”王富贵却是抢先一步，以与身体不符的速度冲了过来。

    “行了，你们几个就别在我面前说这些了，你叫小菲是吧，你妈妈的病可以告sù我下，如果可能的话，我想我有办法。”

    “真的吗？”熊小菲顿时眼睛一亮。

    “小菲，别听他的，这家伙一看就是个骗子，和那个姓马的一样，都不是个东西。”

    “先生，我妈得的病，就是身上有一块块红色的斑纹，又痛又痒。”

    “嗯，是红斑狼疮。”叶天南点了点头。

    “你带我去看看。”

    “好的，先生。”熊小菲顿时点了点头。一脸开心的样子。

    “小菲，这家伙是在骗你的，你怎么能相信他的话。”张大东用手指着叶天南。

    “大东哥，不管是真是假，去给我妈妈看下，总没问题。你就不要老是说别人是坏人了。”

    “先生，这边请。”说着熊小菲转过了身。

    “大东哥，你要是动手，我以后就绝对不理你了。”

    原本准备跑过来揍叶天南一顿的张大东，听到熊小菲这么说，顿时停在了那里，拽紧了拳头。

    等叶天南经过身边的时候，张大东顿时低声道。

    “小子，我不管你有什么目的，你要是敢对小菲怎么样，我绝对捏爆你的卵。”

    叶天南却是笑了笑。

    “你还是先管好你自己吧。”

    看着叶天南和熊小菲离开的身影。一旁的王富贵和瘦子两人走上前来。

    “大东哥，我们要不要一起去。”

    “废话，肯定要一起去。”张大东没有犹豫，三个人顿时追了上去。

    走出网吧，熊小菲笑道。

    “先生，我去外面拦的士，这里拦的士不好拦。”

    “拦什么的士，坐我的车吧。”叶天南来到一辆奔驰前，打开了车门。熊小菲看了一眼，忍不住有些惊讶的看了眼叶天南。

    “先生，您这么有钱，干什么还到网吧来上网呢。”

    “小菲，你这是个无解的问题，有钱人都那么有钱了，为什么他们还要拼命的工作呢？这就是生活。”

    “嗯。先生，我明白了。”熊小菲点了点小脑袋，一脸明白的样子。

    两个人刚坐进车里，车门再次被拉了开来，张大东他们进了车里。

    “大东哥，你们也去么。”熊小菲显得很是开心。

    “对，我们要是不去，你要是让坏人占了便宜怎么办。”张大东这话明显有所指。

    开车的叶天南听到这话以后，却是忍不住一笑。什么也没说。

    车子很快就开到了市人民医院。短短一个月内，叶天南到这里已经三四次了。

    一下车，正在值班的张峰一见到叶天南进来了，顿时眼睛一亮，赶紧跑了出来。

    “叶先生，您来啦。”

    “你好，张医生。”叶天南见到张峰，神情一愣，随即一脸笑意的点了点头。

    张峰的神色顿时激动起来，虽然现在还不知道叶天南的身份，但是以李主任的身份都对叶天南如此点头哈腰。那身份还差的了，李主任可是副厅级的高配。一般市长，甚至省长来了，也不一定能让他这样。

    身后的熊小菲他们自然是认识张峰的，这人的态度他们早就领教过了，没想到见到叶天南却是如此热情，甚至巴结的意思都那么明显。

    张大东他们更是有些难以想象。熊小菲隐约间也有些期待起来。

    熊小菲他们，张峰也是有些印象的。见到他们和叶天南一起来，还以为是来找自己算账的，顿时吓出一身冷汗。

    “熊小姐，对不起，对不起，之前是我态度不好，请您给个机会，原谅我。”张峰赶紧走上前去，主动示好。

    没想到张峰会主动上前道歉，让熊小菲有些惊慌失措。

    “不用了，不用了，张大夫。”

    “一定要的，一定要的。”边说着张峰边悄悄的转头看了眼叶天南，见他皱着眉头的样子，顿时心头一跳。上次他可是亲眼见到李主任巴结叶天南的样子，亲自给他送去饭菜。

    这可是起码省长才有的待遇。

    这要是惹的叶天南不高兴，那下场还有的好么。

    “小菲姐，您一定要给我一个改正的机会啊。”张峰一脸快哭出来的样子。

    “行了，熊小菲的母亲在那个病房。”一旁的叶天南一开口，张峰立马转身。

    “叶先生，我知道在哪，我带你们去。”

    跟随着张峰向着熊小菲母亲的病房走去。竟然是往下走的。一旁采光好的自然是在地上，而一般地下室都是不允许作为病房的，因为通风不好，容易造成感染。

    正常来说，一般医院地下都是作为太平间的存zài。不过随着现在医院的房间紧张，除了开设分院之外，唯一的办法就是在医院本身想办法了，什么走廊，厕所旁，多余的厕所改造成病房。甚至地下室也成了他们的目标。

    在太平间上面一层，用来设置成了新的病房。

    当然了，一般有点钱的人，都绝对不会到这样阴暗恐怖的病房去的，去的人大部分都是一些穷人。

    张峰一边带路，一边暗自心惊，不过也庆幸不是自己安排这个病人在这里的。

    推开了最里面的房间，靠近走廊，往下在走就是医院的太平间了，几乎是门对门的，这样的地方自然是恐怖阴冷。哪怕是大白天的走到这里，也忍不住要打一个冷颤。更不要说是晚上了。

    这个地方别说是病人了，就连医生都不愿意来，除非是催钱，或者其他急事，几乎看不到有一个人到这里来。

    推开房间门，里面却是挤满了床位，每个床位上都躺了人，冷不丁的看去，还以为来到太平间了。

    此时房间里，有些静悄悄的，听不到一丝声音。

    根本没有往里面走，推开门，熊小菲看到门旁边的床位上躺着的一个女人，顿时眼眶一红。

    “妈。”

    斜靠在墙上，似乎正在熟睡的中年妇女，从她那脸庞上能依稀看到当年的美丽。不用去看，年轻的时候，这人肯定也是一个美女。

    熊小菲的母亲睁开了眼睛，见到熊小菲，顿时笑了笑，苍白的没有一丝血色的脸上也浮现了一丝红晕。

    “是小菲来了。”

    “妈，您吃饭了么。”一眼就见到自己母亲似乎正在隐藏什么东西，赶紧一把抓了过来，看着上面还有几个清晰的牙齿印。这样硬的的都可以当球打的馒头。

    熊小菲在也忍不住了。

    一旁的张大东和王富贵他们更是看的眼含热泪。

    叶天南自然也是看的心酸不已，还没等他开口，房门却是被推了开来。

    “缴费了，都他妈缴费了，别他妈的在装死啊，这样没用。赶紧缴费。”一个年轻的医生走了进来，扯着嗓子喊了一句，随即哆嗦了一下。

    “真他妈冷，怎么不早死呢。”转过头见到叶天南他们，顿时神情一愣。

    “你们是熊凤英的家属是吧。赶紧的，都欠了一个月医药费没缴了，不缴的话赶紧带人走人，后面还有人排队等着呢。”

    “医生，在等几天可以吗，我马上发工资了。”熊小菲赶紧走了过来。

    这个年轻医生见到熊小菲顿时眼睛一亮，上下看了眼熊小菲。

    “行啊，别说我不讲人情，我们到办公室慢慢谈，谈的我满意了，这钱吗，缓几天也不是不可能。”说着这个医生伸手就想去摸熊小菲。却是被叶天南一把就拽住了手。

    “啊。”年轻医生惨叫了一声。顿时冲着叶天南大声道。

    “我cāo你”话还没说完，就被叶天南一脚踹了出去。

    这个医生从地上站了起来，走过去，就想去打叶天南。

    “马俊，你他妈找死呢。”见到叶天南动手了，张峰知道自己表xiàn的机会到了，不然这家伙要是让叶天南打残了，哪还有自己什么狗屁事。

    “张峰，你给老子闪一边去，不躲开，老子连你一块揍了。”此时的马俊一脸的火气。

    “哎呀，我cāo，马俊，你小子长本事了是吧，以为自己爸是医院的副主任就了不起是吧。”

    “我爸是医院的副主任，老子就是了不起，就是比你牛逼，你小子怎么没有呢？赶紧给老子滚一边去，不然老子连你一块打，还把你开除了，信不信。”

    “呵呵，老子不信。”转过头见到身旁叶天南一脸阴沉的神色，张峰知道马俊这小子要倒霉了。

    这小子仗着系统内有个做副主任的爹，一直很是猖狂，谁都不放在眼里，刚来实习的时候，就糟蹋了几个护士，最后却是不了了之。

    好几次张峰都差点跟他起冲突，最后因为他爸的缘故，最后忍耐了下来。不过这小子今天真是找死的节奏啊。没看到眼前有尊大拿在。

    自己如果不好好表xiàn，哪还有自己什么机会。

    “哎呀，张峰，你爸都变李刚了啊，什么时候都敢对老子吹胡子瞪眼了啊，长本事了是不。”马俊话还没说完，张峰直接一拳就打了过去。

    马俊早被酒色掏空的身体那是张峰的对手。没一会就被张峰按在地上打的直惨叫。

    不过张峰到没那么傻，这小子等下肯定会找他爹，万一等下叶天南不管了，自己不是死的很惨。

    “尽管打。”叶天南一句话，仿佛给张峰吃了定心丸，有叶天南这句话，张峰打起来自然更有劲了。只要叶天南保证，那他还怕个球啊。

    这一顿打的张峰那叫一个过瘾，特别是对方的父亲还是系统科的副主任。

    终于松了手，地上的马俊已经只剩下痛苦呻吟的份了。这小子平时也就仗着有个爹才这么嚣张。此时被人一顿打，直接没了脾气。