
    村民一有人带头，自然就不一样了，大伙纷纷都把熊正义平时干的缺德事都说了出来。

    一时间，这些村民是义愤填膺，个个恨不得都去宰了熊正义，只可惜，此时的熊正义是听不到了，已经被带到村外的牛棚关了起来。

    “好吧，竟然大家还相信我这个老东西，那我就继续在做一段时间。”熊严看着台下激愤的人群，话刚一出口，下面立刻传来一阵欢呼。

    既然做了村长了，熊严倒是不再客气，转过头，看着身旁的叶天南。

    “叶先生，不知道你刚才说的那些话是否还算数？”

    一旁的熊远山也是神情有些紧张的看着眼前的叶天南。

    “算数。”叶天南点了点头。

    “叶先生，不是我不相信你，我得为我们熊家村十万人负责，你跟我交底，到底是不是真的。”

    “十万人？”叶天南眼中闪过一丝惊讶。

    “不错。”熊严拿出一杆旱烟筒放在脚下敲了敲。

    “没问题，明天一早，你让大家都那块空地领取东西就行，但是有一点，就是不要乱，不要发生哄抢，踩踏的事情，这点还需要严叔你来帮忙。”

    “这个没问题，我这把老骨头虽然没有做村长好多年了，但是威信还是有那么一点的。”说到这句，熊严到时一脸的自豪，一点也不谦虚。

    台下的村民其实更关心的是他们的东西能不能得到，此时见到叶天南保证了，那自然是非常兴奋。

    “好了，天色不早了，大伙也洗洗早点睡吧。”说完这一句，熊严冲着台下那个精瘦的年轻人。

    “二愣子，就由你负责去通知每家每户，明天早上到村外那块大空地上去领取物资。没问题吧。”

    “没问题，严叔，我现在就去。”二愣子那猴急样，立刻在村民中引发一阵哄笑。

    “那好，大家记得明天早上准时在外面候着，等着叶先生给大家的物资。”

    随着熊严的话语落下，下面的那些村民自然不再停留，纷纷转身离开了。

    “叶先生，如果你不嫌弃的话，就在我家暂住一晚吧？天色这么晚了，你下山也不方便。”

    “好。”叶天南没有一丝犹豫的点了点头。随即跟着熊严向他家里走去。一旁的熊远山却是有些惊讶，不知道叶天南是临时决定的，还是早就预计好的。

    可是这人口突然间多了7万，将近多了三倍的人数，哪怕是早就预计好的，原本准备好的物资，一下肯定也来不及了。

    熊远山却是莫名的为叶天南担心起来，毕竟他还记挂着自己女儿的工作问题呢。虽然和叶天南接触不到一天的时间，但是和眼前这个年轻人的聊天说话，以熊远山多年的经验来看。

    自己女儿如果在叶天南手底下工作，肯定是吃不了亏的

    熊严安排的房间虽然是最好的，但是也不过是一间已经看不出颜色的灰黄色的墙壁，靠窗户旁是一张单人床，一张自己编织的草席，以及一张自己打制的桌子和凳子。

    除此之外，在无其他任何家具了。

    “叶先生，今天晚上就麻烦您将就一晚上了。”熊严显得有些不好意思。

    “没事。”叶天南却是脸色平静，没有一丝异样，相比之前在国外的生活，这样安逸的环境已经算是天堂了。

    一旁的熊远山却是有些惊讶的看了叶天南一眼，哪怕他这个常年跑黑车的司机，都有些受不了。

    “那叶总，您在这睡，我在我车上睡一晚，已经习惯了。”见叶天南点了点头，熊远山也不犹豫，直接跑了出去。

    “叶先生，早点休息。”熊严看了眼叶天南，带上房门随即走了出去。

    半夜的时候，叶天南是渴醒的，从床上起来，山上的夜到不像是想象中的那样黑的不见五指，借着明亮的月光，四周的东西倒是能看的清楚。

    走出房间，叶天南却是发现，熊严打着鼾声睡在两张用凳子拼起来的“床”上，顿时神情一愣。随即转身进屋，将床上的那张被子，盖在了熊严身上。

    喝了口水，水质很清甜，而且没有一丝异味。比山下那些所谓在山上装的山泉还要甘甜好喝的多。

    看了下手表，才是凌晨三点多，叶天南也已经没了睡意，走出了房间，呼吸着迎面而来的新鲜空气，叶天南随即向外面走去。

    虽然借助着月光能看清外面，但是那朦胧的样子，以及远处重叠的山峦，黑漆漆的就像一头看不见的怪兽一般。一般人看到了估计都要头皮发麻，被吓到。

    死人堆里都睡过的叶天南对于这样的地方，自然是一点害怕的感觉也没有，活动了下筋骨，叶天南开始四下溜达起来。熊家村的房屋建筑，从外面看去，像是链接到一起的，实际上，房屋和房屋之间还是保持者巨大的空隙的。足以保证足够的通风流畅。

    在夜色下，一排排的建筑物一直看不到头。到有点世外桃源般的感觉。

    还没走一会，却是听到一旁传来一阵水声，叶天南微微一愣，随即感觉身上黏的有些难受，以前在国外的时候到是不觉得，可是一到了国内，时间一长了，一天不洗澡，叶天南还觉得有些不习惯了。

    循着水声的地方走去。却是来到一处房屋前，在明亮的灯光照应下，这家人应该就是熊正义的家里了，熊正义家也是村里唯一一个两层小洋楼的地方。

    虽然在叶天南看起来这屋子已经很土气了，属于过时的设计，不过在熊家村来说，却是独一份。

    没有继续看下去的兴趣，叶天南转身就走。

    一阵悉悉索索的声音从亮着灯光的地方传了出来，随即从里面传出一阵阵刻意压制的呻吟声。

    叶天南忍不住神情一愣。嘴角随即挂起古怪的笑意，看来有人真是不甘寂寞，一大早就玩“游戏。”而且还是从熊正义家里传出来的，叶天南顿时有了兴趣。看了眼二楼透出的亮光，叶天南四处看了一眼，随即一脚踩在一旁的墙壁上，一手抓住二楼的阳台，整个人轻巧的跃了进去，哪怕是在这寂静的都能听到自己呼吸声音的地方。叶天南落地的时候，都没有发出一点声音。看了眼亮着灯光，紧闭着的房门，叶天南看了眼头顶，刚好上面有个开着的天窗。

    熊正义家里虽然是二楼的小洋楼，但是屋顶依旧是那种老式的瓦片设计，是可以活动的。或许是常年受山里的影响，哪怕就是盖建了二层的小洋楼，依旧是摆脱不了瓦片的设计。

    此时这些可以活动的瓦片，到是方便了叶天南，直接爬到了屋顶，来到发出亮光的房屋顶上。

    小心翼翼的拿掉了一块又一块屋顶的瓦片，很快的，下面就能看到时一间刷了白墙漆的房间，在屋子靠边，一个浑身赤裸的女性正坐在泡澡的水桶里，面红耳赤的，头部微微往上仰着，不过却是闭着眼睛，一手在自己下面不停拨弄着，鼻子里不时发出那魅惑人心的娇喘声。

    看清面容，叶天南不由一愣，这不是晚上叫熊正义回去的那个小女孩吗，外表清纯的如同一个小萝莉一般，没想到竟然晚上来这么刺激的东西。

    没有任何犹豫，对方有所需，自己有所求，那不是很正当的事情吗。叶天南已经憋了好久了，此时见到这幅情景，自然是有些受不了，直接从屋顶上跳了下去。

    落下房间，叶天南依旧是没有发出一点声响，来到女孩面前，看着她在自己面前自慰着，眼前这幅场景要多刺激，就有多刺激。

    似乎感应到了什么，脸色潮红的女孩微微睁开了自己的眼睛，见到自己眼前突然多了一个男人。眼中先是一愣，随即张开嘴巴，就要大喊出来，却是被早有准备的叶天南上前一步，直接捂住了嘴巴。

    看着一眼惊恐，双手拼命遮掩着身上重要部位的女孩，叶天南却是一脸的笑意。

    根本没有任何犹豫，将浑身赤裸的女孩从水桶里抱了出来。

    女孩拼命的挣扎着，身上的水珠飞溅了叶天南一身都是。