
    不知不觉就连身体都有些湿透了。头也不像之前那么晕了。感觉身体有些汗黏黏的难受。熊如玉准备忍一晚上就好，只可惜是越忍，越想去洗澡，只感觉浑身毛孔好像有无数只蚂蚁在那爬一般。在床上不知道躺了多久，从床上坐了起来。熊如玉不由小声的喊了几句叶天南的名字，却是没有得到他的回应。

    熊如玉以为叶天南是睡着了，顿时从床上坐了起来，向着卫生间走去。

    根本就没睡着的叶天南并不知道熊如玉喊自己是什么意思。听着熊如玉走进卫生间的声音，叶天南顿时明白了，感情这丫头是想去洗澡。随即叶天南闭上眼睛想去休息，但是脑中却是全部浮现出熊如玉洗澡时候的样子。

    洗澡间里传出来的洗澡的声音，让叶天南心里蠢蠢欲动。睁开眼睛看着半透明的卫生间。一个若隐若现的人影从玻璃墙那边出现。

    没一会，卫生间门打开，熊如玉探出脑袋看了眼，又是喊了几声叶天南，见叶天南还是没有反应，顿时放下心来。锁好厕所门，虽然知道这卫生间曝光的可能性极大，但是见到叶天南已经熟睡以后。熊如玉认为不可能有别人在看的见。当即脱掉衣服裤子的熊如玉并不知道叶天南正全程直播的看着这一qiē。

    虽然一边心里骂自己禽兽，但是叶天南一边骂，一边却还是忍不住去看。

    食色性也，自己又不去强暴别人，看几眼又没什么关系。看着卫生间里已经脱的几乎全裸的熊如玉，叶天南只感觉自己的心都快要跳出来了，不过叶天的口干舌燥，差点化身为狼的时候。

    外面却是传来了极为细小的声音。叶天南扭头看去，发现此事外面的门似乎被人正在撬动。叶天南只是一愣，随即嘴角浮起一丝冷笑。看来还真的有不怕死的，敢到这里来，估计是那些色胆包天的服务员。

    叶天南随即悄悄走到门前。而此时的熊如玉只是快速的冲洗了下身体，并不敢多洗。她怕叶天南随时都有可能醒过来，打开卫生间的门，熊如玉探出头去，见到叶天南竟然不在沙发上了，顿时神情一变。用浴巾包裹着身体走了出来。见到叶天南站在门口，张嘴就差点喊出来。

    叶天南立刻给了她一个噤声的手势，并且还用手指了指门外。熊如玉顿时明白过来。脸色一白。心中顿时变得异常愤怒起来。

    如果是叶天南来偷看，熊如玉还只是觉得有些害羞，和不好意思。但是在知道哪些服务员还敢进来占他们的便宜。熊如玉的态度立马就不一样了。走进卫生间拿起衣服，衣服却是一下掉进了地上的水里。熊如玉顿时是又气，又有些害羞。这等下怎么睡觉。

    此时的叶天南正好整以暇的等待着门外的服务员开门进来。最外面的那道锁自然是很好开的。比较难弄的是里面的插栓，一张卡不停的在那拨弄着。

    弄了好一会，门栓终于松动，门被打了开来。那些服务员到是并没有一下进来，而是在门外看了一会，确定里面的人都睡着了以后，这才走了进来，一共有五六个人，难怪胆子那么大。

    这些人并没有注意到躲在门后的叶天南。

    “瘦子，你去关门。”其中身材最为高大的一个服务员，见到床上躺了那么多美女，只差口水都没流出来了，头都没回。

    走在最后面看起来胆子最小的一个瘦子，顿时有些不高兴了，但还是嘴巴里轻声马列的转身准备去关门。转身的时候，却是见到站在那一脸微笑的叶天南。顿时神情一愣，出乎叶天南的预料的是，这个瘦子并没有出声提醒身后的同伴，而是直接向着门外跑去。

    叶天南见这家伙竟然这么不讲义气，顿时冷笑一声，将他抓了回来，瘦子见自己跑不了，这才想出声提醒前面几个人，但是此时几个人已经准备走到床前了，似乎并没有想到身后会有一个男人已经在等着他们了。

    瘦子被叶天南抓到，还想反抗，叶天南直接一拳击在了他的腰部上，抓住他的脖子，直接一手刀将瘦子打晕了过去。

    那几个人正准备爬上床去。

    “哥几个，玩的挺高兴啊。”叶天南的声音在身后响起，几个正高兴的蠢蠢欲动的服务员顿时神情一愣，转过头见到身后的叶天南，而且只是一个人，胆子立马就大了起来，互相使了个眼色，他们当中最高大的一个人直接冲了过来。叶天南抓起他的头发，一膝直接顶在了他的肚子上。

    这个高大服务员的脸色顿时成了猪肝色。弯着腰，还没说话，叶天南抓起他的手指头，一阵骨头断裂的声音传来，其他几个原本跑过来的服务员，顿时脸色都完全变了。一脚将这个服务员踹到一旁。一声接一声杀猪一般的惨叫声，似乎让几个服务员惊醒了过来，几个人互相对视了一眼，还是决定把叶天南撂倒在说，一不做二不休。竟然都被发现了，他们自然也是不会客气的。

    冲了过来的几个服务员，一个向着叶天南抱了过来。另外一个一人拉着叶天南的肩膀。

    叶天南根本没有避让，任凭那几个服务员抱着自己的胳膊以及腰，就在那几个服务员以为自己得逞，脸上流露出得意的笑容时，他们却是有些惊恐的发现，自己抱着的更像是一堵墙而多于抱着一个人。

    任凭他们如何用力，叶天南就像是脚下生了根一般，纹丝不动，几个服务员把自己弄的面红耳赤，眼前的叶天南依旧是一动不动。

    见戏弄的差不多了，叶天南身体只是一动，几个服务员就立刻连连后退了几十步，抓住一个服务员的身体直接一膝盖撞在了肚子上，这个服务员也和前面那个大个子服务员一般痛苦的弯下腰。

    根本不需要什么技巧性，叶天南几下就撂倒了这些服务员，不打死这些人，简直比叶天南杀人还要累。

    看了眼卫生间那边，见里面的熊如玉还不没出来，叶天南虽然有些疑惑，却并没有多想，直接拿出报警电话，报了警。

    地上一个家伙忍着疼痛还想爬起来跑出去，直接让叶天南一脚踹掉了两颗门牙，右边的脸瞬间肿胀的跟个馒头一般。叶天南一脚踩在这个服务员的脸上，一边继续打着电话。在说明情况以及自己的身份以后。

    警察出警的速度明显要快很多。不到几分钟，外面就传来了敲门声，叶天南打开房门。一个中年胖警察身后跟着几个女警。见到叶天南神情一愣。随即立马笑得跟个弥勒佛似的。

    “您就是叶上尉是吧，在下熊大宝。是这片警区的负责人。”

    “熊所，你好。”叶天南一脸冷漠的伸出了手。

    见到叶天南这幅表情，熊大宝心中的肯定更加确定了，眼前这个年纪轻轻就已经是上尉的人，将来前途不可限量啊，指不定哪天就调离部队到地方任职了。一旦成了顶头上司，所以现在打好关系是非常必然的。

    哪怕是不能打好多好的关系，自己的小儿子在部队呢。认识熟人总好过没有不是。

    “这是我的军官证。”叶天南拿出了军官证。

    熊大宝原本有些疑惑心思顿时完全释然，整个人也变得肃穆起来，特别是那个天朝军委的红色大章更是刺激的熊大宝浑身一个激灵。

    将有些肥胖的身体瞬间挺得笔直。

    “燕京路西江分局五铜区副所长熊大宝向首长报道，请首长指示。”眼前这位可不是地方上的那些不值钱的上尉，而是直接隶属最上层的，里面这些人哪怕一个普通人出来，那也是不得了的。

    那蹿升的速度简直比火箭还要快。

    “指示就不用了，熊所长，在你的辖区内有人竟然敢调戏差点把几个少校给强奸了，这个问题可是相当严zhòng啊。”

    听到叶天南这么说，熊大宝差点腿脚一软，整个人就坐到地上去。军委里的少校，相当于市长级别了。而且也有了相当大的实权。可以想下有人竟然要强奸市长级别的人。这个问题可是相当严zhòng了。

    如果对方要追究，自己这个副所长是绝对干不下去的。甚至还有可能进去吃牢饭。

    想到这，熊大宝不由小心翼翼的看了眼眼前的叶天南，见对方依旧是一脸脸色冷漠的样子。不像有多愤怒的样子，证明事情还有挽留的余地。

    此时他自然明白，自己必须要摆一个姿势出来。

    “叶上尉，这点请您放心，我们五铜区对于这样的犯罪分子，是绝对不会姑息的。”

    “行，你让几个女警进来就行，你站在外面。”叶天南也没有多解释，熊大宝虽然有些疑惑，但还是乖乖的站到了外面。

    没一会，几个女警就将这些淫贼服务员压到了外面。从每个女警咬牙切齿的神态中，熊大宝隐约的猜到了什么。

    男服务员，而且差点要非礼军委里的少校，那些岂不是女的。一想到这个，熊大宝更是有些害怕。能做到这个级别的，除了实力重要以外，家里那个人不是手眼通天的。这要是捅上去了。

    自己只怕是不死也要脱层皮啊。当即熊大宝气愤的每个服务员身上都狠踹了几脚。