
    “不敢当，不敢当，您还是叫我张胖子吧，我只是想冒昧的向您求一副字，不知道您是否能赐胖子我一副字呢。当然了，我也是不会让您白写的，一副字十万，您看如何。”

    张志东看到这幅字体，不由自主的想到了一个老领导，那可是真的爱书法如命啊，老领导虽然现在退了下来了，但是影响力还在，更不要说他几个儿子都是天朝高层的实权人物了。

    但是老领导只有书法这一个爱好，弄别的东西显然是打动不了老领导的。而且更要命的还是，自己送了好几副字，但是不是赝品，就根本不是老领导所喜欢的。

    老领导那里，颜真卿，柳公权真迹那就不用说了，就连欧阳询，王羲之的真迹都有。拿那些古代大拿的书法作品已经很难打动老领导了。用其他物质的东西就更不用说了。而让张志东苦恼的还是现在工商局长马上要退居二线了，有资格竞争这个位置的起码有十几人。而他目前连常务副局长都算不上。

    原本有些灰心的他，在见到叶天南这幅字以后，顿时燃起了希望。老领导见到这幅字以后，不一定会非常喜欢，但是绝对会很欣赏，这是绝对可以肯定的。

    见张志东眼巴巴的看着自己，还没等叶天南开口，一旁的龙倩倩却是开口道。

    “大哥哥，你要写，也得先给我写一副字。”

    “还有我。”龙五虽然不懂什么书法，但是叶天南的字，他看着就是舒服。更何况这样还可以有亲近叶天南的意思，何乐而不为。

    “那小叶也给我来一副吧。”那边的黄芳自然是不客气。

    “行，”见几个人都喜欢自己的字。叶天南到也是不做作。

    很快的纸张笔墨就已经准备好了。龙倩倩拿出了自己珍藏的好纸拿出来。这可是上好的生宣纸。可不是普通的纸张所能比拟的。

    第一幅字肯定是写给龙倩倩的。众人都屏熄看着叶天南，想看他究竟写副什么样的字出来。

    “生死不由天，富贵自在命。”赠倩。这第一副自然是送给龙倩倩的。还没等龙倩倩开口询问。

    叶天南又开始写第二幅。

    “安的平安。”四个字，非常奇怪，落款赠姐芳。

    接着第三幅自然是给龙五的。

    “拳打天下，心在平淡。”龙五见到这几个字的时候，身形一震。

    最后一副是给张志东的。见前面写的几副字都那么怪异，张志东，倒是好奇叶天南会给自己写副什么样的字。

    “一qiē自由心。”张志东很是好奇，叶天南怎么会给自己写这样一副字。还没出口问。

    “快去吧，张胖子，师傅真是把你看透了。”

    原本还有些奇怪的张志东，在听到龙五这么一说，在一想到这幅字，似乎想到了什么，眼中有些惊讶的看了眼叶天南，随即一脸恭敬的道。

    “谢叶爷赐字，我明白了。”说着也不再废话，拿起那副字就走了。

    见张志东走了，黄芳终于是忍不住了。

    “小叶，你快给姐说说，你给姐写的这幅字是什么意思，姐怎么越想越不明白呢。”

    “对啊，大哥哥，你跟我写的是什么意思，我也不明白。”

    龙五到是没有问，光是字面上，就已经很容易理解话的意思了。

    “我先说黄姐的字面意思吧。黄姐的字”还没等叶天南话说完，外面传来一阵脚步声。接着龙飞舞的身影出现在了那里。此时的龙飞舞看起来有些憔悴。像是好几天都没休息似的。见到叶天南在这里。神情微微一愣。

    “小叶，你可算来了。呵呵，走，我们进去说，老五也在。”龙飞舞冲龙五点了点头。龙五从位置上站了起来。

    “首长我要跟您说个事。”

    “什么事，说吧。”龙飞舞到是觉得很奇怪，龙五平时说话最多的都不超过三个字。今天那有些扭捏的表情更是让龙飞舞觉得有些奇怪。

    龙五可不像是那种喜欢扭捏的人。

    “首长，我要辞职。”

    “辞职？开什么玩笑，不行。”龙飞舞神情一愣，随即直接拒绝了。

    “首长，我是认真的，不管您同意不同意，我都决定辞职了。”龙五却是一脸的坚定。

    “给我个理由。”熟知龙五性格的龙飞舞，声音不由沉了下来。

    “因为我师傅来了。”

    “你师傅？”龙飞舞却是略微有些惊讶。

    “他老人家在哪里，是否能带我见见。”龙飞舞神情一下激动起来。龙五的实力他可是在清楚不过得，他手下最顶尖的几个能手都不是龙五的对手，可想而知龙五的师傅的实力得恐怖到什么地步。这样一个神人来了，怎么也的见见，哪怕拉拢不过来，让他临时帮自己多训练些人，那也是好的。

    看到龙飞舞激动的神情，一旁的黄芳却是忍不住笑了。龙倩倩更是笑得前仰后合。

    看到龙五神情有些尴尬，龙飞舞却是一脸的莫名其妙。

    “好了，老龙，我们也不逗你了，其实老五的师傅，已经来了。”

    “哪呢？快，带我见见。”龙飞舞四处看着。

    “老爹，远在天边，近在眼前呢。”龙倩倩用手指了指叶天南。

    “小叶？”龙飞舞惊讶的张大了嘴巴。

    “没错，老龙，这可是老五自己亲口说的。”

    见龙飞舞转头看了过来，龙五忙不迭的点头。

    “对，对，叶大哥是我师傅。”

    龙五从不撒谎，这点龙飞舞非常肯定，有些惊讶的上下看了眼叶天南。

    “小叶，行啊，不声不响的，就收了我这边最厉害的人做徒弟了啊。”

    “哪里，龙哥，你就别取笑我了。”叶天南脸皮虽然厚，但是在龙飞舞面前，也有些不好意思了。

    “行了，老五，还有天南，你两都倒我房间来一下。有事说。”

    见龙飞舞脸色有些肃穆，两个人到时什么也没说，跟着走了进去。

    进了房间，龙飞舞，把房间门锁好，并且拿出一个仪器放在桌子上，上面一闪一闪的闪着红光。

    “你们都坐。”龙飞舞拉下了窗帘，打开了屋内的灯。

    “小叶也不是外人，虽然没接触多久，但是我是非常信得过小叶的为人的，老五就更不用说了。我也就不说废话了，小叶是老五的师傅，那就更好说话了，最近有个任务相当棘手，需要小叶的协助。不知道小叶是否有时间。帮大哥这个忙呢。”

    看到龙飞舞热切的眼神，叶天南自然也不好拒绝。

    “大哥有话，小弟自然是不会拒绝的。”

    “那就好，哈哈。”龙飞舞顿时爽朗的大笑起来。

    “小叶，这个牌子你拿好，明天上午十点，你直接在这里和我一起出发就行，武器会用吧，喜欢用什么样的武器。”

    “会一点，武器，随便吧。”叶天南有些懒散的话语，让龙飞舞看了一下。点了点头。

    “那小叶你先出去吧，大哥和老五还有些事情要谈。”

    “好的，龙哥。”叶天南点了点头，随即走了出去。

    走出来，黄芳正好去厨房了，屋子里只剩下龙倩倩一人。

    “大哥哥，你来的正好，快来给倩倩解释下，生死不由天，富贵自在命。这两句是什么意思，我怎么都想不明白呢。你是在告sù我，全部都要自己掌握么？”

    “呵呵。”叶天南笑了笑。

    “倩倩，我跟你这副字的意思是要你开心点，不要活在过去的阴影里，生活，还要继续，不要因为一些不开心的事情，让自己一辈子都蒙在那个出不来的噩梦里。”

    叶天南这话若有所指，虽然没直接说明白，但是让龙倩倩身形一颤，随即眼含热泪扑进了叶天南怀里。

    “大哥哥，我以后一定会好好的活着的，不会在干傻事了。”

    “怎么了，怎么还哭上了。”此时的黄芳从厨房里走了出来。

    龙倩倩顿时有些不好意思的从叶天南怀里出来，用袖子擦拭了下眼角。

    “呵呵，好了，喝点糖水吧。”

    “好，大哥哥，我们一起喝。”

    看着龙倩倩开心的样子，黄芳不由点了点头。这个宝贝女儿从小就是跟着爷爷奶奶长大的，后来爷爷奶奶去世了，又跟一个保姆在一起好几年，感情自然是很深的。

    他们因为工作差不多把龙倩倩遗忘在角落了。以后，黄芳只想好好的弥补下自己的女儿，把以前亏欠的全部补偿回来。

    “对了，小叶，你还没跟我说下，你给我写的那副字是什么意思。”

    “黄姐，安在平安，黄姐要的是平安，平淡，平凡的生活，向往相夫教子，平静幸福的生活，但是龙大哥的职业却是决定了，他一辈子都不可能平庸，而黄姐一直都是生活在担心的世界里。希望黄姐看到我这幅字以后，以后的心都能平静下来，竟然决定的生活，我们都应该向好的方向去想，不要老是想些让自己担心的事情了。”

    黄芳有些惊讶的上下看了眼叶天南。

    “小叶，姐姐现在才是真正的佩服你，和姐姐总共才见两次面，你就能把姐姐看的这么透彻。难怪老五那个木头疙瘩，也能这么死心塌地的跟着你。”

    “黄姐过誉了。”叶天南却是淡淡的一笑。

    “大哥哥最厉害了，妈，你之前不是不信么。”龙倩倩在听到黄芳夸赞叶天南，简直比夸她自己i还要更让她觉得开心。

    “你这丫头，我是夸么，我是实话实说，在说，我即使是夸也是夸小叶，跟你有什么关系。你在哪傻乐什么。”

    “妈，你夸叶大哥，不就是在夸我么。我是叶大哥的妹妹。”

    “你这丫头。”或许自己这一家人和叶天南真是有缘分，远远的和叶天南见一面，就有种说不出来的亲切感。

    晚上自然又是一通品酒，号称酒桶的龙五在酒桌上也根本拼不过叶天南。喝了起码三斤多白酒的龙五直接就倒了。这可是最烈的内供的军酒。

    专门用来给这些酒鬼解馋的。能喝普通白酒三斤的猛人，这样高纯度的酒，只需要一两就可以把他放倒。龙五喝了差不多普通白酒十几斤的量，这样的酒量已经不能用好来形容了。那简直就是恐怖了。在反看叶天南。同样和龙五一样喝法，到现在除了脸色有些微红之外，一丝醉意都没有。

    依旧是那种云淡风轻的样子。直看的一旁的龙飞舞有些瞪目结舌。自己认的这个弟弟确实是个猛人，难怪能让龙五这个大老粗，都心甘情愿的认他做师傅，甚至连现在的位置都不想做了。

    回到自己的房间，叶天南连喝了几大瓶水，才感觉好了点。这军酒不愧是军酒，和普通的酒就是不一样。就连叶天南自己都感觉胃部有些火辣辣的。就像吃了几桶辣椒油下肚一般。

    喝完水，叶天南自然是往厕所跑去，这玩意得排除体外才行，不然酒劲猛烈，哪怕叶天南没什么事情，但是这么大的量可是直接影响到神经的。万一出了什么事，不能及时反应，那可是相当危险的一件事。

    厕所除了主卧以外，每个房间都是有的，这点到是非常人性化。等走出房间以后，叶天南才反应过来，自己房间就有卫生间，不过叶天南也不想在返回去了。反正外面的公用卫生间就在眼前。打开卫生间门，叶天南转身关上门，解开裤子，却是发现马桶上坐了个人。顿时吓了一跳。

    仔细看去，却是发现是龙倩倩，此时看她坐在马桶上一动不动的样子。竟然是睡过去了。叶天南惊讶之后，忍不住有些好笑。这丫头，怎么瞌睡成这样，竟然在马桶上都能睡过去。

    走过去刚准备叫醒龙倩倩。却是发现她突然张嘴，哇的一声吐了出来，污秽的东西吐了一身一地都是。如果不是叶天南反应速度极快，这一下也会吐他一身。

    看了眼龙倩倩的脸色，发现此时的龙倩倩脸色通红，还以为她是生病了，叶天南心中一惊，不过闻到鼻子间那股有些浓郁的酒精味，叶天南随即明白过来，估计是龙倩倩这丫头，有些好奇，也去喝了那部队里的军酒，不过可以想下，一个连普通酒喝的都能醉的人，喝军酒的下场也就可想而知了。