
    叶天南转过头，一个身高不到一米六，显得有些娇小，但是胸部却异常硕大，长相清秀的女护士跑到了眼前。刚才在奔跑的时候，胸前那两团肉球都止不住上下晃动着。

    “有事吗，美女？”叶天南一脸的微笑。

    “你赶紧给我灭了那火。”护士跑过来就想抢走那件烧起来的外套。叶天南却是将他举了起来。

    “喂，你疯了啊，多危险啊，赶紧熄灭火，不然烟雾报警器要开始工作了。”护士连续跳跃几次都没能将叶天南手上烧起来的外套抢过来。

    不过她的话音刚落。头上的烟雾报警器却是开始工作起来，直接喷起了水，措不及防的护士和叶天南两人顿时被水给淋了一身。护士更是有些狼bèi的，整个身体都完全湿透了。

    “我早跟你说过了。不能再这里烧火，你在干什么呢？有什么想不开的，非要这么做。”那女护士虽然身体已经湿透了，但还是心平气和。

    看这一脸关切神色的女护士，叶天南身体内的某个东西像是被拨动了。

    “好的，我错了。刚才只是临时有事，下次不会这么做了。”

    “嗯，下次记得，千万不要那么做了，你要是想不开了，你家里人该多么伤心啊。”女护士点了点头，随即用手指着叶天南手上的衣服道。

    “现在你把你那件衣服给我吧，我拿去看还能不补下，都烧成那样了，那么好的衣服，多可惜啊。”女护士一脸心疼的样子却是把叶天南逗乐了。

    他倒是第一次碰到这么有意思的护士、

    “凌青，你在干什么。”一声大喝从走廊哪里传来。随即李伟民慌张的跑了过来，凌青的马大哈可是整个医院都知道的，而且丝毫不会顾忌情面，一旦让她发现，哪怕是院长，她都敢当面说出来。凌青的父亲是她的恩师，所以李伟民一直对凌青照顾有加。

    “李主任。”凌青转过头见是李伟民。

    “唉，你赶紧去忙你的，这里有我。”李伟民偷偷看了眼叶天南的脸色，见他似乎并没有生气的意思，顿时放下心来，他最怕的就是叶天南不高兴了，那自己之前不就是白费了么，现在自己可是晋升院长的关键时期，哪怕就是晋升不了院长，起码常务副院长他是志在必得的。

    而自己的哥哥李卫国明确告sù自己，要想自己顺lì升迁，叶天南就是最关键的人物，他的话举足轻重，对于自己的哥哥，李伟民是深信不疑的。

    从马天成这个老混蛋，见到叶天南态度转变，这老家伙平时可是不把任何人放在眼里的，除了院长之外，他几乎就成了第二个院长似的。对自己也是一直阴阳怪气的。

    而他的儿子被胖揍了一顿，却是连个屁都不敢放还给叶天南下跪道歉的事情，张峰已经添油加醋的说了一遍。就连马天成给叶天南下跪的事情都说出来了。

    当然了，马天成下跪的事情，李伟民是如何都不相信的，马天成即使在怎么没人格也不可能给别人下跪的，他儿子下跪倒是有可能的。以马天成的为人能让自己儿子下跪，那肯定是对对方惧怕非常了。能让马天成这样眼睛长头顶的家伙都感到害怕的。

    那证明叶天南确实是个大人物，心里原本还有些狐疑的李伟民此时在没有一丝怀疑。

    “李主任，对方在这里生火呢，我刚才正在阻止他。”

    “好了，我知道了，你赶紧去自己的工作岗位吧，这里我来处理。”李伟民边说着边对凌青使了个眼色。

    “李主任，你的眼睛抽筋了么？”凌青有些好奇的说了一句，却让李伟民尴尬异常，看了眼叶天南。

    “这是命令，赶紧去。”

    “哦，好吧，不过我回去之前，这件衣服我必须要拿回去的。”凌青用手指了指叶天南手上已经烧得面目全非的衣服。

    “你要拿那衣服做什么，赶紧的乖乖的回去自己的工作岗位去。”李伟民的脸色也板了起来。如果不是看在她父亲是自己的恩师，这样傻乎乎不懂得变通的职工，他早就开除了。

    “不。我看这位病人刚才情xù激动，似乎想不开呢，我现在在开导他呢，我现在不能离开，万一我离开，他又轻生了怎么办。”凌青却是摇了摇头，不愿意离开。这可把李伟民气坏了，自己怎么会把这样直肠子的人招进来。

    “好了，李主任，没事的，你去忙你自己的吧。我和这位妹妹聊几句。”叶天南却是一脸的微笑。

    “谁是妹妹？你看起来都没我大呢。弟弟。”凌青说着垫起脚，就想用手去拍叶天南的头。

    “胡闹。”李伟民板着脸吼了凌青一句，随即一脸笑意的冲着叶天南道。

    “叶先生，这位是我们医院新来的护士，您别跟他一般计较。”

    “李主任，谁是新来的？我来这里一个月了好不好。试用期也过了。现在是正是职工了。”

    “好了，李主任，这里没什么事，你去忙你的吧。”听到叶天南这么说，李伟民也不好在待下去，用眼神示意了下凌青，随即转身走了。

    “李主任，你的眼睛是不是有问题的，怎么老是那样的。”凌青的话，让前面走着的李伟民差点没摔倒。

    看着李主任的背影消失在视线里，叶天南忍不住笑了。

    “你和他的关系看来很好啊。”

    “还行吧。”凌青到是不谦虚，点了点头：“我爸是他的老师，他现在算是我的上级领导兼我的导师。他叫我爸老师，我叫他老师，这关系确实有点乱的。不过李大头对我还不错。”凌青边说边点着头，随即看了眼叶天南。

    “对了，你还没告sù我，你怎么好好的想要轻生呢？这世上有那么多好事都没好好去体会，去享受呢，怎么能这么早就自杀呢。”凌青噼里啪啦的说了一大堆。

    “这里不是说话的地方，不如我们换个地方说？”

    “好。”凌青点着小脑袋。

    两个人随后来到后面的花园。那件衣服则是被叶天南扔进一旁的垃圾桶里，顺便悄悄点燃了。走在前面的凌青显然是没有注意到这点。

    “你很喜欢你现在这份工作？”叶天南看了眼凌青。

    “还行吧，我觉得救死扶伤是最伟大的事情，每当我看到一个病患从我手上康复，我就觉得很自豪，虽然我不是医生，但是我觉得世上没有比医生更加伟大的职业了，而我的梦想就是想做一名医生，只可惜我太笨了，考了好多次都考不上，不过也没关系，医生当不上，做个护士还是可以的。”

    “你倒是挺乐观。”

    “不乐观还能如何。难道我就整天苦着一张脸不成。”凌青把手放在背后，在前面一跳一跳的。

    “你爸也是医生？”叶天南随口问了一句。原本一脸兴致的凌青在听到这句话后，整个人却是突然站在了那里。眼眶有些微红。

    “怎么了？”叶天南却是有些好奇。

    “我爸去世了。”凌青用袖子擦拭了下眼角。

    “对不起。”

    “没事。”凌青笑了笑：“我爸以前救了很多人，可是到头来，却是连自己都救不了，这是不是一个很可笑的事情，我以前的专业就是想去经商的，我想做一个女强人，可是父亲去世了，我就决定做一名医生。可是到现在，我还只是一名小小的护士，我是不是很没用。”

    “不能这么说，只要曾经努力过了，哪怕就是不成功，也是值得一件回味的事情。这世上有太多的遗憾了。”

    “那你爸妈是做什么的？”

    “我没有爸妈。”叶天南忍不住自嘲的笑了一声。

    “你是个孤儿？”凌青忍不住有些惊讶。又有些同情的看了眼叶天南。

    “孤儿么，确实是。”

    “你好可怜，我一直以为我没有爸爸是最可怜的呢，原来你比我还可怜。”凌青一脸同情的看着叶天南。

    “要不，你做我弟弟吧。我刚好没有弟弟呢。”

    “呵呵，你确定么？”

    “确定。”凌青点了点小脑袋，一脸肯定的道。随即走过来，抱住了叶天南，虽然想用手去抚摸叶天南给他安慰，不过最后因为身高的关系，没摸到，只好作罢。

    “放心吧，弟弟，你虽然不是我的亲弟弟，但是我以后一定会把你当亲弟弟看的。”

    叶天南看着一脸陶醉状态的凌青，忍不住摇了摇头，以前自己是一个孤儿，但是最近，熊大炮一直要认自己做孙子，龙飞舞黄芳夫妇又认了自己做弟弟。现在又跑出一个姐姐。

    “好了，弟弟，这是姐姐的电话，记得给姐姐电话，我要去上班了。”凌青将一个名片塞到了叶天南的怀中，随即蹦跳着向前面跑去。

    看着凌青的背影，叶天南心里忍不住浮上一丝温暖。

    不过随后想到自己还要找公司的驻地，顿时走出了医院。想了想，还是决定先把熊小菲的麻烦给解决掉。随即向着熊小菲之前工作的网吧走去。

    一走进网吧，一个打扮妖艳的女收营员此时正坐在一个男人身上，那男人在监控器下，也一点不惧怕，一双手在这个女人身上上下抚摸着。

    见到有人进来了，这个女人赶紧道。

    “快点，不要这样啦，有人来了。”

    “小骚货，怕什么，要不我们现在去开个房间吧，老子快憋不住了。”身下那个男的却是一点也不顾忌，边说着边用力的在这个女人身上用力捏了一把。

    “啊，嗯，讨厌。”那个女人嘴巴上虽然说着讨厌，但是那屁股却是在男人身上左右磨蹭着。

    “你这个骚货。看来真是欠草了。”那个男人一脸淫笑的在女人身上用力捏了把。

    “哎呀，讨厌啦，马哥，你老是这样弄人家，人家下面都湿了啦。你看，你看看。”这个女人边说着，边拉起了裙子。

    坐在身下的男人看了一眼，顿时眼睛一亮。

    “好一对淫娃荡妇。”一阵巴掌声从吧台前响起，叶天南一脸笑意的站在哪里。

    “你是哪个狗日的？妈的，赶紧给老子滚。”那个男人把身上的女人移开，从位置上站了起来，起码一米九的身高，有些微低头的看着眼前的叶天南。

    “你们这里有个叫熊小菲的营业员。”

    “你说那个小骚货？”那个营业员却是歪着脑袋看着叶天南。

    “你他妈谁啊？赶紧滚，听到没。”那个高个男人说着就去推叶天南。却是被叶天南一把抓住手，顿时疼的惨叫一声，反手一拳向着叶天南打来。

    一阵骨头断裂的声响，这个高个男人看着自己的手以一个90度的角度，整个都弯曲了下来。顿时又痛又怕的大叫了起来。

    “熊小菲是不是在这里工作。”叶天南冲着那个女营业员问了句。后者早已经被叶天南的凶残吓到了，连连点头。

    “对，对，那个小骚货是在我们这里工作，而且她那个老不死的老娘还在人民医院里。听说是勾搭了老板才有钱住院的。”这个女营业员噼里啪啦的说了一大堆，越说越起劲，见叶天南转过头来，顿时吓得不敢出声了。

    “你们的老板呢，把他约出来，我和他好好谈谈。”