
    胡子只是微微一错楞，顿时在地上一个翻滚，就跑到另一边去。

    身后传来一声冷笑，衣领被抓住的胡子毫不犹豫的反转身以匕首刺去。

    一声匕首断裂的声音从身后传来，胡子连转身都没有，一下挣脱了自己的衣服，就地一个打滚，速度极快的从一旁的窗户跃了出去。

    而且跃出的同时，一个圆球形的手雷直接扔进了后面的产房。

    落地的同时，胡子向前一个飞跃，随即整个人又往前面滚了十几米才停了下来。

    一声巨大的爆炸声，整个厂房的屋顶都快掀飞了。巨大爆炸带起的气浪将还没站起来的胡子又给吹的往前滚了几米，才停了下来。

    胡子从地上站起来，向地上吐了口浓痰，看着身后冒着浓烟，燃着熊熊大火的厂房，嘴角挂起一丝得意。

    “反应快又如何。老子照样让你死，天朝人果然个个都蠢的跟头猪一般，就是好糊弄。”拍了拍手，胡子转过身的时候，见到眼前突然多了一个人，顿时神情一愣，仔细看去，见是刚才的那个男人，顿时眼睛像是见到鬼一般。

    没有任何犹豫，胡子从口袋里掏出一般袖珍手枪，疯狂的扣动了扳机，这种改装后的手枪有些类似于冲锋枪的功能。一次性能连续发射好多子弹。威力之大堪比一般的冲锋枪。

    这么近的距离，胡子可不认为叶天南有这么快的反应时间，在快能快的过子弹吗。一脸狰狞的胡子还没等脸上的得意褪去，再次发现叶天南消失在自己眼前。

    难道自己碰到一个鬼不成。胡子眼中有些惊讶，但还是将枪口对准着身后四周全部都扫射了一遍。

    “你在快，老子就不信你还能飞上天不成。”转了一圈的胡子却是惊讶的发现，眼前根本没有叶天南的身影。

    此时站在不远处的叶天南看着胡子一脸疯狂的开着枪，嘴角挂起一丝得意，一个3D人体立体投影就让这个家伙害怕了。

    没有丝毫犹豫，叶天南端起了手上的12式步枪。这样凶残的恐怖分子头目，哪怕是活着带走，还不知道会害死多少人。一枪直接正中眉心，一脸疯狂的扫射着的胡子顿时神情一愣，睁着眼睛“扑通”一声倒在了地上。

    来到胡子身前，伸手在胡子身上摸了摸，这样的人是根本不会相信其他人的，也不可能把东西带离自己眼前的。四处找了找。叶天南在胡子的屁眼里发现了一卷东西。

    “真是够重口味的。”叶天南到是i并没有觉得意外，这些恐怖分子最喜欢玩的就是这招。经常把东西带在身上。而且都是藏在他们认为最安全的地方。

    两根手指将那卷东西从胡子的屁眼里拉了出来，外表是一层带着污秽物柔软的皮纸。不过叶天南到是i并没有打开。有些东西自己还是不要打开的好。

    放在了一个透明的塑料袋里。叶天南转身走了出去。

    此时的龙飞舞心里虽然很急，但是脸上却依旧是一副淡然的样子，看了眼手上的手表，距离行动时间已经过去半个小时了，按照和叶天南的约定时间，一旦过了一个小时，龙飞舞就会丝毫不客气的将这片工业园区夷为平地。

    这么长时间都没拿下，就证明叶天南执行任务失败了。虽然那份绝密东西得不到，但是也不能让这些恐怖分子跑了。

    再次看了眼手表，已经过去55分钟了。龙飞舞在心里叹息了一口气。

    “小叶啊，你不要怪龙哥心狠了，时间越久，这些恐怖分子越容易逃脱出去。”

    “可以了。”龙飞舞冲着一旁的女少校点了点头。

    “是。”后者敬了个军礼。转身走了。

    看着眼前的工业园区瞬间成了一片火海，龙飞舞在心里重重叹息了一口气，站了起来，向着工业园区的方向庄严的敬了个军礼。

    “龙哥，你这是向谁致敬呢？”叶天南的声音从门口传来，龙飞舞转过头去，见到叶天南，忍不住脸上一喜。

    “你小子，没死啊。”走了过去，龙飞舞在叶天南身上重重擂了一下。

    “是啊，我好好的。没事。”叶天南一脸笑眯眯的样子。

    “不过我要是在晚点出来，就成了烤猪了。”

    一旁“噗嗤”一声，一个女少校忍不住，随即似乎觉得不妥，脸色一红，赶紧捏了捏嘴巴。又摆出了一副严sù的表情。

    “笑就笑吗，没什么不好意思的。美女。”叶天南冲着那个女少校看了一眼，这个女少校仔细看去，长的还真是挺水灵的，身高一米七左右，有些宽大的军装却依旧是让人能一眼看出她的身材。眼睛很大很亮，灵动的和龙倩倩有的一拼。特别是眉宇间那股英气，更是让男人充满了征服欲望。

    见叶天南看着那个女孩子，龙飞舞顿时笑了起来。

    “来来我介绍下，这位是我们特警部队刚刚毕业出来，到我们系统实习的精英熊如玉少校。”

    “站在我身边这位帅气的小伙子是叶天南，目前呢也挂了一个上尉的军衔。”见龙飞舞这么说，叶天南倒是有些奇怪的看了他一眼。

    自己怎么一下成了上尉了。

    “你好。”熊如玉倒是落落大方的伸出了小手。

    叶天南也微笑着递过了手，感受着触手的柔滑。

    “很细很白的小手，如果用来那什么的，肯定是销魂的不行啊，尤物啊。”叶天南虽然心里很是龌龊的想着，但是脸上却是一副正人君子的样子。

    握手也只是轻轻碰了一下，并没有做出什么无理的动作。

    “你好。”

    “呵呵，现在两人都认识了，熊少校，还有叶上尉，你们不都是还单身吗，刚好可以撮合撮合下。”龙飞舞这话刚一说完，熊如玉的脸色顿时变得绯红。如同火烧一般。

    叶天南神情也有些尴尬，心想龙飞舞你这个二货，看来当兵真是当傻了，第一次能这样说嘛。不过这些当兵的确实很直接，也非常对自己脾气。

    “好了，今天任务完成，我请大家吃饭。”

    “好。”熊如玉很是开心，眼睛都笑眯了，此时的熊如玉看上去，更是显得娇俏可爱，特别迷人。哪怕是见惯了美女的叶天南也是愣了一下。

    车子回到了市区，大家都去换衣服去了，此时车子里就只剩下龙飞舞了。

    见龙飞舞并没有下车，叶天南不由有些好奇。

    “龙哥，你准备在车上换衣服？”

    “呵呵，你小子，拿出来吧。”龙飞舞却是伸出了手。

    “拿什么？”叶天南神情有些错愕。

    “行了，你小子也别在我面前装了，东西拿到了吧。我就不相信你小子没拿到东西。”龙飞舞却是明显不相信。

    “呵呵，我就知道什么事情都瞒不过你。”叶天南笑了笑，也不做作，将那个文jiàn袋拿了出来。

    见到被塑料袋包裹的东西，龙飞舞的神色明显是激动起来。

    “你小子，算老子没白看中你。”激动之余的龙飞舞都忍不住爆了句粗口，可想而知他此时的内心得有多激动了。

    “呵呵。多余的感谢话就不要说了，随便给我个几百万花花就行。”叶天南随口开了句玩笑。

    “几百万？没问题啊。”龙飞舞却是一口答应了。随即用力一巴掌拍在叶天南的肩膀上。

    “我做主给你900万，哈哈，你小子不错，这下为国家节省了将近一个亿。好样的。”

    前面叶天南还有些傻乐，虽然这佣金确实是少的可怜，但好歹也是他靠命赚回来的不是，可是听到后面一句，叶天南就忍不住有些傻眼了。

    “一个亿？你妹。”叶天南有种想喷龙飞舞一脸的冲动了。

    看着一脸激动的叶天南，龙飞舞还以为他是高兴的。

    “好兄弟，等拿到钱，在高兴。哈哈，以后赚钱机会还多的是。”

    “拜托，龙哥，你怎么能这么心黑？我可是你弟。一个亿就只给我900万？这可是我靠命换来的。”

    “小叶，这点龙哥就得好好批评你了，为国家做事那是多么光荣的事情，你怎么能每次都提到钱呢”看着眼前龙飞舞念念叨叨快化身成唐僧的趋势，叶天南赶紧道。

    “停，我知道了。别说了。900万就900万吧，谁叫你是我哥呢。”叶天南虽然脸上无所谓的样子，但是心里直抽抽的快滴血了，你大爷个孙子啊，一个亿啊。就这样被老子错过了。

    “嗯，另外你那900万大哥也替你做主了，给你捐出去了。”龙飞舞后面这句话直接击溃了叶天南。