
    “啧啧，看下这张小可怜的脸蛋。”黄德红用手指在张飞燕的脸上滑了滑。

    张飞燕却是冲着黄德红呸了一声。

    “狗杂种，有本事你就杀了我，不然我一定会告sù你们领导，你这条狗。”

    “呵呵。”黄德红脸色一变，随即变成了狰狞的神色。

    “行啊，臭婊子。把她给我架起来。”见几个保安有些犹豫。

    “吗的，叫你们把她架起来，你们没听到吗，出了事情，老子负责。”

    见到黄德红这么说，那几个保安也不再犹豫，直接将张飞燕架了起来。黄德红一脸淫荡的走到张飞燕身前。一巴掌打了上去。

    张飞燕的鼻子当即被打出了血。

    “呸。”张飞燕再次冲着黄德红吐了口口水。

    “臭婊子，我看你真是活的不耐烦了。”

    “不要打我女儿，不要打我女儿啊。”那边的老妇人拼命挣扎着，却是根本挣不开，那两个保安。四周的那些病人也看不下去了。

    发出一阵嘘声。

    “叫什么叫，你们谁要是有意见，从这里滚。不要呆在我们医院。”黄德红说完这句，见他们都不敢说话了，顿时有些得意的转过头来。看着眼前的张飞燕。

    “别说我不念在同学的份上，这样，你只要答应做我女朋友，我不仅可以帮助你妈住在这里，还可以适当的给医院提下，让他们减少点医药费，怎么样，婊子，我这样的提yì够厚道吧。”

    “呸，你个杂碎。老娘才不稀罕。”

    看着一脸愤怒的张飞燕，黄德红愣了一下，随即点了点头。

    “好，好，这可是你们说的，你们还冷着做什么，还不把他们赶出去，这家不要脸的家人已经欠了我们医院四十多万了。”

    几名保安互相看了一眼。还没有所动作。

    身后却是传来一声冷喝。

    “黄医生好大的官威啊。”身后传来的冷喝声，让原本一脸愤怒的黄德红顿时神色一变，转过头，见到叶天南站在一个中年男人身边，顿时一下愣住了。

    “李主任，您怎么亲自过来了。”黄德红脸上挤出一个比哭还难看的笑容。

    “我要是在不过来，你是不是就准备代替院长了，这里是怎么回事。”李主任用手一指这里的床位。

    “李主任，这里是黄副院长说的。”黄德红赶紧把责任推到黄副院长身上。黄副院长多少和黄德红带有些i亲戚联系。而且还是人民医院的常务副院长，也是下一任院长的最佳争夺人选。

    李主任即使在怎么牛，也是绝对不敢质问黄副院长的。

    果然，黄德红的话语一完，就见李主任皱了下眉头，转头有些歉意的看了眼身旁的叶天南。

    “叶先生，实在是不好意思，我们医院出了这么大一个蛀虫，我一定会直接告sù王国华院长的。”

    眼前人民医院的李主任正是陆军总院的李主任的弟弟。和叶天南也见过一面。也多少知道一些叶天南的身份，只是这次的事情和医院里的强势的黄副院长牵扯上了。

    李主任多少还是有些退缩了，毕竟这又不是什么大不了的事情，自己犯不着和黄副院长对着干。万一他要是i成功做了下一任院长，那自己的日子岂不是不好过了。

    叶天南自然是明白的点了点头。走上前去，一脚将黄德红踹翻在地。

    黄德红对叶天南是有些害怕的，见他又走了过来，赶紧大声道。

    “你们还愣着做什么，还不赶紧把他抓起来。”

    哪几个保安也早就看不惯黄德红的做法了，此时见有人出面收拾他，自然也是当做没听见。

    “你们这群废物，哎呀。”黄德红的话刚一完，叶天南直接就给了他一封眼锤，随即又是一拳打在他右边的眼睛上。疼的黄德红身体直哆嗦。

    身旁的几个保安虽然看的直乐，但是却也只是偷偷的看着。

    “好了，这里没i你们什么事情了，还不快点出去。”那边的李主任一发话，这些保安顿时赶紧跑了出去。

    眼前的事情，如果再不明白，他们不是成了傻瓜了。

    “妈，你没事吧。”一被这些保安松开，张飞燕立刻跑到母亲身边，一脸担心的上下看了一眼自己的母亲，

    “没事，妈没事。”老妇人却是摇了摇头，有些心疼的摸着张飞燕的脸蛋。

    “刚才那下疼不疼。”

    “不疼，妈。”张飞燕却是一脸的笑容。那边的黄德红此时连死的心都有了，叶天南在他身上每打一下，都是疼到骨子里，让他想晕过去，又根本没办法晕，彻底的享受那种锥心的疼痛。

    最后一脚将已经被揍得面目全非的黄德红给踹到了墙角，叶天南这才拍了拍手，转过身来。

    “走吧，伯母的病房已经安排好了。”

    张飞燕看了眼叶天南，却是什么也没说。

    在四周那些病人羡慕，嫉妒的眼光中，叶天南搀扶着张飞燕母亲，走了出去。

    这个病房是位于35楼的一个套间，光线非常好，里面全部设施都有，衣柜里面都摆放了两套换洗衣物。正中间那张大床，让人看一眼，就忍不住想在上面躺一下。

    张飞燕的母亲看着眼前的病房，忍不住有些惊讶的张大了嘴巴。这病房里还附带了一个小房间，里面房间虽然小了点，但是采光一样，都是非常好。

    “小兄弟，还没请问你贵姓呢。”张飞燕的母亲看了眼叶天南。一脸感激的神色。

    “妈，他叫叶天南，不要感谢他，你以感谢他，这种人尾巴就翘到天上去了。”

    “你这孩子，怎么说话呢。别人帮了咱们家这么大的忙，难道咱们连感谢别人这么简单的事情都不愿意做了。以后还有谁愿意做好人。”

    “知道了，妈，我知道了。”张飞燕忍不住吐了吐舌头，一副受教的样子。

    “你这丫头。”老妇人却是有些宠溺的用手指点了点张飞燕的额头。

    “小叶啊，让你见笑了。”

    “伯母，我到是很羡慕您一家其乐融融的样子呢。”

    “呵呵，小叶啊，你这么对我们家，我们都根本无以为报啊。”

    “伯母，您这说的哪里话。举手之劳而已。不足挂齿。”

    看着两人聊得热火朝天的样子，张飞燕虽然心里很是感激叶天南，但是脸上却是没有表露出来。转身悄悄走了出去。

    见自己女儿出去房间了，张飞燕的母亲不由开口道。

    “小叶啊，你长的这么一表人才，不知道有了对象了没。”

    “暂时还没。”叶天南这个到不是说假话，在他看来，没娶进来的都不算是对象。

    “呵呵。”张飞燕的母亲听到后显得特别开心。

    “这个，伯母厚着脸皮问句，不知道你对我家女儿的看法如何？”

    “您女儿？”叶天南神色一愣。

    “不错，你觉得我女儿如何。不是伯母夸自己女儿，我女儿虽然脾气臭点，但是长的确实没的说。你说对不对，如果你不嫌弃。”还没等张飞燕母亲的话讲完，张飞燕就咳嗽了一声，推开房门走了进来。

    看着满脸绯红的张飞燕，老妇人哪能不明白，她刚才肯定站在外面偷听了。

    老妇人随即笑了笑，什么也没说。

    “那个小叶啊，我有些累了，你方便的话，陪我女儿去走下吧.”

    “妈，我要留下照顾您呢。”张飞燕却是有些不乐意了。

    “说什么呢？妈现在累了，不需要你陪，你快点去吧，多陪下小叶。”

    “妈。”张飞燕脸色变得更红了。

    “伯母，我刚好公司还有事。就先走了。您好好休息，改天再来看您。”

    “啊，这么久回去啊，好好，工作要紧，工作要紧，飞燕，你还愣在哪里做什么，还不去送下小叶。你这丫头。”

    直到叶天南出了房间，张飞燕还是坐在哪里，没有动一下。

    “对了，飞燕，小叶在你们公司做什么的？”

    “没做什么，一个部长而已。”

    “那你可得抓紧了，你们公司那么大，能做到部长级别的，也是少数几个高层领导了。而且人又这么随和，你这丫头，可别在害羞了，到时候可有的你后悔的时候。”

    “妈，您说什么呢，她有女朋友。”

    “有女朋友，但是他刚才跟妈妈说不是说没有女朋友么。”

    “你听他胡吹，算了，妈不说这些了，您好好i休息下吧。”

    此时叶天南走了出来，就听到一声短信的声音，拿出手机。

    “叶大哥，方便的话，出来走下呗。”看下落款是个雪字，叶天南笑了笑，刚准备回个，还没回，又一条短信发了过来。

    “大哥哥，有空么，倩倩想你了。”不用看也知道是龙倩倩发来的。后面还附了一个可爱的表情。叶天南忍不住笑了笑。紧接着一跳短信又发了过来。

    “天南，你在哪呢，这几天没见到你，有些想你了。落款同样是个雪字。”肯定是李雪儿了。还没等叶天南回信息，电话却是响了起来。看见来电是林可可的。顿时接了起来。

    “叶天南，你马上到我别墅来一趟。”没等叶天南说话，那边电话就已经挂断了。

    等叶天南到达富贵小区门口的时候，林可可早已经在哪里等了，见到叶天南，林可可也顾不得废话，直接坐进了车里。

    “快点，思雨有危险。”

    叶天南虽然觉得很奇怪，但是也没废话，直接开到了林可可别墅门前。

    下了车，林可可直接拉着叶天南就走了进去，老远，就能听到里面出哪来林思雨的怒吼声。以及东西碎裂了一地的声音。

    “思雨的老毛病又发作了，之前在米国做了一个手术，但是并没有好转，回来又复发了。”

    “妄想症也能动手术？”叶天南忍不住有些奇怪，不知道是米国佬的医学技术太发达，还是他们在哪乱忽悠人。

    这种心理暗示，用手术能做的好的么？除非把人整个都换了。

    走到三楼，此时整个三楼一片狼藉，地上都是碎玻璃片，已经被扔到到处的衣物。

    林思雨穿着花色的内衣在哪里疯狂的，大叫大闹着。

    见到林思雨只穿了内衣，林可可多少有些难堪，赶紧跑了上去。

    “思雨，你怎么了，快把衣服穿上。”却是被林思雨一把推了开来。

    “来啊，来杀了我啊。你，是你想杀我么。”林思雨转过头，看见一旁的林可可一下扑了上去，没等林可可反映过来，就一把掐住了她的脖子。

    “我杀了你，杀了你。”