
    “是。”二愣子兴奋的应了一声，去通知人去了。

    一旁的叶天南自然也知道熊严这话是有所指的，明显的是在警告叶天南，别想来忽悠他，他熊严可不是那么好忽悠的人。一旦让他知道，自己是骗子，绝对是立马翻脸的时候。

    其他村民那会想到这些，一听到有东西分。那还会客气。脸上都是兴奋的神色。

    很快的一大群人就走到了空地上。此时的熊远山忍不住悄悄靠近了叶天南，低声道。

    “叶总，咱们哪来这么多物资啊。”

    还没等叶天南答话。

    “飞机。”正在劳作的人忍不住用手指了指天上。随即很多人都抬头看着天上。几十架直升机带着巨大的轰鸣声，由远到近。

    很快就在空地上停了下来。

    几十名全副武装的军人从里面跑了出来。很快在前面戒严，一脸警惕的看着眼前一大群人。

    一个少校军官从里面走了出来。看了眼眼前的人，随即向着叶天南走了过去。

    “是官老爷。”上面很多人还保持着很古老的风俗，见到拿着枪的士兵，以为是旧社会的官老爷，赶紧就准备下跪。

    “大家不要跪，这些是我们天朝的士兵，负责给大家押运东西的。”叶天南大吼了一声，那些正准备下跪的人，顿时齐齐一愣。

    “对，大家不要慌，这些是来给我们送东西的。都站好了。”一旁的熊严也补充了一句，声音虽然不大。但是在场的人还是听清楚了。

    虽然没有跪下，不过这些人却是神情有些紧张的看着那些手拿枪支，全副武装，一脸冷酷的士兵走了过来。

    为首的那个女少校径直走到叶天南身前。

    “叶天南，这是这批物资的清单，你清点下。”

    “呵呵，谢谢龙少校。”叶天南眼中闪过一丝惊讶，随即却是笑了起来，眼前的竟然是龙心。

    龙心眼中闪过一丝古怪的神色，脸色也莫名的红了一下，随即转身就走。

    “替我谢谢龙哥。”

    龙心脚步停顿了下，随即却是头也没回的上了飞机。

    看着被清运下来，如同小山一般的物资，一旁的熊远山不由暗自庆幸自己找对了东家。而一旁的熊严在感到惊讶的同时，也暗暗心惊叶天南的背`景。

    他可不像这里大部分村民一样，没见过世面，年轻的时候，熊严走南闯北到过很多地方。能拥有不对帮忙运输物资的即使不是军方的人，那也和军方脱离不了干系。

    眼前的叶天南能用军用直升机，帮自己运送货物。那显然是拥有极深厚的背`景。和这样的人物合作，显然是比那些朝不保夕，前一刻风光，后一刻有可能就入狱的富商们合作要强的多。

    “大家有秩序的来，谁要是敢哄抢，被拉去枪毙了，可别怪老子没提醒。”此时的熊严说起很话来，哪有一丝老态。那些村民早就看到之前那些手拿冲锋枪的士兵了。对于熊严的话，哪还敢怀疑。

    很快的就排成了十列长龙，除了一些生病实在来不了的人。每排差不多刚好一万人。直升机一直运送到晚上，才把这些东西都运送完。

    最后一批更是运送了五千头牛过来，更是把熊远山惊的够呛。让直升机运牛，这也是叶天南想的出来。估计这些运费都高的吓死人。更何况还有士兵一路护送。

    对于叶天南，熊远山哪还敢怀疑。这简直就是神一般存zài的人物。

    此时，对于叶天南，熊严也在没有一丝怀疑。眼前这些货物起码价值过亿了。还不算上那些运送的油钱。

    不过他们开心，叶天南自然也是很兴奋。其实这些物资全部是龙飞舞赞助的，当然了，以龙飞舞的性格，这肯定不是白赞助的。

    条件就是训练基地建成以后，叶天南必须每年帮助他们系统训练不低于500`人的特种小分队，身手要和叶天南差不多。叶天南自然是毫不犹豫的答应了。

    这一答应，每年还多了十亿的训练费。多划算的一件事情，当然了，龙飞舞也不是一般的奸诈。除了500`人的小分队，叶天南还必须答应他训练一支不低于一千人的行动小分队。除了训练经费以外。这里还可以特批为军区训练基地。

    对于这么多好处，叶天南自然都是不会犹豫了。龙飞舞是看中叶天南的身手，以及他那神奇的医术，还有他身上的那些稀奇古怪的武器。

    这才是龙飞舞最主要的目的所在。而叶天南则是乐的多了那么多金钱，而且每年还不限制弹药消耗训练士兵。这里头能做的文章可就大了去了。

    到时候自己弄些过来，来训练自己下面的保镖。想想就感觉生活真他妈美好。

    晚上，自然是开始了盛大的庆祝宴，熊严和叶天南签订了合同，虽然并没有什么记者围观，但是众人还是非常兴奋的。特别是熊远山，在知道自己跟了这么好的一个老板之后，早就打电话告sù自己的女儿了。

    整个村子的人都围到一起杀鸡宰猪，像过年一般，甚至比过年还要热闹的多。一眼望去全部是人头耸动。叶天南看了眼开心的众人，随即把熊严叫了过来。

    “严叔，咱们村子里有多少青壮年啊。”

    “你想做什么？”熊严听到叶天南这么说，顿时一脸警惕的看着他。看着熊严警惕的样子，叶天南忍不住笑了。

    “严叔，我没别的意思，不是工地开工建设了么，到时候需要劳动力，这样，每人一天二十斤粮食的补助，还管饭。你看如何。”

    “不行，一天一百块钱。饭我们可以自己解决。”

    “成交。”叶天南其实更希望用钱解决，毕竟运送粮食上来实在是太麻烦了。

    “我们村基本没有青壮年这一说，像我这么大年纪的，能抗的动两百斤的东西走几公里。”见到叶天南一脸不相信的神色。熊严四处看了看，用手指着一旁的大磨。

    “那东西大概两百四十斤。我不仅能抗起来，还能背着走到那边。”熊严用手一謋ù蟾湃倜鬃笥业牡胤健

    叶天南看了眼那个大磨，只要不是假的，保守估计都两百斤以上。别说是熊严了，一般人能抱得起来都够呛，眼前的熊严竟然还说要背那么远。

    熊严却是没有任何废话，直接走到大磨前，伸手抱住那个大磨。

    “起。”一声大喝，熊严竟然真的将那个大磨抱了起来。随即向着他刚才指定的地方走去，虽然步伐缓慢，并且身体还左右晃动着，像是随时要倒下来的样子。

    但是叶天南却是看的眼睛一亮，老人这是在用左右晃动的姿势，来抵消石磨一部分重量，保持身体的平衡。只要不出意外，石磨抱到哪里几乎是十拿九稳的事情。

    “叶总，我们要不要去帮下严叔，这样太危险了，要是有个什么闪失。”一旁的熊远山却是看的心惊胆战。

    “不用。”叶天南的话音刚落下，那边就传来一阵哄然叫好声。

    只见走到那边的熊严将石磨放到了地上，发出一声沉闷的“砰”声。

    走了过来的熊严，除了脸色有些红润之外，竟然连呼吸都没有多急促。这点实在是有些惊人。

    “二愣子，你去把石磨单手抱过来。”熊严这句话，却是让一旁的熊远山听的，差点连眼珠子都瞪出来，他还以为自己听错了。单手抱石磨过来，这是在开玩笑么。两百多斤的东西，熊远山自认为自己是抱不起来的。就更不用说是单手了。

    那边的二愣子应了一声，抱着那个石磨，还跑的飞快，就像手上拿的不是石磨，而是一块豆腐一般。眼看就要跑到叶天南眼前，却是可能因为跑的太快的原因，导zhì一下停不下来。

    “小心。”一旁的熊严刚准备用手去推叶天南，却是被叶天南侧身闪过，原本冲过来的二愣子虽然想挺住身形，但是可能因为冲的太过的原因。整个直接奔着叶天南就飞了过来。

    叶天南将已经被惊的有些呆住的熊远山给打了出去，一旁的熊严也是被叶天南一掌给打到一旁。

    就在众人以为叶天南这次要被撞成肉泥的时候，叶天南却是出人意料的竟然单手就阻止了，二愣子这势不可挡的冲势，看起来威猛无比的这一冲。却是被叶天南一掌给弄停了下来。

    二愣子抱着石磨，看着眼前的叶天南，整个人神情有些傻愣的看着叶天南。

    “好了，没事了。石磨给我吧，”叶天南抓住二愣子夹着的石磨，直接就放到一旁的地方，这一幕，看的一旁的熊严有些目瞪口呆。

    别说是二愣子抱着石磨向自己冲过来了，哪怕就是叶天南刚才展露的用手抓住石磨的那一手。自己i肯定是不行的。毕竟那个又不是豆腐。那么重的重量，不使用全身的力气根本是不可能的事情。

    “叶总，您没事吧。”此时的熊远山才反应过来，冲了上来。

    而二愣子则是被四周冲上来的村民给直接死死的按在了地上。

    熊严一脸阴沉的看着眼前的二愣子。

    “你是不是故意的。”

    “没有啊，严叔，我怎么敢这样做。”

    “还不承认，狗日的二愣子，我看你就是不想让大家过上好的生活，所以密谋想要杀死叶先生是不是。”

    “没有啊，我冤枉啊。”

    此时i四周的村民都对二愣子的行为感到愤怒，又羞愧，他们才刚过上好的日子，就有人想着来破坏。简直是岂有此理。这种人不管是谁，他们发现了，都绝对不是不会放过的。

    “把他身上捆着石头，扔到山崖下去。”

    “这样处罚太轻了，应该将他活活烧死。”

    此时的熊严也是脸色阴沉，因为他知道叶天南对于他们来说，现在可是比国宝还要国宝，大家以后好的生活还要考眼前这个人呢。

    年轻的时候，熊严曾经是熊家村最年轻的村长。只可惜的确实因为条件的限制，只可惜回来及时把自己全部的积蓄投入到村子里的建设，也依旧是没有办法将村民们带上富裕的道路。

    这今年赶上土地开发热潮，原本熊严是想靠这个，让所有人发家致富的，可是因为地理位置的原因。最后那些开发商都被吓跑了，或者干脆不来。

    眼前的叶天南不仅承诺了，而且还实现了，不管以后合作不合作，他都是熊家村的恩人。现在有人就开始对他们恩人这样了，那么以后，谁还敢到他们熊家村来投资。谁还敢对他们好。

    “撞猪笼，准备用开水浸泡。”熊严一脸威严的样子，虽然脸上的肌肉有些抽搐，二愣子，一直没爹没娘，被他当成儿子一样。不过此时，他却不得不这样做，看着被拉起来的二愣子。他原本还指望着二愣子能给自己死后送终的，看来这个也只能是想想了。在全村人的幸福面前，熊严还是毅然选择了后者。

    “等下。”叶天南却是突然出声道。

    “没有那么严zhòng。呵呵。你们都误会了。”叶天南走到熊严面前，看着眼中老汉热泪的熊严，忍不住笑道。

    “我呢，刚和严叔商量着，因为我们龙威集团建设工地还差几万人的缺口，大家如果愿意来呢，每人每天一百块钱，换算成大米就是20斤左右。如果是普通的杂粮米能有一百斤。换算一家六口一天一斤的口粮来算，能吃一到三个月左右。”叶天南这么一说，在场的人谁还管二愣子。

    刚才之所以那么说，完全是顾忌到叶天南的反应，现在叶天南都不计较，他们又怎么会计较。听说还有这么好的事情，大伙都异常激动。

    “大家不要激动，不要激动，要报名的找熊远山，熊经理，另外我们龙威集团还要前期招一千名保镖，待遇吗，一个月一万起薪，待遇吗就是现在的翻了三倍，大家可以考虑。”

    “我要，我要。”一天的工作可以养活一家人一个月，干十几天，就可以养活一家人一年。而现在的保镖可是不得了，干五天就差不多可以养活一家人。一年什么都不用干了。还上哪找这么好的事情去。

    “行，不过呢，现在我需要招聘100名聪敏灵慧的女孩子帮我进行招聘管理。”叶天南话音刚一落下。

    立马就有一大群女孩子冲了上来，大部分女孩子身上都还穿着打着补丁的衣服。