
    “自己擦干净吧，这么晚了，你要是喊出来，如果有人进来，看到我们这样，你猜他们会如何。”

    女孩一脸惊恐，随即又有些害怕的摇了摇头。

    “嗯，不要叫出来，我不会对你怎样的，只想和你谈谈心。”这是叶天南和每个女孩子上床之前，都会说的谎话。屡试不爽，没有那个女孩子不上当的。

    当然了，叶天南这个禽兽也是一点不好意思也没有的。都是你情我愿的事情，这又不是霸王硬上弓，搞强奸，假如对方真的不愿意。叶天南也自然是不会强迫别人的。

    松开手，女孩虽然眼中还是害怕的神色，但果然是没有叫唤了，而且叶天南脸上那人畜无害的笑容，让女孩原本害怕惊恐的神色也渐渐平复了下来。

    见叶天南并没有对自己动手动脚，虽然渐渐不再害怕了，但是女孩像是想到自己赤身裸体的样子，忍不住有些害羞的蹲下去。

    “你，你转过身去。”

    “好。”叶天南依言转过头。

    这一转头立刻就看到了摆在床上那款式新颖，有些透明的内衣。那内裤几乎是透明的只剩下那一点能遮挡娇羞部位。

    这么潮流的内衣裤在这样的山村里出现，让叶天南忍不住有些惊讶，特别还是穿在这样一个女孩身上。想想这样透明的内衣裤穿在女孩身上的感觉。

    叶天南就有种想要流鼻血的冲动。实在是太过刺激了。

    “那个，先生，你能帮我拿下我的衣服吗？”女孩实在有些娇羞，却是不得不说出来。山里的夜晚还是有些凉的，女孩虽然不想说出来，但是没蹲一会，女孩就有些受不了那股寒意了。而且在山上感冒生病也是一件非常麻烦的事情。山里简陋的条件，让哪怕是简单的感冒都必须要到上下去看。

    当然了，山里人，一般身体素zhì都非常好，很少有生病感冒的。哪怕是感冒了，甚至是重感冒了，一般都是多喝开水，睡几天就好了。哪有人舍得花钱去下面看病呢。

    “嗯。”叶天南没有犹豫，拿着那非常有手感的内衣裤以及睡衣给了蹲在地上的女孩。

    见到叶天南望过来奇怪的目光，女孩的脸色顿时变成了潮红色。似乎知道叶天南看出了什么。不过此时也不是犹豫的时候，拿过衣服，女孩还小声说了句谢谢。

    转过头去的叶天南还能听到悉悉索索的声音。这种诱惑自然是无与伦比的。

    好一会，这种声音才消失没有，叶天南自然知道女孩已经穿好衣服了。转过头去，正好见到女孩想要张口说话。

    叶天南到是不客气的坐在女孩的床上，示意她在那坐。

    女孩眼中闪过一丝犹豫，随即看了眼叶天南，在叶天南身旁坐了下来。

    “你叫什么？”叶天南第一句就是问了这个。女孩看了眼叶天南。小声说了句。

    “美玉。”

    “熊美玉，好名字。”叶天南点了点头，此时刚刚洗完澡，脸色还有些潮红的女孩显得格外诱人，美丽，叶天南顿时靠着熊美玉坐近了点。

    熊美玉明显是感受到了叶天南的动作，身体有些僵硬，但却是没有离开。此时的叶天南几乎是紧挨着熊美玉坐到了一起。

    闻着发间诱人的香味，叶天南那颗色心忍不住又有些蠢蠢欲动。

    一手悄悄搭在了熊美玉的肩膀上。熊美玉的身体明显抖了下。叶天南却是极为自然的将熊美玉有些僵硬的身体往自己这边拉了拉。熊美玉想要抗拒，但是似乎又害怕什么，最后眼睫毛抖动的异常厉害，被叶天南拉入了怀中。

    感受着怀中熊美玉身体似乎有些颤抖。

    叶天南这货明知故问。

    “美玉，是不是有些冷呢。”

    正害羞又有些害怕的熊美玉根本没听清就点了点头。

    叶天南这货立刻把熊美玉按倒在床上，熊美玉低呼一声，叶天南直接就压到了她的身上，在她的嘴巴上亲了一口、

    一双手自然也是不客气的在熊美玉身上乱摸了起来。熊美玉有些欲拒还迎，身体因为害怕显得有些僵硬。

    叶天南到时极为熟练的，没一会就将熊美玉身上的情欲挑动了起来。

    熊美玉脸色通红，身体也跟着软了下来，双腿交叉着缠在叶天南的腰上，脸色潮红，眼睛闭着，鼻子里发出足以让任何男人都为之兽血沸腾的声音。

    叶天南那还能忍耐的住，正要去脱熊美玉身上的衣服。

    外面却是传来了敲门声。

    “美玉，美玉，赶紧i起来了，你爷爷被抓起来了。”外面传来的声音顿时让熊美玉从情欲中清醒了过来。

    “是我奶奶。”熊美玉低声说了句。

    “行，那今天晚上不见不散。”叶天南在熊美玉额头上亲了一口，随即原地一跳，抓起上面的瓦片，整个人轻盈的跃了出去。随即看了眼还躺在床上，连透明小内裤都露出来的熊美玉。叶天南差点忍不住又下去了。随即强按住心中的欲望，叶天南将瓦片盖了回去，转身跳下了楼。

    这么一折腾，已经天亮了，差不多折腾了三个小时。却还是没有得手，叶天南心里虽然有些小小的失望。不过想到晚上还有活动。

    虽然此时才五点多，但是对于山上的人来说，却是已经到了起床的时候了。

    叶天南在街道上，这里倒是非常热闹，很多人在街道上摆着自家做的早餐，当然了，这并不是卖的，而是自家人在外面吃的，在这里，没有一个人会吃外面别人做的饭菜。

    所以这里人口虽然不少，但是却看不到一家菜馆。如果这里开发成特色旅游，想必很有特色。相比城市里的钢铁大楼，这里的房屋明显更让人有种亲近感。当然了，这是相对城市人来说的。

    正在街道上闲逛的叶天南很快就看到一伙人正四处寻找着什么。见到叶天南为首的熊严顿时跑了过来，有些松了口气。

    “叶先生，你一大早跑哪去了，吓死老汉了。”

    “呵呵，严叔，我只是出来随便走走，山上的空气好。四处走走，感觉自己都和严叔一样年轻了十几岁。”

    “你这娃，年纪不大，还年轻几十岁，那不是成了吃奶的孩子了。”熊严这话一落下，顿时让四周的村民们哈哈大笑起来。

    “叶总。”此时的熊远山也跑了过来，到是让叶天南有些惊讶。

    “叶总，我昨天考虑了一晚上，还是决定跟您做的了，我想您也不会亏待我的是不。”

    “呵呵，行，以后你就做我的专职司机，这月薪吗”叶天南看了眼熊远山“先按照月薪五万算吧。”

    “真的？”熊远山一听，顿时差点没高兴的跳起来，这还是他临时起意，昨天考虑了一晚上，想着做黑车司机，每天还得提心吊胆，钱又少，还不如给叶天南当个专职司机，原本以为一个月两千就不错了，谁曾想到月薪竟然这么高。i不过熊远山想了想，还是有些犹豫。

    见熊远山有些犹豫的样子，叶天南忍不住笑道。

    “怎么，还嫌弃工资低呢？”

    “不，不，叶总，我只是觉得这薪水会不会给高了点？其实如果油钱其他的都报销的话，一个月2000够生活就行。”熊远山说的是目前普遍司机的薪水工资。

    “呵呵，这样吧，一个月给你按照十万算，其他的吃住全包，不用你多花一分钱，每个月还有额外一千块钱的生活补贴，你看如何。”叶天南一脸赞赏的看了眼熊远山。

    四周的人一听，顿时都有些羡慕起熊远山的好运，这一说实话，工资立马就翻了两倍，虽然并不知道这十万到底有多少，不过从熊远山脸上的表情却能看出，这十万显然不是小数目。

    熊远山并没想到，自己只是说了实话，工资就翻了一倍，而且看叶天南的样子也不像是和自己开玩笑的养子，当即那还会犹豫，连连点头。

    “谢谢叶总，我一定不会辜负您的期望的。”

    “嗯，好好干。”叶天南点了点头，他本就不是一个喜欢客套的人。

    既然已经成为了叶天南的人，熊远山自然很快就进入了自己的角色。

    “好了，恭喜叶先生有了一名好下属，呵呵，既然大家都在，那么叶先生是不是把物资给大家弄下？”熊严此时自然还是有些不相信叶天南能弄到这些东西的。不过不管他是不是骗子。这对熊家村来说，都是一个不可多得的机会，弄的好，这就是熊家村腾飞的时候。

    即使是骗子，对熊家村也没什么损失的，毕竟熊家村根本没有任何值得叶天南他们去骗的。而一旦是真的。那对熊家村来说，那可是不得了的事情。

    “行，我们现在到空地去等吧，估计要不了十分钟吧，十分钟内，就有东西了。”

    听到叶天南这么说，熊严自然是不相信的，在这里生活了几十年，没人比熊严更了解这里地势的险恶了。这里普通的车根本就上不来。别说是运这么多东西，就是运几个人上来，都是很困难的事情。

    不过即使是知道这些，熊严也没当场揭穿叶天南。

    “那我们就一起等候吧，二愣子，去把全村的人都叫上，让大家都给老子别慌，谁要是慌，抢东西，就别怪老子翻脸不认人。”