
    这个工业园区总共有三道围墙，最外围的是保安以及保安住宿的地方，和第二道围墙相距差不多三米左右的距离。第二道围墙里面就是生产车间以及工人住宿的地方，最里面的围墙围起来的则是厂里高级领导住宿以及摆放货物的地方。这些资料，还是叶天南从龙飞舞搞来的工业图纸上看来的，他确实有些佩服龙飞舞他们，这么偏僻的地方也幸亏是他们，普通人估计找一辈子也别想找到当初设计这里的设计图纸了。

    第一道围墙根本什么都没有，空荡荡的，一点机关也没有，让人觉得很是荒凉的感觉。不过叶天南却是从口袋里拿出红外线眼镜，这可是自己配备的，至于龙飞舞的他根本没用，这种货色，只怕这些恐怖分子是早有防备的。

    透过自己戴着的红外线眼镜，这里果然杂七杂八的交织了无数根红外线探测。

    这些红外线上下左右晃动着，根本没有任何规律可言，哪怕你就是身手在厉害，面对这么多密密麻麻的红外线探测器，你也绝对是无可奈何，只能干瞪眼。

    不过对于叶天南来说，他最不惧怕的就是这些所谓的高科技了，他身上携带的就有好几个还在实yàn室里，都还没正式配备的高科技防红外线监控器。

    此时站在这么多红外线监控里，那些红外线监控扫描到叶天南的时候，都是直接穿透过去，根本不会停顿，就像是扫到空气一般。

    大摇大摆的来到第二道围墙前。看着半虚掩的铁门，叶天南仔细看去，一道蓝色的光芒从门后一直延伸到不远处一个锈迹斑斑的铁桶里。如果带上龙飞舞配备给自己的红外线探测，估计是什么都看不出来的。

    再次翻上了围墙，这次刚一上去，叶天南立刻就摸到一个圆形的如同盒子一般的东西。叶天南顿时愣住了。小心翼翼的拿开手，下面一个黑色的东西，不仔细看，还真是看不清。这东西非常细小，哪怕是你站在一旁，也还以为是一颗小石头，不过等你真正摸上去的时候。你就发现，这里竟然也是里面恐怖分子设置的一个陷阱了。

    外面的红外线探测器就至少可以干掉90%以上的人，更不要说墙壁上以及门后面隐藏的东西了。从城墙上跳下，叶天南朝着前面的产房直接就奔了过去。

    从一个已经打开的窗户跳了进去。叶天南就地一个翻滚，身上的12式突击步枪被他转手拿在了手上。对着前面就是快速一枪。

    一道亮光闪过，一个黑影瞬间倒下，叶天南随即向着那边快速奔去，人在空中的时候，膝盖就已经高高屈起，将一个饭抓身来的恐怖分子给踹的软倒在地。头部已经半耷拉在肩膀上了。

    叶天南刚才这迅猛的一下，就已经击断了这名恐怖分子的脖子。跟随他一起的一名恐怖分子似乎好像听到了什么，刚一转身，一把锋利的三菱匕首几乎插进了一半，飞溅的鲜血让这名恐怖分子甚至连惨叫一声都没发出，脖子也在瞬间被拧断。

    叶天南根本没有停留，继续向前面奔去。

    这些恐怖分子也戴了红外线眼镜，不过和叶天南比起来肯定要差一些的。他这个可是从最先进的实yàn室搞出来的。都还没生产。

    这次是一小队带着红外线探测眼镜的恐怖分子，足有数十人之多。

    叶天南见到了，不仅没有一丝害怕的神色，反而兴奋的舔了下嘴角，向着这些恐怖分子就冲了过去。迅猛至极的跑进这些恐怖分子堆中，就好比一头老虎跑进一群羊群里。

    飞奔带起的旋风，直接从几个恐怖分子的脖子上划过，连声音都来不及发出，这些恐怖分子就有一半人倒了下去。身上的伤口全部是一击致命，根本连叫喊的时间都没有。

    另外几名恐怖分子刚一转头，叶天南就像是点名似的，在几秒内就拧断了五个恐怖分子的头颅。

    几乎是在一分钟内，叶天南就处理了这批恐怖分子。

    此时他争取的就是时间，在这些恐怖分子还没发现的时候，将需要的东西拿出来，然后回去。这就是他现在要做的。

    速度极快的叶天南几乎所到之处，都会倒下一地的恐怖分子，根本没有幸免。

    很快的，半个小时没到的时间里，至少有数百名恐怖分子就惨死在叶天南手里。这些人在被杀死的时候，根本连是谁都来不及看清，就倒了下去。

    叶天南把四周都快速的检查了一遍，确定没有遗漏顿时向着最中间的地带奔去。

    这个地方的围墙明显比其他两道要高的多，足有五米高的围墙，足足是外面的将近两倍高，当然了，这也是主要是因为这里的货物的重要性，以及里面居住的都是工厂的高级领导。

    虽然城墙高度增加了不少，不过在叶天南眼中，这些城墙也只是一些摆设而已。

    快速的翻过了城墙，这里建造的是一排排如同小镇一般规模的房子。从外表看去，到更像是一座小镇一般。

    此时这里奇怪的却是没有一个恐怖分子。四处看了眼，叶天南却是感觉自己毫毛有些竖起，顿时一个侧身闪到一边，一个碗口粗的大洞出现在他刚才站立的地方。

    根本没有任何犹豫，叶天南此时也顾不得对方是任何发现自己的了。手上的12式突击步枪瞄准最上面就是一枪。

    里面听到枪声的恐怖分子似乎有些骚动，随即安静了下来。

    叶天南眼中闪过一丝虐杀。看了眼头顶上方。向着那边快速跑去。

    躲藏在暗中的阻击手，一共打了两枪，都根本没击中叶天南，到最后没了动静，叶天南跑到上面的时候，哪还有那个阻击手的身影。

    不过这个阻击手对他的威胁最大，叶天南调头准备离开的时候，突然身体一下侧开，一把匕首毫无征兆的刺在了他刚才站立的位置，叶天南反转身一个凌厉的鞭腿在对方快速躲开的时候，一个快速的反转身，就是直接以个飞膝，被击中的阻击手只来得及用手进行格挡下，顿时闷哼一声，整个人往后连续退了六七步。

    叶天南眼中闪过一丝不屑。随即快步跑去。在阻击手反转身准备逃跑的时候，一把就抓住了对方的肩膀。也不知道对方的衣服是什么制造而成的。叶天南这么一抓竟然被对方滑了开去。

    只是一愣，叶天南顿时豪爽的大笑一声。惹到了他，哪怕是阎罗王，叶天南都绝对不放过。竟然被发现了，叶天南也不在隐藏自己了。

    快步飞身连续两膝冲着阻击手再次撞了过去，对方或许知道叶天南的厉害，就地一个翻滚，手上多出一把迷你的小手枪，冲着叶天南连续两枪。

    不过让阻击手惊讶的是，叶天南竟然给躲开了，就在他一愣神之余，叶天南就已经按住了他的肩膀。在他挣扎着想要跑开的时候。

    叶天南的手却是按住了他的脖子。

    似乎感受到生命受到了威胁，这个人发出一声细小的声音。就是这一生细小的声音，让叶天南微微一愣，随即这个阻击手挣脱开，一个侧身从楼上跳了下去。

    走到护栏前，看着快速消失不见的阻击手，叶天南嘴角浮起一丝笑意。

    竟然是个妞。

    不过此时，里面的恐怖分子在知道自己行踪后，叶天南也就没什么顾忌了。将拆散的阻击步枪，短短几十秒内就已经全部组装好。

    随即对着里面的钢铁大门就是一枪。

    一阵血雾飞起，躲藏在门后的恐怖分子顿时倒下数人。

    叶天南自然不会客气，一连开了数枪。钢铁大门上顿时出现了五个巨大的拳头般的弹孔。把已经没有阻击子弹的阻击步枪扔到一旁，叶天南从楼上一跃而下，快速奔到钢铁大门前，飞身一脚，在一阵让人牙酸的声音中，钢铁大门侧倒了下去。

    门后倒了一地的恐怖分子，最前面几个死的最惨，基本上都是上半身直接给撕裂开来的。

    肠子鲜血流了一地都是。四处看了眼，这里已经算是最里面了。绰号胡子的恐怖分子头子，应该就是隐藏这什么地方。四处扫了眼，拿出了身上的一个小仪器，上面立刻出现了一排红点，这些红点就是人体生命迹象，当然了，也不排除这些红点是动物的可能性。

    在自己左方有五个红点，并且还是躲藏在门后的。右边有三个。

    似乎都是想对自己偷袭，叶天南有些不屑的嘴角微微上翘。手上的12式步枪调整成了连发状态。冲着左边连续五枪，右边又是三枪，速度快得几乎没有间歇。看了眼手上的仪器，发现上面的红点已经消失不见。叶天南却是看都没看一眼，这两边的人。

    而是径直朝着中间的墙壁走去。

    以恐怖分子的一贯作风来看，越是不可能躲藏人的地方，越是有可能出现他们的身影。

    “出来吧。我知道你在后面。”叶天南一张口就是一口流利的英语。恐怖分子几乎都会说英语，特别是头目一类的人物就更不用说了。这样最大目的就是方便他们混进西方国家中。

    叶天南的声音落下，对面却是没有一点声音，叶天南顿时冷笑一声。

    手上的12式步枪一个点射，从墙壁里立刻传来一声闷哼。

    “不要开枪，不要开枪，天朝人，我投降，我投降。”随着一个有些沙哑的声音从墙壁里传来。

    叶天南却是并没有停下手上的射击。连续两声枪响，带着两声闷哼。发出声音的那个人终于忍不住打开了这扇改装好的机关。

    这些恐怖分子可是深的当年地道战的精髓。个个都是改装机关的绝顶高手。

    把自己隐藏在墙壁后面，根本算不得稀奇的事情，叶天南还见过恐怖分子把自己隐藏在天花板上的。以及地板下面的。

    一个满脸络腮胡子穿着博拉国家特有服装的中年男人出现在了那里。这个墙壁被改装成了一个精巧的内部推动结构，外面只能是一次性的，也就是说，一旦有人躲进去了。除非是从里面打开。

    否则外面除了暴力爆破以外，是根本发现不了里面还躲藏了人的。

    这个人应该就是龙飞舞口中的胡子了。

    没有任何废话，叶天南开枪打中了胡子的膝盖。在对方惊讶的眼神中，这个胡子顿时单膝跪在了地上。

    又是一枪击中了这个胡子的额头，对方眼中满是不敢相信的倒了下去。

    “出来吧，胡子。”叶天南的声音在这空荡荡的厂房里回荡。却是没有一丝声音传来。

    叶天南嘴角挂起一丝冷笑，一脚重重的踏在了地面上。整个地板竟然被他一脚踏出了裂纹。

    “在不出来，我保证下一脚会直接让你头部开花。”叶天南说完，一脚躺在了一旁，拿起枪对着地下就是两枪。

    “天朝人，我服了。别在开枪了。”随着一个沙哑的声音从地下传了出来，下面的地板被人打了开来，确实不得不佩服这些恐怖分子。

    这个打洞的本事，真是神乎其神，一个普通的地板都被他们改造成了活动的机关。如果不是常年和他们打交道，叶天南或许还真的没办法发现他们竟然可以躲藏在这样的地方。

    一个长相普通的中年男人出现在了眼前，从外表看去，只是非常普通的一个人，从头到尾都根本没有什么出众的地方。就是那种仍在人群中，你绝对不会多看一眼的人。

    叶天南实在很难想象这样的人会是传说中的胡子。不过看手上的照片，胡子更应该是之前被自己杀死的那个，而不是现在这个。

    “你就是胡子？”叶天南开口问了句。

    “不错，不错，我是天朝人，天朝人，您不用跟我说英语，我会说天朝话。”胡子一脸的卑躬屈漆，根本很难将这种人和那种穷凶极恶的恐怖分子头子联系到一起。

    “把东西交出来，我可以饶你不死，你乖乖跟我走。”

    “好，好。”胡子毫不犹豫的点头答应。从口袋里掏出一个小盒子，再低头的一瞬间，恭顺的脸庞变得有些狰狞，等再次抬起头的时候，脸上又变成了那副恭顺的样子。

    叶天南接过盒子看了看。也没有打开里面的东西，随手就放在了身上。

    胡子顿时一愣。

    “您不打开来检查下么？”

    “没什么好检查的，你跟我走吧。看在你还算配合的份上，暂时放过你了。”

    “号，号，谢谢长官，谢谢。”胡子一脸感激涕零的样子，在叶天南转身的一瞬间，飞快的拔出一把匕首向着叶天南脖子就狠狠刺来。

    哪怕叶天南此时就算发现，也根本来不及躲开了，因为距离实在太近了。

    胡子哪还有之前那恭顺的样子，一脸狰狞，眼中闪过一丝得意，天朝人就是太蠢，自己随便一糊弄就相信，和之前那几个傻瓜一样。

    能打又能如何。还不是照样死在自己手上。不过让他吃惊的是，原本应该是站在眼前的叶天南竟然在一瞬间就这么凭空消失在自己眼前。