
    对于惨叫着的几人，叶天南觉得还不够狠。抱着已经昏迷过去的龙心，叶天南向着龙飞舞家里走去。

    回到龙飞舞的家里。龙飞舞和黄芳似乎正在商量什么，争论的还有些激烈。

    见到叶天南回来，两个人顿时跑了过来。见到被叶天南抱在手上的龙心、

    “龙心没事吧？”龙飞舞满脸关心的神色。

    “没事，只是在外面散步，吸入一点春药，问题应该不大。”

    听到叶天南这么说，两个人顿时放下心来。叶天南的医术他们是在相信不过的。自己女儿那么难治疗的手术都治疗好了，更何况这个。只是春药？

    两个人都互相对视了一眼，眼中都是惊讶的神色，作为过来人，两人自然是清楚春药是什么意思。

    “那个龙心的是不是需要什么特殊治疗过手段。”龙飞舞的话刚说完就让黄芳用手拧了下腰间的软肉。龙飞舞顿时识相的闭上了嘴巴。

    叶天南却是笑了笑，什么都没解释。抱着龙心到了楼上，随便找了一个房间，将龙心放在床上，叶天南转身就走。

    “不要走，不要”龙心却是伸手一把就抱住了叶天南。身体抱的紧紧的。一边抱一边手还不停的在叶天南身上摸了起来。

    叶天南一手按住了她的额头，看她的眼中全部都是情欲的光芒。用手背探了探龙心的额头，发现此时她的额头滚烫的有些吓人。

    拉开衣领，此时的龙心皮肤红的仿佛快要滴出鲜血来，整个红彤的，用手背一探发现也是一样滚烫的吓人。顿时眉头一皱，看来这个春药的药性比自己想象的要厉害的多。

    “快，快走”龙心却是咬紧了下嘴唇，眼中恢fù了往日的神采。

    显然是靠自己的毅力在和这股春药抗衡。不过推拒的手，刚一伸出，推的动作又变成了抱紧的动作。

    “我要，我要。”龙心在叶天南身上拼命抚摸着，舌头也在舔着叶天南的手背。鼻中发出足以让人疯狂的娇喘声，特别是下半身那两双长腿交织在一起。扭动着，更是足以让所有男人为之疯狂。

    此时的龙心眼中满是情欲的光芒，舌头伸出在下嘴唇来回动着，那副诱人至级的模样，让叶天南差点忍不住化身为狼。快速的拔出一根长针，叶天南直接插进了她的头顶。

    原本一脸情欲的龙心顿时一愣，还没等她出口，叶天南就说道。

    “你中了春药，自己清楚，我等下会脱光你的衣服，给你进行治疗，我跟你说下，省的等下有什么不必要的误会。这细针只能暂时压制你身体内的欲望。你明白就好。”见到龙心眼中闪过愤怒，还没等她出口，叶天南就拔掉了那根细针。

    龙心很快的眼中又满是情欲的光芒。细针只能暂时压制龙心身体内的欲望，但是不可能太长时间，时间一长，就会对人体产生难以预料的伤害。

    实际上春药也算是热毒的一种，必须交媾发泄出去。在产生欲望的同时，实际上这种热毒也会对人体器官产生伤害。短时间内，少量的使用对人体是没什么影响的。

    但是长时间，大量的使用，就会致人疯狂，产生幻觉，甚至死亡。

    叶天南还是觉得跟龙心说清楚比较好，省的这个女人到时候有什么不好的念头，那就麻烦了。

    此时的龙心整个人已经开始不安的扭动起来，动作幅度越来越大，脸色越来越红，仿佛都要滴出鲜血来。

    这是春药要爆发的前兆，此时如果再不能把身体内的热毒排泄出去，龙心就有可能热毒攻心而死。

    不再犹豫，叶天南一把就撕破了龙心的上衣，露出里面白色的胸罩，此时慢慢去脱掉龙心的衣服已经来不及了。

    一件白色的胸罩，叶天南忍不住愣了一下，现在已经极少有女孩子会穿这样颜色的上衣了，一般都是粉红色系列为主，有些胆子大的更是直接贴两个乳贴就完事，什么性感，就怎么做。一般还穿白色胸罩的除了一些少女之外，在龙心这个年龄还穿这样胸衣的。只能证明龙心是一个非常保守的人。

    难怪龙心之前反映那么剧烈，谁娶到这样一个女人是他的幸运，也是他的不幸，这样的女人一旦爱上你了，绝对是忠贞不渝，绝对不可能喜欢第二个人，但是一旦你变心了，那后果也是相当严zhòng的。有可能和你一起自杀。

    撕掉了龙心的裤子，此时的龙心几乎赤身裸体的出现在叶天南眼前，红的仿佛要滴出鲜血来的皮肤，搭配上白色的内衣，以及龙心那两条长腿不时扭来扭去，鼻中那诱惑至极的喘息，都无时无刻不再挑拨叶天南的神经。

    估计下面都已经湿透了。叶天南脑中闪过这个念头，同时抛除心中的杂念。将针袋拿出，从龙心的头部开始，一路施针下来。

    离龙心下体会阴最近的一针，几乎只相差半个手指头的距离。

    而此时，在楼下，龙飞舞和黄芳两人也是坐在哪里，不时的把目光望向楼上。

    “老龙，我们干脆上去看下？”黄芳终于忍不住开口说了句。

    “上去看什么，说不定现在小叶已经帮人家姑娘在治疗了，我们现在上去，万一撞见了不是很尴尬。”龙飞舞虽然也恨想上去，但是又有些不好意思。

    “怕什么，我们又不是外人，在说，小叶该不会是真的那样给龙心治疗吧。”黄芳却是一脸古怪的神色。

    “那样又怎么了，男未婚，女未嫁的，再说我觉得小叶和龙心挺配的。”

    “算了，懒得和你说，我自己上去看看，即使看不了，偷听下总可以吧。”说着黄芳从沙发上站起来，向着楼上走去。

    转过头见龙飞舞也跟在身后。

    “你不是说不上来吗。”

    “我这不是怕你坏了小叶的好事吗。我告sù你，上去之后可别出声。”

    “知道了，想偷听就说，还那么多借口，我还用你教啊。”黄芳忍不住白了龙飞舞一眼。

    两个人顿时鬼鬼祟祟的来到了门前。此时的龙飞舞哪还有一个中`将的样子。

    叶天南摸了把头上的汗水，全神贯注的施针，简直是要人的老命，在看此时的龙心，浑身上下都被汗水浸透了，就连身下的被子都已经完全湿透。

    下面那条白色的内裤更是湿的将那诱人的部位给弄的全部凸显了出来，黑色的一片更是看的清清楚楚。

    叶天南赶紧转过头去，走了出来。

    一打开房门，见到龙飞舞和黄芳两人正站在哪里。侧身倾听的样子。见到叶天南打开了房门，顿时赶紧站直了身体。

    “呵呵，怎么样啊，龙心还好吧。”龙飞舞神色略显尴尬，有些不好意思。

    “是啊，是啊。龙心还好吧。”黄芳也是神色有些尴尬。

    “嗯，现在已经没大事了。不过黄姐，等下还要麻烦您进去一下，给龙心换身衣服，另外，等她醒过来的时候，千万不要让她马上喝水，如果实在口渴，让她喝下一碗稀饭。三个小时以后，在喝水，就没什么事了。”

    “好的，我进去看看。”黄芳听到叶天南这么说，顿时放下心来，龙心经常到他们家里来，早就被黄芳当成了半个女儿一般看待。

    听到龙心没事，顿时心急火燎的跑了进去。

    一旁的龙飞舞也想进去，却是被叶天南一把拦住了。

    “龙哥，你不能进去。”

    “我怎么不能进去？”龙飞舞却是神情一愣。有些不高兴了。

    “呵呵，你真不能进去。”叶天南到也没解释。

    龙飞舞神色一变，就准备出口训斥叶天南，随即似乎想到了刚才叶天南说让黄芳给龙心换衣服的事情。顿时像是明白过来什么，点了点头。

    “呵呵，好，好，不进去，不进去，只要人没事就好，人没事就好。走，我们下去在说，你的营业执照也已经办理了下来。”

    “真的？”叶天南听到这个消息以后，显得有些兴奋。

    “呵呵，下去吧。下去说、”

    等叶天南拿到那个营业执照时，心里的激动就别提了。

    “龙哥，我先回去休息了。”

    看着脸色稍微有些苍白，显然有些累坏了的叶天南，龙飞舞理解的点了点头。

    “那种事情确实不能做太多，我能明白。回去好好调养下身体，这里有我和你黄姐。”

    叶天南点了点头，转身就走，不过没走几步，立马想到龙飞舞这话里的意思好像有些不对啊。转身就想回去解释几句，叶天南随即又停下了脚步。算了还是不回去解释了，这种事情是越描越黑，根本说不清楚的。