
    穿了套野战的迷彩装，叶天南将12式冲锋枪背在了身上。把其他的弹匣自然是全部没收。总共八个闪光弹，两个烟雾催泪弹，以及13式手雷。这玩意叶天南在战场上就用过，别看就是乒乓球大小，但是却是用来反坦克的。这玩意用来对付人，可想而直它的威力了。

    这种反坦克步兵雷只有两个。看来也是因为威力太大不好续存的缘故。又要小巧，又要威力大。这样自然是很难两全的。及时两全了。但是因为威力大了，保护壳减少了。随便一个轻触都可以让手雷爆炸。

    一把14式最新型的重型阻击步枪，一把12式的冲锋枪，十个弹匣100发子弹。八个闪光弹，两个烟雾催泪弹，两个反坦克步兵雷。以及一把军用工兵铲，还有一把三菱军用匕首。不过匕首一般没什么用。

    真正要肉搏的时候，叶天南一般都是操着铁铲上的。那匕首最多是拿来吓唬吓唬人而已。真正群战的时候，这玩意几乎没屁用。

    哪有铁铲痛快，一铲一个。

    这些装备，只要不是大规模军事冲突，用作一般小型的反恐，甚至是一场小型的军事冲突里，叶天南都有自信歼灭对方。

    阻击步枪子弹比较少，只有十发，但是每个子弹足有半个拳头那么大。这么大的子弹，打在人身体上，可想而知有多大的威力。

    从房间里出来的时候，龙飞舞不有眼睛一亮。

    “报告首长，屠夫向您报道。”此时的叶天南仿佛又回到了雇佣兵战场上。

    “屠夫！”龙飞舞上下打量了一眼叶天南，从叶天南身上散发出来的浓烈杀气，那可不是穿一套军装就能展现出来的。那股战意和杀气，就连龙飞舞都感到有些心惊。

    “好。”龙飞舞忍不住点了点头。眼前的叶天南越发让他有些惊奇和喜爱起来。如此猛将。可是一将难求啊。

    “目前在哪里，在什么位置，我一个人去足以。”

    看着眼前的叶天南，龙飞舞忍不住说道。

    “是这样的，本来这次任务是不应该让你去的，毕竟你根本不是我们系统内部的人。但是龙五一直极力推荐你，在加上我们军区的特种大队又去执行其他任务去了，这次是个难得的好时机，任务属于绝密，一般人是不可能知道的。有龙五担保，在加上天南你和我的关系。”

    “龙哥，这个你放心，你相信我，我就绝对不会让你失望的。”

    郊区，一个荒废许久，面积宽广的工业园区。这里最早的建设者最后因为贪污的问题被抓了起来，自此连续拍了五次都部知道因为什么原因而流拍了。

    在加上这里地理位置荒僻，很少有人会到这里来，最近更是因为闹鬼的传闻让这里，显得更加寂静，别说是晚上了，哪怕是白天，这里也没一个人愿意来的。

    此时的叶天南正趴在一个小山包上，用望远镜观察着山坡不远处工业园里的情况。从望远镜里，根本看不出有什么异样，外表看上去根本就没有人居住的样子。

    叶天南拔了一根草叼在嘴里。白天行动多少有些不方便，当然不是视野上的，这次行动不仅是为了清除恐怖分子，最大的原因还是因为恐怖分子手里应该掌握了什么好东西。

    当然了，这点也只是叶天南个人的揣测而已。不然以政府的能力，随便一个导弹就足以扫平这里了。然后封锁起来，随便给外人说这里一场军事演习不就行了。

    不过不管图谋什么，在叶天南眼中，这些恐怖分子已经是死人了。和恐怖分子不知道打过多少交道了。在国外，很多国家为了减少伤亡，甚至是避免自己国内士兵的死亡，基本上雇佣的都是他们这些雇佣兵。最后在谎报几个国内的士兵阵亡的消息。实际上死的基本上都是雇佣兵。

    跟恐怖分子打了很多次交道了，叶天南熟悉他们的脾气，这些恐怖分子可是一个比一个奸诈。而且极为小心翼翼，以西方那么奸诈的国家都吃了大亏。

    而且到现在都没扫荡完恐怖分子，还屡屡让他们得手，可以想象这些恐怖分子的厉害。

    不过这些都跟他叶天南没关系，以叶天南丰富的经验来看，这批恐怖分子估计是从西方发达国家得到了什么绝密武器，或者什么比较重要的东西，要在天朝进行中转。

    不然龙飞舞不可能如此急匆匆的想要在这里将这些恐怖分子歼灭。

    以龙飞舞的地位，完全没有必要亲自来指挥。他亲自来指挥了，并且这些人的级别最低都是少校，就只说明一个问题。这些恐怖分子有龙飞舞急需要的东西。

    此时的龙飞舞透过视频看着叶天南趴在草丛里，一动不动，整个人也是非常震惊的。

    叶天南伪装的非常好，如果不是经过他事先提醒，哪怕这些监控摄像头全方位无死角的监控，也根本拍摄不到叶天南究竟躲藏到了哪里。

    此时荒废工业园区四周全部都处于龙飞舞的监控范围内。而且四周也布满了龙飞舞早就安排好的野战部队，这些人的战斗力自然是毋庸置疑的，只是让他们强攻的话，消灭这些恐怖分子肯定是不成问题。

    上面交代要的东西肯定也就没了。这也是龙飞舞为什么同意叶天南独自一个人前去的原因。不管成败，这些恐怖分子都绝对难以逃脱。

    连续派出的好几个卧底都惨死在这批代号胡子的人手里。这人据国际刑警传回的资料来看，是恐怖分子里的五号人物，虽然排名靠后，但是却是恐怖分子组织“MRHCS”智囊级的人物，已经策划好几起恐怖分子案件。

    这次来到天朝，更是携带了一份绝密资料，从内部卧底付出生命为代价传回的资料来看。

    这份绝密资料是西方某国的最新科研武器。其珍贵程dù不言而喻的。天朝如果能得到，就能少走很多弯路，所以上面是要求不惜一qiē代价，也必须要得到这份绝密图纸。

    这次在付出超过五个高级卧底的生命，终于查到了胡子潜伏到了燕京市，并且在这里休整，准备通guò海路，将这份绝密图纸运走。而且策划就是在这几天，不然龙飞舞也不会在此时冒险，也不会让叶天南前去了。

    现在只能寄托希望叶天南能完成这个任务了。在拖延的话，一旦胡子成功逃脱，那要在想弄到他可就难了。这个突击计划，上级最后也批准了，哪怕是得不到这份绝密图纸，这个胡子也必须在国内抓获，或者击毙。绝对不能让他逃脱出去。

    叶天南的表xiàn给了龙飞舞一丝鼓舞。希望他不让自己失望，最好的结局就是图纸拿到手，这样皆大欢喜。

    如果最后不行的话，只能将他们一起击毙了。

    凌晨三点的时候，叶天南一动不动的趴在这里，已经整整17个小时了，从旁边地上拔出一根草，将上面的泥土去除干净，弄开，直接放进了嘴里，一点点水分，让叶天南有些干裂的嘴唇好受了点。

    龙飞舞似乎忘jì给自己干粮以及水了。或许也不曾想到自己会在一个地方呆那么长时间。不过也无所谓了。看着时间差不多了。

    叶天南也不再犹豫，直接吐掉嘴巴里的草，向着工业园区就冲了过去。

    此时注意着大屏幕的龙飞舞看到代表叶天南的红点，竟然动了。顿时从位置上站了起来。看了眼一旁的大屏幕，却是发现叶天南趴在那个位置依旧没有动。

    “这是怎么回事？”龙飞舞顿时有些惊讶，再次对比了下两个监控。此时那个代表着叶天南的红点已经顺lì的来到了工业园区外围。顿时愣住了。

    “放大1号屏幕，我要仔细看下。”

    随着龙飞舞的话语落下，监控者叶天南那块区域的监控视频顿时被放大了。

    仔细看了几眼叶天南，龙飞舞顿时明白过来。这个录像竟然是之前的，虽然上面的时间依旧在走着，但是那画面却像是被定格了一般，一直是叶天南趴在那里的视频。

    “这小子。”龙飞舞却是不由笑了，这种能远程就定格监控画面的机qì，可不是自己能给的。而且目前天朝还根本研究不出如此强悍的仪器。

    像他指挥车里的监控处理机qì，那可是相当强悍的，这么强悍的机qì，都被叶天南的机qì给定格住了。可想而知叶天南身上肯定还带了不少宝贝了。

    这小子，等下执行完任务，非要让他交出来不可。

    此时叶天南根本没想到龙飞舞，已经在打他身上东西的主意了。此时她的主意力已经全部转移到了眼前这个工业园区。晚上的工业园区更是有些荒凉，从外面看去，黑漆漆的工业园区，仿佛如同一个择人而噬的怪物一般。

    叶天南对于这种自然是一点也不会害怕的，他都不知道经历了多少次，从死人堆里爬出来的事情了。除了死人他没吃过，其他的事情他一件没少干过。眼前这个场景自然吓不到他。

    看了眼锈迹斑斑紧闭的大门，叶天南还是决定从围墙进去，这样还更快一点。抬头看了下三米多高的围墙，叶天南一脚蹬在了墙壁上，整个人一手抓住了墙壁，随即向着里面跳了下去。