
    探了探龙倩倩的额头，发现烫的有些厉害。叶天南摇了摇头。将一旁的毛巾用水浸湿，将龙倩倩脸上的污秽物擦拭干净，随即将龙倩倩背了起来。

    想了想，叶天南还是停下了脚步，将龙倩倩睡衣都脱了下来。露出了里面粉红色的带有花点的内衣。特别是龙倩倩的小内裤，刚才可能是因为上厕所，内裤都半拉了下来，这样看去，简直比全部脱了还要更加诱惑人。

    看着几乎赤裸的龙倩倩，叶天南顿时有了反应，赶紧转过头去，叶天南也不敢多看。

    用毛巾将龙倩倩身上的污秽物都擦拭干净以后，这才背起龙倩倩往她房间走去。

    刚把龙倩倩放到床上，龙倩倩立刻就在床上滚动起来。

    “热，好热。”龙倩倩在床上撕扯着自己的内衣。估计是酒精的后遗症，经过高强度提纯的酒精，虽然去除了有害物质，但是酒劲却是极大的。

    叶天南自己都感觉这酒精在胃里，仿佛要着火一般更何况是看起来弱不禁风的龙倩倩。

    叶天南还没阻止，龙倩倩就已经脱掉了身上的内衣，将两个半圆球露了出来，少女那较好的酥胸顿时让叶天南一阵猛咽唾沫。

    还没等叶天南反应过来，龙倩倩直接伸手就退掉了那条小内裤。一片黑色出现的时候，叶天南只感觉自己脑子轰的一下炸开。

    龙倩倩一边无意识的呻吟着，鼻子里发出诱人的声音，一边在床上翻滚着。叶天南强忍住那股鸡动，走上前去，按住翻来翻去的龙倩倩，想了想，还是先将龙倩倩打晕过去。

    手刀直接击在了龙倩倩脖子上。这种伤害性很小，几乎可以忽略不计，只是让人暂时晕过去而已。

    此时的龙倩倩浑身赤裸的平躺在哪里。看的叶天南是一阵邪火直冒。不过最终叶天南还是强按住了那股念头。

    专心致志的把眼前的龙倩倩当成一个男人来看，很快的叶天南就进入了状态，针灸可以说是这世上唯一的万能治疗法了，几乎可以治疗任何疑难杂症。

    前提是你要快，准，狠。后面的狠当然是指胆子要大。瞻前顾后就做不了一个好医生的。叶天南虽然并不是一个医生，但是作为一个雇佣兵。他的胆子自然是毋庸置疑的。战场上杀了不计其数的敌人，那自然不是吹出来的。

    龙倩倩的头上被插了数根长针，脸色瞬间变得比刚才还要通红。而且一阵阵烟气从龙倩倩头顶上冒了出来。这是叶天南用针灸将龙倩倩身体里的热气逼出来。通guò刺激龙倩倩的大脑皮层，加快血液循环，使得此时的龙倩倩身体里的代谢是平时的数百倍。

    当然了，这样的做法对人体肯定是有害的。不过短时间内到时没什么事。

    龙倩倩的脸色越来越红，几乎快要滴出鲜血来了。叶天南才拔掉了她头上的细针。

    等叶天南拔完最后一根针以后，龙倩倩无意识的舒服的呻吟了一声。那脸色瞬间退了下去，变成了正常的颜色。叶天南随即用手背探了探龙倩倩的额头，感觉温度已经降了下来，顿时放下心来。

    此时的龙倩倩出了一身大汗，他显然是不好给他洗澡的。走出了房间，来到黄芳他们房间里，想了想，还是敲了敲。

    “小叶，这么晚你还不睡？”打开门的黄芳穿着一身性感的睡衣，从外表看去，黄芳到像是20多岁的小姑娘一般，根本不像是一个已经有了20多岁的女儿的人。

    “嗯，黄姐，是这样的，倩倩偷喝了白酒，我给她把火逼了出来，你去帮她用毛巾擦拭下身体，大概半个多小时以后，她还会在出一声汗，到时候不要去擦拭，等她汗水不在出了以后，你擦拭完，给她穿好衣服。第二天洗个澡就没什么事了。”

    “好，小叶又麻烦你了，倩倩这个丫头胆子是越来越大了。真是太不像话了。我回头一定要好好教训下她。”

    叶天南却是笑了笑，他自然清楚黄芳爱女如命，别说是教育了，估计就连说话重一点都不舍得。毕竟就这么一个宝贝女儿。

    回到房间，第二天一大早，叶天南在别墅后花园打了一套军体拳，龙倩倩却是异常害羞的出现在哪里。看着站在哪的叶天南，脸色瞬间变得通红。

    “怎么了，倩倩。”叶天南自然一眼就看到了龙倩倩。

    “大哥哥。昨天晚上，谢谢，谢谢你了。”说到最后一句的时候，龙倩倩已经满脸绯红，都快红到脖子根了，如果不是叶天南听力好，根本都听不清龙倩倩的话。

    “谢什么，你是我妹，帮助你不是很正常的事情了，下次这么客气的话就不要跟哥说了。不然哥可是要生气了。”

    “嗯，大哥哥。”龙倩倩点了点头，见叶天南眼神没有一丝异样，顿时放下心来。自己昨天晚上几乎赤裸的出现在叶天南面前。如果自己不去说下，龙倩倩担心叶天南会以为自己是个随便的女人。

    她不想自己在叶天南的印象中，变成一个不好的女人。

    还没等龙倩倩在开口说话，龙飞舞却是一身戎装的走了过来。一脸肃穆。

    “天南，你跟我出发吧。衣服都已经准备好了。”

    “好。”叶天南什么都没问，点了点头。

    “小心，大哥哥。”龙倩倩自然知道父亲叫叶天南区，肯定不是游山玩水。

    “放心。”叶天南点了点头。

    此时别墅外面已经停了一辆基地指挥车，外表看上去和普通的大客车没什么区别，除了车上面伸出的几个雷达状的东西。

    拉开车门走了进去，此时里面已经坐了好几个人了，都是一身戎装，这里军衔最低的都是少校。特别是几个异常漂亮的女军人，还让叶天南忍不住多看了几眼。

    “天南，这次事情涉及机密，我想你也不会说出去的。这次把你叫来，是想增加成功的希望，这里的武器和衣服你随意挑选。我在门外，等下弄完了。我们到郊区去。有任务。今天，你就是我们部门的一名临时工。”说到最后几个子的时候多少有些开玩笑的意思，但是一脸肃穆的样子，叶天南知道龙飞舞根本没和自己开玩笑。他今天本来就是龙飞舞拉来的一名临时工。

    走进被隔离出来的一个小房间，这里摆了好几套衣服，对应的都是有相应的武器，唯一相同的就是，全部只有两个弹匣。

    叶天南走过去，熟练的拿出一个弹匣，退下一个子弹看了看。点了点头。威力虽然不如他改装过得大，但是用来打一般的人还是没什么问题的。

    想了想，叶天南还是拿出几个子弹，用匕首在子弹头上画了个十字。这样不仅可以增加弹头不偏离轨迹，最重要的是增加杀伤力。十字弹头在射入人体后，上面的十字就如同锋利的吸口一般，牢牢的咬住人体，一般很难在拿出来，及时拿出来，人体也会因为形成了十字交叉的伤口，很难愈合。

    这种改装的子弹，在国际上已经被禁用了。就和达姆弹一般。不过这种禁止对于雇佣兵来说，那就等于一个屁，对他们来说，什么样的子弹头杀伤力大，他们就用什么样的子弹头。而且各种各样的恐怖的子弹都是他们这些雇佣兵发明出来的。

    只是此时时间不允许，不然他到是不介意，多改装些子弹。