
    “没错啊，龙叔，我现在就只要一盒啊。”叶天南晃着手上的楠木盒子，这么一说，让龙飞舞差点当场吐血。

    “行了，老龙，别人可是救了我们闺女的命，喝你点茶叶算什么？给我闪一边去。”黄芳瞪了龙飞舞一眼，这才转过头笑着道。

    “叶大夫，你看下你还需要什么，只要阿姨能做到的，一定满足你，不过哪怕阿姨做不到，还有你龙叔叔呢，在天朝，我相信还没有几个事情是你龙叔叔做不到的。”说到这，黄芳却是有些得意。

    “呵呵，一盒茶叶足以。”叶天南笑了笑。

    “你真的不要其他的么？像是诊金一类的？”黄芳此时却是有些看不懂叶天南了。毕竟他们和叶天南非亲非故，别人耗费这么大力气就只要了一盒茶叶，在黄芳看来，哪怕是要几千万，都绝对不过分。毕竟钱没了，可以赚，但是人没了，可是什么都没了。

    “叶大夫，你别客气，阿姨虽然不怎么富有，但是还是开了一家公司，几百几千万还是拿的出来的，如果你需要尽管跟阿姨说。”

    “真不用了。”叶天南笑了笑，他看龙倩倩顺眼，不然以叶天南的个性，要个几千万是很正常的事情。

    见叶天南似乎并不是客气，黄芳看叶天南的眼神都不一样，如今这个社会还有如此这样的年轻人实在是难得。

    “这样，叶大夫，不知道你现在在哪工作啊？如果不嫌弃的话，屈就到阿姨这里来做事吧。刚好阿姨公司还缺一个运营CEO。”

    “这个不用了，我现在已经有公司上班了。”叶天南笑了笑。

    “哦？是什么公司？在哪工作还不一样呢。”黄芳还是有些不死心，眼前的叶天南年纪轻轻就有如此本事，而且不骄不躁。实在是难得。

    “好了，小叶不愿意，你就不要在强迫了。对了小叶，如果你方便的话，是不是给倩倩开张调理养身体的药方呢？”

    “对，对，对。”经过龙飞舞的提醒，黄芳立刻醒悟过来。

    “嗯。这个没问题。其实也不需要吃什么药，也不是什么名贵的药，只要去普通的药房去抓取几味药就行，而且也不用传统的煎，只需要放进锅里面蒸下就好。”边说着叶天南边从身上掏出纸和笔。

    一见到那笔，龙飞舞的眼睛就亮了，叶天南拿的是一根普通的毛笔。敢用毛笔来写字的人，字肯定是不会差的。

    龙飞舞到时要看下叶天南能用毛笔写出多好的字来，当然了，叶天南这个年纪用毛笔肯定是写不出多好的字的。不过至少敢用，这种胆量就值得钦佩了。

    黄芳则是想看下叶天南究竟给自己女儿开什么样的药方。

    两个人围了上来，叶天南将纸张平铺在桌子上，思虑了一下，随即用毛笔快速的在纸张上写了起来。龙飞凤舞的几个字一排排的在毛笔底下展现。

    原本有些好奇的龙飞舞见到叶天南的字迹以后，眼睛顿时发亮，最后变成了狂热的神色。

    “好了。”叶天南刚一收笔。龙飞舞就立刻把那张纸张抢了过来。

    “好字啊，好字。”龙飞舞满脸的狂热。看着手上的纸张。

    “我说老龙，你发什么疯呢，赶紧的去抓药去了。”

    “小叶，你师从何人啊？这种字迹，这种写法，不似颜公，也不像是柳公权的笔法。刚劲有力，非常有神，实在是好字。当可以算是当代一派书法大家啊。”龙飞舞眼睛直盯着眼前的纸张，越看越是喜爱，他的眼光何其毒辣，阅览过无数大师的书法，古代，近代以及现在。他还没发现有这样的写法，笔迹游龙有神，非常霸道，钢筋有力，让人一眼看去，就忍不住喜欢上。

    对于龙飞舞这样的狂热书法爱好者，这样的书法无疑是绝世珍宝。

    “不知道叶兄弟这幅字体可否割爱啊？”龙飞舞忍不住一脸期待的看着叶天南。

    “这个。”叶天南却是故作沉吟了下。

    “哈哈，要多少钱，尽管说。”龙飞舞却是明白了叶天南的意思。

    “嗯，我就直说了，你给个一百万就行。”

    一旁的黄芳却是有些惊了，如果说这是给女儿看病的酬金，到一点不多，甚至还有些少了，但是用来买一副字，黄芳却是有些不敢想象。

    “老龙。”黄芳冲着龙飞舞使了个眼色。

    龙飞舞却像是没有看到一般，连犹豫都没有。

    “好，我给你一千万，你是否能给我写十副字？”龙飞舞紧紧的握着手上的纸张，似乎怕它随时会飘走一般。

    “老龙，你疯了不成。”一旁的黄芳却是忍不住了。

    “是否可以？叶兄弟。”此时的龙飞舞到是有些紧张了。

    “呵呵，就一副吧，我要那么多钱，也没用。”

    “一副就一副，你稍微等下，我去拿笔墨纸张。”龙飞舞飞快的跑了进去。

    “老龙，你个老不死的，是你的字重要，还是你女儿重要啊。”见龙飞舞把药方都拿了进去，黄芳在也忍不住了。

    看来平时也是一个彪悍至极之人。

    “黄阿姨，您不用担心，您女儿已经无大碍了，只需要好好休息，多吃些补血之物，就已经没什么事了。”

    听到叶天南这么说，黄芳原本有些担心的脸色也不由好了许多。

    “叶大夫啊，今天真是辛苦您了。不如留下来吃顿便饭吧。”

    “呵呵，这个就不用了，我等下还有事。”

    “那好，那你改日一定要到你黄阿姨家里来。”黄帆虽然有些小失望，他可是想把叶天南拉进自己公司里的。不过想到来日方长，她还是没有强留叶天南。

    很快的，龙飞舞就抱着一大堆纸张跑了出来。一手还提着一根粗大的毛笔。

    这些都是龙飞舞平时心爱之物。平时看都不会让人看一眼，更别说是碰了，此时的龙飞舞一脸激动，来到叶天南身前。

    “叶兄弟，你喜欢用什么样的纸张，我这里宣纸，絮纸,灞桥纸,居延纸,中纸,罗布淖尔纸,旱滩坡纸,蔡侯纸.都有。”龙飞舞噼里啪啦的说了一大堆。

    “没那么多讲究，普通纸张就够了。”

    “好，好。”龙飞舞赶紧铺好了纸张。

    叶天南却是站在哪里没动。

    “还缺少什么？”此时的龙飞舞一脸的急切。还以为漏了什么东西。

    “缺是不缺少东西，只是我写字却是没有动力，钱准备好了没。”

    “准备好了，准备好了。”龙飞舞赶紧掏出一张银行卡。

    “密码是6个8.里面是五百万。”

    一旁的黄芳听到了瞪大了眼睛，龙飞舞竟然敢背着自己藏私房钱，不过顾忌到叶天南在这里，她准备等下好好收拾下龙飞舞。让他明白欺骗自己的下场。

    “行。我信得过你。”叶天南点了点头，将银行卡毫不客气的收了起来。

    拿起那根粗大的毛笔，在一旁的墨汁里沾了沾。略微一沉吟。立刻挥手而就。

    “五十如狼，六十如虎。”

    叶天南刚一写完，一旁的黄芳立刻就读了出来，随即脸色一红，这不是形容女人那样么，更何况这年龄也弄反了。

    一旁的龙飞舞也是觉得有些莫名其妙。叶天南写给自己这副字的意思究竟是何意。

    看着有些迷糊的两人，叶天南却是笑了起来。

    “如果我所料不差，黄阿姨今年已经四十有三，上下不相差两岁，龙叔今年五十有一，上下不相差一岁。”叶天南的话音一落，黄芳顿时眼中满是惊讶，她今年正好45岁。当凭借外表就能知道自己年龄多大。这点让黄芳实在很吃惊，而且龙飞舞今年年龄刚好51岁。

    看到两人吃惊的表情，叶天南笑了起来。

    “叶大夫，小叶，你还会看命不成？”

    “什么看命，小叶这叫看相，小叶啊，我老龙今天终于服了。你年纪如此之轻，不仅医术如此高超，品茶一流，就连书法都这么精湛，当得上大师之称，如若不嫌弃，我两结拜异性兄弟如何？”此时的龙飞舞完全是发自内心，一脸狂热的看着叶天南。

    这脱口而出的话语不仅吓到了叶天南，更是让一旁的黄芳都吓到了。

    平时的龙飞舞就自视甚高，很少跟别人说什么话。更别说是说出如此冲动之话了。

    “呵呵，那小弟就抬爱了。”叶天南到是不做作，有这样一个中・将做自己大哥，自己都不吃亏，更何况只是称呼上的。又没什么损失。叫不叫还不是随自己。

    “哈哈，叶老弟。你以后就是我的弟弟了，我一定待你如亲弟。”龙飞舞却是显得异常开心。想到以后，有人和自己一样爱好，能经常给自己写几副好字，和自己品品好茶。

    原本因为失落那盒极品茶叶的心情也顿时好了起来。

    “老龙，你这样称呼就乱了。你和叶大夫兄弟相称，那我如何叫法？难熬他还叫我阿姨不成。”

    “呵呵，黄姐，其实您看上去也比我大不了几岁，以后我就叫你二位龙哥，黄姐了。”

    叶天南的嘴巴到时挺甜，这句话顿时就让黄芳特别开心。

    “还是叶弟弟会说话。竟然都认了，黄姐以后也绝对把你当亲弟弟看的。”

    从小就没有父母，更别说是兄弟姐妹的叶天南，今天认了一个哥哥和姐姐，心里自然也是很激动的。

    饭桌上，许久没有下楼的龙倩倩，今天打扮的特别漂亮，一身修身的牛仔裤，脚下一双白色的运动鞋，上身则是一件宽松的T恤，一个可爱的毛头公仔。印在白色T恤上。让整个人看起来可爱的同时，又显得有几分调皮。

    五官并没有化妆，却是极为精致，哪怕是很长时间没有打理自己了，除了脸色略微有些苍白之外，那樱桃小嘴，挺巧鼻梁，灵动仿佛会说话的大眼睛，还是那吹弹可破，白的让人嫉妒的皮肤，都绝对不像是许久没有打理过自己的样子。

    扎了个马尾辫，此时随着走路在身后一甩一甩的。

    龙倩倩很是开心的从楼梯上一蹦一跳的往下走着。看的一旁坐在沙发上的黄芳是胆战心惊。赶紧跑了上去。