
    这么大的土地，却是够自己租借作为公司的临时驻地，只是将近七万平米，叶天南划算了下，暂时这么大就够了，唯一的问题就是价钱的问题。

    价钱一平方将近要1万，也太贵了点。这一下就要将近七亿，自己手上目前就2亿，而且还不能一下花完了。公司盖建以及一大堆东西都要花钱。花钱的地方还多的很。

    2亿看起来很多，可是真正用起来那根本还不够用。想想自己以前花钱的时候，叶天南都觉得实在是太奢侈了。以前100亿都拿的出来。不过转眼间就给花光了。大部分都是捐出去的。小部分则是奢侈浪费掉了。

    那时候如果哪怕是存一点，现在也绝对够钱了啊。连续找了几家，发现都没有这么好的地方了。叶天南之所以相中这个地方，主要是这个地方大，价钱相对不是很高，其他地方土地面积已经出售到3万甚至10万一个方了。哪怕有比这个更大的，但是价格相差实在太悬殊了。

    根本没办法谈的。按照上面的电话叶天南直接拨了过去。电话很快就接通了，是一个女孩子的声音，声音倒是很甜。问清叶天南是什么事情以后，顿时在电话那头叫爷爷了。

    小女孩子的声音很甜，听的叶天南感觉自己骨头都快化了的感觉。

    电话那头的老人是城中村的村长，在确定土地还没有出售以后，叶天南和对方约定了一个时间。叶天南想了想还是先过去看看在说。

    打了部的士，出租车司机听说去城中村，死活都不去，哪怕叶天南加在多的钱都不愿意去。惊讶的同时，叶天南找了好几个开黑车的，终于有一个人愿意去了，不过一口价就是一万，而且少一分都不去。

    叶天南问清缘由以后，才明白，原来城中村是在一个山上，哪里仅有一条山间小泥巴路通上去，不仅离市区远，开车到山脚都要5个小时，最主要的是路难走，而且很危险。除非很早去，现在去的话，回来的时候都是开山路，哪里最窄的地方只能容纳一辆车过。旁边都是悬崖峭壁。一不小心就是车毁人亡。

    等于是玩命一般。这样的路途，自然没几个人愿意去了。

    这个司机还是跑过几次，路况熟，才敢带，不然换一个人，哪怕是再多的钱都不愿意去的。哪里根本都不可能有回头客的。

    跟司机谈好了价钱，叶天南没有废话，直接坐上了车。

    这个黑车司机姓熊，叫熊远山，是西江人，和叶天南到算是半个老乡。熊远山很会聊天，没一会，叶天南就把城中村的情况摸熟了。

    哪里的确是有块土地要出售，只可惜离市区实在太远，建成小区房代价大，不划算，毕竟来回上班实在不方便，没几个人愿意买。另外一个即使是建成山中别墅，也要不了那么大地方，而且富人也怕死。这个村庄的人就是只肯出售整块地，分开卖，怎么都不愿意。

    加上路途危险，哪怕拓宽山路，上下来回两个小时，又危险，急转弯多，碰上个泥石流的天气，基本上你都别想下去了。就是这几个原因，造成现在城中村一直过了三年了，都没人肯愿意买哪里的土地，也从之前的一万降到了2000一平方。如果叶天南真心要买的话，还有可能更加便宜。

    叶天南听到熊远山这么一说，顿时心头一喜，这样一来资金也就不成问题了，2000一个方，6万多方，也就是一点二亿，如果在讲下价，估计价钱有可能到达整数。花一个亿买下来，那绝对是赚了。

    叶天南根本不担心路难走，他就是害怕路好走。那样还怎么训练？更重要的还是叶天南看中了这块地后面一大片没人的山林。哪里是绝佳的训练场所。

    车子一路开了过去，熊远山很是健谈，而且在聊天中，还告sù叶天南有个已经毕业的女儿正要找工作，听说叶天南去哪里投资，顿时为他是否能带下自己女儿。

    叶天南想了想，也答应了下来，表示自己这次一旦买下地，就会招一大批人。

    熊远山顿时开心的表示这次只需要收叶天南2000块钱成本费就行。

    叶天南当然不肯了。还是直接给了熊远山一万。这里的山路确实非常险峻，出了市，到达这里山脚之后，路就开始难走了。一抖一抖的，和过山车差不多，特别是山路那段，更是惊险万分。有个山道更是轮子几乎半悬空在悬崖上方。看的叶天南是心惊胆颤。

    叶天南在佩服熊远山的同时，熊远山何尝不再佩服叶天南，下车的时候，叶天南神情如常，连一点异样都没有，哪怕是自己跑了好几次这里了，下车以后都忍不住有些腿肚子发软。手心全是汗。

    下了车，天色已经快要黑了，叶天南在村口却是发现，这里大概生活了几千户人，足有好几万人。门前立了一个大牌坊，上面书写了城中村三个大字。从牌坊进去，就是一排排非常古老的房子。那种带有瓦片的房顶的老房子。密密麻麻的一直排到头。

    牌坊前有群小孩子在快乐的嬉闹着，或许城中村的村长熊正义认为自己不过是在逗他玩，虽然一再强调自己今天一定会赶过来。

    不过看牌坊前冷清的样子，就知道熊正义根本没把自己的话语当回事。作为村长的熊正义，自然更加知道这段山路难走了。

    熊远山看到眼前的情况，顿时开口道。

    “要不，我去叫下村长？”熊远山原本是想回去的，不过想到自己女儿未来有可能在叶天南手底下工作，而他刚刚又收了一万块钱，足够他辛苦工作一个月了，熊远山还是决定在这里呆一晚上。

    “不用，熊师傅，我们一起进去看下吧。”

    “行。”熊远山点了点头。

    两人走了进去，此时天色已经完全黑了，山上的夜晚似乎黑的特别快，叶天南看了眼手表，此时才不过是刚好六点，天色就已经黑了。

    路两旁闪出的亮光，却是让叶天南有些吃惊，竟然是油灯。他实在很难想象，这个社会竟然还有人使用这么古老的照明工具。

    似乎发现了叶天南的惊讶。熊师傅在一旁笑着解释道。

    “叶总，这里交通不方便，也没人愿意修建路灯到上面来，主要是维修不方便，在加上这里的人也不习惯用灯泡那些。反而习惯使用油灯。这里的人生活基本上是自给自足，很少有人愿意下山的。”

    叶天南明白的点了点头，随即敲了敲最近一间房的木门。

    “大叔，请问下，熊村长家里在哪？”进门就能看到一个古老的大厅，大概十个平方左右，上面还挂了一副有些陈旧的伟人像。一个扎着汗巾有些像是西北那边的老人转过头来。

    “你找正义呢？”

    幸好懂得天朝话，叶天南顿时放下心来。

    “对的，您能带我去么。”

    “你找他有事？”老人有些疑惑的看了眼叶天南和站在他身后的熊远山。

    “这位是龙威集团的叶总，想要购买你们村里的一块地。”身后的熊远山却是有些机灵的站出来说了一句。

    “哦，是集团的老总？了不得，了不得啊。行，你们跟我来，正义正在村里的王老二家里下棋呢。”老人边说着放下了手中的碗筷。

    碗里是一块咬了一口的玉米饼，在桌上还放了一碗咸菜。

    在老人转身的时候，叶天南悄悄在门里放了一万块钱，却是被熊远山制止了。

    “叶总，你给他们这些钱，还不如直接给他们一些生活用品实在，他们这里是不流行货币的，基本上都是东西换东西。你给的这钱指不定让他们当成手纸给用了。”

    听到熊远山这么说，叶天南顿时把钱收了回来，把钱当成手纸这么奢侈的事情，叶天南自己都没做过.

    很快的老人就带着叶天南他们来到村子中央一颗大愧树下，此时这里正站了一堆人，树四周点燃了好几盏灯，明亮的竟然是灯泡。