
    不过随着燕京不断的开发，像这样的已经很少见了。除了少数电影会出现这样的情景之外。

    叶天南一脚踹开木头门，此时，一个浑身赤裸的男人正趴在白雪身上，又摸又亲着。

    叶天南一眼就看到额头有血迹，一旁的地上还放了一块石头。

    叶天南眼中闪过一丝怒火。冲过去，直接一脚踹中那个光着身体男人的屁股，将他踹的惨叫一声，整个人往前栽去。大踏步走过去，一把就提起地上那个男人，抓起他的头发，根本没有废话，向着一旁的墙壁狠狠撞去，一下又一下，直到身下的男人没了反映，叶天南随即一脚踩中了他的命根子。

    “啊！”原本已经昏死过去的男人顿时惨叫一声，眼珠子几乎快要从眼眶里瞪出来，整个人一下从地上坐起，叶天南直接卸掉了他的下巴。

    ‘一脚接着一脚，直到身下男人已经身体抽搐着休克了，下体一阵血肉模糊，叶天南才停下了脚。不弄死这个男人，叶天南是要让他一辈子都活在阴影中。

    从怀中拿出一个瓶子，掰开他的嘴巴，塞了进去。随即看了眼四周走到男浴室那边，这家伙如果不是精神有问题，肯定是穿着衣服进来的，在一旁的角落里，找到了这男人的衣服裤子，从口袋里掏出了手机。拨通了120，随便换了个声音，说了句有人摔倒在浴室，被人打劫。

    随即清除手机上的指纹，走了回来，将倒掉的三角板压在了这个男人身上。来到白雪身边，看着躺在地上已经人事不省的白雪，仔细看了眼，只是额头被打伤了。

    想了想，叶天南还是将她从地上抱了起来，走了出去。

    等白雪醒过来的时候，已经是第二天了，一醒过来白雪立马就坐了起来，神情有些紧张的低头检查起身上来。发现此时的自己身上穿了一身病号服。

    白雪整个人顿时愣住了，自己怎么会跑到医院来。

    在白雪愣住的时候，房门被推了开来，刘璐提着一个保温盒走了进来。

    “璐璐？”原本脸色一喜色的白雪见到时刘璐以后，顿时神情一愣。

    “怎么，不是见到自己的情哥哥，就这幅表情么。”刘璐难得的开了一句玩笑话，却是让白雪一阵脸红。

    “那个，叶大哥没来么。”

    “你叶大哥回公司上班了，让我特地带了一些补品过来。另外还有这个。”刘璐从口袋里拿出几捆人民币。还有一张银行卡。

    “这是五万现金，还有一张二十万人民币的银行卡。你可是傍上富豪了。”

    白雪知道刘璐是在替自己高兴，顿时一脸幸福的笑了。其实多少钱她都根本不在意，她更在意的是叶天南对自己的看法。这才是她最看重的。

    看着一脸幸福的白雪，刘璐自然知道这个认识不久却是异常单纯的姐妹是爱上叶天南了，忍不住叹息了一口气，在白雪床前坐了下来。

    “你实话告sù我，你是不是爱上叶天南了。”

    白雪看了眼刘璐，脸色有些通红，点了点头。

    刘璐不知为何在心里叹了一口气。打开保温盒。

    “趁热喝了吧。”

    回到公司的叶天南。一时间也不知道做什么了，此时也没事干，也不知道在做什么。只好在公司里开始闲逛起来。叶天南在林氏集团工作快半年了，还没好好看过整个大厦呢。

    这里的安保自然是比不上自己的慈善部的，只是在每个门口都安装了一个门禁卡而已。叶天南的权限自然是可以进去的。之前好歹也是一个部长吗。逛到十二楼的时候，叶天南发现一个熟悉的身影，仔细看去，却是发现张飞燕和一个身材矮胖的男人走在一起。

    顿时有些好奇的打开门走了进去。

    那个肥胖男人的手在张飞燕屁股抓了一下，张飞燕只是挣脱了肥胖男人的手，却是奇怪的并没有发火。

    “走吧，到我办公室里，我们好好谈谈。”肥胖男人色眯眯的上下打量着张飞燕。

    张飞燕似乎犹豫了下。

    “你不跟我走，你要想清楚后果。”肥胖男人冷哼一声，张飞燕身体顿时一动。

    “走吧。我们到办公室去谈，什么都是可以谈的嘛。”在肥胖男人办拉半威胁下，张飞燕被拉进了最里面的经理办公室，随即门从里面反锁了起来。

    叶天南来到门口，看着经理办公室的门，林氏集团有十几个大部门，下面的经理大大小小的都有好几百人。

    不知道这经理是干什么的，张飞燕似乎被他抓了什么把柄。

    虽然张飞燕这个女人平时是有些讨厌，但是她好歹是李雪儿的好朋友，哪怕是看在李雪儿的面子上，叶天南都觉得有必要去帮她一把。

    一脚踹开了办公室的门。此时的张飞燕被那个经理拉着坐在身上，上半身的衣服，已经被脱的只剩下白色胸罩，那个经理上下其手在张飞燕身上乱摸着。

    此时房间门被踢了开来，那个经理顿时吓了一跳。

    见到叶天南，顿时大喝一声。

    “谁的人，乱跑什么？像什么话，还不赶紧滚出去。”这个经理还努力的摆出一副威严，叶天南却是根本没有废话，看着脸色已经变得发白的张飞燕，顿时走了过去。一脸的笑意。

    “飞燕，还愣在哪里做什么，家里孩子都还在等你回去呢。”

    “你有孩子了？”身下的胖经理顿时神情一愣，以自己多年的眼光，眼前这妞明显是个处啊，难道这次看错了不成。

    张飞燕却是没有回答他的话，而是一把挣脱了他。跑了过来。直接跑了出去。

    “喂，去哪啊，草，难道你忘jì了。”胖经理顿时从位置上站了起来。想去拉住张飞燕，好不容易到嘴的一块肉，他怎么也不舍得放开的。

    “你是马经理？”叶天南扫了眼桌子上放的身份和名字的牌子。这是林氏集团的标志。在每个员工的位置上都会放置一块身份和名字的牌子。

    “你是谁？我叫你滚出去，难道你没听清吗。”眼见追不到张飞燕了，马经理顿时又气又怒，眼前这个不长眼的家伙肯定是新来的。真是岂有此理。

    “你知道这里是什么地方吗？这里是贷款部办公室，赶紧给我滚，不然我可叫保安了。现在的年轻人真是一点素zhì都没有。”

    转身走回自己椅子的马经理，刚坐下，见到叶天南竟然还站在哪里，没走，顿时神情一愣。

    “我跟你说话，你难道听不懂吗。叫你赶紧滚蛋。听到了没。”马经理顿时气愤的站了起来。用手指着叶天南。

    “呵呵，我说马经理，你刚才可是在办公室和下属女员工保持不正当的关系。”

    “什么玩意，你在血口喷人，我可叫保安抓你了。”马经理却是一脸正气，哪还有之前那副猥琐的样子。

    “呵呵，马经理，按照公司的章程规定，上级利用不正当的权利胁迫逼迫下属，不仅要被立刻开除，而且会移交司法机关处理。这个你应该清楚吧。”

    “你说的我怎么可能不懂，我说你小子，也太猖狂了，刚才在我办公室和女同事乱搞男女关系，现在竟然还敢倒打一耙。现在赶紧滚，不然我可是不客气了。”

    “哈哈，好，好。”叶天南忍不住鼓掌，走了过来。

    身高只有一米六的马经理顿时吓得往后退了几步。

    “我可告sù你，你可别跟我乱来，不然别怪我不客气。”

    看着连连后退的马经理，叶天南眼中闪过一丝不屑。随即笑道。

    “马经理，你这栽赃人的本事可是一流啊。”

    “什么栽赃，你这个员工真是不可理喻，胆大妄为，被我揭穿竟然还诬告上级。这事情我一定会告sù上面的。将你这个畜生立刻开除。”说着马经理跑到桌前，就拿起了电话，见叶天南似乎并不害怕。

    “呵呵，打吧。”叶天南示意马经理拨打电话。

    看着一脸笑眯眯的叶天南，马经理顿时有些摸不透了。

    “你叫我打我就打？我们公司也不是那种一言堂的公司，也是会给新人一个机会的，这样，你立刻认错，并且保证不把今天的事情说出去，我是可以既往不咎的。”

    马经理一脸大度的样子。

    “我们公司也不是那种不仁义的公司吗。”

    “呵呵。”叶天南却是笑着直接拿出一个小型的摄像头。在马经理眼前晃了晃。这种如同纽扣一般的东西，不就是针孔摄像头吗。

    马经理对这种东西自然是不陌生，他用这玩意逼迫好几个下属了。只是今天却是没想到被别人胁迫。

    “你这个什么意思。”马经理看着眼前的摄像头，不由咽了口唾沫。

    “呵呵，我没什么意思。只是我想公司上面肯定有人感兴趣马经理刚才那上下其手的样子，只是可惜啊，马经理家里的妻儿就不知道会不会欢迎这种视频了。”

    听到叶天南这么说，马经理的脸色顿时变了，他可是一个名副其实的妻管严，在家里就是一个孙子一般的存zài。这个玩意要是弄到妻子那里，想想马经理都觉得有些腿脚发软，更何况是捅到公司最上册，那绝对是马上滚蛋吃监狱饭的下场。

    对于已经习惯享受的马经理来说，让他离开现在这个岗位，那简直比杀了他还要让他害怕。