
    随便在路口开了个宾馆，叶天南躺在床上就睡着了。这一觉睡的特别香。

    第二天一大早，叶天南就起来了，今天可是一个特别的日子，叶天南准备去把公司的住址找出来。

    营业执照上的注册资本是一亿人民币，但是叶天南因为没有验资，有张志东这个局长在，自然一qiē手续都不需要了。所以手上的流动资金有一个亿，这些钱，自然是之前从哪些公子哥手里敲诈来的。对于敲诈哪些公子哥的事情，叶天南是有些乐此不彼。

    只可惜最近一直没那样的好机会了。

    手上虽然有一亿的资金，听起来好像很多，可是在寸土寸金的燕京，要想买一个宽广的地面用来训练作为公司的驻地，那肯定是不现实的，如果这些钱用来在燕京最繁华的地带租借一层写字楼，那又没什么用。

    而这钱要来买一栋楼，不说钱够不够的问题，即使能买下来，对叶天南来说，也没什么实质性的意义。

    不说市区了，哪怕是燕京的郊区，现在地价也是十分惊人，几乎大一点的土地早就被开发商圈了出去。即使没有被圈出去，叶天南这点钱也绝对不够买一块地，更何况是要盖建，后期还需要大量资金呢。

    想了想，叶天南最终还是决定在网络上找找。

    找了就近一个网吧，服务台前，几个学生模样的人正在调戏收营员。一个有两颗小虎牙，长相异常甜美的妹子。

    见到叶天南，虎牙妹顿时一脸笑意。

    “先生，您好，是办卡还是上临时呢。”

    “给我办张临时卡吧。”叶天南从身上掏出一捆钱，从里面抽出一张，旁边正在调戏着虎牙妹的几个男人见到叶天南掏出的那捆钱时，顿时眼睛一亮。

    “好的，请把您的身份证给我。”

    “身份证号就是您上机的号码，直接登录就可以了，不需要密码的。”

    “好的，谢谢。”叶天南接过身份证转身就走。

    原本站在吧台上的几个男人相互对视了一眼，都从对方眼中明白过来意思。悄悄跟了上去。低头整理完身前东西的虎牙妹抬头一看，服务台前哪还有人的身影。

    “大东哥。”虎牙妹喊了一句，见没有回应，顿时似乎想到了什么，赶紧登陆管理员系统，找到了刚才叶天南办理的临时卡，就给他发去一条信息。随即锁好抽屉，虎牙妹向着叶天南的包厢跑去。

    正登陆电脑，还没打开网页，叶天南就看到窗口弹出一条信息。

    “先生，请锁好您包厢的门，我随后就到。”叶天南只是一愣，随即就明白过来，发这条信息的应该就是之前吧台的那个虎牙妹了。

    不过不知道虎牙妹给自己发信息究竟是什么意思。感觉到包厢里进来人了。叶天南只来得及叉掉那个窗口消息。肩膀上就搭上了一只手。

    “哥们，看你面生的很那，第一次来这玩？不过哥们我看你出手阔绰，看来也是混的不错啊。兄弟最近手头有点紧，想找你借点钱花花，放心，哥也不白借你的，在这一带，只要有人敢找你麻烦，你直接提哥的名字就行，怎么样。”

    叶天南转过头去，见到身后站了一高一胖一瘦三个人，这三个人正是之前在服务台调戏吧台虎牙妹的人。

    “呵呵，怎么，想来敲诈我呢？”

    叶天南一脸笑眯眯的话语，让为首的那个高个神情一变，随即笑了起来。

    “话不要说的那么难听，什么敲诈，哥几个就是手头有点紧，想找你借点钱花，就这么简单。”

    “可是我不想借，怎么办。”

    “草，你他妈的给脸不要脸是不。”还没等身前高个讲话，旁边一个胖子就忍不住露出一脸凶相。上前就想揍叶天南，却是被高个拦住了。

    “哥们，我这兄弟脾气有点爆。要是让你断个胳膊，少条腿，就不好了是不是。大家都是讲道理的人吗。”

    “行吧，你想借多少。”见叶天南认怂了，高个顿时有些高兴。

    “也不要你多，你直接给一万就成。”刚才在吧台，他们就看到叶天南从口袋里掏出的那一叠钱，差不多有一万左右。

    “呵呵，行。”叶天南直接伸手进衣服里。

    “兄弟够爽快，我大东交定你这个朋友了。”见叶天南这么配合，这个叫大东的高个顿时十分开心。一旁一胖一瘦的两人也是脸色流露出高兴的神色。

    不过叶天南从口袋里掏出的不是钱，而是一个打火机和一包香烟。叶天南从香烟里拿出一根，刁在嘴巴上，并没有用火机去点。

    见叶天南并没有拿钱，大东顿时愣住了。

    “呵呵，要钱吗，没有，哥哥我最近手头也有点紧，还想向哥几个借点钱花呢。”

    “草，敢耍老子。”此时的大东就是反应在慢，也明白自己是被耍了，当即不在废话，一拳向着叶天南的脸上打来。

    叶天南一手抓住那一拳，轻轻一用力，一真骨头断裂的声音传来。大东倒也硬气，只是闷哼一声，随即一脚向着叶天南踹来。

    “不错。小子，挺硬气啊。”叶天南自然知道自己刚才那一下。普通人是绝对忍受不住的。眼前这个混混样子的学生，到是不错。

    一脚对着大东那脚踢了过去。两脚相撞，大东在也忍不住大叫一声，整条腿都被叶天南踹的弯曲了。大东整个人连续后退了数十步，才一把扶住包厢的围墙站住了。鼻子里不断呼着粗重的气息。

    “东哥。”胖子和瘦子两人同时跑了过去。

    “别管我，给我废了那小子。”

    “好。”胖子大喝一声，操起一旁的凳子向着叶天南就砸了过来，叶天南冷笑一声，还没出手。

    “住手。”

    一个娇小的身影却是突然拦在了叶天南身前。

    见到凳子朝着面门砸了过来。虎牙妹顿时害怕的闭上了眼睛，不过许久，也没有感受到疼痛，虎牙妹顿时睁开了眼睛。那张凳子离自己额头不到一个手指头的距离，就被伸出修长的手给牢牢抓住了。

    叶天南看着身前可爱的虎牙妹，随即一撒手，拿着凳子的胖子顿时登登的连续后退了数步，还止不住，一屁股坐在了地上。

    “小菲，你没事吧？”原本疼的冷汗直冒的大东见到虎牙妹站在哪里。差点被凳子砸到了，顿时冲着地上的胖子大声骂道。

    “王富贵，我cāo你妈，要是小菲有事，老子非弄死你不可。”

    “是啊，王富贵，我cāo你大爷的，小菲，你怎么也敢打。”一旁的瘦子，也是一脸的怒色。

    坐在地上的胖子，也是一脸的悔恨，用力抽打了自己两耳光。

    看到这一幕的叶天南顿时愣住了，看来他们似乎早就认识啊。

    “富贵哥，不是你的错，是我的错。”虎牙妹赶紧跑了过去。

    “小菲，富贵哥对不起你，你打我吧。”胖子一脸悔恨的从地上站了起来。小眼中满是泪水。

    “富贵，我cāo你妈，要是刚才小菲有什么三长两短，你对得起熊姨对我们的照顾吗。”大东对王富贵依旧不依不饶。

    “好了，大东哥，富贵哥也不想这样的。你们就别责怪他了。”

    看着眼前有些戏剧性的一幕，叶天南忍不住摇了摇头。

    “好了，小菲，你让开，这小子，我一定要叫他把钱拿出来。”大东一瘸一拐，眼中闪过一丝狠色。

    “不准去，大东哥，你们要是这样做，我绝对会把事情告sù妈妈。听到没有。”

    “小菲。”大东却是一脸惊讶的看着虎牙妹。

    “大东哥，你们不要这样了，你们这样做，哪怕妈妈知道了，你们觉得妈妈会开心吗，你们放心，我现在做营业员，一个月有800的工资，存够十年的话，妈妈的医药费，应该就有着落了。”

    熊小菲一脸开心的神色。

    张大东虽然不想打击熊小菲，但还是忍不住开口道。

    “小菲，熊姨能等这么长时间吗。”

    听到张大东的话语，熊小菲顿时神色一变。

    “小菲。”张大东看着熊小菲的神色变了，顿时狠命给了自己一巴掌。

    “都怪大东哥没用，帮不了你。”

    熊小菲的脸色虽然变得苍白。但还是强颜笑道。

    “没事的，大东哥，妈妈即使最后她也绝对不希望我们变坏的。”

    “小菲，即使你在这做，可是你们网吧的那个马老板，我一看就不是什么好东西，这孙子我早就想打他了。”

    “不会啊，马老板对我很好的，经常多给我钱，还带我出去吃饭，大东哥，你不要把别人都想的那么坏。”

    看着一脸天真的熊小菲，张大东忍不住摇了摇头。

    “小菲，你总是把人想的太好，这样真的很吃亏的。”

    “我能插句话吗。”看着眼前的几人，叶天南终于忍不住开口问了句。

    “这里有你说话的份吗？赶紧滚，把钱交出来在滚。”一旁的王富贵补充了一句。

    “呵呵。我只是想问下这个虎牙妹母亲得了什么病而已。”

    “的什么病，关你屁事？我可告sù你，有我在，别想打小菲的主意。”张大东站到了熊小菲身前。虽然以权益怪的样子，但是眼中狠辣的神色，却是在提醒叶天南，如果他敢对熊小菲怎么样，自己绝对不会客气。