
    “混蛋。”从小到大，哪怕是在米国那么开放的国度，也从没有一个人敢这么肆无忌惮的盯着自己胸部看的。

    “对了，我要去吃KFC。肚子饿了。”

    “还KFC，你觉得这附近有那东西么。”听到叶天南这么说，林思雨忍不住而转头看了眼四周，这里凄凉的连个人毛都没有。火车站附近本来就偏僻，刚才那么一阵乱跑，更是不知道跑到那个地方去了。

    “那怎么办，没有KFC，吃麦当劳，或者真功夫也行啊。”

    “净想些美事，你身上有钱么。”

    见林思雨摇了摇头“那你还吃个屁。”

    “我没钱，但是你不是有钱么。”林思雨这副理所当然的养子，立刻让叶天南一阵无语。

    “我刚才的钱都买火车票买掉了。我不是问你后悔不后悔么。”

    “啊？”林思雨一下张大了小嘴。此时的样子极具诱惑力。

    “可可姐怎么会找你这样的穷鬼来接我啊。救命啊。”说了几句，林思雨却是有些不相信。

    “臭流氓，你是不是把可可姐给你的钱给用了。我看看。”说着林可可一下扑了上来，伸手就在叶天南身上摸了起来。

    感受着柔软的小手在自己身上上下摸着，叶天南可耻的硬了。

    “别摸了，我警告你，在摸的话，小爷我可忍不住了啊。”

    林思雨上下摸着，却是突然摸到一个硬邦邦的东西。神情一愣。

    “这是什么东西。”随即似乎想到了什么，脸色顿时变得通红。

    “臭流氓。”整个人立刻跳的远远的，一脸戒备的看着眼前的叶天南。

    “靠。”叶天南真是服了这个女人了，刚才是她一直在自己身上摸来摸去好吧。看她现在的样子，好像是自己非礼他一般。

    “喂，你去哪里啊。”见到叶天南再次转身离开，林思雨立马害怕起来。这个混蛋难道都不懂得怜香惜玉吗。可可姐怎么派一个这样的人来接自己呢。真是太可恶了。

    可是眼前的情况可不是赌气的时候，身为米国最高学府的高材生，林思雨还是决定先暂时向这个家伙妥协。哪怕是被这个家伙占点小便宜。只要自己能顺lì的回到家。

    这家伙的死期绝对就到了。

    想到这个家伙到时候在自己脚下悲惨的痛哭流涕的时候，林思雨就忍不住一阵开心，不过头顶上一个惊雷，却是让林思雨吓了一跳。看了眼四周，哪还有叶天南的身影。

    这可把林思雨吓坏了。

    “叶天南，别玩了。”连续叫了几声，叶天南依旧没有出现。一声惊天巨累雷，却是将林思雨给吓得当场哭了出来。

    “叶天南你个混蛋，不得好死的王八蛋。”

    “骂够了没。”一个有些懒洋洋的声音在背后响起，林思雨脸上一喜，但是随即板着脸道。

    “叶天南，你必须为你刚才吓我的行为道歉。否则，我就不跟你走了。”

    “那随便，我回来只是想要告sù你，这里曾经有很多女孩子被人劫财又劫色，最后被杀了，就埋在你的脚下。”叶天南用手指了指林思雨的脚底。

    林思雨的脸色立马变成了惨白色。

    “啊！”林思雨惨叫一声。也顾不得脚疼了，疯狂的向着前面跑去。

    “呵呵。”叶天南摇头笑了笑，随即跟了上去。

    此时的叶天南身无分文，本来按照他的意思，就是随便在桥洞底下将就一晚上的，不过林思雨却是觉得那样太不安全了。

    最后，在叶天南的吓唬下，最终还是勉强同意的住在一个荒废的山洞里。

    这个山洞就在公路不远的山边。很早以前可能是猎人狩猎的临时居住之地。

    这里长久没人住了，但是地面却是干净的很。在不远的地方，有一个用石头和稻草铺成的床。

    看那样子，显然是不能住人了。山洞里面黑漆漆的根本看不清有多深。

    林思雨有些害怕的用手死死拽着叶天南的胳膊。

    “不用看了，反正就一晚上，这里也没什么猛兽的，如果是蛇，也无所谓，晚上还有蛇羹喝。”

    一说吃的，林思雨的肚子忍不住发出“咕噜”一声，见叶天南往来，顿时脸色一红。

    “看什么看，我肚子饿不行啊。”

    “你在这等我一会。”

    “不行，我也要跟你一起去。”林思雨却是根本不同意，万一这个家伙抛下自己离开了怎么办。

    “行，你跟过来，但是不要吵。”

    “知道了，你烦不烦，我又不是小孩子。”

    叶天南没在废话，来到旁边，看了眼四周，林思雨也好奇的顺着叶天南的目光看去，地上除了一簇野草之外，根本没有其他东西。

    叶天南也没有解释什么，走了过去，直接拨开了野草，四处看了起来。

    “喂，臭流氓，野草那么长，你不怕有蛇啊，我可告sù你，你要是被蛇咬到了，我可是没钱带你去医院，更不要说是背你下去了。”

    叶天南像是没有听到林思雨的话语一般，突然闪电般的出手，一只肥硕的兔子被提了起来。两只小短腿还在空中乱蹬着。

    “啊，好可爱的兔子啊。”林思雨顿时眼冒星星看着眼前的小兔子。

    “不错。”叶天南用手捏了捏兔子的肚子。

    “还是一直怀孕的母兔子，看来等下有得吃了。”

    原本一脸兴奋的林思雨在听到叶天南这么说，顿时脸色一下冷了下来。

    “兔子给我。”

    “还没煮，就急着吃了。”

    “畜生。”

    “嗯？”叶天南却是被林思雨给骂的一愣。

    “这么可爱的兔子，你怎么忍心吃，更何况还是一只怀孕的。”

    “我问你，你是要吃兔子，还是要饿肚子。”

    “饿肚子。”林思雨却是一点也没犹豫。

    “你饿肚子可以，但是我可不想陪你一起饿肚子。”说着林思雨抓着兔子就走到一旁。

    “不要。”林思雨突然大喊了一声。叶天南却是抓着兔子使劲往地上摔去。

    “不！”林思雨一脸激动。

    “跟你闹着玩呢，真是服了。”叶天南将小兔子放在林思雨手上。

    “抓紧了，不然兔子跑了。”看着梨花带雨的林思雨，叶天南有些无语。不就是一只兔子么，即使自己不吃，也会有天敌吃。

    “知道。”林思雨破涕为笑，瞪了一眼叶天南，把兔子抱在怀中。怎么都不肯松手了。

    “这要是烤起来吃，得有多少油水啊。”叶天南咽了口唾沫，看着被林思雨抓在手上的兔子。这兔子一旦到那个女人手上，叶天南知道，拿回来的可能性已经为0了。

    只好把注意力转移到四周，没一会，叶天南就提着一堆野草回来了。

    见到林思雨又是梨花带雨的在那里转着圈子。

    “怎么了。”

    “臭流氓，你给我那只兔子跑了。”林思雨一脸可怜兮兮的样子看着叶天南。

    “屁大点的事情，我还以为多大的事呢。”叶天南忍不住乐了。

    “行了，跑了就跑了，省的我看的肚子饿，给，等下吃这个。”

    林思雨看了眼叶天南手上提的东西，顿时一愣。

    “臭流氓，你是脑子被门夹了么，我们又不是兔子，你拿草回来做什么。”

    “呵呵，一看你就啥屁都不懂。”叶天南也没解释，把那堆野草放到一旁，露出里面巨大的根茎，林思雨顿时愣住了，怎么野草会长出这么大的根茎的。

    难道是变异的不成，一想到有这个可能，林思雨立刻变得兴奋起来。

    “给我看看，给我看。”

    “看个屁啊，看，番薯而已，没见过？”叶天南有些奇怪的看了眼林思雨。

    “番薯？什么事番薯？”

    “靠，我真是服了，地瓜知道么，别告sù我，你连地瓜都没吃过啊。”

    “地瓜我知道。”林思雨点了点头。

    “这是地瓜，大小姐。”在林思雨错愕的眼神中，叶天南将地瓜弄了下来，有十几个，随即在地上弄了一个土坑，将地瓜全部放了进去。随即用土将地瓜盖了起来。

    “你这是做什么。”林思雨一脸好奇宝宝的样子，看着叶天南。

    “烤地瓜。”叶天南没有废话，将那些干的野草放在地瓜上面，林思雨目不眨睛的看着叶天南弄着眼前一qiē。

    拿了两根木头，叶天南想了想，最终还是没干这么傻的事情。自己身上可是带了打火机的。

    见叶天南拿出了打火机，林思雨顿时有些失望。

    点燃了野草，整个山洞立刻就亮了起来。此时外面闪电不断，一阵阵大风刮了进来。山洞里的火顿时给吹的往里面偏去。

    “喂，臭流氓，小心了，不要让火给熄了。你没多弄些干柴进来吗。”

    “弄那么多干柴进来坐什么。”

    “等下下大雨，你还弄屁的柴啊。”林思雨也忍不住爆了句粗口，为叶天南没有脑子感到有些无语。

    “有点道理。”叶天南点了点头。随即走了出去。

    而林思雨在叶天南走出的时候，却是有些坏笑的，用一旁地上的棍子，跳开了上面的柴禾。

    “混蛋，让你一直吓我，我把东西都吃完，看你等下吃什么。”越想越是有些得意。林思雨从土里拿出有些灰不溜秋的地瓜。上面此时还有些温热。