
    林思雨也顾不得脏了，此时肚子饿的很，剥开外面那层黑皮，直接就吃了起来。

    原本轻轻咬了一口的林思雨顿时睁大了大眼睛。这地瓜果然吃起来很清脆，很有口感。当下林思雨不再犹豫，大口大口的吃了起来。

    从外表弄了一堆干柴回来的叶天南，却是见到林思雨一脸得意的摸着已经有些鼓起来的肚子，在看了眼一地的地瓜皮。

    脸色一变。

    林思雨还以为叶天南生气了。顿时笑了起来。

    “臭流氓，看什么看，我都吃完了，呵呵。”

    “大小姐，野生的地瓜，不像培育出来的，本身为了抵御害虫，就带了一定的毒性，你没烤熟，就吃到肚子里去，等下有你受的了。”

    “我才不信你说的鬼话，想吓唬我？没门。”林思雨明显就是不相信叶天南的话语。

    “行，信不信，你自己看着办。不就是几个地瓜吗。我还带了几个肉食回来。”叶天南将干柴扔到一旁地上。在上面还放了几只血肉模糊的老鼠。

    林思雨只是看了一眼，肚子里就忍不住一阵翻滚。赶紧转过旁，吐了起来。

    “要吐吐到外面去，哪里等下要休息的。”

    “我不睡了，混蛋。”

    闻着鼻子里的肉香味，林思雨强迫自己不去看那边。此时的叶天南一脸得意的烤着地鼠，虽然没放什么作料，但是阵阵肉香味，还是让叶天南胃口大开。

    以前执行任务的时候，活的老鼠都吞过，更何况是烤熟的。

    见地鼠已经被烤成了金黄色，叶天南随即从口袋里掏出了一些作料，均匀的洒在了地鼠上。

    一阵更加浓郁的香味，让林思雨再也忍不住了，从地上站了起来，转身走了出去，她虽然也恨想吃，但是想到刚才地鼠血肉模糊的样子。

    她立刻就没了胃口。

    走出洞口，看着天空一道道闪电划过。林思雨顿时有些害怕。转身就走回了山洞。一道惊天动地的巨大惊雷，吓得林思雨尖叫一声，疯狂的往里面跑来。

    不过跑到一半的时候，林思雨却是觉得肚子一阵疼痛。有种立刻想要拉肚子的冲动。

    哪怕林思雨拼命的忍耐着。那股拉肚子的冲动，无论如何都无法隐忍的住。

    果然让那个臭流氓说中了。混蛋。林思雨看了眼四周，这个山洞总共就那么大，不远处就是叶天南，自己总不可能在这里把。

    可是不在这里，难道让自己拉在裤子上吗。想到这么恶心的事情，林思雨差点没当场急哭出来。

    “怎么了，抱着那个姿势蹲在那里。”

    “臭流氓，你混蛋。”林思雨眼含热泪。

    “想拉肚子就拉肚子吗，有什么不好意思。我又不看你。”叶天南直接的话语让林思雨顿时一阵脸红。此时肚子疼的厉害，林思雨已经顾不得其他了。外面竟然不能去，那么里面肯定可以。

    林思雨当下不在停留，向着山洞里面跑去。

    “跑慢点，被摔到。”听着身后叶天南的话语。林思雨原本想要叶天南陪自己进来的话语也给咽了下去。无论如何，这样的话，林思雨都是说不出口的。

    跑进山洞几分钟以后，林思雨听着耳边自己的跑步声，顿时转头看了眼，却是发现自己不知道已经跑到多里面了。此时四周黑漆漆一片，根本看不到一点光亮。

    此时停歇下来，只能听到自己粗重的喘息声。肚子再次发出一阵阵抗议。林思雨已经顾不得害怕了。解开裤子，就蹲了下来，却是突然尖叫一声，一块冰凉的东西碰到了自己的屁股。

    挪了一个地方的林思雨再也忍不住了。随着一阵阵肚子的抗议声。臭气熏天的拉了出来。

    就连林思雨自己都忍受不住这么臭的味道。

    十几分钟以后，林思雨双腿有些发软，头有些晕的搀扶着一旁的墙壁准备站起来。此时的她不由有些后悔没有听叶天哪弄的话。

    习惯性的去掏手纸，林思雨却是一愣。随即有种想要哭的冲动。自己竟然没有带手纸。该死的。混蛋，叶天南你个王八蛋。

    林思雨将这一qiē都怪在了叶天南身上。

    过了好一会，虽然不想叫叶天南，但是自己总不能这样出去吧。害怕终究战胜了羞耻心。

    “叶天南。”林思雨从之前的小声，在大巨大的声音，声音之大，连她自己听得都有些晕。

    这地方这么暗，他应该什么都看不到的。林思雨这么安慰着自己。

    很快的，一阵阵光亮从那边慢慢移了过来。

    林思雨见到叶天南过来了，刚惊喜的准备喊出来，见到叶天南竟然拿着火把走了过来。顿时又羞又气，这个王八蛋，难道他不知道自己干什么来的嘛。

    难道他就不知道自己喊他是因为自己没带手纸吗。混蛋，王八蛋。林思雨在心里又把叶天南好好的问候了几遍。

    见到光亮已经到了眼前了，林思雨显然一下还不适应光亮，赶紧用双手挡在了下面。

    “干什么，我吃的正开心呢。你叫什么呢。”叶天南不知道从那搞来了一根牙签，借着火把，能清晰看到他嘴角边的油。

    “这个王八蛋，自己在这里这么受苦，他竟然在哪里吃的那么香。”林思雨如果不是此时自己没有手纸，只怕早就当场冲上去咬他了。

    看着林思雨蹲在地上，叶天南哪不明白她什么意思。

    “不好意思，大小姐，我的东西都掉了，自然也没了手纸，你随便将就下，弄个树叶什么的吧。”

    “树叶？”混蛋。林思雨听到叶天南这么一说，顿时气得眼珠子都快噔出来，他竟然要自己用树叶去擦拭自己那个地方。不用做，也能想象那恶心的感觉。

    “叶天南。”林思雨大吼了一声。

    “大小姐，你别激动洒。又不是我让你不用手纸的，是你自己不带，你说对吧。也不能怪我吧。”

    叶天南说的虽然在理，但是林思雨却是越想越气，如果不是叶天南这个混蛋来接自己，自己怎么可能丢了东西，还拉肚子，到最后，竟然连手纸都没有的地步。

    “什么东西。”叶天南却是突然感觉到自己好像踩到了什么东西，低下头，用火把一照，一堆已经踩的变形的粪便。让叶天南顿时一阵冷汗。

    “我靠。大小姐，你虽然很急，但是也不至于随处埋地雷吧。”

    林思雨更是尴尬，但是看到叶天南这个样子，林思雨，却是觉得莫名的开心。

    “王八蛋，谁叫你这么对我。这是你活该。”

    “行，你自己想办法弄手纸吧。”叶天南转身就走。

    “叶天南，我可以给你好多钱。”

    “我不稀罕。”

    “叶天南，你要是不给我手纸，我就告sù我姐。”

    “呵呵，正好，你可以随时去告sù。”

    “你！”林思雨气得差点想站起来，抓这个家伙的脸了。最后还是忍耐住了。

    “叶天南，你到底要怎样，才肯给我，给我手纸。”后面一句话，林思雨说完脸色就已经涨得通红了。今天可以说是她有生以来最为丢脸的一次了。

    “很简单，你向我道歉就行。”

    “道歉？你做梦，我林思雨打死都不向你这样的流氓道歉。”

    “你确定？行，那你就自己解决吧。”

    “叶天南。”林思雨喊了出来，眼泪也不受控zhì的从眼中流了出来。

    “不要这么深情的喊我，你那样对我没效，到底道歉不道歉。”

    林思雨咬着嘴唇，从没见过这么脸皮厚，这么不要脸的人，明明是他把自己害得这样，反而还要自己跟他道歉。想到眼前的处境，林思雨恨不得这都是一场梦。

    “对不起。”林思雨把牙齿咬得很响，一脸恨意的看着眼前的叶天南。

    “声音太小，我没听见啊。”

    “叶天南。”林思雨大吼了一声，随即大声道。

    “对不起。”

    “这还差不多，给，拿好了。”

    林思雨随后感觉到一个软软的东西放在自己手上，低头看去，林思雨的脸色立刻变得铁青。

    “混蛋，这个混球竟然给了自己一卷纱布。这个能擦屁股吗。”

    “爱用不用。我先出去了，你这里实在是太臭了。”

    听着身后林思雨的大吼声。叶天南却是异常开心的哼着小调。

    许久，林思雨才脸色通红，有些扭捏的从里面走了出来，见到叶天南竟然躺在火堆不远处睡了起来。顿时一脸怒意走了过去。

    自己在里面把脸都丢尽了，叶天南这个混球竟然还有精神在外面睡的这么香。

    岂有此理，林思雨此时的肺都差点气炸了。大踏步的走了过去。

    “叶天南，你个王八蛋，给我起来。”林思雨走了过去，叶天南却是转了个身，林思雨顿时抓了个空，愣了下，林思雨顿时大喝了一声，直接扑上去，准备咬他。

    一声炸雷，吓得原本准备咬叶天南的林思雨一下扑了上去，紧紧抱着叶天南。

    “靠，非礼，还是强奸？”叶天南睁开了眼睛。

    “就你这样的货色，白送给我都不要。”林思雨赶紧从叶天南身上爬了起来。边说还边用力拍着衣服。像是要把和叶天牛腩接触的东西给拍掉一般。

    “不要拍了，还拍。”

    林思雨怒视着叶天南，越拍越大声。

    “你那么小的胸部，还拍，不怕给拍没了么。”

    “你说谁胸部小呢，混蛋。”林思雨顿时瞪起了大眼睛。

    “我说你呢。”叶天南却是有些懒洋洋的看了眼林思雨。

    “我咬死你。”林思雨说着就想冲上来。

    “你屁股擦干净了没。”叶天南这句话几乎让林思雨的脸色从脸红到了脖子根。

    “叶天南。”一声怒吼。响彻在山洞里。

    第二天一大早，叶天南睁着熊猫眼，爬了起来。看着身旁睡的跟头猪i一样的女人，忍不住摇了摇头。

    这个女人还真是喜欢折腾，幸好自己今天就把她送回到林可可身边了。不然还真是要老命了。

    “起来了，起来了。”叶天南根本没有一丝怜香惜玉的意思。用脚弄着林思雨的后背。

    林思雨用手揉了揉自己的眼睛，从地上站了起来。不知道是手上沾染了灰尘，还是沾染了昨天的黑灰，弄到脸上，立马把脸蛋染成了黑色。

    看到叶天南一脸古怪神色的看着自己，林思雨顿时有些奇怪的用手摸了下脸。

    “别摸，别摸。很漂亮，很漂亮。”

    “给我死开点。”林思雨明显不相信叶天南的话，低头一看，自己收上的黑灰，瞬间明白了一qiē。

    “叶天南。”

    看着有些咬牙切齿的看着自己的林思雨，叶天南却是有些忍不住了。

    “大小姐，这个是你自己的问题，可和我没一点关系。”

    林思雨像是根本没有听到一般。嘴里怒吼一声冲了过来。

    走到一半路的时候，林思雨就已经不行了，昨天又拉肚子，早上可能因为着凉了，此时林思雨身体软绵绵的没有一丝力气。

    而且不用手去摸，也能感受到那股滚烫。

    自己应该是着凉感冒了。林思雨，有些头重脚轻的跟在叶天南后面。原本还想再坚持几下，不过还没在走几步路，人就已经不行了，一下歪倒晕了过去。

    听见身后传来的响声，叶天南转过头去，见到林思雨倒在了地上，忍不住摇了摇头。

    一qiē都是这个丫头捣鼓出来的。要不是他要换这个换那个的，他们两至于那么惨么。

    等林思雨再次醒来的时候，已经是晚上了，摸着有些昏涨的额头，林思雨睁眼看了下四周，发现自己躺在了病房里。顿时从床上坐了起来。

    “这是什么地方？”还没等林思雨再次仔细看下四周，外面的房门却是被推了开来。

    叶天南在一个穿着白大褂的领导模样的人陪同下，走了进来。见到林思雨醒了。叶天南不由笑了。

    “终于舍得醒了？”

    “这里什么地方。”

    “这是昌南市第一人民医院。”

    “我怎么会到这里来？是不是你对我做了什么手脚？”

    “姑娘，你误会叶先生了，是您”

    “你给我闭嘴，我有让你说话吗。”林思雨却是极为霸道的瞪了中年人一眼。随即看向叶天南。

    “你说，到底怎么回事，你怎么把我弄到这个地方来了。”