
    林可可的脸色顿时变的通红，她拼命推着林思雨，却是根本没办法把她推开。叶天南走了过来，直接击在了林思雨的脖子上，将她打晕了过去。

    从林思雨手下挣脱开来，林可可忍不住咳嗽了几声，还有些心有余悸的看着晕在地上，一动不动的林思雨。

    “我早就跟你说了，她的妄想症有些严zhòng了，你又不听我说。”

    “那现在还有什么办法？米国的专家只是说我妹妹脑子受到刺激，经过手术静养一段时间就好了。”

    “那些狗屁专家的话你也信？”叶天南忍不住摇了摇头。

    现在的专家是越来越不值钱了，随便一个人站出来，都可以称之为专家。

    “算了，看来还是得我出手了，你马上去按照我的药方抓些中药过来。”

    “那思雨？”林可可还是有些不放心林思雨。

    “没事，我会让她暂时安静下来的。”

    “那好。”林可可点了点头，拿着叶天南的药方，跑了出去。

    将昏迷过去的林思雨抱了起来，到了三楼，来到她的房间，此时床上的被子被刀割成一片一片。地上满是乱七八糟的东西。叶天南将她放在床上，手脚都捆绑上，就这么呈大字形的固定在哪里。

    此时的林思雨穿着花色的内衣裤，就这样摆着姿势，叶天南只是看了一眼，就不敢多看，此时的林思雨胸部上下起伏着，让人恨不得上去抓几把。

    那深深的事业线，足以让所有男人都为之疯狂。

    从衣服里掏出了针灸袋。没有迟疑，叶天南摊开了针灸带，看着眼前的林思雨，拿起手上的针，就扎了上去。没一会，林思雨的头就被扎的像是刺猬一般，密密麻麻的看的让人有些头皮发麻。

    叶天南却是有条不紊的一针接一针的扎了下去。一直到脖子，以及胸前。想了想，叶天南还是没有脱掉她的胸罩。隔着胸罩，细针依旧是准确无误的击在了准确的穴道上。

    等叶天南施完一套针，已经是三个小时以后了，叶天南用袖子擦拭了下满脸的汗水，看着浑身都被汗水浸透的林思雨，忍不住点了点头。

    此时的林思雨身上寒气以及毒气都被叶天南用针灸给逼出了体外。剩余的心里暗示，就得靠谈话来治疗了。这点叶天南自然也是很擅长的。

    此时，房间门被推了开来，林可可以一进来，就看到满脸汗水的叶天南，以及躺在床上一身汗水的林思雨，整个人顿时愣住了。

    “你们，刚才在做什么？”

    “呵呵，没做什么，就是帮你妹妹弄了套针，现在已经好的差不多了，剩余的要我和她聊下。”

    “我这是在哪里？”床上的林思雨睁开了眼睛，随即转头看了眼，发现自己的手脚都被捆绑着，顿时挣扎了起来。

    林可可见状就准备冲过去，却是被叶天南拦了下来。

    “她心里有心魔，一直无法走出去，时间长了，就成了妄想症了。她之前是不是经历过什么事情。”

    “没有，可能是爷爷去世吧。从小思雨就和爷爷特别亲。”林可可想了想。

    “嗯，我明白了，你先出去，等会你妹妹就会痊愈，放心吧。”

    林可可虽然有些担心自己的妹妹，但是想到她之前疯狂的表xiàn，明显已经是出于发疯的边缘了。最终还是退了出来，带上了房门。

    站在门外，过了一会，林可可听到里面传来了疯狂的大叫声，以及哈哈大笑声。

    “不要过来，不要过来，救命，救命啊。”里面传来林思雨的大叫声，林可可想冲进去，但是想到叶天南之前的吩咐，却是强忍住。站在门口。

    “你个魔鬼，不要，不要，我要杀了你。杀了你。啊。啊。”听到后面连声娇喘，林可可却是忍不住脸色一红，叶天南这个混球，该不会趁机占自己妹妹便宜吧。

    站在门口好一会，里面都没有一丝动静传来，林可可有些忍不住了，上前就准备推开房门，房门却是在此时被打了开来。

    叶天南甩了甩有些发胀的手臂，冲着林可可点了点头，随即转身走了出去，看着叶天南走出去，露出裸露的后背，身上的衣服也被林思雨撕成一条条。

    林可可在惊讶的同时，忍不住又觉的有些好笑。

    从林可可别墅出来，叶天南身上的手机一直没停歇过，一直都在不停的响着。干脆关了机。

    不知不觉竟然又到了晚上，感受着凉风习习。叶天南不自禁的来到了西江路，小吃一条街。

    这里之前就很繁华，后来，在叶天南大力扶持下，他们慈善部几乎代替了政府部门的职责，将这里弄的非常整洁干净。不仅闹事的人都被处理了。这里之前乱扔垃圾的习惯也被改善的非常好。

    而且这里时不时的还有慈善部的保安巡逻经过。

    虽然目前枪支还没办法申请下来，但是每个身高足有一米八以上，虎背熊腰，全副武装带着防爆盾，马刀，电棍的慈善部保安们还是具有相当大的威慑力的。

    他们每次巡逻到这里的人数都至少超过20人，一旦有事情，直接用无线电就可以呼叫总部200个保安的支持，以他们一当十的身手，哪怕是面对2000人也是绰绰有余。更何况，这里哪有那么大的帮会，大多是一些小帮会在这里靠敲诈点保护费为生而已。

    因此，这里的治安相比燕京路那边来说，要好的太多了。毕竟这里的混混都被赶到那边去抢夺地盘吃饭了。这里治安好，而且东西又便宜，地租又少，还有慈善部的补贴，导zhì了那边的小贩们疯狂的涌到这里。此消彼长之下，这里自然越发的热闹繁华起来。

    随便在一个烧烤摊前坐了下来。叶天南无视了看着这边嗤笑的人。后背上如何他自然非常清楚。不过对于旁人的取笑，他完全都当是屁了。

    “老板，来两百窜羊肉窜。十个鸡腿，一箱啤酒。”叶天南的毫声状语，顿时震住了四周那些原本还在取笑他的人。全部都用看白痴一般的目光看着叶天南。

    全部心想这货该不是脑子有问题了吧，一个人怎么可能吃那么多。

    烧烤摊的老板是个年轻女孩，长的还比较水灵，听到叶天南这话，顿时一愣。随即走了过来。

    “先生，这些是您一个人吃嘛？”

    “不错，是我一个人。”边说着，叶天南边掏出一捆钱，放在了身前的桌子上。四周立刻响起一阵咽唾沫的声音。还以为这家伙是个脑残，原来是个土豪。

    “先生，您误会我的意思了，我不是怕您付不起钱，只是您点这么多吃的，您不怕浪费么。而且烧烤吃多了，对身体也不好。”听到这个姑娘这么一说，叶天南到是有些惊讶的看了她一眼。

    “没事，尽管上就行，我吃的完。”

    看了眼叶天南，见他不像是开玩笑的样子，美女只好作罢。转身回了烧烤摊。

    “帅哥，你一个人能吃这么多吗。”一个清脆的声音在一旁响起，叶天南转过头，一个美女坐在了一旁，这个美女穿的倒是挺少，上半身只围了一件黑色的裹胸，下身则是一跳粉红色的热裤。脸上化了淡妆，很精致的五官，只是化了眼影让叶天南很是不喜欢。

    “呵呵，有事？”

    “没事就不能过来吃点烧烤了？反正你点了这么多，你不也吃不完么。”美女到时非常开放。用手托着下巴，就这么睁着大眼睛看着叶天南，如果是一般男人早就被眼前的美女给弄的有些不知所措了。

    但是叶天南的神色依旧是一副淡然的样子。

    “你要吃也可以，不过你得把你自己吃的那份钱给了。”

    “呵呵，你这人真有意思。”美女闻言一愣，随即上下看了眼叶天南。

    “你看起来眼生的很那，第一次到这里来?”

    “嗯，算是吧。”叶天南点了点头。

    “你这人说话可真有意思啊。第一次来，就是第一次来，还什么算是。”美女摇了摇头，随即伸出了白嫩的小手。

    “认识下，我叫薛灵芸。”

    “呵呵，你好。”叶天南点了点头，却是没有伸手过去。

    “喂，你这人好没有礼貌啊，人家一个女孩子都伸手出来，你这什么意思啊。”

    看见薛灵芸翘起了嘴巴，叶天南忍不住笑了笑。

    “我要是和你握手，你等下喊非礼怎么办。”

    “切。至于吗，我可不是那样的人，我说帅哥，你叫什么名字啊，看你这人挺古板的，大热天还穿着外套，不热吗。”

    “心静自然凉。”

    “果然是老古板。”薛灵芸看了眼叶天南觉得有些无趣，从位置上站了起来。

    “我是燕京大学的大一学生，等下有时间，可以到我们这一桌来聚聚。”说着，薛灵芸转身就走回了她们那一桌。

    那一桌全部都是美女，而且穿着都是非常大胆，暴露。不时传出的银铃般的笑声，终于让一些心痒难耐的男人们忍不住了。

    好几拨人都跑上去搭讪，最后却是狼bèi而跑。特别有个男人上去想和这些娇滴滴的姑娘们拼酒，结果却是自己被灌的东南西北都不知道了。

    “先生，您的烧烤已经好了，一共是三百二十一块，算您三百块。”

    叶天南点了点头，示意，少女把那叠钱拿走。

    “先生，不用那么多，只需要三百就行，您这太多了。”少女虽然依旧是一脸的笑意。但是声音却是冷了下来。她以为眼前这个男人又是和之前那帮男人一般，以为靠钱就能对自己怎么样了。

    “这些都是给你的。”

    “先生，如果你想找小姐，请您起身在您前面右拐一条街，里面都是小姐。”说完，少女不再理会叶天南，转身走回了自己的烧烤摊。临走前，当然还没忘jì抽走了三张票子。

    看着烧烤摊前的少女，叶天南一愣，随即像是明白过来什么，摇头笑了笑。

    “哎呀，这么多美女在这里啊，是我刀疤好久没回来了吗，美女，不介意我们一起喝酒吧。”此时，薛灵芸那桌，过去了一群混混，为首的一个男人身高一米九左右，长的高大壮硕，脸长的还不错，只是很可惜的是额头上一条恐怖的刀疤，让他说起话来，额头上的那条刀疤都跟随者抖动着。如同一条蚯蚓一般，让人看上去，既害怕又觉得有些恶心。

    “行啊，要玩什么。”薛灵芸却是来者不惧，非常的洒脱。