
    这次，李伟民决定无论如何也要把这个女人赶出去。

    “走，赶紧跟我走。”李伟民上前一把抓住金万珠的手，却是感觉金万珠的手肌肉有些紧绷。这可是装不出来的。赶紧走上前，翻了翻金万珠的眼皮，发现瞳孔已经开始发散。这是明显的快要死亡的前兆，已经有了无数熟悉经验的李伟民看到这一幕，顿时人都有些傻了。

    眼前金万珠，这样的动作和神态，那可是装不出来的。

    一把按响了上面的红色灯铃。顿时红灯开始闪烁。李伟民赶紧走上前，解开金万珠身上的病号服，露出了里面蓝色的胸罩。也顾不得欣赏了，这个女人要是死在医院里，怎么说也是一件极为麻烦的事情。

    赶紧给金万珠做强心术，在那些人推抢救工具过来，心脏可是不能停了，要是停了超过五分钟，就是神仙也救不了了。

    从这里到抢救室最起码要五分钟的时间。这五分钟就足以让金万珠彻底死了。

    所以，李伟民一刻也不敢停，准备等那些人推抢救工具过来，不过让李伟民焦急的是，已经过去了快三分钟了，这些王八羔子，竟然还一点反应都没有。

    感觉着金万珠的心跳越来越弱，李伟民脸上的汗水也越来越多。

    “我来。”一旁传来叶天南的声音，那简直就如同天籁之音一般。听在李伟民耳中。

    “叶先生，您可一定要救救金万珠啊。但是她的唾沫那些，您不要碰到就行。”

    “嗯，我知道了。”

    叶天南没有接李伟民递过来的手套，将那套针拿了出来，针灸，可真是万能的医术。叶天南心里感叹了一声，第一眼看到，就知道眼前这个女人一定是得了什么绝症，不然脸色不可能苍白成那样。

    没有任何迟疑，几根起码八寸长针就已经刺入了金万珠的太阳穴。

    见到这名长的细针插了进去，一旁的李伟民眼睛瞬间睁大了极限。

    虽然知道针灸术，不过在李伟民的眼中，针灸一直都是上不了台面的东西。可是等真正见识到之后，他不由被这种长针震撼了。

    这名长的针而且还是柔软的，在叶天南手上使起来，就如同一根铁棒一般。几乎插入了一半，一滴鲜血都有流出来。

    这可是人的死穴所在啊。叶天南连眼睛都没眨一下，就插入了两根细针。光是这幅胆量就足以让人敬佩了。

    看着眼前的金万珠脸色渐渐有了些血色，身体也不再抽搐，只是脸色还依旧有些铁青。

    李伟民能明显的看到金万珠的神色好了许多。顿时一脸惊讶的看着眼前的叶天南。

    叶天南到是没有多废话。再次连续施了十几根细针，不过这些细针明显要短许多，大概六寸出头。在金万珠的头上扎了进去。

    那么硬的头骨在叶天南的手上，如同一块豆腐一般。极快的扎完了针，叶天南大喝了一声。

    “金万珠。”

    随着叶天南的大喝声，金万珠像是听到了一般，整个人身体抖动了一下。

    “金万珠。”又是一声爆喝，震的一旁的李伟民耳朵嗡嗡直响。

    不过等他转过头去的时候，一幕让他震惊的事情发生了。原本死过去的金万珠竟然一下睁开了眼睛。

    “好舒服。”张嘴一句话就让李伟民惊呆了。

    “我在什么地方。”金万珠似乎还没回过味来。

    “这里是天堂还是地狱？我这是在哪里，怎么和我住的病房一样，难道人死了，真的会回到之前的地方么。”金万珠这一问一答，倒是让李伟民忍不住有些想笑。

    见到李伟民的时候，金万珠忍不住一愣。

    “你也死了么。”

    “说什么呢，我们都没死。”李伟民忍不住脸色一黑。如果不是看她刚刚才好，李伟民指不定又要把她赶出去了。

    “金万珠。”叶天南点了点头。

    “金万珠，你还不赶紧谢谢叶先生的救命之恩，今天如果不是叶先生在这里，现在的你早就挂了。”

    “是么，你们天朝人什么时候这么好心过了。”金万珠却是看了叶天南一眼。

    “你真是不可理喻。好了，你现在没事了，赶紧收拾东西滚蛋。别死在我们医院了。”

    “你怎么说话呢。”金万珠脸色一白。顿时冲着李伟民大声吼了出来。

    “走，走，李主任，我们去吃饭。”

    “算了，叶先生，我还得去找保卫科的人，这些人办事情实在让人放心不下，晚上您有空，我请您吃饭，我先出去了。”李伟民说着转身就走。

    刚才的事情吓的他出了一身冷汗。这样的病人哪怕以后再拿什么东西抵押，也不能让她住进来了。

    走回自己床位的叶天南拿了一碗稀饭走了过来。

    “你先喝点稀饭。对身体有好处。”

    “这么假惺惺，是对我有所图谋吧。我可是得了艾滋病。”金万珠看了眼叶天南，却是从他脸上看不一丝异样的神色。

    “你该不会是连艾滋病是什么都不知道吧？”金万珠有些惊讶的上下看了眼叶天南。

    “你得什么，那是你自己的事情，和我没有关系，我肚子饿了，要去吃饭了，饭菜放这里了，吃不吃，你自己决定。”叶天南说完转身就走。

    寒热交替的熊如玉在出了一身大汗，几乎将杯子都快捂湿以后，脸色也好了许多。到下午的时候，已经好的差不多了。

    “喂，你姓叶？”憋了一上午了，原本还等着叶天南来问自己话呢，谁知道一早上叶天南连个屁都没放。

    金万珠还是忍不住了。

    “对。”叶天南点了点头。

    “你们天朝人的姓氏可真是奇怪。”金万珠嘀咕了一句，随即又道。

    “你救了我一命，虽然你长的不怎么样，不过我金万珠可不想欠任何人情，说吧，需要我帮你什么。我可以答应你一个不过分的条件。”

    “你还是好好养伤，肚子饿了到这边来吃饭吧。”

    “你!”金万珠神色一变：“行，你别后悔。”

    等熊如玉醒来的时候已经是晚上六点了，刚醒过来的熊如玉就觉得肚子特别饿，从没觉得这么饿过。叶天南早就给他准备好了饭菜。

    一口气吃了两碗。似乎觉得有些多，虽然不想吃那么多，但是熊如玉还是忍不住吃了还想在吃。

    感觉到熊如玉有些不好意思。叶天南顿时笑了。

    “你在这继续吃。我出去一下。等下回来。”说着叶天南也不停留，直接走了出去。

    主任办公室是在52层，叶天南坐电梯直接到了52层。敲了敲主任办公室的门。

    “进来吧，门没锁。”李伟民的声音从里面传来。

    叶天南推开门走了进去。

    “先坐，等会在说。”李伟民却是头也没抬，似乎在批复着什么东西。

    叶天南随即在李伟民的办公室坐了下来。作为人民医院的主任，这办公室自然是相当气派的。宽敞明亮，光线好，这是首要的条件。从这里可以一览整个燕京的风景。正对门的是一张老板桌，上面插了两支小旗，一个是国旗，一个是市人民医院的旗。

    左边放了一排书柜，上面密密麻麻的放满了书，右边则是放了两盆硕大的盆栽。竟然是比较少见的君子兰。叶天南看了眼，到时忍不住有些惊讶。

    君子兰后面是个门，里面看来是休息的地方。此时门关着也看不到里面的情况。靠近门旁边则是摆了一排长沙发。

    大概个把小时以后，李伟民才伸了下懒腰。

    “有什么事”抬起头，见是叶天南，整个人都愣住了。

    “哎呀，是叶先生，您亲自来了，怎么不早说，让您久等了，让您久等了，罪过，罪过啊。”李伟民赶紧走了过来，一脸的歉意。

    “呵呵，李主任公务繁忙，等一下也是没有关系的。”

    “好的，好的，叶先生，您来了，刚好，我这里刚有了一些好茶，您品下。”说着李伟民就走到桌子前，从里面拿出一个精致的小盒子。

    上面鲜红的三个大字。

    “大红袍。”旁边则是两个相对小点的字，特供。

    “这是我从我朋友那，好不容易弄来的特供大红袍，市面上绝对买不到。叶先生，您给品下，看是不是真货。”