
    “男女授受不亲。”

    “授不亲你妹啊。占了老娘的便宜就想走，有这么美的事情么。”林思雨却是一脸的蛮横。

    一旁的林可可忍不住摇了摇头笑了起来。

    “好了，思雨，别闹了，等下吃完，坐飞机回去了。”

    “可可姐，你不相信我啊？我真的没和你开玩笑，这混球真的欺负我呢。”林思雨用手一指叶天南。

    “呵呵。走吧，回去再说。”熟悉林思雨脾气的林可可哪不明白他。

    看着林可可走了出去。林思雨顿时气得跺了跺脚。

    叶天南趁机跑了出去。

    “臭流氓，你给我回来。”林思雨赶紧追了出去。

    上了飞机，林思雨还一直用足以杀死人的眼神瞪着叶天南。自己自从碰到这个混球，似乎就一直没得好。

    “呵呵。思雨，睡会吧。”

    “不要，这个王八蛋，我要用眼神杀死他。”林思雨却是有些赌气，眼睛都不眨一下，怒视着叶天南。顺着林思雨的目光看去。

    林可可却是见到叶天南熟睡的口水兜流了出来，忍不住摇了摇头。叶天南的无赖本事，林可可可是早就领教过得。

    随即也不再管林思雨，自己闭着眼睛休息了起来。

    两个小时的路程很快就到了。林可可睁开眼睛，看着依旧还怒视着那边的叶天南，忍不住摇了摇头。

    “好了，思雨，已经到了，你要用眼神杀死他，咱们回去慢慢来。”

    “可可姐，这个混蛋，我发现他已经被我眼神杀的不行了，现在都不敢看我了。”林思雨说到这个却是有些得意。

    “思雨，走了。”林可可忍不住摇了摇头。

    “不行，我得让这个混球知道我的厉害，看他以后还敢不敢了。”林思雨说着就向着叶天南走去。

    林可可赶紧走出了头等舱。

    “叶天南。”一声怒吼，果然在身后想起，林可可忍不住摇了摇头。

    下了飞机，叶天南嘴巴里不断打着哈欠，显然还没睡醒。林思雨却是睁着通红的眼睛，看着身旁的叶天南。

    “思雨，你眼睛怎么了。？”此时的林可可才发现，林思雨的眼睛竟然肿了起来。而且脸色有些苍白。

    “啊？我怎么了？可可姐姐你可别吓我。”林思雨见林可可一脸惊讶的看着自己的脸，赶紧伸手摸了上去。女孩子自然最在意自己的外表了。

    “你的脸。算了，还是回去再说吧。”熟悉林思雨的脾气，要是让她知道自己的脸几乎快要被毁容了。还不知道她会闹成什么样。

    “不要，可可姐，你不告sù我，我就不回去了。”

    还没等林可可说话，一旁的叶天南看到林思雨的脸，顿时笑了。

    “呵呵，现在你的眼睛不用化妆了，足以当大熊猫了。”

    听到叶天南的话语，林可可真是恨不得拍死他。

    果然，听到叶天南的话语，林思雨顿时摸了下自己的脸，随即一把推开车前的保镖，走到镜子前，只是看了一眼，林思雨立刻大吼大叫起来。就如同疯了一半。

    “思雨，你冷静一下，没事的，你只是没有i休息好。”林可可认为这只是林思雨没有休息好才会这样。原本还想让林思雨回去了，好好休息一晚上，应该就会好转。

    叶天南却是根本没有犹豫，走了过去，林思雨突然伸手过来直接在叶天南脸上抓了一把。叶天南直接抓住临沭的肩膀，在她的脖子上拍了一下。

    林思雨顿时身体一软倒在了地上。

    “你对她做了什么。”那边的林可可赶紧跑了过来。

    “没事，不要紧张。只是让她暂时安静而已。”

    跑了过来的林可可见到林思雨只是昏迷了，顿时放下心来。

    “她这是幻想症吧。”车上，叶天南看着被林可可抱在怀里的林思雨，突然说了一句。

    林可可有些惊讶的看了眼叶天南。

    “你怎么知道。”林可可有些惊讶。

    “呵呵，这还不简单，经常幻想有人杀自己。这个病不好治。”叶天南的话语落下，林可可却是忍不住叹息了一口气。看着怀中的林思雨。没有回话。

    “呵呵，其实这个病说好治也不好治，说不好治，也好治。就看怎么治疗了。”

    “你有办法？”林可可听到叶天南这么一说，顿时眼睛一亮，随即却是又摇了摇头。

    “不可能的，就连大国手都没办法的事情，你怎么可能有办法。”林可可明显是不相信。

    “那不一定。”叶天南笑了笑。却是没有多说什么。

    回到富贵小区，这次戒备到没有上次那么严了。只是查看了下叶天南和林思雨的身份证就被放行了进去。

    只是叶天南他们不知道的是，在叶天南他们进去以后，刚才那名士兵却是拿出了手机。

    “猎鹰，猎鹰，目标已经出现，目标已经出现。”

    安顿好林思雨，已经是中午两点多了。林可可愁眉不展的从楼上下来，见叶天南有些没心没肺的吃着水果，看着电视哈哈大笑。

    顿时走过去，关掉了电视。

    “怎么？”叶天南转过头来。

    “思雨在休息。你就不会体谅下人么。”

    “呵呵，我体谅下人，你那个宝贝妹妹一路上可把我折磨惨了。算了，我还是回去休息好了。”

    “嗯。”林可可点了点头。

    走出了别墅，到小区门口的时候，叶天南出示了下身份证，正准备出去，四周却是一下突然多出了数十把枪，对准了叶天南。一个少校走了出来，拿出一张照片，对比了下。

    “没错，带走。”

    叶天南到是没有反抗，跟着又被押了回去。距离林可可别墅不远的地方，富贵小区18号，看位置，就知道拥有者显然权利很大。

    整个别墅还拥有一个独立的大铁门，门口站着四名荷枪实弹的士兵。

    少校出示了下证件，随即叶天南被带了进去。这个地方叶天南很早之前来过。一瞬间，叶天南似乎想到了什么。

    很快的，来到一个大厅，一个穿着中・将军装的中年男人正在喝着茶，见叶天南他们进来了，眼皮都没抬一下。

    少校双腿并拢，敬了个标准至极的军礼。

    “首长，目标已经带到，请指示。”

    “退下吧。”中年男人抬起了头，声音不大，却是充满了威严，显然只有长期在权利巅峰才能拥有的一种气势。

    “是。”少校没有任何犹豫，转身就走。

    “坐。”中・将话语很简洁，却有种不容置疑的语气。

    叶天南却是没有理会他，而是四处看了起来，大厅很大，摆设却是极为简单，除了正中间摆了几张椅子，其他地方都空这个，大厅正中悬挂了一副字。

    “忠诚以心，热血浴国。”八个大字气势磅礴，非常有力，一看就是出于名家之手。

    中・将见叶天南并没有听从自己的话语坐下，眼中闪过一丝惊讶，见他看着墙上那副字。随即放下了手上的茶杯。

    “请坐。”

    “谢谢。”叶天南这才在一旁的椅子上坐了下来。

    中・将将叶天南上下打量了一遍，一般人如果再这么锐利的眼神注视下，只怕早就浑身不自在，胆颤心惊了。

    叶天南却是一点事情也没有。

    “有话直说吧，中・将先生。”

    “哈哈。”中・将却是发出一阵爽朗的大笑声。一手重重的拍在一旁的桌子上。眼睛微微咪起，一道又若实质性的杀气直看着叶天南。

    “说吧，上次到我家里来，所谓何事，你究竟是何人派来的。有何目的。”

    如果是一般人估计早被中・将这种目光给吓破胆了，什么都招出来了。光是他身上散发的气势就已经足以让普通人吃不消了。

    叶天南却是懒洋洋的靠在椅子上。

    “你说的是你那瞎子女儿是吧。”

    “好大的胆子。”中・将这次是真的发怒了。眼神凌厉的有些可怕。一掌击在身前的桌子上，坚硬的桌子竟然四分五裂，当场炸裂了开来。

    叶天南根本无动于衷。

    “你如果想你那瞎子女儿好的话，我有办法。”

    原本一脸愤怒的中・将顿时哈哈大笑起来。

    “好狂妄的小子，年纪轻轻就如此口出狂言，你滚吧。”

    “呵呵，中・将先生，你那瞎子女儿我上次虽然仅仅是匆匆一见，但是我却足以肯定，她眼睛出问题肯定是因为大悲大喜才变成这样的，而且时间就是近在一年。与身边最亲近的人有关。一般大喜不可能这样，只有可能是大悲，让病人气血不散，终究气血攻心，让火气聚集于双眼之上，导zhì神经末销坏死。最终成为一个瞎子。”

    “一派胡言。”中・将明显是不相信叶天南的话语，自己请了那么多大国手都束手无策，眼前这个家伙才屁大点的年纪。真是信口胡诌。简直就是让自己大失所望。

    还以为自己女儿上次遇见，一直念念不忘的人，有多厉害的本事。

    “中・将，不管如何，我想试一试。”不知为何，叶天南却是突然想起那次那个瞎了的姑娘，那清纯的脸盘，虽然没有和她接触过，但是一个能为亲人哭瞎了双眼的女孩，肯定是一个极为善良的女孩。当冲这点，叶天南就觉得有必要去帮助她。

    “赶紧滚。”中・将却是转过头。虎目通红。那目光仿佛要择人而噬，恐怖异常。

    “老龙，你干什么呢，别人有办法，就让他试下吧。”此时，一个中年美妇却是跑了出来。

    “不行，我不能让任何身份不明的人接触到倩倩、”龙飞舞却是一口回绝了。

    “你不同意没有用，女儿的事情我做主。”中年美妇说完转过头，一脸微笑的看着叶天南道。

    “果然是一表人才。阿姨姓黄，单名一个芳字。你可以叫我黄阿姨。”

    “呵呵，黄阿姨，您好，我叫叶天南。”

    “呵呵，小叶，阿姨就不跟你兜圈子了。你进来阿姨跟你说。”

    “好。”叶天南点了点头，到是没有推迟。

    来到三楼，两人走进房间以后，龙飞舞的身影出现在门口，随即闷声不响的在一旁的椅子上坐了下来。

    黄芳不由白了眼自己的丈夫，随即看着叶天南笑道。

    “小叶啊，你别见怪，你龙叔叔就是这样的臭脾气，咱们别理他，刚才阿姨听你说，你有办法治好我的女儿？这是真的么。”

    “嗯。”叶天南点了点头：“但是我也不敢说绝对把握，大概有九层。”叶天南略微一沉吟，人脑在如今这么发达的时代，依旧还是人类的禁区。

    那复杂的神经器官，稍有不慎，就有可能让人驾鹤西去。叶天南本身又不是学医之人。只是机缘巧合，得了一本针灸之书，跟着一个在国外隐退的老郎中，学了一段时间的针灸医术而已。