
    看着愁眉不展的叶天南，龙飞舞开口道。

    “小叶，别一脸不开心的样子，大哥我一个月工资才三千块，不照样活的很好？”

    叶天南顿时鄙夷的看了眼龙飞舞，你丫的住那么好的别墅，吃住都不用钱，当然对钱无所谓了。

    “龙哥，你可是神人，小弟我可是普通人啊，我上有老，下有小，全靠我一个人养活啊。你不能这么绝情啊。”叶天南还打算要回来点。

    “你都上有老，下有小了？这个做大哥的我的亲子去拜访下了，如果真有这回事的话，大哥决定”

    “好了，好了，下次有机会吧，下次有机会吧。”叶天南实在是受不了龙飞舞了。一个堂堂的中・将才领取一个月3000块的工资，这让那些月收入过百万，甚至千万的科长情何以堪。

    “这才是我老龙的好兄弟，走，今晚不醉不归。”

    “行。”叶天南点了点头，顿时化悲痛为力量，损失了这么多钱，怎么也得吃回来才行。

    叶天南连衣服都没换，龙飞舞到也没阻止，不过他却是换了一身便装，毕竟中・将这样的军衔出去太过扎眼了。像叶天南身上的这套军装到是还好。

    龙飞舞虽然换了一身便装，但是他那一身英气的样子，还是让叶天南忍不住眼前一亮。

    虽然只是普通的衣服，但是穿在龙飞舞身上，却是穿出一副别样的味道，特别有男人味的那种。

    “我在知道嫂子为什么要嫁给龙哥了。”见叶天南上下看着自己。龙飞舞忍不住笑了。在叶天南后脑勺拍了一下。

    “就你小子屁话多。赶紧的。吃饭去。老子肚子都饿了。”

    “燕京酒楼。”虽然名字带了燕京两个字但是在整个燕京来说，却是算不上顶尖的饭店。不过相对来说，档次也是很高了。至少属于中层阶级的。

    叶天南原本还以为龙飞舞会带他们去燕京饭店去吃顿的。

    等到了酒楼门口，发现几个女孩子早已经在哪里等着了。这几个女孩子脱掉军装都显得特别可爱，漂亮，特别是每个人身上那股军人才特有的英气，更是吸引了众多的目光。不过这些人都碍于自己的身份暂时没上来搭讪而已。

    当中的熊如玉更是显得出类拔萃，哪怕是在这么多美女当中，也依旧如同钻石一般耀眼。身高一米七的她不算特别高，但是却是拥有一双极为修长笔挺的美腿，特别是没有穿黑色丝袜的情况下，露出那白色的仿佛如同白玉一般光滑的肌肤。整个人从头到脚只要是裸露出皮肤的地方，几乎没有一处不光滑白嫩的。脱掉军装的熊如玉，少了一副英气，却是多了一分说不出的气质。

    特别吸引人的眼球，就当当是现在，熊如玉站在这么多美女里面，也依旧如同钻石一般，吸引着人的眼球。

    见到龙飞舞他们来了，这些美女立刻停下了交谈，身体绷得笔直，胸前本来就硕大的两团肉球更是几乎崩衣而出，看的四周那些色狼们是猛咽口水。

    看到他们还要敬礼，叶天南赶紧制止了。

    “大家就别来那些虚头巴脑的了，赶紧吃饭要紧，肚子都饿了。”见叶天南说的那么直接。几个女孩子都忍不住掩嘴轻笑了起来。

    “对，现在又不是执行任务，大家别来那么多客套，今天大家尽管敞开肚皮吃。”

    龙飞舞的话语一落下，那些女孩子立刻发出一阵欢呼。

    在四周人又嫉妒，又惊讶的眼神中。叶天南和龙飞舞两个大老爷们在一群极品美女的簇拥下走进了饭店。

    “先生，请问预定了位置么。”门口的迎宾小姐也是有些惊讶，还从没看有人上饭店吃饭，带这么多美女的。平时他们都自认为自己已经算的上是非常漂亮了，但是和眼前这些女孩子比起来，迎宾小姐有种自卑的感觉。

    “预定了，在君临天下包间。总共12人。”

    “好的先生，请您稍等。”迎宾小姐确认好了，顿时笑了起来。

    “您是龙先生是吧。这边请。”

    “好的，谢谢。”一群人跟着迎宾小姐上到了顶楼。推开门，里面巨大的空间，只摆放了一张巨大的桌子，别说坐12个人了，在来三倍的人都不是问题。

    “龙哥，这是准备出很多血啊。”看着眼前这环境，叶天南即使不去问，也知道价格肯定不菲。

    “首长，我们几个随便聚下就好，不必要这么破费吧。”熊如玉作为这群女孩子的代表，自然这话是由她说出来的。穿着便装的熊如玉，从她那小嘴里说出来的话语，听在人耳朵里，特别的舒服。

    “应该的应该够的,更何况这顿是我请大家吃的。大家尽管不要客气，敞开肚皮吃。吃多少算多少。”

    叶天南等的就是龙飞舞这句话。

    “龙哥说话就是敞亮，我很喜欢听，各位美女，你们今天要是不吃饱，就对不起龙哥。服务员，把你们这最贵的酒拿上来。”叶天南刚刚损失了一亿，此时自然只有从吃上面，把它吃回来了。

    至于龙飞舞叶天南是一点也不担心，这货肯定不是自己请的，而是从上面拨款下来的。毕竟成功立了这么大的功劳。拨款吃个饭算个屁。那些贪官每年包二奶都不知道搞了多少钱了。他们这点都算是毛毛雨了。

    站在一旁的服务员高兴的眼睛都笑眯了，最贵的酒，那提成就是他好几个月的工资了，能不开心么。赶紧跑出去拿酒，生怕晚点叶天南他们这桌后悔。

    很快的，一桌子上就摆满了饭菜。看着眼前的这些饭菜，叶天南自然是不客气，只是说了个吃字，就立刻风卷残云。丝毫没有意识到身旁坐了一大群千娇百媚的美女。

    一百多个菜，瞬间消失了一半，一旁的龙飞舞看的冷汗直冒，叶天南这货也吃的太快了吧。难道他就看不到旁边这些美女吗。

    叶天南没有形象的打了个饱隔，见所有人都看着自己。顿时一愣。

    “你们都这么看着我做什么，吃啊。怎么都不吃了。”

    龙飞舞实在是看不下去了，用手捅了捅叶天南的胳膊，轻声说道。

    “注意形象。”

    “形象？我注意什么形象?”叶天南的声音很大，话一出口，四周的那些女孩子哪能不明白，顿时忍不住笑了出来，虽然在工作中，这些女孩子一丝不苟，甚至有些刻板，但是在生活里，他们和普通的女孩子没什么区别。

    和龙飞舞在一起工作很长时间，所以这些女孩子是非常了解龙飞舞的个性的。大声笑出来也没什么顾忌。

    到是弄的龙飞舞有些小尴尬。

    “好了，喝酒，喝酒。”刚好服务员端了一瓶葡萄酒进来。龙飞舞顿时转过头去。

    “来，把酒开了，怎么才一瓶，不多上几瓶。”

    “先生，不好意思，这里已经是我们店里最后一支了，是82年的拉菲。您确定要开吗，它价值3万人民币一瓶。”这名服务员虽然不想因为价格吓到这几个客人，但还是要跟客人实话实说，免的客人到时候赖账，那些就麻烦了。不然还得自己赔偿，那可就是得不偿失了。

    看到眼前的客人脸色都没有一丝变化，这名服务员顿时放下来。眼前这瓶拉菲之所以这名贵，不仅是因为年份的问题，更重要的还是它的瓶盖都是纯金打造的，价值2000人民币一个。相当于他一半的工资了。

    龙飞舞听到一瓶酒竟然这么贵，顿时愣了一下，拿了过来，在手上看了看，除了比普通的葡萄酒要长点瓶身，容量要大些之外，外表上根本看不出比其他葡萄酒要好。

    “这瓶酒怎么卖这么贵，我平时最多也就是喝几百的。那已经很不错了。”

    “呵呵，先生，酒和酒是不一样的，就好比人和人之间，也是完全没有可比性的。就好比有些人身价过千亿，而像我这样的打工仔连一万都拿不出来。”

    “哈哈，小伙子，你到时挺悲观的，要相信自己，现在没有一万，不代表以后就没有。”龙飞舞拍了拍服务员的肩膀。

    “这瓶酒我们要了。”

    “这瓶酒不是82年的拉菲，目前82年的拉菲已经没有零售了，基本上没人舍得喝，拍卖价格就已经9万一瓶。如果真正有人肯舍得拿出来卖给我们喝的话，最起码也要翻一倍的价格。20万左右才有可能。除非这是老板半卖半送。”一旁的熊如玉插口说了句。

    那边的服务员顿时脸色一变。

    “小姐，这可是真的82年拉菲，一直在我们饭店放了一年多了。”服务员却是很是激动。

    “我看看。”熊美丽拿过那瓶82年的拉菲，放在手上只是看了一i眼，顿时就笑了。

    “这确实不是82年的拉菲，但是它是拉菲，只不过是85年以后的拉菲。鹰国人写英文写的比较潦草。你们仔细看这5字，实际上上面的笔画多了，下面的笔画细了，不仔细看，还真的会误认为是82年的拉菲。”

    众人仔细看去，果然如同熊美丽所说的一般。

    那个服务员顿时脸色都变得通红。

    “没事，小兄弟，不怪你，是鹰国人书没读多少。”一旁的叶天南打了圆场，那些女孩子顿时咯咯笑了起来。

    整个氛围顿时也因为酒而热闹起来。这些女孩子能参军不仅是因为喜欢那身军装，更多的还是他们骨子里有股英气，这酒一打开，每个人都分到一点。

    “这玩意不过瘾，本来让龙哥来瓶10年的龙舌兰的。呵呵，算了，服务员来一箱茅台。”

    “好。”那名服务员此时站在哪里都有些不好意思，听到叶天南这么说，赶紧跑了出去。

    “10年的龙舌兰？什么酒，有多贵，几万一瓶？”龙飞舞吃了口菜，看了眼叶天南。

    “喝酒，喝酒。”叶天南却是笑了笑。

    一旁的熊如玉却是眼神有些惊讶的看了眼叶天南。

    “赶紧的，你要是喜欢喝，我去给你弄一箱去，能贵到哪里？”此时的龙飞舞对于叶天南还是i有那么一点小小的歉意的。毕竟自己也算没经过叶天南同意就把属于他的奖金给捐了出去。那可是1个亿。