
    “刘璐，我们去吃烧烤哦，你没有意见吧。”

    “随便。”刘璐依旧是冷冰冰的话语。声音平静的没有一丝情xù，如果不是昨天看到这女人在卫生间里自慰，叶天南实在很难想象这么冰冷的一个女人昨天竟然会做出那样的事情。

    “叶天南，咱们别跟她一般计较，她性格就这样，对谁都是冷冰冰的，不过她人很好。”

    叶天南却是笑了笑，看了眼一旁的刘璐，什么也没说。

    等到叶天南他们走远以后，原本娘里娘气的那个小白脸，却是神色一冷，从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，嘴角带起一丝古怪的笑意。

    此时快9点了，路边随处都是小吃，烧烤更是一大堆。白雪看了眼叶天南。

    “叶天南，我们在哪里吃啊。”

    “这里你们熟，我不熟，你们挑吧。”

    “好，那我就不客气了。”白雪倒是没有客气的意思。指了路边一家。

    “就这家人少点的吧。”

    三个人在位置上坐好。

    “你们两在这里坐，我出去点吃的去。呵呵。”白雪显得很是开心。从位置上站了起来，向着外面跑去。

    刘璐看了眼叶天南。

    “你不要辜负了白雪，她家里很穷，读书的钱都是借的，别看她外表爽朗，其实是一个很内向的人。”

    叶天南有些奇怪的看了刘璐一眼。

    “你和我说这些是什么意思？”

    “你难道还不明白么。白雪喜欢你了。”

    “她喜欢我？呵呵。”叶天南却是摇了摇头，怎么都不相信。他们才接触多久。自己又不是那种有钱又帅的男人。

    “你不信，但是这就是事实。白雪和我认识还不到三天。”

    听到刘璐这么说，叶天南忍不住有些错愕。

    “你们坐这里做什么，快去点吃的吧。我点了一大堆了。”

    “我随便都可以。”刘璐冷冷的说了一句。

    “我也随便吧。”

    “那好，就先吃我点的吧。”

    “不好意思姑娘，你点的鸡腿都没了。”一个男人跑了进来，一脸的歉意。

    “怎么会没有呢，我刚刚不是把鸡腿放盘子里了吗。”白雪一脸奇怪的站了起来。

    “出去看看。”

    见到白雪走出去以后，刘璐这次倒是没有和叶天南在说话，叶天南也没有在说什么。房间里一下变得安静下来，等了好一会，都没见到白雪回来。

    刘璐不由站起来走了出去。叶天南随即也跟了出去。此时外面，一群赤裸着上身，纹慢了纹身的混混正围在一起，似乎在调戏着什么。即使相隔这么远，也能听到从哪里传来刺耳的笑声。隐约还能听到白雪的怒骂声。

    叶天南皱了下眉头，走了过去。

    “放开她。”白雪走了过去，却是一脸平静。

    “哎呦，这是从哪里冒出来的小妞啊，真他妈清纯，老子看到了老二都控zhì不住翘起来了。”听到声音，一个身材有些肥胖的混混转过头，见到刘璐，顿时眼睛一亮，上下打量了一眼刘璐，伸手就摸了上去。

    “哎呀。”这个混混却是感觉手腕一痛，被刘璐抓到以后，往后面一带，庞大的身躯重重的摔在了地上，刘璐却是不客气的一脚踩在了胖子头上。

    七厘米的高跟鞋都当场踩断了鞋跟。这个胖混混满头是血晕了过去。

    那些混混见自己同伙被刘璐撂倒了，顿时全部转过身，冲了过来。这些人显然经常打群架，冲在最前面的一个混混，脸上直接被刘璐一脚给踹中，当场门牙崩掉了一颗，整个人还倒飞着撞倒了几人，反身直接一掌击在一个混混的脸蛋上，一阵肌肉抖动。

    这个混混被抽的当场侧翻在地。

    一个混混趁机冲上来抱住了刘璐，刘璐脸上却是一点恐慌的神色也没有，直接抬脚，由下往上，一脚击在了身后混混的头上，当场将他打的连续后退了数十步，才晕了过去。”妈的，小妞还挺辣啊，兄弟们，跟我一起上，废了这娘们。“一个混混大喝了一声，操起一旁的铁棍就冲了过来，一铁棍向着刘璐头上狠狠打来。

    刘璐却是皱了下眉头。侧过身，躲过这一棍，还没等她有所动作，一个混混突然跳了过来，将她撞的身体，一下往前前冲了数十步才停了下来。其他几个混混见状，一下冲了过去，直接抱住了准备闪开的刘璐。一个混混更是直接无耻的用手抓住了刘璐的裤子，拼命往下撕扯着。

    一脸YD的样子。

    此时任凭刘璐如何冰冷，脸上也不有浮现出一丝慌乱的神色。

    那些混混似乎找到了对付刘璐的办法，全部死死抓着刘璐的衣服和裤子，怎么都不松手。

    "小妞，让你给老子狂，老子今天把你裙子都撕破不可。"一个混混一脸疯狂的拉着刘璐的裙子拼命往下撕扯着。

    其他几个混混则是趁机在刘璐身上占着便宜。此时的刘璐眼中闪过一丝愤怒，又有些慌乱。被几个男人抱着，而且他们的手还在自己身上乱摸着。任凭刘璐如何挣扎都根本挣脱不开。

    有心叫出来，但是刘璐却是怎么都无法叫出口。

    感觉自己的打底裤已经快被撕破了，刘璐咬着牙准备不管如何都先给这个家伙一个教训。

    一道黑影突然在眼前闪过，紧跟着一连窜的哀叫声，伴随着倒了一地的小混混。叶天南从旁边拿起一双一次性筷子，直接插进一个小混混的脚背。

    整个竹筷子竟然没入了一半，紧接着又是一根，血腥而又残酷的一幕顿时让那些爬起来还准备冲上来的混混们吓住了。叶天南却是冲着他们冷酷一笑，一拳打了过去，被盯着筷子的混混当即头往后仰成了90度,口鼻喷血伴随着飞出几颗断牙，抓起这名满脸是血，已经当场痛晕过去的混混，随即拔掉了插在他脚上的两根筷子。

    一声惨嚎从这个已经晕过去的混混嘴里发出。

    见到叶天南凶残的目光，这些混混哪还敢停留，全部吓得当场转身就跑。”把这个垃圾带走。“叶天南把地上那个已经只剩下喘气的混混扔了过去。刚才一瞬间他心里已经涌起杀死这个混混的想法。如果不是强按住这种想法。只怕此时的他早就实施了。

    那些混混那还敢有意见，拖着地上的自己同伴，向着外面狼bèi的跑了。

    “好酷。”直到此时白雪才似乎反应过来，眼冒星星的看着站在哪里，一脸冷酷的叶天南。

    刘璐甩了甩手，走了过来，看了眼一脸花痴的白雪，忍不住摇了摇头。

    “天南，你好棒！”白雪喊完，脸色一下就红了。

    叶天南看了眼，只是笑了笑。经过这么一闹。几个人也没了吃烧烤的兴致。转身走了。

    “天南，我们去吃真功夫好不好。”

    “我没意见。”叶天南笑了笑。对于国产的东西他虽然不是那种狂热的支持分子，但是也不排斥。

    “好。”白雪很是开心，此时，她的眼里除了叶天南已经容不下其他任何人了。

    吃完真功夫，已经是凌晨一点多了。从快餐那店里出来的时候，白雪整个人都几乎挂在叶天南的身上了。

    “天南，你有时间教我下功夫被，我很羡慕你有一身功夫。”说着白雪还比划了几下，叶天南忍不住摇头笑了。

    一旁的刘璐只是看了眼，什么话都没说。

    “好了，我送你们回家，你们是住在一起么。”

    “不是，我们是住在一起。”白雪抢着回了一句。

    刘璐有些奇怪的看了眼白雪，却是什么也没说。将白雪和刘璐送到家门口以后，叶天南自然是告辞离去了。白雪眼光灼热的看着叶天南离开。

    “好了，人都走了，不要在留恋了。”

    “我可没留恋。”白雪话虽是这么说，但是眼睛却还是直盯着叶天南离开的方向看着。

    “你怎么不让他送你回家呢？”刘璐还是忍不住问了句。

    “我，我不想让他看到我家那样子。”原本高兴的白雪却是低下了头，随即一脸哀求的抓着刘璐的手。

    “璐璐，你千万不要告sù叶天南，我家怎么样的。”

    看着眼前的白雪，刘璐忍不住点了点头。

    “放心吧，我不会告sù他的。”

    “谢谢，谢谢你刘璐，你不愧是我的好姐妹。”白雪说着，转身走了下去。

    “我要回去了。”

    “我送你吧。”

    “不用，我自己就可以了，你早点休息吧。”等刘璐下去的时候，白雪已经跑的没影了，和她只接触了三天，刘璐只知道白雪没有母亲，只有一个父亲在工地干活。还有一个妹妹。妹妹据说是混社会的，经常带一些不三不四的人回去休息，并且还经常殴打她这个姐姐。

    好几次白雪都差点让她妹妹带的人给强暴了。这些事情，刘璐自然也是听别的同事说的。不管真假，从白雪不愿意带叶天南回家，就可以知道，这事情十有八九是真的。

    默默的叹了一口气，刘璐摇了摇头，随即走进了房间。

    白雪站在不远处的阴影里看着楼上的刘璐走进了房间，忍不住神色一黯，随即向着自己家里走去，如果不是必要，她都根本不愿意回那个家，父亲常年不再家，就只有她和妹妹两个人在。

    而妹妹自从辍学在家以后，就开始跟社会上一些不三不四的人勾搭在一起，经常把他们带回家住宿，好几次，自己都差点让她带的人给强暴了。

    所以到现在，白雪身上还随身带着一把匕首。

    每次，白雪回家的时候都要经过一条阴深黑暗的小巷子。往常经过这里，白雪都是飞快的跑过去的。今天同样，白雪拼命往前跑着。

    也不知道是因为自己吃的太多，还是因为有些困了，跑到中间的时候，白雪忍不住停了下来，喘息了几口气，又准备继续往前面跑去。

    几个黑影却是突然出现在四周。