
    “倩倩，你的病才刚刚好，怎么能乱跑呢。妈不是跟你说过，送你房间来吃吗，你这孩子怎么不听话呢。”

    “妈，人家是好久没有出来活动了吗，而且也想看下让我重新看见东西的大哥哥，长的什么样。”龙倩倩的话语一场清脆好听。

    听在心里让人觉得暖洋洋的。这样的极品美女之前因为那样的事情，沉沦那么长时间，还差点自杀了。幸好自己及时出手救了，不然这世上岂不是又少了一个极品美女。

    “大哥哥，你好，我叫龙倩倩。”龙倩倩一脸开心的跑了过来。伸出了自己的小手。

    叶天南笑着站了起来，龙倩倩大概到自己肩膀的高度，应该有一米六差不多，看着眼前仰着头看着自己的龙倩倩，为她脸上重获的笑容，赶到由衷的开心。

    叶天南伸手握了握，感受着那惊人的弹性。这丫头真是天生让人嫉妒。哪怕是沉沦这么长时间，皮肤都这么好，让那些长期靠化妆品养着的女孩子情何以堪。

    “你好，妹妹，我叫叶天南。”

    “大哥哥，你长的好高大，而且也好帅，和我想象的一样。”边说着龙倩倩还边用手比划了下。

    看的叶天南忍不住用手捏了捏龙倩倩的鼻子。

    “讨厌，不准捏人家的鼻子。”此时的龙倩倩从外表看去，似乎已经从早上自杀的阴影里走了出来。看来人只有经历了大悲大喜，才能真正成长起来。

    “好了，准备吃饭了。”谁能想到，外表如此威严的龙飞舞，在家里不仅是个妻管严，而且还做的一手好菜。这点实在是出乎意料。

    “黄芳，你还愣着做什么，快点洗碗装饭啊。”

    “哦，我都差点忘jì了，你看我。呵呵。”如果是平时龙飞舞哪敢吼黄芳，也就是今天高兴的日子。

    龙飞舞喊完才觉得有些冷汗，见到黄芳笑眯眯的进了厨房，松了口气，用手摸了下额头上的冷汗。

    一旁的叶天南自然是看到了，但是没有说出来。

    很快的饭菜就上来了，吃饭的时候，龙倩倩很是粘着叶天南，这点让一旁的龙飞舞和黄芳两人都觉得惊讶。

    龙倩倩的性格，他们做父母的自然是最了解了。除了以前那个熊姨，包括他们这个做父母的，龙倩倩都是极为冷淡的。没曾想到对于第一次见面的叶天南，就能有如此的亲近感，这点让他们感到很是惊讶。只能把这个归结于所谓的缘分了。

    “大哥哥吃菜。”龙倩倩不断给叶天南碗里夹着菜。看的一旁的黄芳心里都不是滋味了。从小到大，龙倩倩也没这么对过自己啊。

    “呵呵，吃菜，吃菜。”对于龙倩倩对自己的热情，叶天南也有些吃不消，不过看她对自己的亲近，叶天南也不好不表示。

    这顿饭菜足足吃了好几个小时。才结束了。

    从饭桌上下来，已经是凌晨三点了，看着烂醉如泥的龙飞舞，以及醉过去的黄芳还有龙倩倩两人，叶天南忍不住摇了摇头。

    饭桌上，龙飞舞硬是要和自己这个新认的弟弟拼酒。叶天南虽然不想这样，但是也不好扫了龙飞舞的兴致。

    这一喝下来，龙飞舞直接给干倒了。在雇佣兵的时候，叶天南哪可是真正的酒桶级人物，烧酒两斤算什么，就连50多度的接近60度的超高度数的酒，他都能脸都不红下，喝下四五斤。

    那些酒量好的，想看叶天南笑话的人，全部都让叶天南给撂倒了。

    龙飞舞自然不例外。叶天南自然之道龙飞舞还是想有个方面能超越自己，小小满足下自己的虚荣心的。叶天南有心想放水，但是想到自己如果假装醉了，龙飞舞也就没人陪他喝了。

    这不，直接喝下去的后果，就是他们三个人都罪了，包括龙倩倩，在饭桌上死活都要争着酒喝，她的父母自然是不同意的。不过在龙倩倩死活都要喝，并且叶天南说没问题的情况下，才喝了一杯。

    不过就是那么一小杯，龙倩倩却是直接醉倒了。

    将龙飞舞以及黄芳搀扶进他们的卧室以后，叶天南走了回来，看着在饭桌上睡的脸色红彤彤，让人看了忍不住想要咬一口的龙倩倩。

    忍不住摇了摇头，随即走过去，把龙倩倩搀扶了起来。到近前叶天南闻到了一股清晰的处子之香。

    这种香味在酒精的刺激下，更是刺激的叶天南蠢蠢欲动。随即咽了几口唾沫。将龙倩倩搀扶到了她的房间里。将她放在大床上。

    刚准备给她盖上被子。

    “好热。”龙倩倩迷糊的用手将自己的T恤给脱了下来。露出了里面粉红色带有蝴蝶结的罩罩。雪白的肌肤，加上龙倩倩鼻子里无意识的喘息声，让叶天南脑袋轰的一下炸开。

    等趴在龙倩倩身上，龙倩倩双手抱着自己的时候，叶天南才反应过来。赶紧挣脱龙倩倩的拥抱，看着被自己脱的只剩内裤的龙倩倩。

    少女的完美身材在这一刻展露无遗。修长笔直的长腿，没有一丝多余肉的小蛮腰，加上此时无意识在床上交叉着双腿呻吟的龙倩倩。

    叶天南哪还敢多呆下去，赶紧替龙倩倩盖好身上的被子，叶天南直感觉自己在多呆哪怕一秒也会出事。

    迅速的跑了出去。叶天南直接跑到外面拦了辆的士，在酒精的作用下，他感觉自己如果再不释放，小叶天南就得出问题了。

    向着慈善部开去。一下车。门口的保安见到叶天南，刚打了声招呼，叶天南的身影就已经到了电梯口。

    “南哥？”看门的保安一见到叶天南顿时一脸兴奋地走了过来。

    叶天南点了点头。

    “南哥，你是不是回来上班了？”

    “嗯。”叶天南只感觉此时的自己心浮气躁，整个人都快要爆炸了一般，脑子里轰轰的。

    “怎么了，南哥？“见叶天南脸色有些不对，眼前的保安忍不住开口问了一句。”没事。“连续按了几下，电梯都没反应。

    保安赶紧走过去。试了试。”南哥，电梯坏了。“”嗯，辛苦了兄弟，我先回去休息了，头有些晕。“叶天南拍了拍保安的肩膀，点了点头。随即向着楼梯奔去。在风吹过以后，叶天南感觉肚子一阵阵难受。

    迷糊中也不知道跑到第几楼了。叶天南只感觉肚子一阵阵难受。实在是有些忍不住了。随便跑进一个楼梯，叶天南直接就冲了进去。

    这里的地方他自然是熟的很。门前的门禁卡，他只需要指纹就可以打开。

    打开门直接就冲了进去，叶天南怕在多等一会，自己就忍不住拉出来了。那茶叶果然够凶猛，不过幸好不是在半路发作，不然那还真是要命了。

    冲进了厕所，叶天南一解开裤子，一阵臭气熏天的味道随即被排泄了出来。熏的叶天南自己都差点要吐了。

    数十分钟后，叶天南感觉自己轻松了，站了起来。正准备出去。一阵高跟鞋的声音从门前经过。”高跟鞋？“这不是女人穿的鞋子么。

    叶天南清晰记得男女厕所份的很开的。女厕所在另一头。难道自己跑到女厕所来了？不过此时自己显然是不能出去，不然那是百口莫辩说多了都是色狼啊。

    叶天南强忍着鼻尖的恶臭。屏住呼吸。等这个女人出去以后就好了。

    听着旁边传来的关门声，随即一阵悉悉索索的声音从旁边传来，本来就已经蠢蠢欲动的小叶天南顿时按捺不住。一下抬起了头。

    在这么恶臭的环境里，还能有如此蠢蠢欲动的感觉，叶天南感觉自己真是太重口味了。不过等了好一会，叶天南都没听到冲水的声音。并且一声若有若无的娇喘声从那边传来。

    叶天南不由愣了一下，随即反应过来。看来有人这大半夜的竟然在厕所里自慰，这女的也够重口味。这么大半夜竟然还来玩这个。

    想到这里叶天南到是没有客气，打开厕所门。用手推了下旁边的厕所门，果然，厕所门没有关。一推就打了开来。

    背对着这边的扎了个马尾辫的女人似乎感受到门被人推了开来，一转过头。叶天南就看到一张清纯至极的脸，如果不是亲眼看到，叶天南怎么都不会想到，外表如此清纯的一个妹子，大半夜的竟然一个人躲在厕所里玩自慰。

    这个少女见到叶天南，眼中闪过一丝惊慌。上前就准备关起厕所门，却是被叶天南一下顶住。

    没有任何废话，叶天南走了进去，直接就将这个少女压在了墙上。

    顺便叶天南还打量了下眼前的这个少女。这个少女穿着一个吊带小短袖，只是到胸部下来一点，此时的上衣被自己这么一按，露出了里面紫色的胸罩，很少有女孩子会穿这种颜色的罩罩的，这种罩罩在心里学上，也就意味着闷骚。不知道内裤也是不是这种颜色。

    这个少女被叶天南按在墙上，展露了极美的身材，比叶天南矮半个头左右，起码一米七的身高。下身一条超短热裤，搭配黑色丝袜，走出去，足以让所有色狼都流鼻血。特别是此时少女的热裤和里面的内裤已经退到了脚下。虽然少女拼命用手遮掩着下面，但是那样的姿态和动作，越发让叶天南一阵兽血沸腾。

    这样的极品竟然独自一个人躲在厕所里自慰。如果她勾下手指头，估计要和她上床的男人都要打破头。叶天南根本没有废话。而是用舌头舔着下嘴唇。就这么眼光灼热的看着眼前的少女。

    眼前少女已经完全激发了叶天南的兽欲。当然了，如果眼前的少女哪怕流露出一丝反抗，叶天南也不会强迫她。

    把这个少女按在墙上，就是为了看她是否反抗。如果她要反抗。叶天南绝对会转身就走。哪怕就是憋的不行了。他也绝对立马转身就走的。

    不过从眼前少女眼中，叶天南只看到一丝慌乱，却是并没有看到其他神色。再次静静等了一会，眼前少女依旧没有反抗的意思。

    叶天南自然是不再客气，直接就吻了上去，明显能感受到眼前这个少女惊恐的睁大了眼睛。此时的叶天南已经完全陷入了情欲中。