
    “小妞不错。”一个有些阴沉的声音在一旁传来。

    “哥，这妞身材很辣等会干起来的时候，肯定很带劲，等下干完，把她乳房割下来带回去留个纪念吧。”

    “老六，你他娘的都不知道割了多少了，那玩意有屁用？还不如玩新鲜的。放家里都她吗臭了。”

    听着身边传来那几个家伙肆无忌惮的话语，白雪顿时害怕起来。准身就准备跑出去。

    她的胸前却是挨了重重一脚，整个人被踹倒在地。一个高大的黑影出现在身前。

    “老三，你他娘的轻点，等下踢坏了，还怎么玩啊。”

    “都他娘的别吵了。赶紧干，干完弄死，赶紧走。”最先说话的那人一开口，其他人立马不敢做声了，向着白雪就靠拢了过来。

    “救命”白雪大声喊了起来。

    “你在敢叫一句，老子立马把你喉咙割破了。”一个有些阴沉的话语在耳边响起，白雪只感觉一阵麻意从心底升起。

    此时的白雪是又难过，又突然觉得有些放松了，死了也好，死了也就不用继续在这世上受苦了，其实自己早就不想活了，只是一直怕疼，不敢自杀而已。

    或许自己存zài本身就是一种讽刺。

    白雪闭上眼睛，等了好久都没有等到那种疼痛，睁开眼睛，却是发现一个高大挺拔的身影站在自己眼前，见自己睁开眼，顿时伸过手。

    “怎么了，好好的坐在地上。”

    白雪不由揉了揉自己的眼睛，还以为自己是在做梦，眼前的这个人竟然是叶天南。

    确定是叶天南以后，白雪在也忍不住，直接就扑进了他怀中。

    “叶大哥。”

    “没事，没事，有我在呢。”转头看了眼四周死状极为凄惨的那几个人，叶天南嘴角带起一丝冷笑。

    “叶大哥，你，你怎么知道我在这里。”说这句话的时候，白雪明显有些不好意思，毕竟自己之前还欺骗了他。

    “呵呵，我刚好恰巧经过这里。作为一个正义的大侠和新时代的帅哥，我觉得我有义务和责任去帮助别人，正好看到你被几个混混围住了。”

    白雪自然知道叶天南是在和自己开玩笑，但还是忍不住心头一暖。

    “叶大哥，如果您不嫌弃的话，可以到我家坐坐。”

    “呵呵，好啊，正好我晚上也没什么事情，另外，以后不要跟我说什么嫌弃不嫌弃的话了。”

    “嗯。”白雪看了眼叶天南，点了点头。

    和叶天南在一起，白雪感觉从没有过得安全感，哪怕是以前觉得很漫长路，现在也觉得非常短暂，第一次，白雪恨不得这条路能再长点。

    走到家门口，看着往日黑漆漆的院子，白雪不由转过身。

    “叶大哥，我到家了，你就不用我送了吧。”

    “呵呵。竟然到了，你也不请我进去坐坐？”

    白雪顿时脸色一红，难道叶大哥是想。

    “好啊，只要叶大哥不嫌弃。”

    “你看看，又来了。”

    “呵呵。”白雪却是冲着叶天南笑了笑。拿出钥匙，白雪觉得有些害羞，又有些甜蜜，这还是自己第一次带男人回家呢，叶大哥应该不是那种趁机占便宜的人。不管了，哪怕是叶天南就在自己家里，把自己要了，自己也是心甘情愿的。

    一路走了过去，白雪内心都是有些矛盾，有点担心，又有些期待的。

    “怎么了。”直到身旁的叶天南喊了一句，白雪才回过神来，啊了一声。

    “呵呵，你啊，都到门前了，你是准备练习穿墙术，钻进去么。”

    看在几乎贴着自己鼻子的房门，白雪的脸顿时红到了脖子根。赶紧掏出了自己的钥匙，打开了房门，非常熟悉的找到了门旁的开关，拉了下，屋内立刻就亮了起来。屋子正中央挂了一盏白炽灯。散发着黄色的光芒。走进来，叶天南才发现，这里竟然是土墙房。

    难怪白雪不好意思把自己带家里来了。

    客厅地上还是凹凸不平的，一张老式的木头桌子摆在屋子正中间。左右一个房间，连门都没有，就是那种老式的掀开窗帘就能进去的房间。此时黑黝黝的。

    房子正中间挂着两个老人的遗像，最上面是一张已经有些老旧的毛主席的像。整个客厅陈设极为简单。除了两边贴满了奖状以外。

    “叶大哥，让你见笑了。”见到叶天南看着屋子四周，白雪忍不住有些脸色发烫。

    “你的读书成绩很好啊。”叶天南看着四周摆满的奖状全部都是白雪的名字，顿时有些惊讶。

    “哪有什么用？不过是一堆废纸而已。”白雪的声音有些凄凉，从小到大她都是三好学生，班长，到大学的学生会主席，可这一qiē有用吗？没有好的家庭环境。自己出社会以后，才发现，自己连个屁都不是。

    “怎么会没用，我觉得挺厉害的。”旁边摆满了奖状，几乎是等同于墙纸一般了。

    “好了，叶大哥，你就不要在取笑我了，喝完这杯水，你就早点回去休息吧。很晚了。”说着白雪不由自主的打了一个哈欠，却是突然想起自己这样好像有些失礼了，顿时小心翼翼的看了眼叶天南。

    见他似乎并不在意，顿时放下心来。

    “呵呵，好，我喝完水就走。”叶天南笑了笑。拿起桌子上的水。在此时，外面却是传来一阵嬉闹声。

    “妹子来，老子在外面干你怎么样。”

    “哎呀，哥，你不要这样吗，人家害羞的啦，哎呀，都说了，不要摸人家那里啦，人家都已经湿透了，到了房间里还不是任你摆布。”

    “行，你个小骚货，等下进去，看老子怎么干你。”

    外面传来的淫声秽语，让里面的白雪听到以后，忍不住脸色一白。

    还没等白雪说话，房间门就被人推了开来，一个染着五颜六色，头发像是被雷劈过的瘦弱男人楼抱着一个同样是染着头发，身材有些微胖的女人走了进来。

    两人旁若无人的在哪亲亲我我，那个瘦弱的男人一只手则是直接摸到了那个有些发胖的女人下面，那个女人顿时娇喘了一声。媚眼如丝的看了他一眼。

    “死鬼。人家都已经被你摸的受不了了。”

    “咳。”叶天南都听得有些受不了了，眼前这个微胖的女人，眉宇间，和白雪有几分相似，应该就是她的妹妹了。不过她这个妹妹也够开放的。

    “咳你妹啊，咳，从哪来的病痨鬼呢？我说白雪，你她吗的带男人回来做什么？自己在外面养野男人呢。草。”白雪的妹妹白婉婷直接爆了句粗口。

    “嗯，注意下，那是你姐姐。”

    “我是你妈呢。草，老娘说话的时候，哪有你放屁的份，给老娘我滚一边玩蛋去。“白婉婷丝毫不给叶天南面子。一旁的瘦弱男人更是走了过来，直接抓着叶天南的衣领。

    “你们干什么。”白雪终于鼓足了勇气。

    “哎呀，这个就是白雪吧，果然长的水灵，那屁股又大又圆，那胸部又大又坚挺，摸起来肯定很带劲。下面干起来也肯定又紧又舒服。”瘦弱男人的话语刚说完，叶天南直接以耳光抽在他的脸上，将他整个人给抽的直接原地转了几圈，飞溅的鲜血带着几颗断牙。随即被叶天南一脚给踹了出去。

    “老子最看不惯就是这种染着乱七八糟的毛，满嘴喷粪的杂碎了。”

    “你敢打人。”白婉婷疯狂的冲了上来。就想撕扯叶天南。

    叶天南却是抓住她的手，将她甩到一旁。

    “我不打女人，但是对于一些疯狗，我可是丝毫不会客气。”叶天南冰冷的话语，以及那刺骨的眼神，让白婉婷情不自禁的打了一个冷颤。看了眼门外，哪还有那个男人的影子。

    回来的时候，就跟自己说多牛逼，多牛逼，完了，被人打了，却是连个屁都不敢放，就溜了。这个杂碎。想到这里，白婉婷不由把气撒到了白雪身上。

    “白雪，你个死不要脸的，回来做什么，老娘今天不是让你不要回来吗，你是不是又皮痒了，欠打是不是。”白婉婷说着走上前去，抓着白雪，就准备两耳光抽上去，却是被叶天南一把抓住了。

    “放开。”白婉婷一脸嚣张的转过头。

    “老娘叫你放开听到没有。”

    叶天南直接一甩手，白婉婷整个人被甩的连连后退了数十步。

    “这个是我女朋友，你打她等于是打我，你要是不服气，可以尽管找人来。”叶天南霸道至极的将白雪搂进了怀里。白雪有些惊讶的转过头，看着身前的叶天南。

    “好，好，你们这对狗男女，给我等着。”白婉婷用手指着叶天南和白雪两人，随即跑了出去。

    “婉婷。”白雪顿时反应过来，准备冲出去。却是被叶天南一把拉住。

    “这种人，你还去追她做什么，死了最好。”

    “叶打个，婉婷不管怎么说，都是我妹妹。是我妈临终前托付给我的，只要我在一天。我就一定要保护她。”

    “你个傻丫头，你这么对你妹妹好，她记得吗？你是把她宠坏了，你这样不是对她好，而是把她给害了，你知道吗？你看看她现在都变成什么样子了。你觉得这样好吗？”

    “可是她是我妹妹。”白雪看着眼前的叶天南，本来不想哭的她，却是忍不住泪流满面。

    “我知道。”叶天南点了点头。拍了拍白雪的肩膀，自己能理解白雪的痛苦。

    “叶大哥。”白雪紧紧抱住了叶天南。

    “叶大哥，你晚上能不能留在这里，别回去了，我一个人害怕。”说完这句，白雪已经忍不住满脸绯红，还有些不好意思的偷偷看了眼叶天南。

    “嗯，我不回去了。你好好休息下。”叶天南点了点头。

    “好，那我先洗澡。”白雪说着从叶天南怀中出来，向着后院走去，这是老式的那种四合院。洗澡的地方并没有在房间里的，而是在院子外面最右手的一个地方。

    坐在房间还没多久，突然听到一声惊恐的尖叫，叶天南顿时从位置上站起，向着声音发出的地方飞奔过去。

    这种老式的澡堂一样的地方，是住在四合院里大家共用的，中间只用三角板简单的隔开。如果碰上居心不良的人，这样的地方就是他们的天堂。