
    而且从目光中可以明显看出，这是有意拉拢自己的信号啊。一时间张峰忍不住有些激动起来，又为自己刚才冒险感到庆幸，如果刚才自己稍微有一点点犹豫，只怕眼前都没这么好的机会了。

    “嗯，像张医生这样的好医生已经不多了，这个月的医院之星，我看张医生来，应该问题不大。”李伟民这句话如同一瓶茅台喝进了张峰肚子里一般。让张峰整个人脸色都激动的有些通红。

    医院之星是由卫生部拨款，目的就是为了塑造一个好医生的形象，成为医院之星，不仅可以在卫生部哪里留档，以后成为提拔干部的优先人选，最主要的是提干，还有奖金那可是高达一百万啊。而且医院之星还会成为医院的名医档案，工资立刻会翻三倍。好处实在多多啊。

    “谢谢李主任，谢谢李主任，我一定不会辜负李主任的厚望，好好工作，争取为更多的患者服务。”张峰这等于是变相的暗示自己已经向李主任靠拢了。

    李主任顿时满意的点了点头，看来张峰这个人并不像自己想的那么笨吗，自己一点就通，也让自己少费了很多口舌。是一个值得培养的人。

    在拉拢了一个人之后，李主任赶紧把头转向一旁的叶天南。

    “叶先生，真是我们医院的失职啊。您两次来，两次都让您朋友安排在那么差的房间。张峰，以后叶先生的朋友，一定要按照我们医院高标准，高规格的待遇标准，听到了没。”

    “必须的，必须的。叶先生的朋友，一定是按照最高标准，最好规格待遇来招待的。”张峰赶紧保证。

    李伟民这才满意的点了点头。

    “这位是叶先生的朋友吧，你好，我是市医院的主任医生李伟民，你可以叫我老李，或者李伟民都行。”

    “啊，您好，您好。”熊小菲却是神色有些激动，眼前这个人可是在医院的专家栏里见过。只是他却是不对外诊的。一直只是听说，却是没有见到过。李伟民可是市医院的真正一把刀。专门为副部级以上的官员开刀手术。可以勉强算的上市一个国手级别的人物。

    这样牛叉的人竟然如此亲热的和自己说话，熊小菲几乎以为自己是在做梦。

    和张大东他们也亲热的握了握手。

    此时的张大东看着叶天南的目光顿时变得复杂起来。

    还没等李伟民转过头和叶天南说话，躺在床上原本一脸温和笑意的看着这边的熊凤英，却是突然神色一变，整个身体都不受控zhì的开始抖动了起来。

    虽然努力不让自己这样的症状出现在自己女儿面前，但是几下，熊凤英就失去了知觉。

    张大东是第一个发现异常的人，见到熊凤英这样了，顿时一脸惊恐的赶紧扑了上去。

    “妈。”

    其他人听到张大东惊恐的叫声。全部转过头。见到病床上，熊凤英的异样。熊小菲顿时一脸激动的跑了过去。

    “妈，妈，你怎么样了，妈。”

    “都别吵，我看看，我看看。”李伟民赶紧跑了过去。

    其他人赶紧让了开来，李伟民走上前，用手睁开了熊凤英紧闭的眼睛。用手背探了探脖子上的动静。

    “不好，瞳孔涣散，动脉跳动微弱几乎感觉不到。这是休克征兆，病人体内的病毒已经爆发，小张，赶紧到楼上去把手术工具全部推下来，要快，五分钟内能不能到。”

    看着一脸严sù的李伟民，张峰自然知道这是自己一个最好的表xiàn机会，如果五分钟内能把东西弄下来，不管病人的生死，自己今后都铁定是李伟民的人了，要是今天，自己练这点事情都做不好，估计以后，也没人敢用自己了。

    点了点头，没任何废话，张峰向着外面就冲去。

    “你们大家都让让，我给病人做心肺复苏术。”

    听到李伟民的话，其他人都赶紧退了开来，包括一脸紧张的熊小菲也一样。至于其他病人则坐了起来，纷纷坐在床上看着眼前一qiē。

    能让李伟民亲自出手，还真是第一次见到。

    四分钟以后，看着病人已经涣散没有了神采的瞳孔，李伟民忍不住摇了摇头。用手背感觉了下熊凤英的脖子，已经完全没了动静。

    李伟民习惯性的摘下口罩、

    “病人已经不”话还没说完，就感觉旁边多了个人。

    “李主任，我试试吧。”

    李伟民听到有人质疑自己的断定，正准备发火，见到叶天南顿时点了点头。

    “好的，叶先生，只是这病人的病情不容乐观啊。”李伟民却是没有说的那么直接，他总不能说病人已经彻底不行了吧。这不是让叶天南脸上难堪吗。

    叶天南却是没有废话。一套针神奇的出现在手上，一旁的李伟民都没看清叶天南是从哪里拿出这套针的。

    随即叶天南飞快的拔出针，速度之快，在场的人都没看清叶天南是如何出针的，熊凤英的头上就已经插满了针。如同一个刺猬一般密密麻麻的，看的有些渗人。

    原本脸色苍白，眼睛紧闭的熊凤英，脸上出现了一丝红晕，紧跟着一股股热气从熊凤英头上飘散了开来。

    叶天南速度极快的一张拍在熊凤英的脖子下三寸接近于脖子尽头的地方。原本紧闭眼的熊凤英顿时哇的一声，吐了一口浓稠黑腥的鲜血出来。

    整个室内一下子弥漫开这种特别让人作抠的味道。叶天南紧跟着又是一掌，连续三次。熊凤英连续吐了三口，直到最后一口，已经变成了正常的鲜艳的红色。叶天南才停手。轻呼了一口气。

    此时的熊凤英因为吐了这三口浓稠的黑色血腥，脸色完全变成了红彤彤的颜色。如同一个红苹果一般。

    叶天南却是并没有停手，用手拨开熊凤英的衣领，一块如同鱼鳞一般的红色斑纹出现在哪里。叶天南眉头皱了下。看来病情比他想象的要严zhòng的多。

    这种病症在西医上叫红斑狼疮，在中医上叫自身免疫综合征。就是指自身的免疫系统攻击身体内正常的器官，并且吞噬腐蚀身体内的器官。这些一般都是身体内异变引起的。目前的医疗手段只能暂时控zhì，拖延生命，实际上，却是根本没办法治疗好的。

    这针灸之术只能试下，但是成活的机会还要完全靠病人自己，假如她的求生欲望强烈。救活过来的几率还是很高的。

    一针快速的直接刺入了那个红色斑纹里面。就像是一颗石头扔进了水里面一般，整个红色斑纹的皮肤瞬间变成了青色。叶天南一看，顿时脸上一喜，看来病人的求生欲望比自己想象的要强烈的多。这样就好办了。

    随即不再犹豫，叶天南的施针之术也越来越快。没一会，熊凤英身上就已经扎满了细针，远远看去，倒是有些恐怖。弄完这些以后，叶天南只感觉双腿有些疲软，简直比自己上战场还要累。

    “叶先生？您没事吧？”相比床上的熊凤英，李主任最关心的自然是叶天南，见叶天南脸色有些苍白，顿时赶紧走上前去。

    “没事，没事。”叶天南摆了摆手。

    “您真的没事？”李主任上前想去搀扶叶天南。

    “不用，病人的情况已经趋于稳dìng，三分钟后就会睁开眼睛，到时候肚子会很饿，帮她换身干净清爽的衣服，到透气的地方去。这里至少要一个月内不能住人了，这病症可是有强传染性。”听到叶天南这么说，李主任顿时脸色一变。如果不是碍于叶天南还在这里，只怕他早就转身跑了。

    红斑狼疮啊，那几乎等同于绝症了。即使叶天南能治疗好，李主任也不想以身去试验。

    “好了，病人醒来之后，必须等十分钟，让他吐完嘴里的浓痰，方可进食，食物以清淡为主。”说完叶天南不再停留，转身走了出去。

    如果再这里继续多呆一会，他怕自己会突然忍受不住晕倒。那可就丢人丢到家了。

    “好，我陪您去吧。”李主任赶紧跑了出来，叶天南离开了，他自然不会在这里呆下去。病房里的病人更是一瞬间跑的精光，只剩下熊小菲他们四人。

    熊小菲自然是看到叶天南救治自己母亲耗费了大量精力，如果不是母亲这样，熊小菲都忍不住要追出去问下叶天南有没事了。

    “李主任，你不用跟着我了，麻烦你给他们几个人准备下隔离服，那里面现在传染会比较严zhòng，一旦吸入了感染细菌，那就比较麻烦了，在空气中，谁都不知道会不会产生变异。”

    “好，我这就去办，亲自去监督。”李主任听到叶天南这么说，顿时神色一变，点了点头。

    叶天南则是走了出来。想了想，还是脱掉了身上的外套。看了眼四周，随即用打火机将外套点燃。刚才上面沾染了一些熊凤英吐出来的血迹，这东西搞不好会带有强传染性。

    “喂，你做什么，医院不能烧火，赶紧给我停下。”一个护士突然跑了过来。大声喊道。