
    “红月，快打电话给我哥，让他多叫些人过来，这小子有点扎手。”地上的那个高个男人强忍着疼痛，大声道。

    “呵呵，叫你们老板多叫些人过来，不然我怕等下失手把他打残废了。”叶天南乐呵呵的看着躺在地上高个男人。

    没到五分钟，一伙手拿钢管砍刀的混混就已经出现在网吧门口，为首的正是今天白天见到的马老板。

    “这么快又见面了，马老板。”叶天南一脸微笑的转过头。

    “妈的，你算什么东西，敢动老子的弟弟，现在赶紧给老子滚开。给我弟弟赔礼道歉，在给100万。不然，明年的今日就是你小子的忌日。”

    “呵呵，”叶天南摇头笑了笑，脚下加重了力道。身下的高个男人顿时惨叫一声。

    马老板气得脸色都白了。

    “小子，我不管你是混哪的，但是你今天动了我的人，还敢这么嚣张。”马老板的话还没说完，叶天南一脚将脚下的高个男人给踹飞了出去。

    随即向着马老板冲了过去。

    “给我打，打死这狗犊子。”

    见自己的弟弟没在叶天南的脚下了，马老板自然没有顾忌，大手一挥，直接大声吼了出来。

    奔跑中的叶天南，身体高高跃起，膝盖和最前面的一个混混头部接触到一起。这个混混当即被击飞了出去。落地的同时，一个反身一脚踹中一个混混，这个混混顿时痛苦的抱着肚子蹲了下来。

    其他混混也恰好在同时将叶天南围了起来，手上的钢管，刀棍直接冲着叶天南的头顶和身上狠狠打去。

    “给我打，打死这狗日的，出了事情我负责。”

    还没等马老板喊几句，倒了一地的混混，伴随着叶天南一脸笑意的站在哪里，看着眼前的马老板。

    根本不等他废话，叶天南直接走了过去，一把抓住他的头发，疼的马老板还想抵抗，手却是被叶天南捏住了，一阵骨头碎裂的声音，让马老板整个人惨叫一声，身体也跟着半跪在了地上。

    眼泪鼻涕都忍不住流了出来。

    “熊小菲的合同在哪里。我这个人的耐性有限，只问一遍，不想说第二次。”

    “我没有。”马老板的话刚说完，肚子上顿时挨了一下，疼的马老板整个身体都不断颤抖起来。

    旁边墙壁上正好有一个挂着东西的铁钉，叶天南将马老板拖了过去，身高一米九多，体重起码两百多斤的马老板在此时的叶天南手上，就如同一个布娃娃一般。

    拉着马老板的头发就向着那颗钉子撞去。

    钉子在距离马老板眼部不到一个手指的距离停了下来。

    “在问一次，熊小菲的用工合同在哪里。”

    “在，在吧台抽屉里，吧台抽屉里。”马老板眼泪鼻涕都吓出来了。看着近在咫尺的铁钉，身体连动都不敢动一下。

    “马总，你这是准备让我自己去拿么，要是我手一抖，那可是什么都不好说了。”

    “啊，我明白，我明白，红月，你他妈的死了吗，还没听到这位大哥的话吗，赶紧打开抽屉把东西拿出来啊，草。”马老板神情有些激动，差点一不小心撞上那个铁钉。

    那个打扮妖艳的女人听到马老板这么说，赶紧去开抽屉，却是发现是锁住的。

    “马总，抽屉上了锁。”

    “给，这是钥匙，你他妈快点。”

    马老板都害怕叶天南随时不小心让自己和眼前的铁钉撞到一起。自己还有这么多钱没花掉，还有这么多妞没去草。就这么死了，肯定不甘心啊。

    接过钥匙的新月吓得好几次手颤抖的都打不开抽屉。最后一次终于打开了抽屉。

    “在最下层，对，就是那份，快拿过来啊。”

    叶天南接过新月拿的那份合同，只是看了一眼，随即看了眼跪在地上的马老板。

    “马总，可以啊，霸王条款啊，和你自己的员工，签订这么苛刻的合同。”

    “呵呵，大家都这样，大家都这样。”马老板也是个聪明人，不敢承认，也不敢否认。

    “行了，老子也不为难你，你痛快的拿出一百万出来。这事情就这么解决了。如果你不拿钱也很简单，被我活埋。我可是好久没杀人了。”

    马老板看了眼叶天南，从他眼神中明显能感受到一股杀意。马老板自然明白叶天南这绝对不是在开玩笑。当即哪还敢犹豫。

    “妈的，老黑，你赶紧给老子去银行提取一百万现金，要快，草。”马老板冲着一个小弟吼了一声，那个小弟顿时屁都没敢放一个，转身撒腿就向着银行奔去。

    “你兄弟应该是个明白人，要是让警察知道，呵呵”

    “不会，不会，咱们都是道上混的，这点规矩我懂，这点规矩我懂。”马老板赶紧连连点头。此时他只想等下脱身了，要这家伙好看。

    别说现在那一百万了，就是叫他现在拿一千万出来，他都愿意。

    “你手上有多少钱。”叶天南突然问了这么一句，把马老板问蒙了，不明白叶天南是什么意思。

    “您的意思是？”马老板有些不确定的看了眼叶天南。

    “我想找你借两钱花花。”叶天南却是说的理所当然。

    马老板在心里暗骂了一句，这哪是跟老子借钱，这明显是在敲诈。不过即使知道，他也不敢不同意。

    “除了给您一百万，就只剩20万的空头了。”马老板一脸的沮丧。

    “是吗。”叶天南一脸微笑。那笑容看的马老板心头一跳。

    “其实我在其他银行还存了十万的定期。啊，我想起来了，还有一个十万的活期。”

    叶天南从身上拔出一把三菱匕首。

    “知道这玩意是什么么，刺入人体，不用一分钟，就能放光你身体里的血。”说完叶天南又从身上拿出一个透明玻璃瓶子，里面是一群密密麻麻在爬动的白点。

    “这些，你应该不知道，这些是最普通的白蚁，在你身上划几刀，在把这些蚂蚁都放在伤口上，你想会怎么样，我是觉得很好奇。不如我们来试验下巴。”说着叶天南一把按住马老板的额头，准备在他脖子上来一刀。

    “别，大哥，别，我又想起来了，在我的另外一张卡里，还有一百万。”

    “哦，看来你是不准备讲真话了。那就没得说了啊。”一刀砍在马老板的手上，疼的马老板整个人差点从地上弹起来。

    “我现在只是砍，还没刺，一旦刺进去，在拔出来，哪怕医院在旁边，你都死定了，你信不信。”

    看着那散发着寒光的三菱匕首，以及叶天南那邪邪的笑意。马老板顿时浑身一个激灵。

    “大哥，我想起来了，我现在还有一千万。”三菱匕首离自己还有不到半个手指头的距离，马老板在也忍不住了，有些崩溃了。

    “手头钱不多，就一个亿，就一个亿。真没有了。”马老板一头冷汗。自己的老底几乎都喊了出来，虽然心疼这些钱，不过相比命，马老板还是选择了后者。

    叶天南原本以为这样的家伙身上没什么油水了。谁知道就这么一问，竟然还真的弄到一个亿。

    “你这网吧利润有这么大？”叶天南看了眼眼前的网吧。四五百台机子的模样，虽然知道网吧赚钱，但是要是能赚一个亿，叶天南是不太相信的。

    “行，把支票给我吧。”

    “大哥，这一亿要提前预约的。”

    “少他妈糊弄我。你签订好，签好自己的名，还有你公司章印。其他废话就不要跟老子说了。老子没空。”对于这种人，好声好气的讲话是没用的，对方还有可能认为你好欺负，只有说话比他还要粗鲁，还要霸道。

    “好，好，大哥，我这就去给你签。”马老板实在是有些怕了眼前的叶天南了。这家伙名下你是不按套路出牌啊。早知道就不去勾搭那个学生妹了。这次可真是偷鸡不着蚀把米。

    叶天南松开了马老板的头发。马老板看了眼身后的叶天南，心底却是升不起一丝反抗的念头，反而有股说不出的寒意从心底冒起，此时的马老板只想离叶天南越远越好。

    跟随马老板来到他的办公室，是位于网吧三楼的地方。办公室不大到是很舒服，一旁的垃圾桶里，还放着满满一桶用完的避孕套。

    马老板走过去，非常老实，也非常干脆的，从抽屉里拿出支票本，正准备签名。

    “不用了，你还是银行转账吧。转账完，别忘jì给我写一个便条，就说自愿给我一亿的费用。”

    马老板看了眼叶天南，心想自己这次真是遇到高手了，到时候即使自己反悔，报警，对方拿出这张便条，说明事由，自己也没半点理啊。

    不过这个煞星虽然是一脸的笑意，不过感受着此时还有些疼痛的胳膊，以及刚才几乎快要被撕下来的头皮。马老板还是爽快的答应了。

    为了自己的小命着想。

    转账完一亿，叶天南拿起手机看了下。确定一亿到账了以后，顿时冲着马老板笑道。

    “谢了，马总。我就不客气，笑纳了。”

    随即拿着马老板给的便条，走了出去。直到叶天南走了出去以后，马总才松了一口气。

    “马哥，要不要出去把这小子？”一个小弟跑了进来。

    “他妈的，你要去送死，你自己去，老子没意见，但是你别把老子拖下水，草。滚。”

    叶天南拿着一亿支票，有些得意的走了出来。看着手机的短信，赚钱就是这么容易，只可惜却是很少碰到这样的凯子让自己敲诈。

    不然叶天南也不用废什么心思去开什么保镖公司，这样来钱不是更快。

    再次找了一个网吧，不过这家网吧却是正规的网吧。弄了个临时卡，叶天南开始网上找起来。很快的就找到一个叫城中村的正在转让一百亩的土地。