
    “呵呵。这是张院长，你说话注意客气点，别人可是和你父亲年纪一般大。”

    “我呸。”林思雨却是有些不屑，看了眼张院长。

    “这样的人给我提鞋都不配。”

    林思雨这话刚说完，张院长神色一变。看了眼一旁的叶天南，想了想还是没有理会林思雨。

    见张院长没有说话，林思雨反而更是得sè了。

    “我就说嘛，像你这种窝囊废怎么配做院长，不过也是，这个小地方没什么人。”林思雨眼神满是不屑的看了眼张院长。

    “够了没。”叶天南的声音不由冷了下来。

    “够什么？你瞪我做什么，你以为瞪我我就不敢说了么。笑话。”

    “啊，你做什么。放我下来。”

    叶天南走过去，把林思雨抗在了肩膀上，走了出去。一旁的张院长感觉有些解气，但还是赶紧跟了出去，眼前这个女人的身份可是他一个小小的院长惹不起的。

    “叶天南，你快放我下来，不然老娘要你好看，听到没有，叶天南，你这个混蛋。”林思雨在叶天南肩上拼命挣扎着。

    “你在动，信不信我把你裤子脱下来。”

    叶天南这话让林思雨忍不住一愣，随即挣扎的更加剧烈了。

    “叶天南，你敢，你要是敢这样对我。我绝对杀你”林思雨的话语还没说完，就感觉自己的裤子一紧，一只手已经抓住了自己的裤带。

    “啊，叶天南，你敢。”林思雨双腿拼命乱蹬着，一脚踹到了叶天南的脸上。

    “你个疯娘们。”叶天南却是有些受不了了，直接把林思雨扔到了地上。

    通哼一声，原本准备破口大骂的林思雨见到叶天南脸上一个鞋印。出口的脏话，变成了哈哈大笑。

    “叶天南，你个混球，你也有今天啊。”

    叶天南看了眼林思雨，什么话没说，转身走出了医院。

    “喂，你去哪，臭流氓，你想抛下我？”林思雨从地上站了起来，一瘸一拐的赶紧追了上去。

    “臭流氓，你个混蛋。”走到医院大门口，却是根本没了叶天南的影子。林思雨忍不住又气又有些害怕。这里人生地不熟的。她转头看了眼四周。想起那些新闻里播的那些女孩子孤身在医院里被人强奸的新闻，顿时吓得拼命大叫起来。

    “小姐，这里是医院，请不要大声喧哗。”一个护士走了过来。

    林思雨却是直接一脚将护士踹倒在地。劈头盖脸的就打了上去。

    “我打死你，打死你。”

    “够了没，你发什么疯。”叶天南跑了过来，一把抱住林思雨将她拉了起来。

    “臭流氓，你放开我，这个女人想杀我。”

    “你脑子有毛病啊。”叶天南有些无语了。真不知道林思雨是不是有精神病，还是幻想症。

    “你脑子才有毛病，你全家脑子都有病。”

    “好了，我懒得和你争这些，今天晚上在这里呆一晚上，明天林可可就来接你了。”

    “真的？臭流氓你没有骗我？”林思雨顿时有些开心的差点跳起来，随即却是有些不相信的看了眼叶天南。

    “爱信不信。你今天老实的在医院里躺着，明天我的任务也就完成了。”

    “什么任务，我又不是货物。”

    “行了，我去处理被你打的那个护士。你赶紧回自己床上躺着。”

    “那女的自己活该。”林思雨小声嘟囔了一句，见叶天南转头看着自己。

    “真是的，凶什么凶，知道了。”林思雨莫名的没有发火，有些不开心的转身走回了病房。

    躺在病床上，林思雨越想越觉得生气，自己凭什么听臭流氓的啊。他算什么东西啊。想着林思雨就从床上下来，准备找叶天南算账。

    刚好，病房的门推了开来，叶天南带着两盒快餐走了进来，见林思雨下床了。不有眉头一皱。

    “准备去哪呢。”

    “我准备去，我去哪关你什么事。”林思雨瞪大了眼睛。

    “你去哪是跟我没关系，我只是怕你出去吓到别人。”

    “你！”林思雨顿时气得咬紧了下嘴唇。

    “行了，省点力气吃饭吧。给你带了份快餐。”叶天南说着把那份快餐放到了桌上。

    “快餐？是什么东西？”林思雨走了过去，用鼻子闻了下。

    “我不吃快餐，我要吃KFC，我要吃巨无霸。”

    “吃你妹啊。爱吃不吃。”叶天南却是有些火了。这娘们真是比皇太后还要难伺候。幸好只有今天一晚上，不然自己非得疯了不可。

    “不要，我就要吃KFC，你不买我就不吃。”

    “爱吃不吃。”叶天南却是直接打开了饭盒。林思雨突然出手将盒饭一下打到了地上。

    “看什么看，本姑娘吃不了，你也别想吃。”林思雨却是有些得意的看了眼叶天南。随即将另一盒盒饭也扔到了地上，还一脚踩了上去。

    叶天南脸色阴沉的一下从位置上站了起来，看了眼林思雨，随即转身走了出去。

    “喂，臭流氓，赶紧乖乖的给我去买KFC，不然本姑娘绝对不吃饭。”冲着叶天南的背影，林思雨别提多得意了。躺在床上的林思雨也不知道什么时候迷糊的睡了过去。

    林思雨是给饿醒的，摸着自己的肚皮，林思雨从床上坐了起来，一阵冷风吹了进来，林思雨忍不住打了个冷颤。

    “怎么一下这么冷了。臭流氓呢。”林思雨自言自语的从床上坐了起来。看了眼墙上的挂钟。

    “凌晨3点了。”自己竟然睡了这么久。揉了揉有些酸胀的脖子。地上的盒饭已经被清理干净了。林思雨嘴角不由挂起一丝得意的笑意。

    “跟本姑娘斗，你还嫩着呢。”

    推开房间门，看着有些昏暗的走廊，此时静悄悄的一点声音也没有。原本有些兴高采烈的林思雨顿时有些害怕起来。

    看了眼四周，林思雨有些犹豫，可是此时肚子已经饿得不行了，在不找点吃的，估计自己立马得饿死了。昨天吃的东西都拉空了。

    臭流氓，一点也不知道怜香惜玉。原本还以为这个王八蛋出去给自己买KFC了，谁知道到现在都还没回来。

    林思雨给自己鼓了鼓气，怕什么，已经三点了，马上就天亮了。随即大踏步快速的往前走去。

    走到电梯口的时候，林思雨按了按电梯，却是发现电梯一点反应也没有，竟然给关了。

    “王八蛋，这里是什么狗屁医院，这么差。”林思雨骂了几句。使劲按了下电梯按钮。

    “喂，有人吗，人都死了吗？有活着的赶紧出来一个。”林思雨喊了几声，却是没有一点回应。看了眼自己睡的房间，在看眼黑漆漆的楼梯口，林思雨在犹豫着究竟是从楼梯下去吃东西好呢。还是回去继续睡到天亮。摸了摸自己的肚皮，

    自己确实已经饿得不行了。哪怕在多等几十分钟，林思雨都觉得无法等下去了。咬了咬牙，林思雨不由给自己加油打气。

    不就是一个楼梯吗，最多几层，怕什么。头脑一热，林思雨直接走了下去。

    黑漆漆的楼梯口，连盏灯都没有，刚从楼梯上下去，林思雨差点一脚踩到最下面去。

    摸着旁边的扶栏，林思雨小心翼翼的往下面走着。

    走了大概十几分钟了，林思雨见到前面终于有亮光了，顿时脸色一喜。

    “你奶奶的。终于走到头了。”原本还有些害怕的林思雨见到前面有亮光了，顿时开心起来。爆了一句脏话，快步走了过去。

    不过走到门口的时候，林思雨连门前的字都没看，就推开门走了进去。

    一进去，林思雨就觉得一阵冷意让她忍不住打了个哆嗦。

    “好冷啊。这是什么鬼地方。”林思雨借助着朦胧的灯光，看着眼前空旷的大厅，这里摆了数十张长凳，上面用白布盖了什么东西。

    相距有些远，林思雨看不清那些是什么，不过林思雨随即似乎想到了什么，忍不住神色一变，转身就走。不过岗一转身，眼前站了一个人，林思雨顿时吓得尖叫一声，整个人一下晕了过去。

    叶天南看着晕倒在地的林思雨忍不住笑着摇了摇头。

    林思雨是被冷水给弄醒过来的，还有迷糊的睁开眼睛，见到一脸微笑的叶天南，感受着脸上的水滴，林思雨那还不明白，叶天南刚才对她做了什么。

    “王八蛋。”林思雨咬牙从床上站了起来，就准备去打叶天南。

    “别激动。先吃早饭吧。”叶天南用手一指旁边的桌子。

    林思雨转过头去，见到上面摆放了丰盛的早饭。神色一愣。随即走了过去。

    “臭流氓，便宜你了，算你识相，不然姑奶奶要你好看。”边含糊不清的说着，林思雨边大口的吃起眼前的早饭来。

    叶天南却是靠在以旁的门上。

    “赶紧吃，吃完了，回家了。”

    林思雨此时有些狼吞虎咽的，根本顾不得形象的大口吃着，叶天南的话语她根本都没时间听。

    “思雨，慢点吃。”一个娇柔的声音在耳旁响起，原本大口吃着的林思雨顿时神情一愣，转过头，看着眼前的林可可。

    嘴巴一扁，当即哭了起来。

    “可可姐，你终于来了，你一定要替思雨报仇啊，有人欺负我。”

    “好，思雨不哭，谁欺负你了，你跟可可姐讲，可可姐一定替你出气。”

    “嗯，可可姐，你一定要帮我狠狠的抽那个臭流氓。”

    一听林思雨这么说，叶天南哪还不明白她的意思。感情这丫头是说自己呢。站起身就准备出去。

    “站住，臭流氓。可可姐，就是这个臭流氓欺负我，不仅欺负我，他还轻薄我呢。”林思雨走了过来，一把拉住叶天南的衣服。