
    “呵呵，1个小时不用，20分钟足矣。”叶天南笑了笑。看了眼摆成长排的菜式。从中挑选出一根长萝卜。在手中试了试，点了点头。

    随即运刀如飞，在叶天南手上如同装上了电动马达，这根萝卜飞快的旋转着。没一会就被叶天南削掉。每个萝卜丝几乎大小都一样粗细，从外表看去，根本很难分辨，哪根粗，哪根细。

    一旁的红月更是有些惊讶的看了眼叶天南，男人会厨艺的不多，精通厨艺的就更少了。更别说厨艺好到这种地步的。当然了，这也是他的认知范围里。

    削好红萝卜，叶天南也没停顿，将红萝卜扔到锅里爆炒几秒钟以后，直接将鸡蛋敲碎弄进了锅里。又是一阵爆炒，一个普通至极的红萝卜炒蛋就已经好了。随即叶天南将牛肉切成一条条如同头发丝一般的大小，放进锅里又是一阵爆炒。还有蒜苗，油菜。没一会就出锅了。

    原本还想看叶天南露两手的谢珊珊顿时愣在了那里。用手指着叶天南放在桌子上的两个菜。

    红萝卜炒蛋，还有油菜炒牛肉。

    “就，就这样？”谢珊珊张大了嘴巴，这两盘菜哪怕是从卖相上来看，都差好多，开什么玩笑，就这样两盘菜就要1亿？干脆去抢好了。

    “没错，就这两盘菜，你拿给你爷爷，他要是不吃，我赔偿你十倍的钱。”叶天南倒是显得很自信。谢珊珊虽然有些怀疑，但是见到叶天南这么自信的样子。决定还是先拿上去在说。

    “你们两个在这等我。你们给我看住他们了，可别让他们跑了。”

    谢珊珊说完这句，端着这两盘价值过亿的菜上楼了，这混球要是敢骗自己，绝对叫他下辈子在轮椅上过。

    谢珊珊上了楼，来到最顶层的君临天下总统套房，这里一整层都是这间房，里面不仅有游泳池，还布置有人工草坪，假山，小型的公园。几乎是一个人造的大别墅了。地板上铺就的地毯，一米就要100万人民币。天花板都是夜明珠，特别是最中间那颗足有汤碗那么大的夜明珠。发着明亮的光芒。将整个大厅照的毫发毕现。

    在正中，一张软椅上，一个头发斑白的老人正戴着眼镜看着报纸。这个人就是谢珊珊的爷爷谢天鹰。当年天朝的开国老元勋之一。后来从位置上退了下来，经不住寂寞，靠自己的本事，竟然创下了这么大的基业。可谓是一个奇迹。

    谢天鹰为人直来直去，当年得罪了不少人，不过他的门生遍布整个天朝。目前好几个副国级的官员都是他一手提拔上来的，加上现任的主席又和谢天鹰是多年老友。所以，即使很多人视他为眼中钉，肉中刺，却是没有一个人敢动他。特别是谢天鹰的耿直，让米国，汗国，岛国这些敌视天朝的国家更是视谢天鹰为头号敌人。

    岛国的首相更是直言不讳，谢天鹰，就是岛国的第一号敌人，要想占领天朝，必先铲除谢天鹰。

    谢天鹰和熊震天这两人都是天朝排名前两位的鹰派人物。

    谢天鹰身上的两大缺点，一个是太过耿直，另一个就是吃了。正是因为吃，谢天鹰才创下了这么大的基业。

    “爷爷，身体那么虚弱，还不好好休息下。”

    “休息个屁，老子不累。”谢天鹰看了眼谢珊珊，随即低下了头。

    “爷爷，你看看，你又说粗话，我不是跟您说了吗。您要时刻注意形象。”谢珊珊走到谢天鹰身前，有些撒娇的说道。

    “是么，我这样柔声的和你说话好不好？”见谢珊珊点了点头，谢天鹰把眼睛一瞪。

    “那还是老子么，赶紧的，你去玩你的去，别在这耽误我看报纸。”

    “爷爷，您不是肚子饿了么，我想去给您亲自下厨做了两道菜，您给尝尝。”谢珊珊却是一脸献宝的将两盘菜放在了一旁的桌子上。

    谢天鹰从谢珊珊进来的时候，就已经看到了这些菜了。此时低头看了眼。不由皱了下眉头。

    “这菜从外观上，就已经是一个失败的作品，更何况，你看看，这里有地方都炒焦了。还有，你看看，这肉丝虽然切的很均匀，但是娇嫩的程dù却不一样。明显是口感不行。”

    听到谢天鹰这么说，谢珊珊立刻端起盘子。

    “爷爷，我下去给您重新炒过。”同时心里决定等下给叶天南好看，这个混蛋，竟然敢忽悠自己，看老娘等下怎么收拾你。

    “不用了。我试试先，毕竟是我们家丫头第一次下厨吗，能炒到这种地步都不错了。”

    “爷爷。还是不要了吧，您都说那么差了。'

    "怕什么，自己孙女炒的，怕啥子？”谢天鹰瞪大了眼睛，随即拿起桌子上的筷子，夹了一口菜，虽然满脸嫌弃的样子，但还是把菜夹起来，吃进了肚子里。

    一旁的谢珊珊却是神色有些紧张的看着眼前的谢天鹰。

    原本有些不屑的谢天鹰，却是突然神色有些古怪起来，随即再次夹了一筷子。似乎是在品味那个味道。

    “爷爷，是不是，不好吃？”谢珊珊小心翼翼的问了一句，她自然知道，自己爷爷在吃东西的时候，是最忌讳别人干扰的。

    谢天鹰却是摆了摆手，示意谢珊珊不要说话。

    连续吃了好几口，谢天鹰，却是突然看了眼眼前的盘子。

    “怎么没给我装饭呢？”

    “装饭？”谢珊珊神色一愣，随即明白过来，一脸兴奋的道。

    “好的，爷爷，我现在就让人给您装饭去。”

    谢天鹰一脸微笑的点了点头，随即开口道。

    “把炒菜的这个小伙子叫上来，我要亲自见见。”

    “爷爷，这个菜是我炒的，您怎么不信呢。”谢珊珊心头一跳。

    “哈哈，你个小丫头，你几斤几两，爷爷我还不清楚？快，把那个小伙子叫上来，另外弄些饭上来。还有酒。”

    “好。”谢珊珊点了点头。

    “叶天南，你给我出来。”走到门口，谢珊珊就开口大喊了一句。

    红月顿时护在叶天南身前，却是被叶天南拉到一旁。

    “不要担心，没事的。”叶天南却是一脸的自信，随即走了出去。

    “怎么样，你爷爷要吃饭了吧。记得多装点，我做的菜，肯定是合他胃口的。”

    谢珊珊眼中闪过一丝惊讶，随即不屑的看了叶天南一眼。

    “少废话，我爷爷要见你，你跟我来吧。”

    “红月，你在房间等我，我等下就来。”

    “好，你自己小心点。”红月虽然不想和叶天南分开，但是想到叶天南的身后，顿时也放下心来。

    来到最顶层的君临天下。谢珊珊用自己专业的钻石卡在门前的磁卡器上刷了下。随即把眼睛对着前面的检查仪。

    眼前的黄金一般的大门顿时打了开来。走了进去，就是一个巨大无比的大厅。左边是一个人工游泳池。右边则是几座假山。整个大厅弄的非常气派。

    特别是头顶上的那些夜明珠，哪怕是叶天南看到了，心中也不由有些咋舌。踩在地毯上，就如同行走在云端之间一般，特别的舒服，这才是有钱人的生活。

    “爷爷，饭给您带来了。”谢珊珊说着还看了下那两盘菜，不知不觉竟然已经让谢天鹰消灭了一大半。见谢珊珊看来，顿时笑了。

    “这菜好吃，止不住多吃了一些。那小子叫来了么。”谢天鹰停了下了手上的筷子，看着谢珊珊的身后。上下仔细看了眼叶天南。

    “小伙子，不错，过来坐吧。”

    叶天南也看了眼眼前的谢天鹰，大概七十岁的样子，整个人显得非常有气势，一般人有的老年斑在他脸上找不出一点。那股不怒自威的气势可是装不出来的，只有常年身居高位的人才特有的一股气势。

    而且还不是什么商业总裁之类的，只有达到官路巅峰的人才特有的气势。

    叶天南倒是不客气，直接在谢天鹰面前坐了下来。

    谢珊珊想阻止已经来不及了，忍不住用眼神瞪了眼叶天南，心想这货还真是不客气。随即把饭放在谢天鹰眼前。

    “爷爷，趁热吃吧，都是刚弄好的饭。”

    “好，丫头，你出去吧。这里没你的事了。”谢天鹰点了点头。

    谢珊珊虽然有些不情愿，但是知道自己爷爷是说一不二的人，顿时翘着嘴巴走了出去。

    “我这闺女长的如何。”

    “嗯？”叶天南顿时神情一愣，不明白谢天鹰问的这句话是什么意思。

    “呵呵，我家这闺女，今年都21了，还没找到对象，可是愁死我了，她爸妈去的早，唉，我就这么一个宝贝孙女，把她惯坏了。”谢天鹰边说着边摇了摇头。

    叶天南却是不好搭口。只能默不作声。

    “嗯，小伙子，几年多大了。”

    “26。”

    “嗯，才大5岁，刚好吗。”谢天鹰却是显得很是开心。

    见叶天南没有说话，谢天鹰倒是不以为意。

    “如果我说我要把我孙女许配给你，你看如何？”如果换做是一般人，只怕早就激动的快要跳起来了，谢天鹰是何许人，纵横官商两界的奇人，官至元帅军衔，正国级的高级领导。主席都做过一届。七十岁退下来，又经商了十年，不靠任何关系，才有了今天的成就。天朝集团在国际上那可是赫赫有名的航母级集团，世界五百强，前十的超级大公司。官场上或许只有熊振华才能和他相提并论。但是商场上，却是没有谁能比的过他。

    这样一个传奇人物要把自己孙女许配给你，一般人，哪怕是京城的那些大少们，只怕都要高兴的跳起来了。

    叶天南却只是微微一愣。

    “现在已经不是以前了，恋爱自由，谢谢谢老的抬爱。”叶天南一句话就已经委婉的拒绝了谢天鹰。谢天鹰倒是有些惊奇的看了眼叶天南，或许眼前这家伙不知道自己的身份才会这样。谢天鹰，倒是不再纠缠这个问题。

    “你这厨艺练了多少年了，是哪个菜系的。这个菜炒得普通，吃起来味道却很独特，我吃进肚子里的时候，就感觉味道很特别，吃起来非常有嚼劲，一个普通的红萝卜炒蛋，竟然能炒到这种地步，实在是难得，油而不腻，脆而不硬，香而不恶，闻之有味，食之带劲啊。哈哈，我老谢今天也算是卖弄了点文墨。你小子不要见笑啊。”

    “哪里，哪里，谢老的文采非常之好，我实在是佩服至极。”

    “放屁。老子一个目不识丁，连学都没上过的人，有屁的文采，这还是振华那老小子说的，我听起来有那么点意思，就偷偷背下来，有时间也卖弄两句，体会体会文化人的感觉。哈哈。”谢天鹰倒是很洒脱。

    叶天南微微一愣，倒是觉得谢天鹰很对自己的胃口。

    “对了，小子，老子都还不知道你这是什么菜系呢，快说说。”谢天鹰倒是有些急不可耐，这几十年，他几乎吃遍了各个菜系的美味，从天朝的到国外的，几乎没有他没吃过的。而叶天南给他炒的那两个菜，他却是从来没有吃过。这也是谢天鹰最为困惑的地方。

    这世上的菜肴，他以为自己都吃遍了，没想到今天却又让自己碰到了从没吃过的菜系，只是却是不知道是那一大菜系。