
    一旁的熊婷婷顿时也眼热了。边说着边伸手过去准备抢。

    “婷婷，你那夜明珠不是挺好吗。”叶天南在一旁笑了笑。

    “我不要，我要那个石头。”熊婷婷自然不知道那个钻石的价值，而且还不如夜明珠漂亮，但是她就是见不得红月拿那个夜明珠。

    “好，婷婷妹妹，这个也给你吧，就当是我的见面礼了。”红月对于天朝的习俗倒是非常了解。作为一个合格的杀手，至少要明白十个以上国家的习俗，这是最起码的。

    “你真不要脸，这是哥送我的，凭什么成你的见面礼了。”熊婷婷却是毫不客气。丝毫不给红月面子。这个外国女人她怎么看，怎么都觉得不顺眼，除了胸部大一点，长的漂亮一点，身材好一点而已。不过除了这些好像也没别的什么了。

    “婷婷，你怎么和红月说话的呢，”

    “哥，我说的有错吗，你选谁不好，干什么要选这个外国女人，我觉得雪儿姐就比这个外国女人好。我不理你了。”熊婷婷说着直接跑走了。

    “天南，你快去追下吧。”

    “没事，不用管那丫头，她说话就是直接，你别往心里去。”

    “不会的，她还只是个小孩子。”红月却是理解的笑了笑。

    “看不出来，你虽然是一副老外的长相，性格到很像是我们天朝人。”

    “嗯，因为我从小就是在天朝长大的，只是大了以后才到国外。”红月点了点头，似乎想起了什么往事一般。

    “呵呵，看来还有故事呢，方便说下么。”叶天南对于红月倒是有些好奇了。

    “哪有什么好听的，版本都一样，无非就是我在孤儿院长大，然后被人看中，然后被选走，然后就走上这条杀手路。”红月到是说的很平淡，仿佛是在说别人一般。

    “呵呵，你到是看的挺开，这个不就是一个心结么，心结没办法打开，你的境界也就难以提升，像你其实不适合做杀手。”

    “那我适合做什么。”

    “适合和我一样，每天吃吃喝喝，玩该玩的，吃该吃的。人生苦短，不要还没享受，就过完这一生了。那样活着还有什么意义。”

    “呵呵，你这人有时候很成熟，有时候却是很幼稚。”红月把手交叉的放在身后，向前面走去。

    “我一直都成熟，也很帅。”叶天南到时自恋的说了一句，随即跟在了红月身后。

    “你怎么会修建这么条山路？做好事么？不过我看不像，应该是有什么考虑吧。”红月突然转过头来。

    “嗯，我准备成立一个保镖公司。”叶天南点了点头。幸好走的不快，不然这一下就撞进红月的怀中了。

    “成立保镖公司？”红月却是有些惊讶：“成立保镖公司，为什么要修建这么宽的马路？”这点红月到是想不通。

    “要想富，先修路吗。我穷，自然就得先修路了。”

    “这是什么怪逻辑。你已经够有钱了好吧。我看你一路上来，都散出去至少好几百万了。怎么会没钱。”

    “这个都被你看出来了，看来我的考虑杀人灭口了。”叶天南比划了一个抹脖子的姿势，红月却是吐了吐舌头。

    叶天南顿时一呆。

    红月见到叶天南的神情，顿时脸色一红。

    “你那是什么表情。”

    “呵呵，我就喜欢看你这么放松的样子，其实你不是一个合格的杀手，但是却是可以做一个合格的妻子。”

    “少来。我可不想做妻子，我想做老公，老公，老公，多威风啊。”红月却是耸动了下小鼻子，十分可爱。

    叶天南忍不住捏了把。

    “你那大天使是怎么回事。”

    原本一脸开心的红月听到大天使，顿时神色一滞。

    “怎么了，不愿意说了么。不愿意说就不要说。”

    “嗯，其实也没什么不能说的，我只是怕你担心。所以一直没说，不过你现在是我的男人，你自然有权利知道这一qiē。”

    “嗯，你说吧，你不说出来我才担心呢。”叶天南点了点头。

    “大天使创建的时候我也不知道，而且我在的地方也并不是大天使的总部，在大天使里，几乎每个人都是戴着面具的，包括我。最高等级是九天使路西法。真名没人知道，我只知道他的等级是九天使路西法。其他的从一到八级天使，你当初对上的那个红魔比我高一级属于一天使。”

    “嗯？你的等级连天使都达不到？呵呵。”叶天南忍不住笑了下，红月顿时脸红了。

    “我在里面是使者。也就是比门徒强点。里面等级森严。非常注重上下等级划分。他们的杀手一般都是一到七级，八级以上好像有十人。但是从没出过手，而且我也不可能见到他们，目前见过的最高等级的就是红魔，也就是我上面的负责人，一天使。”

    叶天南表面上一副无所谓的样子，其实心里早已经沸腾开了。世界十大杀手排行第七的应该就是这个十八天使。八天使有十个人。不就是十八天使么。

    八天使都是世界十大杀手，那么九天使路西法得达到多高的等级。

    这才是叶天南担心。不过看着眼前的红月，叶天南到是没有表露出来，此时的红月好不容易放开了，他可不想在给红月压力。

    “嗯，我大概都明白了，你放心吧，你现在是我的老婆，没有任何人能动你，这是我对你的承诺，也是对你的保证，你放心的该玩就玩，该喝就喝。”

    “其实，天南，我觉得你如果和血煞说下的话，他如果能帮你训练人，我想会事半功倍的多，你做保镖公司无非就是保证雇主的安全，世界十大杀手去帮你训练手下保镖，除非是十大杀手出手，否则雇主绝对要安全的多。而这世上又有多少人能让十大杀手出手呢。到时候如果真的要碰到，还不知道要多久，而且我们到时候也可以选择不接那种单子。”

    “呵呵，不愧是我老婆，脑子转的就是快。没错，你这个想法很好。”叶天南点了点头。

    “血煞和我只是萍水相逢，算是一面之缘，让他加入训练的事情，还是以后再说吧。”

    红月也点了点头，血煞作为世界十大杀手，哪是那么容易就可以加入的，更何况能见一面都很难，要是他公开露面去训练保镖，那岂不是做不了杀手了。

    杀手除了实力之外，更多的还是神秘性，没了神秘性，这个杀手即使能力在强，也肯定是做不了杀手了。

    所以让血煞去训练杀手，这样的想法，也只能是想想。

    “好了，不说那些远的了，这样，红月，你头脑比我好用，这段时间，由你来负责下面的所有计划安排。我就不动那个脑子了。省的想的头痛。”

    “呵呵，没问题，我在大天使里，想的就是这个。”红月到是点了点头。

    两个人的住宿被安排在了临时搭建好的铁皮房里。这个铁皮房相对燕京大酒店来说，显然是条件差很多的，不过对于这些村民们来说，在这里住宿生活，却如同天堂一般了。

    有新拉好的电线，还有24小时热水。虽然电视还在铺设中，但是这已经算是天堂一般的生活了。

    “洗好澡，早点休息吧。”

    “嗯。”红月点了点头。等红月洗澡好走出来的时候，却是发现叶天南已经躺在床上睡着了，愣了一下的红月，顿时摇头笑了笑。走上前去，给叶天南盖好了被子。这段时间，叶天南确实太累了，需要好好休息下。

    第二天一大早，叶天南从床上醒过来的时候，却是发现身旁的红月睡的正香，顿时笑了笑，轻柔得给她盖好了被子。

    睡眠比较浅的红月顿时惊醒了过来，睁眼见是叶天南。顿时揉了揉眼睛。

    “天南，你怎么起这么早，不多睡会么。”

    “不用，我出去走动下，你在多睡会。”叶天南摇头笑了笑，随即从床上坐了起来，往外面走去。

    “等等我。”红月说着也从床上爬了起来。她也不是一个喜欢睡懒觉的人。

    “天气冷，多穿点。”叶天南反转身给她批了件衣服。

    “知道。”红月冲着叶天南又是甜甜一笑。晚上的红月是喜欢裸睡的，此时的她一坐起来的时候，上半身就已经完全裸露了出来。胸前那两团硕大的柔软，自然是随着她的动作而左右晃动着。

    见到叶天南看着自己的胸部有些发愣的样子，红月低头看了眼，顿时脸色一红，却是并没有遮掩，反而是往前面挺了挺。

    “呵呵，去穿好衣服吧，山中的天气有些冷。”叶天南不敢多看，他怕在多看几眼，就会出问题。

    看着叶天南赶紧转过了头，红月却是再次笑了起来。

    很快的，两人来到了铁架房的护栏前，看着远处一望无边的荒地，谁都想不到，在如此荒僻的山上竟然会有一处如此宽旷不长树木野草的地方。

    “以后，这里就是属于我叶天南的了。呵呵。”叶天南看着远处那片荒地，心中的自豪和骄傲，简直无法用言语来形容。

    来到一处小山包上。

    “啊！”叶天南突然冲着远处荒地大吼了一声。旁边的红月被吓了一条，转过头，见到叶天南一脸兴奋的神色。

    “你也这样吼一声，很舒服，我一般都这样解压。”叶天南转过头，看着红月。一脸的笑意。

    “嗯。”红月点了点头。转过头。冲着远处大喝了一声。整个小脸也因为这声大喝而变得通红。