
    叶天南每每想到这些，就有种痛哭想要流涕的冲动，自己是作什么死啊。本来就是为了自由，才想去开这家保镖公司的，结果保镖公司没开成，倒是有了这么一大堆破事。

    正在叶天南郁闷的准备出去喝一杯的时候，电话却是响了起来，一看是龙飞舞。顿时想挂掉，他有时都严zhòng怀疑，这货这么猥琐，怎么会当上中・将的。

    而且自己好歹是他弟弟不是，每次为一点点钱，就能和自己争的面红耳赤的。一点害羞的意思都没有。想了想，叶天南还是接了电话，不等龙飞舞开口。

    “我现在很郁闷，要不要过来喝一杯。”

    “行，你在哪里，我马上就过来。”电话那头的龙飞舞到是没有犹豫，这到是让叶天南稍微好过了一点，这货到是有点人情味了。

    “我身上没带钱，全在你嫂子那。你付钱。”说完电话那头就挂断了。根本不给叶天南答话的机会。

    叶天南刚才对龙飞舞升起的那丝好感，顿时消失的无影无踪。

    在一家大排档里，叶天南喝了几瓶啤酒了，身着便装的龙飞舞才匆匆来迟，一坐下，龙飞舞也不客气，拿起一瓶瓶酒就喝下了肚，随即冲着一旁烧烤美女喊了一句。

    “老板娘，给我来十个烧腰子，要嫩点的。”

    “砸，龙哥，最近肾虚，要补肾呢？”

    “去，说正经事，你小子找我肯定没好事，说吧，有啥需要我帮忙的。”

    “没啥帮忙的，就是找你出来喝喝酒。”

    “你小子。”龙飞舞将嘴里的虾壳吐掉，用手指了指叶天南：“这混的也够差劲啊，连个朋友兄弟都没？”

    “高处不胜寒那！”叶天南将头望向天空。

    “少放屁，你没事，我可有事，最近有个棘手的事情要你帮忙。”

    “没兴趣。”叶天南却是摇了摇头。

    “你小子肯定有兴趣。50亿。是酬劳。”龙飞舞伸了一个巴掌出来。

    “有这好事，龙哥还会想到我。”

    “屁话，你可是我弟，不想到你想谁，你放心，这次哥绝对不给你捐出去。你看如何。”

    “真有这好事？”叶天南上下看了一眼龙飞舞，确定眼前的是不是真的龙飞舞本人。

    “废话，如果你不信，你把卡号报来，我现在让人给你打10亿。钱到账，你总信吧。”

    “行，那先打钱吧。”叶天南点了点头。

    “打钱可以，不过我可跟你说好了，这事情可是非常棘手，一旦收了钱，就得办好，不然后果可是很严zhòng的。终极军刀都出手了。”最后一句，龙飞舞却是说的非常神秘。

    “我不管什么刀，反正钱给我，我绝对给你把事情办好。”叶天南说这句话却是说的非常自信，这世上海真没有什么事情能难道叶天南，这可不是他吹牛。

    “行，既然你小子这么确定，那我就让人打钱。”龙飞舞打了个电话，随即挂了电话。

    “好了，小叶，你查下账，10亿已经打过去了。”

    叶天南拿出手机看了眼，见到银行卡多了条钱到账的信息，见到是10亿。顿时点了点头。

    “行，先喝酒，吃完在谈。”龙飞舞说着风卷残云。像是几天没吃过东西似的。

    “帅哥，你在这里呢？”此时身后传来一个清脆的声音。

    一个打扮非常新潮，下身只穿了条热裤，上身只有一个黑色抹胸，其他地方全部都暴露出来的美女出现在眼前。

    “忘jì我了？我是凌青啊。上次我们还见过呢。”

    “哦，你好啊，这次你没穿衣服，还真是认不出来了。”上次凌青还穿了一身学生装，这次确实是没穿衣服。不过听在一旁的龙飞舞的耳朵里，却是让龙飞舞直接咳嗽了一声，将嘴巴里的食物都喷了出来。

    抬起头，见到眼前的凌青，顿时暗自点了点头，眼前这个姑娘长的水灵是水灵，不过就是少了一丝英气。

    “呵呵。”凌青像是没有听出叶天南话语里的语病，直接在一旁坐了下来。我就在燕京大学读书，什么时候有空来玩啊。”凌青到是一个自来熟的人。

    “嗯，暂时没空了。最近比较忙。”

    “呵呵，有意思，男人忙一点才好，这样才讨女孩子喜欢，如果我说我看你很像我以前的一个朋友，你会如何。”凌青双手托着下巴，看着眼前的叶天南。

    “嗯，这话貌似是难得泡妞专用的，难道你想泡我不成？”

    “呵呵，你这人可真有意思。”凌青忍不住笑了。“就算我泡你吧，你准备如何呢，是拒绝我，还是答应我呢。”

    “如果你和我一起滚床单，我倒是不介意，如果说要和你发展感情，抱歉，我现在的女朋友实在是多的数不过来。”叶天南这话一完，一旁的龙飞舞忍不住暗自佩服，叶天南不愧是叶天南，说话就是这么直接。不过顾忌眼前这个美女没戏了。一般别人即使是真的想和你一起滚床单，你也是不能讲出来的，你说的这么直接。别人即使有心想要，也不好意思了。

    就在龙飞舞认为凌青会直接喷叶天南一脸口水转身就走的时候，出乎他的意料。

    凌青眼中反而闪过一丝异样的神采。

    “你说话到时很直接，不过，我很喜欢。我们交个朋友怎么样。我叫凌青，燕京大学管理系大一的学生。现在还是管理系的部长。同时是学校跆拳道馆舍的社长。”

    “跆拳道？花拳绣腿，棒子的东西。”叶天南忍不住摇了摇头。

    “呵呵，听你的意思，你很厉害了。”凌青的眉目闪过一丝奇怪的神色。倒是没有愤怒。

    “要不，我们试试。”凌青显得有些跃跃欲试。

    “我从不打女孩子，不过吗，不打架，并不代表我是认可跆拳道这种三流的武术了。这样，随便出个小节目，你就知道了。”说着叶天南拿起手上吃完的一根竹签。这种竹签虽然很锋利，但是却是极为脆弱，随便一弄就断。没有任何废话，直接插进了身前的木桌里。

    整根竹签几乎被插进了一半。

    “只要你能拔出竹签，我就承认跆拳道不错，你看如何。”

    凌青有些惊讶的看了叶天南一眼，这一手可是真正的功夫，别说是竹签了，哪怕就是铁筷子，凌青都自认为根本插不进眼前的桌面，更不要说是插进去那么多了。

    虽然不能，但是并不代表自己连根竹签都拔不出来吧。凌青有些不服气，随即大喝了一声。单手抓住竹签一头，想要抓起来，但是让她意外的是，这一拿根本拿不出来。别说拿出来了，哪怕一点也抽不上来。

    凌青有些不信邪的另一只手也伸了过来。她就不信了，两只手还没办法把竹签拉出来。不过让她意外的是，两只手都去拿那根竹签了，却是一点反应也没有。就在她准备再次努力拉出来的时候。那竹签却是断了。整个人拿着半截断了的竹签，愣在了那里。

    随即凌青又反应过来。

    “你这根本是给别人出难题吗，这么脆的竹签怎么可能拔得出来。”

    “你信不信我一根手指头就可以将折断的竹签拿出来。”

    “不信。”凌青却是摇了摇头。别说断了的竹签了，哪怕就是没断的竹签要想从桌子里拿出来，都非常困难。更何况还是一根手指头？一根手指头怎么拿出来？难道那手指头去抠么。“凌青随便想想都觉得不可能。因为那太困难了，基本是不可能的事情。

    “嗯，我弄出来，但是有个条件，你要是答应我一个条件，我就弄给你看。”

    “行，你要是输了呢。”

    “呵呵，我没道理会输，当然了，如果我真的输了，那么我也答应你一个条件。”

    “行，我到要看看你究竟怎么拿出那根竹签。”凌青睁大了双眼，看着眼前那根断了的竹签。

    叶天南却是轻笑了声。

    “看好了。”随即一根手指头往那根竹签旁一按，断了的竹签就像活了一般，整个从桌子里弹了出来，随即被叶天南抓在了手上。

    凌青有些目瞪口呆的看着这一qiē。她实在难以相信，叶天南仅靠一根手指头就将竹签拿了出来，随即接过竹签，确定就是刚才那根，并且还弯腰到桌子底下去检查了以后，才确定，这个真的就是刚才那根竹签。

    “好神奇。”凌青实在是有些惊讶：“你怎么做到这点的。”

    “呵呵，练的，行了愿赌服输。”

    “我知道，我答应的事情绝对不会忘jì的，就是答应你一个条件吗，只要不是过分的，我都可以答应。”凌青说到这点却是忍不住有些脸红了，他万一提出来要和自己那样，自己该怎么办。

    “行，这就好办了，这顿饭就由你来请吧。”

    “我请这顿饭？”凌青整个人顿时愣在了那里。

    “怎么，这个要求很过分么。”

    “没，不过分，不过分。”凌青连连摇头，心里却是忍不住有点小小的失望。就这么简单的要求，自己还以为是什么，害自己白白担心了半天。