
    燕无双却是满脸不屑的看了眼叶天南，并没有答他的话。而是自顾的走到一辆摩托车前，上下看了眼这辆摩托车。

    “勉强还凑合。”随即冲着一旁的保安开口道。

    “闪开。”整个人就准备跨坐上去。

    站在一旁的叶天南顿时冷笑一声，眼前这个家伙也未免太嚣张，太不把人放在眼里了，还真老子在这是个摆设不成。当即伸手过去，直接就抓起燕无双的衣领。

    对方似乎早料到叶天南有这么一手，反转身就是一枪。燕无双似乎嚣张惯了，打完一枪，连看都没看一眼。

    这家伙死定了。

    还没等他发动摩托车，就感觉后面传来一股大力，燕无双整个人被拉的往后跌坐在地上。

    没有任何犹豫，举枪就射。一声更快的枪响，打飞了燕无双手上的枪，同时一颗子弹也打穿了他的手掌，将他打的闷哼一声。

    看着流血的手掌，他似乎有些不敢相信。看着眼前的叶天南。

    “你敢开枪打我？”

    叶天南没有开口，红月却是拿着一把手枪走了过来。穿着紧身衣的她，更是把身材衬托的相当诱人。特别是胸前那两团软肉，让人几乎都在怀疑，是不是随时都会掉下来。

    原本一脸愤怒的燕无双看到红月的时候，忍不住眼睛一亮。

    “美女，是你打的我？这账咱们有的算了。”边说着燕无双边恶狠狠的在红月胸前看了好几眼。

    “呵呵，是么。要想跟我算账，得先问问我手里的枪再说。”红月却是一脸的笑意。

    “哈哈，小妞，你可真是够狂的，知道老子外号是什么吗？老子外号是快枪手。”话刚一完，燕无双就觉得有些不对，自己怎么诅咒自己了。

    红月却似乎懒得在看他一眼，转过身。

    “你们还愣着做什么，直接从山上扔下去吧。”

    两个身材高大的保安走了过来。燕无双见他们围了过来，刚准备反抗，一个保安冲上前，一脚将他手上的匕首踢掉，一个翻身压在他的脖子上，随即一把抓住燕无双的双手，反扣在身后。

    自认为功夫了得，文武双全的燕无双却是被压制的动弹不得。

    另外一个保安直接走了过去，提起了燕无双的脚，两个人直接抬着不断挣扎扭动着的燕无双。

    破口大骂的燕无双看着离自己越来越近的悬崖，顿时眼中闪过一丝惊恐。

    “你们谁敢动我，我爸是”话没说完，燕无双就感觉自己身体一轻，整个人被抛下了悬崖。

    “啊！”一声惊恐的大叫声，从燕无双嘴里发出，随即迅速的坠落了下去。

    而在此时，熊大宝出现在叶天南身后。看着坠落悬崖的燕无双。嘴唇都吓得成了白色。

    “叶老弟，那个可是燕飞的宝贝儿子燕无双啊。我们把他弄死了，我们的日子也就到头了。”此时的熊大宝双腿不住的打着抖。看着悬崖，感觉自己似乎也跟着燕无双一起掉了下去般。这次可是玩大了。此时的熊大宝不由有些后悔这次的冲动了。

    早知道就不配合叶天南演这出戏了。这可真是把自己害惨了。

    “熊局，我还希望你到时候做市长呢，都还没升上去，就高兴的发抖了么。呵呵。有前途啊。”叶天南拍了拍熊大宝的肩膀。

    “叶老弟，这下可怎么收场啊。”熊大宝苦着一张脸，追了上来。

    “熊局，我们什么都不知道啊。”

    “啊？叶老弟你！”熊大宝顿时吓得脸色都白了。

    “哈哈，熊局啊，跟你开个玩笑呢，放心吧，一qiē都在掌控中，没问题的，你就放一百个心吧。”说着熊大宝坐上摩托车，那个身材火辣的让熊大宝都有些眼红的女人也坐了上去。随即摩托车带着一阵呼啸声消失在眼前。

    熊大宝有些目瞪口呆，嘴巴张了张，转头看着身后一片狼藉，心，也在一瞬间沉到了谷底。

    等燕无双睁开眼睛的时候，却是发现眼前静悄悄的一片，什么都看不见。随即从地上站了起来，浑身检查了下，却是发现自己一点事都没有，明明从那么高的地方掉下来，怎么可能一点事都没有。难道这里是地狱么。抬起头，路灯的光亮依稀可见。自己还没死。

    燕无双心里顿时升起一丝狂喜。随即一瘸一拐的向着前面走去。

    而此时，燕无双不知道的是，他的一举一动，全部在叶天南他们的监控之下。

    熊大宝看着眼前的监控，忍不住咽了口唾沫。

    “叶老弟，我们这样做合适么。”

    “熊局，如果你反悔的话，要么你去跟燕无双解释一下？”

    “呵呵，这个，还是算了，一qiē都听从叶老弟的安排就是。”此时的熊大宝已经是进退两难了。前不进，后不能退，就这么卡在这里了。如果再不成功的话，那么他只有自杀一条路了。

    “好了，我先吃个饭，然后出去办点事，不出三天事情绝对有结果，放心吧，熊局，你的所长位置指日可待。”

    “呵呵，这样，我就提前恭喜叶总了。哈哈。”熊大宝想到自己不久之后，就能坐到所长的位置顿时得意了起来。

    裴正国坐在家里，正在练习着自己一直喜爱的书法。一个人影却是悄无声息的出现在了身前。

    “不求身影久长存，但求一在以清明。”黑影悄悄的念了出来。

    “呵呵，年轻人，你从哪来，还是好好的回哪去吧。我今天心情好，不想抓你。”裴正国头也没抬。

    “呵呵，好，好。”黑影却是拍了拍自己的手。

    “裴局长，果然一手好书法啊，我听说裴局长，一直想在前进一步，为自己的政法委书记的位置而努力？说实话，也真是尴尬啊。一个堂堂的正厅级干部，却是没办法兼任政法委书记，甚至连副市长都没法兼任，一个市委常委都没办法干到，确实有些尴尬了。”

    “呵呵，年轻人的口才倒是利牙利齿，不知道到了监狱里，是不是还这么能说会道呢。”裴正国抬起了头，看了眼眼前的人。

    身高一米八五左右，外表普通，穿了一身休闲衣，除了那双眼睛亮的有些惊人之外，其他的地方根本没有任何出奇之处。

    “呵呵，裴局长，我想，你现在正在为努力前进一步而忧愁吧，今年55岁了，如果不能再前进一步，年底就要退下来了，那可是真正的清水衙门了。”

    裴正国却是没有说话，而是放下了手上的毛笔，看着眼前的人。眼睛微微咪起，身上的气势不用刻意，在这个位置上十多年的裴正国，普通人与他对视一眼，立马就能吓的腿软。那双眼睛锐利的让人不敢直视。特别是那些犯罪分子。

    只是与眼前的年轻人对视了一会，却是发现，他依旧是一副无所谓的样子，顿时眼中满是惊讶。

    “你叫什么名字。”好一会，裴正国才开口道。

    “呵呵，在下叶天南。”

    “叶天南。”裴正国沉思了好一会，脑海中也不记得有这么一号人物。而且在职的那些高干领导也没有姓叶的这号人物。

    “有事找我？”裴正国看了眼眼前的叶天南，在位20多年，他练就了一双火眼晶晶，对方有什么事，打的是什么主意，他几乎一眼就能看出来。

    但是眼前的这个人，他从头到尾都看了一遍，却是根本发现不出他究竟是什么事情来找自己的。

    “书房里说吧。”沉吟了一会，裴正国用手一指自己的书房。

    “呵呵，好。”叶天南点了点头。

    两人一前一后，走进了书房，裴正国确实是爱书法如命，整个书房里，全部挂的都是书法，真的是无愧于书房的称呼。

    “看来裴局长真是爱书法如生命啊。”

    “有什么事说吧。”裴正国却是直来直往，没有任何拐弯抹角。

    “痛快，我就喜欢和裴局长这样的人物合作，没有任何弯弯绕的心思，都是直接来直接去的。呵呵。”叶天南笑了笑。

    “这样，裴局长，我来呢，是和你做一笔交易的，一笔非常划算的交易。不知道你有没兴趣。”

    “如果让我给你们提供保护，做保・护・伞，不好意思，就是杀了我，哪怕拿我家人威胁我，我也不会做。”

    “呵呵，裴局长，一身正气，在下怎么会拿这样的事情，让一身正气的裴局长来做呢。在下是这个意思。”叶天南顿了顿，看了眼面无表情的裴正国。

    “裴局长，在位24年，为燕京做出了巨大的贡献，到现在也还是一个正局长的位置，甚至连个副市长都没兼任到。按照您的级别，起码是配市委常委，副总警监，副市长，政法委书记，然后才是局长的位置。今年55岁了，而且按照政策，年底如果没办法进一步，可是要给后面的年轻人让位置了，如果真是那样，可就太可惜了。”边说着，叶天南边摇了摇头，一脸惋惜的样子。

    “年轻人，有话就直说，我不喜欢那些拐弯抹角的人。”裴正国被叶天南说的心头一跳，他在这个位置上已经24年了，从30多岁接任到现在，已经经历了好几任市委书记了，但是就是因为他这个直脾气，刚正不阿，不懂得变通，得罪了很多人，如果不是他的资格老，业务能力强，只怕他这个局长的位置都做不下去了。