
    林诗岚看着躺在床上的叶天南，又看了眼身前的这张卡，咬了咬牙，虽然有些害羞，但还是脱掉了自己的衣服，只剩下里面红色的内衣裤。身体有些颤抖的从后面抱住了叶天南。

    “叶先生，我是第一次。您，您轻点。”说到最后一句，林诗岚的脸几乎快要滴出鲜血来。

    被一具带着体香的美女抱着，叶天南也是立刻有了反应，不过叶天南却是一把推开了林诗岚。

    “你现在还年轻，以后的路还很长，安心休息。明天一早就走。”叶天南说完，转了个身，不在理会林诗岚，睡了起来。

    林诗岚原本还想说什么，见到叶天南转过身去，开始睡觉。顿时闭上了嘴巴。

    等叶天南醒来的时候，发现自己被林诗岚抱得紧紧的，胸前的那两团硕大压在叶天南身上，几乎压成了半圆形。那柔软的触感，以及鼻间的少女特有的体香，让叶天南瞬间就有了反应。

    “真是要命啊。”叶天南转过了身，就在叶天南转身的时候，林诗岚睁开了眼睛，见自己这样抱着叶天南，忍不住脸色一红。

    “好了，今天该回去了。”叶天南从床上坐了起来。

    此时，林氏集团大厦内，正在办公室里专心工作的林可可听到一阵砰砰的敲门声，忍不住眉头一皱，还没等她开口说话，办公室的门就被人一下打了开来。

    “可可，我来了，欢迎我不。”一身紧身衣穿着的冷冰冰出现在门口，看到林可可一脸肃穆的样子，顿时笑了起来。

    “我刚从米国回来，哪里也不咋好玩，我家老头硬是逼着我去哪里学习什么管理学。我觉得哪里的管理其实也不咋滴。只是机遇好，才起手了那么多家大型企业而已。”冷冰冰一进来就噼里啪啦的说了一大堆。

    “我跟你说啊，这次我进来可是敲了门的，只是你没答应让我进，我才这样进来的，你可别说我没敲门哈。”

    林可可有些无奈的摇了摇头。

    “冰冰，你去那几个月，怎么脾气还是现在这样呢。”

    “你以为我和你一样？现在整的跟个小老头一样，怎么样，我这身衣服帅不帅。”冷冰冰边说着，边展示了下自己的衣服。

    “帅，帅。”林可可有些无奈。

    冷冰冰转头四处看了一眼。

    “你家那个一脸冷酷的叶天南呢，怎么没看到他人。”

    “叶天南？”林可可似乎才想起来。

    “你不是把他给忘jì了吧，我的天，林大小姐，真有你的，一直在你身后的跟屁虫，你竟然都能给忘jì，不知道叶小子知道后，会有多伤心。”

    “你少打趣我？你不会是喜欢叶天南了吧。”林可可却是开了句玩笑，见到冷冰冰神色一僵，脸色也难得红了起来。

    “不会吧，你不会真的是喜欢那个让人讨厌的家伙了吧。”林可可实在是难以相信，像冷冰冰这样优秀的人，怎么可能喜欢叶天南那种无赖。

    “什么喜欢不喜欢的，说的那么难听，只是微微有点好感，觉得他和其他男人那样，我看的不觉得讨厌而已，喜欢谈不上。”冷冰冰却是脸色有些发烫。

    “少来，咱们20多年的姐妹，你还想骗我？”林可可明显是不信。

    “我跟你说真的，你不相信将叶天南叫过来。”冷冰冰顿时急了，拿起林可可桌面上的电话，就准备找叶天南。

    “不用了，这家伙已经消失了。”

    “什吗？消失了？”冷冰冰顿时愣住了。

    “他一个大活人怎么会消失了，你报警了没？”

    “你还说你不喜欢他，看你那激动的样，他即使消失了，和你有什么关系？”

    “我可不是担心他，我只是在想，一个人怎么好好的会消失而已。”冷冰冰话虽然是这么说，但是脸色明显比刚才还要红了。

    “呵呵，行了，不打趣你了，我现在也在找他，现在这家伙是我们公司内务科的副科长，我让他做的事情，他都没帮我完成。就玩消失了。”

    “不错啊，还升官了。”

    “行了，你也别打趣了。那家伙找到他，非要狠狠的收拾他不可。”

    “用什么收拾？用你胸前那两个大馒头么。”冷冰冰调笑了一句，林可可顿时脸色一红。

    “你个女流氓，看我不掐烂你的嘴。”两个美女在办公室嬉闹笑成了一团。

    此时，严峻的公司办公楼内，严峻正一脸冷漠的吸着手上的雪茄。一个黑衣保镖跑了进来。

    “找到姓叶的那小子没。”见黑衣保镖摇了摇头，严峻一个烟灰缸顿时砸了过去，黑衣保镖却是根本连躲闪都不敢，烟灰缸直接砸在了额头上。鲜血顿时流了出来。这个黑衣保镖却是连擦拭一下都不敢。就这么站在哪里。

    “一群没用的废物，在给我去查，就是把燕京挖地三尺，也要给我找出那个杂碎。滚。”在黑衣保镖退下去以后。严峻用手摸了下毫无反应的老二。心中的愤恨可想而知。

    “叶天南，你让老子做了太监，老子要不把你凌迟，严字倒过来写。”

    出了宾馆，叶天南看着今天的街道明显比昨天气氛要凝重的多，大街上全部都是穿着特警制服的警察。不时的有人被盘查，然后被带上警车。

    见到这些特警，林诗岚明显有些紧张，缩到了叶天南的身后。

    叶天南他们一出现，立刻就被那边的警察盯上了。

    “你们两个，靠墙，双手举高。站在哪里，别动。”几名警察一手握着枪，一边慢慢的向这边靠拢。

    “别动。”见叶天南似乎要拿什么东西出来，这几名警察顿时神情紧张，手枪也拔了出来。

    “大家别慌，我是中尉叶天南，这是我的军官证。”

    “闭嘴，靠墙站立。”那几名警察明显不相信叶天南是一个军官，用枪对着叶天南。

    叶天南有十几种方法，可以立刻制服这几名警察。不过身边的林诗岚估计就没那么好运气了。要是真发生枪战，自己不管是对是错。估计都没有什么好结果。

    靠墙站立。林诗岚也依言照做。

    一男一女两个警察开始在他们身上搜了起来。男警察一下就摸到了叶天南腰间的手枪，一把就拔了出来。见到是枪。这些警察的神经立刻紧绷起来。

    “考上。带走。不准动，要是敢动，小心我下一枪直接打爆你的头。”身后的警察一边警告着叶天南，一边将叶天南的枪放进了一个塑料袋内。

    而在此时，一阵剧烈的爆炸声在一旁不远的店中传来，几个特警直接被炸了出来。

    “呼叫增援，呼叫增援，南二街发现抢劫银行的恐怖分子。”为首的一个警察拿出对讲机讲了一句。随即示意其他警察跟上。向着那个咖啡厅走去。

    留下的两个警察正准备给叶天南拷上手铐，叶天南却是突然反转身一个肘击，直接击中了这名警察，一个反转身，一手刀，直接砍晕了那名女警察。

    “走吧。”叶天南拿起地上的军官证，看着自己的手枪还被为首的那个警察拿在手里。

    这可是自己辛苦改装出来的手枪，叶天南可不想让它便宜了别人。

    “你随便找家吃饭的地方先暂时躲下，我去拿回我自己的东西，或者你先走。”不等林诗岚答话，叶天南直接就跟了上去。

    此时那些警察已经跑到了那家咖啡厅四周。

    从里面冒出的滚滚浓烟，可以看出来，这显然不是着火，而是里面的恐怖分子，故意放出来的浓烟，为的就是干扰外面警察的视线。

    那个警察做了几个手势，叶天南只是一眼，就看明白了。不过这些警察对于恐怖分子，显然没什么好办法。叶天南只是看了一眼，就知道这些家伙肯定是无劳而功了。

    几名警察直接冲进了弄眼里，没过一会，里面就传来几声枪响，枪声持续了几下，立刻就没了动静。几具警察的尸体从里面被扔了出来。

    每个人都是额头正中中弹。身上即使穿了防弹衣也没用。

    见到几名同事被打死了，这些警察情xù立刻就激动起来，几个人赶紧去把尸体拉过来，而就在他们冲过去抢夺自己同事的尸体时候。

    一阵奇异的声响，伴随着巨大的子弹从里面被打了出来。整个咖啡厅的围墙几乎一瞬间就被打爆了。站在咖啡厅墙壁外，自认为安全的警察，瞬间身体就被打成了两截。

    跑过去准备抢夺自己同事尸体的警察也瞬间被拦腰打成了两截。如此威力的也只有火神炮才做的出来了，这玩意都是直接打轻型装甲车的。

    钢铁都可以撕裂，更何况是人的肉体。

    那几个警察死的极为凄惨，半截身体伴随着肠子弄了一地都是。

    看着被打落不远的用塑料袋包裹着的自己的手枪。叶天南根本没有一丝犹豫，就跑了过去。等下大批防爆警察过来，在想拿回自己的枪，也就没希望了。一个箭步直接冲了过去。随即一种本能的危险感，让叶天南感觉自己身上的毫毛都快竖起来了。