
    找了个空位置坐了下来，

    熊婷婷有些好奇的看着很快端上来的混沌。却是有些不敢吃。

    见到熊婷婷犹豫的样子。叶天南忍不住笑道。

    “怎么不吃啊。婷婷，这个混沌只有趁热吃，才好吃。”

    “哥，这吃的会不会很贵啊。”

    叶天南还以为是什么原因让这丫头不敢吃，谁知道竟然是这个。

    “不贵，尽管吃。哥难道请你吃碗混沌都请不起么。”

    熊婷婷立刻想起，眼前叶天南的身份。顿时点了点头。立刻吃了起来，只是吃了一口，大眼一亮。

    “好吃。”

    “好吃，就多吃点。”

    “嗯。”熊婷婷笑的大眼睛都咪了。

    “哎呀，几个美女。咱们是不是在哪见过啊，看着有些眼熟啊。”一群染着头发，从外表看去更像是学生的混混走了过来。

    “赶紧滚。”叶天南却是根本没有废话，冷声说了句。

    “哎呀，你小子挺横啊，被以为长了黑，就以为老子看不见你是不。”为首的一个黄毛伸手就抓了过来，却是被叶天南直接捏住了手掌。在这个黄毛惨嚎声中，直接一脚踹中了他的肚子，让这个黄毛直接飞了出去，装翻了几张桌子。

    “小子，你挺嚣张啊。”又是一个混混走了过来。拿出了一把匕首。

    “好好吃，安心的吃东西。”叶天南安慰了熊婷婷一句，随即从位置上站了起来。直接走了过去。

    看着一脸担心的熊婷婷，严小小却是开口道。

    “婷婷，你替那混球担心什么，他不会有事的。”

    “不准这么说我哥。”熊婷婷却是突然转过头，冲着严小小吼了一句。

    “你冲我吼什么啊。叶天南本来就是个混球。”严小小愣了一下，随即也不客气的回了一句。

    “你才是混球。”熊婷婷转过头。

    一旁的黄小慧赶紧上前劝架。两个之前好的如同穿一条裤子的女人，现在却因为叶天南而争吵了起来。

    “不可理喻，你迟早被他骗。”严小小顿时有些气哼哼，又有些委屈，自己好心提醒她，她反倒是一点都不领情。

    一分钟不到，叶天南就解决完了那些混混，随即走了回来。

    “哥，你没事吧。”

    “没事，刚刚只是做了个热身运动，这些混混实在是太菜了，根本都不够你哥揍的，是吧。”

    “对，我哥最厉害了。”熊婷婷却是一脸崇拜的看着叶天南。

    随即熊婷婷似乎想到了什么。

    “哥，我跟你说件事，刚才那个叫严小小的女人说你是个混球。我帮你骂回去了。”熊婷婷的直白，让坐在哪里的严小小差点气的没站起来。暗恨自己瞎了眼，怎么会和这样的女人结成好姐妹。

    “叶天南本来就是混球，我有说错么、不仅混球而且还是个王八蛋。”严小小直接站了起来。看着叶天南。

    叶天南都还没开口，熊婷婷就忍不住站了起来。

    “不准你在说我哥，你要在说我哥，我就打死你。”

    “哎呀，你到是挺横啊，你有本事动我下试试。”严小小也是不甘示弱。

    “行了，婷婷，一般喜欢骂人的人，只会嘴巴这点功夫。”

    “一个乡下来的乡巴佬，亏哦之前还跟你讲那么多，简直浪费我的时间，浪费我的表情。呸。”严小小这句话顿时让叶天南神色一变。

    “你说什么？”

    “怎么，我说错了么。熊婷婷本来就是乡下来的，是一个乡巴佬，什么都不懂，我教了她很多东西，我有说错么。她就是乡，巴，佬！”后面的三个字，严小小几乎是一字一句的说出来的。

    “啪！”一声轻响，严小小捂着自己的脸，几乎以为自己出了幻觉，竟然有人敢打自己。

    严小小顿时怒吼一声，向着叶天南冲了上去。

    叶天南发出一声冷笑，对于这样的女人，他自然是一点都不会客气。

    看着眼中冒着恐怖光芒的叶天南。严小小一时间有些害怕了。

    “放开我。”她挥舞过去的巴掌，却是被叶天南紧紧的握在手上。

    “我告sù你，婷婷是我妹，你说我没关系，但是不要说我家里人头上，不然，天王老子，老子都照样打，赶紧给我滚蛋，以后别让我见到你。”

    “好，你给我记住，叶天南，你个王八蛋。”站在哪里冲着叶天南吼了一句，严小小转身就跑了。

    “小小。”黄小慧起身去追严小小去了。

    “哥，我帮你去打回那个女人给你出气。”

    “不用了，傻丫头，下次别人说什么，你让她说，反正对咱们也无关紧要，不痛不痒的，又影响不到什么。”

    “不，我不喜欢别人说哥，哥那么好的人，我不允许别人说你。”熊婷婷却是摇了摇头，一脸的坚定。

    “呵呵，我的好妹妹。”叶天南忍不住一阵温暖。

    “我的傻哥哥。”熊婷婷也是一脸的笑意。

    吃完了夜宵，顺便替李雪儿打包了一份，回到了公司。

    此时的李雪儿还在熟睡中，叶天南自然没去打扰他。将打包的东西放在一旁的桌子上，叶天南转身走了出去。在外面的沙发上想了一晚上。叶天南把以后的事情都想了一遍。

    第二天，一大早，叶天南依旧是早早就醒了过来，哪怕是已经三天没有休息了，依旧是精神奕奕。只是一个晚上就恢fù了过来。

    下了厨房，开始替几个丫头做起了早饭。

    黄世仁也是打着哈欠从房间里走了出来，见到叶天南顿时一脸的惊讶，神色也变得恭敬i起来。

    “叶总。”

    “黄姨，您还是叫我小叶吧，您叫我叶总，我听起来有些不习惯。”

    “这个叶总，我也不敢叫您小叶啊。”黄世仁似乎时刻都记得自己之前的事情，所以在叶天南面前显得特别的拘谨，但是对叶天南却是又特别的感激。

    自己的命都可以说是叶天南救的。

    “叶总，我来吧。”黄世仁伸手就想接过叶天南手上的勺子。

    “今天，谁也别跟我争。这顿早饭我来做。呵呵，好久没回来了，手艺都有些生疏了。”叶天南拿过勺子，开始做了起来。那边的黄世仁自然也不敢真的坐在哪里等吃，在以旁跟着帮忙。

    很快的，几个女孩子就陆续打着哈欠，从房间走了出来。

    正揉着自己眼睛的熊婷婷见到叶天南顿时开心的跑了过来。

    “哥，你怎么这么早就起来了，哇，还做这么丰盛的早饭啊。”

    “对，吃完早饭，你就先上去，我派车送你。”

    “不，我要跟哥在一起。”熊婷婷却是不答应。

    李雪儿却是没有从房间里出来。黄小慧进去喊了一句，黄小慧随即走了出来，说李雪儿身体有些不舒服。叶天南随即想明白了什么。

    吃完早饭，叶天南直接奔到了自己的水泥厂。今天恢fù工作做的不错。门口的保安一眼就见到了叶天南，赶紧站直了身体。

    “叶总。”

    “嗯。早上好啊。”叶天南一脸微笑的冲着这名保安点了点头。

    这名保安微微一愣，似乎没想到一个大老板竟然会对自己这样一个小人物打招呼。实在是出乎他的预料。

    不过等他反应过来的时候，叶天南已经走了进去。

    昨天他的招聘广告就已经发出去了，早上就有人来面试，据说是一个拥有多年丰富经验的高管人才，学历不高，只有高中文化，但是叶天南看重的并不是这些。学历并不等于能力，有能力，就一定强过学历。

    9点准时的时候，办公室的门被敲了敲。

    “请进。”

    门被推了开来，一个穿着职业OL女性装，戴着副金丝眼镜，有点类似于岛国女佣形象的美女走了进来，胸前那两团肉球几乎快要把上身的衣服撑破了。

    叶天南看了眼应聘的简历。

    “冷慕言，西江大学经管学院毕业生，拥有五年的高管经历，曾经进过世界五百强企业，做过三年的高管。”这次是被叶天南用年薪一千万给挖过来的。

    “你就是叶总？”冷慕言一走了进来，声音和气场都很冷。

    “不错，在下叶天南，认识你很高兴。”叶天南伸出了手。

    冷慕言却是没有伸出手，而是在一旁的凳子上坐了下来。

    “咱们就开门见山的说话，别说那些没用的废话。你觉得我满意，我立刻开始上班，你要是觉得我不满意，那我立刻走人，不要浪费彼此的时间。”

    女强人不愧是女强人，说话都和别人不一样。

    叶天南忍不住笑了笑。

    “冷小姐。我想，你应该先自我做个介绍吧。”

    “在下冷慕言，西江人士，大学没毕业，就出来工作，做过几年的管理，就这样，我喜欢管理一个企业，特别是适合我管理的企业，说实话，我是冲着你给的年薪来的。其他的，你这里没一点能吸引我。”

    “呵呵，有一点也就足够了吗。美女，”

    “停，请别叫我美女，叫我冷慕言，谢谢。”

    “好的，冷慕言，我想问下，你除了对我这里的高薪，觉得能够吸引你之外，你难道就没觉得还有别的地方能够吸引你吗？”

    “抱歉，说实话，你这里唯一能吸引我的，就只有你的年薪了，我实在想象不出，你这里除了这个，究竟还有那个能吸引我的。”

    冷慕言直白的确实让人难以接受，难怪她的能力很好，却是连续被几家公司辞退了。

    “呵呵，我喜欢你的直接，不过你的能力，我目前还看不到，所以试用期一个月，我只给你五万的薪水，试用期过后，月薪一百万。我要看的是结果，不是过程。希望你不要让我失望，同意，就立刻上班，不同意，那就抱歉。”

    “好，我的办公室在哪里。”冷慕言从位置上站了起来。

    “另外，我还需要提前预支一个月的工资，因为我急需要钱。”

    回到慈善部，叶天南把事情安排好之后，就只剩下，带着这些三个小分队150人去城中村了。买了几辆民用大皮卡。自然都是高底盘的，不然一路上光是颠簸都能让你把吃的吐出来。

    对于要到山上甚至能接触到以前用的武器，这些家伙们，个个兴奋的面红耳赤，就如同第一次和妹子上床一般，一个个嗷嗷叫的，时刻催促着出发。

    不过在车子开到山脚，特别是在经过哪些恐怖的地方，半边轮子几乎都悬空的山路，即使是经历了无数次生死考验的这些特种兵们，也忍不住有些胆战心惊的感觉。

    不过也仅仅是一下，这些特种兵的家伙们，就觉得有些不过瘾了，连续在哪几个特别危险的地方，来回过了好几遍，甚至还做了几个高难度的动作。

    最后如果不是叶天南逼迫了这些家伙们，还不知道要玩到什么时候。

    当然了，对于，还没到那个村子，这里就已经这么刺激了。这些特种兵们，对于那个还未谋面的村子，顿时也有了更加的好奇，和更多的期待。

    到了熊家村的时候，已经是晚上九点以后了，不过却不像之前那么冷清，这里早已经用各种火把和油灯弄成了一条人工的路灯。

    而且更为重要的是，这半山腰上，就已经有人在整理山路了，可能是因为天色晚的缘故，大家都没继续做了。

    村子外面，早已经燃起了几堆巨大的篝火。

    熊严，以及熊远山他们正站在篝火面前，看着从车上下来有些好奇的猴子他们。

    “我靠，这里就是熊家村啊。看起来挺暗的啊。”铁塔一从车上下来，就忍不住摸了抹大鼻子，四处好奇的看了起来。

    “叶总，一路辛苦了。”熊远山当前一步，跑了过来，隐隐间成了他们的头，或许是身上的责任不一般了，此时的熊远山身上隐隐有了股领导的气质。