
    “阿飞。”中年男人却是迟疑了一下。“这家伙向来行踪不定，我也不知道他去哪了。”

    “呵呵，你这家伙看来真是不老实。”叶天南连眼睛都没眨一下，就拔掉了了插在中年男人大腿上的匕首。一股血箭伴随着中年男人的惨叫声。

    叶天南只是一拳头就将中年男人打晕了过去。

    等中年男人醒过来的时候，却是发现自己被捆绑在一个地下室里，叶天南正一脸笑意的看着自己。

    “你，你别乱来啊。我告sù你，你别乱来。”中年男人有些惊恐的想要挣扎开捆绑在自己身上的绳子。却是发现，这绳子捆绑的异常结实，任凭自己如何挣扎，都无法挣脱开。

    “阿飞是被你杀了吧，其实他的死活跟我没关系，我只想知道，跟随阿飞一起的那批赃物去了那里。当然了，你也可以选择不承认，我正好手痒了。听说过满清十大酷刑吧？呵呵，没听过，也没关系。今天，你自己就可以亲身体会一把。是不是觉得很刺激。呵呵。”叶天南边说着边从口袋里拿出了一把锋利的手术刀，拔了一根头发，当着中年男人的面，将头发直接松开，头发在落到手术刀上的时候，顿时变成了两截。

    中年男人的瞳孔瞬间变大，这是害怕的表xiàn。

    叶天南自然是看到了，却只是呵呵的笑了一下。

    “不说是吧。知道凌迟么，在你活的时候，用这手术刀在你身上・将肉一片片割下来。一共要割3600刀。等割完以后，你的身上就已经只剩下跳动的心脏，以及血管那些了。是不是很刺激。”叶天南说着，直接在中年男人的手臂上来了一刀。一张薄如蝉翼的肉片被割了下来。

    中年男人疼的惨叫一声，身体也不停的颤抖着。

    “呵呵，这才第一刀，怕什么，还有3599刀，而且钉子扎手指甲，盐水洒伤口，这些都没玩呢。坚持住哈。”说着叶天南拿起手术刀，又准备继续割。

    “大哥，大哥，我说，我说，您别折磨我了。”此时的中年男人已经完全被叶天南的凶残吓到了。

    “没事，咱们不急，我还没玩够呢。”

    “大哥，阿飞已经被我弄死了，他的尸体已经被肢解喂了狗，而且这批物品似乎跟前天被抢劫的那批货物有关。我就没敢动。然后一直放着。”

    “货都放哪呢。”

    “在我仓库后面的夹层里。我带您去取。”

    “呵呵。”叶天南却是突然掰开中年男人的嘴巴，根本不等他反应过来。一颗黑色的小药丸，就直接被他咽了下去。

    “你自己感觉下，肚子右边是不是有个东西在动。听说过苗疆蛊毒吧。你乖乖听我话，我可以让你好好活着，你要是不听我话。呵呵。”叶天南拿出一面小鼓，轻轻这么一敲，中年男人立刻疼的冷汗都流了出来。

    当即那还敢有别的想法。

    乖乖呆着叶天南来到他藏东西的地方。

    “大哥，是不是有解救的办法？”中年男人似乎还有些不放心。

    “废话，老子要你的命有什么用，你乖乖配合我。保证你一点事都没有，你要是有什么歪脑筋。我保证，你的肚子会穿出一个大洞来。”

    “那是，那是。”中年男人一瘸一拐的，直接来到一处空地。然后趴下了身体，直接移开了最上面的一层转，露出了下面的水泥地面。然后从口袋里逃出一把钥匙，将上面的一层灰用手抹去，露出了一个钥匙孔。直接将钥匙插进去。随即往后一拉。一个大概深3米左右，长一左右的夹层出现在眼前。活动的木板下是一个钢制的铁架子。似乎带有自动感应功能，暗层打开了。下面的电灯也亮了起来。

    走了下去。这里左右都摆满了各种古董文物。有字画，也有些瓷器。看品色，都是一些不错的货色。

    当然了，现在的叶天南根本都瞧不上这些东西。

    见叶天南并不是来打他这些宝贝的主意的。中年男人忍不住松了一口气。

    “货都被你放哪了？”

    “在那边靠墙角的那堆就是。”中年男人用手一指。

    叶天南直接走了过去。却是没有注意到，身后的中年男人眼中闪过一丝狠色，拿起一旁的一把青铜剑，悄悄的走了过去。

    还没等他刺过去。中年男人却是感觉肚子一痛。随即见到叶天南一脸邪笑的转过头。

    “原本还想让你多活几分钟，看来你自己真的是找死了。”叶天南一手掐住中年男人的脖子，只是一用力，一阵骨头断裂的声音。中年男人手上的青铜剑顿时落在地上，摔成了两截。

    转过身去的叶天南看着眼前这堆货物，大概三个金色的类似于银行提款的那种小箱子，这么点小箱子肯定不可能藏有1亿了。

    打开了小箱子，里面却是放了整整齐齐的一叠证券。叶天南顿时有些失望，哪怕是一些现金也好啊。

    打开了第二个箱子，里面都是一些房屋抵押契约。这些对于叶天南来说，更是没什么作用。

    第三个小箱子里，静静的放着一张报纸。报纸？叶天南顿时疑惑了，这么重要的箱子里面，怎么可能放一张破旧的报纸呢。叶天南随即拿起来看了看。从头到尾的这张报纸根本没什么异样，而且都是一些已经过时的新闻。拿着对着灯光照了照，依旧是没有一点发现。

    通guò龙飞舞提供的仅有的一个线索，叶天南就找到了这家典当行。不过这次行动策划的是MRHCS，怎么可能让一个普通的小混混得到这么重要的东西，而且还放在这里。叶天南随即想了想，还是把报纸放进了身上，转身准备走出去，身体却是再次停顿了。看着那三个保险箱。走了回去，打开保险箱，外表看去，这些保险箱就是那种最普通的。没什么异样。

    叶天南却是掏出三菱匕首直接划向了保险箱的底座。全部弄开以后，果然发现下面出现了一个3字。

    不过这数字3是什么意思，难道是这个保险箱的编号不成？再次弄开其他两个保险箱，却是一点发现也没有，那这显然也不可能是什么编号了。

    看着这奇怪的3字，叶天南却是突然心头一动。将报纸横着摆，随即折弯两边，弄成了一个W形状。3字竖着看就像是一个W字母的形状。

    上面的信息在这样弄起来的时候，竟然形成了一个地址。

    山顶弯路88号。叶天南不在犹豫，赶紧走了出去。至于那些古董，他一个都没动。这些东西带走麻烦，处理更是麻烦。除非是现金，他还考虑下。

    打了部的士，很快就向山顶弯路88号开了过去。这的士司机一路到很会聊天，没一会，叶天南就了解了这里大概的情况。山顶弯路是天门岛著名的富人区。这里居住的80%都是内陆过来的富豪，剩余的都是世界各国的富商们，本地的富豪反倒是很少。

    下了车，叶天南看着门院紧闭的大门，不由思考着，等下怎么走进去。这栋别墅，外观看起来很是古老了，像是很早之前就修建的。在门前还有一个小型的喷水池。

    仔细确认了这个就是门顶山路88号以后，叶天南也不在犹豫。看了眼四周，见没有人，一个翻身跳了进去。至于上面的那些探测器，监控器，对于叶天南来说，根本那就如同摆设一般，一点都影响不到他。

    地上有些枯叶，像是很久没有住过人了。叶天南走到门前，看了眼四周，随即一个翻身跳了上去。抓住二楼的扶栏，叶天南翻进去的同时，四处看了一眼。用手拉了拉落地窗，却是纹丝不动。

    从怀中掏出一个工具。在落地窗边缘一弄，随即拉开落地窗，发出一阵刺耳的嘎吱声，叶天南轻巧的翻进了屋子，整个屋子里有些昏暗，一股霉烂的气味从里面传来。

    看来好久没有住人了。看了眼四周，叶天南翻找了下，却是根本没有找到有用的东西。难道说自己猜测错了。叶天南回想了下，随即想到了一个地方。地下室。

    从楼上下来，直接下到了一楼，叶天南很快就找到了地下室的入口。不用任何照明工具，叶天南很快就适应了这里的黑暗。只是这里的空气有些闭塞。

    叶天南直接走了下去，一路昏暗无比，根本看不到任何东西。等拐过前面的一个路口，却是发现，一丝亮光从那边传了过来。

    叶天南走了过去，拿出了一面镜子放在了脚上，悄悄的放出去一点。照到了对面是一处大门，上面点燃了两根火把，几个全身都被衣服包裹的恐怖分子出现在了那里。

    叶天南顿时一愣，难道说，这份绝密情报指的是MRHCS的据点之一就在这里。看来要想打开疑团，就必须要进去看一下了。

    叶天南不再犹豫，直接以个侧跑，整个人速度极快的跑了过去，还没等两个恐怖分子反应过来，叶天南就已经拧断了一个人的脖子，一脚击中了一个恐怖分子的脑袋，将他的头都踢到了脑后。

    推开门。这扇大门，却是没有发出一丝声响。眼前是条长长的走廊。大门打开的时候，整个走廊的灯都亮了。叶天南嘴角顿时挂上一丝笑意。

    大摇大摆的走了过去。来到第二扇门前的时候，这里是一个如同换气阀一般的需要转动的开关。叶天南直接转动了开来。打开门，里面两个恐怖分子正站在哪里把守着。

    见到叶天南出现在哪里，虽然快速的拿起了手上的枪对准了叶天南。不过叶天南反应更为快速，两根细针直接扎进了他们的眉心。

    两具尸体倒地。叶天南随即走了过去，从他们两身上拿出两把钥匙，合在一起打了开来。其中一个恐怖分子的手已经按在了拉环上。叶天南速度在慢一步。手雷就响了。

    对于这些恐怖分子的伎俩，叶天南早已烂熟于心，打开这扇铁门，眼前再次出现一条长长的走道，不过走道旁却是挖掘了很多类似房间一般的洞。

    这些恐怖分子可真是深得天朝地道战的精髓。这地下竟然都给挖掘成这样了。坑道上，全部是一个个火把，把这个走廊照的异常明亮。

    不过此时的这里却是静悄悄的没有一个人影，叶天南走了过去，四处看了一眼，除了一些已经发臭的衣物，以及一些吃剩下的食物之外，根本没有其他有用的东西。

    再次仔细查了下，并且用携带来的仪器把四周都查遍了。也没发现有夹层，坑洞一类的东西。从山顶弯路出来的时候。叶天南不由觉得一个头两个大。