
    “大家努力下，争取建造足够三万人住的移动铁架房出来。”叶天南通guò已经假设好的喇叭顿时扩散了开去。然后叶天南转过头去。

    “严叔，今天就把麻烦你主持大局，我得下山去一趟，运送足够的水泥、钢筋还有路灯来。”

    “好，放心，这里有我在，一qiē都会按照叶先生的布置有条不紊的进行下去的，请放心。”

    “嗯，有严叔在，我自然是非常放心了。”

    把熊远山叫了过来，给了他十万块钱，让他先暂时用着，然后顺便把他的小车开下山去，这里暂时还离不开他们。

    熊远山坚持要送叶天南却是被叶天南拒绝了。反倒是熊婷婷，任凭叶天南如何劝说，直接拉开车门就坐了进去。

    叶天南没有办法，只好开车载着她下去了。

    一路上，熊婷婷都是大呼小叫的，或许从小到大都还没有离开过山上，对于山下自然是好奇无比，而且小车也是第一次坐，好几次在车上这里摸摸哪里摸摸，一脸好奇宝宝的样子，如果不是叶天南锁好车门，估计熊婷婷都拉开车门掉出去了。

    好几次车子在经过几条狭窄的弯道的时候，实在是惊险万分。而叶天南又是开的很快。

    正沉浸在车子里的熊婷婷，显然是没有看到。不然估计都要吓的腿软了，有几段路更是一边的轮子几乎半悬在空中，稍有不慎就会直接坠崖而亡。

    不过这样险峻山路在叶天南手上却是开的游刃有余。一直到了山下，在车里大呼小叫的熊婷婷才停了下来。转头看去，发现熊婷婷已经在车里睡着了。

    叶天南顿时笑了，脱下自己的外套盖在了正卷缩在座椅上睡的正香的熊婷婷。

    将车停在了慈善部的门口。立马就有几个保安走了过来。等叶天南打开车窗的时候。见到了叶天南原本神情冷漠的保安顿时露出一脸喜色。

    “叶哥。”

    “嗯。我进去办点事。”

    “好，好。”保安赶紧示意前面打开了路障。叶天南直接把车开了进去。叶天南也没有打扰已经睡着的熊婷婷，只是给李雪儿发了个信息，让她下来接待下，就独自一个人出去了。

    水泥，燕京市里一大片，不过叶天南看中的可不是那些卖水泥的公司，而是直接找到了工厂。

    随便打了个的士，就直接到了燕京市最大的一个水泥厂。燕京市70%的水泥都是这个工厂垄断的。看着修建的异常气派的工厂大门，叶天南直接敲了敲门口保安亭，后者抬头看了眼叶天南。摆了摆手，示意自己没空。

    “哥们，我是来找你们公司谈业务的。”叶天南叫了几声，对方都没有理睬自己。叶天南看了眼眼前的水泥厂房。这就是社会，等你有了身份，别人那还敢这样的态度，估计早就跟条狗一般来迎接自己了。

    叶天南发出一声冷笑，记住了这个工厂名字。转身离开了。叶天南想了想，决定还是直接收购一家小工厂，自己生产水泥，一个是这么大量的水泥，便宜别人还不如便宜自己，另外一个就是自己以后需要用到水泥的地方还多的是，而且在市区里有个自己的据点，这样来回也方便。

    很快，通guò网络查找，叶天南就找到一家正在出售的水泥厂，带设备日产五千吨的水泥厂。

    “天天水泥”就是这家要出售水泥工厂的名字。叶天南来的时候这里已经聚集了大量的工人，正在讨要自己的薪水。从外表看去，这个工厂有些寒酸。而且工人的制服穿的是乱七八糟，各种衣服都有啊，就是没有一件是工厂制服。

    “大哥，怎么了。”叶天南直接走了过去，拉住一个工人的衣服。那个工人转头看了他一眼。

    “这家工厂欠了我们三个月的薪水，现在老板跑了，没人付给我们钱了。”这个老人边说着边摸了下自己的眼角。一双有些浑浊的眼中满是泪水。

    “那你们怎么不去告他们？”

    “官官相护，官官相护啊！我们已经告了，到现在过了一个月了，也没一个人替我们主持公道。”老人边说着眼泪又是忍不住流了出来。

    叶天南却是没想到自己来收购的一家工厂竟然是这个鬼德行。

    当即穿过了人群，来到了保安亭。里面的保安一脸警惕的看着叶天南。

    “别靠近了，在靠近，别怪老子削你。”

    “呵呵，我找你们老板，谈下收购工厂的事情。”

    “就你？”保安上下打量了一眼叶天南。

    “少废话。赶紧去找你们老板。就说我要收购这家厂。要是不愿意，我立马转身就走。”叶天南说着冲着门前的监控器挥了下手。

    还没等保安说什么，电话就响了，保安接过电话应了几声，随即打开了厂门。叶天南刚一进去，身后的那些工人立刻也跟着冲了上来。

    径直走了进去，此时里面的垃圾都扔满一地了，一些墙壁上还有血迹。肯定之前也已经打过一次了。不过越是这样，也越是坚定叶天南购买这家工厂的想法。别的想要转卖的工厂，他还有些许担心工厂的问题。

    厂长办公室很好认，就是最上面最大的一间。此时已经打开了。一个中年男人正坐在老板椅上，眼睛虽然是盯着电脑，但是眼神却不时的看着门口。

    叶天南从他那眼中焦虑的神色，明显能感受到，眼前这家伙显然这段时间，也是不好受。

    叶天南进来了，这个中年男人眼神中的焦虑立刻消失不见。变得一脸冷漠的表情。

    看了眼放在桌子上的牌子，这人姓冷，冷大国，很土气的一个名字。

    “冷总，你好，我看了贵厂要出售的信息，所以特地过来问下。”叶天南到是不客气，直接在一旁的沙发上坐了下来。

    “一口价，三个亿。”冷大国像是现在才看到叶天南一般，一脸的冷色。

    “呵呵，冷总，我想你是不是受到什么刺激了。三个亿？”

    “一口价，绝对没有任何谈价的余地，你要是不买，请便，不送。”冷大国却是一脸的霸道，好像这里有很多人要买似的。如果不是进办公室前看到冷大国眼中那焦虑的神色。叶天南说不定还真的让冷大国给欺骗了。

    叶天南却是没有离开的意思。

    “呵呵，冷总，你这里到是和你名字一样，够冷清啊。”

    “这位先生，如果你是来买我的工厂，就拿出诚心来，如果是来嘲讽我的，那么请你立刻出去，我这里不欢迎你。”

    “哈哈，演的好，演的不错啊，冷总。”叶天南却是突然鼓起掌来。倒是让冷大国有些意外。

    “你这句话什么意思。”

    “冷总，你这里经营不善，就是经营不善，咱们都是明白人，何必装呢？你们冷氏，缺少你一个经理，也不是什么大不了的事情，一口价一千万，愿意卖，我立刻付款，不愿意卖，那就算了。”

    “你开什么玩笑。”冷大国顿时从位置上站了起来，一脸神色激动，用手一指门口。

    “出去，立刻给我出去，你要在不出去，我现在就叫保安了。”

    “呵呵，冷总就是喜欢冲动。今天你要是不给钱，我保证你的工厂明天就倒闭。”

    “你吓我？小子你要是想吓我，那你就想错了，我冷大国什么场面没见过，就你连毛都没长齐的小破孩儿，也想来吓唬老子，真是。赶紧滚蛋。”

    “冷总，你从一个月前，就已经欠了银行一笔大的款项，我说的没错吧。”

    “你调查我？”冷大国顿时惊讶的张嘴，随即又马上闭上了嘴巴。

    叶天南随口一诈，就诈出来了，看来冷大国确实是到了危急的关头了，不然不会连工人的工资都发不出来。

    “冷总，我可是真心实意的要买你这个厂的，你要想清楚，如果我不出手，那些工人催要工资，银行催要贷款，而且银行可是比谁都精明，他们一旦知道你破产了，你想银行会怎样？这些就不需要我提醒冷总了吧。”

    冷大国顿时一屁股坐在了椅子上。

    “一口价2个亿，绝对不能再少了，在少了，我绝对不卖。”

    “冷总，你确定你这个厂能值2个亿么？恕我直言。如果你们厂没倒闭前，或许能值这么多，但是我想冷总你跟银行贷款没这么多吧。我给个友情价，1500万。你确定卖，我立刻出钱，不然就算了。”

    “1亿5000万。”冷大国咬着牙。

    “1500万。”叶天南依旧是一脸的笑意，一脸成熟在胸的样子，反正他也不急。实在不行，在换家工厂就行了，但是冷大国肯定不行。

    “1亿。”

    “1500万。”

    “这样，冷总，我总共给你1500万，并且替你还清银行的贷款，还有工人的工资也由我负责，你看如何。”

    “你说真的？”冷大国顿时一脸喜色。

    “没错，不过要我还清你银行的贷款，我只能出1000万。”

    “这个。”冷大国犹豫了一下，随即点头答应了，但是叶天南还是从冷大国眼中看到一丝喜色。难道这个老家伙从银行贷款好几亿不成。

    买卖合同早就准备好了，都是现成的，打电话叫了律师来，双方没有问题，并且转账签订完合同以后，冷大国顿时得意的拿过那张支票。

    “叶总，真是谢谢你的慷慨，我在银行一共贷了3个亿，呵呵，有这笔钱，足够我养老了。谢谢了。”冷大国一脸的得意。

    “呵呵，冷总，没关系。应该的。”

    看着一脸嬉皮笑脸，似乎一点也不意外的叶天南，冷大国忍不住有些惊讶了。

    “我贷款了三个亿，年轻人。别说我不提醒你。”冷大国说完想看看叶天南到底是什么反应，不过让他吃惊的是，叶天南却是一点也不感到惊讶。

    从身上拿出一个手机，在冷大国眼前晃了晃。

    “就在刚才，水泥平均上涨了20块钱一吨。按照你们工厂目前日生产五千吨的水泥，一天就额外多带来10万的收入，一个月就是300万，一年就是多出接近4000万，紧紧十年不用就可以还清所有银行贷款，这不是最主要的。因为为了扶持国有的品牌水泥，刚刚政府下发通知，所有日产超过5000吨的水泥厂，可以免息3年。并且有专项资金投入。而且最重要的一点还是，根据最新的公司法规定。向银行借款将由原公司法人承担，私下签订的转嫁借款，将不受法律保护。所以呢，3亿的款项还将由冷总你自己来承担。”

    “什么。”冷大国原本一脸的笑容，顿时也僵在哪里。看向一旁的律师。

    “这个律师目前已经是我龙威集团的特聘律师了。”

    “很遗憾，冷先生。”那名原来冷大国的律师，却是一脸的冷漠。

    冷大国一瞬间就如同没了魂魄一般，整个人一下软坐在了地上。

    “我还要感谢冷总的慷慨，如果不是冷总这么慷慨，我怎么能花这么少的钱得到这么好的工厂呢，谢谢你了冷总。你的慷慨足以照亮一间卫生间。”

    看着和律师一起谈笑着走出办公室的叶天南，冷大国眼中闪过一丝狠毒的神色。

    “你竟然设下陷阱陷害我。去死吧。”冷大国眼中有些疯狂，拿起匕首就冲了上来。而恰在此时，冷大国的匕首却是刺入了和叶天南调换了一个位置的律师的身上。

    看着一脸嬉皮笑脸，似乎一点也不意外的叶天南，冷大国忍不住有些惊讶了。