
    听说学校新一届的篮球之神要和一个新转校生比赛篮球，整个操场顿时挤满了学生，包括罗丽，对于叶天南，此时的罗丽心中满是好奇。

    见叶天南似乎有些轻视自己，凌薇不仅一点也不感到生气，反而感到有些不屑，这些男人就喜欢以身高来看人，以为自己是男人身体素zhì好就了不起吗。

    当即，凌薇不仅没有从左面突破，反而大喊了一声。

    “你注意了，我要从你正面过去。”说着做出一个让人吃惊的动作，背对着叶天南，身体半弯着，一手拍着篮球，慢慢靠着叶天南，就想把他往篮球场那边挤去。

    身高一米七，体重不过100多斤的凌薇，相对身高一米八五，体重180多斤的叶天南来说，那几乎是不够看的。这样的动作，一般除非是教练示范，否则在真正的球场上，那等于是自取其辱。

    但是在场的那些学生似乎一点也不敢到惊讶。因为眼前这个看起来瘦弱的女生，身体的爆发力却是超乎想象的强横。学校的号称大牛的一个学生，身高两米一，体重将近300多斤，被凌薇给一点点强势的挤到篮筐底下，并且被凌薇在头顶上扣篮。

    在场的学生都知道，而且凌薇几乎是一个让人觉得惊讶发狂的存zài，不仅力量出乎想象的强横，而且弹跳力，三分，两份，罚球，篮板，几乎全包，而且整个学校里，没有一个人能抗衡。

    只可惜凌薇并不想加入篮球队，不然以她的能力，拿个高中联赛冠军，那简直就是轻而易举的事情。

    眼前的凌薇做出这样动作的时候，在场的学生，不仅没有一丝惊讶，反而都在看叶天南等下怎么出丑。叶天南和大牛比起来，显然是不够看的。

    不过让人意外的是，身体半弯着一直往后挤的凌薇，依旧是在那里，没有将叶天南往后挤退哪怕一步。

    难道是凌薇还没把叶天南戏耍够？准备在慢慢戏耍。

    不过在场的学生是这样的念头，只有凌薇知道，此时的自己根本没有这个意思，让她吃惊的是，眼前这个看起来并不是很强壮的男人。却是如同一堵墙。让自己根本在难寸进半毫。

    甚至使出全身的力气，都没办法让叶天南身体动一下，更别说让他身体后退半步了。

    暗暗吃惊的同时，凌薇不再做无用功。一个后退，整个身体高高仰起，使出了她的必杀技之一，三分后仰跳投。这样的角度，搭配上她惊人的弹跳力，根本不可能被人拦截下来。

    看着篮球向着篮筐飞去。不用几秒自己又可以听到那美妙的篮球空心入网的声音。凌薇落地的同时。刚想说句。

    “你输了。”还没等三个字出口，就见到一个身影高高跃起，在最不可能的高度，险险的把篮球抓住。随即轻巧落地。

    凌薇的脸色瞬间从微笑变成了惊讶。

    这怎么可能，这么高，自己的弹跳能力都根本没办法抓到。而看叶天南的样子，竟然还像是没有使出全力一般。那样轻松自然。

    “第一球。”

    直到篮球滚在自己脚前的时候，凌薇才像是反应过来一般，有些失神的看着滚在脚边的篮球，不知道在想什么。

    随即凌薇咬了咬牙，看来不是这个家伙看轻自己，而是自己太看轻这个家伙了。

    当下，凌薇不再轻视叶天南，身体微微弯下。篮球在手上有规律的拍动着。

    “小子，注意了，我要从你左边突破。”凌薇决定从这球找回自信。

    带着篮球再次如同风一般冲向了叶天南。凌薇在快要冲过去的一瞬间，再次停了下来，身体一个反转，一个假动作，篮球从胯下打过，右手换左手，又是一个漂亮的假动作。

    右脚踏前，随即收回。一般人这个时候，早就让自己晃晕了，而这个时候，凌薇总能轻松的从哪个被自己晃晕的家伙面前跑过。

    然后在他面前把篮球投进去。

    “够了没？”叶天南一句话，却是让凌薇一惊，从头到尾，叶天南都没来拦截自己，站在那里一动不动，望过来的眼神，就如同看到一个杂耍的人一般。

    凌薇又惊又怒，又有些羞愤，可恶，这个家伙似乎早就看穿自己了。从头到尾都没来拦截自己一下，反倒是自己白做了这么多动作。

    并且还让他当成了杂耍一般。凌薇当即不再废话。篮球带起。她准备直接冲过去，靠着自己的速度。

    越过叶天南，相当轻松，转头看着身后依旧还站在那里的叶天南，凌薇眼中闪过一丝得意。让你小子得sè，这回知道本姑娘的厉害了吧。

    作势准备投篮的凌薇，却是突然神情一愣。因为她突然发现，自己竟然双手空空，低头看去，手上的篮球竟然不见了，自己刚刚明明抓的很紧。可是篮球却是不见了。转过头去。见到叶天南转过身，一脸得意的拿着手上的篮球。

    凌薇眼中闪过一丝震惊。该死，眼前的这个家伙速度和力量，绝对比米国的超级明星还要强横许多。自己真是大意了。

    “现在轮到你了。”凌薇示意叶天南进攻，这个家伙或许防守很厉害，但是速度和能力就不一定了。

    叶天南也不废话。站在原地一个漂亮的跳投。凌薇立即跟着跳起，让她惊讶的是，篮球从眼前飞过，打在了一旁的篮筐上，却是根本没有投进去。

    原本提着一颗心的凌薇顿时也放了下来。

    这家伙果然是防守可以，进攻很弱，当即凌薇放下心来，自己进不了，这个家伙也进不了球，两人最多算是平手。

    “呵呵，好久没打球了，没什么手感了。”叶天南甩了甩手，那边的凌薇却是又恢fù了满脸的自信。眼前这个家伙倒是更会自我安慰。

    再次拿起球，叶天南根本没有犹豫，再次跳起。凌薇嘴角挂起一丝不屑的笑意。还来。当下根本没有跳起，她倒是想看下，这个家伙准备打几次篮筐。

    “刷！”的一声空心入网，这个原本每次都只属于凌薇的声音，此时却是出现在自己的对手身上，让此时的凌薇是又羞，又气，又急。

    “该死的，这怎么可能？运气，绝对是运气，凌薇这么安慰自己。”

    见到凌薇似乎在自己给自己打气，叶天南知道，这女人已经开始被自己击垮自信了。

    往往就是这种对自己极度自信的人，越是容易被别人击垮那看似很强大的信心。

    “注意了，我要从你的左边开始突破了。”叶天南却是学着凌薇，这句话顿时让凌薇肺都快气炸了。

    混蛋，竟然敢学自己，好，竟然敢藐视本姑娘，本姑娘就让你知道藐视本姑娘的代价。

    凌薇盯着叶天南手上的篮球，也不管他有什么动作，眼睛只是直直的看着叶天南手中的额篮球，只要叶天南有所动作了，肯定会从篮球上面表xiàn出来的。

    自己只要把篮球从这个讨厌的家伙手上截下来，看他还得sè什么。

    叶天南带着篮球很快就经过了凌薇身前，并且停了下来。

    “注意了，我要开始突破了。”叶天南这看起来好心的提醒，却是让凌薇差点肺都气炸了。

    “混球，你这是提醒本姑娘，还是在嘲讽本姑娘呢。”

    一个快速的变向转身，非常帅气的假动作，让场上的很多女孩子都发出了惊呼声，特别是罗丽，都有些激动的站了起来。

    好帅气的假动作，叶天南跳起欲投，随即抓球从凌薇身前跨过，又是一个急停，左脚踏前，身体半弯曲，右手有节奏的拍着手上的篮球。

    突然一个加速，原本准备拦截叶天南的凌薇，却是因为刚刚转身，重心不稳，整个人连续后退了好几步，差点摔倒。

    “可恶。”凌薇咬了咬嘴唇，再次追了上来。

    叶天南这次却是没有给凌薇机会，直接冲了过去，原地跳起。

    “砰”的一声巨大的响声，篮球被叶天南双手重重的灌了进去，整个人还霸气十足的往上拉了拉篮筐。

    实际上叶天南这个身高灌篮，也是一件相当牛叉的事情了，更何况他的动作还是那么流畅霸道十足，整个篮球场因为他这一球，瞬间寂静的没有一丝声音。

    罗丽只感觉这一球好像灌在她的心里一般，整个人脸色潮红，从位置上站起来，小拳头紧紧握紧，简直比叶天南本人还要兴奋。

    站在那里的凌薇更是满脸不敢相信的神色，看着吊挂在篮筐上面的叶天南，眼神痴愣的感觉这一qiē就如同做梦。

    从篮筐上面跳下来的叶天南一脸笑容的看着眼前的凌薇。

    “怎么样，还要不要继续?”

    “继续啊，难道我怕你啊。”凌薇从震惊中回过神来，一脸的不服气。会灌篮了不起吗？本姑娘不会灌篮照样打的你满地找牙。

    “呵呵，那好，那我们继续。”叶天南点了点头，

    接下来的九个球，除掉叶天南最开始砸偏的那一个，剩余的八个全部空心入网。

    最后一个球，以叶天南空中旋转720度，战斧式灌篮完美结束。

    直到落地的时候，凌薇还有些傻气的看着眼前的叶天南，似乎不敢相信眼前这一qiē是真的。

    整个篮球场的学生更是因为叶天南最后这一霸气十足的灌篮，而变得呼吸粗重起来，一个个激动的面色通红，从位置上站起，都忘jì了欢呼，谁都没想到，能在天朝，看到米国篮球明星的绝技。

    “你输了，别忘jì答应我的事情。”

    原本有些傻气的凌薇顿时脸色一红。

    “谁说我输了，不是还有拳脚没有比么。”一说起这个，凌薇满脸的自信。似乎已经胜券在握一般。

    “呵呵，行啊，怎么比，你说。”

    “好。”凌薇不再客气。

    “比拳脚根本看不出什么。这样，我们拿一百个啤酒瓶，谁在最短的时间将瓶盖削掉，谁就胜利，并且不能伤到一点点瓶身，最后以最短时间，没有伤及到瓶口者获得胜利。”

    “行啊。”叶天南没有任何犹豫，点了点头。

    “在这里比，在这里比。”早就被他们对战挑起激情的学生们，顿时大声吼了出来。

    “在这里比，你怕不怕丢人。”

    “你都不怕，我有什么好怕的，记得答应我的条件。”

    “等你赢了再说。”凌薇脸色一红，白了一眼叶天南。

    很快的，就有学生弄了两百瓶啤酒回来。

    啤酒摆在地上弄成了一条长线，看上去显得非常壮观。

    单靠手弄个一瓶两瓶的，普通人或许可以做到，但是要是一直靠手，弄很多瓶，很多人，就做不到了。

    更别说是一百瓶了，那简直就是在开玩笑啊，这样的高难度动作，绝对是不可能的事情。他们的比试自然点燃了在场学生的激情。