
    “是不是觉得很舒服。”

    “嗯。”红月兴奋的小脸都变得通红。

    两个人在这一喊一叫，一直到了七点钟。

    等叶天南和红月回来的时候，已经到了吃早饭的时候了，除了熊婷婷之外，熊严和熊远山到是没了踪影。估计是下去干活去了。

    他们习惯早睡早起。

    “严叔和远山都去干活了？”

    “嗯。”熊婷婷鼻子里哼了一声，转过头，不在理会叶天南。

    叶天南忍不住笑了一声。此时的桌子上摆着几个白面馒头，一桶瘦肉稀饭摆在一旁。桌子上是几个下稀饭的小菜。

    红月对于稀饭，很是奇怪，她从来没喝过稀饭，自然对于这种稀饭一类的东西觉得很好奇，或者可以这么说，只要是吃的，红月都觉得很好奇。

    “来一碗吧。”

    红月连连点头，闻起来有点香味的样子。看起来应该挺好吃。

    给红月盛了一碗稀饭。红月却是有些不知道该如何做，看着眼前稀稀的饭还有眼前的咸菜。

    “傻瓜。”一旁的熊婷婷看了眼红月，忍不住撇了撇嘴。

    “呵呵，不知道吃?这就是饭而已，只不过是多放了水，有些稀而已。这样。”叶天南示范了下，先是喝了一口稀饭，拿起满头，将馒头咬了一口，随即夹了口咸菜，放进馒头里，然后咬了一口。

    “就是这样吃。”

    “好。”红月点了点头。

    “老外就是笨，连饭都不会吃，会用筷子么。”熊婷婷忍不住嘟囔了一句。叶天南却是看了熊婷婷一眼。熊婷婷顿时翘起了嘴巴。

    “我吃饱了，你们慢慢吃吧。”说着不在理会叶天南他们，转身就走。

    “你吃吧，没事，这丫头就是这样，有时候虎的厉害。”叶天南一句话就让红月愣了。

    “什么是虎啊？”红月有些好奇的看着叶天南。

    “这个，怎么跟你解释呢，虎，就是有些愣，就是有些怎么说呢，就是有些不知道害怕东西的意思。大概就是这么个意思吧。”听着叶天南的解释，红月反而是越听越糊涂了。

    看着一脸迷糊的红月，叶天南笑了起来。

    “好了，你管她什么意思，肚子还不饿么？快吃稀饭吧。”

    “好。”红月冲着叶天南甜甜一笑。不在迟疑，开始吃了起来。

    “嗯。真好吃。”学着叶天南的样子。红月吃了一口，顿时眼睛都笑咪了。

    “这个在天朝叫什么。”红月指了指眼前的碗。

    “这个叫稀饭。”

    “稀饭？”红月歪了歪小脑袋，顿时点了点头。

    “稀饭，稀饭，真的是好形象。”红月笑了笑：“你们天朝的文化真是博大精深。”

    “现在是我们的天朝，你嫁给我，就是我们天朝人了。”

    红月脸色一红，点了点头。

    “叶总。叶总。”熊远山突然满身鲜血的跑了过来，吓了叶天南一跳。

    “怎么了，远山哥，你没事吧。”叶天南赶紧跑了过去。

    “我没事，我没有事，是山腰出事了。”熊远山跑的有些上气不接下气。连呼吸了好几口，才说了出来。

    “走，我们去看看。”

    “好。”熊远山点了点头。

    “红月，你先吃饭吧，等下我回来找你。”

    “不用了，天南，发生了事情，我怎么还坐的下呢。”

    叶天南点了点头，也不在废话。

    一路上，从熊远山的口中，叶天南已经明白大概意思了。就是在半山腰，正平路的时候，发现一块巨大的凸起的巨石拦在了那里。

    这块巨石竟然是花岗岩。用钻机，加各种切割设备都根本没办法弄断这个巨石。后来还是弄了雷管，以及炸药。本来一qiē都没问题的。谁知道，这么一炸，整个路面竟然裂开了，好几个人都掉进了一个深洞里去。最近的一个人，被飞溅的石头砸中，脑浆都打出来了。

    目前是一死九伤，还有五个人掉进了深洞里，目前生死未知。

    已经通知120，还有110了，但是那些人一听是这里，电话竟然给挂断了，意思就是太远，不愿意来。

    “别急，这事情急不得。远山这样，你先安排死者，让死者的家属过来先把尸体带走。先给死者家里100万的抚恤金，后期的子女抚养也由我们龙威集团负责。你赶紧去通知，另外每个受伤的，最少的给予20万补偿，多的给100万补偿。不能让这些跟着我们的人寒心。”

    “好的，我明白。”熊远山点了点头。

    “这里是10张100万的卡，里面都是100万，还有5张20万的卡。密码都是6个8.对了，死者家里给予200万补偿。以后凡是为了我们公司不幸遇难的，都按照200万起步的标准来赔偿。凡是因公受伤的，给予最低20万的补偿，医药费全部报销。所有费用全部由我们龙威集团来。死亡的，有老人的，有子女的都由我们负责，伤残的，也有我们负责。反正，就是只要为了我们龙威集团付出的。我们都一律负责到底。”

    “是，保证完成任务。”熊远山还是第一次这么庄重的给叶天南敬礼。叶天南此刻临危不乱的表xiàn，已经宽厚的补偿，都让熊远山深深感动。

    现在的老板，一旦出了事情，都是相互推卸责任，有几个真正是为员工考虑的，到目前为止，熊远山，还真的是没有碰到过。

    此时的熊远山不由暗自庆幸，自己当初选对了东家。眼前的叶天南宽厚的形象，以及度下属的态度，可以说，已经完全征服了熊远山。

    这样一个老板，不跟他干，还能跟那个老板去干。

    看着熊远山抹着眼泪跑去通知了。一旁的红月不由点了点头。

    “天南，恭喜你了，又有一个忠心属下了。”

    叶天南却是一点也开心不起来。

    “如果有可能，我根本不想有这样的事情发生。”

    “谁都不希望有这样的事情发生的。天南，你也别太自责了。这个是难以避免的。像这种大型工程，不小心遇难的人也是很正常的。你不必太过自责了。”

    “嗯，先不说这个了，我们还是赶紧到现场去处理下。”

    “好。”

    两人来到现场的时候，发现这里已经是忙碌一片，死亡的村民已经被抬到了一边，家属已经哭的哭天抢地。一旁的熊远山和家属说着什么。

    见到叶天南来了。熊远山赶紧道。

    “叶总来了。”

    “叶总啊。我们家老刘可是死的真冤啊，可让我以后怎么活啊。”一个中年妇女，眼睛都已经哭肿了。

    “刘婶，请您节哀，我知道用钱根本买不了什么，但是发生这样的事情，我们都觉得特别难过。也特别伤心。我也向您保证，以后您的家人或者子女，全部由我们龙威集团负责。不会让你们日子难过，同时我们龙威集团给予200万的抚恤金赔偿。同时，善后的各类费用，统一由我们龙威集团负责。”

    叶天南的话语顿时让原本吵杂的四周人群一下安静了下来。他们原本还在恐慌呢，这都死人了，不知道叶天南态度是什么，万一他不管，或者推卸责任，那该怎么办。

    按照他们的估计，即使能赔偿，估计也就赔偿个几万块就已经顶天了。谁知道一赔偿就200万，而且还有各项费用报销，家里还由龙威集团赡养。

    “没错。叶总说的都是真的。这里有两张100万的卡。大家可以让刘婶去查下银行卡里的款项。”这么几天，村里的村民们都大概明白现在的金钱流通，大概的购买力了。

    熊远山说着，将两张黑色的100万的黑卡放在了刘婶手上。刘婶似乎有些不敢相信，她原本就想哭诉哭诉，心里能好过点，谁知道竟然能拿这么多钱。

    一时间竟然有些呆了。

    “天南，我虽然知道这个时候说这样的话有些不合适，但是我还是不赞同，给予这么高的补偿，一旦有了先例，后面人万一想着各个方式去死，以此来要挟获得赔偿，那可是一件非常麻烦的事情。”一旁的红月用只有两个人才能听到的声音，小声的道。

    “不用，我相信他们。”叶天南的话音刚落，刘婶却是赶紧把卡塞了回来，用袖子擦了下眼角的泪水。

    “可不敢在麻烦叶总了，可不敢在麻烦叶总了。叶总对我们这么好，我们怎么还能要他这么多钱？大家说是不是。”在场的村民齐声应是。

    “刘婶，这个是我个人对刘婶家里的一点心意，钱不多，就100万。请您收下。”叶天南又拿出一张黑卡。如果刚才刘婶真的收下那两百万并且没有一点表示的话，叶天南也一点不会意外。不过刘婶如果不肯收下的话，叶天南肯定还会表示下的，这证明他没有看错他们。

    当然了，刘婶没有收下这两百万，证明自己没有看错人，叶天南自然会额外给100万的奖励。

    事实证明，这些村民在面对高额的赔偿的时候，没有流露一丝贪念，虽然和他们还没能体会到这么多钱所能带来享受。但是当是这种质朴的心也能让叶天南感到骄傲和自豪，也能感觉自己的心并没有白费了。

    “各位父老乡亲，兄弟姐妹，我是叶天南，今天发生这样的事情，我感到万分的难过，但是难过是没有用的，我们必须用尽一qiē办法去挽救我们兄弟姐妹的性命，在这里我也郑重的向各位父老乡亲保证，凡是为我们龙威集团作出贡献，遇难，受伤，残疾，以及其他各种意外伤害，我们最低赔偿20万人民币，并且负担所有其他额外费用，意外遇难的，将最少起步200万。现在我们公司刚刚起步，但是对于大家的贡献，我们也绝对不会少半点。其他废话就不多说。赶紧的，解救我们的兄弟姐妹，第一个解救出我们兄弟姐妹的兄弟，重奖100万，优先分配一套房子。”

    叶天南这话一出口，那些村民们顿时嗷嗷叫的直接就想往那个洞里跳下去，却是被叶天南拦住了。这个深邃的洞口，从洞口往里看去，根本深不见底。拿起一旁的石头，扔了下去，半天都没有回音，造成这样的结果只有两个，一个是洞太深，深到石头扔下去传出来的回音小的几乎听不见。