
    “喂，喂，小叶子，让你的外国女友收敛点，在不收敛点，等下这里都快成河了都。”苗翠花最终还是忍不住走了过来。

    “呵呵，有这么夸张么。”叶天南看了眼四周，果然四周那些家伙们，都不吃手中的东西了，目不转睛的看着红月吃着手中的羊肉窜。

    那样子大有口水泛滥成河的事态。

    “你叫他们多买些吃的，不然不让看。”

    “小叶子。”苗翠花看了眼叶天南，忍不住摇了摇头，随即看了眼没有一丝吃相，大口吃着的红月，这人一长的漂亮，就是不一样，哪怕是那粗俗的吃相，在别人眼中，都显得特别诱人。

    而长的丑的人，即使吃相在斯文，也被人看了觉得恶心。这就是漂亮和丑陋的最本质的区别。

    “喂，注意形象。”叶天南一脸笑眯眯的看着红月，红月忍不住脸色一红，就这么一下，就有三十根羊肉窜进了她的肚子。红月大眼一瞪。

    “你管我，我能吃是我的事情。”

    “我是不管你，不过你在这样吃下去，估计四周那些家伙，都要脱水而死了。”听到叶天南这么说，红月顿时转过头，见到四周那些家伙们目不转睛的，一直看着自己。见自己转过头了，还各自流露出自认为最帅气的笑容。

    顿时眉毛一竖，当即就要发作，顿时被叶天南拦了下来。

    “这是翠花妹妹的店pù，咱们多少要给点面子。这些家伙，别理会。看你好看，你还不高兴？走吧。吃饱了没。”

    “吃饱你妹啊。”红月却是气得差点给叶天南几耳光。自己这才吃了多少啊，最多也就算是个热身，这个混球到好。自己吃饱就不管别人死活了，当即红月不在理会叶天南，自顾自的吃了起来。

    见到红月这幅样子，叶天南顿时知道她是生气了，当即又坐了回来。直到红月不客气的消灭了300根羊肉窜，10个鸡腿，10个猪肾才停了下来。

    叶天南顿时竖了竖大拇指。

    “照你这样的吃法，全世界的动物都要哭了。”

    “滚。”红月脸色一红，没有好气的白了叶天南一眼。

    付完帐，两人从位置上站起，走出去的时候，红月忍不住眉头一皱。刚想动手，却是被叶天南按住。

    “等到了偏僻的地方在动手。”

    红月看了一眼叶天南，感觉自己的手被叶天南握到了，有种异样的感觉。当即挣脱了开来。

    “你脸红做什么，吃的太饱是不。”叶天南的嗤笑，让红月有些挂不住。虽然不想理会这个家伙，可是此时自己暂时没地方可去，而且除了一身杀人的本事，根本在无其他长项了。

    再去投靠别的杀人组织，肯定是不可能的事情。自己现在都算是背叛现在的组织了，像这种事情，可是所有组织都非常忌讳的。

    不可能在接收自己。自己没办法加入其他杀手组织，又不屑给那些老板做保镖。只有暂时在这个讨厌的家伙身边了，虽然人有些讨厌。

    但是多少还是不会让自己觉得厌恶。就在红月脑中胡思乱想的想着这些的时候，叶天南却是拍了拍手掌走了过来。

    “搞定。”

    转头看着身后如同叠罗汉一般，叠的高高的那些混混们，红月眼中闪过一丝笑意，随后又消失不见。

    “我们现在去哪。”

    “还能去哪，在找家宾馆住啊。难道睡外面啊。”叶天南像是看白痴的目光，看了眼红月。

    红月顿时一愣，随即一脸愤怒的追了上去。

    “混蛋，你那是什么眼神？”

    燕京大酒店，是燕京市最好的酒店，没有之一，也是整个天朝第一家真正的六星级酒店，占地20万公顷。单是酒店楼层就多达10栋，每栋搞达889米，也是目前世界第一高楼。而且拥有多项世界第一，同时楼层最多的世界第一，同时世界第一稿的酒店，同时世界第一的豪华酒店等等。

    叶天南这一趟出去，就赚了将近80亿，这么多钱，不到这里好好花花，怎么想都觉得对不住自己啊。此时的叶天南还真有种暴发户的感觉。

    看着眼前的高楼，叶天南忍不住有些摇头晃脑。

    “你脑子有病吗？”一旁的红月看的忍不住翻了翻白眼。

    “走，今天住总统套房，享受世界一流的服务。”

    非常气派豪华的酒店大门，当当吊顶就是碎钻打造而成，地上权是最坚硬的花岗岩。最主要的是，门口站了十名手持麻醉枪的保安。全部都是特种兵出身，那冷酷的姿势，冷峻的脸庞，以及那摄人心魄的眼神，当是看一眼，就觉得有极大的虚荣和安全感。

    这里最普通的一间房都达到一晚上1888，更不要说是那些高档房间了。

    这里的总统套房，不是你想预订就能预订的，除了有钱，还得有身份。毕竟在世界第一高楼里住一晚上，怎么感觉都是很好的样子。

    叶天南一走进去，那边长相异常甜美，比那些丑的不行还说漂亮的明星，不知道要强多少倍。那笑容，那嗓音，只是看一眼，听一下，人就忍不住要陶醉了。

    “先生，小姐，请问是要预订房间吗。”

    正享受听着的叶天南被红月推了一把，立马回过神来。

    “咳，咳，对，给我来间总统套房。”叶天南牛叉轰轰的说道。

    “对不起，先生，总统套房，一个月前就已经预约满了。您看普通单人间好么。”

    “普通单人间？”叶天南顿时一愣：“贵宾房都没了么？哪怕是双人标间也行啊。”

    “对不起，先生，确实没有了。”眼前的美女前台查看了下电脑记录。一脸抱歉。

    “我要房间，我要房间。”在此时外面传来一阵大呼小叫，一个背着包的男人带着一个行李，跑了进来。

    “这个标间我要了。多少钱。”

    “您好，先生，请问您要住多久呢。”

    “先三个晚上吧。”

    “好的先生，房费一共是5000，押金一万，一共是15000。”

    “好，可以刷卡吧。”

    “还有空房没，我要空房。”那个四眼跑了过来，有些气喘吁吁的说了句。

    “对不起，先生，已经没有了。”

    “这位帅哥，你那房间能让给我么，我可以出双倍的价格。”四眼转过头，看着眼前的叶天南。

    “不好意思。”叶天南却是抱歉的耸了下肩膀。

    “五倍。”四眼看着眼前的叶天南。

    “美女，房卡给我。”就在四眼以为叶天南要把房间转让给他，正掏钱的时候，叶天南直接拉着红月，坐电梯去了。自己现在好歹是亿万富翁，几万块钱，当自己是什么。

    “手可以放开了吗？”进了电梯，红月有些冷漠的看着叶天南。见叶天南松开了手，红月不由冷声道。

    “这要是在以前，你已经成了一具尸体。”

    “这要是在以前，我就是握个猪蹄，也不握你。”

    “你”红月顿时气得一结，刚想说什么。电梯却是直接到了。叶天南走出了电梯。红月虽然生气，但还是跟了出去。

    很快的来到1008房间。看来自己还真的和1008有缘分，在天门住这样的房间，回燕京也是住这样的房间。如果在加个6就得成天朝移动了。

    打开房间门，推开门，这里果然是布置的相当豪华，哪怕就是一个最普通的大床房。门右边是一张大床。左边是一台起码50寸的巨大液晶电视，在电视旁边则是摆放了一张电脑桌，上面的电脑，一看配置，也肯定是最新的。一个漂亮的内嵌衣柜。

    和其他酒店不同的是，房间的卫生间反而是在最里面。半透明的圆柱玻璃状。坐在床上，可以一览无余洗澡时的样子。

    两张舒适的沙发面对着摆在玻璃窗前。中间一张茶几，上面放了一套，一看就是价值不菲的茶具。难怪押金要那么多了，估计这套茶具，都值好几千了。地上铺的一看就是名贵的地毯，而且和那些毛茸茸的地毯不同的是，这地毯虽然很厚实，但是却没有一般地毯的那么多毛发一样的东西。