
    飞扑过来的红月身形高高跃起，铁塔却是微咪着眼，看着红月准备用这最后一招，他相信，等下只要自己出手，一招就可以击败这个娘们。

    红月落下身形的同时，双脚重重的踩在了铁塔脚上。

    两手夹着铁塔的耳朵，中间三根手指微微并拢到一起，对着铁塔就是击了一下。铁塔只感觉耳朵嗡嗡直响，身形一松之际，就感觉脚趾头上，传来一股剧痛、

    红月两手直接伸进了铁塔胳肢窝里，让众人惊掉眼球的是，竟然挠起了铁塔的痒痒。

    铁塔也是出乎众人意料的是，当即哈哈大笑起来，身形也忍不住微微后退了一步。等铁塔反应过来的时候。

    红月已经笑眯眯的轻声说了句。

    “你输了。”

    “这！”铁塔一时间愣住了，低头看着自己后退的一脚。

    “这个不算。”铁塔却是有些不服气。

    “还不算，刚才要不是红月手下留情，你都已经死了。”叶天南走了过来，用手一指铁塔耳朵上扎的几根细针，这些细针都是扎在耳朵上无关紧要的穴道上，刚才如果直接扎进铁塔的太阳穴里。可以想象后果会是怎样。

    “可是这不是耍赖么。”铁塔依旧有些不服气。

    “在战场上，敌人会给你这些借口和理由吗，输了，就是输了。不要找任何借口。”

    “是。”铁塔身形一震。立即恭敬的应了一声。

    “现在还需要我教你们怎么做吗？”

    “红教官。”铁塔恭敬的走到红月身边，喊了一声。其他人也是纷纷喊起了红教官。

    “我知道大家的心里肯定还不服气，但是在战场上，或者未来面临的可能敌人，大意就能让你瞬间死亡，我们要的是最终的结果，而不在乎过程，你被人枪杀了，难道还能事先告sù杀手，这个不公平，我们来单挑吗。作为未来最伟大的保镖，最合格的守护者，你们要做的就是，把自己训练成为最强的战士。最强的战士，首要的目标就是打倒自己的教官。你们连自己的教官都打不过，更何况是其他人。红月，这些人你可以尽情的训练。”

    “放心吧，天南，对于他们，我早就想好怎么折磨了。”红月微微笑了起来。

    对于这个看起来甜美的外国妞，众人都忍不住打了一个冷颤。

    第二天，还在熟睡的叶天南，就听到外面传来一阵阵娇喝，从床上坐起，却是发现红月早已经起床走了出去。站在护栏上，看着在山风中，冷的簌簌发抖的众人，这些人每个人都只是穿着一条内裤，光着膀子。

    此时虽然还是盛夏，但是山里的天气，却是相当寒冷的，至少比平地要冷5到10度。

    此时山中的天气，已经是零下几度。这些还不算什么，主要是那刺骨的寒风，红月还特地给每个人都加了料。给他们身上都泼了冷水，这才是最致命的。每个人从头到脚都是湿濡濡的。

    “呵呵，你们现在都求饶，都退出还来得及。想想吧，温暖舒适的床铺，可口的早饭，又不需要在这受到我的折磨。多好。”穿着一身紧身军装的红月，手上拿着一根粗棍，来回走动着。

    足有1000人的方阵全部排成一排，直直的站在哪，而且每个人中间都隔的很开。这样前面的人也就没办享受后面人给他们抵挡冷风的待遇了。

    走过去，不时在一个人身上用力敲打着。

    不过到现在为止，也没有一个人退出。

    叶天南忍不住笑了笑，看来红月还真的是准备给他们好好上一课了。

    这种寒冷的训练，一弄就是一个礼拜。期间每个人只能吃一顿饭，而且还是生牛肉，睡着冰冷被水淋湿的被子。一天只有三个小时的睡眠时间，甚至有时候通宵都要训练。

    这么强的训练量，别说是那些村民了，就连那些特种兵都有些受不了了，这哪是训练啊，简直就是要把他们玩残啊。这期间自然有人来投诉。但是叶天南只是告sù他们一句，能打败红月，可以不用训练。

    从这一天开始，找红月比划的人越来越多。包括猴子在内。还有一直不服气的铁塔。

    当然了，最终的结果也是肯定的，不管他们怎么预防，怎么可能的预防的了足以称为心理专家的红月。一个合格的杀手，最主要的手段之一，就是揣摩人的心理。

    这一个礼拜的时间，他们几乎遭受到了非人的折磨。当然了，这一个礼拜的时间，却是没有一个人退出，特种兵们是不服气，他们以前都熬过来了，怎么能让一个小娘们给整怕了。那些村民之所以坚持到现在，还是怕被人瞧不起。他们作为龙威集团第一批正式的保安大队成员，拿着超高的薪水和待遇。可以说是家里人的骄傲。无论如何都不能丢这个人。

    期间，自然很多人生病，甚至得了重感冒之类的病症，但是在叶天南手上，自然是轻yì的就解决了。

    为了给自己减轻负担，叶天南自然也训练了一批人出来，其中熊婷婷出乎意料的天赋却是让叶天南感到惊讶。

    熊婷婷似乎天生对针灸就有种偏好。别人根本摸不着头脑的穴道，她几下就学会了，而且还扎的有模有样。虽然第一次因为见到血，害怕的晕了过去。

    但是后面的熊婷婷，却是越学越快，基本把叶天南肚子里那点货给掏空了。搞的叶天南偷偷的买了几本中医书，自己来学习。不然在一个女人面前，要是有些不懂，那岂不是很丢人么。

    就这样一个月过去了。那些保安大队成员，也由之前的村民顺lì的蜕变成了一个初步具备军人素zhì的保安成员。当然了，这还只是基本的体能的训练。

    按照叶天南的计划。这些村民们接受体能训练的时间至少要一年。一年以后，再给他们进行高强度的拉练，学习各种格斗，枪械，交通工具驾驶。这些起码要花三年以上的时间，才能真正的训练出一名超级保镖。

    一个月的时间，从山上到山下的路，已经修建完成，路灯的修建工作都已经铺设好，山上也已经通电。那些保安亭也已经顺lì的投入了使用。

    “报告。”

    “进来。”

    在他们学习的同时，叶天南自己也在不断的学习。要想不被别人远远的甩开，光依靠过去的经验，是远远不够的。

    一个保安跑了进来。

    “报告，今天又发生一起跑车撞击我保安事件，有一名兄弟被车子轻微刮伤，但是那辆跑车却是扬长而去，路上撞毁十个栏杆。请问如何处置。”

    叶天南微微皱了皱眉头，这个山路修建好，迎来的第一批外来客人却是这些飙车族们，也不知道是谁传出去的消息，听说山道上修建了这么好的水泥路，一到了晚上，这里几乎就成了那些飙车族们必来的地方。

    以那些保安们的反应速度，根本来不及阻拦，那些只是防君子不防小人的栏杆也是轻yì的被撞断，算上今天已经是第三起了。哪怕就是再有防备，也依旧难以避免。

    “你先下去，这事情我亲自来处理。”

    “是。”这名保安敬了个礼，转身下去了。

    想了想，叶天南还是直接给熊大宝打了个电话，熊大宝作为西江路五铜片区的副局长，也是监管这一片的。

    “谁啊。”熊大宝在电话那头有些懒洋洋的说道。

    “你好，熊局长，我是叶天南。”

    “叶天南，叶天南哪位啊。不认识。”熊大宝说着就想挂断电话，随即身体一个激灵。一下从位置上站了起来，推开趴在自己身下给自己做着口活的女人。

    “哎呀，是叶老弟啊。您有什么事啊？”语气立马热情了三分。

    “呵呵，熊局长，是这样的，不知道你现在方便么。”

    “有事啊？叶老弟，有事直接在电话里吩咐一声就行，我亲自去办。”

    “呵呵，还是见面在谈吧，你看方便不，熊局长。”

    “方便，方便，叶老弟只要一约我什么时候都方便。”

    “那行，等下燕京大酒店见。”

    一听到燕京大酒店，熊大宝就眼睛一亮，那里一次消费最起码十几万。一个小小的片区所长，而且还只是一个副的。自然没什么人甩他了。

    到这样高档的地方吃饭，他虽然也捞了不少，但是花自己的钱，那肯定是不舍得的。

    老万这个贱人经常跟自己炫耀到这里，谁谁，请吃饭。看来老子这次也有口福了。

    “叶老弟。”熊大宝见到叶天南是开着一辆劳斯莱斯过来的，顿时眼睛瞪的跟灯泡一样，直到叶天南从车上下来。才反应过来，就准备过来握手。

    但是身后走来的两个高大的保镖，却是把他拦住了。

    “呵呵，这是熊局长，都有点眼力劲。”叶天南训斥了几句，那两个保镖。

    随即冲着熊大宝道。

    “熊局长，别跟这帮粗人一般见识。”

    “哪里会，哪里会，另外，叶老弟，我只是一个副所长，可当不的局长这个称呼啊，”

    “哈哈，熊局长，您谦虚了，这个局长的位置迟早还不是您的，我们上面说。”

    “呵呵，上面说，上面说。”熊大宝让叶天南这一记马屁给拍的异常舒服。而且叶天南的身份他也是越来越猜不透了。上次见到还是一个中尉部队里的人，怎么一转眼，又做起了生意呢。