
    “怎么样，你先来？”凌薇用手示意了下那一排的长酒瓶。

    “呵呵，当然是女士要优先了。”叶天南耸了耸肩膀。

    凌薇倒是不客气，有了前车之鉴，眼前的叶天南越发给她一种捉摸不透的感觉。

    走到瓶子面前，看着一排的长酒瓶，凌薇活动了下手脚，深呼吸了一口气，在罗丽点了点头以后，顿时拿起瓶子就快速的削了起来。

    凌薇空手起瓶盖的技术确实很强悍，手轻轻一碰瓶盖，瓶盖就像活的一般自动飞了起来，弹跳了出去，里面满满的啤酒却是一点也没晃动。

    随即放下啤酒瓶，凌薇伸手抓住第二瓶。到第80瓶的时候，凌薇就感觉手臂有些麻了，快坚持不下去了。此时的手已经出了很多血了，哪怕就是凌薇已经避免伤及到骨头了，但是还是难以避免的伤到了骨头。感觉两只手都不是自己的一般。

    勉强削掉第80瓶，等拿起第81瓶的时候，啤酒瓶却是从手中滑落，掉在了地上发出“砰”的一声，摔裂的啤酒瓶碎片，以及里面的啤酒弄的凌薇一裤腿都是。

    “呵呵，还在发愣啊，再发愣，时间可来不及，要输定了。”一旁的叶天南一说话，凌薇立马反应了过来，抓起其他啤酒瓶，开始敲了起来。

    勉强削到第90瓶的时候，凌薇已经持续不下去了，可是要她说出弄不下去的话，凌薇实在是说不出口。

    毕竟这个主意可是她提出来的。咬了咬牙，扔掉手里的瓶酒，凌薇抓起第91瓶的时候，一手打过去，却是打在了瓶身上，整个啤酒瓶顿时被打爆，飞溅的啤酒，以及玻璃碎片弄的凌薇一身一脸都是。凌薇整个人顿时软倒在了地上，比赛持续到现在已经没了继续下去的必要。

    叶天南最先反应过来，一个箭步冲了上去，查看了下凌薇的伤势，发现此时她的脸上插满了细小的玻璃碎片，这些玻璃碎片虽然不致命，但是比要命还可怕。

    想了想，叶天南直接抱起凌薇向着学校外面跑去。

    在场的学生，似乎到此时才反应过来，特别是一旁的罗丽。

    “叶天南，我有车。”

    “嗯。”叶天南点了点头，停了下来。

    罗丽没再废话，直接跑向了后面的停车场，将汽车开了出来。拉开后车门，叶天南直接钻了进去。

    “去市人民医院。”

    “好。”罗丽点了点头，没有任何废话，一脚油门，车子像离弦之箭一般窜了出去。幸好此时不是上下班高峰期。车子很快就开到了急诊室门口。

    “怎么了？”医院的大夫今天换了个新人，不是之前的张峰。

    “你们的张医生呢。”叶天南抱着人下了车，看了眼眼前的陌生大夫，皱了皱眉头。

    眼前这个医生原本还想说什么，见到对方一下车就喊出一个医生的姓，看来也是有人在医院里的，当即打消了敲诈一笔的想法。

    “你找那个大夫啊。”这个医生有些懒洋洋的看了叶天南一眼，目光却是停留在一旁穿着学生装的罗丽身上。眼睛不时在她硕大的胸部前上下扫描着。

    现在的学生妹可真了不得，这么小胸部就这么大，长大了，还指不定变成多么魅惑人的妖精，这个医生正在脑子里YY。

    叶天南自然发现这个医生的眼睛在不时看着罗丽，顿时皱了下眉头，直接抱着凌薇就向里面走。

    “喂，做什么呢？这里是急诊室，要挂号看病去旁边的门诊室。”眼前这个医生见到叶天南要往里面走，顿时拦了下来。

    “你没看到现在有人情况很危急吗？”叶天南却是有些火了。

    “哎呀，我说你小子也太够猖狂了吧，这里是医院，你以为是你们家，想进就进？眼前这个女的，没生命危险，破相是肯定的了。到门诊去看皮肤科吧。啧啧，这么多小伤口，起码得割个百八十刀的。”

    “喂，你这人怎么说话的，怎么做大夫的呢，怎么能这么说病人呢。”罗丽实在看不过眼了，刚才这个色胚一直盯着自己胸部看，罗丽早就发现了，只是一直强忍着而已，谁想到这个医生竟然这么说话，当即罗丽就忍不住了。

    “我要和你们医院的张主任投诉，让她开除你。”

    “小娃子，口气倒是不小，我只知道李主任，没听过什么张主任，你是说妇产科的张主任吧。前天刚刚背了处分，已经快要被开除医院了。”眼前的医生的态度十分的嚣张。

    气得罗丽的胸部是一鼓一鼓的，当即拿出电话，就拨打了口中张主任的电话。说了几句，罗丽的脸色顿时有些白了。

    “怎么会，张主任这么好的人，明显是被人陷害啊。”

    “怎么样，小姑娘，我说的没错吧。还是赶紧的把你的亲属带到门诊室吧。”见到罗丽的脸色，这个医生的态度越来越傲慢了。

    叶天南没有废话，直接抱着凌薇向里面走去，她这种情况，叶天南肯定有办法能让她不破相，但是有些问题的是，在做手术的时候，容易有细菌感染。这才是叶天南最担心的，他来市人民医院，之所以要进急诊室，就是需要找一个无菌的手术室就行。只是路上赶得太急了，都忘jì给李伟民打电话了。

    见到叶天南要闯进去，这名医生顿时急了，一脸怒意的道。

    “你干什么？想做什么，这里是医院，可不是你能撒野的地方，再乱闯，可别怪我不客气了。”这个医生边说着，边打电话叫来了门口的保安。

    叶天南根本没有理会他，直接将他推到一旁的墙壁上。自己则是快步的往里面走去。

    “快，快抓住他。”见到保安来了，这个医生暗暗心惊叶天南的力量，当即也没敢跟叶天南硬碰硬，用手一指叶天南大喝了一声。

    几名保安自然不再犹豫，拿起警棍就冲了上去。跑进去的叶天南四处看了一眼，却是不知道无菌室在哪里，见到一个在进行手术的急诊室，那里的灯亮着。叶天南也不好闯进去，正在四处找着无菌室。那个医生带着几名保安有些气急败坏的赶了过来。

    “快，就是这小子，快抓起来。”那几名保安顿时冲了过来。

    叶天南皱了下眉头，本来他是不打算在这个医院里闹的，竟然这几个保安这样了，那他自然也不会客气，正准备动手。

    “住手，都闹腾什么呢，没看到正在进行手术吗？”一个医生在几个人的簇拥下走了过来。

    见到来人，这名医生脸色顿时就变了，一脸讨好掐媚的道。

    “张主任，您来的正好，这小子带着病人准备硬闯手术室，我正带人准备把他赶出去呢。”

    叶天南转头看去，却是发现那名医生口中的张主任，竟然是之前急诊门前的那个普通大夫张峰，没想到几天不见，竟然摇身一变成为了主任了。

    这个主任医师和普通的大夫，待遇那可是天差地远啊。

    “张峰，你来的正好，快帮我找下无菌室在哪。”叶天南抱着凌薇走了过来。

    原本听着医生诉苦的张峰，听到有人在医院里直呼自己的名字，顿时眉头一皱，就想发作，自从自己升任了急诊室的主任，还没人敢直接叫自己的名字呢。

    还没等张峰开口，一旁的那个医生顿时开口怒斥道。

    “你简直太放肆了，竟然敢直呼我们张主任的名讳，给我赶出去。”

    “刘莽，不错。”张峰赞赏的拍了拍刘莽的肩膀，转身准备走，这种小事自然用不着他来处理。

    “都是张主任教导有方啊，我们得时刻追随张主任的步伐。”刘莽半弯着腰，一脸讨好的笑容。

    “张峰。”叶天南声音加重了几分。

    张峰见到这个病人家属真是有些不知好歹，不知道是以前哪个认识自己的病人，真以为自己是什么东西，敢直接喊自己名字，当即转过头来。他准备看看到底是那个狗日的家伙胆子这么大，竟然这么直接喊自己名字。

    不过等张峰一转头，见到眼前这人的时候，顿时神色一怔，原本一脸冷漠的表情顿时换上了热情无比的笑容，眼中满是讨好。

    “哎呀，哎呀，是叶先生，叶先生，您来了，怎么也不打电话跟我说一声啊。”张峰赶紧跑了过来。

    身后的刘莽见到张峰的态度一下发生了转变，虽然有些莫不清楚眼前的情况，但还是识趣的闭上了快要出口的脏话。看张主任的态度，眼前这家伙明显是个大人物啊。

    作为燕京市人民医院急诊室的主任，已经算是医院的中层领导之一了，挂副局级的虚职。一般人哪能让他如此掐媚。

    刘莽再次仔细看了眼叶天南，一身学生装打扮，看起来似乎一点背・景都没有啊。难道自己今天真看走眼了不成。

    “我没时间和你废话，赶紧的，给我找间无菌室，要是耽搁了治疗，不要说你，你们李主任也得吃不了兜着走。”见到叶天南说的这么严sù，张峰顿时心头一跳，嘴里连连应是，张峰立即转过身。

    “刘莽，你还愣在那吃屎啊？还不赶紧的安排一间最好的急诊室给叶先生，要是安排不了，你这个医生就不要干了，去仓库吧。”

    见到张峰发那么大火，刘莽顿时也是心头一跳，连个屁都不敢放，赶紧跑到叶天南身前。

    “叶先生，请您不要跟我这样的小人物一般见识，刚刚，您就当我是个屁，不要跟我一般见识，您跟我来，我带您去无菌手术室。”

    叶天南自然也是不想和这样的小人物一般见识。当即点了点头，没有废话，直接跟在了刘莽后面。

    刘莽几乎是把自己吃奶的劲都使出来了。不仅是他，就连张峰都屁颠屁颠的跟在一旁，一脸紧张担心的样子。此时的刘莽还没跑多远，背上就已经全部是汗了。