
    这个所长的位置也是十拿九稳的让这个废物坐了。

    此时的万延不明白熊大宝和大老板究竟是什么关系，这才叫过来试探下。见到他也是一脸茫然的样子，顿时有些疑惑了，熊大宝显然事先并不知道这件事情，如果是大老板突发奇想想要考察下他们五铜派出所的话，首先也是点名要自己陪同啊。再不济，在熊大宝前面，还有几名常务副所长呢。怎么也轮不到这小子啊。

    不过不管如何，这小子进入了大老板的视野，那就是前途一片光明啊，以后指不定还窜到自己上头，做自己领导了。现在打好关系，有备无患嘛。

    正是抱着这些想法，哪怕熊大宝真的就是一个废物，万延的脸上也是堆满了笑容。

    从万延的房间里出来，熊大宝感觉自己的身体都轻飘飘的。

    “哎呀，熊所，您来啦。哎呀，哎呀，赶紧到我房间坐坐。”迎面老远就跑来一个胖子，也是所里一个老人精，已经服务过三届所长的车管员刘卫东，挂了一副所的虚职，实际上就是一个普通的老警察，但是因为会来事，所以最后临到退休混了个副所的虚职。

    平时见到自己，这个老家伙可是看都不会看自己一眼，今天大老远看到自己，就跑过来了。看来这老货，已经得到消息了啊。

    “哪里，哪里，刘所，你才的是刘所啊，我熊大宝不过是一个副的，可当不的所长这个称呼。”这家伙平时就在自己面前吹胡子瞪眼，根本不把自己放在眼里。

    特别是最近一段时间，为了所长这个位置，更是在自己面前上蹿下跳。

    听到熊大宝有些嘲讽的话语，刘卫东面上有些尴尬，随即却是道。

    “你看看，你看看，还是熊所您的气度大，自然不能跟我这样的老家伙一般见识了。来，您快请，我刚弄了一批好茶叶。”

    一上午，原本平时冷清的熊大宝办公室，就跟走马光灯似的，来了一批又一批。那些平时根本不待见自己的家伙，只怕没把心也给掏出来，来给自己表忠心了。

    好不容易应付完，熊大宝心里虽然很兴奋，但是还是很快的拿起电话，准备给叶天南说说，不管如何，这都是叶天南帮了自己的大忙。

    电话很快接通了，不过电话那头却是传来叶天南的喘息声。

    听到粗重的喘息声，熊大宝顿时有些尴尬，在别人做好事的时候去骚扰到别人，那可真是罪过啊。

    “呵呵，叶老弟，抱歉，抱歉，我等会给你打。”

    “别挂，你带两个人过来，我抓了个家伙。”

    “什么？”听清叶天南的话语，熊大宝差点没从位置上跳起来。

    “您在那注意安全，我马上派人，不，我马上亲自过来。”熊大宝挂了电话，脸上一脸的怒气。狗日的，老子才刚刚有点眉目，准备晋升所长了，在关键时期，就有人来给老子上眼药了。

    此时的叶天南可以说是他熊大宝的福星，这个时候谁动他，就是明显和他熊大宝过不去，存心给他添堵啊。

    当即召集了人马。所里的警察听到了，立马全体出动。

    这个时候哪怕是平时那些常务副所长都是摩拳擦掌，好像那个被袭击的人就是他们父母，亲人一般。

    熊大宝自然知道这帮家伙是在拍自己马屁，不过自己何尝不是在拍叶天南的马屁呢，当即他也顾不得那么多了，要是叶天南真的受伤，或者有什么其他事情，自己这个所长位置十有八九就要飞了。

    等熊大宝带着一大群人，气喘吁吁的赶到的时候，却是见到叶天南正一脸笑意的，坐在一个石头上，嘴里叼着一根没有点燃的烟，在一旁，还有一个被五花大绑捆绑着，似乎已经晕过去的人。

    熊大宝只是看了一眼，顿时大喝道。

    “给我把那个家伙绑起来。”

    身后那群起码数十人的警察，此时根本顾不得形象，纷纷冲了上去，你推我推的，拼命把对方推开，这个时候哪还有一点警察的形象。

    此时可是一个极为绝佳的表xiàn机会，犯罪分子已经被捆绑好了就在那里，只要轻松一抓起来，既能表忠心，又能证明自己抓捕到犯罪分子。

    这样好的机会，只有傻瓜才不知道把握。

    熊大宝就像没有看到那般家伙一般，一脸关心的快步跑了过来。

    有些气喘吁吁，根本顾不得喘气。

    “叶老弟，你没事吧，我可是担心死了。”

    “呵呵，熊局，你可是要减减肥了，一口气跑了几公里，熊局的毅力也是很强的嘛。”

    “呵呵，哪里，哪里。”熊大宝却是一脸的得意，为了表示自己的重视，他连警车都没开出来，就带着人跑了过来。

    “那家伙，折磨半死放走就行了。”

    熊大宝顿时连连点头。

    “这个您放心，这家伙竟然敢碰您，我熊大宝不把这小子整的蛋黄都出来，我就不叫熊大宝。”

    “呵呵，熊局，那就辛苦您了，我还有事，就先走了。”拍了拍熊大宝的肩膀。

    熊大宝立刻点头哈腰，目送着叶天南离去。

    而此时那群人精，都是亲眼看到了这一幕，顿时把叶天南的相貌牢牢记在心中。这个年轻人，估计就是熊大宝的福星，不然，高高在上的大老板，怎么可能会认识这样一个废物呢。

    看着被几十人按着的古力。熊大宝肥肥的大手一挥，一脸威严的道。

    “带走。”

    等叶天南走到龙飞舞家里的时候，已经是凌晨一点了。叶天南犹豫了一下，这么晚过来，估计都休息了，转头就准备走。

    “都到楼下了，还准备去哪呢？”龙飞舞的身影出现在楼道口。

    看到龙飞舞了，叶天南顿时笑了。

    “龙哥。这怎么好意思，让你亲自出来接我呢。”

    “你小子竟会臭美，我可不是出来接你，东西带了没。”

    “什么东西？”叶天南却是有些疑惑。

    “你个臭小子，吃饭要做的饭菜啊，我们全家人可是等你等到凌晨1点，没菜怎么做饭？”

    “我靠，龙哥，你怎么什么时候变得这么抠了。”叶天南一脸惊讶的表情，顿时让龙飞舞笑了。

    “进来再说吧。”

    跟着龙飞舞到了家里，正坐在沙发上看着电视的龙倩倩，一见到叶天南，立刻飞奔了过来。

    “大哥哥，你来啦，我还以为你不来了。”看到叶天南，龙倩倩显得很是开心。

    “这丫头，有了哥哥，连老爹都不要了。”龙飞舞在一旁摇了摇头。

    龙倩倩顿时俏脸一红，嘟起了嘴巴。

    “小叶来了，吃饭了没，还没吃饭吧，我去给你把饭菜热下吧。”

    “黄姐，让您一直等这么长时间。”

    “你这孩子，说什么话呢，你不是我弟么，以后不要说这么混账的话了，听到没，我现在给你去热饭菜。”黄芳说着从位置上站了起来。向着厨房走去。

    “黄姐，您等下。”叶天南从口袋里掏出一颗夜明珠。

    “这个是给您的。把它放在身上，不仅可以用来照明，而且可以保暖身心，易于睡眠，对女人的美容也有很大的功效。”

    “哎呀，是夜明珠啊，这也太贵重了啊。”黄芳自然是识货之人，虽然第一眼就看中了这个夜明珠，但是一下却又有些不好意思去拿。

    “黄姐，这是我的一点心意。”

    “好，既然是小叶送的，那我肯定不客气，姐姐就收下了。”黄芳满脸的喜气：“还是小叶好，不像老龙，这么多年了，连根头发丝都没送过给我。”

    这话让客厅的龙飞舞脸上有些尴尬。

    “大哥哥，那是什么珠子啊，好漂亮啊，我也要，我也要。”龙倩倩一脸兴奋的跑了过来。

    “倩倩也有，我也给倩倩准备了。”叶天南拿出的是一颗蓝宝石，足有夜明珠那么大。这么大的蓝宝石一拿出来。不仅龙倩倩，就连黄芳的眼睛都闪现了小星星。

    站在客厅的龙飞舞更是惊讶，这么大的蓝宝石，一看就是天然形成的，更难能可贵的是，在蓝宝石最上面还形成了一个小圆孔。以龙飞舞的眼力，自然一眼就能分辨出，那些是人工，那些是自然形成的。

    “倩倩，把这个还给小叶。”黄芳板起了脸，随即冲着叶天南道。

    “小叶，这个礼物太贵重了，我们不能要。”

    “大哥哥，你收回去吧。”龙倩倩虽然异常喜欢那个蓝宝石，但是还是听从黄芳的话语，满脸不舍的，将蓝宝石递给了叶天南。

    “说什么呢，黄姐，这个是我送给倩倩的，哪怕再贵重的也不过是一个石头而已。黄姐，你要再这样客气，我可就真的生气了。”

    见到叶天南坚持，黄芳也不再强迫。

    “傻丫头，都乐成那样了，还不谢谢你叶大哥。”

    “谢谢大哥哥。”龙倩倩拿着这么大的蓝宝石，大眼睛都笑眯了。

    叶天南用手摸了抹龙倩倩的头。

    “小叶啊，到我书房来一趟。”

    叶天南自然知道龙飞舞这是有事情要说了。点了点头，跟随龙飞舞到了他的书房。

    走进书房，龙飞舞关好了房门，将一旁的一个按钮按下，顿时一个红色的灯，就开始闪烁了起来。

    “这个是特种屏蔽信号灯，可以屏蔽所有无线信号。不是龙哥不相信你，而是我接下来要跟你说的话，很重要。也可以说是一个非常特殊的任务。喂，你小子走什么？”龙飞舞的话还没说完，就见到叶天南从位置上站了起来，转身走了出去。

    “龙哥，你上次答应我的那个50亿，到现在还有40亿都没给我呢。亲兄弟明算账，你不是说任务一完成，就给我的吗？怎么到现在我连个屁都没看到呢。”

    叶天南转过头一番话说的龙飞舞是异常尴尬。

    “其实这个事情呢，是我也也有责任，当初说好是50亿的，不过最后却是变成了10亿。不过你放心，我一定会争取让资金尽kuài下来的。”