
    “呵呵，不辛苦。”叶天南与熊远山握了握手。随即转头看着身后车上的众人。

    “赶紧的，都下来大家认识下。”

    铁塔他们到不是个害羞的人，正好奇的四处看着眼前这个村落，听到叶天南的话，顿时从车上跳了下来，铁塔下来的时候，在场的民众都发出一阵惊呼。

    什么时候看过如此高大的人了，他们村里最高的一个人也不过一米九，在铁塔面前，也如同一个小孩子一般。

    见大家都这么惊讶的看着自己,，铁塔显得有些不好意思。

    “大家好，我叫铁塔，长的是有些怪了，不过我外表很粗糙，内心其实很温柔的，现在还没有女朋友。”

    “去，去。”一旁的猴子从车上跳了下来，推了铁塔一把，随即冲着他们大声道。

    “大家好，我叫猴子，今年23岁，身高一米九，爱好女，至今没有女朋友，没有不良记录，喜欢我的美女要趁早啊。”

    “严叔，我们进去说。”对于这两个活宝，叶天南直接选择了无视。熊严和熊远山也是一脸笑意的点了点头，同时对于叶天南能拉这么多外表一看就是彪悍异常的人过来，实在是有些惊讶。

    这些人身上隐隐有股军人的气质，这个哪怕只是穿着简单的保安服也掩盖不了。

    如今的熊严家里已经成了临时的办公场所，看着熊严和熊远山以及熊婷婷三人坐在哪里，组成了如今龙威集团的班底，等过段时间公司稳dìng下来了，叶天南肯定是要把李雪儿拉过来的。

    他开办公司的目的不就是为了更自由吗。

    “今天开会的目的很简单，我们龙威集团刚刚收购了一家水泥厂，最新的总经理是冷慕言，明天大概有五千吨水泥会运到山脚，严叔那边要准备好工作，派出劳动力，最近大家都辛苦下，争取一个月内，把这条天路修建好。”

    “好的，没问题，叶总一句话，我们下面的人现在都是激情四射，生怕没有活可以干。个个都嗷嗷叫的，拦都拦不住。”

    “嗯，有激情是好事，但是也要注意休息，我可不希望中途有人累倒了。这对我们龙威集团也是一种损失。”

    “嗯，谢谢叶总关心，咱们熊家村人，没有别的本事，就是一把子力气，这点粗活累活，还累不到我们。”熊严点了点头。

    “好，那从明天开始，大家就辛苦下，我明天还要下山一趟，在收购一家奶牛厂，给大家都补充些体lì。对了，远山，你和严叔一人一段，严叔负责山上的，毕竟严叔年纪有些大了，而且山上的路况熟，你就负责山下的。”

    “好的，叶总，保证没有问题。”熊远山点了点头。

    “哥，那我呢？”熊婷婷忍不住有些焦急。

    “你呢，把村里所有能召集的年轻女孩子，给大家做好后勤保障工作，送牛奶，准备好谁，吃的，还有衣服裤子，要保证大家衣服湿透了，第一时间能换下干净清爽的衣服，同时负责监督，超过五个小时的，必须强制休息，谁不听话，你告sù我。”

    “啊，就负责这个啊？我想和严叔他们一样，做大事。”看着熊婷婷翘着嘴，一脸不情愿的样子，叶天南忍不住笑了。

    “谁说你的位置不重要了？我跟你说，这里就属你的责任最大，任务最重。我为什么这么说。大家渴了要喝水吧，累了要休息吧，饿了要吃东西吧，这里那样不重要？缺少了这个大家也没心思干活了，你说对不对，所以，这里，你最重要。”

    “好，听哥这么一说，我也明白了。好，我就干这个。”熊婷婷点了点头。

    “那好，竟然任务安排好了，大家这个月就辛苦下，争取把路修建好，我得下去多收购一些工厂。电灯厂，牛奶厂，甚至小型发电厂。水泥厂已经收购了，任务不轻啊。”叶天南摇晃着脑袋说了一大通。

    第二天，一大早，叶天南刚刚睡醒，就听到外面一阵整齐的脚步声。透过窗户，看到一队队排成整齐的队伍向着山下跑去，每个队伍前面都扛着一面自己制zuò的红旗。

    “龙威集团熊家村驻地第一小分队。”一队队的向着山下跑去。熊远山一脸威严的站在哪里，不时大声吼着。

    “快，快。”

    从此时的熊远山脸上根本看不出，他之前只是一个黑车司机。

    一个小分队大概一万人，整个熊家村被分成了九个小分队，剩余的大部份都是老人，孩子还有一些怀孕的妇女，除了一些实在走不动路的，大概还有九千人，年轻姑娘大概五千人左右，这些人都被熊婷婷编入了后勤保障中。每个人都英姿煞爽，如同一个个女兵一般。

    穿着整齐崭新的龙威集团的工作制服。除了肩章没有之外，不仔细看去，还真的以为是哪个部队里出来的。

    从房间里出来，这些人行动速度实在是很快，叶天南起身的时候，第三个小分队已经跑了过去。山下的那段路最重要，其次是山腰，然后才是山上。所以山下的小分队大概有五个，山腰三个，山上一个，山下的小分队主要是负责路面的平整，为接下来的水泥做前期工作，山腰的工作则是危险了一点，大部分是开凿坚硬的岩壁，为拓宽山路做准备。

    “远山，你过来下。”

    “好。”吼的嗓子都有些嘶哑的熊远山跑了过来。

    今天的他穿了一身崭新的工作制服，整个人精神面貌都不一般了。除了肩章没有之外，不知道的人，还以为是哪个将军。

    “叶总，您这么早就起来了？”

    “呵呵，不早了。对了，是这样的，远山，你等下挑选一些机灵，能攀爬的队员，记得，山腰，山底注意观察山上的碎石，一旦整体行动起来，我怕有碎石那些滚落下来，给大伙造成不必要的伤害。”

    “对不起，叶总，这个是我考虑不周到。”熊远山顿时一脸羞愧的低下头。

    “不用，这个和你没有关系，也是我考虑不周到。这样，你先把我昨天带上来的一千部对讲机分发下去，有效对讲距离是五公里，足以保障实时监控情况了。”

    “是，叶总，保证完成任务。”熊远山顿时跑了过去。大吼了起来。

    “二愣子。”

    “到。”二愣子，此时穿了一身崭新的制服，面色严sù的如同一个士兵一般。大声应了一句，跑了出来，除了姿势不标准之外。不仔细看，到真的如同一个军人一般。

    “你，马上挑选一千人，山底五百人，山上五百人，注意山上的滚石，对自己人造成不必要的伤害。注意，一定要机灵点的。”

    “是。”没有废话，二愣子立刻就去挑人去了。

    看着整个奔跑的队伍沉默不语，只有偶尔的呼吸声响成一片，叶天南心中不由有些惊讶，如果不是知道这些人的身份，叶天南几乎都认为他们真的是一支部队了。

    没有任何犹豫，叶天南直接准备从山上走下去。一路观察整个山体的情况。开车大概要三个小时，走路估计起码都要五个小时左右。其实整段山路大概在100公里左右，主要是山路难走，很多地方，根本不敢超过20马左右。一不小心就可能从山上飞下去。

    不仅弯路多，而且上下坡也非常多，很少有能缓冲的地方，在这样的地方开车，不仅考验驾驶技术，更多的还是对驾驶员心里和身体的一种考验。

    这样的山路不修建好，迟早要发生事故。

    从山上走下去的时候，身前不断经过一对对跑着整齐队伍的村民。他们都是穿着崭新的制服，精神面貌焕然一新。这个村里的青壮年之多，实在是超过叶天南想象，反而是老人非常的少。

    青壮年和年轻女孩子的比例几乎达到了惊人的1比10。

    叶天南看了眼头顶的山，在山上还好，上面都是和村里持平的。随便加固下，防止到时候不必要的滑坡就行，这段路很简单那。不过越往下走的时候，随着山体的不断增高，上面高大苍郁的书目，以及野草，这些都是保障到时候大雨下来的时候，不会对山体造成冲击的安全保障。

    不过越往下走的时候，叶天南越是惊讶的发现上面一大片都是光秃秃的，树木，甚至野草都是干干净净，从上面还可以看到一些被烧过的痕迹。看来都是砍伐回去烧柴做饭用了。这种情况越往下越严zhòng。叶天南的表情也越来越凝重起来。

    此时刚好看到熊严正戴着一顶草帽，在哪里大声指挥着，今天的熊严精神面貌非常好。

    “严叔。”

    熊严转过头，见是叶天南，顿时走了过来。

    “叶总，今天你怎么不好好休息下？”

    “呵呵，我睡不着啊，上面那些是怎么回事啊？”叶天南用手一指山体那些光秃秃的地方。

    “哦，你说那些啊，都是烧柴和用掉了，怎么，叶总，有什么不妥么？”熊严虽然是一个非常开放的人，但是毕竟年龄摆在那里。

    “嗯，严叔，这些地方，一旦发生大暴雨，就容易造成山体滑坡，给人造成安全隐患，到时候公里修建好了，一旦发生大暴雨，山体一滑坡，后果不堪设想。”

    “那。”熊严也立刻明白了叶天南的意思。

    “这样，以后禁止砍伐这里的树木，替代柴禾的东西我今天就会让人运送上来。”

    “好，我明白，等下我就会派人通知下去的。”熊严也是一脸凝重。

    “嗯，严叔，这里就辛苦你了，我在下去看看。”

    “好。”熊严点了点头，等叶天南走下去的时候，熊严立刻大声道。

    “铁牛，你赶紧带一队人，告sù所有人，以后谁家要是砍伐这里的树木回去当柴禾，就给我抓起来。”