
    心里顿时有些羡慕，但是却是不再多停留，向着燕京大酒店开去。

    这次的张峰可以说是真的破财了，燕京大酒店饭菜贵，那可是整个燕京都知道的，在外面吃顿饭，少说要上千，包厢里就更不用说了，最低的包厢费都要18888。

    张峰订购的是中下的包厢，108888。这可是他几乎全部的私房钱了，还不算上饭菜酒水那些。当然了，这些也不用他自己出钱，到时候完全是医药账目上，随便弄点回扣也就有了。

    “小张，你就是浪费了，弄这么好的包厢做什么。”一进包厢，李伟民看了眼富丽堂皇的包厢，嘴巴上虽然这么说，但是脸色却是很是满意的。

    张峰自然是看到了，心里忍不住一喜，同时也庆幸自己这钱花的对了。这要是马屁拍在马腿上，那可有的受了。

    转头见到叶天南衣服淡然的表情，心里顿时有些忐忑，觉得叶天南应该是不太满意了。不过还没等他说话，一旁的罗丽却是大大咧咧的靠着叶天南坐了下来。

    “张主任，我们这次点菜，你不会心疼吧。”

    “不会，不会，只要罗小姐喜欢吃，点什么都可以。”

    “呵呵，好，我等的就是张主任这话了。”罗丽说着不再犹豫，拿起菜单。直接就开始点了起来。那上面的菜一个比一个贵，最便宜的一个青菜都要三百多。这种青菜在外面最多也就十几块钱。不过这里的菜却是比外面要好吃的多，而且分量要足的多。

    有钱人不就吃个情趣和场地么。如果让他们和普通人一般，到大街上随便吃个几十块钱的快餐，那怎么能显示出他们有钱，怎么能让他们顺lì的花完他们手上的钱呢。

    张峰听着罗丽不断点着菜，心里也是一阵抽抽，这个大姑奶奶，这一开口，就是几十万没了，幸好自己现在是个主任了，不然估计得吓晕过去，这么多的菜。好不容易罗丽点完了。

    “叶先生，要不您也点一些吧。”

    “张主任，你害怕了啊，我都还没点完呢，你急什么。”罗丽说着对着一旁的额服务员开口道：“帅哥，你们这里有没82年的拉菲啊。”

    “不好意思，小姐，我们这里不卖便宜酒水。”

    “我靠，82年拉菲，最起码20万一瓶，还便宜呢？”罗丽顿时惊的差点站起来。

    “呵呵，小姐，我们这里只出售龙舌兰，您可以翻开菜单最后一页，就可以看到酒水清单了。”服务员依旧是一脸的微笑。

    罗丽顿时翻开看了看。忍不住有些咂舌，看到罗丽那样的表情。一旁的张峰忍不住有些心惊肉跳的感觉。

    “那个罗小姐，那个什么龙舌兰，多少钱一瓶啊。”

    罗丽却是没有答话，而是直接把酒水清单推到了张峰眼前。

    张峰只是看了一眼，眉头就人不好租狂跳不止。仔细看了好几遍，发现那不是30万，而是360万。草，这么贵的酒，傻子才买。

    而且这么高的酒水，肯定是不能报销的。哪怕是拿回扣也要好多次才能拿得回来。张峰不由有些害怕，万一这个姑奶奶真要拿那还得了啊。

    “帅哥，我”

    “好了，罗丽同学，别人请客，也别把别人当冤大头啊。呵呵。帅哥，先就点这么多吧。”

    “好的，先生。”服务员拿着菜单出去了，张峰顿时松了一口气。却是突然想起，一旁的李主任还没点过菜呢，顿时有些不好意思的转过头。

    “那个李主任，您都还没点菜呢，我再去拿菜单进来。”说着，转身就准备出去。虽然这样有些冒失了，但是总比没有补救的要好的多。

    “叶先生不是也一样吗，我跟叶先生都一样，由小罗丽点就行了。”李伟民倒是有些洒脱的笑了笑。

    一旁的张峰仔细看了下李伟民的表情，见他不像是生气的样子，顿时松了一口气。罗丽却是有些不开心的看了眼叶天南。

    “我说叶天南，你也太会替别人考虑了吧，都跟个女人差不多了，你觉得张主任会差那点钱吗，你真的是，我也是服了你了。”罗丽忍不住摇了摇头。那边的张峰自然只能尴尬的笑了笑。

    此时，严峻开着一辆限量版的法拉利来到燕京酒店门口，早有殷勤的服务生跑了过来。

    严峻直接把钥匙扔给了服务生，见他还一脸微笑的站在那里。

    “干什么，傻看着我做什么，去泊车啊。靠！还五星级，就这素zhì。”严峻直接走了进去。

    那名服务员脸色一变，随即只好无奈的去泊车了，像他们是无底薪的，完全是靠着客人的小费过活。

    严峻吊儿郎当的走进了酒店，酒店里早已经布满了他的保镖了。虽然他身后没有跟着保镖，但是比谁都安全。

    “今天老子绝对要把那个小骚货给办了。”一想到这里大堂经理那风骚劲，严峻忍不住就有些蠢蠢欲动，恨不得现在就直接挥枪直上。

    “严公子，你来啦。”一个中年男人老远就跑了过来，殷勤的伸出了双手，一脸讨好的笑容。

    “你谁啊？”严峻却是直接抠了抠鼻孔，根本没有和他握手的意思。

    “哦，在下是张天，张氏集团的董事长，这次的酒会就是我个人举办的，能邀请到严公子，实在是在下的荣幸。”张天不动声色的把自己的手缩了回来。

    “哦，你就是那个卖废品的张老二啊。呵呵，知道，知道。”严峻却是将抠完鼻孔的手在张天的肩膀上擦了擦，随即哈哈大笑的向前面走去。

    张天脸色虽然变了，但是最终还是忍耐了下来。

    这次的酒会就是在燕京大酒店十个会议室之一的中心阁举办的。邀请了很多社会名流，按照惯例，张天还是把请帖送给了京城四大淫公子。没想到严峻竟然真的来了。出乎他的意料，不过又让他感到很兴奋，严峻他们的名声虽然不好听，但是身后所代表的势力，那可是吓死人的。

    严峻一到大厅，自然很多人都认出来了，虽然想打招呼，却是怕受到侮辱，所以，倒没有一个人敢上前去搭讪。

    严峻看到眼前走一个兔女郎，顿时在她的屁股上用力捏了一把。这个兔女郎惊叫一声，手上的盘子不小心弄翻，里面的酒水洒的严峻一头一脸都是。

    这个场景自然是让在场的富豪们想笑又不敢笑，只能纷纷转过头去。

    “对不起，对不起。”这个兔女郎连声道歉。

    “对不起？”严峻一脸微笑的说了句：“没关系。”

    “谢谢，谢谢。我帮您擦掉吧。”这个兔女郎就想蹲下身来给严峻擦掉脚上的水迹。

    “啪”的一声，严峻一巴掌用力抽打在兔女郎的面上，随即脸色有些狰狞，一脚踹翻了兔女郎，抓起她的胸部，在她的惨叫声中，将她拉了起来，随即又把她踹倒在地。最后更是变态的，直接用脚狂踹兔女郎的胸部。

    “这么凸，肯定很有弹性啊。哈哈。”严峻有些病态的笑容，让在场的那些宾客又惊讶，又害怕，但是却是没有一个人敢站出来。即使那个兔女郎已经被打的奄奄一息了。

    但是严峻明显没打算放过她。直接将兔女郎从地上一把提了起来。又是两巴掌打了过去，兔女郎的嘴巴立刻就肿了起来，里面的两颗牙齿的都被打掉了。严峻一脸微笑的看着已经昏迷的兔女郎。

    “痛不痛，爽不爽啊。哈哈。”说着又是一脚将兔女郎踹飞几米远，拿起一旁桌子上点着的蜡烛，来到兔女郎身前，一脸变态的笑容，将上面的蜡烛水滴落到兔女郎裸露的后背上。

    一声惨叫，严峻却是变态似的浑身打了一个抖，似乎这样虐待兔女郎，让他觉得特别兴奋。

    “尽情的叫吧，哈哈，叫啊。”

    兔女郎被烫的向前面爬去，一边爬，一边嘴里喊着救命。

    不过在场的人却是没有一个人站出来，有些人反而饶有兴致的看着眼前发生的一qiē，眼中同样闪烁着兴奋的光芒。

    “先生，请住手。”此时，另外一个兔女郎也实在是看不过去了，走了过来。

    “你刚才说什么？老子没听见，再说一遍。”

    “先生，请”这个兔女郎的话还没说完，头上就挨了一玻璃瓶，血水瞬间从头上流了下来，严峻却是一把拉过兔女郎，将她的裤子撕了下来，随即掏出自己的家伙，把这个兔女郎按在一旁的长桌上，脚上踩着那个已经奄奄一息的兔女郎。

    在身前这个兔女郎的惨叫声中，拼命的耸动了起来。

    一场上流社会的聚会，却是变成了严峻的“个人秀”。

    听到惨叫赶过来的张天，看着眼前一qiē，却是无能为力，只能装作不知道。严峻身后所代表的势力，他实在再清楚不过。为了几个兔女郎去得罪严峻，只有脑子被门夹过的人才会去做。

    此时在包厢里的叶天南他们，正痛快的吃着桌子上的饭菜。

    这饭菜确实不错，李伟民虽然很想和叶天南来两杯，毕竟在饭桌上，喝的尽兴了，气氛才热闹嘛，才更容易拉近他们之间的感情。

    不过见到叶天南并不想喝酒，李伟民也不敢强求。这顿饭虽然没有酒，几人倒是吃的十分尽兴。满满一桌子的菜被几个人横扫一空。摸着有些滚圆的肚皮，罗丽带着诱人的娇喘说道。

    “这里的饭菜果然好吃，以后每天都要来吃。”

    这话听的一旁的张峰是叫苦不已，你要吃，就一个人来吃好了，自己可吃不起，这顿饭菜少说也要三十多万了，你们罗家天天吃自然吃的起。当然心里是这么想的，但是脸上却还是一脸的笑容。

    “对，这么好吃的，肯定要天天吃才过瘾嘛。”张峰一脸陪着笑。

    “好啊，张主任，我看你挺有钱的，要不，以后就你来请我吃好了。”

    “这个”张峰顿时吓了一跳，天天到这来吃，这不是要自己的命么。