
    这张桌台前，有三个人，一个是露着一副金牙的瘦子。另外一个就是非常肥胖，脖子上戴满了粗大金项链的胖子。生怕别人不知道他有钱一般。

    最后一个，外表很是普通的中年人，脸色有些苍白，像是刚生过大病一般。

    “大奶子，老子这盘下注十万。赌大。”金牙一脸色眯眯的看着眼前的荷官。眼睛紧盯着她硕大的胸部。

    似乎对这个早已经习以为常，荷官却是根本没有搭理金牙的话。

    “我押五万，小。”胖子却是神色有些谨慎。

    “你们一大一小，那我就和好了。”中年人押了10万在和上面。

    三人几乎每个都押了，除非是出了六点的豹子通杀。否则，庄家肯定要赔一方。

    “买定离手。”荷官声音冷漠的不带一丝感情。仿佛没看到眼前押注的一qiē一般。

    金牙依旧是色眯眯的看着荷官，胖子则是神情紧张戳着肥胖的手，中年男人却是神情依旧。三个人表情各异。

    荷官开了筛子。

    “庄家六点豹子。”荷官说完，就把三方的钱都收了过来。

    “慢，他妈的，这一晚上都开了十把豹子了，也太妈邪门了，肯定是作弊了。”金牙却是有些不爽。

    “我要验下你的色子。”

    荷官却是根本没有废话，从位置上站了起来，示意他来验证，像这种事情每天几乎都有，一些怀疑庄家作弊的输红眼的赌徒，都会要求验下赌具。

    这些要求是正常的，也不过分，一般，荷官都会让他们验证。这也是赌场允许的。为的是证明赌场的公平性，吸引更多的人前来赌博。

    金牙走了过来，拿起那几颗色子放在手里看了看，站在哪里的叶天南却是眼神一咪。这家伙在色子上动了手脚，而且速度极为快速和隐蔽。只有叶天南看到了金牙那一瞬间的动作。

    叶天南看的嘴角挂起一丝笑意。他自以为自己的小动作没被人看到，实际上在右上角移动的高速相机，肯定是拍到了。

    叶天南抬头看了看监控上方。

    果然，没一会，那个瘦子后面，就站了一个年轻人，这个年轻人，身材修长，特别是手纸，修长纤细，一看就是常年在赌场的高手。

    对方明显是发现了金牙做了手脚。此时的金牙，满脸的笑容，仿佛，此时的他已经赢到钱一般。

    “这回我压小，全部梭哈。”金牙将面前的一大堆筹码，大概五百万，全部弄到了小上面。

    看着金牙一脸确信的样子，胖子稍微有些犹豫，但是随即也是将一半的赌注压到了小上面，最后那个中年男人似乎犹豫了一下，最后也是把赌注压到了小上面，不过他更少，只有三分之一压到了小上面，大还有和，反而没人压了。

    叶天南只是一看，顿时明白，这三人肯定是一伙的了。只是演起戏来，却是演的非常像而已。

    “买定离手。”荷官的神色依旧没有变，只是眼中闪过的一丝细微的得意，却是被一旁的叶天南捕捉到了。

    “和，十万。”叶天南却是突然把手上的赌注全部压到了和上面。

    对于突然出现的叶天南，金牙他们只是惊讶了下，却是什么都没说。反而还有些得意，对于这种不怕死的赌徒，他们只希望越多越好。

    “小朋友，胆子不小啊。”金牙还忍不住讽刺了一句。

    “等下输了可不要回去找妈妈啊。”

    “呵呵，大龅牙，你那嘴巴永远和你屁股那样臭。”一旁的胖子忍不住也出声说了一句。

    “那可不，老子的屁股，你经常闻，当然觉得臭了。”胖子神色一变，就待发作。

    “买定离手。”荷官冷声说了一句，随即一脚踩在脚上的一个小机关上，这种细微的小动作非常隐蔽，而且一般是通guò摇色子机来控zhì色子里面的点数。踩几下就是几点。所以，一般人即使是查看色子，也很难看出色子被人做了手脚。

    随即不等他们说话，直接就打开了色子机的盖子。

    “和？”一脸得意的金牙伸手过去正准备拿筹码，却是神色一变。有些难以置信的看着眼前的荷官。

    眼前的荷官，也是有些惊讶，又有些难以置信的看着眼前的色子，她刚才明明是想要开大的。怎么一下变成了和。

    “呵呵，多谢各位的慷慨。”叶天南到是不客气，只有他一个人压和，所以倍数翻了一百倍，10万下去立刻就是1000万，不仅横扫了桌面800万，庄家还得额外赔付1000万。相当于一手就赚了将近1600万天朝币。上哪去找那么快进钱的方法。叶天南忍不住有些小得意。

    不过他得意了，那边的荷官却是脸色都变了，一下赔付了这么多。她这个做荷官的，肯定是没法在干下去了。这钱对于一般人来说，可以说是一夜暴富了，不过对于叶天南来说，这还远远不够。

    拿到800万的筹码，以及庄家赔付的1000万筹码，叶天南拿着纯金打造的一个筹码，价值1000万。据说这里还有一亿一个的筹码，全部用钻石打磨而成。800万的筹码堆积的如同小山一般。

    原本的兔女郎还有些不屑叶天南衣服的普通，此时立刻都围了上来。

    却是被叶天南毫不犹豫的拒绝了。这些兔女郎自然是不甘心，哪怕叶天南拒绝了，他们也是死皮赖脸的赖了上来，这样的大主顾，只需要一个打赏，就足够他们一个月的花销了。特别是那颗纯金打造的1000万筹码，更是晃得这些兔女郎们，春心荡漾，哪怕就是让他们立刻脱掉上衣和他们上床，这些人也会立刻毫不犹豫的同意。

    对于这些兔女郎死皮赖皮的跟在身后，讨好的给自己按摩，甚至是递酒水，叶天南也是来者不拒，接连来了好几家，叶天南的筹码也从1000万很快上升到9000万，而且身后的人数也从几人，瞬间上升到几百人。除了兔女郎之外，还有很多保镖，以及一些跟风的赌徒。

    见差不多了，叶天南也是见好就收，而且也是出手阔绰，每个兔女郎，一个人都打赏了10万。弄的这些兔女郎都发春的差点想要就在这里和叶天南打炮了。

    叶天南自然是看不上这些女人，虽然看起来是漂亮，但是那脸上的浓妆，足以吓死人。

    而且还不知道和多少男人上过床了，叶天南可没那么傻。

    出去的时候，叶天南卡里已经多了7000万，其中2000万扣除打赏的之外，还要缴纳各种税率。是天门政府扣除的。

    自从出了这家赌馆，叶天南就感觉到后面跟了几个人，显然是准备把自己赢得钱要回去。叶天南嘴角挂起一丝不屑的笑意。这些人看来还真的是输不起。

    区区七千万，都舍不得了。接连进了好几家赌场，叶天南的钱也迅速的从7000万上升到了10亿。几乎是几个小时不到，这钱就像火箭一般升了上去。

    感觉差不多了，叶天南自然是见好就收，身后的尾巴都多了几百个了。叶天南不想在这里惹事，所以，对于这些追踪的家伙，叶天南只是拐过几条街，就将他们甩开了。

    随即在路边一家不起眼的宾馆，开了房，住了进去。小宾馆没有摄像头，自然是一下查不到。

    刚在床上躺下没多久，外面就传来了敲门声，叶天南眉头一皱，拿出了配备自己改装后的手枪，外表看起来是手枪，实际上，威力比一般的冲锋枪还要大的多。一次性可以连续将弹匣里的15发子弹全部打空。

    只要不是怪物，在近距离的情况下，这枪的威力不比火神炮差。

    打开了房门，屋外的人还没开口说话，叶天南一把掐住他的喉咙，将他拉了进来，随即看了几眼，外面走廊静悄悄的，根本没有一丝人影。

    转过头，松开手，被自己抓住的喉咙的人，立刻剧烈的咳嗽了几声，听声音，是个女人。

    “不好意思，我这里不需要特殊服务。”

    “先生，您试下吧，我是第一次，而且保证让您满意，最主要是便宜。绝对没有任何病，而且如果您能加钱的话，我可以不用套。”这个女人咬着牙，低着头说完了这一qiē。就开始解起自己身上的衣服。

    “林诗岚？”叶天南脱口一句，立刻让这个女人一愣，赶紧转身就想跑，却是被叶天南一把拉住了。

    林诗岚拼命用手捂着脸。低着头。

    “先生，您认错人了。”

    “我不会认错，你就是林诗岚。”

    “您是叶先生。”听到有些熟悉的声音，林诗岚抬起了头。此时的她脸上全是化过浓妆的样子，眉毛上还化了眼影。看起来更加妖艳，反而没有之前看的那样漂亮了。

    “你干什么做这个？”叶天南拍了拍手掌。

    林诗岚眼眶一红。

    “叶先生，实在不敢隐瞒您，我母亲得了重病，急需一笔钱治疗，我不敢在内陆做这样的事情，听说天门这里来钱快。”

    “需要多少。”

    “嗯？”林诗岚以为自己听错了，抬起了头。

    “你还差多少。病情严zhòng不严zhòng，如果能等得及的话，我可以免费帮你母亲治疗。”

    “真的？”林诗岚顿时脸色一喜。随即神色又黯然了下来，叶天南实在太年轻了，哪怕是医生，估计也就是个实习医生。

    “谢谢叶先生的好意，我母亲按照医生最乐观的估计，也只能活三个月了。”林诗岚低下了头。

    “嗯，那可不一定。现在先不跟你说这个。你母亲的病不是立刻没人就好。放心，只要有我在，哪怕是快要死的人，我也能给他救活。”叶天南说这话的时候，确实不是吹牛。

    战场上，有些甚至脑浆被炸出来的战友，只要没当场死亡的，叶天南都给救活了回来，至于肠子那些掉出来的就更不用说了。

    “这个，叶先生，如果您能救活我母亲，我林诗岚以后就是您的人了。”林诗岚抬起头，一脸坚定的看着叶天南。

    “先不要说这么多，你拿着，这是100万，到时候如果不够用，你给我电话。我电话24小时开机。先拿着去用。”

    “叶先生，这，有些多了，只需要30万就够了。”林诗岚却是不敢去接递过来的卡。

    “怕什么，让你拿，你就拿。”现在口袋里多了10亿，叶天南有种暴发户的感觉，区区100万，他还真的不放在眼里。

    “这个。”林诗岚还有些犹豫。

    “行了，你晚上在这里睡一觉。第二天跟我一起回内陆。就这么定了。”

    叶天南定的这间房，只有一张床，叶天南倒是没有客气，直接在床的另一边躺了下去。