
    听到黄正生的话语，龙飞舞转过头来，却是突然一脸严sù道。

    “你或许没有感应到，但是，我却是真的感应到了，叶天南，是一个天生就应该在战场而生的人。”

    “伟华高中”是燕京市有名的贵族学校，这里基本汇集了燕京60%的权贵子弟，毫不夸张的说，走进去，随便用转头一砸，十个五个是处级以上领导的子女，另外五个起码是亿万富豪的子女。可以说里面的人非富即贵。权贵在里面占据了80%

    这样一个彻底的贵族学校，就是叶天南这次的行动任务所在。

    本来他是不想接这样的任务的。他从来都没有上过学。但是想到龙飞舞为了逼迫自己接这个任务，都使出那样的招数了。想了想。叶天南决定还是接下这个任务吧。

    不为别的，就当是自己那两重身份，自从认识裴正国以后，立马让叶天南明白，做一个普通的保镖，那只能保的自己雇主的安全。危险的时候，却是只能牺牲自己。

    叶天南可不想做那样的保镖。对他而言，一个真正的保镖，不仅要实力高强，关键时刻能做出巨大的牺牲，更为重要的还是压拥有能保护自己的能力，谈笑间，就能让对手退去，并且可以藐视一qiē的对手。让所有的对手，从身心都感到惧怕。

    这才是叶天南所要做的保镖。

    做普通保镖容易，可要做到叶天南所说的后面那种保镖，可是实在太难了。不过不管多难，对于叶天南而言，他都要去做到。

    就如同他当年从一个普通被人欺负的雇佣兵，到声震整个国际，成为赫赫有名的万人屠一般。当年没人相信他能做到。就和现在的叶天南一般。

    而要做到那种保镖，除了实力高强以外，本身的身份也很重要，就像熊大宝的事情，假如叶天南只是一个身份普通的保镖，他能这么轻yì的就让熊大宝屈服吗，还有裴正国，假如不是因为熊大炮的关系，对方会和自己这么称兄道弟吗。

    没有身份，没有权利，哪怕你实力在高强，最终都只是别人手上随时都会丢弃的工具。叶天南可不想做那种工具。

    现在就是一个踏板，只要自己拥有了官场和军队里两重身份。他相信自己有一天，就能站到保镖的最巅峰。谈笑间就能吓退所有的对手。

    收拾了下心态，整理了下衣服，叶天南感觉自己身上的校服多少都有些别扭，清了清嗓子，背着书包，梳着大背头的叶天南走到门卫室旁。

    “大爷，请问高一2班怎么走。”

    守门的大爷看了眼叶天南。

    “你是来报到的吧，打电话让你班主任下来，你迟到了。”

    “可是我不认识我们班主任，也不知道电话啊。大爷，能不能行个方便，放我进去啊。”

    “上学期间迟到的，必须叫班主任，这是我们学校的校规。”守门的老人说完不再理会叶天南，继续看着手上的报纸。

    叶天南看了眼学校里面，随即从书包里拿出一包软中华。放到老人眼前。

    “大爷，行个方便。”

    “我不抽烟。”老人看了眼烟，却是淡淡的说了句，继续低头看着报纸。

    叶天南一愣，顿时明白过来，又加了一包。

    “大爷，第一次迟到，给个机会。”

    “我都说了我不抽烟了，你这个学生真是，行了，怕了你了，下不为例。”老人吼了一嗓子，吓了叶天南一跳，却是见到他直接收起了那两包烟，给叶天南打开了学校大门。叶天南愣了一下。顿时笑了起来。他还以为自己这法子不管用了。

    看来不管是在那个地方，不管是谁，只要是男的就很少有抗拒的了烟的诱惑的。

    跟老头道了声谢，叶天南直接走进了学校。

    连幼儿园都没上过的叶天南，一时间不由有些迷茫，此时又是在上课，不知道该怎么去寻找高一二班，正准备转身去找老头问。

    一个戴着眼镜的女老师刚好从身前经过。

    “美女，你好，请问下高一二班在哪里？”

    “我是高一二班的班主任黄晓燕，你是新来的叶天南吧。”黄晓燕上下看了眼叶天南。

    “没错，黄老师您好，我是叶天南。”

    黄晓燕点了点头，也不废话。

    “你在北城三中是个全优尖子生，作为尖子生，你在班上一定要带好头。”

    “好，好的老师。”叶天南心里顿时有些尴尬，龙飞舞也真是，给自己随便安排个身份不就行了，干什么要给自己安排个什么尖子生，这不是要把自己往坑里带吗。哪怕是弄个特长生也好啊。不过现在否认不就露陷了么。叶天南自然硬着头皮应承了下来，走一步看一步了。

    高一二班就在第二层教学楼，在五楼，靠楼梯第二间教室就是，看着里面明亮的教室里，一排排学生坐的整齐认真的念着书，叶天南眼里满是好奇。

    “叶天南，叶天南。”黄晓燕叫了好几声，叶天南才回过神来。

    “进来吧。这就使我们班级了，等下给大家做个自我介绍吧。”黄晓燕用手一指里面的教室。叶天南往里面看了一眼。教室里坐满了人。除了最后面一个位置空着之外。从教室里扫了一眼，却是并没有发现自己的目标。

    凌薇，女，20岁，刚从米国回来，以特优生的身份进入伟华高中，父亲凌振华和天朝主席熊振华只想差距一个字。是米国华侨分会会长，同时也是一个激进的爱国主义者，常在米国宣传天朝至高论，并且一直以华侨鹰派著称，主张对外强硬，以武力解决问题。因为和熊振华的密切关系，一直是国外间谍分子密切监视的目标。

    最近，凌振华因为其强硬的立场，最近遭到了不明组织的跟踪，特别是回国的途中遭到暗杀，凌振华目前已经受到最严密的保护，只有他的女儿非常不配合，不愿意接受安排和保护。只有叶天南的外形最适合。那些超级战士别人只需要一眼就能看出与众不同。凌薇的眼光极为毒辣。

    好几次当面揭穿了保镖的身份，搞的龙飞舞他们是相当的被动。最后被逼无奈之下只有想到了叶天南。只有叶天南的身手才让龙飞舞感到安心。

    其他人已经习惯了独立配合，一个人很难顾得周全。为了保护这个华侨中的鹰派，给各国华侨树立一个好榜样，不管是凌振华，还是凌薇，都不能有任何闪失。

    而外国间谍们似乎知道如果打击掉凌振华还有凌薇，势必会对天朝造成极大的恶劣影响。这几天已经派了好几波刺杀了。

    龙飞舞最担心的不是凌振华，唯一担心的就是这个不按常理出牌的凌薇了。

    想到叶龙飞舞之前跟自己交代的一qiē，叶天南心里已经有了数。

    “叶同学，叶同学？”直到身旁黄晓燕连续喊了好几次，叶天南才反应过来。

    “嗯？老师，是不是到自我介绍了。”

    黄晓燕有些奇怪的看了叶天南一眼，这个学生怎么这么喜欢走神，这可不是个好现象，这样的学生也能是全优生么。心中虽然有些怀疑，黄晓燕脸上却是没有表露出来。

    “对，你给大家自我介绍下吧。”

    “对不起，老师，我能先上个洗手间吗。”叶天南这个突兀的回答，顿时让黄晓燕一阵尴尬，下面的学生更是大声起哄笑了出来。

    “嗯，快去快回，马上上课了。”

    “好的，老师。”叶天南赶紧跑了出来，凌薇没在教室里，自己也就没必要待在那里了。

    而且叶天南不喜欢教室那种气氛，给他相当压抑的感觉。

    拿出耳麦戴在耳朵上。

    “龙哥，目标没在教室里，重复一遍没在教室里。”

    “总部收到，总部收到，目标目前正在回班级的路上。”

    叶天南将叼在嘴巴上的香烟放好，转身回了教室。

    “叶天南，你就坐在前排吧。王军，你坐后面去。”黄晓燕示意叶天南坐在第一排。不仅因为叶天南是全优生的身份，更因为叶天南一直走神，让她有些担心。

    “不用了，老师，我坐后面就行了，我视力好。”说着叶天南也不等黄晓燕说话，就自己一个人走到了教室后排那个空位置上坐了下来。

    在叶天南刚才位置上坐好，鼻间就传来一阵香味，一个美女学生在身旁坐了下来。叶天南顿时一愣。

    “帅哥，你好啊，我叫罗丽，不是那个萝莉。”罗丽一脸微笑的伸出白嫩的手，叶天南却是有些心不在焉的握了一下，看到自己目标出现了，在前排第五排位置坐了下来。

    “我靠。”叶天南心里暗骂了一声，凌薇果然是不按常规出牌，自己以为这样一个女人肯定会选择后排位置坐下呢。

    “帅哥，你想追凌薇？那个女人可不好追。”一盘的罗丽见叶天南一直盯着凌薇看，还以为叶天南是看上凌薇了。

    “不。”叶天南摇了摇头，随即把头趴在桌子上，准备先睡会在说。

    看到叶天南竟然不看自己一眼，罗丽愣了一下，随即眼中闪过一丝惊讶，不说自己的家世，就凭借自己的长相，这个学校还真没几个人比的过自己的。

    哪怕就是那个转校生凌薇，无非就是一个混血儿，自己那点都不比对方差。而且在校花排行榜上，自己还比她高一位。