
    “罗丽，看黑板，你看哪呢？”台上的黄晓燕忍不住出声提醒了一句。

    “嗯。”罗丽顿时脸色一红，赶紧转过了头，班上的同学都是有些惊讶的看了过来。这罗丽平时虽然人很热情，但是一直跟其他人都保持着适当的距离，从来没有看过她因为哪个男人而失态啊。

    黄晓燕见到叶天南竟然趴在桌子上睡了起来，顿时咳嗽了一声，见叶天南依旧没有反应，顿时皱起了眉头，从台上走了下来。

    见到黄晓燕走了下来，罗丽顿时替叶天南有些心急，悄悄地推了推叶天南，叶天南却是没有一点反应，反而转了个身，把头转向了那边，睡得更香了。

    此时的黄晓燕已经走到身前了，想再提醒已经来不及了。

    在黄晓燕的目光下，罗丽站起走到一旁。

    黄晓燕随即走到叶天南身前，用手拍了下叶天南的肩膀。

    “别闹，老子等下干死那个白猪不可。”叶天南一句话，顿时让场中静了下，随即全场爆发出大笑声。听到大笑的叶天南顿时意识到不妙，抬起头，见到黄晓燕因为愤怒有些扭曲的脸，赶紧站起了身。

    “不好意思，老师，昨天晚上没睡好，保证不会有下一次了。”叶天南虽然没读过书，但是他人又不傻。赶紧首先就赔礼道歉。这样黄晓燕即使在愤怒也不好在责怪叶天南了。不然倒是有失她老师的风度。

    “嗯，学习也要注意策略，不要太伤身体了，等下课到我办公室来一趟。”黄晓燕边说着，重新走回了讲台。

    接下来叶天南自然不好再睡觉了，只好把目光重新转向了凌薇。

    在台上一直注意着叶天南的黄晓燕顿时皱了皱眉。

    “叶天南，你来翻译下这句对话。”黄晓燕教的是英语，

    叶天南顿时心里一惊，站起身，见到台上的英语，顿时从惊讶变得自信起来，如果是其他题目，叶天南或许根本不知道怎么回答。毕竟让一个连小学都没上过的人，去回答一个高中的题目，那简直是不可能的事情。

    可是黄晓燕恰好教的是英语，叶天南在国际雇佣兵界，那用的就是英语。叶天南不仅精通英语，还会法语，西班牙语，俄罗斯语，等等语言，起码一百多种。

    这与他执行任务有关，基本上世界各地跑，如果不精通当地语言，那是一件相当麻烦的事情，不可能每到一个地方就请一个翻译。

    那样不仅麻烦，而且容易泄密。

    “这句话翻译成天朝语就是同学们都很讨厌他，因为他经常拍老师的马屁。而且老师你写的也错了，我们天朝人习惯把这句翻译成Thestudentalldislikehimbecauseheoftenpatstheteacher'sass。实际上这句应该是这样翻译的Thestudentsalldislikehimbecauseheoftenlickstheteacher'sboots。以前在西方，臣民见到国王与王后往往要葡匐到地，亲吻他们的靴子。后来，人们将licktheboots引申为“为了某种目的而讨好某人”，它与天朝语的“拍马屁”含义一样。在米国英语中，“拍马屁”还有另一种说法，即polishtheapple，它典出以前的学生用擦亮的苹果来讨好老师。”

    叶天南一席话讲完，整个教室鸦雀无声，全部一脸惊讶的看向叶天南，哪怕是对周围环境都漠不关心的凌薇也是眼神有些惊异的转过头看了眼叶天南。

    只有出国的人才知道天朝式英语，只是适用于天朝自己，真正要想学好口语出国历练是必须的。当然了，在凌薇看来，口语不过是一种工具，只不过是国人习惯崇洋媚外罢了，把英语看的比天朝语还要重要。

    身旁的罗丽，也是出过国的人，自然知道叶天南翻译不仅生动，而且非常标准，正确，甚至比她说的还要好，这么生动的英语，只有在国外生活了几十年的人才能说的出。

    可是看叶天南那一身衣服裤子，也不像个有钱人啊。

    站在讲台上的黄晓燕，此时更是惊呆了，不是因为叶天南当众说出自己写的英语错误，而是叶天南那一口流利的英语，就连黄晓燕自己都有些自愧不如的感觉。

    那流利的就好像在说自己本国的语言，让黄晓燕在震惊的同时，对叶天南仅有的那么一点点偏见也消失的无影无踪。

    “好。”黄晓燕带头鼓掌，在场的大部分学生都是出过国的，虽然他们说的不好，但是听还是听的懂一些的。整个教室里热烈的掌声倒是让叶天南有些不好意思起来。

    下课了，叶天南刚从位置上站起，一大群学生就围了过来。

    “商量个事呗，教我英语吧，只需要口语就行。一堂课给你3000块。”

    “靠，那么小气，我一堂课给你一万，只要你能让我和你说的一样流利。”

    眼前的学生闹哄哄的都想让叶天南教他们口语。他们或许只有上黄晓燕的课时，才会认真点，因为他们以后都要出国的。而且大部分还是出过国又回来学习英语基础的。

    叶天南刚刚一番话，明显说的比黄晓燕要好。

    他们自然不想继续在这里浪费时间了。

    看着凌薇站起身来，走出教室，叶天南自然不想跟他们浪费时间，直接一把推开挡在眼前的学生，向着外面快步跑去。

    跑出教室，却是发现，凌薇向着学校后操场走去。

    那里是一大片人工湖，人工湖中间是一个巨大的篮球场。凌薇正慢慢的向着那边走过去。

    叶天南见到凌薇顿时松了一口气。将烟拿出叼在嘴上，但是低头看了眼自己身上的校服，顿时把烟又放了回去。湖面吹过一阵风，将凌薇的头发吹的微微飘起，特别是下面那个学生裙更是吹的飞了起来。

    叶天南自然不会错过这么好的机会。瞪大眼睛仔细看去。顿时大失所望。凌薇里面穿了条黑色的安全裤。被风吹起的裙子很快也落了下来。

    “靠。这么保守。”叶天南倒是有些惊讶，在国外生活了十几年，还能这么保守，在叶天南认识的女人中，穿丁字裤，风骚的女人简直用巴掌都数不过来。没有在裙子里穿内裤的女人就更不在少数。

    对于凌薇在国外那么久，还能这么保守，叶天南实在是觉得有些惊讶。

    不仅叶天南感到失望，四周那些男学生更是差点没叫出来。

    凌薇走到篮球场里，刚好，里面一群学生正在打着篮球。一群穿着超短裙的女学生正在给那些男学生打着气。

    这几个女的虽然长的不咋样。但是胜在年轻。穿着超短裙，露着白花花的大腿。身上那股朝气蓬勃，特别是兴奋的跳起来，露出里面的小内裤的时候，更是引的四周那群狼友们嚎叫不已。

    凌薇坐在看台上，看的似乎并不是那些打篮球的人。反而是看着那个篮筐发呆。

    叶天南走了进来，在离凌薇不远的地方坐了下来。

    正在看球的凌薇突然站了起来，来到叶天南身前坐下。

    “你是凌振华派来保护我的人么。小帅哥。”凌薇睁着大眼睛似乎想看穿叶天南。叶天南却是头也没抬。

    见叶天南并没有转过头，好像没有听到自己说话一般。凌薇不由轻笑一声，摇了摇头。

    “你是一个不合格的保镖。”说着从位置上站了起来。

    “你说你下次可不可以不穿安全裤？”叶天南转过头。

    凌薇先是一愣，随即眼中闪过一丝怒色。然后又笑了起来。

    “行啊，我可以不穿内裤给你看，只要你能打赢我。”

    “这话当真？”叶天南立刻站了起来。

    “当然，我指的是篮球，不是拳脚，因为你要和我比拳脚，你肯定输定了。”凌薇上下看了一眼叶天南。一边看，一边摇头。

    “行啊。”叶天南兴奋的站了起来，扭了扭脖子。

    “这样，别说我欺负你，篮球我秒杀你，你要能在我面前进一分球，我都算你赢，然后比拳脚，你要能逼退我一步，我也算你赢。”

    “呵呵。自大张狂的家伙，哪怕就是你们终极军刀的队长熊大壮，也不敢这么猖狂吧。”

    “试试不就知道了。”叶天南不置可否。

    “行，我输了，我不穿内裤给你看，你要是输了呢。”

    “我要是输了很简单，我绕着整个学校裸奔，而且保证以后不会再跟着你。”

    “行，一言为定。”

    “嗯。”

    凌薇随即笑着走下了看台，走到正在激烈打着篮球的那群人中，似乎跟他们说了什么。正在激烈对抗着的两方人顿时停了下来，扭头看了眼叶天南。

    眼神中满是同情的看了眼叶天南。随即篮球扔给了凌薇，凌薇看都没看，单手就抓住了篮球，随即又是看都不看篮筐一眼，随手一抛。

    篮球空心入网。

    如果不是运气好，就是技术已经出神入化了。根本不需要瞄准。站在下面的凌薇用手示意了下叶天南。

    叶天南笑了笑。随即从看台上走了下去。不小心还摔了一跤，碰到一个女学生的大腿。叶天南这个有些笨拙的动作，顿时让场中所有人都大笑起来。正摔倒在地的叶天南虽然脸上满是尴尬的神色，其实内心却是暗爽不已。

    “果然不出自己所料，大腿虽然有些粗，但是却是很有手感。”

    “你先开始吧。”凌薇把篮球扔给了叶天南：“十球定输赢吧。谁进的多谁赢，别说我欺负你。”

    “呵呵，不用，我还是那句话，只要你能再我面前进球，我都算你赢，你先来吧。”叶天南又将球抛还给了凌薇。

    抓住篮球的凌薇眼中有些惊讶，随即笑了起来。

    “别说我没提醒你，我要是进攻，你可是一点机会都没有了。”

    “来吧。”叶天南懒洋洋的站在那里，还用手指抠了抠鼻孔。一脸无所谓的样子。

    凌薇嘴角挂起一丝戏谑的笑意。眼前的叶天南可真是太大意了。运起球，凌薇整个人都像是变了一般。在她眼中只有篮筐。带起球的凌薇跑步速度非常快。

    几乎是一转眼就来到叶天南身前，随即停下。

    “注意了，我要从你左边突破你了。”这样的话语不仅带有羞辱性，而且更是代表着极高的技术自信。只有拥有超高的技术，才敢这样说话。

    “放马过来吧。”叶天南依旧是一脸无所谓的样子。