
    “算了，龙哥，你们上面那么不讲信誉，后面的任务，千万别给我，给我我也不想要。”

    “呵呵，你小子，还真是个见钱眼开的主。”龙飞舞摇了摇摇头。

    “这次的任务是先给酬金，奖励，后执行任务。1亿，任务时间3天，负责贴身保护一个从国外归国的华侨，这个人的身份呢，我不说，其实你也清楚。接受任务前，可以先获得1亿人民币的奖励，外加上尉军衔的晋升奖励，同时挂地方副科级的待遇。你小子只要接受这个任务，可就打破惯例，同时拥有军队和地方的双重官职。如何。”

    “算了，我还是不做了，肯定没好事等我，再说，咱们天朝那么多特种部队，那么多超级高手，哪还轮的到我。”叶天南边说着边摇了摇头。

    “呵呵，那些人是贴身保护那个华侨的，而你的任务则是负责保护一个女孩子。也就是那个老华侨的女儿，这可是一个很香艳的任务啊，如果不是我年纪大了，我都想去执行这个任务去了。”边说着龙飞舞边拿过一张照片放在桌子上。

    叶天南看了一眼，照片上的女孩子倒是长的非常甜美，只不过一看眼睛，就知道，又是一个混血儿。

    “她叫”

    “我没兴趣，龙哥，你可别跟我说，说了我也不去接任务的。”叶天南赶紧制止龙飞舞说下去。“”你小子。“龙飞舞用手指了指叶天南，摇了摇头。”行吧，那我就不强迫你了。走出去吃饭去。“龙飞舞将照片和银行卡收起。

    叶天南点了点头。这一顿饭自然是吃到快天亮了。

    叶天南倒是没事，他哪怕在这里继续再喝一天，也不会有任何问题，但是龙飞舞却是不行了，他年纪大了。通宵一晚上，加上又喝了很多酒，整个人早已经醉倒在桌子上。

    而此时的黄芳和龙倩倩都已经睡着了。特别是龙倩倩，躺在沙发上抱着一个小熊睡的特别香甜。

    叶天南走了过去，关掉了电视。将龙倩倩抱到了房间的床上。走出来，将桌子上的饭菜都收拾干净以后，这才走了出去，等叶天南出来的时候，已经是早上八点了，吹着徐徐的凉风，叶天南倒是感到相当的舒服。

    回到熊家村第三天的时候，熊大宝就给他打来电话，告sù他自己荣升了派出所所长的职位，目前是正科级待遇，以后有什么事情都可以找他。

    叶天南自然是恭喜了。

    不过当天晚上，叶天南正在教授着这些家伙们，怎么给对方致命一击而又能保障自身安全的时候。电话却是响了，看到电话，见是龙飞舞打过来的。

    叶天南顿时笑了，有些懒洋洋的接起了电话。

    “喂，龙哥，这么晚给我打电话，是不是又要准备请我喝酒啊。”不过叶天南的话音刚落，电话里却是传来了哭音，听声音是龙倩倩的。

    原本一脸笑意的叶天南顿时神色僵在了那里。心里有了股不好的预感。

    “大哥哥，你快来吧，我爸在医院里，快不行了。”

    “好，在那个医院，我马上来。”叶天南只感觉头皮一下就炸开了。心里为之一痛，虽然平时喜欢和龙飞舞斗斗嘴，吵吵架什么的，但是叶天南是真的把龙飞舞当成了自己的大哥，而且明显能从龙飞舞的身上感受到那种大哥对小弟的关怀，正是把龙飞舞真正当成了自己的大哥，所以对于他那次把自己钱捐出去，才没有说什么，要是换成一般人，只怕叶天南早就打上门去了。

    问清医院地址后，叶天南直接跟红月他们交代了一句，就急忙开着车赶下了山。

    赶到医院的时候，却是发现陆军总院戒备明显要比以往严厉的多。就连装甲车都停在医院门口，头顶上不时有直升机带着轰鸣声飞过去。

    一对对全副武装的士兵证在医院门前来回巡逻着。除了医院门前没有放上那些拦截东西的路障之外，其他的跟军事基地都没什么区别了。

    叶天南走过去的时候，立马被拦了下来。出示了自己的军官证，并且得到上级的同意以后，叶天南才被带了进去。当然，进去前，身上所有的武器都被搜了出来。

    陆军总院有108层，最高20层自然是留给高级领导住院用的，其他楼层则是面向社会普通民众。

    龙飞舞作为中・将，自然是属于高级领导行列，在第92层9208病房。

    叶天南走上去的时候，发现这整一层都被戒严了，好几个一看就是属于特级高手的家伙站在病房门前，哪怕是叶天南走了过来，他们连眼皮都没动下。

    叶天南却是从他们身上感受到了危险的气息。

    推开病房门，里面除了黄芳和龙倩倩之外，还有一个佩戴中・将军衔的中年男人坐在那里。

    “大哥哥。”龙倩倩哭的眼睛都肿了，直接跑了过来。黄芳也是眼圈通红，

    “黄姐，倩倩，没事的，龙哥身体那么好，没事的。没事的。”叶天南说着转过头，就准备去检查龙飞舞的伤势。

    “小兄弟，不要乱动了，老龙是身体的骨头全部粉碎性骨折，千万不要乱碰。”

    叶天南皱了皱眉，又想去看下龙飞舞的伤势，究竟严zhòng到什么地步，又是被这个中・将阻止了。

    “小兄弟，你难道没听到我说话么，医生都说了，不要乱动他的身体。”

    叶天南顿时心头有些火起，对于那些西医，他可是一个都不信，这些家伙治疗下感冒之类的小病痛，或许可以药到病除。可是真正碰到大病的时候。却是无能为力。

    还没等叶天南发作，一旁的黄芳就开口道。

    “小叶，这是你龙哥的战友黄正生，黄将军。”

    “嗯。”叶天南看了眼黄正生，又看了眼病床上的龙飞舞，似乎明白了什么。

    “你就是叶天南是吧，唉。”黄正生看了眼叶天南，摇了摇头。

    “老龙，这次可能是不行了。而且还要背一个处分，作为老战友，我真是不忍心看到老龙受到这样的处罚啊。”

    叶天南却是看着黄正生，整个人神色反而平静了下来。

    “这次的任务交给我吧。”

    黄正生眼中闪过一丝惊讶，随即有些疑惑的道。

    “什么任务？”

    黄芳知趣的拉着龙倩倩走了出去。

    “黄将军，就不要隐瞒我了，这次任务人的资料交给我。还有伤害龙哥的凶手。另外奖励也别忘jì了。”说着叶天南也没废话，转身就走出了病房。

    等叶天南走出病房以后，黄正生随即站起来，走到病房门前，拉开了病房，见到叶天南和黄芳他们三个似乎下楼了。顿时走回病房，关上了房间。

    来到床前，看着脸色苍白，躺在病床上，紧闭双眼的龙飞舞。忍不住叹息了一口气。

    “老龙啊，你认的这个弟弟，确实是了不得啊。仅仅一眼，就能看出你老小子是装的。”

    原本骨头全身性粉碎，可能会成为植物人的龙飞舞，顿时睁开了眼睛。从床上坐了起来。

    “有烟没，老黄，给我来根。”

    “这里不能抽烟。”

    “叫你拿就拿，哪来那么多废话。”

    黄正生无奈的只好给了龙飞舞一根香烟。

    龙飞舞点燃，抽了一口之后，一脸得意的看着黄正生。

    “老黄，我就说吧，怎么样，那小子鬼精呢，肯定隐瞒不了他。”

    “你个老混球，明明知道隐瞒不了，干什么还把老子拉下水，老子可是有很多事情要做，怎么会有时间陪你搞这么蛋疼的事情。”

    “呵呵，你是有所不知啊，老黄，小叶这个兔崽子，空有一身本事，却是不肯进入系统啊，你硬逼着他来，即使他答应了，也肯定不好好做事。这小子是典型的吃软不吃硬。不过谁叫咱们却是亏欠他的呢。”龙飞舞叹了一口气。

    “我说老龙，你至于吗，为了钱的事情跟老领导吼了，搞的在老领导面前影响不好，你的前途啊。老龙。”

    “唉，咱们答应的事情，没做到，没事，反正我老龙也干腻歪了，正想在家里陪陪老婆孩子，这辈子亏欠他们太多了。”

    “你个老小子，是那样闲的住的人么，不过说实话，这次那剩余的四十亿，据说是被马光凯，那个老家伙给克扣下来了。其实钱已经下来了。”

    龙飞舞点了点头：“那老小子，我早就知道了，现在先不说他，你等下把任务资料，还有奖励那些先给小叶。看来，我这几天可以在病房里好好休息，放松，放松了。”

    “你啊，竟然你那个弟弟都答应了，你还躲在病床上做什么，多不吉利。”

    “你懂什么，叶小子，虽然知道我是在装，但是我家人不知道啊，我要是这么快就醒来了，你想他们会怎么想，再说，小叶是知道我在装。但是大家都没点破，这事情就当不知道一般，要是我突然间好了，那叶小子还会继续接这个任务么。那不是白演了。这场戏。”

    “我真的很好奇，这么多精英，你怎么就偏偏看上那个叶天南了，刚才他进来，我也没看到有哪点神奇的地方。”

    “呵呵，老黄啊，你说，如果让你一个人从MRHCS拿到绝密情报，你觉得你有多大的把握。”

    “这个，不好说，五五之数吧。”黄正生低头思考了一会。

    “放你大爷的屁，你小子什么德行，老子不知道？你年轻的时候，或许还凑合，能勉强五五之数，你现在连半成的希望都没有。知道叶小子的成功率是多少么，百分百。而且没有一点伤拿到了。更为重要的是，你我手下的那些人马，本来就不够用。派过去危险系数太大，还不一定成功。”

    “你小子也够狠，收了个弟弟。就派去做那么危险的事情。”