
    “放心吧，裴哥，人我已经搞定了，他下辈子注定只能在轮椅上过了，放心吧。”叶天南一句话，顿时让裴正国安下心来，自己虽然不能弄翻那个占自家女儿便宜的家伙，但是叶天南做的，和自己也没什么分别。

    “谢谢了。小叶。”裴正国这话完全是发自内心。叶天南笑了笑。

    “一家人，何必说两家话。”说着叶天南抱着裴浩茹到了她的房间，将她放在床上。此时的裴浩茹依旧是昏迷着，不过胸前的扣子可能是刚才那家伙给解开了，露出了里面粉红色的罩罩。

    不知为何，叶天南竟然又联想到了再厕所里看到的那条透明的粉色小内裤。忍不住心头一跳，赶紧转过身。

    “白姐，等下小茹醒来，给他弄点开水喝，我还有事，就先走了。”叶天南哪怕脸皮再厚，也不好意思留下来吃饭了。

    看到叶天南有些焦急的样子，裴正国倒是没有强求。

    “好的，小叶，你去忙你的吧，明天有时间就到裴哥家来吃饭。”

    “知道了，裴哥。”叶天南说完一句，赶紧走了出去，离开裴正国的家里，叶天南不由松了口气。不过电话却是响了起来，拿起电话一看。

    发现是龙飞舞打过来的。

    “龙哥，怎么有时间想到我啊。”

    “臭小子，赶紧过来，都好久没有到龙哥家来了，你在不过来，倩倩那丫头就快把我烦死了。”

    “爸，你说什么呢。”电话随即被龙倩倩抢了过去，那头传来龙倩倩的声音。

    “大哥哥，快来吧，妈妈做了好多好吃的菜，等着你过来哦。”

    “好。”叶天南笑着挂掉了电话。刚准备走人。

    “你就是叶天南？”身前不知道什么时候站了一个人。哪怕是大夏天，全身都被裹在衣服里，一身古装打扮，背上斜背一把大刀。扎了一个辫子。只露了一双眼睛在外面，而且声音也有些奇怪，这么说话，就如同金属上下摩擦一般，听的人极不舒服。

    叶天南看了他一眼，估计是那个神经病，当即没再理会眼前这人，绕过他，就准备离开。

    “嘿嘿。”那人发出一声怪笑，一刀从眼前划过，一条足有半米多深的坑出现在了眼前。

    如果不是刚才那道刀光，叶天南几乎以为自己眼睛花了。那个人依旧站在那里，仿佛从来没有动过一般。

    “我家主人有请。”

    “没时间，我还赶着吃饭呢。”

    “呵呵。”那人速度极快，几乎下一秒就出现在了叶天南眼前，一脚踹中了叶天南的胸口。

    叶天南当即被踹飞了出去，重重的撞在一旁的墙壁上。

    “好快的速度。”叶天南眼中闪过一丝惊讶。

    “我叫古力记住我的名字。”那人再次发出一声怪笑，冲了过来。速度之快，叶天南都差点看不清。险险躲过这一脚，叶天南落地的同时，向着古力冲了过去。

    此时的五铜派出所内，熊大宝在自己的办公室里，有些焦急的来回走着，今天是第三天了，但是上面却是一点消息都没有，今天如果没还结果，就证明他们的行动失败了，之前所做的一qiē努力，也就等于打了水漂。

    事到如今，如果功亏一篑，熊大宝估计只有跳楼自杀了，到时候没转正，燕无双找上门来。自己可真就是死路一条了。看了眼桌子上的那部电话，此时的熊大宝是期待又有些害怕。

    心里是相当的矛盾。

    很快的，电话响了起来，熊大宝赶紧拿起电话。

    “熊大宝吗，我是万延。你到我办公室来一下。”那边也不等熊大宝说话，就把电话给挂断了。

    万延在五铜派出所可是相当强势的人物，是一个说一不二的主。一直以来都压着他们下面的人，都快有些喘不过气来。幸好最近听说要被调离了。

    这空出来的所长位置，自然成了他们几个副所长争抢的目标，而一些有能力的老警察，以及有背・景的年轻警察们，自然也是紧盯着这个位置。

    这可是难得的好机会，要想继续往上升，这个所长的位置是必须的。

    只是万延一直以来态度暧昧，不支持任何人，也和其他人保持适当的距离，特别是最近这段时间，万延出现在派出所的次数已经越来越少了。

    万延平时和自己关系一直都不好，而且似乎处处都看自己不顺眼，今天把自己叫过去，也不知道是好事，还是坏事。

    熊大宝心里顿时有些忐忑，万一这个王八蛋要趁调离的时候，将自己一撸到底呢。

    派出所虽然小，但是所长的权利却是极大的，基本都是一言堂，像他们这些没任何背・景的人，通常所长一句话，就已经决定了他们的命运。

    不管了，如果不过去，这家伙肯定更有借口了。熊大宝虽然害怕，腿肚子都有些打哆嗦了，但是他还是硬着头皮来到了万延办公室门口。

    敲了敲。

    “请进。”里面传来万延的声音。平时如果不是实在有事，熊大宝是绝对不会来找万延的。

    熊大宝深呼吸几口气，硬着头皮推开了门。一进去，一张胖脸上立马堆满了掐媚的笑容。

    “万所，您找我有事啊。”

    “哎呀，大宝啊，你来啦，来来来，快坐，快坐。”万延抬起头见是熊大宝，顿时脸上堆满了笑意。从位置上站了起来，竟然亲自走了过来。

    熊大宝心里有些疑惑，看着眼前的万延，这货平时整天都板着一张死人脸，就像谁都欠了他钱似的。说话就更不用说了，几乎对谁都是冷冰冰的。今天这是转性了，还是什么事。

    怎么突然间对自己这么热情了。

    “坐啊，到这里还客气什么。来，尝尝我刚弄来的茶叶，极品毛尖，哈哈，好茶啊，是裴局给我的。”万延一脸献宝似的拿出了一罐包装精美的茶叶。

    熊大宝脸上堆满了掐媚的笑意，心里却是不以为然。

    你这货真能吹，你和裴局那可是相差了好几级呢，别人裴局能给你这么好茶叶。当然了心里虽然是这么想的，但是熊大宝脸上却是不敢表露出来。

    “哎呀，你坐啊，客气什么。”万延示意熊大宝坐下。

    “好，好。”熊大宝似乎还有些不适应万延对自己这么热情，虽然有些搞不懂，但是熊大宝还是依言坐了下来，不过只是坐了小半个屁股。

    “哎呀，我说大宝啊，咱们都是一起搭班子的，有什么紧张的，到这里，就像是到自己家来一样。”

    “呵呵。”熊大宝只能是陪着笑，他能怎么样，难道还真的能把万延的话当真不成，要是真当真，自己估计就真的等着脱制服回家了。

    见熊大宝依旧是一脸紧张的样子，万延却是笑了笑。

    “大宝啊，咱两在一起搭档有大半年了，却是一直没有和你好好谈谈，哎，想起来真是不应该啊，都是一个所里的同事，更是应该多交流交流，也怪我之前太刻板，没有搞好咱们之间的关系，你不要见怪啊。”

    “不敢，不敢，万所，您是太忙了，大家伙都知道的。”听到万延这话熊大宝心中一跳，这货该真不会是想把自己给撸了吧。

    见到熊大宝从位置上站了起来。万延顿时笑了。

    “大宝，你这个同志啊，就是太认真了，我到所里的时候，都听到好多同志说熊大宝同志，业务能力强，思维活，对待下面你的同事就和自己的亲人一般，在俺们这块做了三年，那可真是我们系统里的一块宝啊。给，你看看。”万延一脸的笑意，递过一张纸。

    越听万延的话，熊大宝的心也就越跟着提起，特别是万延递过来的那张纸张，熊大宝都根本不敢伸手去接，他都害怕，这是万延开除自己的通知单啊。

    见到熊大宝不敢伸手去接，万延顿时笑了起来。

    “大宝啊，这可是我一力向分局推荐的，大老板裴局亲自点名的。”

    听到万延这么说，熊大宝顿时心头一跳，似乎不像是什么坏事啊，小心翼翼的接过那张纸，熊大宝把心一横，拿起来一看，却是发现，上面是一个通知，最近大老板裴正国要亲自下到他们派出所来检查。点名要熊大宝陪同。

    大老板怎么会知道他一个小小的派出所副所长的名字呢。要知道，整个燕京市，像他这样的副所长起码好几千人。大老板平时那么忙，怎么可能注意到他这样一个小小的人物，至于万延的推荐，直接被他当成了一个屁。万延算屁啊。他推荐，以为自己是谁，还真的会给自己脸上贴金，现在好像知道裴局注意到自己了，这态度立马就不一样了。

    让熊大宝疑惑的却是，自己根本没有做任何事情能让大老板留意啊。难道说是叶天南真的给自己说到了。

    这么说来，自己这个所长的位置不是十拿九稳了，再一联想到大老板亲自下来，点名要自己陪同的事情。熊大宝的心思立刻就活络了起来。

    这么好的机会，如果再不抓住，那他熊大宝可真的就是一头猪了啊。

    看着瞬间变成一脸喜色的熊大宝，万延脸上虽然还是摆满了笑意，心里早就有些不舒服了，自己活动了这么久，才搭上了分局王副局长的线，要调到分局刑侦大队去做一名科长了。

    虽然是平调，但是在分局可是比在这个小所有前途多了。那里时刻都能见到上面的领导，说不定破了一件大案要案，就被上面赏识了。然后就火箭一般的上升了。

    这也不是没有先例的。现在的大老板就是一个典型的例子啊。自己是求爷爷告奶奶，才好不容易搭上了这么条线，熊大宝这个长的跟头猪一般的家伙，怎么就会有这么好狗屎运，竟然连大老板都知道了，而且还亲自点名要他陪同。

    在这么关键时期，用意自然不用说了，就是大老板要力挺熊大宝了。