
    “这不是什么菜系，只是两个普通的家常菜而已。”

    “普通的家常菜？”谢天鹰闻言一愣，随即却有些不信。这家常菜能炒的这么好吃？自己怎么都没听过。

    “叶小子，你别想蒙老子啊。不想说就不想说，别跟老子说是家常菜。”谢天鹰还以为叶天南是怕泄露自己的家传菜，所以才有所隐瞒，像这种事情，也是很正常的事情。经常都有发生。谢天鹰倒是没有多生气，只是略微有些失望而已。当然了，如果叶天南能教他做这样的菜，他也是会很高兴的。

    “呵呵。”叶天南却是摇了摇头，随即站了起来，走到旁边，将一旁桌面上的钻石制成的玻璃球，以及夜明珠放到一起。

    “您觉得这两个有什么特别之处吗？”这两个足以让女人疯狂的东西，在谢天鹰看来，不过是把玩之物而已。早已习惯，自然没觉得有什么特别之处。

    随即，叶天南又从身上拿出了一个小珠子。这个珠子外表非常光滑，特别是里面通透的几乎可以当成一面镜子。这个珠子一拿出来，谢天鹰顿时眼睛一亮。

    “不知道小兄弟是否能够割爱，把这个卖给我。”

    “这个送你。”叶天南很直接把手上的小珠子递了过去。

    “送我？”谢天鹰没想到叶天南竟然把这么贵重的珠子赠送给自己，顿时神色有些激动起来。

    “你确定这个珠子是赠送给我么？”谢天鹰似乎还有些不敢相信。

    “没错，这个珠子赠送给你了。”叶天南点了点头。

    “呵呵，那我拿这两个给你换吧，虽然不一定有你手上的这个好。”谢天鹰显然和你喜欢叶天南手上的那个珠子。说出这话的时候似乎有些不好意思。

    “那个，如果不够的话，我这里还有块玉佩，也一起给你吧。”谢天鹰将一块雪白的龙形玉佩从贴身的衣服里拿了出来。从谢天鹰这样贴身携带来看，这块玉佩肯定是贵重至极。至少也是国宝级的东西。

    从色泽和外表看去，叶天南一眼就看出，这是上等的和田玉。和田玉就是打造战国时期和氏璧的珍宝级玉石。目前产量极少。

    随便出产一块都是价值过千万。

    这么极品的和田玉，价值起码十几亿了。

    “谢老，这个不过是一个普通的玻璃珠而已。”

    “玻璃珠？”谢天鹰顿时神色一愣，随即哈哈大笑起来。

    “叶小子，你别逗我了，玻璃珠，我咋没见过，大都是里面浑浊不堪，即使有透明的，也绝对没有这种效果，看成色，你这珠子起码是上万年的夜明珠。虽然没有夜明珠那么光亮。我这双眼睛可是绝对不会看错。绝对是夜明珠里的极品货色，这样我给你在加30亿买下你这颗珠子，你看如何，我绝对没占你便宜，不是我吹，即使你去卖给别人，价格也最多封顶是这样了。怎么样？”

    “呵呵，谢老，这个的确是一个普通的玻璃珠。”叶天南忍不住摇了摇头。见谢天鹰并不相信，随即从口袋里又掏出了几个一模一样的玻璃珠。

    谢天鹰原本疑惑的眼神，瞬间瞪大。

    “这个，这个”

    “好了，谢老，我也不想骗您，这个的确是普通的玻璃珠，只不过制zuò工艺不一样，我在制zuò玻璃珠的时候，在里面加入了一些特殊的粉末。所以才让这种普通的玻璃珠变成了这样，您喜欢，就送您玩了，如果没要紧的事，我就先告辞了。”说着叶天南就从位置上站了起来。转身往外走。

    “等下，年轻人，不管这是玻璃珠还是宝贝，我老头子怎么能占你便宜，这两个送你了。这个我自己留着。”谢天鹰说着把那块上好的和田玉放入了怀中。

    “呵呵，那我就不客气了。”叶天南也不是一个喜欢做作的人，竟然对方在知道这是玻璃珠的情况下，还硬是要跟自己换，那叶天南自然是不会客气。

    钻石和夜明珠收入了怀中。叶天南直接下了电梯。原本一脸微笑的谢天鹰，看着叶天南的背影。

    “去查下他的背・景。”

    空气中一阵波动。随即又恢fù了平静。

    叶天南走出房门，见到谢珊珊正一脸赌气的站在那里，见到叶天南顿时冷哼一声，转头就走。叶天南瞬间明白她在这里的用意了。

    这电梯没有卡是根本不动的。哪怕是楼梯，也是一样，每层门都必须要打卡，否则也是进不来的。

    到了10层电梯，叶天南倒是没有说什么，冲谢珊珊点了点头，就走了出去。

    来到自己房间，敲了敲房间门。房间门很快就打了开来。出人意料的是，房间里除了红月以外，还多了一个年轻貌美的女孩子。这个女孩子当当是坐在那里，就给人一种非常文静，非常美丽的样子。有点像是公主一般的气质。

    不过红月却是和对方谈的很投机的样子。

    “天南，我来介绍下，她叫唐如雪，也是住在这附近的，说是来找你的。如雪，这个就是我先生叶天南了。”

    那个叫唐如雪的女孩子见到叶天南，顿时从位置上站了起来，个子非常高挑，穿着高跟鞋，几乎和叶天南都差不多高了。双腿细长，非常笔直，非常白。上身一件雪白色的衣服，胸前有些珍珠一般的点缀。下身则是超短热裤。头上的头发盘起。脸色非常白，当然是那种正常的白色。

    坐着就有种贵族的气质，这么一站起来身上的气质就更加显露无疑，此时的叶天南更加确定对方应该是哪个家族之后了。

    “叶先生，您好，我叫唐如雪，前来打扰，有些冒昧了。”唐如雪的声音很甜，声音脆亮，听在耳朵里非常舒服。

    “你好。”叶天南轻轻握了握对方伸过来的小手，触手的柔滑，让叶天南心里不由一荡。果然是好滑嫩的小手。这皮肤像牛奶一般，非常细嫩白皙。

    “呵呵，叶先生，是这样的，主要是我奶奶，她有些偏头疼的毛病，最近厌食，不想吃饭，又不喜看病，所以特地冒昧前来请您给我奶奶做一顿晚饭，当然了，酬劳方便您随意开。”

    “嗯，这个自然没问题。不过我也要等到看到老人家以后，才能决定炒什么好。”

    “好的，这个自然可以，您什么时候方便呢。”

    “现在吧。”叶天南看了眼身旁的红月。

    “不知道我是否可以带上我老婆一起去呢。”

    “嗯，这个自然可以。叶先生娶到这样漂亮的老婆，可真是好福气。”

    “如雪妹妹，你说错了，我能嫁到天南才是我的福气。”红月赶紧出声。

    “呵呵，走吧。”唐如雪却是看了眼一脸微笑也不加辩解的叶天南。

    跟随着唐如雪，很快就来到了290层，299层是最高层，这里一整层也只有一整套总统套房，推开门，走了进去。大厅自然也是异常大的。那气派虽然比不上谢天鹰那里，但是相比其他的，已经算是相当奢华了。

    走到主卧房间，一个老妇人正躺在床上，似乎正熟睡着，听到人声，睁开了眼睛。满眼都是血丝，显然没有睡好。

    “是如雪来了，这两位是谁，不会是你又给我找的大夫吧，我不吃药，也不打针，都跟你说了多少次了，赶紧让他们走，不然我不高兴了。”

    “奶奶，您误会了。”唐如雪随即在床的一边坐了下来。

    “这两位啊，是我给您请的厨师。给您做好吃的。”

    老妇人看了眼眼前的叶天南他们，摇了摇头。

    “别以为奶奶年纪大了，就把奶奶当成傻瓜，这两人年纪轻轻，能做什么饭菜，你这丫头，尽是糊弄你奶奶。”

    “呵呵。”唐如雪轻笑了声，随即转过头看着眼前的叶天南。

    叶天南点了点头，坐了下来。