
    “叶先生您看呢？”张峰立马转过头，有些期待的看着叶天南。

    “这样，行吧，等下只要没事，就一起去。就怕李主任太忙，没时间啊，耽搁了就不太好了。”叶天南笑着看着身旁的李伟民。

    “别人邀请我去嘛，我肯定没空，但是叶先生的邀请，哪怕再忙我也有时间的啊。”此时正是竞争院长的最关键时期，前几天，院长王大图已经被调到陆军总院去了。虽然是普通副院长，不过已经算是高升了，陆军总院本来就比市人民医院级别要高很多。

    市人民医院的院长不过是副厅级，但是陆军总院的一个普通副院长，那就是正厅级了。从副厅到正厅，这个跨越有些人一辈子都前进不了一步。

    院长都调走了，那么空下来的位置，自然从8个院长加上他这个主任之中选择了。除了院长的态度很重要，最关键的人物还是叶天南。

    “呵呵，那我就在燕京大酒店定好饭桌等着您二位了。”张峰顿时喜气洋洋，开心不已，李伟民就不要说了，平时那么忙，哪怕自己是他的铁杆心腹了，要请他吃顿饭也不容易，叶天南就更不用说了。

    光看李伟民那巴结的样子，就已经知道，叶天南的身份背・景肯定高的吓人了。能让他一起来吃饭，证明他已经认可自己了，这如何不让张峰感到高兴。

    张峰屁颠屁颠的跑出去了，屋内就剩李伟民和叶天南两人。

    “叶先生，走，到我办公室去，喝杯茶。”

    “好。恭敬不如从命啊。就怕打扰到李主任了。”叶天南一脸的笑意。

    “你看看，叶先生，我可是把你当自己人看，你可别把我老李当外人看啊。”

    “哈哈，是啊，李主任，我错了，呵呵，等下自罚三杯茶。”叶天南和李伟民两人有说有笑的走出了病房，一个人却是急匆匆的冲了进来，差点就撞到了李伟民。

    李伟民顿时眉头一皱，就快要出口骂人。见到来人，顿时一愣。

    “罗丽，怎么是你？”

    “啊，是李叔叔啊。呵呵，李叔叔好。”进来的正是罗丽，好不容易找到这个地方，刚才如果不是说和叶天南很熟，还被保安拦在外面不让进来呢。

    想到刚才的时候，那些保安不让自己进来，见到一个年轻医生从里面出来，立马点头哈腰的样子。最让罗丽感到奇怪的是，这个医生在听到自己竟然认识叶天南的时候，不仅让自己进来了，而且还悄悄的让自己在叶天南面前说些好话。

    “呵呵，你爸还好吧？”李伟民看着罗丽的眼光虽然没有看到叶天南那么亲切，但是也算是很不错了。

    “没，我爸最近忙着呢，也没空理我。”见到叶天南和李伟民走在一起，两人显然很是熟悉。

    “李叔叔，你和叶天南认识么？”

    “嗯？”李伟民顿时一愣，转过头，似乎此时才发现叶天南身上竟然穿了套学生衣服。

    见李伟民有些发愣的样子，罗丽忍不住笑了。

    “李叔叔，叶天南是我班上的同学呢。”

    听到罗丽这么说，李伟民果然一脸惊讶的转过头，看着一旁的叶天南，前段时间，叶天南还让他们医院救护车借用一些呢，还是一个大集团的老板，怎么一转眼，就跑到和罗丽一起去读书了。

    见到李伟民一脸吃惊的样子，罗丽不由有些好奇。

    “李叔叔，你们怎么会认识的？”

    李伟民转过头，见到叶天南给他使了个眼色，顿时明白过来。

    “哦，是这样的，我听说这里有个病人情况有些危急，刚好手上没什么事就跑过来了，这不病人小手术刚做完，你这个丫头就赶到了，还真是凑巧啊。那个病人也是你朋友啊？”

    “对啊，那个是我的同班同学，凌薇啊。”

    “什么？”李伟民差点没当场跳起来。

    “你说那个女孩子是凌薇？”

    “对啊，有问题吗？”罗丽却是有些好奇。

    “我靠。”幸好凌薇没事，不然自己的钱途堪忧啊。想到这，李伟民不由对刘莽的感官又差了很多，这个成事不足败事有余的家伙。

    “没问题，没问题，呵呵。好了，罗丽，你回学校上课吧，我还有事情要问下你同学。叶同学，跟我来吧。”

    “好的，李主任。”叶天南冲着罗丽点了点头，跟随者李伟民走进了他的办公室。

    等从李伟民办公室出来的时候，已经是下午四点了。看了眼手表，发现上面的红灯还在闪烁着，只要有人动了凌薇脸上包裹的那层白布条的话，叶天南立刻就能知道。

    不管是谁想要确认凌薇的身份，肯定会打开布条看一下。至于那些医护人员则是不可能无缘无故的去打开病人脸上布条的。

    来到凌薇的病房外，这是一间特护病房，有专门的一对一的护士照顾你，里面设施条件相当完备，就如同五星级的酒店一般，当然了，价格也不便宜，一天1000块钱的费用，可不是一般人能承受的起的。

    此时的张峰正坐在门口，无聊的玩着手机，见到叶天南来了，赶紧把手机收了起来，顾不得一旁拍着他马屁的几个医生。

    “叶先生，您来啦，刚才病人已经醒了，一直吵着要喝水，没经过您的同意，我也就没敢让她喝水。”

    “好的，知道了，谢谢你了，张主任。”

    “哎呀，您不要叫我张主任，我卡担待不起啊，您直接叫我小张就行。”就连李伟民在叶天南面前都不敢自称主任，让叶天南改叫他老李，他张峰再牛叉还能牛的过李伟民吗？他可是时刻记得这一qiē都是谁给的。

    “那个，叶先生，包厢都已经订好了，您看什么时候？”

    “嗯，晚一点吧。”

    “好的，叶先生。”

    张峰自然也不敢多问，万一问烦了叶天南，别人直接就不去了，那就适得其反，操蛋了。

    推开房间门走了进去，身后的张峰立刻殷勤的关上了门，退了出去。

    这里的房间，设施确实不错，如果不是床旁边摆了一台仪器之外，和五星级的豪华套房也差不多了。

    此时头部被包裹的如同木乃伊一般的凌薇却是突然从床上坐了起来。

    “好热。”边说着，边就去撕扯着脸上的布条。

    叶天南见状，顿时吓了一跳，这个姑奶奶要是把这个恢fù伤口的布条给拿了下来，那她的脸可就真的毁容了。

    “布条不能拿下。如果你想毁容的话，你就把布条都撕扯下来吧。”

    原来根本不理会叶天南的凌薇，听到叶天南这么一说，顿时停下了手上的动作。

    “小子，你叫什么名字，最后赢了我没。”

    “你说呢。”叶天南大大咧咧的在一旁坐了下来。

    沉默了好一会，凌薇才开口道。

    “我输了，你想怎么样吧。”

    “呵呵，我的要求很简单，也不过分。就按照我们之前约定的来，怎么样？”

    “行。”凌薇却是一口答应了下来，没有一丝犹豫。

    “你确定你要穿着丁字裤，光着上身，或者不穿内裤，穿着裙子给我看么。”叶天南忍不住有股想要流鼻血的冲动。

    凌薇不管是从身材还是从样貌都和红月一般，极为诱人。特别是凌薇和红月不同的是，凌薇身上多了股少女特有的青春活泼，不像红月，杀手做久了，人都变得有些呆板了，身上哪还有那种灵动的劲。

    “对，我凌薇说的话，什么时候反悔过，等我脸上的伤好了，你想怎么样，就怎么样，前提是，你不要让我脸上的伤疤吓倒。”说到最后一句，凌薇的声音却是有些低沉。

    “呵呵，我怕什么，你的相貌还不至于让我吓到后退。”叶天南也是一脸的笑意。

    “呵呵，等到时候你不要被我吓到做噩梦就行。”凌薇却是自嘲的笑了一声。

    “对了，你刚才不是说口渴吗。先喝点水吧。”叶天南从一旁的饮水机上接了一杯水递给了凌薇，凌薇一口气连续喝了好几大杯才停了下来。

    就这么毫无形象的岔开双腿，躺在了床上，虽然凌薇的脸被包裹着，但是她却像是不知道，她这样有多诱惑人。就这么仰躺着，那个学生短裙，根本没办法遮挡住她里面穿的一条黑色透明内裤。

    叶天南只是看了一眼，顿时就有股想要流鼻血的冲动。叶天南赶紧把头转了过去。

    “好了，你再好好休息下，记得，千万不要动脸上的布条，等到了明天，你的伤就好的差不多了。”

    “呵呵，是么。你别安慰我了。你有事你去，我多少还有双眼睛能看，又不是瞎子。”

    看了眼被布条包裹的严严实实的凌薇，叶天南点了点头，不再废话，走了出去。

    看着在门外似乎在和那些医生护士吹水的张峰，叶天南顿时咳嗽了一声。

    见到叶天南，那些医生和护士顿时围了上来。

    “叶先生。”

    “嗯，如果张主任现在没什么事，就一起去吃饭吧。”

    “好的，好的，没事，没事。”张峰都激动的有些语无伦次了。赶紧跑去安排，给李伟民打了个电话，刚好他也忙完了。

    “张主任，车子不错啊。”叶天南看了眼张峰的座驾，是一辆奥迪。

    “还行，还行，借钱买的。”张峰一边说着，一边殷勤的替叶天南拉开车门。张峰开车，李伟民坐在副驾驶上，叶天南则是一个人坐在后排，本来李伟民硬是要叶天南坐副驾驶的，却是被叶天南推辞了。见叶天南坚持不坐副驾驶，李伟民自然不好再强求了。

    不过还没等车开走，车门再次被拉开，罗丽一脸笑意的坐了进来，贴着叶天南坐好。

    “李叔叔，我晚上也没事，不如蹭顿饭吧。张主任，你没意见吧。”

    “没意见，没意见，罗小姐肯赏脸去吃饭，是我张峰的荣幸啊。”张峰透过后视玻璃，见到罗丽整个人几乎都要贴到叶天南身上了。