
    裴浩茹却是一言不吭，再次一腿踹了过来，修长笔挺的美腿，还穿着黑色丝袜，这一腿踢过来又快又狠，叶天南却是一把抓住，竟然放在手掌上摸了一把。

    明显感受浑身的鸡皮疙瘩都起来了。裴浩茹冲跑几步，直接抓住叶天南的头，膝盖就向着他的额头撞来。

    叶天南当然不是一个等着被打的傻瓜了。双手往前一格挡，原本是想将裴浩茹给推出去的，谁知道却是一下抓到了两团柔软的东西。

    顺势还用力捏了一把。裴浩茹这看是凶猛的一招，却是被叶天南一招抓奶手给直接化解掉了，当然了，叶天南也并不是故意抓裴浩茹的胸部的。只是她刚好抱住自己的头，想给自己凶猛一击，而叶天南也是想推开她，并不想伤害她，如果从外面看来，就好像是裴浩茹故意抓着叶天南让他抓自己的胸一般。

    “臭流氓，去死。”裴浩茹后退几步，脸色有些滚烫，刚刚叶天南那一抓，差点让身体发软倒在地上，此时后退几步喘了几口气，顿时娇喝一声，再次冲了上来。

    “浩茹，住手。”正在此时，听到叫声的裴正国赶了过来。一把抓住裴浩茹的手。

    “爸，你来的正好，快替我教训这个登徒子。”裴浩茹用手一指叶天南。

    “说什么呢，这个是爸的贵客。什么登徒子。”裴正国却是给自己女儿使了个眼色。同时心里也不由一喜，难道刚才叶天南占了自己女儿的便宜不成。

    如果换成别人敢这么对自己的宝贝女儿，只怕裴正国早就当场翻脸，跟他干起来了。可是如果这个人换成是自己老领导的孙子。

    裴正国就忍不住有些开心了。叶天南的人品和能力他也大概略知一二了。从之前和他的聊天中。裴正国是越聊越惊讶。

    叶天南像是无所不知一般，几乎全部都有所涉及，哪怕就是刑侦这个他的强项，叶天南的知识都丝毫不弱于自己，甚至还要略强过自己。这才是裴正国最为震惊的地方。

    其他东西，你都可以胡吹一通，但是刑侦这块可是裴正国起家的根本所在。如果是胡吹乱说，根本就瞒不住裴正国。但是一番聊天下来。裴正国从试探，变成了认真的请教，反而是收获了不少东西。

    对于一个这样的怪胎一般存zài的人物，哪怕他爷爷不是自己的老领导，裴正国也根本不舍得放弃他。而且在聊天中，他还试探了叶天南，问他是否愿意加入警察这个行业，却是被叶天南毫不留情的拒绝了。

    正在惋惜呢，假如他要是看中自己家的闺女，那事情不就成了吗。所以，此时哪怕叶天南就是真的非礼了裴浩茹。裴正国也只会站在叶天南一边。

    此时的裴浩茹哪能想到这一qiē，她原本以为裴正国会像以往一样，走过去，将这个非礼自己的家伙给揍扁。

    可没想到的是，裴正国，却是帮着那个臭流氓说话。

    裴浩茹有些难以相信的看着眼前的裴正国。

    “爸，他刚才轻薄我啊。”

    “什么轻薄你，小叶不是那样的人。”自己的女儿性格裴正国自然最清楚，她说轻薄，就证明叶天南肯定是轻薄了她了。心下一喜，但是脸上却是没有表xiàn出来。

    “爸！”裴浩茹几乎不敢相信自己的耳朵，自己的父亲怎么不相信自己说的话了。

    一旁的叶天南也是神情有些尴尬，走了过来。

    “那个，裴哥，刚才是我不小心抓了这个，您女儿的胸部。”

    “不小心抓的？”裴正国愣了一下，随即转过头，看着自己的女儿。

    “浩茹，你都听清了没，小叶都说了是不小心了。”

    “爸，你是饿昏了头了吗？他都亲口承认非礼我了。你怎么还帮他说话？”裴浩茹却是难以相信自己的耳朵。

    “那个，妹妹，对不起啊。”叶天南神色有些尴尬，看着眼前，一脸激动的裴浩茹。

    “对不起。”裴浩茹咬着牙齿，直接冲了上来：“一句对不起就完了吗。”为了自己的梦想，裴浩茹在警察学校里，连一个男朋友都没有谈。现在保持了二十多年的清白身子却是被眼前这个该死的家伙玷污了。一句对不起就能挽回了么？

    “够了，浩茹，你是越来越不像话了，小叶是爸请回来的客人，他的品行爸最了解了，怎么可能非礼你，肯定是你们起了什么误会了。”

    “呵呵，是啊，我刚才想上厕所，一时间没找到。所以，进错了，抱歉，抱歉啊。”叶天南神色有些尴尬。

    “听到了吧。裴浩茹。小叶是什么人我最了解，他都这样说了，肯定是这样的。好了，没事了，等下吃饭了。”

    “爸，你变了，我恨你。”裴浩茹忍着泪水，直接跑了出去。

    “那个，裴哥，我出去追下。”

    “不用了，小孩子都这样，等下哭完了，自然就回来了。”

    “怎么了，老裴，刚才浩茹怎么哭着跑出去了，我看她回来还挺开心的，你是不是又骂她了。”白萍提着满满两大袋子菜走了回来。

    “没事，就是发生了点小误会。”

    “嫂子，您好。”

    “你好。”白萍却是有些疑惑，眼前这人难道是熊书记的孙子，或者是张市长的儿子？可是自己怎么从来没听说过呢。

    “白萍，来，我给你隆重介绍下，这个是我老领导的孙子，叶天南，你叫他小叶就行了。”

    “呵呵，小叶，你好啊。”

    “小叶，这个就是我内人白萍了，你可以叫她白姐，自然更可以叫嫂子了，反正称呼无所谓。”

    “呵呵，自然角嫂子亲切了。”叶天南的嘴巴却是异常甜。

    “好了，裴哥，你和嫂子忙，我去跟浩茹妹妹解释，解释。”

    “那丫头有点虎，你要小心点。”裴正国有些不放心的提醒了一句。

    “好。”白萍笑着点了点头。

    等叶天南出门了。白萍顿时转过头。

    “怎么了，老裴，发生什么我不知道的事了？”

    “哎呀，也没什么，就是咱家姑娘，让小叶捏了下胸了。”

    “什么？”白萍顿时放下了手上的菜刀。

    “有什么好大惊小怪的，你当年不也是让我捏了下胸部，我才追到手的么。女人不让男人占下便宜，怎么能记得住哪个男的。”

    白萍顿时脸色一红。随即开口道。

    “老裴，你虎是不是啊，那能一样么？那个小叶是什么样的人，我们都不了解，直接就在咱们家非礼咱们女儿了，你还能笑的出来？还能不当一回事？你那都是什么老领导啊？不行，我得去找小茹去，可别让他占了便宜。”白萍说着解下围裙就准备出门。

    “站住。”裴正国却是一脸严sù的走了过来。拉住了白萍。

    “干什么啊，老裴，你不能因为那个人是你老领导的孙子，你就让他为所欲为，欺负咱家姑娘吧。那样我绝对不答应。”

    “哎呀，你听我说，你误会小叶了。”裴正国将事情原委说了一遍。随即又强调道。

    “白萍，咱们在一起三十年了，你见我什么时候看错人了？小叶绝对是人中龙凤，哪怕他不是老领导的孙子，我一样要他做我女婿，这是肯定的。而且我以我这身警服跟你保证，我家姑娘要是能嫁给小叶绝对是我们裴家的福气。知道我那个老领导是谁吗。”

    裴正国说了一个名字，白萍顿时震惊的张大了嘴巴。脸色也变得潮红起来。声音有些粗重。

    “这么说，这么说，咱们家小茹，这次真的是碰到了好人家了。”

    “废话，一个大姑娘家，23岁了，我在那个时候，儿子都能打酱油了。她连个男朋友都没，我能不担心吗。”

    “呵呵，那好吧，年轻人的事情，我也不参合了。”白萍显得很是高兴。

    如果真的按照裴正国说的，他们裴家还真的是高攀了。

    走出裴家，叶天南四处看了一眼，一眼就看到，坐在不远处，一个路灯下哭的正伤心的裴浩茹。叶天南顿时摇了摇头。走了过去。

    一旁突然冲出一个黑影，在裴浩茹还没反应过来的时候，拿出一个手帕。直接捂住了裴浩茹的嘴巴。裴浩茹虽然拼命挣扎，弄掉了那个手帕，不过等她站起来的时候，整个人还是晃了下身体，倒了下去。

    那个冒出来的年轻人四处看了一眼，见到叶天南，拿出匕首比了下，示意，叶天南不要多事，随即抱着裴浩茹，向着草丛里面走去。

    叶天南摇了摇头，自己好像在哪都能碰到这么狗血的事情。

    跟着走了进去。一块砖头突然呼啸着朝着头顶拍来。叶天南直接一拳打了过去，砖头碎成了两截，这个偷袭的家伙也直接被这一拳给打飞了出去。

    落地的时候，叶天南直接走了过去，一把抓住他的脖子，将他从地上提了起来。这个家伙拼命挥舞着手脚，想要挣脱开来。叶天南却是直接一脚踹中了他的命根子。

    一声惨嚎，还没等这个采花贼喊出来。就被叶天南卸掉了下巴。看着瞬间卷成了虾米状，张着嘴巴，却是发不出声音的采花贼。

    叶天南直接走了过去，将他的一只脚也踩废了。这样的人渣。留在世上，也是祸害。如果不是不想惹起不必要的麻烦。叶天南就直接把他弄死了。

    不过这家伙即使不死，哪怕就是立刻送去抢救，这太监和残疾的命运也是注定了。走了几步路，顿时发现躺在地上，已经昏迷的裴浩茹。叶天南直接抱了起来，向着裴家走去。

    打开门，见到叶天南抱着裴浩茹，裴正国有些惊讶，又有些心疼。

    “我家这丫头，就是，喜欢动手动脚。这不，吃亏了吧。”裴正国自然不好责怪叶天南的，但是也是有些心疼。一旁的白萍则是扑了上去。

    “裴哥，我在下面碰到一个采花贼，想要对小茹不轨，我就把他给弄废了。现在小茹就是吸了点迷药，弄点水洗把脸就没事了。”

    “什么？”裴正国顿时从位置上站了起来。真是岂有此理。他裴正国最近被几个常务副局长排挤也就算了。现在连个小毛贼都敢爬到自己头上，还差点把自己女儿给玷污了。真当老子是泥巴做的么。

    裴正国当即拿起一根铁棍，就往下走。

    “老裴啊，现在不能冲动啊，你要是把那个小毛贼弄死了，你下半生就废了啊。”白萍却是上前死死拉住裴正国。

    “难道，小茹就这么白白让人占了便宜不成。”裴正国也是心里一震，此时正是关键时期，自己要是把人打死了。自己不仅毁了，那些家伙还会上来踩一脚。这就是官场。没有任何人情味的官场。