
    站街女这一下极为精准，被两个屁股缝夹住哪里的叶天南只感觉极为舒爽。这站街女虽然长相一般，但是那功夫确实不错。

    叶天南也不客气，直接双手就摸上了那两个大肉球。

    “讨厌，哥哥，你怎么能乱摸人家嘛，你这么一摸，人家下面都湿透了。”边说着这个站街女整个身体都软倒在了叶天南身上。而且一只手直接抓住了叶天南的“小弟”。

    只是摸了一下，站街女就忍不住心中一惊，眼里满是惊讶的看了叶天南一眼，这么大的家伙要是弄进那里面，还不得痛死啊。

    “呵呵，先吃饭，吃完饭，我们在好好的深入交流一下。”叶天南的深入咬得很是重。

    站街女听到了，想到等下发生的事情，也是下面都感觉有些湿润了。赶紧从叶天南身上站了起来。

    “哥，你好讨厌，弄的人家下面都快湿透了。”扭动着大屁股走回了位置的站街女，转过头，见到叶天南一脸色眯眯的看着自己。顿时假装害羞的低下了头。

    “哥，你不要用那么火辣辣的目光看着人家啦。人家真的不好意思的。”

    “好，我们吃饭，吃饭。”

    “嗯。”站街女这才把头抬了起来，心里真是觉得开心不已，碰到这么大的一个凯子，今天真是自己的幸运日。

    这一顿饭，两人都是如同饿死鬼一般，疯狂的扫荡着。桌子上的饭菜很快被清扫一空。站在那的服务员看着叶天南吃饭的疯狂，忍不住捏紧叶天南刚刚给自己的那一叠钞票，她都有些怀疑，叶天南给的这钞票会不会是假的了。

    酒足饭饱，叶天南用牙签剔着牙，那边的站街女也是毫无形象的剔着牙。不过为了防止夜长梦多，站街女大喊了一声。

    “买单。”

    “你付钱么？那怎么好意思。不过你竟然要付，那就你来付吧。”叶天南把原本拿出的钱包又放了回去。

    叶天南这话却是说的站街女差点没呛到。

    “呵呵，帅哥，你没开玩笑吧，和女孩子一起出去，你好意思让女孩子付钱么。”说着抛了个媚眼过来，也不等叶天南答话，就用手一指叶天南。

    “哪位先生买单。”

    “好的，先生，一共是18万8。给您抹去零头，一共收您18万整。”

    “我没带钱。”叶天南这微笑的一句话，却是说的服务员和站街女脸色同时一变。

    站街女脸色有些难看的站了起来。

    “帅哥，你别开玩笑了，这玩笑一点都不好笑。我还等着和您一起深入的交流呢。”说到最后一句，站街女还摆出了几个诱惑性的动作。

    “我确实是没带钱。”叶天南却是耸了耸肩膀。

    “不过呢，我带了银行卡，这里可以刷卡吧。”叶天南下句话，让差点破口大骂的站街女顿时又笑了起来，只是脸色却是极为不自然。

    “当然可以，先生。请把您的银行卡给我。”

    叶天南将卡递了过去。站街女只是一看那卡，顿时眼睛一亮，那眼中的神色，就如同看到钻石一般。这可是可以透支一个亿的钻石金卡。也就是说拿着这个卡的人，仅凭借这张金卡就可以透支一个亿。而办理这张金卡的人，必须银行卡里的钱达到10亿以上才能办理。

    这可是亿万富翁啊。站街女顿时心里一阵激动。

    “先生，这是您的卡，还有您的发票。”服务员一脸恭敬的将卡递了回来。

    站街女在确定叶天南就是亿万富翁以后，顿时变得更加热情起来。没想到自己在大街上随便打个招呼，都能找到一个亿万富翁。站街女不由为自己的运气感到开心。

    “帅哥，我们出去走走吧，顺便和您好好交流交流。”站街女决定，等下打炮的时候，绝对不戴避孕套，哪怕就是叶天南是个得了性病的人。站街女也绝对是豁出去了。

    这么好的机会，一旦自己中枪了，那可是不得了啊。

    “行啊，我没意见。”叶天南从位置上站了起来。站街女顿时亲热的过去挽住了叶天南的胳膊。

    走出酒店。一阵冷风吹过，站街女忍不住打了个哆嗦，叶天南将身上的外套脱了下来，披在了站街女的身上。

    站街女顿时神情一愣，脸上原本掐媚的笑容，也是一顿。

    “怎么了，这么奇怪的眼神看着我。”叶天南没有转过头，却还是注意到了站街女的变化。

    站街女看着叶天南的神色顿时变得复杂起来。从来没有一个人真正把他们当人看。当然了，她自己也从没把那些男人当人看。那些男人说的在好听，最后还不是为了想和你上床，把你当成床上发泄欲望的工具而已。

    站街女心里强迫自己狠下心来。这只是一个幻觉。

    “好了，饭也请你吃了，你要的也给你了。”

    站街女顿时明白，叶天南这是要直奔主题了，不过转头看了眼四周，难道对方还有这个喜好，喜欢在草丛里做爱不成。都说有钱人的怪习惯多，难道眼前的这个男人也是这样么、

    “这个，我们就在这里么？”站街女却是有些迟疑，她虽然之前一直不出卖肉体，那是因为她不相信男人，而现在这个男人她心甘情愿想要付出肉体，对方竟然想要在这样的地方，和她玩激情。

    “怎么，这里不可以么？”叶天南这句话顿时让站街女，下定了决心，不就是出卖肉体么。在哪还不一样。

    “行，这里就这里。”站街女说着豪爽的开始脱起衣服来。

    叶天南看着她的动作，先是一愣，随即明白过来，忍不住摇头笑了。

    一手按住她还准备脱衣服的手。

    “你误会了。”

    “误会什么了？”站街女不由有些奇怪。难道他的意思是要自己先在这里给他梭哈，给他口交么。想了想，站街女虽然脸色一红，但还是蹲了下来，用手准备拉开叶天南的裤子。

    “呵呵，你误会了，来做好，在这里坐着。”叶天南却是退开几步，将站街女从地上拉了起来。

    “我只是想和你聊聊天，当然了，是有偿的，一小时一万块。”

    “真的？”站街女先是一愣，随即脸上狂喜。如果换做是一般人跟她这么说，她只会把对方当成神经病，不过一个亿万富翁跟自己这么说。

    那这事情肯定就是真的。聊天一小时还有一万块的酬劳，哪怕连续聊个几天几夜，她也不在乎啊。

    “好啊。”站街女直接在叶天南身上坐了下来。

    “你在一旁坐好，我只想问你几个事。”

    “好。”站街女坐在一旁的石凳上，摆出一副认真倾听的样子。

    叶天南自然明白对方不可能真的认真听自己讲话，她还是为了那一万块的酬劳。不过这也在叶天南的预计中，到也没什么意外的。

    “你干这行多久了？”叶天南这话一出口，就让站街女神情一愣，随即想了想。

    “三年了吧。”

    “嗯，你对这里熟不熟。”有些奇怪的看了眼叶天南，不明白他老是问这些奇怪的问题做什么。不过她只是一迟疑，手上就多了厚厚一捆钱。

    站街女低头看去，还觉得有些不真实，这一万块，未免来的太容易了点吧。

    “这是一小时的酬劳，等下如果多聊，还继续加钱。”

    “好，好。”站街女赶紧把钱收进了自己的小包包里。生怕叶天南会突然后悔似的，叶天南只是笑着看着站街女做着这一qiē。

    等她收好钱以后。叶天南直接开口问道。

    “你知道不知道一些小道消息。”

    “小道消息？这个不是我跟您吹，只要是天门岛发生的任何事情，我都绝对清楚。并且还真的没有我不知道的事情呢。”站街女说到这个，倒是一点的自信。

    “那行，我要你帮我打听一个消息，就是最近一个抢劫案，究竟是哪些人，位置在哪里，只要能查出来，我可以给100万的酬劳。”

    “100万。”站街女顿时瞪大了眼睛，连续咽了几口唾沫。

    “对，如果我满意了，还继续加钱。”叶天南点了点头。

    “这个，我确实知道一些内幕，其实那天西华街的阿飞，还有南北街的猪头都亲眼看到了，而且猪头这驴日的前几天还跟我吹牛逼来着，说亲眼见到那些恐怖分子，还想去领取那10万的悬赏呢。”

    “好，你带我去见他，如果消息属实，这100万我给你。然后他的钱我另外算。”

    “好，好。”站街女忙不迭的答应，从位置上站了起来，似乎怕下一秒，叶天南就会反悔一般。

    叶天南笑着站了起来。跟她一起走了出去。

    “猪头一般都是在红灯区夜莺酒吧鬼混，在哪里绝对一抓一个准。”跟随着站街女来到天门岛的红灯区，这里之前是明目张胆的开设的。

    后来因为回归了天朝，所以这里的红灯区也由明面转入了地下。

    晚上时分，这里的生意异常火爆。很多穿着暴露的年轻女人在这里搔首弄姿，向过往的男人抛着媚眼。

    不过叶天南身边有站街女的原因，所以到没有被那些女人骚扰。

    跟随着站街女，几分钟就到了夜莺酒吧。

    这是一家酒吧，外表看起来规模还挺大，推开酒吧门，站街女只是四处看了一眼，立刻就见到了自己要找的人。站街女用手一指正坐在女人堆里，长的肥头大耳的一个男人道。

    “那就是猪头。”随即走了过去，一把推开一个女人。

    “猪八戒，老娘找你找的好辛苦。”

    正左拥右抱，这里亲亲，哪里摸摸的猪头正玩得过瘾呢，听到有人喊自己，转过头，见到是站街女。猪头顿时笑了。

    “露露啊，怎么的，上次让老子草的还不够吗，是不是又想被老子操了。”

    “朱大军，老娘没空跟你废话，赶紧的出来一下，有事和你说。”

    “呵呵，老子现在正忙，没空。”朱大军说完也不在理会站街女，又继续亲着身边的女人。

    还没等站街女在开口，叶天南却是将她拉到一旁，随即在一旁的沙发上坐了下来。

    “你叫朱大军是吧。”

    “你他妈谁啊？黄小露的姘夫啊，我说怎么好久没见到黄晓璐这个骚娘们出来让别人干了，原来是在家里天天就可以得到满足了啊。”