
    “这是啥？”

    叶天南有些惊讶，随即笑了。

    “这是巧克力，你们女孩子最喜欢吃，你试试。”

    “谢谢哥。”熊婷婷不再犹豫，接了过来，打开包装纸，看着黑黑的巧克力，倒是没在犹豫，直接一整个吃了下去。

    “好吃。”熊婷婷大眼一亮，连连点着小脑袋。

    “嗯，如果不出我的预计，伯母，应该是在近一个月内突然倒在床上，先发高烧，后抽搐，呕吐，并且还伴随着腰痛，腿抽筋的症状，是不是。”

    正吃着巧克力吃的开心的熊婷婷，顿时动作一滞，有些难以置信的看着眼前的叶天南。

    连忙点着小脑袋。

    “大哥哥，你是不是上天派来搭救我的天使，还是我现在在做梦。如果是在做梦，我宁愿这个梦永远不要醒来。”

    叶天南替熊婷婷擦拭掉眼角的泪水，这么小的年纪，就承受这么大的压力，实在难为她了。

    “放心，以后有我，伯母，这个是操劳过度，加上身体内脏损伤的厉害，我等下给她弄下针灸，基本不用治疗。大概三天后，就能好转，只是这白发，就很难治好了，主要是心病，伯母应该是一夜之间头发全白的是吧。”

    “对。我妈就是在一个晚上之后，突然醒来，头发就全白了。那时候我看到了，还连续做了好几晚上的噩梦。”

    “嗯，你妈有心事，你知道不知道，如果这个心结打不开，即使我医术在厉害，也没办法让你妈恢fù原来的样子。”

    “真的吗？哥，你真的有办法吗。”

    “嗯。”叶天南点了点头。

    “我先给伯母施几针，先看看效果。”说着叶天南掏出了随身必定携带的针袋。打了开来。

    熊婷婷顿时一脸好奇的走了过来。看着叶天南。

    叶天南先在床上老妇人头顶上扎了几根长针，又接着在她的胸前扎了几针，细软的银针，在叶天南手上，却仿佛活了一般。并且坚硬的连衣服都能刺穿。

    连续弄了十几针以后，还没等叶天南用手擦拭脸上的汗水，一块带着香味的手绢就在脸上擦拭了开来。

    叶天南转过头去，见到熊婷婷正一脸专注的垫着脚在给自己擦着汗水，看她那异常辛苦的样子。叶天南不由弯下了腰。

    熊婷婷在替叶天南细心的擦拭掉额头上的汗水以后。不由有些开心。

    “伯母，现在应该没有大碍了。”叶天南看了眼躺在床上的老妇人。

    熊婷婷即使不懂医术，此时看着躺在床上的老妇人，也能看的出来。现在的老妇人脸色明显比之前好看多了。之前的脸色惨白的如同一张白纸一般。看去就如同一个死人一般。

    现在的老妇人脸色明显红润了许多，而且呼吸也渐渐缓和了起来。

    之前熊婷婷一直担心自己的母亲突然间哪天就没了心跳。此时见到自己母亲似乎有好转的迹象。顿时开心的差点跳起来。

    “哥，谢谢你。”熊婷婷看了眼叶天南。

    “谢什么。相见就是缘分。没什么好谢的。”叶天南却是摇头笑了笑，能救活一个人，这点也让叶天南有些骄傲。

    “走吧，出去走走。去弄些稀饭回来。”叶天南不说还好，一说，熊婷婷的肚子就开始“咕咕”叫了起来。

    “看吧，我说，肚子饿了吧。”

    “讨厌，哥。”

    两人一路说笑着回到了熊严的家里，此时的熊严正在屋子里来回焦急的走动着，熊远山也是一样。屋子外面的空地上则是站满了人。

    见到叶天南来了，这些人顿时让开了道路。

    “叶总您去哪了？让我一顿好找啊。”见到叶天南，熊远山赶紧跑了上来。熊严也不慢紧随其后。

    “叶先生，你看是不是可以开始了，大伙都等急了。”

    “行，我理解大家的心情，也知道大家比我内心还想要为家乡贡献一份力量。不过在急，咱们是不是也先吃饱饭？我这肚子一大早就敲响了锣鼓啊。”

    叶天南这话一停，顿时大伙都善意的笑了起来。

    “早就准备好了，二愣子，赶紧的去把大锅端出来。”

    “好类。”今天的二愣子穿的特别喜庆，似乎把过年的衣服都穿出来了，与平时满身补丁不同。

    很快的，一大锅的稀饭就端了出来。

    大家自然不敢抢在叶天南面前吃稀饭。

    叶天南倒是不客气，走过去，打了一碗稀饭。

    “这第一碗稀饭是给熊师傅的，如果没有他，我今天也就在这里见不到大家了。所以，这第一碗稀饭理应给熊师傅，大家没意见吧。”

    熊远山顿时一脸激动的接过了这碗稀饭。这碗稀饭意义可就重dà的多了。证明叶天南并不是那种忘恩负义，过河拆桥的人。

    “这第二碗稀饭，是给我们熊村长的，如果没有严叔，我们今天就不会这么顺lì，大伙生活就不会过的这么舒坦，大家说对不对。”

    “对。”众人顿时大声应道。

    熊严看了眼叶天南，随即微微点了点头。到也不客气，直接接了过来。

    “这第三碗吗。”叶天南说着转过头来看着身旁的熊婷婷。熊婷婷虽然有些不好意思，但还是抬起了头。一脸的幸福。

    “给我的妹妹，熊婷婷。”

    虽然不知道熊婷婷这个村里的特困户怎么成了叶天南的妹妹。不过大家都还是热烈鼓起掌来。不管什么原因，先鼓掌后欣赏。

    “好了，大伙尽情的吃。中午的时候，还会有一大批食物上来。”

    “好。”众人哄然叫好。

    “谢谢哥。”熊婷婷满脸的幸福的接过了那碗稀饭。

    还没等叶天南开口说话，一个村民就慌里慌张的跑了过来。

    “不好了，严叔。”

    “什么事，一点小事都吓成这样，以后怎么做大事。”熊严却是忍不住板起了脸色。

    “熊正义跑了。”

    “什么？”正在喝稀饭的众人都顿住了，这个熊正义是个什么货色，在场的人心里都在清楚不过了。这货之前在村里就是有名的无赖。

    调戏村里的姑娘，甚至偷人家东西，这些就算了，甚至连自己的表姐妹都不放过，这样一个人渣一般的人物，如果不是后来因为熊严的一力推荐，加上这家伙的善于伪装，这村长位置怎么也轮不到他。

    熊严脸色顿时有些阴沉下来。

    “你们是怎么做事的，赶紧的，把周围给我搜一遍，我就不相信他能跑到天上去。”

    “好，”这个村民应了一声，赶紧跑走了。

    “二愣子，你赶紧带着护村队带着武器给我去找。找到那家伙了，先给我打断两条腿。”

    “好。”二愣子应了一声，连早饭都没吃，就飞奔去了。

    “叶先生，这个”熊严却是有些不好意思，就连看个人都没看住，确实是有些说不过去了。

    “没事。”叶天南却是摆了摆手。

    “一个小虾米翻不起大风浪，我们继续我们的。这样，远山哥招聘男保镖，婷婷负责招聘女职员，工作就由婷婷先招待，远山现在是我们龙威集团运输部门的部长，以后管理公司的运输车辆，现在先暂时兼任下保安大队的副大队长，大队长由我个人兼任，至于婷婷则是担任我们公司人力资源的部长。先暂时这么来。严叔则是我们公司的股东。并且只要是熊家村的人，不管男女老幼，都可以获得我们公司的股份，每年分红。”

    叶天南这番命令一下，在场的村民全部都欢呼起来。上哪在去找这么好的事情去。

    对于叶天南这个命令，看起来吃亏了，但是实际上却是让这些村民更加用户他了，毕竟从现在开始，龙威集团并不是一个外来的企业了，而是和本地的村民息息相关了，大家都可以得分红，谁敢捣乱，那自然就是大家的敌人。

    看着年纪轻轻的叶天南，熊严有些惊讶，又有些佩服。这个年轻人实在不简单。

    招聘现场自然是如火如荼，实在是热闹的很，只要是稍微有点力气的人，都来应聘了，这么好的事情，几乎是打着灯笼都找不到啊。

    在地里累死累活一年，都不如在龙威集团干几天。

    从早上一直忙到晚上，熊婷婷整个人都几乎快要累到了。到最后几乎成了机械性的动作。一直到晚上11点多，今天的招聘才算结束。

    100名少女，都是能吃苦耐劳，头脑聪明灵敏的那种。

    看着站在下面排成一行的少女们。叶天南点了点头。看了眼身旁的熊远山。后者立刻明白，跑到后面拿衣服去了。

    很快的，几个已经被选好，穿着崭新保镖制服的村民，精神抖擞的抱着一大叠的衣服走了出来。在后面还有用那种手拉车，拉着的满满粮食，还有钞票。

    “这里有钱和粮食，大家自由选择，拿取自己第一天的工资。粮食是每人一袋一百斤，工资是每人100元。”

    听到叶天南这么说，下面的女孩子顿时就骚动了起来，唧唧咋咋的议论了起来，脸上都是兴奋的神色。谁都没想到第一天就能领到工资还有粮食。

    看着下面激动的脸色都变得通红的女孩子们。叶天南笑了笑。

    “这只是大家第一天的工资，以后做好了，还会更多，现在大家都按照秩序来领取吧。”

    下面的女孩子听到以后，立刻不再议论，开始排成队列上来领取自己的薪水。

    不出叶天南的意料，那对城市里人来说，异常吸引眼球的现金钞票，却是没有一个人去动，大家选择的都是粮食，幸好之前准备的充分。

    现在没有拿钱是因为没有用处，相信用不了多久，他们都会体会钱的魅力的。

    晚上的时候，叶天南并没有睡觉，而是在布置任务。

    “今天晚上就要辛苦大家了。远山负责带领人安排八万人去修建山路，要想富，先修路，路都不好，那些机械器材，怎么运送上来？更别谈后面的发展了，而且上下都不方便。剩余的人则是开始平整后面的空地。这前面的房子到时候也要推倒，由我们龙威集团出钱，给大家建新的住房。”

    叶天南这个提yì立刻又获得大家一致的叫好。

    每个人都哇哇叫着恨不得现在就出去大干一场。

    等叶天南都安排好任务以后，大家都根本没有心思睡觉了，干脆都直接各自奔赴岗位。

    第二天早上的时候，通guò直升机运来的钢材，一晚上的时间，几万人靠着火把，油灯的努力，就搭建好了足够几千人住的宽敞移动铁架房。

    看着眼前的铁架房，所有人都是又激动，又开心的相互拥抱着，大喊大叫着，发泄心中的兴奋。这么干净明亮的房间，他们还是第一次见到，更别说是去住了。