
    “成交。”鲨鱼却是一点也没犹豫。

    “你必须在付我们3亿美金的风险金，因为这个人实在太难对付。你明白的。”

    “没问题。”鲨鱼打了个响指，随即有个人拿过来一份支票本，递了过来。鲨鱼拿了过来，刷刷的在上面写了几笔。递给了红月。红月接过来看了眼。随即电话确认了下，确定3亿美金没问题。点了点头，从位置上站了起来。

    “3日内，一定将他的人头奉上。”

    “这么快就走么，红月小姐，我们都没好好深入交流下。”鲨鱼边说着边不动声色的用手摸向了红月的手。红月却是没有躲闪，而是冷然的看了眼鲨鱼。

    “你要是不怕你下面短了一截，你可以试试。”

    “哈哈，红月小姐，依旧是这样幽默。那我就不送了。”鲨鱼脸上虽然很是洒脱，但是却还是放开了握着红月的手。

    在红月转身的一i瞬间，叶天南行动了。不仅因为红月手上哪张不记名的3亿美金，更重要的还是他一旦离开，可是要去暗杀龙飞舞的。

    这可是叶天南无法忍受的。

    几根细针瞬间从手上飞出，四周走动的几个保安顿时中标，当即倒下几个。

    原本坐在沙发上的鲨鱼顿时神情一变，一个侧翻，整个人跟着滚到了一旁。往前面走的红月也听到异响，一转头，见到鲨鱼手上的枪对准了自己。

    根本来不及怒骂，整个人空中一个侧翻，落地的同时往前面一个翻滚，落进了一个房间里。

    叶天南怎么可能让他们逃跑。从天花板上正准备跳下去，却是感到空气中突然一阵波动。一道寒光几乎是闪电般的劈入了房间。

    “血煞，留下一条命，我有用。”躺在地上的鲨鱼大喊了一声。一个影子速度极快的闪过，随即里面传来一声闷哼。红月口鼻流血，身体有些萎顿的出现在了那里。

    那道影子，又是几道寒光闪过，四周的那些恐怖分子，立刻身体变成了几截，倒了下去。

    “所有见到我的人都必须死。”血煞的声音非常刺耳难听。

    叶天南见到他要对红月下手了，顿时从天窗上直接踩踏了下来。

    血煞嘴角浮起一丝怪异的笑容。也不见怎么动作，一道有若实质的寒光砍了过来，速度之快，威力之大，让叶天南根本不敢接这一招，一个就地翻滚，落到了一旁，那道白光仿佛如同活的一般，在空中绕了一圈，随即又向着叶天南飞去。

    “草。”叶天南随即一个跳跃，落地的同时，险险避开了那道白光。白光将一个沙发劈成了两半，随即落到了血煞手中。

    空气一阵波动，一个脸色苍白，没有一丝血色，但是眼睛却是血红色，满是骇人目光的年轻人出现在了红月身后。看着眼前的叶天南，眼中却是闪过一丝惊讶。

    “屠夫。”

    “血煞！”叶天南也是有些意外，竟然在这里碰到世界十大杀手，排名第十的血煞。

    “屠夫，念在当日的情分上，我可以破例放你走。这件事情，你不准参合，不然，就别怪我血煞翻脸无情。”

    当年在雇佣兵场上，血煞一连杀了数十个雇佣兵头目，并且顺lì刺杀了当时西伯利亚最富有的一个国王。最后被对方用追踪导弹给炸成了重伤。

    如果不是叶天南恰巧路过。只怕此时的血煞早已经成了一堆白骨了。

    “血煞，这事情我必须要管，他们关系到我最亲近人的生命。”

    血煞眼中的血芒大盛，熟悉他的人都知道，这是他要杀人的前兆。

    “你不是我的对手。”

    “不是你的对手，我也要放手一搏。”

    血煞眼中骇人的光芒越来越盛。一旁的鲨鱼则是偷偷拿起了枪。还没等他对准叶天南开枪，一道寒光闪过，鲨鱼满脸难以置信的用手指了指血煞，随即身体变成了两半，倒在了地上。

    叶天南转过头，看着被血煞杀了的鲨鱼。

    “血煞，你坏了规矩了。”

    “这就是还你当年一命之恩，我做什么，还容不得你来管，屠夫，赶紧滚。”血煞似乎在强自忍耐自己心中的杀意。

    “这个女人我必须要带走。”

    “不行。你没有资格跟我讨价还价，我现在可是不欠你什么，屠夫，你被认为救我一命，就可以对我指手画脚。”血煞的声音异常的清冷，似乎大有一言不合，就在这里开打的架势。

    “那行，竟然谈不拢，那我们就手底下见真章吧，”叶天南摆出了一副攻击的姿势。

    血煞眼中闪过一丝浓厚的杀意。

    “屠夫，你真的这么着急送死么。”

    “睡死还不一定。”叶天南大吼一句，就准备冲上去。

    “也罢，就当我这是最后还你一份人情。”血煞将红月一把推向了叶天南。转身消失在了空气中。

    “血煞，谢了。”叶天南没想到事情，这么容易就解决了。顿时松了一口气。血煞这个变态，是叶天南目前唯一非常忌惮的人，而且还根本不是对方的对手。

    这家伙神出鬼没，而且速度惊人，早已经超出了正常人的范畴。一把血月弯刀，几乎练成了有灵性一般的武器。几乎是指哪打哪。而且还可以飞回到手上。这种只存zài于小说和电影中的怪物，叶天南是亲眼见到的。

    而且连导弹都炸不死。这简直已经完全超出了怪物的范畴了。

    不过血煞走了，只要不和自己是敌人就行，叶天南哪管对方是不是变态。红月倒在地上，叶天南却是搀扶的意思也没有，而是直接伸手进去，从他身上掏出了那张3亿美元的支票。将近20亿的天朝币就到手了。

    看着倒在地上，身体似乎不能动弹，一脸愤怒的看着自己的红月。

    叶天南忍不住笑了。

    “不要用这么崇拜的眼神看着哥，哥会害羞的。”

    红月差点没吐血，眼前这货的脸皮未免也厚了点，自己这是崇拜的眼神么。

    “我不管你是谁，我是”

    “你是谁，我不感兴趣，我现在只想知道，你想不想和我一起做爱做的事情。”

    “你这是在找死。”看着眼前一脸嬉皮笑脸的叶天南，红月的神色顿时冷了下来，愤怒之下的红月当即吐了一口鲜血出来。刚才和血煞的打斗中，红月显然不是血煞的对手。

    不过以血煞的性格，到是很奇怪的，竟然头一次没有杀一个人。

    “你到时挺幸运的，在血煞手下，还能活命。”

    “你是屠夫，我记住你了。”红月却是睁着大眼睛看着眼前的叶天南。

    看着眼前脸色有些苍白的红月，叶天南不得不承认，哪怕她是个外国妞，也确实是一个美得冒泡的外国妞。

    “小妞，你这是要逼大爷我下狠手杀你啊。”

    “你若现在不杀我，今晚就是你的死期，大天使你应该知道，惹怒了大天使，你将后悔来到这个世上。”

    “呵呵，你吓我？”叶天南冷笑一声，随即从地上站了起来。来到已经破劈成两半的鲨鱼面前。那流出的内脏，和刺鼻的血腥味却是根本没有妨碍到叶天南，他反而是伸手在那满是鲜血的内脏里掏了掏。却是根本没有摸到自己想要的东西。

    “奇怪了，难道这些恐怖分子转性了不成。”叶天南自顾自的说了一句，随即一眼见到一旁沙发下，一个沾满了鲜血的圆柱形的东西。

    叶天南顿时笑了一声。果然不出自己的所料。这是狗改不了吃屎。以这些人小心翼翼的习惯，放在任何地方都根本不保险。只有放在自己身体里最安全。

    这种外表有防止被腐蚀的特殊包装，直接吞进胃里。然后到了安全的地方，在通guò手术，从胃里取出。这几乎就是这些恐怖分子惯用的伎俩。将满是鲜血的外包装擦拭了下。见到应该是自己要找的东西。不然鲨鱼也不可能吞进自己的肚子里。哪怕他在好吃，也不可能吃个如此坚硬的东西到自己的胃里吧。

    即使在残忍的人，有这么个东西在胃部，那也是十分不好受的。拿到东西后，转头见到红月，见到她依旧是一脸愤怒的看着自己。顿时笑了起来。

    “妹子，要不要和我一起走。”

    红月却是依旧一脸愤怒的表情看着叶天南。叶天南忍不住笑了。

    “不走，你自己可别后悔。”说着叶天南也不在废话，转身利索的走了。看着叶天南的背影。红月张了张嘴巴。随即从身上拿出一颗手雷。

    此时，自己这样子回到组织，也只有死路一条，而且还要遭受非人的折磨。与其死在组织里。还不如干脆死在这里。

    不过等她手刚一摸到手雷，还没拉响手雷，叶天南却是嬉皮笑脸的直接按住了她的手。任凭红月如何挣扎都没用。

    “就这点破事，自杀值得么。”

    “放开。”红月暗恨自己刚才怎么不扔个手雷炸死这个混蛋。

    “呵呵，要放开也容易，要不，我们先做次爱做的游戏？”叶天南一脸调戏的笑意。气得红月浑身发抖，胸前不小的那团软肉也跟着抖了起来。

    “你敢。”

    “我有什么不敢的。”叶天南边说着边去脱起红月的衣服来。

    红月顿时一挥手，就准备和叶天南拼了，却是突然张嘴吐了口鲜血出来，随即整个人软倒在一旁。看着晕倒在一旁的红月，叶天南嘴角挂起一丝笑意。

    “有意思的小妞，大天使么，不管你是哪个组织，只要敢招惹自己的亲人，我都是绝对不会放过他的。”

    等红月再次醒过来的时候，已经是第二天的晚上了，睁开眼睛，见到叶天南正在一旁的桌子上吃着泡面。红月神色一愣，随即低头检查了下自己的衣服，发现衣服完好，身上也没什么不适的感觉，顿时稍稍放下心来。

    “醒了？要不要来点。”叶天南头也没回，开口问了句。

    “你究竟是谁。”红月冷然的声音从身后传来。

    “呵呵，我是谁不重要，重要的是你肚子饿不饿，想不想吃。”转过头，见到红月对自己怒目而视，叶天南直接扔了一碗面过去。