
    另外一个就是这里有很多分叉口，从里面吹出来的风声扰乱了回音。前面的一种可能性极大。

    看着黑幽幽的如同恐怖怪兽的黑洞。叶天南直接冲着熊远山喊了一句。

    “远山，你去把尼龙绳拿过来。”

    “好。”熊远山也不废话，直接跑去拿尼龙绳了。

    很快的尼龙绳就拿了过来，这种尼龙绳是特种攀山绳，可以负重五吨以上。挂个把人，那自然不在话下。

    熊远山拿过尼龙绳就往自己身上绑去，却是被叶天南一把拉住了。

    “这种事情，怎么可能让你来做。”

    “不行，叶总，咱们这里少了谁都可以，就是不能少了你，要是没了你。那我们这里还怎么干？”

    “我来。”

    “我来。”

    在场的村民顿时都激动起来，眼前的叶天南对他们的好，他们可是心里一直记得的，如果不是叶天南，他们还过着以前那种混吃等死的日子。

    叶天南给他们带来了这么好的一qiē，为他们付出了那么多，他们怎么能眼睁睁的看着叶天南去死？

    “你们都不要争了，这事情是我的责任，就必须我去，大家都不要吵了。”叶天南吼了一声。随即一把推开熊远山，此时的叶天南脸色阴沉的有些可怕，其他几人原本还想说什么，但是见到叶天南这个神色，都不敢在说话了。

    身上捆绑了一根尼龙绳，叶天南系紧了以后。正准备下去。

    一旁却是走过来一个年轻女孩，直接递给了叶天南一个强光手电，一个小袋子。

    “叶总，我是熊远山的女儿，熊媛媛，这里面放着急救包，信号弹，一瓶盐水，一瓶矿泉水，一小袋压缩饼干。半天的干粮，您要是没找到，就赶紧回来。可惜这里备用的东西还不够多。不然配备小型手摇式发电机，还有氧气筒，就安全多了。这个是电击器。防止有什么意外。”

    叶天南笑了笑，却是没有接过这些东西，对于他来说，拿这么多东西，反而是一种累赘。

    “谢谢你妹妹，不过我不需要这些。”说完这句，叶天南转过头。

    “到时候我拉紧了绳子，你们就赶紧把我拉上去。用力拉三下。”

    “好的，叶总。”

    叶天南冲着熊远山点了点头，看了眼红月。

    “我跟你一起下去。”红月却是什么也没说，但是眼神异常坚定，那眼神明显是告sù叶天南，你要是不同意我跟你一起下去，我自己就偷偷下去。

    看着眼神坚定的红月，叶天南想了想，还是点了点头。红月要是偷偷下来的话，还会更加麻烦。倒不如让她直接跟着。

    万一有什么事情自己也好有个照应。幸好现场为了应发突发状况，每个人都配备了三根尼龙绳，这要是有一根断了，还有其他两根可以用。

    尼龙绳的长度是1000米，1公里。看这洞的深度，叶天南怕不够用。不过眼前也暂时只有这样了。

    “远山，上面就交给你了，让大家都退后点，离这洞远点，我看这洞有古怪。”

    “放心吧，老板，大家都知道，就您一个人要特别注意，千万注意安全。”

    “我知道。”叶天南点了点头。和红月对视了一眼，再次检查了下身上的绳子。两个人滑行了下去。

    而就在他们两个下去的时候，跑的气喘吁吁的熊严刚好跑了过来。

    顾不得喘气。

    “叶总呢。”

    “刚下去了。”熊远山用手一指下面的深洞，熊严一看，顿时脸色一变。

    “你怎么能让叶总下去呢，下不得啊。”

    “怎么了，严叔。”熊远山有些不明白熊严为什么这么担心，不就是一个深洞吗。

    “唉，赶紧把叶总拉上来，拉上来在说。”

    “好，大家加把力，把叶总和红月姑娘拉上来。”见熊严一脸肃穆，熊远山也不敢耽搁，赶紧冲着他们喊了起来。

    等大家把绳子拉上来的时候，却是发现，绳子竟然断了。看绳子的断口，这么粗的尼龙绳，要想弄断，得需要多大的力气才能做到。

    而且是三根同时都断了。

    众人脸色都变了。熊远山二话不说，抓着绳子就准备下去，却是被熊严一把拉住。

    “回去再说。”熊严看着深洞，一脸的肃穆。

    “回去还说个球啊，老板都在下面，严叔你让开点。”熊远山一把推开熊严，就准备下去。

    “大家都听我说句，这是溶洞。也就是火山。”

    “火山？”熊远山神情一愣，随即不相信的摇了摇头。

    “这地方我没来过十次，也来过八九次了。怎么可能是火山。”熊严却是没有废话，直接拿出一块黑色的石头。

    “这个，就是我当年保存下来的。”随即熊严又拉起了自己的裤腿，上面一块触目惊心的疤痕。一直从大腿根部到脚裸。四周的村民顿时明白过来，难怪熊严一年到头都穿着长裤子，哪怕是最酷热的夏天也是一样。

    “这个就是我当年好奇进入这个溶洞烫伤的，地下全部都是岩浆，大家先回去吧。我们什么都没有，不仅救不了叶总他们呢还会把I自己搭进去。”

    “怕个球，不就是个岩浆吗，大家一起下去，叶总对我们这么好，他有难了，我们要怕死，还算个爷们吗。”二愣子却是神情异常激动。

    “二愣子。”熊严却是神色凝重的瞪了他一眼。

    “严叔，我以前一直敬重您，也听您的话，但是叶总对我们那么好，不仅给我们钱用。还给我们提供这么好的工作机会，给我们提供新鲜的牛奶，花那么多钱买下牛奶厂，而且还无偿的给我们提供分红，一年好几十万啊。我二愣子大字不识几个，但是我也知道如果这么大的恩情都不报，我他妈还算个男人吗。”

    “对，下去救叶总。”四周的村民们神情也是异常激动。特别是哪个刘婶，根本不顾熊严的反对，直接从上面准备往下跳，却是被身旁的熊远山一把就抱住。

    这么高跳下去，那不是找死么。

    “反正我活着也没意义了，就让我去救叶总吧。”就在大家都坚持不下的时候，刘婶拼命大喊着。

    整个山体突然一阵抖动。

    “大家快走开。”熊远山神情一阵巨变。众人纷纷退开的时候，一块巨大的石头从山上滚下来，直接落在那个深洞上，刚好把那个洞口封住。

    “糟糕。这么大的石头，大家赶紧去找工具。”熊严大吼了一声，正焦急万分的村民们顿时反应过来，纷纷拿着铁钉，铁锤冲了上来。对着这块巨石就是一阵敲打。

    不过铁钉敲弯了，铁锤都砸出一个缺口来，这个大石竟然连个缺口都没有。

    “是花岗岩。”熊严脸色变了下。

    “快，电钻。”在熊严的大吼声中，电钻拿了过来，幸好电钻还是有效果的，只是这个巨石起码有三吨多重，五米高，这么钻，钻到什么时候。

    “远山，你快去下面找一台重型起吊机。还有购买一些防热服。”

    “好，严叔。”熊远山赶紧往山下跑去。

    就在上面众人为怎么解救叶天南他们绞尽脑汁的时候。

    叶天南和红月两人，却是在一个洞穴前，看着依旧深不见底的黑洞。

    红月到此时还有些心有余悸。做了这么多年的杀手，大小危险起码经历上千次了，还没有一次遇到这么危险过的事情。

    就在他们下降到五米左右的时候，红月就感觉下面有股巨大的吸力吸过来。整个人都跟着迅速的往下落去，就如同高空坠落一般。

    听着耳边呼呼的风声，红月自然明白，要是按照这样的速度掉下去，不死也得当场残废。

    不过她第一时间却是去寻找叶天南的身影。却是并没有寻找到叶天南的踪影。顿时咬了咬牙。刚准备说话。却是感觉，自己的嘴巴也不停的上下动着，就好像有什么东西在拉扯着自己的嘴巴一般。

    拼命喊出的话语，却像是被什么吃了一般，一点声音都发不出来。

    红月咬了咬牙，拿出随身的匕首，准备去割身上捆绑的绳子，照这样的速度坠落，只有死路一条。如果自己割开绳子，从上面跳下去，或许还有一线生机。

    不过让红月恐惧的是，刚拿出匕首，匕首就像是被什么巨大的吸引力吸住一般，直接往下掉去。

    就在红月以为自己这次难以幸免的时候，一根突然冒出的黑色绳子卷住自己的身体，不知道从哪射出来的一块飞镖，直接切断了绳子，然后迅速下坠。而红月的身体也直接被拉向了一旁的墙壁。

    等脚落地的时候，红月才发现叶天南正一脸微笑的看着自己，顿时喜极而泣的一下扑进了叶天南怀中。

    抬起头，刚准备说话，叶天南却是把手指放在嘴上，示意红月不要说话。

    把红月拉到洞穴里面的时候，叶天南才开口道。

    “刚才那里不能说话，底下估计有什么巨大的磁铁矿一类的，并且能和所有物体产生反应，吸引所有的东西下坠。形成高空效应。”

    幸好这个磁铁矿只有到地下十几米的距离才会有反应，要是在上面，估计所有人都难以幸免了。

    大自然真是神奇的造物主。

    “嗯。”红月点了点头，到此时她还心有余悸，这个洞穴不知道有多深，按照她刚才坠落的速度，起码有几千米深了，却还像是没有到底一般。

    这个山最多就一千多米高，更何况还是在半山腰，最多也就是五百米，1里路的距离。这么降落，明显已经超过了山腰的高度，还一直往下坠，只能证明，这个洞穴是一直通往地底的。他们此时应该就在这个地底。

    那几个村名应该是难以幸免了，从这么高一直往下坠落，以她多年的冷酷形态，都害怕的不行，更何况是那些村民。

    叶天南四处看了一眼。用手摸了下墙壁，随即放在鼻子间闻了闻。

    “有股硫磺的味道，这里应该是火山溶洞，我们应该是处于火山口旁的溶洞里。”