
    心里边转着，熊大宝，脸上却是不露声色，两个人到了楼上之后，来到一个订好的包厢。

    富贵天下，这个包厢光是费用就要十万，更别说吃饭那些了。

    熊大宝虽然没来过，但是也是经常听自己的所长在自己面前吹嘘过。所以有些惊讶，又有些激动。

    四个保镖在叶天南进来的时候，就在四周站好。

    熊大宝显然有些不习惯，这些保镖身上都散发着一股让人有些害怕的气势。就连自己都觉得有些不自在。

    只是那四个保镖进来以后，就在四周站好。身体一动不动，就如同个雕塑一般。

    见到熊大宝看着他们，叶天南笑了笑。

    “熊局，这次来呢，一个是感谢你，给咱们燕京市做了那么大的贡献，二来吗，也是感谢熊局一直以来，对我们龙威集团的关照和爱护。这个吗，是我们全体员工的一点心意，希望熊局不要嫌弃。”叶天南拿出一张银行卡。

    熊大宝看了一眼，顿时神情一愣，这种黑卡他是知道的，一张起码价值100万。密码都是6个8。

    “这个，有些贵重了吧，无功不受禄啊。”熊大宝虽然很想要，但是又不敢要。这钱能拿到固然是好事。但是也要看是什么情况。熊大宝可不希望没明白什么事情，就贸然收下别人的钱，到时候怎么死的都不知道。

    “熊局，您要是不收这个卡，那就说不过去了，您想下，如果不是您，咱们能顺lì投资建造新山路吗，能投资开工建设世界一流的保镖集团公司吗，没有熊局的大力支持，我们只怕早就停工了啊。”

    “呵呵。”熊大宝只能干笑两声，叶天南这个抬举的话，可是把他说的云里雾里的，什么第一山路，什么保镖公司，他可是屁都不知道。越是这样，他越是害怕，也越觉得这钱有些烫手啊。

    “其实呢，今天来呢，就是还要麻烦熊局一件事，最近啊，山上老是有些人跑上来飙车，危险不说，而且严zhòng干扰到了我们工程的进度。这里呢，就希望熊局能大力支持下我们，打击下这种非法飙车的事情。”

    “您是说那些飞车党啊？”熊大宝立刻明白过来，这些飞车党，在燕京由来已久，几乎是谁见到了都要头疼，他们组成关系复杂，父母不是燕京政界大佬，就是商界大佬。随便动那个都是麻烦的事情，而且飙车又不是什么大罪，哪怕你抓起来，最多也就是罚点钱，批评教育几句就完事。

    但是问题是，这些有钱的公子哥会在乎哪点钱吗？为了那点钱，去得罪这些公子哥身后的人，只有傻子才会干这种事情。

    所以，一般到了晚上，这些公子哥飙车出来的时候，上到局长，下到普通的警察，都是自动把他们忽略掉。哪怕是见到了，就装作没看到。不说能不能追上，即使追上了，你能如何？搞不好自己还得丢了工作。

    所以，这些飙车党除非是撞死了人，发生了重dà事情，否则几乎是谁也不想碰到他们。

    现在叶天南让自己处理这么一个棘手的事情，哪怕自己愿意去处理，也是能力有限啊。

    “叶老弟啊，不是我推辞不做啊，而是实在能力有限啊，我现在不过是一个副所长，对这些人没什么约束力啊，而且老哥也多嘴一句，这些人只要在你工地上没折腾死人，你就睁只眼，闭只眼，就当是没见到。哎呀，我差点忘jì了，我还有个事，我现在去处理下，叶老弟，改天再聚，改天再聚哈。”

    说着熊大宝赶紧从位置上站了起来，就想离开这个地方。

    “熊局长，请稍等。”叶天南这个声音顿时让熊大宝菊花一紧，站在那里，声音都有些变了，转过头。

    “那个，叶老弟啊，还有什么吩咐啊。”

    “呵呵，熊局长，听说你最近想竞争那个所长的位置啊。”

    “这个。”熊大宝却是有些惊讶。

    “小弟呢，就想助熊所长一臂之力。像熊局长这么有能力，又年轻的好干部，不做这个位置，还有谁能做，只要熊局长能帮助我这个小忙，当然了，我可以先帮熊局长顺lì坐上所长这个位置，等熊局长，确定没问题了之后，再顺带帮帮我这个小忙。怎么样，熊局长，这样的机会可是不多啊。”

    “叶老弟啊，不是老哥不帮这个忙啊，而是确实太棘手了啊，那些太子爷都有背・景，我这去抓他们，简直就是以卵击石，死都不知道怎么死的啊。恕老哥无能为力啊。”

    “呵呵，熊局，您想错了，我不是要你去抓他们，而是让你们派警车去拦截他们。到时候怎么做，我教你，保证你不得罪那些太子爷，还能让他们行为收敛，并且给你道歉。你看如何。”

    “这个。”熊大宝还是有些犹豫，心里却是早已经骂开了。去你大爷的，让那些太子爷给我赔礼道歉？除非是他们脑门被门夹了，不然怎么可能发生这样的事情。

    “呵呵，熊局反正你考虑下，机会就在眼前，想好了给我电话。”叶天南倒是不多强求熊大宝。直接给了他一张纯金的名片。

    拿着沉甸甸的名片，看着眼前的叶天南。熊大宝嘴巴张了张，原本到嘴巴的拒绝的话，却是鬼使神差的点了点头。机会就是这么一次了。如果不抓住这次机会，只怕自己以后也和所长无缘了。

    所里很多人早就对他这个位置虎视眈眈了，特别是新来的那个小子，仗着家里有点背・景，成天就和自己横眉竖眼，冷嘲热讽的。等老子这次当上所长了，非弄死这个家伙不可。

    富贵险中求，熊大宝不再犹豫。

    “叶总，请留步，咱们好好谈谈。”

    走到门外的叶天南顿时转过身，一脸的笑意。

    夜晚，熊家村山脚下，被新安装好的栏杆依旧拦在那里。

    开着跑车的燕无双一脸不屑的看着眼前的栏杆，哪怕是换成铁的都没用。这些人还真是不吸取教训。看着远处宽阔笔直的山道，那简直就是天然的飙车场所啊。

    自从上次无意间，发现一条新修建的宽阔大马路，一直开到山脚以后，燕无双就发现，这里竟然有一条自己从来都没发现的笔直的山路。

    这条宽阔的山路，足有十米宽，足够自己在这上面做各种高难度的飙车动作。对于这种天然的飙车场，他怎么可能放过。

    至于这个场地是谁的，则和他一点关系都没有，前几次那几个小保安，骑着破摩托就想来追自己的跑车，真是笑掉大牙。

    带着巨大的轰鸣声，开到了栏杆不远处，这是燕无双赤裸裸的挑衅，前几次，燕无双这么巨大的轰鸣声一响，必定有保安出现在栏杆前。

    不过今天却是奇怪的是，除了里面的灯还亮着，却是一个人影都没有。这群软蛋，看来是被自己玩怕了，嘴角挂起一丝不屑的笑容，燕无双加大了油门，直接冲了过去。

    就在他即将撞断栏杆的一瞬间，栏杆竟然自己升了起来，燕无双顿时有些惊讶。但还是没有想其他，估计是舍不得栏杆钱了吧。瞬间加大了油门。不说路边那些护栏给他极大的安全信心，就是自己的驾驶技术，也足以让燕无双毫无顾忌的在这个宽阔笔直的马路上狂飙。

    速度瞬间上升到两百。几乎如同光一般瞬间穿了过去。突然间车子发出卡的一声轻响。

    正在享受着这股刺激的燕无双顿时瞪大了眼睛，难道是车子解体了，这怎么可能。不过车子随即失去了控zhì，向着一旁的护栏狠狠撞去。

    燕无双心下大惊，猛踩油门，用力反转方向盘，但是已经晚了。车子在发出一声极为刺耳的与地面的摩擦声之后，直接撞向了护栏。

    “草。”燕无双眼中闪过一丝惊恐，在这么高速的撞击下，用屁股想，也知道后果是什么。

    燕无双只来得及骂出一个字，车子就狠狠的撞向了护栏。一阵令人牙酸的声音，这个具备超强弹性的护栏果然没有让人失望，如同一个变形的橡皮泥一般，整个被车子冲撞向前面半米，差点就撞向了第二层的钢铁防护栏。

    冲撞的去势停了下来。车子顿时给反弹了回来。车里的轮子也跟着在地面弹动了几下。滚了出去。价值1000多万的超级跑车，瞬间就没了四个轮子，只剩下一个车身架子停在了马路中间。

    幸好，只有他一个人在这里飙车，如果再多一个人，哪怕这防护在强，两个人估计都得立马到地下去玩了。

    睁开眼睛，燕无双发现自己只是头擦破了点皮，流了点血之外，其他的却是屁事没有，顿时有些惊讶，在确认自己确实没事以后，这才从车里下来。一脚踹掉已经有些变形的车门。一瘸一拐的走到车前，看着自己的车子此时趴在地上，如同一个没了腿的人一般。

    看了眼那边完好无损的防护栏，燕无双心中满是惊讶，他刚才明明记得自己是狠狠撞向了那边的防护栏。可是除了自己车子受损之外，那个防护栏似乎一点损伤都没有。这怎么可能？

    如果不是自己的车子这样了，燕无双都几乎以为自己是在做梦了。现在车子坏了。燕无双有些晦气的拿出手机准备叫朋友上来，却是发现手机一点信号都没有。

    “草。”燕无双忍不住把手机摔到了地上。

    看了眼荒芜的四周，除了路灯还有些光亮之外。这里冷清的一个人毛都看不到。看了眼四周，还没等他去找人，几辆警车就已经停在了他的眼前。

    一下车，警察就一脸威严的掏出了证件。

    “你涉嫌非法偷盗汽车，已经被逮捕了。跟我们走吧。”随即不等燕无双答话，上前就准备抓捕燕无双。

    燕无双只是愣了一下，随即眼中满是不屑。

    就凭借你们这群窝囊废警察，也想抓老子，真是开国际玩笑。当即一个躲闪，一拳击在一名警察的脸上，当即将他整个人打翻在地。

    飞身一脚，踹翻一名警察。燕无双顺手抢夺一名警察的配枪。

    见到眼前的偷车贼胆子如此大，还如此猖狂，立马惹恼了这些警察。

    “小子，看来不给你点教训，还真是不知道自己姓什么了。”边说着这名警察，拿出配枪，还没等他鸣枪示警吓唬燕无双。

    一声枪响，这名警察惨叫一声，手掌被子弹打穿了一个洞。

    见这小子竟然敢开枪，不仅是袭警了，已经对他们安全造成了威胁。这些警察全部拔枪对准了燕无双。

    燕无双却是眼中都是不屑的神色。一群废物，除了泡妞，收黑钱，还有什么本事。当即手上的枪连连晃动。几声枪响，这些警察倒了一地。

    “呼叫增援。”躺在地上的警察，只来得及对着对讲机喊了一句，就被燕无双一脚踹倒在地。

    “你或许没听过老子名字。”燕无双摇了摇头。还没等他把话说出来。几辆摩托停在了眼前。燕无双抬起头，见到上次那几个保镖，为首的是一个身高一米八五左右的男人，皮肤有些黝黑。长的一般，只是眼睛特别亮。

    “你就是飙车那家伙。”