
    叶天南专门到了这家牛奶厂实地考察了，原先的厂长连续上诉了好多次，上游的那家外资工厂都没有撤走，排污反而更加严zhòng了。

    再加上牛奶是一种容易腐败的东西。经过几天的压力，上诉无门之后，这个牛奶厂长才铤而走险，而并不是原本就加入那些有毒物质的。

    这也是叶天南为什么收购下来的主要原因。这个牛奶厂占地超过200亩，占地14万公顷，在很早之前，就已经购买了这里的土地了。

    现在光是这个土地的价值都已经远远超过了30亿。但是因为上游那家外资厂的背・景实在太强大。很多地产开发商经过几次暗中较量以后，都败下阵来。有那么恶臭的排污水经过，哪怕是风景在明亮的小区，也没人愿意买的。这样亏本赔钱的买卖自然做不了。

    资金实力雄厚的开发商都搞不了，其他人就更不用说了。

    不过这个对于别人来谁，是个难题，对于叶天南来说，却是一个非常容易解决的问题。

    在明白这家外资厂是一个岛国三井田开设的工厂，背里投资方是米国以及汗国一起合伙投资的三家工厂以后，叶天南顿时就有了主意。

    打了个电话给熊远山，让他派出第三小分队来，并且让他们换上干净的衣服，穿上崭新的制服，这种外表看起来和军装差不多的衣服，外国投资商是很难分辨的。

    叶天南来到上游的时候，发现正有一群村民拿着铁铲，棒球棍这些东西，到哪里抗议。不过在工厂门前早就站了一大群防爆警察。这些人一脸冷峻的看着眼前的村民。凡是有冲过去的村民，必定会被他们一顿暴打。

    有人冲上去，想要解救下这名村名也被这些人抓了起来，暴打了一顿。

    现场一片混乱，烟雾弹，催泪弹，一地都是。整个场地不时传来叫骂，怒喝声，几个抗着摄像机像是被村民叫来的记者们，正一脸笑意的看着眼前这一qiē，根本没人去拍。

    看来这里的问题很严zhòng啊。叶天南顿时更坚定了之前的想法，这里距离城中村大概三个小时的距离，因为同属于郊区，所以相距不是很远。

    一辆辆军用卡车载着满满一卡车的人向着这边开了过来。远远的几千辆卡车，看上去，实在是壮观。这边的人或许也是注意到眼前的情形。原本正一脸微笑的看着那些被村民暴打的记者们，也赶紧扛起摄像机看向那边。

    “军队！”所有人都蒙了，不知道发生什么状况了。

    一辆辆军用卡车还没等停稳，上面就跳下一队队拿着枪的士兵。最先跳下来的士兵，拿着枪对着天就开了一枪，证明这些可不是玩具枪。

    听到枪声，原本混乱的双方顿时都安静了下来。

    “给我全部抓起来。”那些士兵们可不管你是警察，还是村民，冲了过来，直接全部按倒在地。至于那几个记者更是被重点照顾，他们抗的摄像机被直接砸烂了。眼睛也被打烂掉在了地上。

    几千人冲了过来，直接将这里团团围住。稍有反抗的就是一顿胖揍，几个还想质问的副局长之类的人，直接被打的脸都肿了。

    “你们都是哪个单位的，岂有此理，简直是无组织，无纪律。”一个戴着眼镜，挺着大肚子的官员走了出来。

    “老子是警备区的，怎么，你有意见？”为首的一个士兵走了过来，有些痞气的看着眼前的官员。

    一听是警备区的，这个官员立马怂了。不敢在多说什么了。

    “警备区的怎么跑到我们岛国来了？”一个留着一小搓胡子，戴着金丝眼镜的中年男人走了出来。

    “你他娘的算个什么狗东西，这里全部是我们天朝的地方，什么时候成了你小岛国的了，全部给我抓起来。”为首的正是猴子。

    叶天南站在不远处的山包上，遥控指挥者这一qiē。

    “将村民房了，那当官的还有那个岛国的杂碎先扣起来。”

    猴子听到叶天南的话语，自然不在犹豫，挥着手，身后那些士兵直接如狼似虎的冲了上来。这些人在路上就听说，叶天南辛苦给他们弄的奶牛基地给这些狗日的外国人霸占污染了。个个都恨不得立马飞过来打死这帮狗日的。

    此时有这样的机会，他们比士兵更像是士兵。常年地里劳动，更是练就了一身力气，打起这些人来，自然也不在话下。

    还没等小岛国的人在JY几句，直接就被抓了起来，打的惨叫起来。

    “这里全部给我查封了。谁要是敢在这里继续营业，污染我们下游的军事基地，那就别怪老子不客气。”猴子手一挥，身后的那些村民直接冲了上来，操起手上的木头仿真枪，对着眼前的东西，就是一顿乱砸。

    “住手，都给我住手，你们是哪个部分的。”正在此时，一辆警车在不远处停下。一个局长样子的人从车上下来。一脸威严的喝了一声。

    但是在场的人根本没人鸟他。

    还没走过来，就被站在外面警戒的村民拦住了，他们虽然没有受过正规的军事训练。但是没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗。直接将这个局长拦了下来。

    “我是西江分局局长张大山，我要见你们的负责人。”张大山虽然被人拦了下来，有些气愤，但是看到这些如狼似虎，仿佛要吃人样子的士兵，顿时不敢在废话。

    “见我们负责人？没空，从哪里来滚回哪里去。”猴子这话顿时气得张大山浑身乱颤。

    “嚣张，简直是太嚣张了。我一定要告sù你们的王司令。”

    “刚才你么这些警察殴打村民，我怎么没见到你这个人出来了，怎么的，做外国狗还很光荣是不是，老子最看不惯的就是你这种外国走狗，给我抓起来。”

    还没等张大山说几句，直接就被当场按倒在地。他身上的枪还没拔出来，立刻就被双手反扣在了身后。

    另外一个警察拿出枪，对着走过来的村民。

    “吗的，反了，还敢对老子用枪。”猴子走了过去，飞身一脚踹飞了那个警察手中的枪，早就等在一旁的村民立刻冲了上去，将他死死按倒在地。

    “你们是那部分的，我一定会投诉，一定会告你们。”张大山被死死按倒在地，头上的警帽也掉落在一旁。露出光秃秃的头顶。样子显得十分狼bèi。

    “外国狗，老子最看不惯。给我脱光外面的衣服，考起来。”

    “所有士兵给我站好。”

    剩余的几千人，则是在铁塔的命令下，排列的整整齐齐。告sù这些外国狗，胆敢欺负我们中国无人的下场是什么。

    “犯我天威者，虽远必诛！”

    声音洪亮，吓得地上的张大山是异常狼bèi，也不敢在交换了。

    “走。”见弄的差不多了，猴子一声令下。放开了那些防爆警察，以及那些工人，转身带着人走了。来的快走的也快，一万人在卡车的轰鸣声中，转身开走了。

    直到过去好长时间，张大山才敢从地上爬起来，拿起地上的帽子，用手拍了拍，还没等他说话，一旁的电话却是响了，接起电话。

    张大山的身体绷得笔直。

    “熊局。”

    “是，是，坚决完成任务，是，是。”张大山神情有些惊讶，但是却是没有表露出来，挂下电话，用手指着那些有些狼bèi的防爆警察。

    “你看看，你们这些个吊样。这次老子的脸都让你们丢尽了，这个地方查封了。”

    “张局长，你不能这样做，这可是我们大岛国的地方。”地上的那名岛国人还想过来说几句。却是被张大山一脚给踹翻了。

    “我去你大爷的，你还想坑死老子啊。这个地方所有的东西全部给老子充公，真他娘的晦气。”

    叶天南看着那边的狗咬狗，随即冲着电话那头的熊大炮说道。

    “谢谢了。”

    “叶小子，老子帮你点忙算球，你小子要是良心发现，就过来看看老子，陪老子下下棋，给老子做几顿好吃的，老子也没几年好活的了。”说到这句，电话那头的熊大炮略显伤感。

    对于一个曾经驰骋沙场的将军来说。他们曾经辉煌过，曾经骄傲过，曾经给这个国家和民族挣得了应有的尊严。为国家抛洒了自己的青春和所有的热血，可到晚年了，只能在寂寞和孤独中死去，这对于他们来说，无疑是一种极大的讽刺。

    叶天南也略微有些伤感，他曾经作为一名雇佣兵，这何尝又不是呢，很少有雇佣兵能有善终的，不是最后穷困潦倒而死，就因为各种疾病暴死在家中。

    大部分雇佣兵都是死在战场上，平均年龄都不超过30岁。

    想到这些，叶天南却是心里微微一动。

    “老头子，问你个事，如果我那里开设保镖公司了，愿不愿意过来帮忙，做总指导。”

    “你小子还想开保镖公司？难怪要老头子我帮忙，行，只要你小子开这个口，老子我刚好也闲的骨头疼。”

    “哈哈，老头子，那就谢谢你了。”

    “谢个球，你小子别跟老子客气。”话说完，电话那头就挂断了。

    叶天南摇头笑了笑，上游的这家工厂被关闭了，但是下游的牛奶要想正常恢fù生产，要想水质变得澄清的话，起码需要一年以上。可是叶天南确实等不了那么长时间了。

    花了100万专门买了一些细菌分解的溶液，这些东西一倒入河水，河水立刻以肉眼可见的速度开始缓慢的从黑变灰，由灰色变成黄色，由黄色变成半透明的白色，最后变成了清澈的河水，整个过程持续不到20分钟。就完成了一年才能自己净化的过程。

    当然了，这种溶液也不便宜，一瓶一百万，起码十瓶就花了1000万，这是最新的高科技。只对流动的河水才有效果。净化以后，还必须要等三天，三天以后，才算是正式溶解完毕，现在也不过是表面上看起来清澈了，实际上，污染还是很严zhòng的。

    不过三天的时间，叶天南觉得运用别家的鲜牛奶还是顶的住的。

    购买完水泥厂，牛奶厂以后，叶天南下一步是准备并购服装厂还有鞋厂，甚至还有器械厂。服装厂以3000万的价格购买了下来，鞋厂则是比较贵，花了5000万，器械厂则是3000万。基本上一个多一又去掉了，加上水泥厂一个亿，这随便就花掉了，将近三分之一的钱。

    这花钱真是如流水啊。这个公司保镖基地都还没开始建设，就已经花了这么多钱了。难怪那地方虽然大，又便宜，却是没有开发商源于去投资这个了。

    但是修建路，还不算人工工资，起码就要花费数个亿去填补了。而且还不知道预期会产生什么样的效益。这里的路况不好，就已经封死了很多可能的投资了。

    加上村里的民风彪悍，你用在多的钱去砸，他们也不一定买账，毕竟钱在上面不流通。你就是给一万个亿，都没用。综合这些因素，这也是叶天南能以最小的代价，拿下最大的那块地的原因。

    可是不算其他的，当当是目前，叶天南就已经花了五个多亿了，而且路还没修建好。其他的就更不用谈了，后期的房子建设，保镖公司产地的修建，哪个都是吸血要钱的大头。