
    将自己舒服的放在大床上。

    “起来，你那么脏，等下我怎么睡？”红月走了过去，就想拉叶天南起来。

    “你不是睡沙发么？”叶天南有些无耻的用手一指那边的沙发。红月看了一眼，顿时气得浑身发抖。这个混球。

    那个沙发那么短，自己怎么睡，难道坐一晚上么。这大床，雪白的被子，雪白的床单，不用看，也知道很舒服。自己傻么，有舒服的床不睡，去睡沙发。除非脑抽了。

    “我睡这里。”

    “你睡这里，那我睡哪？”叶天南顿时一愣。

    “你睡哪，关我什么事。反正这张床我一个人睡，而且我睡定了。”红月却是一脸冷酷的说道。

    “笑话，这床你睡了，我睡哪？谁出钱，谁睡。”

    “你不怕你晚上身上少点什么东西，你就睡上来。”说着红月鞋子都不脱就直接躺进了床上。

    “喂，我说你这个人讲点理好吧。这房子可是我花钱租下来的，和你可没半毛钱的关系。”

    “怎么和我没关系。我进来了，我就可以住，而且我是个女孩子，我睡床上，不是天经地义的么。”

    “你这是什么歪理。要睡大家一起睡。”叶天南也直接躺了上来。

    “你敢。”红月直接从床那头，一脚踹了过来，却是被叶天南一手抓住。

    “你脚多久没洗过了，这么臭。”

    红月抽了几下，没抽回来，顿时又羞又气，反手一巴掌打了过来。又是被叶天南抓住:“拜托你来个新鲜点的行不。”

    “混蛋，你是不是个男人。”红月抽不出来，打又打不过叶天南，顿时气了。

    “我是不是男人，你要不要检查下。”

    “混蛋。”听到叶天南这不要脸的话，红月又羞又气。

    “行了，懒得和你这个女人废话了，要睡大家一起睡，要不然大家都别睡，行了，不跟你废话了，我睡觉了。还有你那脚赶紧去洗下。快臭死人了。”

    叶天南说完不再理会红月，转了个身。就睡了起来，见叶天南转过去了，红月顿时急了，心里暗骂了一句，王八蛋。从床上坐了起来。

    “你在我旁边我睡不着。”

    “睡不着，自己到外面睡去。”看着叶天南睡的正香的样子，红月顿时急了，上前就去推搡叶天南。

    “不准睡。”

    叶天南顿时从床上坐了起来。

    “我说你还有完没完了？”

    “我都没睡着，你不准睡着。”

    “我靠，你这什么逻辑，你睡不着，我也不能睡是不。懒得理你。”叶天南再次躺了下去。红月却是直接坐了上来。

    “不准睡，听到没。”

    “你信不信，你在这样，我就强奸你了。”

    “不”红月的不字还没说完，就发现自己被叶天南抱住，嘴巴也亲到了，红月顿时瞪大了双眼，拼命的推搡起叶天南。

    叶天南不仅亲，手也直接摸上了红月的胸部。早就想看下这胸部这么大，究竟有多大分量了。摸上去，真是感觉很大，以叶天南的手一只手都根本掌控不过来。

    这胸部真是货真价实，摸起来很带劲，这是叶天南心里升起的感受。

    被摸上胸部，红月似乎才反应过来，睁大眼睛，直接一巴掌挥舞了过来，却是被叶天南抓住，随即红月整个人被叶天南按到了床上。

    叶天南在红月胸上又捏又揉，红月拼命的反抗着，双腿也夹的特别紧。

    “呵呵，还是处女呢。”叶天南这句话却是让红月脸上闪过一丝红晕，随即一脸愤怒的直接咬向了叶天南的嘴唇，疼的叶天南一下就松开了嘴。

    看着被I自己咬出血，瞬间离自己远远的叶天南，红月的脸上别提多得意了。

    “活该，谁叫你占我便宜。叶天南，你亲了我，还摸了我。我要杀了你。”红月嘴巴上虽然这么说，但是却是并没有行动。

    “行吧，等你能杀了我在说。行了，不跟你这个疯女人闹了，我要睡觉了。”叶天南说着转身躺下。

    “你说谁是疯女人呢。”红月顿时急了，一把就抓住了叶天南的耳朵。这种天赋似乎每个女人都会，疼的叶天南龇牙咧嘴。看的红月心里暗爽不已。

    “行了，不和你一般计较。赶紧松开。”

    “就不松开。”红月却是一脸得意，我不松开，你能把我怎么着的样子。

    叶天南却是一脸坏笑的，直接一把就抓住了红月的胸部。红月顿时如同被雷击过一般，整个身体一阵颤抖。几乎半软着快要靠到叶天南身上了。手也不自觉的松开了，只剩下在那娇喘着气的样子了。那般喘，半推般就的样子，看的叶天南是一阵心猿意马，有些忍不住，就差点想扑上去了。

    后来一想，眼前的红月可是个处女，一个曾经的杀手，对感情的专一，肯定是毋庸置疑的。一旦知道自己有那么多女人，虽然不可能会对自己不利，可是要对自己身边那些女人不利。那就不好办了。

    叶天南随即一个转身，重新躺了下来。

    此时的红月心还在扑通扑通的跳，从小到大，她连和男人的手都没牵过，更别说是亲嘴，甚至说被人抓胸部了，而且还是那么大气的揉捏。

    红月虽然是外国人，但是心里却是比天朝的很多女人还要保守。此时被叶天南又亲有抱，又捏又揉的，虽然不愿意承认，但是已经默许了自己算是叶天南女人的事实了。

    更何况叶天南的本事确实比自己厉害，而自己又暂时无地方可去了，说不定哪天组织就派人来追杀自己了，和眼前这个家伙谈一次恋爱。或许也是个不错的选择。

    可是就在她准备半推半就的时候，叶天南却是突然转身去睡觉了，这可是把红月气坏了。这个混蛋。

    “叶天南。”一声大吼从房间里传了出去。

    半夜时分，叶天南被一阵尿意憋醒，两人打闹中，一直折腾到了半夜，都不知道怎么睡过去的，到了卫生间放完了水，看到红月不知道什么时候脱光了身上的衣服，睡的正香，原本准备继续睡觉的叶天南看着赤身裸体，躺在那的红月，整个睡意一下就没了。

    这是赤裸裸的色诱老子啊。而且还是个大洋马。看着眼前赤身裸体，似乎睡得正香的红月，叶天南正在犹豫是不是要上。红月却是突然张开了双腿，整个人如同一个大字一般。

    直看的叶天南一阵热血沸腾，差点就把持不住了，实在太刺激了。等叶天南看到红月那颤抖着的手，立刻就明白是怎么回事了。虽然红月紧闭着双眼。

    但是从她那颤抖着的手明显能看出。这个女人是清醒的，而且内心还很害怕。

    不明白她干什么这么赤身裸体的这么色诱自己是为了什么。难道是什么性病一类的疾病想要传染给自己不成。

    此时的红月心里也是既担心又害怕的，不知道组织什么时候就来追杀自己了，红月决定还是在临死前，做一回真正的女人，眼前的叶天南虽然让人觉得很厌恶，但是至少不会那么倒胃口。

    组织的能量她是知道的，指不定明天自己就命丧路边了。这也是红月最终决定临死前疯狂一把的决定。不然哪怕是她第一眼看到叶天南就喜欢上他，并且爱的死去活来，也不可能做出如此疯狂的事情来。

    在可能要到来的死亡面前，什么害羞，什么其他乱七八糟的，全部都成了浮云。

    此时的叶天南显然不可能知道红月心里想了这么多。不过这个女人越是这样，叶天南越是不敢上。有大洋马上，固然是好事。不过那也要看什么。如果有未知的危险，叶天南情愿不上。

    等了好一会，都没感觉到身旁的叶天南有所动静，红月不由悄悄的睁开了双眼，一睁开双眼，就见到叶天南趴在那里睡得正香，顿时气不打一处来，一脚就将叶天南踹下了床。

    “靠。”叶天南从地上站了起来。刚想骂出来，见到红月傻傻的看着自己下面，顿时低头看去。此时的小叶天南正面目狰狞的树在哪里。

    即使叶天南脸皮厚如城墙，此时也是忍不住有些脸红。

    “叶天南，你不要脸，你流氓。”红月愣了一下，满脸通红的她，将床上的枕头向着叶天南就扔了过去。哪怕是过去冷面无情的杀手，在面对即将到来的死亡面前，也流露出女孩独有的一面。

    “够了。”叶天南一把抓住红月的手。

    “你不是想老子上你吗。”叶天南直接将挣扎着的红月压到了床上。直接就亲了上去。

    “滚唔！”红月拼命推搡着叶天南，之前还想着怎么疯狂一把，可是事到临头，红月又后悔了，拼命推搡着叶天南，叶天南却是根本不为所动。

    那双手更是在胸前又捏又揉，那两团巨大的柔软，在叶天南的手上变成了各种形状，没一会，雪白的肌肉就变成了潮红色。

    红月的喘息声也变成了魅惑人的重重的喘息声。直接拉开了红月的双腿，用手一摸下面，早就湿了一片。

    叶天南那还会客气，直接挥枪就上。

    “啊！”红月惨叫一声，疼的她直接想要推开叶天南，却是被叶天南楼的紧紧的。双手拼命撑着叶天南的上半身，不想让他压下来。

    但是叶天南的力气哪是红月抗拒的了的。没一会两个人就紧紧的抱在了一起。

    而红月也由之前的疼痛，变成了享受，紧皱的眉毛也舒展了开来。床弟之间，顿时传来了啪啪的撞击声。

    整个室内都弥漫着男人的喘息以及女人的娇喘声。