
    “我靠。”一旁的龙飞舞却是听的忍不住翻了翻白眼，也亏叶天南这货说的出口，要是自己是绝对说不出口这样的话的。

    叶天南却是说的一本正经，而且不像是开玩笑的样子。

    凌青看了叶天南半天，随即笑了起来。

    “行，付款而已嘛，小意思。”凌青拿出一个精致的小包包。从里面拿出一张银行卡。

    “苗姐，刷卡。”

    “凌青，你这丫头，跟你说多少次了，我这里不刷卡，只收现金，赶紧回去换了现金再来，你这孩子。”苗翠花走了过来。

    “嗯，苗老板，给，1000块够不够。”

    苗老板看了眼叶天南身前的桌面。

    “多了，五百多。不需要那么多。”

    “行了，不用找了。”叶天南点了点头，从位置上站了起来。

    “不行，这次得我来付钱。苗姐，你把钱给他，我回去拿现金去。”

    叶天南看了眼一旁的龙飞舞。

    “好，好，我们在这等你去拿钱。”

    “不许走。”凌青看了眼叶天南，随即转身走到了自己那辆限量版的保时捷里，开车向附近的银行跑去。

    “走吧。”见凌青走了，叶天南说了句。

    “嗯，走了。”龙飞舞用袖子摸了下嘴角，眼前的他，哪像是一个将军，更多的倒像是一个普通大叔。

    两个人来到了龙飞舞的指挥车上。车子很快向着郊区开去。这次车上一个人都没有，除了龙飞舞和叶天南两人。车子大概开了1个多小时以后，龙飞舞才停了下来。随即扭开了一个红色开关。

    “这是屏蔽所有信号的仪器，不管是什么，只要是能发出信号，或者接受信号的，都会干扰掉。”说完这个，龙飞舞开口道。

    “小叶，这个任务目前是SSS级。属于绝密级的级别，目前这个任务在我们这个系统里就你和我两个人知道。保密的重要性应该不用我强调了，你虽然不是系统里的人，但是我知道你之前肯定干过类似的事情，所以我也就不多费口舌了。”

    龙飞舞顿了顿，随即道。

    “我国天门岛，发生一起恶性的抢劫事件，明面上是损失了1亿现金，实际上，里面却是有份绝密军情报，是我国驻外国金牌特工发回来的加密情报。这个事情一旦让敌对国家发现，后果不堪设想。有可能引发第三次世界大战，至于情报的内容我目前不知道，而且也不想知道。你的任务就是负责把这份绝密情报，完好无损的拿回来。我相信你能行的，而且这次抢劫绝密情报的人，还是我们的老对手，MRHCS。”

    “目前我们得到的消息，就是这个组织的二号人物，绰号“鲨鱼”参与了这次行动，并且雇佣了几个世界级的杀手，不然这次情报绝对不可能这么快就失手。所以这次行动的危险性自然不用说，到目前为止，终极军刀也已经折损进一个人。其他特工和特警，特种参战人员，包括卧底几乎损失殆尽。这份情报，我们付出了三个金牌特工的生命。”

    “行了，就别跟我说那些没用的，龙哥，你的意思就是让我将这些人全部都干掉，然后完好无损的将情报拿回来是不是。”

    “没错。”龙飞舞点了点头。

    “你直接跟我说个大概据点，然后情报是什么东西包裹的，是纸张，还是竹片，或者是其他的东西。”

    “地点是在天门岛，至于具体哪个地点，目前还在查探中，不过有一点敢肯定的是，对方肯定没有离开天门岛，到目前为止就你小子还有你带的那个小丫头出来，其他人没有一个人能出来。当然了，这种封锁并不可能持续太久。毕竟天门是一个国际性的都市。太久会引发外交事件。我希望你三天内能完成这个任务，三天以后，不管成功与否，都不可能在封锁天门岛了。”

    “行，我知道了。你说到现在就是还不知道情报是啥样子对不。”叶天南忍不住有些无语了。

    龙飞舞点了点头。

    “赶紧开车回去睡觉，我尽量在明天晚上给你搞回来。”

    “呵呵，那就预祝我的小弟，未来的上尉叶天南成功。”

    “嗯。”

    第二天一大早，叶天南就在特种飞机的运送下，来到了距离天门岛30公里的地方。叶天南必须要游过去。并且还必须不能经过天门岛特警的警戒。毕竟到目前为止还不知道是否有特警被对方收买了。

    所以，叶天南必须靠自己潜入天门岛。

    看了眼远处的天门岛，叶天南深吸了一口气，随即向着前面快速的游去。

    30分钟后，叶天南在一处港口前停了下来。此时这里依旧是吵闹的很。大批的中外游客在那里大声嚷嚷着，要回家。叶天南四处看了眼，见到此时的墙壁上已经长满了青苔，要想爬上去，有点小困难。想了想，叶天南还是决定在下一个地方登陆。

    很快再次潜行了十多海里，在一处沿海走道下停了下来，看着距离自己头顶大概两米左右的高度，叶天南直接拿出了一个吸脚以及吸手，装在了手脚上，如同壁虎一般，爬了上去。

    此时，在夜色的掩护下，浑身都是黑色的叶天南，除非是走近去看，否则根本看不出来，这墙壁下面还有一个人。爬到了岸上，看着不远处来回走动着巡逻的特警，这些特警巡逻的速度很是密集，而且根本没有规律可循，不时一对对牵着狼狗的特警从前面跑过。整个海岸滩上，都被照的如同白昼。

    看来这里的守卫确实是相当严密。不过即使是这样，也根本难不倒叶天南。以前这样的情况，甚至是比这样更加严密的情况，叶天南都碰到过。

    没有任何犹豫，叶天南快速退掉了身上的黑衣，将它扔到了海里，迅速至极的拿出了一套特警服装穿在了身上，随即大摇大摆的走了过去，探照灯快速的晃过，刚好照到叶天南身上，不过很快又晃了过去。走过一片树林，一队巡逻的特警刚好经过身边，不过对叶天南的身份却是没有怀疑。

    叶天南四处看了一眼，随即向着里面跑去。外面虽然戒备森严，不过却是并没有阻止里面的生活，里面的人该怎样生活依旧是怎样生活。似乎并没有受到影响。

    唯一受到影响的可能就是游客了，大量的游客根本出不去，只好又返回了酒店住宿。

    到时让原本的酒店业和住宿业红火了不少。

    走到大街上，叶天南并没有脱掉这身衣服，而是拐到一个阴暗的角落，将身上的衣服脱了下来，换上了一身普通的衣服，至于那套衣服，在被脱下来的时候，已经启动了自融功能，几秒不到，就融成了一滩水。

    这种只有高科技电影里才可能出现的东西，却是活生生的出现在现实中，叶天南对这种装备倒是一点也不陌生。

    重新走回大街，叶天南四处看了一眼，随即向着一个典当行走了过去。

    “老板，最近有没人到你这典当东西啊。”

    典当行里一个戴着名贵金表抽着雪茄的中年男人，看了眼叶天南，那眼光像是看到了一个白痴。连理都懒得理叶天南一下，而是自顾自的看着手上的报纸。

    叶天南却是笑了笑。直接走了过去，一把抢过中年男人手上的报纸，在他发怒之前，一把就掐住了他的脖子，将他从凳子上提了起来。

    “老板，我在认真问你话，也希望你认真回答我，最近，是不是有人来找你典当过东西。老实回答我，这对你有好处。”说着叶天南连眉头都不眨一下，一匕首直接插入了中年男人的大腿。

    中年男人顿时疼的双腿不停提瞪着，看叶天南的眼神，也由之前的愤怒变成了恐惧。

    中年男人看着叶天南又拿出了一把三菱军刺，眼睛顿时瞪到了极限，呼吸也变得急促起来，看着三菱军刺，在自己眼前晃悠，中年男人赶紧连连点头。

    “说了，让你早点配合。快点说吧。”

    叶天南松开了中年男人的脖子。中年男人落地的时候，连续呼吸了好几口气。这才看着叶天南道。

    “你是内陆来的？”

    “我从哪来，不关你事，你不想被我折磨死的话，就乖乖回答我的问题。另外，你没资格质疑我，询问我问题，只有我才能质疑你询问你问题，明白么。”

    “明白，明白。”中年男人连连点头。

    虽然腿疼的厉害，却是不敢吭出声。

    “典当东西的家伙叫什么名字。”

    “叫阿飞，道上的人都叫他穷鬼飞，经常偷一些东西来卖。不过我们也当做不知道。不过您放心，我这里从不接他的东西。”

    “那你前天怎么还接了他的单。”

    “这个。”中年男人迟疑了一下。

    叶天南插在他大腿的匕首，被叶天南按了一下。中年男人顿时疼的眼珠子差点都瞪出来。

    “我说，我说，那小子前天拿了一个上好的货色，是一块金表。”

    “就是你手上戴的这块是吧。”叶天南毫不客气的从他手上拿下了这块金表。

    中年男人眼中虽然闪过一丝舍不得的表情。不过很快就消失不见。

    “是的，是的，阿飞典当了这块金表给我，当时只要3000块，我一时贪心就要了来。”

    “这个表是百达翡丽啊，市场价值600多万，足以买一辆普通的劳斯莱斯，或者宾利了。号称表中的贵族。这么贵的手表，你只出3000块就收来，还明目张胆的戴在手上，不怕第二天就横尸街头么。”

    “是啊，是啊，您说的对，也怪我一时鬼迷心窍。这么贵重的东西，怎么能戴在手上，而且也破了这行规矩。只是阿飞这家伙向来是典当东西等于是卖东西。不赎回的。如果您喜欢这表就送给您了。”中年男人却是有眼力劲。而且希望眼前这个煞星赶紧离开。不然自己只怕等下就要失血过多而死了。

    “呵呵，这表确实不错。”叶天南戴在了手上，还看了几眼。随即问道。

    “阿飞在哪里。”