
    第二天早上，等叶天南睁开眼睛的时候，发现已经是中午了。而此时的红月还搂着自己睡的很是香甜。不过从她那不断颤动着的眉毛看去，显然已经醒了。

    在红月的屁股上掐了一把。

    “呀、”红月顿时睁开了眼睛，对着叶天南怒目而视。

    “醒了就起来，赖什么床？”

    “要你管，我就喜欢赖床，怎么样?”刚刚由女孩变成了女人，此时的红月脸上满是一种说不出的味道。有幸福，有害怕，有担心，有犹豫。夹杂着各种神色。

    “你继续赖，我可是肚子饿的不行了，要去吃东西了。”叶天南直接从床上坐了起来，拿起衣服裤子穿了起来。

    “我也要去吃。”红月刚想从床上坐起，却是眉头一皱。

    “行了，你想吃什么，我给你带。”

    “好，那就吃昨天的烧烤吧。”红月甜甜的笑了一下，边说着边有些回味似的舔了下嘴角。

    那有些诱惑的模样，让叶天南差点忍不住又把这个丫头，就地正法了，还真是个迷惑人的小妖精。叶天南直接站了起来。

    “昨天那是烧烤，吃多了，容易上火，真是没吃过什么好东西，回来，我给你弄些好吃的。”

    “好。”红月点了点头。

    “你继续睡会吧。我去去就回。”

    “好。”红月确实是有些累了，昨天让叶天南折腾的够呛，此时听到叶天南这么说，顿时点了点头，也没做作，直接倒头就睡。

    叶天南走过去打开门，红月却是突然从床上坐了起来。

    “你的钱包带了没，你检查下。别漏了。”边说着边从床上下来，走到叶天南身边，先是趴在叶天南怀里一会，随即给叶天南整理好了衣服，将没拉好的裤拉链给拉上了。

    “没东西掉吧。”见叶天南怔怔的看着自己，红月忍不住脸色一红。

    “你看什么。”

    “呵呵，你现在的样子，还真的很像一个贤惠的妻子。”

    红月顿时脸色一红。一脸娇羞的低下了头。此时的样子和昨天真是一个天，一个地，谁能想到，这么快就能降服一匹大洋马呢。

    叶天南在她额头上亲了一口。

    “等我回来。”

    “嗯。”红月一脸甜甜的笑意点了点头。

    关上门，看着红月还一脸笑意的站在哪里给自己挥了挥手。叶天南忍不住心头一暖。随即带上了房门，走了下去。

    燕京大酒店，附近的饭店非常多，当然了，虽然多，距离也是很远了，走路起码要20分钟。叶天南专程挑选了几样特色的菜肴，像是燕京的烤鸭，脆皮鸭，等等一些招牌菜。弄了好多。两手几乎都提满了，想想大洋马看到自己给她带的那么多好吃的惊喜的表情。

    叶天南就恨不得现在就跑到楼上去。一脸开心的回到了房间，已经一个多小时以后了，叶天南还用手敲了敲里面的房间门。想看下红月看到自己惊喜的表情，不过敲了好一会，里面也没动静。

    估计是睡着了，叶天南打开了房门，见到此时床铺凌乱，一旁的茶几上，碎裂了几个茶杯。顿时心头一跳，扔掉了手上的吃的东西。就准备狂奔出去。

    “笨蛋，我在这呢。”红月眼中都是泪水，出现在了叶天南面前。

    叶天南顿时一脸惊喜，随即脸色也变得严sù起来，将红月拉了过来，忍不住在她屁股上用力打了一下。

    “呀，你干什么打我。”红月揉着自己的屁股。

    叶天南直接掐着她的脸，把脸上的肉往两边拉着。

    “好疼啊，你疯啦。”

    “以后不准这么吓我了，这种玩笑一点也不好笑。听到没。”

    “知道了。”看着眼前的叶天南，红月笑的眼睛都咪了，心里满满的都是幸福的味道。

    从没有过的快乐让红月笑得特别开心。

    将地上吃的拿了起来。

    “你看看，这吃的我差点就扔出去了。”叶天南这话顿时让红月的眼睛都笑咪了。

    “活该。”红月却是笑得异常开心。

    “还好意思说活该。”叶天南举手欲打。红月却是乖乖的翘起了屁股。闭上了眼睛。

    叶天南最后在红月的屁股上掐了一把。在红月的惊呼声中，把她抱上了床。一阵激情过后，红月趴在叶天南的怀中，在他胸口上画着圈圈。

    “我要是哪天不在了，你会不会想我。”

    “放屁，你现在是老子的女人，跟老子一直都在一起，还什么哪天不在的，别说那些屁话，老子不爱听。”叶天南却是一脸异常的霸道。

    “好。”听到叶天南这霸气十足的话语，红月却是显得十分开心。

    “天南，我肚子饿了。”

    “来，起来吃饭。”

    “不要，我要你喂我。”

    “呀，这个好吃，哇这个真好吃。”一顿饭就在红月的大呼小叫声中有些温馨的度过。红月从没有一天像今天这般开心的度过。哪怕只有这么一天，红月也觉得满足了。并且她决定从今天以后，自己还是要悄悄的离开叶天南，自己虽然已经爱上了他，但是更不能因为这个连累了他。

    看着眼前的叶天南，红月只希望这一天能过的更漫长一点。

    “好漂亮。”红月坐在一棵树上，看着远处的烟花，眼中满是星星。

    “呵呵，这有什么好漂亮的，你要喜欢，明天我给你买500术烟花放上。”

    “好啊。不要吹牛骗我哦。”红月转过头，歪着脑袋看着叶天南，可爱俏皮的样子，让叶天南忍不住捏了内她的高鼻梁。

    “不准捏我的鼻子。”红月出声抗议。

    叶天南饭而是捏的更加起劲了。

    “哎呀，叶天南你个混蛋，我的鼻子都让你捏扁了。”

    见到叶天南从树上跳了下去，红月顿时追了上去。很快的，叶天南的身影就消失在红月的眼中。

    “混蛋，跑哪去了。”红月四处看着。随即眼睛却是突然被人蒙上，红月心里一惊，条件反射的一个过肩摔，却是根本没将人摔出去。刚想继续攻击。叶天南却是笑了一声。

    一听到熟悉的笑声，原本身体紧绷的红月顿时放松下来。

    “叶天南，你个混球。”话音刚一落下，转过身，却并不是叶天南，而是一个身材修长的男人。

    “红月，看来你变了。”

    “红魔。”红月脸色一变。

    “呵呵，看来你爱上了别的男人，而且还破了身了。这回组织上可是绝对不会放过你的了。”红魔说着这些都是笑眯眯的，和一般的冷酷杀手不同的是。红魔对你越是热情，证明你越是危险。

    此时的红魔一脸笑眯眯的样子，让红月整个身体顿时完全紧绷起来。

    “红月，你不是我的对手，我劝你，还是乖乖的跟我回去好，而且我也跟你保证，绝对不会为难你的男人的，怎么样，你考虑下，如果现在拒绝，我可不保证，你的男人会没危险哦。”

    “你敢！”红月脸色顿时一变。

    “呵呵，红月，你可是知道我的手段的，我可是最喜欢吃人心了，如果你不喜欢你的男人在你面前被我活活挖出心来吃掉，你就乖乖的跟我走。这样，我可以考虑放过你的男人。自己想清楚。”

    “我可以和他道别吗。”

    “不可能的事情，红月，不杀你男人，我已经是念在我们以前的情分上，你现在不走，我现在就去抓住你的男人，在你面前，将他的心割下来，嘎嘎。”红魔说着发出刺耳的笑声。

    红月看着远处，自然知道叶天南是在和自己嬉闹。心里叹息了一口气，红月点了点头。

    “好，红魔，我可以跟你回去，并且任凭组织处理。但是，你不要伤害他。”

    “放心，我红魔虽然喜欢杀人，但是对于红月妹妹你的心意，你也明白的，你乖乖的陪我一晚上，我就可以不把你男人的事情上告给组织，反正你终究难逃一死。不如在死之前，在让我好好玩玩吧。”

    还没等红月开口，一旁却是突然传来一个清冷的声音。

    “是么。”

    见到来人，红月忍不住脸色一喜。随即却是有些担忧的大声道。

    “天南，你快走。”说着对着红魔就发动了攻击。

    “啧啧，红月，看来你真的是爱上了那个男人了。为了一个不相干的男人竟然对我动起了手。”嘴巴上虽然这么说着，但是手上却是一点也不慢。

    红魔的速度极为快速，和红月交缠在一起，红月显然不是红魔的对手，胸前挨了一掌，红月直接被打飞了出去，落地的同时，还冲着叶天南大声道。

    “天南，你赶紧走。”红月大喝一声，却是传来一声枪响。

    原本一脸笑意的红魔看着自己的胸口，有些难以置信的看着眼前的叶天南，叶天南并没有任何拿枪的动作，却是一枪打死了红魔。

    如果不是怕红月受到红魔的蛊惑，叶天南怎么可能这么轻yì的就放过红魔。按照叶天南的性格，至少要折磨红魔到身不如死，才会玩死他。

    “记得，不管什么时候都不准离开我，听到没。”叶天南走了过来。红月仰头看着眼前的叶天南。眼中满是热泪的点了点头。

    拉开红月的胸前衣服看了看。一个清晰的掌印。

    “这是红魔的血印，解药只有组织才有，以红魔的性格，从来不会在身上携带解药的，天南我还是回到组织去，接受处罚吧，不然会连累你的。”

    “啊，你干什么。”红月脸色一红，刚才胸前被叶天南又捏了一把，难道眼前这个家伙还想和自己在疯狂一把么。

    “跟我回去，我帮你治疗。”

    “嗯。”红月还没问清楚，就被叶天南一把抗在了肩膀上。向着宾馆走去。

    “你去洗个热水澡。”

    回来的时候，红月的脸色就已经变得苍白了。

    “不用了，天南，我想在最后的几个小时里，和你一起。”红月却是紧紧抱着叶天南。

    叶天南拉开红月的衣领，刚才那个红色的掌印，此时已经出现了淤青的颜色。而且颜色有些地方已经变成了黑色。

    “这是血魔掌印进入内脏，哪怕是大罗金仙都无法解救了，除非当时就能服下解药。”红月摇了摇头。眼中满是热泪。死她并不怕，此时她怕的就是和叶天南分开。

    不知道为什么，仅仅和眼前的男人认识一天，她就发现自己已经彻底爱上这个男人，在难以分开了。马上就要生死离别了。红月发现自己是那么舍不得。那么的留恋现在。

    “天南，我们在疯狂一把吧，我想死在你怀中。”

    “放屁，老子的女人，谁也别想夺走。”叶天南怒骂一句，将红月的衣服一下撕开。还没等红月靠上来，叶天南，直接掏出了一根长针刺入了红月巴掌印下三寸的地方。

    随即叶天南运针如飞，每一针几乎都扎在了距离上一针下三寸的地方。一会，红月身上就扎满了这种细针。看上去密密麻麻的显得特别的恐怖。

    此时的红月已经陷入了半昏迷的状态，整个人的神智都有些不清楚了。迷糊中似乎感应到了什么，眼泪都止不住的往下一直落。

    “放心吧，有我在，我绝对不会让你有事的。”看着脸色瞬间变得如同白纸一般颜色的红月。叶天南咬了咬牙。将手指上的针拿了下来。

    想了想，叶天南拿出匕首将手指割破，放在了红月嘴边。疯老头曾经说过，自己的身体已经百毒不侵了。那么自己的鲜血肯定有一定的抗毒性的。不管是真是假，叶天南都决定冒险试下。

    这个认识才一天多的女孩，已经不知不觉在叶天南的心中占据了一个重要位置。

    同时叶天南运针如飞，手指飞快的动着，几乎到达了他能做到的最快速度。没一会，除了胸前，红月的头顶，脚底，都插满了细针。

    一卷细针，长短大小足有一百多根，全部都扎进了红月身体里。

    想了想，叶天南正准备拿出珍贵无比的回生丸。这个是疯老头临死前赠给自己的，一共三颗。自己用了一颗。还剩两颗。这种药丸虽然没有起死回生那么夸张的效果。但是在频死之际，用了它，还是能保住性命的。