
    “我贷了三个亿的款，年轻人。别说我不提醒你。”冷大国说完想看看叶天南到底是什么反应，不过让他吃惊的是，叶天南却是一点也不感到惊讶。

    从身上拿出一个手机，在冷大国眼前晃了晃。

    “就在刚才，水泥平均上涨了20块钱一吨。按照你们工厂目前日生产五千吨的水泥，一天就额外多带来10万的收入，一个月就是300万，一年就是多出接近4000万，紧紧十年不用就可以还清所有银行贷款，这不是最主要的。因为为了扶持国有的品牌水泥，刚刚政府下发通知，所有日产超过5000吨的水泥厂，可以免息3年。并且有专项资金投入。而且最重要的一点还是，根据最新的公司法规定。向银行借款将由原公司法人承担，私下签订的转嫁借款，将不受法律保护。所以呢，3亿的款项还将由冷总你自己来承担。”

    “什么。”冷大国原本一脸的笑容，顿时也僵在哪里。看向一旁的律师。

    “这个律师目前已经是我龙威集团的特聘律师了。”

    “很遗憾，冷先生。”那名原来冷大国的律师，却是一脸的冷漠。

    冷大国一瞬间就如同没了魂魄一般，整个人一下软坐在了地上。

    “我还要感谢冷总的慷慨，如果不是冷总这么慷慨，我怎么能花这么少的钱得到这么好的工厂呢，谢谢你了冷总。你的慷慨足以照亮一间卫生间。”

    看着和律师一起谈笑着走出办公室的叶天南，冷大国眼中闪过一丝狠毒的神色。

    “你竟然设下陷阱陷害我。去死吧。”冷大国眼中有些疯狂，拿起匕首就冲了上来。而恰在此时，冷大国的匕首却是刺入了和叶天南调换了一个位置的律师身上。

    这名律师不由转过头，一脸惊讶的看着冷大国，随即倒在了地上。看着如同发呆的冷大国，叶天南却是发出一声冷笑。用手指着已经死了的律师低声道。

    “这样随便可以背叛自己雇主的人，我怎么敢用，还得谢谢冷总你，帮我除了他，你放心，每逢十五我会给你烧点钱的。”叶天南拍了拍冷大国的肩膀，转身走了出去。

    叶天南紧紧用一百万就收买了这个律师，制造了一份假合同调换了冷大国原本的真合同，整个合同除了冷大国转卖是真的外，其他全部都是假的。

    而且冷大国太过于相信自己的律师了，拿到合同的时候，甚至都没仔细看下条款，就签下自己大名，盖上了自己的公章。或者是被形shì所逼，冷大国真的已经到了走投无路的境界了，他还害怕叶天南在最后一刻会反悔。

    这份原本的买卖合同，到成了冷大国的转赠合同。也就是叶天南仅仅花了一百万的代价，就买下了价值5亿的工厂。

    “这笔买卖还真的挺划算的。”叶天南看着楼顶的办公室，嘴角挂起一丝笑意。

    至于外面工人的工资，叶天南到是一分也没少，而且每个人还多发了一个月的补助金。如果不愿意做的，可以领取三个月的工资补偿，走人。如果愿意继续做的，现有的工资全部翻一倍。在叶天南发放足够的钱以后，又许诺这么好的条件，只有傻子才不干。

    这些闹事的工人欢天喜地的领取着工资离开了。总共花费不到六百万，就解决了所有的问题。叶天南不由为自己的智慧暗自赞了一下。

    “叶天南，哪怕你不在雇佣兵战场上，就是在商场上，你依旧是一个屠夫。灭掉所有挡在你前面的敌人。”

    处理完所有事情，更换厂牌，公章，签订完所有手续，以及到银行打印了声明以后。叶天南离开已经更名为龙威水泥第一厂的工厂时，已经是第二天下午六点了。

    揉了揉有些酸胀的太阳穴，三天没有睡觉了，叶天南也没有感到一丝睡意，最疯狂的时候，叶天南曾经连续一个礼拜都没有睡觉。照样很精神。

    从工厂出来，直接打的到了林氏集团的慈善部。一下车，猴子就一脸殷勤的跑了过来。

    “叶哥。您可是好久没回来了。”

    “嗯，你准备下，明天跟我去我开的公司，等下去找李雪儿办离职手续。”

    “好。没问题。跟着叶哥干，我心里才踏实。”猴子却是什么也没问，应了一声，转身就走。其他保安听到了，立刻纷纷围了上来，要求跟着叶天南走。

    叶天南到是没有废话，直接挑选了三个小分队，明天跟自己一起上山，这些人现在都是鸟枪换炮，每个人都拥有了持枪证，只可惜的却是只能携带小口径的手枪。

    对于习惯了重火器的他们来说，这样的小玩意，就如同女孩子，或者小孩子过家家一般，让他们都没什么兴趣了，最主要的还是，这样的环境太安逸了，他们根本适应不了。也不想在这样安逸的环境下生活。这样根本不适合他们。

    他们的宿命就是在战场和战斗中度过。

    “够你们玩的，都是重火器。”叶天南虽然没说仔细，但是却是听的这些保安们眉飞色舞。

    “叶哥，有没火神炮啊，我喜欢那个。”一旁大个，站了出来，一脸眉飞色舞，他是铁塔，身高两米三，比天朝一个著名的篮球明星还要高五公分，不仅长的高大，而且身材极为壮硕，从远处看就如同米国版的缩小绿巨人，外形壮硕的他每次一出场，就足以吓坏那些小混混的胆子。

    而且他那足足堪比两个砂锅一般大的拳头，挥舞起来确实有些恐怖，这家伙刚来的时候，还和叶天南较量了一场。结果自然是然是让叶天南揍得鼻青脸肿。当然也是被揍的心服口服。在保安队里，除了叶天南，还真的没人是他的对手，所以他也有另外一个绰号。

    “黑猩猩。”

    “铁塔，你小子是不是欠揍，皮痒啊。”叶天南捏了捏自己的拳头，两个原本不应该是一个重量级的选手，铁塔却是眼中闪过一丝恐惧，连连摆手。

    “叶哥，我纯属开玩笑，纯属开玩笑，没火神炮，随便来个机关枪也行。”

    “滚犊子，机关枪是我的。”一旁的猴子忍不住插了句。铁塔的眼神顿时满是威胁的意味。猴子赶紧躲到了叶天南身后。

    “猴子，你大爷的，有本事就跟老子单挑，老子让你一只手。”

    “靠，铁塔，你牛逼，有本事让我两只手试试。”

    叶天南直接走上楼去。这些家伙每次在一起都会斗嘴。很快到了20层，一进去，发现三个女孩子正围在一起小声说着什么。从背影看去，叶天南到时认出了竟然是黄小慧，还有严小小，以及熊婷婷三人，一天不见，熊婷婷到是和三人打的火热。叶天南到是没有打扰他们三人。

    而是直接走到了自己之前的办公室。

    果然不出所料，李雪儿依旧埋在足有半人多高的资料堆里，叶天南忍不住有些心疼。走了过去，从身后抱住了李雪儿。李雪儿身体一僵，反转身就是凌厉的一个肘击，被叶天南一手抓住了。

    “几日不见，这攻击到是凌厉了许多。”

    听到这熟悉的声音，原本还想攻击的李雪儿顿时身体一软。

    闻着发梢那熟悉的香味。叶天南却是忍不住神情一动，直接将李雪儿从凳子上抱了起来。

    李雪儿顿时发出一声惊呼。

    “雪儿，我们好久没做过游戏了，有没想老公啊。”

    李雪儿却是用手紧紧搂着叶天南的脖子，脸色已经变得通红，听到叶天南这么说，顿时手指在叶天南腰间的软肉上用力捏了一下。

    “呵呵，我们家雪儿还学会调情了，好，我们家的宝贝，等着老公来吧。”在李雪儿的再次惊呼中，叶天南将李雪儿抛到床上，随即整个人扑了上去。

    有些粗鲁的将她的外套撕了开来，露出了里面肉色的胸罩。叶天南顿时兽性大发，将李雪儿的裙子也给撕破了。露出了里面肉色有些透明的小内裤。

    那隐约可以见到的黑色，顿时燃起了叶天南心里的兽欲。

    “你疯了。”李雪儿赶紧用手挡住了下面。

    “怕什么，老公给你买新的。”说着叶天南直接亲了上去。

    “呜呜。”叶天南手拼命在空中挥舞着，并且指了指外面。

    “门没关是吧。”叶天南一个空中倒翻，落地的同时，一脚踹到了旁边的门，将门直接关了起来。整个人再次扑了上去。

    一手抓住了那两团柔软。

    “不错，大了些。”

    在叶天南的大力搓挪之下，李雪儿的皮肤顿时成了潮红色，明显是发情了。

    叶天南顿时嘿嘿笑着，俯下了身，张嘴就含住了那两粒红色的小樱桃，李雪儿顿时身体一僵，手立刻按在了叶天南头发上，有些欲拒还迎，鼻子间也发出了令人面红耳赤的娇喘声。

    一把撕掉了最后的遮挡，早已安奈不住的小叶天南顿时长驱直入，在李雪儿的痛呼声中，整个床上顿时响起了“吧嗒，吧嗒”的撞击声，以及床发出的嘎吱的声音。

    此时的黄小慧和熊婷婷他们说了几句，随即站了起来。

    “你们先聊着，我去叫雪儿姐出来放松下，这样长期工作，对身体影响也是很大的。”

    其他两个女孩子点了点头。熊婷婷和严小小，颇有些相见恨晚的味道。

    来到李雪儿的办公室，里面却是空无一人，黄小慧顿时有些惊讶，平时李雪儿都是在这里办公的，很少见到他离开这里。正是因为长期工作，所以，李雪儿有些偏头痛的毛病。

    四处看了眼都没见到李雪儿的身影。

    “奇怪了。”转身正准备离开的黄小慧，却是听到了一声奇怪的声音，转头看去，却是发现平时打开的休息的房间门，此时却是紧紧关着。

    那奇怪的声音正是从里面传出来的。