
    一个侧闪，一排排子弹从自己身前打了出去，直接打入了远处的房子里，将那边的墙壁都直接打出了碗口粗的大洞。短距离的威力，火神炮丝毫不下于重阻。

    在空中几个翻滚，终于接触到了自己的手枪。没有任何犹豫，叶天南撕掉外面的塑料包装袋。拿起手中的手枪，冲着里面就是一连窜的点射。

    以叶天南的枪法，刚才从射击的声音中，就大概确定了射击者的位置。这枪一扫过去。从里面立马就传出重物倒地的声音。

    叶天南也没有停留，拿着自己的手枪，转身就跑了回来。

    而此时的林诗岚还躲在哪里，没走，见到叶天南回来了，似乎像是松了一口气搬。

    “走。”没有任何犹豫，叶天南直接带着林诗岚转身就走，一旦几十名警察被打击身亡的消息传出以后，估计天门岛只能进不能出了。

    来到港口的时候，发现这里比平时要严格的多。一排排手持冲锋枪的特警站在港口，眼神警惕的扫视着周围的人群。不管是谁，只要出岛，如果没有权威的证明，那么对不起，你将只能暂时逗留天门岛几日。

    好几个人在哪里和特警大闹着，后者却是被人直接拉走了。

    “先生，对不起，刚刚得到最新通知，目前，不管是谁，都禁止离开天门岛。”为首的一名特警说着，手上的枪已经对准了叶天南，只要叶天南稍有异动，立刻就是毫不留情的开枪射击。

    “我是内陆安全局的中尉叶天南，这是我的军官证，现在我回去要执行紧急的军务。”叶天南掏出了自己的军官证。这名特警顿时愣了一下。看了眼递过来的军官证，顿时有些犹豫了。

    “不要在犹豫了，军情紧急。”叶天南眼睛一瞪。

    “是的，首长，不过，我必须确认您的军官证的真实性，请稍等。”这名特警转过身去，给上面打了个电话，并且确认好了以后，确定叶天南手上的军官证的确是真的。并且比对了叶天南的脸和军官证上面的脸以后，顿时点了点头，表示可以放行。

    “这个是我的未婚妻。我要带她离开。”

    “对不起，首长，除非您能出示和对方的结婚证，否则，我们是不允许带走的。”

    “这样啊。”叶天南想了想，也只有给龙飞舞打个电话了。

    “小叶，你小子总算是良心发现，还知道打电话给我了。”

    “呵呵，龙哥，瞧你这话说的，我不是前几天才给您电话么，行了，我不跟你绕弯子了，我的朋友被困在天门岛，你跟这边的领导说下，让他把我们放走，我也拿了军官证了。”

    “好的，你小子跑天门岛去做什么，很快，1分钟就有消息。”那边挂断了电话。叶天南看着一旁明显被刚才的事情吓到的林诗函开口道。

    “不要担心，再过一会咱们就可以回家了。”

    果然，一个警监从港口走了出来。上下打量了一眼叶天南。

    “你就是叶天南。”

    “对的。”

    “跟我走吧。”这个警监点了点头。刚走到港口，顺lì的登上了船，电话就响了。

    “怎么样，小叶，我这速度还算给力吧，你和你朋友出来了没。”

    “出来了，龙哥，谢了。”

    “谢啥，那边的警监刚好是我的大学同学，姓熊，叫熊耀华，以后有事，你也可以去找他。”

    “好的，我知道了。”挂了电话，叶天南也不在废话，开始闭目休息起来。

    本来有好多话想要问询叶天南的，见到叶天南闭上眼睛休息了，林诗岚只好作罢。

    很快的就在港口靠岸了。叶天南下了船，直接把自己的私人名片给了林诗岚。

    “有问题直接找我，我忙完了，就去找你。”拿着林诗岚写的地址和联系电话，叶天南直接上了飞往燕京的飞机。等下飞机的时候，又是晚上了。两天的时间耽搁，也不知道山上的工程进度怎么样了。

    而在此时，电话刚一开机，短信信箱就被冒出来的短信差点给弄关了机。还没等他仔细看下，一个来电就打了过来，见是冷慕言。叶天南忍不住笑了。

    刚一接电话，冷慕言就在电话那头吼了起来。

    “叶天南，你现在在哪，赶紧死回来。”说着电话就挂了。

    叶天南倒是被骂的有些莫名其妙，同时又有些明白，这个女人为什么会被开除了。跟领导都这么大呼小叫的，哪怕是长的在漂亮，也是不受领导欢迎的。

    很快的来到龙威第一水泥厂。此时门口堵了一大堆大车在那里，为首的正是二愣子，正拿着手上的单子，在哪激动的说着什么。

    站在哪里的正是冷慕言，此时却是脸色冷漠的看着二愣子说话。

    “说完了没，说完了，你可以走人了。现在没原料，没钱进材料，拿什么水泥？等叶天南回来，叫他拿钱，不然，一袋水泥也没了。”

    “你开什么玩笑，大家都等着水泥开工呢，什么个意思啊？叶总没在家，你个女人装什么大头蒜？”二愣子明显被眼前这个女热你的态度给气到了。

    “怎么的，我就是这个态度怎么样。没有原料本来就不能生产，怎么的，你还想让我给你变原料出来生产么。你以为生产不要钱么？我跟你说叶天南没回来，不给钱进原料，一袋水泥都没有。你爱怎么闹，就怎么闹。但是别在我们工厂门前闹。”

    “你个女人怎么说话的呢？”二愣子顿时火了，身后的那些司机也是一样，在这里等半天，如果不是叶天南之前付了钱，只怕他们早就转身走了。

    喇叭顿时按的响成了一片。

    冷慕言脸色冷漠的看着眼前一qiē，随即转头看了眼神旁的保安。

    “老刘，知道怎么做么？”

    “放心吧，冷总。”刘安是原来冷氏水泥厂的保安队长。因为叶天南暂时没时间处理这些小事，所以全部让冷慕言处理。叶天南倒是要看下这些人怎么处理。

    那个刘安将手指头放在嘴巴里吹了个口哨，立刻一大群人从四周围了上来，将他们团团围住。

    “住手。”叶天南直接从旁边走了出来。

    “叶总？”刘安一看到叶天南顿时身体一哆嗦。

    那边的二愣子一见到叶天南顿时高兴的喊道。

    “叶大哥，你可来了。这女的实在太嚣张了。”二愣子用手一指冷慕言。

    “我都知道了。”叶天南点了点头。

    冷慕言看着叶天南走了过来。

    “叶天南，你可总算来了，你走之前，公司账务上没有一分钱，都是空的，没有原材料，我们拿什么生产水泥？你家乡的人是怎么回事，懂不懂什么叫素zhì?”

    “我都知道了，冷慕言，从现在开始，你不是我们龙威集团水泥厂的人了。你几天的工资会一份不少的结算给你。现在，你可以走人了。”

    “什么？叶天南，你过河拆桥？这几天你没再的时候，知道我怎么帮你这个破水泥厂的吗？”冷慕言却是眼眶一红。

    “冷慕言，你的能力，我不可否认，确实不弱，但是有一点，你似乎忘jì了。那就是人情，即使别人在胡闹，你也不能动用暴力的方式驱赶他们。”

    “叶大哥，那个，其实这个姓冷的女人，这两天嘴巴是嚣张了点，但是她给的水泥确实是没有少一点给我们，今天是我性子急了点。”

    “是啊，叶总，其实不能怪冷总，这几天您没在的时候，是她自己拿钱出来买原料的，不然前天水泥厂就已经停工了。今天冷总确实没钱了，而且冷总也怕他们冲击咱么水泥厂，给他们水泥厂造成损失，所以才会让我们这样做的。”

    听到他们两个这么一说，叶天南自然明白自己是错怪人了。还没说什么，冷慕言却是直接拿出了一个账本。

    “叶天南，你这个破地方我也早就不想呆了，原材料费，一共是两百五十六万六千八百十块零六毛。还有我这几天的工资，按照五万一天算，我一天就是1700块，没多要你的吧。三天就是5100。好了你结算完钱，我好走人，这是我的银行卡号。”

    “呵呵，进来说，进来说。”

    “不进去说，就在门口说清楚，万一你在里面赖账怎么办。”

    “这个吗，我为刚才的误会向冷慕言，冷总郑重的道歉，并且郑重的通知冷总，你已经被我们龙威集团录取了，年薪正式1000万天朝币。每年还有公司1%的分红。”

    “怎么，想要用钱来收买姐？姐是那种见钱眼开的人吗。拿来。”

    “什么？”叶天南神情一愣。

    “合同啊。”冷慕言忍不住白了叶天南一眼，如果不是看这家伙人傻钱多，她只怕立马转身走人了。

    误会都解除了，那就好说了。叶天南给公司账务上打去了1亿，足以工厂生产几十万吨水泥了。然后叶天南短暂的休息了一下，又跑去牛奶厂，以100万的价格收购了一家小型的牛奶厂。这个牛奶厂原本是日产牛奶十吨以上的中型企业，只可惜却是因为上游多了家外资企业，不断的排污导zhì了水质严zhòng污染，所生产的牛奶，根本达不到最低标准，即使是偷偷上架，也导zhì了一系列重dà事情发生。

    有很多婴儿喝了导zhì了死亡。这个牛奶厂，立刻就成了风口浪尖，很快就被愤怒的民众给弄的破产了。市值1亿的牛奶厂，因为水质的原因，以及现在处在风口浪尖上，所以被贱卖了。但是即使是贱卖，现在也没人敢接手，倒是便宜了叶天南。