
    煎蛋好以后，叶天南却是连锅都没刷，谢珊珊定睛看去，锅上竟然连一点蛋的影子都没有，刚才煎蛋的时候，叶天南竟然连一点蛋都没留在锅上，单是这一手就足以称的上大师级了。

    原本对叶天南有些愤怒，谢珊珊却是安静了下来。静静的看着眼前的叶天南。

    叶天南看了眼一旁的厨具，走到一个高压锅前，打开高压锅看了看，皱了皱眉头。

    “米在哪。”

    “在这，在这。”一个厨师见谢珊珊似乎并没有刁难叶天南的意思，顿时壮着胆子跑了过来，直接拿出一袋大米。

    “有西江大米么。”

    “有，有。”这个厨师忙不迭的点头。赶紧又拉出一袋大米。

    “不过西江大米略硬，用来煮饭，很多客人不喜欢，这袋大米正准备退回去呢。”

    “嗯，你打开。其他我自己来。”叶天南点了点头。

    悄悄看了眼神旁谢珊珊的神色，见她没有反对的意思，这个厨师立马打开了这袋大米。

    叶天南伸手进去掏了掏，满意的点了点头。直接掏出大米，放进了一旁的锅里。

    “你干什么，疯啦。米都还没蒸呢，能吃吗。”一旁的谢珊珊终于忍不住出声了。

    叶天南却是并没有理会谢珊珊。大米在叶天南的手上，仿佛如同活的一般，在锅里上下翻滚，没一会，一阵大米特有的香味从锅里传来。

    一旁正说得起劲的谢珊珊顿时耸了耸鼻子。看着锅里已经被炒得油光水亮的大米，一粒粒的看上去特别好吃的样子。叶天南炒好以后，并没有将大米放入盘子。而是直接将里面的油汁逼了出来。再次倒入油，开始爆炒起来。一分钟不到。大米就已经炒好。随即被叶天南放入一旁的盘里。

    看了眼盘子，叶天南略微点了点头。端起盘子直接就准备离开。

    “喂，你以为炒几个大米就觉得自己厨艺很了不起吗，刚才让我爷爷吃晕倒的事情，我还没跟你算账呢。”谢珊珊一把拦住叶天南的去路。

    “睁大眼睛仔细看下，我并不是你们这里的厨师，明白么。”叶天南摇了摇头，直接从谢珊珊一旁走了过去。

    “喂，你不是我们这里的厨师，怎么能到我们这里做饭，你给我站住。”谢珊珊又冲了过来，站在叶天南身前。

    “就算你不是厨师，没有几把刷子怎么能到这里来做饭？赶紧告sù我，你刚才那样什么意思。”谢珊珊闻着鼻子间的米香，头一次有种想要吃大米的感觉。

    这种念头刚从脑子里浮现出来，就被甩了出去。除非疯了才吃生的大米。

    叶天南看着拦着门口，大有自己不露一手不让自己离开的意思。

    叶天南随即道。

    “等下我下来。”

    “万一你不下来呢？我爷爷可是还饿着肚子。”谢珊珊却是有些不相信。

    “你要是不信，我也没办法，另外，我是这里的客人，不是这里的员工。”叶天南说着直接撞开了谢珊珊。

    疼的忍不住抽了一口冷气的谢珊珊用手捂着自己的胸部。看着叶天南的背影。

    “混蛋，你要是不下来，看我怎么弄你。”谢珊珊在背后大喊了一句。

    回到房间里，看着门口设计的机关都没弄掉。叶天南顿时放下心来。打开房门，看到红月已经穿好自己新买的衣服，整个人正站在窗户前，痴痴的看着外面。顿时走了过去，从后面搂住了红月。

    红月身体顿时软了下来，靠在叶天南的怀里。

    “喂，原来你在这里。”还没等红月开口。门口却是传来了谢珊珊的声音。

    叶天南忍不住眉头一皱。转过头。

    “你有事么。”

    “原来你躲在这里，还叫了小姐。”谢珊珊却是大大咧咧的走了进来，在一旁的沙发上坐了下来。

    叶天南顿时脸色一变。

    “这里不欢迎你，赶紧出去。”

    “呵呵，这个酒店还没有我不能去的地方，知道么，这个酒店是我家开的，小子，如果你惹得我不高兴，我可以叫你立马滚出去。”

    “真是笑话，有钱还怕找不到地方住。红月，我们走。”叶天南冲着红月说了句。

    “嗯。”此时的红月眼中只有叶天南，几乎是叶天南叫她做什么，她就做什么。

    看着他们两个真的准备走，原本一脸得意的红月顿时有些慌了。

    “喂，你们去哪。”

    “跟你有关系么？”叶天南冷冷的看了谢珊珊一眼。

    “好吧，就算是我错了，我上来就想见下你那大米是什么回事，如果你能让我满意，你们的住宿费用，我可以全免。怎么样。”

    “红月，你的意思呢。”叶天南看着红月。

    “钱都交了，如果此时走了，岂不是可惜了。那就继续住吧。”

    “行，肚子饿吧，看看我给你炒得。”叶天南将一旁桌子上的盘子端了起来。

    谢珊珊却是瞪大眼睛看去，她可不相信，叶天南专门下去，就只会炒这样的大米吃。一个煎蛋都能煎的如此水平的男人。怎么可能只炒一份如此简单的大米。

    红月笑了笑，哪怕是叶天南炒石头给她吃，她都会毫不犹豫的吃下肚去。

    刚拿起叉子，红月还没准备开吃。

    “等下。”叶天南笑了笑。

    一旁正看着这边的谢珊珊顿时知道重头戏来了，顿时把眼睛瞪得更大。

    将盘子放在桌子上。

    “仔细看了。”叶天南笑了笑，见红月一脸认真的看着眼前的盘子。

    随即轻轻拍了三下手。

    盘子里被炒得油光水亮的大米，竟然发出一声轻响，全部都爆裂开来，外面的壳自己脱落，露出了里面的米饭。这些就算了。最让人惊奇的是，这些大米竟然组成了红月两个字，中间还有一个红心。至于那个煎蛋则是分裂成了一个大大的笑脸。

    这么神奇的一幕，让一旁的谢珊珊震惊的从位置上站了起来，她几乎不敢相信自己的眼睛。这世上竟然还有如此神乎其神的厨艺。

    红月更是感动的一塌糊涂，整个人都快哭成了泪人。

    “傻丫头，哭什么，试下我的手艺。”

    “嗯。”红月此时可是发自真心的温暖，她相信，从这一刻起，在她心里在也容不下任何人了，满满的都是眼前这个男人。

    含着泪水的红月用勺子直接弄起饭，放进了嘴巴里。先是惊讶，随即是说不出的开心，眼睛都笑咪了。

    “好吃。好吃，真的太好吃了。”红月连续弄了好几勺子放进嘴巴里。

    看的一旁的谢珊珊都忍不住有些狂咽口水了。真不知道眼前这个家伙是怎么做到这点的。普通的炒米饭，或者说是炒大米竟然能做到这种地步。这种厨艺实在是太过惊人了。而且更为神奇的还是，随着红月大口吃着的米饭，那香味竟然是越来越浓，很快的，整个房间都是这种米饭香味了。

    同时谢珊珊也越发坚定把他拉过来的念头了。爷爷那么挑剔的嘴巴，如果吃到叶天南的食物之后，肯定不会挑剔的。

    等红月吃完这碗特殊的炒米饭之后，眉宇间那股淡淡的忧郁也似乎消除了许多。

    叶天南自然是察觉到了，心中也松了一口气。

    “好了，吃都吃完了，赶紧的，你快点下来做一份吧。”谢珊珊早已经有些迫不及待了。

    “要我去做饭，我肯定是有条件的。”

    “说吧，不管什么条件，只要不是十分过分的，我都可以满足你。”说到这个，谢珊珊到是十分自信。在这个世界上，还真的很少有他们谢家办不成的事情。

    “1亿一顿饭，并且一个月总统套房费用全免。如果答应，我就去做。不答应那就算了。”

    “1个亿？”谢珊珊顿时吃了一惊，哪怕就是满汉全席300多道菜，需要一个多月才能备齐所有材料，汇集一百多个顶尖名厨。制zuò及天才能制zuò出来的以前皇家宴，也不要那么贵。

    “对，如果你答应，我就去做，如果不答应，那就算了。”

    “行，我答应了，只要你能让我爷爷满意。”谢珊珊只是略微一犹豫，立刻就答应了下来，1亿确实是贵了，不过只要能让爷爷满意，哪怕是十亿，谢珊珊都会在所不惜。

    “好。”叶天南说着从位置上站了起来。

    “先打钱，后做饭。”

    “这个。”叶天南这个要求倒是让谢珊珊犹豫了，万一这家伙做的饭菜爷爷也不满意呢。

    “你放心，保证让你爷爷满意为止，如果不满意，我倒赔你十倍的费用。”

    “好。”谢珊珊看着眼前一脸自信的叶天南，随即不再废话。

    在收到钱以后，一旁的红月更是为叶天南感到自豪和骄傲了，他们以前累死累活一单才不过100万的提成，大头都给了组织了。叶天南随便炒个菜，都抵的上他们接100个任务了。叶天南这么会赚钱，让红月觉得非常骄傲。

    “天南，我也一起下去吧，给你当个帮手。”

    “好。”叶天南转头看了眼红月，点了点头。

    三个人来到楼下厨房的时候，这里所有的食料早就准备好了。

    叶天南用手一指那边的王大图。

    “这个人，我不想看到他，他在哪里，容易影响我的发挥。”

    见到谢珊珊转过头来，王大图心里虽然有些不爽，但是确实不敢违背大小姐的意思，赶紧灰溜溜的走了出去。

    “好了，你开始吧。这里所有的食材，你可以随便用，看中那个用哪个。不用客气。不过我只给你1个小时的时间，时间是有点紧，不过我爷爷已经三天没吃东西了，身体有些虚弱了。另外你不要用稀饭那些，我爷爷不吃那些东西，他着i喜欢吃米饭下菜。但是牙齿却不好。你自己想办法。”