
    叶天南却是一脸笑意的，突然一把扯过朱大军的头发，将他直接按到了一旁的桌面上，抓起旁边的烟灰缸就很直接砸到了朱大军头上。

    朱大军顿时惨叫一声。

    “老子没空和你废话。有事和你说。”

    “哎呀，你他妈的敢打老子。”朱大军惨叫一声。挣扎着想站起来。

    叶天南却是继续一烟灰缸砸了下去，朱大军又是惨叫一声，顿时老实了许多。

    “大哥，有话好好说，有话好好说。别动手，疼，疼。”朱大军连连求饶。

    对于这种货色，如果不是有事情，叶天南连看都懒得看一眼。

    一把抓起朱大军的头发，向着外面走去。站街女也只是愣了一下，随即赶紧追了上来。

    “喂，等一下，还没给钱那。”一个经理样子穿着暴露性感的女人带着两个人追了上来。

    叶天南转过头，直接从口袋里掏出一捆钱扔在了那个女人身上。

    “够了么。”

    见那个女经理点了点头。顿时拉着朱大军走了出去。

    很快的就带到了一个小巷子里。一脚将朱大军踹到了一旁的垃圾堆里。叶天南拿出了一根烟叼在了嘴上。

    “我这个人耐心有限，只问你一个事，答好了，可以给你100万，答不好。”叶天南没有任何废话，直接一拳砸进了一旁的墙壁里。

    这墙壁就如同豆腐一般，被叶天南砸进去了一个拳头多。一旁的站街女直接看傻了。

    坐倒在垃圾堆旁的朱大军哪还敢废话，慌不迭的连连点头。

    “9月20日，凌晨5点10分，你在做什么。”

    “那天，我记不啊，大哥，我想想，我想想。”朱大军挨了一拳头，疼的惨叫一声，连连求饶。

    “我记得那天我有些尿急，刚玩了一个妞，正往家里走，就看到一群蒙面人，大概十个左右，我当时吓了一跳，还以为是找我来寻仇的，我立马就躲到一旁的垃圾堆去了。

    那些人似乎并没有看到我。我刚躲进垃圾堆，就听到一声巨响，然后一阵枪击声，我那时候都吓傻了，以为碰到黑道大哥火拼了。

    过了好一会，我才敢探头过去看，就看到那十个蒙面人，出来的时候，只有9个了，几个人拉着几个行李箱，从里面走出来。等他们走远了，我才敢跑出来。对了，那时候我还见到阿飞了。西华街的阿飞。那小子就不是个东西。大哥，那小子，我看他出来时候抱了好多东西。还有三个小箱子，就像是银行的那种提款箱。鬼鬼祟祟的跑了。”

    “然后呢。”叶天南看了眼朱大军。

    “然后就没了，大哥，那时候我都吓傻了，直接就跑回家了。”

    “看来你是不打算说实话了，那留你也没什么用了。”听叶天南的意思是要杀了自己，朱大军立马吓傻了。

    “大哥，别，大哥别，我想起来了，我想起来了，那时候我见阿飞那小子都能拿走东西，就一时起了贪念，也跑了进去，一进去的时候，就见到里面银行窗口被炸出一个窟窿出来。然后一个下半身光溜溜的女人倒在哪里。见到我进去，还向我求救。我当时没忍住，也把她强奸了，然后搜刮了一遍，只搞了几十万的钞票。就这么多了，大哥。”

    “畜生。”那边的黄晓璐听到了，都忍不住骂了一句。

    “你没看到其他东西么。”

    “真没有，大哥，我要骗你一句，我出门就让车撞。”朱大军立刻发起了毒誓。

    “那几个人的特征怎么样，拿走的是什么样的行李箱。”

    “那些人身高大概一米八左右，像是外国人，因为头发都是其他颜色的，当然了，也有可能的是染的。我当时害怕，也没敢多看。”

    “嗯，还有没别的了。”

    “大哥，真没别的了，我从里面搞出来的钱，都已经花的精光了，大哥，你就放我一马吧。我真的什么都没干啊。”

    叶天南看了眼朱大军。像这种脓包货色，也没那个胆子，敢去抢劫银行。

    那家银行估计就是情报的中转点，也不知道这些恐怖分子是从哪里得到消息的。不过这些都不是他操心的。他主要是拿回那份绝密情报就好。

    至于其他的，则和他半毛钱关系都没有。抓起朱大军。叶天南直接捏碎了劲骨，朱大军顿时吭都没吭一声，就倒了下去。

    站起身，叶天南来到黄晓璐的身旁。

    “好了，这卡里是100万，你拿去，自己做点小生意。”叶天南没有废话，拿出一张卡，塞在了黄晓璐手上，随即转身就走。

    “等下。”

    “密码是6个8.”

    “不是，叶先生，你要去找那几个恐怖分子么。”黄晓璐追了上来。

    叶天南有些奇怪的看了她一眼。

    “是又怎么样，不是又怎么样。”

    “如果您是要去找他们，我想我能帮您点忙。”

    叶天南仔细看了她一眼。

    “因为阿飞给我交了一卷录像带。说是怕自己有危险，万一人要是不在了，要我把这卷录像带交给警察。”黄晓璐似乎鼓足了勇气。

    “呵呵，那你不怕我就是那坏人一伙的？”

    “不像，我不相信您是那些人一伙的，您应该是特工一类的人吧。”黄晓璐睁着大眼睛看着叶天南，虽然长的不漂亮，但是脸型却是有些耐看。

    “嗯，你把录像带交给我，我在额外给你100万。”

    “不用，我只希望，您能替阿飞报仇就行。”

    “我不卷入黑帮仇杀。”叶天南摇了摇头。

    “不是，阿飞是被那些恐怖分子杀的，我敢肯定。”

    “为什么？”叶天南到是有些好奇。看黄晓璐一脸肯定的样子，手上似乎有什么证据。

    “因为如果是他的仇家杀他的话，他戴在手上的表不会还在，那块表价值起码10万，不可能有那个人能隐忍住这种诱惑的，所以只有可能是哪天他看见那群黑衣蒙面人，所以才被人灭了口。”

    “行，只要确定是那群恐怖分子所为，我一定会帮你报仇的。”叶天南点了点头，同时也给黄晓璐吃了个定心丸。

    “好，那您跟我来。”黄晓璐带着叶天南走向了郊区。而且是越走越远。随即在一处荒地上，黄晓璐，四处看了一眼，随即找到了什么，弯腰去挖了起来。

    而此时的黄晓璐弯腰的时候，却是将里面的小内裤完全露了出来，那黑色的神秘地带都能看的清清楚楚。从这个角度看去，更是显得诱人至极。叶天南只是看了一眼，就将头转到了一旁。

    “叶先生，找到了。”黄晓璐拿出了一个铁盒子。这个铁盒子上面上了一把锁。看到锁的时候，黄晓璐顿时哎呀一声。

    “我把钥匙落在家里了，要不我现在回去拿？”

    “不用，把盒子给我。”叶天南接过盒子，放在手上垫了垫，发现里面并没有什么机关。顿时拉住锁，只是一用力，那个锁就被叶天南拉了下来。

    打开盒子，里面放着一盒老式的录像带。

    “这录像带是阿飞进去的时候，无意在一个保安的脚下发现的，这盒录像带放的很隐蔽。如果不是阿飞为了求财四处查看的话，估计还发现不到。”

    “好。这卡里有100万，你收好。”

    “不用了，我只希望您能帮阿飞报仇。”黄晓璐却是出奇意料的拒绝了。

    叶天南点了点头，他到时没有客气。

    “行，这个你放心。”

    拿到录像带，叶天南随便买了一盒放映机。开了个小宾馆，看了起来。从监控录像中，可以看到，12个黑衣蒙面人出现在了视频右下角。一个黑衣人四处看了一眼，将一小包东西按在了门上。几十人散了开来，手中的枪对准了里面。

    随即门被炸裂开来，这些人冲了进来，此时的画面就有些乱了。到最后变成了黑色。显然是保安临死前，把录像带给藏了起来。

    从录像上可以看到这12个人，确实不是天朝人，那个子，眼神，都完全不一样。不是天朝人，也不是亚洲人，那就好锁定的多了。

    来天门岛旅游的外国人很多，但是80%都是亚洲人，只有20%是欧美西方国家的。从这20%的欧美人中，去找寻这十二个恐怖分子，说容易也容易，说难也难。

    这么多人不可能一定就在一起，也有可能分散开来。毕竟在一起的目标实在是太过扎眼了。

    叶天南想了想，还是决定运用自己的技术，侵入天门岛各个监控路口的录像看下。

    运用了宾馆的那台老爷机电脑，叶天南直接拿出一个U盘，插入了电脑上，幸好电脑可以接上USB。不然还得费自己一番手脚，从里面拷贝出几个工具。

    电脑就开始自行检查起来，很快就查出有20个病毒，100多个漏洞，还有几个后门被打开。顺着监控后门去看，除了少数几个有跳板做肉鸡的低级黑之外。

    还有一个监控电脑的竟然是这家宾馆的服务台。叶天南嘴角挂起一丝微笑，不在犹豫。手指飞快的将软件打开。屏蔽了所有漏洞，和后门之后，叶天南打开了自己的防御软件，随即快速的侵入了天门岛监控中心。

    几分钟不到，控zhì权就到了叶天南手上。随即利用系统漏洞，叶天南获得了最大权限，开始调取了整个天门岛所有监控的视频录像。

    这些恐怖分子就算是在厉害，他们也不可能破坏所有进出口的录像。

    将范围缩小到9月20日上午凌晨时分，幸好这个时间的人比较小，相对来说，非常容易锁定。

    很快的，就看到了一伙人出现在了视频里，和监控录像带里的那伙人一对比，叶天南立刻就确定了，这伙人就是抢走重要资料的那伙人。

    再次调取这附近所有的监控录像，发现好几个录像资料在这段时间里都是空白的。这样的目的，就只有一个，那就是洗干净这段时间的资料。

    他们当中肯定有个黑客高手，当然了，这个黑客高手最大的疏忽就是忘jì洗干净所有的监控资料。或许是时间不允许的原因。不然一个真正的黑客高手是绝对不会犯下这么低级的错误的。

    其实所谓的黑客在外人看起来很是神秘，对于他们雇佣兵来说，却是在正常不过。干这种几乎把脑袋别在裤腰带上的生活，没有身份也是非常重要的一件事情，而要想别人顺lì给你打钱。一个重要的银行卡是非常必须的。又能顺lì接到钱，又能让别人无法准确的查到自己。这样一来，黑客技术自然就是非常重要了。

    这些都是逼出来，必须去学的，不然那些臭名昭著的雇佣兵早就被抓个干净了。那还会像如此这般活跃。叶天南作为国际雇佣兵界大名鼎鼎的屠夫。这黑客技术自然也不是盖的。