
    红月条件反射的一个侧身，左手直接劈了上去，洒落的泡面，以及废弃的泡面盒，顿时落的一床都是。

    “你厉害。”叶天南冲着红月竖了下大拇指。随即转身继续吃起自己的泡面。

    红月还想说什么，但是肚子里传来的咕噜声，让她脸色一红。从床上站了起来，红月拉开房门就准备出去。这个家伙自己现在根本动不了他，而且杀了他也没任何意义，组织肯定也回不去了，自己没能及时回去，组织肯定认为自己已经背叛了。

    想到自己一时间竟然无地方可去。红月忍不住感到一阵迷茫。拉开房门，就想出去的红月，想到自己已经无路可去，转过头，见到正在那大口吃着泡面的叶天南，顿时一阵阵愤怒从心里升起。

    “凭什么自己现在这样，无路可去，无饭可吃，而眼前的这个该死的家伙，就可以这么逍遥自在？凭什么。”想到这里，红月顿时转过身，一把夺过叶天南手上的泡面。

    飞洒的汤水，哪怕红月反应已经够快了，依旧还是弄的一头一脸都是。

    看着脸上还挂着几根吃剩下泡面的红月，叶天南顿时哈哈大笑起来。

    “闭嘴。”红月从没感觉自己这么生气过，这么愤怒过，这么想把一个家伙给活活劈死的冲动。

    “好吧，你还想不想吃东西了，想的话，就跟我一起去吧。”叶天南说着从位置上站了起来。

    “等下。”红月却是喊了一声。

    “怎么？”叶天南转过头。

    “我这样怎么出去。”红月几乎是咬着牙说出了这句话。不管红月如何，她究竟都是一个女孩子，没人喜欢自己以这样的面貌出现在别人眼前，哪怕就是一个杀手都一样。

    “行，那你先洗澡，在出门吧。”

    红月瞪了叶天南一眼，随即走进了一旁的卫生间，等脱掉身上的衣服裤子，包括内衣，她才发现，自己没有衣服可以换。

    “该死。”红月怒骂了一句，看了眼已经湿透了的衣服裤子。在穿回去，显然不太可能了。现在又不是训练，没必要这么苛刻的对自己。

    痛快的洗完澡。红月却是发现，没有毛巾，一条黑色的毛巾显然是叶天南的，红月怎么敢用。

    “喂。”躲在玻璃门后，红月冲着翘着腿坐在凳子上的叶天南喊了一句。

    “什么事。”叶天南看了眼红月：“躲在门后见不得人啊，要吃东西赶紧的，别磨蹭了。”

    叶天南这句话，气得红月几乎有种想要冲出去狂扁这家伙一顿的冲动。这个王八蛋。红月虽然很想爆粗口，最后还是忍耐住了。

    “给我拿条毛巾过来。”红月尽量压制着自己，不让自己骂出来。

    “毛巾？里面不是有么，我刚刚用过的，你凑合着用下吧，我都不嫌弃，你怕什么。”叶天南却是一副大大咧咧的样子。这样子又让红月有种想要冲过去暴打他一顿的冲动。

    “你那毛巾留给你自己用吧，还有没别的毛巾。”

    “没了。就那么一条。刚吃了碗泡面，还真是肚子饿了。唉，看来得出去活动，活动。”叶天南说着从凳子上站了起来，走了出去。

    “喂，喂，王八蛋。”红月顿时骂了一句，顾不得自己已经光着身体了，赶紧跑了出来，却是见到叶天南已经走了出去，关上了门。

    “混蛋。”红月在也压制不住大喊了一句。随即一批坐在了床上。想了想，决定还是忍着恶心回去把那些湿衣服穿起来在说。

    不过等她起身的时候，她却是发现，一跳折叠的整齐的毛巾，不知道什么时候放在了上面。旁边放了一套衣服。不过放在最上面的一条钉字裤，那狭窄透明的布料，却是让红月原本一暖的心里又变得暴怒起来，这个混蛋。

    等红月穿好衣服，拉开房门准备出去追叶天南的时候，却是见到叶天南正一脸笑意的站在门口，看着自己。

    如果不是i自己身上没钱，自己怎么会去追这个混蛋。红月这么安慰着自己。随即看着眼前的叶天南。

    “混球，我们去哪吃饭？”

    “你们英文里好像就只有这么一个词。”叶天南摇头晃动的样子，让红月拽紧了自己的拳头。

    不过说实话，这个外国妞长的确实很漂亮，一头金色的长发，此时披散在腰间，还有些湿漉漉的。明显没有任何化过妆痕迹的脸庞。精致的五官，如同蓝宝石一般的眼睛，高挺的鼻梁，红润的嘴巴。仿佛吹弹可破的白色皮肤，而且比天朝人还要更白一些。因为他们天生的肤色就是如此。

    上身穿的是一件黑色透明的裹胸，硕大的胸部几乎快要把裹胸撑爆一般。估计都有40的罩杯。幸好没有买胸罩，不然她那对凶器，绝对是穿不下去的。

    除了裹胸外面只有一件小牛仔短袖，露出了性感的肚脐，没有一丝的赘肉的小蛮腰，将身材完全显露了出来。下身是一条超短牛仔裤。将修长笔挺的美腿露在了外面。

    叶天南遇到的几乎都是这种大长腿。超一流的相貌，搭配上超一流的身材，看的此时的叶天南都有了一股想要流鼻血的冲动。

    “看什么看。”红月却是脸色一红。她能明显感受到眼前这家伙的目光。眼神中不像别的男人那样满是色欲，更多的反而是一种欣赏。

    欣赏么？就这样的家伙也懂么？红月却是不信的。只不过眼前这家伙如此有些色眯眯的看着自己，到是让红月没有升起一丝厌恶感。

    “呵呵，在我们天朝有句古话，窈窕淑女，君子好逑，我虽然算不上是个君子，但是也好歹是个伪君子。多少也算是个伪君子吗，你要是不介意，不如我们晚上打一炮如何。”

    “狗嘴吐不出象牙。”红月明显对天朝的文化也有所了解，张口就是一句谚语。

    “呵呵，狗嘴，自然是吐不出象牙的，对了，你要吃什么，是烧烤，还是饭馆。”

    “我都可以。”一出了宾馆，红月的神色立刻就变得冷漠了起来，大街上不时有人看到大洋马，而不小心撞到路边的电线杠，或者墙壁上的。

    “果然是红颜祸水，杀伤力就是强。”还没等叶天南感叹完。

    一个自认为帅气无比的小白脸就跑了过来。一张口就是一口流利的英语。

    “美女，能认识下不，手机号，球球号给个呗。”

    “滚。”红月似乎都懒得多说一个字，脸上都冷的仿佛要结起冰来。

    “美女，不要这么冷吗，你说下手机号，大家都可以交流下，做个朋友吗。”这个小白脸先是一愣，听到红月竟然说出一口流利的天朝话，顿时笑嘻嘻起来，像是没有听到红月刚才的话语一般。

    “我说，做人也要有点脸知道不。别人都叫你爬了，你怎么还不滚？”叶天南在一旁补充了一句。

    小白脸顿时脸色一变。

    “你他妈”还没等小白脸说完，叶天南直接一把掐住他的脖子，将他扔到了一旁。

    “走，走，吃东西去，别被这样的垃圾打扰了兴致。”叶天南哼着小调。身后的小白脸刚拿起一块砖头追上来。红月却是转身一个飞腿。正中小白脸的脸蛋。

    叶天南顿时用手搭了个凉棚，还搭配了声音。

    “嗖，哔，砰。厉害。”见到小白脸掉进了远处的一个垃圾桶里。叶天南冲着红月竖了竖大拇指。

    红月脸上刚浮现一股笑意，随即看了眼叶天南，脸色顿时又变得冰冷起来。

    “呵呵，你看看你，笑起来多好看。成天板着个扑克脸。”叶天南在一旁一路JJYY的说个不停。

    很快的叶天南就带着红月来到一旁的一个烧烤摊前坐了下来。

    “苗妹，给我来一百窜羊肉窜，要嫩点的羊肉，在来十个鸡腿，多放点孜然。对了，还有一箱啤酒。”说完叶天南看了眼红月。

    “你要喝啤酒吧。知道啥是烧烤不。”看到红月一脸茫然的样子，叶天南自然知道，他们在组织里接受的都是最严酷的淘汰考验。

    平时不是接触达官贵人，就是对手，哪有机会吃到路边的烧烤摊，见到红月露出一脸茫然的神色。叶天南不由笑了。红月要是不茫然，那才是怪事。

    他们杀手组织，可不像他们雇佣兵那样自由。吃的东西也多。那些杀手，几乎就是一个机qì，除了杀人，还是杀人。在叶天南看来几乎已经完全失去了，所有应有的乐趣。那样活着都没什么意思了。

    “算了，看你啥球都不懂，我帮你点吧。苗妹，在来十个猪肾，我朋友肾不好。”听到叶天南这么说，立刻就有人转过头来望过来。

    红月即使在傻，也知道叶天南这话肯定不是好话。

    “你才肾不好，叶天南，你要是在敢屁话，小心我对你不客气。”

    “小叶子，别没大没小的，要叫苗姐，知道不。毛都没长齐的小屁孩，成天还想做别人哥。怎么又换女朋友了，亏上次凌青小丫头还念叨你，好久没见到你了。你啊，可别太花心了。”苗翠花，放下考好的肉窜，看着眼前的红月。忍不住摇了摇头转身走了。

    “来，吃，吃，这个味道不错。”叶天南直接抓起羊肉窜大口吃了起来。

    闻着鼻尖的香味，红月早就有些想吃了，只是碍于面子，一直不好意思拿而已。特别是苗翠花刚刚的话语，更是让她有些不好意思。

    不过看着眼前烤的油光水亮的肉窜，她却是有些犹豫了。

    组织里是禁止吃这些东西的，为了使身体达到最大的使用，他们是严禁吃一些含有热量的食物的。更别说喝酒了，除了任务必须的之外。即使是任务，红月也从没喝过酒。

    平时红月在组织里，吃的就完全是一些合成的如同稀饭一般的液体，那种东西别说味道了，就连吃进肚子里都没有一点感觉。这种液体唯一的用处就是每天只需要吃一点，就能让人一天之内不需要在吃其他东西。

    “犹豫个屁啊，想吃就吃啊。”叶天南直接拿起一窜烤羊肉窜，递到了红月眼前，看着眼前香喷喷的烤羊肉窜。红月还想说什么，叶天南却是低下头去。

    心里叹息了一口气，红月想到自己已经不是组织的人了，也肯定吃不了组织里分发的那种液体了。以后肯定是要以正常食物为主的了。

    想到这里，红月到是不在犹豫，直接小口咬了一口，顿时大眼一亮。大口大口的吃了起来。

    只是红月并不知道她此时吃烤肉窜的样子，让四周的狼们全部都忍不住咽了口口水。特别是红月舔舌头的样子，几乎诱惑的这些男人们都快忍不住奔过来了