
    正准备撬开红月的嘴巴，塞进去。

    身体一直颤抖不停的红月突然安静了下来，脸色也由白色变成了红色。原本担心不已的叶天南顿时放下心来。看着身体已经被汗水浸透的红月，叶天南随即将她抱了起来。

    看了眼胸前的伤势，那个掌印已经变成了淡淡的颜色。将红月的衣服裤子脱光，此时的叶天南眼中完全没了一丝情欲之色，有的只是心疼。

    打电话让服务员拿了一套最贵的睡衣上来以后，叶天南给红月换好衣服，一晚上就在红月口渴，迷糊要上厕所中度过。

    等红月再次醒过来的时候，已经是第二天中午了。看着空无一人的房间，红月心里突然有些害怕起来。正准备开口叫喊，见到叶天南推开房间走了进来。

    脸上担心害怕的神色，顿时消失不见。

    “天南。”红月虽然已经记不清昨天晚上发生什么了，但是她还是有一点印象的。想到眼前这个男人这么辛苦照顾了自己一晚上，红月在感到幸福温暖的同时，又忍不住有些心疼。

    “醒了？醒了，就试下我给你熬的稀饭。”叶天南端着一碗闻起来就已经特别香的稀饭。

    原本有些饿了的红月，顿时接了过来，直接就大口喝了起来，对于他们来说，在外面不管是什么东西都是必须要经过检查的，而且也绝对不会吃外面的东西。

    不过在碰到叶天南之后，这一qiē都改变了。

    “好喝。”红月一脸的笑意。冲着叶天南甜甜一笑。

    “好喝，你就多喝点。不够我在去做。”

    “好。”红月一口气喝完了。还有些意犹未尽的舔了下嘴巴。

    “呵呵，我在下去给你做。”叶天南笑了笑，拿起碗往下走去。

    “好，天南，你快点。我和你一起去吧。”红月想了想，还是从位置上站了起来。

    “不用了，傻丫头，你安心休息。你放心，这上面我已经设置了东西了，除了我，目前还没人能破解。”叶天南到是一脸的置信，除非世界十大杀手亲来。否则，没有人能在自己不知道的情况下进入这个房间。

    哪怕是曾经的血煞也在叶天南的机关下吃了亏，更何况是其他人。叶天南可不相信，大天使这么舍得下血本另外在去请十大杀手来刺杀红月。

    就按照血煞来说，他每杀一人的酬劳高达10亿美金。而且还要他愿意，就更别说更上面的几个绝顶杀手了。

    这些杀手一个比一个要价高，一个比一个性格怪异。叶天南就不相信，大天使作为一个杀手集团，还需要去找别人。不说别的，他们怎么也不可能丢掉这个脸面的。更何况红月还根本不值那么多钱。

    所以，只要不是十大杀手亲自出马。叶天南短暂的离开是没什么问题的。

    红月自然而然的是非常相信叶天南的，对于叶天南的话语也是深信不疑，叶天南说什么，她就信什么。

    “那好，我在去睡会，你也别太辛苦了。”

    “呵呵。去好好休息吧。”叶天南看到红月躺回床上，这才转身离开。

    重新回到了燕京大酒店的厨房。这里的厨师正在讨论叶天南刚刚神乎其神的厨艺，见到叶天南来了，顿时围了上来。

    “哥们，你刚刚那一手怎么弄的，教教我被。”

    “师傅，你教我一手吧。”

    这些厨师们纷纷围着叶天南请求他教一招，站在一旁的大厨和厨师长顿时脸色有些难看，他们好歹也是国家级的大厨，拿过好多个奖项了。

    在他们面前，这些学厨的家伙竟然这么不给面子。

    “让开。”还没等大厨和厨师长说话，一个女声就有些霸道的在厨房外响起，随即一个厨师被推的直接撞翻了一旁的桌子。

    “你们这是做的什么早饭？喂猪吗？做早饭的人，给老娘出来。”

    原本就一肚子火气的大厨，听到还有人来闹事，顿时火了，直接操起一旁的菜刀走了过来。

    还没发火，一见到来人，整个怒气顿时完全消了，变成了一脸讨好的笑意。手上的菜刀也赶紧藏到了身后。不过他手快，但是眼前这个女孩眼睛更尖。

    “怎么，王大秃子，你是想拿着刀来弄老娘么。”

    “姗姗姐，是您老啊。我怎么敢，我怎么敢啊，刚才正在切菜呢。”

    “少给我来那些没用的。今天早饭是哪个狗杂碎做的，让他给老娘出来。”眼前的少女，挽着衣服袖子，看来是准备揍人了。

    眼前这个厨师长顿时拉过一旁的叶天南。

    “姗姗姐，就是这小子，就是这小子做的。”

    “好啊，你小子，是做的什么狗屁吃的，我爷爷吃的都晕过去了，这笔账你可是算不完了。”边说着这个少女边一把准备抓过叶天南的衣领。

    却是被叶天南用手打开了。

    “一个姑娘家，别动手动脚。还有旁边这个胖子。”叶天南还没怎么动作，身旁的厨师长那肥胖的身躯，顿时连连后退了数十步才停了下来。

    谢珊珊此时才正眼上下打量了一眼叶天南。

    “小子，你到是挺横啊。”谢珊珊上下打量了一眼叶天南，一个穿着寒酸，长相普通的人也敢跟自己炸毛了，看来真是不知道死字怎么写了。

    “姗姗姐，这小子我来处理。不劳您老动手。”一旁的王大图立马一脸讨好的走了过来。随即用手一指叶天南。

    “小子，赶紧给姗姗姐道歉，不然你小子绝对死的很难看。”

    叶天南却是不屑的笑了一声，转身就走。他可没空和这些人说那些废话。

    “哎呀，你小子，果然是很嚣张啊，给我抓住哪小子。”

    “行，要抓我，先把我那一万块退我。”叶天南转过身，伸出手。

    “什么一万块，老子什么时候要过你一万块了。”王大图自然是一脸否认。

    叶天南却是根本没废话，直接走上前，在王大图还根本没反应过来，放在他衣服口袋里的一万块钱就拿了出来。随即叶天南将一万块扔在了桌子上。

    “这钱就给大家分了，拿去买点酒喝。”

    原本就有些犹豫的不想去抓叶天南的那些厨师们，此时更有了借口了。一万块不多，但也不算少了，在场的人每人都能白拿一千块。

    “谁敢，都不想干了是不是。”王大图顿时有些肉痛，那一万块是他的，怎么能让这帮小子拿走。

    原本想上前拿钱的那些厨师顿时迟疑的停下了脚步，能进这里工作那也是相当不容易的。薪水高，待遇好，像他们这些帮厨，一个月都有5000块。抵的上一般酒店普通的大厨的薪水了。厨师长对他们的钱途可是有着直接影响，一句话就能让他们滚蛋的。

    虽然他们看不惯厨师长，但是也绝对不想和自己的饭碗过不去。

    “都她妈还愣着做什么，赶紧把那小子抓起来啊。都耳聋了吗。”

    那些厨师犹豫了一下，最终还是选择了自己的位置，学厨固然是好的，但是相比自己现在的位置，那就有些微不足道了。

    “呵呵。”叶天南却是笑了一声，一个鸡蛋被叶天南抓起，直接就扔了出去，正在大声怒骂的厨师长顿时声音一顿，嘴巴里被打进了一个鸡蛋。

    四周的那些厨师们一看到，顿时憋住笑意，赶紧转过了头。

    一脸愤怒的厨师长吐了口鸡蛋清，转过头，正准备大声怒骂。

    “够了，闪一边去。”谢珊珊都有些看不下去了。眼前这个家伙还真是个废物，除了长的肥一点，还有别的用处么。

    “姗姗姐，这点小事怎么能让您亲自出马呢，还是我来，还是我来。”

    “我说的话，你没听到吗。给老娘滚一边去。”

    “是，是，是。”王大图赶紧站到了一旁。

    “都听到没，你们都给我听从姗姗姐的吩咐，被他妈的不想干了，不想干的，现在赶紧滚蛋。”

    “我叫你说话了吗。”谢珊珊转过头，王大图顿时闭上了嘴巴。谢珊珊眼中闪过一丝厌恶，随即转头走向了叶天南。

    此时的叶天南自顾自的打开了一个锅，点燃了煤气，将一旁的鸡蛋打开。

    正准备说话的谢珊珊却是愣住了。因为叶天南打开鸡蛋的方式明显和其他人不一样，其他人打开鸡蛋的方式，一般都是直接掰开，或者敲碎。

    叶天南却是用手指头直接按出了一个圆洞。就像鸡蛋上面又长出一只眼睛一般。里面的蛋清随着叶天南手上的动作，均匀的洒在锅上。几秒钟不到，原本至少需要几分钟才能煎好的蛋，瞬间弄好。将薄的像是一碰就会碎的鸡蛋铲入一旁的盘子中。

    一股鸡蛋特有的香味顿时传入谢珊珊鼻中。她吃过无数道美味，不知道看过多少个世界级的厨师在自己面前做菜表演，却是从没见过一个如此煎蛋的。