
    叶天南正在查看资料，却是发现，之前自己查找的一些资料，迅速的被人清空，而且对方速度异常之快。几乎是转眼间，就i清空了数十个和他们有关的数jù。

    叶天南顿时心头一喜，对方似乎并没发现自己，当即就查到了这股异常的数jù，虽然对方埋伏的很隐蔽。但是还是一下就被叶天南找了出来。

    踏破铁鞋无觅处啊。这些狗犊子就自己送上门来了。叶天南双指飞快的在电脑上敲击起来。顺着对方的数jù流就侵入了进去。

    这个侵入的家伙，显然非常小心，不仅用了十几个跳板，而且肉鸡更是多达几千个，特别是蜜罐更是数不胜数。真假都有。

    这些在很多人看来，几乎是牢不可破的，但是对于叶天南来说，也只是多浪费一点时间而已。

    很快的就从其中一个跳板查找到了最后一个IP登记的记录，只要顺着这个IP记录，应该几態查找到对方现在所在的位置了。

    而对方的入侵速度非常快，而且撤退的速度也恨快，一边后退，对方还一边不忘jì给自己扫清痕迹，清空入侵的日志文jiàn。

    叶天南却是冷笑一声，你小子速度就是在快，也还是逃不过老子的手掌心。很快，就差最后一个IP就能查找到对方真实的IP信息了。

    还没等叶天南查找过去，电脑屏幕却是突然一黑。

    “我cāo。”叶天南从位置上站了起来，屋里的灯也黑了下去，没一会，又亮了起来，这是停电了。早不停，晚不停，这是在坑老子吗。叶天南忍不住有些火大。此时错过了对方，还不知道什么时候才能再抓到对方了。

    打开这个老的卡到爆的机qì，叶天南忍住爆发的冲动。进入了电脑页面以后，打开了自己的搜索工具。

    一个IP信息顿时跳转了出来。叶天南顿时兴奋的一握拳头，幸好自己的软件在停电以后，还是能继续工作。不然这次自己可是要气死了。

    快速的通guòIP查找系统，却是发现这个IP竟然是岛国的。这些恐怖分子难道已经顺lì逃出了天门岛，回去了么。

    叶天南不信邪，逐一把刚才自己的记录查找了一遍。顿时在倒数第三个信息看出了端倪。暗叫对方真的好狡猾。后面两个IP信息都是对方故意放出的烟雾弹，实际上，在倒数第三个信息才是对方的真实信息。而后面的两个信息，则是对方制造出的虚拟数jù，往后面绕了一圈而已。

    对方的小心翼翼也让叶天南确实感到佩服。哪怕并没有人跟踪，对方也依旧是小心翼翼。

    快速的查找了IP3的地址，很快的一排详细的资料出现在了电脑上。

    天门大酒店18层总统套房01.叶天南看到这个地址，忍不住神情一愣，随即笑了起来，这些狗日的。看来还真的是把天朝的精髓全部学过去了，最危险的地方也就是最安全的地方。

    或许谁都不会想到，这些恐怖分子竟然不躲藏起来，反而住进了天门大酒店的VIP总统套房去了。

    不再犹豫。叶天南直接走下了楼，很快的向着天门大酒店而来。叶天南按了电梯，直接按了18层，却是一点反应也没有，又是连续按了好几次，依旧是没有一点反应。

    一个女服务生快步跑了过来，见叶天南按的是18层，顿时笑了。

    “先生，您的房卡给我下，我帮您刷下，这里每层住宿楼都必须要刷房卡，电梯才会上去的。”女服务员笑得很是阳光灿烂。

    “房卡？”自己怎么可能会有那种东西，当即叶天南笑了：“美女，我的房卡掉了，要不帮我补办一张房卡吧，我开下18层的房间。”

    “不用了，先生，您是住18层是吧，我带您去吧。”

    服务员说着拿出自己的磁卡在电梯里刷了下。随即18层可以按了。

    到了18层的时候，叶天南直接给了这个女服务员1000块钱小费。

    “先生，不用，这是我们应该做的。”

    “没事，给你的，谢谢你了美女。”

    见叶天南坚持要给自己，女服务员显然有些开心，说了句谢谢，拿着1000块小费，走了下去。

    这一整层只有三个总统套房。其中01号VIP套房，就在最里面。相对来说，比较安静，四周的那些监控在叶天南的干扰下，早就失去了作用。此时在监控里看，只能看到没有叶天南的定格画面。

    所以，叶天南到是不担心这些恐怖分子，在外面加装了监控器。来到01号门前，叶天南把耳朵贴在门上听了听，一丝极为细微的呼吸声从门后传来。

    看来门后还有人把守。想了想。叶天南还是拿出了自己的仪器，往门里照了照，很快的，门后出现两个红色的热点。最里面有三个，靠近右边方向有两个。这些人都分的很开。如果强攻进去，对方都有足够的时间，来毁miè手上的东西，并且从容的跑掉。

    强攻自然是最傻X的方式。叶天南可没笨到那种地步。即使自己有把握去灭了他们。四处看了眼，叶天南立刻就看到了一旁的通风口。不管是哪个酒店，不管是多高档的酒店，通风口永远都是酒店必不可少的。一脚踏在墙壁上，叶天南刚抓到上面的通风口，01号的门却是打了开来。一个男人走了出来，眼神警惕的四下看着。并且还打着手势。意思就是好像有人在这附近。

    叶天南迅速的拿出身上的三菱军刺，在通风口四周化了一圈，轻轻一下拿了开去，整个人跳进去的同时，通风盖板也盖了上去。

    而就在叶天南上去的时候，那个恐怖分子也抬头看了看头顶。发现并没有异样后，顿时走了回去。关上了房门。

    这个通风口，显然好久都没有检修了，到处都是灰尘，叶天南拿出一个呼吸罩戴了起来。这个通风口幸好设计的时候，够结实没有偷工减料。不然刚才掉下去的时候，那就只能是强攻了。

    小心翼翼的避开每个都比较脆弱的通风处。向着01号房走去。这里是一个中央式的空调控zhì中心。叶天南戴上了眼镜，果然不出自己的所料，这些恐怖分子的小心翼翼几乎是出了名的。在最上面的通风口处，竟然还设计了红外线。整个天花板顶部，一直到通风口这里都是这些红外线扫描仪。

    不过叶天南身上佩戴的最新高科技仪器，自然可以无视这些扫描仪器的扫描。来到通风口，透过缝隙看着下面。此时几个人正在下面回来走动着。一个典型的西方美女正坐在沙发上。一手托着下巴，不知道在想什么。屋子里其他几个人，都是典型的西欧人种，拿着冲锋枪，在屋里来回走动着。

    “鲨鱼，我们大天使和你们合作，也不是一天两天了，这次任务到这里，你应该付给我们全部的酬劳了。”

    听到大天使，叶天南神情一愣，这个也是国际出名的杀手组织。虽然没和叶天南交过手，但是他的大名在国际上却是非常出名的。

    包括米国的几任总统被刺杀，都和这个大天使有关。

    透过缝隙，能看到一个戴着鲨鱼面具的中年男人正坐在哪里。这个人，应该就是MRHCS二号核心人物，鲨鱼了。

    鲨鱼却是看了眼那个女人。

    “红月，这次你是为了酬金，我是为了报仇。你们只要完成了任务，这个酬劳吗，你们肯定放心，一定不会少你们一分。”鲨鱼的声音很普通，没有一丝的特色。

    “鲨鱼，我们完成了我们的任务，至于你们的复仇和我们大天使有任何关系？而且天朝这个地方太危险，我们大天使不可能在继续陪你冒险。”

    “呵呵，国际上大名鼎鼎的大天使，难道还有惧怕的时候？”鲨鱼有些讥讽的话语让红月神色一变。

    “鲨鱼，别的废话，我不和你说了，赶紧把剩余的款项打到我们的银行账户。不然，我们的天使大人一旦发怒了，你是知道后果的。”

    “别老是拿他压我。对我没用。红月，知道么。我是MRHCS。知道这个代表的含义么。”

    “你这什么意思，鲨鱼，我们帮你拿东西，你是想过河拆桥，还是在蔑视我们大天使？”红月也是神色一冷。

    “呵呵，我无意蔑视你们大天使，酬劳吗，都说了，只要你们帮我杀一个人，酬劳可以在给你们的基础上翻十倍，你看如何。”

    “谁。”红月神情微微一动。

    “这个人。”鲨鱼递过去一张照片，红月接了过去，看了一眼，忍不住眉头一皱。

    叶天南透过缝隙看了一眼，顿时神情一愣，照片上的人，竟然是龙飞舞。

    “这个人最近几年害我们组织损失了好些精英，只要你们能帮助我们杀了他，钱不是问题。”

    “这个人。我考虑下。”红月似乎也知道龙飞舞。低头沉吟了一下。

    “要杀这个人，价格起码10亿美金，少一分都不行。”