
    “严叔，不砍树，咱咋做饭那。”铁牛顿时有些迟疑。

    “你蠢么？叶总都说了，给咱们换新的烧火做饭的家什，你难道还有意见。”

    “没，没，我这就去通知。”铁牛顿时开心的跑去通知去了。

    叶天南一路走下来，此时这里已经有很多人开始动工了，一路上都是不断的铁锹加铁钉，大锤对山体进行敲击作业的声音。大量的石屑飞溅，叶天南不由皱了皱眉，这么多石屑飞溅吸入人体对身体肯定也会有巨大的损害，而且这些石屑掉落在地上，也会造成阻碍，不过后一个问题似乎并不需要叶天南多担心，一队人负责敲击，另外一队人则是负责将那些石头铁屑用铁铲直接铲到了悬崖底下。这里就是一个天然的坑。

    叶天南点了点头，最危险的地带就是半山腰了，不过这里的村民却是异常聪明，先在悬崖上打进一个铁钉，打牢固以后，用粗麻绳捆在腰上，然后开始锤击一些非常危险的地方。此时的山上，也爬了很多人，正在清理一些危险容易有滚石落下的地方，当然了，大部分都是加固，用一些物体固定这些容易滚落的东西。

    整个地方，一片忙碌的景象，走到山脚的时候，这里可能是最忙碌的地方了，敲击声几乎不绝于耳，一阵阵巨大的灰尘，几乎弥漫整个天空。这些人的进程速度非常快，短短四个小时，山脚就已经被清理了宽度达到十米的六车道。当然了，真正行车的时候，路边还要考虑到路灯，花草那些的空间。最主要的还是山上的条件不允许在超过这么宽了。如果还要在宽，估计起码要耗费一年的时间，都不一定能做到。

    此时的十米宽车道，已经被整理出大概有五十米的长度。原本凹凸不平，最多两米宽的山路，经过这么一加宽，加固，确实是非常震撼。

    叶天南穿过烟雾弥漫的山路，看着远处大声指挥着的熊远山，并没有去打扰他。而是向着市区走去，等到了市区的时候，叶天南的双腿已经有些发麻了。

    整整走了快十个小时了，从五点一直走到晚上快九点。也幸亏是叶天南，换成一般人，只怕早就累瘫了。开了家宾馆，叶天南冲了个热水澡。随即一身舒爽的开始找起照明灯来。夜晚的山上工作是十分危险的。叶天南也不可能真正阻止他们，不让他们工作。

    最有效的办法，就是降低工作危险，给他们带来最舒适的工作环境。

    矿灯，大功率照明灯，矿泉水，耐磨的衣服裤子，鞋子，手套，开山工具，以及驱蚊驱蛇，止血绷，等这些必须品，衣服裤子鞋子手套，起码要每人两套，起码就要18万套。矿泉水更是起码每人准备十瓶，还有补充身体盐分的盐水，饭菜。叶天南想起来就是一个头两个大。

    还是先准备一些必须品，叶天南想到就做，拿着银行卡就出了门。很快的就找到一家24小时定制衣服的工厂。这里的制衣厂都是三班倒，24小时的。

    和厂长说明了，情况，后者顿时开心的差点就抱着叶天南亲吻。20万套衣服裤子，鞋子，袜子，手套，这么大的产量，足够他们全厂，全年不休的工作一年了。

    但是叶天南一说，要一天之内生产，顿时把厂长吓坏了。一天之内生产这么多，单独一个厂怎么可能。最后叶天南联系了将近100家工厂，付出了超过1000万的定金，才搞定。

    看着银行卡就剩1亿6000万了。叶天南还是觉得钱太少了。去找龙飞舞要是不可能的事情。不说保镖公司还没开始运营。就是开始运营了。这家伙肯定也会找各种借口的。

    叶天南还是决定自己想办法。几乎将大半个燕京市横扫一空，才集齐了这些必要的东西，已经是天亮了，叶天南就已经有些累的不行了。

    主要是心里上。这么多东西，叶天南本来就不是i一个喜欢算账的人。将所有的东西都搞定。卡里的钱就只剩下十万了。

    看着整车整车的东西运往熊家村，叶天南给熊远山挂了个电话。整个人就在也支持不住，在床上睡着了。

    等叶天南醒过来的时候，已经是晚上了。看了眼自己的手机，发现上面你的未接来电都满了。睁开眼，又是一个未接来电打过来。

    见是熊远山的。叶天南顿时接了起来。

    “叶总，您给的东西都到了，真是来的太及时了。兄弟们正饿了，这些饭菜真是及时雨啊。好吃，哈哈。”边说着熊远山边在电话那头打了个饱隔。

    “另外衣服，裤子，矿灯那些，我们都人手一套，分下去了，确实好用，有种让我从原始社会一下回到文明社会的感觉。叶总，您啥时候回来啊。”

    “快了，我晚点去天门一趟。”

    “好的，叶总。”电话那头的熊远山也聪明的并没有问什么。

    叶天南挂掉电话，随即将电话关机，从床上坐起来，看了眼神旁的银行卡。现在卡里就只剩下10万块了，还真是花钱如流水啊。

    一个多亿，就这么没了。叶天南想想还真有做梦的感觉。这十万块要想一下赚更多的钱，只有去赌了，天朝的天门是天朝最有名的赌博之都，也是全亚洲最大的赌博之都。这里每天光是赌博所产生的利润就超过1000个亿。十天就相当于一个中等发达国家的一年的GDP。

    这么大的利润，那么黑社会自然也是惊人的，这里各国的间谍，各种各样的势力盘根交错，是一个非常麻烦让人又爱又恨的地方。

    现在的天门相比之前要好的多，自从回归天朝以后，街上的黑社会也不敢像以前那样明目张胆的在大街上抢劫，强奸了。叶天南去天门的时候，靠着自己的军官证，就轻yì的进去了，而且进的是VIP通道。

    一旁一个打扮的时髦年轻的美女，见到叶天南跑进去了，顿时在外面大声道。

    “帅哥，喂，帅哥。”叶天南却是直接走进了客轮。

    此时还没到上船的时间，整个船上冷冷清清的。没过一会，上船的铃声一响起，那些冲向船的人，个个如同疯了一般。拼命挤着冲向了船。

    叶天南忍不住摇了摇头。半个小时后，终于人都齐了，不过下面的船上人都挤成了人肉罐头一般。几乎都根本动不了。

    叶天南忍不住摇了摇头，天朝的人，不管什么时候都是这么多。

    只有第二层船上人却是少的可怜。这上面是属于机要地方，除非是军方的人，否则，你即使在有钱，也是绝对不可能上来的。当然了，你如果有权也是不一样。

    “先生，您好，下面刚刚有一位小姐说是您的未婚妻。”一个穿着制服的美女走了过来。

    “嗯？”叶天南却是有些疑惑。

    “老公，是我啊，我是诗岚啊。”下面一个年轻貌美的女孩子大声喊道。

    叶天南眉头皱了皱。看了眼一脸哀求的看着自己的美女，顿时点了点头。

    “那个是我的未婚妻。”

    “好的，先生，请出示下您的军官证好吗。”叶天南递过自己的中尉军官证，美女服务员接过来，跟上面核对了下，顿时一脸恭敬的向叶天南敬了个礼，将军官证递还给了叶天南。

    下面那个美女很快被带了上来，并且两人的座位都放上了一杯果汁。

    诗岚低声说了句谢谢，同时对着叶天南小声道。

    “先生，刚才谢谢您了。我去天门有急事，而且我也有些洁癖。谢谢您的帮忙。”

    “不用。”叶天南淡淡的说了句，同时将目光转望向了船外。见叶天南并不想多说话，林诗岚只好沉默不说话了。

    两个多小时的航程，很快就到了天门，叶天南等着下面的人都下的差不多了，才站起身。

    “先生，能告sù我下，您的名字么。”林诗岚见叶天南要离开，顿时站了起来。

    叶天南看了眼林诗岚，眼前这个女人的身材确实非常好，穿了条修身牛仔裤，将那双修长笔挺的美腿完全展露了出来，上身一件牛仔小短袖，里面一件黑色的带有些透明的裹胸，精致的五官，看起来只是化了简单的淡妆。扎了个精炼的马尾辫。

    “先生，能告sù下我，您的名字么。”此时的林诗岚大眼中，满是哀求的神色。

    “我叫叶天南。”叶天南点了点头，随即不再犹豫的下了船。

    “先生，我叫林诗岚。”冲着下了船的叶天南，林诗岚喊了一句。

    走出船，看着眼前陌生的环境，叶天南嘴角挂起一丝笑意，天门，我来了。

    天门除了赌场多之外，最多的就是住宿的酒店了，大街小巷都是赌博的场所，那些住宿的地方更是密密麻麻的紧挨在一起。

    哪怕现在已经是凌晨一点了，也是热闹非凡。刚走出大厅，外面就已经站满了拉客的人。

    叶天南低调的摆手示意自己不用，随即走出了这些有些疯狂的人群。

    此时街道上人流穿梭，根本不像是已经凌晨一点多的样子，更多的倒像是白天。至于赌场根本不用找，叶天南随便找了家赌场走了进去。

    换了10万天门币折合天朝币大概在8万左右。

    叶天南直接到了一张玩色子的桌台前。此时的一个穿着暴露的美女荷官，正神色冷漠的看着眼前的人下注。