
    如果不是为了那50亿，叶天南是无论如何也不愿意接这样的任务的。

    根本没有明确的目标，而且只能是一个模糊的查找。现在连唯一的线索都断了，天门岛说大不大，说小也不小，想要在这里去查找到恐怖分子，可谓是难如登天。

    特别是时间还限制在三天内。

    如果过了三天，一旦开放自由出入，那就更加难以查找了，说不定到时候恐怖分子混杂在其中出去了。那就更加难以找到了.

    心情有些烦闷的叶天南不由有些怀念起以前的生活来，那时候虽然钱少点，但是好歹不像现在这样。原本为了自由，现在反倒是一点自由都没有了。

    “帅哥，请我吃个饭被。”一个穿着暴露的女孩子却是走了过来。拦在了叶天南面前。

    眼前的女孩长相一般，但是身材却是很火爆，特别是那条短小的内裤边缘都能看到的小短裙，肉色丝袜包裹的长腿，更是能激发男人心中的欲望。

    这种站街女，叶天南是没有一丝兴趣的，不是看不起他们。而是没有任何性趣。

    原本拒绝的话语到了嘴边，却是变成了赞同。

    “好啊。”叶天南一脸的微笑，点了点头。见叶天南答应了，这名站街女，顿时脸色一喜。

    “走，到附近的天门大酒店，哪里的菜好吃。”这个站街女这话一出口，叶天南立刻就知道了，这女人不仅是个站街女，而且还可能是个饭托。

    不过叶天南到是没有露出什么异样，跟随这个站街女到了天门大酒店。光是看外表就知道这饭店的气派和消费了。

    站街女或许是怕叶天南被吓到了。转过头来。

    “帅哥，别看这里装修那么高档，其实消费也不贵，一顿饭也就几百块，您肯定消费的起，而且出来不就是为了玩么。如果扣扣索索的在乎那点钱，也就没什么意思了，您说是不是。”

    见叶天南点了点头，站街女顿时开心起来，庆幸自己今天眼光很到位，眼前的叶天南虽然穿着普通，但是起码几千块也是有的。

    站街女心里已经盘算好了，等下点个几千块就好了，免得到时候叶天南出不了太多钱，自己还的白忙活一趟。

    走进酒店，站街女顿时冲着服务员道。

    “给我把富贵包厢定下来。”说着带着叶天南坐进了电梯，一进电梯，站街女就非常熟悉的按了10楼，随即转过头来。

    “帅哥，这里特便宜，而且分量又很足，待会你吃到了，你就知道了，我绝对没骗你。”

    叶天南却是一脸笑意的点了点头，什么也没说。像这种饭托估计随便点击个菜都是酒店最贵的。不过叶天南像是想到了什么。到也没有拒绝站街女的提yì。

    很快的，在身材高挑，长相甜美的女服务员的带领下，来到了富贵包厢，打开包厢，里面宽敞明亮的空间，就知道这里消费不低了。

    站街女似乎还担心叶天南害怕或者反悔一般，还偷偷的转过头来，看了眼叶天南的脸色。见叶天南脸色依旧如常，顿时放下心来。

    “帅哥，我们来这里消费那可是享受八星级的待遇，普通小地摊的消费啊。”

    “什么时候有八星级酒店了。”叶天南极为自然的在凳子上坐了下来。

    “呵呵。有，怎么没有，迪拜那个不就是么。”站街女打了个哈哈，随即拿过一个菜单，假装往叶天南面前一放。

    “帅哥，你点吧。”此时的站街女声音有些发嗲。估计岔开了点腿，露出了里面透明的小内裤。

    见叶天南望了过来，这名站街女顿时又夹紧了双腿。

    “讨厌，你往哪看呢。等下让你在看个够，先点菜吧。”

    “不用了，你点吧。”叶天南却是摇了摇头，把菜单推到了站街女眼前。

    站街女忍不住心头一阵狂喜，她等的就是这个结果，故意露一点，诱惑眼前这个家伙，这招几乎是百试不爽。而且最主要的还是不用出卖肉体，就能让那些色鬼上钩。

    “行，那我给您点几个最实惠的。”站街女这话无疑是给叶天南一个信号，你个冤大头等着老娘宰吧。

    “这个，这个，给我来一份，还有这个，还有这个。还有这个酒也给我来一瓶。”站街女点了一大堆。点完之后，看了眼叶天南见他神色如常，不由有些心惊。一般哪怕是在神经大条的男人此时怎么也应该问下价钱，即使不问价钱，也应该拿过菜单看下价钱吧。

    不过看叶天南云淡风轻的样子，似乎根本不在意价钱啊，一时间站街女有些犹疑不定，不知道叶天南这个究竟是装出来的。还是真的是个有钱人。

    “帅哥，你也点几个被？”此时的站街女也不怕叶天南知道价钱以后反悔，叶天南要是反悔也是不可能了，这包厢费就是18000，自己点了几个菜，怎么也有1万多。哪怕是不要菜了，这包厢都定了，不给钱，肯定是走不了的。自己抽成怎么也有一半。有了这些钱，至少大半个月不用干活了。

    叶天南却是笑着摇了摇头。

    “不用了，你点了就行了，我对这些不挑的。”

    “呵呵，那多不好意思啊。”站街女虽然是这么说，但还是把菜单给了一旁的服务员。

    又和叶天南聊了几句，菜很快就上来了，这里的菜式到是还行，就是口味一般。足可以坐十人的大桌子，很快摆满了一桌子的菜。还有一瓶葡萄酒。

    “来，帅哥，来干一杯，庆祝我们认识。”站街女到是极为熟练的起开了葡萄酒，这瓶葡萄酒就已经价值过万了。一打开站街女就显得特别兴奋。五千又到手了。

    “不用。我不喝酒。”叶天南摆了摆手。

    “男人，哪有不喝酒的。”站街女却是拿过叶天南身前的杯子，直接给倒了满满一杯。

    “喝酒的男人最帅，才最有男人味吗。”

    “行。”叶天南倒是不做作，一口就干了。

    “好酒量，在来一杯。”站街女顿时眼中一喜，又给叶天南倒了一杯。

    “这酒杯太小了，服务员给我拿个大碗过来，在来几瓶茅台。”叶天南扯开嗓子大喊了一声。

    一听是茅台，站街女脸上一喜，随即眼中闪过一丝忧色，这茅台提成也有几百块，钱也不算少，只可惜却是劲太大，50多度的白酒，估计喝一点就倒了，别说拿大碗喝了，那起码小半斤啊。

    看着服务员搬了一箱茅台进来，在桌子前放好。并且还在桌子上摆了两个碗。

    叶天南顿时看了眼那个服务员。

    “你这是喂猫呢？我要那种最大的碗，就是你们酒店做汤用的，知道不，赶紧去。”

    服务员迟疑了一下，随即点了点头，跑了出去。

    一听拿那么大的碗喝酒，而且还是高度白酒，站街女差点没吓晕过去，眼前这位哥，这是在喝酒还是准备玩命那。

    大碗很快就在面前放好，站街女忍不住咽了口唾沫。这么大的碗，哪怕就是喝汤，都够呛了，更何况是白酒呢。

    “这是给你的。”叶天南掏出一叠钞票塞在了服务员手上，起码上千块。

    那名原本有些担心叶天南付不起钱的服务员顿时眉开眼笑起来。连连道谢。

    一旁同样担心叶天南没钱付款的站街女，见到叶天南出手这么阔绰，就知道这次绝对是碰到个款爷了，不过这个款爷的酒量，好像很猛的样子。有钱是有钱了，不过要自己喝这么多白酒，这是要把自己灌醉的节奏吗。

    如果想灌醉然后趁机跟自己那样，还不如直接给自己钱实在一点，自己还不是任他摆布吗。

    不过看叶天南笑的高深莫测的样子，站街女只好苦着脸，醉就醉吧，只要有钱就行。

    更何况自己也不相信对方能喝这么多酒，最多就是做作样子，装装逼而已。

    想到这里，站街女又放松下来。

    开始配合着叶天南。

    “帅哥哥，我帮你倒。”

    “不用。”叶天南拿起两瓶茅台，手指只是一扣，上面的瓶盖就立刻给弄飞了。这一手帅气的动作，顿时让站街女眼前一亮。

    两瓶茅台全部都倒进了碗里。

    叶天南端起起码装有一斤白酒的大碗。

    “我先干为敬！”说着端起那碗酒，咕咚咕咚的就喝下了肚。看的站街女是浑身寒毛都竖了起来。眼前这个哥哥可真是够猛啊。这是把白酒当开水喝啊。

    一口气就喝了一斤多的白酒，叶天南是面不改色，一点红润的样子都没有。

    “现在到你了。”叶天南示意站街女。

    “哥，你好猛，人家好喜欢你哦，不知道你到了床上，是不是也这么猛呢。”站街女赶紧站了起来，跑了过来，一屁股极为精准的坐在了叶天南哪里。

    并且还上下移动了下。这尼玛要是喝这么大碗酒，那还不得当场喝死啊。傻子才喝。