
    叶天南却是神秘一笑，什么也没解释，直接揭开了箱子，最上面盖了一层厚厚的绒布一般的东西。把它拿了开去。明显能感到一股强烈的酒精的味道。

    红月顿时捂住了自己的鼻子。

    这股浓重的酒精味道相当浓。随即从里面拿出一瓶罐头。这个罐头明显还是个菠萝罐头。从色泽上看，经过三十多年时间，罐头明显不可能保存的如此清澈。起码也要变得浑浊发白。

    但是让红月惊讶的却是，眼前的罐头，竟然新鲜的如同刚没多久放进去一般。

    红月明显是不相信。

    “怎么可能。”边说着，红月走了过来，拿起了这个罐头，仔细看了下，看了下上面的生产日期。上面的字体明显写着生产于1965年5月6日。距离现在差不多五十年了。竟然保持的和新鲜罐头没有二样。

    “呵呵，更神奇的还在后头呢。你想想，如果罐头时间长了，除了外观浑浊发白之外，还会有什么。”

    “肯定是有味道了，这是肯定的，腐败的味道，而且很重。”红月一脸肯定的道，曾经一个杀手的她，自然很清楚。这种最基础的小儿科只是，她怎么可能不知道。

    “不错，那你尝尝，看下这个罐头是不是有这样的味道。”叶天南示意红月尝尝。

    红月倒是没有客气，直接撬开了罐头，喝了一口罐头。顿时满眼震惊的神色，看着叶天南一脸的笑意。

    “你怎么这样，身上还带罐头呢。”说着红月直接走过去，又拿了一瓶罐头，果然，和之前拿的那罐头没什么两样。

    “味道如何。”

    “有点甜，但是可以肯定的是，这罐头没有坏掉，一个最多保持几年的罐头，能保存到50年还不坏，这简直是太不可思议了。”

    “其实这个很简单，问题就出在那个盖布上，你应该知道白酒，是时间越长越香，越贵吧，酒也是一种水制成的。为什么白酒放的时间越长越香，包括葡萄酒呢，甚至放一两百年的都有。葡萄酒也是一种水果，哪怕经过工艺处理，也是一样是水果。问题就是出在酒精上。酒精比强效的防腐剂，保存食物时间更长，更安全，更能吃。”

    红月顿时明白的点了点头，一脸崇拜的看着叶天南。

    “天南，你懂得真的好多。”

    “呵呵，这没什么，先吃吧，看来我们暂时只能先吃点罐头充饥了。那些饼干和其他干性的食物不要吃，等下我们销毁掉。”

    “为什么，它们上面不是也用酒精经过防坏处理吗。”红月却是有些不明白。

    “傻瓜。你见过有哪个饼干保存50年100年的还不坏的么，哪怕是经过酒精的处理，它也是一样不能吃的，因为它不能用水浸泡，是干性食物。只怕上面早就污臭不堪了。”

    红月有些不相信，找到一箱放着饼干的木头箱子面前，打开，看着外包装完好的饼干，顿时一脸得意的看着叶天南。还把饼干举高在叶天南眼前晃了晃，证明她的说法没错。

    随即红月不再犹豫，直接打开了饼干。一块黑色的散发着恶臭的如同煤炭一般的物质出现在眼前。红月顿时吓了一跳，直接扔了开去。

    如果不是戴着防毒面具，只怕这一下，就能当场熏晕过去。实在是太臭了。

    “现在明白了吧，这种酒精盖在饼干上面，哪怕是处理措施在好，但是它只能防止有水性的物质不变坏，但是饼干本身就是干性物质，经过酒精几十年的侵蚀，里面早已经沾染了水分，饼干一旦沾染了水分，哪怕是酒精，你也可以想象它会变成什么样。即使里面的细菌被酒精杀死了。它一样也坏了。”

    红月顿时明白的点了点小脑袋。

    “天南，你真的好厉害，你是不是博士后啊。”

    “博士后个球，我连小学都没上过，这些知识稍微动动脑子就能知道，跟学历没关系。”

    “嗯，”红月点了点头。

    两人清点了一天之后，都快累断了气，武器已经检查出枪支目前检查了不到十分之一，已经超过3万支了。弹药更是多达十几万箱，哪怕是日夜不停的射击，要想射完这么多弹药，起码也要1年以上。至于罐头，他们还没时间去清点，毕竟这种东西，不是属于必须品。

    这里竟然有人能存放弹药，那么自然是可以出去的。暂时没找到出路的他们，所以并不着急。而且山洞一点气闷的感觉都没有。

    证明这里空气流动很好。并没有充斥着那种强致命气体二氧化硫。就肯定有出口肯定出去。

    从装备室里，拿出几件军大衣出来，这种早期的产品，保暖效果明显比现在要好的多，而且外形也很好看，这种军大衣一直沿用到现在。

    一直是属于高级军官和将军的装备。没想到那个时候竟然是普及的大衣，这种军大衣起码都数十万件。

    两个人讲军大衣铺在地上，上面在盖上一层，简直比睡在床上还要舒服。红月更是躲进了叶天南的怀中，舒服的睡了一晚上。当然了，做运动也是少不了的。

    渴了喝罐头，饿了更是喝罐头。

    等叶天南醒来的时候，应该是第二天了，看了眼手表，发现是下午一点多了。看着还在熟睡的红月，悄悄的爬了起来，开始思索着怎么出去。他可不想一辈子都窝在这样的山洞里。那样的日子还有什么乐趣。

    研究了下四周的墙壁，按照以前人的思想，不可能只有一条路的，万一这里被人发现了，还得想办法怎么后退，怎么利用地形从另外一个地方出去。

    那这样这里至少要留有一个出口，可是看里面的墙壁，不像是有出路的样子，那么出路应该会藏在哪里呢。叶天南顿时想起来了。

    如果一旦被人围困在这里，要出去，又能给敌人最大的杀伤。那么最大的可能就是在弹药室。就是红月之前的一句话提醒了自己。

    自己在里面试枪，她说自己是不是疯了。万一最终被人打了进来，能迅速出去，又能让如此多的弹药枪支，装备不被敌人拿去，唯一的可能就是弹药室，出口就在弹药室里，只有这里，才有可能多设置一个出口。

    这样的好处就是在万一没办法带走弹药，又被逼进了绝境。这里就是最好的出路。打开出路，然后点燃如此数量多的弹药。这里就如同一个炸药堆一般。整个山洞都被点燃，敌人全部被埋葬，又被敌人带走弹药，而自己又能全身而退。

    叶天南走进了弹药室，在四处逛了起来，哪怕花了几个小时，走到最里面都没能找到所谓的出口。

    叶天南有些苦思冥想，如果换做自己是设计者，会将入口设置在哪里呢。叶天南随即反应过来，自己一直进入一个思维误区，认为出口一定是在地下的，这里本来就是在山里了，如果还往地下，那岂不是更出不去，所以出口，只有在附近的岩壁上。

    叶天南四处看了起来，果然，在一个进门根本不易觉察到的岩壁上，看出了一丝端倪，这个岩壁颜色明显要比四周要深一点，走了过去，用手敲击了下，果然是砰砰的铁门的声音。手上还沾了一堆染料，仔细看去，才发现，这门上竟然被刷了一层油漆。

    对于能想出这个方法的人，叶天南实在是佩服的五体投地。

    以前的人，根本没有任何伪装的东西可以用，唯一可能的就是刷染料了。将染料弄成和附近墙壁一般的颜色。然后在铁门上涂上。

    这样一来，单是从外表看去，根本觉察不出这竟然是一层门，可能是时间久远的原因，染料变了颜色，所以才使得叶天南一眼就看出来了。

    不然还真的要费好大的劲才有可能找到这个门。

    用手推了推，即使经历了这么长时间，这个铁门还是如此坚固，叶天南直接一脚踹了过去。砰的一声沉闷声响，连续十几脚，这个门被踹了开来。落地的同时，一股空气从里面涌了出来。弄的叶天南是一个激灵，同时，叶天南也更加兴奋的跑了进去。跑了大概十几米，前面就出现了光线，果然不出自己所料，要想在炸药被点燃的一瞬间跑出去，显然不可能设计长的奔跑路线的。

    从光线处跑了出来。发现自己到了一处山腰前，前面都是密密麻麻的树木草丛。拨开草丛，重新见到阳光，叶天南别提多兴奋了。

    随即叶天南又跑了进去。很快的，同样兴奋的红月也跑了出来。这里的位置离之前那个地方不远，但也不近，如果要跑过去，估计还要费一番工夫，手机在这里还没信号。

    叶天南却是拿出了对讲机，在红月眼前晃了晃。

    此时，熊严一脸肃穆的站在哪里，一旁的熊远山满脸焦急的，不停喊着，快快。

    一台大型起重机在轰隆声中，将起吊装备挂在了这块巨石上面。

    “快点啊，怎么这么慢？”熊严也是忍不住了，冲着一旁的司机就吼了起来。

    那边的起吊机师傅忍不住翻了翻白眼。这个老师傅真是，他以为是吊块木头么，这么高，这么重的石头，已经是他的起吊机最大的载重了。能不能吊起来，还两说呢。在大的起重机又上不来。

    起重机的绳子在石头上面来回折腾了好几次。都没办法将这个石头吊起来。熊严顿时有些不耐烦了，还没等他开口，一旁的熊远山身上的对讲机却是突然沙沙的响了起来。

    熊远山先是疑惑，看了眼四周，此时大伙的心都提在这个巨石上，哪还有人有那闲工夫去讲对讲机呢。

    还没等熊远山开口说话，对讲机里就传来了叶天南的声音。

    “远山，远山，是我，我是叶天南，现在在山的另一面，你快带些绳子，还有一些人过来，记得，要带真家伙过来。”

    叶天南的声音，大家都听到了，在知道叶天南还活着，在场的村名们都兴奋的又抱又跳起来，同时，在知道叶天南似乎遇到什么麻烦以后，顿时大家都怒了，他们想看看是那个不长眼的家伙敢对叶天南不好。

    熊远山也没阻止，一群人浩浩荡荡的就向着山的背面杀了过去，同时一路上大家的对讲机都没停，一边让下面的人记得拦截所有下山的人或者其他东西，一边让上面的兄弟做好应急准备。

    见一大群人浩荡的杀向了山的那边，起重机的师傅顿时急了。

    “喂，你们都走了，这个石头究竟吊还是不吊啊。”

    “等我们回来在说，放心，钱不会少你一分的。”熊严说了一句，立刻有人跑了过去，拿出一捆钱放在了这个师傅的眼前。

    “今天你的这台车，我们包了。”抛下一句话，熊严就急不可耐的跟着大家伙向着山的另一边杀了过去。

    很快的，这些人是又蹦又跳的向着那边杀了过去。几十分钟的山路，在他们的力量下，硬生生的给开出了一条道路出来，很多树，草都遭了殃。这一路过来，更是连续抓了好几十头肥硕的兔子。

    等到了叶天南那边的时候，叶天南他们刚好也快爬到了山顶了。其实这个坡度倒是不高，只是树草太多，难以上来而已。

    “老板。”见到叶天南，熊远山他们的情xù都有些激动，全部冲了过来。

    “大家都辛苦了。对了，告sù那边的兄弟，那个石头不要动，那里的洞封起来。”

    虽然不明白叶天南这话是什么意思，但是熊远山却是根本什么都没问，对着对讲机就讲了起来。

    “严叔，远山，你们过来下。”

    “好。”

    两个人走了过来。

    “严叔，您在这里时间长，知道这里附近有什么军事基地么。”

    “这个。”严叔愣了一下，仔细回想了下，摇了摇头。

    “这个我到是没有听过。”

    “确定么，严叔。”叶天南见熊严点了点头，顿时心里别提多乐了，这个封存的弹药库估计随着时间和动乱，已经被人遗忘了，而且在国内还不知道有多少座这样的弹药库。只是如果你没找对，根本别想找到，就像这次这样，完全是机缘巧合下才能找到。

    如果不是自己机缘巧合进入了那个山洞，只怕这个弹药库还不知道要过多久才能被人知道。

    “远山，你去找1000个机灵靠的住的兄弟。到下面等我。”叶天南用手一指下面。

    “好。”熊远山点了点头。