
    奇怪了，难道雪儿姐姐在里面放松看电影么。悄悄的把耳朵放在门前，黄小慧生怕打扰到李雪儿放松的时候。一阵异样的娇喘声，以及男人低沉的声音，让黄小慧只是疑惑了一声，顿时想起了什么，忍不住有些面红耳赤。

    难道雪儿姐大白天竟然在自己休息的地方，看那种羞人的电影？不过仔细听，那发出娇喘声音的好像是雪儿姐啊。难道雪儿姐竟然和别的男人在自己的办公室坐那样的事情，不过雪儿姐不是和叶大哥好上的吗。怎么还和别的男人那样。想到这里，黄小慧忍不住有些想要开门进去看的冲动。最后却是忍耐住了。

    黄小慧有些犹豫，又有些担心的走了出来。

    看着脸色变得有些奇怪的黄小慧，严小小忍不住有些好奇。

    “怎么了，小慧，雪儿姐没出来么，又拒绝你了么。都跟你说了，雪儿姐是个工作狂了，你就是不信，我们还是聊我们的。”

    看着严小小和熊婷婷聊得火热的样子，黄小慧只好闷闷不乐的把这个想法放在心里了。算了还是等叶大哥回来在告sù他好了。

    一个小时以后，叶天南在李雪儿浑身乱抖的时候，终于交出了自己的精华，顿时一身舒爽的从李雪儿身上下来。

    “雪儿，这段时间辛苦你了。”感觉着怀中的李雪儿紧紧抱住了自己。叶天南有些疼惜的在她头发上摸了摸。

    李雪儿却是拼命摇着头。

    “天南，我是你的女人，为你分担一点算什么，我只恨自己帮不了你太多。”

    “你这个丫头，你是我的女人，赚钱是男人的事情，你只负责花钱就行了。”

    “不要，我不喜欢做一个花瓶。”李雪儿却是拒绝了。

    “呵呵，我家雪儿怎么可能是一个花瓶呢，即使是一个花瓶，也是一个最好看的花瓶。”

    “天南，我有些累了，想睡会。”

    “好，你安心睡觉吧。”

    “嗯。”李雪儿点了点头，话刚说完，眼睛就闭了上去，这段时间她确实是太累了。刚才又和叶天南做了那么剧烈的运动。此时自然是累的不行了，刚一闭眼，立刻就睡着了。叶天南小心的替李雪儿盖好了被子，随即从床上坐了起来，走了出去。

    来到外面的窗台上，把烟拿了出来，最后却是没有点燃，只是叼在了嘴巴上。看着外面的高楼大厦。

    “叶大哥？”身后传来一阵惊呼。原本还想找李雪儿的黄小慧见到叶天南的背影，一眼就看出来了，顿时一脸惊喜的跑了过来。

    “小慧？呵呵。好久不见，你这丫头，长的更漂亮了。”叶天南转过身，见是黄小慧，顿时笑了起来，习惯性的伸手去摸黄小慧的头发，却是被黄小慧拦住了。

    “叶大哥，我不是小孩子了，不要老是摸人家头发好不好，都说摸多了，胸会变小的。”

    “哈哈，谁说的这狗屁理论，我还是第一次听说，头发摸多了还会让胸变小的。”叶天南边笑着边看了眼黄小慧的胸部，这丫头的胸部最起码也是36D，不小了，比一般普通的人还要大好多，哪怕是宽松的校服都阻拦不住。

    见叶天南看着自己的胸部，黄小慧脸色不由一红，心中却是忍不住有些窃喜，整个身体不由绷直了起来。使得胸前的那两团软肉变得更加突出。

    “叶大哥，你说我那里小了。”

    “呵呵，不小，确实不小了，小丫头确实长大了。”叶天南不敢在看下去了，下面的小叶天南隐隐有抬头的迹象。转过身躯的叶天南借着掩盖下面已经突出的尴尬。

    “切，说的好像自己多大似的，对了，叶大哥，你什么时候回来的，怎么回来都不告sù人家一下。”

    “呵呵，我也是今天刚回。”

    “对了，那个婷婷妹妹是你带回来的么，人真的好傻，好单纯。”

    “你这丫头，她还不是跟你一样，都是那么傻，那么单纯，那么容易被人骗。”

    “我才没有，我没那么笨好不好。”

    “哥，你回来了。”此时身后传来熊婷婷的声音，熊婷婷不顾一qiē的跑了过来，一下扑进了叶天南的怀里。

    站在哪里的严小小则是神色铁青的可怕，看着叶天南。她似乎时刻都忘不了，叶天南当初占她的便宜。甚至占完自己便宜还不敢承认，那种小人的样子，让现在的严小小想起来都觉得特别的恶心。

    “哥？你！”黄小慧顿时有些吃醋了，随即也扑进了叶天南怀中。

    怀中两个柔软的身体，那迷人的处子香味，更是让小叶天南膨胀到了极点。

    “哥，你下面怎么还有根棍子。”熊婷婷边说着边用手一把就抓了过去。

    一旁的黄小慧听的面红耳赤，却是舍不得从叶天南怀中离开。她自然比熊婷婷懂得多。

    叶天南也是神情异常尴尬，这丫头未免也太直接了，棍子，而且一把被抓中了，那种说不出的舒服感，还让叶天南感觉有些说不出的罪恶感。

    捏了两下，熊婷婷感觉有些不对。还想说什么。

    叶天南赶紧阻止了她。

    “婷婷，这里的特色小吃你还没吃过吧，你现在去换身衣服，我带你去吃。”

    “好啊，哥，我马上就去。”熊婷婷对于叶天南那可是深信不疑，基本上叶天南叫她做什么，她都会做什么了。只是这丫头实在是单纯的有些可怕。

    看着熊婷婷蹦跳着离开的样子，叶天南忍不住松了一口气。

    看着站在哪里，咬牙切齿的看着自己的严小小，叶天南只当做没看到，毕竟自己当初也不是故意要占这丫头便宜的。是她自己进错了房间，怎么到头来，反而要怪自己头上呢？如果自己做了什么还好说，可是自己确实什么都没做，冤不冤那。

    “小慧，你也去换身衣服吧，我带你去吃东西去。”

    “好。”黄小慧点了点头，赶紧离开了叶天南的怀抱，向自己房间跑去。

    至于严小小，叶天南只装作没看到。看到叶天南经过自己身边的时候，严小小顿时将叶天南拦了下来。

    “站住。”

    “有事？”叶天南对于这种成天玩高傲冷艳的女人，可是一点也不感兴趣。

    “我警告你，我现在已经和婷婷是好姐妹了，你别想打她的主意，你要是敢对她动歪脑筋，别怪我对你不客气。听到没。”

    严小小的这个莫名其妙的广告，却是彻底惹恼了叶天南。

    叶天南低头看着严小小。

    “婷婷是我妹妹，我怎么对她是我的事情，跟你没一点关系。”说着不顾气得浑身发抖的严小小，转身进房间了。

    这种女人就跟张飞燕那个女人那样，让人有些厌烦。不过张飞燕相比严小小来说，还强那么一点，至少别人胸部要大的多不是。

    换好了衣服，熊婷婷显得特别兴奋，这还是她第一次在山下出来玩的夜晚。看着外面热闹的大街，以及那诱人的香味，熊婷婷实在是好奇的很。基本上每个地方都要去看看。

    严小小虽然不想出来，但是最终却还是跟了出来。

    “大叔，你这吃的叫什么啊，好奇怪的样子。”熊婷婷来到一个卖混沌的地方，用手指着混沌。

    这话问的卖混沌的中年男人有些无语了，如果不是看在熊婷婷是美女的份上，只怕中年男人都要破口大骂了。用手指了指上面的字。

    “美女，你看清楚了，这叫混沌，混沌知道不。”

    “哦？混沌，好吃不。”熊婷婷这句话直接把中年男人雷到了。

    “姑娘，我说美女，你不是吧，混沌都没吃过?”

    “嗯。”熊婷婷有些不好意思的点了点头。

    中年男人一脸惊奇的上下打量了一眼熊婷婷，如果不是看她神色状态正常，他都几乎认为是一个精神病了。

    “这样吧，美女，跟你也说不清楚，你吃碗就知道了。”

    “这。”熊婷婷却是有些犹豫了，她节俭惯了。还没等她拒绝的话出口。叶天南就直接扔过去一张百元大钞。

    “来三碗，不用找了。”

    “好类。”中年男人只是一愣，见到叶天南身后还站了两个千娇百媚的美女，顿时心中有些羡慕，有钱人就是不一样。身前身后都是三个女人跟着，老子累死累活，只有一个黄脸婆，这人跟人，还真是没办法比。