
    这个大人物要是有什么闪失，用屁股想也能知道自己的下场。

    很快的手术室就已经安排好了，刚才在奔跑中，刘莽几乎是怒吼着安排好手术室的。

    等到了手术室的时候，刘莽都已经累得走不动了，一旁的张峰也是，但是张峰还是强忍着酸痛，跟了进去。刘莽虽然想歇一会，但是见到张峰都跟进去了，他哪还敢一个人在外面休息。

    “你们都出去。”叶天南将凌薇放在手术床上，一脸冷漠的道。

    “好，好，叶先生，您要有什么吩咐尽管跟我说，我就在门外。”张峰应了一声，拉着刘莽就走出了无菌手术室。

    一出手术室，刘莽还心跳的有些厉害，不是因为累的，主要是因为害怕。见到张峰脸色阴沉的有些可怕。刘莽有些忐忑的开口道。

    “张，张主任，里面的是什么背・景啊。”

    张峰却是脸色阴沉的看了刘莽一眼，拿出一根烟放在嘴巴上，想想还是放进了口袋里。叹息了一口气。

    “老刘啊，你还是去医院仓库吧。”

    “啊？”刘莽听到张峰这个安排，顿时脸都白了。

    “别啊，张主任，我这不是狗眼看不清高人嘛，您得给我一个机会啊，我女儿马上要高考了，还有个女儿在读大学，每年的学费……张主任……”

    “唉，老刘啊，不是我不帮你，我把你当自己人才这样，我这也是为你好啊。”

    还没等刘莽在开口，李伟民的身影出现在眼前，跑的有些气喘吁吁的李伟民都顾不得休息，见到张峰立刻道。

    “张峰，叶先生是不是来了。”

    “李主任，是的，叶先生来了，就在手术室里面呢。”

    “好。好。”李伟民就像是没有见到刘莽一般，推开门就准备进去。

    一旁的刘莽见到医院的李主任似乎跟叶天南也很熟，顿时心里一哆嗦，随即明白刚才张峰跟自己说那话的意思了，看来是真的为自己好啊。

    看李主任那担心的样子，难道是李主任的亲戚不成？想到这里，刘莽的脸色都白了。这把自己调到仓库去都算是好的了。

    在急诊室，谁不知道那是个肥差，要真的查，一点点小事也能整出大事啊。

    “那个李主任，叶先生，说在里面做手术，让我们谁都不要进去，您看。”张峰虽然不敢阻拦李主任，但是更害怕叶天南事后追究责任。

    “好，好，是我太心急了，我就在外面等着。”李伟民点了点头，在一旁的凳子上坐了下来，喘了几口气。李伟民坐在凳子上，张峰和刘莽两人自然不敢坐，站在一旁。

    “怎么回事呢，怎么叶先生到医院那么久了，你现在才通知我，你是怎么做事的。”李伟民语气有些不满。

    张峰顿时吓的心里一突。现在的张峰已经可以算是李伟民的铁杆嫡系了。当即不敢隐瞒自己老板。将事情经过说了一遍。

    “你就是刘莽？”见李伟民转过头来，看着自己，刘莽吓得腿肚子都直哆嗦了。

    “李，李主任，我，我就是刘莽。”

    李伟民皱了下眉头，刚准备说什么，手术室的灯灭了，叶天南走了出来，脱下了身上的无菌服，张峰赶紧跑过去接下。

    “李主任，怎么劳烦您亲自来了。”见到李伟民在门外，叶天南有些意外。

    “呵呵，不劳烦，不劳烦啊。叶先生都亲自来了，我怎么坐的住，而且我办公室里最近新弄的一批好茶叶，还需要叶先生去品尝，品尝。”

    “哦？是吗，哈哈，那必须去品下了。”

    见到叶天南心情似乎很好，一旁的张峰一颗心也落下了，眼前的流氓虽然贪点财，但是多少也能利用一下。要是真被撸掉了，一时间还真难找替代的人。

    不然张峰怎么愿意管刘莽的死活。

    见到叶天南心情似乎很好，刘莽顿时也放下了心，只要人没事，自己就还有机会啊。

    “对了，叶先生，听说你朋友有事？这么大的事情，您得提前通知我，我好做准备啊。如果实在不行，我也能打个下手，帮帮叶先生吗。”

    “呵呵，这点小事，怎么能劳烦李主任，我自己来就可以了。”叶天南却是摇头笑了笑。

    “哪里话，叶先生的亲人不就是我老李的亲人吗。说那些客气话做什么。”李伟民说着，就往里面看了一眼。

    “现在方便去看看叶先生的亲属么？”

    “当然可以。”叶天南点了点头。

    李伟民不再犹豫，他去看叶天南的亲属，不过是为了讨好叶天南，不然以他的身份，除非是副部级以上的，其他人他估计连看都懒得看一眼。张峰和刘莽自然是跟在后面走了进去。

    几人经过严格消毒以后，走了进去，却是见到床上一个脸上都扎满了绷带的女人，就好像是木乃伊一般。

    李伟民吓了一跳之后，顿时转过头。

    “这，这是怎么回事？叶先生的家人病的不轻啊。”当即转过头。

    “张主任，马上去准备咱们医院最好的病房，最好的医生，最好的护士，千万不要怠慢了叶先生的家人。”

    “是，我这就去办。”张峰应了一声，赶紧转身走了出去，一旁的刘莽也想跟着出去。

    “刘医生，你想去哪呢。”刘莽听到李伟民叫自己，顿时吓得身体一激灵，赶紧转过头，一脸讨好的道。

    “那个，李主任，我想跟着张主任一起去。”刘莽把头几乎都快要低到胸口了。

    “张主任是小孩子吗？还要你一起陪。”李伟民板着一张脸，脸色黑的有些可怕。心中已经有了杀一儆百的想法了，急诊科怎么能留一个这么蠢的人做事。万一下次再得罪了像是叶天南这样的大人物，不仅他倒霉，还要连累到自己。

    “不是，不是，李主任。”刘莽此时已经吓得有些手脚发凉了，看李主任此时的眼神，明显是要把自己给开除了。

    走到门口的张峰，身体停顿了一下，随即在心里叹息了一口气。

    “你得罪谁不好，偏偏要得罪叶先生，真是嫌命长了，叶先生是谁，也是你这样的狗东西能得罪的么。虽然刘莽这小子还有点用，但是相比自己前途，也只能牺牲刘莽了，谁叫这老小子不长眼呢。”

    “刘莽，你等下去财务科，去领取这个月的薪水，我给你多发半个月的薪水，现在一半时间不是还没过么。然后走人。”李伟民沉吟了一下，说出了一句让刘莽差点没当场昏倒在地的话。

    “李主任，不要啊，我上有老，下有小，还有两个孩子在读书啊，李主任，您行行好。”

    见到刘莽一副孬种样，李伟民的眉头顿时皱的更紧了，这样的人怎么也配到急诊科去坐班。

    “李主任，求求您啊。不要开除我。”此时的刘莽已经顾不得形象了，哭的一把鼻涕一把泪的，此时的李伟民虽然没有说的很直接，但是意思却是很明显了。

    那就是要把刘莽给开除了，被市人民医院给开除了，不管什么原因，除非是自己独立去开诊所，否则，是绝对没人敢要了，谁也不愿意因为一个手术不怎么滴的医生去得罪一个大医院。

    也就是说，普通的医生只要被市人民医院开除，除非是自己开独立诊所，否则也只有到别的地方去混饭吃了。

    刘莽此时已经六神无主了，见李伟民脸色已经有了怒色，赶紧转过头，看向叶天南。，

    “叶先生，我就是个狗东西，您千万不要跟我一般见识，我上有老，下有小，还有两个女儿在读书，家里就靠我一个人啊。”刘莽在叶天南眼前跪了下来，一边痛哭流涕，一边用巴掌用力打着自己的脸。

    叶天南心里叹了一口气，这家伙虽然可恶，但是罪不致死。

    “李主任，我看惩罚没必要这么严zhòng，只要刘医生愿意改过，咱们还是应该考虑给别人一次机会的。”

    李伟民了眼叶天南，没想到他会替刘莽求情，不过只是眼中闪过一丝惊讶后，点了点头。

    “按照规章制度，刘莽的这种行为本来是应该要开除的，但是考虑到他是初犯，加上叶先生又给你求情，这次就保留处分，不开除，但是你已经不能胜任现在的这个岗位了，等下你去人事科报到，就说我说的，去仓库后面管理药品吧。”

    “好的，好的，谢谢李主任，谢谢李主任，也谢谢叶先生。”虽然不能保住现在这个油水多的职位。但是好歹还能继续留在市医院。

    只要表xiàn好，相信后面还是有机会的，一旦被开除了，也就等于是一刀切了。根本没有一丝机会了。

    “出去吧。”李伟民对于刘莽可以说是印象差到了极点。这样的人，多一秒他都不愿意看到。

    “好，好。”刘莽赶紧跑了出去，生怕下一刻李伟民会反悔把他开除一般。

    一脸阴沉的李伟民在转过头的时候，看到叶天南，立马脸上又是一脸的笑意。

    “叶先生，像这样的人，只是我们医院极少数人，您可不能因为某一个败类，就对我们医院有看法啊。”

    “哈哈，不会，不会。”叶天南笑了笑。

    还没等李伟民说话，张峰满头大汗的亲自推车走了进来。

    “李主任，病房已经安排好了，是不是。”

    “嗯，去吧。小心点。”李伟民点了点头。

    “好，好。”张峰和另外一名男医生小心翼翼的将病床上的凌薇抬下了床，看那小心翼翼的样子，就像抬着自己亲妈一般。

    “走，叶先生，病人就由张主任带着去病房吧。张主任您也是知道的，业务能力不错。有上进心。”李伟民当着叶天南的面夸赞了张峰几句。

    张峰顿时点头哈腰。

    “还是跟在李主任，以及叶先生身边我才能多学到这么多东西，当初如果不是头脑被屎尿蒙住了，不过那也是我的荣幸，如果不是碰到叶先生这样的贵人，我张峰也不会有今天，如果等下李主任和叶先生不嫌弃，我想请您二位去吃顿便饭。”

    “这个，叶先生，您是什么意思？”李伟民平时怎么可能和张峰去吃饭，不过此时的叶天南在这里，他碍于身份也不好意思提出邀请叶天南，万一叶天南要是拒绝那得多尴尬。