
    今年正是一年一届的领导班子调整的时间，如果他在不抓紧机会，说不定真的有可能被调整到二线去了。对于在一线一辈子的老干部来说，那无疑是要了自己的命一般。

    这点无论如何裴正国都无法接受的。

    只是他得罪的人实在太多，平时又不懂得经营，又不站队，关键时刻自然也没人愿意帮他一把了。

    “我的条件很简单，我让裴局长顺lì做到市委常委，兼任政法委书记的位置，裴局长帮我一个忙就行。我有一个朋友在西江分局，五铜派出所做副所长，名字叫熊大宝，只要你能提升他做所长，我想这对你来说无疑是一件非常简单的事情。只要你做成这件事情了，我就可以帮助你顺lì晋升到你想要的位置。这个买卖划算吧。”

    “我凭什么相信你？”裴正国本来想拒绝。但是却是忍不住说出了这么一句话。

    “呵呵，不管我朋友如何，他终究还在你的掌握中，如果我做不到，你随时一句话，都可以让他掉下来。而如果你做了，不管如何，对你都没有任何影响的。”

    裴正国心里为之一动，这个确实是很不错，只是，他又有些犹豫了，自己正直了一辈子，如果就此因为这个。

    似乎看出裴正国有些犹豫，叶天南忍不住笑道。

    “裴局长，这又不是拿钱收买你，你提升一个副所长是很正常的事情，熊大宝据我所知业务能力也很强。是五铜派出所的业务能力强手，和你一样，没任何背・景，所以，才一直没办法晋升，你答应我，又能得到一个有能力实干的下属，又能让你实现自己的愿望，一举两得的事情啊。裴局，还有什么好犹豫的呢。”

    “我再考虑下。”

    “行，裴局，这件买卖无论如何对你，或者对于我都是一件双赢的事情。这是我的名片，想通了，我们一起出去吃饭。”叶天南将那张金色的名片放在了桌子上。

    “哦，对了，谢天鹰谢老和我是至交好友，还有熊大炮熊老。这些都是能保障你晋升的关键人物，你也可以打电话去查证的。”说完这句叶天南直接就走了出去。

    “等下。”听到谢天鹰谢老，特别是熊大炮的时候，裴正国直接从位置上站了起来。

    “你真的认识他们二老？”裴正国明显是有些不信。

    “呵呵。”叶天南没有废话，直接就当着裴正国的面拨通了熊大炮的电话。按了免提。在裴正国面前，让他亲眼看到电话接通了。

    “小叶子，你他奶奶的，大晚上不睡觉的，给老子打个球的电话。”一接通，电话那头的熊大炮立刻就开骂了起来。

    听到声音的裴正国顿时激动起来，这声音异常熟悉，不就是自己的老领导吗。

    “老领导，您好。”

    “你谁啊。怎么拿着小叶的电话，是不是把小叶怎么样了，小子，我可告sù你，小叶可是老子宝贝孙子，你要是敢对他如何，老子绝对会让你知道什么叫后悔两个字。”

    裴正国耐心的听着电话那头传出熊大炮的骂声。等熊大炮骂完以后，这才笑道。

    “老领导，您不记得我了啊，我是小裴啊。”

    “小裴？”电话那头明显愣了一下，随即好一会才发出哦的一声：“你小子就是那个穿着开裆裤，连个炮仗都能吓尿的小破孩啊。”

    “对，对，老领导，就是我，”裴正国被熊大炮说起以前的糗事，明显有些尴尬。

    “嗯，听说你小子，现在都干上局长的位置了啊，好好干，别给老子丢脸。”

    “是，老领导，我一定不会给您丢脸的。”裴正国的身体顿时绷得笔直。

    “嗯，你让小叶接电话。”

    “好。”裴正国把电话递给了叶天南，现在的他明显相信叶天南是认识熊老了，熊老那熟悉的声音，裴正国一辈子都忘不掉。那熟悉的骂声，依旧如同以前。仿佛像是在昨日一般。

    看到叶天南挂掉了电话，裴正国这次是真的相信叶天南的话语了，不说他能不能让自己坐上那个位置。就当是老领导对自己的恩情，自己就不可能忘jì，这次正是一个好机会，老领导的孙子就在眼前。

    “刚才真是失礼了，不知道，你就是老领导的孙子，老领导的身体现在应该还好啊？”此时的裴正国明显要热情的多。

    “呵呵，还行吧，能吃能喝，特别是能骂人。”

    “哈哈。”裴正国大笑着点了点头：“老领导这个毛病都保持着几十年了，当年连主席都敢骂，更不用说其他人了。”

    “来来，小叶，赶紧来，我这里刚好有个上好的茶叶，你尝尝，顺便给老领导带些回去。”

    “呵呵，一定，一定。”叶天南笑着点了点头。

    “裴局长，那我就代替熊老谢谢您的馈赠了。”

    “小叶，你这是什么话，熊老待我如亲人，他的亲孙子，就如同我的亲弟弟一般，如果不嫌弃，就直接叫我裴哥就行。”

    “呵呵，裴局，这不太好吧。”

    “有什么不好的，就这么叫了，你这么叫，我听着亲切。”

    “哈哈，裴哥，那我就高攀了。”

    “你这小子，说的什么话，来，喝茶，喝茶。”裴正国却是显得特别高兴，不说别的，就当是老领导的后人，能有如此本事，连自己都看不穿，一想倒是老领导的后人，顿时也释然了，也只有老领导的才能教出如此优秀的后人吗。至于自己提升的位置，就更不用说了。

    老领导虽然退了下来，但是门生故吏几乎遍布整个天朝，只要他一句话，自己当个市委常委还不是跟玩一般。

    如果不是怕麻烦老领导，只怕自己早就上门去请求老领导了。现在有叶天南这层关系在，那么一qiē都好说了。

    在裴正国的热情邀请之下，叶天南只好留在他家里等着蹭饭。

    “小叶，你无论如何也得给你裴哥一个面子，尝尝我的手艺。呵呵。”裴正国今天显得特别兴奋，准备亲自下厨给叶天南做吃的。

    刚从医院下班回来的裴正国的老婆白萍见到裴正国一脸开心的样子。顿时笑了起来。

    “今天是什么喜事，让老裴你高兴成这样，还亲自下厨了。”

    “贵客，家里来贵客了。”裴正国一脸兴奋的道。

    “啊？是熊书记，还是张市长来了。哎呀，我得去多买几个好菜啊。”白萍一听，顿时转身就准备出去，裴正国口中的贵客，也只有那么几个人了。

    政法委书记严大山跟裴正国可以说是仇人了。自然不可能来自己家吃饭。

    “哎呀，是啊，是得多买几个菜，我都给忘jì了，记得多弄些好菜，那个茅台也稍一瓶回来。来，拿着钱。”裴正国直接给了白萍钱。

    “呵呵，瞧把你高兴的。”白萍心里也暗自高兴，最近裴正国因为年纪改选的事情一直愁眉不展的，自己在医院里，也因为裴正国的事情，受到了很大的影响。一直对自己礼貌有加，甚至巴结的妇产科主任都开始对自己冷眼相对起来。

    如果老裴能再前进一步的话，自己的日子也能好过点啊。在国家单位就是这样。

    白萍叹了一口气，走出了门。打开门，正好女儿裴浩茹走了进来。

    “妈，你这是去哪呢。急匆匆的。”

    “你这孩子，今天放假了？回来这么早，快，你爸正在做饭呢，你去搭把手。”

    “好啊，我爸今天是刮什么风啊，竟然亲自下厨了。”裴浩茹脱了鞋，直接走进了房。

    “爸，爸，你今天亲自下厨了，可是不得了啊。”进到厨房，果然见到自己的父亲正在厨房里忙碌着。记忆中，父亲一直都很忙碌。

    忙碌的几乎一年到头都见不到几次。常常都是在家刚坐下，接了个电话立马又出去了。更不要说是下厨的次数了。

    “你这孩子，快进去陪你叶大哥说说话，爸，这里不用你。”裴正国正开心的哼着曲子，转头见倒是自己的女儿，顿时笑了起来。

    “好，老爸做的菜老好吃了。”裴浩茹，将一块刚弄好的排骨放进了嘴里。

    “你这孩子。”裴正国举手欲打。

    裴浩茹顿时吓得跑了出去。

    而此时的叶天南在裴正国的书房里坐了一会以后，走了出来，突然有些尿急的他，却是没有发现有厕所。直接推开一个主卧的房门。看也没看房间一眼，就走了进去。打开卫生间的门，舒服的放了水。叶天南转头，却是发现一旁竟然晾了一条粉红色，带有些透明的小内裤。

    叶天南顿时一愣，难道自己进错了房间不成，走出房间，一看，叶天南顿时愣住了，整个房间墙壁虽然是白色的，但是床上一整套紫色的被子，以及摆在床上那个喜洋洋的娃娃，无不在告sù叶天南，这里是个女孩子的闺房。

    我靠，进个厕所也能进到女孩子房间。幸好房间没人，要不然还不得把自己当色狼抓起来。

    叶天南扭头就准备走出去。正在此时，外面的门却是被打了开来。

    一脸开心的裴浩茹一开门，见到叶天南，顿时尖叫一声。

    走了过来，抓住叶天南的肩膀，猛的就是一个过肩摔。

    明显被裴浩茹叫声给吓了一跳的叶天南都没反应过来。就感觉自己肩膀一紧。见到裴浩茹一双白皙的小手抓住自己的肩膀。

    这小妞，看起来白净，力气还挺大。叶天南沉声往下一站。

    连续用了好几下力气，都根本没办法弄的动叶天南，裴浩茹不由急了，直接一招撩阴腿，向着叶天南下体就招呼了过去。

    叶天南赶紧一个侧闪。

    “喂，妹子，你这是要哥断子绝孙啊。”