
    “老板。”见到叶天南，熊远山他们的情xù都有些激动，全部冲了过来。

    “大家都辛苦了。对了，告sù那边的兄弟，那个石头不要动，那里的洞封起来。”

    虽然不明白叶天南这话是什么意思，但是熊远山却是根本什么都没问，对着对讲机就讲了起来。

    “严叔，远山，你们过来下。”

    “好。”

    两个人走了过来。

    “严叔，您在这里时间长，知道这里附近有什么军事基地么。”

    “这个。”严叔愣了一下，仔细回想了下，摇了摇头。

    “这个我倒是没有听过。”

    “确定么，严叔。”叶天南见熊严点了点头，顿时心里别提多乐了，这个封存的弹药库估计随着时间和动乱，已经被人遗忘了，而且在国内还不知道有多少座这样的弹药库。只是如果你没找对，根本别想找到，就像这次这样，完全是机缘巧合下才能找到。

    如果不是自己机缘巧合进入了那个山洞，只怕这个弹药库还不知道要过多久才能被人知道。

    “远山，你去找1000个机灵靠的住的兄弟。到下面等我。”叶天南用手一指下面。

    “好。”熊远山点了点头。

    也不是叶天南不相信他们，只是这件事情确实事关重dà，这么多军火，一旦让上面知道，那无疑是密谋造反一般，为了避免一些不必要的麻烦。叶天南还是决定这件事情暂时隐瞒他们。

    熊远山离开以后，熊严用手一指下面。

    “你的意思是。”见叶天南点了点头，顿时眼中满是惊讶的神色。

    “里面有大概30万支枪支，目前还没清点出来，到底多少支能用的，弹药估计有几亿发，还有罐头食品，军大衣。这些估计都有十几万。”

    听到叶天南说出这么大的数量，熊严的眼中慢是惊骇的神色，实在是难以相信，他们生活了这么长时间的地方，竟然还埋藏了一个巨大的炸药库。

    “现在这个事情暂时不要上报给上面，不然咱们只能搬迁出去，严叔，你也不希望咱们辛苦做了这么长时间，然后又搬迁出去吧，而且我使用这些枪支，也是为咱们村的人谋福利，绝对不会用来做一些头脑一热的事情的。”

    “嗯。”熊严点了点头，对于叶天南的人品，熊严还是很相信的。

    “那我们现在怎么做。”

    “先让人去清点，人绝对要可靠，绝对不能让别人知道这件事情。”说到这个，叶天南直接对着远处警戒的猴子喊了一声。

    “猴子。”

    “到。”作为一个标准的军人，曾经的兵王，猴子迅速至极的跑了过来。身体绷得笔直，哪怕是再挑剔的教官也绝对挑不出半点毛病。

    “稍息。”叶天南也是一脸严sù的点了点头：“你和铁塔两人，带领100人的小分队跟我下去。”

    “是。”没有任何废话，猴子直接对着那边招了招手，比划了几个手势，立刻就有一队人，跟着铁塔跑了过来。

    “严叔，一起下去吧。”

    “好，我这把老骨头，看来今天是得好好折腾下了。”熊严点了点头，倒是没有推拒。他实在也很想看看哪个年代的东西。毕竟这也算是一种回忆吧。只有他这样的岁数的人才明白，哪个年代的含义。

    留了八个人在门口警戒，他们每人配备两把手枪，一把麻醉枪，几个催泪弹，以及信号弹。在外围还有大量的村民拿着木棍守护着。正常是没有人能冲进来的。

    一群人打着高亮探照灯走了进去。其实这里距离那个弹药库实在很近。拐个弯就到了。

    熊严他们明显对于这个人工开凿出来的巨大洞穴，感到震惊。

    叶天南用手一指那边的四个门洞。

    “那里面的东西才真的带劲。猴子你和铁塔先带领兄弟们去换武器。”

    “武器？”猴子愣了一下，随即反应过来，一脸兴奋的冲了进去，铁塔速度也不慢。他们冲进武器室的时候，明显被眼前的景象震惊了。这么庞大的武器室里，那得拥有多少武器啊。猴子走到一个木头箱子旁，拿起了一把56式步枪，熟练的拉动了枪栓。

    把弹匣退了下来。

    铁塔却是明显看不上这里的半自动步枪，眼神四处看着，很快的就让他找到了自己需要的武器，56式半自动冲锋枪。也可以说是56式轻机枪，在六几年的时候，这种轻机枪已经可以算是重型武器了，有效射程高达2000米，最高射速一分钟可以达到700发。可以说是相当的凶猛了。正适合铁塔。

    铁塔的理想是火神炮这样的重型武器，浑身挂满了子弹链。做那样的猛男。

    当然了，现在能有把轻机枪过过瘾，也是不错的。将弹鼓拿下，看了里面，里面自然毫无意外的是空的。

    “叶哥，子弹在哪呢。”铁塔一脸兴奋的端了两把56式出来。这两把56式在铁塔的手上，就如同两根长点的棍子一般。

    叶天南用手一指，铁塔顿时兴奋的冲进了弹药室，也就是他们刚刚进来的地方。

    听到子弹的声音，猴子更是直接冲了出来，其他人更是兴奋的挑选了自己的武器。大部分人都是挑选了轻机枪，只有少数几个人是挑选的步枪。

    毕竟机枪打起来多过瘾。哪怕是在部队里，他们更多的接受也是格斗训练，重武器很少使用到。一般都是95式，或者03式，好一点的不过是12式突击步枪。

    此时拿到了一把轻机枪，自然是相当得sè了。

    铁塔打开了机枪保险，对准着墙壁就是一梭子弹，边打，嘴里还发出吼声。一条火舌一般的光线从枪口喷出。直接将一旁的山洞打的火星四溅。

    一旁的熊严更是吓了一跳。

    “哈哈，过瘾。”边说着，铁塔还边准备继续换个弹鼓。

    “你脑子被门夹了是不，在这里浪费子弹。”猴子跑了过去，直接按住了铁塔手上的枪。

    “这么多子弹，怕个球啊。走开，再让老子过过瘾，老子都快两枪没这么痛快过了。”

    “呵呵，要过瘾，到时候找个好地方，再慢慢打，你们几个出去替换兄弟进来，选枪，然后等下你们的任务就是负责监督，不要让人私藏枪支弹药。发现了，绝对不要客气。”

    “明白。”铁塔和猴子两人应了起来。

    他们身上穿的本来就是仿制的军装，自然也不需要换了。

    “那里有一批军大衣。到时候那个人冷了，可以自己去挑选几件。”

    一听说有军大衣，猴子和铁塔两个人相视一眼，立即冲了过去。很快的，两人就一脸洋洋得意的穿着军大衣走了出来。如果不仔细看去，两个人穿上这样的军大衣，还真的有点像是将军。

    “严叔，您先批下，山洞里，有些凉。”

    “好。”熊严倒是没有推辞，接过军大衣，就直接穿在了身上。

    “好了，负责警戒的兄弟抓紧警戒，你们拿好足够的弹药。”

    “明白。”铁塔他们整齐的应了一声。立刻开始分头行动起来。没一会，这里每个人都拿够了弹药，最起码都是两把枪。

    铁塔更是夸张，身上挂了三支枪，手上拿了两把。至于弹鼓更是起码拿了一百多个，全部用麻袋绑在了身上。制成了临时的弹袋。每个人站在了险要的位置上。

    见大家都站好，叶天南顿时拿起对讲机，走到山洞口，只有外面才有无线信号。

    “远山，你可以让分队的兄弟下来了。”

    “好。”对讲机里传来熊远山的声音，很快的一队穿着统一服装的村民在不算整齐的步伐中，跑了进来，一进来，见到眼前的场面，他们都呆住了，不知道发生了什么状况。

    “远山，这里是一处军事基地，各位兄弟，大家也知道，这里是六几年的时候，为了对抗西方国家对我国的侵略，所进行的长期抗战准备，留下了大批的弹药，装备，食物。这批弹药武器，我们暂时先用着，毕竟已经是属于淘汰下来的产品，但是有一点，请大家放心，我叶天南绝对不会带大家进行谋反什么的之类的事情。而且即使我们报告给国家，咱们村不仅要被迁移出去。而且这批武器不是被转移销毁，就是会继续留在这个山洞里。都是淘汰下来的武器装备。大家如果相信我，愿意跟我干的，就好好清点下这里的武器弹药，但是如果不想跟我做的，我叶天南也不会说什么，当着严叔的面我保证，即使你们不愿意做了，我也绝对不会逼迫你们，更不要说去伤害你们了。”

    在场的人，不由面面相觑，互相对看了一眼，谁能想到，自己一直住的村子下面竟然会有这么大一个弹药库呢。而且看里面这么大的规模。那些东西显然还不少。

    而且叶天南也保证不带他们谋反，那他们还有什么好怕的。就按照叶天南说的，他们只要不偷抢，不做违法的事情。也不会有谁真正来管他们这破事的。