
    此时的严氏集团大厦内，严峻听着属下的报告，顿时从位置上站了起来，站在眼前的保镖立马吓的往后退去。

    “废物。”看着属下看着自己流露出恐惧的神色，严峻眼中闪过一丝得意。

    “真的有人在燕京大酒店看到叶天南那小子和一个女孩在一起？”

    “是的，老板。”保镖连头也不敢抬，低着头。

    “嗯，你可以滚了。”见都保镖退下以后，严峻脸上流露出阴狠的笑意。

    “叶小子，敢跟老子争抢冷冰冰，不靠我爹，我照样整死你。”随即严峻拿起了电话。

    “喂，冰冰啊，我是严峻啊。今天晚上有空么。你先别挂电话，我有件非常重要的事情和你说，好，我知道了。”严峻脸色阴郁的听着电话那头传来的嘟嘟声，一把将电话扔了出去。

    价值1000万的定制机，撞在墙壁上，顿时散了开来，变成了一地的碎片。

    “臭婊子。我看你能猖狂得意到何时。”

    林氏集团大厦内，冷冰冰将电话扔到一旁，看着脸色瞬间变得不开心的冷冰冰，坐在一旁的林可可不由笑了起来。

    “又是哪个惹的我们家冰冰不高兴了。”

    “还有谁？严家的那个公子哥呗，仗着自己老爹在外面胡作非为，别人怕他们严家，我冷冰冰可不怕，什么东西。”冷冰冰呸了一口。

    “随地吐痰哦，冰冰大小姐。”林可可从位置上站了起来，一脸的笑意。

    “严峻那个畜生，他以为我不知道么。长的人模狗样，干的却是畜生都不如的事情。我都不想提起他，提起那个畜生，我心里就觉得不舒服。”

    “呵呵，你家冷大侠呢，冷大侠怎么说。”林可可依旧是一脸的笑眯眯。

    “你还好意思笑，那个严峻之前不是狂追你么。怎么，你就不觉得有挫败感么。”冷冰冰歪着脑袋。

    “挫败什么？我可不认识什么严峻，马俊的。”林可可收拾着东西从位置上站了起来。

    “喂，你去哪啊。”

    “去吃东西，一起去不。”

    “好啊。你等等我，我去换身衣服。”

    地下黑洞里，叶天南从身上变戏法似的变出了一个强光手电，四周黑暗的环境顿时亮了起来。红月有些惊讶的看着身旁的叶天南。

    “你什么时候拿的手电？”

    “呵呵，我身上的东西多了。”见叶天南没有多解释，红月也没有开口多问。

    这个洞穴里密密麻麻的，分布了很多大小不一的溶洞，唯一的共同点，可能都是黑漆漆的，一点声音都没有，给人一种死气沉沉的感觉。

    幸好这里不感觉气闷，除了空气中有股奇怪的味道。

    “这空气中什么味道，好奇怪。”红月耸了耸可爱的小鼻子，四处看了看。

    “硫磺，就是火山里飘出来的硫磺味。”

    “天南，你说我们会不会死在这里啊。”

    “你这丫头，说这样的话，以我的能力，能让我可爱美丽的老婆大人死在这样的地方吗。”

    “我说真的，天南。”红月不由自主的把身体靠近了叶天南的怀中。

    “嗯，这里怎么有扇门？”正用强光手电照射的叶天南，却是突然喊了一声。

    红月顿时抬头看去。一扇外表看上去已经和岩壁差不多的门挡在了前面。从锈迹斑斑的门上可以看出，这门起码有几百年的历史了，甚至还不止。

    “你说这里面会不会有武功秘籍什么的。”叶天南却是开玩笑的说了一句。

    “是啊，里面有很多武功秘籍，其中还有练葵花宝典的。你要不要练一本啊。”

    “看来，你真的是懂得太多了。”

    两人说笑着，来到门前。

    “你站一边去。”

    “嗯。”红月点了点头，站的离门远了一点。叶天南直接一脚踹上了铁门，一阵砰的响动，叶天南又是十几脚踹了上去，在叶天南的几十脚以后，这个铁门发出一声沉闷的声音，随即向后倒去。一股巨大的灰尘弥漫了开来。早有准备的叶天南戴上了一个防毒面具，扔了一个给红月。

    后者只是略微惊讶了下，随即戴了起来。

    戴着防毒面具的两人走了进去，发现这里面是一个空阔的巨大溶洞，从四周的岩壁上，明显能看出有人工开凿后的痕迹。在大厅的四周角落，有四扇大门，在大门岩壁上，还能看到几个模糊不堪的字样。

    “武器室，服装室，弹药室，仓库。”

    “这下发了。”叶天南顿时兴奋起来。他成立的保镖公司，是不可能配备大量的武器弹药的，这是国家不允许的，除非是在西方国家注册。

    一个没有武器的保镖公司，就如同一个没有了牙的老虎。根本没有威慑力。最多只能接接小单。

    现在的这些武器明显就能满足需要，而且不用看，也能知道，这肯定是那个时期大量留下的武器弹药，防止西方国家的入侵，做好长期抗战准备的。

    “先不要高兴太早，这么长时间了，这些武器弹药还能不能用，都是一个问题。”一旁的红月见到满脸兴奋的叶天南，却是忍不住泼了一脸冷水。

    “呵呵，这个你放心，你还是不了解我们天朝，我们天朝那个时期的武器弹药，很多都可以用，几乎不会损坏的。”见红月一脸不相信的样子，叶天南直接走到那扇铁门前，拿出一把三菱军刺，直接就挑开了大锁，打开发出嘎吱声响的大铁门，里面巨大的空间，比外面的空间还要大的多，叠起的一筐筐用木条框定起的箱子，起码好几万箱。光是这些武器就足够好几十万人使用了。

    叶天南走了过去，空气中还弥漫了一股机油的味道，这是用来养护枪械的专用油。那时候的人就懂得如何保养的枪支了。

    用军刺挑开木板，里面是一排排崭新的半自动步枪。也就是俗称的56式步枪，这种步枪和自动步枪的区别就在于不能连射。最适合新手用。

    在目前的天朝的军队里，虽然已经被完全淘汰。但是却是民兵的标准装备。

    据保守估计，天朝在那个时期为抗战准备下来的枪支足有3亿支，弹药足够支撑这些枪支打一年之久。可想而知那时候的枪支弹药得有多充足。

    而且经过十几年的时间，这些枪支至少还有一大半可以使用。

    叶天南熟练的退掉了这种半自动步枪的弹匣。这种枪容量虽然只有10发，但是射程威力大，精准度高，有效射程可以达到400米，如果叶天南改装以后，这种枪的有效射程可以达到800米到1000米的距离。

    在国际雇佣兵战场上，这种枪的使用范围还很大。有很大的市场，即使自己不用，卖给那些非洲兄弟们，也还是可以的。这种已经淘汰的枪支，在哪里绝对都会被当成宝贝一般。

    就如同老毛子的AK47一般，虽然早已经淘汰了，但是市场依旧很大。甚至成为国际的主流枪支，很多人都知道AK47，但是又有多少人知道米国人的M16呢，更别说是其他国家的枪支了。

    将枪口对准了前面，这上面的瞄准尺度那些都有。叶天南调试了下，发现精准度那些都还不错。随即将枪放下。有些兴奋的道。

    “我们走，去拿些弹药试试。”看着叶天南拿着这些老掉牙的枪支，还兴奋的如同孩子一般。红月点了点头。

    走到旁边的弹药室，依旧将锁撬开，打开了这扇门，发现里面的面积明显是比武器室要大的多。一排排整齐的木箱排放在哪，一眼看不到头。

    走到一个木头箱子前，将上面的木板撬开，叶天南拿出了里面的一排子弹，这些子弹全部封装好的，保养的也非常好，上面甚至没有出现一点生锈的痕迹。将近五十年了，还是六几年的时候保存起来的。

    有些迫不及待的将子弹取了出来，压进弹匣内。上好子弹，叶天南将枪对准了一旁。

    “你疯了，这里面可是有弹药，万一擦出火花，我们就成了火花了。”红月赶紧跑了过来。

    “呵呵，我兴奋的都给忘了，到外面去试试。”叶天南松开了手指。

    走到外面，叶天南看了眼四周，随即将枪口对准了远处的一个岩壁。这里到哪里大概有四百米的距离。不用瞄准，叶天南直接扣动了扳机。

    一阵子弹上膛的声音，虽然很是细微，但是叶天南还是听到了。随即又是一枪。连续十枪打出去，哪怕经历了快五十年的时间，没有一发死弹，枪支保养的相当OK。

    “哈哈，果然是大难不死，必有后福啊。”叶天南哈哈大笑起来。

    一旁的红月见到叶天南笑得这么开心，顿时也笑了起来。

    “走，我们现在想办法出去，或者说是先清点下这里有多少弹药。”

    “嗯，还是先解决吃的吧，天南。”

    “好。吃的很简单，就在旁边呢。”叶天南说着，直接跨过装备室，走到仓库哪里，打开了仓库的门，这仓库上面的锁弄的十分紧，叶天南费了好一番力气，才给打了开来。

    里面不出所料的是一排排的木头箱子，不过这些木头箱子却是密封的，从外表看去，根本看不到里面装的是什么东西。

    “你信不信，食物保存了三十多年，还能吃。”

    红月立刻摇头。

    “不可能，哪怕就是放了福尔马林这些强烈的防腐剂，即使我们不吃，食物也早已经损坏了。更何况放进这样的防腐剂，食物也根本不能吃了。”