
    想通了这些，在场的村民自然是没有一个人出声反对的。

    等了十分钟，见下面的人都没有反对。叶天南点了点头。

    “好，既然大家都没意见，咱们也把话说清楚了。那咱们以后就是真兄弟，不过我叶天南丑话也说在前头，大家要是在外面乱咬舌根，害了大家，我自然也不会客气。”

    又等了几分钟，确定没人有意见，叶天南不再犹豫。

    “远山，你带他们去清点下弹药，武器，装备，等下做个清单给我。”

    “好的，老板。”熊远山也为叶天南刚才身上的杀气感到震惊，此时叶天南这么一说，熊远山顿时回过神来，连连点头。

    分头带着人去清点物资去了。

    经过五天的清点，这里的物资已经完全清点了出来。枪支有36万支，除了1万支明显损坏不能用的外，其他外观完好无损的枪支还有待检验是否能用的，有35万支，弹药的话目前还没完全统计出来，保守估计有3亿发。罐头17万箱。其中一万箱是坏的。剩余16万箱好的。

    当然了罐头叶天南并不是准备给自己人吃的，而是准备外销给那些老外的，或者说是免费赠送给那些非洲人民。这些他们不喜欢吃，或者觉得不好的食物，在非洲，那绝对是大受欢迎。

    军大衣则有18万件，平均一人都可以用两件了，旧式军装30万件。一人平均三件，解放鞋30万双，一人平均三双，武装带30万条，这些都是配套的。

    而且还意外的发现了医药用品，当然了，无非都是一些简单的例如酒精这类的药品。大量的酒精。这些都是因为那个年代医药匮乏，医药都是属于高档物品，自然是配备不了那么多的。

    这里唯一有用的自然就是武器弹药服装这三样了。

    这一千清点的人，自然也是个个都快累瘫了。

    在这几天中，经过叶天南和猴子他们不间断的洗脑之后，他们自然明白这些东西不能泄露出去，顺lì的编入了龙威保安大队第一大队第一小分队。

    叶天南的构思就是未来的保镖公司，起码拥有十个大队，每个大队拥有十个小分队。每个小分队刚好一千人。而每个大队则是刚好一万人。

    这些保镖不仅要神经百战，还要会驾驶各种交通工具，使用各种武器装备，能再最严酷的环境下生存，而且还能经受最严峻的考验，最大的诱惑。当然了，这些设想，肯定是不能一下都实现的。凡是都是要慢慢来，不可能一步登天的。

    这些村名在经过简单的强化训练以后，已经开始初步有了军人的样子。

    而且熊远山这段时间的观察，这些由村名转型保镖们，不仅忠诚度没问题，更重要的还是，他们能吃苦，明显比很多当兵的要强。

    这个山洞暂时被列为了禁区，任何人都不得靠近一公里范围内。经过警告不听以后，可以选择鸣枪射击，如果还不听。那就只有让他吃花生米了。

    叶天南设想这么多，自然也有他自己的考虑，作为一名曾经的雇佣兵，他自然明白团队合作的重要性，但是现在的社会确实鱼龙混杂，哪怕是从部队出来的军人，都不一定靠谱了。那些曾经认为从军队里出来的人，一定很忠诚，很单纯，很靠谱，那就大错特错了，连假演习都能弄出来，还有什么做不出来的。

    这些山里的人，虽然能力不强，知识文化水平低，甚至几乎都是文盲的水平，但就是这种几乎文盲的水平，其实却是最认死理的，谁能给他们好处，他们就听谁的。

    反而是那些花花肠子知识文化水平高的人，更是容易出叛徒。想那些什么牛奶事件，都是那些所谓高水平的人制造出来的。

    相对来说，山里的人更是能吃苦。体lì又好。这才是叶天南看重的。

    体能训练由猴子和铁塔他们亲自抓取训练。至于其他方面的知识则是由红月亲自训练。

    原本格斗方面的是由猴子他们亲自来训练的。但是听说是由一个女人来训练。猴子他们就不服气了。

    特别是铁塔，胸前那两团肌肉几乎鼓胀的厉害，让一个娘们代替他们教别人格斗？

    在叶天南下达这个命令之后，铁塔是第一个不服的，直接就跑到了临时指挥部。

    “报告。”

    “请进。”

    铁塔推门进去，刚好见到红月也在里面，随即用手一指红月。还没开口，身后的猴子就已经窜了进来，拉起铁塔就准备出去。却是被铁塔一把给甩了出去。

    “你，出来，咱们出去练一把，你要是能打败我。我就让你当这个教官，你要是都打不赢我。那你有什么资格教他们格斗。”

    “铁塔，你是在质疑我的话了。”叶天南皱了皱眉头。

    原本一脸严sù的铁塔顿时嘿嘿笑了起来，连连后退几步。

    “叶哥，您的实力，我铁塔自然是心服口服，可是兄弟们却是不服气让一个女人来代替他们教那些二货们格斗啊。”

    “谁不服气，让他来找我说。”

    还没等铁塔再说话，红月却是直接站了出来。

    “呵呵，可以啊。”红月却是一脸的自信。

    铁塔脸上顿时浮现一丝喜色。

    “叶哥，这可是她自己同意，可不是我老铁逼她的啊。”

    叶天南皱着眉头，看着红月，铁塔的实力他是知道的。红月的实力也有所了解。两人大概五五之数。而且红月也不一定打的过铁塔，别看铁塔外表看起来有些粗憨，就觉得他肯定反应慢。其实铁塔是这些特种兵中，心思最为细腻的。而且精通外家功，祖传的外家功夫，就让他如同一个乌龟壳一般，一般人和他硬碰硬，还真不是他的对手。

    据说他的祖上练成了，就连铁锤砸在身上都没反应。

    他虽然没练到这种地步，但是一般的拳脚打在他身上，不过如同挠痒痒一般。

    红月却是笑了笑，示意到外面去。

    铁塔见红月答应了，虽然心里很是开心，但是也怕叶天南怪罪，偷偷看向叶天南，见叶天南并没有反对的意思。这才一脸兴奋的走了出去。

    听说铁塔要和红月比武。

    凡是知道没有事情的人全部都跑了来。一时间，铁皮房上，房顶上，以及空阔的地面上，围满了人。山上基本上除了干活就没什么活动了。

    他们又不喜欢打扑克。

    铁塔和红月面对面中间相隔几米站定，这次的裁判，自然是猴子了。

    “双方本着友好的规则，点到即止。”猴子开场说了句话，随即示意两个人可以开始了。

    铁塔看了眼红月。

    “别说我老铁欺负一个女人，我让你三招，三招之内，哪怕你就是拿着石头拍我老铁的头，只要我老铁动一下身，就算我输了。怎么样。”

    铁塔这极为男人的话，顿时让四周响起一片口哨声。

    红月顿时笑了笑，右脚往地上一踏，眼前的铁塔功夫如何，她虽然没亲眼见过，但是从他走动平稳的步伐就可以看出，这人铁定是个高手。

    红月速度极快的向着铁塔撞来。

    站在那里的铁塔看着疾奔而来的红月，眼中闪过一丝不屑。

    就你个小娘们，还想打倒我。铁塔只是微微咪着眼睛，看着红月击了过来。第一拳，红月就用上了十成的力道。这种力道哪怕是拍上了青砖，也能让它碎成两截。

    但是击打在铁塔身上，红月就感觉自己好像打在一堵墙上，整个手臂一麻，忍不住连连后退了数十步才停了下来。

    “第一招。”铁塔有些懒洋洋的说了一句，这种程dù的攻击对于他来说，无疑是挠痒痒。他越发是轻视起眼前的红月来，原本还以为叶天南让她教大家格斗，是真的有一手呢。

    红月咬了咬下嘴唇。再次冲了过来。不过这次冲过来的时候，红月虽然依旧是双拳，但是就在拳头快要击在铁塔身上的时候，整个人一个反转身，一手直接砍向了铁塔的脖子，一手直接击向了他的下阴，刚才铁塔眼中的那丝轻视，已经完全激怒了他。

    铁塔依旧是不避不闪。

    红月眼中闪过一丝惊讶，这一手刀击在铁塔脖子上，就如同打在一块钢铁上一般，整个右手一疼，化手为脚，一脚踢在了铁塔的老二上面。

    一声沉闷的砰声，受到这股重力的撞击，铁塔反而一点事没有，只是拍了拍裤子上面的灰尘，反倒是红月连连后退了数步，看着眼前的铁塔眼中闪过一丝惊讶。

    “还要继续么。”铁塔此时对于红月的实力已经有了了解，可以说是大失所望，真不明白叶天南那么英明的一个人，怎么会选择一个娘们来教大家格斗呢。连自己都打不过，凭什么让兄弟们信服。

    如果是叶天南亲自来，还没人有话讲。

    “当然继续了。”红月却是突然一笑。再次冲了过来，这次的速度依旧和前两次一样，作为一名杀手，首先要做的就是了解一个人的弱点，前面两招，她同样在留意铁塔的弱点。