
    “严院长，我们该怎么做？”李大国作为陆军总院第一刀，外科手术界的权威，大大小小的手术已经上千次了，还从没有碰到一例这样的病人。

    看情况，以李大国多年的经验来判定，这个人已经完全死绝了，根本不可能有任何生机。

    严厉自然也是第一次碰到如此棘手的情况，眼前这样的情况，让他感到很郁闷，但是又不敢不救，哪怕是死绝了，如果一点作为都没有。

    可是这样的死人怎么可能救活的了呢，算了，还是做个样子吧。

    严厉走到一旁，拿出了一根烟，叼在了嘴上，看到严厉这样，李大国就知道严厉是什么意思了。

    “小张，小王，准备进行手术，先将病人的烫伤外壳去掉，大家都要小心自己的手不要被烫伤了。”

    此时的谢天鹰，黄正义也赶到了医院，见到熊大炮在外面焦急的走来走去，不远处是一群想要上前却又不敢上前的将军们。

    见到谢天鹰和黄正义两人，这些将军立刻纷纷恭敬的喊了起来。

    谢天鹰和黄正义两人，都是有些心不在焉的点了点头，此时他们的心已经完全系挂在了里面的叶天南身上。

    “怎么样了，大炮，我宝贝孙子没事吧。”黄正义快步的走了过来。

    “大炮，你赶紧去处理下身上的伤口，别给感染了。”谢天鹰却是一眼见到熊大炮身上的伤口。

    “唉，小叶恐怕是凶多吉少啊。”熊大炮自己心里也清楚，都烫伤成这样了，怎么可能还有希望救的活，可是就这么放弃了，熊大炮肯定是心有不甘的。

    谢天鹰看着急诊室的手术灯亮着，在一旁的凳子上坐了下来。

    此时手术室里的工作有条不紊的进行着，除了刚开始的惊讶，害怕以后，李大国他们很快就进入到了状态，经过消毒，降温处理，叶天南身上的黑色东西全部被清理了下来，露出了粉红色的嫩肉。

    不过让李大国惊讶的是，眼前的叶天南竟然除了外表一层黑色之外，里面竟然像是正常人一般，意外的没有想象中的那么凄惨。

    用手触碰了下叶天南身上的嫩肉，发现肌肉组织非常紧绷，并没有被烫坏，顿时满脸惊讶，这简直就是医学史上的一个奇迹，外表被烫伤成这样，而且刚才哪怕是经过降温处理，也能感受到体表那惊人的温度，没想到将外表那层黑色的去掉，里面竟然没有一丝被烫坏的痕迹。

    刚才他自己不小心，都被叶天南身上的温度给烫起了一个小泡，这么高温，外表皮肤都那样了，竟然内部保存的那么好。

    正在一旁不远处默默叼着烟的严厉往那看了一眼，顿时心头一跳，迅速把嘴上的烟扔掉，跑了过来。

    “查询脉搏，心跳，快，快，快准备。”严厉想不明白叶天南里面的皮肤竟然保存的这么好，一看就是健康的颜色，里面的皮肉没有被烫坏，虽然不明白什么原因，但是有可能是病人身体组织结构异于常人。

    而不管是什么原因，只要眼前这人没事，那他们就不会有事。

    而且仔细看去，竟然发现这个人很眼熟。

    “叶天南？”严厉顿时惊讶的喊了出来，一旁的李大国一看，果然是叶天南，顿时难以想象叶天南究竟是被何人弄成这样了。

    “快，快，速度点，呼吸机，还有电击器给我。”此时的严厉也顾不得其他的了，不管叶天南有没心跳，有没有救，先按紧急抢救措施来一遍吧。上次叶天南解救了自己一次，严厉一直紧记在心。

    “叶天南，要挺住啊。”严厉吼了一句，手上的电击器对着叶天南的胸口就击了上去。

    “噗！”一口鲜血突然从叶天南嘴里喷了出来，弄的严厉一头一脸。

    拿着电击器的严厉顿时愣住了。

    “严院长，不能用常规的急救办法了，目前患者体内压力过高，在用电击器，哪怕病人有救，那也是会起反效果的。”

    严厉顿时一个头两个大。

    一时间不知道该怎么办才好了。

    此时手术室门外，三个老人还在焦急等待着，此时距离手术已经过了快七个小时了，里面的灯还亮着。他们是既希望手术室的灯暗下来，又害怕听到不好的消息。

    好几次熊大炮和黄正义想要冲进去，都被谢天鹰拦住了。

    “主席，主席。”外面传来一阵阵恭敬的喊声。

    一群穿着普通，外表普通的保镖脸色冷漠的走了过来，将四周全部围了起来。

    熊振华以及几个老者，正快步的走了过来，那几个老者上还背着那种样式古老的药箱。

    “熊老，谢老，黄老，主席来了，还带来了大国手熊黄无常，秦武双。”张秋生在一旁一脸的笑意。

    “几位老哥，我没来迟吧。”熊振华满脸的微笑。

    “呵呵，是振华来了。没来迟，没来迟。”三人中只有谢天鹰转头回了一句，熊大炮和黄正义则是点了点头，没有说话，熊振华熟知他们的脾气，到是不介意。

    “几位老哥，我听说你们的孙子病了，立马就叫熊黄无常，以及秦武双这几个大国手来看下。”

    原本脸色冷峻的熊大炮和黄正义两人顿时神情变了下，这两个都是九十高龄了。转头看去，果然已经九十高龄的熊黄无常以及秦武双两个大国手正一脸笑意的走了过来。

    “熊元帅，谢元帅，还有黄元帅，三位好久不见啊。”熊黄无常身高一米六出头，身材有些微微肥胖，虽然已经九十高龄，但是精神气息非常好，从外表看去，到不像是90高龄的人，更有点像是60岁左右的老人，虽然熊黄无常看上去有些矮胖，但是却没有一个人敢轻视他，这是当今天朝第一圣手，中医第一人，天朝第一御医，世界中医协会会长，终生名誉专家，已经被多达一百多个国家的总统，皇室争相聘请为御医，但是到目前为止，熊黄无常只为天朝高级领导服务。

    因为年龄的原因，熊黄无常已经很少出手了，除非是极为棘手的病人，而且熊黄无常还是中医界的泰山北斗，他所教出来的学生多达数万人，已有几千人成为人尽皆知的名医，

    另外一个秦武双身高一米九出头，身材略微显瘦，他是一个不爱说话的人，看向他们只是点了点头，就算是打过了招呼。

    几人似乎早已经很熟。秦武双是天朝仅次于熊黄无常的神医一般的人物，有在世华佗之称，极为擅长外科，普通病人他只需要略微看一眼，就能了解病人的病因，进行开方治疗。

    可以说，只要他们两人在，除非是死人，否则还真没有他们救不了的人。

    “我说老熊，你的孙子在里面是吧，我们就不客气了，直接进去了。”熊黄无常从外表看去，像是一个极为开朗的人。

    “那就辛苦两位大国手了。”谢天鹰在一旁点了点头。

    两位大国手也不在废话，直接背着药箱走了进去。

    “好了，三位老哥，有两位大国手在，小叶应该是没什么事了。”

    “嗯，希望如此吧。”熊大炮莫名的叹了一口气，他刚才抱着叶天南的时候，就已经察觉到叶天南实际上已经不行了，身体都烤成这样了，有再大的能耐，也肯定是活不成了。

    “奇迹啊，简直就是奇迹啊。”李大国一脸惊讶，看着叶天南浑身的皮肤以肉眼可见的速度竟然自己重生愈合，如果不是亲眼所见，根本不相信世界上有如此玄妙的事情。

    这已经超过他的认知范围了，如果不是叶天南的身份特殊，只怕他早就会忍不住要割下一些皮肤来进行研究了。

    严厉也是满脸惊讶，他原本以为叶天南这次肯定不行了，毕竟烧成这样，即使当时没死，但是浑身的皮肤都已经被烤焦，失去了皮肤的保护，里面的嫩肉得不到有效的保护。

    结果也是会发生大面积的感染而死的。

    只是眼前的皮肤突然长了出来，以肉眼可见的速度愈合，这实在是让人觉得太惊奇，也有些不敢相信自己的眼睛了，不是亲眼所见，谁都不敢相信这会是真的。

    特别是叶天南下面那根硕大如同狼牙棒一般的小叶天南，此时正面目狰狞的直立着，看的一旁那些护士们是面红耳赤，心跳加速。

    就在他们感到惊奇的时候，熊黄无常和秦武双走了进来。

    “哎呀，熊老，还有秦老，您二老怎么也亲自来了。”

    熊黄无常笑了笑。

    “严院长客气了，这么大的事情，我们自然是要过来一下的，病人在哪里。”

    “在手术台上呢。”

    “好。”熊黄无常不在废话，直接背着药箱走了过去，身后的秦武双却是没有搭理严厉，而是跟在了熊黄无常的身后，走了过去。

    熊黄无常走过去，看了眼叶天南，眼中闪过一丝惊讶，站在一旁一脸冷漠的秦武双看着躺在床上的叶天南，眼中也是闪过一丝惊讶。

    “不可思议，不可思议。”熊黄无常走过去，用手摸了摸叶天南的皮肤。

    “刚长出来的皮肤竟然能达到这种地步，实在是神迹。”熊黄无常一句话，让在场的医生和护士全部都惊讶起来。

    “神医啊，神医啊，熊老，您一看就看出来了，真是相当了不起啊。”严厉快步跑过来，