
    500万则是那个范水水预定的一个礼拜的安保任务，这点对于叶天南来说，实在是太过小意思，基本没有一点挑战性，以叶天南的能力，保护一个被小三攻击的女人，那简直是绰绰有余，大材小用了。不过叶天南却是明白一点，这个任务听起来很轻松，无非就是保护小三不被原配殴打，甚至杀死，那就证明，那个原配有让小三恐惧的能力。

    小三随便一个都能拿出几百万来，就证明她傍上的大款不是一般人。

    而且让小三要找保镖来保护自己，肯定是受到了原配的威胁了，不过任务开始时间是明天，叶天南到是不急。

    “哇，大叔，你这么有空啊，龙威集团？”罗丽从门口蹦了进来。

    “放学了？怎么不回去，跑到我这来，看来你挺闲的哈。”

    “哪里，大叔，我爸妈最近几天，应该是两个礼拜都不回来了，我决定在你这里住上两个礼拜了。”

    “我靠！”一脸懒洋洋的叶天南一下吓得从位置上站了起来。

    “大叔，我知道你是在知道我要和你一起住，所以激动了，大叔，不要太激动。”

    “如果有世界脸皮厚大赛，你不用比，绝对都是第一。”

    “呵呵，大叔，今天晚上吃什么啊，我肚子都饿了。”罗丽却是一脸嘿嘿笑着，将书包往旁边一放。

    “妹子，哥，还是劝你回家吧，这里对于你来说，太危险，哥是一个正常有需要的男人，我怕哪天控zhì不住把你那啥了。”

    “我不怕，我知道大叔不是这样的人。”

    “你大爷的。”叶天南心里暗骂了一句。

    “大叔，我先去洗澡去了，对了，你家有没我穿的衣服啊，算了，先不跟你说了，我有些急，先上个厕所。”罗丽也不等叶天南答话，直接去按电梯了。

    “罗丽，你在考虑下，哥最近真的很需要。”

    “不考虑了，大叔，我不和你说了。”电梯门关上，罗丽这丫头到是很自来熟的直接去了20楼。

    看了眼自己的手表，叶天南还是决定先出去在说，罗丽这丫头的本事他昨天可是领教过了，完全是现实版的唐僧啊。他可不想被这个丫头一直念叨。

    直接走了出去，叶天南拦了部的士，很快就到了燕京大酒店。

    刚一下车，早已经在门口等候多时的张斌立马迎了上来。

    “叶先生，您来了。”

    “哎呀，斌哥，你干什么这么客气啊，都说了，不要对我这么客气，我会很不习惯的。”

    “叶先生，这怎么能说是客气呢，您真是我们家的救命恩人啊，您是不知道，就您那一治疗，美丽她回来的时候就喊肚子饿了，一连吃了三大碗米饭，而且也不会把筷子插自己鼻孔了，神了。”

    “我不是嘱咐过你，别让她吃米饭么，先喝点清淡的，比如稀饭一类的。”

    “啊！我给忘jì了，叶先生，那现在怎么办？”

    “没事，就是拉一晚上的肚子，就当清清肠胃吧。”叶天南拍了拍张斌的肩膀。

    此时的天赐集团，集团新的掌门人木小可想了想，还是拿出了自己的手机。

    电话那头传来嘟嘟声，很快就被挂了，木小可又打了过去，还是被挂了，一连打了五次，电话那头终于被接通了。

    “我说你怎么回事？你有事吗？木小可？”

    “呵呵，张总，我打电话过来，就是想约您今天晚上一起吃个饭呢。”木小可的声音却是极为爹声爹气的。

    “没空，我现在正在招待一个极为重要的客人，就这样。”

    “张总，张总，喂。”一脸笑意的木小可，听到电话那头传来挂断的盲音，脸色立马也变了。

    “张斌。”嘴里恨恨的说出了这两个字，想了想，随即拿起一旁的包包走了出去。

    刚准备打开门，门却是从外面被打了开来。

    “姐？你怎么来了。”见到进来的人，木小可忍不住有些惊讶。

    “呵呵，是不是很惊讶，唉，国外的一趟旅游，可是把老娘我累坏了，我得先歇歇，给哪里的东西是给你买的。”木妍妍用手一指一旁一堆的化妆品。

    “姐，不是吧，我们都自己研发化妆品了，你还给那些老外做生意啊。”木小可蹲下了身子。

    木妍妍却是低下头去，透过木小可敞开的胸口看了进去。

    “妹妹，又大了一些哈。”

    木小可有些疑惑，抬起头见木妍妍看着自己的胸部，忍不住脸色一红，紧了紧自己的衣领，从地上站了起来。

    “姐，有你这么色的姐姐的么。”

    “呵呵，小可，谢谢你的夸奖，那是我的荣幸。”

    “好吧，斗嘴我说不过你，姐，你竟然回来了，那就好办了，我们公司新研发的一款化妆品，需要通guò燕京集团在全国各地的超市将它迅速推销出去，打开市场。”

    “燕京集团？”木妍妍皱了皱眉头：“这名字好熟悉，似乎在哪见过。”

    “呵呵，燕京集团，在全世界拥有15万家门店，是目前世界第一大超市2526的母公司。”

    “2526超市？”木妍妍顿时眼睛一亮：“不是说它是外国人的超市吗？”

    “呵呵，它的母公司就是燕京集团，这次呢，我们的化妆品想要打开销路和知名度，就要通guò2526这个庞大的销售网络，把它推出去。”

    “嗯，这个是个好主意，我在国外也是到处都能见到2526连锁超市，原来是我们天朝的，瞬间让我的自豪感加深了一倍啊。”

    “嗯，姐，今天晚上你和我一起去，我们要一起会会燕京集团的CEO张斌。”

    “叶先生，叶先生，这次来呢，我首先代表我全家人感谢您，您可以说不仅是我妹妹张美丽的救命恩人，更是我们张家一家的救命恩人。”

    “斌哥，你客气了。”叶天南笑了笑，看了眼坐在那边一脸文静的张美丽，此时的张美丽文静就如同一个淑女，很难将她与白天疯疯癫癫的形象联系到一起。

    “叶先生，您这说的就是客气话了，我张斌真的，完全是发自内心的要感谢您，今天没有别人，就我们兄妹二人。”随着张斌的话，坐在一旁的张美丽也微笑着端着酒杯站了起来。

    “叶先生，这一杯，我们两人敬你。”张斌和张美丽两人同时一饮而尽。

    还没等叶天南开口说话，外面的门被打了开来，王富贵走了进来。

    “叶先生，对不起，对不起哈，有急事要找张总。”

    张斌的眉毛都竖了起来。

    王富贵顿时趴在张斌的耳朵旁想说什么。

    “搞什么？叶先生又不是外人。”张斌一脸愤怒的瞪了王富贵一眼。

    王富贵吓得一哆嗦。

    “那个，张总，天鹿集团的负责人木妍妍，木小可在8号包厢等您。”

    “我不是跟你说了，今天晚上我要招待叶先生，其他人一律不见吗？你的耳朵是进水了吗，赶紧给我滚。”

    “可是，张总。”见张斌冰冷的眼神扫了过来，王富贵顿时吓得跑了出去，刚跑到门口拉开门。

    “哎呀，张总，好好的生什么气啊。”一个有些轻柔清脆的声音在门外响起，紧跟着，两个打扮靓丽的少女走了进来，两个人几乎是长的一模一样，只不过左边一个人留着长发，右边一个人剪着一头精干的短发。

    右边那个人叶天南到是认识，木妍妍。

    左边那人应该就是那个木小可了。

    木小可看了眼坐在那边的叶天南。

    “哎呀，张总，今天这还有尊贵的客人啊，不知道我是不是有这个荣幸可以坐在这里喝一杯呢。”木小可嘴巴上是这么说的，人却是不客气的在位置上坐了下来。

    走进来的木妍妍也看到了叶天南，眼中闪过一丝惊讶，不过脸上却是一点异样也没有，在一旁坐了下来。

    “呵呵，木总，今天我这招待尊贵的客人，你竟然也知道了，那改天在谈吧。”人都进来了，张斌即使肚子里在火也不好把别人赶出去，最主要的还是木小可，一直是张斌暗中准备弄上床的对象。

    这时候也是不好在说什么别的话了，不过今天叶天南坐在那，张斌即使对木小可在有意思，此时也是不敢表露分毫的。

    见张斌似乎有些惧怕坐在那的叶天南，木小可无视了张斌给自己打过来的眼神，眼中忍不住一亮，看向了叶天南。

    “这位先生，看起来很面生啊，是那个集团的大老板啊，张总，你这样做就不对了，有这么个大老板在，你怎么也不介绍介绍给我认识下啊。”

    “呵呵，木总，今天确实不方便，不如改天再聚，改天再聚啊，王经理，你是干什么吃的，两位老总来了，也不知道招待下。”

    “哎呀，千万别，千万别啊，张总，我好不容易碰到一个贵人，张总，这就是你的不对了，碰到一个贵人，你怎么就能把我们姐妹往外面推呢，那不是拿我们姐妹当外人吗？我们可是一直没把你当外人的啊，张总。”

    看到木小可似乎说话有些越来越过火了，张斌赶紧站了起来。

    “木总，我扶你出去吧，看来你今天喝了不少酒啊。”

    “张总，你什么意思啊？我一点酒都没喝，你一直不介绍那位先生给我认识，一直把我往外推是什么意思啊？”

    “斌哥，远来是客，呵呵，人多热闹。”

    “叶先生说的是，远来是客，远来是客吗。”张斌笑得有些勉强。

    木小可却是有些得意的看了眼张斌，随即来到叶天南身前坐下，翘起了腿，微微露出一点大腿的缝隙，从叶天南那个角度都可以看到里面一点红色内裤边缘了。

    “叶先生是吧，在下是天鹿集团的负责人木小可，那边是我的姐姐木妍妍，哎呀，叶先生，像你们这些大老板，可是一定要照顾下我们这些小企业，您说是不是？”

    “呵呵，木总，我可没那个能力，我可是完全靠着斌哥过日子。”

    “不，不，不。”张斌吓得从位置上一下站了起来。

    转过头去的木小可见张斌这么大反应，顿时眼睛一亮，张斌的身份背・景，她可是十分清楚，不然也不会偶尔让这个家伙占点小便宜了。

    看起来，眼前这个姓叶的，明显是个大人物啊，不然不会让张斌吓成这样啊，能让张斌如此忌惮，如此恭敬的人，那显然不是一个简单的人物，可是木小可把所有可能的人物都想了个遍，就是没有一个如此年轻而又姓叶的人物。