
    猴子自然是听到刚才他们的对话了，转身就想跑，立马就被两个混混给抓住了，然后带了过来。

    “草，你他娘的跑什么？老子难道还会吃了你？”红爷说着直接给了猴子两巴掌。

    “红爷，不敢，不敢。”猴子吐了口血，连连点头。

    “草，我不敢你大爷。”红爷一脚揣在猴子的肚子上，将他踹的惨叫一声，整个人跌倒在地，红爷顿时走了上去，直接用脚踩着猴子的肚子，用力的踩了起来。

    身下的猴子不断发出求饶和惨叫声，红爷却是觉得特别过瘾，转过头来，还没等他开口说话。

    站在台阶上的凌薇就用手指了指他的脚下，红爷一低头，此时的猴子刚好拿出匕首出来，见到红爷低下头，猴子顿时心里一慌。

    “哎呀，我cāo，猴子，你他娘的可以啊，是不是还想给老子来几刀啊。”红爷并不害怕，反而蹲下了身。

    “红爷，不敢，我不敢。”

    “你他妈个孬种。”红爷用手在猴子脸上拍着。

    一阵剧痛突然从胸口传来，红爷低头看去，一把匕首正插进自己的心脏，有些难以置信的看着眼前的猴子。

    “红爷，我不敢，我不敢。”

    “你他妈”红爷话没说完，整个人就倒了下去。

    见自己的老大被人捅死了，那些小混混们顿时冲上来，手上的砍刀和钢管向着猴子身上就劈头盖脸的打了过去。

    凌薇却是有些不屑的看着那边已经被打的血肉模糊的猴子，转身走了。

    跟在身后的叶天南看着眼前这一qiē，也不由佩服这个傻子老大。

    女人没玩成，自己的命也丢了。

    “查到了没。”龙飞舞打了个电话。

    “查到了，刚才北城区天鹰酒吧外面，发生一起命案，经过监控对比，我们已经查到了，您要找的那个人就在那里。”

    “命案？好，小张辛苦下，立刻帮我调取那边的所有监控录像。”

    龙飞舞看着车里的屏幕，很快就放大了其中一块，一个有些模糊的人影出现在屏幕上面。

    虽然通guò镜头，脸根本看不清楚，但是龙飞舞还是很快就确定了那人肯定就是叶天南。

    “这小子，怎么跑那去了，人竟然都在，干什么电话不开机。”拿出电话又给叶天南打了过去，依旧是关机。

    “龙少校，你帮我查下那里的具体地址，然后车直接开过去。”

    “是。”龙心面无表情的看了眼大屏幕上的叶天南，随即双手在眼前的电脑上操作了起来。

    凌薇的家根本不在这个位置，不知道这么晚了，凌薇还往这个地方去做什么，难道是要和自己的男友偷偷幽会不成，不过这么晚了，明天还有课。以凌薇的性格来看，她几乎每次上课都必到，那她往这个地方去做什么。

    还没等叶天南想清楚，一辆车就突然停在身旁不远处，随即车门拉开，一手抓住了叶天南的手臂就往车里拽。

    叶天南却是冷笑一声，只是站在哪里，任凭车里的人如何用力，都没办法将叶天南拉进去。

    “龙心，你可以松手了。”车里传来龙飞舞的声音。

    叶天南转过头去。

    “龙哥，好久不见啊。”

    “你小子，跑哪去了，电话干什么都关机，我找你找的可真够辛苦的，先上车在说。”

    上了车以后，叶天南到是不客气，直接到一旁的冰箱，将冰箱打开，从里面拿出一瓶饮料，自己喝了起来。

    “凌薇就在前面不远处，不知道去干什么。”

    “嗯，她的事情暂时不用管了，现在发生了一件更为重要的事情，需要你出马。”

    “千万别，千万别，我对你们那些任务可是一点兴趣都没有。”叶天南赶紧阻止，拉开一旁的车门就准备下车。

    “我说你小子急什么？我的话还没说完呢，这件事情由总参参与，我们只是从旁协助，说白了，就是去打打酱油，而且重要的是，打完这次酱油，你的军衔就可以和龙心他们一样，跃升为少校，每个月可以白拿5000块津贴，还不用做事，你看多爽。”

    “少来，龙哥，你就别糊弄我了，哪有那么好的事情，你那次派我执行任务不是九死一生，再说，我本来就是对这个行业没兴趣，也是看在你面子上，这次说什么，我都没兴趣了，你找别人吧，军里那么多精英，拜拜了您！”

    “五千万，只需要一天，来回机票，五星级酒店住宿，全程美女陪同，不需要你做任何事情，只需要从旁协助。”

    原本准备下车的叶天南顿时停住了身形，转过头。

    “龙哥，你忽悠我，也拜托你，说个其他的好不，一天白赚五千万，你真当我是傻瓜啊。不干，你找别人吧。”

    “这里是机票，来回的，今天早上八点，到明天晚上12点前回城，这里是五千万的支票，不过暂时先不能给你，上面已经把钱打到我这了，按照规定，你必须要顺lì完成任务，才能到我这里拿支票。”见叶天南脸色一变，龙飞舞顿时道。

    “当然了，以咱们的关系，钱自然是可以先给你的，这点是毫无疑问的，只是你小子这次去，可千万别给我捅出什么篓子来，如果出了事情，我可是保不了你。”说着龙飞舞将机票还有五千万的支票给了叶天南。

    叶天南考虑了一下，还是决定不接这个任务。

    “不用了，龙哥，以后也别找我接任务了，我还是喜欢自由点的生活，谢了。”说着叶天南交出身上的证件，以及那把佩下来就没用过的配枪。

    “呵呵，小叶，只要这次任务完成了，而且我可以跟你绝对保证，以后除非是你叛变国家了，否则，你拥有绝对的免死权利。当然只限一次，只要不是分裂国家，叛变国家，其他的罪，你都可以拥有一次豁免的权利，怎么样，这个够给力吧，给，你小子，我知道你不相信，这个是主席198号特赦令，上面有主席签署的命令，还有盖章，另外享有豁免权的人也写清楚了，你看下。”

    “真的，假的。”叶天南接过那张所谓的主席特赦令，看了一眼，上面鲜红的印章，看起来到不像是假的。

    拥有一次免死的权利，这听起来是很给力的，只是自己没事，哪会犯法呢？不犯法，这个对自己也就没什么作用啊，叶天南刚想摇头，随即抬起头。

    “我这个豁免权可以豁免别人么。”

    “理论上是不可以的，当然了，实际行动上，也是可以执行的，只要是不分裂国家，叛变我们这个国家，哪怕是那些十恶不赦立马就要执行死刑的犯人，你都可以使用，当然了，也只能是用一次。”

    “这个。”叶天南考虑了一下，反正自己最近也没什么事情，最多也就是一天的时间，不仅有五千万进账，还能获得一张免死令牌，这样的好事，到是不错，只不过以龙飞舞一向奸诈的情形来看，他不应该会给自己这么轻松的任务啊。

    这种任务几乎是捡来的一般了。

    “我说龙哥，有这么轻松的活，你怎么会给我啊？”

    “你这话说的，你是我老龙的兄弟，这么好的事情不给你，我能给谁，在说前几次让兄弟你九死一生，我一直没来及好好补偿你，这不，有这么一个活，我立马就向主席推荐了你，主席也答应了。”

    “行，去是没问题，只不过我还需要准备准备。”

    “可以，你答应就好，来，把这个合同签了。”

    “靠，还要签合同？我仔细看看。”叶天南拿过合同仔细看了看，发现也是一些无关紧要的东西，无非就是协助这次总参的行动，在必要的时刻提供支援、

    见合同没什么问题，叶天南也爽快的签下了自己的大名。

    “龙哥，你别笑得那么奸诈行不行，到底是不是坑兄弟的啊，我这心里怎么感觉这么没谱呢？”

    “你这话说的，我是为我兄弟感到开心啊，这么好的任务，别人羡慕都是羡慕不来的。”龙飞舞看了眼叶天南。

    “龙心。”

    “到。”坐在那边的龙心顿时从位置上站了起来。

    “龙少校，叶天南中尉我就和你多解释了，这次由你全程协助叶天南，完成这次任务。”

    “首长。”

    “有问题么？”

    “没有任何问题，首长，保证完成任务。”

    “好，你等下准备下，所有武器，你们自行挑选好，然后乘坐军用直升机，会有专门人员告sù你们这次任务情况的。我只有一点，任务过程中，要坚决服从命令，不能泄露任何跟任务有关的情况，哪怕是自己的亲人。”

    “是。”

    “知道了。”前面一句是龙心的，后面一句懒洋洋的自然是叶天南的。

    “对了，我还有个问题。”叶天南举手问了一下。

    “你说。”

    “就是我现在执行的这个保护凌薇的任务，是不是到此结束了。”

    “不是，你目前的首要任务是配合完成这次任务，回来的时候，你的这个任务还是要继续的，还有什么问题没。”

    “行，我知道了。”叶天南点了点头。

    警备军区武器库里，看着眼前各种各样的武器，叶天南都有些看花眼的感觉，和当初的那个石洞比起来，这些武器是没有那么多，但是如果比起威力来，那可就是天差地远了。

    从轻武器到重武器，应有尽有，甚至连毒刺单兵式肩扛火箭筒都有。这可是用来专门打军用直升机的重型武器，特别是里面还有一尊火神炮。

    这玩意相当猛，如果挂在像龙五或者铁塔，或是赵铁柱这样的人身上，在挂满子弹链，那什么龙，什么猛男的，那简直都不够看，只不过这玩意猛是猛了点，就是太消耗子弹了，这么凸凸一下，就是好几千发子弹，叶天南抗是肯定抗的动的，就是这子弹太费脑子，没办法啊，总不能也扛着几箱子弹到处跑吧。不过这个任务应该没龙飞舞说的那样轻松，带点威猛的武器总好比空手去强吧。

    想到这，叶天南四处看了眼，这里有国内的也有国外的武器，叶天南看了眼一旁的龙心，后者却是挑选了一把重阻。