
    “喂，你们干什么，我们可是西江省的，西江省委书记在这。”

    “什么省委书记，我们这里不认，赶紧后退。”这几个士兵却是满脸的杀气。

    见对方这么嚣张，方言顿时怒了。

    “你们这什么态度，让你们领导出来见我们。”

    “赶紧后退。”这几名士兵却是动作有些粗暴的将方言推的向后到了数十步。

    熊光耀将方言从地上拉了起来，阻止了还要上前和他们理论的方言，看来方言这个人能力虽然是有，但是还是不够懂得变通。

    和这些当兵的理论那不是自讨苦吃么。

    “几位大哥，我们是西江省的，来参加谢老的婚宴，行个方便，让我们过去吧。”此时黄广义他们也已经气喘吁吁的跑到了，黄广义更是半个身体都几乎靠在了她的女秘书张甜甜，和省委秘书长王大国的身上。

    此时上前说话的是省委秘书长王大国，他像是没有见到一旁的省委书记熊光耀一般。

    见到他这个态度，方言顿时忍不住了，就想说什么，却是被熊光耀阻止了。

    “赶紧让开，这里暂时戒严了，你们等下过去。”这名士兵说话的声音依旧是相当冰冷的。

    “呵呵，这位大哥，我们是西江省委的，我是省委秘书长王大国，这个是我们西江省省长黄广义黄省长，行个方便，行个方便。”说着将一包鼓鼓的钱准备塞到这名士兵手里。

    却是被这名士兵毫不留情的摔到地面上，里面的钱顿时洒落了一地，全部都露了出来。

    看到王大国有些狼bèi的赶紧蹲下来捡钱，一旁的方言看到后就别提多解气了，这个王大国在西江省几乎是处处刁难自己，还有熊光耀。

    出了西江省，这家伙果然是比孙子还孙子。

    王大国看了眼神旁的黄广义，此时的黄广义休息了好一会，才走了过来。

    “你们领导是那个，我要见见他。对了，你们警备区的王司令，我很熟的，你们是不是中央警备区的。”

    “赶紧走开，别什么王司令，张司令的，在我们这里没用，赶紧后退，在不后退，我们就开枪了。”几名士兵拉开了枪的保险，一阵拉枪栓的声音，让他们几个顿时脸色都变了。

    等了十几分钟，一大群各个省的几把手都几乎聚集了，但是没有一个人能过去的，特别是警备区的王司令带着人赶过来的时候，依旧是不能进去。

    不过让众人疑惑的是，这个王司令，虽然是中·将，但是对这些士兵却是客客气气的，毫不夸张的说，几乎就跟孙子一样。连续说了几句，等退了回来的时候，黄广义立刻跑了上去。

    “王司令。”

    “滚开，你哪个？老子不认得。”在那些士兵面前跟孙子一样的王司令，在黄广义面前却是牛皮哄哄的。

    “在下西江省的省长黄广义啊，您忘jì了？上次不是和您还见过一面吗。”

    “哦，是你啊，有什么事？”面对省长，王司令却是神色都没变一下，眼中的藐视神色非常明显。

    黄广义却是客气的道。

    “王司令，前面那些大头兵什么来头啊，连您的身份都不能进去。”

    “呵呵，什么来头。”王司令用手指了指上面。

    “自己慢慢体会去吧。”

    人群中突然有人喊道。

    “那不是终极军刀吗。”

    “终极军刀什么玩意，一把刀吗。”人群立刻就有人问了起来。

    “刀你妹夫啊，这可是专门保护熊主席他们的。”

    “我靠，难怪这么牛叉，这些人出现了，那不是熊主席也要出现了。”

    人群顿时骚动了起来，纷纷挤了上去。哪怕他们已经是一方大佬了，但是谁不想进中央枢纽呢，天朝单是省部级的大佬就多达几千人。各个地方的一把手也有好几十人。

    这么多人竞争核心那几个位置，可想而知竞争的激烈程dù了。

    此时如果能在熊主席面前有个好印象，那就不得了了。

    “撤了，撤了。”人群中不知道谁喊了一声，见那直升机飞走了，那些士兵也走了。

    不知道谁大喊了一声，这些各个省里的一把手们纷纷不顾形象，你推我挤的向里面跑去。

    “他娘的，别挤啊，老子是XX省省长。”

    “省长算求啊，老子是YY省的省委书记。”

    如果不是为了赶去参加这次宴会，估计有可能这次宴会还会演变成一场斗殴会。

    人群中，不知道从那跑过来一个小姑娘，原本要挤进去的熊光耀一眼看到，眼看着那个小女孩有可能被人群挤倒，被踩踏的危险，熊光耀一下冲了过去，一把抱住了那个小女孩，不过等他准备再次挤进去的时候，却是发现已经没必要了。

    那么一大群人都已经全部挤进去了。

    就连方言，方秘书都不知道被挤到哪里去了。

    “叔叔，谢谢您。”小女孩童真稚气的说了一句，熊光耀笑了笑。

    “孩子，快回去吧，不要一个人随便出来玩。”

    “知道，大叔，你跟我爷爷一样啰嗦。”小女孩冲着熊光耀做了个鬼脸，随即跑开了。

    和谢天鹰谢老他们第一个见面已经是不可能的事情了，熊光耀反而是不急了。

    慢条斯理的往里面走去。

    “请留步。”身后传来一个陌生的声音，熊光耀转过头去，见是一个穿着旧式军装的年轻人，顿时笑了。

    “年轻人，你有事？”

    “呵呵，我代刚才的小姑娘谢谢你。”

    “呵呵，有什么好谢的，小事一桩，不足挂齿。”熊光耀不由摇头笑了。

    “哦，还没请问阁下是？”

    “在下熊光耀，西江人士，小兄弟高姓大名啊。”

    “哈哈，在下叶天南，这个酒店的一个普通服务员。”

    “呵呵，你这衣服到是挺有新意。”熊光耀用手指了指叶天南身上的衣服。

    “没办法，都是老板逼的。”

    “不介意的话，我们去旁边坐下？”叶天南对眼前这个一脸温和的中年人，很有好感。

    “呵呵，好啊。”方言没在身边，熊光耀对这里也不熟悉，有个人带领到是不至于出丑，而且他实在也不想和那些省长们去争什么。

    来到一旁一个稍微有些僻静的角落，马上就有服务生跑了过来。

    “叶先生，您要点什么。”

    “嗯，你问下这位先生吧。”

    “好的。”这名服务生脸上忍不住有些失望，整个燕京大酒店，谁不知道叶天南很快就是谢老的孙女婿了，毫不夸张的说，以后这整栋酒店说不定都是他们叶家的了。

    他正赶着这个机会想上来拍下马屁呢。

    “这位先生，您要点什么。”

    “给我来杯茶吧，西江的云雾就行。”熊光耀却是脸含深意的看了眼叶天南。

    “好的，先生。”

    “小张啊，给我也来个茶吧，这样，你去泡壶云雾来。”

    “好的，叶先生，我马上就去。”这个服务员几乎是跑的速度消失在眼前。

    “看来，你的身份不仅仅是服务员这么简单啊。”熊光耀笑了笑。

    “身份不过是过眼云烟，真正的还是过的舒服，这才是我追求的。自由，舒服，快乐。而且，您的身份看来也不简单啊，今天能来参加这婚宴的起码都是各个地方的大佬啊。您应该也是哪个省长吧。”

    “哈哈，小兄弟，你太看得起我了，我不过是一个小小科员，也算是谢老的一个学生，这次有幸被邀请过来参加谢老的婚宴。”

    “哦？看您身上的气质不像啊，不是省长，起码也是一方诸侯省委书记啊。”叶天南却是有些狐疑。

    熊光耀心头一惊，暗暗为眼前的叶天南的眼光毒辣感到有些心惊，脸上却是不动声色的道。

    “小兄弟可真是太看的起我了，呵呵。”

    “话说小兄弟是哪里人啊。”

    “我和熊先生是一个地方的人，在下是西江人士。”

    “哈哈，那可是太巧了，没想到在这里还能碰到老乡啊。”

    叶天南和熊光耀两个人竟然是老乡，自然一下就拉近了距离。

    两个人是越聊越投机，颇有些相见很晚的意思。

    叶天南和熊光耀越聊，越觉得眼前这个中年人，绝对不可能只是地方上的一个小小科员，一个小小的科员，根本就不可能有这么丰富的阅历。而且天南地北的知识，那是相当的丰富，而且说话简短生动，非常具有感染力。这样的人，哪怕现在只是一个小小的科员，日后的钱途也定然是不可限量。

    叶天南在心惊的同时，熊光耀何尝不是吃惊。眼前的叶天南知识的丰富程dù，简直完全超乎他的想象。和自己聊天，不仅天南地北都可以聊，最重要的还是那些知识绝对不是随便胡邹的，以自己的阅历，明显能感受到这些知识的真实性。

    很多东西，更是他都闻所未闻，特备是一些见解，更是听的熊光耀有些拨云见日的感觉。

    眼前这个年轻人那可真是一个了不得的人才啊，哪怕现在只是一个普通平庸之人，日后的钱途也是不可限量。熊光耀一时间起了爱才之心。

    第一次有股这么强烈的冲动，想把一个人拉拢过来。

    “叶先生，不知道在哪高就啊？”

    “呵呵，在下不过是一个普通人而已，目前还没有正式工作。”

    “啊？叶先生这样的人才，竟然都没有一个工作，实在是太让我吃惊了，如果不嫌弃，不知道叶先生是否”还没等熊光耀话说完。

    方言就一脸气喘吁吁的跑了过来。

    “熊书记，熊书记，您在这啊，我到处找您呢。”

    见到熊光耀和一个陌生人在那聊着天，顿时申请一愣，印象中熊书记一直是一个不苟言笑的人，哪怕是自己，也极少能看到熊光耀笑过，几乎每时每刻都是板着一张脸。

    可是看此时熊光耀的样子，像是很是开心的样子，难道眼前这个年轻人是那个大人物的后人不成。

    方言顿时把叶天南的相貌牢牢记在心中。

    “怎么了，小方？”熊光耀却是微微有些不舒服，正在关键时刻呢，他原本还想张口让叶天南给自己工作的，现在被方言一打断，到是不好继续在开口了。

    明显能感受到熊光耀有些不开心了，方言立刻解释道。