
    “容菲儿，你是第一天干这个，我就不说你什么了，但是你好歹有点眼光好不好，龙城小区1号楼，可是我们燕京所有开发小区离的样板房，所有买我们小区的物主都要去哪里参观的，你知道哪里的房价多少一平米吗？10万，10万你明白意思吗？就那样的穷鬼，穿着那么差，他能买的起码？而且里面全部是豪华装修，带家电，要是损坏了里面的物件，是你赔偿，还是我赔偿呢？我拜托你，想要售楼，下次也要先动动脑子好不好？行了，这单你赶紧去推掉。”

    “可是，经理我。”容菲儿还想在说什么。

    “我跟你说的话，你没听到吗？快去。”售楼经理却是显得有些不耐烦了。

    “可是什么？有什么好可是的，还愣着做什么啊？是不是要我教你怎么跟那个人说啊？”眼前的经理顿时变得有些不耐烦起来。

    “呵呵，容菲儿是吧，那栋楼，我全部都要了，而且只经你手，其他人谁敢抽你一点钱，我就一毛钱都不付。”叶天南一脸微笑的走了过来。

    “从哪里跑出来的神经病，忘jì吃药了吧，知道哪里多少钱一平米么？10万！一套200平米，就是2000万，知道那栋楼有多少套吗，一层两套，一共是20层，一起就是四个亿，知道吗？四个亿。行了，我懒得和你这种穷鬼说话，没钱，就别在这充大款，赶紧走，赶紧走。”眼前的经理似乎懒得在和叶天南说话。

    “不就是四个亿么，容菲儿小姐，这栋楼我全部要了，先付1亿定金，剩余的我检查没问题以后再付款。”说着叶天南也不在废话，直接拿出从王大勇哪里敲诈来的一张金卡。

    见叶天南拿出那张金卡，原本准备破口大骂的经理顿时把到嘴的脏话，咽了下去。

    作为人精的他见了太多有钱人了，那些有钱人拿出的最多的就是这种金卡，卡里起码有一亿以上才能办理，而且真假金卡，他一眼就能认出来。

    此时叶天南手中拿的金卡绝对是真的，只是不知道里面的钱是否透支完，还是捡来的。

    马经理还是有些不太相信叶天南这样一个外表穷酸的人，能买的起房子，而且一买还是一整栋。

    “容菲儿小姐，你还有什么疑问么？”叶天南手上拿着卡，见容菲儿傻站在哪里，有些不知所措的样子。

    “啊，没什么疑问，没什么疑问。”容菲儿强忍着心里的激动，其他的那些人也全部把头转了过来。眼中什么神色都有，不知道叶天南究竟是在那装逼，还是真是假。等下就知道了。

    “马经理，还要麻烦您把POSS机拿来下。”

    马经理看了眼叶天南，见他一脸确信的样子，同时也有些犹豫了，难道是自己看走眼了不成，不过眼前这个家伙，一看就是个穷屌丝，穷鬼的样子，怎么会有那么一大笔钱呢。

    那些售楼小姐和帅哥也全部都围了过来，反正现在也没订单，大家都想看下，这笔四亿的订单，究竟是真是假，一旦是真的，容菲儿将获得10%的返点，也就是四千万的提成奖励。瞬间就成为千万富翁。如果不是，容菲儿也不损失什么。

    这几乎就是稳赚不赔的好生意啊，在场的售楼帅哥和售楼美女顿时都有些后悔起来，早知道刚才多问一句，也就轮不到容菲儿这样的新人来了，这万一要是真的，那将是他们熊氏地产新的传奇啊，将取代之前瞬间成为百万富翁的熊姐，成为新的记录啊。而且这样的记录在很长一段时间里，也将很难被打破。

    这可是足足四千万的提成啊，在场所有人眼睛都红了，紧盯着那个刷POSS机的订单。

    容菲儿颤抖着手输入了1亿的数字，因为害怕弄错，还连续输了好几次，并且还一直数着，生怕一不小心给扣错了，别说几个亿了，就连几十万容菲儿都觉得好多。

    此时，王大勇的办公室里，王大勇有些垂头丧气的坐在自己的位置上，今天的他可真是倒大霉了，自己盯了好久的妞，不仅没上成，反而被一个半路冒出来的家伙给搞跑了。

    不过庆幸的是，自己的那张金卡还在，那里面可是将近十亿的资金，那可是自己偷偷藏起来的私房钱，用来保证自己在外面养小三的花销。

    将抽屉拉开，看到那张金卡还在，王大勇顿时觉得心安定了下来，虽然另外那张金卡里面还剩一千万，不过一千万能买来平安那也值了。

    一旦这小子豁出去真的把自己干的这个事情说出去，那可就完了，没了现在的身份，那可就什么都没了，一千万虽然多，但是只要这个职位还在，弄回来那最多也就是几个月的事情。

    王大勇将那张金卡拿了出来，每次这张金卡拿在手上的时候，他就感觉心里一阵舒服，这才是保证自己在那些小妞里的花销。

    手机突然传来一阵震动，王大勇顿时皱了皱眉头，这个时候给自己打电话来的，无非就是家里那个黄脸婆，想到这里，王大勇顿时有些不耐烦，拿起电话，正准备接通，却是发现这是一条银行发过来的信息。

    打开一看。

    “尊敬的VIP金卡客户，您卡号为9588于2014年10月27日上午10点35在POSS机上消费金额1亿元。”

    看到这条信息，王大勇当即眼前一晕，整个人倒在了地上。

    此时的所有人，当然除了叶天南之外，都屏住呼吸的看着眼前这个POSS机，看这笔交易是否会成功。

    容菲儿是最为激动的了，这么一大笔钱，她可是想都没想过。

    一旁的马经理也是燕京紧紧盯着那个POSS机，一旦卡里余额不足，肯定会有提示。

    不过，白纸从POSS机里打了出来，证明交易成功了，整个现场一下沸腾了。

    马经理更是满脸难以置信的看着眼前的叶天南，这个穿着一身病号服的人，竟然真的刷了一笔1亿的订单，在这里已经快十年了，马经理这还是第一次碰到交易如此大的一个客户。

    后悔，懊恼，沮丧各种表情顿时浮现在脸上，四周的那些售楼人员，更是悔的肠子都青了。

    在他们还没有反应过来的时候，叶天南一把拉住容菲儿的手，将她拉出了售楼中心。

    “先生，先生，您可以松开我的手了吗？”

    走出售楼中心大概几十米，身后的容菲儿轻声说了一句。

    感受着那触骨的柔滑，听着这腻人的声音，叶天南感觉自己的心都快醉了。

    “呵呵，走吧，现在带我去看下实体楼吧。”

    “好的，先生。”容菲儿点了点头。

    “先生，这边请。”

    一路上，容菲儿到很是健谈，与外表到是有些不相符。

    介绍的正起劲的容菲儿见叶天南怔怔的看着自己，顿时俏脸一红。

    “先生？您在想什么呢？”

    “哦，呵呵，没什么，我只是在想，一个外表如此文静的女孩子，性格没想到这么活泼，这让我不得不想起了咱们天朝的一句古话。”

    “人不可貌相。”容菲儿一脸职业化的微笑。

    “错，叫做文静的人性格多活泼。”

    容菲儿点了点头。

    “先生，我还是带您去看下房子吧。”

    叶天南本来还想卖弄下自己的学问，眼前的容菲儿似乎有些不买账，叶天南只好作罢。

    龙城小区距离售楼中心很近，走十几分钟就到了，这里虽然不是什么高档小区，属于说是中层人士的小区了，但是人流量还是非常少。至少这一路走来，人都很少。

    小区门口的保安到是很正规，清一色的身材高大的壮汉，带着黑色墨镜，耳朵上还戴着耳麦，与那些传统的保安有些不同。从外表看去保镖更多于保安，一看就显得非常专业，给人很大的自豪感和安全感。

    容菲儿走了过去，拿出自己的工作证，并且还拿出了交易清单给保镖看了以后，他们两个就顺lì的进入了小区。

    小区环境确实不错，大门虽然并不气派，只是一个低矮的大理石上写着龙城小区四个字，但是一走进去，一个巨大的广场出现在眼前，广场中央耸立着一个足有20米高的巨大的雕塑，一条腾飞而起的巨龙，在巨龙身上还坐着一头被人形化的巨熊。

    见叶天南盯着那个雕塑看，一旁的容菲儿开口解释道。

    “这是熊氏地产的标志，是不是很大气，我第一次来，也被震撼了。”

    绕过这个雕塑，大概走30米左右，就到了一栋20楼高的房子前，在房子前面，有一条小河经过，一条弯曲的小桥直接通向对面的这栋楼房。

    与容菲儿走进去参观了下，门前是需要打卡的，并且还要进行虹膜扫描，不过这些都可以通guò最上面的电脑进行控zhì，除了一层和最后一层，每层都是两个房间，显得非常宽敞大气，而且全部都是装修好的，甚至毛巾，牙刷牙膏那些都已经准备好。

    甚至连衣服裤子，包括内裤都是新的，只要人过来，就可以住进去的那种。

    一直参观了上去，叶天南感觉非常好，点了点头。

    “过两天，我来交清剩余的尾款，如何。”

    叶天南之所以冲动的买下这一整栋楼，也是有原因的，慈善部是林氏集团分配给他的办公地点，在哪里只是暂时的居所，现在自己不在哪里办公了，自然不可能回去，并且回来也很不方便。

    叶天南干脆直接在这里买一栋楼下来，作为以后燕京长期的住所。

    “当然可以，先生，只要您在30日内，将剩余的3亿尾款交清，就可以获得这栋楼的产权了，当然了，我也得提醒您，如果超过30日没有交清剩余的3亿，每天将以百分之五的违约金，大概是200万一天的违约金，到第60天的时候，如果您还没办法付清的话，押金就没了，如果中间反悔的话，我们押金也是不做退还的。”