
    “都这个时候了，你还有脸笑，行，你自己听听看，这是谁的声音。”对面的那个中年男人，将一个录音笔一般的东西砸在了桌子上。

    里面播放出来的声音，竟然就是叶天南的。

    叶天南依旧是满脸的笑容，声音这种东西，要想模仿出来，完全不是很难的事情，特别是经过高科技处理了以后，那更是一件非常轻松的事情。

    至少叶天南自己就有好几种方法去处理出这种东西。

    “你小子，看来也是个老手，这种时候，还有心情笑得出来。”中年男人将录音笔关掉。

    “行了，咱们就别来那些虚的了，你们那一套我都知道，不过我要告sù你的是，根据天朝法律，你们中纪委只对官员具有约束力，对我们普通人是没有约束力的，而且真正对我们能进行处罚的，只有公安局才行。目前呢，已经过了差不多六个小时，你们最多只能暂时要求我们进行协助，但是不能超过12小时。”

    “呵呵，你小子懂得到是挺多的吗，不过懂得那么多，有什么用，你觉得这些能帮的了你？能救的了你吗。”

    “不能解救我，如果你们硬是要对我进行处罚，刑讯逼供也是可以的。毕竟你们是官，我是民。”

    “你小子，看来是不见棺材不落泪啊。”经过特制的这张凳子，头是没办法转到两边的，只能正对着前面的那盏高探照灯。普通人只要超过几十秒，眼睛就会分泌出大量的眼泪，超过1分钟，这种强光就会对人眼造成永久性的伤害了。超过一个小时，那基本上就要和光明说再见了。

    “你如果老实交代清楚，我们现在就可以释放你回去，你如果坚持要顽抗到底，那么摆在你面前的只有死路一条，你明白没有？”

    中年男人看着坐在哪里的叶天南似乎一点不适应感也没有，要是其他人早就被强光刺激的大喊大叫，甚至闭上眼睛了，在这么强光的照射下，哪怕是闭上眼睛也是没有多大效果的。

    “呵呵，行，我看你小子能坚持多久。”中年男人关闭了强光灯，打开了屋内的热开关装置，这种装置会自动控zhì温度，能保证不把人烤死，但是绝对能让你热的死去活来的那种。

    不需要一个小时，人就会因为大量脱水，而受不了，很多人就是在这一关承受不住，老实交代自己贪污了多少钱。到了这里的人，哪个屁股底下会是干净的，关键的程dù就在于你上面有没有人。

    当然了，如果上面有人，也不会被抓到这里来了，这里抓的基本都是一些没有什么背・景，或者是已经退居到二线，得罪了高层人物的倒霉蛋。

    像叶天南这么年轻就被抓进来的到是很少见，不过在中年男人看来，这家伙估计是哪个高官的后代，受到牵连给抓进来了。

    走出屋子，张仁义早就站在哪里等候了，见到中年男人出来了。

    “怎么样，老孟？”

    “张厅，这家伙到是挺硬，看起来也是有所背・景的人啊，不然到了这里，还能这么坦然的，我老孟还真的是第一次见，要不，我们把他给放了？看到那小子，我总感觉有种不好的预感。”

    张仁义看了眼孟伟，摇了摇头。

    “暂时不用，先看看情况在说，这小子和张飞牵扯到一起，有些说不清道不明，万一他身上有什么线索呢？”张仁义却是不知道，就是他没有把叶天南放出来，导zhì了后面自己受到了牵连。

    “张叔。”一旁传来一个声音，张仁义转过头去，却是见到了严峻。

    "张厅，我先走了，您忙。”说着孟伟赶紧转身离开了，他很是不愿意见到严峻这个家伙。

    “阿俊，你怎么到这里来了。”

    “呵呵，张叔，我爸怕我在外面惹事，就把我发配到这里来了，怎么样，有没有哪个犯人需要我审问的。”说到审问犯人，严峻却是满脸期待，双眼放光的看着眼前的张仁义。

    “暂时没有了，阿俊啊，既然到了这里，你就随便逛逛，但是有些地方还是不要去的好，你也不要在找我开后门了，上次我就被你爸训了一顿，我先忙了。”张仁义似乎也很不想见到严峻这个家伙，说完话，也不等严峻回应，转头就走。

    “真没意思，走那么快干什么，张叔，你还怕我给你捣乱啊。”听到身后传来严峻这家伙的声音，张仁义赶紧加快了脚步，这个家伙可是有名的惹事精，第一次过来审问犯人，竟然将别人活活烫死，为了这个事情，张仁义到现在还背了一个处分，第二次，严峻被严禁不能接触到那些犯人以后，他就开始将目标转移到了中纪委的那些办案人员身上。

    看上了一个新进来什么都不懂的女孩子，把别人在办公室里活活强奸致死，最后也是不了了之，这事情，别人不清楚，他张仁义还能不清楚吗。

    第三次，严峻更是偷偷的溜进一个审讯室，将里面的一个犯人给活活的用刀子割死，最后这个犯人却是被定为畏罪自杀而死，就连尸体都没能让那些家属看到。

    如果不是因为他老子是中纪委的书记，就他这样，死十次都不够。

    这家伙似乎玩上瘾了，每次一出事，被他家老头儿处理，就跑到这里来避难，这里似乎都快成了这家伙的避难所了。

    对于这样一个太子爷，张仁义是感到非常棘手和头疼，又不能不让他进来，只能是让人暗中盯梢，严禁他进入犯人关押的房间了。

    只是他和孟伟都没注意到的是，刚才孟伟从叶天南那间审讯室里出来，似乎忘jì将门锁上了，见到严峻来以后，更是匆匆离开，将这件事情忘到了脑后。

    见张仁义离开，严峻不由有些无趣，转头四看了一眼，竟然发现一处审讯室的房间竟然是开着的，这些房间平时都紧闭着，外面上了锁的，如果里面有人的话，正常审讯都是会在里面反锁的。

    这门打开着，就证明这里面肯定还关押着犯人。

    严峻顿时走了过去，四处看了一眼，推开房间门走了进去，此时里面黑乎乎的，却是又热的让人难以忍受，严峻一走进去，一股热浪就迎面而来，让他有些难受，反转身，就退了出去。

    “我说，你除了这些小玩意，还能不能换点新鲜的，这些招数对我没用。”

    正准备退出去的严峻听到这熟悉的声音，顿时神情一愣，立马像是想到了谁，打开了屋里的开关，见到被锁在凳子上的叶天南，神情一愣，立马就变得兴奋起来。

    “哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。叶天南，这次我看你小子还不死。”最后一句，严峻几乎是从牙齿缝里蹦出来的。

    前天，在燕京大酒店里，原本等待着叶天南他们下楼，准备把这些家伙活活折磨致死的，谁知道却是被自己父亲驱车赶到，强制的带走了。

    回去不仅被打了一顿，而且严禁走出这个家门半步，今天如果不是有个老不死的翘辫子了，父亲赶去参加葬礼，他还没那么容易溜出来。

    见到叶天南的第一眼，严峻的脸部就变得有些扭曲了。

    “小子，每次见到你，你都坏了老子的好事，今天在这里，我看有谁能帮助你。”四处看了一眼，严峻看到了旁边有一个台灯，拿了起来，走到叶天南身前，见叶天南依旧是一脸笑眯眯的样子，用力朝着叶天南头上砸去。

    鲜血立刻就顺着额头从头顶流了下来。

    “小子，老子看你还嚣张。”抓住台灯正准备继续往下砸的严峻，在看到叶天南有些恐怖的眼神以后，整个人神情不由为之一滞。

    感觉后背竟然有些凉飕飕的，叶天南这个眼神让他觉得有些害怕。

    “妈的，还敢用这种眼神瞪老子。”严峻抓起台灯想砸下去，在看到叶天南那恐怖的眼神以后，心里有些害怕，手上的台灯怎么也砸不下去了。

    “小子，你想这么容易死？老子可不会白白便宜你。”严峻四处看了一眼，对于怎么折磨死这些人犯，严峻可是有他自己独特的心得。

    这里可是他老子的势力范围，在这里没有人敢得罪他，他就是这里当之无愧的老二。哪怕是弄死几个人，强奸搞死了这里的人，最后都一点事情也没有。

    最多也就是被多关几天禁闭，甚至被狠揍几顿，自己可是严大山唯一的儿子，他哪怕是嘴巴上骂的再凶，手上打的再狠。他也是不舍得把自己怎么样的。

    就是因为这样，才造就了严峻的越来肆无忌惮，只要是他看中的女人，他都会想办法弄回家去，只要是稍微反抗的，第二天就会成为一具千疮百孔的尸体。

    四处看了一眼，严峻发现今天这个审讯室的工具很少，连一个趁手的玩意都没有，如果这里有把扳手就好了，今天就可以在叶天南这个家伙头顶上敲几个窟窿出来。看着里面白色脑浆流出来，严峻就有种变态般的快感。

    左右找了一圈，除了那个台灯以外，没了其他的东西，哪怕就是审讯的笔也好啊，可以直接插进叶天南的鼻孔里。不过也幸好这里没有笔，不然以叶天南的身手，只怕最后被笔插进鼻孔的人也只会是严峻。

    找来找去都没找到趁手的家伙，严峻一眼就看到审讯室旁边的高温设置，那是专门用来拷问犯人，而特别设置的一种刑具，正常对犯人身体产生不了多大的伤害，但是却又可以在极短时间里摧毁犯人的意智。

    所以，这种审讯方法和这个审讯工具是中纪委里的最爱，并且已经推广到了下面的纪委部门。

    看到这个高温装置，严峻走了过去，直接将温度调整到最高，看着坐在那边瞪着眼睛看着自己的叶天南，嘴角挂起一丝冷笑，钛合金打造的手铐，你就是大罗金仙，也别想打开。

    “小子，好好享受吧。”温度被提升到最高100度的时候，审讯室里的红灯顿时亮了起来。