
    “哎呀，叶先生，您来了，怎么也不告sù我声。”李大国急忙的赶了过来。

    “李主任。”一旁的张峰神情有些激动的喊了一句。

    “你好，张主任。”李大国冲着张峰点了点头，立马让张峰神情更加激动，李大国可是天朝西医仅次于陆军总院长严厉的第一人，甚至可以说在手术方面，甚至比严厉还要精湛一些。

    这么一个大拿，平时可是连正眼都不会看自己一下的，今天还冲自己点头打招呼，还喊了自己一句。

    “客气了，李主任，我一个朋友有点事情，现在正在急救室里面。”

    “啊？这可是大事啊，叶先生，您放心，这个手术我自己亲自来。”李大国说着立即走进了手术室。

    一走进去，李大国就见到护士正用床布遮住方娟的脸，这明显已经是宣布死亡了，李大国顿时吓了一跳，这要是就这么推出去，虽然自己并没有参与抢救，不过一旦让叶天南记恨起来，那他们陆军总院以后的日子可就难过了，特别是他这个当主任的。

    叶天南身后的能量他可是太清楚不过了。

    “等下，都干什么呢？”李大国赶紧走上前去，一把掀开了盖在方娟脸上的白布。

    “李主任，这个病人已经不行了，现在已经没了呼吸，脑电波已经成平线，我们。”参与抢救的主治医生还不明白李大国跟这个病人的关系。

    “放屁，没有全力抢救怎么能放弃呢，立刻给我准备电击，我亲自来。”李大国看了眼旁边的仪器，上面一条条白线，李大国自然明白，这就已经表示病人已经彻底死亡了。

    “这种情况多久了。”哪怕没有希望，李大国也准备亲自来，万一要是有希望呢，即使最后不行了，自己也能在叶天南面前交代过去。

    “已经三分钟了。”那个医生赶紧答道，哪怕在蠢也知道这个病人和李大国的关系不浅了，之前的那些话自然也不敢在提了。

    “三分钟。”李大国皱了下眉头，这么长的时间，病人已经没了脑活动，即使救过来，也就是个植物人了。

    “先电击心脏三分钟。”李大国还是决定先抢救在说。

    此时的手术室外面，看着依旧还亮着灯的手术室，叶天南的心快到提到了嗓子眼，从没有一次这么紧张过，同时也暗恨自己不早点多准备点药材，像方娟这种情况，已经是属于极度危险的情况了。

    必须要输血才能抢救的过来，不然叶天南也不会送到医院来了。

    “叶先生，您别担心，李主任现在是咱们天朝的外科第一刀，有他亲自出马，您的朋友肯定没事的。”

    叶天南转过头来冲着张峰点了点头。

    “谢谢你了张主任。”

    “哎呀，叶先生，您还客气啊？上次如果不是您，只怕我早就死在那个严峻手上了，现在我医术有限，也没帮上您什么忙。”

    “张主任，你有这份心意就已经足够了。”叶天南点了点头，随即道。

    “张主任，如果你还有事，就先去忙吧，这里有我一个人就足够了。”

    “啊，不忙，不忙，我过来就是来学习的，没什么忙的，我在这里就好，在这里就好。”这时候要是离开了，那不成傻子了，这可是最好的表xiàn机会，表xiàn的好，叶天南只要一欣赏自己，那自己可就前途无限了。

    叶天南点了点头，也不在多说什么，他自然明白张峰的意思。

    张峰见叶天南不想说话，自然是聪明的不在开口了，这个时候说多了，反而会起到反效果。

    一阵急促的脚步声从外面传来，随即一大群警察出现在走廊里。

    “叶天南，你已经被我们包围了，速度放下武器，出来投降，顽抗到底只有死路一条。”

    张峰转过头，见到一大群拿着防爆盾的警察出现在视野里，吓了一跳，见对方喊出叶天南的名字，张峰只是一愣，立马反应过来，这些家伙简直就是找死啊。

    叶天南是什么人，有什么背・景张峰在清楚不过，和叶天南对抗的下场是什么，张峰也在清楚不过，严峻够牛逼吧，老子都是副国级，中纪委书记，那只差一步就是天朝最核心的人物，结果如何，还不是说被叶天南搞定，就被叶天南搞倒了。

    儿子被判了终生监禁，而且不能减刑，那就和死了都没什么区别了，甚至比死还要难受，他老子呢，纪委书记都干不成了，变成一个打酱油的副书记了，这个副书记的权利比他这个医疗部的主任都不如，只剩下那个虚高的职位了。

    眼前这些警察也不知道脑子是进了什么屎了，竟然和叶天南作对，当即不用叶天南开口，张峰就站了出来。

    “你们什么人？难道不知道这里是抢救室，不准大声喧哗的吗。”

    “叶天南，我们给你一分钟的考虑时间，一分钟过后，就别怪我们不客气了。”

    见对方根本没有鸟自己，张峰立马被刺激到了，这些狗日的，竟然敢不甩自己。

    “你们领导呢，叫他出来见我。”

    “你个小破医生，赶紧滚开，别阻碍我们办案，不然连你一块抓了。”那个说话的人依就是躲在里面，不肯出来。

    “哎呀？老子是市人民医院急诊科的主任，你们有拘捕令吗？什么都没有，就跑到医院来闹了？知道这里是什么地方吗，这里是陆军总院，随时都有大领导出现。里面可是一个大领导在抢救，万一耽搁了，你们承担的起后果吗？”

    “我呸，小子，你他妈少糊弄老子。”王大图从里面走了出来，这么久叶天南都没拿出枪，他还以为叶天南是把枪给搞丢了，当即有些得意的从被人保护中走了出来，上下打量了一眼张峰，这小子原来不过是一个小小的主任而已，甚至只是一些小主任，估计也就是科级干部，怎么能和自己这个堂堂的局级干部相比？

    “最后警告你一次，赶紧给我滚开。”王大图用手指了指张峰，随即来到叶天南身前。

    “小子，你的老底我们都查的很清楚了，现在在龙城小区开了家保镖公司，还有个漂亮的妹妹对吧。你别想耍什么心眼，你可以跑，但是你妹妹跑不了，乖乖的跟我们回去，这对你有好处，顽抗到底，只有死路一条。”

    叶天南有些惊讶的看了眼王大图，自己根本没有什么妹妹，那眼前这个胖子是跟自己瞎掰什么，怎么好好的说自己有个妹妹，叶天南立刻就联想到一个人。

    罗丽。

    看来眼前这货事先根本没有调查自己，估计时间太短，也就是调查了一些监控而已。

    见叶天南眼神有些异样，王大图顿时有些得意起来，用手准备拍叶天南的肩膀。

    却是被叶天南一抓，王大图顿时惨叫一声，整个人半跪在了地上。

    “你们都还愣什么，还不赶紧把他抓起来。”王大图大叫了一声。

    “就你这样的还出来当警察。”叶天南眼中满是不屑的神色，第一次有了杀人的冲动，如果这帮家伙刚才耽误了自己，叶天南是绝对不会客气，有可能因为这个大开杀戒的。

    这些家伙胆子到是挺大，竟然还敢追到这里来，还真是不怕死啊。

    “你最好祈祷我的朋友没事，不然，我要你下辈子都活在恐惧当中。”王大图被叶天南冰冷的目光给看的心中一凛。

    “你们都是死人吗，没听到老子和你们说的话吗？赶紧把这小子给我抓起来。”王大图现在的手腕疼的都恨不得剁掉，眼前的叶天南也不知道用了什么方法，从他手上传来的疼痛让他有种立马要晕过去，却又是想晕晕不了的感觉。

    身后那些警察反应过来，想要冲上来。

    “都不准动啊，全部都给我别动，知道叶先生是什么人吗？”张峰却是张开双手拦在了他们身前。

    不过这些警察可不管张峰的话语，张峰的行政级别确实有些低了，这些警察冲上来，分出两个人将张峰往墙上一案，疼的张峰惨叫起来。

    “你们这群狗日的，一定会后悔的，我保证你们一定会后悔的。”

    那些警察冲上来几十把枪都对准了叶天南。

    王大图顿时得意起来，面色一肃。

    “你小子还不放开，是准备脑袋被打开花吗？”

    叶天南却是一脚揣在王大图的屁股上，将他给踹出了几十米远。

    “小子，小子，你死定了，你死定了，竟然敢袭警。”王大图习惯性的掏了下腰间，却是想起自己的配枪还在对面那小子手中，当即站了起来，抢过一个警员手中的枪，走了过来，直接将枪口对准了叶天南的额头。

    “你信不信老子一枪打爆你的头。”王大图的话音刚落，叶天南却是一笑，一手闪电般的扣住了他的手腕，手指只是在他的手腕上一点，王大图就如同被电击中了一般，整个手都不受控zhì的颤抖起来。

    其他几个警察也是被叶天南快速出手，每个人都感觉自己手腕一麻，手上的枪就到了叶天南手上。

    “有不怕死的尽管上来试试。老子不介意一枪打爆他的脑袋。”叶天南将枪口对准了那些警察，不用叶天南开口，这些警察就全部双手抱头蹲在了地上。

    “啪！”一声枪响，那些警察几乎是一瞬间都蹲下了身体，原本紧紧按住张峰的两个警察，更是同时松开了手。

    “张主任过来。”