
    此时各地飞往燕京的航班，几乎都是加班加点，几乎达到每半个小时3趟的极限，在快的话，估计天上都要交通瘫痪了，

    毕竟加油和停机都是非常麻烦耗时的。

    等熊光耀他们赶到的时候，已经是下午四点半了，还有三个半小时，飞机还要在天上飞一个小时，就只剩那么点时间了。

    黄广义几乎是当仁不让的跑在了前面，根本不顾及在他身后还有熊光耀这个省委书记，似乎是忘jì了，也似乎是早就给遗忘了。

    一旁的方言顿时气得不轻，这个黄广义真是太嚣张了，已经不是不把熊光耀放在眼里的因素了，这是明目张胆的藐视熊光耀了。

    “小方，我们走。”熊光耀心里虽然也很震怒，但是脸上却是一点异样的神色也没有。

    “熊书记，一路平安，一路平安。”整个西江或许只有公安厅长东方雄和熊光耀的关系要不错了。

    “谢谢了，东方厅长，一路辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦，为各位领导排忧解难是我东方雄的荣幸。”东方雄顿时有些受宠若惊的抢先伸出手，和熊光耀握了握。

    上了飞机以后，让方言更加气愤的还是，作为西江的大老板他坐的飞机竟然是在经济舱，简直是岂有此理。哪怕是西江的副省长都坐在了前排的头等舱。

    方言正准备前去和他们理论，却是被熊光耀制止了。

    “小方，很快就到的。”

    “可是熊书记，他们”看着熊光耀把眼睛闭上养神了，方言只好闷闷的坐在熊光耀一旁的位置上。

    此时的熊光耀内心是极不平静的，自从自己的老领导倒台以后，整个省里几乎就没人把自己当回事了，平时黄广义对自己还多少有些客气，可是老领导这一退下来，那立马就变了。

    这次京城之行，可是关系到三天以后的大选啊，熊光耀在心里呼了一口气。

    各地飞机忙碌，燕京作为天朝的首都，那机场更是在瞬间爆满，天上还不断盘旋着飞机，没办法降落，几乎是乱成一锅粥。

    作为当事人之一的叶天南并不知道，因为他们的婚宴而让整个天朝沸腾起来。

    此时的他还在思考着怎么和谢珊珊那个丫头把话说清楚。

    “好了，叶先生，东西都已经准备好，谢老让您准备出去了。”一旁的保安前来提醒，叶天南虽然不愿意，但还是接过衣服正准备换。

    “哈哈，叶小子，是不是开心的很那，你小子着你是占老子大便宜了，老子让这么漂亮的孙女跟你，你小子估计做梦都要笑醒。”谢天鹰走进房间里，身后几个人手上端着一套衣服。

    “来，这是老子年轻时候穿的军服，应该适合你小子。”谢天鹰上下打量了一眼叶天南。

    “那个，谢老。”

    “怎么还叫谢老，我现在是你谁？”谢天鹰顿时有些不高兴了，现在的叶天南怎么跟个二愣子似的，马上都是老子的孙女婿，还谢老谢老叫着。

    “那个，一时间改不了口，等习惯了再换称呼。”

    “行，你小子等结婚了在叫，老子还能等到那个时间，哈哈，来，赶紧把老子这套衣服换上。”谢天鹰边说着直接拿起一旁的军服就扔了过来。

    叶天南接了过来，自然知道此刻不是惹谢老不开心的时候，真不知道谢天鹰是看中自己身上哪点，似乎第一眼见到自己就显得特别热情。

    叶天南拿着衣服，看了眼四周，这里根本没地方换，难道是自己当着他们的面脱光换不成。

    “你小子看什么那，换衣服，赶紧啊，怎么还跟个老娘们似的，磨磨唧唧的，都是大老爷们，怕球？”

    “不是，谢老，我不习惯在别人面前换衣服。”

    “你小子到底还是不是个男人了，这点还怕？”谢天鹰刚准备说什么，一个保镖跑了进来，在谢天鹰耳边说了几句，谢天鹰顿时点了点头。

    “知道了，你先去吧。”那个保镖敬了个礼转身跑了出去。

    “行了，叶老娘们，你在里面换衣服，老子先出去。”谢天鹰这句话让叶天南顿时有些哭笑不得。

    此时，燕京大酒店从里到外，全部都喜气洋洋，张灯结彩，几乎是几个小时的时间，整栋酒店就被打扮的非常具有喜庆的颜色。

    整个299层的大楼，全部都空了，用来招待今天晚上的客人，也不是谢天鹰自傲，他早就知道，自己即使想简单办下婚礼也是不可能的事情，更何况，谢天鹰也没打算简单办这场婚礼，毕竟是自己唯一的孙女出嫁，能不风光点么。

    门前足以停放1000辆车的大停车场，早已经塞得满满的，地下停车库更是塞满了超过2000辆车。后面来的车只能是停在了道路两旁。

    整个道路塞车一直塞到了几十公里外。

    等熊光耀他们车开到这里的时候，整个地方已经排满了一条长龙，几乎是连个摩托车的缝隙都插不进了。

    放眼看去，几乎都是每个省份一二号到十号的车牌号，全部都是驻京办的车。不知道的人还以为这又是在开政zhì局会议了。

    “熊书记，这怎么办。”原本一脸愤怒的方言因为换广义他们把所有的车都调走了，甚至公然坐上了省委书记的一号专车，搞的他们来的时候，只能坐上一辆普通的小车了，而那个驻京办的主任还牛皮哄哄的说，省委书记的专车刚好送去维修了。

    此时因为路上堵车，车子在难前行一步了。

    “小方，下车。”

    “可是熊书记，这里距离燕京大酒店还有五公里啊。”

    熊光耀却是直接推开车门下了车，大老板都下了车，他这个做秘书的自然也不敢继续坐在车上了。

    和熊光耀他们有想通想法的人，还有很多，一时间，为了准时赶到谢天鹰婚宴上的各方诸侯，顿时来了个时间赛跑。谁都想第一时间赶到。

    这要是在婚宴上迟到，谢老虽然不会说什么，但是肯定会给那些高级领导留下不好的印象。

    这些平时养尊处优，平时走路都绝对不超过300米的大佬们，一个个跑的满头是汗，一个平时一看就知道不运动的胖子，也不摘掉是哪个省份的，没跑几步，整个人就不行了，哪个瘦弱的秘书还没背起自己老板走几步路，就实在扛不住了，一起倒在了地上。

    而更为要命的还是，此时天上下起了大雨，搞的这些大佬们是措手不及。

    熊光耀倒还好，作为军人出身，他早已经养成了运动的习惯，一旁的方言也是大学毕业没多久，有能力，但是属于没资历被冷藏的那种，如果不是熊光耀赏识他的能力，将他启用，或许他这一辈子也没了出头之路。

    看着身旁的熊光耀跑起步来的样子，方言不由暗暗心惊，但还是亦步亦趋的跟在老板身旁。

    “他奶奶的，竟然下大雨了。”谢天鹰走了出来，看了眼外面的天色，顿时有些不爽了。

    “我说老谢，你在嘀咕什么呢。”此时，一个穿着旧式军装，走路却是异常笔挺的老人走了过来。

    “我说大炮，你个老小子，来的这么早啊。哈哈。”谢天鹰见到熊大炮显得异常高兴，以前他们就是一个班的，但是作战的时候，熊大炮却是异常勇猛，两人比赛杀岛国人的时候，经常都是谢天鹰输给熊大炮。如果不是熊大炮为人太过耿直，根本不懂得变通，估计职位比谢天鹰还要高的多。

    “废话，你老谢一脚都快踏进棺材里了，有这么好的喜事，老子如果再不来，说不定下次来，就得参加你个老小子的丧事了。”整个天朝敢这么直言不讳的跟谢天鹰说话的，估计就只有熊大炮了。

    “你他娘的，老子这是办婚宴，你就诅咒老子死呢，赶紧出去，老子这不欢迎你。”谢天鹰顿时将熊大炮往外面推搡着。

    “怎么着，老谢，老子说的有错啊，到时候不是你参加老子的丧事，就是老子参加你的丧事，怕个球啊。”熊大炮的大嗓门几乎整个酒店里的人都知道。

    “你个老不死的。”谢天鹰却是拿熊大炮有些没办法。

    “赶紧给老子滚一边去，别给老子添堵，他娘的，快吃东西吧，老子给你准备了你最爱吃的菜。”

    “真的？你个老不死的，看来你还算是有点良心，没彻底把老子遗忘，算老子没白来。哈哈。”熊大炮大笑着直接走了进去。

    “大炮，等等老子。”谢天鹰看了眼门外，那些人都根本不值得自己接待，省部级官员，甚至是副国级官员，谢天鹰都根本不会去接待，因为等级不对接，除非是正国级，中央那几个核心领导来了，谢天鹰或许还会亲自去迎接下。

    熊光耀跑的很快，几乎是这些省部级领导中，跑的最快的一个，那些人一个个全部都被他甩到了身后。

    “老板，已经到了。”看着很近的酒店大门，方言顿时一脸惊喜。

    熊光耀也很是激动，脸上却依旧是一副淡然的表情，不过人不服老还真的是不行，以前五公里越野那可是他的强项，每次都拿第一。这次还没跑完，身体就感觉有些力不从心了。

    之所以这么多人都要争抢第一，最主要是第一个和谢老混个脸熟，不管谢老愿意不愿意，只要是厚着脸皮去求见，别人一般也不会不见你。

    而后面进去的人，却是因为人多了，谢老不可能每个人都去见的，这也是他们这些大佬为什么不顾及形象在这奔跑的原因所在。

    形象什么的和钱途比起来都算个屁啊。

    不过还没等他们踏上酒店的台阶，一架军用直升机就停在了他们身前不远的空地上，从里面立刻跳出数十个全副武装的士兵。