
    “就你一人？”美女顿时从位置上震惊的站了起来。

    此时的林氏集团大厦内，林可可的总经理办公室。

    “可可，你家老爷子可真好。从来不强迫你去做你不喜欢的事情。可不像我们家的冷大侠，简直就是一个暴君，独裁者。”冷冰冰坐在林可可办公室的沙发上，一脸愁眉不展的样子。

    “呵呵，你啊，是不是冷大侠今天又逼着你相亲了？还是那个彼特又来纠缠你了？”林可可忍不住摇了摇头，坐在椅子上，看着自己的好姐妹。

    “唉，你说说，可可，我想要一个我有眼缘的男人就这么难吗？”冷冰冰一手托着自己的下巴，另一只手则是拿着一本杂志在手上甩来甩去。

    “难，肯定是不难，不过要让你冷大小姐满意的，那可就难了，不过那个彼特看上去还不错，对你还满痴情的。”

    “狗屁，就那个人渣，成天脑子里都是想那些龌龊的事情，你是不知道，这人渣在米国的时候，就开了一个乱性的PATY，你是不知道那场面恶心的。”

    “真是看不出来啊，原来彼特是这样一个人。”

    “废话，那家伙就是长了一副好皮囊，其他的都是屁啊。别的女孩子喜欢他，我可不喜欢他。算了，不说他了，还是说说你家的叶天南吧，对了，叶天南呢？怎么这段时间都没看到他？听说他被调到你们公司新开的慈善部去了。”

    “你这么对他好奇，是不是喜欢上他了。”

    “喂，你可别乱说啊，别说你是我多年的好姐妹，我也一样会告你诽谤的啊。那家伙就是倒贴，白送我，我都不会要。你开什么玩笑，姐的眼光有那么差吗，会喜欢那样一个人？别逗了。”将冷冰冰一脸焦急的解释着，林可可却是笑着什么也没说。

    “对了，你们公司的化妆品不是要上市了么，怎么样，还行吧？”

    “嗯。”林可可点了点头，说到化妆品的时候，她的神色却是严sù了起来。

    “我们公司的最大竞争对手就是天赐集团。”

    “哦？你是说木氏家族的姐妹花？”冷冰冰顿时起了兴趣。

    林可可点了点头。

    “目前天朝有三家大型的化妆品集团，其中天赐集团是我们林氏目前最大的竞争对手。”

    “听你说的这么好玩，你说我是不是该建yì冷大侠也参与进来呢？”

    “你别跟着在里面添乱啊，本来就够快了。”林可可白了冷冰冰一眼。

    “明天晚上和燕京集团的谈判至关重要。”

    “嗯，燕京集团的张斌可不好对付，那家伙可是个老奸巨猾的人。”冷冰冰点了点头。

    “没办法，不管如何，化妆品项目是我亲自抓的，这次，我一定成功不会失败。”

    “行了，行了，知道你林可可，林大小姐的能力，举世无双，在你展示你的这些超能力的同时，你是不是考虑下，赏赐一些好的化妆品给小女子啊，你看看，我这手都快裂开了。”

    将范水水送了出去，这个女人可是和天朝某个大牌明星名字很相近啊。不仔细看，还以为就是那个字呢。

    刚把范水水送出去，张斌就带着一个全身都被黑色衣服包裹起来的人，急忙的跑了过来，身后还跟着数十个身材高大的保镖。

    “叶先生，叶先生，你那可真的要救命啊。我老婆的妹妹，刚刚把我老婆给打进了医院，在不治好这个女人，她不疯掉，我都要疯掉了。”张斌一脸快要哭出来的模样。

    张斌的神色看起来不像是装的，看来他说的事情是真的。

    叶天南仔细观察了下眼前这个女人。

    “最近她是不是不太爱说话了。”

    “对，对，有时候神智好，有时候神智不清楚，而且发起疯起，就用刀砍人，我现在都想在她睡觉的时候，把她捆绑起来。”说到身旁的这个女人，张斌都有种恨不得把她立刻扔掉的意思。

    “呵呵，我明白。”叶天南点了点头。

    “叶先生，这是一千万的支票，您能治好我妹妹，钱不是问题。”

    “不用了，斌哥，钱的事情先不要提，我先试下吧。”

    “好，好。”张斌点了点头。

    “对了，她叫张美丽，也可以算是我表亲了，她父母生下她的时候，还是一个很健康的人，只是长大了以后，不知道为什么就越来越不正常了。”

    “嗯，我先把脉看下。”叶天南点了点头，抓过张美丽的手臂，原本安静的如同睡着一般的张美丽，突然张嘴朝着叶天南咬了过去。

    “你疯了。”一旁的张斌都给吓坏了，你大爷的，要是把叶天南给咬伤了，自己估计也就别想在干了，而且这都算是轻的了，作为谢天鹰的心腹，他可是最清楚谢天鹰对叶天南的疼爱程dù的。

    上次为了叶天南，谢天鹰甚至和主席都拍了桌子。

    不过此时阻止已经来不及了，眼看着张美丽咬了上去，叶天南却并不阻止，任凭她咬着，手上瞬间流出鲜血来。

    “张美丽，你是不是想死啊。”张斌吓得腿都软了，走上前来，几耳光就准备甩过去。

    “斌哥，没事的。”叶天南却是用手一点张美丽的额头，张斌怎么都拉不开的张美丽，立马连连后退了几步才停了下来。

    此时的张美丽嘴角还有些鲜血，眼神却是呆滞，无神，根本不像是个正常人应有的眼神。

    “叶先生，叶先生，您没事吧？我马上打电话让医生过来给您打一针狂犬疫苗。”张斌都有些吓坏了。

    “不用了，斌哥，你妹妹又不是狗，没事的，我已经大概知道怎么回事了。”

    “啊？您真没事啊？”此时的张斌还感觉自己腿肚子有些哆嗦，就连说话都有些不利索了。

    “不错，我已经大概知道你妹妹得的是什么病了，如果我没猜错的话，你妹妹应该是老年痴呆症的前兆。”

    “啊？老娘痴呆症的前兆？老年痴呆症不是只有老人才会得的吗？”张斌却是吓了一跳。

    “嗯，这是老年痴呆症里的一个个例，就和感冒还分重感冒和普通感冒一般，老年痴呆症也分很多种，像你妹妹这种是属于那种最特殊的老年痴呆症，而且还伴有狂犬症的早期征兆。”

    “难怪了，她在家里一直想要咬我，我还以为是她头疼的原因，那叶先生，我妹妹她一直头疼又是怎么回事。”

    “现在先不和你说这么多，我先给她治疗吧，按照她身体目前发展的状况来看，我估计撑不了太久了。”

    “好，好。”张斌连连点头。

    叶天南走到张美丽身前，原本痴呆的张美丽突然扑了过来，向着叶天南的脖子就咬了过来，叶天南一把抓住张美丽的嘴巴，将她的双手反扣在身后，一枚银针也插在了她的头上。

    张美丽就像是被电击中了一般，整个身体都抖动了一下。

    “到里面去。”

    “好，好。”

    叶天南将张美丽抱到了最里面的床上，这女人也是够幸运，遇到了自己，不说老年痴呆症了，就当是狂犬症，都很难医疗，基本上以目前的医术都是无能为力的。

    也幸好是早期，如果是晚期的话，就是叶天南也无能为力了，那时候病毒已经完全侵蚀了人体的神经细胞，让人已经完全处于一种完全无法控zhì自身的形态。

    除非能在生脑细胞，否则，只有死亡。

    没有任何停顿，叶天南将罩在张美丽身上的黑色外套整个弄了下来，眼罩，口罩也一并拿了下来，露出了真面目。

    张美丽也算是一个非常漂亮的美女，除了皮肤过于苍白之外，整体看上去，到像是一个睡梦人般。

    “叶先生，我能帮到您什么？”一旁的张斌忍不住有些焦急。

    “你去弄盆热水进来。”

    “好，好。”张斌赶紧跑了出去。

    等张斌再次进来的时候，张美丽的身上已经扎满了银针，这套银针是谢天鹰给他的，也是那次在高温环境下，唯一保留下来的东西。

    “热水放地上。”

    “好，好。”张斌赶紧将热水放到了叶天南指定的地方。

    叶天南将躺在床上的张美丽突然翻了个身，随即一掌击在张美丽的后背上，张美丽整个身体都跟着颤抖了起来，随即叶天南又是一掌击了上去。

    站在一旁的张斌仿佛听到骨头碎裂的声音传来。

    随即趴在床上，原本紧闭着双眼的张美丽，突然张嘴吐出一大口，又腥又臭的黑血出来，刚好落进地上的热水盆里。

    叶天南紧跟着运指如飞，用一种张斌根本看不清手法的姿势在张美丽身上连续来回的动着。

    做完一遍以后，叶天南才呼了一口气，将张美丽身上的银针都收了回来。

    “斌哥，问题应该不大了，她体内憋着的那个毒血我已经给清理出来了，回去吃点清淡的东西，在来我这里三个疗程，基本上就搞定。”

    “啊？美丽已经没事了么？太谢谢了，太谢谢您了叶先生，如果不是您，我还真不知道该怎么办才好了。”

    “呵呵，客气了，斌哥。”叶天南用袖子擦拭了下额头上的冷汗。

    “那我就先带美丽回去休息了，您晚上有空，我请您吃个饭，感谢下您，您一定要抽空赏脸来下啊，叶先生。”

    “可以，我晚上也没什么事。”

    “啊，谢谢，谢谢您，叶先生。”

    等了一会，张志东也并没有带他老婆过来，估计是他老婆不太相信自己，叶天南摇头笑了笑，到是感觉此时的自己，如同一个江湖行骗的郎中一般。

    一下午很快就过去了，到是没有一个客户在上门了，看了眼手上的钞票，目前已经多了1500万进账，1000万是张斌死活要给自己的，叶天南自然知道这多少是张斌有些巴结自己的意思。

    一千万听起来很多，可是实际上对于目前身价过百亿的张斌来说，却是毛毛雨，给在多的他也给的起，不过张斌是个聪明人，给太多的话，可能适得其反。这样循序渐进，才有退路可走。