
    “你个木头，跟着我做什么。赶紧滚。”

    熊严却是一声不吭的站在哪里，仿佛不会说话一般。

    “熊严，我叫你滚，你听到没，死木头，臭木头，连你也来欺负我。”谢珊珊见熊严站在哪里一动不动，顿时气得往湖中央的亭子跑去。

    在亭子上坐了下来，转过头，见到木头站在了不远处，脸上依旧和以前一样，死气沉沉一点表情也没有。

    顿时把头转过去。自己本来就很气了，这个死木头果然是个木头，看到自己都这么气了还不知道来安慰自己一下，还摆出那副死人脸给自己看，真是气死人了。

    看着眼前水波粼粼的湖面，谢珊珊又想起了小时候，自己的母亲还有父亲，那时候的自己多么快乐啊，可是现在，一直疼爱自己的爷爷，却要逼迫自己去嫁给一个自己根本就不爱的男人。

    活着还有什么意思呢，还不如早点去陪自己的父母，自己的爷爷有那么多人招呼和保护，应该用不着自己了吧。想到这里，

    谢珊珊不在犹豫，起身就往湖里跳去，不过还没等她跳到水里，她的手臂就被人用手一抓，一股大力让谢珊珊痛叫一声，巨大的力道将原本跳出亭子的谢珊珊抓的痛叫一声，整个人也被拉了回来。

    “你疯了？抓的我折磨疼，你还是不是个男人啊。”原本心里就不开心的谢珊珊转过身，手脚拼命在熊严身上打了起来。熊严就如同一根木头一般，站在哪里一动不动，让谢珊珊发泄着怒火。

    “木头，你给我滚，有多远滚多远，我不想见到你。”谢珊珊打累了，见熊严还是那副表情，顿时气了。木头依言后退几步。依旧站在凉亭口。从自己记事起，木头就已经被安排在身边保护自己了。那时候的木头年纪和自己差不多。

    没想到长大了以后，外表竟然和个三四十岁的中年大叔差不多了。

    平时基本不说话，哪怕说话，也最多说一个字。

    木头就和谢珊珊起的外号一般，像个木头一般，基本不说话，而且谢珊珊还从来没有见过木头休息过，他就像是一个永远不知道疲倦的机qì一般。

    之前被爷爷派出去保护一个重要首长了，不然他要是在酒店里，绝对不可能发生这样的事情的。

    “木头啊，你要是一直在酒店里就好了，如果不是发生今天这样的事情，爷爷怎么会逼迫自己嫁给那个人呢。”最后一句，谢珊珊喃喃的说了出来，把目光又望向了湖面。

    不仅谢珊珊不想嫁给叶天南，叶天南更是不想娶谢珊珊，就她那个脾气，都不如红月一半好，如果真要论外貌，不管是红月，还是李雪儿，又或者是方娟，黄小慧，林可可，熊小丽，熊如玉，熊婷婷，冷冰冰，甚至还有那个欧阳美丽，还有吴欣老师，那个都不比谢珊珊差，要论脾气，谢珊珊估计是除了张飞燕以外，自己碰到脾气最臭的一个了。

    这样的女人要娶回家，那不是自己找不自在吗，更何况还有谢天鹰老爷子在。自己以后还有安生日子吗。

    不过叶天南刚一站起，四周的那些保镖们就站了起来。

    这些人他到是好处理，不过打了他们，万一真的惹恼了谢天鹰，自己倒是不惧怕，就怕连累了李伟民他们，自己i来找谢天鹰不就是为了帮他们吗。

    越想叶天南越是觉得头疼，而且电话里，谢天鹰明显都已经通知他那些老战友了，万一自己不辞而别，让谢天鹰丢了老脸，那后果估计会是非常严zhòng，自己辛苦创建的保镖基地，肯定也会付之一炬，目前唯一的好消息就是，谢天鹰并没有逼叶天南和谢珊珊两个人去领取结婚证。只要没有结婚证，那就不是合法夫妻。

    到时候和谢珊珊商量下，演个戏，一qiē问题不就解决了么。

    想到这里，叶天南心顿时也安定了下来，相信自己只要和谢珊珊一说，这个女人肯定会同意的。只要她同意了自己这个提yì。那一qiē就好办了。

    很快的，晚上就到了。

    这次谢天鹰的孙女大婚的消息，自然是瞬间传遍了整个燕京，虽然谢天鹰的意思只是通知几个老友来聚聚就行了。还有几个老部下。但是老部下相互一转告，瞬间就不得了了，沉静了许久的天朝瞬间就像是煮开的水一般，沸腾了起来。

    一时间各地往燕京飞去的航班瞬间增多，什么私人飞机，直升机，一堆接一堆。

    以谢天鹰的影响力，即使不去通知，大家也知道，到场的肯定都是重量级人物，甚至中央最顶尖核心的那几个大佬也肯定会去的。

    这可是多么难得机会，如果近距离能让领导赏识了一下，那对他们来说，也是腾飞的好时机啊。

    此时西江省会昌南机场，省委书记熊光耀以及秘书方言正急匆匆的赶往机场。很不巧的是，刚好碰到下班的晚高峰，路上堵了一路的车。

    坐在前排的方言顿时替自己的老板感到有些焦急了。谢老孙女的婚宴就是在晚上8点准时开始，现在虽然才下午三点，但是不知道为什么，今天去机场的高速路异常堵。

    熊光耀心里虽然也很是焦急，但是脸上却依旧是那副淡然的神色。心里暗暗后悔，早知道就不参加那个什么省委常委会了，由老黄进行主持不就行了。

    转头四处看了一眼，却是有些惊讶，竟然见到了省长黄广义二号车。如果不是中央严厉不能用警车开道，只怕此时的他们早就到了机场了。

    见到黄广义竟然公然违背中央的精神，在警车开道下一路往前开去。

    “小方，跟上去。”

    “是，老板。”方言点了点头，立刻让司机跟了上去。

    正在护卫的公安厅长东方雄一看后视镜里，竟然出现了省委一号的车，顿时惊的眼珠子都快从眼眶里瞪了出来。原本准备叫下面的人把那辆车给赶走了。

    立马改口道。

    “赶紧的，快，是熊书记的车，速度点，赶紧死开点，我来开。”东方雄今天可真是忙坏了。不知道今天是怎么回事，怎么有那么多大领导去机场，都要护卫，可把老子累死了。这次竟然连省委书记一号车都亲自来了。可是把东方雄吓得够呛。这可是一号车啊。

    你大爷啊，今天省里领导也不知道搞什么飞机，自己这个公安厅长都快成了交通厅长了。

    看了眼手上的手表，熊光耀顿时皱了皱眉头，作为领导身边的贴心人，方言很快就明白过来。

    “小张，你赶紧的车子开快点，在晚就来不及了。”谢老的宴会是晚上八点，现在已经下午三点半了，谢老作为天朝的开国元勋，可以说是天朝半边天似的人物，门生故吏遍布大半个天朝，这样一个人物孙女结婚，那到场的人，即使用屁股想也知道肯定是不得了的。

    对于那些官员特别是够资格参加谢老婚宴的人来说，那意义自然也是非同凡响了，说不定借此机会还能见到主席熊振华同志，如果期间能得到熊振华同志的赏识，那可真就是一步登天了啊，以熊振华同志和谢天鹰谢老的关系，到时候肯定到场的，不说熊振华了，天朝的几大核心人物，肯定也会悉数到场。

    到时候谢老的婚宴几乎就成了一场政zhì局会议啊，可以说这次婚宴天朝几乎大半个地方一二把手都系数到场了，甚至有些连副手都赶来了，很多省份现在几乎都成了厅长最大，甚至只有副厅长最大这样的局面。

    熊光耀闭目沉思着，到时候自己到场送个什么礼物为好，自己和谢老连一面都没见到，到时候怎么进去，还真是不好说啊，毕竟这算是谢老家的私人宴会，到时候要是不同意他们进入，他们也没任何办法，更何况还要送一些谢老喜欢的东西。

    “对了，小方，都打听清楚了没，谢老喜欢什么都知道么。”

    “已经带好了，王羲之的黄庭经。”

    “好。”熊光耀说完这句，就闭目开始养神起来，到时候各方诸侯大佬都汇聚一堂，必定有场龙争虎斗，最让熊光耀担心的是，他和谢天鹰谢老根本不熟，到时候就怕被拒之门外，那就有些难堪了。

    可是这次也没有办法了，最近自己的老领导突发疾病躺进了陆军总院，上面没了赏识自己的老领导，旁边的黄广义就开始逼的很紧了，而自己正直壮年，才55岁，不过情况最为堪忧的还是，自己是空降到西江省的，不像黄广义在西江经营多年，基本都是他的人。

    自己想要插入进去，非常之难，如果还不能开展工作，自己唯一的下场就是黯然收场，平调到别的省份，甚至有可能被调到天朝政协里去做个闲人。

    不管是平调到哪个省份结果都是一样，在他们这个位置，可是一个萝卜一个坑，下面有很多人盯着，哪怕是在别的省份一样也会成为别人的眼中钉，肉中刺的。

    至于调到中央政协去做个闲人，那更是熊光耀不愿意做的，如果真这样，那还不如死了算了。

    眼看马上换届选举就要开始了，他熊光耀在西江才开展工作半年多，脚跟都还没立稳，自然没办法和黄广义相抗衡，加上上面没人，可真是巧妇难为无米之炊啊。

    这次黄广义急忙赶去参加谢老的婚宴，估计也是想活动下，把自己挤走，如果自己在不活动下的话，下场结果都非常堪忧啊。

    看着自己老板眉头紧锁着，方言虽然也跟着有些担心，不过也是没办法的事情，别看自己老板是一方诸侯，省委书记，可是在西江省真正说话管用的不是老板熊光耀，而是省长黄广义。

    大老板都被人排挤，那自己这个省委书记的大秘，境地更是尴尬，在省委里被人排挤更是经常有的事。

    所以，这次大老板去参加谢老的婚宴，那是关系到他们今后的钱途，容不得闪失啊。