
    叶天南的话刚说完，原本脸色如同白纸一般颜色的黄正义，脸色顿时变得通红，而且是越来越红。

    看的一旁的谢天鹰忍不住睁大了眼睛，这疗效未免也太快了点吧。

    叶天南看了眼黄正义的脸色，拉开他的衣服，手上的银针快速的刺了进去，和幼儿软弱的躯体不同，老人的身体一般都比较坚硬，那是因为人体内的骨骼已经完全钙化，很多多余的钙质无法吸收，又无法排除体外，加上人体新陈代谢变慢，使的人体表面皮肤细胞死亡速度加快，但是来不及排除体外，日积月累，就会让皮肤变得坚硬如同老牛皮一般。

    柔软的细针快速的扎进了黄正义的身体里，连续扎了十多针，见老人的脸上的潮红退了下来，叶天南顿时松了一口气。

    深呼吸了一口气，叶天南顾不得擦拭额头上的汗水，几十根细针几乎是闪电般的刺入了黄正义的头上。

    没一会，黄正义的头上以及身体上，就扎满了细针，密密麻麻的看上去，让人有些害怕。

    “天南，正义老弟如何？有没希望。”看着黄正义刚才变的潮红的脸，谢天鹰顿时感觉到了希望。

    叶天南用手擦拭了下额头上的汗水，看了眼地上依旧紧闭着双眼的黄正义，用手探了下黄正义的脖子，依旧是没有一丝动静，脸色顿时变得有些肃穆起来。

    见到叶天南的神色一瞬间变得沉重起来，原本一脸希望的谢天鹰顿时明白过来，用手拍了拍叶天南的肩膀。

    “天南，没事的，我知道你已经尽力了。”

    “不是的，谢老，黄老确实没死，而且我现在能保证他已经没什么大碍了，只是气体虚弱，不那么容易能醒过来而已。你让人准备一套干净的衣服，还有些稀饭。”

    “这个，你确定么？”事关重dà，哪怕是谢天鹰也不得不慎重，毕竟死人为大，假如叶天南并不能救活黄正义，还这么折腾他们的话，他到是没事，就怕黄正方他们的意见会很大，甚至会对叶天南不利。

    “放心吧，谢老，您尽管安心的让人去准备，我估计黄老大概最多三个时辰之后，就能醒过来。”

    见叶天南说的这么肯定，原本有些担心的谢天鹰，顿时也安定了下来，不管如何，三个小时以后，就能看到是否可以。

    如果黄正义真的救不活了，只能说是他命里该绝，怨不得任何人，如果三个时辰后能活过来，那就自然更好了。

    很快，天就完全黑了下来，这么大的院子，一口水晶棺材孤独的摆放在院子中央，在棺材里还摆放了一个老人的遗体，如果是换做普通人，只怕早就不敢待在这里了，不过不管是叶天南还是谢天鹰，他们的胆子自然不是一般人可以比拟的。两个人都是睡过死人堆的，相比那个，眼前这个到是算不上什么了。

    所以，不仅没有一丝害怕的感觉，谢天鹰更多的还是担心和忧虑，这么久了，还没人进来，证明熊大炮肯定是把他们成功拦截在了外面。

    不过时间越长，对叶天南就越不利，那些人估计是听信了熊大炮的话，不用出去，谢天鹰也绝对相信熊大炮肯定是告sù外面那些人，叶天南在救治黄正义，虽然这个事情听起来有些玄乎，但是以熊大炮的性格，那些人肯定是会相信的。

    看了眼手表，已经过去快四个小时了，从酒店赶过来是七点，现在已经是晚上11点了。

    谢天鹰考虑了下，决定还是出去跟他们解释清楚，时间耽搁越久，影响越不好。

    谢天鹰从椅子上站了起来，看了眼叶天南。

    “小叶啊，你已经尽力了，没事的，走吧。”

    “等下。”叶天南点了点头，正准备站起来，对于这样一个开国元勋，他已经尽力了，不过站起来的时候，却是见到黄正义的手指头动了下。

    叶天南快速的跑到水晶棺前，见到叶天南神色突然激动，谢天鹰顿时脸上一喜，脸色也变得激动起来。跑到水晶棺前。

    不过让他们失望的是，站在这里几十分钟了，黄正义的手指头都没在动一下。

    谢天鹰叹了一口气，还没说话，黄正义的眉毛突然抖动了起来，这是要睁开眼的先兆，普通人最多是抖动几下，甚至不需要这个睁开眼的前兆，就能睁开来，但是作为一个老人来说，特别是假死了十几个小时的老人。

    时间显然是很久的，将近十分钟，在谢天鹰的大叫声中，黄正义睁开了眼睛。

    “正义老弟，你终于醒了？老子是谢天鹰啊。”谢天鹰激动的伸过手去。

    “谢老，黄老才刚刚清醒，你还是不要太让他激动为好。”

    “好，好，都听你小子的，你小子果然有一套，老子没白看重你，哈哈。”谢天鹰有些激动的大笑起来。

    听到谢天鹰的大笑声，外面的门被人打了开来，熊大炮他们冲了进来。

    第二天，一大早，陆军总院，第120层120病房里，里里外外挤满了探望的人，这些人中最低级别的都是副部级的官员，至于低于这个级别的，除了几个特殊部门的局长和司长之外，其他人是没有权利来探望的。

    “他娘的，还有完没完了，全部给老子滚出去，你们这么多人这是来瞻仰尸体吗，赶紧滚。”熊大炮实在是忍耐不下去了，这一早上前来探望的人就是络绎不绝，几乎没有停歇过。

    一旁的谢天鹰也是直摇头。

    躺在病床上的黄正义虽然身体还有些虚弱，但是哈哈大笑起来。

    “哈哈，大炮，你羡慕老子是不是。”说了几句，黄正义却是忍不住咳嗽了起来。

    “老子羡慕你个球，老子是怕你个老小子没死在阎罗小鬼手上，反而是被这帮家伙给吵死。”

    “放你大爷的屁，老子的身体那可是铁打的，还记得没，想当年老子那会”

    “行了，别吹，别他娘的吹，大家知根知底的人，老子还不知道你？那会你第一次拿枪打死一个人，都他娘的吓得尿裤子了。还喊爸妈。”

    “放屁，老子什么时候有过。”黄正义忍不住老脸一红。

    “对了，那个救我的小子呢。”黄正义转头四处看了一眼。

    “爸，小叶回去了。”一旁穿着上・将军装的黄正方一脸恭敬的站在一旁。黄正方是目前天朝装备部部长，正部级高官，去年刚晋升的上・将军衔，兼任第一军的军长。颇有些黄正义当年的风范，也是军方目前鹰派第一人。和他老爷子一般，主张以武力解决问题。

    这么牛叉轰轰的人物在黄正义面前，却是恭敬的如同一只小白兔一般。

    “他娘的，你的心是被狗吃了，还是被狼咬了，老子的救命恩人，你都能让他走，给老子滚。”黄正义顿时牛眼一瞪，气得连连喘息了几口气。

    “爸，您别激动，这个也不是我要让他走，只是”说着黄正方看了眼神旁的谢天鹰和熊大炮两人。

    “这事你不要怪正方，是老子让叶小子走的，等你病好点了，在带你去见他。”一旁的熊大炮却是大大咧咧的站了出来。

    此时的叶天南走在大街上，忍不住松了一口气，别人羡慕他能和那些大佬随意交谈，并且有那么亲密的关系，不过只有他自己清楚，其实他宁愿不要那么亲密的关系。

    这让他很不自在，那样的生活时刻都被周围无数个便衣保镖保护着，是一件让人非常恐惧的事情，至少叶天南不喜欢这样的生活。

    还是现在这样的生活更适合他。

    “叶兄弟。”正在此时，一亮普通的汽车停在了叶天南身前，熊光耀推开车门走了出来，一旁的方言赶来开车门已经晚了一步了。

    “呵呵，熊书记，可真巧，您这是去哪？”

    “呵呵，去市人民医院探望老领导。”

    “您的老领导生病了？”

    “是啊，不过幸好命是保住了。”熊光耀叹息了一口气，此时的他可谓是内忧外患，上面唯一能帮助他的老领导突发心脏病送往医院抢救，虽然命是救过来了，但是却是失去了语言的能力，不能说话了。

    原本还有可能在前进一步的步伐也停顿了下来，被迫退到了二线。

    而熊光耀更是受到了牵连，刚调任这个省委书记没几天，屁股还没完全坐热乎，老领导就不行了，失去了这座大靠山，他要想在前进一步都已经是天方夜谭，不可能的事情了。而且更让熊光耀觉得焦头烂额的还是，不仅不可能在前进一步了，就连现有的位置都有可能保不住了。

    为此，熊光耀已经连续好几个晚上没睡好觉了，这次去看望老领导，一个是看下他目前的病情，另外一个，就是找老领导想想办法。

    熊光耀可是一个胸有抱负之人，他可不想自己的事情都没做到一件，就从这个位置上灰溜溜的下来。

    “对了，小叶，如果你方便的话，不如我们一起去？”熊光耀自然知道这个请求有些唐突了，但是此时的他已经没有办法了，如果老领导那都没什么办法了，那也就只有靠眼前的叶天南了。

    “没问题，呵呵。”叶天南笑了笑。

    见叶天南答应了，熊光耀脸上一喜，一旁的方言也是有些高兴，眼前的叶天南可是谢老和熊老认的孙子，这么大的背・景，只要自己老板和他搞好关系了，那日后前途肯定差不了。

    赶紧殷勤的跑过去，拉开了车门。

    “叶先生，请。”

    “谢谢方秘书。”

    “不客气，不客气，应该的，应该的。”方言激动的脸色都有些红了。

    又替自己老板开了车门以后，方言赶紧坐回了驾驶位，熊光耀的地位可见多尴尬了，来到京城，不仅一号车开不了，就连司机都没有配备一个。

    从这点，就不难看出，目前熊光耀的尴尬境地了。

    车子向着市人民医院开去的时候，叶天南不由开口道。

    “熊书记，我有个事情很好奇，不知道当问不当问。”

    “哈哈，如果是别人，那肯定还是不要问的好，但是如果是叶先生，那是但讲无妨。”

    “嗯，不知道熊书记的老领导是何人啊？”

    “嗯，是前组织部副部长，中央第一书记处副书记张飞张书记。”前面开车的方言适时替老板讲出了这句。这句话如果由熊光耀讲出来，多少有些炫耀的意味。

    “嗯。”叶天南点了点头：“怎么张书记好好的会突发心脏病呢。”