
    “唉，我那个老领导实在是太拼命了，都快70的高龄了，他说快要退下来了，就更要尽心为人民多做一点事了。经常彻夜加班，熬夜，老领导本来就有心脏病。”

    “那可是一个值得人敬佩的好领导了。”叶天南忍不住点了点头，在天朝，这么身居高位，还能为人民着想的好领导实在太少了。

    “是啊，我也跟老领导提过，老领导反而还把我时时训斥了一顿，民间不是有句俗语吗，当官不为民做主，不如回家卖红薯。老领导说过，只要在这个位置一天，就要为人民多做一点事情。”

    “这个，熊书记，张飞张书记，不是组织部副部长么，而且还是书记处的，他一般也是为高官服务吧。”

    “呵呵，小方刚才还遗漏了，张书记还兼带农业部副部长的职位，主管全国的水利农田等事项。”

    “哦，原来如此，但是张书记年纪这么大了，确实要好好休息了，不然身体吃不消，把身体弄垮了，我们天朝真的是要少了一位好领导了，而且从第一眼见到熊书记，我就觉得熊书记，肯定也是一位好领导。”

    “哪里，叶先生，你实在是廖赞了，在下不过只是尽自己的本分而已，好领导谈不上，谈不上啊。”说这句话的时候，熊光耀确实有太多感慨，

    他本就是胸有抱负，想要有一番作为的，谁知道来到西江省，却是处处受到省长黄广义的钳制，各个行政命令颁布下去，根本就没人听他的。

    哪怕在有抱负，被人如此钳制，那也是心有余而力不足啊。

    看出了熊光耀的感慨，叶天南却是笑了笑。

    “叶先生，您得帮帮我们熊书记，他是个很有才华的书记，也是一个为人民实干的好领导。”

    “小方。”熊光耀的脸色却是沉了下来。

    一旁的叶天南笑着点了点头。

    车子很快的就开到了市人民医院。

    “叶先生，实在是抱歉啊，我这个秘书有时候就是头脑转不过弯来，说一些糊涂话。”

    “呵呵，无妨，无妨啊，熊书记，是不是好领导，不用别人说的，咱们都可以看出来，您说是吗。”叶天南却是一脸的笑眯眯。

    熊光耀点了点头，也不在解释和废话，向着门诊走去。

    “叶先生。”隔了老远，张峰就快步跑了过来。

    “张主任，你好。”熊光耀贵为一省的书记，最高的大老板，在来到京城的时候，却是见人矮一头。

    要是换在西江省，只怕这个医生早就激动的不能自己了。

    眼前的张峰只是看了眼熊光耀，点了点头，一脸职业化的笑容。

    “你好，熊书记，张书记已经好了，你可以去探望了。”

    “好的，那就太谢谢张主任了。”

    “客气的话你就不用说了，你是叶先生的朋友，也就是我张峰的朋友。”张峰最后一句明显是在拍叶天南的马屁，而且在明知道熊光耀是一个省的省委书记的时候，目光却并不是那么热切。

    毕竟此时的熊光耀多少算是一个过了气的书记，随时有可能下来。哪天的晚宴，张峰李伟民他们作为叶天南的朋友，自然有幸参加了这次起码部级官员才能参与的晚宴。

    “叶先生，李主任，马上就到，您稍等下哈。”张峰的话音刚落，李伟民几乎是连蹦带跳的跑了过来。

    老远就大声喊了出来。

    “叶先生，您可是来了，您在不来，我可是要去找您了，不知道您今天晚上是否有空，我老婆在家里弄了一桌子好菜，特地要感谢感谢您。”

    “李主任你好。”听到一旁传来的声音，李伟民转头看去，见是熊光耀，李伟民脸上顿时露出疑惑的神色。

    “您是？”

    “哦，李主任不认识我也很正常。呵呵，在下熊光耀，西江省委书记。”

    “哦，我记起来了，您就是昨天晚上宴会的那个熊书记吧。您好，您好啊。”李伟民脸上的热情立马涨了三分，同时也暗暗心惊叶天南身边的人那个身份真是一个比一个高啊。

    “呵呵，李主任真是太热情了。”熊光耀脸上始终都是淡淡的笑容。

    “这个是熊书记的专职秘书方秘书，以后未来的秘书长，前途不可限量啊。”叶天南在一旁介绍道。

    “你好，你好，方秘书，呵呵。”李伟民也是很是热情和方言握了下手，李伟民按照行政级别划分起码是副厅级的，方言目前不过是科级干部，因为王大国他们的阻挠，到现在方言本来是应该配正处级，甚至是副厅级，但是到现在为止，他也只不过是刚刚成为一个科级干部。而且如果不是叶天南，相信李伟民连正眼都不会看他一下。

    在他们这里经常见到各种各样的大人物，除了部级官员，就连那些厅级官员，市委书记过来了，他们都不会正眼看一下。

    “你好，你好，李主任，早就听闻您的技术高超，今日一见，看您这气势，所言非虚啊。”

    “呵呵，客气了，客气了，都是朋友们廖赞的廖赞的。”

    “李主任，你们先忙，我陪熊书记上去看一个人。”

    “哎呀，叶先生，你还跟我客气什么？我本来就没什么事，刚好一起去看看，张主任，你要有事就先去吧。”

    “我没事，我没事，原本正准备下班，一见到叶先生来了，呵呵。”张峰现在可是知道叶天南背后站的两尊大佛，那可是谢老和熊老，虽然不是在职，但是却是享受着正国级的待遇。他们二老门生故吏遍布整个天朝，随便一句话就足以让人少奋斗十几年啊。

    看熊光耀那客气的样子，别人可是正儿八经的省委书记，正部级高官，对叶天南都是客气有加，现在哪怕是天大的事，也不如陪同叶天南重要啊。

    “那好，竟然李主任和张主任没事，那就一同上去吧。”

    一旁的熊光耀却是看的暗暗心惊，李伟民的行政级别虽然只是个正厅级，但是实际上手上的权利却是非常大，因为他们经常能接触到高层领导，特别是李伟民，作为市人民医院的一把刀，国际外科手术的权威，可是经常为高级领导诊断看病的。

    一般人到京城来求人办事，首先想到的就是他们，不过熊光耀看走眼的却是，李伟民虽然为很多高级领导看过病，但是看过病，却是并不等同于和那些领导很熟。

    即使是很熟，他们也不敢开口求这些高级领导办事啊。

    越是高级领导越是珍惜自己的名声，你要是敢当面求他办事，估计等着自己的下场就是被一撸到底，要不然真有那么轻松，他干什么还要求着叶天南。

    当然了，这些只有他们自己心里清楚，自然是不会跟外人说的。

    一行人，来到了市人民医院12楼，这里不过是比普通病房好一点点而已。

    看到自己的老领导竟然从20层转到这里了，熊光耀的脸色顿时变得难看起来。

    “李主任，这是怎么回事？”叶天南看了眼李伟民。

    “小张，你是怎么搞的？门诊不是由你负责么。”

    “啊？这个，我具体也不是负责张书记这块的，您稍等我打电话咨询下。”张峰赶紧跑出去打电话去了。

    “不好意思，不好意思，熊书记啊，是我下面的人办事不利，您千万不要计较，我们先进去看下张书记。回头一定给您的老领导换个好房间。”

    听到李伟民这样说，原本脸色极为难看的熊光耀，顿时脸色好了一些，点了点头，也不答话，一行人进了房间。

    这是个八人的房间，左右各四张床，每个床铺旁边都放了张普通的桌子，方便放东西，房间虽然大，但是里面一走进却是有些股怪味。

    熊光耀转头看去，却是发现每张床铺旁都有一个痰盂，那种怪味就是从里面发出来的。

    熊光耀的脸色顿时变得铁青，自己的老领导在位的时候是怎么辛勤工作的，他是在清楚不过的，没想到退下来，得了病以后，不仅享受不了应得的待遇，就连住的病房环境都这么差。

    四处看了一眼，一眼就见到张飞的床位是倒数第三张的床位，这个床位不好也不差。

    此时在张飞床前还有一个老妇人正在前后忙碌着，一变忙碌，一边说着什么，张飞则是躺在病床上，看着手中的报纸。

    “我说老张，你听到我跟你说的话没，你就和领导反映一下，你好歹也是个副部级的官员，咱们不要什么报销不报销的，至少环境弄好点吧，你本来身体就不好，被这些怪味一熏，能不刺激到你那心脏吗？我跟你说话呢，你听到没。”

    张飞依旧是闷闷的看着手上的报纸。

    “王嫂。”熊光耀快步走了过去，眼中闪烁着泪花。

    “哎呀，是光耀来了，快，快坐，老头子，光耀来看你了。”老妇人一见到熊光耀，脸上顿时就变得热情起来。

    张飞放下手中的报纸，看着站在自己眼前的熊光耀，眼中流露出赞许的神色。

    “老首长，我来的晚了，让您受苦了。”熊光耀忍不住眼眶一红，看着眼前明显变得瘦弱了许多的张飞。