
    “我带你去医院看下。”

    说着叶天南拉着方娟的手就准备往医院走。

    “不要了，南哥哥，我没什么事情了。”

    “什么没什么事情，赶紧跟我走，多余的话就不要说了。”叶天南却是异常霸道的拉着方娟往外走。

    刚走到门口，一群警察就出现在了走廊里。

    “好啊，你们，胆子可真是大啊，竟然敢携带公款跑路，而且还殴打公司里的员工。”为首的一个警察算是老熟人了，正是管辖燕京这一块的分局局长王大图，最近的王大图可以说是春风得意，虽然严峻被抓了进去，不过他一点影响都没有，反而很快就要荣升到市局去做副局长了，甚至还有可能调任到常务副局长的位置上。

    今天也是受这里的老板所托，也算是办这个职位上的最后一件案子了，因为上面的调令也已经下了，让他明天到市局去报道。

    收了老板一百万的支票，王大图自然是很乐意帮这样的忙。

    不就是几个人闹事，偷了公司的治疗吗，到时候抓到警局去，打一顿，随便找个事情，在给判个十年八年的，这也是很正常的吗。

    “你，就是你，我说你呢，赶紧给我站住。”王大图，见叶天南似乎没有听到自己的警告，抱着坏里的神智已经有些迷糊的方娟，继续往前面走来。

    “给我抓住他。”不知为何，王大图看眼前的叶天南的眼神觉得有些说不出来的害怕，而且眼前这家伙自己似乎在哪见过。

    身后的那几个警察都是收了好处的人，此时也不废话，拿起电棍，冲了上来，为首的一人操起电棍向着叶天南身上就挫了过去。

    叶天南伸手一抓，竟然给反转身拿了过来，往这个警察身上一弄，高压电顿时电的这个警察头发都竖了起来，整个人也身体卷缩成一团，倒在地上抽搐了起来。

    剩余的几个警察都被叶天南给这样弄的倒在了地上。

    见叶天南一步步的向自己靠拢了过来，王大图顿时害怕的连连往后退着。

    “别过来，我让你别过来，听到了没。”往后推着的王大图却是碰到了自己腰间的配枪，顿时反应过来，拔出配枪，对准了叶天南。

    “我警告你，别过来了，在过来我就开枪了。”

    见叶天南像是没有听见自己的话语，王大图顿时一咬牙，打开了枪的保险，对准了叶天南的大腿。

    在这个快要荣升的节骨眼上，他可不想因为打死人坏了自己的前程。

    原本以为这次是一个相当轻松的活，带几个人去吓唬下他们，然后抓进局里，随便找个借口，判个十年八年的，自己就可以轻松得到100万，还可以顺带去找几个小妞放松下。

    “啪！”一声枪响，王大图立马吓得抱着头趴在了地上。

    “就你这孬种样，还配做警察。”叶天南抢过王大图手里的枪，转身走进了电梯里。

    直到叶天南离开了，过了好一会，王大图才放松了一口气，随即看了眼空空如也的手，在摸了下腰。

    “糟糕，老子的配枪都让那小子给拿走了。”

    王大图赶紧拿出了对讲机。

    “我是王大图，我是王大图，一男身高185左右，上身一件黑色衬衫，脚下一条西装短裤，白色运动鞋，手上抱有一个女孩，目前已经抢夺一把手枪，正在南岳区188号楼附近，特别注意，该嫌疑犯手上拥有配枪，极度危险，如果不能活捉，可以就地击毙。重复一遍”

    就在楼上的王大图呼叫支援的时候，叶天南已经抱着方娟走了下来，此时的方娟呼吸已经开始变得微弱，脸色也惨白的如同一张白纸。

    仿佛一瞬间就失去了身体全部的血液一般，看了眼方娟，叶天南忍不住有些焦急，这明显就是身体失血过多的表xiàn。自己医术在高超，那些必要的草药都根本还没配置好。特别是龙血草，这种特别珍贵的药草，如果有一棵，叶天南都能让方娟平安无事。

    摸了摸方娟有些冰冷的手臂，叶天南的心也越发焦急起来，走到楼下，却是发现下面早已经停了一大堆的警车，里面甚至连防爆警车都有。

    见叶天南走了出来，高音喇叭立刻就响了起来。

    “对面的嫌疑犯，对面的嫌疑犯，听着，我是警察派来的谈判专家，你立刻放下武器，从里面走出来，可以从轻处理，顽固反抗，只有死路一条。”

    叶天南皱了下眉头，隐隐感觉有些不妙，这些人似乎像是早就安排好的，自己从楼上下来，似乎早在这些警察的意料中，不然他们不可能像是早就在这里一般。

    叶天南此时已经顾不得想这么多了，眼前这么警察聚集在一起，如果不能及时突破出去，方娟就有生命危险，看了眼四周，叶天南的视线立刻停留在了后面。

    这么大的楼层，不可能只有一个出口，不过平时那个出口，都是紧锁的，这点锁对于叶天南来说，可以说是摆设。

    四处看了一眼，叶天南很快就找到了一个后门的出口，拿起手上的枪对准锁就是一枪，叶天南拉开了锁，打开门走了出去。

    “不许动。”三把枪同时对准了叶天南。

    叶天南看了眼，此时的后门只停留了一辆警车，这三个警察也像是刚刚赶到这里，头上还有汗水。

    “累了吧。”叶天南微微笑着，这句话一出口，三个警察顿时愣住了。

    就在他们一愣神间，叶天南抬起脚，在他们每人肚子上都赏了一脚，三个警察当即被踹飞了出去。

    “累了，就好好休息。”走到警车前，叶天南将方娟放在后座上。随即进了驾驶室，将警车开了出去。

    开出去还不到一分钟，后面立刻跟上了一大窜的警车。

    “前面的人贩注意，前面的人贩注意，你已经被我们包围了，速速放下武器，争取宽大处理。”

    叶天南皱了皱眉头，以这帮官老爷的作风，自己要听他们的话，只怕没事也立刻有事了，将油门一脚踩到底，叶天南很直接向着前面的车流冲去。

    此时正是上班的早高峰期，路上到处都是拥堵的车辆，叶天南速度一点都没降下来，在车流中，以200公里的时速狂飙着。

    “吗的，找死啊。”一个的哥被后面冲上来的警车吓了一跳，顿时从窗户里竖了一根中指。

    “警车了不起啊。”

    话音刚落，又是几辆警车带着刺耳的警笛声从眼前呼啸而过。

    这个的哥顿时愣住了。

    “这是什么情况？警察抓警察？”

    看着后面跟自己一样狂飙的警车，叶天南忍不住冷笑一声，就这些菜鸟的技术也想抓到自己。一个急转弯，松开油门，随即踩住刹车，又踩上油门。

    整个过程一气呵成，任何一个动作稍有失误，就是车毁人亡的下场。

    后面的那些警车见叶天南在这么高速的情况下还能调转车头朝另外一头开去，一辆警车想强行调头，结果一头钻进了一旁的商场中，发出轰的一声巨大的爆炸声，带着一股气浪将一旁的警车给冲的往前面连续刮了几十米。

    叶天南看着后面燃烧起的火苗，忍不住摇了摇头，一点也不内疚，这些人如果耽误方娟，还要死更多的人。

    后面的警车不是不敢开那么快，就是开那么快被自己甩掉了。

    很快的警车就在陆军总院停了下来，叶天南车子都没停稳，一脚就将车门踹飞了出去，抱着后座的方娟向着前面狂奔而去。

    “怎么了？”一个护士走了过来。

    “快，病人，要抢救，需要输血，是O型血。”

    “好，这边。”护士点了点头。

    很快的，方娟就被送到里面抢救去了。叶天南站在手术外，忍不住有些焦急。

    “叶先生？”一旁突然传来一个惊喜的声音，叶天南转过头，见是张峰。

    “张主任？”

    “哎呀，叶先生，真巧啊，在这都能碰到您！您是来指导这帮菜鸟医生的吧。”张峰赶紧跑了过来。

    叶天南点了点头。

    “我朋友在里面抢救。”

    “什么？叶先生，您告sù李主任了没，我去告sù他。”对于这么好的拍马屁的机会张峰那肯放过，走到一旁打起电话来。

    叶天南也没有阻止张峰，此时他所有的心思全部都在抢救室里的方娟身上，这段时间以来，他几乎都把方娟给遗忘了，想到以前的点点滴滴，叶天南越发的有些后悔起来。