
    “是这样的，谢老，您认识严大山吧。”

    “哦，你说那个老家伙啊，怎么，你得罪他了？”

    “不是，是这样的。”叶天南将之前的经过说了一遍。

    谢天鹰一听，顿时重重一巴掌拍在沙发上。

    “岂有此理，那个严大山以前不过是一名山村老师而已，是老子把他提拔上来的，老子等下跟他说，不，现在就跟他说，那小子，要是敢跟老子挑毛，老子立马就砍死狗日的。”

    看着情xù异常激动的谢天鹰，谢老，叶天南都生怕他惹出什么事情来。

    “那个谢老，只需要您出面说下就行了，不需要您去砍死什么人的。”

    “放屁，老子最看不惯这种人渣了。等下我去拿出大刀来，老子非要亲自砍下狗日的头不可。”

    看着有些冲动的谢天鹰，叶天南忍不住一个头两个大。

    这个谢老，真是太冲动了。

    “谢老，您这么冲动，我是没关系，但是会害死另外我几个朋友的，您想啊，您砍死了严峻，您当然没事，严大山也不敢怪罪您，但是他肯定会记恨在心里。说的直白点，您要是哪天不在了，他们还不是一样要倒霉。”

    “不错，你小子说的也有几分道理。那按照你小子说的，那该怎么做。”

    “您给严大山打个电话，让他告诫自己儿子，不要再出来惹是生非了。我想他是您的老部下，肯定听您的。”

    “这个不是废话吗？那老小子，不听老子的，还能听谁的。我这就给他打电话。”谢天鹰随即拨通了电话。

    “喂，你是哪位？”电话那头传来一个年轻男人的声音。听声音应该是秘书的。谢天鹰直接按开了免提的。

    “老子是谁，你还没资格知道，赶紧叫严大山接电话。”

    电话那头愣了一下，不知道是谁竟然这么大口气。

    “你好，朋友，你确定你没有打错电话？你知道这个电话是谁么。”

    “你个小屁孩，废什么话，赶紧让严大山接电话，他要再不接电话，老子就亲自上门找他了。”

    “什么事啊，小明。”电话那头的称呼，让叶天南差点忍不住笑出来。

    “啊，严书记，是这样的，有个人说找您的，而且口气，口气还很冲，您看。”

    “哦，哪位啊。”电话那头的严大山似乎有了点兴趣，知道他电话的人不算多，但也不算少，但是敢口气很冲的跟他说话的人，几乎没有。

    “严大山，是老子啊。听出是谁了没。”电话那头的严大山明显愣了一下。

    “你是？”严大山，有些穿透力的声音从电话那头传了过来。从声音就能听出来，严大山肯定是一个极为有能力的人。

    “他娘的，连老子声音都听不出了，你个狗日的，算了，老子就当没你这个人。”谢天鹰说着就准备挂断电话。

    电话那头的严大山似乎迟疑了一下。

    “等下，您是，您是谢老？”

    “废话，除了老子还能有谁？”

    “啊，是老领导啊，老领导，您近来身体可好啊。”电话那头的严大山立马热情起来。

    “老子身体不好。听说你小子有个儿子叫严峻是不？”

    “是的，老领导，上次我已经狠狠打了他一顿了，如果您觉得不解气，我再把他带过来让您亲自教训一顿。”

    “呵呵，你可养了一个好儿子啊，在外面仗着父亲的威风，为非作歹。”

    “老领导，这个，能直接跟我说清楚么，假如严峻真的违犯了国家法律，我一定第一个饶不了他。”

    “行，老子就不合你兜弯子了。”谢天鹰本来就是一个直接的人，不喜欢绕来绕去的。

    将之前叶天南和他说的话再转述了一遍给严大山，电话那头的严大山一直在认真听着，等谢天鹰讲完以后，电话那头的严大山直接开口道。

    “老领导，这个请您放心，是我教子无方，我一定会给您一个满意的答复的。”

    挂掉电话以后，谢天鹰看着眼前的叶天南，一脸得意的道。

    “怎么样，老子还是有一点威信的吧。”

    “呵呵，那是肯定的，如果谢老都没有威信了，谁还敢说自己有威信。”

    “行了，你小子别跟老子说那些没用的。事情解决了放心了吧？老子的困意都让你小子搞没了。这样，刚好老子睡不着，又弄了一些新茶叶，来给你。尝尝。”

    “行啊，那就恭敬不如从命了。”

    等叶天南从谢天鹰房间出来的时候，已经是五个小时以后了，从房间里出来，谢珊珊看到自己，顿时没有好气的从位置上站起，转身就走进了电梯里，也不说话。

    谢珊珊不愿意和自己说话，叶天南自然也懒得和她说话。走到电梯里以后，谢珊珊直接刷了手上的金卡，电梯顿时往下降了下去。

    “我说，你对我是不是有很大偏见啊，我又没怎么样你。”叶天南最终还是忍不住说了一句，毕竟一个人成天阴阳怪气的和你说话，这点也是很难让人理解和接受的。

    谢珊珊似乎连喝叶天南说话的兴趣都没有，看都没看叶天南一眼。

    叶天南也是自讨没趣，见谢珊珊根本不理会自己，顿时也不再废话，不过电梯下降到200层的时候，突然头顶上的灯闪烁了一下。

    电梯一下就停在了那里。没过几秒，电梯里的灯又亮了起来，电梯开始正常运行往下面降去。

    遇到这个突发情况的谢珊珊脸上一点惊慌的表情都没有，似乎根本不怕电梯突然出故障。

    叶天南倒是看了眼谢珊珊，这女人倒是很镇定。换做一般女人，只怕早就大声尖叫出来了。

    不过电梯下降到190层的时候，整个电梯一下暗了下来，哪怕电梯里的应急灯也是亮了一下，随即暗了下来。这回脸上一直淡定的谢珊珊再也无法保持淡定了，更何况此时的叶天南也看不到她的表情。

    “该死的，竟然电话都打不出去。”正常来说，谢珊珊身上的那个无线电对讲机，是足以在任何角落都可以联系到外面的，毕竟他的频率信号比手机可是强太多了。

    “看来，有人要下手了啊。”

    谢珊珊却是没有理会叶天南，而是至极按住了电梯里的报警装置，长按十秒就可以和外面通话。

    不过这次邪门的是，不仅无线对讲机失灵，就连这个也没有作用了。最糟糕的还是，没有电以后，电梯里的空气置换装置就没办法运转，电梯里狭小的空间，几分钟后，立刻就变得沉闷起来。

    “知道吗，电梯里，停电超过一个小时，不对，是半个小时，人就因为缺乏氧气窒息而死。一般在电梯里”

    “闭上你的乌鸦嘴。”谢珊珊冷冷的转过头来。

    此时的空气一下变得沉闷起来，让谢珊珊更是不愿意再开口说话了。

    “好吧，不过我预感到，更糟糕的事情还在后面呢，在上面有人在弄断我们的绳子，看来有人想置你于死地啊。”

    “不可能，我们燕京大酒店的电梯是全世界最安全的。也是最坚固的，出现故障率不到亿万分之一。”

    谢珊珊的话刚一完，似乎也感觉到了电梯有些晃动，一边往下垂去，发出刺耳的声音。谢珊珊顿时脸色一变，此时哪怕再笨的人，都知道发生什么状况了。

    眼前这个明显是电梯上面吊挂的绳子给人砍断了一根了，不然电梯不可能无缘无故的倾斜。

    随即又是一根，整个电梯在无电的状态下往下下降，那可是相当恐怖的一件事情。特别是，这个还是在190层的高楼上面，足有540米的高度，1里路的距离。

    电梯再次发出一声刺耳的声音，又向下降落了几米。

    “呵呵，有意思，你在这等我，我去会会那个家伙。”叶天南说完，也不等谢珊珊反应，从原地跳起，也不知道抓到什么位置，电梯上面的挡板在发出刺耳的声音，叶天南竟然从上面钻了出去。

    “啧啧，不得了啊，砍绳子的家伙是在最顶上。”叶天南的声音从上面传了过来。虽然电梯井里的而空气也是相当浑浊，闻起来有些铁锈的味道，但是明显比刚才沉闷的环境要好的多了。

    “啧啧，一共十根安全绳，已经砍断了，第四根，现在第五根，第六根了。”

    “你搞什么，还不快点去阻止那家伙。”谢珊珊如果不是爬不上去，她都想直接给叶天南几耳光了，这个混蛋，眼睁睁的看着别人砍断安全绳。难道他都不明白，这是一件相当危险的事情吗？

    “喂，你听到我说话没。”谢珊珊刚大声说了一句话，整个电梯突然疯狂的往下坠落。明显能听到电梯撞击四周墙壁，摩擦发出刺耳的巨大轰鸣声。那种疯狂的坠落感，让谢珊珊有些头晕，同时又有些害怕。难道自己真的要死了吗？电梯疯狂的下坠了数分钟后，却是突然停了下来，叶天南的身影从电梯洞口出现。

    “我靠，这是要勒死老子的节奏啊，幸好老子能力非凡，终于搞定了。不然咱两只能成肉饼了。你们家电梯，我下次是绝对不敢做了。”

    不过电梯虽然是停住了，却是停在上面一层电梯门，以及与下面一层电梯门的中间。而且电梯没到，那门是不会自己打开的。