
    叶天南说完，翻了个身，侧躺在床上。

    看着躺在床上的叶天南，罗丽的脸色却是腾的一下红了起来，仔细想了想，罗丽还是在叶天南身旁躺了下来。

    听着身旁传来的声音，叶天南忍不住心头一动，旁边就是一个年纪十几岁的小萝莉，而且清纯貌美，活泼可爱，上还是不上呢，叶天南忍不住有些纠结。

    “大叔，大叔，你睡了没。”

    “谁是大叔？”叶天南一下坐了起来，把罗丽吓了一跳，随即罗丽笑着道。

    “大叔，你就别骗我了，我都知道了，你的年纪，还有你平时的表xiàn，都不是学生，你是不是为了追求凌薇才特地到我们学校来上学的。”

    叶天南忍不住心头又是一跳，别看罗丽长的有些傻乎乎的，脑子到是不笨。

    “大叔，是不是我猜中了，要不然你反应怎么那么大呢？”罗丽却是一脸开心的表情，有些得意的看了叶天南一眼。

    “行了，我没工夫说那些，我要休息了，你也赶紧睡觉吧，明天还要上学呢，妹子。”叶天南说完就躺了下来。

    “等下，等下，话都没说完，你先别睡。”罗丽却是有些急了，直接抓着叶天南的胳膊用力摇晃了起来。

    “我去，妹子，你究竟是到别家来休息呢，还是到别人家来捣乱呢，在捣乱继续回家，或者去你阿花家去休息去。”叶天南低头的时候，却是看到罗丽那两团软肉随着她的晃动，左右晃了起来。

    别看罗丽外表像是小萝莉，一副清纯的样子，实际上却是选择了这么一套性感的睡衣，而不是那么卡哇伊的衣服，根据心理学角度来分析。

    罗丽并不是像外表那样单纯，内心是一个非常向往性感和刺激的女人。

    这也是叶天南第一次用战地分析来分析一个女人。

    “大叔，大叔，你跟我讲讲吧，讲讲你究竟是为了什么才喜欢凌薇，才想要来追求她的？快，快告sù我，我最喜欢听的就是这个了。”

    罗丽一脸激动和期待的神色。

    “想知道？”

    “嗯，嗯。”罗丽连连点头。

    “想知道，你胸让我抓下，我就告sù你。”

    “什么？”罗丽低头看了下自己的胸部，赶紧拿起一旁的娃娃熊拦在身前，脸色通红的看着叶天南。

    “大叔，你好色哦，你怎么能这样呢，我可是你的同学呢，对同学不能有非分之想啊，大叔。”罗丽脸色通红的连连摇头。

    “谁说不能对同学有非分之想的，你是女的吧，我是男的吧，我们之间没有血缘关系吧，这不就结了，来，让大叔摸下，大叔就告sù你哈，乖乖。”叶天南一脸色眯眯的向着罗丽靠近着。

    罗丽的脸色瞬间红的仿佛快要滴出鲜血来。

    “大，大，大叔，我们不能这样的，我们是同学，我，我”罗丽嘴巴都有些结巴的，看着离自己越来越近的叶天南，一时间都忘jì是该立马跑出去，还是给叶天南一嘴巴。

    闻着处子的体香，特别是想到罗丽身上那套透明的连内衣都能看到的睡衣，叶天南就感觉一阵兽血沸腾，恨不得此刻就将罗丽扑倒在床。

    看着罗丽闭着大眼睛，眼睫毛还忽闪忽闪的坐在哪里一动不动。

    自己只需要在靠近一步，就能成功亲到这个小萝莉的嘴巴，叶天南最终还是下不去这个嘴巴，改用食指在罗丽的嘴唇上点了下。

    罗丽就像是突然被惊醒一般，整个身体都哆嗦了一下，就像是高潮才有的红晕浮现在了脸上。

    “我靠，这妞该不是高潮了吧，这么容易就满足么。”这是此时叶天南心头冒出的一个想法。

    “可可，这家菜馆的菜不错，可是新开的哦。”冷冰冰将自己新买的爱马仕包包放在一旁。

    林可可看了一眼，冷冰冰立刻拿了起来，有些小炫耀道。

    “怎么样，好看不，这可是我从国外新买的，限量版的，有钱都买不到。”

    “瞧你那得意的样子，怎么样，你家冷大侠最近有没在逼迫你啊。”林可可忍不住摇了摇头，最近冷冰冰的父亲冷大侠也不知道抽了什么疯，给她安排了好多次相亲，这次，又是跑到自己这边来避难来了。

    “别提了，老冷肯定是脑袋被门夹了，给我介绍的那些男的，一个个我都看不上，根本不是我的菜吗。”

    “呵呵，听说给你介绍的那些男的，个个都挺帅的啊，怎么，那些有权有势，有身高，有长相，好脾气的男人还HOLD不住你啊？特别是最近不是有个男的追你追的挺紧的那个叫彼特的那个男的？好像是家跨国大型集团的唯一继承人吧，跟你挺配的啊。”

    “行啊，你少打趣我啊！你要喜欢，你自己去，我可不喜欢那些人，我印象中的男人，不仅要威猛，更要能吸引我，就是那种我第一眼见到就难以忘怀的。其他的都不重要，可可，你是知道的，我最看重眼缘了，没有眼缘在好我也不好的。”

    “你说的那个人该不会是叶天南吧。”

    “什么？你说那个臭流氓？你开什么玩笑。”冷冰冰蹭的一下从位置上站了起来。

    “呵呵，我只是随口提提而已，你激动什么，你看，脸色都红了。”

    “有吗？有吗？哪里红了。”冷冰冰赶紧用手捂住了自己的脸，见林可可一脸笑嘻嘻的样子，顿时反应过来，自己是被林可看骗了。

    “好啊，你个丫头，现在也学会骗人了，看我怎么收拾你。”

    “啊，别闹，这里是餐厅呢。”两个美女在餐厅里打闹，自然吸引了很多人的关注，特别是一些狼友眼里已经冒出精光了。

    一个自认为比较帅的小白脸走到她们面前，摆出一个自认为最帅气的姿势和最迷人的笑容。

    “两位美女，不知道在下有没这个荣幸，能邀请两位一起共进晚餐呢。”

    “滚！没看到我们是百合吗。”冷冰冰一句话，顿时小白脸一阵错愕，外加狼bèi而逃。

    “哈欠。”叶天南打了个哈欠，从睡梦中惊醒过来，睁开眼，看了眼手表，发现已经是凌晨三点多了，这么大晚上诅咒自己啊，怎么起身上个厕所，叶天却是发现，自己身压了一个女人。

    低头看去，发现是睡得正香的罗丽，这个罗丽外表看起来是个罗丽，实际却是一个唐僧一般，一直不停的念念叨叨，念念叨叨的，叶天南都快被念得受不了了，最后也不知道是怎么睡的过去。

    真不知道，一个外表如此罗丽的妹子，怎么性格跟个唐僧似的，幸好自己没有对她有非分之想，不然以后的日子还不定多悲惨。

    这个美女诚可贵，爱情价更高吗，没必要因为一个妹子，而损害了以后整片森林吗，叶天南可是以后立志要解救广大的妹子于水深火热中的一个人，怎么能因为一个罗丽而放弃了这么多森林呢。

    从现在来看，在叶天南的手上至少已经有了数十个妹子了，这些妹子有些和他发生了关系，有些则没有，还有些保持相当暧昧的关系。

    这些都是叶大官人乐于看到的，他就是这样一个乐于奉献，乐于牺牲自我的人。

    小心翼翼的将罗丽的手放到一旁，叶天南悄悄的从床上起来。

    “你干什么去？”罗丽突然睁开了眼。

    “放水去。”

    “放水去？”罗丽睡得有些迷糊，还不知道是什么意思，随即像是想起来什么，顿时脸色一红。

    叶天南顿时一笑，别看罗丽外表那么清纯，反应到是挺快，懂得到是挺多。

    从厕所回来的时候，叶天南发现罗丽已经睡着了，此时正摆着大八字，双手双腿叉开，将整个床都给霸占了。

    叶天南刚想上前叫醒罗丽，却是见到罗丽从半透密睡衣里露出来的粉红色内裤，特别是没有穿上衣，因为双手完全伸展开的原因，使得前面的衣服完全紧绷着，胸前那两点殷虹都能看的一清二楚。

    “我去，这丫头，难道不知道，这样很诱人吗，她难道不知道，她现在可是在别人家里。”

    叶天南走上前去，考虑了一下，最终还是选择不上，看了眼下面已经昂首待发的小叶天南。

    “二弟，也只有辛苦你了。为了以后更多的性福着想。”

    第二天，一大早叶天南是被鼻子里的痒痒给弄醒过来的，睁开眼。

    “大叔，大叔，我肚子饿了，出去吃早饭去吧。”

    “哦？你自己去吧，我继续睡会。”叶天南转了个身，准备继续睡。

    “大叔，大叔，快起来啦，我们一起去吃早饭。”罗丽却是有些不依不饶使劲摇晃着叶天南。

    “没带钱是吧，我那包里，你自己去拿。”

    “大叔，你可真聪明，谢谢你了，大叔。”罗丽到是不客气，转头四处看了一眼，一眼就看到叶天南放在一旁的包包，随即打开一看，里面满满的全部都是一张张老人头。

    “真是有钱的欧巴。”罗丽说着也不客气，直接从里面抽出了十张。

    “这些应该够了。”转头看了眼还在熟睡的叶天南。

    “大叔，我对你可是够好了吧。”

    叶天南是被一阵门铃声给吵醒的，睁开眼，发现现在已经是艳阳高照了，看了眼手表，已经是上午11点了。从沙发上坐了起来。将身上的被子拿掉，看了眼一旁桌面上摆放的牛奶和面包。

    上面还放了张字条。

    “欧巴大叔，你睡得跟死猪一样，我怎么叫都没办法醒，也不知道你几点起来，你起来的时候，别忘jì吃了哦。”字条后面还有个笑脸。

    叶天南忍不住摇了摇头，坐了起来。

    外面的门铃又响了起来，叶天南走过去，打开一看，发现门外站的是张斌还有张志东两人，顿时一愣。

    “叶先生，这么一大早就来打扰您，真是不好意思啊。”张斌抢先开口说了一句。一旁的张志东想在说什么，也不好继续说了。只好在一旁连连点头。

    “呵呵，哪里早，都早上11点了，斌哥和张哥都吃过了没？如果没吃过，我们一起下去吃？”

    “好，好，不过我们先办正事吧，叶先生，这是我们公司的贷款合同，您看下，没问题签个字，30亿我都给您带过来了。”张斌将一张纸，还有一张银行卡都双手恭敬的递了过来。