
    虽然不知道谢天鹰和熊大炮两人什么时候多了一个孙子，不过这个和他们没什么关系，管他什么时候认的，只要是能带在身边加以利用，那就是最好的。

    “不行，小叶，老子可舍不得放他下去，要一直待在老子身边，给老子养老送终的。”谢天鹰却是毫不犹豫的拒绝了。

    “老不死的，那是给我养老送终的，和你没关系。”熊大炮的大喇叭声音在次响起。

    看着两个老人又吵了起来。大家都直接无视了。

    黄广义更是心思活络的将所有注意力都转移到叶天南身上。

    一脸热情的走了过来。

    “小叶兄弟，在下黄广义，西江省的省长，认识你很高兴啊，看小叶兄弟一表人才，不知道是否有了老婆啊，如果没有的话，我老婆的妹妹可是非常适合叶先生。”

    “他娘的，你是不是找死呢？”正争吵的谢天鹰突然走了过来，瞪着大眼睛看着黄广义。

    黄广义顿时有些莫名其妙不知道哪里惹恼了这位老将军。

    “今天是老子孙女的结婚日子，这个是老子未来的孙女婿，你，赶紧给我滚出去，这里不欢迎你。”

    “哎呀，谢老，你看我这张嘴巴，我以为他是您亲孙子，我也是一时脑子被屎尿糊住了，不知道他是您的孙女婿啊。”黄广义是赶紧认错，这要是让谢老对自己有了不好的印象，那自己的前途就堪忧了。

    “他娘的，看错，我看你错你大爷，赶紧滚。”谢天鹰可是不会这么客气，他本来就是这么直接的人，谁敢打他孙女婿的主意，别说是他这个省长了，哪怕是主席来了，他也是照骂不误。

    黄广义还想在说两句，立马就有几个保镖走了过来，根本不管你是省长还是省委书记，直接就拉了出去。

    “谢老，谢老，您听我解释啊。”黄广义的大叫声在整个客厅里回荡，在场的部长级官员几乎是同时低下了自己的脑袋。

    这就是谢天鹰的权威，惹恼了他，就是一个省长，他都是可以毫不留情的，不给你面子，将你轰出去。

    而更为重要的是，从这里被轰出去，基本上就意味着你的仕途提前走到了终止，这才是黄广义害怕的原因所在。

    “真是，还敢打老子宝贝孙子的主意，也不撒泡尿，看看自己那副德行。”骂了几句，谢老才转过头来。

    “小叶子，别怕，你是老子的宝贝孙子，谁要是敢挖你，老子非打的他满地找牙。”谢天鹰这霸气十足的一句话，立马让在场许多有意招揽叶天南的部长级大佬们立刻都打消了主意。

    不要马屁没拍成，最终还和黄广义一样，那可就倒霉了。

    一旁的熊光耀原本也有此意，见到谢天鹰一副没有人恶化讨价还价的余地的表情，顿时也打消了这个主意。

    方言看了下自己的老板，他自然知道自己老板打的是什么主意。

    “呵呵，西江是我老家，熊老，谢老，这个是我们西江省委书记熊光耀熊书记，很有见解和头脑的一个人物。”

    站在一旁的熊光耀正打算想一个法子在两位大佬面前留下点印象呢，旁边的叶天南就给了他们这么一个契机，当即有些感激的看了叶天南一眼。

    “熊老，谢老，在下熊光耀，是西江省委书记。”作为一方诸侯，熊光耀将自己的姿势放的很低，虽然省委书记很是牛叉，可是在他们二老面前，还真是不够看的。

    相反，对于熊光耀放低姿态能在二老面前说上话，到是让在场的很多高层羡慕不已。

    “嗯，小叶子推荐的人肯定是不错的，才五十多吧，就当上一省的书记，很是了不得，当年老子在你这个年纪的时候"将熊大炮又准备吹水了，谢天鹰忍不住咳嗽了几声。

    “干什么，老谢，你以为老子是在吹牛啊，当年过雪山草地，老子哪次不是比你小子走在前面了？”

    “我可没说你吹牛。”谢天鹰看了眼熊大炮，随即看了眼熊光耀。

    “你就是熊光耀，不错，我听老张提起过你。”

    听到谢天鹰提起自己的老上级，熊光耀顿时眼神一黯，随即笑了笑。

    “谢老，您也认识张书记？”

    “废话，那是老子的老部下，老子能不认识么。”谢天鹰眼睛一瞪。

    “你他娘的放什么屁？张飞那是老子的老部下，怎么又成了老谢你的部下了？”

    看着两个老人又因为这个事吵了起来。

    叶天南似乎早已经习惯了。

    “熊书记，不如我们先坐上饭桌，先吃点东西吧。”

    “好。”熊光耀点了点头。

    两人刚坐上桌子，两个老人就一脸笑眯眯的走了过来，在饭桌前坐下。

    “对了小叶，不是让你去准备准备和姗姗一起出来吗，你跑这里来做什么？赶紧去。”

    “对，小叶，你作为老子的孙子，迎娶老谢这样老头的孙女是i有点委屈你了，不过姗姗那丫头还是不错的，老子还是很喜欢的。”

    还没等谢天鹰说话，一旁跑来一名保镖在谢天鹰耳前说了几句，谢天鹰顿时神情一震，赶紧从位置上站了起来。

    “干什么，老谢，一惊一乍的。”

    “大炮，赶紧起来。”谢天鹰却是一把拽起熊大炮，向后面走去，看谢天鹰那一脸凝重的神色，看来是发生什么大事了。

    在场的部长级高官们自然都是注意到了，互相都对望了一眼，不知道究竟发生什么样的大事了，让谢天鹰能震惊成这样。

    叶天南也是有些奇怪的看了一眼，以谢天鹰的为人，一般的事情肯定不会让他这么紧张的。难道是打战了不成。

    想到这，叶天南也是坐不住了，向熊光耀告了一声罪，直接向着后・台跑去。

    看到三人相继离开，在场的部长级大佬们都忍不住了，开始互相议论了起来，整个客厅，一时间嗡嗡声一片。

    跑到后面，见到熊大炮一脸目瞪口呆的样子，似乎听到什么不可思议的事情，整个眼睛都瞪到了极限，谢天鹰更是满脸悲伤的站在哪里。

    见到叶天南跑了过来，谢天鹰立马强颜笑道。

    “小叶，你怎么跑这里来了，老子和你大炮爷爷有点事情商量，你先代替老子去招呼下他们。”

    “怎么了？谢老？”叶天南却是感觉有些不对。

    谢天鹰和熊大炮互相对视了一眼，随即点了点头。

    “也罢，你不是政界中人，提前告sù你也无妨，反正这个消息，迟早都是要公布的。”谢天鹰整理了下自己的情xù。告sù了叶天南一个爆炸性的消息。

    “天朝军事委员会副主席，元帅军衔，前副总理，天朝三杰之一的黄正义黄老刚刚去世了。”作为硕果仅存的三个元帅，谢天鹰，熊大炮，黄正义三人一直是震慑外敌的鹰派人物，也是外部敌人真正最忌惮的因素之一，他们的存zài对稳dìng天朝内部，震慑外敌有着相当强大的作用。

    现在去了一个，就等于只剩两个了，不管是从公还是从私都让两个老人感到非常伤心。

    谢天鹰一瞬间就像老了十几岁一般。

    “谢老，您说黄老是怎么去世的？”叶天南皱了下眉头，心里突然有了个疯狂的主意。

    “突发心肌梗塞。”谢天鹰说完这句，似乎没了继续说话的兴趣。

    “今天这婚也结不成了，小叶，你等下陪我一起去送黄老最后一程吧。”谢天鹰说出这句话异常的伤感，只差没老泪纵横了。

    他们三个人虽然不是一个班里的兄弟，但是作为天朝仅剩的三个开国元勋，那感情，自然也是相当深厚的。

    叶天南点了点头，却是没把心里突然冒出来的那个想法说出来，他怕会吓到他们两位。

    很快，就有专车红旗开了过来，三人上了车，向着黄老所在的南山殡仪馆开去，哪里已经开了一个追悼会的礼堂。

    相信用不了多久，知道消息的人，都会疯狂的向这涌过来的。

    黄老的去世不仅对国内，在国际上，那也是一件相当大的事情，黄正义这个人叶天南也是听说过的，是一个相当倔强的老头，并且以天朝鹰派第一人著称，是一个极为强势，极为天朝主义观的人物。

    他是以武力保卫国土，以武力捍卫天朝尊严为思想，并且将之贯彻的非常彻底的人物。

    几次边疆战乱，都有黄正义的身影，外界将黄正义称之位真正的天朝猛将元帅，是一个让所有天朝敌对国家都为之忌惮的人物，这次他的去世，对天朝是一个巨大的损失，对敌对势力来说，肯定是一件值得庆祝的事情了。

    车子很快畅通无阻的开到了殡仪馆门前，四周全部是全副武装的士兵，最外围是警察，里层是军警，在往里走就是荷枪实弹的士兵。

    那些士兵的眼睛就如同探测雷达一般，警惕的四处看着。

    像黄老的去世，肯定会成为恐怖分子捣乱的一个最好场所，一旦在这里进行破坏，就可以将天朝的威信降到最低。

    不仅是恐怖分子，同样还会有假扮恐怖分子的各国间谍，这里捣乱同样也是他们的最爱，也是他们的拿手好戏，他们自然不可能错过这样的绝佳机会。

    而更为重要的还是，这样一个大佬的去世，天朝几乎一大半核心人物，或者说全部核心人物都会到场的。

    所以这里戒备那是相当的森严，五部一岗，十步一哨，天上不经有武装直升机的影子开过去，而且叶天南还看到了几架国产最新型号，龙威二型空中格斗机，以及几架龙威三重型战斗机。

    哪怕是谢老的专车在最里面的时候，也受到了盘查。