
    此时的张斌脸上满是笑意，只怕没有弄上一副讨好的笑容在脸上了，这个人非常的聪明，他自然知道自己所有的一qiē都是谁给予的，要想在这个位置上牢牢坐稳，就必须要巴结好谢珊珊，如果要有什么野心，以谢天鹰的影响力，估计自己一动这个心思，立刻就死的不能再死了。

    燕京集团未来的真正核心人物将是以谢珊珊为主，而谢珊珊的未婚夫就是眼前的叶天南，只要脑袋没被门夹过，张斌就知道该如何做。

    未来的燕京集团迟早都是谢珊珊的囊中之物，而谢珊珊不管如何，一旦怀孕了，都不可能继续在这个位置上的，到时候叶天南就可以顺理成章的坐上这个位置。

    以张斌对谢天鹰的了解，他肯定会安排好一qiē，将一qiē可能的威胁都扼杀在摇篮中。

    所以张斌一直以来，都彻底放弃了那份野心，好好的做着集团内部三号的位置。

    在这么多次的集团清洗中，一直牢牢的霸占着这个位置，而且还在谢老的帮助下，顺lì的坐上了全国商会的常务副会长位置，成为了政协委员，享受部长级待遇。

    这些都和张斌的站队不无关系，集团内部只要有那个人或者股东有异心，张斌都会第一时间告sù谢天鹰，可以说是对谢家忠心耿耿的一个人物。

    叶天南虽然还没正式入驻谢家，但是以叶天南的关系，不说谢老，就当是熊老那宝贝的样子，前途也是不可限量啊。

    所以在一听到叶天南来了，刚从国外出差回来的他，都顾不得休息，就立马跑了过来，先表忠心在说。

    “你是？”叶天南却是有些疑惑。

    “呵呵，在下张斌，是集团的一个打杂的人物，还希望叶先生以后多多指教，多多指教。”张斌一脸的恭敬。

    “呵呵，张总客气了，在下还希望张总能多多关照我呢。”

    “啊，叶先生，您可千万别叫我张总，您叫我小张就行，小张就行，听起来亲切，亲切，呵呵。”张斌顿时吓了一跳。

    “呵呵，那我就交你斌哥吧，这样也可以啊。呵呵。”

    “斌哥，这个。”张斌却是有些犹豫。

    “就这么定了，斌哥，如果不嫌弃，可以一起来喝喝酒，顺带热闹，热闹。”

    “啊？可以吗？”张斌顿时眼睛一亮。

    “这个自然，我们欢迎都来不及呢，张哥，你说是不是。”叶天南看了眼身旁的张志东，张志东顿时反应过来，连连点头，张斌和他虽然是本家，但是平时却是连正眼都不会瞧他一眼的，毕竟他的级别实在是太低了。

    张斌虽然是从商的人，而且行政级别还是个虚职根本没实际权力，但是他的朋友非常多，认识的实权人物也非常之多，只要他在这些人物面前给自己说几句话，那自己局长的位置可是没有任何难度的就能轻yì的拿下来的。

    “啊，这个当然欢迎了，张总能亲自来，这是我们的荣幸，哦，不，是我一个人的荣幸。呵呵。”

    三个人随即来到了叶天南定的包厢，张斌一看，顿时皱了下眉头。

    “小王，你是不是不想干了？不知道叶先生吗？怎么能给叶先生安排这样的包厢？”

    一旁跟在后面的王富贵吓得腿都快软了，一旦被燕京集团开除了，基本上是没有那个企业敢要自己了。

    谁也不会因为他而得罪燕京集团。

    “斌哥，你误会了，这个包厢是我自己要定的，不能怪王经理。”听到叶天南这么说，张斌的神色才好看了点。

    “叶先生，下面的人不懂事，不如我给您换个包厢吧，您看君临天下如何？”

    “不用了，张总，就这里就好，这里就好，我可是个穷人，太贵的我可消费不起。”

    “呵呵，叶先生可真幽默。”这个酒店以后都是你一个人的，哪还用什么钱，张斌心里虽然是这么想的，但是嘴巴上自然是不敢说出来的，心里还有些小小的失望，君临天下可是谢老专用的包厢，张斌自己都没进去享受过，原本以为这次可以进去享受享受呢。

    一旁的张志东自然是陪着笑脸，两个大佬在谈话，他不能插上，自然是不敢答话的，万一惹到其中一个人不高兴，那自己的前途也就基本上可以说是拜拜了。

    三个人进了包厢里，立马就有服务员端着菜走了进来，看那些菜还冒着热气的样子，显然刚做好的样子。

    “饭菜谁让做的。”张斌的脸色当即都变了。

    “是我做的，是我让做的。”王富贵一脸讨好的赶紧走了过来。

    张斌的脸色顿时黑的跟个锅底一般，王富贵即使反应在慢，此时也明显感觉出来了。

    “那个，张总，是不是饭菜不合您几位的胃口啊？我让厨房在做？”王富贵有些小心翼翼问了一句。

    还没等张斌骂出口。

    叶天南就开口道。

    “算了，算了，王经理也是一番好心，斌哥，你就不要骂他了，王经理，您如果不嫌弃也一块坐下来吃吧。”

    “不了，不了，叶先生，张总，还有这位局长，你们慢慢吃，我就先下去了，有什么事情，直接招呼我声。”王富贵那还敢停留，见叶天南点了点头，一脸黑色的张斌虽然想发飙，但是叶天南都这么说了，他自然也不好在说什么了。

    见张斌点了点头，王富贵几乎是连滚带爬的跑了下去。在多呆几秒钟，只怕他就得卷铺盖滚蛋了。

    “叶先生，真是不好意思，回头我就开除他，这小子一点都不懂事。”

    “没事，没事，我们没电，但是这饭菜都挺好啊，一看就是王经理精心准备的，咱们也不能辜负了王经理的一片好心吗。”

    “对，对，张总，叶先生说的有道理，咱们到这里来吃饭，王经理肯定是先给我们上几个拿手菜，这个菜钱我来付，张总还有叶先生，你们看喜欢吃什么菜，尽管点，今天我请客。”

    张斌却是看都没看张志东一眼，就这么一个小小的局长，而且还是副的，要是平时，他估计连正眼都不会看一下，今天如果不是叶天南在这里，他怎么可能和他坐一桌吃饭。

    “叶先生，要不您在点下，我让厨房给您重新做？”

    “不用了，这就很好了，何必在破费呢，你说是不是斌哥。”

    “对，对，叶先生说的有道理，我们何必破费呢。”张斌连连点头，至于一旁的张志东，则是被他自动忽略了，那个什么副局长在他眼里连个屁都不是。

    张志东虽然有些尴尬，但是却是不敢发作，而且也不敢生气，毕竟别人不理会自己那也是很正常的事情，以自己现在的级别，别人肯和自己坐一桌都是非常给面子了。

    “张哥，你看你喜欢什么菜，尽管点。”叶天南自然看出张志东的尴尬，在一旁笑了笑。

    “呵呵，不用，不用，这些菜就很好，这些菜就很好，不用在点了。”两位大佬都没说重新点菜，自己哪敢重新点。

    “好，大家都没意见，那就为我们今天的相遇干一杯。”

    “干杯。”张斌和张志东都赶紧拿起了杯子。

    几个人都是酒场老手，这酒一下肚，气氛立刻就活络了起来，

    “张哥，我还有个事求你帮忙那？”叶天南边说着边给张志东倒了杯酒。

    张志东赶紧从位置上站了起来，听说叶天南有难题，那边的张斌立刻竖起了耳朵，这可是个大好机会啊。

    “张哥，你坐，你坐。”

    “叶先生，您有什么事情，尽管吩咐一句就行了。”

    “呵呵，那我就直接说了，张哥是这样的，我还想呢，在燕京在办一个营业执照，就是保镖公司的，我之前那个不是还没建好吗，你看能不能这几天给我搞个营业执照下来。”

    “这个好办，叶先生，市工商局的王局长，那和我可是铁哥们，我马上给他打电话。”

    “不用这么麻烦了，斌哥。”

    “应该的，应该的。”张斌立刻拿出了电话，拨了过去，电话那头却提示对方电话已关机，张斌顿时神色一变。

    “呵呵，叶先生，您上次那个营业执照就可以，不需要在更换了。如果那边大公司需要的话，您可以拓印一个副本就行。”

    “哈哈，那就太好了，那麻烦张哥去帮我拓印个副本吧。”

    “没问题，我现在就去。”

    “不用，不用这么急，明天早上，张哥，把营业执照送到我位于龙城小区1号楼就行。”

    “哈哈，好，好，一定，一定，明天我一大早就送过去。”张志东连连点头答应。

    “叶先生，您现在开什么公司呢？不知道我是否能参与一股呢？”

    “呵呵，小打小闹，就是弄个保镖公司，顺便帮人看看病什么的。”

    “哦?叶先生，您还会看病啊？不知道是否能帮我看下。”张斌身上并没有什么病痛，只是前段时间，得了一个重感冒，最近老是感觉鼻子痒而已。医生说这不过是鼻腔炎。到时候自己只需要随便提醒一句叶天南就行。

    “可以啊，斌哥，你说说看。”

    “我最近老感觉鼻子有些发痒，你说我这是不是鼻腔炎一类的病症？医生说吃点药就能好。”张斌这明显是不着痕迹的在拍叶天南马屁了。