
    连连拍着马屁，严厉虽然是天朝西医界的第一人，但是和熊黄无常比起来却是相差太远了。

    熊黄无常那可是真正的御医，经常服务最高核心领导人的。

    “熊老，不知道您是怎么看出来的，是否能教下我们这些人。”李大国也赶紧站了出来，他虽然学的是西医，但是对中医也是略有研究，中医里好像没有教怎么辨别人体皮肤这个医术吧。

    “新长出的皮肤略有弹性，如同新生儿的皮肤，并且白里微红，皮肤血管都可以看的一清二楚，经过12个小时以后的沉淀与空气进行氧化，皮肤变得正常，不再具备开始的弹性，这是因为皮肤里面的大量的纤维死掉，后面长出来的无法及时将前面的排除体外，这就是我们现在的皮肤。”

    熊黄无常边说着边拉起袖子，将自己皮肤与叶天南对比了下。

    李大国顿时竖起了大拇指，他原本以为熊黄无常会引经据典说出一番大道理，没想到却是说出一番西医的理论，难怪熊黄无常被称为天朝第一神医，不仅精通中医理论，甚至连西医理论都是非常擅长。

    “好了，时间不多，无双，你辛苦下给我打下下手，呵呵。”说完，熊黄无常，就从自己的药箱里，拿出一个红色的瓶子，将瓶子里面白色的液体倒了出来。在叶天南身上涂抹了起来，涂抹到叶天南老二旁边的时候，熊黄无常却是笑着点了点头。

    “年龄不大，本钱倒是不小。”

    一旁的秦武双则是打开了自己的药箱，从里面拿出一个圆形的竹筒，打开上面的盖子，一股奇异的药香味从里面弥漫了开来。

    秦武双将竹筒倒扣在叶天南的嘴巴上，这个竹筒或许是经过精心设计的，扣上去以后，竟然不会掉下来。屋子里全部都是这股奇异的药香味，而且经久不散，一旦吸入鼻子，就如同薄荷一般让人大脑精神为之一震。

    整个人都瞬间变得充满了体lì一般。

    刚才因为抢救叶天南而耗费大量体lì的严厉他们顿时像是充满电力一般，浑身充满了无穷的力量。

    秦武双随即又拿出一卷针袋，里面的针像是黄金针头，和普通的银针白色不同的是，这些针全部都是金黄色的。秦武双根本没有任何犹豫，将金针快速至极的刺入了叶天南的头上，几乎是转眼间，那一卷金针就去掉大半。

    站在眼前的严厉他们都根本没看清秦武双是怎么出手的。

    熊黄无常笑呵呵的从药箱里拿出一个炉子，放在一旁的桌子上，从里面拿出一支香来，从外表看去，和普通的香没什么两样。

    熊黄无常将香插进炉子里，随即冲着一旁的严厉道。

    “严院长，麻烦你帮我看下这个炉子，等下点燃了香，快要熄灭的时候，你喊我们一声。”

    “好，没问题熊老。”严厉点了点头，异常激动的拿过了那根香。

    熊黄无常转过身，也从随身的药箱里，拿出一卷针袋，不过熊黄无常的针到是普通的银针，没有什么稀奇的。熊黄无常出针的速度没有秦武双的快，但是几乎每一次下针，刺入叶天南脚底穴道的时候，叶天南的身体都止不住会颤抖一下。

    “起来。”就在叶天南脚底插满了银针的时候，熊黄无常，突然快如闪电一针刺进叶天南的脚底板，叶天南的身体就像触了电一般，不断颤抖起来。

    一层黑黑的如同油脂一般的东西从叶天南身上冒了出来，一股特别让人恶心的臭味，顿时弥漫在整个手术室里。

    还没等众人口吐出来，这股臭味，神奇般的消失了，如果不是刚刚那股刺鼻的臭味，众人都几乎以为这是一场梦境了。

    这层黑色的油脂状东西不断的从叶天南身体里流了出来，一旁的熊黄无常还不嫌恶心的拿出一个瓶子，将那个黑色油脂给装进了瓶子里。

    看的一旁那些护士们只感觉恶心，差点没吐出来，如果不是好奇眼前这两个老头，怎么将床上明显已经死亡的叶天南救活的话，只怕她们早就跑出去吐了。

    此时这些护士们都捂着鼻子退到了后面，那些科室的专家们也是一样，严厉和李大国两人虽然觉得恶心，但是还是强忍着恶心站在那里，有些好奇的看着熊黄无常装着那种黑色的油脂。

    一连装了两瓶，熊黄无常还觉得有些不够，还想多弄一些，黑色油脂却是停止了流出来，后面从身体里流出来的都是汗水了。

    至于堆积在床上面明显都可以用勺子弄出来的黑色油脂，熊黄无常却是连看都没看一眼，觉得还有些可惜。

    “怎么就不流了呢。”

    “熊老，我很好奇，您要这个黑色的臭味的东西做什么？”严厉最终是没能忍耐的住。

    “呵呵，小伙子，你知道有种膏药叫做百日散吗。”

    严厉摇了摇头，被熊老称为小伙子，他一点也没觉得有什么异样，反而觉得自己这样是和熊老拉近了关系，而显得有些兴奋。

    “百日散就是从半死不活的人身上流出来的黑泥制zuò而成，这在我们中医里，或者说是一些极为偏门的方子里叫黑泥，至于有什么用呢，我告sù你，这个玩意用处可大着了，什么烫伤，枪伤，腿断，腰断，接断骨，断手指等等全部都可以用上，而且绝对没有任何副作用。”

    “就这玩意儿？”严厉却是有些不相信，不过从医这么多年，他是从没有见过有尸体身上流出这种黑色的如同油脂一般的东西，当然了，尸体腐败的或许有。

    但是从尸身完好的身上流出来的，难道这就是传说中的尸油么。

    越想，严厉越是觉得恶心。

    “等会告sù你。”熊黄无常却是没有在废话，看了眼叶天南身体上的肤色，原本死人特有的死灰色，也渐渐从身体上消失，渐渐的恢fù成了正常人身体的颜色。

    熊黄无常看了眼，点了点头，随即又从口袋里拿出了一个紫色瓶子，从里面拿出一颗药丸，这个药丸也是药香扑鼻，正常来说，不管是中药还是西药，都是很难闻的，不可能有香味，即使是有一点所谓的香味，那也不是药本身散发的，而是人为添加进去的。

    所以从医药的角度上来看，正常的药丸是不可能发出香味的，能散发香味的药丸不是人为的，就是药品本身散发的，

    如果是前者，那根本不稀奇，如果是药品本身散发的，那就不得了了，这种药丸一旦出世那是绝对价值连城，有极高的价值。

    毕竟能散发香味的，那肯定是好东西，而绝对不是坏东西。

    熊老拿出来的药丸，那绝对不可能是凡品，只有可能是绝世好药。

    叶小子，这次可是占了太大的便宜了，不过这种便宜也是别人羡慕不来的，毕竟谁也不想有这样的机会，而且这样的机会几乎是缺一样不可，首先，你得请得动大国手来，其次，你得确实急需要这种药丸，再次，你的身体能撑到大国手赶来，或者大国手赶来，却是没有这种药。

    这种药珍贵的程dù，从一旁秦武双看过来，眼中的惊诧就不难看出，这药丸的珍惜程dù。

    “叶小子，看你是熊元帅他们几个的孙子，老子才把这珍贵多年的起死回生丸给你吃了，换一般人，呵呵。”熊黄无常接下来的话却是没有说。

    这个药丸刚开始拿出来就有一股药香味，到后面这股药香味变得越来越浓郁，几乎整个手术室都能闻到。

    让在场的众人都忍不住深吸了一口气。

    而看熊黄无常和秦武双的样子，两个人竟然是拼命的呼吸着眼前的香气。

    严厉和李大国心头一动，虽然并不明白他们二人会这样做，但是肯定有好处，没有坏处的，见两位医院大佬都带头拼命呼吸着香气，下面那些专家以及护士医生们肯定就不客气了。

    足足一个多小时，这种香气才渐渐淡去。

    “不得了，这起死回生丸，药效果然是惊人，我都感觉我多年的内疾好了。”秦武双深吸了一口气，原本惨白的脸上涌上一丝潮红。

    “呵呵，我何尝不是如此，这起死回生丸从我祖辈就开始流传下来，一直是药香治百病，带身防百毒啊。如果不是叶小子给我赠送了这三瓶黑泥，我怎么也不舍得给这份大礼的。”熊黄无常说话间还忍不住有些惋惜。

    “熊前辈，我一直要和你交换，你又不舍得，唉，可惜了，这起死回生丸果然不是存zài传说之中啊。”秦武双看着躺在床上依旧和一具尸体一般的叶天南，忍不住有些羡慕。

    “好了，大家都出去吧，现在该是叶小子吸收药力的时候了，不知道这药丸到人体内会产生什么样的变化。严院长，我建yì你还是将这个病人转到钢铁制成的病房为好。”

    “这个，嘿嘿。”严厉却是有些不好接口，不说叶天南算是他的救命恩人，就当当是他背后站的那三尊大佛，自己如果敢把他弄进那样的病房里，估计自己下辈子，也真的就只能在那种冷冰冰的牢房里度过下辈子了。

    熊黄无常自然看出严厉的犹豫，也不在强求，笑了笑，随即带着秦武双走了出去。

    “熊老，您慢走，还有秦老，有时间多指点下我们这些小辈的医术啊。”

    原本你在外面就有些心急的三位老人，见到两位大国手出来了，顿时都心急的围了上来。

    熊振华也站在哪里投过来询问的眼神。

    “呵呵，三位元帅，不用担心了，病人现在虽然没有清醒过来，不过从面相，以及脉象上看，不久之后必定清醒，只是这清醒之后，食量必定大增，我建yì还是换间比较牢固点的病房比较好。”

    “没事了？”熊大炮一脸激动的抓住了熊黄无常的衣领。

    “熊老元帅，你要是在激动，我这把老骨头就要让你摇散了。”

    “呵呵，不好意思，不好意思，熊老哥，我这也是高兴，高兴。”熊大炮和熊黄无常自然也是认识，两人本是同姓，在加上年龄相差又不是很大，最主要的还是熊黄无常经常替熊大炮他们这些正国级的高干看病，自然是相当熟悉。

    “哎呀，熊老哥，我早就应该想到你的。要是早点想到你，叶小子就应该能少受点罪了，”

    “哎呀，谢元帅，您也就不要在捧我了，这也是他命大，如果不时命大，我就是在厉害也没什么用。”

    “呵呵，这个到是，熊老哥说的有道理，叶小子就像我，命大，呵呵。”熊大炮到是把这点全部归功到自己身上，立刻让其他两人有些不满了。

    “我说大炮，你吃的是酸菜鱼，放的是酸菜屁吧，叶小子什么时候像你了，要是像你老小子，那还能有出息。”一旁的黄正义却是满脸的不屑。

    “我说正义你他娘的说的什么狗屁话，像老子怎么了，像老子不好？难道像你狗日的长个鞋拔子脸？”

    看到几个老人又掐了起来，熊黄无常和秦武双相视了一眼，同时有些无奈的笑了笑，他们似乎早就习惯熊大炮他们之间的争吵了。

    熊振华冲着熊黄无常竖了竖大拇指，顿时让熊黄无常的虚荣心膨胀到了极点，到了他这个年纪，不为图权，也不为图利了，图的就是一个好名声了。

    能得到天朝最高领导人的赞赏，那简直比给他再多钱财，再大的权利，还让熊黄无常感到高兴