
    “好了，你如果不信，我坐在这里陪你等了。”

    “你赶紧给我滚。”秦婉儿神情却是有些激动起来，声音之大，顿时让四周看病的病人全部转过头来。

    还没等叶天南开口，内科的一个男医生却是满脸严sù的走了出来。

    “王医生，我朋友他怎么样？”

    这个男医生看了眼秦婉儿，摇了摇头。

    “情形不容乐观啊，小秦，你进来看下。”

    秦婉儿顿时一脸担心的跟了进去，叶天南自然也紧随其后。

    此时的赵铁柱躺在一旁的床上，整个人紧闭着双眼，像是昏睡了过去，只是脸色明显比之前要白的多。

    叶天南顿时皱了下眉头，他可是清楚记得自己下手的力道的，自己可是留了好几分力道的，不可能将赵铁柱打出内伤来。更何况叶天南和赵铁柱无冤无仇，他也不至于这样对待赵铁柱。

    而看眼前的赵铁柱的脸色，明显像是受了内伤，难道是身体本来就有隐疾，被自己这么一打，隐疾就出来了不成。

    一旁的王医生拿出一个刚照出来的X光片。

    “你的朋友之前耳朵受过伤对吧？”

    “是的，王医生，我朋友之前是一名军人，后来被炸药炸伤了，退役了。”

    王医生点了点头。

    “这就对了，你朋友鼻子流血，显然是受过撞击引起的，而且这股力道还很大，不仅撞坏了病人的鼻骨，还激发了他身体内的隐患，我建yì尽kuài做手术吧。”

    看着一脸肃穆的王医生，秦婉儿脸上的担心神色越来越浓。

    “王医生，要是做手术的话，风险大不大？”

    “这个，小秦啊，你也是我们医院内部的人，我也就不隐瞒你了。做这个手术风险极大，从现在病人已经昏迷状态就可以看到，病人是长期靠药效来压制体内的疾患，长时间的药毒，加上体内的疾患经过长时间的没有得到有效的治疗，已经发展到了一个极为危险的地步。”

    “那王医生有没什么保险的方法啊？”秦婉儿顿时紧张起来。

    还没等王医生开口，一旁的叶天南却是突然道。

    “赵铁柱的情况，目前看来不宜开刀做手术，他体内还残留一块弹片没能取出，经过几年的时间，这个弹片已经和体内的动脉连接到一起，稍微不慎，就有可能导zhì赵铁柱大出血，无法救治而死亡。”

    “你是？”王医生上下看了眼叶天南，到并没有因为叶天南的打断而有些不悦。

    “在下叶天南。”

    “嗯，叶先生，你的推断根本没有任何依据性，赵铁柱当年是在我们医院进行手术的，按照我们陆军总院的医疗技术，病人体内不可能残留弹片，我们还没取出来。”

    “王医生，你别理他，您就辛苦下，尽kuài安排下手术吧。”

    “好的，小秦，你等下到我办公室来，我还有具体的事情要和你谈。”说到最后一句的时候，王医生眼中闪过一丝情欲的光芒。

    这个王医生外表隐藏的非常好，至少不会像一些二愣子一般，事情还没开始，就完全泄露出去，而且很多电影里也把那些坏人演的太不堪了。

    实际上，一个真正的坏人，如同王医生这般的，一般没有绝对的把握，是绝对不会流露出一丝一毫的意思，而让自己的目标警觉的。

    就像现在，王医生就隐藏的很好，一步步的将秦婉儿引入自己的陷阱里。

    此时早已经担心的不行的秦婉儿哪能想到这些。

    “那就麻烦你了，王医生。”

    “嗯，客气了，小秦，等下记得过来。”说完，不着痕迹的在秦婉儿的肩膀上拍了拍。在秦婉儿看不到的地方，脸上流露出一丝得意的神色，随即走了出去。

    转过头，见到叶天南还在那里，秦婉儿眼中顿时流露出厌恶的光芒。

    “你赶紧滚，滚。”秦婉儿说完这句，转身就准备出去，却是被叶天南拦了下来。

    “去哪呢？”

    “我去哪关你什么事，我告sù你，要是铁柱有什么事情，我绝对不会放过你，给我让开。”

    “嗯，我知道，你是要准备去那个王禽兽的办公室对吧，你去的话，可是要小心了，随便喝什么东西，倒在那里，呵呵。”

    “无耻，龌龊肮脏的思想，真是恶心。”秦婉儿脸上全是厌恶的神色，在叶天南有些微微愣神的时候，走了出去。

    看着秦婉儿的背影，叶天南随即反应过来。

    自己好歹是提醒这个妞，让她不要上当好吧，这可到好，自己反而成了色狼一般的人物了。

    想了想，叶天南来到赵铁柱身边，仔细看了看他的神色，应该还能撑个十天半个月的，自己现在手上没有趁手的东西可以帮他治疗。

    看来那次高温，几乎把自己身上所有的东西都给毁掉了。

    幸好自己一向有东西多留几处的习惯，不然那几个宝贝瓶子也给毁了，叶天南可真是哭都没地方哭去了。

    严峻，叶天南可是一直牢牢记得，不过现在没时间去找他麻烦，等过几天，在慢慢去找这个家伙算账，之所以不让熊老他们几个知道。

    叶天南觉得完全没这个必要，靠他们的手把严峻弄过来，一点意思都没有，叶天南已经决定，要让严峻在今后的日子里，永远生活在恐惧里。

    跟着秦婉儿来到了王医生所在的办公室。

    这个王医生所在的办公室，是三楼走廊里最里面的一间，秦婉儿走进去以后，叶天南随即走了过来，看了眼上面门上的牌子。

    “内科主任王大勇。”

    看这货的样子，平时应该没少祸害这里面的护士，站在门前，明显能听到里面的被反锁的声音，只是他们谈话的声音却是i根本听不见。

    看来这里面的隔音效果也做的非常好。

    难怪大白天的王大勇就这么色情蓬发，而且还敢把秦婉儿带到办公室里，准备OOXX。

    看来这老小子是早有准备啊，外表一副道貌岸然，人模狗草的样子。

    想了想，叶天南还是决定在门口站个十分钟，十分钟之后在进去，以这个老小子那副急不可耐的样子，十分钟内，肯定能得手。

    如果是平时，秦婉儿是不会进入王大勇这样老色胚的房间的，至少从接触来看，秦婉儿还是一个警惕心非常高的人。

    所以不难推断出，这个王大勇平时绝对很难接近秦婉儿。

    但是，今天秦婉儿的朋友出了这么大的事，在秦婉儿有些六神无主的时候，王大勇借用商谈手术的事情，将秦婉儿骗到自己的办公室里。

    从正常来看，这点丝毫不让人怀疑，至少他先前的那些讲的很专业，至少让秦婉儿相信王医生是有办法救治他朋友的，殊不知，这个王医生却是故意将赵铁柱的病情说的很严zhòng。

    在趁乱提出进办公室商谈手术的要求，此时的秦婉儿必然会答应，毕竟现在是白天上班时间，王医生又是内科主任。

    不过她想的那些，也是王大勇早就预料到的。

    这老小子每步计划都实施的非常好，堪称经典啊。

    现在是白天，以王大勇的经验，随便找个借口让秦婉儿喝下泡的茶，或者是在矿泉水里注射迷药，这些手段都足以让他办成好事。

    事后即使秦婉儿发现了，也绝对拿王大勇没什么办法，别人是内科主任，自然可以消灭一qiē有可能留下来的证据，到最后秦婉儿也不可能到处宣扬被王大勇给强奸了的事情，最后只能不了了之。

    这些后果全部都在王大勇的预料之内。

    不过现在是白天，王大勇绝对也不敢耽误太多的时间，绝对是要速战速决的。

    看了眼手表，差不多时间了，叶天南没客气，直接一脚揣在了门上，这扇坚固的白漆木门直接被叶天南一脚踹飞了开去。

    一走进去，果然，王大勇，已经脱下了裤子，秦婉儿躺在一旁的沙发上，整个脸色潮红，紧身裤和内裤也已经被退下，此时的王大勇，已经是差点插进去了。

    幸好自己来的及时。

    王大勇见到叶天南时候神情一愣。

    叶天南却是一脸狰狞的走了过去。

    几分钟以后，王大勇手脚被捆绑在凳子上，这些原本是他准备用来捆绑秦婉儿的绳子，此时用在了他的身上，衣服裤子全部被脱光。

    叶天南看了眼内裤被脱下来的秦婉儿，没想到这个女人竟然这么保守，穿的竟然是白色的内裤，而且更诱人的是，下面的毛毛一根也没有。

    竟然是传说中的白虎。

    不过只是看了一眼，叶天南随即就转过身来。

    “救命啊，救命。”王大勇突然大喊了起来。

    叶天南神情一愣，随即笑了起来。

    “老小子，你是准备通guò喊人让别人进来，最后诬告我，说我想要强奸秦婉儿是吧。”

    大喊大叫的王大勇顿时神情一愣。

    “嘿嘿，喊吧，啧啧，你们内科专用的麻醉药，你剂量是不是用多了点，这样会对病人造成神经上的永久伤害啊，看来你在医科大学的书也是白上了，不用我教你怎么做吧。”叶天南边说着边走到王大勇的办公桌前，拉开抽屉。

    里面摆满了麻醉药，还有迷药，甚至还有几盒伟哥。

    “啧啧，存货不少啊。”叶天南看了一眼，嘴里不断啧啧出声。

    从里面拿出一盒，叶天南只是看了一眼，顿时笑了起来。

    “啧啧，盐酸罗哌卡因注射液啊，这种玩意用多了，可是容易让人出现幻觉，你这里竟然出现这么多盒，看来不是私自扣留，就是想拿来做坏事啊，不知道你的同事，还有医院的领导，看到了会是什么感想呢。”叶天南一脸笑眯眯的样子，却是让王大勇头上忍不住流出了冷汗。