
    “熊书记，我知道你是一个好官，但是好官又能如何呢？你的老领导现在已经退休，自身难保，想想他当年对你的提携吧，你忍心看着你的老领导年纪这么大了，还晚节不保？你相对你的老上级，还年轻，还抗的住，而且你也知道，你在西江省已经半年了，毫无建树，马上换届选举了，以你目前的情况，你根本毫无胜算，最好的结果也是退到二线去政协养老，你自己考虑下是签字替你老领导认罪，还是自己出去，看着你的老领导被捕入狱，最后枪毙，这个文jiàn，你看下，好好想清楚。”

    张仁义说完就从位置上站了起来，走了出去，还没走到门口。

    “等下。”听到身后熊光耀的声音，张仁义嘴角浮起一丝得意，转过身。

    “熊书记，考虑清楚了么，考虑清楚，就请签字吧。”

    “如果我签了这个的话，你们是不是就能保证以后不在骚扰张书记他们一家，并且能将他们都放出去。”

    “呵呵，这个吗，是肯定的。”张仁义心头一跳，幸好这里的声音隔绝要好，不然让他知道他的朋友被严峻审死在审讯室里，还不知道要闹出多大的动静。

    “好。”熊光耀点了点头，他也仔细考虑了自己以后的前途了，最好的结果也就是像张仁义所说的那样退到人大或者政协去养老，挂个虚职。

    不过按照惯例，在哪个省退下来，退居到二线的话，就要回原籍的，而熊光耀的原籍就是西江省，以他目前的情况来看，在西江省都不好过，更何况是退居到二线，那结果肯定是更加不好了。与其这样，还不如替老领导将他的罪都抗下来。

    以他对中纪委的了解，如果他们没有十足把握，也是不敢将一个副国级的领导抓进来的。

    拿起桌上的文jiàn，熊光耀拿起了笔。

    一旁的张仁义一颗心都提了起来，眼前的熊光耀可谓是一个关键，如果他签下了这个字，那么不管是对他，还是对大家都是有好处的。

    如果他不签这个字，一到了时间，没有任何证据的话，他们也是不可能扣押他太久的，到时候他一旦要找回自己的朋友，这事情就无法收拾了。

    哪怕是一个在过了气的省委书记，他也是一个省委书记，到时候真的闹到了最高层哪里，那他张仁义的好日子肯定就到头了。

    此时的陆军总院120层120房间，黄正义一把将桌子的稀饭打翻在地。

    “他娘的，老子要见下我的救命恩人就这么难吗？给老子滚。”黄正义一发火，黄正方顿时吓得身体一哆嗦，赶紧缩到一旁。

    “我说正义老弟，你的脾气怎么老是这么臭？都说了，天南已经回去了，过几天就来，你怕什么，不过我可跟你说，老东西，那可是我的宝贝孙子，你可别跟老子抢，不然别怪老子跟你翻脸。”熊大炮走了过来，插了一句。

    黄正义看了眼熊大炮，眼中满是不屑。

    “我说大炮，你嘴巴就他娘的跟个屁股似的，你的孙子不就是老子的孙子了么，你宝贝什么，我儿子正方不也是你儿子么。”

    “那能一样么？天南可是老子唯一的孙子，你儿子生的崽子能跟老子姓熊么？不可能吧，那还是老子屁的儿子啊。”

    看着熊大炮和黄正义在那斗嘴，谢天鹰忍不住摇了摇头。拿出手机，给叶天南拨了一个电话，这人啊是越活来越回去了。年纪越大越像是个小孩子。

    叶天南这混账小子，身上就是有一股子邪劲，自己第一眼看到这家伙就有了莫名的亲切感。那种感觉就好像是见到了失散了多年的亲人一般。不然以谢天鹰的性格怎么可能就与见了没几次面的家伙有这么大的好感。还把自己的宝贝孙女嫁给这个混账小子呢，天朝不不知道有多少人想和他谢天鹰成为亲家。

    连续拨了几次电话，都提示您所拨打的电话无法接通。

    这可是军方的手机，哪怕是在沙漠里也有信号，怎么可能没办法接通？谢天鹰心里顿时有了股不好的预感，拿出手机又拨通了一个电话。

    “是公安部的秦政吗，我是谢天鹰，麻烦帮我查找一个人，对，对。谢谢了，小秦。”挂了电话，谢天鹰还不放心，直接给燕京市委书记熊志国打了过去。

    “哎呀，您是谢老啊，谢老，请问您有什么指示。”熊志国作为燕京的市委书记，常委，中央政zhì局委员，正部级高官，那也是看跟谁这么恭敬的。

    “行了，志国，没时间和你客气，你帮我找个人。”

    “老谢，咋了？小叶失踪了？”熊大炮不知什么时候走了过来，刚才谢天鹰打电话虽然很小声了，但是到后面音调却是不由自主高了起来。

    “他奶奶的，是哪个不长眼的，敢绑架老子孙子，反了他狗日的了。”熊大炮一听谢天鹰的意思，就知道叶天南估计被谁绑了，不然谢天鹰是不可能这么焦急的。

    “喂，是中央警备区的王大国吗，老子是熊大炮，你他娘的老子声音都听不出来了，你赶紧带人给老子全城戒严，对，老子的孙子让人绑架了。”

    “老熊，你别胡闹，怎么能全城戒严。”一旁的谢天鹰赶紧上前阻止。

    “你他娘的懂个蛋，老子的孙子老子都保护不了了，老谢，你还想老子在损失一个孙子吗。”熊大炮神情异常激动的看着谢天鹰。

    “什么？”原本坐在那里正生着闷气的黄正义立刻从床上蹦了起来。

    “无法无天，简直就是无法无天啊，连老子的孙子，老子的救命恩人都敢绑架?反了他狗日的。正方，给老子配枪拿过来。”黄正义边说着边从床上跳了起来。

    一旁的陆军总院院长严厉刚上前准备阻止，黄正义反手一巴掌直接就抽了上去。

    一旁的警卫员如狼似虎的冲了上去，将被打蒙了的严厉给牢牢压在了地上。

    “他娘的，谁敢阻止老子救孙子，谁就是老子的敌人，老子就一枪崩了他狗日的，你个小兔崽子，阻止老子救孙子，其心可诛啊。”黄正义拿出枪对准地上的严厉就是一枪。

    “砰”的一声，被压在地上的严厉顿时吓得裤裆都湿了。

    “正义，你疯了？”还是谢天鹰跑过来，抢过了黄正义手上的枪，那一枪直接打在了天花板上。

    听到枪声，门外的保镖全部冲了进来。

    “都给老子滚出去。”此时的黄正义正在气头上，那些保镖见几个老首长没事，赶紧退了出去。

    黄正义看了眼谢天鹰，直接拿出了手机。

    “喂，是防恐小组吗，老子是黄正义。”

    一下子，整个燕京都因为叶天南的失踪而变得神经紧绷起来，公安，武警，警备军区士兵，甚至野战部队士兵都拉了出来。整个燕京到处设置了路障，平时那些做事嚣张的太子爷们都被抓了好几个。

    那些背后的大佬儿们在知道是三位大佬联合发起的行动以后，全部都勒令下面的人都老实一点，不准出门。

    整个燕京城几乎是鸡飞狗跳，那些黑社会分子，有重dà嫌疑的作案分子们，全部倒了大霉。

    此时的主席办公室里，一个穿着普通，年纪大概在60岁左右的老人，看着手上的一份报告，似乎有些出神。

    外面传来了敲门声。

    “请进。”声音不大，但是却充满了威严。

    一个三十岁左右的中年人走了进来，异常恭敬的来到老人身前。

    “主席，您叫我？”

    “嗯。”老人正是天朝目前的军事委员会主席，中央书记处书记，总书记熊振华同志。

    “小张，今天燕京是怎么回事，一大早，就有人投诉到我这了。”

    “嗯，主席，是熊老，谢老，黄老他们，据说是因为一个叫叶天南的人失踪了，所以发起了戒严，您看是不是要通知他们三老取消这个戒严呢？”

    “不用，这个叶天南是什么人？”熊振华思索了一下，随即站了起来。

    “还是到现场去看看情况。”

    “是的，主席。

    “什么？王八蛋，是纪委那帮狗日的把老子的孙子给抓起来的？赶紧备车，老子到要看看他们是吃了什么豹子胆，连老子孙子都敢抓。”黄正义比熊大炮还急躁，掏出配枪就冲了出去。

    “他娘的，正义，老子都说了天南是我孙子，你个老不羞。”熊大炮也跟着追了出去。

    一旁的谢天鹰自然也是跟了出去。

    “主席，熊老他们刚才直奔纪委那边去了。”

    “我们也一起去。”熊振华眉头有些紧锁，似乎想到了什么。

    此时的中纪委办公室里，他们都不知道，外面因为他们已经闹翻了天了。

    已经过去了三个小时，熊光耀看了眼张仁义，张仁义顿时转过头去。

    熊光耀想了想，最终还是提起了笔，正准备签下去。

    “不许动。”门突然被人一脚踹了开来。

    几个全副武装的士兵冲了进来，将枪口对准了他们。

    张仁义一时间有些蒙了，不知道眼前这个到底是什么情况。

    “赶紧双手抱头，趴下。”进来的两个士兵显然不想废话，直接吼了出来，张仁义速度稍微一迟疑，立刻就被粗鲁的按在了地上。