
    罗丽这句话顿时让躲在叶天南身后的李伟民老脸一红，张峰也是神情有些尴尬。不过还没等叶天南说话，那边的严峻就怒了。

    “你个小婊子，他妈说谁是杂碎呢？”

    “我说你是杂碎，怎么样。来咬我啊。”罗丽看到严峻恼羞成怒的样子，别提多开心了。

    原本一脸愤怒的严峻，见到罗丽一脸开心的样子，下半身立刻就有了反应。

    “草，你放心，老子等下不仅要咬你，还要日你呢。”严峻一脸色眯眯的上下打量着罗丽，那赤裸裸的目光，顿时让罗丽有些不舒服。而且他那污言秽语，也让罗丽忍不住咬紧了下嘴唇，却是又不知道怎么反驳。

    “跟狗计较什么，狗就是见到陌生人就咬的。”叶天南却是冷笑一声。

    “叶天南，你小子不要太嚣张了。”严峻的眼睛微微咪起，眼中满是骇人的光芒，叶天南那会怕这样的人，有些懒洋洋的道。

    “有什么招数就使出来吧。别整那些没用的。”

    “你们这帮废物，快点上去给我抓啊。用枪啊，你们手里的是烧火棍啊。草。”经过严峻一提醒，那些警察顿时反应过来，对啊，自己手上拿着枪呢。

    叶天南看到这些家伙拿起枪对准了自己，顿时皱了下眉头，他倒是不怕那些拿枪的警察，只是他身后的几人，只怕顾全不到了。实在不行，自己只有跟他们走一趟了。

    “等下，我跟你走，你不要伤害他们。”叶天南沉吟了半晌。

    “草，现在怕了？这么快就认怂了，晚了，你跟我走就可以吗？他们全部都得给老子走。”严峻见到叶天南认怂了，顿时得意起来。

    还没等叶天南说话，门外却是再次传来一阵脚步声。一群拿着枪的保安走了进来，将严峻他们围了起来。穿着紧身衣的谢珊珊走了进来，扭头就看到了站在那的叶天南。

    “叶天南，怎么又是你，你胆子不小啊，竟然敢到我这里来闹事来了。”谢珊珊皱了皱眉头。

    “呵呵，谢小姐，拜托你看清楚再说行不行，不是我在闹事啊，是你旁边那个。”叶天南用手指了指谢珊珊旁边的严峻。谢珊珊扭头看去，见到严峻，顿时眉头皱的更紧了。

    “姓严的，老娘当初怎么跟你说的？”

    “呵呵，是珊珊啊，别动怒，别动怒，我只是来抓几个人，抓完就走。”此时的严峻完全没了之前那副嚣张的样子。

    “少放屁，严峻，你什么人，我不清楚？这里不是你撒野的地方，赶紧带着你的走狗赶紧滚，听到没？”

    严峻顿时脸色一变，从来还没有人敢这么对他说话。

    “珊珊有话好好说。”

    “赶紧滚。”谢珊珊用手一指门外。严峻的脸色顿时完全变了。再也忍耐不住了。

    “谢珊珊，别以为老子怕你啊，别他妈得寸进尺。”严峻一脸的阴沉。

    “呵呵，怎么，严峻，你狗急跳墙，又想被老娘揍了是不是。”谢珊珊却是扭了扭手腕。

    “行，算你狠。”严峻用手指了指谢珊珊。现在他老爸级别还不够。谢珊珊背后的谢老，谢天鹰，那可是足以影响天朝政坛的人物。第一次在燕京大酒店和谢珊珊起了冲突，回去的时候，第一次被自己家老头子狠狠揍了一顿，并且还带他亲自登门道歉了。

    谢老还在，就没人敢动谢珊珊这个丫头，不过只要那个老不死的一死，那谢珊珊就根本不足为惧了。而且谢老头即使没死，只要自己父亲那个计划能够成功。那就足以一下定乾坤。

    严峻暂时还是忍耐了下来，此时和谢珊珊起冲突，自己也只会吃亏，家里的老头子肯定是不会帮助自己的，严峻用手指了指叶天南。

    “小子，别以为有女人罩着你，就以为自己很牛逼了，老子在外面等你。”严峻此时就如同一个黑社会一般，说完带着那些警察退了出去。

    “等下。”谢珊珊喊了一句。

    “谢珊珊，你别蹬鼻子上脸，以为老子怕你。”严峻可是真的怒了。

    “严峻，你再说句粗话，信不信老娘再给你几巴掌，赶紧把你地上的那些垃圾带走。”

    严峻阴狠的瞪了眼谢珊珊。随即让那些警察背着自己那些属下离开了。等严峻他们都离开以后，谢珊珊用手一指叶天南。

    “你们也赶紧走。”

    “姐姐，谢”此时的罗丽话还没出口，见到谢珊珊是这种态度，顿时把出口的话又给咽了回去。谢珊珊的态度虽然不好，但是叶天南还是对她说了句谢谢。

    刚才如果不是她，自己虽然没事，但是自己这些朋友就有事了。此时的叶天南也越发的体会到团体的力量了，一个人能力再有限，那也只能保护一小撮人。

    而一旦一个团体拥有超过一定力量的时候，就足以保护自己所有想要保护的人。这才是叶天南所需要的。

    “走吧。别让我在这里再看到你。”谢珊珊似乎对叶天南有些偏见。说完这句，似乎不想再多看一眼叶天南，转身就走。

    “李主任，还有张主任，今天真是不好意思，连累你们了。”

    “叶先生，您这说的是哪里话，今天如果不是你，只怕我们下场会很凄惨。”李伟民深有感触的说了这么一句。

    一旁的张峰也是连连点头，他这次倒不是为了拍马屁，而是发自内心的，单是刚才严峻的那个嚣张的态度，光是用屁股想，也能知道要是落到他手里的下场了。

    “是啊，叶天南，如果不是你，只怕我们今天都会很惨呢。”一旁的罗丽也是点了点头。

    此时，走到外面的谢珊珊，还没有走出多远，身上的步话机就响了，整个燕京大酒店能直接联系到自己的，就只有老爷子谢天鹰了。

    “珊珊啊，小叶来了么？让他直接到我的房间来。”

    “爷爷，你叫那人来干什么，他不是个好人。”谢珊珊却是有些想不通了，不明白自己爷爷看中这个家伙哪点，昨天竟然还跟自己提出，要他做自己的孙女婿，这可是把谢珊珊吓坏了。

    那个叶天南不管是从哪个方向，哪个角度，都不是她谢珊珊的菜。

    “呵呵，你这丫头啰嗦什么，老子就是看叶小子顺眼，别废话，赶紧去叫，老子的茶都泡好了，就等着他来了。”说完，那边就切断了通话。

    谢天鹰的通话是整个燕京大酒店最高权限，可以随时随地和整个大酒店任意一个角落，任意一个人进行通话不受限制，当然了，也就只有他和别人说话，别人是直接联系不到他的。

    “爷爷，爷爷，老头子。”谢珊珊有些生气，原本不想去叫叶天南的，想了想，还是转身去叫叶天南了。

    “这个混蛋。”谢珊珊这个称呼自然是送给叶天南的。

    此时的包厢里，原本张峰是想吃完饭以后，请他们一起去唱歌的，现在看来也没那个心情了。不过此时出去，张峰又害怕受到严峻的报复。

    一时间张峰心里是说不出来的忐忑，一旁的李伟民也是一样，他不像张峰，他的家可是土生土长的燕京人，所有亲戚，朋友全部都在燕京。

    一旦严峻疯狂报复起来，即使自己能躲的过，可是自己的家人，亲戚能躲的过吗？而且以严峻父亲的身份和地位，真的要弄死他们，还不跟踩死只蚂蚁一般容易。一想到这个，李伟民，就愁得头发都快掉光了。

    罗丽也是有些发愁，毕竟她的母亲可是直接受到严大山的管辖的，严大山不仅是国务委员，同时是中纪委的副书记，刚好分管反贪污腐败这块。即使自己没事了，但是自己母亲日子能好过吗。

    看到三个人都有些发愁，叶天南忍不住笑了。

    “你们担心害怕什么，担心被严峻那个人渣报复么。放心，我等下出去杀了他，以绝后患，就没人敢对你们怎么样了。”

    “不行。”罗丽立刻就出声反对了。

    “这事又不是因为你，再说，即使你能杀得了严峻，你还能杀得了他老子严大山吗？”

    罗丽这话一出口，张峰和李伟民两人同时叹息了一口气。还没等叶天南再开口说话。一脸不爽的谢珊珊就走了回来，看了眼叶天南。

    “喂，你出来，有话跟你说。”

    “有事在这里说就行。”

    “我靠，你还蹬鼻子上脸，真当自己是个人物了啊。”谢珊珊顿时火了，一想到自己上次被这个家伙坑了一个亿，心里就觉得不舒服。她倒不是在乎那一亿，主要是想到被这个家伙给坑了，她就觉得有些不爽了。

    见叶天南不再理会自己，谢珊珊深呼吸了几口气，将原本出口的脏话咽了回去。

    “我爷爷在房间等你，爱去不去。”说着气哼哼的转身就走。见到谢珊珊，李伟民顿时眼睛一亮。

    “这人莫非是谢老的宝贝孙女谢珊珊？”

    “对，李主任，她就是谢老的孙女谢珊珊。”原本一脸死灰的李伟民顿时兴奋起来。

    “这么说，叶先生，你和谢老很熟了”说完李伟民就一脸期待的看着眼前的叶天南，现在他全部希望都寄托在叶天南身上了。

    如果叶天南和谢老很熟，那么这次的事情，那就根本不是事啊。

    如果叶天南和谢老不是很熟，那么就麻烦了，谢老虽然牛叉，但是也不可能因为一个不熟的人，去掺合这件事情，任何一个有政zhì智慧的人，都不会为一个毫无利用价值的人，去得罪在野的高层的。

    “嗯，不是很熟。”叶天南这句话，顿时打破了李伟民所有希望，脸色再次变成死灰一片。

    “不过，我和熊大炮倒是很熟。”叶天南虽然不想炫耀自己，但是在这个时候无疑要给李伟民吃个定心丸。

    以后自己用到李伟民的机会还多的很。适当的展露下自己的能力，让他们不至于动摇，这是很关键的事情。毕竟长久以来，李伟民对自己这么客气，虽然是有所图，但是人谁没有个利益出发点呢。