
    “好的，叶先生，这帮家伙实在是太可恨了，连您都敢抓，我们一定不能放过他们。”张峰甩了甩被按的生疼的手腕，恨恨的瞪了那些警察，此时这些家伙一个个都乖的跟个孙子似的蹲在地上。

    这些家伙用来吓唬吓唬普通老百姓还行，可是要和真正的玩命之徒对抗，那就是眼前这种结果了。

    “赶紧滚，让你们上面的领导过来找我拿枪。”叶天南摆了摆手。

    那些警察几乎把目光都转望向了王大图。

    “他娘的”王大图刚说了句脏话，见叶天南转过头来，手上的枪口也对准了自己，顿时咽了口唾沫，好汉不吃眼前亏啊，这家伙看起来就是个猛人，自己犯不着和他拼命不是，等到了警局里，自然有人能把他制服的。

    “行，行，算你狠，小子，你等着，你给我等着。”王大图带着下面的警察狼bèi的跑出去的时候，还不忘jì留下一句场面话，这种场面话就和街边打架打输了的那些混混一般。

    他们甚至比混混都不如，很多混混还知道讲义气，他们，就只知道女人和钱。

    若论女人和钱，还有权利，这些人绝对是一个比一个猛，可是要是和犯罪分子，甚至恐怖分子相对抗，这些人就远远不如了。

    将手上的枪全部给了张峰，张峰顿时吓得一激灵，叶天南拿这些枪一点事情也没有，他要是拿到这些枪，那罪可就大了去了，抢夺枪械，那可是会被枪毙的，而且谁知道这些枪会不会走火。

    万一其中一把枪突然走火了，那自己这小命不就交代在这里了。

    “怎么了，张主任？有困难么？如果有困难这些枪我自己来拿好了。”

    “不用，不用，叶先生，您这是哪里话，帮您拿些枪我还拿不动？那我得多没用。”张峰却是抱得紧紧的，不肯撒手了，此时可是绝好的表xiàn机会，如果不抓住这个机会，前面那些付出等于是白付出了。

    “呵呵。”见张峰抱得紧紧的不肯松手的样子，叶天南点了点头。

    刚才的事情就像是一场闹剧，对叶天南一点影响都没有，此时的他还是有些担心手术室里抢救的方娟，自己对方娟亏欠的实在是太多太多了，她一直把自己当成一个可以依靠的大哥哥，而自己却是把她不知道遗忘在哪个角落了。

    这次如果不是恰巧接了那个单子，自己估计都已经把方娟这个善良单纯的傻女孩给彻底忘jì了吧。

    手术室灯也在此时灭了，李大国从手术室里走了出来，满脸疲惫的表情，看了眼眼前的叶天南，他虽然并不想告sù叶天南这个消息，但是他迟早都是要知道的。

    “李主任，娟子她？”叶天南的一颗心都提到了嗓子眼，一脸期待的看着眼前的李大国。

    见到叶天南这幅表情，李大国自然更加明白，里面的那个病人对于叶天南的重要性了，李大国咽了几口唾沫，想了想，还是组织了下语言。

    “叶先生，是这样的，您的朋友她，这个”已经去世的话语他是怎么都说不出口的。

    见到叶天南的脸色瞬间变得苍白。

    “叶先生，请您节哀顺变。”虽然不想说出这句话，李大国还是忍不住说了出来。

    叶天南却是一声不吭的跑了进去。

    “你什么人？这里是手术室，不准随意跑进来的，知道吗，哎呀，你怎么还打人啊。”

    听到身后的声音，李大国和张峰两人立刻跑了进去。

    此时的叶天南所有的注意力全部在那张被盖上了白布的方娟身上，几乎是从牙齿缝隙里挤出来一个字。

    “滚！”

    “李主任，您来的正好，这家伙冲进抢救室，还动手打人。”那名被打了的四眼医生，用手指着叶天南。

    “滚。”李大国也是一脸怒意。

    这名四眼医生顿时愣住了。

    “李主任，这个人刚才打了我”

    “李主任的话语你没听清楚吗？小年轻，你是不想干了吗？”张峰走了过去，一把抓起四眼医生的衣领。

    “咱们出去好好谈谈。”

    “喂，你松开手，我这件衣服”四眼医生被张峰半拉半推的弄了出去。

    一脸愤怒的李大国看了眼那些护士，那些护士们自然不敢在停留在这里，赶紧都跑了出去。

    李大国这才走了过来。

    “叶先生。”

    “什么话都不要说了，李主任，我想和我的朋友好好静一会好吗。”

    李大国点了点头，轻轻拍了拍叶天南的肩膀，转身走了出去，轻轻的带上了手术室的门。

    看着眼前被白布盖上了的方娟，叶天南只感觉自己的心一瞬间都碎了，走了过去，将白布掀开，看着脸色苍白的如同一张白纸的方娟，那紧闭的双眼，那熟悉的脸庞，叶天南在也止不住，眼泪从眼中流了出来。

    多少次艰难，多少次经历生死，叶天南从没有落过一次泪，他以为自己一直很坚强，坚强到根本不知道哭是什么。

    可是有一天，自己最亲的人，就这么离去了，叶天南感觉天都成了灰色，天仿佛塌陷了一般。

    “娟子，你天南哥来了，来了。”叶天南在床上坐了下来，用手轻轻抚摸着方娟的脸庞，那苍白的如同白纸一般的脸色，让叶天南心疼的心都碎了。

    “我来晚了，来晚了，娟子，是天南哥对不住你啊，要是早一点想起你，你怎么会，你放心，天南哥一定会帮你报仇的，那些伤害了你的人，我一定会让他们十倍奉还。”

    此时的天鹿集团里。

    “什么？”木小可一脸震惊的从凳子上站了起来，见木妍妍点了点头，随即哈哈大笑起来。

    “太好了，真是太好了，姐，你可真是我们集团的福星啊，当初如果不是你不愿意做这个CEO，本来这个位置是属于你的。”

    “说什么呢？你还不了解我么，我最不喜欢的就是被那些条条框框给束缚了。”

    “知道，我知道，我的好姐姐，不过你真认识那个叶先生，你说他叫什么来着？叶地南？这名可真是够怪的。”木妍妍顿时有些无语的摸了摸自己的额头。

    “是叶天南，不是叶地南。”木妍妍有些无语的看了眼自己的妹妹。

    “哦，对，对，就是那个叫叶天南的，我看他那样子，好像是大有来头啊，那个张斌似乎很怕他。”

    “不是怕，而是敬畏，这家伙几个月不见，竟然变得这么有气势了，我都差点认不出他来了。”

    “是么？姐，你很早就跟这么牛叉的人认识了啊？可真厉害。”木小可到有些羡慕自己姐姐的好运气。

    “这有什么厉害的。那人当初不过是一个烤肉窜的，怎么一下变得这么有身份了。”想到这点，木妍妍就觉得有些奇怪。

    “烤肉窜的？你说那叶先生？”木小可一脸的不可思议：“难道说那个姓叶是个剑客？或者是个骗子？”

    “你想多了，以张斌的能力，你觉得有那个骗子能骗的了他？”

    “这个到是，张斌那个老奸巨猾的人，骗别人还差不多，根本不可能有人能骗的了他。”木小可赞同的点了点头。

    “所以说，这里面肯定有问题，叶天南身份到现在我们都还没搞明白，对了，你问那个姓张的没？探下口风，看下那个家伙到底是个什么身份。”

    “问了，那家伙什么都没回，只是让我对叶先生恭敬点，千万别惹得叶先生不开心，看他的口气，好像真的是很害怕这个姓叶的。”木小可有些奇怪，自己印象中，根本没有那号高级领导是姓叶的啊，如果不是老子，那么叶天南又是凭什么让张斌那么害怕？木小可突然眼睛一亮，和木妍妍几乎同时转过头来。

    “有内情。”

    “不错，叶天南手上肯定掌握了张斌的什么身份，不然叶天南要真的是太子一类的人物，怎么可能跑出去卖烤肉窜，而且她的妹妹方娟是我很要好的朋友。她也曾经告sù我，这个叶天南自从认识的时候，就一直住在胡同口那里了，那边全部都是贫困的人住的，那个太子党即使真的要体验生活，也不可能住在那种地方。”

    “嗯，按照姐你的意思就是那个叶天南手上掌握着张斌的一些不可告人的秘密，所以才让张斌如此害怕？”

    “没错。所以，我们只要从叶天南手上搞清楚张斌有什么证据掌握在他手上，我们不就可以顺理成章的在2526超市上货了么。”

    “可是，那个姓叶的我看起来衣服高深莫测的样子，哪怕是我故意引诱他，他都没看一眼，这样的男人不是假正经，就是很有城府不好对付。”

    “你觉得叶天南和张斌比起来，那个难对付点。”

    “当然是张斌了，那个老奸巨猾的老东西，人好色又贪财，真不知道谢天鹰那个老头子，怎么会看上这么一个家伙。”

    “好了，当务之急我们是尽kuài从叶天南手上搞到那个证据，这个就交给我来吧，刚好我回来这段时间也没事。”

    “哈哈，太好了，那就谢谢我最爱的姐姐了。”木小可一脸开心的在木妍妍脸上亲了一口。

    木妍妍一脸微笑的看着自己的妹妹。

    “叶天南，你个混蛋，当初占了老娘的便宜，看这次回来怎么收拾你。”

    此时的陆军总院抢救室外面，张峰一脸担心的在外面走来走去，他可是害怕叶天南万一想不开了，那自己好不容易找到这个靠山可就没了，而且自己还把市分局的王大图给得罪了，这家伙马上就要上任市公安局的副局长了。

    不仅张峰焦急，李大国在外面更是满脸焦急，叶天南的身份他是在清楚不过，上次不仅是谢老，熊老，黄老，三位老元帅亲自来了，就连主席都来了。

    这要是叶天南真在里面想不开，怎么样了，那自己可就惨了。

    看了眼急救室里面，李大国想进去，却是又不敢，考虑了好一会，李大国还是决定进去劝劝叶天南，毕竟生老病死也是在所难免的吗，不能因为这个就一蹶不振，甚至有轻生的念头吧？最主要是你轻生到不要紧，只要别死在这个医院里，死在别的地方也好啊。

    李大国这个想法虽然有些现实，但是却也是很正常的心理。