
    叶天南这话差点没让谢珊珊气得吐血，怎么会有这么不要脸的人，谢珊珊干脆扭过头不去看叶天南，她怕在过一会，自己会忍不住气吐血。

    叶天南见到谢珊珊扭过头去，顿时脸色一笑，从口袋里拿出一个仪器，用力一按，整个电梯门竟然悄无声息的融化掉了。

    “可惜了老子的高科技溶液了，就那么几个，浪费了。”随即纵身往已经炸开的电梯门跳去。

    原本扭过头的谢珊珊却是感觉自己身形一动，一股大力从绳子传来，整个人都身不由己的被这股大力带动，向着电梯井里的墙壁冲去。

    眼看着就要和电梯壁相撞了，谢珊珊只来得及用双手护住眼睛，就感觉自己整个人被高高抛起，随即落进一个温暖的怀抱中。

    睁开眼，见是叶天南，谢珊珊有些发白的小脸顿时脸色一红，反手就是一巴掌打在叶天南脸上。

    “臭流氓。”紧跟着又是一巴掌打了过去，却是被叶天南牢牢抓住。

    “我说你有完没完了，老子给你当人肉垫，你还不满足啊。”

    “放开。”谢珊珊用力挣扎了一下，却是根本挣扎不开，见叶天南没有松开的意思，另一只手向着叶天南脸上抽去。

    随即被叶天南用力甩开。

    “不可理喻。”整个人从地上站了起来，就向外面走去。

    “姗姗，姗姗，我的宝贝孙女啊。可是急死爷爷了。”谢天鹰一脸激动的出现在谢珊珊眼前。

    原本一脸愤怒的谢珊珊见到谢天鹰时，立刻扑了过去。

    “爷爷。”虽然没说什么，但是声音里的委屈谢天鹰却还是听的清清楚楚的。

    “熊队长，整栋酒店都给我戒严了，只准进，不准出，每个客房，都给我进去搜。抓到那个敢欺负我孙女的人，先给老子打个半死，然后在带到老子房子里来，老子到要看看是谁这么大胆子，连我孙女都敢欺负。”

    “是。”站在一个一个面无表情的中年人，点头应了一声，转身就走。

    “那个小叶啊，你也留下，不要走。”谢天鹰早就看到了叶天南了。

    原本准备悄悄离开的叶天南听到谢天鹰喊自己，也不好在悄悄的离开了。

    “乖孙女，不哭啊，有什么委屈跟爷爷说，你告sù我是那个混蛋欺负你了，老子非要剥了他的皮，替你出气。”

    “爷爷，真的而是谁欺负姗姗，你都可以帮我教训他么。”

    “废话，你看看，我宝贝孙女的脸蛋都哭红了，眼睛都有些肿了。那个敢欺负你，你告sù爷爷。”

    “是他。”谢珊珊用手擦了擦自己的眼睛，用手一指对面的叶天南。

    “哪个？”谢天鹰一脸霸气的转过头：“乖孙女，那边是那个欺负你了，你跟爷爷说。”

    站在那的一群保安们，顿时微微变色，如果大小姐说是自己欺负她，那可真的是完了。这位大姐可是什么都的出来的。

    就在这些保安们心里有些忐忑的时候。

    “叶天南，你还要做缩头乌龟做到什么时候，欺负我，你还不敢站出来是吧。刚才不是挺横吗。”此时的谢珊珊别提多得意了。这个家伙刚刚在电梯井里那样欺负自己，现在出来了，看自己怎么收拾他。

    “是小叶？”谢天鹰神情一愣。

    “对啊，爷爷，就是这个混球欺负我。你快帮我教训他，狠狠的打他，阉了他也行。”

    “这个。”谢天鹰顿时有些犹豫了。

    “爷爷，你刚才不是答应我的么，谁欺负我，你就扒了谁的皮，现在我不需要你扒他的皮，我只需要你帮我狠狠教训他，最好是把他阉了。”

    “姗姗，叶小子是不是对你做什么了？”谢天鹰顿时有些惊讶。

    “对啊，爷爷，他刚才在电梯井里非礼我，对我又亲又摸，还想强暴我。”谢珊珊见自己爷爷似乎并不想去惩罚叶天南，顿时又加了把火。

    “我靠。”叶天南顿时怒了。这妞也太会扯淡了，自己刚刚在电梯井里，最多也就是抱一下而已，竟然就说自己对她又亲又摸。这也太会扯了，

    “叶小子，是不是有这回事。”谢天鹰一脸威严的转过头。

    见到自己爷爷终于动怒了，谢珊珊顿时心里一喜，看来这法子果然有效，虽然不明白自己爷爷为什么对叶天南这么看重，不过他可是最讨厌那种强奸犯的。

    想到这，谢珊珊又忍不住在加了把火。

    “爷爷，您还不知道，这小子，不仅是这次，上次还把我带到他房间，差点强暴我了。”

    “喂，你别乱扯行不，我最多就是抱下你而已，什么时候强暴你了。”叶天南虽然并不害怕谢天鹰，但是也不想戴上这顶屎盆子。

    “叶小子，你要是个男人，就承认，有还是没有。”

    “那个，谢老”

    “老子问你有还是没有。”谢天鹰却是一脸肃穆。声音不大，却是充满了压迫人心的威严。

    一旁的谢珊珊见自己爷爷终于动怒了，别提多开心了，看着对面一脸郁闷表情的叶天南，心里别提多开心了，让你小子得sè。

    “这个，如果抱一下也算是的话，那就算有吧。”

    “哈哈，好。竟然你小子都承认了，那就好办了，你玷污了我家孙女的清白，肯定要娶他了，这样吧，择日不如撞日，就今天吧，今天晚上把你们的喜事办了。”谢天鹰却是突然一拍掌，一脸兴奋的表情。

    “我靠。”叶天南张大了嘴巴，有些不敢相信的看着眼前兴奋的如同笑孩子一般的谢天鹰。

    站在一旁的谢珊珊更是惊讶的张大了小嘴，随即反应过来。

    “爷爷，你不是老糊涂了吧，他要强奸我啊，你让我和一个强奸犯结婚？”

    “什么强奸犯，说的那么难听，这就是男女之间的情爱，你别以为爷爷年纪大就不懂这些，在说，你一个姑娘家都亲口承认，让别人亲亲抱抱的，如果不嫁给他，还能嫁给谁，就这么定了，晚上就举办婚礼。”谢天鹰显得特别的高兴。

    “谢老。”那边的叶天南刚一开口，谢天鹰就阻止了。

    “现在要叫我爷爷。”

    “这个，谢老，您确实误会了，其实我和您孙女并不是”

    “叶小子，你小子难道也是个只喜欢占便宜不敢负责的孬种吗？对老子孙女又抱又亲的，你以为是找小姐吗？这事情就这么定了，不行也得行，行也得行，晚上就通知你的家长过来。”谢天鹰却是极为霸道。

    一旁的谢珊珊此时悔的肠子都青了，她原本以为这样诬陷叶天南，以谢天鹰的脾气，肯定会好好教训一顿叶天南，给自己出出气。

    谁曾想到，竟然是这种结果。

    早知道是这样的结果，自己就不编这样的谎言了。

    “爷爷，我刚才骗您的，叶天南并没有对我什么的恶”

    “你这丫头，是不是害羞了，不用怕，爷爷替你做主，谁敢占你便宜，就是占老子便宜，老子就不信了，占了老子便宜就想偷偷开溜不成，叶小子，老子看重你，你可别让老子失望，你那些朋友的事情我要是不管，你也知道后果。”谢天鹰说着拉着谢珊珊道。

    “走，爷爷现在让人给你化妆买衣服去。”走到一半路的时候，谢天鹰用手一指叶天南。

    “那个谁，给叶小子买身合适的衣服去，老子的孙女婿可别太丢人了。”谢天鹰一边走，一边拿出电话拨了起来。

    “老赵啊，老子谢天鹰啊，你他奶奶的，连老子是谁都忘jì了是不。对，老子要告sù你一个好事，我孙女晚上要结婚，什么太急，狗屁的急，老子当年不是当天抢媳妇，中午就结婚了吗，你狗日的还多吃了老子两片猪肉呢，你忘jì了？”

    谢天鹰一路带着大嗓门，通知老战友去了。

    站在哪的叶天南却是有些无语。

    “叶先生，这边请。”身后的几名保安走了过来。

    看了他们一眼，叶天南虽然有自信将他们都放倒，走出去，但是李伟民几个都是自己的朋友，万一谢天鹰真的放手不管，叶天南也舍不得他们这些朋友。

    “看来只有走一步算一步了。”

    此时谢天鹰的卧室里，谢珊珊死活都不同意嫁给叶天南。

    谢天鹰的脸色顿时沉了下来。

    “你这丫头，让你嫁给叶天南，你咋不听呢。”

    “我不嫁，就是不嫁，哪怕全世界的男人都死光了，我也绝对不嫁给叶天南那个杂碎。你喜欢嫁，你就嫁给叶天南，反正谁要嫁，谁嫁，我是不嫁。”

    “你这孩子，脾气咋那么犟呢。”谢天鹰忍不住皱了皱眉头。

    “爷爷，你不疼我了。我不理你了。”谢珊珊眼眶通红的跑了出去。

    “姗姗，姗姗。”谢天鹰从位置上站了起来。谢珊珊却是跑远了。

    “熊严，你去跟着小姐，别让小姐出什么事了。”身后站着的就如同家具一般的熊严一声不吭的直接跟了出去。

    “混蛋，王八蛋，叶天南，我要宰了你。”谢珊珊一路气呼呼的来到了酒楼的后花园。在哪里一路走，一路骂，叶天南已经成了她脑中最是十恶不赦的人了。

    转过头，见到熊严亦步亦趋的跟在身后，谢珊珊顿时气了。