
    “老板，那边的大佬们都已经坐齐了，就差咱们了。谢老他们都已经在台上了。”

    “嗯，我们得赶紧过去。”熊光耀顿时一脸严sù的站了起来，随即面向叶天南的时候，却是满脸的微笑。

    “叶先生，这是我的名片，如果回西江的话，一定要来找我。咱们在好好聊。”

    “好的，一定，一定，我就说嘛，您身上的气质起码是一方诸侯，果然是省委书记，呵呵。”在知道熊光耀就是省委书记以后，叶天南到是没有太多的惊讶。

    熊光耀心里点了点头，同时对于叶天南的身份更是好奇起来，这里的酒店可是谢天鹰谢老的，能让这里服务员如此恭敬对待的人。

    熊光耀，一时间实在是难以想起眼前这人是谁，不过此时时间已经不多，如果再继续耽搁，在谢老他们面前引起不好的印象，就麻烦了。

    “好的，熊书记，这是在下的私人名片，等下宴会散会的话，有时间也可以找我的。”叶天南也拿出了一张普通的名片，和熊光耀一样，除了一个名字，和一个电话号码，在也没有其他东西了。

    这也是他们真正的私人手机，那些正式名片上面的，不是联系不到本人，就是时刻处于转接中。

    见叶天南也拿出这么私人的名片，熊光耀顿时满意的笑了。

    “一定，散会以后，一定会在叨扰叶先生的。”

    “熊书记实在是太可气了。”

    “对了，刚好，我也要一起过去，我们一起走吧？”

    “好啊。”熊光耀点了点头。

    三人走向大厅的时候，此时足以容纳三万人的超大型大厅，已经密密麻麻的摆满了桌子，一眼看不到头。足有数万桌，每桌十人，这么粗略一估计，就有十万人了。

    这么多人来参加一个婚宴，而且集齐了几乎各个省委领导，包括中央大佬都几乎全部来了，那真的可以算是前无古人，后不知道有没来者了，不过估计也是不可能了，整个天朝这么老资格能有这么大号召力的人，不超过三人，谢天鹰，熊大炮，黄正义。熊大炮膝下无儿无女，甚至连孙女都没有，自然是没了机会，黄正义的几个儿子孙女早就结婚了，而且也是异常的低调。现在的黄老据说还躺在陆军总院的病房里，快不行了。

    三人中唯一幸运的可能就是谢天鹰谢老了。

    坐在外围的自然是燕京的各个有头有脸的人物，只要是稍微有点关系，有点能力的人，都挤破脑袋挤进来了。

    越往前面，地位自然是越高的。而最前面几排自然是部长级官员做的，四处看了一眼，方言见到西江省那桌竟然坐满了人，总共三桌是留给西江省的。

    方言气愤的就想上前理论，却是被熊光耀拦住了。

    “哎呀，熊书记啊，可真是不好意思，你来晚了，你要是早点来，说不定那边角还能给你留个位置，可真是遗憾那。”黄广义没有说话，王大国却是首先开炮了。

    作为黄广义的走好走狗心腹，王大国可是跃跃欲试，希望将熊光耀赶走，自己老板坐省委书记位置，自己好歹也能混个省长。

    “王秘书长，你这是什么态度？你怎么跟熊书记说话的？”

    “哎呀，你一个小小的秘书，也知道蹬鼻子上脸了啊，知道自己的身份没。”王大国连熊光耀都不惧怕，还会怕他一个小小的破秘书。

    如果不是为了想挤走熊光耀，以方言的性格早就死了十回了。

    “好了，王秘书长，咱们都是西江的，在外面就不要冲动了，你们坐，我们换个地方坐就是。”熊光耀却是一脸的坦然。

    “呵呵，那就不送了啊，熊书记。”王大国话里调侃的意味让熊光耀眼中闪过一丝愤怒，不过却是并没有发作，和这样的走狗计较，实在是不太值当。

    “熊书记，王大国这家伙实在太猖狂了。根本没把您放在眼里。”方言实在是气愤不过。

    “呵呵，和一条狗杂碎计较什么。”叶天南的声音不大，但是足以让王大国听见了。

    原本一脸得意的王大国听到这话，顿时神色一变，从位置上站了起来，用手指着叶天南大声道。

    “小子，你说什么，有胆子到老子这说说试试。”

    本来整个会场都很安静，大家谁都不敢大声喧哗，毕竟谢老他们都还没到场，没有几个人敢这个时候找不自在，相互说话的。

    一个个都正襟危坐的如同小学生一般，正无聊呢，见到有人吵起来了，顿时都纷纷有了兴致，全部转头看去。

    “怎么，我说你这个狗杂碎怎么了，你本来就是一个狗杂碎吗，长的一副狗杂碎的样子，怎么，还不能让别人说了，老子有说错什么么。”

    王大国气得一下从位置上站了起来，抓起手上的杯子就想砸过去，却是被黄广义拉住了。

    “大国，这里是谢老的地方，你可别给我冲动。”

    “行，小子，你给老子记住，老子记得你了。”王大国用手指了指叶天南，随即坐了下来。

    “呵呵，你记得我？我怕我晚上会吐啊。老子又不是美女，不需要你来记，有什么账现在咱们先算清楚吧。”王大国虽然打算暂时放过叶天南了，不过叶天南可是没打算放过王大国。

    这个人模狗样的东西，一看就不是什么好鸟。

    “小子，别太猖狂了，这里可不是你能撒野的地方。”黄广义却是一脸沉色的看着叶天南。

    “哈哈，我在这撒野怎么了。”叶天南笑声有些刺耳，让黄广义的脸色当即就变了，坐在那一桌的省委的几个领导顿时跃跃欲试，准备随时等着黄广义的一声令下就冲上去收拾这个家伙。

    黄广义看了眼身旁的王大国他们，他们顿时会意，看来黄广义是准备给这个家伙一点教训了。当即几人就从位置上站了起来，向着叶天南冲了过去。

    “大家都看到了，是这小子先挑衅我们，我们才准备把他赶出酒店的。”黄广义可是不傻，在准备揍叶天南的时候，还准备给他头上扣上个屎盆子。

    这几个冲上来的人可是打架和拍马屁的一把好手，论马屁功夫，还有利用身份欺负弱小的功夫，别人可是拍马都难以追上。

    几人围了上去，原本想利用人多先把叶天南压在地上，然后带出去好好打一顿的，他们可不傻，不管是什么原因，在这里闹事，借他们几个胆子，他们也不敢。

    几个人冲上来，叶天南却是冷笑一声，一脚直接踹中了一个副省长的脸蛋，43码的脚印顿时让这名省长惨叫一声，整个人被踹的撞翻了一旁的桌子。

    又是一个漂亮的下勾拳，直接将一个副省长给打的凌空倒飞了出去，重重的摔在了地上。

    “小子，你竟然敢殴打国家干部，殴打副省长。”这几个人见叶天南这么勇猛，顿时给吓到了，让他们利用身份去吓吓人，还可以，可是真正要论道打架功夫，他们就连街边一个小混混都不如。

    此时还想仗着省长的身份将叶天南吓退，不过让他们失望的是，叶天南却是不屑的看了他们一眼。

    “在老子眼中，你们就是一群渣滓，说畜生都是高看你们了，看看你们那副德行，走几步路还喘气，除了会拍马屁和找二奶贪污钱，你们为了这个国家，为了人民都做了些什么，你们不过是人民的公仆，权利都是人民赋予你们的。你们反过来还用这个公仆的身份来恶意欺压老百姓。”

    叶天南这番正义慷慨的话语，自然是不可能打动这些人的。

    “小子，在这里闹事，还满嘴胡话，王秘书长，你赶紧报警，将这家伙抓起来，真是反了天了，连国家好干部都敢殴打。”

    “明白。”王大国拿起电话还没打。

    “是哪个狗日的在老子地盘上闹事啊。”谢天鹰的身影出现在了大屏幕的后方，跟在身旁的则是熊大炮。

    “他娘的是哪个孙子敢在这里闹事，不是不是不把老子放眼里啊。有架打啊，老子最喜欢。”熊大炮走了过来，一脚将准备打电话的王大国给踹的惨叫一声，那部价值20多万的手机也飞到了一旁的地上，砸中了一名西江省委的领导。

    “首长好。”黄广义此时连个屁都不敢放，赶紧立正站好，就像没有看到王大国的惨样一般。

    “他娘的，你还敢打老子。”王大国从地上爬起来，就准备去揍熊大炮。

    还没等黄广义去阻止，叶天南直接飞起一脚踹的王大国惨叫一i声，口中喷出两颗断牙，带着一嘴巴的鲜血，整个人倒栽在了地上，晕了过去。

    “小叶子，你小子身手退步了，这脚要是让老子来踢，直接就能踢掉半个脑袋。”熊大炮这直接的话语，顿时让在场的领导们都是冷汗直冒。下意识的护住了脑袋。

    “呵呵，谁不知道熊老你的腿脚好，一脚就可以踩死蚂蚁的。”

    “我靠，你奶奶的，小叶子，你小子行啊，都可以调戏起老子了啊，哈哈。”

    “对了，你小子今天怎么会参加谢老头的婚宴的，是不是知道老子在这，特意来找老子的啊。来，老谢，认识一下，这是我的宝贝孙子叶天南。”熊大炮一脸的得意，以前，谢天鹰每次都在他面前炫耀他那个宝贝孙女，今天有这么好的机会，熊大炮自然是不介意奚落下谢天鹰的。

    不过让熊大炮意外的是，谢天鹰反而是得意洋洋。

    “大炮，你他娘的也不撒泡尿看看你自己那副猪八戒的德行，这他娘的是老子的孙子，明白不？马上就是老子的孙女婿了。你他娘的跟老子争？”

    一旁黄广义，在听到两位大佬这么说，吓得差点没当场晕过去。