
    凌晨1点的时候，慕容悠悠坐在一旁的凳子上已经熟睡了。

    “慕容悠悠，慕容大小姐？”叶天南连续喊了几声，慕容悠悠都一点反应也没有，叶天南顿时心头一乐，悄悄的从床上下来，准备走到外面去。

    “你去哪呢？”听到身后传来慕容悠悠的声音，叶天南脚步一顿，转过头，见慕容悠悠一手揉着眼睛，瞪大着眼睛看着自己。

    “美女，你难道每天都不洗澡？每天都不睡床的么？你难道不知道你这样身上有股怪味的么？”叶天南实在有些忍受不住了，虽然和慕容悠悠这样一个大美女在一起，特别还是生活在一个房间里，确实是很多人都羡慕的事情。但是这种羡慕也要建立在能吃饱饭的前提下。

    饭都吃不饱，那点色胚的心思早就不知道被扔到哪去了。

    叶天南现在只想喂饱自己的肚皮。

    “哦，我知道了，明天开始，我每天都洗澡。”慕容悠悠一脸郑重的点了点头。

    “嗯，那就对了，你现在睡我拿张床，我出去走走，你千万别跟过来。”

    “不行，院长他们让我必须24小时照顾你。”慕容悠悠却是一脸坚决的摇了摇头。

    “你是不是想到外面去偷吃东西，我告sù你，坚决不可以。”慕容悠悠却是一脸的坚定。

    “我去，慕容姐，慕容姑奶奶，我是病人，不是犯人好吧，你每天是吃饱了，吃的那么过瘾，可你得想想我啊，我可是每天都吃不饱啊，大姐，我吃不饱，身体没能量恢fù就慢啊。”

    “你恢fù慢点好。”

    “什么？”

    “不是，不是，我不是那个意思，我是说身体循序渐进的恢fù才好。”慕容悠悠连连摆手。

    “不管了，你睡觉，我去吃饭，你就当做没看到。”

    “不行。”慕容悠悠却是摇了摇头，一脸的坚定。

    “不管你行不行，反正我是不行，也顶不住了，在不吃饭，我可是真的要饿死了，大姐，你就行行好，可怜可怜我吧。”

    “叶先生，是真的不行，你现在的身体状况，只能喝稀饭慢慢调理，你可是得了那么大的病，身体肯定很虚弱的。”

    “算了，懒得和你解释，反正我今天是出定了。”叶天南也懒得和这个女人浪费口舌了。

    长的一副萝莉样，实际也是一根筋。

    “不准。”慕容悠悠跑了过去，挡在了叶天南面前。

    叶天南却是忍不住笑了笑。

    “你确定不让开？”

    “不让。”慕容悠悠一脸坚定的点了点头。

    “呵呵。”叶天南笑了笑：“你要是不让开，我可是要抓你的胸了。”边说着叶天南的手边慢慢的向慕容悠悠的胸部摸去。

    “不让，就是不让。”慕容悠悠看着叶天南的手离自己的胸部越来越近，顿时吓得眼睛闭上了，但是人却是一点让开的意思也没有。

    “我靠。”手在距离慕容悠悠胸部前面几公分的地方，叶天南实在是下不去手了。

    眼前的小萝莉虽然长的非常可爱，但是为人却是一根筋，认定的事情，就是不会变通，这样的女人很难泡，但是泡到了也是很麻烦的事情。

    自己身边有那么多女人，万一她一时想不开，要抱着自己一起殉情那不扯淡了。

    更何况叶天南现在实在是肚子里没货，根本没那心思了。

    不过见到慕容悠悠闭上了眼睛，叶天南却是在慕容悠悠的腰上一点，在慕容悠悠手臂弯曲的一瞬间，从门口跑了出去。

    “呵呵，小丫头就是小丫头。”叶天南却是异常的得意。

    这里应该是在陆军总院里，因为陆军总院和别的医院不同的一点是，走廊墙壁是军绿色的，而且走廊异常的宽敞，灯泡也很明亮。

    不像有些医院里的走廊，不仅窄，而且灯泡还不够亮，像是拍鬼片一般。

    现在虽然是凌晨一点多了，但是从医院里出来，不远的夜市摊，却是异常的忙碌，这里有护士，有病人，也有病人家属在这吃着东西。

    虽然按照规定病人是不能出医院在外面吃东西的，但是如果是一些普通的病症，但是又必须住院的，医院里也是睁只眼闭只眼的。

    只要不出事，随便你怎么吃都行。

    走到了外面的宵夜档。叶天南在那坐了下来。

    “老板，来几个炒菜，肉多放点。”

    “好类，这是菜单，您先点着。”一个老板快步的跑了过来，递过来一个满是油污的菜单。

    “老板，结账。”不远的桌子旁，一个穿着护士装的护士声音清脆甜柔的喊了一声。

    “好类，秦姑娘，一共是20元。”老板走了过来，一脸的笑意。

    这个护士掏出自己的手提袋，却是突然眼神一变，自己的手提袋竟然被人割开了，里面的钱包不翼而飞。

    “不好意思啊，老板，我今天的钱包被人偷了，要不明天给您补上吧。”

    “这个，我这里是小本生意啊，秦姑娘。”

    “老板，我是天天到您这来吃的，您还怕我赖账不回来啊。”

    “我不是这个意思，秦姑娘”

    “好吧，我打电话让我同事送钱过来总可以吧。”护士手一掏，发现自己的手机也不见了，顿时神色尴尬起来。

    “没事的，美女，我帮你付吧，老板是20块钱吧。”叶天南一脸笑意的伸手去掏自己的口袋，整个人一下也愣住了。

    我靠，这下溴大了，你大爷的，自己是穿着病号服出来的，身上连个毛的口袋都没有，刚才只顾着出来吃东西了，却是忘jì带钱出来了。

    那边的秦婉儿自然也是看出叶天南的囧态。

    “老板，我去那边的门卫室打个电话总可以吧。”

    “可以，可以。”老板点了点头，他也知道自己刚才是做的有些过头了，毕竟20块钱，对方也是天天来这吃的。

    “秦姑娘，不好意思，我这也是小本生意，您也知道的，您是天天来我这照顾我生意，可是我这是小本生意。”

    “老板，我知道，我知道。”秦婉儿点了点头，走到门卫室哪里说了几句，然后打了个电话，随即走了回来。

    “老板，你稍等下吧，我朋友马上出来。”

    “好的，好的，那就麻烦你了秦姑娘，真是不好意思了。”老板连连点头。

    就在叶天南准备回去，却是又有些舍不得想给其他人打个电话的时候，一个胖胖的女护士从里面跑了出来，有些气喘吁吁。

    “哎呀，婉儿姐啊，你可是要了我的命啊，从12楼我是一路狂奔下来啊，不知道那个缺德的家伙，把电梯搞坏了，这下大家只能用脚爬了。”

    “我靠。”一旁正低头猛吃，准备先吃完在说的叶天南，听到这话差点没站起来，自己可是在120层啊，你大爷啊，这么高，自己靠双腿爬上去么，那不是要自己的小命么。

    “谢谢你了，小柔。”

    “谢啥子，我还要向婉儿姐请教怎么有你这么好的身材呢。”胖护士递过来一张红票子。

    “老板，结下账。”

    “好的，秦姑娘，您的八十块，请收好。”

    秦婉儿点了点头，转过身，正准备离开，却是突然顿住了脚步，看了眼叶天南。

    “老板，把那桌的饭菜也结算了吧。”

    叶天南正在吃一个排骨架，差点没让这个骨头给咽到脖子，有些不敢相信的看了眼那边的秦婉儿，自己和他萍水相逢，她怎么会替自己付这个钱的？难道就因为自己刚才那一句话么？这种可能性不高，难道是因为自己长的比较帅气的原因？

    “哇，是帅哥啊，婉儿姐，你什么时候”胖护士一脸的坏笑。

    “小柔，你说什么呢，没什么关系，我可是和他一点都不熟。”

    “行了，婉儿姐，我都知道，我都知道，你放心，我绝对不会告sù别人的。”胖护士，一脸的笑容连连点头。

    秦婉儿看着胖护士的样子，知道在解释什么也是没有用的，干脆也不解释了。

    凌晨两点的时候，秦婉儿一个人孤独的走在路上，不时的用手揉了揉有些酸胀的额头，今天一天实在是累坏了。

    这个时候，路上一个人都看不到，显得异常冷清，还有些恐怖，不过秦婉儿早就习惯了一个人了。

    只是今天晚上，这条路似乎有些不寻常，平时，这里总有偶尔几个人从旁边的那家酒吧出来的。

    转过头，见到那家酒吧今天晚上却是并没有开，难怪今天晚上这条路那么冷清，那么暗了。

    秦婉儿只是看了一眼，到是并没有什么意外，而是继续往前走去。

    “哎呀，小妞儿，一个人啊。”前面突然走出几个小混混，为首的一个混混染着一头绿毛，头上的头发如同被雷劈过一般，整个的膨起。

    秦婉儿只是看了他们一眼，准备绕过他们走过去。

    “哎呀，美女，你可真是靓啊，你那胸部，那屁股，看的老子老二都翘起来了。”眼前这个绿毛的话语，顿时让身后那些混混们哈哈大笑。

    “滚开。”秦婉儿见没办法走过去，冷冷的说了一句。

    “哎呀，小妞儿，你可真辣啊，爷喜欢，爷家里那张床可是又大又舒服，专门为你这样的小MM准备的哦。”这个绿毛混混边说着，边用手去准备摸秦婉儿的脸。

    秦婉儿眼中闪过一丝冷色，手腕一动，这个混混的手就被秦婉儿整个的给拉到了身后，绿毛混混的身体被秦婉儿弄的倒转了个儿，随即，秦婉儿一脚踹在了这个绿毛混混的身体上。

    这个绿毛混混顿时惨叫一声，被秦婉儿一脚给踹了出去。

    身后的其他几个混混见到秦婉儿竟然还敢动手，只是一愣，这些混混就扑了上来，根本不用绿毛混混开口，他们早就忍耐不住了，既可以找借口摸秦婉儿，还可以替自己老大报仇，这简直是两全其美的好事啊。