
    “秦美女在家么？”叶天南轻声喊了一句，那扇木门却是一下重重的弄了回来，叶天南吓了一跳。

    “你谁啊。”本来就因为眼睛肿痛有些心情不好的秦婉儿，有些没好气的问了一句。

    “呵呵，在下叶天南，就是昨天您给饭钱的那个。”

    “你有什么事？”秦婉儿可不想让别人看到她眼睛肿胀的样子。

    “那个，是这样的，昨天您不是帮我付了饭钱吗。”

    “不用了。”

    “不是，我不是来还你钱的。”

    “那你来做什么？”秦婉儿顿时有些无语了。

    “呵呵，是这样的。”叶天南觉得脸色有些发烫，昨天晚上偷偷回去的时候，幸好电梯是修好了，可是问题是，他的衣服裤子都没了，这一大早，被慕容悠悠盘问了大半天，才趁着她上厕所的时候偷偷的溜了出来。

    “我手上现在暂时没钱，你看这样可以不，你给我一张卡号，我有钱直接给你打进去，你看这样行不。”

    “说了不用了，就是不用了，你赶紧走吧，我要休息了。”

    “那好吧，对了，我昨天把你家门给踹坏了。”叶天南刚说完这句，木门一下被人拉到一旁，秦婉儿睁着大眼睛看着眼前的叶天南。

    叶天南顿时尴尬的笑了下。

    “那个你昨天的包掉了，我没找到钥匙，所以就。”

    “我拜托你，叶先生，这里是我家，你吃饭没钱付账就算了，我帮你付了也就算了，你还把我家木门也踢坏了，那你现在这样上门是什么意思？你有钱帮我找木匠修好么？没有吧，没有的话，麻烦你赶紧离我这里远点好吗？我暂时也不想见到你。谢谢你了，叶先生。”

    秦婉儿说着又准备把木门关上。

    “等下，秦小姐，你看这样可以不，我先帮你把木门修补上，钱的问题，我后面一定给你，一百倍的补偿给你，你看如何？”

    秦婉儿看着叶天南，笑了下。

    “不用了，叶先生。”

    “要的，要的。”边说着叶天南边直接拉过那扇木门。

    “喂，我说你这个人怎么这么厚脸皮啊，都说不要了，你想做什么？”

    “婉儿，怎么了，有人欺负你了么？”正在此时，一个身高起码两米开外的肌肉男走到了门口。

    “这里没你的事，赶紧有多远给我死多远。”秦婉儿对于肌肉男似乎也没什么好感。

    “那个，婉儿，这家伙是不是欺负你了？”说着肌肉男也不等秦婉儿答话，一手就抓住叶天南的衣领。

    “小子，我不管你是从哪个精神病院跑出来的，不管你是真的神经病，还是假的神经病，赶紧从这里滚，不然老子绝对把你打成神经病，听到了没。”

    “我说赵铁柱，跟你有什么关系？你也赶紧给我滚。”

    “婉儿，你的眼睛怎么了，怎么肿成那样了，我先处理这小子，等下给你抓药。”说着赵铁柱，拉着叶天南就准备出去。

    “小子，赶紧把手放开，我不习惯被人这样抓着。”

    “呵呵，小子，你不服？不服，我们出来单挑。”赵铁柱有些不屑的看了叶天南一眼，比自己矮了一个多头，身材那么瘦弱，长的是好看点，可哪又怎么样。

    秦婉儿是绝对不会喜欢这种小白脸的。

    而且赵铁柱揍叶天南这种小白脸，揍的可是多了，以前几乎是一天要打好几十个。

    秦婉儿搬到这里来了，人到是少了很多。

    现在又有一个不怕死的人来了，刚好手也痒了，今天一定要让这个家伙知道，花儿为什么这么红。

    看着赵铁柱和叶天南拉扯着出去了，秦婉儿想了想，还是没有去阻止，这两个家伙都是超烦的那种，秦婉儿可是不想在给自己惹麻烦了。

    赵铁柱拉着叶天南一直走到了楼下，在楼下一个僻静的角落里，赵铁柱一謋ù竺趴凇

    “小白脸，赶紧给老子滚。”

    “呵呵，现在可以放下你的手了吧。”叶天南依旧是一脸笑眯眯的样子。

    “你大爷的，像你们这种小白脸，老子见多了，一个比一个不要脸。你在不滚蛋，别怪老子等下揍得你满地爪牙，听到没。”

    看着一脸凶狠相的赵铁柱，叶天南忍不住摇头笑了笑。

    “你他娘的还敢笑。”赵铁柱说完，一拳就砸了过去，他看见这些小白脸就感到非常厌烦。

    叶天南依旧是一脸笑眯眯的，那足有砂锅大的拳头砸过来的时候，叶天南眼中一点惊慌也没有。

    赵铁柱随即感觉自己挥过去的一拳被叶天南给挡住了，眼中闪过一丝惊讶的赵铁柱还没反应过来，就感觉手腕一紧，整个手竟然被叶天南给反转了过来，疼的赵铁柱一列牙。

    “我去你大爷。”赵铁柱看起来高大憨厚，实际人却是一点也不傻，在疼的时候还不忘踹过去一脚。

    叶天南一脚也跟着踹了过去。

    “啊！”赵铁柱抱着自己的脚连续退了好几十米，疼的脸色都有些扭曲了。

    “还来不来。”叶天南依旧是一脸笑眯眯的样子。

    “混蛋。”赵铁柱怒吼一声，冲了过来，叶天南到是没有客气，抓住赵铁柱的一只手，一个非常漂亮的过肩摔，将足有200多斤的赵铁柱给甩到了地面上。

    摇晃了下脑袋，赵铁柱似乎并没有受到什么伤害，反而变得更加愤怒起来。

    自己竟然被一个小白脸给打了。

    怒吼着的赵铁柱，就如同一头发疯般的北极熊一般，整个人嚎叫着冲了过来。

    叶天南忍不住摇了摇头，对付这种人，最简单直接的办法，就是用拳头说话，你跟他讲十句，不如一拳来的实际。

    不过就在叶天南打算给他来个教训的时候。

    “住手。”秦婉儿从门洞里走了出来。

    原本疯狂奔跑过去的赵铁柱，此时那还能听的进秦婉儿的话语，整个人冲了过去，双手直接拦腰抱起叶天南的腰部。

    “住手！”原本一脸冷色的秦婉儿突然有些惊慌的喊了一句。

    可是已经晚了，一脸愤怒的赵铁柱抱起了叶天南，就准备将他给抱起来。他用这一招，成功的将一个富家子弟给摔成了植物人。

    如果不是秦婉儿的保护，只怕此时的赵铁柱不知道死了多少回了。

    秦婉儿大喊着，冲了过来。

    看着眼眶通红，脸上全部都是愤怒神色的赵铁柱，叶天南忍不住摇了摇头，对付这种蛮牛。

    当下人站在哪里，任凭赵铁柱如何用力，都没办法将叶天南从地上抱起来，即使是抱的脸红脖子粗，也依旧是一样。

    原本跑过来的秦婉儿顿时也愣在了那里，她原本以为这次叶天南即使不死，也要变成残废了，没想到眼前这一qiē，竟然超乎了自己的想象。

    这怎么可能，身材明显要瘦弱的叶天南，在怎么重，也不可能超过200斤，以赵铁柱的力气，单手就可以提起超过150斤的东西，他双手合抱的力气，起码能抱起400斤的重量。

    可是现在的情况的是，任凭赵铁柱如何用力，叶天南就像双腿长了根一般，赵铁柱如何拼命，都没办法将叶天南从地上抱起来。

    此时的秦婉儿到宁愿相信，是他们两合伙骗了自己。

    “抱够了没？”叶天南笑了笑，随即一肘直接击中了赵铁柱的鼻子。

    这一下，叶天南已经是手下留情了，不然，此时的赵铁柱的鼻子绝对会像蛋糕一般，直接被打凹进去。

    赵铁柱不明白为什么双手被自己紧紧抱住的叶天南，什么时候挣脱了自己的束缚，这一肘击中的力量，即使叶天南已经手下留情了，也让赵铁柱鼻血狂喷了出来，就如同被铁锥击中一般，整个人往后连连退了数十步，脑子嗡嗡直响。

    就连身旁秦婉儿的呼叫都听不见了。

    “你对铁柱做了什么？”秦婉儿一脸愤怒的转过头，看着眼前的叶天南。

    叶天南却是无奈的耸了耸肩膀。

    “我什么也没做，只是让他放开我而已。”

    “你要让他放开你，你干什么非要出手这么重？”

    “呵呵，秦小姐，在这种情况下，你觉得我跟他讲道理，他听的进去么。”

    “他听不进去，你也不能下这么重的手。”

    “那你觉得我是轻轻摸一下他，能让他放开我么？”

    “你！”秦婉儿顿时为之气结，她自然清楚赵铁柱的脾气，如果叶天南刚才出手不重的话，赵铁柱是不会松开的，可是不管如何，赵铁柱都是她的朋友。

    秦婉儿自然是站在自己朋友这边的，当即不在理会叶天南，拉着赵铁柱的手就向医院走去，顺带给自己戴上了眼镜。

    看着秦婉儿的背影，叶天南无奈的耸了下肩膀，随即也跟了上去。

    到了陆军总院的时候，赵铁柱一直都听不清秦婉儿跟自己说什么，哪怕是秦婉儿说的在大声也是一样。

    秦婉儿顿时有些担心起来，这个赵铁柱一直暗恋自己，她是非常清楚的，但是不管如何，赵铁柱一直在自己身后默默的保护自己，这也是不争的事实。

    虽然赵铁柱不是自己喜欢的类型，但是秦婉儿也不想他因为自己而受伤。

    带着赵铁柱到了急诊科，看着赵铁柱被带了进去，秦婉儿是异常的担心，特别是赵铁柱还在不断流淌着鼻血的时候，还对自己憨厚的笑了笑。

    这样的男人绝对是一个可以托付终生的男人，只可惜自己一直对他没有一点心动的感觉。

    赵铁柱的憨厚和善良，一直让秦婉儿很感动，特别是他受伤成这样了，还想着保护自己，秦婉儿就觉得心里特别的难受。

    “没事的，放心吧，脑子嗡嗡作响，也不会有什么大事，休息一天就好。”

    转头见到是叶天南，秦婉儿顿时没好气的转过头去。