
    严大山的身体顿时有些软了，这事情没想到都惊动到了主席那里，看来这次的事情没那么容易，轻松解决了。

    “我这是在哪里？”秦婉儿摸着自己的头，从床上坐了起来，此时她还感觉自己的头有些胀痛，睁开眼，似乎想起了什么，整个人一下跳了起来。

    “不要紧张，这里是我家，你现在已经没事了。”叶天南有些懒洋洋的声音从一旁传了过来。

    秦婉儿扭头看去，见是叶天南，顿时神情一愣。

    “你怎么在这里？我怎么会在你家，你是不是对我做了什么？”秦婉儿一脸问了三个问题。

    “你问这么多问题，让我怎么回答呢？”

    “算了，我不管你怎么样，我现在没空和你废话，我要走了。”

    “你是在找赵铁柱是吧，他现在已经没事了。”

    “没事了？”秦婉儿看着眼前的叶天南，眼中明显是不相信的神色。

    “对，已经没事了。”叶天南点了点头。

    “王主任都已经说赵铁柱需要动手术了，怎么可能那么快就没事了。”

    “算了，我也知道我跟你说，你也不信。”叶天南伸出手指打了个响指。

    “进来吧。”

    一个憨厚的身影推开门走了进来。

    “叶哥。”赵铁柱异常的恭敬。

    “你跟你暗恋对象解释下吧。”

    “婉儿，叶哥是个好人，他已经帮我把头里面的子弹碎片给取了出来，真是很恐怖啊，叶哥说了，在晚个几天，这个已经被压扁了形状的子弹头，有可能就钻进我的血管里去了。”

    “等等，你说的这些我怎么不明白意思呢。”秦婉儿明显是有些蒙了。

    “是这样的，你呢，差点被王大勇给强暴，危急关头呢，我出手救了你，并且把你带到了这里，然后你一直没醒过来，我就勉强替赵铁柱做了个手术，将他头里面的那个子弹头给取了出来，明白意思吧。”

    “就你？”秦婉儿明显不信，

    “是真的，婉儿，现在我都明显感觉到我头都不疼了，而且也不用吃止痛药了。”赵铁柱一脸兴奋的神色。

    “好吧，你竟然没事了，我就放心了，我要去上班了。”秦婉儿从床上坐了起来。

    “婉儿，你现在去哪？”

    “我现在先回家。”秦婉儿穿好了鞋正准备出门。

    “回家？回哪的家？”赵铁柱忍不住有些好奇。

    “当然是回我自己的出租房啊。”

    “呵呵，婉儿，叶哥已经帮我们安排好了一qiē，这一套房子就是送给你住的。”

    见秦婉儿转过头来，叶天南大度的摆了摆手。

    “谢我的话就不用说了，以后呢，不要对我那么凶巴巴的就行，怎么说也是帮我付过一顿饭钱，而我们现在怎么也应该算是朋友了，对吧，竟然是朋友了，客气的话就不要说了。”

    “不好意思，我根本没打算要谢你，另外，一顿饭钱而已，换成是另外一个人，我也一样会这样做。”秦婉儿说着也不在理会叶天南，转身就出了门。

    “婉儿，婉儿”赵铁柱自然是追了出去。

    叶天南耸了耸肩膀，继续吃着自己眼前的美食。

    吃完饭，叶天南拍了拍手，向着伟华高中走去，这里还有自己没有完成的任务呢，更何况，那个妞长的也不错，自己这几天没有出现，不知道龙飞舞有没急死。即使没急死，估计也要气死。

    想到龙飞舞有可能被自己气得跳脚的样子，叶天南就觉得特别解气。

    “喂，你一个人在哪傻乐什么呢。”身后传来一个熟悉的声音。

    叶天南转过头去，见是罗丽，顿时笑了。

    “早上好啊。”

    “早上好，你这几天怎么没来学校上课呢？”

    “哦，家里出了点事情，这么几天没见，你就开始想我了啊？”

    “臭美吧你，谁想你。”罗丽忍不住俏脸一红，赶紧向前面走去，看着罗丽脸红的样子，叶天南忍不住会心一笑，追了上去。

    见到好几天没有露面的叶天南出现了，班主任杨雪自然是把他叫出去好好问了一下，确定叶天南没什么问题以后，告sù他以后不要在出现这种情况，毕竟没有请假就私自消失好几天，这可是按照旷课处理的。

    叶天南自然是再三保证。

    对不叶天南这样的好苗子，杨雪自然是不想错过的。

    “那个，天南啊，晚上放学以后，你到我家里来下，我帮你温习下功课。”

    “啊？不用了吧。”叶天南的脸色顿时垮了下来。

    “什么不用，你三天没来学校了，都落下很多了，我告sù你高一的基础很重要，你高一的基础都没稳，接下来还怎么学习？千万不要因为过去的成绩好，就骄傲，知道吗，放学到我家里来，你放心，我免费帮你补课，不收取你一分钱。进去上课吧。”

    说着，不等叶天南答话，就自己走了。

    “我靠啊，这是做甚啊。”叶天南抓了抓自己的头发，还是决定放学以后，早点开溜，杨雪总不可能到班上来逮自己吧。

    到时候随便找个借口糊弄过去就行了。

    那边的凌薇却是没有出现在课桌旁，叶天南顿时心里一急，连课也顾不得上了，就准备出去，刚从位置上站起，却是发现凌薇走进了教室。

    叶天南顿时放下心来，这几天没有自己在这里，凌薇也一点事情都没有。

    身旁的罗丽见叶天南有些激动的站起来，然后凌薇走了进来，神色又平静了下来，看了眼凌薇，眼中闪过一丝嫉妒。

    “叶天南，你是不是喜欢凌薇啊？”叶天南刚坐下，凌薇就问了这么一句。

    “你问这个做什么？”叶天南顿时有些好笑，这些小屁孩才多大的年纪，就情爱的了，我可是比你们大了快一圈的人了。

    “我看你对凌薇很有好感啊，不仅是你，我们班上好多人都喜欢凌薇，包括隔壁班也有很多人。”

    “其实，我也挺喜欢你的啊。”叶天南悄悄在罗丽耳边说了一句，嘴巴里呼出的气让罗丽忍不住一阵脸红心跳。

    看着罗丽瞬间脸色一直红到了脖子根，叶天南忍不住笑了起来，刚转过身，发现凌薇正快步朝这边走来。

    “叶天南，你跟我出来下。”说着也不等叶天南答话，就自己走了出去。

    见叶天南趴在桌子上睡觉，一旁的罗丽忍不住有些好奇，也顾不得害羞了。

    “叶天南，凌薇喊你出去呢？你没听到么。”

    “我知道，我知道她喊我出去。”叶天南把脸转到另外一边。

    “那你怎么还不去啊，这么好的机会。”不知为什么，罗丽自己都感觉I这句话说出来有些酸溜溜的。

    “叶天南。”还没等叶天南答话，一个喊声伴随着一个巴掌重重拍在叶天南趴的桌子上。

    叶天南顿时吓了一大跳，抬起头见是凌薇，顿时摸了摸嘴角的口水。

    “有事？”边说着还将嘴角的口水给吸了进去。

    凌薇皱了皱眉头，看了眼叶天南。

    “没事。”说着转身坐回了自己的位置。

    “没事，那你找我做什么。”叶天南随即又把头趴会到桌子上。

    一早上的时间，课堂上的老师已经注意叶天南好几回了，不过也不知道是杨雪打过招呼，还是他们已经放任差生这种行为了。

    总之，一早上，并没有人去打扰叶天南。

    中午的时候，叶天南正趴在桌子上睡的正响，凌薇走了过来，用脚踢了踢叶天南的身体。

    “你脚洗过没？味那么重？”叶天南的话语让凌薇脸色一红。

    “我洗没洗过脚，关你屁事啊。”

    “那你找我做什么？不吃饭。”

    “我吃不吃饭关你什么事？”凌薇一脸的傲慢。

    “是不关我的事，但是也请你别来骚扰我好吧，我知道我自己很帅。”叶天南这不要脸的话，让凌薇忍不住想要吐了。

    她其实是想过来跟叶天南说声谢谢的，不过谢谢这两个字到了嘴边，她却是觉得无论如何都说不出口。

    以前的自己可不是这样的人，不过在碰到叶天南这个混蛋以后，以前直爽，或者可以说是非常直接的她，说话都有些吞吞吐吐了。

    或许这个家伙打败了自己，让自己心里有些不舒服吧。

    见叶天南这个样子，凌薇清了清喉咙，不管他如何，凌薇可是不想欠任何人人情。

    “叶天南，我有话跟你说。”

    “有话说，有屁放。”叶天南似乎很困的样子。

    “你！”凌薇用手指了指叶天南，随即强忍住了心头的怒火。

    “叶天南”后面的话还没说出来，罗丽就端着饭盒一脸开心的走了进来。

    “凌薇姐，你还不去吃饭啊。”

    “嗯。”凌薇却是极为冷酷的应了一声，教室里有人，她自然不好在跟叶天南说谢谢了，转身走了出去。

    “叶天南，凌薇跟你说了什么啊？不会是向你表白吧。”罗丽一脸开心的将饭盒打了开来。

    “真好，今天又可以吃到自己做的美味了。”罗丽一脸陶醉的样子，拿出叉子正准备开吃。

    “哇，有好吃的，不错，罗丽。”叶天南根本不客气，拿起一旁罗丽的饭菜，就大口的吃了起来。

    “那个，叶天南。”

    “我知道，你放心，我不会嫌弃你做的难吃的，嗯，不错火腿炒蛋，挺有味道啊，哈哈，可以，可以。”叶天南一边吃着，一边大声的评论着。

    等罗丽想在说什么的时候，那一盒自己做的饭菜，已经完全被清扫一空。

    “不错，虽然略显有些咸了，不过总体上来说，值得表扬，很好的饭菜。赞一个！”叶天南竖了竖大拇指。

    “我拜托你啊，叶天南，这可是我花了一晚上做出来的，你怎么可以就这么吃了。”

    “我知道，我知道我长的很帅，你想用这个来吸引我的主意对不对。”叶天南这番不要脸的话，让罗丽顿时有些无语。

    这叶天南的脸皮怎么这么厚啊，以前都没看出来啊。