
    “对，叶先生，还有这个，营业执照副本，我也给您带来了。”张志东也赶紧递过来一个营业执照。

    “辛苦两位哥了。”

    和两个人聊了几个小时，两个人都不是傻瓜，见叶天南似乎急于要开业的样子，当即就站起来告辞了。

    “叶先生，那个我有个妹妹啊，她有偏头疼的毛病，一到冬天的时候，头就疼的特别厉害，那止疼药都跟吃饭似的，止都止不住，而且最近这几年也越发严zhòng起来，带她去医院检查，医生说只是神经问题，我们也带她去检查了头，却是发现神经正经，没有任何萎缩以及其他病变的问题。整个身体从头到尾都检查了一遍，都没查出任何问题，您如果下午有空的话，我等下带她过来？”

    “行啊，没问题，开业第一天，免费。呵呵。”

    “哪里话，哪能让叶先生您免费呢，那就说定了，我等下带她过来，我先告辞了啊叶先生。”

    “对了，叶先生，我老婆最近也是，不知道生了什么病，最近越来越不想吃东西了，这几天甚至一天都不吃饭，我很是担心啊，带她去医院检查，医生说是肠胃的问题，我明天上午带她到您这来看下？”一旁的张志东也是小心翼翼的问了一句。

    “可以啊，张哥，你下午就带嫂子过来，我检查下吧，听你说，嫂子病的还不轻，这病得赶紧治。你帮了我那么大的忙，给嫂子检查这么小的事情，都包在我身上了。”

    “哪里，哪里，本来就是应该的，以叶先生的能力，不需要找别人，这营业执照也能轻yì弄下来，叶先生不过是送了我一个人情罢了，呵呵，叶先生，那我就不打扰您忙了，我先回去，等下带我老婆过来。”

    两个人都走了以后，叶天南随便收拾了下一楼，这里的一楼，原本就是用来做休息的大厅用的，以前则是用来招待那些有钱人来参观的人，在一楼休息用的。

    所以，这里的东西和设备都非常新，正对大门的地方还有一个巨大的屏幕。

    叶天南在正对大门的那个服务台前坐了下来，将早就做好的牌子放在了前面，以免别人不知道自己名字，不知道怎么称呼。

    叶天南打了个哈欠，正准备上楼去弄点吃的，一阵高跟鞋的声音从门外传来。

    叶天南扭头看去。

    水晶粉色高跟鞋，修长笔挺的美腿，超短裙，上身则是一件满是鳞片一般的黑色透明衣服，脸上妆化的有些浓了，不过从外表看去，人算的上是一个极品美女，脸上还戴了一个超大的墨镜，盘了个贵族头，手上拿了一个CUCCI的包包，走路一摆一摆的。

    很快的，就来到叶天南的服务台前。

    “你们这里怎么收费的，我想找一个保镖，对了，就是那个能治病又能保护人的保镖。”眼前的美女边说着，边低头看了眼旁边的凳子，掏出纸巾并没有擦拭凳子，而是直接铺开，放在了凳子上，整个人这才坐了上去。

    没想到自己在网上打广告，这么快就有人上门了，叶天南心里忍不住有些得意。

    “您要找的是懂医术又能保护人的保镖是吧，这类保镖我们公司，目前供不应求，基本上，到目前为止预约已经到了明年了。”

    “多少钱。”美女看了眼叶天南。

    “这不是钱的问题。”

    美女却是没有废话，直接掏出一张支票，放在了叶天南身前的桌子上。

    “一百万，一年，只需要24小时保护我一年，这些钱就是你们公司的了。”

    “呵呵。”叶天南看了眼那个支票，却是没有伸手去拿。

    “怎么？我这钱还少？”

    “嗯。”叶天南点了点头。

    “我们公司的收费是这样的，七天内试用保护费用500万，满意以后，可以连续保护您一个月，但是没有保护一年这样的业务。”

    “哎呀，你们公司保镖还这么牛掰啊，七天500万，你开玩笑呢。”美女拿起桌子上的支票，瞪了眼叶天南，扭着自己的大屁股走了出去。

    “你最近是不是头晕眼花，时常看不清东西，而且最近一个礼拜，月经不规律，你担心自己怀孕了。”

    正往前面走的美女，顿时身体一顿，立马转过身来，一脸愤怒的走了过来。

    “你是不是王秃子找来监视我的人。”

    “美女，你误会了，其实你身上的这些病症，我都能看的出来。”

    “你看的出来什么。”美女话虽然这么说，但是人却是在凳子上又坐了下来。

    “呵呵，这么说吧，美女，从你大白天戴墨镜来看呢，这样的人，无非有两种人，第一种，时常潮流的达人，喜欢神秘感的女人。第二种，就是眼睛浮肿，有红眼圈，为了遮挡这些的人。而你就是这第二种，为什么这么说呢，从你进来的时候，你明明可以走直线，却是并没有这么做，而是几乎以绕过来的方式走了过来，为什么，因为你害怕自己突然摔倒，为什么害怕自己摔倒呢，只有眼睛视力看不太清楚，不太好，一个身体健康的年轻女人，眼睛怎么可能会老花，会坏掉呢。那么只有一个可能，就是眼睛出了问题，至于为什么说你月经不规律吗。”叶天南说到这里，却是停顿了下来。

    美女正听到精彩处，见叶天南停下来不说了，顿时急了。

    “为什么啊？你说清楚点，你是怎么能看出我最近月经不规律，而且害怕怀孕的。”对于这点，眼前的女人到是非常好奇。

    见叶天南并没有说话，美女顿时将支票拿了出来。

    “咨询你这几个问题，100万总够了吧。”

    “可以了。今天开业第一天给你打5折吧，本来最起码200万。”叶天南不客气的收了起来。

    “行吧，快点说吧，到底是从哪里看出来的。”

    叶天南却是笑了笑，来到美女身前，用手指了指美女屁股底下垫的那张纸。

    “原因都在这里了，一个新潮时尚的美女，她是绝对不可能垫一张白纸在自己屁股底下的，哪怕是有洁癖的人，她选择也不会只是一张白纸，因为一张纸，特别是擦嘴巴用的纸，它是很容易破的，根本不能够给洁癖的人带来安全感。更何况一个有洁癖的人，她事先肯定不可能随便就垫一张纸在自己屁股底下，而是会把那张凳子擦到让她觉得已经干净为止，才会坐下，更重要的是，洁癖的人，不会在确定凳子是否脏之前，就随便在凳子上坐下来。所以，从这点上，您用白纸垫在自己屁股底下，就是想看下，自己的姨妈是不是来了。这样的情况只有可能是大姨妈不规律。”

    美女眼中闪过一丝惊讶。

    “那你是从哪点判断我究竟是不是怕怀孕呢。”对于这点，美女实在觉得很是好奇。毕竟叶天南在此之前根本和她没有过任何接触，也没说过几句haunted，他是怎么判定的呢。

    “很简单，一个大姨妈来的不规律，而又害怕大姨妈随时会来的人，她是不会用这种办法来证明大姨妈是否来的，当然了，我这种说法是有些牵强了，不过我要告sù您的是，您在走路的时候，不要习惯的老是摸下自己的肚子，一个正常的人，只有消化不良或者肚子不舒服才会一直抚摸自己的肚子。如果是这样，您就没心思来找我，而是上医院了。所以说，一个如此年轻漂亮的女孩子，身体没有任何疾病，也不肥胖，还老是一直摸着自己的肚子，那就只有一种可能了。”

    “厉害。”美女愣了一下，冲着叶天南竖了竖大拇指。

    “我到是想问下了，那你知道不知道，我究竟是为什么来你这里雇佣保镖啊。”

    “呵呵，美女，我就直说了，你是个小三，而且还是一个被对方老公发现的小三，你觉得不安全，所以才来这里找我。”

    “是么。”美女却是从自己口袋里掏出一盒女士香烟。

    “不错，我们这里只要是正常需求，我还是那句话，一个礼拜属于试用阶段，如果觉得我们这里能让你满意，那么就可以进行接下来的合作，最长时间一个月。”

    “试用阶段，一般不是免费么，你们这里不仅收费，怎么收费还那么贵啊，500万，你们就不怕这样吓跑客人么。”

    “呵呵，这点您就说错了，真正有价值的东西，它是永远都不会贬值的，而且也不会靠任何降价手段来吸引人，我这里是刚开始营业，后期的话，起码2000万一个礼拜。”

    “这么贵！”美女顿时有些惊讶了。

    “呵呵，不贵，我们这里如果合作的满意的话，最长可以合作一个月，如果还需要继续雇佣的话，则是需要另外谈了，一个礼拜的费用500万，一个月的费用5亿。”

    “5个亿？”美女这次是真的震惊了，这么昂贵的价格，哪怕就是世界上最顶级的保镖公司，也不可能收费这么高吧。

    美女在震惊以后，看了眼桌子上放的那个牌子。

    “叶天南，你是叶先生是吧，你们这里的收费也太夸张了点，哪怕就是顶尖的国际保镖公司也不可能像你们这般吧。”

    “这个自然，我们的定位就是为那些超级富豪们服务，而且我们根据服务的对象不同，这个价格还会上升或者下降。生命是无价的，美女，你可以想下，即使你有身价过千亿，那又如何？指不定从那冒出来一颗子弹，或者对手的一个陷阱就能要了你的小命，或者是随时随地的一场绝症，就能让你彻底玩完，到这个时候，那怕你就是花了上千亿，也没办法挽回你的生命了，在这样的情况面前，你觉得区区5亿会多吗？”

    “这个听你这么一说，到是不多，不过我听你的意思，你们这连绝症都能治疗的好？”

    “呵呵，你雇佣下就知道了，不能帮你们解决困难，我们不收取你们一分钱，并且全额退款。”

    看叶天南说的这么自信，美女不由有些心动起来。

    “行，那我就试一次，你们这里有没保镖之类的介绍表之类的，我来选择下，要猛男的那种。”

    “不好意思，目前就我一人。”