
    “呵呵，我都知道，我决定买了，就肯定要买了，拿合同过来，签订合同吧。”

    “好的，先生。”没想到这笔交易这么快就成功了，容菲儿别提多兴奋了。

    1亿按照百分之十来计算，那也是1000万，自己瞬间就成了千万富翁了，容菲儿感觉这一qiē都有些不真实，让她有些不敢相信。

    等签订完合同以后，容菲儿还有些不敢相信，绝对这一qiē都是在一场梦境，等她回过神来的时候，叶天南已经拿着合同离开了。

    对于王大勇这张金卡里有多少钱，叶天南自然还是想去查下更放心点，在此之前呢，他还是决定先把出院手续办理一下。然后在把秦婉儿送到那栋楼里，也算是自己对她的一点回报吧。

    叶天南回到陆军总院的时候，却是发现门外闪着警灯，走进医院的时候，却是发现，几个穿着制服的警察正在询问几个医生。

    叶天南却只是看了一眼，并没多想，而是向着电梯走去。

    “听说了么？”

    “听说什么？听说内科的王大勇主任突发心脏病去了。”

    “是吗？真的假的？前天我看他身体还挺好的，怎么突然就得心脏病了呢？”

    “所以说啊，王主任的老婆就报警了。”

    听着身旁两个医生低声聊着天，叶天南心里微微一动，但是脸上却是没有一丝波动，坐电梯，直接到了120层，叶天南一回到病房，就开始查找起他的那些东西来，其他的到无所谓，主要是自己的那套银针，这可是真正救命的家伙，至于那些瓶瓶罐罐的虽然有些可惜，但是至少还可以在弄。

    不过银针可是疯老头送给自己的，怎么也算是一点纪念意义。

    不过翻来覆去的找了一个遍，都没找到自己那套银针。

    “你终于舍得回来了。”身后传来慕容悠悠的声音，叶天南转过头，见慕容悠悠气得硕大的胸部一上一下的。

    趁她还没有开口骂人之前，叶天南赶紧道。

    “你有没看到我的东西？一套白色银针，就是那种软软的细针，用一个袋子包裹的。”

    “叶天南，你是我的病人，我是你的护士，你知道我找了你一天了吗？”

    “那个，不好意思，我不知道你找了我一天，我回来呢，是想告sù你，我已经好了，要出院了，另外一个呢，就是想要找回我那套东西。”

    “叶天南，你不要那么自私好不好？为了自己，让别人那么担心，而且还害了别人。”慕容悠悠的声音却是大了起来。

    “那个，悠悠大美女，我等下就要出院了，呵呵，谢谢你这几天对我的照顾，这个是我的一点小心意。”叶天南从口袋里掏出一捆一万的人民币递了过去。

    慕容悠悠却是看都没看，直接一巴掌就打到了一旁的地上。

    “有几个臭钱就了不起吗？就自以为可以随便玩弄别人了吗？”慕容悠悠说着直接转身就走了出去。

    叶天南愣了一下，有些无奈的耸了下肩膀，走到一旁的角落，将那一万块钱拿了起来。

    竟然没找到，那么银针肯定是落在当初审讯自己的那个房间里了。

    不知道现在还有没在戒严，叶天南想了想，还是先出去在说。

    刚走到门口，就见走廊里脚步声不绝于耳，似乎一大群人正往这边走来。

    叶天南看都没看外面一眼，拉开窗户看了看，没有任何犹豫，直接就跳了下去。

    在叶天南跳下去的同时，一大群人也走了进来。

    “叶小子，老子来看你来了。”熊大炮人还没到，声音就已经先到了。走到房间里，四处看了一眼，却是并没有发现叶天南的身影。顿时转过头。

    “这小子，看来是在躲着老子呢，行，老子，看你能躲到哪里去。”在得知叶天南没有事情以后，熊大炮别提有多高兴了，只可惜黄正义和谢天鹰两人现在正有更加重要的任务要做。

    听着耳边呼呼的风声，叶天南只感觉特别过瘾，在距离地面大概三十多米的时候，叶天南习惯性的准备弹射吸勾，这么低头一看。

    “草，你大爷！”叶天南发出一声惨叫，他似乎忘jì此时的自己身上只有一套病人服了。

    整个人撞到一个铁皮的挡雨铁皮上面，整个铁皮都凹陷了下去，然后身体重重的落在了地上，好半天都没能缓过劲来。

    换做一般人从那么高掉下来，只怕早就成肉泥了。

    叶天南只是感觉浑身有些酸痛而已，就从地上爬了起来，上下检查了下，幸好，一个零件都没少，抬头看着那都看不到顶的楼层。

    心里忍不住一阵后怕，这也实在是太刺激了，老子可不想在来第二次。

    回到秦婉儿的出租房里，将那扇木门拿开，见她还在床上昏睡着，叶天南顿时放下心来，随即将秦婉儿抱了起来，随手拉起地上的一个手提箱，走了出去。

    “爸，你这是干什么呢？我正玩得起劲呢。”此时的部委大院里，严大山看着眼前不争气的儿子，真想活活打死这个畜生。

    “这几天，你死哪里去了？”严大山强按住快要喷发出来的怒火。

    “没去哪儿啊，就是随便找了个地方旅游了下，玩了下而已，难道这样也不行么。”

    严大山直接一脚将严峻给踹翻在地。

    “爸，你干什么打我啊，我又没干什么事。”

    “你个畜生，还敢顶嘴，老实跟老子说，你前天跑哪去了。”

    “前天？我前天就去旅游了啊。”

    严大山用手指了指严峻，气得浑身发抖。

    “行，行，你不说是吧，好，老子也不管你了，你自己出去认罪去吧，别跟他们说是老子的儿子，老子丢不起这个人，听到没。”

    “爸，你又是干什么了，我确实没干什么事，你不要每次都赖我头上好不好。”

    “呵呵，老子赖你，老子赖你。”严大山，将一个光盘扔在了严峻的脸上。

    “你前天进中纪委干什么？是不是在里面还弄死了一个人。”

    “爸，你怎么知道我进去了？”

    “老子问你，是不是在里面弄死了一个人。”

    “爸，你说什么呢？”严峻却是有些不敢看自己父亲的眼睛。

    “老子问你话呢，你是不是在里面弄死一个人。”严大山的声音顿时大了起来，自己的儿子，他自然最了解，每次一做错事情，都是这样的表情。

    “爸，我没有。”严峻却是不敢看自己的父亲，声音也异常小。

    “没有？”严大山将地上的光盘拿了起来：“还要不要，老子放给你看下？”

    “爸，不就是杀个人吗，有什么了不起，以前又不是没干过”严峻话刚说完，就挨了自己父亲一巴掌。

    “老子是造什么孽，怎么生出你这么个东西。”严大山气得浑身发抖，用手指了指严峻，见严峻依旧是一脸不以为然的表情。

    “你个畜生，你知道你弄死的那个人是谁吗？你知道吗？这回老子也保不了你了，你进去以后，自己好好改造吧。”

    “不是吧，爸我可是你唯一的一个儿子啊，你难道想我们老严家绝后啊。”严峻见自己父亲说的不像是气话，顿时有些恐慌起来。

    “你动的那个人可是谢天鹰谢元帅的孙子，我的老领导熊大炮熊元帅亲自打电话过来问我了。”

    “不就是几个已经退下来的老东西吗？爸，你还怕他们？”

    “混账。”严大山又想给自己这个不成器的儿子一巴掌，想了想，还是叹了一口气，谁叫这个畜生是自己唯一的儿子，打死了，也不是自己老严家损失了么。

    事到如今，也只有使出经常用的那招了。

    “待会你给老子去，这回老子可能要打断你一只手了。”严大山虽然是商量的口气，但是话语却是不容置疑。

    “爸，我可是您儿子，您要打断您儿子的手？”严峻吓得往后连退了几步。

    “你是想要命，还是想要手。”

    “当然是想要命了，但是手也要啊，爸，你就不能带我去磕头认个错么。”

    “你个畜生，你以为你是杀了只鸡么？这可是谢老的孙子，如果到时候情形不对，老子还得多废掉你手脚。”

    “啊？爸，我不要，我不要。”听到严大山话语有些不容置疑，严峻顿时吓到了，转身就想跑出去。

    “没用的东西，老子一世英名就毁在你这个小畜生身上了。”严峻哪能明白自己父亲的良苦用心呢，严大山这招以退为进，实际上是做给谢天鹰看的。

    谢天鹰现在肯定异常生气，自己的儿子如果到了他手里，十有八九是没有命的，既然如此，干脆是以退为进，当着他的面打断自己儿子的手脚。

    以现在医疗手段，打断手脚自然可以接回去，但是命没了，还有什么？谢天鹰即使在生气，看到自己儿子手脚被打断，到时候自己在说几句好话，这事情说不定就揭过去了。

    不然，以谢天鹰的脾气和能量，哪怕严峻躲到天涯海角，只怕也会被谢天鹰抓回来。

    还没等严大山下令让下面的人将严峻捆起来，外面就突然冲进来一大群手拿冲锋枪的士兵。

    一个少将走了进来。

    “哪位是严大山？”走进来的这名少将四处看了一眼。

    “我就是，是谁给你们的权利闯进来的？”严大山此时的脸色黑的跟个锅底一般，他是中央政zhì局委员，副国级高官，还是中纪委书记，虽然目前还不是常委，但是已经是政zhì局的候补委员了。

    堂堂一个副国级高官，已经是很多人需要仰视的存zài了，这么大的一个高官，光天化日之下，让别人强行闯进来，哪怕是一个普通人也得火冒三丈。

    “你就是严书记，你的儿子严峻在吧。”这名少将四处看了一眼。

    虽然对于这名少将的无礼感到有些愤慨，不过严大山还是强按住这股怒火。对方来势汹汹，肯定是有备而来。

    “你找犬子有什么事？”

    “严书记，不好意思，我也是奉命行事，前来将你的儿子带走，协助我们调查一件案子，得罪了。”这名少将用手一挥，几个士兵就冲了过去。

    “等下。”严大山却是喊了一声：“拘捕令呢？另外还有进入部委大院的通行令，我看下？我看下是不是有规定能强行进入我们家。”

    “呵呵，严书记，请你看清楚了，这可是主席颁布的命令。”少将将手上的文jiàn展开。

    严大山睁大眼睛看去，果然，主席签署的主席令，明确指示要将严峻抓捕归案，而且文jiàn上还明确指出，任何人不得以任何理由和借口阻止抓捕，阻碍者一律以同犯共处。