
    “你大爷啊。”黄广义心中暗骂了一句，同时也暗骂王大国这个猪脑袋，连是谁都不看下就上前怒骂，这不是找抽吗，谢老是谁？更不要说是熊大炮熊老了，那可是自己老首长的上级。

    当下，黄广义心中也有了主意，王大国这头猪竟然这么蠢，那就让他去死好了，犯不着自己也跟着受牵连，虽然这条狗是有些听话，但是谁让他得罪了两位大佬了呢。

    “哎呀，熊老，谢老，这人我一直就觉得有问题，今天被两位老首长一眼就发现了，其实我早就想处理王大国了。”黄广义不由有些佩服自己的急智，撇清了和王大国的关系，又拉近了和两位老首长的关系。

    “黄省长，您不能这样啊。”倒在地上原本有些万念俱灰的王大国，心里还期待黄广义帮自己说几句话呢，黄广义这么一说。他的脸色顿时变成了一片死灰。

    “王大国，经过省委常委的决定，你已经被停职检查，等着接受组织的调查吧。”黄广义却是一脸严sù，有些沉声的扫了一眼王大国，暗中给了王大国一个眼神。

    此时早已经六神无主的王大国，在听到黄广义这么一说以后，心里一沉，此时已经已经慌乱的他哪还会想到黄广义给自己这个眼神的意思啊。

    见到黄广义这么落井下石，王大国顿时也豁出去了，自己这么给你这么卖命，到头来却是被你毫不留情的一脚踢走。

    “黄广义，你凭什么开除我？我这么辛苦的给你卖命，没有功劳也有苦劳，你如果开除我，我一定会向组织检举你的。”王大国的神情有些疯狂，如果不是两个西江省委人给拉住，只怕此时的王大国已经冲上来和黄广义拼命了。

    “王大国，你发什么疯？”黄广义的心里一沉，这个家伙平时那么机灵，自己给他暗示什么意思都不明白？暂时接受调查，所谓的停职检查，不过是给两位大佬看看，做做样子的，事后随便找个理由，什么冤枉一个好同志，还能给一些奖励，这个混蛋怎么就不明白呢，而且还敢反咬自己一口。

    当下黄广义也不在犹豫。

    “王大国同志，鉴于你这样目无上级，藐视上级，你现在已经被开除一qiē公职，开除党籍，等着接受省纪委的调查吧。”竟然这家伙自己找死，还敢乱咬自己，那么黄广义也用不着客气了，一条听话的狗还不好找么。

    “黄广义，你有什么资格开除我，还没经过省委会意，你就开除我，你没这个权利。”被两个人拉住的王大国神色有些疯狂。

    “呵呵，我有什么资格，你自己看清楚了，西江省委九个常委都在这里，大家举手表决下吧。同意开除前省委秘书长，省委办公厅主任王大国公职，以及党籍的请举手。”话一说完，黄广义就举起了手，剩余的那几个人都是黄广义的心腹，自然是毫无意外的同时举起了手。

    九大常委除了王大国，还剩八人，除了省委书记熊光耀站在那没动静之外，那些人都齐刷刷的举起了手，这些人都是老油子，虽然王大国这家伙会来事，也没得罪过他们，不过谁叫他得罪了谢老和熊老了呢？得罪了这两位大佬，即使没死，那也和死差不多了。

    “怎么样？王大国，你现在还有什么话说么。”黄广义却是一脸洋洋得意。

    “熊书记还没表决。”王大国却是将最后一棵救命稻草扔给了熊光耀。

    “呵呵，好，那就让你死的心服口服。”黄广义转过头来，见谢老和熊老两个正饶有兴致的看着眼前这一qiē，并没有生气的意思，顿时放下心来。

    这才转过头看向熊光耀，以王大国平时对熊光耀的服务来看，熊光耀没有理由不赞成，最不济也是弃权。

    熊光耀看着满脸期待的看着自己的王大国。

    “熊书记，只要您能救我，以后我就是您的人，您要我做什么，我就做什么。”王大国这样不要脸的话语，让其他省份的大佬们都有些汗颜。

    都不知道这样一个废物是怎么混到省委秘书长的。

    谢天鹰和熊大炮更是齐齐皱眉，他们可是非常讨厌这样的熊包的。

    熊光耀同样皱了下眉头，还没等他说话，黄广义就知道意思了，王大国啊，王大国，你小子果然就是个草包，这么一开口，原本有些犹豫的熊光耀都对你更有看法了。

    你这样一个草包似的人物，熊光耀怎么敢任用呢，当即黄广义就转过了头。

    “经过省委组织领导的一致决定，从现在开始，王大国你已经不是我们西江省的秘书长，省办公厅主任，已经被开除党籍，回去准备接受组织的调查。”黄广义的话刚说完，王大国就面如死灰的被两人带走了，没有了保护，可以想象下调查的结果，最轻的都是要被判无期，更何况他现在已经同时得罪了省长和省委书记，哪怕是在小的罪都会被定成很严zhòng的罪。

    王大国都可以预料到自己回去以后的下场，不用判刑，在监狱里就有可能被悄悄处决了，然后定个畏罪自杀。

    “等等。”原本沉默着没有开口说话的熊光耀突然出声道。

    正一脸得意的黄广义顿时脸色一滞。

    “熊书记，你还有什么要补充的么。”

    “我觉得在事情真相没有清楚前，我们不能随意开除一个老党员，暂时停职检查这个我认同，藐视上级的罪名也是事实清楚。不过这些都不足以开除一个老党员的党籍，我觉得，这个还是由中纪委调查得出结论为好，你觉得呢，黄省长。”

    “呵呵，熊书记，事实都已经很清楚，刚才王大国还想对谢老动手，你难道不知道这个代表什么么？谢老可是我们天朝的开国元勋，对他不敬，罪同叛国，没有当场枪毙王大国，都算是轻的了。对于这个事情，我觉的我的判断和结论都是正确的。”

    “您二老说呢？”黄广义说了这么多冠冕堂皇的话，最终的目的还是想要拍谢老和熊老的马屁这才是主要的。

    熊光耀顿时转过头去，这个王大国他之所以开口求情，无非就是在西江的局面一直开展不起来，需要一个常委跟自己靠拢，王大国无疑是最好的人选，此时被黄广义无情的抛起，王大国心里肯定对他充满了怨恨。

    这样的人虽然在身边也像是一个定时炸弹一般，随时可能炸开，但是至少比那些无故靠拢过来的人，要强的多。至少他只有自己一个选择，如果不选择自己，就只能是一个悲凉的下场。

    身旁的方言也是一个聪明的人，熊光耀这样的意思他也明白，但是就是有些不爽，像王大国这样的人，走到今天这样的下场完全是咎由自取，一点都不值得人同情。

    王大国此时看着熊光耀的眼神充满了感激，就如同一个溺水的人看到一艘船一般。

    不过听到黄广义这么说，王大国的心顿时提了起来，以他对黄广义的了解，他这是准备把自己打的永远都翻不了身，只要谢老和熊老认定自己有错误，哪怕自己没有错误，那也成了十恶不赦的错误。

    谁都帮不了自己。

    见所有人都看过来，熊大炮直接转过头去。

    “这事还得问我宝贝孙子。”熊大炮的眼神自然是望向了叶天南。

    “我孙女的意思也就是我的意思。”

    “大炮，你个老不要脸的，天南是我的孙女婿，怎么成你孙子了，你个老不要脸的东西，这是我宝贝孙子。”原本一脸微笑的谢天鹰转过头去。

    “老谢，我看你是老糊涂了，你只有一个孙女，天南一直是我孙子。”

    “放你大爷的屁，你个老屁眼，老不死的，天南是我的宝贝孙女婿，现在也是我半个孙子。”

    “老谢，你真是老的不行了，孙子还能有半个的么，不可理喻。”

    看着两个德高望重的老人在这里为一个年轻人吵的不可开交，在场的各个大佬们是看的目瞪口呆，不过他们都是装作没看到，没听到，各自转过头去。

    见熊大炮和谢天鹰两人为了叶天南竟然争成这样，不仅是熊光耀一脸惊讶，就连黄广义都震惊的不行了，当即黄广义反应极快，赶紧上前几步。

    “英雄出少年，英雄出少年啊，我从这个小兄弟身上都能依稀感觉到熊老和谢老的风范啊。大将之范，未来不可限量啊。”黄广义边说着便伸出手。

    “小兄弟，二老肯定会让你下来锻炼锻炼的，刚好我们西江省目前还缺一个秘书长，不知道你是否有兴趣啊。”一旁的各个省份的大佬们都是听得有些目瞪口呆，省委秘书长那可是省委常委，正厅级干部，叶天南年纪最多二十多，这么年轻去坐这个位置，根本就不可能的事情。

    不过一想到谢天鹰和熊大炮两人的关系，他们也觉得这点也是极为有可能的。

    省委秘书长虽然是省委常委，但是权利却是不高，也就是管理秘书处那些秘书，以及分管那些鸡毛蒜皮的省委的事情，可以说是省委的一个管家般的人物。

    出镜率不高，哪怕是叶天南年纪这么轻，到时候只需要虚报一下年龄，这件事情还是有很大的操作性的。

    这些部长级领导们顿时心思活络起来，西江省不过是一个内陆省份，要发展怎么也比不上沿海城市啊。还没等他们上前去邀请叶天南。

    熊大炮却是摇头拒绝了。

    “小叶可是老子的宝贝孙子，去做什么狗屁秘书长？他要去，也要去部队里，老子都给他安排好了，中央警备区第六战斗旅，先从普通的士兵开始做起。”

    熊大炮这大咧咧的话，顿时让四周的大佬们有些汗颜，一个省委常委，正厅级，随时一脚有可能跨入部级行列的高层，怎么能是一个普通士兵能比拟的。

    黄广义虽然有些愣神，但还是连连赔笑。

    “熊老考虑的的确是太周到了，只不过呢，我觉得小叶兄弟应该是到我们西江省来，一个是方便就近照顾，另外一个吗，我的老上级还是您的部下呢。”熊大炮和谢天鹰是绝对不会接受别人任何礼物和马屁的，他们的性格可是耿直的很。

    不过要是把熊大炮和谢天鹰的孙子带在身边，用屁股想也知道，那以后腾飞起来的速度，那简直是比坐火箭还要快啊。黄广义的眼光可是那中间核心的位置。