
    严峻只是在里面站了一会，就感觉热的有些受不了了，赶紧退了出去，这么高温，不活活烤死你小子才怪，不过也是便宜这个家伙了，如果自己这次不是来的匆忙，将之前那把刮骨刀带来的话。

    此时的叶天南将会被自己一刀刀的从身上・将肉割下来，最后只剩下内脏器官那些在那里，现在的严峻还没达到那个境界和水平，但是将一个人上半身完全活活割完肉片，只剩里面的内脏器官，这点严峻还是可以做到的。

    在这方面，严峻却是有极高的天赋，其本领直接逼近当年的日本731部队。

    一想到那家伙恐怖的眼神，严峻就忍不住打了个冷颤，这一辈子，严峻都没看过那么恐怖的眼神，只是看一眼，就觉得让你难以入睡的那种。

    “算了，还是找个妞泄泻火气去。”严峻随即走了出去。

    “下班了，下班了，吃饭去。”此时监控大厅里，因为吃饭时间到了，几个监控人员全部都笑着走出了监控室，毕竟这个时候根本没有人审问犯人。

    即使有人审问犯人，他们在那也没多大作用，相对来说，还是放松的很。

    所以此时8号监控室里迅速放大的屏幕，提示高温警报，他们根本没有看到。

    3个小时以后，这些人吃完饭，顺便睡个午觉才打着哈欠走了进来。

    “老刘，还两个小时就下班了，等下去春香阁，哪里新来了几个按摩的小妹，那身段，那屁股，看的老子心里跟猫挠似的。”

    “草，你小子就是好那口儿，小心迟早死在那上面，那事情做多了，可是极度伤身的。”另外一个工作人员调侃了几句，刚在监控室前坐下，就看到一个高温警报，自动放大覆盖整个屏幕的8号监控室里，此时里面已经冒出了浓烟，似乎随时都有可能燃起来。

    “我cāo。”那人赶紧按响了桌子上的警报。

    刺耳的警报声顿时传遍了整个秘密审讯区。

    刚躺下去，准备休息下的张仁义，顿时皱了下眉头，从床上站了起来，这是哪个不睁眼的家伙，难道又是什么演习不成。

    走到窗户旁，外面的门却是被人撞了开来。

    “张厅，不好了。”孟伟一脸慌张的跑了进来。

    “什么事情，这么慌里慌张的，好好说。”张仁义脸色变得有些难看。

    “张厅，八号审讯厅，突然发出高温警报，我记得我出门前是打开40度的高温按钮的，听到警报我才想起，里面似乎还关押着那个叫叶天南的犯人来着。”

    “真是乱弹琴，你是忘jì组织纪律了么？几个小时了。”

    “已经过去，大概三个小时了。”孟伟却是有些结巴又有些害怕道。

    “什么？”张仁义差点没跳起来。

    “赶紧的，我要亲自去下八号审讯室。”

    “是，是。”孟伟赶紧跟在了身后。

    两人来到八号审讯室的时候，这里依旧还在冒着浓浓的黑烟，没有一个人敢进去。

    见到张仁义来了，那些人顿时纷纷让开。

    “孟伟，这件事情是你引起的，就由你自己去处理吧。”随着张仁义的话语，一旁立马就有人递上了全套的消防服。

    孟伟一咬牙，顿时穿好了这套消防服，向着审讯室里面走去。

    “通知了消防大队了没。”

    “已经通知了，消防大队赶到这里最快也要1个小时。”

    “该死的。”张仁义轻声骂了一句，这可不像是犯人自杀死的现象，没有那个犯人会把自己活活烤成烤肉窜的。

    张仁义在脑子里正字啊思考着对策的时候，里面却是传来孟伟的惨叫声，随即孟伟几乎是连滚带爬的从里面跑了出来。

    “太烫了，太烫了。烫死我了。”

    此时的孟伟有些狼bèi不堪，头顶上的帽子竟然融化掉了一小半，身上的衣服更是整个往里瘪了进去，就如同在火海里走过一般。

    看到这个情景，张仁义顿时心里一沉，知道这次遇到麻烦了。里面的高温绝对不止40度。

    “孟伟，你跟我老实说，里面到底调整到了多少度。”

    此时的孟伟形象有些狼bèi，拿掉氧气罩，整个脸都是黑色的。

    “张厅，我向您发誓，我绝对只开了四十度的温度，绝对不可能超过这个温度。”

    张仁义看了眼孟伟，点了点头，孟伟可是中纪委的老人了，绝对不可能犯这样的低级错误的，那不是孟伟，又是什么原因，让屋子里烫到这种地步。

    张仁义脑海中随即闪过一个人影，如果是他的话，那么这个就好解释了，应该是八九不离十，就是严峻了。

    如果真是严峻的话，那这次的事情可就真的大条了，张仁义的眉头一瞬间紧锁了起来。这次可不是前几次那么好解释的。严峻在这里已经是第四次了。

    严大山虽然是护短出名，但是绝对也不希望自己儿子再次在这里杀人，特别是最近正要换届选举的时候，严大山还想更进一步，如果这次因为这个被对手抓到把柄进行攻击的话，那么严大山的仕途也基本可以说是提前终止了。

    如果是自己有这样一个捣蛋孩子，张仁义说不定会忍不住掐死。

    不过事情竟然发生了，张仁义就得想办法进行解决，目前唯一的办法就是将尸体隐藏起来，只是这样一来熊光耀那边就不要解释了，不管如何，此时的他还是一个省委书记，一方诸侯，虽然是一个失势的大员。

    “张厅，您要的熊光耀的履历已经给您找好了。”一个中纪委的人员将一份资料递了过来。

    张仁义接过来看了一下，熊光耀的履历以及他平时接触的人，从小学到大学毕业一直到参加工作，中间一个也没落，根本没有任何一点问题，甚至可以算是一个清官，像熊光耀这样的人物，也是运气好，上面有人提携，不然像他这种异类，怎么能升这么高，还能保证出淤泥而不染呢。

    张仁义忍不住有些感触，不过这样的好官现在却是站在他的对立面，他现在把熊光耀抓了进来，如果没有一个好的解释，只怕自己以后的前途堪忧啊，更何况，他的一个朋友还被自己老领导的儿子给弄死了。

    于情于理，这个熊光耀都要给他栽赃，让他陷入淤泥里，出不来。

    对于这个，张仁义可是烂熟于心，不知道运用了多少次了。

    也幸好熊光耀是一个失了势的省委书记，不然自己这次麻烦可就大了，想到这里，张仁义还是决定先提审熊光耀，从他身上先找到突破口。

    他就不信，做了这么久的官员，真的一点都没贪。

    “熊书记，你好，在下是中纪委内部调查厅的张仁义。”

    熊光耀看了眼张仁义，点了点头，伸出手握了握，熊光耀目前不管如何都还是省委书记，和叶天南的待遇自然是不可同日而语的。

    除了不能出去，一qiē就和宾馆没有二致，此时的张仁义就是坐在熊光耀的房间里。

    “熊书记，我来呢，就是开门见山的直说了，你的老领导于09年8月26日的时候，收到过一笔来自国外的匿名汇款，价值3亿美金，这个是当时的汇款票据，你可以看下。”张仁义将一个票据扔到了熊光耀的眼前。

    熊光耀看了眼，上面汇款的收款人写的是张飞，熊光耀只是看了一眼，却是没有伸手过去拿。

    “呵呵，我知道熊书记肯定是不会相信的，没关系，这样的直观认识是很正常的。我只是想要告sù熊书记的是，你的老领导当时收下这笔汇款以后，并没有上交给国家，而是私自存了起来。这个是我们查到的张飞在境外存款的一个秘密账户，里面刚好就是这三亿美金。”

    张仁义说着又将一个东西扔到了熊光耀面前。

    熊光耀并没有去看，而是一脸淡然的道。

    “张厅长，有什么话就直说吧，没必要拐弯抹角。”

    “痛快，我就欣赏熊书记这种人，有能力，快人快语，说起话来一点都不累，那么我就直说了，按照我国法律，贪污50万以上就要入刑，贪污3亿美金的话，那结果就是开除党籍，以及党内外一qiē职务，死刑。”

    熊光耀眉头一动。

    这个细微的动作自然是让张仁义看到了，从熊光耀身上做突破口基本上是不可能的事情，熊光耀曾经是一名侦察兵出身，业务能力和政zhì觉悟非常高，要从他身上作突破口基本上不可能，更何况熊光耀根本就没有贪污任何一笔钱，从他身上下手，没有确凿的证据非常的难。

    而且熊光耀为官这么多年，没有为一个亲戚，甚至自己的妻子女儿谋取一点福利，他们一家如果不是省委安排的一号楼，只怕到现在都还住在出租房里。

    对于这样一个人，他身上唯一的突破口就只有他的老领导张飞了，从他身上寻找突破口也是最为直接的方式。

    年纪大，晚年要退休，对于此时的张飞来说，最好的就是获得一个好名声，不过张飞本来更是了不得，曾经的抗战老兵，那政zhì素养，以及本身的能力更换四无需置疑，从他身上找突破口，那是更别想了，更何况眼前这个所谓的证据也不过是临时捏造出来的。

    张仁义只是要逼迫熊光耀认罪，只要他承认签订了认罪协议，眼前这一qiē危机，包括他朋友的死就能迅速的得到平息，可以说这是目前最好的一个方法了。