
    背着自己那一点点的行李，严大山叹息了一口气，向着自己的新家走去，老婆早就去世多年，一心扑在工作上的严大山几乎把所有心思都放在了工作上。

    所以才导zhì了儿子的飞扬跋扈，现在这个样子，可以说是异常凄凉了。

    严大山一个人孤独的走在路上，影子被拉的很长，那种孤独和寂寞，他在搬离和搬进新房子的时候，甚至没有一个人前来。

    那些曾经巴结自己的下属和亲戚们，一个人都没见到。

    “严书记。”身后突然传来一个女声。

    严大山转过头去，一个打扮的异常妖艳的女孩子出现在自己眼前，那条短窄的几乎连内裤都能看的见的裙子，将她修长笔挺的大腿露在了裙外。

    白花花的大腿在路灯的照应下，更显得耀眼，一瞬间，原本低沉落寞的严大山，呼吸突然重了起来，此时的他正需要一个发泄对象。

    虽然并不知道，打扮的如此妖艳的女人，究竟是怎么进来的，不过这些都不在严大山的关心范围内，此时的他只想找个女人好好发泄发泄，这就够了。

    “多少钱。”严大山的声音异常的低沉。

    “什么？”妖艳女子愣了一下，随即咯咯的笑了出来。

    “严书记，您慌什么，我迟早都是你的人，咱们先谈正事吧，不知道去你家方便不方便。”

    副书记专属的房子里，一走进房间，严大山就关紧了房门，迫不及待的抱住了眼前的女人，一双手也在她身上拼命抚摸，揉捏起来。

    “哎呀，严书记，您别急嘛，啊，嗯，那里不能摸。”在妖艳女子的一阵娇喘声，半推半拒里，严大山发出一声低沉的怒吼声，直接把妖艳女子压倒在了客厅的沙发上。

    此时的燕京大酒店里，谢天鹰已经等的有些不耐烦了。

    “我说叶小子，你炒个菜，怎么那么久呢，快让老子尝尝。”

    叶天南一脸笑咪咪的端着菜走了上来，身后还跟着厨师长王大图，王大图从来都不可能有机会亲眼见到谢天鹰谢老的，今天也是沾了叶天南的光，走上来的时候，他甚至连头都不敢太抬下，虽然明知道坐在那里的，就是大老板谢天鹰，可是因为太紧张的缘故，根本连头都不敢抬一下。

    “少废话，赶紧让老子尝尝在说。”谢天鹰，直接端起一盘菜，用筷子夹了一个菜，放进嘴巴里大口吃了起来。

    越吃，谢天鹰的眼睛也就越亮。

    “可以啊，哈哈，你小子，这菜炒得不错，炒得好。炒得妙啊，好吃，好吃。”谢天鹰像是饿坏了一般，接连端着菜吃了起来。

    等谢天鹰停下来以后，五个菜，三碗米饭都被谢天鹰吃的一干二净，而且还有些意犹未尽的感觉。

    以前的谢天鹰最多也就是小半碗饭，往往没吃多少，就吃不下了。

    “哈哈，今天吃的可真过瘾，想当年老子一口气可以吃下一锅饭，弄个花生米，就可以吃完一大锅饭，现在老了，不行了，不过叶小子，你小子有一套啊，让老子吃的可真是过瘾。”谢天鹰开怀大笑，越看叶天南是越喜欢。就连原本隐隐作痛的腰都有些好了。

    “谢老，是不是觉得腰不疼了。”

    “听你小子这么一说，是是那么点。”

    “呵呵，这就是食补的好处了。”叶天南点了点头。

    “是药三分毒，不管是西药还是中药，或者说是中西结合的中成药，都是带有一定的药毒的，长期服用药物，只会让人体的免疫力，抵抗力越来越低，最终变得无药可治，吃饭就不同了。天天都在吃，而且对人体几乎没任何影响。”

    “哈哈，这么说，老子这么吃，还可以治病了?”谢天鹰显得特别高兴。

    “不错，食补是对身体最好的一种方式，只要谢老能按照我做的菜，坚持吃上三天，就能有明显效果，一个月以后，这些病症基本都不会病发了。”

    “哈哈，好，好，这个方子，老子喜欢，我看啊，熊黄无常那个老家伙都比不上你的医术，我看啊，天朝第一御医的名头应该给你小子才对。”

    叶天南顿时有些不好意思。

    “谢老，您过奖了，我哪能当的上天朝第一御医的称号，您过奖了。”

    “老子过奖个屁啊，你小子这么好的医术，根本不用开什么药方，不像熊黄无常的那个老家伙，每次不是那一堆药，香是香，可是哪有吃饭补的好，而且不是药，就是针灸，快把老子扎成神经病了。”

    “呵呵。”叶天南只能赔着笑。

    此时的副书记楼里，严大山带着重重的喘息声，在身下的女人发出一声悠长的呻吟以后，立刻趴在她的身上，不想在起来了。

    和这个女人已经来了三次了，这个女人可真是个妖精，每次都能撩拨他心里那最深处的欲望，每次休息不到十分钟，就立刻被她撩拨了起来。

    见身下的女人似乎还想来，严大山顿时吓到了。

    “停，我包里有一万块，你拿去吧。”严大山从女人身上下来，躺在一旁重重的呼吸着，似乎不想在多说一句话。

    “呵呵，严书记，我来找您，可不是为了干这个，也不是为了钱哦。”女人裸露着身体，坐了起来，胸前那两团柔软跟着上下颤动着。

    “不好意思，我现在已经是副书记了，如果有什么事情，我也是有心而无力。”严大山闭着眼睛，身体已经有些透支了。现在连动一根手指头他都不想。

    “呵呵，严书记，您真的太谦虚了，谁不知道您在这个圈子的名声，那可是老当益壮，就连主席都尊敬着您呢。”

    “可别，这话可别乱说，那可是我尊重主席，可不是主席尊重我。”严大山被吓了一跳，他实在是有些害怕，这又是对方设下的全套，等着自己往里面钻。

    “呵呵，严书记，您别担心吗，我又没说什么，您干什么这么紧张吗。”女人用手在严大山胸前轻轻划了几下。

    “您看看，您现在多强壮，人家刚才都晕死好几次呢。”

    “我都说了，我现在已经是副书记了，抱歉，没办法帮助你，我那包里还有一万块，你拿走吧。”

    “严书记，您这么快就不要我了啊。”

    听到女人这话，严大山心里一颤，随即睁开眼。

    “你这话什么意思。”

    “呵呵，严书记，美丽的意思呢，就是希望你和我们合作，一起将叶天南搞死。”随着声音，一个瘦弱的年轻人走了进来，满脸的微笑。

    “你是谁？给我出去。”严大山顿时吓了一跳，从床上坐了起来。

    “呵呵，我是谁不重要，重要的是，我们可以合作啊，严书记。”年轻人到是一点也不见外，在一旁的凳子上坐了下来。

    “你给我出去，还有你。”严大山立马就想到自己确实是掉进了一个圈套里，心里忍不住又悔又恨。

    “啧啧，严书记，您这是玩完我，就准备把我一脚蹬开，您说天底下哪有那么好的事情。”边说着，女人边用手在严大山的胸前轻轻划着。

    “我可告sù你们，你们不走，我可是喊警卫了。”

    “警卫？哈哈，就那帮废物。”年轻人却是笑得异常恐怖，随即看着严大山。

    “严书记，现在在你面前只有两条路，一个是和我们合作，大家一起合伙搞死叶天南，而且我顺带还可以帮你上位，让你坐上巅峰的位置，另外一个吗。”年轻人弄了弄自己鲜艳的指甲。

    “严书记，你还是乖乖配合我们的好，刚刚我已经给您下了点东西，如果您不乖乖配合，呵呵，您懂得，在说了，他们这样对您，您自己说，您现在除了一个虚职，您还能做点什么，还有几天就是大选的日子了，到时候您说不定一下就被挤了下来。到最后指不定连去政协，人大这样养老的地方都没您的位置，说的直白点，到时候剥夺您一qiē的职务和权利，让您老了下来以后，什么保障都没有，您想想，到时候有谁还会记得您？有谁还会帮您说话呢，严书记。人啊，都要学会考虑啊。”

    严大山原本愤怒的双眼，因为女人的话语，顿时整个人一下软了下来，现在的他同时得罪了天朝三老，虽然他们都已经退下来了，但是他们在天朝的影响力，那是毋庸置疑的。

    特别是黄正义，他的五个儿子都是如日中天，哪怕黄正义不在了，也没人敢对他们黄家怎么样。

    而自己呢，几乎是家破人亡，儿子被终生关了起来，只剩一个自己苟延残喘，还剩一口气罢了，就这样的情况，自己还有什么不能拼的。

    见严大山坐在床上，脸上满是挣扎的神色，年轻人和那个女人并没有干扰他。

    半个小时以后，严大山从床上再次坐起，点燃了一根中华，沉思了一会，看了眼四周。

    “放心，严书记，这栋房子绝对安全，我们已经处理过了，保证我们说的话没人能听的见，这个你放心。”年轻人说这个话却是一脸的自信。

    “没错，严书记，你自己想想，如果连这点本事我们都没有，你认为我们凭什么能进到这里来。”一旁的女人说了一句，立马让严大山心里一动。

    “我和你们合作，我有什么好处。”许久，严大山缓缓说出了这么一句话。

    “很简单，只要你答应和我们合作，女人，钱，权利，我们都可以提供给你。目的只有一个，我们一起整死叶天南，当然了，我们的最终目的还是天朝的一半国土。”

    “你是想让我搞分裂？”严大山神情有些肃穆。

    “呵呵，严书记，你误会我的意思了，我没有要分裂你们天朝的意思，我的意思是到时候天朝一大半的地方都要划归我经营，教育，财政，当然了，土地还是你们天朝所有，但是这两样我必须要。”