
    在最里面守卫的已经是一个少将了，那名少将快步走了过来，见到谢老的身影，这个少将顿时身体一哆嗦。

    “首长好。”说话的声音都有些颤抖了，不知道是因为激动还是害怕的。

    谢天鹰点了点头。

    这名少将自然不在废话，谢老的脸那就是最好的一张通行证了。

    车子很快向里开去。

    南山殡仪馆，就如同八宝山烈士陵园一般，不同的是，这里是火化国家领导人的遗体场所，哪里是埋葬领导人骨灰的场所。

    车子停在了一个小院里，这个小院面积非常大，准确说应该不能称之为小院了，足可以容纳数万人的场地。在场地最中间，放的是一副水晶棺，里面是黄正义的遗体。

    院子四周已经摆满了花圈，从这里看去，都能看到各个大佬的挽联。

    一群家属模样的人站在水晶棺附近，手上缠着一个白色的毛巾。

    一个中年男人看了这边一眼，立马带着那些家属快步走了过来，见到谢天鹰和熊大炮两人，顿时忍不住跪了下来。

    “谢叔，熊叔，我爸没了。”声音异常悲凉，几乎是一把鼻涕，一把泪了。

    “快起来，正方啊。”谢老也是眼眶通红，一旁的熊大炮也是眼睛通红，一人一手将黄正义的儿子黄正方，从地上拉了起来。

    “去看看老黄。”谢天鹰说这话的时候，声音已经有些哽咽了，一旁的熊大炮也是一样。

    两个人步履蹒跚，根本没了之前那副斗嘴的精气神。

    “老黄啊，老黄，你怎么就抛下老哥两走了啊，前几天老子还和你一起吹牛啊。老黄啊。”谢天鹰一下趴在了水晶棺上，看他那悲愤的样子，一旁跟着的医护人员顿时吓了一跳，赶紧跑了上去，却是让谢天鹰一把推开了。

    “老黄啊，你老小子不厚道啊，当年老子把你从死人堆里扒出来的时候，你可是答应老子，要走一块走的啊。现在怎么能走在老子前面啊，老黄啊。”

    熊大炮却是更加直接，竟然拿掉了水晶棺，吓了大家一跳，将黄正义遗体从里面抱了出来。

    黄正芳愣了一下，想说什么，但是看到两位大佬神情这么悲愤，一时间到是有些犹豫了，以他两位大佬和自己父亲的关系，是绝对不可能糟蹋自己父亲的遗体的。

    一旁哭的正伤心的谢天鹰见到熊大炮这个动作，也是被他吓了一大跳。

    “大炮，你他妈疯了吗？你把老黄抱出来做什么。”

    “他妈的，老黄，你给老子站起来听到没，你要是不站起来，老子立马就崩了你，听到没。”熊大炮将一直随身的配枪掏了出来，对准地上的黄正义。

    “他妈的给老子起来，起来啊。”熊大炮几乎是大声吼了出来的。

    谢天鹰赶紧跑过去，一把抱住熊大炮。

    “大炮，你他妈别闹了行不行，正义老弟已经走了，咱们就让他安心走吧。”

    “放你大爷的屁，这个老小子昨天还跟老子有说有笑，说起来吃老子做的铅山烫粉呢，怎么能说走就走？做个言而无信的懦夫呢？”熊大炮虽然没有哭，但是鼻涕已经流了出来，一直到了下巴上。

    一脸神情悲愤，随时有可能倒下去的样子。

    “熊老，您不能再激动了。”熊大炮的私人医生也想走上去。

    “全都给老子滚，给老子滚。”熊大炮却是面色狰狞，有些吓人。

    “正方，你先带他们出去吧，我们哥三个要好好在聚聚。”

    “好，谢叔，您和熊叔也要注意身体，不要太难过了，我爸如果还在的话，也不希望你们这样的。”

    见到谢天鹰点了点头，熊正方立刻带着他们都退了出去。

    “天南，你留下。”

    原本就没准备出去的叶天南，听到这话，顿时点了点头。

    “天南，你快过来，见见你正义爷爷吧，如果他还在的话，见到你小子，肯定也很开心的。”

    叶天南点了点头，站在一旁，也没说什么安慰的话，而是仔细看了几眼躺在地上黄正义的遗体。

    “老黄啊，你看到没，看到老子带孙子来了没。这是老子和大炮的孙子，你老小子在的话，肯定也会和老子一起认这个孙子的对吧。天南是我们的孙子，也就是你老小子的孙子。”

    “天南，跪下，给你正义爷爷磕个头。”

    叶天南点了点头，跪了下来，给这样的英雄下跪，叶天南一点也不觉得丢人，反而非常荣幸，这个为这个国家付出了这么多的老英雄，他的故事如果拍成电视剧，1000集都拍不完。孤身一人去往米国首都就敢威胁米国总统，让他从万台撤离海军，否则让米国万劫不复的老将军。

    恭敬的趴在地上给黄正义老元帅磕了三个头，这还是叶天南有史以来第一次如此发自内心的恭敬的给一个人跪下。

    “看到没，老黄，我们的孙子在给你磕头啊，话说，我真是羡慕你老小子，死了以后，还有这么多人给你送葬，不知道老子死了以后，是不是也会有这么多人给老子送葬啊，你老小子是我老哥三中最幸福的一个了，有儿有孙，什么都不愁，现在又提早解脱去另一个世界了，你老小子为什么每次都走在我们哥三个前面呢。”

    “唉，老谢啊，老黄这个老家伙，真是羡慕不行啊，不管什么都走在我们前面，官职比我们大，最主要还有儿子，又有孙女，可谓是儿孙满堂啊，不像我们绝子绝孙。”

    “呸，呸，呸，什么话？天南是我孙子，我可不像你，我可有个好孙子，什么绝子绝孙。”

    “放你大爷屁，天南可是我的宝贝孙子，什么时候成了你的宝贝孙子了。”

    眼看两位老人又为这个事情吵了起来，叶天南忍不住摇了摇头，随即蹲了下来，看了眼眼前黄正义的脸，从进来的时候，特别是熊大炮将黄正义抱出来的时候，叶天南就能感觉到眼前的老人生机还没完全断绝，这在中医上叫做假死，在西医上叫做类植物人现象。

    就是人体因为无法抗拒某种病毒，身体的免疫系统强制身体进行深度休眠，当经过外面某一刺激的时候，却是会突然清醒过来。

    这种新闻不知道出现过多少次了，叶天南也碰过好几次假死。

    用手探了探黄正义的脖子，已经没了脉动迹象，顿时心里一沉，如果连脉搏都没动的话，哪怕在有生机，也是没有可能活了。

    大脑缺氧超过五分钟，就已经是彻底告别生机了，哪怕侥幸活下来，也就是个植物人了。

    将手指头放在黄正义脖子上，叶天南准备在感受一次。

    两个因为叶天南而争吵的老人，转头四处看了一眼，却是没有见到叶天南，顿时转过头，见到叶天南似乎在动黄正义的脖子。

    谢天鹰顿时吓了一大跳，熊大炮更是反应极快的冲了过去，一把抓住叶天南的衣领。

    “玩蛋孩子，死人的尸体怎么能随便乱碰？会倒霉的知道不。”

    “大炮，你这说的是什么狗屁话，正义老弟又不是外人。”

    “你个老小子懂个屁，老子还指望叶小子给老子传宗接代，把我老熊家延续下去。”

    “放屁，天南是老子的宝贝孙子，大炮，我可跟你说，你要是敢跟我抢孙子，老子可绝对跟你翻脸。”

    “翻脸就翻来呢，老子怕你个球？”谢天鹰站了过来。

    眼看两人又快吵了起来，叶天南却是突然嘘了一声。

    “熊老，谢老，黄老还没死。”

    “什么？”谢天鹰顿时张大了嘴巴，瞪大了眼睛。

    熊大炮更是把眼睛瞪到了极限。

    “这话当真？”谢天鹰明显有些不信，黄正义明显已经死了，如果不死，那个医生敢宣布他死了。

    “呵呵，肯定的，只是现在暂时和您们说不清楚，我需要您二老的配合，将门关起来，暂时不要让他们进来，这里需要绝对的安静。”

    “行，这事，就由大炮去办吧。”谢天鹰点了点头：“假如天南你要是真能救活正义，相信他们都能理解的。”谢天鹰这话可是真的委婉了，黄正义的遗体，他和熊大炮都能动，但是如果别人动的话，那可就不一样了。

    黄正方，那可是出了名的暴脾气，谁都敢跟他掐，如果让他知道，叶天南动了他父亲的遗体，那后果可是很难预料的。

    “谢老头，凭什么老子去看？你不去？”

    “很简单，因为大炮你比我更有威信，这么重dà的事情，除了你，谁还能镇压的了那帮兔崽子。”

    “不错，谢老头，你这句话到是说的是良心话，这帮兔崽子，除了我，还真的没几个人能镇压的住了。行了，老子去了。”熊大炮临走时看了眼黄正义的遗体，随即走了出去。

    见熊大炮被自己支走了，谢天鹰顿时沉声道。

    “天南，你跟我说实话，你到底有几分把握。”

    “五分吧。”叶天南看了眼地上的黄正义，因为黄正义的年纪太大了，随时有可能从假死变成真死，在加上在水晶棺材里放了应该时间挺久了，幸好这个水晶棺材为了防止身体腐败，里面有自动氧气循环系统。

    不然要是往普通棺材里一放，那可真是神仙来了也救不了了。

    “好，哪怕你有一份把握，我都支持你，你尽管放心去弄，出了事情，老子顶着。”

    “嗯。”叶天南点了点头，不在废话，将地上黄正义的遗体抱了起来，放到一旁的水泥地上。随即又跑到水晶棺材旁，将里面的靠枕拿了出来，在黄正义的头下放着。

    黄正义此时的状态，显然不适合在水泥地上躺太久，自己得速战速决，而且更为重要的还是，老人的身体可是非常脆弱的，一不小心，随时都有可能嗝屁。

    依旧是那套不离身体的银针，除了这个，叶天南还从怀中掏出了一个白色瓶子，从里面拿出一颗紫色的药丸，两根手指夹住黄正义的下巴，将紫色药丸放在黄正义的嘴巴上。

    没过一会，紫色药丸就以肉眼可见的速度融化掉了。

    “这是什么？”谢天鹰还真是有些好奇，知道叶天南有手好厨艺之外，却是没想到，叶天南的竟然还懂医术。

    “这个是气血丸，专门用来针对老人身体气血虚弱的。”

    “有什么作用？”谢天鹰却是忍不住有些好奇了。

    “一般人体一旦到了老年的时候，因为身体器官已经衰竭了，很多时候造血功能以及新陈代谢都变得非常缓慢，导zhì人体都大量的毒素残留在人体内，日积月累，就导zhì了各种疾病发生，这种药丸的功效，就是能在瞬间提高人体新陈代谢的功能，将它提高到十倍，并且活络人体的血管，让它彻底燃烧起来，如同年轻人一般。”