
    罗丽看了眼叶天南，忍不住给了他一个白眼。

    “算了，中午就当减肥吧，幸好自己还带了一个苹果。”罗丽从自己的书包里找了找，却是发现原本放在那的苹果不见了。

    “你在找这个？”叶天南拿出一个苹果核。

    “你！”罗丽差点没气晕过去，这世上怎么有这么不要脸的人呢。

    “叶天南，你怎么能这样。”罗丽气得小脸通红。

    “等我回来在和你说，我回来在和你说，我先上个厕所，这个饭菜不错，做的很好。”叶天南冲着罗丽竖了竖大拇指，转身跑了出去。

    “叶天南，你个混蛋，你给我回来。”

    跑到了外面，叶天南不由松了一口气，用手毫无形象的剃了剃牙，刚才只顾着吃饭差点把凌薇给忘了，四处看了眼，叶天南立刻看到了学校里的食堂。

    凌薇家境虽然富有，但是并不习惯在外面吃，而是和大多数学生一样，在学校食堂吃饭，这点到是有些异类。

    向着学校食堂走去，这一路上裸露着白花花的大腿，穿着短裙的学生妹非常多，看的叶天南都有些眼花缭乱的感觉，这些女孩子长相或许并不是特别出众，但是他们身上的那种青春少女特有的气息，却是非常的吸引人。

    进了食堂，此时正是学校食堂吃饭的高峰期，叶天南四处看了一眼，并没有见到凌薇的身影。

    “帅哥啊。”

    身后传来悄悄的议论声，不时有女学生的目光往这边望来。

    没见到凌薇的身影，叶天南转身就走了出去，走出食堂，旁边的一个小树林里，叶天南发现凌薇一个人孤独的坐在哪里，也不知道在想什么。

    走了过去，在凌薇身旁坐了下来。

    凌薇转头看了眼叶天南，眼中有些奇怪，但是并没有说话，就这么坐了一会，凌薇从石凳子上站了起来，向着教室走去。

    看着凌薇的背影，叶天南的嘴角不由浮现一丝笑意。

    下午的时候，叶天南依旧是在罗丽的念叨中睡了一下午。

    听着下课的铃声，叶天南忍不住伸了一个懒腰，愉快的一天又过去了。

    “罗丽，你放心，明天我一定给你带很多很多好吃的，放心吧。”拍了拍罗丽的肩膀，叶天南快步走了出去，凌薇刚好也背起书包走向了外面。

    今天的凌薇穿的是一身休闲装，整个人显得越发清丽脱俗。

    跟着凌薇走出了教室，眼前却是突然多出一个人来。

    如果不是叶天南反应及时，只怕这一下都要撞上去了。

    “叶天南。”

    叶天南定睛看去，见是班主任杨雪，顿时吓得心头一跳，似乎想起早上杨雪跟自己说的话。

    “那个老师啊，我家里还有事，改天再补课，改天在补课哈。”叶天南边说着就想走。

    “叶天南，你要知道，你可是一个尖子生，已经拖了三节课了。”

    “不好意思啊，老师，改天，改天。”叶天南几乎是逃也似的离开了杨雪的视线。

    跑了足足几十分钟，叶天南才停了下来，他决定搞完这次任务在不接龙飞舞哪里的任务了，这些任务一个比一个没有自由，还让自己来学校来上课了，自己是那块料么。安排也就算了，还给自己安排一个什么尖子生，这不是要自己的命么，上次如果不是自己会些英语，只怕当场就要露馅了。

    此时的主席办公室里，熊振华用手揉着自己的太阳穴，似乎正在考虑什么东西，一旁的张兴华毕恭毕敬的站在哪里，一点声音也不敢发出。

    “小张，严大山那件事情处理的怎么样了。”

    “主席，严书记那边的事情，应该已经处理的差不多了，具体的是谢老和黄老他们在哪谈。”

    “嗯，这件事情尽量将影响降到最低，严大山同志工作能力是非常强，只是有些时候太过感情用事，这是很容易坏事的。”说到这句，熊振华止住了话题，没有继续往下说。

    一旁的一部红色电话突然响了起来，熊振华接了起来。

    “我是熊振华。”

    “嗯，我知道了。”熊振华挂了电话。

    “小张，立刻准备去西江。”

    “是。”张兴华没有任何废话，转身出去准备了，在他转身出去的时候，原本神色平静的熊振华却是深呼吸了两口气，又拿起了那部红色电话。

    “帮我转接龙飞舞。”

    此时的富贵小区里，龙飞舞的别墅，一阵老式的电话铃声响了起来，龙飞舞迅速从床上爬了起来，几乎是飞奔的来到电话前。

    “龙飞舞，我是熊振华。”电话那头传来一个威严的声音。

    “主席您好！”龙飞舞的身体瞬间绷得笔直。

    “是，是，是，保证坚决完成任务。”龙飞舞挂了电话以后，想了想，还是拿起电话给那个号码拨了过去，连续几次电话那头都传来你的电话已关机的提示，龙飞舞顿时神情一紧张，难道叶天南出事了不成，一直以来龙飞舞都是非常相信叶天南，也相信他的办事能力。

    所以这几天他因为忙碌也没能联系叶天南，当然也不知道他差点死了的消息。

    龙飞舞用手摸了下自己的下巴，这是他习惯思考的动作。

    按照叶天南的习惯来看，他都是不会关机的，即使关机事先也会和自己沟通的，想了想，龙飞舞拿起了电话。

    “小张，给我调取下全市的监控记录。”

    此时的叶天南并不知道龙飞舞正在到处查找自己的下落，跟随凌薇进了一家酒吧，这点到是没有出乎叶天南的意料，酒吧通常是他们排解压力的最好地方。

    坐在吧台上，看着凌薇在舞池上疯狂的摆动着自己的身体。

    一个小混混直接贴了上去，似乎在凌薇耳边说了什么，声音太大，叶天南虽然耳力很好，但是并没有听清他们在交谈什么。

    凌薇似乎对那个小混混说了什么，小混混顿时脸色一变，用手指了指凌薇似乎大声骂了几句，结果凌薇自然不会客气，抓起小混混的肩膀就是一个漂亮的过肩摔。

    舞台上的那些人自然都不是什么好鸟，见有热闹看，全部都分到了两旁，中间空出一大片地方留给凌薇和那个小混混。

    这么多人看着，小混混即使想要退缩，此时也不好在退了。

    小混混根本没有任何废话，从身上掏出一把匕首，向着凌薇就冲了过来，刚才凌薇那一下，也让这个小混混意识到，眼前这个美女可不是那些柔弱的可以随便欺负的小MM，而是那些女汉子。

    他准备一下就将凌薇放倒，当然了，这一刀刺过去也并不是要害，只需要给这个小娘们一点教训就行。

    不过混混想的好，凌薇可不是这么想的，见对方掏出了匕首，顿时眼中闪过一丝寒芒。

    身体一侧，直接抓住那把匕首，将混混往前面一带，一脚踹中了混混的屁股。

    这个混混顿时往前面摔了过去，整个人冲进了人群里。

    那些看热闹的人自然不会让这家伙摔得这么舒服，迅速的分了开来，这个小混混顿时摔倒在了地上。

    “小娘们，你有种，你给老子等着。”小混混留下这句场面话，转身跑了出去。

    凌薇看着小混混的目光却满是不屑，就这样的身手还敢跑出来调戏女孩子，如果不是今天心情还不错，这家伙至少要废他一只手和脚。

    在场的人见没有热闹可以看，顿时又恢fù了之前的热闹，像这种事情，酒吧每天至少要上演N起，酒吧就像一个缩小版的社会，里面什么样的人都有。

    接下来也没什么事情发生，叶天南看了眼手表，已经过去三个多小时了，再次拒绝一个上前搭讪的女孩子，叶天南转身跟在凌薇身后走了出去。

    走出了酒吧，此时已经是凌晨三点了，外面安静的没有一丝动静，酒吧里面和外面似乎就像是两个世界。

    刚走出酒吧，一大群人就围了上来，这些手上都拿着钢管和砍刀，为首的正是之前调戏凌薇的那个小混混。

    “红爷，就是这个小娘们。”小混混用手一指凌薇。

    在小混混旁边还站了一个头发染成了红颜色的中年男人。

    “猴子，我说你小子眼光是不错，不过也太他妈给老子丢人了，你看上了，却是搞不定，给老子死一边去。”红爷一脸笑意的走了过来。

    “美女，身材不错啊，要不要给哥欣赏下啊，哥也不白欣赏，会给你一些精子的，这可是爷最宝贵的东西啊，怎么样。”红爷的话刚一说完，身后的那些小混混们全部哈哈大笑起来。

    凌薇看了眼红爷下面。

    “就你那点和米粒一般大的东西，还能有宝库，我看是吃伟哥也站不起来吧。”

    红爷听到身后传来那些小混混们的大笑声，顿时脸上挂不住了，转过头去。

    “谁他娘的在笑。”随即又转过头来。

    “小娘们，行了，老子也不和你废话了，今天乖乖跟老子走，老子保证不动你一根毫毛，而且还保证让你过的舒服，如果你要是不跟我走，呵呵，老子也不介意在你脸上留下一些纪念。”

    “行啊，我跟你走没问题，不过那人可是冒犯了我，你要是帮我打他一顿出出气，我可以考虑，考虑。”

    “你说那个废物？”红爷转过头。

    “对啊，你不是说你是爷们吗，一个爷们想要上一个女人，自然要展现他的勇猛了，连这点都不敢，还谈什么爷们呢？”

    “行。”红爷毫不犹豫的点了点头，眼前的凌薇那火辣的身材，特别是刚刚跳舞完，那跳动的胸脯，勾的红爷是口干舌燥的，恨不得在这里就把凌薇给办了。

    “猴子，你他娘给老子过来。”