
    叶天南突然捏了龙心肩膀一下。

    “啊，你干什么。”龙心一拳挥了过去，被叶天南抓住。

    “龙心，现在别闹，听天南说话。”龙飞舞忍不住板起了脸。

    “是，首长。”龙心虽然不愿意，还是点了点头。

    “混蛋，快把我手放开。”此时的龙心还一直记得自己之前被这个家伙非礼，如果不是龙飞舞在场，龙心说不定都拔枪把这个家伙给突突了。

    叶天南松开了龙心手。

    “啊，你对我做了什么。”龙心突然脸上有些恐惧，抬头怒视着叶天南。

    “我没对你做什么，你身上的病毒已经开始散发了，在不治疗，到时候就是大罗金仙都救不了你了，你现在是不是浑身发软，下半身没有知觉了。”

    “放屁，我早上还”龙心脸色一变。

    “这就对了，你最近几天，天天做噩梦，这是体内的病毒侵入了你的脑细胞，已经让你产生了幻觉，一般做的梦都和至亲的人有关联，现在是你下半身产生麻痹，无知觉过一会又好起来了，这是你体内的病毒正在产生变异，杀死你体内的免疫细胞。这是非常危险的征兆，到后期就会浑身乏力。酸痛，然后呕血，最后浑身骨头坏死，软掉，最后身体卷缩成一团，在痛苦中死去。”

    “不要说了。”龙心有些害怕的大声吼了一句。

    “呵呵，我说的只是实话而已，至于信不信，你自己考虑，这个我也不想吓唬你。”叶天南随即从位置上站了起来。

    “记住，你只有十分钟的考虑时间，超过十分钟，你别说找我了，就是神仙都没救了。”

    龙飞舞和叶天南走了出来。

    “小叶，你老实告sù我，那是不是真的？有你说的那么严zhòng么？”

    “呵呵，一半的一半。”叶天南冲龙飞舞眨了眨眼睛。

    “你小子。”龙飞舞用手指忍不住指了指叶天南。

    “我先进去，指不定龙心这丫头一会就服软了。”

    “我说做你们这行的可真是够危险的，每天都冒着生命危险，幸好我不是你的人，不然，我估计也和那个龙心一般了。”

    “你小子少放屁，老子可不搞基。”龙飞舞笑骂了一句，随即走了进去。

    “天南，赶紧进来看下。”听到里面龙飞舞的声音，叶天南赶紧跑了进去。

    此时的龙心面部朝下，嘴里不断呕出白色的唾沫。

    原本一脸微笑的叶天南，脸色顿时变得凝重起来，走过前去，一把就脱掉了龙心的裤子。

    原本在一旁焦急的龙飞舞见到叶天南这个动作，整个人一下愣住了，有些结巴的道。

    “那个，天南，你这是，这是做什么？”

    “龙哥，你先出去，我要给龙心治疗了。”

    “脱裤子治疗。”龙飞舞睁大了眼睛，看了眼脸色肃穆的叶天南，在看了眼口吐白沫的龙心，哪怕叶天南这时精虫上脑，也不可能做出那样的事情来吧。

    龙飞舞点了点头，不在废话的走了出去。

    将龙心的裤子脱掉以后，果然，一个碗口大的疤痕出现在右边屁股上，此时的伤口已经冒出了一个个黑色的如同烧开开水一般的泡泡。周边的皮肤已经变成了黑色。

    叶天南看了眼四周，随即拿了条干毛巾过来。

    “咬住，可能有点疼。”叶天南撬开了龙心的嘴巴，此时的龙心的神智已经有些模糊了，毛巾被塞进了嘴巴里。

    叶天南不再废话，拿出一把匕首，沿着龙心的伤口，将匕首插了进去。

    “唔！”即使是神智已经有些不清的龙心也立马痛的冷汗都流了出来，整个神经都紧绷着，一只手牢牢拽住了叶天南的手。

    叶天南就像是没有感受一般，沿着伤口，将那块已经完全变成了黑色的肉给割掉以后，从一个白色的瓶子里倒出一些自己重新弄出来的粉末。

    在龙心屁股上的伤口撒匀，那些白色泡泡在碰到白色的粉末以后，就如同发生了化学反应一般，变得剧烈起来，随即，慢慢的一个接一个消失不见。伤口也开始流出了一些黑色夹杂着红色的血液，大概几分钟以后，见到血液已经变成了红色以后，叶天南顿时松了一口气。

    只可惜自己的工具都不见了，不然今天的龙心也不用受这份罪了，只要用那套银针在龙心伤口周围，用银针封住穴道，麻痹龙心的感觉神经。

    哪怕是把她的屁股割下来，她都不会有一点感觉。

    不过有感觉也好，像这种病毒的伤口，靠的就完全是人的免疫系统，和毅力，毅力强一点的人，抵抗力就强。

    用袖子弄了下额头上汗水，叶天南转身走了出去。

    正在帐篷外焦急的来回走着的龙飞舞，见到叶天南出来了，赶紧走上前来。

    “怎么样？怎么样了？没事了吧。”

    “目前还行，只要伤口在这几天不要化脓，就没什么事了。你让几个女队员进去帮龙心换条裤子，最好换个帐篷，这帐篷整个的都烧掉吧。”

    “这么好的帐篷要烧掉？”龙飞舞有些不敢相信，以为自己听错了。

    “反正龙哥你决定吧，这种病毒我不知道你们是在哪里执行任务的时候碰到的，但是病毒活性极强，当然了，只要身上没有伤口，就没事，不过一旦有了伤口，病毒就会侵入血液，时间一长，神仙都没办法治了。”

    “好的，小叶，这次又谢谢你了，辛苦了，辛苦了哈。”龙飞舞笑着拍了拍叶天南的肩膀，还没等叶天南开口。

    “那个小叶啊，哥还有事，就不留你在这吃饭了，小陈，过来下，送下叶中尉。”

    “我靠。”叶天南心里忍不住骂了一句，龙飞舞也真是够抠的，自己忙活了半天，票子不给就算了，连让自己在这吃一顿饭都不舍得，下次我还帮你，我都不姓叶。

    回到燕京的时候，叶天南想了想，还是决定先在燕京开家保镖公司好了，顺便还可以兼带帮人看病，像自己这种又会看病，又能保护人的保镖，可是打着灯笼都找不着啊。

    越想越觉得可以的叶天南当即不在犹豫，反正熊家村的保镖基地还在建设，估计没有个一年也难以建成，这么长时间，里面还有那么大的资金需要投入。

    相信一个既能治病又能保护人的保镖一定会很受人欢迎的。

    从网上找到了张志东的电话，叶天南拨了过去。

    “你好，找哪位？”张志东的声音从电话里传了过来，叶天南明显能感受到电话那头的张志东还有些警惕，随即笑了笑。

    “张哥，你好啊，我是叶天南啊。”

    “叶天南?”电话那头疑惑的说了一句，随即声音大了起来。

    “啊！是叶先生，哈哈，叶先生，您怎么会想到给我电话了。”

    “这个是啊，我想好久没见到张哥，不知道张哥忙不忙啊?方便不方便一起出来聚聚吃个饭什么的。”

    “方便，方便，呵呵，叶先生想到哪里见面啊?”

    “燕京大酒店吧。”

    “呵呵，好，我十分钟后到。”

    叶天南打了部的士直接到了燕京大酒店门口，刚下车就见到张志东正从一辆黑色的奥迪车里下来，一个服务员正接过钥匙，拿着一张老人头去泊车去了。

    “张哥，好久不见，越发精神了，最近有在进一步啊？”

    “呵呵，哪里，哪里，我不过是一个小小的常务副局长而已。”说到这个，张志东到是忍不住有些小小得意，从副局长升为常务副局长，那手中的权利可就是不一般了。虽然现在的排名还比较靠后，但是对于张志东来说，也是足以骄傲的事情了，毕竟他还年轻，今年才三十多岁，就是副局级干部了。

    努力个几年，在退休前混个副厅，甚至是正厅也不是不可能的事情。

    “叶先生，你可别喊我哥了，我可承担不起啊，你还是叫我张胖子吧，这样听起来亲切。”

    两人一边说着一边走进了大厅。

    “张哥这话就不对了，我敬重的是张哥这个人，又不是别的，张哥的为人我可是相当清楚的，有能力，待人随和，业务能力那是相当的强，我有很多地方都要向张哥学习的。”

    “哈哈，叶先生，您这话可真是捧我到天上去了。”

    “呵呵，什么捧，我这说的可是大实话啊，张哥。”

    “叶总，您的位置已经定好了，是现在上去么。”见到叶天南进来，大堂经理王富贵赶紧跑了过来，一脸的毕恭毕敬。

    张志东顿时有些惊讶，看了叶天南一眼，这里他也来吃过几次饭，别说是他了，哪怕是他们局长来，这里的大堂经理都是面色冷漠的仿佛没有表情一般。・

    更别说是什么恭敬了，他一直以为这里的大堂经理就是这副德行呢，当然了，这里的背・景他们可是非常清楚的，哪怕就是这里的大堂经理给他们脸色看，他们也不敢放半个屁，反而还要巴结他们，这里的背后站的那可谢天鹰谢老啊，随便一根小手指就可以弄死他们了。

    看到大堂经理对叶天南毕恭毕敬的样子，张志东在感觉惊讶的同时，巴结叶天南的心思也越发坚定了起来，张志东一直是一个非常有野心的人。

    如果没有野心，他年纪这么轻就不可能做上市工商分局常务副局长这个位置。这个位置已经相当于别的市里的市副局长的位置了。

    他的下一个目标就是工商分局的局长位置，到了这个地步，光是靠能力已经没有半点作用了，完全还要靠的是人脉和后面的背・景，谁后面的背・景深，谁就可以在前进一步。

    不然哪怕你就是累死了，你永远就只能在那个位置上了。

    此时的叶天南无疑是一个好的契机，张志东的一颗心思立刻活络了起来，正在思考着怎么巴结叶天南。

    “哎呀，叶先生，叶先生，您来了，谢老一直惦记您呢，要不现在就上去？”一个中年男人几乎是飞奔的跑了下来。

    张志东一看，顿时心里一跳，眼前这个人不就是燕京集团的高级副总裁张斌吗，这个人是燕京集团里的三号人物，仅次于谢天鹰和谢珊珊两人，同时还是全国工商联会的常务副会长，天朝政协委员，享受部长级待遇。

    这样一个人物，除非是市委书记或者市长来了，哪怕就是他们市工商局长亲自来了，别人也不一定会见上一面，毕竟级别摆在那里呢，哪怕就是个虚职。