
    没想到叶天南也是个懂行的人，这下可不好糊弄了，原本还想喊人进来诬告叶天南的，不过看眼前这家伙也不是个什么好鸟啊，似乎并不好对付。

    “哥们，咱们都是自己人，你划个道吧，想要怎么办。”

    “呵呵，谁跟你自己人？”叶天南毫无预兆的一巴掌直接抽了过去，将王大勇的嘴巴都给打肿了，嘴巴里也飞了两个牙齿出来。

    王大勇看着叶天南的眼神闪过一丝怨恨，不过更多的还是害怕，像叶天南这种人，远远比那些漫天要价的人要难对付的多。

    “哥们，你想要赔偿多少吧，你开个价。”

    “呵呵，你还是个明白人吗。”叶天南笑了笑，在王大勇一旁的位置上坐了下来。

    “嘿嘿，大哥，大哥，您想要什么，尽管开口提，尽管开口提。”

    “这样吧，把这件事情捅破了，对你不好，对我也不好，对大家影响都不好，我也不糊你，一口价5000万，这事情就这么解决了，我也不告sù别人你干的龌龊事，你也当什么也没发生过，继续在这里做你的土皇帝，你看如何，这笔买卖够划算吧。”

    “这个，这个，嘿嘿大哥，这也太多了点，我一年工资也就那几十万啊，根本给不起，大哥，再少点。”

    叶天南心里一动，他原本就是漫天要价，随口要钱，他自然知道这样一个内科主任是很难拿得出这么大一笔钱的，不过见王大勇这个样子，看来这点钱，对他来说，还是没有一点难度啊。

    竟然能讨价还价了，证明这些钱还没超出他能承受的范围，看来这个小小的内科主任，一年的油水不少啊。

    叶天南没有废话，掏出一旁王大勇身上的钱包，里面刚好有一叠钱，大概五千块，叶天南自然不客气，将里面的现金拿了出来，放进了自己的口袋里。

    王大勇见叶天南这样做，眼中顿时闪过一丝不屑，不过随即却又是变成了那副害怕的样子。

    钱包里除了五千块钱，就只剩一些零散的现钞，叶天南也不客气，也直接搜刮走了，里面还有好几张银行卡，叶天南看了眼王大勇。

    发现他正看着自己，见自己转过头去，王大勇顿时嘿嘿笑了起来。

    眼中有些慌乱，看来这卡里的钱不少啊。

    “这样，你这卡里是不是有一亿？”

    “你怎么”王大勇似乎觉得自己有些说漏嘴了，赶紧住了嘴。

    “行吧，不管是一亿还是两亿，或者是更多的钱，我只要你五千万，怎么样，够实惠，对你够好吧。当然了，你不愿意告sù我这卡里密码也没事，你应该听过有门东西叫催眠术，这玩意，嘿嘿，我可以给你展示下。”叶天南不动声色的在王大勇肩膀上拍了下。

    “王大勇。”一声大喝，原本头脑清醒的王大勇，瞬间感觉自己头脑有些昏沉起来，心里顿时一惊。

    “不要怕，我不想对你催眠，你乖乖的告sù我银行卡密码，这样对大家都有好处，你说对不对，何必非要逼迫我催眠你拿到银行卡密码呢，那样就太没意思了。”

    “你要知道，人一旦被催眠可是会说出很多心里秘密的，我可是很想知道王大勇王主任心里会有哪些秘密，哦，对了，我想医院里很多人也想听听这些秘密吧。”

    “啊，千万别，千万别。”王大勇顿时有些害怕起来，他的那点龌龊事情，要是弄的整个医院人尽皆知，那他也就没办法在干下去了。

    “说吧，银行卡密码是多少。”叶天南拿出了其中的一张金色的银行卡，王大勇顿时心头一跳。

    抱着秦婉儿从医院里出来，口袋里已经多了十万的现金了，没想到这个内科主任办公室里，还是挺有些料的吗，除了钱包里的五千块现金，没想到在抽屉里随便一拿就能弄到九万的现金，似乎是刚收来的定金一类的。对于这些钱，叶天南自然是不客气。

    在王大勇一脸心疼的表情中，将秦婉儿抱了出去。

    王大勇可谓是丢了没人又失钱，什么好处都没能捞到。

    至于王大勇，叶天南并不怕他报复，以自己的能耐，他如果要报复自己，他只会死的更惨，至于为什么还继续留这个人，那自然是很简单的道理。

    换个人，上来指不定比这个王大勇还要贪，现在的叶天南手上已经掌握了王大勇贪污的一些私下财务证据，还有他的一些裸体不雅照、

    他如果不怕进监狱里吃饭，要选择和自己一起吃牢饭的话，或许他会不顾一qiē的和自己撕破脸皮对着干，但是想必正常一点的人，都不会干出这种事情的，因为这种事情根本没有一点好处。

    看了眼手上抱着的秦婉儿，叶天南想了想，还是打了部的士，将她送回了家，手里有了钱，那感觉自然就是不一样的。

    给秦婉儿留下了三万的现金，也算是自己对她承诺的一点补偿了。

    当初吃饭不过是最多三百块钱，现在也是答应他的100倍的补偿了。

    从秦婉儿的出租房里出来，叶天南想了想，转头看了眼躺在床上还在熟睡的秦婉儿，走了出去。

    熊氏房产，是燕京地产界的大鳄，燕京的地界几乎百分70都是被熊氏房产所垄断的。

    此时的大厅里，相对要冷清一些，毕竟是上班时间，叶天南走了进去的时候，就看到宽阔明亮的大厅里，摆了数十个小区房产的模型，这些都是熊氏房产在燕京地界已经开发好，准备出售的一些小区。

    熊氏地产虽然产品质量过硬，名声很好，但是同样，他也有一个硬伤，那就是价格实在过高，很多人根本承担不起，起码三万起步一平方的房价，哪怕是炒下来也基本没多少上升的空间。

    利润不大，一般人都是买来居住的，所以，一开盘这些小区房子虽然很好，地理环境也很优越，但是价格实在太高，少了很多炒房人士的追捧，导zhì了房子销量非常萎靡。

    但是让外界惊讶的是，即使销量那么低了，熊氏房产竟然一点降价促销的意思都没有。

    不过这一qiē都和叶天南没有关系，他看中的只是这家地产公司开发的小区离陆军总院非常近，近到只是相隔了一条马路。

    叶天南一走进来，那些销售人员只是看了一眼，就没了兴趣，一身病号服，浑身上下没有一件值钱的东西，这样的人多半都是来问问的，而且指不定还是那个精神病院跑出来的，谁也不想上前浪费半天功夫，对方却是什么也不买。

    叶天南也乐的自在，在附近转悠了一圈，很快的就看中了一栋楼房，这栋楼房位置处于陆军总院右边，按照风水学来说，正对，或者靠近医院的房子，那都是不吉利的。而叶天南选择的这栋楼刚好距离陆军总院是一条街的距离，然后也没有正对。

    最主要的是，这整栋大楼都是装修好的，搬进去就可以入住的，一直是熊氏地产的样板房，这样的标杆，自然是经得起检验的。

    越是有钱人越是怕死，基本上每个有钱人来买房子，都会对样板房进行一系列的检测，什么这个是否超标，那个是否超标的。

    而且像这样的样板房做起来肯定就是出售的，不然也不可能拿来给员工做宿舍，楼下配套设施非常好，光线充足的地下车库，银行，小吃店，快递，还有一家小区里的幼儿园，而且还有一家正在营业的大型超市，里面除了卖衣服的，还有一个大型的美食城。几乎应有尽有，如果不是这里的房价偏高，只怕这么好的位置，早就被人拿下来了。

    “先生，您是要买房么？”正在叶天南准备去咨询的时候，身后传来一个甜美的女声，叶天南转头看去，一个穿着职业OL装，长相非常甜美的售楼小姐站在那里，笔挺修长的黑丝袜，到膝的职业裙，上衣几乎快要被撑破的硕大胸围，笑容非常迷人，特别是那柔软的细细的声音，听的人有种非常陶醉的感觉。

    “先生，您好，我叫容菲儿，是这里的售楼处的销售代表，今天第一次来上班，这是我的名片，如果您有什么不懂的可以问我。”容菲儿一脸微笑的递过来一张自己的名片。

    叶天南接了过来，放进了自己的口袋，随即用手一指，那一整栋楼。

    “这栋楼卖吗？”

    “先生，您是要买样板房吗？那个当然是要卖的，只不过价格要比毛坯房要稍微贵一些。”

    “多少一平米。”叶天南却是问的很直接。

    “这个先生，是这样的，这栋楼，我们全部用的是环保漆，而且家具家电全部都是按照豪华配备的。”

    “你只需要跟我说，多少一平米就行。”

    “10万一平米。”容菲儿看着眼前的叶天南。

    “嗯，”叶天南点了点头，脸色却是一点也没有变。

    “先生这房价确实是有些贵，但是您也看到了这里的配套设施，全部都有，而且附近就是高档写字楼，有专门的直达地铁，以及公交站，附近围绕小区的还有火车站1个小时，飞机场1个小时，汽车站5分钟。最主要是家具家电都是非常棒的，您如果想买的话，我可以带您进去看下，当然了，您如果不确定是否现在买的话，也是可以先参观下的，这个没关系的。”

    “行，去看看。”

    “好的，先生，请稍等，我去拿下钥匙。”容菲儿冲着叶天南职业化的微笑了下，随即转身走向了大厅另一头。

    叶天南站在哪里，不知道他们说了什么，那个经理样子的人似乎是在训斥容菲儿。