
    这个是12年国内国内最新研制的阻性阻击步枪，有效射击距离3000米，可以打到3公里外，轻yì的可以击穿重型坦克的前复合装甲。

    重型坦克都可以一枪击穿，就可不用说那些装甲车了，至于人就更不用说了，一旦被击中，那就是被打成两段的下场，不过这重阻研制出来就是为了对抗坦克的，甚至在必要的时候还可以用来打直升机。

    国内目前是龙威1代重阻步枪，整个背包加子弹50发，一共是15点6斤重，龙心背在背上却是轻轻松松。挑完这把重阻，龙心又挑选了一把12式突击步枪，弹匣容量50发，一次就可以发射完成，有效射击距离1000米，可以发射榴弹，以及其他特殊子弹。

    除了这个，龙心在挑选了两把13式连发手枪，上面可以调整点射以及连发状态，有效射击距离800米，弹匣容量30发，以及一把三菱军刺。

    见叶天南看着自己，龙心的眉头皱了皱。

    “报告，我的武器已经挑选完了。”龙心向一旁的一个中・将大声道。

    “好的，龙少校。”中・将点了点头，随即将目光看向叶天南。

    “重阻是好东西，我要一把，不过我要100发子弹，另外呢，我也要1把12式突击步枪，2把13式连发手枪，一个医用急救包，一个单位的干粮，3发信号弹，5个反坦克步兵雷，5个闪光弹，10个烟雾弹，20个战术炸弹吧。对了，在给我来一个毒刺单兵火箭筒。至于冷兵器吗，三菱军刺，那是娘们用的，我要一把工兵铲吧。”

    “这个，叶中尉，这些东西加起来已经超过50斤的重量了，而且你确定要带这么多东西么？”

    “必须的。”叶天南点了点头，随即一脸微笑的看了眼一旁的龙心。

    从军械仓库里走了出来，叶天南已经是形象大变，身上是全套的野战迷你装，全部是防弹型的野战装备，不仅可以防子弹，还可以防火，防水，防刺伤，特别是这次行动的地方是在深山里面，全密封的衣服，虽然是热了点，但是可以组织蚊虫的叮咬，以及那些不必要的划伤。反正身上能放的地方都放满了武器，脚上两把迷你的工兵铲，在必要的时候就可以组装起来使用。

    除了身上的武器意外，叶天南背上还背着一个100斤重的武器，这里面除了武器意外，都是吃的干粮。

    一旁的龙心却是有些不屑的看了叶天南一眼，她的装备就相对简单了许多。除了必要的武器意外，连干粮都没有带。一看叶天南这种人，就是没有执行过任务的，在国内执行任务根本不需要自己带干粮，必要的时候呼叫支援，就会有专门的直升机投送。

    除了这些，一般在执行任务的地点，都会埋藏食物以及必要的水。

    两个人出来以后，站在外面的中・将早已经等候多时了。

    “龙少校，叶中尉，时间紧迫我就不多废话了，我是这次行动的负责人，我姓陈，这次你们的任务就是协助，具体任务将视情况进行调整，另外我在强调一点，执行任务的时候，不允许携带任何和任务无关的通讯设备，一旦发现，按照战时条例规定执行，都听明白了没。”

    “明白。”

    “出发。”陈将军说完，也不在废话，带头钻进了一旁早已经等候多时的武装直升机。

    带着巨大的轰鸣声，直升机从地上升了起来，向着远方飞去。

    直升机上，看着坐的笔直，身体一动不动的龙心，叶天南忍不住笑了，这傻妞，看来还真的是没执行过任务。现在身体这么紧绷，到时候执行任务，更是会影响到自己的身体。

    最好的方法，就是执行任务的时候，放松自己的身体。

    见叶天南看了过来，龙心也不甘示弱，睁着大眼睛看着他。

    飞机大概飞行了两个多小时，在一处山的腹地停了下来，这里早已经有荷枪实弹的士兵守候了，直升机上跳下两名士兵，陈中・将随后也下了飞机。

    叶天南他们跟随着下来。

    一群人随后走了过来，除了中间那名中・将以外，身后跟着的全部都是穿着白大褂的人。

    “陈中・将，可把你们盼来了。”为首的一名中・将走了过来，握住了陈中・将的手。

    “老张，咱们之间还客气什么，这两个是特别作战部的龙少校，以及叶中尉，你跟他们简单介绍下情况吧。”

    “好的。”

    “首长好。”龙心立刻绷直了身体，大声喊了一句。

    “呵呵，好，好，精气神不错，不愧是特别作战部的，老龙那家伙带下面的人就是有一套。”

    “对啊，那老小子带下面的兵确实有一套，也是羡慕不来的。”一旁的陈中・将赞同的点了点头。

    “行了，我也就不废话了，让特别研究所的王所长给大家简单介绍下情况。”

    “好的，各位首长，是这样的，三日前，我们特别研究所研发了一款新型的空气压缩枪，以空气为动力，在巨大的压力作用下，将身旁的空气压缩成子弹，然后打出去，其威力是普通枪支的十倍，普通重阻的三倍。不过，就在昨天，主要研究人之一的李工突然失踪了。据查是来到这处山腹中，我们出动了大量的士兵前来搜寻，结果前面山顶那块，不管是多少人进去，都在也没办法出来，而且，里面与外面也根本没办法联系。经过我们的检测，发现这处山腹中有大量的电磁干扰。通guò卫星的拍照，我们发现这处山顶上围绕着一层奇怪的云，这些强电磁干扰就是从云里面发出来的。”

    “嗯，张所的意思，你们都明白了，就是要我们协助寻找到李工，这是李工的照片，你们两个记下，然后安排人上去。这是最新的抗电磁干扰通讯设备，可以保证你们在这里通讯的正常。”一旁的陈中・将递过来两个东西，以及照片。

    叶天南接过来看了一眼，照片上是一个慈祥的满头白发的老头。

    原来所谓的协助就是来查找这个老头啊。叶天南顿时有些大失所望，还以为有场硬仗要打呢，结果就是这样的事情。

    这些电磁应该不是那层云引起的，而是这个山体里本来就带有超强的电磁性，那些云估计就是被吸引过来的。

    “请首长们放心，我们一定能找到李工。”龙心却是大声的应了一句。

    “好，龙少校，有什么需要我们提供的可以尽管提。”

    “都不需要，我们只需要确定下李工失踪前的大致位置就行。”

    “好，你过来看，这是山体的地图。”龙心跟了过去，一旁的叶天南却是觉得有些无聊，转身就准备去看下情况。

    此时也没人在意叶天南的行动，龙心的职位比叶天南看，自然一qiē是龙心为主了。

    见没人注意到自己，叶天南自然不在停留，直接往山上走去。

    “叶天南。”身后传来龙心的声音。

    “怎么了，龙少校，才短短几分钟不见我，就想我了么。”

    “这个拿上，没有特别通行证，任何人都上不去，另外首长让我们时刻小心，这里因为是保护区，属于横断山脉，里面有大量的猛兽，以及有毒植物。”

    “这个我知道。”叶天南却是有些不以为然，非洲亚马逊他都不知道进了多少回了，那里面的各种猛兽，有毒害植物比这里不知道要多了多少倍了。

    见叶天南衣服不以为然的样子，龙心也没多提醒，像叶天南这种人，她也见多了，不吃亏一般都不知道疼。

    经过层层检查，终于到了半山顶，这里已经可以看到大概的那层云了，整个云层都是漆黑的如同墨水一般，从下往上看，还能看到里面不时有闪电闪过，看上去特别恐怖。

    两个人的胆子都是异于常人的，对于这样的闪电云自然是不放在眼里。从这里上去，能看到一条明显是人为开凿没有多久的山路，最多只能容纳一人的进出。道路两旁都是密密麻麻的树丛，在漆黑的夜晚，根本看不清里面的情况。

    幸好两人穿的都是防刺防划的军装。

    “我先开路，你在后头跟随。”没等叶天南答话，龙心就说了一句，随即拿出一把13式手枪就走上前去。

    叶天南到无所谓，竟然龙心要带头，就让他在前面好了。

    大概走了十多分钟以后，一跳盘在树上的毒蛇突然窜了下来。

    “啪!”的一声，漆黑的夜晚，从子弹里射出子弹擦出一道火花，那条蛇就被打成了两截，龙心连头都没转一下，又将枪口对准了前面。

    “厉害。”叶天南竖了竖大拇指，在如此漆黑的夜晚，还能注意到靠近身侧的动静，看来这妞并不是真的花瓶，确实是有两把刷子的。

    龙心根本没有废话，拿着枪，正准备往前面继续走去，几双在漆黑的夜晚散发着绿光的眼睛出现在了前方。

    “是野狼。”叶天南仔细闻了闻，皱了下眉头。

    “操蛋了，竟然是野狗。”

    “野狗有什么好怕的。”龙心有些不以为然，他们此时可是全副武装，身上的衣服连子弹都打不穿，区区的野狗又算上什么。

    龙心将枪口对准了前面。

    “我们继续往前，如果这几头畜生不攻击我们，我们就放过他们，如果它们要攻击，我们就不要客气。”

    话刚说完，龙心，却是感觉脚下一松，整个人哎呀一声掉了下去，虽然反应很快，训练的时候也教过遇到这样的陷阱，该怎么办。

    可是真正到运用的时候，龙心早已经把那些基本要领给忘的一干二净。

    就在龙心准备好卷曲着身体，尽量保护自己身体的时候，一声枪响，一跳飞扑过来的野狗，直接被打的惨嚎一声，随即，龙心就感觉自己身体一紧，一只手已经抓住了自己的肩膀。

    随即被拉了上来，此时的叶天南正趴在地上，手上的枪根本不见瞄准，几乎是每一声枪响，都会有一条野狗惨嚎的被打飞出去。