
    “呵呵，罗丽，你就不要再逗张主任了，你家那么有钱，自然吃的起，他可不像你。”还是一旁的叶天南替张峰解了围。不管怎么说，张峰能请他叶天南吃这顿饭，就是看的起他。不管是因为什么原因。

    “切，你怎么知道我家有钱。”

    “你手上戴的那块百达翡丽，就价值百万了，还没有钱么。”叶天南一脸笑意的喝着手上的茶。

    “你是怎么知道的？”罗丽满脸的惊讶，他实在有些难以相信叶天南是怎么看出来的。一般天朝人只知道劳力士，很少有人知道百达翡丽的。

    一听罗丽手上戴的那块表价值过百万，就连李伟民都忍不住多瞧了几眼。考虑着自己到时候是不是也买块这样低调的手表戴戴。

    张峰更是震惊的张大了嘴，一直以来他都知道罗家很有钱，却没想到有钱到这个地步，别人手上随便一块表，就价值过百万了。这还真是人比人得死，货比货得扔啊。

    别人一块表都价值百万。自己还为之前弄了几十万感到开心。

    “这个还不简单。”叶天南正准备继续说，包厢门却是被人从外面推了开来。

    满脸是血的一个女人光着下身跑了进来，头上的一个兔耳朵也是斜拉着挂在眼前，这幅景象要多惨，就有多惨。

    “各位叔叔阿姨，哥哥，姐姐，救命，救命。”被鲜血蒙住了眼睛的兔女郎根本连里面是谁都看不清楚，就连声求救起来。这个兔女郎身上满是鲜血，和脚印。一旁坐着的罗丽，立马站了起来。

    “快过来。”

    “哈哈，小婊子，跑哪去了，这里谁敢救你？老子还不信了。”一个嚣张的声音从门口传了过来。随即严峻也光着下身跑了进来，见到里面几人先是一愣，随即像是看没有看一般。

    “臭婊子，还是乖乖听话，让老子干，不让老子干完，我跟你说，你是哪都别想去了，老子这里还有20几个属下等着草你这个小婊子呢。”

    听着严峻有些污秽不堪的话语，罗丽实在忍不住了，身体都气得有些发抖，用手指着严峻。

    “畜生，滚出去。”

    “哎呀，这是从哪里跑出来的学生妹啊，还是个高级鸡啊。啧啧。”严峻上下看了一眼罗丽，随即眼睛一亮。

    “不错，屁股大，胸部翘，应该还是个处吧，过来乖乖让你严大爷日一下吧。”严峻这污言秽语，直接气得罗丽就准备走过去狠狠给这个人渣一巴掌，却是让叶天南拉住了。

    没等罗丽再开口，一旁的张峰就站了起来。

    “哪里来的小杂碎，没看到大爷们在这里喝酒吗？赶紧滚。”这个时候不好好表xiàn，还什么时候表xiàn。从严峻进来，张峰就仔细看过了。

    这家伙一看就不是什么有深厚背·景的人，估计多喝了几杯酒，就不知道自己是谁了。看这个情况，等下不用自己出马，都有人收拾这家伙。

    刚好趁这个空档可以表xiàn，还没有危险，对于这么美的事情，张峰自然不会错过。

    “小子，你可真是屌爆了，连老子是谁都不认识，还敢到这里来吃饭。”严峻说着走了过来。

    原本坐在那里脸色阴沉的李伟民看清严峻的脸以后，顿时惊的从位置上一下站了起来。

    “严公子，怎么是您啊？”严峻顿时有些讨好的走了过去。

    “你他妈谁啊，老子认识你啊？”严峻一把推开李伟民，根本不给李伟民面子。

    “在下市人民医院的李伟民。”

    “李伟民是哪根葱？老子不认识，赶紧滚，不滚开，老子连你一块揍。”严峻说着一巴掌直接甩在李伟民脸上，将他打的当场痛叫一声，随即肚子上也被严峻踹了一脚。

    “给老子滚开，老东西。”严峻向着张峰直接走了过去。

    眼见这家伙这么嚣张，连李主任都敢打，而且还有恃无恐的样子。张峰顿时心里有些打退堂鼓了，但是此时把这个家伙也得罪了，如果再逃跑的话，那自己真的不要混了。

    当即他强忍着心里的害怕，走了过去。

    “小子，你混哪的啊？这么屌。”

    严峻走了过去，操起一旁的铁凳子直接就砸了过去，这张铁凳子起码三十多斤重，要是脑袋被砸中了，即使不死，估计也要成植物人。

    不过还没等凳子砸过去，却被一双突然伸出的修长白皙的手给牢牢握住。

    “你他妈。”严峻转过头，刚骂了一句，脸上就挨了一拳。

    “打不得啊，打不得啊。”被严峻踹倒在地的李伟民，却是赶紧跑了过来，伸出双手挡在了叶天南身前。

    “叶先生，严公子打不得啊。”

    “李叔叔，你怕这个人渣做什么，我们一起上去打死这丫的。”

    “老东西，还算你有点眼力劲，赶紧给老子死一边去。”一把推开了李伟民，严峻一脸嚣张的走到叶天南眼前，却是突然神情一愣，仔细看了眼叶天南。

    “草，是你小子。老子说怎么这么眼熟，天堂有路你不走，地狱无门，你偏闯进来，今天老子不弄你个残废，老子的严字都倒过来写。”严峻怒吼一声，操起凳子直接就扔了过来。

    “你们退远点。”叶天南说了这句以后，直接抓住扔过来的铁凳子，朝着严峻的身体就打了过去，奔跑过来的严峻顿时惨叫一声，整个人被拦腰打飞了出去。

    以前的严峻打架都是仗着人多，一窝蜂的将人打倒，或者仗着自己父亲在外面为非作歹。实际这货的战斗力，最多就几十，长期被酒色掏空的严峻，哪是叶天南的对手，叶天南拿起铁凳子直接就朝着严峻走了过去。

    “叶先生，可使不得，使不得啊，严公子不能打啊。”李伟民却是一脸惊恐的跑了过来，用力拉住叶天南手上的铁凳子。

    见叶天南被李伟民拉住了，严峻顿时从地上爬了起来，向着叶天南冲了过来。叶天南嘴角挂起一丝冷笑。

    “真是找死。”直接一脚踹中了严峻，在他惨叫声中，将他踹出了门外。一旁拉着叶天南凳子的李伟民，顿时惊呆了。还没等叶天南走出去，一大群穿着黑衣的保镖就冲了进来。

    “那个拿着凳子的家伙，给我狠狠的打，往死里打。给老子留口气，老子等下非要折磨死他。”门外传来严峻的怒吼声。

    原本悄悄拿起凳子，准备上前痛打落水狗的张峰，听到严峻的怒吼，顿时悄悄的放下了手上的凳子。

    “李主任，你先到一旁去。”不见到叶天南怎么动作，李伟民就自己退到了几十米的墙壁旁。

    操起铁凳子，叶天南直接迎着那些保镖冲了过去。看着叶天南的背影，站在身后的罗丽眼中，浮起了小星星。

    “真男人，纯爷们。打人都这么帅。”罗丽一瞬间，脸色就变得通红。叶天南冲进那群保镖里面，这些家伙平时肯定也是为非作歹。

    对着叶天南身上狠狠招呼过来，而且都是阴险的招数。叶天南自然也不会客气，抓住一个家伙的手，用力往外一拉，在他痛得裂开嘴巴惨嚎的时候，直接一个过肩甩，将他重重的砸在地面上，转身飞起一腿，正中一个保镖的嘴巴，将他踹飞了出去，口中还喷了好几颗带血的牙齿。

    这些保镖都是一声不吭，看来平时也没少打群架，同伴有些凄惨的下场不但没有吓倒他们，反而激发了他们的凶性。叶天南冷笑一声，直接抱起一个保镖的头，一个飞膝与他的鼻子来了个亲密接触，当即将他的鼻子撞凹进一大块。这个保镖惨叫一声，整个人也被踹飞了出去。

    几乎是叶天南每一拳，或者一腿，都必须倒下一人。看的一旁的罗丽是眼光小星星大盛，越看叶天南越是觉得他有型。

    “真的是好MAN的一个男人，比米国佬电影那些人都还要男人的多。”罗丽只顾看着眼前的叶天南他们打斗，却是把一旁的兔女郎给遗漏掉了。这个兔女郎整个身体都软倒在了一旁的地上。

    几十秒不到，这些数量众多的保镖就被叶天南解决一空。走到外面走廊，哪还有严峻的身影。叶天南眉头一皱，随即走了回去。

    “被那小子跑了。”

    “哇，叶天南，你好厉害，好有男人味。”见到罗丽一脸金星的看着自己，叶天南顿时心头一跳，该不会又是被老子身上散发的王八之气给迷倒了吧。

    “哎呀，这次可坏事了。坏大事了啊。”李伟民一变摇头叹气，一边从地上站了起来，他刚才被打的已经愣在了那里，直到叶天南出声，他才反应过来。

    “李叔，你怎么这么怕事啊，不就是打了一个杂碎吗？有什么，大不了到时候叫我爸出面好了。”

    “你爸出面不顶用。”李伟民一脸严sù的摇了摇头，转过头看着身旁的叶天南，或许只有他才不惧怕严峻身后的那个人了。

    看李伟民的样子是要把严峻的身份说出来了，张峰赶紧跑了过来。

    “严峻的父亲是国务委员严振山。”

    “我靠。”张峰忍不住喊了出来，这个人就是电视新闻里经常播到的那个大佬啊，虽然不是最核心的那几位，但是却已经算是顶级大佬之一了，副国级。在天朝，还真的没有几个人比他还要大的了。至少眼前没有一个人认识这么大的大佬。

    别说是一个副国级了，就是一个副部长级的大佬过来，也能让他们吃不了兜着走了。

    “这可怎么办啊，我刚才还把他给骂了，我靠，这次死定了。”此时的张峰已经方寸大乱。在明白得罪这么个大佬以后，心中不禁为今天的冲动感到后悔，老子这张嘴，今天干什么那么贱呢？为什么要冲动的骂他呢？这下操蛋了。

    张峰在那懊恼，罗丽也是有些震惊，她的母亲严蔚敏和严大山家里应该还有点亲戚关系，全都仰仗着这位远房表哥才做到了现在的副部级的位置。

    而父亲不过是一个经商成功的商人，更是仰仗着自己母亲，才有了今天的成就在，在严大山面前更是不够看。

    李伟民看着两个人瞬间愁眉不展，自然知道他们根本没什么好办法。只有把希望寄托在叶天南身上了。唯一让他安心的是，叶天南在听到对方是副国级的儿子时，却是并没有一丝异样。