
    不过即使是拍马屁，这也是最高级的拍马屁，至少叶天南听起来舒服。

    叶天南明知道张斌是在拍马屁，但是听在耳朵里就是觉得舒服，这就足够了。

    见到叶天南脸上的笑意更浓了，张斌的胆子也越发大了起来。

    “叶先生，是这样的，我们集团呢有一笔30亿的投资款，如果您愿意的话，只需要一句话，款子立马到账，您看如何？”这笔30亿的投资款是属于张斌管辖的范围，最近这笔钱被很多人得知消息以后，天天请张斌吃饭，找小姐，让张斌很是得意，就连市委书记熊兴华都亲自请他吃了好几顿饭，意思也是想要这笔投资款借贷给政府。

    当然了，张斌也是知道熊兴华是醉翁之意不在酒，最主要就是想通guò这笔款子，和谢天鹰谢老打好关系，这才是熊兴华的如意算盘。

    不过越是人多，张斌也就越不急着放出去，反正天天有人请客吃饭，免费找小姐。

    不过今天自然不一样了，叶天南可是谁，未来的燕京集团的掌门人，谢老和熊老的孙子，据说黄正义黄老也要认叶天南做孙子，天朝三大元帅啊，谢老和熊老就算了，他们走了以后，叶天南也就没了依靠，但是黄正义黄老不一样。

    黄正义生了五个儿子，大儿子现在由总装备部调任到总参任总参谋长，上・将军衔，二儿子是中纪委三处的处长，三儿子是西京军区大军区司令员，也是上・将军衔，四儿子是西昌省委书记，据说最近也快入驻中央，调任书记处书记了，这可是下一班接班人的预兆，那可是了不得。五儿子现在是龙城省委书记。一家子都是军政在一起了。相当的牛叉啊。这要是叶天南被黄老认了孙子，以后最起码也是个省长的命啊。

    所以，现在打好关系，那是有备无患。

    “呵呵，谢谢斌哥的好意了，暂时还不用，暂时还不用。”叶天南不习惯靠别人的钱来吃饭，如果真要这么做，当初那么多皇室争抢着给自己资金要拉拢自己，甚至要把皇室的公主都嫁给自己，自己都没答应。那些资金可是按照上百亿来计算的。

    “那好，如果叶先生，有需要，一句话，随时可以找我。”张斌此时已经暗下决定了，这笔资金是谁也不给了，哪怕就是烂在手上。

    而且不用说，加入谢老知道了，这笔钱毫无意外的，肯定就是叶天南的了，拿轮得到自己做这个好人。

    正是考虑到这点，所以，张斌才显得特别的积极，不管什么，先在叶天南面前做个好人，留个好印象在说。

    “呵呵，那我们喝酒，不谈事。”

    “哈哈，好，喝酒喝酒，不谈公事。”

    从酒店里出来，已经是晚上12点了，如果不是叶天南要回去，张斌还要陪叶天南喝，不过最后喝的结果就是，几个人全部让叶天南放倒了。

    三个人喝了三箱茅台，叶天南一个人就干掉两箱半茅台，张斌和张志东两人合伙一人喝了将近两斤的白酒下肚，此时已经完全醉倒了。

    自从苏醒过来以后，叶天南发现自己的身体素zhì比以前可是强太多了，明显有很多不同的变化，首先，就是酒量大了，之前虽然也可能喝这么多，但是绝对不会像现在这样喝的这么轻松，就如同喝白开水一般，一瓶茅台下肚，简直一点感觉都没有。

    当场就震到了张志东和张斌两人，他们两人纵横酒场这么多年，还从没有碰过一个喝高度白酒就像是喝白开水一般的人物。哪怕酒量在好的人，也绝对不敢像叶天南这样，拿起白酒就是一瓶下肚。

    那绝对是要死人的，这么高度的白酒，一口气干下去，那可是小半斤啊。

    喝到后来的结果，自然是两个人都让叶天南一个人给撂倒了。

    两个人都喝醉了，自然是不能再回去了，酒店早就已经开好了房间，看到服务员将他们都送到酒店房间里以后，叶天南起身正准备离开。

    “小叶，你来了，怎么也不通知我声。”谢天鹰的身影突然出现在门口。

    “谢老。”叶天南顿时愣了一下。

    “什么谢老，叫爷爷。”谢天鹰却是板起了神色。

    “那个，呵呵，我还是叫谢老习惯点。”叶天南神情有些尴尬。

    谢天鹰看了眼叶天南，到是没有在强迫他这么叫自己，毕竟凡事都有个过程，过犹而不及。

    “坐吧，我有个事要和你说说。”

    “好的。”叶天南点了点头。

    坐下之后，谢天鹰看了眼叶天南：“我就开门见山说了，在中纪委想杀你的人，我已经调查清楚了。”

    “嗯。”叶天南点了点头。

    谢天鹰见叶天南神色有些平淡，眼中有些惊讶。

    “调查的结果是，中纪委书记严大山的儿子严峻。”

    “我知道。”叶天南点了点头。

    这回谢天鹰到是止不住惊讶了，这个结果还是昨天才通guò特殊手段查出来的，谢天鹰都费了好一番功夫，这个叶天南怎么这么快就能得知消息的，难道是熊大炮那个老东西告sù的？

    “呵呵，谢老，您就别想了，当时严峻进来的时候，我还没事。”

    “哦，原来如此。”谢天鹰点了点头。

    “处理结果出来了，你要不要听？”见叶天南点了点头，谢天鹰接下去道。

    “中纪委内部调查厅长张仁义被开除党籍，党内一qiē职务，判死刑，昨天已经执行了。严大山的儿子严峻被判无期徒刑，昨天已经入狱了。严大山因为管教无方，有一定责任，现在已经降职为中纪委的副书记，并且剥夺了他在党内的其他所有的职务，级别也从副国级降成了副部级，新的中纪委书记是由原来三处处长，也就是老黄的二儿子黄正严接任。你心里会不会有什么不舒服，有什么尽管说。”

    “呵呵，没有。”叶天南摇了摇头。

    “怎么没有呢？严峻那小子，如果不是主席求情，我早他娘的活刮了他的皮了，连老子的孙子都敢动，简直就是活腻歪了他。”

    见谢天鹰一脸激动的样子，叶天南忍不住笑了。

    “谢老，这种政zhì博弈，我是非常清楚的，严大山主动请求降职，也就是为了挽回他儿子的命，现在他们严家可以说是元气大伤，也算是各退一步了。”

    “你小子可以啊，没进入官场到是比老子懂得条条框框的还多，严大山那个老小子，老子也见过，确实有那么一点能力，只是却是生了这么个败家儿子，现在好了，基本上跟没儿子一样了。”

    “谢老，您最近是不是经常腰酸，晚上还睡不着，一醒来，就发现后背已经完全湿透了。”

    叶天南话一说完，谢天鹰，立刻一脸惊讶的看着叶天南。

    “你小子，行啊，是怎么看出老子这些的，是不是姗姗那丫头告sù你了？”

    “呵呵，没有，我从谢老您的脸色上看出来的，脸色略微显白，而且是一种病态的白，眼眶有些微微凹陷，眼睛还有血丝，显然是最近没有睡好，我看您进来，腿脚似乎有些不便，这肯定不是腿脚的问题，如果是腿脚的问题，谢老就不会走这么快，只有可能是腰部出了问题。”

    “行，你小子可以，不愧是老子的孙子，哈哈。”谢天鹰冲着叶天南竖了竖大拇指，在夸赞叶天南的时候，还不忘jì连带自己也夸了进去。

    叶天南笑了笑。

    “小子，那老子这病症能不能治疗好啊，说实话，这几天没睡好，老子是吃不好睡不好啊。”

    “嗯，不用吃药，也不用其他的治疗，只需要调整饮食，这几天清淡为主，然后晚上入睡前，我给您弄一个小香炉，就行了。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “可是老子一顿不吃肉，就会饿啊。”

    “呵呵，谁说清淡的就一定不准吃肉了。”

    “你这话怎么说？”谢天鹰顿时有些好奇。

    “这样吧，您如果现在肚子饿的话，我给您做份，您吃下就知道了。”

    “好啊，好啊，哈哈，你小子上次做的那几个家常菜，老子现在还回味，快，赶紧的，给老子做。”谢天鹰显得非常激动，胃口大开。

    叶天南下到了厨房，厨师长老远就看到了叶天南，立马一脸讨好的赶紧跑了过来。

    “叶先生，您来了，您是亲自做点什么，还是下来指点下，哎呀，一想到叶先生上次的厨艺，我老王是日思夜想，都希望能得到叶先生的指点啊。”此时的王大图一脸肉麻的站在叶天南面前，讨好着他。

    “呵呵，就是随便炒几个菜而已，不用那么麻烦，王师傅，你去忙你的吧。”

    “不忙，不忙，我一点也不忙。”王大图赶紧用袖子擦拭掉头上的汗水。

    “叶先生，您一定要给我一个学习的机会啊。”

    “那好吧，那就麻烦王师傅了，学习谈不上，互相交流。”

    “对，就是互相交流，叶先生，您别跟我一般计较，我这个人就是嘴巴笨，不会讲话。”

    此时的部委家属楼里，严大山从自己一直住的纪委书记房子里搬了出来，要到另一栋副书记的楼去住，虽然两栋楼只相差了几百米，但是位置上的权利，那可是相差几万里都不止啊。

    现在的严大山连个常务副书记都捞不上，只剩下排名最末尾的副书记，这样的职位权利甚至连个处长都不如。

    更为要命的还是，严大山唯一的儿子也被抓进监狱里去判刑了，而且不能减刑，要在监狱里受一辈子的苦。几乎是一夜间，严大山就变成了满头的白发。

    现在的他就如同过街的老鼠，人人喊打，平时那些巴结自己的人，就如同躲避瘟疫一般，离自己很远。

    也几乎是一夜间，严大山就体会到了这世间的人情冷暖。