
    “熊大炮？”一听这个名字，一旁的罗丽却是一下忘却了烦恼，忍不住笑了出来。

    “怎么有人会起这么古怪的名字。”

    原本愁眉不展的张峰听到这个有些恶搞的名字，也是有些忍俊不禁，只有李伟民却是在苦苦思索着这个名字，这个名字似乎在哪里听过。随即李伟民一下想到了一个了不得的人物。

    “叶先生，您是说定海神针熊四方熊老将军？”

    “你说的那个熊四方我认识，不过不是熊大炮，熊大炮现在都在卖汤粉呢，那就是个老吃货。”说到熊大炮的时候，叶天南忍不住有些温暖。这老家伙虽然喜欢吃，但对自己还是非常关照的。

    听到前面几句，李伟民顿时有些失望，不过听到后面的话时，李伟民顿时又眼睛一亮。

    “没错，就是定海神针熊大炮，熊老将军啊，哈哈，太好了，叶先生，还有一个熊四方熊老将军是在西江省五铜村葛仙山山上养老的那个老将军吧，他是熊大炮熊老将军的手下，以前叫熊三，因为在家排行老三，后来跟了熊大炮熊老将军，熊老将军见他作战勇猛，和自己一样，但是名字却是起的不够响亮。不够霸气的，就把自己的姓名给了熊三将军，自己就改名叫熊大炮了。他觉得大炮虽然土气，但是在战场上却是最具威慑力震撼的武器。就这样，一直叫熊大炮叫到现在了。而且熊大炮，熊老将军酷爱美食，几乎是整个系统人尽皆知的。现在还开了家铅山烫粉店对吧。”李伟民几乎是如数家珍的说出了这些。

    叶天南不由有些佩服，如果换成是自己，早就不知道遗忘到那个地方去了。

    “李主任，今天我是真佩服你了，你可是一本百科全书一般的人物啊。”

    “哪里，哪里。我只是因为职业习惯，不清楚这些老将军的以往，怎么敢给他们开刀啊。呵呵，习惯了，习惯了。这些都不算什么。”李伟民虽然嘴巴上谦虚，但是还是有些小得意的。毕竟叶天南可是相当有能力的人物，能让这样一个人夸奖自己，那自然比任何夸奖都要有效的多了。

    “叶先生，竟然你和熊大炮，熊老将军有关系，那就好办的多了，以熊老将军的能力，严大山是绝对不敢把你怎么样的，你到时候捎带说下我们，大家就没事了。”

    “好。那我等下就给熊大炮打个电话。”叶天南拿出电话，拨通了熊大炮店里的电话，熊大炮没有带手机的习惯。电话打了几遍却是没有打通。

    “嗯，估计睡着了。晚点再给他打个，大家放心吧。”

    “好。”几个人虽然还是很担心，但是叶天南都这么说了，他们自然不好再说什么。

    “你们先在这继续聊会天。包厢费用我已经缴了。我先去找谢老。”

    “好的，好的，您先去吧。”李伟民点了点头。

    见叶天南消失在包厢门口，罗丽的脸色顿时垮了下来。

    “李叔叔，这次可怎么办啊，我妈都让我连累了。”

    “唉，还能怎么办？只能看叶先生了。”一旁的张峰也是连连点头。

    “以叶先生的能力，肯定是没问题的，谢老肯定是看重叶天南，不然怎么可能见他，自从谢老退下来以后，见过几个人，更别说是像叶先生这样的年轻人了。”

    “不错，小张说的对，那就让我们拭目以待吧。”

    此时的叶天南来到电梯门口的时候，见到谢珊珊站在那里，有些不爽的递给了叶天南一张金色的超薄的卡片。话都没说一句，转身就走。

    叶天南低头看了一眼，见到是通行卡。

    “喂，这个怎么用啊。”

    谢珊珊本来是不想在电梯里和这个家伙待在一起的，不过见到这个家伙这么笨，心里却是一下有了主意。

    “你这么蠢，你爸妈知道吗。”白了叶天南一眼，谢珊珊直接走进了电梯。

    “赶紧进来吧，笨蛋。”

    “呵呵。”走进电梯的叶天南看了眼谢珊珊。

    “第一，我没爸妈，第二，我不叫笨蛋。”

    谢珊珊似乎懒得理会叶天南。很快的电梯就到了谢老所在的那一层。

    “到了，自己滚进去吧。”

    “谢谢。”叶天南就像是没有听到谢珊珊话语一般，直接走了进去。

    这次谢老依旧是在客厅里，不过他和上次不同的是，眼前摆了一副白纸，正拿着毛笔站在空白的纸张面前沉吟着。见到叶天南进来了，顿时开口道。

    “小叶，你来的正好，快，来给老子想想，这幅字写什么好。”

    “这个，谢老想要送给谁啊？”

    “还能有谁，当然是大炮那个老不死了。那老家伙就快八十了么。非要老子给他送份礼物。都是老战友了，一脚快踏进棺材里的人。要什么礼物？要礼物也没用啊，我就寻思着，给那老家伙送副字。也算是对得起他了。字能自勉嘛。”

    “呵呵，谢老说的在理。”叶天南点头笑了笑。

    谢老顿时大眼一瞪。

    “你他娘的笑什么，老子头皮屑都快想出来了，愣是半个屁都蹦不出来啊。你小子鬼点子多，给老子想一副字。”

    “呵呵，这个，不太好吧。”

    “不好个球，有什么不好的，老子说行就行，来，你小子别推辞了，再推辞就是看不起老子。”谢天鹰直接让叶天南走过来想。

    “好吧，竟然谢老这么说，那我就给个建yì哈，只是个建yì，熊大炮熊老将军戎马一生，自然只有这两句适合了。”叶天南沉吟了一下，让一旁的谢天鹰有些翘首以待。

    "君不见沙场征战苦，至今犹忆熊将军。"

    “不行，不行，这是什么狗屁诗词，一点不霸道，来句霸道的，不要这么文绉绉的。”谢天鹰连连摇头，表示对这样文绉绉的诗词有些不屑一顾。

    “好吧，我再想想。”

    “江山积血万里,笼罩冷冽寒光。一生金戈铁马，只求太平人间。”

    “好，这句不错，就用这句。”低头沉吟了一会，默念了几遍，谢天鹰连连点头。

    “老子就写这幅字给熊老头，估计那老头子高兴得疯掉。哈哈。”谢天鹰越说越兴奋，如同一个小孩子一般，开始有些手舞足蹈。叶天南都担心谢天鹰这样兴奋会不会突然引发什么疾病。

    “叶小子，想什么呢，看下老子这副字，写的不错吧，有鬼斧神工之意吧。”

    “呃。”叶天南看着眼前这幅犹如蚯蚓爬一般的字体，他实在不忍心打击谢老，只好点了点头。

    “确实不错，确实犹如鬼斧神工。”叶天南点了点头。

    “你小子，我怎么感觉说话都有些言不由心啊。”谢天鹰却是有些狐疑的上下看了眼叶天南。

    “呵呵，我绝对是发自内心啊，您这书法自称一派，堪称自创书法里的一绝啊，绝对的一绝。”

    谢天鹰听到前面几句，还忍不住有些洋洋得意，有些自得。可是听到后面几句，谢天鹰越听越觉得有些不对，这小子不像是在夸自己，好像是在损自己啊。

    “他奶奶的，小叶子，你小子是不是嘲笑老子啊？”

    “没，我绝对是发自内心的赞扬您，而且我相信熊大炮熊老将军也绝对会喜欢您这副字的。”

    “叶小子，听你的话里的意思，是你的字比老子写的要好了？老子这书法当年好歹也练习过几年，来来来，让老子看看你写的如何。”

    “算了，算了，谢老，我这书法就和狗爬似的，难登大雅之堂啊，还是算了，算了。”叶天南却是摇手拒绝，叶天南越是这样，谢天鹰越是觉得好奇。

    “别他娘的废话，赶紧的，磨磨唧唧的跟个娘们似的，给老子利索点。”谢天鹰却是直接将手上的毛笔塞到叶天南手里。见推脱不过，叶天南只好道。

    “那好吧，竟然谢老这么说，那我就献丑了。”随即，叶天南不再犹豫，提起毛笔就开始写了起来。

    谢天鹰的眼光从一开始的不屑，渐渐变成了惊讶，最后变成了震惊。

    “我靠，你小子了不得啊。”等叶天南写完以后，谢天鹰，赶紧拿过来欣赏了下。

    “不得了啊。堪比柳公权啊。”谢天鹰仔细看了几眼，字体刚劲有力，非常有沙场点兵的味道，带有那种金戈铁马的血腥味。

    熊大炮那老小子最好这口，绝对是一看就喜欢。

    “这副字，老子收了，你再写一副。”谢天鹰却是有些霸道的直接收起了那副字画。自己写的那副好这幅一对比，立马就显得有些惨不忍睹啊。

    “好吧。”叶天南只好继续写了第二副字。谢天鹰看了几眼，顿时又有些霸道的拿了过来。

    “这副字老子也喜欢，真是难以取舍啊，算了还是把老子写的那副送给熊大炮吧。”谢天鹰这个决定，顿时让叶天南有些哭笑不得。

    “你小子那是什么表情，你以为老子占熊大炮那老家伙便宜么，本来就是老子送的，当然得老子亲自写才有诚意了。”谢天鹰这个歪理顿时让叶天南有些无言以对了。

    “对了，叶小子，你来找老子有什么事啊。”谢天鹰这话顿时把叶天南问蒙了。这明明都是他叫自己来的啊。

    “那个，谢老，不是您让我来这里找您的吗？”

    “哦？是我叫你来的吗？对了，是老子叫你来的，哈哈，都让老子给忘jì了。”谢天鹰一拍自己的脑袋，爽朗的大笑了一声，随即在一旁的沙发上坐了下来。

    “是这样的，不是熊大炮那老家伙要过生日么，我就想让你给我筹划着送个什么礼好。这不，刚刚书法就挺好，老子又省了几百块。”

    听到谢飞鹰这么说，叶天南顿时有些无语了，你都这么有钱了，还在乎那些。不过心里这么想，叶天南嘴巴上并没有说出来。

    “好了，叶家小子，老子有点累了，本来还想让你陪我聊聊天，泡泡茶的，你自己随便玩，我去休息会。”说着从沙发上站起来，向着卧室走去。

    “对了，谢老，您先稍等下。”

    “怎么，有事球老子啊，说来听听，老子就说嘛，你小子一上来，眉宇间就隐藏这一股心事，现在终于忍不住说了吧。”谢天鹰却是异常的得意。

    看着一脸得意的谢天鹰，叶天南却是有些无语了，心想，你知道了，干什么不讲出来呢。

    不过这也只是心里想想而已，嘴巴上，自然不能说出来的。