
    秦婉儿有些不屑的看了这些混混一眼，以他们的身手根本不是自己的对手。

    抓住一个家伙伸过来的手，用力往下一弯，眼前这个混混顿时惨叫一声，被秦婉儿一脚给踹了出去，剩余的几个混混，也是在几分钟内被秦婉儿轻松的解决了，躺在地上直哼哼。

    秦婉儿拍了拍自己的手，继续向家里走去。

    “小娘们儿。”身后的绿毛混混突然大喊了一声，秦婉儿心头一怒，准备给这个家伙一个教训，刚一转头，一片面粉一般的东西洒了过来。

    秦婉儿虽然反应极快，但还是被洒了很多在眼里。

    “呵呵，小娘们儿，以为能打，就能逃脱老子的手掌心么。”绿毛混混却是一脸得意。

    此时的秦婉儿是又气又急，心里有些后悔，早知道自己刚才就不转身了。不过此时后悔已经没任何作用了，目前唯一的办法，就是赶紧跑离这里。

    想到这里，秦婉儿不在犹豫，转了个身，向着印象里家的方向跑去。

    不过还没跑多远，秦婉儿就感觉自己一下撞进了一个人的怀中，秦婉儿顿时心里一惊，刚准备动手，手腕却是被人牢牢控住。

    秦婉儿根本没有犹豫，抬起膝盖就狠狠向着来人下阴撞去。

    “哇，美女，你这是要让我断子绝孙吗。”

    声音有些熟悉，似乎在哪里听过，秦婉儿就是这么身体一顿，膝盖就被人用手掌挡住了。

    “是我，美女，别急，有人追上来了，我帮你解决他。”来人在秦婉儿耳朵里说了一句，也不等秦婉儿答复。

    秦婉儿只感觉耳边一阵风声，随即一阵惨叫传来，伴随着来人狼bèi跑离的声音。

    随即秦婉儿又感觉一下子被一双手抱住了腰。

    心里一惊，还没等秦婉儿有所动作，来人就开口道。

    “把你手伸出来，我拉着你的手，带你回去，你眼里的是石灰，回去用菜油洗下就没事了，你有没有电话，要不给你家里打个电话，哦，对了，我忘jì了，你的电话被人偷了。”

    来人似乎对自己很熟悉，而且还知道自己手机被人偷了，秦婉儿却是一下想不起究竟是谁，眼前这声音明显不是小柔。

    而且小柔也不是个男人。

    “那个，你家里还有人吧，如果你不介意的话，我把你送到你家楼下吧。”

    秦婉儿想了想，还没说话。

    叶天南就开口道。

    “我没别的恶意，就是想问下你的名字，然后把你帮我付的钱还给你。”

    “不用了，你把我带到我家楼下就行。”眼前这个男人虽然没有恶意，但是秦婉儿却还是极为戒备，她可是深知自己的容貌对一个男人的吸引力。

    哪怕这个男人之前是一个好男人，但是在遇到自己之后，这一qiē就有可能改变。

    “好。”叶天南到是没有犹豫，立刻就答应了下来。

    随即在秦婉儿的指挥下，叶天南带着秦婉儿绕过了七八个小胡同，这里面的小胡同真是能绕晕人，而且里面有好几段地方还是黑乎乎的，自己一个大男人都感觉有些毛毛的，更何况是她这样一个女人了。

    很快的，就来到秦婉儿所说的那一栋楼，这里连个路灯都没有，借着月光看去，这里似乎是一栋老式的居民楼。

    “谢谢你了，叶先生。”一路交谈过去，秦婉儿也知道叶天南姓叶，叶天南也知道秦婉儿姓秦是陆军总院的一名普通护士，除此之外，到是没有知道更多的消息。

    他当然知道秦婉儿这是对自己戒备的原因所在。

    不过叶天南虽然觉得秦婉儿很美，但是最多也就是和红月一个级别，甚至比红月还要差一点。

    所以到是没有太多感觉。

    他追上来也是想问清楚这个女护士叫什么名字，到时候也好把钱还给她。

    他知道对方误会自己了，但是叶天南却是并没有去解释什么。如果换自己是秦婉儿，相信自己也会和秦婉儿一样。

    “不用谢，秦小姐，明天我就把钱还给你。”

    “不用了，小事。”说完这句，秦婉儿就向着楼道里走去，此时经过长时间的泪水浸泡，石灰似乎已经跟泪水起了反应了。

    秦婉儿的双目已经有些火辣辣的刺疼，如果在不及时清理掉眼中的石灰，严zhòng的可能会成为瞎子，作为护士，秦婉儿是非常清楚这点。

    叶天南看着秦婉儿有些踉跄的往前面走去，一不小心撞到了墙壁上，顿时闷哼一声，还没等叶天南上前。

    “不用。”秦婉儿就阻止了叶天南准备上前搀扶她一把的冲动。

    “好吧，那你自己小心点。”叶天南站在那里，他自然明白秦婉儿的心态，她是害怕自己借故占她的便宜，不过这个女人似乎有些想多了，自己即便在饥渴也不会干出这种事的。

    看着秦婉儿扶着墙壁，走进了黝黑的门洞里，叶天南转身就准备离开。

    一声重重的倒地的声音，让叶天南转过头，迅速冲了过去。

    看着倒在地上，已经头破血流，晕过去的秦婉儿，叶天南四处看了一眼，也不知道秦婉儿家在哪里。

    “喂，你先别晕啊，你家在哪？”

    不过此时的秦婉儿已经完全没了反应。

    想给秦婉儿开个宾馆，只可惜自己现在囊中羞涩啊。

    “我家，我家在10楼101。”话刚说完，就再次晕了过去。

    “我靠，幸好你还能说出你家在哪，不然这次咱们就麻烦了。”叶天南先检查了下秦婉儿的伤势，除了眼睛已经开始有些浮肿以外，头部上的伤却是并不严zhòng。抱起秦婉儿看了眼四周，这里不像是有电梯的样子。

    “好吧，今天就做回好人吧。”

    以叶天南的体质抱一个人上10楼，以前也可以做到，但是绝对不会像现在这么轻松，让叶天南有些惊讶的是，此时的他抱着一个90多斤的人，上了10楼，不仅一点汗也没出，反而像是一点事情也没有。

    叶天南暗暗心惊身体内的变化，以前自己的身体素zhì就很好，但是绝对不会像现在这么变态。

    看着眼前忽明忽暗的走廊灯泡，幽深黑乎乎的走廊，仿佛有什么怪物在尽头一般。

    此时的叶天南真是非常佩服秦婉儿的胆量，这种地方到更适合拍鬼片，而不是住人，走到走廊的尽头，才找到了秦婉儿的房间，这也是叶天南的眼睛好，要是换做一般人，距离那灯泡这么远，黑乎乎的一片，只怕还真看不清。

    叶天南腾出一只手来在秦婉儿身上摸索起钥匙来，那柔软的触感，特别是秦婉儿今天穿的还是一条紧身裤，裤子的质感很好，摸起来，叶天南立刻就联想到少儿不宜的地方。

    摸了好半天，叶天南才想起来，女人一般都不会把东西放在身上的，幸好现在的秦婉儿晕的很彻底，不然叶天南摸了这么半天，两嘴巴子至少要挨的。

    不过四处看了一眼，却是发现秦婉儿的包包却是没有在身边，难道是在刚才混乱的时候搞掉了么？叶天南找了半天，也没能找到那个包包。

    看了眼眼前的门，这是个非常老式的木门，门前一个凸出来的锁孔，叶天南只要用一根牙签或者其他硬一点的东西，都可以轻松打开这样的门。

    找了一圈，叶天南都没能找到适合的工具，低头看了眼秦婉儿的头发，上面却是软的那个发夹，而不是那种细铁的发夹。

    “我靠！”叶天南看了眼眼前的木门，想了想，算了还是决定用暴力的方式来开门吧，这种木头门，叶天南随便一脚就能踹开。

    抬起腿一脚揣在了木门上。

    “砰！”的一声，整个木门竟然飞了出去，重重的撞在了里面的墙壁上，发出一阵叮里当啷的声音。

    看了眼自己的腿，在看了眼至少被自己踹飞几米的木门，叶天南都有些怀疑，自己的力气什么时候变得这么大了。

    难怪刚才那些混混被自己只是轻轻碰了一下，就惨叫的飞了出去。

    叶天南抱着秦婉儿走了进去，秦婉儿的房间大概10个平方左右，很小，靠门的左边是一张单人木头床，床上是白色的被子，一旁放了一个手枪模型，这点到是出乎叶天南的意料。

    大部分女孩子床头不是放着公仔就是洋娃娃，或者喜洋洋灰太狼一类的。

    放个手枪模型在床上的到是很少，不过这个手枪模型到是做的很逼真，一般人还真难以分辨出这把枪的真假，四周的墙壁上贴着的都是秦婉儿的照片，照片里的秦婉儿笑得非常甜美。

    靠门的右边则是一张木头桌子，上面整齐的放了一排书，一个老式的台灯放在哪。

    正对床靠近墙壁的地方，则是一个简易的衣柜。

    屋子内除了这些在没其他的东西了，什么厨房，卫生间之类的也是没有。

    “这可糟糕了，如果连菜油都没有，这么大晚上的上哪去找？”叶天南将秦婉儿小心的放在一旁的床上，四处找了一下，终于在一旁的地上，发现了一个炒锅，一些酱油，味精，盐之类的调味品，一瓶油也放在那里。

    叶天南顿时松了一口气。

    拿起菜油走到秦婉儿身前，将她扶了起来。

    还没等叶天南有所动作，原本昏过去的秦婉儿突然睁开了眼睛。

    “啊，好疼，好疼。”秦婉儿忍不住大叫了起来。

    “别动，你眼睛睁开点，我帮你用菜油洗下，很快就好了。”

    秦婉儿虽然疼的不行，但也知道，在不用菜油洗下的话，估计以后自己真的就要成为瞎子了。

    睁大了眼睛的秦婉儿强忍着那股灼热感，叶天南用菜油将秦婉儿的眼睛清理了一遍以后，检查了下她的眼睛。

    “好了，没事了。”

    秦婉儿立刻闭上了眼睛，整个人也放松了下来，呼出了一口气。

    随即秦婉儿的身体又紧绷起来。

    “我可告sù你，你如果对我有什么歪脑筋的话，我即使是死也不会让你得逞的。”秦婉儿说的异常坚定，语气也是非常冰冷。

    “呵呵，你想多了，我只是想来答谢你帮我付了饭钱而已。好了，你没事，那我就走了，明天我会把钱送过来的。”说着叶天南将被自己踹飞的门拿了起来，拉了过来，将门弄好，随即走下楼去。

    听着外面越来越远的脚步声，原本神经紧绷的秦婉儿不由呼了一口气。

    第二天，一大早，秦婉儿收拾着东西，正准备出门，经过一晚上的休息，虽然眼睛还有些红肿，但是已经比昨天好多了，至少能看的清东西了。

    当然了，现在看东西还是不能看太久，否则眼泪会一直不停的流出来。

    习惯性的拉开门锁，整个门竟然往下倒下来，秦婉儿顿时吓了一跳。

    如果不是她反应及时，这个门就已经将她压倒在地上了，奇怪了，自己的门怎么会坏成这样了，难道昨天遭了小偷不成。

    正在秦婉儿疑惑的时候，那扇木门却是突然重重的砸在了身上。