
    “哎呀，你客气啥，老张不是那样小气的人，哎呀，我说，光耀啊，我们能看到你精神好，能为咱们老百姓多做一些事情啊，我们这心里也就相当满足了。”

    “王嫂，让您跟着受苦了。”

    “受啥子苦，老张脾气你又不是不知道，我呢，没什么文化，也就适合干些粗活，行吧，你们先忙，我先去干活去了。”

    叶天南站在一旁看着眼前的两人，张飞穿着病号服，头发虽然已经有些稀疏了，毕竟快70多的人了，但是眼睛却是非常有神，不像是一个70多岁的人的样子，身上散发着只有长居高位才有的气势。

    一旁的王嫂却是一个典型的农村妇人打扮，如果不是亲眼见到，叶天南怎么都不相信，一个堂堂的组织部副部长，还兼书记处书记的人，老婆会穿的那么朴素。身上连一件首饰都没有。

    “老领导，我给您介绍下，这个是叶天南叶先生，可是一个非常了不得的人物，我准备邀请他到西江去工作。”

    熊光耀郑重其事的将叶天南介绍给了张飞。

    张飞仔细看了眼叶天南，点了点头，虽然说不出话来，但是眼中的意思，熊光耀还是能大概看的出的。

    还没等熊光耀在开口说话。

    “你们干什么，干什么？”王嫂的声音从门口传来，随即一群人冲了进来，为首的几个人将王嫂控zhì住，走在前面的一人来到这里，亮了亮工作证。

    “中纪委内部调查科，张飞，请你们跟我们走一趟吧。”说着眼神一示意就有两个人上前准备将张飞带走。

    “等下。”熊光耀却是挡在了他们面前。

    为首的那人皱了皱眉头。

    “阻挡中纪委办事，你明白后果么，熊书记。”

    “请出示下拘捕文jiàn，否则，你们没有权利扣押张书记。”

    “呵呵，熊书记，你说话可真逗，我们中纪委抓人，还需要出示那玩意吗？好了，熊书记，你也别在拖时间了，如果你阻止我们中纪委办事，我们也不介意将你一起带走调查的，你是不是也想尝尝里面的滋味。”

    还没等熊光耀说话，床上的张飞却是下了床，用手拦住了他，冲着熊光耀摇了摇头，拍了拍他的肩膀，随即将手伸了出来。

    立马就有一个人拿着手铐走了过来。

    还没等他拷上。

    “等下。”叶天南却是站了出来。

    “你是哪位。”

    “在下叶天南，一个普通的老百姓，我只是很好奇，一个副部长官员，被抓捕，起码也有文jiàn吗，请问你们开会讨论了么?如果确定有的话，请出示文jiàn，另外，请问以什么罪名拘捕的？”

    为首那人看了眼叶天南，似乎懒得和他废话。

    “将张飞带走，其他无关人等，谁敢阻拦，谁就一起带走。”

    “把我也一起抓走吧。”叶天南拦在了张飞身前。

    “还有我。”熊光耀走上前，一脸的肃穆。

    “还有我。”方言也赶紧站了出来，他必须紧跟老板的步伐。

    “还有我。”李伟民赶紧也站了出来。中纪委对于别人来说，或许是一个非常恐怖的地方，特别是那些当官的最害怕到中纪委去了。但是李伟民却是一点也不怕，开玩笑啊，叶天南是谁啊，毫不夸张的说，叶天南那就是现在的太子爷一般的人物，身后有谢天鹰和熊大炮两人罩着，除非捅出天大的篓子，否则，还有谁敢对他怎么样？

    张峰更是激灵的站了出来，也不废话，伸出了手。

    “行，你们一个两个的，这是准备用这种方法向我们表达抗议么？呵呵，一群愚蠢的人。”为首的那人示意把他们都考起来。

    “熊书记，你可考虑清楚了，你如果也要一起走的话，对你以后的仕途影响可是很大的。”

    “带我走吧。”

    “行，这可是你自己说的，你们几个，只要屁股有一点不干净，都别想在从里面出来了，全部带走。”

    此时的，中纪委大院，叶天南他们几个自从进来以后，就被隔离开了，叶天南被关在一个伸手不见五指的小房间里。这种方法对于一些犯人，特别是贪污犯来说，最为有效。

    连续关押个五六天，在没有人说话的黑房间里，绝对能让人精神崩溃，这也是审讯最常用的手段之一。

    不过对于叶天南来说，却是一点作用也没有，从口袋里掏出一个小玩意，他们进来被搜过了身，铁器一类能自杀的东西，包括指甲刀都被搜走了。

    至于其他的东西到是没有动，甚至手机都没有搜走。

    他们就是等着你拿着手机求救，或者别人打手机进来，抓住后面的大鱼。

    想了想，叶天南还是决定先拿手机出来玩玩，把手机拿来出来，这么一照，靠墙角有一张单人小床，不远处则是门，旁边有一个小卫生间，旁边有卷经过特殊处理的纸张，防止犯人将纸卷吞进肚子里自杀。

    叶天南拿出手机没多久，电话就响了起来，拿起电话，见是红月打过来的，顿时接了起来。

    “大美女，这么快就想我了？”

    “天南，你在哪呢，怎么好几天都没见你了，是不是又下山去了，快点回来吧。”

    “呵呵，快了，就这几天就回来，我先办几件重要的事情。”

    在叶天南和红月聊天的时候，中纪委技术侦查办公厅里，厅长张仁义正一脸威严的看着眼前的大屏幕，今天带进来的几人，除了熊光耀有些棘手之外，其他的人都是一些小鱼小虾。

    张飞作为前组织部的副部长，进来的时候，自然也是受到了更多的“关照”。

    看了眼眼前的这些屏幕，张仁义脸上没有一丝变化。

    “厅长，有手机信号接入。”

    “快，看看是哪个地方传来的。”

    “是981号小黑屋传来的。”

    “放大那里的监控。”

    很快的，叶天南所处的那个小黑屋就被迅速放大到了整个屏幕，此时的叶天南正坐在那张木头床上，拿着手机和人聊得起劲。

    “这人谁？”张仁义看的一愣。在他眼中，盯的都是那些省部级高官，这个人根本没一点印象。

    “张厅长，这人名叫叶天南，男，身高185，汉族人。”

    “没了？”张仁义顿时一愣，转过头去。

    “没了，厅长，除了这些，下面的资料一片空白。”

    “连我这里都没权限看到的资料，不可能啊。”张仁义顿时有些奇怪，除了少数几个绝密单位的人物，以及正国级的几个领导，还没有他查阅不到的资料。

    “调取绝密资料库，我就不信了。”

    很快的资料就查出来了。

    “叶天南，男，身高185，汉族，目前隶属中央军事委员统战部，中尉军衔，半个月前晋升为中尉。出来这些，下面的资料还是空白。”

    “怎么可能。”张仁义明显有些不信，直接走了过去，果然，除了这些简单的资料，甚至连叶天南是哪里人，都查不出来。

    “把那个人带出来，我要亲自审讯他。对了，那个人是犯什么事被带进来的。”对于这个中尉，如果不是他是直接隶属最高层的话，张仁义根本没有兴趣去审讯他。

    他眼中盯的可是副国级，以及正部级高官。

    “和张飞是一伙的，因为妨碍拘捕，所以被带进来了。”

    “嗯，将他带到审讯办公室来。”

    张仁义顿时来了精神，除了部长级以上高官，他一般根本都不会出手。

    “叶天南，出来。”紧闭的铁门突然打了开来，从外面照进来的光线，有些刺眼，叶天南用手挡住了眼睛。

    “知道了。”有些懒洋洋的走了出去。

    “走吧，老实点。”身后跟着两名中纪委的工作人员。

    很快，就来到一个办公室样子的地方，叶天南被带了进去，在叶天南坐下之后，他的手腕和脚腕都被扣上了铁片，叶天南只是一愣，随即反应过来，一点惊慌也没有，只是笑了笑。

    前面的台灯被打了开来，对着叶天南直接照了过来，叶天南却是连眼睛都没咪，就这么对着对面的灯光。

    “你叫叶天南是吧，还是个中尉。”对面传来一个男声。

    见叶天南没说话，对面那个男的却似乎早就预料到一般，又接下去道。

    “叶天南，你知道你犯了什么罪吗。一个月前，我们查询到你携带3000万的支票与张飞接触了，并且把这张支票亲手交给张飞的对不对。”

    见叶天南依旧不说话，这个审问的人接着道。

    “不管你承认不承认，我们手中都有段你的录音，还有你与对方接触的视频资料。”随即这个中年男人打开了投影仪，画面中，出现了一个模糊不太清晰的身影，从背影看去，到是和叶天南极为相似，只是看一眼，叶天南就明白，这肯定是在栽赃陷害自己了。

    嘴角挂起一丝不屑的笑意，他到是看下这些家伙，究竟还有什么花招要对自己使出来。