
    原本心神有些慌乱的谢珊珊在见到叶天南之后，心里不知为何安定了下来。

    “怎么不说话了？吓到了？”叶天南从上面弄出的大洞伸出了手。

    “把手给我，我带你出去，上面的安全绳基本都断掉了，剩余的安全绳很难在支撑电梯的重量，不知道什么时候就会掉下去了。”

    “不用你，我自己来。”谢珊珊直接无视了叶天南伸下来的手，一脚踹中电梯壁，整个人就往上跃去。

    一声刺耳的摩擦声，整个电梯突然疯狂的往下坠去，措不及防的谢珊珊歪倒一旁，一头撞向了旁边的电梯壁。

    “你这个疯女人。”叶天南忍不住摇了摇头，刚才那一下差点把自己甩出去。

    从洞口钻了下去，把有些慌乱的谢珊珊从电梯里抱了出来，手上弹出一根如同蜘蛛丝一般的东西。牢固的粘连在头顶的一个墙壁上。

    两个人瞬间弹了上去，电梯刚好直接坠落到最底层，一声巨大的撞击声，爆炸的气浪夹杂着火焰从底下升了上来。

    幸好楼层较高，不然他们已然成了烤猪了，即使相隔这么高，依然能体会到那灼人的气浪。

    撞了一下有些晕乎乎的谢珊珊似乎此时才反应过来，甩了甩头发，看了眼身旁的叶天南，低头见他正搂着自己的腰，眼睛瞬间睁大。

    “流氓。”一巴掌直接甩在了叶天南脸上，整个人也拼命挣扎起来。

    “靠，大姐，你要闹也要挑个时候好不好，你自己看清楚我们现在在什么地方。”

    谢珊珊低头看去，见到幽深的一眼看不底的下方，瞬间抱紧了叶天南。

    “靠，松手，松手。”叶天南差点没被谢珊珊这一下给勒断脖子。

    反应过来的谢珊珊见叶天南脸色变得通红，顿时有些不好意思的松开了手。

    此时叶天南也没心思跟她计较这些了，看了眼头顶上方那个弹射出去的吸头。这个电梯井四周墙壁，常年没被i清理，上面有太多的脏东西了。加上谢珊珊刚才一阵挣扎，那个原本吸的就不太牢固的吸头已经开始有松动的迹象。

    还没等叶天南在弹射出第二个，那个吸头就发出一声轻响。

    “啊！”谢珊珊在也忍不住，两个人高速的坠下了电梯井。

    下坠了几百米之后，叶天南抱着谢珊珊止住了身形。

    “不要在吵了。”叶天南冲谢珊珊吼了一声，随即看了眼四周，在头顶上方大概两米左右的位置，有一个电梯门。只要找到工具撬开，就能安全的出去了。

    离自己右手边不远处，刚好有个电梯井里的维修铁梯，相差估计也就两米左右。

    “你抓牢这个。”叶天南将手上的蜘蛛绳递给了谢珊珊。“

    “握紧了！”叶天南喊了一声，不等谢珊珊反应过来，就向着维修梯跳了过去。

    感觉一个柔软的东西被捏在了手里，等谢珊珊本能的握紧以后，就发现叶天南已经跳了出去。

    此刻的谢珊珊从没感觉这么恐惧过，看着叶天南直接从500多米的高空越过，跳向了那个维修梯。她的心在一瞬间已经被完全提了起来。

    “叶天南，你个无耻的混蛋。竟然抛下我，一个人跑。”谢珊珊这句话让叶天南差点就没抓住那个维修梯。

    头也没回，叶天南直接从维修梯爬了上去，刚刚好险，差一点就从上面掉下去了。这么近的距离有时候比远的距离还要危险。毕竟不是跳到上面去，而是要抓住上面的扶手，一不小心就有可能超过，或者直接撞到护栏上去。

    钢制的扶手撞上去，可以想想后果会是怎样。

    “叶天南，你给我回来，你个混蛋。”

    看着叶天南直接爬到了一旁的电梯门旁边，谢珊珊在也忍不住了，冲着上面的叶天南就大声怒骂了起来。

    叶天南如同没有听到一般，维修梯距离电梯门还有大概一米的距离，叶天南半个身子悬空抓着电梯门那狭窄的边缘，整个人慢慢挪了过去。

    站在下面原本破口大骂的谢珊珊看到这惊险的一幕，整个人似乎都被吓到了。电梯门那么窄的边框，几乎都可以忽略不计了。一般人能牢牢抓住都不错了，叶天南竟然还想靠这个支撑整个身体重量，这家伙难道是疯了不成。

    在谢珊珊的注视下，叶天南整个人几乎是一点一点的挪动到了电梯门上，随即整个人如同壁虎一般吸在了上面。做完这整个动作，叶天南竟然还有心思冲着下面的谢珊珊笑了下。

    “这个混球。”谢珊珊一颗心都快提到嗓子眼了。这家伙竟然还有心思在那笑。

    “怎么回事。”原本已经睡下的谢天鹰被一阵紧急的警报声吵醒。从床上坐了起来，下了床，打开了所有监视窗口。

    “奇怪了，没有着火，也没有人抢劫，所有的地方都秩序井然，从厨房到餐厅，包括酒店的走廊。都没有一点事情发生，怎么会响警报呢。

    谢天鹰抓起一旁的电话，直接拨通了酒店的监控大厅。哪里除了少数几个地方没办法监控之外，其他地方全部都在他们监控范围内。

    “监控室，监控室，我是谢天鹰，赶紧给我查明警报响起的原因。”挂完电话，谢天鹰还是感觉有些不妙，总感觉眼皮跳得厉害。难道真有什么大灾难不成。

    谢天鹰来回走动着，却是想到了自己的宝贝孙女，平时这个时候她应该是第一个冲进来给自己报告的人啊。

    拨打了谢珊珊的电话，一直显示无法接通，哪怕是无线电信号都无法连接到。谢天鹰立马感觉不妙。自己的宝贝孙女难道被人劫持不了不成。

    一想到这个可能，谢天鹰就感觉一阵眼皮乱跳。赶紧拿起了桌上那部红色的报警电话。

    “我是谢天鹰，请帮我接反恐部熊中华中・将。”

    此时的电梯井里，叶天南从衣服中掏出了一个小巧的撬杠，插进电梯门那几乎可以忽略不计的缝隙里。

    “脑子有病。”见到叶天南插进去以后并没有往两边拉，而是一直往里插。摇了摇头，谢珊珊还是决定靠自己想办法自救，等这个家伙真的打开门，估计自己已经窒息而死了。

    整个电梯井平时都是密封的，本来空气就少，加上刚才电梯掉下去爆炸燃烧的大火更是将电梯井里唯一不多的氧气给燃烧的差不多了。在过几分钟，等氧气全部耗尽的时候，那真的就是他们的末日了。

    看了眼四周，谢珊珊在望了眼自己头顶上的那根绳子。这里距离头顶的那个电梯门大概四五米的距离，低头看了眼脚下，脚下的那个电梯门倒是很近。只是附近却是没有能站立的地方，而且紧闭的电梯门靠蛮力是弄不开的。

    考虑了下，谢珊珊还是决定从维修梯爬上去。那个门谢珊珊清楚记得，是一扇木门，外面只是弄了个简单的锁，如果弄的好，应该是能打开那扇木门，而且相对要比电梯门要好开的多。

    看了眼维修梯旁的刻度，现在他们处在120层，大概距离地面360米的高度，上面更远，有179层，谢珊珊一时间有些犹豫了，不知道是该继续往上爬，还是从电梯门出去。

    电梯门就在眼前。如果能弄开肯定是比爬上要容易出去的多。

    抬头看了眼，见到叶天南竟然还有心思的拿出一本杂志，一手抓着那个狭窄的边缘，一手看起了杂志。

    “这个疯子。”谢珊珊转过头去，决定还是靠自己。心里也很快拿定了主意，虽然爬上去可能会累，但是总比徒手拆除电梯门要靠谱的多。估计自己爬上去，叶天南还在那弄开电梯门，下定了主意，谢珊珊不在犹豫，看了眼自己距离那边的维修梯大概有三米左右的距离。

    拉了拉手上的绳子，谢珊珊深呼吸了一口气，拽紧绳子，整个人空中蹦了一下，身体立刻晃动起来。谢珊珊脸上一喜。证明自己方法有效，谢珊珊自然不再犹豫。

    “不要。”叶天南见到谢珊珊在下面竟然晃动起来，看来是想学自己一样，爬到维修梯上面去。

    “这个女人，自己又不是不救她。”

    “喂，你等下在维修梯上，我都不好拉你上来啊。”叶天南说着抬头看了眼头顶上，那个弹射出去的吸头，虽然那是特制过的，有脏东西也能强力粘上去，但是吸力肯定是大打折扣的。

    经过谢珊珊这么用力的晃动，那个吸头发出一声极为细微的轻响，一头已经被晃了下来，只剩另一边还与墙壁粘连着。

    “喂，不要在晃动了！危险。”叶天南在上面喊着，谢珊珊虽然听到了，但是并没有理会叶天南，此时她的晃动幅度已经越来越大，好几次已经借助自己的脚蹬到了对面，不过每次都差一点，就能抓住哪个维修梯扶手了。

    “该死！就差一点。”谢珊珊不由暗恨自己为什么手不长长一点。

    叶天南抬头看了眼上面的吸头，只剩一点皮毛还黏在上面了，叶天南立马暗叫一声不妙，一手抓住那个已经掉落的绳子。整个人也因为重心不稳向着维修梯撞了过去。

    原本差一点就能抓住维修梯的谢珊珊，还没等做最后一次努力，就感觉手上的绳子一松，整个人迅速的往下落去。

    还没等尖叫出来，就感觉自己下坠的速度一缓，整个人又停在了那里。抬起头，见到叶天南一手抓着绳子，一手抓着维修梯的扶栏。

    “你应该要减肥了。”

    “混蛋。”谢珊珊大吼了一声，整个身体顿时往下一落，吓得谢珊珊在也不敢喊了。

    一点点的靠单手将谢珊珊拉到能够够到维修梯的位置。谢珊珊却是紧紧抓住绳子，有些赌气的看着叶天南。

    “你不是很厉害吗，就这么把我带到上面去吧。”

    “我靠，你这个女人。”叶天南想说什么，随即却是笑了起来：“好啊。”叶天南手一松，谢珊珊顿时尖叫一声，不过并没有感觉身体下坠，发现叶天南只不过由左手换到右手而已。

    “混蛋，你吓我。”

    “呵呵，我可没吓你，只是你自己吓唬自己而已。手拉着你，有点酸，换个手，歇歇手啊，谁叫你那么重呢。”

    “叶天南。”谢珊珊牙齿咬得“咯咯”响。如果不是现在够不到叶天南，谢珊珊真有种想要立刻抱着这个家伙，大咬一口的冲动。

    “行了，别崇拜哥了，真要崇拜哥，感谢哥的话，到时候出去随便给我个几十亿意思意思就好了。”