
    这些野狗如同疯了一般，一个个都不要命的向他们发起攻击。

    叶天南已经打空了两个弹匣，至少去了一百发子弹。

    皱了下眉头，叶天南扔出一个催泪弹。

    “我们走。”叶天南心里已经隐隐有些不妙的感觉，野狗是一种群居动物，而且是一种非常聪明的动物，他们能明显感知危险，叶天南连续击杀了一百多条，正常来说，一群正常的野狗根本不可能有这么多数量，即使有，也早就被自己杀完了，看这些野狗的数量，竟然还有渐渐增多的迹象。

    更何况，野狗在感觉到危险以后，也绝对不可能发起必死的攻击。

    这里肯定有古怪，看来这次任务并不是龙飞舞所说的那么简单啊，抽出工兵铲，直接拍飞了一条攻击的野狗。

    近距离的观看，能清晰的看到这条野狗的外貌，明显与普通的野狗外貌不同，这里的野狗耳朵很尖，獠牙外露，头上的毛发很少，身体就像是得了皮肤病一般。四肢强壮有力，被叶天南这一铲竟然只是将他击飞了出去。

    并没有将他当场格杀。

    叶天南的眉头顿时皱了下，又一条飞扑了过来。

    “我来。”龙心抽出手枪，瞄准都没有，就是一枪，近距离能观察到这条野狗被击飞了出去，但是让他们惊讶的是，这条野狗被打到地上以后，竟然一点事都没有，反而再次扑了上来。

    难怪自己之前打了那么多次，还以为这些野狗数量多，难道这里的野狗头骨竟然能坚硬到这种地步，连子弹都打不穿，这里的野狗究竟是什么怪物。

    拿出背上的12式突击步枪，还没等叶天南抽出枪，一声枪响，飞扑到半空，都能看到野狗嘴巴里流出的口水了。

    几乎半个脑袋被打飞了出去，随即枪声就像是放鞭炮一般，很快就安静了下来，一个全服武装，穿着深色野战装的军人走了过来。

    看了眼他们两个。

    “士兵，你们是那个部分的？赶紧离开这里。”

    "报告首长，我们是特别作战部的，我是龙心，这个是叶天南中尉，奉命执行这次协助任务。”

    “好了，士兵，你们的协助任务已经完成了，现在可以回去了。”为首的这人点了点头。

    “首长？我们都还没。”

    “这是命令，明白么？士兵，你们的协助任务已经完成，我会和你们上级说的，就这样。”说着，这名军人转身就走，毫不拖泥带水。

    “这个人是那个部分的，说话，这名吊?”

    “飞龙特种大队的，天朝三大顶尖特种部队，隶属军委管辖，是一支独立的特种大队，专门执行各种高难度的尖刀任务，里面的士兵最低的军衔都和我平级，分队长就已经是少将军衔了。”

    “难怪你不管对方是谁，就敬礼，喊首长，行了，竟然任务完成了，那就回去吧。”叶天南一脸开心，没想到任务这么轻松就完成了。

    “不行。”龙心一脸坚定的摇了摇头。

    “什么不行，别人都明确告sù我们，是命令了，难道你还想抗命不成？”叶天南却是忍不住有些惊讶的看了她一眼。

    “叶中尉，我这也是命令，必须顺lì完成协助任务。”

    “靠，你继续完成任务吧，我可没兴趣。”叶天南说完抬脚就走。

    “叶中尉，根据你签署的秘密协议规定，在没完成任务中途撤离，将按照叛国罪处理，战时条例规定，可执行枪决。”龙心拔出枪对准了叶天南。

    “你玩真的？”

    “你试试。”龙心的枪对准了叶天南的眉心。

    “呵呵，妹子，你要和我比枪法？我敢保证，你没打中我，我就已经一枪让你眉心开花了。”叶天南此时已经把龙飞舞的祖宗给问候了个遍，明显他早已经知道这次任务的凶险，还派自己来，下次无论如何，自己也绝对不接受这个老王八的任务了。

    幸好自己成立了一个保镖公司，现在手上的资金暂时还算充裕，叶天南也不打算和龙飞舞合作了，这家伙是个无利不起早的主。

    这么危险的地方，而且都根本不通知自己，看龙心的样子明显都比自己清楚，还一口一个兄弟。

    想到这里，叶天南的眼睛微微咪起，看着站在自己对面的龙心。

    此时的叶天南眼神如同有了实质性的杀气一般，看的龙心浑身都有些不自在。

    “啪！”一声，龙心听到枪响，心里一惊，同时一个侧翻，手上的枪也在同一时间响起。

    一声重物落地的声音，对面的叶天南依旧站在哪里，一脸的神情冷峻。

    见叶天南似乎一点事情也没有，想到刚才那声重物落地的声音，龙心忍不住转头看去，一头野猪的尸体出现在自己眼前。

    这头野猪足有一头牛那么大，而且嘴巴里的獠牙并不是往上翻的，而是尖锐直直的向外的，就如同一把尖锐的匕首一般。此时这头野猪的半边嘴巴都被打飞了，趴在地上一动不动。

    最让龙心感到奇怪的是，这头野猪浑身没有一点毛发，光溜溜的，就如同被开水烫过一般，而且四肢粗短。

    看了眼叶天南，龙心从地上站了起来，谢谢两个字怎么也说不出口。

    “行了，这是最后一次任务。”叶天南阻止了龙心的话语，说完这句，就向前面走去。

    回去哪怕保镖公司不开了，叶天南也绝对不接龙飞舞的任务了，他的任务除了保护凌薇以外，那次不是玩命的，就像这次，连变异的怪物都出来了，往里面走，还不知道碰到什么变态的动物。

    刚才那一枪，是叶天南话弄成了动能子弹，直接炸飞了野猪半个脑袋，才将它击毙的。实际上叶天南刚才开了两枪，一枪是普通的手枪子弹，在击中野猪身体一瞬间，竟然向一旁滑开。

    叶天南随后换成了突击步枪，并且用上了动能子弹，这种子弹，比普通子弹打出去的初速度要快，距离越短威力越大，并且因为速度过快，在击中目标以后，子弹会发生爆裂，将目标的伤口完全炸开。

    这种子弹正常来说，是用来击穿一些障碍物，在必要的时候逃生或者执行特种任务的。

    防弹衣在它面前，就如同纸糊的一般。

    “这些动物都有古怪啊，看里是被人为改造成变异的了。这皮肤都能防御子弹了。”叶天南走到野猪尸体前，用脚踢了踢野猪的尸体，随即蹲下身，拿出工兵铲用力插了下去，工兵铲虽然插进去了，但是却是感觉到很大的阻碍力，明显比一般的皮要坚韧的多。

    龙心也走了过来，拿出三菱匕首，用力插了下去。匕首根本刺不进去，向一旁滑了开来。

    龙心根本不信邪，连续试了三次，都没办法刺进野猪尸体里面，顿时眼中全是惊讶的神色。

    “看来这山里有古怪啊。”叶天南抬头看了眼头顶上方的黑色乌云。

    两个人往前走去的时候，手上的枪已经换成了突击步枪，叶天南依旧是在后面。

    “不对啊，叶天南，我们走了多久了？”走在前面的龙心突然停下了脚步，转过身来。

    跟在后面的叶天南如果不是反应够快，这一下就已经撞到她身上了。

    叶天南低头看了眼自己的手表。

    “两个小时10分1秒，不对，现在已经是3秒了。”

    “走了两个小时，那里的山顶明显距离这边不远，最多两个小时的距离，为什么我们现在还在这里走。”

    “我刚才就在思考这个问题了。”叶天南说着走到一旁的大树前，拿出工兵铲，用力击打在树身上，这棵树竟然发出一声类似人的痛叫声，一丝如同红色鲜血一般的液体从树身上流了出来。

    叶天南用手沾了一点，放在手上闻了闻。

    “这树应该是变异以后的特殊品种，树身上会散发出一种特殊的气味，让我们被它们身上所散发出的气息迷惑，最终精疲力竭而死。”

    “那你知道，怎么不早点说？”龙心眼中闪过一丝恐惧，这种未知的恐怖，比直接面对敌人还要让她觉得害怕，她宁愿面对敌人，也不想要碰到这种古里古怪的东西。

    “现在怎么办？”见叶天南并不说话，龙心感觉自己身上毫毛都快树了起来，这里处处透露着古怪，难怪过来之前，要签订保密协议了。

    “还能怎么办，只能将这些树给弄死了。”

    “啊？”龙心顿时惊讶的叫了一句。

    “你还当真了？”叶天南忍不住摇了摇头，从口袋里逃出一个打火机，不管是什么变异生物，怕火永远都是第一位。

    点着火，不知道从哪就吹来一股怪风，火苗顿时熄灭了。随即四处的那些树就像是被激怒了一般，活了过来，全部围了上来。

    一阵阵如同鬼风一般的声音在四处响起，一棵怪树从身后勒住了龙心的脖子，在她拼命挣扎的时候，树枝直接往她耳朵里伸了进去，一股仿佛要把身体都撕裂开的疼痛，瞬间传遍了整个身体。

    “啊！”龙心一下从床上坐了起来，睁开眼，发现自己竟然在一间病房里，顿时有些疑惑的四处看了一眼，自己不是在执行任务么，怎么跑到这里来了。

    “天南，你来的正好，帮龙心看看。”外面传来龙飞舞的声音，紧跟着两个人走了进来。

    一进屋，见龙心醒了过来，龙飞舞明显松了一口气。

    “嗯。”叶天南到不客气，走到龙心身前。

    “你身上的伤口在哪里？”

    龙心看了眼叶天南，却是不说话。

    “伤口不告sù我，如果不及时治疗，很快就化脓，到时候整个肌肉结构坏死，只能切除。”

    “你吓唬我？你以为我不懂医啊，消炎以后，怎么可能会化脓，不懂不要乱吹好不好。”龙心有些不屑的看了叶天南一眼，同时心里也有些疑惑，自己怎么做梦会梦见和这个家伙一起去执行任务呢。