
    “你做梦。”严大山却是毫不犹豫的否决了。

    “哈哈，好，那我们先不说那个，我们一起合作，先把叶天南搞死，这个怎么样，严书记，你也知道你现在这样，几乎和过街老鼠没任何区别了，都快到了人人喊打的地步了，您说您现在都这样了，还有什么不能豁出去的呢。”

    “行，只要能把叶天南整死，我答应和你们合作，但是要分裂我们天朝，这个我就是死也绝对不会答应。”

    “哈哈，不会，不会，正式认识一下，我叫中山一郎，这个是我妹妹中山樱子，她在你们天朝的中文名叫欧阳美丽。

    和谢天鹰告别，已经快到早上了，这老货那可是相当的能吃，叶天南都有种快被他吃垮的错觉。

    一吃起来几乎都不要命一般，到最后如果不是叶天南以以后的美食威胁，只怕他还要不停的吃下去。

    回到龙城小区的时候，已经是早上七点了，叶天南干脆在门口买了份早点，这里清净，也适合跑步。

    “叶天南？”不远处传来一个不确定的声音，叶天南转头看去，见是罗丽，顿时神情一愣。

    “你住这里？”

    “是啊，我一直住这里啊，我就在2号楼，你呢，你家也住这么？”罗丽顿时有些好奇。

    “嗯，是啊，我刚刚搬过来，住在1号楼。”

    “哇！你原来这么有钱啊。”罗丽顿时一愣，随即一脸吃惊的看着叶天南。

    “呵呵，我是租在那住的。”叶天南笑了笑。

    还没等罗丽答话。

    “先生，您点的三份豆浆，五根油条，三个肉包子，两个麻花卷，五个菜包。”

    看着放满了一桌子的早饭，罗丽顿时惊讶了。

    “哇，叶天南，你竟然这么能吃？能吃这么多早饭。”

    “呵呵，早上胃口好，所以多吃点。”

    “不介意我也一起吃吧。”

    “当然不介意。”

    罗丽到是不客气，她昨天还一直记恨叶天南吃了她的午饭呢。

    两个人很快的消灭完了桌子上的这些丰盛的早点。

    “看不出来，你也是个大胃王啊。”叶天南有些惊奇的看了眼罗丽。

    “呵呵，那可不，我可是天生的吃不胖。”罗丽到没有一点不好意思，反而很是骄傲。

    “呵呵，行，你身材好，确实是吃不胖。”叶天南上下打量了一眼罗丽，罗丽确实对得起她起的这个名字，外表长的非常萌萌哒，很是可爱，特别是穿着一身学生裙，给男人一种强烈的保护欲望。

    特别是那露出学生裙的雪白大腿，让叶天南都忍不住想上前去摸几把了。

    而且那硕大的胸部，一点都不像是高中生，将校服撑的鼓鼓的。

    见叶天南盯着自己胸部看，罗丽忍不住脸色一红。

    “喂，叶天南，你看哪里呢，小心长针眼。”

    “呵呵，看那玩意也会长针眼么，如果你愿意让我看个够，我到是愿意满头长针眼。”

    “不和你说了。”罗丽自然是抵挡不住像叶天南这么不要脸的人，背起书包转身就走。

    没走几步，见叶天南往学校里走，罗丽顿时有些惊奇。

    “喂，叶天南，今天要上课，你不去吗。”

    “我不去了，你去帮我请假吧。”叶天南摆了摆手。

    回到自己的房间，叶天南关好门，倒头就睡，直到一阵敲门声在外面响起，叶天南睁开眼，发现天色都已经黑了，随即从床上坐了起来。

    “叶天南，叶天南快开门。”门外传来罗丽的声音。

    叶天南走过去打开房门，见是罗丽，顿时有些有气无力道。

    “有什么事吗，大小姐。”

    “哇，你这里装修可真是豪华，好舒服的大床。”罗丽走了过去，一下扑在了叶天南的床上。

    她似乎并没有发现，自己这么趴在床上，对于一个男人来说，是多么具有诱惑力，特别是里面穿的一跳粉红色的小内裤都露了出来的时候。

    叶天南瞬间就有了反应。

    “喂，你这样脏兮兮趴在我床上，是一个很不道德的事情啊。”

    “哦？小气，不就是躺一下么，真是小气。”罗丽有些不情愿的从叶天南床上坐了起来，随即看了眼四周的装修。

    “哇，你这里装修果然好好，比我想象的高档的多啊。”

    罗丽四处看了一眼，随即好奇的四处摸了起来。

    “哇，这么大的鱼缸，好漂亮。”罗丽撅着屁股看着眼前的鱼缸，那条粉红色的小内裤随着裙子往上掀，顿时又露了出来，让坐在后面床上的叶天南有种想要流鼻血的冲动。

    你大爷的，这妞难道不知道她这样对男人的诱惑有多大吗，而且叶天南可是憋了好久没有去碰女人了。

    罗丽撅着屁股，随着自己的手指指着鱼缸里的鱼不停的左右晃动着。

    叶天南自然不敢在看下去了，他怕在看下去，自己真的忍不住要流鼻血了，脑中一连念了几百遍清心咒才消停了下来。

    “对了，叶天南，老师今天问了你为什么没去。”

    “哦，你跟老师请假了没。”

    “没有啊，我只是跟老师说，你今天吃了好多早饭，不想去上学，所以，老师决定明天到你家来家访。”

    “什么？”叶天南一下从床上站了起来。

    “有什么好大惊小怪的，我想老师来我们家家访，老师还不愿意呢。”罗丽撅着小嘴。

    “你大爷啊。”叶天南忍不住有些无语了。

    “哦，对了，叶天南，老师说，你如果明天还不去上学，她明天早上就来你家哦，我已经把地址都告sù她了，对了，你家这里是10万块一平米么，真的好高档啊，我家才5万一平米啊，相差一倍多呢，难怪你上不上学都无所谓了，原来是有钱人啊，叶天南。”

    “我去。”叶天南正在考虑明天该怎么办，罗丽却是突然转过头来。

    “叶天南，今天我爸妈都不在家，我可以在你家睡觉吗？我一个人在家害怕。”

    “我去。”看着一脸无害，天真无邪的罗丽，叶天南忍不住有种想要流鼻血的冲动，想想自己和小罗丽那样那样的感觉，叶天南就感觉有种要喷鼻血的冲动。

    “那个不行，男女有别。”叶天南还是坚决拒绝了。

    “叶天南，好不好吗，好不好吗，人家一个人在家里，真的不敢睡觉的啦，好不好吗。”罗丽用力晃动着叶天南的胳膊，胸前那两团巨大的柔软还有意无意的摩擦着叶天南的手臂。

    “我去。”叶天南感觉自己鼻子有些东西要流出来一般。如果眼前的不是一个学生妹，换成是任何一个熟女，叶天南都绝对不会客气，直接扑倒他在说。不过如果换成是一个学生妹，叶天南感觉这样多少都会有些罪恶感。

    看着眼前罗丽摇晃着自己胳膊，而左右摆动摩擦的胸部，几乎都压扁了前面。

    算了，不管了，先上了再说，叶天南刚准备去抱住罗丽。

    “好吗，不住就不住吗，真是小气，我到阿花家里去好了。”罗丽松开了叶天南，一脸不高兴的走了出去。

    看着走出自己家的罗丽，在看了眼已经整装待发，昂首挺胸的二哥，叶天南有些欲哭无泪。

    你大爷啊，这是玩死老子的节奏啊。

    到了晚上，叶天南坐在床上，看着依旧昂首挺胸的二哥。

    唉，今天晚上看来，只能先练练五指神功了。

    拿出珍藏版的AV，叶天南看着里面的女主角，那激情澎湃动作剧烈的样子，忍不住也开始练起了好久都没练习的五指神功。

    练到高潮激情的时候，却是传来了敲门声。

    “我去，你大爷，这么晚谁过来啊。”叶天南走了过去，打开房门，见是穿着一身睡衣的罗丽，而且还抱着一个娃娃熊。

    “你这是？”叶天南顿时有些惊讶的看了他一眼。

    “叶天南，开心吧，一个大美女过来陪你睡哦，你可不许想歪了哦，今天阿花没在家里，我只好到你家里将就一晚上了。”

    “喂，喂，罗丽。”叶天南走过来，顿时愣住了，此时的罗丽穿着一身宽松但是却是透明的睡衣，里面粉红色的内衣都可以清清楚的看的见。

    “喂，叶天南，你眼睛往哪看呢？喂，不许看，不许看，听到了没。”罗丽的脸色顿时腾的一下红了起来，赶紧拿起一旁的娃娃熊挡在了身前。

    “好吧，我承认我是个色狼，所以，你还是不要在这里，让我有机会可乘了。”叶天南耸了耸肩膀在一旁坐了下来。

    “切，我在不怕你，我可是跆拳道黑带哦。”罗丽边说着边比划了下小拳头。

    “我只听过海带，可没听过什么黑带。”

    “好了，叶天南我要睡觉了，”

    “嗯，我知道，我也正准备睡呢。”叶天南点了点头。

    “喂，我真的要睡觉了。”罗丽的声音忍不住大了一点。

    “我知道啊，你要睡觉就睡觉啊，我又没阻止你，不让你睡觉。”叶天南忍不住有些奇怪了。

    “叶天南，我要睡床上，明白了么，你这个笨蛋。”

    “我靠。”叶天南忍不住看了罗丽一眼。

    “你这是什么逻辑，这可是我家。”

    “是你家，是你家又怎么样。你难道没看到电视剧上都那么演的，男生一般都睡地板，让女孩子睡床的吗，难道你还想让我睡地板啊，你忍心让一个这么娇滴滴的青春无敌的美少女睡地板吗。”

    “你这点到是够无耻的，清纯美少女我是没看到，一个想和我抢床睡的大妈，我是看到了。好了，大妈，我睡觉了，晚安。”叶天南说着倒头就睡。

    “喂，你难道没有一点绅士精神吗，我可是女孩子啊，喂，喂。”罗丽忍不住拿着手上的娃娃熊用力敲打着床上的叶天南。

    “我说，够了没，罗丽大姐，大妈，我要睡觉了，明天你也要上学，好不？拜托你，竟然到我家来，那就一起睡床上，如果不愿意，你就回去，好不好？你说的那个什么电视，那只是电视，现实中，哪有那么好的男生，即使有，我可不是那样的傻叉，有床不睡睡地板，好了，睡觉吧。”