
    哪怕是天朝最顶层的那些大员们，也没有一个姓叶的。

    “斌哥，你看来酒真是喝多了，我不是一直靠着你的照顾吗？”

    “啊？对，对，对，叶先生，一直是和我合作的。”张斌看了眼叶天南连连点头，打死他也不敢说自己照顾叶先生。

    “呵呵，竟然张总今天也在这里，那我就直接说了，张总。”

    “别，木总，今天叶先生在这里，咱们只喝酒吃饭，不谈公事，叶先生，不，是我不喜欢在饭桌上谈公事。”

    “张总，您这话就见外了，我只是想跟您谈一笔生意，10亿的大KIISS哦。”

    “今天就是1000亿都不谈了，让我们一起为叶先生干一杯。”张斌从位置上站了起来。

    木小可还想说什么，一旁的木妍妍却是使了个眼色，木小可，只好一起站了起来。

    从饭桌出来，木小可，有些生气的将脚上的鞋子都给扔了。

    “张斌，你个混蛋，不仅戏耍老娘，平时老娘也是白白让你占了那么多便宜。”

    “什么？”一旁的木妍妍顿时惊讶的转过头来，转身就准备进酒店里。

    “姐，你干什么？”木小可一把拉住了木妍妍。

    “刚才那个猥琐的家伙竟然敢占你便宜？我进去刮了他的皮。”

    “哎呀，姐，你这个性格就是太容易冲动了，不是你想的那样，我说的占便宜，是指生意上的占便宜，你想哪去了？以你妹妹我的智慧，那家伙能占我的便宜么。”

    “那到是，你的智慧跟你姐我的差不多，那家伙要想占便宜，还是差的远的。”木妍妍点了点头，随即道。

    “刚才在饭桌上都没吃饱，走，我们在去吃顿好的去。”

    “呵呵，好，我就知道姐没吃饱，最近有家新开的馆子不错。”

    “冰冰，你喝醉了。”此时林可可的家里，冷冰冰拿着自己的包在原地打着转，林可可有些无奈的摇了摇头。

    “可可，你说谁醉了？谁醉了？我可没醉，我可清醒着呢。”冷冰冰停了下来，看了眼林可可，随即又开始转了起来。

    “好吧，你没醉，你没醉，赶紧去吃点东西吧。”

    “不要，我不要，我不吃东西。哇。”冷冰冰张嘴就吐了一地都是。

    “你看看你，都醉成这样了，还说没喝醉。”林可可忍不住摇了摇头。

    把冷冰冰弄在床上，林可可自己都弄出了一身汗，转身刚准备去洗澡，却是被冷冰冰一把抓住。

    “冰冰，你干什么呢。”

    “叶天南，你不准走，你个混蛋，占了我便宜就想走，混蛋，你个无耻的混蛋。”

    原本一脸微笑的林可可顿时脸色一僵。

    在燕京酒店睡了一晚上的叶天南别提多爽了，谢天鹰没在酒店里，也没人来烦他，一大早叶天南就回到了自己住的地方，今天范水水要开车过来接他。

    从今天开始一直到第八天早上，这七天都将由叶天南负责范水水的安全。

    刚到门口，一辆粉红色的法拉利就停在了叶天南眼前。

    “车不错啊。”叶天南看了眼眼前的跑车，这种双门的跑车，确实给人很大的视觉冲击。戴着墨镜的范水水却是冰冷的没有开口说话，而是示意叶天南上车。

    叶天南拉开车门上了车，范水水没有说话，叶天南也乐的自在。

    车子开到一栋大厦前停了下来。

    “叶天南，你今天开始是我的保镖对吧。”

    “没错。”叶天南点了点头。

    “那好，那你把那个疯女人从我的公司弄走，一大早就带人到我的公司又吵又闹。”

    “这么小的问题，你直接打电话报警，或者让大厦的保安将她赶出去不就行了。”

    “有那么简单就好了，这公司是他老公的，他老公的子公司之一，然后这个公司，他老婆是股东，但是经常不管事，基本属于那种每天拿闲钱的人。但是后来也不知道是谁说的，她老婆前天就找到我，和我打了一架，并且扬言要让人弄死我。”

    “你就信了？还花高价钱请我来？”

    “呵呵，前天晚上我不上班，正常的是在家里休息，不过我幸好下超市买了点东西，回去的时候，家里就着火了，整栋楼都给烧没了，如果我在里面的话，今天就在不了这里了。”

    “昨天我从你那里出来，回去的时候，幸好我平时都习惯性的会检查下车子的问题，我车子的刹车线让人做了手脚，如果不是我仔细看，还有我车的报警性能好，只怕还根本检查不出来。而且不仅是刹车线有问题，我的车轮胎也被人扎了个洞，里面放了一个钉子，假如我开车到外地去的话，这车子就会像是一个定时炸弹，将我连车带人一起毁掉。”

    “嗯，其实我觉得你这样，完全可以请个私人侦探，调查清楚一qiē，拿出证据将那个女人告上去不就行了。”

    “呵呵，年轻人，你想太多了，现在的人如果想弄死别人有千万种方法，只要有钱，就可以搞定一qiē，她何必要自己亲自动手呢？更何况我找到的证据，最多就是他请的人而已，她肯定会撇得一干二净。”

    “嗯，我明白了，你的意思是让我把到你公司闹的人给请下来是吧。”

    “没错，如果有可能的话，你还要帮我羞辱他们一顿，当然了，这个是加钱的，只要你能羞辱他们，把他们羞辱的越惨越好，我先给你额外的一百万。”范水水递过来一张支票。

    叶天南看了一眼，不客气的放进了自己的口袋里。

    “正常来说，这是一个不道德的行为，不过呢，竟然你有需求，而且又是这么无害的需求，那我就帮你这次忙好了，不过有一点我要告sù你的是，杀人放火的事情，我不会做。”

    “我知道，如果我需要那样的人，就不会请你来了，我要的只是钱而已，犯不着把自己搭进去。”

    叶天南看了眼范水水，随即从她的车上走了下来。

    看了眼眼前的大厦，起码30层，在燕京算不上大公司，但是绝对算得上是中上的公司了。按照范水水的意思，她傍上的人的原配名叫田英，带了十几个人正在她之前的办公室闹得不可开交。

    坐电梯到了28层，这里属于范水水的办公室，打开电梯，就能见到10几人或站或坐的在走廊里，旁边地上全是烟头。一个中年胖乎乎的妇女，正在里面大声吼着，不时用力打着一个身材娇小的姑娘。

    那个胖女人相必就是田英了，不时叶天南歧视胖子，眼前这个女人估计是养尊处优久了，就胖了，想必年轻的时候也是个美女，不然这里的老板也不会看上她。

    见到叶天南走了过来，那些原本懒洋洋的黑衣人立刻站了起来，拿起手上的钢管，看着叶天南。

    见叶天南还往前面走，为首的一人立刻用钢管指着叶天南道。

    “小子，这里办事情，赶紧滚蛋。”

    不过黑衣人指出钢管，却是瞬间被叶天南夺去，叶天南当着他们的面，将手上的实心钢管给捏成了麻花，扔到一旁的地上。

    直到发出当的一声掉落地面的声音，这些黑衣人才回过神来。

    “几位兄弟，我也只是受人之托上来看看，不想和各位发生冲突。”

    “小子，你找打。”那些黑衣人怒吼了一声，冲了上来。

    叶天南原本不想和这些人发生冲突，毕竟范水水多少都是个小三，帮助小三去殴打原配的人，多少都有些不道德。

    不过他们有本事闹，也要冲着范水水本人去，在他办公室闹，还殴打这里的员工，这点却是叶天南看不惯的。

    一脚将冲在最前面的一个黑衣人给踹飞了出去，叶天南抓住挥舞过来的实心钢管，抓住这个家伙就是一个用力的猛甩，将他整个人都给甩了出去。

    直接挥舞一拳，实心钢管当即被打弯，如果不是叶天南后面留下力道，只怕这个黑衣人的头也会和这个实心钢管一般，往里凹进去了。

    叶天南几下就撂倒了这一帮人，随即走了进去。

    “给老娘跪下，臭婊子，你们这些小婊子，没有一个是好东西，仗着年轻就和别人抢老公，你说你们这些臭婊子的这些骚德行，怎么还有脸出来？”胖胖的田英，一手抓住跪在地上一个姑娘的头发，一边用力拽着，一边还用腿揣着那个女孩。

    那个女孩被踹的连连惨叫，却是根本不敢还手。

    叶天南走过去，还没出声，见到那个女孩的脸时，顿时脸色一变，一个箭步冲上去，抓住田英，就猛的甩了出去。

    田英发出一声惨叫，整个人被甩的重重撞在了一旁墙壁上。

    叶天南还不解恨，走过去，直接抓起田英，一百多斤的田英在叶天南手上，就如同一根稻草一般。

    “打人打的很过瘾啊？老婊子？老子让你尝尝滋味。”叶天南抓住田英的头发在她惨叫声中，往墙壁上用力撞去。

    只是几下，田英就被打的满头是血，松开了手，田英肥胖的身躯顿时软到在地上。

    叶天南冷哼一声，来到刚才被打的女孩身边。

    此时的女孩满头满脸都是血，身上的衣服也是被撕成一块一块的，里面你的内衣都已经露了出来，肩上的肩带也斜拉着洛在一旁。

    “娟子，你怎么跑到这里来了。”叶天南脱下自己的衣服，披在了方娟身上。

    被打的似乎已经麻木的方娟听到熟悉的声音，转过头来，见到叶天南，顿时神色一变，一下站了起来，扑到叶天南怀里，哭了起来。

    “好，不哭，不哭，娟子乖，不哭哈。”

    “南哥哥，你跑哪去了，我到处找你，都没找到你。”方娟哭的异常伤心。

    叶天南有些疼惜的擦拭掉方娟头上的血水，同时心里也是异常的难过，这么长时间以来，自己几乎要把这个邻家妹妹给忘jì了。

    此时看到方娟这幅模样，叶天南心中的愧疚更甚。