
    “妈？妈？”叶天南口里喊着，一下从床上坐了起来，睁眼看了眼四周，却是发现，白色的墙壁，前面是一台超大的液晶电视，鼻间闻着淡淡的消毒水的味道。

    看来自己是在医院里啊，叶天南用手揉了揉自己有些发胀的额头。

    “你醒了？”一个女护士走了进来。

    叶天南抬头看去，一个身高大概一米六左右，个子并不高，但是长的却是非常可爱的女护士手上端着东西走了进来。

    “你是？”叶天南有些疑惑，他看到眼前护士手上端的并不是医药针头那些，而是盖着盖子的饭菜，即使隔了几米的距离，也能闻到散发的菜香味。

    “呵呵，我叫慕容悠悠，是你现在的专职护士，负责24小时照顾你的。”边说着慕容悠悠边把饭菜放到了一旁的桌子上。叶天南转头看去，眼前这个女护士虽然个子不高，但是身材却是刚好，哪怕是宽松的护士服里也遮挡不住那娇好的身材，特别是那硕大的胸部，从侧面看去，也能感受到那惊人的弹性，特别是浑圆挺翘的屁股，让叶天南一下子就联想到了岛国的AV女优。

    特别是那句24小时照顾自己的话语，更是让叶天南联想到了许多。

    “呵呵，刚好自己肚子饿了，这个护士服务到是挺周到的。”叶天南坐直了身体，准备等这个护士过来喂自己，24小时么，起码也要服务的周到一点。

    不过叶天南坐在哪里摆了那个姿势半天，那个女护士却是一点转过头，把饭菜给自己的意思也没有，更别说是喂自己了。

    “喂，美女，那个饭菜挺香的哈。”叶天南终于是忍不住了，都不知道自己是饿了多久了。

    “嗯，确实是，我自己做的饭菜能不香么。”慕容悠悠却是在位置上坐了下来，拿起上面的筷子吃了起来。

    看情况，那饭菜不是给自己的啊。

    “那个，我吃的东西有么。”见慕容悠悠吃的很是过瘾的样子，叶天南终于忍不住了，咽了口唾沫，这饭菜味是相当的诱人。

    光是闻味道都那么香了，这要是吃起来，那得多过瘾啊。

    “哦，你吃的啊？我都差点给忘jì了，不好意思。”慕容悠悠一边大口吃着，一边转过头来，还顺带把嘴边的青菜给吸进了小嘴里。

    她似乎并没有意识到自己这点，对于一个男人来说是多么有诱惑力。

    叶天南感觉她吸的不是菜，而是自己身体的某一部分。

    慕容悠悠喝了一口旁边的汤，这才走了出去。

    “你等会哈，你的饭菜就在外面。”

    “好的，好的。”叶天南边说着边看了眼慕容悠悠刚刚吃的那些饭菜，光是看那品色和闻起来的味道，这吃起来肯定就不一般啊。

    叶天南最终还是没能忍耐的住，直接跑到那边，拿起筷子就大口的吃起那些饭菜来。

    “好吃。”吃进的第一口，叶天南忍不住就在心里竖起了大拇指，这种手艺和自己都快不相上下了，实在是很赞的厨艺。而且色香味都有。

    几个家常的小菜，能炒到这种地步，确实是很了不起。

    听到外面的脚步声，叶天南赶紧用袖子擦拭了下嘴角上面的油，赶紧跑回床上躺好。

    慕容悠悠提着一个小盒子走了进来。

    “不好意思啊，叶先生，你的饭菜我都忘jì了。”

    “没事，没事。”叶天南嘴巴里还在回味刚才的味道，如果这个是和刚才那样的话，那自己可真是有口福了，刚才那么点根本不够自己填肚皮的。

    本来肚子就已经非常饿了，在经过刚才饭菜的刺激，叶天南就感觉更加难以忍受了。

    慕容悠悠将盒子放在叶天南面前，打开了上面的盖子。

    叶天南低头看去，发现，竟然是稀饭，我顶你个肺，这个稀饭能吃的饱吗，而且你稀饭也就算了，里面竟然连一丝肉都没有，这是想要饿死自己吗。

    叶天南可是一个无肉不欢的人，没有肉的饭菜那还能吃的下吗，答案当然是否定的了。

    “我说美女。”

    “请叫我慕容悠悠，谢谢。”

    “好的，慕容悠悠，我想请问你哈，这个稀饭，我不习惯吃啊，能不能来点肉菜，和你一样的？”

    “不行，院长说了，您现在的身体还很虚弱，是绝对不能进那些肉食的。”

    “你放心，美女，哦不，是慕容悠悠，我身体很棒，绝对不怕吃肉，你给我随便弄几个肉菜还有米饭，进来让我解解馋，拜托你啊，我都快饿死了。”

    叶天南双手合十，一脸祈求。

    “不好意思，叶先生，这个我可做不了主，为了您的健康着想，您还是先喝点稀饭吧。”

    “那个，要不你把你们院长叫来，我和他商量下？”

    “不好意思，院长出差了。”

    “院长出差了？”叶天南顿时一愣：“那把你们李主任叫来吧，我和他也很熟。”

    “不好意思，叶先生，注定您是要失望的，不仅严院长出差了，李主任也一起出差了，所以啊，您还是等他们回来自己和他们说吧。”

    “我靠。”叶天南差点没从床上跳起来，这是要玩死人么。

    “那慕容悠悠，你知道他们什么时候回来。”

    “不好意思，叶先生，我只是一个小小的护士，怎么能知道领导什么时候回来，不过依照我估计，起码也得半个月吧。”

    “半个月？”叶天南瞪大了眼睛，半个月让自己不吃肉，那还不如直接杀了自己来的痛快点。

    “对的，您还是先忍忍吧，我觉得喝稀饭没什么不好的。”慕容悠悠说着又坐回了自己的位置。

    “奇怪了，我的饭菜刚刚明明没有吃完啊，怎么变得这么干净了。”转过头，叶天南已经喝完了稀饭，将空桶放在一旁地上，整个人打着轻微的呼噜睡着了。

    听着慕容悠悠嘴巴里一直念叨着奇怪的话语，拿着空桶走出去了以后，叶天南差点人忍不住笑出来。

    接下来几天，叶天南就是找各种借口将慕容悠悠给支开了，这几天，叶天南可真是大饱口福，这个丫头做的饭菜确实不是盖的，真是好吃到爆。

    如果不上因为这个丫头的饭菜做的实在是太好吃，叶天南又想偷几天懒，只怕此时的叶天南早就已经出院了，那还会在医院里呆这么长时间。

    “那个慕容悠悠啊，你去帮我拿瓶酱油来吧，这几天和这么淡的稀饭，我人都快虚脱了。”

    “你还虚脱？看你那样子，健康的不能再健康了。”慕容悠悠却是享受着自己做的饭菜，吃的有滋有味，听的叶天南是一直偷偷咽口水。

    “那个慕容悠悠啊，你能不能去帮我那点味精，或者盐之类的，实在是太淡了。”

    “等院长回来，你跟他说吧，我做不了主。”

    “你大爷的。”叶天南心里忍不住骂了一句，随即开口笑道。

    “慕容悠悠，要不你弄点水给我吧，我口有些渴了。”

    “行。”见慕容悠悠终于从位置上站了起来，叶天南脸上一喜，却是见到慕容悠悠竟然走到一旁的角落，将里面的开水壶拿了过来。

    在叶天南目瞪口呆中，拿出一旁的一次性杯子，给叶天南倒了一杯水。

    “好了，不用谢我，你喝吧。”

    看着低头继续享用着美食的慕容悠悠，叶天南又低头看了眼自己手上拿的这杯清水，他怎么感觉自己有点非常悲催的感觉啊。

    “那个慕容悠悠啊。”叶天南好不容又想到了一个借口，见慕容悠悠转过头来，那个空空如也的盘子，如同被谁洗过一遍一般，叶天南心里忍不住一抽抽。

    “没事了，没事了。”叶天南顿时有些有气无力，整个人顿时倒在床上，却是忘jì了手上拿的一杯开水，一下撒在了自己身上，整个人顿时一下从床上又坐了起来。

    你大爷的，老子怎么就这么倒霉啊。

    “没事吧？”慕容悠悠走了过来，有些担心的看了眼叶天南。

    叶天南心里顿时有了主意，明天就这么办。

    “没事，没事，小事情，小事情。”叶天南虽然被一杯开水弄到了身上，但是却是一点烫的感觉也没有，估计也就是一杯温水吧。

    “不会吧，那可是刚刚烧开的开水啊，我还是看下，看下。”慕容悠悠边说着，就准备打开叶天南的衣服检查下。

    “不用了，真不用了，真没什么事情了，你觉得我如果疼还不会叫么，呵呵。”

    “奇怪了，难道那开水不烫么？”慕容悠悠一脸奇怪的走到开水壶旁，将里面的水倒了一滴在手上，立马烫的当场叫了起来。

    “哎呀妈呀，烫死本姑娘了。”

    “你没事吧，慕容大美女。”

    “没事，没事，我才这么一点，都这么疼，你肯定都烫红了，我给你去拿烫伤药。”不等叶天南答话，慕容悠悠就跑了出去。

    这个慕容悠悠除了上厕所到外面做饭拿进来以外，基本上是24小时都喝叶天南在一起，搞的叶天南想开个小灶，出去弄点吃的都不行。