
    “你们干什么？这里可是中纪委，不是你们能撒野的地方。”张仁义却是形象有些狼bèi，就连眼镜都被弄掉在了地上。

    熊光耀见状，到没和张仁义那么傻，和这些当兵的一根肠子讲什么都是虚的，还不如直接和他们上级领导直接对话。

    熊光耀刚准备依言照做，从外面走进来一个中・将。

    “请问您是熊光耀，熊书记吗？”见熊光耀点了点头，这名中・将立刻敬了个礼。

    “熊书记，请。”这名中・将用手指了下门外，熊光耀到是没有犹豫，直接走了出去。

    “喂，你是这次行动的负责人吗？我是中纪委内部调查厅长张仁义，你们没有权利这么对我。”

    那名中・将看了眼张仁义，没有任何废话。

    “带出去。”

    这几个士兵有些粗鲁的将张仁义从审讯室拉了出去。

    一走出审讯室张仁义就蒙了，四周全部是跑动着的全副武装的士兵，在一旁院子的角落，黑压压的蹲了一地的人，里面有纪委办公厅的警卫，也有那些下属，天上不时飞过一架架武装直升机，偶尔一价龙威三型重型空中格斗机从空中呼啸着飞过。

    张仁义顿时心里一咯噔，有些想不明白，究竟得罪了那个大佬，怎么摆出这么大的阵仗出来。

    张仁义就是想破头皮也根本想不出来，究竟是弄了什么事情，惹出这么大的麻烦出来，眼前这情况明显是捅破天了啊，不然不可能这样。

    “报告首长，犯人已经带到。”

    直到看到三个一脸威严的老人站在眼前的时候，张仁义只感觉双腿一软。

    “你小子，到是挺牛啊，连老子的孙子都敢抓，赶紧告sù老子，我孙子在哪。”黄正义最先忍不住，手上拿了把枪就走了过来。

    此时的张仁义全身都被锁的死死的，就连动一下都不可能，过来的时候，身上所有的东西全部都被搜走。

    见到黄正义走了过来，作为内部调查厅的厅长，张仁义对于黄正义自然是不陌生。这可是天朝三杰之一的黄老啊，而且看眼前情况，三老都来了，这是出了什么事情了啊。

    难道是下面有那个不开眼的惹了这三位大佬了不成。

    “他娘的，老子问你话呢？”黄正义走了过来，虽然年纪大了，但是走起路来，还是虎虎生风，走过来，一把就拽过张仁义的衣领。

    张仁义此时还在苦想着究竟哪里出了问题，惹的这三个大佬不高兴了。

    “黄老，黄老，我不知道谁是您孙子啊。”张仁义苦着一张脸，腿早就吓的发软了。

    “他奶奶的。”还没等黄正义话说完，谢天鹰就走了过来。

    “叶天南，我的孙子叶天南现在在哪里。”谢天鹰一脸的肃穆，整个人不怒自威。

    原本就有些害怕的张仁义，在听到叶天南三个字的时候，差点没眼睛一黑，当场晕过去，严峻啊，严峻，你狗日的这次可是把老子给害惨了啊。

    这下把叶天南给弄死了，可是谁都保不住你了。

    见张仁义的脸色顿时变成了惨白的颜色，整个人脸上不断往下滴着冷汗，谢天鹰顿时眉头一跳。

    “张仁义，你信不信老子现在就崩了你狗日的？”熊大炮脾气就和黄正义一般火爆，掏出自己的配枪直接对顶在了张仁义的额头上。

    “熊老，熊老，您别怒，我知道，我知道。”张仁义有些结结巴巴，这三位大佬能找到这里，自然是知道叶天南已经被抓到了这里。如果此时在有所隐瞒，保不准真的把自己给枪毙了，那就死的太冤了。

    “废话，快说，叶小子被你们关在哪了。”熊大炮却是问的很直接。

    “那个，那个，在8号审讯室。”说完这句，张仁义感觉自己的后背已经完全被冷汗浸湿了，要是让三老发现叶天南已经被烤死在里面，会不会立刻反转身崩了自己啊。

    此时的张仁义心里别提多害怕了，可是如果现在不说，保不准，这几个大佬忍不住现在就一枪崩了自己。

    “8号审讯室？他娘的，老子怎么知道8号审讯室在哪，你带老子去。”

    “是，是。”张仁义忙不迭的点头。

    很快的，8号审讯室就到了，此时的紧闭的门前还时不时的冒着一股股黑烟。

    “我孙子就在里面？”熊大炮看着眼前紧闭的房门，看着身旁的张仁义。

    张仁义脸上的冷汗止不住的不断往下落着，身体也因为害怕不断的颤抖着。

    牙齿止不住的上下打着抖。

    “是，不是，是。”

    “到底他娘的是不是。”熊大炮却是有些火了，一旁的黄正义却是根本没废话，走上前去一脚就踹开了房门。

    还没进去，却是被谢天鹰给拉住了。

    “你老胳膊老腿的进去了，还能出的来么。熊严，你带人进去。”谢天鹰说完这句。”

    身后一直紧跟着的木头点了点头，根本没有废话，连防毒面具没带，就冲了进去。

    此时，里面正不断的往外冒着大股的黑烟。

    “张仁义，我孙子要是有什么事情，老子立马就崩了你。”一旁的熊大炮是又气又急，又有些担心的看着门口。

    没过一会，木头就满脸黑色的从里面走了出来，身上的衣服都已经完全成了一团，裸露出来的伤口，全部是高温灼烧后的痕迹。

    木头像是没有反应一般，将一个身体几乎已经成了焦黑状的尸体放在了地上。

    这个已经成了黑炭的身体，身上大大小小的满是被灼烧后的痕迹，因为温度过高的原因，此时这具尸体已经看不清本来的面貌了。

    “熊严，你赶紧去清理伤口。”

    熊严却是摇了摇头，谢天鹰倒是没有多劝，而是一脸神情紧张的看着地上的这具尸体。

    “是不是小叶。”黄正义从没见过叶天南，转过头看着一旁的熊大炮。

    熊大炮却是蹲下身，想要手揭开尸体脸上的一团黑色的焦壳。

    “不要动，大炮，赶紧把天南送医院去啊。”

    “好，好，好。”熊大炮赶紧抱起地上的尸体，却是烫的嘴巴一咧。

    “他娘的温度好高。”熊大炮感觉自己此时抱得不像是叶天南的身体，到更像是一个烤炭，手上一接触，立刻起了好几个手泡。

    “他娘的，大炮，你年纪大了，天南让我来抱。”黄正义跑了过来，伸出了手。

    “给老子死远点。”熊大炮一边抱着叶天南的身体，一边大喊着跑了出去。

    “狗日的。”黄正义掏出了配枪，转身去找张仁义，却是见到张仁义已经吓的晕倒在了地上。

    “没用的东西。”黄正义吐了口口水在张仁义身上。

    “秦政，这里交给你了。”黄正义本来想枪毙张仁义这个狗东西的，后来想了想，还是自己的救命恩人及孙子要紧，和谢天鹰两人急匆匆的跑了出去。

    此时的陆军总院外面，院长严厉，主任李大国，以及各个科室的一把手全部都站在外面严阵以待。

    很快的，一辆呼啸尖叫着的救护车，就在军车的护送下，几乎是冲进了医院，医院门前的栏杆都还没升起来，就直接被撞断了。

    还没等严厉他们反映过来，军车开关门的声音不绝于耳，一个个全副武装的士兵直接冲进了医院里。很快的，四周就被戒严了，门口的警卫室也是被强制接管了。

    一个中・将下了车，还没等严厉他们迎上去，一群将军从车里依次下了车，等级最低的都是中・将，里面还有好几个上・将，一群将星几乎闪花了严厉他们的眼睛。熊大炮紧跟着抱着叶天南从车上下来。

    “赶紧给老子让开，都给老子让开。”

    “熊老，病房已经准备好，随时可以开始抢救病人。”严厉话还没说完，就被熊大炮一脚给踹到了一旁。

    “他娘的，病房准备好了，你还不赶紧跟老子进去。”

    “是，是，是。”平时熊大炮脾气虽然暴躁，但是从不出手打人，而且言语虽然粗俗，但是也从不骂他们，今天可能真的是太着急了。

    看着如同黑炭一般，已经毫无生命迹象的叶天南，严厉虽然明知道抢救已经没有任何意义了，但是此时却是根本不敢说出这样的话。

    搞不好，熊大炮一枪枪毙了自己都是有可能的。

    一大群专家们赶紧跟在了后面向着抢救室冲了进去，此时整个走廊到楼梯口，到电梯口，全部被全副武装的士兵戒严了。

    一路过去，都是荷枪实弹的士兵站在那把守。

    叶天南的身体很快被放在了手术台上。

    “熊老。”严厉转过头，见到熊大炮的手上全部是一个个小小的水泡，有些地方已经被压破了，鲜血还有黑色的东西弄的熊大炮一身都是。

    此时的熊大炮就像是没有察觉到一般，看着眼前的手术台。

    “你他娘的，看着老子做什么，快开始啊。”

    “那个老首长，您没有消毒。如果细菌进入了伤口，那后果可是更难以预料的，而且您身上还有伤口，要不要给您先处理下。”

    “他奶奶的，赶紧的，今天要是抢救不了小叶，你们也不要出来了。”熊大炮看了眼躺在手术台上的叶天南。

    “小叶啊，小叶，老子可是还等着你跟老子下棋呢，你可千万别有事啊。”说出这句，熊大炮却是忍不住眼眶一红，强忍着老泪不流，转身走了出去。

    看着手术台上如同黑炭一般的叶天南，在想到刚才熊大炮的话语，严厉差点没当场晕过去，眼前的这个如同黑炭一般的尸体，几乎已经完全烤熟了一般，还能闻到一股股烤熟后的肉体香味，从熊大炮刚才手上烫起的一个个小泡泡就能看出来，这具尸体的外表温度还非常高。

    这么高的温度的都烫成这样了，估计早就死的不能在死了，眼前这样的情况，哪怕是神仙来了，也没办法了。