
    说实话，对于叶天南来说，不管是副国级，甚至是正国级的儿子都一样，只要是惹到他了，他都直接干，管你是哪个。大不了，到时候直接跑到国外重新去当雇佣兵呗。

    不过叶天南这幅自信，倒是让李伟民更是有些捉摸不定了，难道说对方的背·景，竟然比这个来头还要大。

    那起码是副总理以上的级别了，一想到这个可能，李伟民只感觉自己的小心肝“扑通”直跳，跳得有些厉害，刚才他们可以说，已经完全把严峻得罪死了。

    以严大山出了名的护犊子行为，这个帐肯定会被算回来的。如果叶天南的背·景比严家要厚，那么他们就一点事都没有。

    如果没有，那么他们的下场也毫无疑问。

    这个时候更是不可能和叶天南抛开关系，以他对严家的了解，特别是那个京城四大淫公子之一严峻，那是出了名的心狠手辣。不管是谁，只要是被他盯上的，下场都是非常凄惨的。

    “好了，大家都收拾，收拾，这顿饭我请，大家都早点回去休息。”叫来了服务员，叶天南掏出钻石卡刷卡付了钱。

    这个小动作顿时又是让一旁的罗丽睁大了眼睛，一天之内，从一个男人身上实在是看到了太多不可思议。

    这张钻石卡，就连他的父亲都没有，只有一张金卡，那也是亿万富翁的象征了。

    钻石卡，那身价起码过百亿啊。年纪轻轻又这么厉害，又这么有钱，罗丽只感觉自己的一颗心都跳得快蹦出了心房。眼前这个男人绝对是未来老公的首选，绝对的钻石王老五的王老五级别。

    张峰他们自然也想赶紧离开这个是非之地，不过还没走出包厢门，一大堆警察就冲了进来。

    “王局，你给我看这办，这些家伙。”

    走进来的两人，为首的是严峻，一旁的是一个满脸肥肉的胖子。这个人是岩景区分局局长王喜法，是负责这一块治安的最高领导。此时如同一条哈巴狗一般，站在严峻身边，陪着小心。

    “是，是，严公子，请您放心，这些侵犯您的人，一个都跑不了，而且都绝对会亲自交到您手上，任凭您处置。”

    “行，那我就站在外面，等你的好消息。”此时的严峻对于叶天南还有些忌惮，也不太相信这些家伙的实力。虽然他们手上都拿着枪，但是对于眼前的叶天南，他还是感到有些心惊肉跳的感觉。

    “好的，您在外面等，不超过一分钟，就直接带出来，交予您处置。”一脸讨好的将严峻送到门外。

    王喜法这才转过身，走了过来。脸上的表情，也变成了一脸的肃穆，有些威严的一挥手。

    “把这些闹事的全部给我抓回去。”

    “等下，王局。”李伟民却是站了出来。

    “哎呀，是老李啊，李主任，你怎么也在这里，难道是被这些暴徒给扣留了吗，你放心，我绝对会把你平安的带出来的。”

    “不是啊，王局，这些都是我的朋友，一起来吃饭的，你看是不是行个方便。”

    “什么？李伟民，你竟然跟这些人是同伙的，来啊，一起给我抓起来。”王喜法却是丝毫不给面子，哪怕他们前天还在一起兄弟来兄弟去的叫着，喝着酒，吃着饭。

    对于选择谁，王喜法用屁股想也知道，一个市人民医院的主任，不过副局级都还没自己手中的权利大，如果不是看着他能经常接触到那些大佬，鬼跟他称兄道弟。

    这小子倒是挺嘚瑟了，还以为跟自己是什么关系。我呸，一个副局级还没自己权利大，和一个副国级比起来，只要不是脑子出问题的，就都知道怎么选了。

    “王局，你怎么翻脸就不认人啊。”李伟民却是忍不住有些错愕，自己多少还帮过他一点忙，怎么这人翻脸比翻书还无情啊。

    “怎么，李伟民，你打人还有理了是吧？作为国家干部，你知法犯法罪加一等，行了，少废话，全部给我抓起来，回去严刑拷问。”

    王喜法却是懒得再废话。此时的李伟民在他眼里连个屁都不是，而且他还要感谢李伟民他们，如果不是这几个家伙，自己怎么能搭上严峻严家这条船呢？

    “王喜法，你竟然知法犯法！我要去告你。”李伟民气得浑身发抖，早知道当初就不帮这个畜生了。王喜法却是不屑的看了李伟民一眼。

    “等你能出来再说吧。”当即大手一挥。

    “带走。”

    “慢着。”还没等叶天南开口，罗丽却是看不过眼了，直接站了出来。

    “还是个学生，呵呵，怎么，你又想警告我，还是想告我。”王喜法却是戏谑的看了眼罗丽。眼前这么漂亮的小女孩，只怕也免不了被严峻这个畜生糟蹋了。只是有些可惜的看了一眼而已，只要自己搭上了严峻这条大船，以后什么样的女人，自己得不到。

    这几个人在他眼中，已经和死人没什么区别了。

    “果然够嚣张，你一个局长的位置，都不知道怎么贪上来的。知道我妈是干什么的吗。我妈是中纪委反贪污腐败局的副局长严蔚敏，听过吗？”

    “严副局长。”王喜法顿时心头一跳，也是姓严，这是什么情况，难道和严大山是一家人吗？难道严峻这个畜生连自己妹妹都要搞？王喜法顿时有些犹豫了。

    罗丽明显看出，王喜法有些害怕，又有些犹豫了，顿时得意起来。”知道害怕了吧，知道害怕就赶紧带着你的属下滚。不然我要打电话告sù我妈了。”

    就在王喜法犹豫着似乎要退下去的时候，躲在门外的严峻见这么久人都没带出来，顿时有些不耐烦了，走了进来，见他们还是刚才一样。王喜法这个狗奴才竟然还没让人抓他们。

    “王喜法，你这个破局长还想不想干了？”

    见到严峻一脸的怒意，王喜法顿时吓得腿脚都快软了，他丝毫不怀疑，严峻一句话就能撸掉他这个分局长。

    “严公子，不是我不想抓他们啊，而是他们里面有大人物，我不敢抓啊。”

    “那个大人物啊，草，再大能大过我爸吗？”

    “就是那个女的，她说她妈是严蔚敏，反贪污腐败局副局长，那可是副部级啊，我才是一个副处级，您明白的。”

    “严蔚敏？”严峻有些疑惑，总觉得这名字在哪里听过，随即想起来了。

    “他妈的，严蔚敏？那不是我爸养的一条狗吗？王胖子，没事，赶紧抓他们，她妈绝对不敢动你半根毫毛。”

    一听严峻这么说，王喜法，当即精神一震，还真的没几人能大过严峻的父亲。而且严峻的父亲最少还能再干几年。只要能靠上这棵大树，等他退下来了，自己起码也是正厅级了。

    “都他妈的愣什么，没听到严公子的话吗，赶紧的都给老子抓起来。”

    罗丽气得浑身发抖，刚想出声怒喝，却是被叶天南拉住了。

    “何必跟一群狗见识呢？”叶天南一脸的戏虐，顿时让严峻怒了。妈的，叶天南这小子真是找死啊。等下落到老子手上，老子非要弄死这狗日的不可。

    随即眼神有些贪婪的看了眼罗丽，别说是她了，就是她妈也早就让自己爸不知道干了多少回了。只是自己不喜欢年纪大的而已，不然她妈还不一样让自己草了。

    她妈妈老了，但是她女儿长的还不错。此时的严峻已经在考虑等下怎么玩弄罗丽了。

    至于叶天南他已经不担心了，这么多警察都拿着枪，他叶天南除非是变成了内裤外穿的超人。不然再厉害，能厉害过子弹么？

    “王胖子，你仔细看看这是什么。”叶天南将一本军官证扔到了王喜法面前。

    王喜法阻止了下面的人，拿起来见到天朝军事委员会几个字的时候，顿时神情一震，打开了军官证，叶天南的军衔不够高，只是中尉军衔，但是问题是别人是隶属天朝军事委员会的。

    这样的人一旦抓进去，那可是捅了马蜂窝啊，到时候严峻屁事没有，自己可就蛋疼了。

    他老子是国务委员没错，可是又不是军事委员会的委员，没屁用啊。只能管管地方，军队还插手不了。

    见到王喜法又在那犹豫了，严峻顿时怒了，走上前去，一脚将王胖子踹倒在地。

    “他妈的，王胖子，你要是装怂，就给老子滚一边去。你们这些小兵仔都给老子听好了，眼前几个人谁抓到，就让谁连升三级，我爸严大山你们都知道，国务委员，升任你们官职对我来说轻而易举。”

    原本还有些犹豫的这些警察，一听到严峻这么说，顿时蠢蠢欲动起来，向着叶天南他们就围了过来。

    叶天南冷笑一声，看来今天又要揍一群不怕死的了。

    “你们都站到我身后来。”

    叶天南一句话，张峰最先响应，然后是李伟民，好汉不吃眼前亏嘛。只有罗丽和叶天南并肩站到一起，叶天南奇怪的看了她一眼。

    “我虽然是个女人，但是我也不怕这些狗杂碎。”