
    “陈姐。”叶天南一把搀扶住了陈静：“陈姐，你不要担心，小茹她没事的，只是被人下了点药，除了身体不能动，不能说话以外，身体很健康，而且也没被人占便宜，放心吧。”

    “好，好。”陈静也和裴正国一样，连连点头，此时的她都已经被刺激的不知道该说什么好了。

    “没事的，陈姐。”叶天南点了点头，随即走了出去，此时的警察都已经冲了上来，裴浩茹已经没了危险，自然就不需要他了。

    刚到楼下，早已经按捺不住的裴正国，在大批特警和武警的保护下冲进了别墅区。

    “裴哥，没事了，小茹没事了。”

    “好，好，天南啊，我又麻烦你了啊。”裴正国见到叶天南没有事情，原本提着的心也放了下来，要是叶天南也有什么事情，哪他可真是不知道怎么办了。

    不说眼前这个职位，就是他自己都不会原谅自己。

    “一家人不要说两家话，嫌疑人已经被控zhì了，不过我建yì，这种色情犯，要绑在警车上，给所有人观赏下，并且上面还要张贴出他的名字，家庭住址。”

    “这样，不太好吧，这样我们就触犯了法律，触犯了公民的隐私权了。”裴正国却是有些犹豫。

    “裴哥，那人给小茹下了药，差点强奸了小茹，你自己看着办吧。”最后半句叶天南只用两个人才能听的见的声音说出来的。

    “王八蛋！”裴正国脸色顿时变得愤怒起来，裴正国原本就以为最多就是两个小年轻在一起谈谈恋爱，吃吃饭什么的，没想到对方竟然这么龌龊，有钱的果然没几个是好东西。

    “王政，你赶紧带人上去，把那个嫌疑犯抓下来，一qiē就按照天南说的吧。”

    “是。”王政看着一脸愤怒的裴正国，虽然不明白发生了什么事情，不过也明白此时还是按照裴正国说的去做才好。

    没一会，已经痛晕过去，浑身赤裸，下身软趴趴的易中天，就从楼上被拖了下来，这些特警在领导的指示下，可是毫不留情，对于这种强奸犯，特别是有钱人的强奸犯，能有这种折磨的机会，他们自然是不会错过。

    “绑在外面的特警车上，我要让全市人民都欣赏下。”裴正国几乎是咬着牙齿说了这句话。

    “老易，你儿子呢？今天怎么没看到他。”此时的一场酒会上，身穿白色西装的易白一脸风度翩翩的和在场的十几个企业家热络的聊着天。

    一个人却是走上前来，大声喊了一句。

    此人一直是易白的易食集团的竞争对手王氏集团的王虎，平时两人一直都对付，一直都想超过对方，只是易食集团一直以来都力压王氏集团一头，所以，王虎一直以来几乎都是和易白对着干的。

    今天好好的提起自己的儿子，这家伙显然不会那么好心，肯定是出了什么事了。

    易白看了眼一脸笑眯眯的王虎，当即走了出去，冲着一旁的保镖开口到。

    “马力，你去别墅区看下我儿子怎么样了，有事情立马给我汇报，对了，把少爷保护起来。”

    “明白，老板。”马力点了点头，这个从国际雇佣兵界找回来的保镖，一直以来就是易白的心腹爱将，对易家忠心耿耿。

    见到马力出去了，易白顿时放下心来，哪怕是王虎派人绑架了自己的儿子，马力出马，肯定也能轻松化解。

    刚走进酒会大厅，大厅上那块原本放着各个角落宴会人物的屏幕突然一变，出现了一辆警车的画面，画面中，一个浑身赤裸的男人被捆绑在警车上。

    而且那个镜头还在不断放大，被捆绑在警车上那个赤裸男人，正大喊大叫着，神情满是惊恐和害怕。

    见到那个赤裸男人面目的时候，易白顿时心头一惊，这不是自己的儿子易中天吗。

    “哎呀，老易啊，你家可真是了不得，虎父无犬子啊，你儿子竟然玩的这么刺激，看来我真的是老了啊。哈哈。”王虎那样子别提多得意了，今天看到易白家出丑，那简直比直接击败他家，还更有自信。

    “大家注意看了，在镜头里的那小子，就是我们燕京最大的饮食集团易食集团未来的继承人易中天，也是我们易白易总的宝贝儿子。”王虎的大声嚷嚷让在场所有人的目光都望了过来，此时的易白是又怒又气，当即脸色铁青的转身就走。

    身后还传来王虎的冷嘲热讽。

    “哎呀，易总，这么快就走啊，你怎么不跟大家说说，你那宝贝儿子，咋那么放的开啊，我老王也想学学啊。”

    坐进了自己的保姆车里，易白拿起一瓶高档白兰地就直接砸出了窗外，价值三百多万的白兰地直接被砸的粉碎，此时的易白脸色已经变得狰狞，有些扭曲。

    双拳拽的紧紧的，看了眼大厅里面，听着王虎哪得意的刺耳笑声。

    “回公司。”易白脸色铁青的说了以句，司机赶紧开着车向着公司而去。

    脸色铁青的易白考虑了一下，还是拿出了自己的手机，看了眼手机上的号码，想到对方的贪心，暂时还是忍耐住了，随即换了个号码，打通了马力的电话。

    “那边的情况怎么样？”

    “老板，情况暂时不清楚，现在道路都被封锁了，进不去，不过听那几个警察说，好像是少爷被他们捆绑在车上。”

    易白握着手机的手，顿时完全握紧了，手指都几乎快要捏进手机里，忍住将手上手机砸出去的想法。

    “马力，你快点去查清楚，这次行动负责人是谁，尽kuài给我电话。”

    “是，老板。”

    挂掉了电话，易白用手揉了揉自己的太阳穴，一瞬间感觉特别的烦躁。

    电话很快响了起来，易白接了起来。

    “老板，查清楚了，这次的负责人是新任的市委常委，政法委书记，副市长，公安局长裴正国。”

    “是他？”易白顿时皱起了眉头，和裴正国打过几次交道，对于这个古板，不懂得变通的人印象深刻，这样的人一向是市长张大彪最不喜欢的人，怎么一瞬间就升的这么快了。不是说他马上要退到二线去了么。

    想到这里，易白不再犹豫，给张大彪打电话过去。

    “喂，哪位。”电话那头传来粗重的喘息声，伴随着一个女的连连尖叫声，易白自然明白张大彪是什么事情。

    “张市长，我是易白啊，您等下方便的话，我想请您在燕京大酒店吃个便饭。”

    “好，再说吧。”电话立刻被挂断了。

    易白嘴角挂起一丝笑意，张大彪答应了，那自己自然也不能闲着了，赶紧拿起电话定起了包厢，此时的裴正国肯定不会无缘无故的这样弄自己的儿子，肯定是自己儿子做了什么得罪了裴正国的事情，裴正国是一个原则性非常强的人，一般不可能随意的这样对自己的儿子。

    这点易白到是非常确定。

    此时的裴正国家里，看着躺在床上熟睡过去的裴浩茹，裴正国一颗心总算是放了下来，刚刚将裴浩茹接回家里的时候，这丫头就浑身发热，并且一直撕扯着自己的内衣，如果不是陈静拼命按着，只怕身上的内衣都要被撕扯下来了。

    如果不是叶天南上前扎了几针，只怕自己这次人可真是丢大了。

    “好了，裴哥，陈姐，你们先安心休息，我回去一下。”叶天南说着从凳子上站了起来。

    “啊？这么快就走？小叶，你不多坐一会？”裴正国和陈静赶紧站了过来，出言挽留。

    “不用了，裴哥，你和陈姐安心照顾小茹就行了，就这么说了，改天再来吃饭。”叶天南挥了挥手转身走了出去。

    “老裴，小叶这孩子，不知道哪家姑娘能嫁给他，要是真的能嫁给他，那可真是哪家姑娘的福气了。”陈静一脸的感慨，话刚说完，见到裴正国转头看着自己，顿时神情一愣。

    “老裴，你这么直盯盯的看着我做什么。”随即陈静脸色一红，用力在裴正国腰间扭了一下：“死相，都什么时候了，你还想那事情呢？咱闺女还躺在床上呢。”

    陈静这话顿时让裴正国一阵尴尬。

    “我不是那个意思，老婆子，我就是想说，你说咱们小茹年纪也不小了，是不是该找个人嫁了？”

    “小茹的事情她自己决定，你也不想想，小茹的脾气多倔强，我们能做主么，到时候这孙猴子还不大闹天空啊，我们根本降不住。你是说？”随后陈静就反应过来，看着眼前的裴正国。

    “呵呵，不错。”裴正国笑着点了点头。

    “你说小叶能答应么，他那么优秀，而且咱们家现在也和他门不当户不对啊。”陈静却是有些犹豫。

    “陈静，这我可得说你了，是咱们家配不上小叶，身世，那更是甩出咱们八条街。”

    “你看看你，激动啥，我就是说咱们老裴家配不上小叶啊。”陈静看着裴正国激动的样子，忍不住笑了。

    “是啊，没办法的话，就尽力撮合下了，哪怕咱们闺女做个小的也好啊。”

    陈静有些惊讶的看了眼裴正国，裴正国的原则性可是非常强的，而且性格很倔，裴浩茹就是像他的性格，对于那种做二奶，和小蜜的事情，可是深恶痛绝，能从裴正国嘴巴里说出这番话，那简直是比太阳撞地球还要让陈静震撼。

    回到诊所的时候，已经是早上五点半了，叶天南打了大大的哈欠，一晚上没睡，身体不累，不过精神上有些累了。

    “胡姐，你今天早上看起来精神不错，比昨天年轻了十岁啊。”叶天南坐在早餐摊旁，冲着一个中年妇女开了句玩笑，这忙着做包子的中年妇女抬起头，见到叶天南，顿时笑了。

    “是小叶啊，我说是那个小滑头，一大早嘴巴就这么甜，怎么，今天不用上班？”

    “上什么班，你也不看看现在几点，我看胡姐你真是做早餐做糊涂了，在说，我那么年轻，还在上学呢，上什么班。”