
    马勇已经是一副局长的样子，坐在那里，看了眼在座的那些局里的领导。

    等了半天，见依旧没人说话，马勇顿时怒了。

    “怎么，都把我说的话当成屁么？”马勇一拍桌子，桌子上的茶杯顿时都弹了起来。

    一个处长被翻倒的茶水弄的一身都是，当场烫的“哎呀”叫了一声。

    “鬼叫什么？叫春吗？”马勇转过头去，一脸怒意的瞪着那个处长，后者顿时吓得一缩脖子。

    “不好意思，马副局长。”

    “什么？”马勇顿时从位置上站了起来。

    那个处长不知道自己哪里说错话了，顿时把求救的目光看了眼四周的那些老油条们，那些老油条全部低着头，没有一个人给他一点提示。

    现在这个情况，这个马勇是准备杀鸡儆猴，拿一个人出来立威啊，谁会傻到现在蹦出来，没看到马勇的脸色都已经完全黑了么。

    “好啊，看来你这个处长是不想干了啊，林正，从现在开始，你脱掉你拿身衣服，不要做了，现在，赶紧，滚蛋！”马勇用手一指门外。

    在场的局里领导们都是有些惊讶的看了眼马勇，心想这个马勇也真是够狠的，即使你要杀鸡儆猴，也没必要这样吧，哪怕说一个理由啊，现在一个理由都不说。

    不过现在没办法，谁叫大老板严正涛是他的靠山呢。

    “怎么，你们有谁不服气，有话想说么？”马勇看了眼四周，见那些局里领导全部低下了头，当做没听见，顿时得意起来，转过头，见林正还站在哪里，顿时怒道。

    “你还站那里做什么？”

    “马副局长，我”林正的话还没说完，一个茶杯就砸了过来，林正条件反射般的躲闪了一下，那个茶杯直接砸到了门上。

    “混蛋，还敢躲？”马勇一脸怒火的走了过去。

    直接一拳就砸在了林正脸上，林正却是直接挥舞着拳头挡下了这一拳。

    “哎呀，我看你真的是不想干了，还敢反抗啊？”马勇顿时觉得怒火中烧，当着这么多人的面，被一个属下这样阻挡，他觉得很没面子。

    挥舞着拳头又砸了过来，林正忍无可忍之下，直接将马勇推到了一旁，身材瘦小的马勇，那是身材高大的林正的对手，整个人连连后退了十几步才停了下来。

    “厉害啊，竟然连上级都敢打，这样藐视上级。”马勇直接拔出了手枪，对准了林正。

    林正也不甘示弱，拔出了手枪对准了马勇，整个现场的气氛顿时变得更加凝重起来。

    “林正，我命令你，立刻放下你的枪。”马勇没想到林正竟然敢拿枪和自己对着干，原本只是拿枪准备吓唬下林正的马勇忍不住心头一慌，拿枪的手也开始有些颤抖起来。

    林正却是一脸的冷然，他本来就刚从部队转业没多久，身上那股军人的热血还没完全熄灭，对于马勇这种小人，他早就有些看不惯了。

    见林正拿着枪，对准着自己，却是冷冷的一句话都没说，马勇不由有些慌了。

    “林正，我再次命令你，把你手上的枪放下，我可以既往不咎，否则，你将立刻被抓捕入狱，我跟你说，你拿枪对准上级，最起码判你十年监狱，听到没有。”

    林正却是没有听到一般，反而打开了枪的保险。

    在场的都是玩枪的老手，听到枪的保险都被打开了，顿时心中一凛，有些人已经开始盘算等下万一发生枪战，怎么跑离这个地方了。

    “放肆！”坐在那里一直没有开口说话的严正涛却是重重的将手上的茶杯摔在了桌子上，翻倒的开水却是将严正涛烫的一阵龇牙咧嘴。

    见下面的领导都将头埋在桌子底下，在哪憋着笑，严正涛的脸色顿时变得更加难看起来。

    “林正，我现在以副市长，政法委书记的身份命令你，立刻把枪放下，听到没。”

    林正却是看了眼严正涛，眼中闪过一丝犹豫，他好不容易从部队里转业，得罪了马勇他并不怕，可是要得罪了政法委书记，这个全市所有公安的头，那以后的日子就难过了。

    “林正，我不会在说第二遍。”严正涛的脸色完全阴沉了下来，看来这个局里很多人翅膀都很硬啊，根本都不把自己当回事。

    林正考虑了下，最终还是把枪放在了地上，而就在枪放下的一瞬间，马勇冲了过去，一枪托砸在林正的头上，将他整个人砸翻在地。

    用脚拼命猛踹林正。

    “老子让你用枪，老子让你用枪。”

    在场的那些局领导都当做没看到一般，现在哪怕是傻瓜，也能看清，严正涛是支持马勇的了，甚至不惜为了他，拿局里的人开刀，这样直接的支持，在场还有谁敢站出来呢。

    马勇边用脚揣着地上的林正，一脸得意的看着那些低着头，如同鸵鸟一般的局领导。

    而就在此时，外面的门被推了开来，为首的裴正国以及王政一干人等全部走了进来，见到正在殴打林正的马勇，裴正国只是愣了一下，立马大声道。

    “住手。”随即冲了上来。

    “裴正国，你给我死一边去。”马勇还想对裴正国动手，却是被裴正国一下抓住手，直接一脚揣在了他的屁股上，将马勇揣的哎呀一声，整个人向前跑了好几步才停了下来。

    “林正，你没事吧？”裴正国低下身，将已经满头满脸都是血的林正从地上搀扶了起来。

    “裴局，您终于回来了。”一脸都是血的林正见到裴正国神情有些激动。

    “嗯，我回来了，一定会替你主持公道的。”裴正国点了点头。

    “裴正国，你干什么？”马勇走了过来大声吼道。

    “把这个人给我扣起来。”裴正国用手一指马勇。

    他身后立马冲出几个警察上前就把马勇反扣在了地上。

    “你们干什么，想造反吗？”马勇被压在地上动弹不得，大声吼了起来。

    “裴正国，你这是什么意思。”坐在那里的严正涛，一脸的冷然，看着眼前的裴正国。

    “严书记，你好，鉴于马勇同志无故殴打同事，已经触犯了法律，我们作为一名警察更是应该以身作则，像马勇这样警察队伍里的蛀虫，我们更应该坚决的打击。”

    “裴正国，请你注意自己的身份，你还只是一名局长，还不是政法委书记，这里轮不到你来教训我。”严正涛的声音冷了几分。

    “严书记，我没有教训你的意思，马勇殴打同事，在场的人都看到，你是想袒护马勇么。”

    “放肆！”严正涛再次一拍桌子。

    “裴正国，你的胆子可真是越来越大了，现在不仅藐视上级，你还敢质疑上级的问话，我都还没有追究你的责任，今天的事情，我们全市，包括市委熊兴华书记都已经知道了，并且已经下了命令，要严格彻查这次的责任人，这次的行动导zhì了我们五十多名英勇的同志们永远都倒在了他们最热爱的战线上，那是五十多个鲜活的生命啊，这些人全部都因为一个人的错误指导，让他们献出了自己宝贵的生命!鉴于此，我宣布下此次政法委下达的命令，经过研究决定，撤销裴正国市公安局长之位，撤销裴正国党内一qiē职务，交由纪委进行立案处理，从现在开始，裴正国，你已经从我们公安队伍里被剔除了，关于新的公安局长的任命，在正式命令没有下来之前，将由马勇同志接任。”

    “听到没？还不赶紧放开老子。”马勇顿时得意起来。

    几个警察顿时抬头看向了裴正国。

    “裴局？”

    “我才是局长，你们这帮废物！”马勇一脸得意，随即大声道。

    “都还愣着做什么，还不赶紧把裴正国抓起来。”

    裴正国看了眼马勇，满脸的不屑，天朝正因为这种人太多了，才导zhì了，各种腐败案件的不断发生。

    “放开他吧。”裴正国心里有些悲凉，虽然早知道会有这么一天，却是不曾想到这一天来的这么快。严正涛这个自己一手带出来的警察，曾经的左膀右臂，最得力的助手，今天却和自己反目成仇，站在了自己的对立面，这不可谓不是裴正国心中最大的遗憾。

    几个警察松开了马勇，马勇顿时一脸得意的从地上站了起来。

    “你们还愣着做什么，还不赶紧把裴正国给抓起来？你们这帮废物！”

    “马勇，请你的嘴巴干净点。”

    “王政，这里还轮不到你来教训我，你要不老实，老子等下就收拾你。”此时的马勇别提多得意了。

    “马勇，你真是太嚣张了，亏裴局对你这么好，真是白瞎了眼睛，才会对你这个白眼狼那么好。”王政对着一旁的地上吐了口口水。

    “哎呀，你小子怎么说话的？”马勇顿时火了。

    “老子怎么样还需要你来教么？真是岂有此理。”

    “裴局，这个地方我们呆不下去了，你带我们走吧，我跟你做，在这种败类手下干事，我情愿不穿这身警服。”王政的声音很大。

    这句话一出口，马勇顿时气了。

    “好啊，你说你不干了是吧，这可是你自己说的，到时候可别说我逼你！还有谁不想干的，想要和裴正国他们一伙的，现在也可以脱掉这身警服不要干了。”马勇四处看了一眼，见在场的没人吭声了，顿时笑了起来。

    “裴正国，亏你在警局这么多年，你看看，到现在就一个人愿意跟着你，如果我是你，干脆跳楼死了算了，都没脸继续在这个世上啊。”

    “裴局，我也跟你，这个警察，老子早就不想干了，看到那么个恶心的东西。”一旁的林正直接脱掉了身上的警服，向着地上吐了口浓痰。

    “好啊，不想干最好，赶紧滚蛋，还有谁想要和他们参合在一起的，现在也可以站出来，没关系，只要是不想干的，现在都可以站出来。”马勇却是一脸得意，此时正是去处裴正国埋藏在这里心腹的最好时机啊。

    眼睛在四周转了一圈，见没有一个人站出来，马勇顿时笑了，向着裴正国伸出了两根手指。

    “裴正国，你看到没，你在市局辛苦15年，到现在，就两个人愿意跟着你。哈哈，真是笑死人。”