
    他之所以担心叶天南，就是因为他身后那强大的势力背・景，而真正的和叶天南接触时间都不超过一个小时。

    单是从私人角度来说，两个人自然是永远都不可能交集到一块的，那个担心自然更是谈不上了。

    刚准备推门走进去，门却是从里面被打了开来。

    看到叶天南完好无损的走了出来，李大国顿时松了一口气。

    “李主任，麻烦你了，你去忙吧，我朋友等下我要带走。”

    “好，好没问题，没问题。”按照医院的规章制度，病人在医院非自然死亡的都必须强行放入太平间，然后送去火化的，是不允许被带出医院的，但是规章是死的，人是活的吗。

    “谢了，李主任。”

    “您太可气了，叶先生。”

    叶天南点了点头，也不在废话，转身进了抢救室。

    “叶先生，我进去帮您。”身后的张峰赶紧跑了进去，李大国一愣，也赶紧跑了进去，这个时候正是拍马屁的好机会啊，自己怎么能让张峰这小子抢在自己前面。

    回到龙城小区，叶天南还没打开房门，房间门就从里被打了开来，似乎正准备出门的罗丽见到叶天南显得特别的兴奋。

    “臭流氓，你终于舍得回来了？”

    “赶紧回去吧。”此时的叶天南心情有些差。

    “你手上抱得是谁啊？你妹妹啊？脸色这么差，不会是得了重病了吧，喂，臭流氓，我跟你说话呢。”

    “赶紧上你的学。”叶天南却是懒得理会罗丽，走到自己的房间，将方娟放在了床上，此时的方娟从里到外都和死人一样了，完全没了任何脉动，更别说是呼吸了。

    叶天南之所以把方娟带回来不是因为不舍得，而是他还想在尝试一次，将方娟救活过来。

    谢天鹰都跟他说了，他被大国手，天朝第一神医熊黄无常给救活了，而且使用了一个据说已经保存了数百年都不舍得使用的生死轮回丸，当时自己处于那样的情况下都能救活。

    虽然生死轮回丸已经没了，但是按照叶天南的猜想，那个药丸的效力已经完全融化在自己的身体里，那么自己的血液里多少都会有些药性，不管有没用，叶天南都决定赌一把。

    将窗帘拉上，门锁紧，叶天南拿出一把水果刀，然后拿出一个盆子放在枕头旁，将手臂放在方娟嘴巴上面，用刀直接割开了自己的手臂上的动脉，一般人这样只会自找死路，叶天南却是有办法止住动脉里的血液不流出来。

    以前在战场的时候，那种止血法就没少用过。今天刚好派上了用场。

    不过让叶天南意外的是，水果刀这么用力的一划，手上却是完好无损，水果刀像是遇到什么坚硬的阻碍物，叶天南能明显感受到水果刀被弹到了一旁。

    叶天南愣了一下，有些不信邪的再次用水果刀在自己手上使劲划去,结果依旧是一样。

    难道是那个特殊的药丸，真的改造了自己？叶天南有些惊讶，也有些不敢相信，这么神奇的事情竟然发生在自己身上。

    血都流不出来，那还怎么解救方娟，叶天南想了想，终于想到了一个办法，将手放在那里，抽出了三菱军刺，这玩意插进去，就连自己都没把握能止住伤口。

    “就看你了。”叶天南眼中闪过一道寒光，心下一狠，三菱军刺用力向着手臂刺去，让叶天南意外的是，三菱军刺依旧没能刺进去，被划开了，就如同自己身上穿了一层有弹性的盔甲一般。

    叶天南将三菱军刺往旁边用力一插，整个三菱军刺顿时插进墙壁一大半，刚才的力道和现在这个力道完全一样。

    叶天南在感到惊讶的同时，又有些担忧，自己现在这样，还有什么办法去解救方娟呢。

    叶天南有些愁眉不展，坐在了方娟身旁，总不可能拿一颗手雷炸自己吧。手雷的威力自然不是三菱军刺能比拟的。

    叶天南脑中突然闪过一个人的脸，不错，疯老头，疯老头在临死的时候还交给自己三个药囊，让自己在必死关头拆开来，并且一定要按照顺序拆开。

    这个东西那么珍贵，叶天南自然是随身带着，而且最为重要的还是，他把那三个药囊都埋藏在了自己之前居住的那栋楼里一个秘密的地方。

    疯老头虽然外表风风巅峰的，但是医术却是超凡入圣，那才是真正的神医，人的内脏都整个露了出来，他还能给救活，那些手臂掉地上，都沾满了灰尘，他靠自己一个人，不仅给接回去了，而且还让手脚毫无阻碍就跟没有断过的一般。

    这些在西医，或者世界上所有医生看来都不可能发生的事情，几乎每天都在疯老头身上发生着。叶天南还清楚的记得又一次，自己的心脏被一颗子弹给打中了，整个子弹都打进了心脏里，如果换成是其他任何一个医生，已经可以宣判死刑了，人的心脏就如同车的发动机，一旦被击中了，不是发生爆炸，就是勉强开出几十公里，就得立马报废，这样都让疯老头给救了回来，而且到现在几年过去了，一点异常都没有。只可惜疯老头却是死了。

    不然，以他的医术，方娟这样的情况，或许根本不用费什么劲，就能治好。

    没有任何犹豫，叶天南跑了出去，直接锁好门，然后向着自己之前居住的地方跑了过去。

    西胡同，也就是叶天南之前居住的地方，这里其实就是连绵一片的贫困区，大多是一些老式的居民楼，和一些几乎已经成了危房的楼房，这里很多老式楼房虽然很多都有十层，甚至是20层，但是大多是上个世纪遗留下来的产物，当时为了响应主席的号召，减少用电负担，换我健康身体，导zhì了当时大量的高层楼房都没有安装电梯。

    这些楼房也就是遗留下来的畸形产物。

    叶天南很快就找到了自己之前居住过的楼房，也就是黄世仁之前的房子，叶天南很直接奔了进去，一口气就跑了12楼，用配备的钥匙打开了1201的房间门。那三个药囊就藏在房间的夹层里。

    幸好钥匙还打的开，叶天南打开以后，里面漆黑一片，叶天南打开了旁边的开关，整个屋子一下亮堂了起来。

    不过此时的房子早已经是出租给别人了，原来漆黑不堪的墙壁全部被用粉红色的墙纸遮住，整个房子几乎是焕然一新，全部是这种粉红的颜色，床，桌子，一qiē的一qiē都显示着这里，住着一个女人。

    一旁的桌子上，摆着一个相框，相框里一个穿着警服的女警察笑得异常甜美。

    叶天南已经顾不得那么多了，很快的就找到了自己埋藏药囊的那个墙壁，拿出三菱匕首直接插进了墙壁里，原本漂亮的整洁的墙壁顿时被叶天南这一军刺给完全破坏掉了。

    整个墙纸全部扭曲成了一团，还没等叶天南继续在动。

    “不许动！”身后传来一个清脆的女声。

    “双手举过头顶，别想乱动，乱动，我可是不客气，要开枪了。”

    叶天南按照身后女人的要求，将手举过头顶。

    “三菱军刺？”身后的女人声音有些惊讶：“你是退伍军人？”

    “不是，我不是退伍军人，这里是我原来的房间，我只是想拿走一点东西，救回我的朋友。”叶天南转过身，一个穿着警服的女警出现在眼前，这个女警身高大概在一米六左右，肩上的警章一看就是刚刚入职的菜鸟，普通的女警服装却是将这个女警的身材衬托的毫发毕现，非常辣的身材，特别是胸前那两团硕大的软肉，几乎要撑爆了衣服，一看就是素颜却是异常精致的脸蛋，搭配上头顶的那个警帽，让叶天南不由联想到了制服诱惑。

    “救你的朋友？”女警一脸的疑惑，此时的她的手上拿的是一个高跟鞋，见叶天南突然转过头来，这个女警顿时急了。

    “喂，谁叫你转过头来，不许转过头来，听到没。”

    “好吧，美女，我转都转过来了，你至少让我把话说完吧。”

    “不行，赶紧转过头，不然，别怪我不客气了！”女警的眉毛一竖，就准备发作。

    “呵呵，美女，我承认你很漂亮，也承认你这身警服穿在你身上，更能凸显你的身材，而且你的皮肤很好。”

    “少来这一套，赶紧乖乖的双手抱头蹲在地上，听到没。”

    “不好意思，美女，我要救我的朋友，没时间和你解释太多。”

    “住手！”见叶天南又转过身破坏墙壁，女警在也忍不住了，直接冲了过来。叶天南忍不住摇了摇头，侧身一闪，一手抱住女警的腰部，另一只手继续挖掘着自己埋藏药囊的地方。

    “混蛋，你快给我住手。”女警被叶天南抱得动都动不了，见这个家伙还是一脸嚣张的在自己房间墙壁上搞着破坏，当即一脚用力踩向了叶天南的脚，被叶天南一把就抱住了大腿。

    好光滑，好细嫩的大腿，叶天南明显感觉到皮肤有些紧绷，但是异常光滑柔嫩，这个女警可以说是叶天南见过的女人中，皮肤最好的一个人。

    见自己的大腿竟然被叶天南给抱住了，挣扎了几下，根本没办法挣脱开，女警又羞又气。

    “赶紧放开，不然我对你不客气了。”见叶天南依旧是不急不缓的挖掘着墙壁，那些自己辛苦弄好的墙纸都被这个家伙毁了，女警忍不住娇喝了一声，双手直接抓住叶天南的头，自己头也跟着撞了过去。