
    还觉得有些不过瘾，这个胡小菲外表看起来文静纤弱的样子，实际上内心应该是一个非常有主见非常坚定坚强的一个女人。

    刚好吃完，叶天南用袖子抹了下嘴，看到这衣服的时候，顿时神情一愣，我去，花衣服，低下头，这才发觉自己身上竟然穿着一身女人的睡衣。

    外面的门被人推了开来，胡小菲非常准时的走了进来。

    “叶大哥，你吃饱了吧。”

    “呃，吃饱了，吃饱了，那个我想问下，小菲，我这身衣服是谁帮我换的？”

    看着叶天南有些尴尬的表情，胡小菲忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “还能有谁换的，肯定是老娘帮你换的了。”

    “不是吧？！”叶天南想到自己的身体被一个四十岁的大妈给摸过了，就忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    看到叶天南那副惊愕的样子，胡小菲顿时“咯咯”笑了起来。

    “叶大哥，你那么害怕做什么？我妈以前可是我们村里最有名大美女啊。”说道这句的时候，胡小菲是一脸的骄傲。

    “嗯，这个我肯定。”叶天南点了点头，胡燕虽然已经四十多岁了，但是外表看上去也就和三十多岁差不多，平时也没什么营养品保养，皮肤还能保持那样，已经非常难得了，只是不管怎么说，自己被一个四十多岁的女人摸过，多少都有些那个说不出来的感觉。

    “好了，叶大哥，你在去休息会吧，我妈刚才给你诊断过了，你只是身体有些虚脱而已，睡一觉就好了。”

    “你妈还会看病？”叶天南又是一阵错愕。

    “对啊，我妈会看病呢。我妈会的东西可多着呢。”胡小菲说到自己母亲的时候，却是一脸的骄傲，小胸部也挺得鼓鼓的。

    叶天南看了眼胡小菲的胸部，如果说胡小菲身上还有什么遗憾的话，估计就是那个胸部有些小了，自己一手掌握足足有余啊。

    胡小菲见叶天南眼神有些异样的看着自己的胸部，低头看了眼，顿时脸色一红，走了过来，低着头，赶紧收拾着桌子上的东西，逃也似的跑了出去。

    躺在床上，叶天南怎么也没心思在睡了，干脆从床上坐了起来，走了出去。

    此时的纪委副书记的大楼内，中山一郎正一脸悠闲的坐在位置上，看着坐在对面脸色肃穆的严大山。

    “严书记，当断则断，不断则受其害啊，这不是你们天朝人经常说的一句话么。”

    “中山先生，我们这样做有些太过鲁莽了，这样打草惊蛇，以后想要在动叶天南就难了。”严大山思索了一会，额头上的眉头皱的更紧了。

    “呵呵，我要杀死叶天南有千万种方法，这次只是一次小小的失误而已，一个人不管在怎么防备，他还能时刻提防自己身边最亲近的人不成？”

    “你是说？”严大山眉头一挑。

    “呵呵，咱们就等着看好戏吧。”

    此时胡燕家里，叶天南从房间走出来，发现外面是一个小型的客厅，此时的客厅里还坐了三个男人，见到叶天南穿着一件女人的睡衣走了出来，那三个男人神情一愣，随即满脸的古怪。

    “靠。”叶天南没想到胡燕家里竟然还有男人的存zài，顿时给吓了一跳，转头看了眼，发现这里是典型的出租房，中间一个客厅，对面门对门两边各四个房间，中间隔出一个小型的客厅，此时的三个男人明显是出租客，正坐在那里悠闲的看着电视。

    厨房靠近窗台里面，这三个男人虽然是在看电视，不过眼睛却是一直盯着在厨房里忙碌的胡小菲，叶天南顿时走了过去，挡住了他们的视线。

    “小菲。”

    “嗯？叶大哥？你怎么不多休息一下啊。”胡小菲转过头，见是叶天南顿时笑得眼睛都咪了，这丫头长的就是耐看，笑起来都是这么迷人。

    叶天南心里一动，随即开口道。

    “晚上没事吧？”

    “晚上？”胡小菲歪着脑袋想了一会：“好像是没什么事了。”

    “那好，晚上我带你出去玩怎么样。”

    “这样啊。”胡小菲神色一动，显然很想出去玩，不过看了一旁的胡燕一眼。

    “不好意思啊，叶大哥，我等下要帮我妈妈弄面粉，准备明天早上的包子皮那些呢。”胡小菲显然是很想出去玩的。

    “你放心这个事情交给我了。”

    “胡姐？”叶天南走了过去。

    “小混球，身体好了，就准备瞎折腾了？我告sù你，身体搞坏了，你再有钱都没用，还有，你也别打我女儿主意，她还是个高中生，你带她出去玩，这个事情就不要在提了。”胡燕却是说的异常坚决，根本没有回旋的余地。

    叶天南看着手脚忙碌个不停的胡燕，只好尴尬的笑了下。

    “胡姐，你多想了，我只想带小菲出去买几身衣服，感谢下，没别的意思，您不要想歪了。”

    正在切着肉的胡燕，把菜刀往案板上一插，转过头来，叶天南给吓了一跳，原本外面正偷偷看着胡小菲屁股的三个男人也吓得赶紧转过头去。耳朵却是高高竖起，听着里面的动静。

    “小混球，别以为我们救了你，你小子就可以得寸进尺，老娘就一个宝贝闺女，你要敢打什么歪心思，老娘直接把你下面给咔嚓了，做成包子馅，听到没。”

    “呵呵，不敢，不敢，我真的就是想带小菲出去买身衣服，胡姐，您不要误会。”叶天南脸上一阵尴尬。

    “是么？小混球，你跟我们家小菲认识才多久啊，要感谢你怎么不感谢我？也带我一起出去买身衣服啊。”

    “好啊，如果胡姐不嫌弃的话，可以一起去。”叶天南尴尬的笑着，心里却是想着，你都40多岁的人了，不应该像小菲这样子爱打扮才是，更何况叶天南带个年轻貌美的妹子出去，总比带个四十岁的大妈出去，要正常一点，毕竟如果对方不是自己的母亲和岳母，一般男人是没人会带比自己大那么多的女人出去逛街的。

    心里是这么想着，叶天南嘴巴上自然是不敢说出来的。

    “你要么回去继续躺着，要么赶紧从我家滚出去。”

    “好的，我继续回去躺着去。”叶天南赶紧狼bèi而逃。

    看着叶天南的囧样，一旁的胡小菲却是笑得特别开心。

    狼bèi的跑回了自己的房间，坐在沙发上的三个男人几乎同时露出一副不出所料的表情。

    躺回床上没多久，外面就传来敲门声，穿着一身睡衣的胡小菲走了进来。

    “叶大哥，你休息吧，我做会作业，等下作业做完了，我就出去帮妈妈和面皮了。”

    “好的，好的。”叶天南从床上坐了起来，见到胡小菲搬了条凳子，坐在桌子前，低着头，做着作业，没一会，似乎因为一直低着头，头有些酸，不由的摇了摇头，转过头的时候，见到叶天南一直盯着自己，顿时脸色一红。

    “叶大哥，你看什么呢？”

    “没有，我就看一只蟑螂刚才飞到你背上了，正考虑要不要打死它呢！”叶天南原本是想说蚊子的，嘴巴一快，就说成了蟑螂了。

    原本脸色微红的胡小菲小脸一下吓得惨白，整个人从位置上一下跳了起来。

    “啊！叶大哥，叶大哥，你快点帮我打死它！”胡小菲吓得整个人一下趴了过来，就这么趴在了叶天南身前，她似乎并不知道自己摆出这样的姿势对于一个正常男人来说，杀伤力有多大。

    那挺巧的小屁股，因为紧张的缘故，本来不是很长的睡裙整个往上弄了一些，都能微微看到一条蓝色小内裤的边缘。

    这种诱惑场景，对于任何一个正常男人来说，哪可是完全可以激发荷尔蒙激素，让肾上腺瞬间分泌大量的刺激性东西，让男人发狂的。

    “我去，这丫头难道不知道这样很诱人么、”叶天南强忍着看下去的冲动，还没开口，外面的门却是被推了开来。

    “小菲啊，这是妈妈给你熬的汤，补脑子的，要好好喝，知道吗，对身体好。”胡燕手上端着一碗东西，一脸慈祥的走了进来，见到屋内的场景，神情一愣，手上的碗一摔在了地上。

    “叶天南！”一声巨大的吼声，几乎响彻了整栋大楼。

    叶天南鼻青脸肿的，几乎是光着身体站在大楼下，看着楼上。

    “你大爷的。”叶天南用手摸了摸嘴角，顿时疼的一哆嗦。

    “打人也不要打脸不是。”

    胡小菲从阳台探出头来，原本一脸郁闷的叶天南顿时一笑，向着楼上的胡小菲招了招手。

    “给我进去。”胡燕将胡小菲一把拉了进去，随即用力关上了窗户，叶天南顿时有些郁闷的摸了摸自己的鼻子。

    “自己看起来就这么像坏人不成。”

    刚走出没几步，胡小菲就从身后跑了过来。

    “叶大哥。”

    叶天南顿时一脸笑意的转过头。

    “叶大哥，外面风冷，这是我的外套，你穿着吧，再晚回去，妈妈要骂人了，我先回去了，路上小心。”胡小菲冲着叶天南招了招手，转身跑了回去。

    “这丫头。”叶天南看着胡小菲的背影，随即低头看了眼自己手上的女式外套，忍不住心头一暖。