
    而裴正国的眼睛则是盯着他们两身下的位置，虽然说从立法司书记一下成了市里二把手甚至市里一把手，有些难度，但是在叶天南的帮助下，这种可能性还是极大的。

    而如果为了眼前这个案子真调到了治安部去做副部长，不管于公于私，裴正国都是极为不情愿的。

    “呵呵，我明白，裴哥，我等下给熊老打个电话吧，嗯，我看还是先给熊书记说声吧，那里是他的地盘。”

    “好，熊光耀书记，一看就是个正直的人，这件事情在他手里，我们也能更放心。”裴正国点了点头。

    叶天南是个直接的人，想到自然就不耽误，拿起了电话。

    “老裴，你可真的要帮帮叶大姐。”陈静像是刚刚哭过的，眼睛有些红肿的从卫生间里出来。

    “嗯，我知道，我们正在想办法，你先别吵，让天南打完电话。”

    陈静见到叶天南亲自出马了，顿时放下心来，有三老的帮助，不管是什么官宦出身，都肯定会受到相应的惩罚的。

    当初三老一起出面，包括官部长在内的二品高官，都亲自到治安局给裴正国送去委任状，这事情陈静也听裴正国说过了，几乎都快听的耳朵生茧了。

    “妈。”裴浩茹手上拿着那个中年妇女的衣服走了出来，还想说什么，却是被陈静制止了，用手指了指叶天南那边，看了眼，裴浩茹虽然有些不舒服，但还是乖乖的闭上了嘴巴。

    虽然她很讨厌叶天南，但是也不得不承认，这个家伙确实是有些能力的。

    至少自己的父亲如果没有她，只怕也被抓了进去了。

    “熊书记，您好，我是叶天南啊，呵呵，对，对，不知道，您等下方便不？哦？您现在已经回到西江去了啊，呵呵，好，我到时候一定过来叨扰，这样，我晚上直接坐飞机过来，到时候见面详谈，好，好的，麻烦你了，熊书记哈哈。”叶天南挂掉了电话，看着身后的众人看过来的目光，顿时笑了。

    “都放心吧，我等下坐飞机去西江，到了亲自和熊书记说，对了，陈姐，你等下让那位大姐把事情的经过都写下来，这样也方便熊书记直接查看。”

    “好的，我这就去。”陈静点了点头，转身进了卫生间。

    “天南，你看，每次到家里来，都没能让你吃上一次完整的饭”不等裴正国说完，叶天南就打断了。

    “裴哥，我们是一家人，不说两家话，我现在就出发。”

    “好，我派车送你。”裴正国点了点头。

    “不用了，我直接打的去，不用这么麻烦，这位大姐就拜托你们照顾了，等我的好消息。”

    “好，一路上小心。”在裴正国和陈静的叮咛声中，叶天南直接拦了部的士，向着机场方向开去。

    上了的士，叶天南想了想，还真是觉得做人有些失败，到了燕京这么长时间，除了认识一大堆的美女之外，唯一比较熟的，除了熊大宝，裴正国以外，就只剩下三老外加官部长黄耀华了。

    到时候如果需要的话，还真的得麻烦他们四个老人家。

    一下出租车，叶天南直接就奔向了飞机场里面，来到售票大厅，直接购买了晚上11点飞往昌南的机票，距离起飞时间还有将近两个小时，叶天南直接进了安检，也没带什么东西，他身上除了一张身份证，一张信用卡，以及三张金卡以外，就没了其他的东西。

    坐在安检大厅里，一个粉雕玉琢，奶声奶气说着话的小女孩让叶天南忍住多看了几眼，不知道谁家的孩子长的这么漂亮可爱。

    很快的，登机时间就到了，叶天南买的是经济舱，虽然有钱了，但是头等舱还是没能买到。

    叶天南的位置是靠近过道走廊的位置，刚一坐下，就有一个少女牵着一个老头往这边走了过来，这个老人家一边走，还一变发出剧烈刺耳的咳嗽声。

    所有人都期待这个老人不要在自己的座位旁，特别是坐在叶天南前排的那个四眼男更是嘴里念叨了出来。

    “都跟得了肺痨似的，怎么还坐飞机，不怕半路死在飞机上么。”不过他的话音刚落下，那个少女带着老人就在他身前停了下来。

    “麻烦让让。”

    “我靠，你们坐这里啊。”四眼男顿时有些不爽了，那个少女如果长的漂亮还好说，只是很可惜的是，魔鬼般的身材，却是麻子一般的脸，特别是那脸大的出奇，就像是一个倒扣的梨子一般，让人看了直倒胃口。

    如果是一个年轻貌美的少女带着老人呢坐这里的话，四眼或许会让一下，只是这么丑的女人，搭配这个肺痨一般的老人，四眼是坚决不想让她们坐这边的。

    “废话，我们肯定是坐这里的，赶紧让让。”这个少女长相虽然粗矿了点，但是声音却是异常轻柔好听。如果不看少女的脸，单是看她的身材的话，还真的让人有种犯罪的冲动。

    “你们坐这里？机票座位我看看。”四眼男却是没有起身的意思，从燕京到昌南有两个多小时的时间，这两个多小时的时间，让他面对这么两个倒胃口的人，他实在是有些不情愿。

    “你这人是不是欠揍啊？”女子眉毛一竖，更增添了几分彪悍，当场就想发飙。

    四眼男看样子也不是什么善茬，冷笑一声。

    “丑八怪，还有那个快要死的老头，自己找别的位置坐去，别他妈的坐老子身旁，看的都觉得恶心。”四眼男却是十分不客气的说出了这句话，满脸厌恶的表情。

    “你说什么？有种在说一遍？”这个女人显然也不是个善茬，当场就用手指向了四眼男。

    看着这边发生了争吵，后面过来的乘客都被堵在了机场过道上，空姐立刻走过来，进行了调解，四眼男虽然不情愿，但是在犯了众怒的情况下，只好心不甘情不愿的侧了侧身体，让他们坐了进去，整个人还尽量靠近走廊，生怕被他们的病传染到一般。

    那个长的比较粗矿的女人坐在靠窗户的位置，那个肺痨一般的老年人则是坐在中间位置上，不停的咳嗽着。

    此时的叶天南身边的两位乘客也来了，并不是想象中的美女，而是两个身材高大的壮汉，上了飞机，还戴了一副墨镜，如同别人雇佣的保镖一般，一脸冷漠酷酷的神情。两个人手上挎着军用的蓝布帆袋，在叶天南身旁坐了下来。

    “我靠，你是要死了么。”四眼男真是忍不住了，在飞机起飞了半个小时以后，四眼男原本戴着耳塞听着音乐，已经把声音放到了最大声，坐在后面的叶天南都能听到四眼男放的是什么歌曲了。似乎还止不住老人的咳嗽声，从上飞机到现在，都根本没有停止过。

    特别是最后咳出来的鲜血弄的四眼男一脸都是，四眼男在也忍耐不住，转身一拳就打了过去。

    身旁座位上自然有好多围观的人，这个四眼男的态度很多人虽然看不下去，但是那个不停咳嗽的老人也让大家觉得厌烦。此时见这两个让人讨厌的人要打在一起了，在场的人都显得非常兴奋。

    只有坐在后座的叶天南皱了下眉头。

    挥舞一拳砸过去的四眼男，却是突然顿在了那里，原本一直咳嗽的老人，突然解开安全带从位置上站了起来，直到此时四周的人才看到，四眼男的太阳穴上插着一把钢勺，整个钢勺都已经完全插进了太阳穴。

    即使这样，四眼男还没有完全断气，嘴里不断喊着救命。

    四眼男的惨叫声，自然是激动了飞机上的其他人。

    老人从位置上站了起来以后，突然拿出一把玩具手枪冲着四眼男的眉心就是一枪，四眼男的头部立刻像西瓜一般，爆裂了开来，大半个脑袋都飞了出去，弄到了旁边作位的人一头一脸，白色的脑浆混合着殷虹的鲜血，让那些乘客愣了足足几秒钟，才发出一声凄惨的叫声。

    “啪！”一声枪响，老人从位置上站了起来，此时目光如炬，哪还有刚才那副咳嗽的快要死的样子，原本半弯曲的身体也站的笔直。

    “谁要是找死，这就是下场，老子只是办事，不杀人，不过你们要是惹毛了我，这个四眼就是你们的下场。”老人冷冷的说出了这句话，那个长相粗矿的女人也从座位上站了起来。同样拿出一把手枪，对准前面就是一枪，一个乘客应声倒地，在场的乘客再次发出一阵阵惊呼。

    “谁在敢有异动，老娘就打死谁。”这个女人从位置上走了出来。迎面走过来一个空姐，原本听到这边吵闹，正准备过来看下，见到两个站在过道上，拿着手枪的人，一个已经没了半边脑袋的尸体还躺在那里，顿时转身就跑，一声枪响，空姐立刻倒地。

    “我们是MRHCS圣战组织的，你么乖乖配合，不要乱吵乱叫，我们可以饶你们不死，谁要是在敢有异动。”那个原本的老人一把抓过旁边一个中年男人。

    这个男人吓得浑身跟筛糠似的不断颤抖。

    “大爷”话音还没落，子弹就贯穿了他的喉咙，那个老人松开了手上的尸体。

    “我这个人很干脆，不喜欢废话，也希望你们不要有异动，什么英雄人物，就不要出来送死了，老子在身上给你们做了点礼物。”老人拉开了身上的衣服，一个红色的按钮，一圈圈塑料一般的雷管捆绑在身上。

    机上人员在次发出一阵惊呼，真不知道这个人是怎么把炸药通guò安检带到飞机上来的。