
    “啪！”又是一巴掌打在马讯的脸上，马讯顿时捂着自己的脸。

    “大哥，怎么我说出来了，你也打我？”

    “废话，没有为什么打你，就因为老子喜欢打你们岛国人。”说着叶天南又是一脚揣在了马讯的肚子上，将他踹的惨叫一声。

    “赶紧起来，给老子带好路，出去的时候，你要是敢耍什么小阴谋，老子下一脚就直接踹你去阎罗殿。”

    “不敢，不敢。”马讯自然知道阎罗殿是什么地方，深受天朝文化影响的岛国人，对于那些神话传说，甚至比天朝人懂得更多。

    马讯虽然身体疼的不想动，不过一想到叶天南一直跟在身后随时准备给自己来一下，马讯就不敢停留。

    “大哥”马讯刚一转身，一股巨大的力道就将她两百多斤的身体给踹飞了出去。似乎撞破了什么东西，外面传来“啪！”的一声木头轻响，一阵光线从外面传了进来。

    叶天南走了出去，发现这里附近是一片小树林，刚才马讯就是撞破了一块木板，整个人飞出了几米远，一直在那里哼哼。

    这里附近都是一些厚厚的腐烂后堆积在地上的树叶，哪怕是仔细找，也不一定能找到隐藏在这里的地洞，毕竟没人喜欢挖掘那有些怪味儿的腐败树叶。

    “大哥，大哥，我可以走了么。”马讯强忍着身体的疼痛，从地上爬了起来。

    叶天南却是没有理会她，而是径直走进了密道，马讯顿时眼睛一转，跑到附近一棵书前，对着前面的机关就准备按下去。

    “呵呵，可以啊，藏了这么多机关。”身后传来的声音吓得马讯魂飞魄散，转过头去，见是叶天南，马讯顿时苦着一张脸。

    “大，大哥。”回答马讯的是一记拳头，由下往上，直接击在了马讯的下巴上，将她两百多斤的身体给直接击的在空中倒翻了一个个，才重重的摔倒在地上，从身上拿出一卷细小的如同蜘蛛丝的绳索。

    将马讯给捆绑在了这个树上，最后脱下自己的袜子塞进了她的嘴巴里。

    “等老子收拾好这批东西，在来收拾你。”叶天南拍了拍手掌，进了地洞，最终他还是决定这笔财富便宜龙飞舞好了，这么多黄金，还有金钱，要想运输出去是相当麻烦，而且他觉得这样大的一个人情送给龙飞舞，总比自己独自隐藏要好的多。

    他并不是怕那个什么赤军，相比之下，他更多的是要龙飞舞欠自己一个大人情，顺带把这些东西给运走。

    拿出电话，给龙飞舞拨了过去，显示的却是“您所拨打的电话已关机！”叶天南错愕下，刚准备挂断电话，电话那头却是接通了。

    “喂，臭小子，终于舍得给老子打电话啦。”

    “呵呵，瞧你这话说的，龙哥，我不是一直想你么，早就想给你电话了，只是怕你没时间而已。”

    “少他娘的屁话，你小子没事情肯定不会给老子电话的，赶紧的，有话说，有屁放。”

    “呵呵，还是龙哥了解我，有好事跟你说。”

    “好事？”电话那头有些疑惑，似乎有些不信：“你小子是不是转性了，还是没睡醒啊，有好事还会记得老子？这可是稀罕事啊。”

    “龙哥，反正一句话，我在凤凰别墅附近的一个小树林里，来不来，你自己看着办。”说着，叶天南就直接挂断了电话。

    叶天南随即走进了地道里，准备先拿几样值钱的东西在说。

    走回那个地下室，叶天南四处看了几眼，那些金钱和金条他都没兴趣，四处看了几眼，在一旁的角落里还放着一堆古董，或许是赤军的人热衷于现金，金条，对于这些古董并不怎么待见，所以这些古董如同一堆垃圾一般堆在一旁的角落，叶天南看看了几眼，大都是一些花瓶，字画之类的。

    一个奇怪的暗匣出现在自己眼前，不知道为什么，第一眼看去，叶天南就觉得那个木头盒子，自己有种非常熟悉的感觉。

    走上前去，叶天南自然不客气的放进了自己口袋，自己这么辛苦，怎么也得搞点好处费不是，剩下的东西他只是来得及看了几眼，还来不及细看，电话就响了，见是龙飞舞。

    叶天南随便拿了几个字画放进自己身体里，这才接通电话。

    “你小子在哪呢，我都没看到你。”

    “在中心位置，大概三点钟的方向，你们往这里搜，就能看到了，那里有颗树，还绑了一个女人，对。”电话那头的龙飞舞话还没说完，叶天南就给挂掉了。

    “真是越来越啰嗦了，不仅女人有更年期，这个男人同样如此。”看了眼电话，叶天南随即关机放进口袋。

    还没等叶天南在多看几眼，外面就传来一阵脚步声。

    “小叶，你个小兔崽子，越来越不像话了，老子话没说完，你就给挂了，你小子我cāo！”龙飞舞话还没说完，看着眼前一片金光闪闪，忍不住暴了句粗粗口，紧走几步，看着眼前起码几万根的金条，还有那至少千万以上的人民币。

    “你小子，抢银行了？”龙飞舞看了眼叶天南，见叶天南耸了耸肩膀、

    “有个美女见我长的帅，就把这些东西都送给我了。”

    龙飞舞向着叶天南竖了竖中指，此时的他哪有一点中·将的样子，转过身，冲着身后全副武装的士兵开口道。

    “这里一级戒备，马上通知基地派车来取，刚好最近缺钱。”最后一句龙飞舞小声的嘀咕了出来，叶天南立马就听到了。

    “龙哥，这次我帮了你这么大的忙，是不是该表示下。”

    “行，我代表国家和人民感谢你的贡献，好样的。”龙飞舞过来拍了拍叶天南的肩膀。

    “完了？”叶天南等了好一会，都没见到龙飞舞有表示。

    “对啊，这样还不够？”

    “我去！”叶天南冲着龙飞舞竖起了中指：“这里的财物分我一半，怎么样，我的要求不过分吧。”

    “我cāo，你小子这还叫不过分，你干脆拿刀捅我一刀得了。”龙飞舞却是一脸的守财奴样儿。

    叶天南早就知道龙飞舞会是这样的嘴脸了，从别人手里拿钱容易，要从他手里抠出哪怕一毛钱来，都是难如登天的事情。

    “行，咱们各自退一步，我也不要你的钱了，你随便给我弄个少将干干就行，另外还有你答应的特赦令呢？”

    “少将？你小子今天没发烧吧，老子今年五十多了，也才混了个中·将，你小子连老子一半的年龄都还没到，就想混少将，你一步登天是疯了？还有啊，你小子那任务都没完成，就想要奖励，想的挺美哈。”

    “龙哥，你这样就不够意思了，我风里来雨里去，给你卖了几次命，你到现在才给兄弟一个中尉干，这也就算了，这么几次，你一毛钱没给我，就连坐公交车的钱都是我自己出的，这样是不是有些过分了？”

    “咱们是兄弟，说那些做什么，不就要钱吗，行，别说你龙哥抠，我把我所有的财产都给你。”

    “真的？”叶天南眼睛一亮，龙飞舞做到中·将这个位置，财产不说多，几千万应该是有的，现在的叶天南可以说是穷疯了，保镖基地的建设，就像是个无底洞。

    “废话，那还有假，你龙哥还能骗你不成，我马上给你哈，你小子别急。”龙飞舞边说着，边从口袋里掏出了一大堆零钱，零零散散的看样子最多就是几十块钱。

    “给，这是你龙哥全部的家当了，够兄弟吧，全部都给你了。草，差点忘jì了，得拿个十块钱等会吃早饭。”龙飞舞说着又无耻的从叶天南手里，拿走了那张最大的十块钱。

    “龙哥，你确定你是我哥么。”叶天南看着手上的几十块钱的零钱，一脸无语的看着眼前的龙飞舞。

    回家的路上，叶天南拿着那张可以透支一千万的金卡，心里别提多得意了，如果不是他发誓以后打死都给龙飞舞接任务了，怎么也拿不到这张金卡。

    从口袋里又掏出一张金卡，是从王大勇手里敲诈过来的，都忘jì查询下这张金卡里有多少钱了。

    叶天南干脆直接冲着银行走去，反正暂时也没什么事情了，方娟身体好转，让叶天南心都跟着放了下来。

    来到银行里，发现很多人都在排着队，看了眼大厅里的时间和日历。

    “礼拜一，早上10点半。”难怪这么多人，叶天南随即在一旁的位置上坐了下来，没一会，一阵香风传入了鼻子，叶天南转头看去，一个戴着耳机，长的十分卡哇伊的美女在身旁坐了下来。

    这个美女身高大概一米六左右，个子不高，但是异常娇小玲珑，给男人一种极度的呵护欲望，穿着一身白色的长裙，脖子上挂着一个银质的项链，上面还挂了一把铜锁，脸上看去，没有任何化妆的痕迹，以素妆出门，这样的女孩子现在已经十分少见了，没有强大的自信，绝对不敢没化妆就出门的。

    胸部不大，典型的竹笋型的胸部，烫了一头卷发，从背影看去，是一个极品的成熟型美女，从侧面和正面看去，却是一个极为惹人怜爱的卡哇伊美女。

    这个卡哇伊美女一坐下来，四周正排号坐着的男人立刻就看了过来。

    卡哇伊美女似乎早就习惯了别人的注视，像是没有发现一般，一边听着歌，一边翻着手里的书。

    叶天南看了一眼，这个卡哇伊美女手里的书却是张爱玲的小说《色戒》。

    现在已经很少有女孩子出门的时候，会拿着一本书来看了，大多是拿着手机在那刷微博，刷微信，聊QQ，这样的知性美女，可是很多男人追求的终极目标。

    很多男人虽然想在卡哇伊美女身旁坐下来，但是奈何除了叶天南和卡哇伊美女两个人坐的位置，这一排其他两个位置都已经坏掉了。