
    “操！”叶天南眼中闪过一丝愤怒，这些狗日的，真当自己是泥捏的么，几十个闪光弹几乎是闪电般的扔到了地上，整个室内一阵闪光，那些原本对准着叶天南扫射的冲锋枪，因为闪光弹的原因，枪口全部都偏了一点，叶天南趁着他们闭上眼睛的时候，冲了过去，

    抓住其中一个城管的头，不再客气的用力一扭这个城管顿时没了生命气息，低头的时候，叶天南看到了这个城管脖子上绣着一朵菊花。

    一个大男人脖子上绣着菊花，不是变态就肯定是某个神秘的组织了。

    看来这些人果然不是普通的城管，而就是那些针对自己的神秘组织，想到这里，叶天南夺取冲锋枪的同时，对准这些城管，就是一顿狂扫，刚出屋的时候，几个手雷直接扔了过来，手雷爆炸带起的气浪瞬间将叶天南掀飞了进去。

    “操！”从嘴巴里吐了口浓痰，叶天南再次跑了出来，看了眼外面，一个城管肩扛单兵火箭筒，冲着这边就是一发火箭弹，叶天南的瞳孔瞬间扩大。

    “我去你大爷，当即不管不顾一qiē，直接扔出了数十个手雷，扔到了一旁的墙壁上，在墙壁被炸出一个大洞的时候，直接就跃了出去。幸好后面不是房子，叶天南心下一松，顿时感觉身后一阵热浪传来，整栋楼发出一声剧烈的爆炸声，叶天南扭头看了眼，一股巨大的火球直接喷了出来，几乎是贴着头发擦了过去的。

    叶天南的运气很不错，直接落进一个水塘里，只不过这个水塘极为恶臭，里面什么卫生巾，甚至连粪便都有，苍蝇不时在上面飞来飞去，叶天南落进水塘的时候，这个恶臭水塘里的水还弄的他一头一脸都是。

    如果不是这个水塘的缓冲，从十几米的高空落下，叶天南手脚发软，根本没办法保证自己的身体落地的时候不受到伤害，甚至挂掉都有可能。

    毕竟叶天南只是人，而不是神。叶天南也顾不得池塘里恶臭了，赶紧从水塘里爬了出去，幸好水塘不高，不然此时叶天南根本都爬不上去。

    刚爬到水塘岸边的时候，叶天南就感觉眼睛一黑，在也支持不住晕了过去，虽然他在心里告sù自己千万不能在这里晕过去，不过还是没办法抵抗身体传来的一阵疲软。

    就在叶天南晕过去的时候，从远处推来了一辆手推车。

    “妈，没事的，就是鞋子弄脏了点，干什么要在这里洗啊。“”

    “这么好的鞋子，等下弄回去，在洗了的话，就不好洗了，在这里洗好多好。”一个中年妇女推着车，不让身旁的年轻女孩推车。

    如果叶天南能够清醒过来的话，一定能看出眼前这个妇女就是卖早餐的胡燕，身旁的就是她的女儿胡小菲了。

    “妈，这里怎么有一个人啊？”胡小菲突然有些惊讶，用手一指前面躺着的人。

    胡燕探出头去，见到一个趴在地上的人，也不知道是死是活，顿时心下一惊，看了眼远处的水塘。

    “哎呀，不好，那个人估计是掉进那个水塘里去，自己爬出来了。”

    “妈，那怎么办？”胡小菲顿时有些担心。

    “我们把这个人送医院去吧，那个水塘估计时间太久，里面有太多一氧化硫，这个年轻人吸多了在肚子里了。”胡燕走了过来，低头看了眼眼前这个人，像是没有闻到从叶天南身上散发的恶臭一半，将叶天南的头小心翼翼的翻了过来，见是叶天南，胡燕顿时一惊。

    “糟了，竟然是小叶。”

    一旁的胡小菲走了过来，一见果然是叶天南，顿时惊讶的张大了小嘴，用手捂住了自己的嘴巴。

    “走，赶紧的，估计是给那些龟孙子弄进水塘里来，想要淹死他。”胡燕却是看了眼四周，眼中满是愤怒，不过此时不是计较那些的，最主要的是把叶天南带离这个地方。

    “嗯。”胡小菲点了点头，两母女丝毫不顾忌叶天南身上的恶臭，将他弄上了手推车。

    等两母女离开大概十几分钟以后，在水塘边出现了一大群人，为首的一个穿着白色衣服，脸色苍白的就如同一张一般的年轻人，拿起了一把折扇挡在了鼻子前。

    身旁一个穿着暴露的女人看了眼水塘。

    “中山君，让那小子跑了。”

    “呵呵，中了我们齐心断魂散，竟然还能坚持跑掉，果然不是一般人，这个人不能为我们所用，必须尽kuài除掉。”苍白年轻人说话的声音就如同两个石头在一起摩擦发出的那种声音，听起来特别的怪异。

    “嗨！”包括年轻女人在内，身后的数十人全部低头。

    叶天南睁开眼睛的时候，眼睛还有些发晕，从床上坐了起来，发现自己似乎躺在一个女孩子的闺房里，整个房间全部都是蓝色，如同身在海洋中一般，身上盖得被子也是深蓝色，整个房间不大，大概十几个平米左右，一张小床，一张普通的木头桌子，上面放满了书籍，靠床的右边则是一个蓝色的衣柜，整个房间里，基本上是以蓝色为主。

    叶天南之所以知道这是女孩子的房间，完全是闻到了那股香味，只有女人才会有那种特殊的香味，完全是处子独有的幽香。

    还没等叶天南想清这里究竟是谁的房间，房间门就被人推了开来，一个穿着睡衣的女孩子，手上端着一碗东西走了进来，见到叶天南坐在那里发愣的样子，顿时笑了起来。

    “叶大哥，你醒过来啦？”

    叶天南有些奇怪的看了眼，眼前这个清丽脱俗的女孩子，一身睡衣，越发显得整个人清丽不凡，脸蛋不算是非常精致，但是绝对是属于那种很耐看的，叶天南只是看了一眼，顿时就想起了，眼前这个女孩子不就是早上见到的那个胡小菲么。

    换了睡衣，还真是难以认出来了，眼前这个女孩子真的是非常耐看，叶天南见过这么多美女，比如熊小菲，熊美丽，黄小慧，冷冰冰，李雪儿，林可可，这几人都属于那种最顶尖的美女，比眼前的胡小菲起码要漂亮好几个档次，不说他们了，哪怕就是方娟，张飞燕，上官灵，凌青，龙倩倩，裴浩茹，几人也比眼前的胡小菲漂亮多。不过他们之中却没有一个人，能有胡小菲这么耐看。

    这个女人绝对是属于那种只是一眼，就很难在难以忘怀的。

    见到叶天南傻傻的看着自己，胡小菲忍不住脸色一红，低下了头，有些不好意思，端起碗走了过来。

    “叶大哥，这是妈给你熬得鸡汤。”

    “好的，谢谢。”叶天南也感觉到自己刚才那样看胡小菲是有些不妥，不过叶天南生性直爽，对于刚才的失态，到并没有什么不好意思。

    “不用客气的，叶大哥，还有这个。”胡小菲走到一旁的桌子前，从里面抽出一本书，然后打开页面，从里面拿出了一叠钱。

    “叶大哥，这是你早上给我的钱。”

    “你这是做什么？”叶天南并没有伸手去接，而是有些意外的看了眼胡小菲。

    “叶大哥，我们不能要你的钱。”

    “怎么，嫌弃我的钱脏？”叶天南抬头看了眼胡小菲。

    胡小菲顿时慌了，连连摆手。

    “不是的，不是的，叶大哥，您误会了，没有嫌弃您的意思，只是妈妈说，早上的事情和您没关系，如果不是您，只怕我们现在都躺到医院去了。”

    “你这丫头，别您啊您的，我比你大不了几岁，你这样一喊，我会感觉自己很老一般，你还是直接正常称呼我吧，另外我钱发出去，从来没有收回来的道理，如果你觉得过意不去呢，可以这样，到时候我去你家吃早饭的时候，给我打个折扣就行。”

    “这样不好吧，哥。”胡小菲却是有些焦急了。

    “呵呵，没有什么不好的，傻丫头，快拿回去吧。”

    “我说小叶，你又在欺骗小孩子是吧。”胡燕却是走了进来，手上端了几盆菜。

    “死了没，如果没死的话，赶紧起来吃饭，如果你钱不收回去，就赶紧从我家里出去。”胡燕却是说的直接干脆。

    见胡燕似乎并没有回旋的余地，说的干净利落，顿时摸了摸鼻子笑了笑。

    “好吧，胡姐，为什么每次我想和女孩子开玩笑，您都能及时出现呢。”

    “因为小菲是我女儿，我可怕你个小混球，对我家小菲有什么不好的想法，她可是个学生呢，另外，我也比你大不了几岁，你也别您啊您的，我也感觉自己会很老一般。”胡燕用刚才叶天南对着她女儿说的话，又说回给了叶天南。

    叶天南还能说什么，只能悻悻的摸了摸自己的鼻子。

    “哇，胡姐，你做的饭菜好香，给我做的饭菜不收费吧？”

    “收费，收你个头，这是我家小菲做的饭菜，我可没那么好心给你做饭菜，你个小混球。”见到胡燕说的这么直接，叶天南顿时嘿嘿笑了几声，转过头，冲着胡小菲道。

    “小菲，谢谢你哈。”

    “不客气，叶大哥。”

    胡燕看了眼自己的女儿，随即将她拉出了房间。

    看了眼胡小菲的背影，叶天南却是觉得有些张然若失的感觉。

    很快的就吃完了手上的饭菜，不知道是肚子确实饿了的缘故，还是因为胡小菲的手艺确实不错，叶天南直接吃完了所有