
    在这种大威力重型机枪面前，所有的东西在他面前都如同纸糊的一般。

    “收队，把兄弟们的遗体都弄下。”说到最后一句，裴正国忍不住有些伤感，在他上任的几十年里，虽然每年都会有警察因公殉职，但是从没有哪一天，牺牲的人数有这么多，今天一天光是他们警察就已经牺牲了五十多人了。如果这些歹徒继续猖獗下去。

    还不知道要牺牲多少人。

    “裴哥。”身后传来熟悉的声音，裴正国转过头，见是叶天南，顿时脸上一喜。

    “刚才是你小子吧，好枪法啊。”裴正国一脸兴奋的拍了下叶天南的肩膀。

    “呵呵。”叶天南却是笑了笑，看了眼裴正国。

    “裴哥，看你神色好像有什么烦心事啊？”

    “没事，就是牺牲了这么多兄弟，呵呵。”裴正国看了眼四周那些警察的遗体，忍不住有些伤感。

    还没等叶天南开口，裴正国身上的对讲机又传来了严正涛的声音。

    “裴正国，我刚才跟你说的话，你都没听到吗？你这个局长还想不想干了，不想干的话，就不用干了。”说着对讲机那头根本不给裴正国说话的机会，又关掉了对讲机频率。

    “这人谁啊？听声音挺嚣张啊。”

    “呵呵，政法委书记严正涛，我的上级。”说这话的时候裴正国眼中有丝戏虐，让这个曾经的部下爬到自己头上做自己的上级，不管换作是谁，估计都开心不起来，特别是这个曾经的老部下一点都不把自己这个老领导放在眼里。

    “小叶，你晚上到我家来吃饭，嫂子都念叨你好几次了，别忘jì了，晚上一定要来，我去把事情处理一下。”说着裴正国向着远处的警车走去。

    看着裴正国的背影，叶天南在联想到今天的事情，以及那个严正涛的态度，心里一动，这家伙看样子是要拿裴哥开刀啊，不管裴正国的能力如何，就当是他今天身先士卒冲在最前面这一点，就是很多人干不出来的。

    不管是从公还是从私人的角度去看，叶天南都决定去帮助裴正国一把，想到这里，叶天南拿出了手机，拨通了一个号码。

    “张秘书，您好，我是叶天南啊，呵呵，您好，您好，我是想问下今天黄老有空么，我想去找他。帮他检查下身体，对，对，好的，那我等您电话。”

    叶天南挂断了电话，还不到一分钟，电话就响了起来。

    “他娘的，小叶，你个小狗日的，还知道找老子啊，赶紧给老子死过来，老子在国宴台。”说着黄正义也不等叶天南答话，就直接挂断了电话。

    叶天南忍不住摇了摇头，笑了笑，随即打了部的士直接向着国宴台而去。

    国宴台在燕京那可是真正权贵人物集中的地方，这里经常接待各国总统，以及部长级人物，也是各省大佬聚集常在的地方，当然了，这里也是对普通人开放的，国宴台总共有十栋楼，前面一栋是面向普通人开放的，234栋楼则是面向有一定地位的人，各个地方市级以下领导常在的地方，567栋楼则是各省大佬，以及部长级大佬聚集的地方，8910栋楼自然是接待各国总统政要，以及中央领导核心人物副国级以上的人物待的地方。

    黄老的级别自然是在第10栋楼了，叶天南刚下了车，就看到一个熟人。

    “熊书记！”

    听到喊声，熊光耀不由转过头来，见到叶天南，忍不住脸色一喜。

    “小叶，好久不见啊，上次是我把你害了啊，你没事吧？”熊光耀大踏步的走了过来，哪有一点省委书记的价值，一旁的方言也是一脸的笑意，却是站在那里，没有过来。

    大老板跟叶天南说私话，他自然是不好过来。

    “方哥。”叶天南冲着方言打了个招呼，方言顿时有些受宠若惊。

    “叶先生，您太可气了，直接叫我方言就行了。”

    “呵呵，那就交你方秘书吧，哈哈，方大秘书。”和方言说了几句，叶天南不由转过头来，见到熊光耀一脸的忧色，不由开口问道。

    “怎么了，熊书记，看你一脸的忧色，有什么烦心事了？”

    “是这样的，叶先生，熊书记很快就要退居二线了。”一旁的方言忍不住插嘴说了一句。

    “啊？不是吧，熊书记，您还这么年轻，怎么这么快就退居二线了。”叶天南却是有些惊奇，熊光耀不管从哪点看，都不应该这么早就退下二线啊。

    方言似乎就等的叶天南问这个。

    “叶先生，您这话真是问到点子上了，其实熊书记根本不会这么早就退下来的，只是因为省长”方言话还没说完，就被熊光耀打断了。

    “方言，乱说什么。”

    “老板，我说的没错啊，都什么时候了，您还替别人考虑呢？在替别人考虑，别人直接把您的位置都给挤掉了。”一旁的方言却是显得有些愤愤不平。

    叶天南看了眼一脸无奈的熊光耀，这个熊书记能力应该是有的，只是却是少了一些严sù，下面的秘书都敢抢他的话说，不过这样亲民的人也未尝不是一件好事。

    更何况叶天南和熊光耀也比较投缘，能帮他，就帮他一把好了，想到这里，叶天南笑道。

    “熊书记，不知道您方便不，和我一起去见个老朋友？”

    熊光耀听到心头一动，一旁的方言更是有些激动。

    “叶先生，那太好了，本来熊书记还要去见组织部长黄耀华的。”

    “方言，在叶先生面前不要说那些。”熊光耀瞪了眼方言，这才转过头道。

    “叶先生，我和你一起去，是不是有些唐突了？”

    “不会，熊书记，我的朋友不就是你的朋友吗？呵呵，一起走吧。”

    “好吧，我就打扰了。”熊光耀点了点头，见组织部长显然没有叶天南的朋友重要，熊光耀和黄耀华也根本不熟，此次在这里等他，别人都没答应一定要来。

    跟着叶天南一路往里面走去，里面的工作人员似乎和叶天南很熟，一路上都是点头打招呼。

    “叶先生早。”

    跟随者叶天南一路过去，甚至连证件都不需要出，就已经到了最里面的一层，10层，这里经常都是核心领导人物吃饭招待贵宾的场所，以熊光耀的身份，也最多只能到达七层，就在也进不到这里来了。一旁的方言更是激动的看了眼身旁的熊光耀，只要叶天南肯帮他们，自己老板就不用担心被人挤掉位置了，老板发达了，自己这个秘书肯定也会跟着好很多。

    不管是从哪点考虑，老板好了，自己这秘书也就发达了。

    而且叶天南并没有在第10层待，而是直接穿过第10层，外面的人根本不曾想到这个国宴台竟然还有11层，这已经不能说是层了，

    只能说是一栋小楼房，穿过10层，后面是一片大草地，绿地后面则是一个大型的足有数千平米的人工湖，清澈见底的湖水明显能见到下面不时有一条条鱼游过。

    一条人造小桥连接到人工湖中间的一个小岛上，那层楼房就盖在那个小岛的中心位置。

    熊光耀有些惊讶的看着眼前一qiē，他来这里来过数十次了，也没听人说过10层后面竟然还有这么一个好地方。

    身旁的方言更是惊讶的有些不知所以，看了眼自己的老板，见自己老板也一脸震惊的样子，他自然明白老板不是因为这个人工湖而震惊了。

    穿过小桥，很快就来到中心靠近湖边的一个小亭子上，此时几个老人正坐在哪里畅谈正欢，为首声音最大的就是黄正义了。

    “老子跟你们说，想当年老子过雪地的时候，老子那脚步快的跟飞似的，我跟你说六班的那个王二麻子硬是跟老子比，老子把他足足甩出几里地。”黄正义吹的正是兴高采烈，一旁的一个老人有些不信道。

    “老班长，你这是吹的吧，我当时怎么见你累的被王二麻子甩出几里地呢。”这个老人这么一说，周围几个老人顿时哈哈大笑起来。

    黄正义顿时急了。

    “他娘的，黄耀华你个狗日的，是不是皮痒了，欠打了是不。”黄正义瞪着眼睛，站了起来，那个叫黄耀华的老人顿时吓得站到了一旁。

    “别跑，他娘的。”黄正义正准备追出来，一抬头见到叶天南正笑眯眯的站在哪里，顿时一招手。

    “叶天南你个小混球来的正好，快跟这帮老家伙说说，老子当年过雪地的时候，是不是把六班的王二麻子给甩出几里地。”

    “没错，想当年黄老过草地的时候，那速度叫一个快，简直是踏雪地，不留痕迹，几乎是片叶不沾身啊，那速度叫一个快，王二麻子算个屁啊。”

    “不错，叶天南你个小混球说的不错，老子当年就是这么厉害。”黄正义边说着边点着头，随即似乎意思到有些不对，片叶不沾身，雪地哪有什么叶子，黄正义顿时反应过来。

    “你个小混球，竟然敢耍起老子来了。”黄正义见到身边几个人都憋着笑，只好气呼呼的道。

    “你小子今天来找老子，肯定是没什么好事吧。”

    “黄老，您看您说的，我就不能来看看您了？”叶天南却是一脸笑眯眯的走了过来。

    “你就是叶天南？”黄耀华走了过来，上下仔细看了眼叶天南。

    “是的，黄部长，您好。”叶天南点了点头。

    “不错啊，你认识我？”黄耀华一脸的惊讶。

    此时站在外面不远处的方言明显是见到了组织部长黄耀华了，有些惊讶的用手一指，一旁的熊光耀却是拉了拉他的手，方言顿时有些明白，闭上了嘴巴。

    “呵呵，大名鼎鼎的三虎之一组织部长黄耀华先生，谁不认识，以前在抗战的时候，那也是一员猛将，如果不是因为受伤，现在也是大将之身了。”

    叶天南一番赞扬的话，让黄耀华很是受用，一脸欣赏的看着眼前的叶天南。