
    木小可虽然有些忌惮叶天南的身份，但是也不想自己被人给耍了，付了500万的支票，就换来一个万金油的回答，换作任何一个人都是无法接受的。

    “木小姐，我也跟你说清楚，一个问题500万，我和你说过了，你自己也同意了，你问我和张斌什么关系，我们本来就是普通朋友关系，这点你也可以去问他，让他来证实，如果你不信，我现在就可以打电话，让张斌过来，证实下我们之间的关系。”说着叶天南就拿出了手机。

    “别。”木小可赶紧站了起来，她们来就是想问清叶天南和张斌是什么关系，张斌这个老油子她们两姐妹再清楚不过，是那种不见好处不撒手的人，而且是要那种能完全打动他的好处，最近林氏集团正和他们木氏集团争夺在2526超市化妆品宣传的广告。

    他们都知道这是一场绝对不能输的比赛，一旦让对方获得先机，夺取了2526的广告宣传位置，获得2526的推广，另外一个化妆品也只有含恨收场了，前期投入的几个亿的研发费用，加上后期化妆品的大量生产，以及成本人工费用，已经超过了十亿之巨，这么巨大的投入如果得不到超市连锁巨头的推广，单是靠后期的零散的售货商铺货根本取不到效果，现在的消费者要的就是品牌，而不是低价格的促销。

    正因为这样，张斌的态度才越发的含糊起来，几乎是左右逢源，几个月了都不给一个明确的答复，而这个项目就必须这个家伙亲自签字才行。

    钱已经送了几千万给这个家伙了，女人就更不用说了，从名模到一线明星起码数十个之多，而这个家伙也是来者不拒，两边都收。

    正是因为这家伙含糊不清，暧昧的态度，木小可才坐不住了，几次邀请张斌出来面谈，不仅没有一次进展，好几次还被这个家伙占了不少的便宜。

    暂时从张斌那找不到突破口，木小可只好把目光转向了叶天南，从上次见到张斌对叶天南恭敬的态度来看，叶天南即使不是什么大人物，也绝对是一个在张斌面前说话有分量的人。

    “这样，叶先生，您不是说第二个问题半价么，我在给您250万的支票，在问您一个问题。”

    “当然可以。”叶天南依旧是面带笑容，把手机放回了口袋。

    “是这样的叶先生，我想问下张斌为什么对您这么恭敬呢？”木小可斟酌了下，还是问了这个问题。

    叶天南却是微笑着，也不答话。

    木小可愣了一下，立刻反应过来，拿出支票本，写上一张支票，放在叶天南眼前。

    叶天南拿起支票，在次打了个电话，进行确认了下，这才收起了支票。

    “好的，木小姐，关于你这个问题呢，我这么说吧，张斌张先生呢，之所以看起来对我那么恭敬，那完全是因为你们的错觉，他不是对我恭敬，而是对我非常客气，感激我，为什么感激我呢？因为我救了她的妹妹，她妹妹得了奇怪的病，我医好了，所以张斌对我才这么客气，他是对我感激，而不是对我恭敬。”

    “那您当初叫他斌哥又是怎么回事呢？只有关系比较密切的人才会这么称呼吧。”

    “这第三个问题呢，我就当是附送吧，我叫他斌哥，是因为他年纪比我大，我们两一见如故，明白么，所以我叫他斌哥也是很正常的事情。”

    “好的，那谢谢你叶先生，打扰你了。”木小可点了点头。

    和木妍妍走出大楼以后，木小可转头看了眼身后的楼房。

    “姐，我们今天可真是当了一回冤大头了，你说这是不是张斌给我们设置的一个套啊，让我们往里面跳？”

    “不会，这钱花的是有点冤，不过我们同样也搞明白一个问题了，那就是叶天南对张斌根本没有遏制力，我们也就不用在他身上浪费太多时间了，对我们也是好事。”木妍妍此时的心里也是有些复杂，对于叶天南，她也是越发琢磨不透了。

    一个曾经卖烤肉窜的家伙，摇身一变变成一个开保镖公司的老总，而且收费还这么贵，木妍妍此时想起来还有种做梦的感觉。

    “糟了，我睡了多久了。”冷冰冰一下从床上坐了起来。

    身旁的林可可穿着一身睡衣，一脸的笑意，慢慢搅动着身前的茶杯。

    “哇，可可，你这妞，快，过来给大爷笑个，让大爷亲下。”

    边说着，冷冰冰向着林可可扑了过去。

    “哎呀，别闹。”林可可侧身躲过。

    见没扑到林可看，冷冰冰用手摸了下自己的鼻子，在林可可身旁坐了下来。

    看了眼林可可桌子上的茶杯，忍不住笑道。

    “什么时候变得这么老土了，我记得你以前不是喜欢喝咖啡么，怎么？现在又喜欢喝茶了。”

    林可可心头一动，随即笑道。

    “什么老土，喝茶不更好，喝咖啡多了影响皮肤，茶叶既排毒又养颜，更适合女人。”

    “啧啧，啧啧，现在说话都一套一套的了，可可，你以前可不是这么跟我说的，你以前可是说咖啡很好的啊，现在怎么又变成喝茶了，难道说是被人潜移默化的？让我猜猜，是不是？”

    “你不要想太多了，怎么可能，喝茶不喝咖啡很正常的好不。”林可可脸色一红。

    “呵呵，我家的可可看来是发春了，被人潜移默化了，我猜猜看是谁好，是不是”

    “不是叶天南，你想太多了。”

    “可可，我可没说是叶天南啊，你怎么一脱口就是他啊？是不是，哎呀，我早该想到的。”

    “不要乱讲不是他。”林可可的脸色变得更红了。

    看着脸色变得通红的林可可，冷冰冰坏笑起来。

    “还说不是，不是脸怎么红的这么厉害？”

    “好了，我不跟你说了，我要去上班了，你安心睡你的美容觉吧。”林可可从位置上站了起来，拿着东西就急匆匆的走了出去。

    “喂！”

    “还有什么事，大小姐。”

    冷冰冰用手指了指里林可可身上的衣服。

    “林大小姐，你难道准备穿这套睡衣去诱惑你们公司的员工么？”

    林可可低头一看，脸色又是一红，赶紧走了回去。

    “哈哈，我的大小姐，看来你真的是被叶天南那个长的一坨屎一般的家伙给迷住了。”冷冰冰在哪笑的异常开心，胸前两团硕大的软肉随着冷冰冰的大笑，跟着一抖一抖。

    “冰冰大小姐，我都害怕你在笑，你胸前的那肉都要掉下来了。”

    “是么？”冷冰冰低头看了一眼，却是一脸的骄傲：“我能掉下来，你能么，你看看你那两个竹笋，男人还是喜欢我这种大的。”边说着冷冰冰还边捏了下自己胸前的软肉，整个衣服瞬间鼓了起来，如果有男人在这里的话，绝对要流鼻血。

    穿着一身性感黑色透明睡衣的冷冰冰，里面几乎是真空的，什么都没穿，若隐若现的更能勾起男人的欲望。

    “行了，行了，知道你的大了，你就别在这卖骚了，不知道谁昨天晚上一直喊着叶天南，叶天南了。”林可可一句话让冷冰冰脸上笑容一僵，随即有些不自然道。

    “我怎么可能喊那个家伙的名字，到是你这丫头，是不是自己喊的，怪我头上的？”边说着冷冰冰直接冲了上去，一下就捏住了林可可的屁股。

    林可可啊的轻叫一声，反过身来，也不客气的在冷冰冰的胸部上用力捏了一下。

    “哎呀呀，你个小色女，看我怎么收拾你。”冷冰冰扑了过去，两个女人顿时娇笑着闹成了一团。

    某基地内，龙飞舞一脸肃穆的盯着眼前的屏幕，随即转身道。

    “龙心少校。”一连喊了几遍，站在一旁的龙心也不知道在想什么，有些发愣。

    “龙心，你怎么了？”龙飞舞走到龙心身前，一脸的关切。

    “啊！首长。”龙心像是刚刚反应过来，立刻站直了身体。

    “请首长指示。”

    仔细看了眼龙心的脸，龙飞舞笑道。

    “都是一家人，没必要把自己搞的那么严sù，跟我说说，是不是有什么心思了。”

    “报告首长，我随时可以参与任何行动。”龙心回答的异常果断干脆，和刚才发愣的完全像是两个人。

    “嗯。”龙飞舞点了点头：“我知道和小叶有关系，不过，现在是在工作中，我们要把所有心思都放在工作当中，回头我撮合撮合你和小叶，小叶这孩子很不错的。”

    “是首长，不过我不需要了，首长，还是请首长交代给我任务吧。”

    “好的，龙心少校。现在我宣布下最新的任务指示。”

    “是。”龙心的身体顿时绷得笔直。

    “根据最新的调查显示，境外的恐怖组织，位于岛国总部的赤军目前潜入我国，你的任务就是负责跟踪并且保护此人。”龙飞舞将一张照片放在龙心眼前。

    一个可爱俏丽的少女出现在龙心眼前。

    “罗丽，就读于伟华高中高一二班，和小叶还是同一个班级，父亲罗大伟是一家跨国高科技集团的董事长，为我国研发的高科技芯片目前已经正式研发成功，赤军的目标就是夺取芯片的研究资料，用于研究最新热能激光武器，你要不惜一qiē代价保护罗丽的安全。”

    “是，首长。”龙心拿着手上的资料大声应了一句。

    “记住，不要把个人情xù带到工作当中来。”

    “是，首长。”

    此时的叶天南懒洋洋的靠在外面的椅子上晒着太阳。

    一旁的对讲机突然响了起来。

    “叶先生，有个人想要见您，不知道您是否认识他。”

    “放进来吧，应该是我的客户。”

    “好的，叶先生。”

    几分钟以后，一个身材高挑，打扮时尚靓丽的美女走了过来，在叶天南一旁的椅子上坐下。

    “叶先生，我上次委托你保护我一个礼拜，你上了一次楼以后，人就不见了，是怎么回事。”

    叶天南看了眼范水水，忍不住笑了。