
    一旁的几个警察听到了有些忍耐不住，也想脱掉身上的警服，裴正国却是冲着他们摇了摇头。

    “王政，林正，你们两都不要激动，大家能坐到现在这个位置不容易，不要因为某些人的挑拨，就真的不干了，你们得为自己家人考虑。”裴正国拍了拍他们两的肩膀，随即转过头。

    “马勇，一人做事一人当，你现在也如愿坐上这个局长的位置了，有什么事情冲着我一个人来就行，不要冲着其他兄弟。”

    “哎呀，说的真的好感人啊，裴正国，你不要每次都用这种烂透了的煽情话语来蛊惑人行不行？这种玩意已经过时了，没人愿意听了知道么？”马勇用手指抠了抠自己的耳朵。

    “行了，马局长，你还和他们废话什么，这些人不愿意干，全部一起交给纪委的同志。”严正涛说完，打了个电话，没几分钟，门就被推了开来，几个穿着便装的人走了进来。

    “那个是裴正国。”

    “那个就是！”马勇用手一指裴正国，一脸的得意。

    严正涛也是有些意外，自己才刚打完电话，市纪委的同志就已经到了，这速度可真是够快的啊。

    “你们要抓就抓我，和裴局长没关系。”王政和林正两人几乎是同时挡在了裴正国身前，却是被裴正国拉到了身后。

    “纪委同志，你们好，我就是裴正国。”裴正国脸色平静，一脸的不卑不吭，脸上没有一丝异样的表情，他此时只是在心中感觉，最对不起的人就是自己的老婆还有女儿。

    “裴局长你好。”出人意料的是这几个人却是伸出了自己的手，一脸的友好，根本不像是来抓裴正国的。

    “你好！”裴正国也是有些意外。

    “呵呵，自我介绍下，在下是中纪委的。”

    一听是中纪委的，在场的局里领导都有些惊讶了，裴正国最多不过是个厅级干部，市纪委的人就可以搞定了，竟然连中纪委的人都出来了。

    看来事情不小啊，原本以为裴正国没事的严正涛在听到对方报出身份以后，顿时又安下心来，对方是中纪委的，那显然比市纪委的人要有威慑力的多。

    而且纪委的人一出来，一般是绝对不可能请你吃饭喝茶聊天的。只要被纪委的人一盯上，哪怕是没事也立刻会被弄出一身事来。

    “纪委同志，你们来的正好，我正要去揭发这个裴正国呢，裴正国在作为市公安局长时间内，长期威慑下属，乱搞男女关系，欺男霸女，几乎无恶不作啊，纪委同志。”马勇直接扑了过来。

    那几个中纪委的人看了眼马勇。

    “你叫马勇对吧。”

    “对的，纪委同志，我叫马勇，在下现在是市公安局长。”

    不过马勇伸出的手，对方像是没有看到一般，与对待裴正国不同的是，这些纪委对待马勇，就像是公事公办一样。

    “马勇，你因为涉嫌贪污罪，滥用职权罪，藐视上级罪，请协同配合我们进行调查。”那个为首的男人一挥手，立马过来两个大汉架住了马勇。

    马勇的身体顿时就软了下去。

    “纪委同志，你们是不是搞错了啊，纪委同志，你们肯定搞错了啊，严书记，你快救我啊。”此时的马勇吓得都快尿出来了，他屁股底下那点东西，他自己自然清楚，这要是被抓进去，肯定是别想在出来了。

    那边的严正涛看的一皱眉，差点没有反应过来。

    这个成事不足败事有余的东西，虽然对于马勇这样喜欢张扬的下属有些看不惯，不过好歹也算是自己身边比较听话又忠心的一条狗，更何况自己刚刚还发出任命让马勇接任市公安局长这个职位，这才一转眼，人就被抓走了，这不是赤裸裸的打自己的脸么。

    “纪委同志，纪委同志，你们好，我是政法委书记严正涛，你们是不是误会了。”

    “你是政法委书记严正涛？”对方似乎在进行确认。

    “对的，我就是政法委书记喂，你们做什么？”严正涛刚点头确认，立马又过来两个大汉架住了他。

    “你们干什么？你们在做什么？谁给你们的权利，我可是政法委书记，副部级，是谁给你们的权利。”严正涛极力抵抗着，不过在两个大汉的拉扯下，还是被带了出去。

    “严正涛，这是拘捕令，你还有你们市公安局原副局长马勇，因为涉嫌滥用职权，敲诈勒索，已经被正式批捕，有任何问题请到纪委在说。”

    见到对方亮出了拘捕令，上面清晰的写着严正涛和马勇两人的名字，特别是下面那个鲜红的印章，显示着中纪委的大章，严正涛只感觉眼前一黑，差点没晕过去。

    见到自己最大的靠山都和自己一样被抓了起来，原本大喊大叫的马勇顿时像是被抽去了身上的骨头一般，整个人都软了下来。

    “裴局，恭喜，恭喜啊。”中纪委的人员向着裴正国说了句这样莫名其妙的话，随即转身走了。

    “慢走。”裴正国还为中纪委这几个人的话有些莫名其妙。

    外面的门再次被推了开来，为首的几个人西装革履，面色冷漠，比刚才的那几个人还要神色冷峻的多，这几人往门口一站，饶是这些警察都是身经百战的人物，在感受到这些人身上的气势时，也莫名的出了一身冷汗。

    还没等裴正国开口，从大门外又进来一批人，为首的是三个气势非凡的老者，而且只要是眼睛没问题，有看过新闻的人都知道，眼前这个人就是天朝三杰之一的黄正义，黄老，旁边的那位则是同为三杰之一的定海神针，战神熊大炮。最右边的那个则是最后一个三杰的谢天鹰谢老。

    这三人无论是哪一个人出现在一个场合，绝对都是轰动性的，没想到今天三人竟然同时出现在了这里。

    裴正国的神色顿时激动起来，身旁的王政和林正同样如此，特别是林正作为热血的军人，他最崇拜的就是有战神之称的熊大炮了。

    “你就是裴正国？”黄正义上下看了一眼裴正国。

    一脸激动的裴正国赶紧一个立正，向着三老就敬了个庄严无比的军礼。

    “熊老，黄老，谢老，您们好，裴正国向三老报道。”

    “呵呵，不错，你小子应该是从部队里出来的。”站在中间的熊大炮点了点头。

    “行了，别耽误别人世间了，我说耀华你小子是不是非要老子骂你，你才会出来啊。”谢天鹰转过头去，一开口，一个老人顿时笑呵呵的走了出来。

    “老首长，我不是没您走的快么，这就来，这就来。”

    见到组织部长黄耀华，竟然亲自来了，就是一个傻瓜也知道是好事来了，当官的最怕见到中纪委，最喜欢见到的就是组织部了。

    作为掌管全天朝所有人官帽的黄耀华，不管是谁，见到了都要激动几分，特别是部长级以下的官员，别人可是有直接任免权的。

    “裴正国同志，好样的。”黄耀华一上前，就夸赞了裴正国几句。

    裴正国顿时激动的难以自己，但是还是克制内心的激动，大声的道。

    “这些都是我应该做的。”

    “嗯。”黄耀华上下看了一眼裴正国，点了点头。

    “下面，我以天朝中央组织部部长的身份任命。”随着黄耀华的声音，在场所有坐着的警察全部都站了起来，而且也没人敢继续坐了，不说三老，就当是黄耀华站在哪里，谁还敢继续坐着。

    “裴正国同志，你作为25年的老党员，拥有20年的工作经历，经历了大小五千余次的生与死的考验，以平均每天将近一次的傲人成绩，傲立于整个天朝，你无愧于人民警察为人民这样一个称号，鉴于你为国家的付出，我组织部经过考察和慎重决定，任命你为燕京市新的政法委书记，燕京市副市长，兼任市公安局长，享受副部级待遇，这是我们组织部的任命书。”黄耀华一脸笑意的将卷起来的任命书放在了裴正国手上。

    裴正国顿时激动的难以自己，眼眶微红，用手向着黄耀华敬了一个庄严无比的军礼。

    “谢谢，我一定不会辜负党和人民的期望的。”

    “行了，裴哥，你就别激动了，请我们吃顿饭才是真的。”叶天南有些懒洋洋的从人群里走了出来。

    “小叶。”裴正国顿时一脸的惊喜，顿时明白过来这一qiē是怎么回事了，也只有叶天南才有这个能量，同时请动三老亲临，整个天朝，也就只有叶天南能做到了。

    “行了，看到这么一个有能力的警察能继续为国效力，我们几个老东西都感到很是高兴和骄傲，我们年纪大了，就不在这里继续站了，先回去休息了。”谢天鹰笑了笑，其他几个老人顿时明白过来，转身就走。

    “几位首长，我送送你们吧。”

    “不用，不用，你们年轻人聚聚。”熊大炮毫不犹豫的拒绝了，随即转过头，看着叶天南道。

    “小兔崽子，记得早点回去，别他娘的在外面鬼混，老子打烂你小子的屁股。”

    “知道了，老头子，你咋这么啰嗦呢。”叶天南直来直去的话语，顿时让在场的警察们一阵羡慕，整个天朝敢这么喝熊大炮讲话的人，也找不出几个啊。

    “行了，小叶，晚上到我家来，我孙女今天也发学回来了，刚好一起。”黄正义这话顿时让叶天南一阵无语。

    “你个老东西，叶天南是我老谢家的孙女婿了，你老小子要是敢打什么坏主意，老子直接就跟你拼命。”

    “放屁，都还没正式成亲，各凭本事。”几个老人争论骂着走了出去。

    听得在场的人是一阵羡慕。

    见到几位大佬都离开了，在场的人明显都松了一口气。

    叶天南一脸笑意的走了过来。

    “裴哥，不对，现在应该叫你裴书记了才是。”