
    “范美女，我正准备去找你呢。这些支票你拿回去。”叶天南将支票放在了一旁桌子上。

    “什么意思？”范水水忍不住神色一变。

    “没什么意思，只是我想告sù你啊，范美女，下次用假支票，记得弄的再真一点，不过我也挺佩服你的，给我几张假支票，现在还敢回来。呵呵。”

    “你这话什么意思？叶天南，别以为你开了个保镖公司就了不起了，我告sù你，我范水水可不是那么好糊弄的人，这个任务你接也得接，不接也得接，如果不接，没关系，你赔偿我十倍的损失费。”

    “呵呵，范水水，我想你应该不明白，你给了假支票，怎么还能如此理直气壮的跟我说话。”叶天南依旧是满脸的笑容，似乎一点也不惊讶。

    “叶天南，老娘我上次给你的是真支票，过了这么久了，老娘让你完成任务，你就说支票是假的？你糊弄鬼子呢？要真是假的，你上次怎么不提出来？行了，咱们别废话，我这个人很干脆，我也不想继续和你这种人合作了，你赔偿我十倍的违约金，加精神损失费给我一个亿，我立马走人。”

    “范水水，你这是来敲诈我了。”

    “什么叫做敲诈？我给了你500万的定金支票，你自己也收下来了，答应委托的时间是7天，你收这么高的价钱，我都没去告你，你现在还敢有脸说我给的是假支票，赶紧，退钱，不然我报警了。”

    “行啊，你报警吧。”叶天南一脸微笑的点着头。

    “我真报警了。”范水水拿出了手机。

    “请。”

    范水水一咬牙，把手机又收了回去。

    “你就不怕我出去宣传，把你这个破公司搞臭，让你一单生意都接不了？”范水水重新又坐了下来。

    “没关系，反正我开这个公司也纯粹是为了娱乐，又不是为了赚钱。”叶天南一脸无所谓的样子让范水水有点摸不着底细了。

    “你这么辛苦，好不容易开一家这么大的公司，就这么忍心放弃了？我可告sù你，开起来容易，经营起来难，我要是到外面去宣传你这家公司是个骗子公司，收了钱不办事的，你觉得以后会有人找你们么？我看你开公司也不容易，现在赔偿我十倍违约金，我就算了。”

    “范水水，门口直接走出去就行，不送了。”

    “叶天南，你这意思是不打算赔钱了。”

    “我都没做什么？干什么要赔钱？我没找你要定金就算不错了。”

    “行啊，叶天南，你就等着你的公司开倒闭吧，我要不到外面去宣传你这个骗子公司，我就不姓范，你给我等着。”范水水从位置上站了起来，一脸气愤的表情。

    走了几步路，范水水见叶天南依旧坐在哪里无动于衷的样子，范水水又马上走了回来。

    “叶天南，你怎么这么不要脸呢？收了钱不办事，你爸妈怎么生出你这么个不要脸的东西呢？”

    原本一脸笑眯眯的叶天南，神色一变。

    “范水水，你说我可以，但是不要侮辱我的父母。”

    “怎么，你个死骗子，还怕被人说啊，大家快来啊，快来看，这个什么龙威集团就是个骗子，皮包公司啊，收了我五百万，不承认我给了钱啊，大家快来看啊。”范水水在哪扯着嗓子大声喊着。

    叶天南像是看小丑一般。

    “叶天南，你个不要脸的东西，收了我的钱不给我办事，我一定要去告你，而且还要到网上去宣传你。”范水水那一嗓子却是没有招来任何人，见没人来看，范水水自然是喊不下去了。

    “叶天南，你到底赔偿不赔偿我十倍的违约金！”

    “出门右拐，打个的大概30块钱，你下车以后就到了。”

    “那是什么地方，你答应赔偿了是吧。”

    “不是。”叶天南摇了摇头：“那里是个精神病院。”

    范水水脸色顿时一变。

    “叶天南。”范水水几乎是咬牙切齿的说出了这三个字。

    “范水水，赶紧去治病吧，看来你病的不轻啊，别耽误我做生意了。”

    还没等范水水开口，一旁走来一个女孩子，范水水立刻走上前去。

    “姑娘，姑娘，快来看啊，这是一家骗子公司啊，骗了我好多钱啊，现在还不承认啊，姑娘。”范水水的表演可谓是非常到位，估计那个小金人什么的，都根本不是问题啊。

    叶天南在哪鼓着掌。

    “好，演的非常好，非常棒，加油，范水水，我支持你。””你看下，姑娘，你看下这个骗子多嚣张啊。咱们一起去揭穿这个骗子的行径。“

    “大叔，你们说什么啊，我都听不懂啊。”走过来的正是放学的罗丽，看了眼身旁的范水水。

    “你身旁那个是刚从安定精神病院跑出来的。”

    “啊！”罗丽顿时吓了一跳，赶紧跑了开去。

    范水水气得咬牙切齿的看着叶天南。

    “是从精神病院跑出来的啊，难怪看起来这么恐怖了。”罗丽有些害怕的躲在了叶天南身后。

    “怎么这么早就放学了？”叶天南转过头去。

    “是啊，今天下午放假，学校好像有领导来视察，我们就放半天假了。”

    “叶天南，你给我等着。”范水水见自己大喊大叫了半天，都没人来看，也没了表演下去的兴趣，转身就走。

    叶天南拿起身旁的对讲机。

    “老福，老福，你们注意了啊，有个穿着裙子，带着副墨镜，穿着粉色高跟鞋，背着一个蓝色包包的女人正走出来，你们要检查清楚了，我怀疑这个女人偷了我们公司的东西。”

    “明白，叶哥，您放心吧，这个女人哪怕是内裤扒光了，我们也给您把您丢的东西找回来。”

    “大叔，你好坏啊，是不是那个女人得罪你了啊？”

    叶天南却是笑着没有回答。

    “要吃东西赶紧进去，我刚好弄好了饭菜。”

    “哇哦，大叔万岁，正好肚子饿了。”罗丽向着里面跑了进去。

    对面楼上，一个女人拿着望远镜，看了眼这边。

    “目标人物一qiē都安全，重复一遍，目标人物一qiē都安全。”

    叶天南在外面坐了一会，似乎没人上门了，干脆收起凳子准备回去。

    “就是那个人。”外面传来一阵噪杂声，紧跟着一群警察在一个女人的带领下走了进来。

    “李队，就是那个家伙。”范水水用手一指叶天南。

    “小子，转过身来，胆子不小啊，租借富豪区用来行骗作案，胆子倒是不小啊。”

    叶天南一脸微笑的在凳子上坐了下来，也不争辩。

    “哎呀，站起来，老子跟你说话呢。”李大头是北通区分局刑侦副队长，今天刚好值班，听说有人报案在龙城小区被诈骗了五千万的巨额款项，顿时感觉自己的机会来了，局长王大图马上调上去了，几个副局长在争那个位置，肯定会空出一个位置来，大家刚好都可以在前进一步，自己正愁没什么拿的出手呢，这么一个大案子立马就送到手上来了。

    只要这个案子成功破获，自己升任队长，甚至是大队长都是非常轻松的事情吗。另外这个报案的妞长的也很辣，并且还答应自己，只要能追回五千万，就给他们局五百万的回报。

    这些钱自然是落在自己一个人手里的，最主要的还是这个妞一直暗示自己，破案了以后还有故事，李大头自然是按捺不住了。钱，职位，女人都有了。

    “李队长，你看看那个骗子多嚣张啊，您亲自来了，他都不把您当回事啊。”范水水一脸的魅意，那声音简直就是骚到了骨子里。

    李大头忍不住咽了口唾沫，看着身旁奶大，屁股翘的范水水，立马就起了反应，身后的那些警察更是将眼睛在范水水胸部和屁股两个位置不停的扫来扫去。

    从范水水敞开的领口看去，这骚货竟然只戴了个乳贴，李大头顿时一阵心猿意马。

    “李队，人家跟你说话呢。”

    “咳，咳。”李大头咳嗽了几声，走了过来。

    “小子，听到没，赶紧跟我们走一趟，不然，可别怪我不客气了。”

    “李队长，想要不客气什么呢？不过我可告sù你，把我抓回去，你可要考虑清楚后果了，到时候要想把我放出来，可不是这么容易的了。”

    李大头听到叶天南这么说，顿时有些迟疑了，这里可是龙城小区，而且这里还是地理位置最好的1号楼，一平方就是10万，哪怕是租出去，这里的租金肯定也便宜不了多少。

    能在这里开门做生意的，肯定是有点背・景的。

    在李大头犹豫的时候，一旁的范水水开口道。

    “李队，你别听那小子忽悠，当初我就是被这小子忽悠才上的当，才给了他五千万，到现在都根本要不回来，你想想这小子这么能忽悠，指不定忽悠了多少钱，这里租金是不便宜，但是那又如何，这个骗子，正是抓住了我们的心里，才能行骗成功啊。”

    “对啊。”李队顿时一拍巴掌，范水水这个骚货分析的对啊，眼前这小子要是真有点背・景能量，自己还能不清楚？这里属于他们北通分局的管辖范围，也没听谁说有这么一个大人物在这里啊。

    “抓起来带走。”李大头也懒得和叶天南废话了。

    “李队，你要小心了，这小子还有些功夫的。”

    “功夫？呵呵，功夫厉害，还是我枪子厉害啊？老子不管他是什么身份，是人是龙，到了老子这里，全部都给老子乖乖的听话。”

    “行，李队长是吧，我跟你回去，不过我已经提前告sù你了，到时候别后悔就行。”

    “少废话，赶紧走。”李大头见对方配合自己，乖乖的走了，顿时得意起来，这么一件案子可真是办的太轻松了，原本以为起码要费好一番劲，甚至有可能还有枪战呢，这才带了十几个兄弟赶过来，谁知道却是碰到这么一个只会吹牛的怂货。

    “大叔，你去哪啊？喂，你们干什么，赶紧放开大叔。”罗丽从里面出来，嘴上还残留着油泽，见到叶天南被一群警察往外面带去，赶紧跑过来。

    “站住，小妹妹。”李大头正准备发火，转过头，见是如此漂亮可爱的女学生，都市眼睛一亮，特别是罗丽胸前那两团发育堪称为超成熟的软肉，更是让李大头感觉喉咙有些发痒，有些忍不住想上前摸一把的冲动。

    “走开，你们干什么带走我大叔？”罗丽直接跑了过去，一把就抱住了叶天南。

    “放心吧，罗丽，他们不敢把我怎么样的，乖乖回去，记得照顾好你方娟姐，我很快就回来的。”