
    “妈的，老八。”大个歹徒怒吼了一声，还没冲进去。

    “大哥，快走，装甲车来了。”一个歹徒拉着暴怒的大个儿歹徒。

    大个儿歹徒见到那边开了几辆装甲车过来，怒吼了一声，拿起手上的冲锋枪对着里面的人就是一阵狂扫，几个倒霉蛋，立刻中枪倒下。

    这些歹徒拿的重武器穿透力极强，不像是那些小作坊自己打磨出来的，哪怕一些人躲藏在凳子后面，子弹也是毫无阻碍的穿透过去直接打中躲在凳子后面的人。

    至于刚才缩在墙角的人更是倒下一大半，很多人都是被子弹穿透后又打中的。

    特别是叶天南那个方向，更是受到了歹徒大哥的重点关照，几乎是一瞬间就扣完了一个弹匣的子弹。

    幸好叶天南早有防备，拉起一旁的白如雪就向着一旁的地方滚去，子弹在水泥地面打出一个个深深的洞眼。

    那边的歹徒大哥见叶天南竟然躲了过去，眼中闪过一丝厉芒，还没等他换上弹匣在打，那边的歹徒却是拉着他大声道。

    “大哥，来不及了。”

    “操！不能让老八白死了！”歹徒大哥抓起一把手雷，直接就扔了过去。

    你小子有本事，就拿起所有手雷，歹徒大哥看了眼叶天南那边，不在停顿，赶紧向着远处的垃圾车跑去。

    此时垃圾车上一个高平两用连射机枪正扫射着那边冲过来的警车，装甲车被扫中以后，外面的一层装甲就如同纸糊的一半，连同里面的人直接被扫成了两截，装甲车顿时歪歪扭扭的撞进了一旁的大厦里，身后几辆呼啸的警车被扫中以后，更是当场爆炸燃起了大火。

    “操，一群SB。”歹徒大哥上了车以后，看着远处燃烧的几辆警车，眼中满是不屑。

    “老六，把反坦克炮给老子拿出来，老子要干死这些警察。”

    “大哥，我们还是快撤吧。”老六刚说完一句，见到歹徒大哥转头看着自己，顿时吓得脖子一缩，不敢在说话了。

    从一旁拿出一个单兵火箭筒，歹徒大哥眼中满是狂热的神色。

    “把那些钱拿出来，扔在地上。”歹徒大哥转过头，身后的小弟没人敢违抗，将那些钱拿了出来，直接扔到了前面的地上。飘散的人民币顿时在地上铺了厚厚一层。

    听着远处传来的警笛声，歹徒大哥眼中不屑神色越来越浓。

    “可恶！”此时的市公安局，裴正国，一拳重重打在桌子上，看着身旁的人。

    “你们是干什么吃的？这些歹徒的身份现在都弄不清？牺牲了多少人。”

    “裴局，你发那么大火做什么，兄弟们在前面拼命，我们也不想有人牺牲啊。”一旁传来一个阴阳怪气的声音，这个人叫马勇，是市政法委书记严正涛的心腹，一直都想取代裴正国成为局长，而且马上就要进行大选了，马勇就更加不把裴正国放在眼里了。

    裴正国看了眼马勇，眼中闪过一丝愤怒，不过还是压制了下来。

    “王政，你带人去，对了，你们叫了武警支队的兄弟支持了没？”

    “裴局，那帮歹徒的火力太猛了，从目前情况来看，他们更多的是杀人为乐，目的不像是为了银行的存款，截止到现在，我们已经被击毁一辆装甲车，十辆警车，损失了20多人，武警支队那边损失了一个排。”

    “什么？”裴正国一下从位置上站了起来：“可恶。”裴正国再次一拳击在桌子上，此时发生这么大的事情，而且又在大选马上来临，对于裴正国来说，可以说是一场极为严厉的考验，假如这次事情不能很好的解决，不仅这个位置坐不下去了，他裴正国还有可能因为这件事情而被处分，甚至遭到调查坐牢。

    官场的事情，裴正国在清楚不过了，哪怕你屁股底下很干净，对方想要整你，也能给你整出一大堆事情来，严正涛一直就想找机会弄下自己，再加上自己上面没人，此时对于严正涛来说，绝对是个好机会。

    所以，不管如何，这次裴正国都不能出任何差cuò。

    “这次行动我亲自去，让所有人穿上最新三号防弹衣，头部身体，脚上，全部穿戴，另外开放武器库，拿重武器，另外通知特警中队，阻击手全部都要到位，一定要把这批犯罪贩子的嚣张气焰给狠狠打击下去。”

    “是！”除了马勇，全部人都站了起来。

    看着这些人，马勇嘴角满是不屑的笑意，特别是裴正国。

    “看你这次还怎么有脸继续坐在这个位置上。”

    “大哥，是不是差不多了。”身旁一个小弟提醒了下歹徒大哥。

    “妈的，老子还没杀够，今天起码要杀300个过瘾，这里不是有一万多警察吗，老子还是要杀最起码十分之一。”歹徒大哥一脸的狰狞，手上的高平两用机枪，发出怒吼，直接横扫过去，不管是车还是人，或者是路灯，全部都被扫成了两截，一些小车的车顶直接都给扫飞了。

    路旁是十几辆被打爆的着火的警车，以及几十辆来不及逃跑的私家小车。

    远处不断有警笛声音传来。

    天上，一架直升机带着轰鸣声从远及近。

    飞机上的特警拿出望远镜看了眼下面。

    “报告，报告，已经发现歹徒的具体位置，一辆垃圾车，歹徒具体人数大概十人，拥有超重型武器高平两用连射机枪，还拥有RPG火箭筒，我靠，好多重武器，飞机上的架势人员刚说了一句，随即又叫了一声我靠。”高平两用机枪直接抬高，对准了他们。

    上面如同鲨鱼一般的巨大子弹链在阳光的照应下，如同鲨鱼的牙齿一般。

    一排排子弹在空中划出一道道弧线，直升机迅速拉高，但是已经晚了，机箱直接被扫中，随即前面的防弹玻璃被打穿，子弹扫过驾驶员将他打成了两段，还至极穿透打到了里面，几个特警直接被扫成了两截。

    身上的防弹衣在这个足以击穿装甲车的重机枪面前，就如同纸糊的一般，直升机歪斜着，随即被凌空打爆。

    看着被打爆的直升机，歹徒大哥连看都没看一眼，又继续对准了远处呼啸而来的警车。

    “该死！”听着耳麦里的盲音，裴正国自然知道那架直升机的命运了。

    看着一脸愤怒的裴正国，一旁不远处的马勇别提多高兴了，裴正国越倒霉他才越好行动。

    “阻击手和特警大队上了没？”裴正国铁青着脸转过头。

    还没等身后的人答话，马勇有些阴阳怪气的道。

    “裴正国，你这个局长也当的够失败的，这么多人，连几个小毛贼都搞定不了。”

    “马勇，请交我裴局长，另外，等下的尖刀任务由你亲自带队。”裴正国铁青着脸看向马勇。

    “什么？叫我亲自带队，你想的美，你裴正国都不上去送死，你叫我上去送死？你的算盘打得够精的啊。”

    “马勇，我以局长的身份现在对你发出命令，你不服从也得服从，要么带人上去，要么脱下身上的警服！”

    “哎呀，裴正国，你算什么东西，还想要我脱下身上的警服？你有什么权利这么做？我要到严书记哪里去告你去！”

    “请便，在你去告我之前，你现在立刻给我带人前去，要是让我发现你不去，我现在立刻就枪毙你！”裴正国直接掏出了配枪，他可是正经的侦察兵出身。

    马勇张着嘴巴，看着一脸杀气的裴正国，到嘴的脏话最终没敢说出来。

    “行，你给我等着。”马勇用手指了指裴正国，直接脱下警服走了出去。

    他马勇再傻，也不会现在就冲上去，现在脱下这身警服，裴正国怎么样也命令不了自己了，反正裴正国也蹦跶不了几天了，这个位置迟早还是他的。

    看着马勇脱下警服走了出去，王政看了眼裴正国。

    “那个裴局”

    “不用说了，那警服你穿着，现在这里由你指挥，我等下带人上去，这里就拜托你了。”裴正国拍了拍王政的肩膀，转身就走了出去。

    “裴局，还是我去吧。”王政从里面追了出来。

    “废话什么，这是命令。”裴正国脸色一肃，随即再次拍了拍王政的肩膀。

    “小王，我看好你，这个位置迟早是你的，好好加油。”说着转身就走。

    “老林，给我来把突击步枪，十个弹匣，另外，来把81阻击步枪，一百发子弹，闪光弹给我来十个，还有烟雾弹和爆破手雷。”

    看管武器的一个老警察，一脸惊讶的看着裴正国。

    “裴局，您要这么多武器做什么。”

    “赶紧的，我要带队亲自上。”

    “什么？裴局，您自己亲自上？”老警察以为自己听错了。

    “对。”裴正国一脸神色凝重的点了点头：“那些年轻的警察经验不足，没有我带队，现在都没人敢上了，对面的那些歹徒火力猛，人数众多。”说到这里，裴正国确实有些无奈，已经好多年没有经历过真枪实弹了。

    此时的银行大厅里，叶天南拿着那几十颗冒着浓烟的手雷，放在手里把玩着，已经十几分钟过去了，这些手雷却是没有想象的爆炸。

    四周幸存的那些人看着叶天南的眼神，就如同看到一个怪物。

    “嘿嘿，还想来炸死老子，也不看看老子是谁。”以前的叶天南在雇佣兵的时候，就研究过无数的手雷，地雷，反坦克步兵雷。

    刚才歹徒大哥扔的就是反坦克步兵雷，这玩意要是爆炸了，整栋楼都要被炸倒了。

    在关键时刻，叶天南硬是凭借手上的一把军刺，将这几个手雷给弄成了哑弹，只剩下冒烟了。