
    “你小子少来，别在那打趣老子哈。今天晚上，你嫂子在家做饭，都念叨好几次了，说你怎么还不去。”

    “行吧，反正我晚上没什么事。”叶天南耸了耸肩膀，一脸无所谓的样子。

    裴正国心里顿时一阵高兴，随即转过头。

    “小林，小王，你们晚上没什么事情吧？没事，一起去吃个饭。”

    “啊？这样好么？裴局。”林正却是一脸的惊讶。

    王政在一旁却是一脸的笑意。

    “好啊，裴局请吃饭，我肯定要去的。”

    “好，我也去。”林正犹豫了一下，顿时答应了。

    其他在座的局领导顿时有些羡慕他们两人，现在的裴正国一下就坐在了最顶尖的位置上，他们两个人的前途还能差的了么？

    不过这也是羡慕不来的，谁知道关键时刻，严正涛直接被抓起来了呢。

    而这一qiē肯定是和他身边的那个叫叶天南的人有关了。

    “老婆子，我回来了。”回到家里，裴正国显得特别的兴奋，身后的三人听到裴正国这么叫自己的老婆，都觉得有趣。

    “来了，来了，小叶来了没。”门后传来陈静的声音，一打开门，见门外站了四个人，陈静顿时一愣。

    “嫂子，我们来打扰您了，路上什么也没买，裴书记不让买。”林正显得有些不好意思，四人当中，就他显得最为拘谨了。

    “呵呵，没事，没事，都进来坐吧。”陈静却是有些疑惑，这两个人有一个她到是很熟，算是裴正国的心腹爱将，叫王政，另外一个年轻人到是没见过。

    见到叶天南站在最后面，陈静顿时笑了起来。

    “臭小子，来都来了，还躲在哪里做什么？快进来吧。”

    “好的嫂子，我这临时来，什么也没带，就带了点水果，你不要嫌弃。”叶天南像变魔术一般，从身上拿出了一袋水果。

    “你看看你，每次来，到陈姐家里来，还这么客气，下次在这么客气，我就不让你进来了。”

    “真羡慕陈姐和叶兄的关系，呵呵，这么融洽。”一旁的王政却是满脸的羡慕，他来到裴正国家里好多次了，陈静对他也只是表面上的客气。

    “那肯定的，小叶是我弟，我不对自己弟好，对谁好。”陈静到是一点也不客气。

    “行了，别让大家在门口站久了，进去说。”裴正国今天显得很是得意，一改过去抑郁不得志的样子。

    陈静自然是看出来了。

    “老裴，是不是有什么开心的事情啊。”

    裴正国却是什么都没说，直接把任命书扔给了陈静。

    “自己打开看。”

    “爸，你回来啦？”似乎听到外面闹腾的动静，裴浩茹直接从房间里跑了出来，见到站在哪里的叶天南，顿时神色一变。

    “你怎么来我家里了？”

    “哇，老裴，我不是做梦吧？”陈静一脸激动的神色，立马抱住裴正国就亲了一口。

    “妈，你干什么呢？”裴浩茹虽然见到叶天南觉得有些气愤，不过还是有些疑惑，不知道是什么原因，让一向比较冷静，哪怕遇到在大挫折的母亲都激动成这样。

    拿起被扔在地上的任命书，裴浩茹捡起来一看，跟着小声念了出来。

    “兹任命裴正国同志为燕京市委常委，政法委书记，副市长，兼任市公安局长职位，享受副部级待遇，天朝中央组织部。”看着上面鲜红的组织部的印章，裴浩茹也激动起来。

    “爸，是真的吗？这是真的嘛？”裴浩茹不知道见过多少次，自己父亲抑郁不得志的样子了，今天见到自己父亲容光焕发，好像年轻了十几岁的样子，裴浩茹自然是感到由衷的高兴。

    一家人是抱着跳着好一会儿，才想起来，还站着几个外人呢。

    “不好意思啊，小叶，让你们看笑话了。”裴正国却是显得有些不好意思。

    “爸，你请他来说做什么？我们家不欢迎他。”裴浩茹却是冷然的看了眼叶天南。

    “浩茹，你怎么说话的呢？”陈静却是皱了下眉头。

    “小叶，你别介意，浩茹这孩子就是这脾气。”裴正国赶紧解释，一旁的林正和王政两人也是神情有些紧张的看着叶天南，要是得罪了叶天南，不用猜，也能知道后果是什么。

    “裴哥，我们都是一家人，说那些客气话做什么，再说浩茹只是个孩子，我怎么会跟孩子一般计较呢。”叶天南这番话立刻让他们几人松了一口气，只有裴浩茹一个人气得牙齿咯咯直响。

    “叶天南，你怎么这么不要脸呢？我们全家都不欢迎你，你怎么还好意思继续待在这里呢？你还要不要脸了？”

    “裴浩茹!”裴正国和陈静两人几乎同时冲着裴浩茹吼了一声。

    “你这孩子怎么越来越不懂事了，快向你叶大哥赔礼道歉。”

    “我又没说错什么，干什么要我赔礼道歉。”裴浩茹的脾气却是相当倔。

    “陈静，你得管管你女儿，越来越不像话了。”裴正国虽然非常疼爱这个宝贝女儿，不过也不希望自己的女儿变得太过任性，更何况今天这一qiē全部都是叶天南的帮忙，如果没有叶天南的帮忙，只怕现在的他已经进牢房里吃饭了，对于这点，裴正国可是非常清楚。

    天朝的官场可是非常的现实，一旦自己进去，上面没有人了，那么自己一辈子就只能在牢房里度过了。

    所以，此时的裴正国对于叶天南可以说是异常的感激，甚至当做恩人来看待也不算过分的。自己女儿却是一点也不懂事，幸好叶天南不像其他人那样计较，要是叶天南和其他人那样计较。

    只怕现在的自己不仅会没有现在的地位，反而可能会进去吃牢饭，也说不定。

    “不要，我不要，爸妈，我恨你们。”裴浩茹却是看了眼自己的父母，转身跑了出去。

    “裴浩茹，你给我站住。”裴正国顿时又气又怒，这丫头怎么就这么倔呢。

    原本裴正国的意思，就是让裴浩茹随便说句道歉的话就行了，毕竟叶天南也不是那么爱计较的人，谁知道裴浩茹的脾气太过倔强，连一句道歉的话都不愿意说。

    “不好意思啊，小叶，我没教育好我女儿啊，我给你道歉。”

    “裴哥，你这么说话就没意思了，我是那么爱斤斤计较的人吗？行了，裴哥，我去把浩茹追回来。你们先吃饭。”说着叶天南就跑了出去。

    追到外面的时候，却是没有看到裴浩茹的身影，叶天南想了下，还是想到了上次在的那个湖边，估计裴浩茹就躲在那个湖边了。

    向着那个湖边走了过去，此时的晚上微风徐徐，吹在身上特别的舒服，叶天南来到湖边的时候，远远的就见到一个身影孤独的坐在一块石头上。

    叶天南见状，忍不住笑了，正准备走过去。

    一个高大的身影出现在了石头旁。

    裴浩茹扭头看去，脸上一喜。

    “易大哥。”

    “小茹。”那个男人的声音很是耳熟，两个人随即紧紧的拥抱在了一起，那个男人似乎想亲吻裴浩茹，却是让裴浩茹给拒绝了。

    “易大哥，我们不可以这样的，妈妈说没结婚的时候，不能亲，也不能抱的。”裴浩茹这句话，听到躲在那里的叶天南直想笑。

    没想到裴浩茹那么倔强的人，竟然这么听自己母亲的话。

    那个男人似乎有些不高兴，随即松开了裴浩茹。

    “小茹，你什么都听你母亲的，那样不行，也就算了，你现在连亲都不让亲，那样还算什么男女朋友？算了，我还是去找如雪去吧。”说着男人转身就走。

    裴浩茹立马一手抓住了男人的手臂，那个男人脸上一喜，但还是冷声道。

    “怎么？”

    “易大哥，我是真心喜欢你，如果你真的想要亲的话，我可以，我可以让你亲一下，但是只能亲一下。”

    “行，亲一下就亲一下，小茹，你站起来。”裴浩茹依言站了起来，身体因为害羞而有些发抖。

    那个男人却是道。

    “小茹，你的第一次吻可不能在这样的地方给糟蹋了，我带你去一个地方吧，保证你终生难忘。”

    “嗯。”裴浩茹有些害羞的点了点头。

    躲在一旁的叶天南忍不住摇了摇头，这个陷在恋爱中的女人，果然就是蠢得要命，男人带她去一个地方，无非就是两个地方，一个就是宾馆，另外一个就是自己家里了。

    带她去的地方，也就只有打炮了，不可能有其他的。那个男人带着裴浩茹走了出来，随即走到路边停放的一辆兰博基尼，殷勤的替裴浩茹打开了车门。

    叶天南见状，却是并没有上前去阻止，想了想，还是决定告sù裴正国，毕竟她的女儿和一个开着豪车的富二代进行交往，不管这个富二代如何，让裴正国这个做父亲的人知道，那是理所当然的事情。

    “裴哥，是我，对，发现小茹了，但是小茹和一个男人上了一辆车，对，现在的情况说不清楚，你先开车过来再说吧，我在外面小湖旁。”

    挂了电话，那辆兰博基尼，早就带着轰鸣声，绝尘而去。

    大概五分钟以后，一辆警车停在了叶天南身前，不仅裴正国来了，就连陈静，林正，王政都来了。

    “小叶，我女儿她在哪啊。”陈静一脸的担心。

    “裴哥，陈姐，你们还不要太担心，目前就我看到的来看，小茹应该是和一个富二代进行交往了，只是目前看来，我们还不知道这个富二代的人品和品行如何。不过我已经记下车牌号了，只要裴哥调取全市的监控录像，很开就能查到那辆车开到哪里去的。并且在路上通知交警拦截下来就行。”