
    叶天南上完厕所，走回来，正巧经过局经办，这是燕京市治安局特有的一个单位，掌管着全市1万多名警察以及3万多名协警经费发放，油水那是相当的足，而且对于交通局，运管局，车管局都是直接管辖，这些经费，罚款全部都出自这个侦办单位，可想而知，这个单位的油水丰厚程dù了。

    叶天南从打开的门前经过的时候，不经意的往里面看了一眼，正巧看到一个熟人在里面，刚准备进去打招呼。

    “我说熊大宝，你这个副局长是不是不想干了？是来要饭的吗？赶紧滚蛋。”一个有些嚣张跋扈的声音从里面传了出来，此时被熊大宝的身体挡住，根本看不到那个男人长什么模样。

    熊大宝背对着门口也自然没有看到站在门口的叶天南，而是有些卑躬屈膝的道。

    “马处，你看是不是通融下，下面的兄弟已经两个多月没有发薪水了。”

    “通融？我通你娘的蛋啊，全市好几万人，全部都要我这签字发薪水，哪个人不是要排队，要等候，就你这牛掰是不是？赶紧滚蛋回去，都说了排队。”

    “不是啊马处，别的奖金什么的，咱们都可以等，就是这个工资，你看是不是通融下，发放下？兄弟们都是要养家糊口的，这个拖不得啊。”

    “你是耳朵聋了，还是眼睛瞎了，老子都跟你说过了，大家都在排队，我说熊大宝，你这个局长是不是不想干了？还要我在重复一遍么，赶紧滚。”

    “不是啊，马处，真的啊，兄弟们都已经情xù激动了，我在要不到钱，真的就没办法回去交待了啊。”

    “滚？听到没？”一个男人从凳子上站了起来，个子还没有弯着腰的熊大宝高，依旧看不到脸，只能依稀看到留着几根头发的头部。

    “马处，在通融，通融下？”熊大宝还是不准备放弃，似乎惹恼了那个马处长了。

    马处长抓起桌子上的一个烟灰缸，向着熊大宝的头上就用力扔了过去。

    砸的熊大宝身形一踉跄，整个人闷哼了一声，连连后退了几步，那个烟灰缸则是掉在了地上，在尖角处一抹鲜艳的红色。

    “还不滚是吧？”马处长走了过来，对着熊大宝就是一拳，将熊大宝砸的再次后退了几步。

    熊大宝根本不敢反手。

    “马处长，求求您，通融，通融吧。”

    “通融你妈蛋！”那个马处长却是出手越来越重，竟然操起了一旁的凳子向着熊大宝的头上砸了过去。

    一阵椅子碎裂的声音传来，马处长惨叫一声，整个人连续后退了数十步。

    叶天南甩了甩手，看也没看一眼那个马处长，转过头，一脸的笑意。

    “熊所长，你怎么在这里？”

    “叶先生？”熊大宝一脸错愕的抬起了头，此时他的警帽都已经被打的不知道到哪里去了，身上衣服的纽扣也掉了几颗，脸上清晰的拳印。半边脸都已经肿胀了，因为脸蛋有些肿胀的原因，说话都有些不清晰了。

    “熊所长，你怎么变成这样了，出门被狗咬了？”叶天南这话一出口，熊大宝立刻脸色有些恐惧的连连摇头，将手指头放在嘴巴上示意叶天南不要这么大声的说。

    “呵呵，怕什么，不就是一条狗么。”

    原本被突然出现的叶天南给打蒙的马处长，此时见到一个衣着普通的男人竟然站在哪里，如此辱骂自己，顿时火了。

    “小子，你是在找死么。”马处长个子最多一米六，还不到叶天南的肩膀，此时用手指指着叶天南，几乎是踮着脚说的。

    “呵呵，我是在说条狗。”叶天南依旧是一脸笑眯眯的道。

    “对不起，马处长，对不起，马处长，这个人是我一个朋友，您不要跟他一般见识。”熊大宝却是一下拦在了叶天南身前。

    站在身后的叶天南看着熊大宝挡在自己身前，顿时有些惊讶，第一次见熊大宝，给叶天南的感觉就是一个非常圆滑的人，这种人，一般不可能做出刚才那样的事情。

    毕竟叶天南和他不过只有几面之缘而已，一个只有几面之缘的人，竟然能这样舍身拦在叶天南深浅，哪可是相当的了不起了。

    此时的马处长一脸暴怒的再次抓起一张凳子向着叶天南这边挥了过来，他似乎忘jì了刚才叶天南是怎么一下就把这张椅子给拍散的。

    熊大宝闭上了眼睛，也没用双手去挡，不过好一会都没感觉到疼痛传来，熊大宝睁开眼睛，发现此时的叶天南正一脚又一脚的揣着地上的马处长。

    马处长发出杀猪般的惨嚎，在地上滚来滚去。

    熊大宝见状，顿时吓得眉毛都竖了起来，赶紧跑了过去。一把拉住叶天南。

    “叶老弟，你赶紧放开马处长吧，要是真能把马处长打坏了，我们就完了。”

    “宝哥，你怕这样的人做什么？打都打了，你放心，有什么事情冲着我来就行。”

    熊大宝听到叶天南这么说，差点没晕过去，像这些小年轻就是容易冲动，做一些傻事，都没打听清楚对方是什么人物，就冲动的出手，这样的后果和下场可是非常严zhòng的。

    “没事，宝哥，你不用拦着我，我看见这样的社会垃圾，我就忍不住手痒，你让开，我打一会就好，放心绝对很轻。”叶天南所谓的轻，在熊大宝看来，哪等于是锤子敲打在马处长身上一般，叶天南每一拳下去，马处长必定会发出一声惨嚎，这种惨嚎可不是装出来的。

    “叶老弟啊，快点收手吧，听老哥一句劝啊。”

    “没事的，宝哥，我打会就行，在打个半个小时左右吧，你放心，不耽误你事。”

    叶天南这句话，差点没让熊大宝当场晕过去。

    “好了，好了，叶老弟，算老哥求你了，别打了。”熊大宝赶紧拽住叶天南。

    “好吧，看在宝哥的份上今天就绕了你这个人渣，给老子记得，这是老子的宝哥，对了宝哥，这老小子还欠你们局里多少钱？”叶天南转过头这句话，立马让熊大宝吓了一大跳，连连摆手。

    “没欠，没欠。”

    “怎么没欠了？我刚刚在门口都听到了，这老小子不是还欠你们局里人一个月的工资么？对了还有奖金什么的，对吧？”

    “真的没有，我的叶老弟啊，你去忙你的吧，老哥这里真的不需要。”此时的熊大宝自然明白此时的马处长不仅把叶天南恨上了，同时连带着自己也一起给恨上了。

    这可真是要了老命了，叶天南这一顿打是舒服了，可是自己局里一个月的经费还有薪水也没有了。

    “没事。”叶天南的话还没说完，门外就传来一阵脚步声，十几个警察冲了进来。

    “你们来的正好，赶紧把这家伙抓起来，这家伙敢袭警，还有这个人。”马处长顿时一下跑了过来，来到了门口。

    听到马处长的话语，那几个警察看了眼站在哪里的叶天南顿时愣住了。

    熊大宝见来了这么多人，立刻吓到了，赶紧跑了过去。

    “各位兄弟，哥们，都是一场误会。”

    “我误会你大爷啊。”马处长一脚揣在熊大宝的肚子上，将他揣的闷哼一声，整个人连连后退了数十步才停了下来。

    叶天南走上前去搀扶住了熊大宝。

    “宝哥，你没事吧？”

    “小子，他有没事？呵呵，你小子等下绝对比他还要凄惨。”此时的马处长别提多得意了，头上那稀疏的几根毛发，也跟着脚步一抖一抖的。

    见到叶天南望过来的眼神，马处长顿时吓了一大跳，连续后退了几步，才觉得这样有些太怂了，紧了紧衣服。

    “把他给我架起来。”马处长用手一指叶天南，脸上立刻恢fù了得意的神色。

    等了好一会，身后的人却是没有动静，马处长顿时愣住了，转过头，看见身后那些警察们，都像是一副见到鬼般的神情，顿时怒了。

    “老子刚才说话，你们没听到？还是耳朵聋了。老子叫你们把这小子抓起来都听见了没？”

    “呵呵，把这老小子先抓起来。”

    “是。”原本愣住的那些警察顿时如狼似虎的冲了过来，直接反扣住了马处长的双手，将他按压在了地上。

    “哎呀，你们这帮小兔崽子，是不是弄错了，老子是马岩啊。”此时的马处长脸部贴在地上，衣服也被弄破了，形象别提多狼bèi了，只是他整个人被按在地上根本没办法动弹。

    那些警察按着马处长，那副神情就像是多年的仇人一般。

    一旁的熊大宝都看呆了，一时间都忘jì说什么了。

    此时的警局接待大厅里，所有能坐到这里的头头脑脑们，全部都坐的满满当当的，几百号各个治安局直辖或者所属的局单位都坐在了这里，原本留给裴正国坐的首位，此时却是空在了那里，裴正国坐在了左边第一个位置，第二个位置则是王政的，裴正国对面的哪个位置也是空的，谁敢和大老板坐面对面。王政的对面则是新任的特警大队长林正的。

    看了眼手上的手表，裴正国不由皱了皱眉头。

    “怎么天南还没来呢。”

    “裴书记，我去帮您看下叶先生在哪里。”一个副局长说完从位置上站了起来，向着门外就冲了出去。

    “马屁精！”当即就有几个人有些不爽的说了出来。

    大部分人则是懊悔反应太慢了，刚才应该反应更快一点，先一步冲出去的。