
    裴正国几人走到书桌前，想看下叶天南究竟会写出什么样的字。

    叶天南斟酌了下，随即飞快的在眼前的宣纸上写了起来。

    “正气浩存英雄志，当代关羽赛诸葛。”

    一旁的林正忍不住读了出来，裴正国和王政同时眼睛一亮。

    “好字！”裴正国一脸的惊叹，笔走游龙，如同活了过来一般，上好的宣纸只有真正的书法大师才能在上面写的出字来，因为这等宣纸纸张较为薄弱，毛笔的笔触本来就柔软，太轻则没办法在这种宣纸上留下字迹，太重则会划破宣纸，以裴正国写了十多年的书法，都没办法在这种宣纸上留下字迹。

    今天的裴正国也是太过于兴奋了，才忘jì了这茬，把自己珍藏的最好的宣纸拿了出来。

    叶天南不仅没有划破这张宣纸，反而在上面留下了大气磅礴，让人过目难忘的经典草书，非常的漂亮大气，目前的书法大家中，裴正国也没有见过有那个人能写出这等好字。

    “好字啊，好字，天南，你写的实在太好了。”裴正国太过兴奋，就想上前将宣纸收起来，却是让叶天南阻止了。

    “裴哥，你这宣纸太过薄弱了，你这一拿，就毁了这上好的宣纸了。”裴正国神情一愣，顿时反应过来，忍不住脸色一红。

    “天南，我是一时太过激动了。”

    “呵呵，裴哥，都是自己人，何必解释那么多呢？”叶天南一脸的笑意，随即放下了手上的毛笔。

    “裴哥，肚子饿了，不知道嫂子做的饭菜好了没。”

    “好了，好了。”裴正国显得非常的兴奋。

    此时的裴浩茹正从厨房里走了出来，见到在场的人都这么高兴，特别是叶天南哪喜笑颜开的样子，不知为何，心中总有一股怨气。

    裴正国见到裴浩茹从厨房里走了出来，顿时兴奋的道。

    “小茹，你出来的正好，快过来，看看这副字。”

    裴浩茹有些奇怪，难道自己的父亲今天又即兴发挥写出一手毛笔了么，只是很可惜的是，自己的父亲虽然酷爱书法如命，本身的功力实在不怎么样。至少在裴浩茹眼中看来，连入门级都算不上。

    只不过碍于是自己父亲的面子，裴浩茹十分配合的走了过来。

    “好字啊，好字，父亲，你的笔力大为长进，这手行书”裴浩茹走到书桌前，看着眼前的这副字，顿时愣住了，眼中满是不敢相信的神色，转过头来，看了眼自己的父亲。

    “老裴，这几个字确定是你写出来的？”

    “哈哈，其实我也想说是我自己写的，只是很可惜啊，不是我写的。”裴正国一脸笑意的转过头看着身旁的叶天南。

    还没等裴浩茹猜测这是哪个书法大家送给裴正国的时候，裴正国就转头看向了一旁的叶天南。

    裴浩茹看了眼叶天南，实在有些难以相信，这么好的一手字，竟然会是眼前这个人写出来的，这简直比她亲眼看到地球毁miè还要让她觉得震惊。

    好一会，裴浩茹才反应过来、

    “老裴，你就别在骗我了。”

    看着明显一脸不信的裴浩茹，裴正国顿时哈哈大笑起来，他早知道自己的女儿会这么说，如果不是亲眼所见，裴正国也不相信这么好的字会是叶天南写出来的。

    “我就知道，老裴，你老是喜欢这么骗我，亏你还是个警察呢。”裴浩茹有些不开心的撇了瞥嘴。

    “哈哈，谁说警察就不能撒谎的？你说不是天南写的，哪你说是谁写的。”

    “切，又想考我，我看看。”裴浩茹低下头，仔细看了会眼前的这副字。

    “老实说，这副字绝对是一副难得的上品之作，堪称草书中的绝品，不过从字迹来看，这副字不像是哪位大拿的珍品，到有点像是拓印下来的。”边说着裴浩茹边用手指碰了下眼前的字迹，随即放在手上闻了闻。

    “竟然是我家的墨？难道是老裴你刚刚拓印下来的？奇怪了，眼前这副字迹不像是“颠张狂素”写出来的啊，张旭的字迹行笔如从空掷下，俊逸流畅，眼前这副字迹却是充满了好像随时都可能释放的霸气，一往无前，沙场点兵的磅礴气势，如果按照我个人的观点，这副字迹应该是古代哪位真正的大拿没有出世的绝品，这副字迹一旦出世，将会轰动整个书法界，老裴，快告sù我，这副字迹究竟是那个古人写的，我要去网上搜索下。”说到这里裴浩茹满脸都是狂热的神色。

    裴浩茹和裴正国一样，都是一名狂热的书法爱好者，草书，行书，隶书，楷书甚至连非常少有人去涉及的篆书他们都喜欢。不过裴浩茹比裴正国略微强一点的是，她写的书法虽然也不怎么样，但是比裴正国却是强那么一点的，至少她已经是勉强算是入门了。

    “哈哈。”听到裴浩茹的话语，在场三人同时哈哈大笑起来，笑得裴浩茹有些莫名其妙。

    “你们笑什么?难道我说错了什么么。”裴浩茹却是觉得有些奇怪。

    “我的小茹啊，看来你今天也有看走眼的时候啊，不过有一点你说对了，这书法是刚刚才写下来的，不过写书法的人吗，肯定不是我了。”

    顺着裴正国的眼光看去，裴浩茹再次神情一怔。

    “我说老裴，你不愿意告sù我，这个书法大拿是谁也就算了，没必要忽悠我吧，不想理你了。”裴浩茹说着直接向着厨房走去。

    “你们几个在那干什么呢，快吃饭吧。”陈静穿着围裙走了出来。

    “呵呵，好，开饭，开饭。”此时的裴正国对于叶天南是真正的佩服了，这等书法如果不是浸淫了数十年的书法大家是根本写不出来的。

    而眼前的叶天南年纪最多也就二十多岁，哪怕是从娘胎开始练习，也不一定能练到现在这种水平啊。

    裴正国一脸的感慨，刚和几个人走到饭桌前，正准备i吃饭，门口却是传来了敲门声。

    “小茹，你去看看。”

    “好。”裴浩茹从位置上站了起来，去打开房门。

    “是裴书记家么？”随着门被打开，一股恶臭至极的味道从门外传了进来，打开门的裴浩茹不由掩住了自己的鼻子，微皱起眉头，看着外面衣服破烂，还背着一个大背包的中年妇女。

    “请问你是？”裴浩茹还以为这个又是从哪里来的莫名的亲戚了，自从裴正国成为燕京市的政法委书记以后，这天天上门的人几乎快把他们家的门槛都给踩烂了，上门表忠心的，上门求办事的，这其中就属那些莫名其妙的亲戚最多了。

    什么七大姑八大姨那都算近亲了，八竿子都打不着的隔了好几十代的人都来找了，最让人受不了的是，只要是所谓的亲戚来自己家里，老裴在家的话一定会热情招待，还会留别人住宿，当然了，第二天肯定也是给别人买票送别人回去的。

    眼前这个估计又是哪个远房挨不着边的亲戚，一般求办事的人不可能穿的这么邋遢。

    “啊，我是找裴书记的。”中年妇女显得略微拘谨，整个人站在哪笔挺的一动不敢动。

    “请问你有什么事？”此时的裴浩茹已经被眼前这个中年妇女身上散发出的恶臭给熏的有些受不了了，如果不是碍于良好的家教，只怕裴浩茹都会立刻关上门了。

    “我能跟裴书记说么？”中年妇女似乎有些害怕，也明白别人讨厌她身上的那股恶臭，整个人往后退了好几步。直到靠在墙壁上退步出去了，才停了下来。

    还没等裴浩茹答话，屋内的裴正国就已经听到了，大踏步的走了过来，眼前这个中年妇女身上的形象让裴正国一皱眉头，随即又舒展开来。

    “这位大婶，如果不嫌弃的话，一起进来坐下，吃个饭吧。”

    一旁的裴浩茹有些惊讶的看了自己父亲一眼。

    “不用了，不用了，我刚刚吃过了。”中年妇女连连摆手，整个人紧贴在墙壁上，似乎连大气都不敢喘一口，被她碰到的墙壁上面，立刻沾满了一个黑黑的痕迹。

    “那你有事的话，进来说？”

    “不用了，裴书记，您就是救苦救难的活菩萨的裴书记吧，我过来是想求您个事。”

    “呵呵，有事，有冤屈的到里面说吧。”裴正国却是一脸的笑意，似乎并不嫌弃中年妇女身上的邋遢，这点让眼前这个中年妇女分开感动。

    “裴书记。”中年妇女差点没落下泪来。

    “大婶有话进去说吧，外面有些凉。”

    “不了，裴书记，不了，我不能弄脏了你家。”中年妇女连连摆手，整个人都推到了楼梯口。

    见中年妇女不愿意进自己家，裴正国也不勉强，而是走了过去，见到裴正国走了出来，中年妇女却是吓得一脚踩空，差点当场从楼梯上摔下去，裴正国却是不嫌弃她身上那让人作呕的恶臭，一手就扶住了中年妇女。

    “谢谢您，裴书记，谢谢您。”中年妇女赶紧挣脱了裴正国的手，想给他擦拭下手上拿黑黑的脏东西，却是又不敢。

    “坐吧，大婶，有话尽管放开跟我说，只要我能帮的上忙的。”裴正国见中年妇女似乎有些害怕，随即笑了笑，在一旁的楼梯上坐了下来。

    “裴书记，求求您一定要救救我丈夫。”中年妇女说着就跪了下来，向着裴正国磕头、

    裴正国立马吓了一跳，赶紧从位置上站了起来，上前搀扶住了中年妇女。

    “大婶，这可使不得，这可使不得，您不要向我下跪，我担不起啊。”

    “裴书记，大家都盛传您是一个为民做主的好官，我希望这次您能帮帮我。”

    “好，大婶，只要我能帮的，我一定帮。”裴正国点了点头。