
    看了下手表，差不多过去快一个小时了，按照疯老头的做法，一般煎药在快到1个小时的时候，拿起来，这个时候药效最好，也是疯老头最喜欢拿起煎药的时候。

    刚好时间，多一分不行，少一分更不行，要拿捏的恰到好处，看了眼自己手表，此时刚好到那个时候，55分55秒。

    熄灭了炉子，将药放进了碗里，放进去的草药，从炉子里拿出来的时候，上面还有些湿润，并没有想象中的被烘干甚至焦掉。

    将碗拿进了自己房间里，到了房间里的时候，碗里的草药竟然自己融化成了汤汁，实在是太神奇了。

    叶天南不由有些佩服自己，幸好跟疯老头学会了搭配草药的本领，不然这次方娟还真的是没救了，如此喷香四溢的草药，叶天南自己都忍不住想要来一口了。

    来到方娟身前，摸了下方娟的身体，发现已经开始有些发硬的现象，叶天南不敢在耽搁，将方娟搀扶了起来，食指中指同时按住了方娟的下巴。

    方娟的嘴巴被弄了开来，随即叶天南将碗里的药倒进了方娟的嘴巴里，正常人，哪怕是一个植物人，都会有一定的吞咽动作，而此时的方娟完全没了这方面的功能，只能靠那种灌了。

    叶天南将方娟的额头往上抬高，托起她的下巴，那些碗里的汁水全部顺着她的嘴巴灌了进去。直到那些药水全部都被喝进方娟的肚子里以后，叶天南才将她的身体缓慢了放了下来。

    看着躺在床上的方娟，能不能有效，就看接下来的身体会不会有变化了，如果身体继续变僵硬，证明这药水已经没有任何效果了。

    接下来只能看方娟自己了，如果方娟自己真的没救的话，那也是没任何办法了。

    叶天南将门关上，走了出来。

    到了客厅里，方娟正在那里看电视，见叶天南走了过来，顿时冷哼一声，把头转了过去，此时的叶天南也没心思和小罗丽一般计较，坐在哪里，看着眼前的电视，心思却不知道飞向了哪里。

    把头转向一边的罗丽，许久没有听到动静，悄悄的把头转了过来，见到叶天南坐在哪里，不知道在想什么，头一直盯着一个方向，顿时有些奇怪。

    这个怪大叔，在想什么呢，心里好奇，罗丽顿时向着叶天南那边走了过去，在叶天南身前走来走去，叶天南都根本没有看她一眼，罗丽顿时有些不高兴了。

    “喂，大叔，你在想什么呢？”

    听到罗丽的喊声，叶天南才像是回过神来，抬起头，看了眼罗丽，随即站起身，走了出去。

    “喂，大叔，这么晚你去哪里啊，大叔，我不叫你臭流氓好不好，大叔，喂，大叔。”罗丽站了起来，跟了出去。

    叶天南走了出来，心思在一瞬间有些紊乱，不知道为什么，自己突然间有股想要哭的冲动，当然了，这种哭不是因为懦弱的那种哭，而是因为一个女孩子被自己害死的哭，虽然方娟并不是因为自己才变成现在这样，但是多少都和自己脱离不了关系。

    如果自己早点将方娟带在身边，明知道方娟家里贫穷，可偏偏自己有钱了以后却似乎刻意将这个邻家妹妹给遗忘了。

    “大叔，大叔，你怎么了？看你心情好像很不开心的样子啊，我告sù你一个好消息啊，你肯定开心，我们的班主任老师，最近出差去了，到北方去了，听说是去那边调研，你看看你多爽，班主任没在家，临时的班主任似乎并不管事，这几天我们可爽了。”

    罗丽说完，看到叶天南脸上并没有一丝开心的神色，顿时抬起头，仔细看着叶天南。

    “大叔，你怎么了，怎么看起来好像很不开心的样子啊？”

    叶天南却是看了眼罗丽。

    “罗丽，你说人可以活多久？”

    “活多久？”罗丽神情一愣，随即觉得有些奇怪：“大叔，你怎么好好的问这么奇怪的问题。”

    “呵呵。”叶天南却是笑了笑，什么话都没说。

    “走吧，我请你吃饭。”

    “真的？”罗丽顿时眼睛一亮。

    “我要吃真功夫，可以么。”

    “可以。”叶天南点了点头。

    吃饭的时候，叶天南根本没有说话，罗丽虽然觉得有些奇怪，但是却是并没有多问，叶天南今天的心情似乎并不太好，罗丽到是聪明的并没有多问。

    吃完饭以后，一直到回家的路上，叶天南都没有多说一句话，只是罗丽想要睡在叶天南的房间里，叶天南不同意。

    “是不是因为今天那个姐姐啊？嘿嘿，大叔，被我猜中了吧，今天那个姐姐却是蛮漂亮的，和大叔你挺配的，大叔。虽然你想和姐姐那样，那啥的，可是我一个人不敢睡啊，你就行行好，让我住进房间去吧，哪怕你们在里面那啥子了，我也不会偷听，也不会打扰你们的，好不好。”罗丽边说着，边又走了过来，想要摇晃着叶天南的胳膊，叶天南却是早有防备的躲了开去。

    “好了，今天晚上绝对不行，你如果实在怕，就在客厅里打开电视看着，休息吧。”说着叶天南直接打开房门，将房门锁上了。

    “大叔，大叔，大叔。”外面传来罗丽的叫喊声，以及她拼命敲打着房门的声音。

    来到方娟身前，看着静静躺在那里的方娟，叶天南想伸手过去摸下方娟的身体，但是却又有些害怕，害怕自己摸一下，方娟就真的救不活了。

    最终叶天南还是在方娟身旁并排躺了下来。

    “娟子，就让哥和你睡在一起吧，哪怕这就是最后一次。”叶天南躺在方娟身前，心在这一瞬间变得异常平静。

    第二天，一大早，叶天南睁开眼的时候，却是感觉自己胸前搭上了一只小手，叶天南顿时心中一喜，一晚上提起的心也终于放了下来。

    “娟子，你终于没事了。”叶天南低下头，整个人却是愣住了，躺在自己怀中睡得正香的，根本不是方娟，而是罗丽，不知道什么时候进来的罗丽正躺在自己和方娟中间，而方娟还保持着昨天那样的姿势躺在哪里一动不动。

    真的是没办法救活了，叶天南看着方娟的脸庞，心在一瞬间变得无比刺疼。

    “你干什么啊？大叔，一大早的都不让别人休息好。”罗丽从床上坐了起来，摸了抹有些惺忪的眼睛，看着眼前的叶天南，见到叶天南看着躺在床上的方娟，顿时明白过来的点了点头。

    “原来你是在看这个姐姐啊，昨天晚上我进来的时候，就是这个姐姐给我开的门啊，真是讨厌，大叔，叫你，你怎么都不开门，反而是这个姐姐给我开的门。”

    “什么？”原本一脸死灰的叶天南转过头来，用手抓住罗丽的肩膀。

    “啊！你干什么啊，大叔，好疼啊，大叔。”

    “不好意思，不好意思，你刚刚说什么，你刚刚说她昨天晚上起来给你开门了？”叶天南用手一指一旁的方娟。

    “对啊，不过这个姐姐好奇怪，打开门也不说话，躺在哪里就睡着了，一直到现在呢。”罗丽边说着边打了个大大的哈欠，顺带伸了一个懒腰，哪怕是胸前那春光，叶天南也没心思去看了。

    一把抓住了方娟的手臂，果然，方娟的手变的滚烫，柔软起来，用手探了探方娟的脖子，轻微的脉动让叶天南立刻欣喜若狂，一把就抱住了身旁的罗丽，大声喊了出来。

    “喂，大叔，大叔你疯了么。”被叶天南紧紧搂抱着，特别是胸前那两团软肉被叶天南紧紧压着来回动的时候，一股奇怪的感觉顿时从心里浮了上来。

    罗丽脸色变得通红，感觉自己的心都快从身体里跳出来一般。

    “呵呵，不好意思，不好意思，罗丽妹妹，我是太高兴了。哈哈。”看着身旁的方娟死而复生，叶天南真像抱着疯老头亲几口，疯老头真的是当之无愧的神医。

    想着方娟又起死回生，叶田庵呢忍不住抱着身旁的罗丽，在她脸上拼命的亲了几口。

    “大叔，哪怕是我跟你睡一起，也并不代表，你就可以随便轻薄我了。”

    看着罗丽翘着嘴巴，一脸不开心的神色，叶天南忍不住摸了抹她的头发，大声笑了起来。

    “喂，大叔，你什么意思啊，一直揉着我的头发，是不是真当我好欺负啊。”罗丽将叶天南的手打了开去。

    “我可没那个意思，罗丽，我只是太开心了，呵呵。”叶天南说着看着一旁的方娟，心里顿时被温暖幸福的感觉充满。

    此时的中纪委副书记楼内，严大山戴着一副老花镜正坐在哪里专心的看着报纸。

    一阵脚步声从外面传了过来，两个人走到严大山身前。

    “严书记，不好意思，今天来打扰你。”

    严大山抬起头看着眼前的中年男人，眼中闪过一丝惊讶，随即笑了起来。

    “黄书记，你来了？”言语虽然很是客气，但是人却是没有站起来的意思。

    “呵呵，严书记，我没打扰你吧？”黄正义却是一点也不介意，在严大山身旁坐了下来。

    “不知道黄书记今天到我这里来，有何贵干呢？”严大山，将手上的报纸放在桌子上，看着黄正义。

    “没有，就是来看看老书记，我以前在您的手下干着，觉得您的能力，还是其他方面，都值得我学习，您还是叫我小黄吧，这样听起来亲切。”

    “不，这个可不行，你现在可是纪委书记，我的上级。”严大山却是摆了摆手，随即从位置上站了起来。

    “黄书记，不好意思，这人年纪一大了，就有些困了，我先去睡会。”说着，严大山也不等黄正义说话，转身就走进了房间。

    “黄书记”身旁的秘书张伟刚想说什么，却是被黄正义制止了。

    “我们走吧。”从位置上站了起来，看了眼里面的房间。

    等黄正义和张伟两人离开以后，严大山从房间里走了出来，看着黄正义的背影，眼中闪过一丝愤怒。

    “呵呵，严书记，怎么样，是不是感觉很愤怒啊，我都跟您说了吧，您之前的老部下现在爬到你的头上来了，这就是向您示威来了。”

    “小婊子。”严大山却是粗鲁的一把捏住眼前女人的胸部，使劲的捏了几下，在中山樱子的娇喘声中，将她拉进了里面的房间。

    半个小时以后，中山樱子趴在严大山的胸前，在她的胸部上画着圈圈。

    “严书记，咱们现在是不是也该动手了，都这么长时间了，你还准备继续忍耐呢？”

    “你们不是已经动手了么。”严大山却是闭着眼睛，连眼睛都没睁开，这段时间以来，他可是深深体会到了人情冷暖，世态炎凉这八个字的含义，以前他的家里可以说是客人不断，几乎每天都要招待好几百人。