
    叶天南只好松开林可可的手，从口袋里拿出了手机，见是罗丽的来电，忍不住打开问道。

    “咋了，罗丽，有事么？”

    "大叔，你快来，我们在福鼎路口这里，冰冰姐的车撞到别人的车了，你快来啊”电话那头话还没说完，就突然挂断了。

    叶天南开的是免提，一旁的林可可也听到了，一听冷冰冰出事了，林可可顿时神色有些慌乱道。

    “怎么办？”平时林可可一个人在的时候，是极为冷静的，只有和叶天南在一起的时候，才会像现在这样，什么都不去想，而是直接把问题抛给了叶天南。

    “嗯，不要慌，福鼎路口距离龙城小区这里大概三十多公里左右，她怎么会开那么远去，哪里附近有家酒吧，她应该想去那里喝酒，如果我猜测不错的话，此时的冷冰冰的车就停在距离哪家酒吧大概三百米左右的那个十字路口。”

    “你怎么知道的这么清楚？难道撞车的是人你安排的？”冷冰冰的驾驶技术，林可可是在清楚不过，而且手动的情况下，不用开启自动冷冰冰也绝对不会撞到别人，这点林可可是非常确定的，此时的林可可还撞到人，唯一的可能就是别人是故意碰瓷的，一般只有冷冰冰停下车的时候，别人才有机会，当然了，也只有停的时候，别人才敢去碰撞。

    “呵呵，你想多了，冷冰冰开车去什么地方，我事先怎么可能知道，这只不过是我个人的猜测而已，首先冷冰冰这个时候去福鼎路口做什么？她的家冷氏集团是在昌北路那，你家则是在西江路，距离福鼎路可以说是天差地远，几乎是一个北，一个南了。她如果要回去，没必要去那么远，而且福鼎路那里是有名的酒吧一条街，以冷冰冰的性格，完全不可能有朋友在那种地方，在冷氏集团这棵大树面前，那些小虾米，怎么可能入得了冷冰冰的眼睛。”

    “哪你怎么知道冰冰会停在那个十字路口？”林可可却是觉得十分惊奇。

    “行了，现在先不是说这些的时候，还是赶紧把冷冰冰她们解救出来在说，你猜冷冰冰她们遇到碰瓷的歹徒会说什么？”

    林可可自然是十分聪明的，一点就通，脸色一白：“冰冰她绝对会说自己是冷氏集团的。”

    “没错，你觉得那些碰瓷的人，在知道碰到这么条大鱼，他们是会害怕的知难而退呢，还是迎流而上？”

    “走，做我的的车，赶紧的，我怕冰冰有危险。”

    两个人不在废话，直接下了楼向着车子奔去。

    此时的福鼎路口，原本的交通瘫痪了下来，后面堵了一排长长的车，一大群人围在这里，中间一辆兰博基尼双座敞篷跑车横在马路中央，一个男人就这么斜躺在车底下，满头满脸都是鲜血，双手死死抱着轮胎。

    此时的冷冰冰和罗丽两人被一大群男人围在了中间，其中一个裸着上身，上面纹条龙的光头大汉一脸的叫嚣。

    “她妈的，撞人就想跑啊？有钱了不起啊，大家快来看下，这小娘们自认为有点钱，撞了我的兄弟，然后开车就想跑，还想从我兄弟身上压过去，如果不是我们及时赶到，只怕这小娘们就跑了，大家看下啊，快来看啊，这妞仗着有钱相当跋扈啊。快来看啊，有钱人就是这样嚣张啊。”

    随着光头大汉的话语，四周的人群顿时冲着冷冰冰和罗丽两人指指点点起来，原本他们还有些同情罗丽和冷冰冰的，此时一听到光头大汉这么说，顿时就开始说起他们两来。

    “冰冰姐，我们现在怎么办?”此时的罗丽缩在林可可的怀里，有些害怕的看着四周那些围着的有些凶神恶煞的大汉。

    “没事，不要怕罗丽，你躲在姐的身后。”冷冰冰却是相当的淡定，这些人从外表一看，就不是什么好人，冷冰冰自然知道自己这次是碰到碰瓷的了。

    “说吧，你们想要多少钱。”冷冰冰却是说的相当直接，为首的那个光头大汉神情一愣，随即仔细打量了眼冷冰冰，笑了。

    “你这个什么意思？我兄弟的命岂能是钱财来衡量的？”看着冷冰冰的眼神，这个光头大汉丝毫不掩饰眼中赤裸裸的欲望。

    冷冰冰顿时心中一凛，这个人比自己遇到的那些单纯碰瓷的人还要难以应付，那些人最多就是要点钱，而看光头大汉的眼神，明显是钱解决不了的，这也是最麻烦的，只可惜刚才在避让的时候，自己的手机也摔坏了，不然自己到是可以打个电话。

    解决这种人渣随便一个电话就能搞定，他们冷家在燕京哪可是有数的大家族。

    “小子，我告sù你，别的废话我不和你多说了，十万，你和你的这帮垃圾，赶紧给我滚远点。”

    一听冷冰冰的话语，一出口就是十万，包括光头大汉在内，所有人心中都是一惊，早知道这个女人有钱，以为最多就是几万块钱，毕竟趴在车底下的兄弟不过是涂抹了点红色的涂料而已，用水一洗就能洗掉的，根本没什么事情。

    就这样轻松就能讹到了十万，如果是平时，光头大汉只怕会就此收手，拿着十万块走人了，只是今天看到貌美的冷冰冰，光头大汉却是鬼使神差的不想就此松手，身材这么火辣，长相这么美丽的女人，放在床上弄一下，那该多销魂，多爽啊。而且这妞那么有钱，随口就是十万，如果绑架过来，不仅可以弄，还可以多整点钱，估计要个几百万都不是问题，看了眼远处那辆限量版的兰博基尼，这车起码也的上百万吧，能买的起这样车的人，身价起码过千万，甚至过亿了，自己要个几百万应该不过分吧。

    想到这里，光头大汉自然不再犹豫。

    “走，你竟然这么蔑视我们兄弟，把她给我带到警察局去，我们到警察局去说。”光头大汉一发话，四周的那些小弟却是懵了，难不成自己大哥这次还真的准备去警察局不成？他们这可是犯法，用来讹人的，而且讹到十万块钱就不错了，已经够他们消费好长时间了。

    见自己小弟们都愣在哪里，光头大汉顿时怒了。

    心里暗骂着这帮蠢货，只知道看眼前，却是一脚揣向一个小混混，将他踹到一旁。

    “老子说的话都当成耳边风是吧？还是把老子的话都当成是屁呢？还不赶紧的啊，我cāo。”

    那些小弟在光头大汉的恐吓下，哪还敢在犹豫，冲了过来，就准备拽住冷冰冰和罗丽。

    “你们谁敢！”冷冰冰却是一脸冷色的看着准备围上来的这些混混。

    “哎呀，有什么不敢的，你把我们兄弟撞倒了，我们把你带到警察局去说清楚，这个有错么？”

    “对啊，姐，干脆跟他们一起去警察局说清楚好了。”此时的罗丽巴不得立马到警察局去，虽然警察局那些警察大部分都是饭桶，不过至少比面对这些混混要强，这些人的目光盯在自己身上，仿佛要把自己扒光一般。这点让罗丽感觉很不自在。

    一旁的冷冰冰心里也是很焦急，不过脸上却是没有表露出来，

    只是罗丽太过单纯了，真的会相信这帮无赖的话，冷冰冰却是绝对不信的，这帮无赖有那么好心，会真的送他们去警察局说清楚么？如果真的那样的话，他们也不叫碰瓷的了。

    此时的他们是不好当着这么多人的面把他们强行带走，以她对这些混混的了解，一旦被带走，哪后果绝对是非常凄惨的。所以此时的冷冰冰不管如何，不管这些混混说什么，都是绝对不会让他们得逞的。

    “这是十万支票，如果现在要，我可以给你们，但是你们要把我带走，想一些不该想的念头，我的大伯父是市治安局的局长，裴正国听过么。如果你们把我带走，可要考虑清楚后果了。”冷冰冰快速的开出了一张支票，并且她说的那话也极具诱惑力。

    那些混混们看着那唾手可得的十万支票，顿时转过头，看向了光头大哥。

    光头大汉显然也是被冷冰冰的话语给震住了，眼前这个妞不像是自己想的那么好糊弄啊，裴正国他自然是知道，而且还曾经被他亲手带进去好几次呢，现在的裴正国可是高升到了立法司了，眼前这个妞如果真是裴正国的侄女，那还真的是有点麻烦。

    不仅钱要不了，他还的立马滚蛋，只是，看眼前这妞的样子，也不像啊，如果真的是裴正国的侄女，哪现在遭就打电话了，那还会跟他们废话这么久，看到冷冰冰眼中有些闪烁的光芒，光头大汉神色一动，顿时反应过来。

    感情，眼前这妞是在糊弄自己呢。

    他娘的，光头大汉想到这点就觉得有些愤怒，裴正国此时在燕京市的名声异常响亮，谁都知道他现在背后的靠山是三位开过元勋，组织部长，和中纪委书记都是他的靠山。

    有这么多牛人在，想不火都不行，光头大汉自然也是知道这些事情，只是，如果光靠一个名字，自己就跑了，哪可多不划算，最主要的是眼前这个妞长的实在是太水灵了，要自己轻yì放过，光头大汉实在是不甘心啊。

    就在此时，几个交警挤了进来。

    “干什么呢，都干什么呢？”为首的一交警见到光头大汉时，顿时一愣，随即皱起了眉头。

    “赵大光，怎么又是你？”