
    “浩茹这丫头越来越不像话了。”裴正国此时是担心又悔恨，都怪自己以前太过宠溺这个丫头了，只是这丫头虽然懂事，但是脾气却是太过倔强，特别是大了以后，一旦认定一件事情，几乎是谁说都没用，只怕这次找到了这丫头不肯听，死活要跟那个富二代在一起，那就麻烦了。

    “小叶啊，这件事情估计还要麻烦你啊，我和你裴哥都说不听那个丫头，只能靠你想想办法了。”陈静也是一脸的担忧，从小到大，他们几乎就坳不过这个丫头。

    “嗯，陈姐你和裴哥都不用太担心，我尽力吧。”叶天南点了点头，裴正国和陈静这个做父母都搞不定，自己这个外人的就更没把握了，不过不管如何，自己还是要试试为好。

    “老胡啊，我是裴正国啊，对，是我。”车上的裴正国用无线对讲机喊了一句，这个人是交通局长胡来，听名字是挺恶搞的，不过在交通局很多年，比裴正国时间还长，一直对裴正国都是阴阳怪气，极不配合的，今天裴正国也是没办法了，需要他们交通局帮下忙。

    “啊，是裴书记啊，您好，裴书记，请问有什么指示。”那边的胡来一听裴正国的声音，态度立马热情了三分，这跟以往的胡来完全是两个人一般。

    裴正国也是微微愣了下，立马反应过来。

    “呵呵，老胡啊，是这样的，我需要你帮忙查找下一辆车牌号，对，就是大概半个小时前，好的，辛苦了哈。”裴正国给胡来打完电话，又给市局值班的人打了个电话。

    整个燕京市一下就忙碌了起来。几十分钟以后，虽然有监控录像拍摄到了裴正国说的那辆车，但是在经过一个监控坏掉的路口以后，失去了这辆车的踪影。

    “这可怎么办，怎么偏偏那个路口的监控就坏了呢。”车上的陈静异常担心，这要是自己的女儿碰到一个坏人，那该怎么办？

    “不要担心，我估计其他路口没有那辆车的踪影，也就是在哪附近的，我派人去找找。”这可以说是裴正国第一次用手上的权利寻找自己的女儿。

    当然了，这也不能说裴正国是滥用职权，换做任何一个走失了女儿的父母，他也同样会这么做的。

    整个燕京的公安局，交通局，一下就忙碌了起来，包括武警支队，特警中队这些人全部都行动了起来，当然了，这后两个单位裴正国并没有去通知，毕竟需要动用他们的，最起码也是遇到无法解决的歹徒以及恐怖分子的情况。

    不过这两个队的领导之所以反应这么及时，完全是因为裴正国现在是政法委书记了，那可是他们的顶头上司，此时如果不行动积极一点，要是日后裴正国认为他们是严正涛的余党，在进行清理，那可真是死都不知道怎么死的了。

    经过大量人员的排查，很快的，就在一处别墅区找到了那辆车的踪影。

    那个别墅，叶天南还曾经来过一次。

    凤凰别墅。

    “好了，车子已经找到了，我们尽kuài赶过去，别让小茹有危险了。”叶天南的一句话，让裴正国再也没了顾忌，哪怕是这个位置都不做，他都不想失去自己的女儿，顿时拉响了警笛，向着凤凰别墅窜了过去。

    开到别墅前面的时候，这里已经是警灯响成了一片，刺耳的警报声，几乎震的人耳膜生疼，这些人都是立功心切，都想进去将裴正国看中的那辆车的主人给抓起来。

    不过现在的裴正国明确的意思都还没领会到，这些老狐狸自然不会傻到自作聪明，万一抓错人了，因此得罪了裴正国，那就得不偿失了。

    所以这些人全部都聪明的在凤凰别墅区门口停了下来，至于门口的保安早就被特警控zhì了，那里已经严格把控，哪怕是那些私家车出来也被暂时扣押下来。

    见到一辆普通的警车开了过来，立刻就被特警拦了下来，此时的凤凰别墅区门口已经设置了各种路障，哪怕是你的驾驶技术在高超，也别想在过去。

    除非你的车能飞过去。

    “停车，停车。”特警拿着枪对准了车里面，哪怕是自己的同事，也不能让他们放松半点警惕。

    直到裴正国把头从里面伸了出来，那些特警立马就愣住了，赶紧把枪收了起来。

    有些惶恐的看着眼前突然冒出来的裴正国。

    “你们怎么来了？”裴正国忍不住皱了下眉头。

    “裴哥，现在不是说这些的时候，还是先进去在说吧，快一个小时了，我怕出问题了。”

    “嗯。”裴正国点了点头。

    “把路障都收下。”裴正国一句话，那些特警赶紧将路障全部拉到了一边，敬礼目视着车子开了进去，等那些领导跑过来的时候车子已经开了进去。

    武警支队，还有特警中队的领导赶紧拉响了警笛跟了进去，没在领导面前露脸，哪怕就是表xiàn在好，也是没有作用的，此时不再裴正国面前露脸下，他们今天这么辛苦不是白用功了，不仅是武警支队，特警中队的领导，市局的，交通局的，运管局的，反正能来的都来了，一时间一排排长长的警笛声，几乎是震动了整个凤凰小区。

    听着后面响起的警笛声，叶天南忍不住皱了下眉头，裴正国也是注意道，立刻拿起车子上的无线对讲机大声道。

    “我是裴正国，我是裴正国，后面的车辆注意关闭你们车上的警笛。”

    裴正国一句话，后面立刻安静了下来。

    很多人打开窗户准备破口大骂，见到一队队全副武装拿着武器的特警还有武警从前面悄无声息的跑过去的时候，那些人立刻知趣的关紧了窗户。

    在这里大部分都是有钱人，有权的很少，面对这种事情，还是不惹事上身为妙。

    很快的大批队伍就已经来到了目标所在的位置，这一路上几乎都有特警引路，顺着临时设置的指示牌，车子很快就到了位于凤凰别墅最中心的一栋独立别墅。

    一个人工小湖坐落在别墅左边，右边是一片人造的小树林，中间一条宽敞的马路直通别墅大门，从外表看去，这个别墅做的相当气派，完全和周围别墅不一样，这栋别墅完全是自己设置的，从这点上看，也不难显示出，别墅主人的财大气粗。

    车子在大门外停了下来，此时的别墅区周围已经布满了武警还有特警，全部悄无声息的将整个别墅围成了一圈，为首的一个中尉见到裴正国来了，立马快步走了过来，“啪”的一声双腿并拢，就是一立正敬礼。

    “小声说。”裴正国赶紧开口，生怕这些大嗓门声音太大，会惊动了里面的人。

    中尉立刻开口道。

    “裴书记，犯罪嫌疑人的住所还有车子已经被实时监视，目前犯罪嫌疑人已经在别墅区里，等候您的下一步指示。”

    “好的，干的漂亮。”裴正国这句夸赞顿时让这个中尉一阵神色激动。

    他娘的，辛苦了大半夜不就是等这句话么。

    此时的裴正国眉宇间不由带起了一丝忧色，不说家丑能不能外扬，首先，裴浩茹的脾气他这个做父亲的是在清楚不过，如果强行冲进去把她带走，难免会让她产生抵触情xù，免不了以后还会这样，自己总不可能把裴浩茹给关押起来吧，这也是裴正国最担心的。

    裴正国转过头去，看着身旁的叶天南。

    “小叶，你看下目前的情况该怎么处置？”裴正国此时却是没了任何办法，他刚才脑中已经想过了无数方法，最后都被自己否决了。

    “嗯，这样，我进去试试吧。”叶天南似乎想到一个主意了。

    “你一个人进去，会不会有危险？”裴正国有些担心，万一因为自己的女儿而让叶天南身处险境，甚至出了危险，不管于公于私，他都是难持其咎啊。

    “裴书记，我亲自带人进去，保证不伤害到人质。”中尉顿时站了出来，一脸的信誓旦旦。

    一旁的林正和王政两人顿时有些无语了，这个小兵蛋子，啥球都不懂，就只知道执行任务，难道他不知道其中所谓的人质就是裴书记的女儿吗。

    而在此时，那些车子也开到了，一阵关开车门的声音。

    “林正，你带人去把他们拦下来，谁都不要过来了。”裴正国忍不住皱了下眉头，这些人拍马屁也不看下时间，现在是他们拍马屁的时候吗，这么多人在这里大声嚷嚷，就是个聋子都能听见了。

    林正立刻用手一指那名中尉。

    “中尉，你带人跟我走。”那名中尉看了眼林正，见裴正国点了点头，只好无奈的带着人跟着他走了。

    “现在如何？”裴正国还是准备听下叶天南的意见。

    “我自己一个人进去就行。”叶天南却是一脸的确定。

    “小叶，我一直把你当亲弟弟看的，所以我要跟你说，我女儿她的脾气很倔强，一旦认定的事情，几匹马都拉不回来。而且”

    “陈姐，那些都不用说了，你不用担心，我自有分寸。”叶天南却是一脸的自信，对于这种倔强的人，他有的是办法，之前作为世界前三雇佣兵团“死神”的领导人，雇佣兵里有的是这种性格高傲孤僻倔强的人，这些人叶天南都训的服服帖帖的，更何况是个女人。

    “那天南，你小心点，你带一把枪进去防身，有问题直接开枪。”裴正国却是有些不好意思，自己之前被叶天南救了一命，后来又是叶天南的帮助，自己才免去了牢狱之灾，一下达到了自己的人生巅峰，这一qiē可以说完全是叶天南所赐。现在又要他进去解救自己的女儿。

    “行了，裴哥，都是自己人，说那些客套话做什么，等我的好消息，把枪收回去，又不是去打战。”叶天南笑了笑，随即冲着陈静道。

    “陈姐，你不用担心，无非就是一个恋爱而已，对方不是恐怖分子，不用担心。”

    叶天南宽慰了陈静几句，随即走了进去。