
    “你们都给我注意了，一定要保证好叶先生的安全，要出了问题，我们都等着集体被抓起来吧。”裴正国的神经却是紧绷了起来。

    “放心吧，裴书记，阻击手已经就位了，在第一时间，发现异常就可以击毙目标。”

    “嗯。”裴正国点了点头，指着眼前的别墅道。

    “查清这个别墅的所有人是谁了么。”

    “已经查清楚了，裴书记，别墅所有人易白是我市最大食品集团易食集团的董事长，也是我市的人大代表，政协委员，与张市长的关系非常好，这是他经常与几个领导见面的，在我市关系网错综复杂，里面的那个男的应该就是易白的独子，易中天刚从米国读完大学回来，已经接任易食集团总经理的位置，平时与其关系较为暧昧的有好几个女性，其中著名的女性歌唱家王一也与其保持着暧昧的关系。”

    身旁的王政将整理好的资料放到了裴正国眼前。

    “岂有此理。”裴正国顿时骂了一句，这样的人去追求自己家小茹，那不是想害死她么，没结婚前就这么花心了，结婚后，那还了得。

    裴正国已经决定，哪怕豁出去这个政法委书记不当了，自己也必须要把这个易中天拿下。

    走进别墅区的时候，这里已经潜伏了好几个特警了，他们看到叶天南的时候，一点也不惊讶，悄悄用手指了指三楼，哪里的灯光还亮着，叶天南点了点头。

    扯着嗓子就大喊了一声。

    “小茹，我来了，你见我一面好么。”声音之动情，之悲凉，就连叶天南自己都有些佩服自己。

    站在院子外面的裴正国听到叶天南一声大叫，拿起一旁的枪就准备冲进去，一旁的那些精神早已经紧绷的警察顿时也准备冲进去。

    王政赶紧拉住裴正国，摇了摇头。

    裴正国看了眼王政，在听到里面的声音不像是被打的凄惨的叫声，顿时放下心来。

    “宝贝，这是我专门为你运来的法国82年的拉菲红酒，全世界都不超过100瓶了。”此时的三楼别墅里，易中天将房间里的灯光都熄灭了，点燃了蜡烛，从酒柜里拿出一瓶红酒，两个高脚杯走了过来。

    裴浩茹看着身形修长，帅气不凡的易中天，呼吸也有些急促起来。

    此时的易中天就如同梦中的白马王子一般，帅气，温柔，多金，而且感情还专一，自己昨天还听到他在电话里呵斥那些勾引他的女人，并且还说了一辈子只爱自己一个人。

    不管是从身形，外貌，长相，家世，各个方面，都是无可挑剔的。相信自己的父母知道以后，一定会接受他的。

    “中天，有你感觉真好。”裴浩茹却是一脸深情的看着走来的易中天。

    看着眼前满脸动情的裴浩茹，易中天心里明白鱼儿已经完全上钩了。

    “宝贝，我也感觉有你在身边真好。”易中天也是深情款款的与裴浩茹对视着。

    情感上菜鸟的裴浩茹哪能抵挡的住易中天这个清场老手的目光，只是对视了一眼。立刻就满脸羞红的低下了头。

    易中天顿时心里一喜，坐在了裴浩茹身边，一手搂住了她的腰，裴浩茹顿时身形一颤。

    易中天顺势将裴浩茹拉到了自己怀里，自己努力了将近一个月，算是有成果了，自从那次假装问路，趁机博得裴浩茹的好感以后，易中天对于裴浩茹的攻势就越来越猛烈了。

    而且裴浩茹这女的非常单纯，可以说是易中天见到这么多女人当中，最为单纯的一个了，简直单纯的如同一张白纸一般。如果不是这样，易中天也用不着花费这么长时间去追求一个女孩子了，在往常那些被自己看中的目标，一般都是第一天认识，第二天就直接滚床单了，有些直接的，当天就去开房了。

    如果不是裴浩茹长相漂亮，父亲又是市公安局长的话，易中天早就把她骗到自己家里来OOXX了，正是因为裴浩茹单纯，加上她父亲又是公安局长，如果霸王硬上弓，多少有些麻烦。

    这才是易中天为什么花费这么长时间去追求裴浩茹的原因所在，要是往常，早就不知道换了多少个女人了。

    “小茹，你不是答应让我亲的么。”易中天低下头，一脸深情款款的看着在自己怀中的裴浩茹。

    裴浩茹顿时身形一颤，极为害羞的将头完全埋在了易中天的怀中。

    “不要害羞，宝贝，你都是我的人了，亲一口，也没什么的。”

    “可是妈妈说，没有结婚，不能亲嘴的。”裴浩茹却是有些犹豫。

    “怕什么，妈妈说归妈妈说，你只要不告sù你妈妈不就行了，宝贝，咱么在一起一个月了，你可是连亲都没让我亲一口呢，你知道我对你是完全真心的。”

    裴浩茹看着眼前深情款款的易中天，脸色顿时变得通红，悄悄点了点头，闭上了自己的眼睛，身体因为紧张有些微微颤抖着。

    易中天顿时心中一喜，自己的猎物今天终于到手了，易中天完全有自信，只要眼前这个女人让自己亲上一口，今天晚上绝对就能滚床单。

    想到终于能将这个猎物按在身下驰骋的时候，易中天就忍不住一阵阵激动。

    看着闭上眼睛等着自己去亲的裴浩茹，易中天那还能忍耐的住，当即一把抱住了裴浩茹，低下头去，就亲了上去。

    就在嘴巴块要沾到裴浩茹嘴巴的时候，裴浩茹却是一把将易中天推了开来。

    “中天，你快听是不是有谁叫我的名字？”

    “没谁叫你的名字，亲爱的，你是不是太累了，要不要去我房间去休息下。”易中天眼中闪烁着欲望的光芒。

    此时的裴浩茹显然没有注意到易中天眼神的异样，低头看了眼自己的手表。

    “我得回去了，不然爸妈找不到我，该着急了。”边说着裴浩茹边从凳子上站了起来。

    易中天眼中闪过一丝恼色，自己好不容易把猎物骗到家里来，怎么能这么轻yì放弃，当即一手就抓住了裴浩茹。

    “小茹，你都还没让我亲一口呢，你都答应我了。”

    “哎呀，别急啊，以后有的是时间，我这的得回去了，现在都凌晨一点了，要是我爸妈找不到我，该着急了。”说着裴浩茹拿起包包就准备走。

    却是被易中天一下强行按在了墙上。

    “中天，你干什么？”裴浩茹顿时愣住了。

    “小茹，我是真的喜欢你，你就答应我吧。”说着张嘴就亲了上去。

    “不要这样，中天。”裴浩茹却是用双手推着易中天的胸膛，其实她完全有把握能制服眼前的易中天，只不过她却是不忍心。

    “小茹，我这么喜欢你，你难道就不知道吗。”易中天边说着，直接就去脱裴浩茹的裤子，裴浩茹顿时心头一惊，当即一脚踹中了易中天的下身，易中天顿时惨嚎一声，抱着自己的下身卷缩在了地上。

    “啊，中天，你没事吧？我不是故意的。”裴浩茹顿时蹲下身来，有些手足无措的看着眼前的易中天。

    原本在地上惨嚎的易中天，却是双手勾住了裴浩茹的脖子，将她拉到了身前，整个身体紧紧抱住了裴浩茹，任凭她如何挣扎都挣扎不动。

    “小茹，今天我要你成为我的女人。”此时的易中天都有些疯狂了。

    “不要这样，中天。”裴浩茹拼命挣扎着，但是那是易中天的对手，很快的身上的衣服裤子就被撕扯了下来。整个人也被半拉半抱着上了床。

    “小茹，你放心，我一定会对你好的。”易中天一边撕扯着裴浩茹身上的衣服裤子，一边说出放屁一般的承诺。

    当看到裴浩茹身上粉红色的内衣裤时候，易中天的眼神顿时完全都变了。

    当即张嘴就准备亲下去，裴浩茹看着此时疯狂的易中天，眼中满是害怕的神色，只可惜她的双手都被易中天死死按住，根本没办法反抗。

    眼看着易中天就要亲到自己的胸部了，裴浩茹是又羞又气，不明白一向温文儒雅的易中天怎么一下会变成这样。

    此时的房门被人一脚踹开，随即正疯狂的易中天只感觉屁股上传来一股大力，整个人就飞了出去，此时光着身体的易中天见到叶天南的时候，脸色一变。

    “又是你！”

    “好巧啊，花大少。”叶天南懒洋洋的坐在了床上，顺带脱下了身上的外套披在了裴浩茹身上。

    此时的裴浩茹只感觉自己浑身软软的，根本使不出力气，就连说话都说不出来了，只能用眼睛瞪着叶天南。

    “小子，你知不知道我是谁，敢闯到我家里来，你不怕死么。”光着身体的易中天，只是愣了一下，随即就反应过来，一脸淡然的走了过来。

    “别走过来，你在走过来，我可不保证我会不会报警。”叶天南拿出了一个手机。

    “哈哈，你报警啊？你私闯民宅，你觉得警察会相信你说的话，还是会相信我说的话。”易中天似乎并不担心，反而加快了脚步。

    “哎。”叶天南忍不住摇了摇头，不知道是不是因为易中天这样的蠢货感到有些无奈，一个上勾拳，原本一脸得意的以为自己可以弄倒叶天南的易中天顿时感觉下巴一股大力传来，整个人惨叫一声，被打飞了出去，而且落地的同时，下面硬邦邦的命根子也撞在了地板上，一阵细微的断裂声音，易中天瞪大了眼珠子，整个人以一种奇怪的姿势卷缩在了那里。

    叶天南拿出身上的对讲机，看了眼床上正瞪着自己的裴浩茹，忍不住摇了摇头。

    “裴哥，裴哥，小茹已经找到了，现在已经安全，你让陈姐先上来，最好是带件衣服上来。”

    “好，好。”对讲机那头的裴正国连连应着。

    几分钟不到，几个女警就冲了进来，手上的枪支对准了里面，陈静身形有些踉跄的走了进来，只是一眼，就能看到双腿张开躺在床上，身上还盖着一件外套的裴浩茹。

    当即眼睛一黑，就差点没晕过去。