
    “我”两个女人一时间像是联体婴儿一般，就连说的话都快一样了。

    “可可，你先说吧。”冷冰冰一脸气愤的怒视着叶天南。

    “叶天南，你当初进我们公司的时候，估计还不知道，我们公司的规章制度，我这么跟你说，在公司没有经过公司同意，就擅自离开公司的，需要赔偿我们公司1万倍的经济损失，按照你的级别来说，你当时算是我的保镖，也算是我的助理了，我的年薪是1亿，你作为的助理，年薪大概是1千万左右，也就是我的薪水的十分之一，按照1万倍的经济赔偿损失，你自己算算，你一共欠我们公司多少钱。”

    “我去。”叶天南顿时吓了一跳，按照林可可这么一说，1000万，再乘以一个10000，就是1000亿，自己怎么可能有那么多钱，那不是开玩笑么。按照林可可这样一算，自己还得倒找林可可970亿。

    “现在明白了么，叶天南，你离开公司将近一个月之久，按照公司的规章制度，你现在明显已经触犯了我们公司的制度，现在，请赔偿我们公司的经济损失吧。”林可可冷冰冰的伸出了自己的手。

    “呵呵，你是在开玩笑么。”

    “谁跟你开玩笑？你要是不信，你现在可以打我们公司的法律顾问电话。”林可可拨通了一个号码。

    “行了，行了，我都知道了，那你们把我叫到这里来的意思是什么，麻烦告sù我下好吧？”

    “嗯，叫你来这里的目的很简单，叶天南。”林可可笑了笑：“给你两个选择，回去继续做我的贴身保镖，继续履行我们之间的合同，可以按照每年给你一定的降免，如果你不同意，哪我们就法庭上见。”

    “这个，我自己也开了公司，也不太方便。”叶天南却是有些为难。

    “这个没关系，以后我随叫随到就行，你的手机呢。”林可可却是霸道至极的来到叶天南身前，直接伸出小手，放进了叶天南口袋里，一下摸到了一根硬硬的东西。

    “这是什么东西？”林可可摸了一下，还随口说了一句，话刚一出口，林可可顿时意识到那是什么东西了，当即脸色一红。

    “流氓。”林可可轻唾弃了叶天南一口，转身扭着屁股走回了自己的座位。

    “还傻愣在那做什么？快把手机拿出来啊。”

    “那个我手机掉家里了。”叶天南神情有些尴尬。

    冷冰冰立刻从位置上站了起来。

    “呵呵，不送，慢走啊。”叶天南见她们两终于走了，顿时松了一口气。

    “你坐在那做什么？还不赶紧站起来。”冷冰冰却是冲着叶天南吼了一句。

    叶天南顿时一脸错愕。

    “什么个意思？”

    “废话，还能有什么意思，当然是去你家了，不拿到你手机号，我们都太不放心了。”冷冰冰和林可可两人都边说着边点着头。

    “现在就去？”

    “废话。”两女又是异口同声的说了一句。

    “好吧，现在去就现在去，只是你们不是参加同学聚会的吗，不参加完在回去么？”

    “不用了。”两女几乎同时出口拒绝了叶天南。

    “好吧。”叶天南无奈的耸了下肩膀。

    跟着两女下了楼，刚好罗丽也上了楼，见到他们下来了，顿时愣住了。

    “大叔，你们这是去哪？”

    “呵呵，不错啊，叶天南，混的很好啊，竟然在家里还养了个小萝莉啊。”

    “姐姐，我不是小萝莉，这个是我大叔，我和他只是住在一起而已，没别的关系。”

    “我靠。”当即就有个男屌丝忍不住爆了一句粗口，你大爷的，眼前这一幕，实在是太刺激到他们这些屌丝的内心了。

    眼前的叶天南简直就是个牲口一般的存zài啊，那两个女神跟叶天南有一腿就算了，竟然连眼前这个看起来人畜无害的小萝莉，也跟叶天南有一腿。

    御姐，小萝莉，熟女，全部都有了，这随便一个都是宅男的最爱啊。

    “呵呵，都住一起了，还没别的关系，妹妹，我和另外一个姐姐要去这个混球家里，你要不要一起回去。”

    “好，我跟两位姐姐是同一阵线的。”罗丽瞬间就叛变了叶天南，跑到了冷冰冰她们那边。

    “我去。”叶天南顿时怒瞪了罗丽一眼，这丫头可真是个做叛徒的料，自己供她吃住，没一点感激就算了，竟然这么快就背叛自己，真是岂有此理。

    罗丽却是不甘示弱的转过头冲着叶天南吐了吐舌头。

    下到了大厅，冷冰冰很快就和罗丽熟络了起来，冷冰冰和林可可都是开着敞篷的双人座跑车，罗丽坐在冷冰冰的位置上，叶天南自然只有和林可可坐一起了。

    饭厅里很多人都注视着叶天南坐上了林可可的跑车。

    拿着一瓶珍藏版的茅台，起码价值千万的唯一，从上面下来，见到叶天南坐上了林可可的跑车，张斌顿时神情一愣，那个开跑车的不是林氏集团的总经理林可可吗，难道她竟然跟叶先生有关系？想到自己之前还想占林可可便宜来着，张斌忍不住一阵冷汗从头上落下来，这要是真的占了林可可的便宜，自己可真的就是怎么死的都不知道了。

    见叶天南都离开了，他自然没必要下来敬酒了，这次来的人物里，也就只有那么几个需要他亲自去敬酒而已。

    看了眼手上这瓶千万的茅台，张斌自然是舍不得拿出来了，回到楼上换了一瓶数万元的白兰地，向着包厢走去。

    坐在跑车上，冷冰冰载着罗丽开的飞快，很快就消失在视线中，林可可也一开始的慢到慢慢加速，或许是故意的，开的这么快，林可可根本没有关上敞篷车顶的意思。

    叶天南更是无所谓，反而很舒服的唱起了歌曲。

    林可可转头看了眼叶天南。

    “喂，专心看前面，不要分神，我靠。”原本一脸舒服的叶天南看了眼前面，忍不住暗骂了一句，前面是个大货车，林可可刚才那么一分神，此时速度极快的撞了上去，这么快的速度，一旦装上去，用屁股想也能知道后果是什么。

    叶天南不客气的一把抢过方向盘，就是往旁边一打，眼前这辆跑车几乎是险险的擦过了大货车，左边的后视镜一下被擦掉了下来，发出一阵刺耳的摩擦声。

    “有毛病啊，有钱了不起啊。”身后的货车司机破口大骂，很快的货车远远的背甩到了身后，这辆车随着林可可反映过来，死活不让叶天南掌握方向盘。

    林可可像是赌气一般的，抓着方向盘往旁边一带。

    “我去！”眼看着就要撞到旁边的绿化带上了，这么快撞上去，那起码也得成为飞人啊。

    “这个女人莫非疯了不成。”叶天南心里暗骂了一声，赶紧抢过方向盘，不过林可可像是真的疯了一般，用力将方向盘拉了过来。

    叶天南看了眼林可可，不知道她怎么一下变成这样了，一手按住林可可的肩膀，将她一把拉到了自己的怀中，原本拼命挣扎着林可可顿时身体一颤，就这么趴在叶天南怀抱中，没有动静了，叶天南也不管其他的了。

    心里暗骂一句，你大爷的，还真是够疯狂的，一边还要注意到怀中的林可可，一手还要开车，一边还要注意到前面车辆。

    好几次都差点与别的车相撞。

    “不用开了，车子有自动巡航的。”林可可突然开口说了一句。

    叶天南顿时一愣，随即反应过来，此时的林可可双腿已经离开油门和刹车了，正常来说，车子应该慢慢减速才对，到现在车子还依旧以刚才的速度，飞快的向前面窜去，好几次，车子都限限与身旁的车子触碰到。

    “这是什么科技？”叶天南一脸的错愕，在国外那么多年，叶天南都没见过有那个汽车公司研发的汽车能达到如此精准的灵敏程dù。

    要成功探测到前面的障碍物快速之极的反应过，并且成功避开，就和人的眼睛一般，但是这么快的速度，人眼睛都根本跟不上了，而这车子却是每次都险险的避开。

    这说明什么，这车子的内部处理器比人的大脑还要快速灵敏。

    难道这车里放进了一辆超级计算机不行。

    车子很快就在龙城小区门前停了下来，冷冰冰和罗丽他们早就等在门口了。

    “就等你了，叶天南。”冷冰冰冲着叶天南喊了一声。

    门口的保安一见到是叶天南，赶紧打开了栏杆放叶天南他们进去了。

    车子很快开到了一栋大楼前停了下来，当然了，此时的林可可已经切换到了手动驾驶的状态。

    冷冰冰站在大楼面前，看着眼前气派的大楼，嘴里啧啧出声。

    “龙威集团，我说叶天南，你现在这么牛了啊？都开了个集团公司了，我到你公司来给你打工，怎么样。”

    对于冷冰冰的调侃，叶天南还能说什么，只能无奈的笑了下。

    打开了大门，有罗丽这个叛徒在，哪怕自己不带他们来这里，罗丽也会带他们来的，而且以他们三个人的相貌，那门口的保安，只怕早就被迷惑的连自己姓什么都给忘jì了。

    “啧啧，不错啊，这里都快赶上我家大侠装修的房子了，虽然装修有些老土，但是勉强还是过的去。”走了进去，冷冰冰就四处看了起来。

    一旁的罗丽听到心中暗暗惊讶，这里可是龙城小区1号房，最好的样板房，整个燕京熊氏地产开发的所有户型中唯一最好的样板，价值10万RMB一平米，哪怕是在寸土寸金的燕京来说，这也算的上是顶尖的豪宅了。

    这么贵的房子在冷冰冰眼中只能算是勉强凑合，这说明了什么？这说明了眼前的冷冰冰的身份肯定不一般，这么高档的装修在她眼里只能勉强算是一般了。