
    一旁的裴正国神情一愣，忍不住摇了摇头，自己的这个小弟果然和普通人就是不一般，难怪老领导那么看重他。

    “都出去，都出去，还愣在这里做什么。”

    随着裴正国的话语，除了那些士兵以外，其他人都赶紧退了出去。

    “你们怎么还不离开？”裴正国看了眼那边的士兵。

    “我们首长还在哪里。”一个士兵用手一指叶天南他们那边。

    “你蠢啊，你们首长跟他在一起什么意思还看不明白？”

    见这名士兵摇了摇头，裴正国忍不住有些无奈了。

    “现在当兵还有这么单纯的实在是不容易。”

    “他们是在恋爱！”

    “恋爱？”这名士兵一愣，随即明白过来。

    “明白了吧，你们如果担心你们首长的安全，就在外面等吧，也是一样的。”

    这些士兵相互望了一i眼，又看了眼叶天南他们那边，随即都悄悄的退了出去，裴正国最后一个离开审讯室的时候，还悄悄的把门给带上了。

    此时的龙心心里是又羞愤，又气，这可是自己第一次被男人如此搂抱，外加占便宜亲嘴。

    特别是刚才裴正国跟那些士兵说的话，更是气得龙心差点吐血，谁跟这个王八蛋谈恋爱了，这简直就是在侮辱自己的情商啊。

    见所有人都退了出去，叶天南立刻松开了龙心，失去叶天南支撑的龙心，顿时一屁股坐在了地上，摔得忍不住一咧嘴。

    “呵呵，我还以为你不怕疼，原来，你也怕疼啊。”叶天南这混账话气得龙心差点忍不住上去抽他了。

    “君子动口不动手，别乱动啊。”

    “我不是君子，王八蛋，叶天南，你敢占我便宜，今天我要和你同归于尽。”龙心直接拔出了一颗手雷，拿在了手上，一下就拉开了上面的保险，看着冒着烟出来的手雷。

    叶天南神情一愣，就感觉龙心一把紧紧抱住了自己，手上还拿着那个已经快要爆炸的手雷。

    “你大爷啊，我还不想这么快就给光荣了。”叶天南当即两根手指在龙心太阳穴上弹了一下，在龙心一阵精神恍惚的时候，一把夺过她紧紧拽住的手雷，一把扔进了旁边的角落，抱着还有恍惚的龙心，直接冲了出去，一脚踹开了大门。门外的裴正国还没来得及开口。

    “快点卧倒，手雷。”叶天南的一句话，门外的所有人几乎同时卧倒在地上。

    一阵巨大的爆炸声，带起了一阵气浪，整个审讯室的屋顶都被掀飞了一半，里面被炸飞的桌子从里面炸飞了出来，直接杂碎了玻璃，飞出了十几米开外。

    “我去，这可是经过防爆设计的房子啊。”裴正国看着眼前的审讯室如同十二级台风刮过一般，变得破破烂烂，整个人都震惊了。

    “呵呵，很正常，很正常，这可是反坦克步兵雷，坦克都能炸飞起来，更何况是你这个房间。”叶天南从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，幸好及时跑了出来了，不然还真的交代在里面了。

    叶天南可是还没有玩够，可不想交代在里面。

    “叶天南。”龙心从地上爬了起来，大喝了一声，再次朝着叶天南冲了过来。

    叶天南忍不住摇了摇头，这个女人可真是死心眼。

    “裴哥，你善后，我先走了。”叶天南说着拉着一旁的罗丽向着外面就跑去。

    “大叔，她找的是你，你拉着我跑不快的。”

    “这个你都知道？”叶天南转过头，一脸笑意的看着罗丽。

    罗丽忍不住俏脸一红。

    “废话，我又不是傻瓜，你拉着我，怎么可能跑过别人。”

    “不用担心的，我们赶紧回去吧，我都担心你方娟姐了。”

    “嗯。”

    跑到门外，身后的龙心却是并没有追上来，一旁的罗丽觉得很是奇怪，却是并没有问出来。车子到了家里，叶天南刚下车，外面就已经站了一大群人了，谢天鹰大踏步的走了过来。

    “小叶，快跟老子走。”

    “怎么了，谢老？”

    “到了再说。”谢天鹰却是神色冷漠，没有之前那样笑眯眯的样子，看来是出事了。罗丽想靠近却是被两名神色冷漠的黑衣保镖给拦住了。

    木头几乎是寸步不离的距离谢天鹰三步左右的距离。

    “我的朋友。”

    “你放心，一起带过去照顾了。”

    “好吧。”

    跟随谢天鹰坐进一辆红旗车里，这车的坐垫明显比那些高级桥车的还要舒服的多，坐上去感觉就像是坐在柔软云层里一般，非常的舒服。

    “谢老，有什么事？”

    “到了，你就知道了。”谢天鹰依旧是板着一张脸。

    见到谢老这个样子，叶天南也没多问，干脆趴在一旁的窗户上睡了起来，没一会，呼噜声就响了起来，一脸肃穆的谢天鹰在听到呼噜声以后，忍不住一愣，转过头，见到靠在车窗上睡的正香的叶天南时，忍不住笑了。

    这小子，真是没心没肺的，不管多大的事情，都能够睡的着。

    车子行驶了几个小时以后，很快的在一个小型的军事基地外面停了下来。一路上哪怕是谢老的车也要停下来接受检查，当然了，谢老的脸就是一个通行证，只要看到是谢老探出头来，那边的士兵立刻就会立正敬礼，神色激动。

    这可是活的战神一般的人物，手下带出了许多猛虎上・将，虽然还比不上熊大炮，但是打战的水平却是天朝前三。

    又是在这个小型基地里面绕了好几十分钟，最终在一个两层的小楼前停了下来，整个数十平方公里的地面上，只有这么一栋小楼孤零零的耸立在那里。不过小楼前面栽种了一排排绿幽幽的蔬菜，一个小篱笆将小楼围了起来。车子就在篱笆的大门前停了下来。

    木头从车上下来，哪怕这里已经属于绝对安全的地带，他的眼睛还是如同雷达一般，把四周所有可能出现的危险全部计算了一遍，哪里有可能隐藏敌人，哪里会突然冒出敌人，哪里是最佳路线，全部都想了出来。

    “天南，到了。”谢天鹰喊了一声。

    “唔？到哪里了？谢老？”叶天南用手擦拭了下嘴角的口水。

    “你小子，行了，快点下车吧，有好事等你。”一直板着一张脸的谢天鹰，到这里似乎多了一丝笑意。

    叶天南从车里下来，眼中闪过一丝惊讶，在燕京这个天朝政zhì以及经济的中心，竟然还能有一片这样原生态的地方，这里主人的身份几乎是呼之欲出了。

    哪怕是心志如同叶天南一般，此时也是忍不住有些激动。

    谢天鹰回头看了眼叶天南，见他脸部肌肉有些抽搐，神情一愣，顿时笑了起来，这小子果然是激灵的很。

    跟随者谢老走进了篱笆院子，一旁的角落还散养着一群鸡鸭，从外表看来，这里就是一个普通的农家。不过从谢天鹰的神色瞬间变得肃穆，走路都沉稳慎重的样子，里面的人物身份肯定不简单。

    整个天朝能让谢天鹰如此对待的，答案几乎是呼之欲出啊。

    走进了房子，一个身材壮硕几乎两米出头的大汉从里面大踏步的走了出来。

    “谢老，老板已经在里面等候多时了。”

    “好的。”谢天鹰整理了下自己的仪容，随即向着里面走去。

    “臭小子，等下到里面记得，千万不要乱说话。”

    “我知道，我知道。”叶天南忍不住有些想笑，整个天朝能让谢老如此紧张的人物，也只有老人家才能做到了。

    走到二楼，谢天鹰直接走了进去，叶天南却是被那个壮汉直接拦了下来，看他眼神警惕的样子，叶天南只要稍有异动，只怕就会遭受到他狂风暴雨般的攻击。

    以后自己的团队里肯定要拥有这样一流的保镖才行。

    眼前这个大块头，绝对不会像外表那样粗壮憨厚的，能做到老人家的贴身侍卫，那证明绝对是真正的保镖中的佼佼者。

    里面传来了谢天鹰的声音，似乎一直都是谢天鹰在讲话，大概十几分钟后。

    “小叶子，快进来，老人家要见下你。”

    叶天南心头一惊，虽然早就知道，这里就是老人家的住所，可是真正在得到这个确定的消息以后，叶天南还是忍不住有些激动。

    走进了房间，这里的陈设一qiē都是那么简单朴素，这正是符合老人家的做事风格的。

    一个头发斑白的老人，正半坐半躺在床上，脸上虽然已经布满了老年斑，但是那双眼睛，却依旧非常有神，只是一眼，就仿佛能看穿你的内心似的。除了那双眼睛，此时的老人家，从外表看上去，根本和普通的老人没任何区别。

    “老人家，您好。”叶天南一脸恭敬的喊了一句。

    老人家此时也在打量着叶天南，好一会，才微微点了点头，脸上也浮现了笑意。

    “老人家，让你坐下。”谢天鹰在一旁充当着翻译，也不知道谢天鹰是如何知道老人家的意思，根本都没见到老人家开口说话。

    “叶小子，这次请你来，就是想要你帮老人家做顿丰盛的饭菜，不知道你愿意不愿意啊。”谢天鹰张口一句，叶天南顿时愣住了。