
    “哎呀，陈队，陈队，我有个兄弟刚巧被这女人开车给撞了，你看该怎么解决。”光头大汉不由暗骂，早知道自己就强行把这两个妞带走，弄到外面去玩玩了，弄到这两个妞，就他娘的做鬼也风流啊。哪怕在被抓进去，赵大光都认了，只是可惜的是，还没等行动，这一犹豫就丧失了这大好的机会。

    他赵大光的胆子就是在大，此时也不好在行动了。

    为首的那个交警队长看了眼眼前的冷冰冰，眼中闪过一丝惊讶。

    “你是冷氏的冷大小姐？”

    “是我。”冷冰冰的声音异常清冷。简短的两个字顿时让陈伟一个机灵。

    向着冷冰冰就敬了个礼。

    “冷小姐你好，是交警三大队第五中队第八小分队的分队长陈伟，请问您有什么指示。”

    “陈伟是吧，这帮混混恶意碰瓷，而且还想对我们图谋不轨，你说该怎么处理。”冷冰冰眼中也是闪过一丝惊诧，裴正国是他伯父的话语，只是她随口胡诌的，如果真正要按照亲戚来说的话，裴正国勉强算的上是她远房的一个堂叔，只是，这个亲戚已经很久没有来往了，如果见面的话，说不定还根本认不出来呢。

    “好的，没问题。”陈伟转过身，看着赵大光。

    “赵大光，你是自己乖乖跟我回去呢，还是准备跟兄弟练练手呢。”

    “我去你大爷的。”赵大光见到陈伟他们只是几个交警，顿时一声怒吼：“兄弟们一起上，干翻这些条子。”随即赵大光冲了上去。

    不过冲到一半的时候，陈伟却是拿着一把枪对准赵大光，手上拿着钢管的赵大光看着枪口对准了自己，顿时脚步一顿。

    陈伟却是一脸的笑意。

    “赵大光，你他妈的在走进来半步试试。”

    “陈伟，你少他娘的拿假枪忽悠老子，你以为老子不知道你手上的是玩具手枪？”

    陈伟却是没有废话，冲着赵大光身前的地上就是一枪。子弹直接打进了赵大光身前的水泥地面。赵大光顿时吓了一跳，整个人连续后退了数十步。

    “怎么样，赵大光，你是想继续练练呢，还是乖乖跟老子走。”

    “兄弟们，大家一起跑，这几个条子抓不住我们的。”赵大光大喝了一声，原本躺在兰博基尼车轮底下，半死不活的那个男的速度飞快的从车轮底下爬了出来，向着远处跑去，这些混混似乎早就配合默契，分散着跑开了，这么多人，只要他们一旦分散开了，想要在抓住就难了。

    见到赵大光他们分散的跑了，陈伟却是一脸的悠闲。

    一旁的冷冰冰皱了下眉头。

    “陈伟，你是怎么回事，他们都跑了，你们都不管下？你们就是这么糊弄我们老百姓的么。”

    “呵呵，冷小姐，你不要急。”陈伟笑了下，随即将手指放进了嘴巴里，吹了个响亮的口哨，那些原本冲出去的混混全部被一个不剩的押了进来，看那些押送人身上的标志，竟然是特警。

    围观的人群一下就沸腾了，总共三十多人，包括赵大光以及那个碰瓷的家伙全部一个不剩的被抓了回来。

    此时刺耳的警笛声也在四周响了起来，围观的人群又是十几个人全部被按压在地上。

    为首的一个一级警监的警察大踏步的走了进来，身后跟着数十名警察。

    陈伟见到眼前的这个警察，忍不住神色一阵激动。

    “王局长好！”

    王政正是最近新上任的燕京市治安局长，作为裴正国的绝对心腹，他的上任也是在所难免的，林正则是调到了特警大队成为了大队长。

    王政看了眼陈伟点了点头。

    “哪位是冷小姐？”

    “我就是。”冷冰冰看了眼王政，眼前这个中年男人自己根本就不认识，难道是冷大侠提前打好招呼了，知道自己在这里，特地派人来营救自己不成？

    “你好，冷小姐，让你受委屈了，是我们这里没有做好工作，我这里也向你做个自我检讨，并且保证在今后的工作中，坚决杜绝同类的事情发生，在以后的每个日子里，对于碰瓷的，恶霸，我们治安局将绝不手软，毫不留情的进行打击，不管是谁，都将一查到底，绝不姑息。”

    四周立刻响起了热烈的掌声，不管眼前是作秀还是什么，总比那些只会在讲台上说空话的官老爷要好许多。

    “冷小姐，如果你方便的话，我想请你到治安局去一趟，当然了，你别误会我的意思，你有两个朋友已经在哪里等你了，一个姓林。”

    “好的，谢谢你，王局长。”冷冰冰立刻明白过来，感情这个局长亲自来，还是林可可的原因，不过冷冰冰却是有些奇怪，别说是林可可了，就是他父亲林震亲自出马，也不可能让燕京市治安局长亲自出马的，这可是真正的四品高官。

    就是自己家的冷大侠亲自出马，也不一定能让别人到这里来。

    虽然想不明白，但是冷冰冰却是没有多问什么，点了点头。

    此时的林可可心中却是特别的焦急，只可惜开车的却是叶天南，她也不好在多问什么，不过看着叶天南开车的方向，却是距离自己设置的北斗导航仪越来越远，几乎是向着相反的方向而去的，林可可顿时有些惊讶。

    “叶天南，你是不是开错地方了？我们是去福鼎路，你带我去市治安局干什么，你快点啊，这个时候不能开玩笑。”

    “呵呵，被你看出来了，放心吧，冷冰冰他们都没事，我已经让人去接他们了，如果我们速度快的话，还能快一步赶到。”叶天南的话音刚落下，身上的电话就响了起来，叶天南拿起了电话，说了几句，随即挂掉了。

    “好了，冷冰冰他们都没事了，我们快点吧。”说着叶天南一脚油门，直接窜了出去，以他的反应能力，不需要自动导航也能避开那些危险。

    “报告，抱够，发现一辆红色兰博基尼跑车，正在西江路狂奔，请各个”此时的110中心，一个警察话还没说完，立马被一旁的人拿了过去，这个警察刚准备发怒，转过头，见是裴正国，顿时一脸震惊的从位置上一下站了起来。

    “裴书记。”

    “呵呵，坐，坐。”裴正国一脸微笑的点了点头，最近来他家窜门的人表忠心的人，几乎快把他家的门槛给踏破了，不到一天的时间里，裴正国身后靠着三棵大树的事情，就已经传遍了整个燕京，而且当天组织部长可是亲自到场的。这表明了，中组部部长也是力挺裴正国的。

    对于裴正国一下拥有这么多，这么牛叉的靠山，那些人自然是不肯放过机会，纷纷站队站了过来。

    这一阵子的裴正国是人逢喜事精神爽，眉宇间的忧愁没了，而且整个人也仿佛年轻了十几岁，过去老是板着一张脸，到现在的成天笑眯眯。

    “我是裴正国，各单位注意，一辆红色兰博基尼，车牌号是京0506，各单位不要拦截，协助疏散交通。”裴正国关掉了手上的麦克，一旁的接警员有些惊讶的看了眼裴正国。

    裴正国什么都没解释，只是看着那辆红色的兰博基尼像道闪电从屏幕上一闪而过。

    路上交通出奇的好，这一路上过去，没有一个红灯，而且也没有一个地方堵塞，路上好的几乎令人称奇，此时的林可可显然是没有那么多心思在这上面，她只关心自己好朋友冷冰冰是否出了事情。

    车子很快的就在市治安局门前稳稳停下，此时的门前早已经站了一大批领导，为首的正是裴正国，除了裴正国以外，各个下属局里的一把手也过来了，这些老油条都知道，真正让裴正国发家的并不是外界传闻的那样，而是完全靠着眼前的叶天南。

    “哎呀，裴哥，怎么好意思劳烦您亲自在这等呢？”

    “你这是什么话？你来了，在忙的事情都等靠一边，走，最近新弄了一批好茶叶，去尝尝？”

    “哈哈，却之不恭啊。”叶天南一脸的笑意。”叶天南抬脚就准备往前走，却是被身后的林可可用力掐了下腰间的软肉。

    叶天南转头看了眼林可可，顿时明白过来，笑了起来。

    “裴哥，我那朋友回来了么？”

    “呵呵，已经到了，正在里面休息呢，走，一起去看看？”

    “好。”叶天南笑了笑。

    在叶天南面前，裴正国可不敢摆什么政法委书记的官架子，他非常清楚自己一qiē都是谁给予的。如果不是叶天南，只怕此时的自己已经成为阶下囚了。

    叶天南和裴正国并排走在前面，林可可跟在身后，其他各个局的领导则是跟在后面，一大群领导足足上百人，走进了治安局。

    “裴书记。”王政大踏步的走了出来，向着裴正国敬了个礼。

    “王政同志，任务完成的怎么样。”

    “报告裴书记，任务已经顺lì完成，抓捕罪犯58人，无一漏网，而且里面还有几条大鱼。”说到这里，王政却是满脸的兴奋。

    “好，好样的，干的漂亮！”裴正国很是满意的点了点头，拍了拍王政的肩膀。

    “叶先生，还要劳烦您亲自来，真是抱歉啊。”王政见到叶天南，自然不敢摆出局长的架子，率先伸出了手。

    一旁的林可可顿时有些惊讶，不说立法司书记裴正国了这样的三品高官了，就是王政这样的四品高官，林可可自己平时都很难见上一面。

    哪怕就是自己的父亲林震，也只是和裴正国有过几面之缘，谈不上熟悉而已，但是看叶天南和他们之间的关系，那显然不是熟人那么简单。

    不说裴正国这个三品高官在一旁陪着笑脸，那个王政讨好的意味更是溢于言表啊。

    这其中的意味就有些耐人寻味了，在将叶天南招成作为自己的保安时候，林可可就已经仔细调查过叶天南的身份了，叶天南的身份可疑说是毫无出彩之处，而且还是一个孤儿。这样一个人物，怎么一下转变的这么大，让这么多人都敬畏他？难道他成为了一名肩客不成。