
    只是叶天南怎么可能去做肩客？肩客是燕京对一些靠帮各个政客达成某种目的或者说是帮助别人完成自己要求的人，而这种人一般特指是帮助政客完成升迁或者其他事情的一种特殊人群，这些人一般都是官二代或者当政的某个亲戚的背・景，他们没办法亲自出面的事情，交给这些人来办，也就形成了这些特殊人群。

    而这些人通常完成指定的事情以后，就与对方互不认识，所谓的擦肩而过之人，就是形容这种人，时间长了，很多人就把这种人形象的称呼为肩客。

    当然了，现在网络上还有另外一种肩客的称呼和解释，林可可看着眼前的叶天南，怎么都觉得眼前的叶天南是那种伪肩客，也就是网络上的那种以诈骗为主的肩客。

    “我知道我今天很帅，你也不用老是这么盯着我，你一直这么看着我，我也是会害羞的。”叶天南这恬不知耻的话语让林可可脸色一红，赶紧转过头去，只是不知为何，心却是跳的异常快。

    走进了大厅里，此时的冷冰冰和罗丽两人坐在那里，冷冰冰依旧是那副冷若冰霜的样子，一般在外人面前她都是这副表情，只是眼中偶尔闪过的一丝焦虑却是出卖了她此时的内心。

    一旁的罗丽更是不堪，虽然人是坐在凳子上，但是整个人却是不时的看来看去，罗丽看样子是忍耐不住了，一下从位置上站了起来。

    “冰冰姐，我还是给大叔打个电话吧。”

    “你给他打电话，还不如我给我家老爷子打电话。”冷冰冰在听到叶天南的时候，眼中满是不屑，随即又有些犹豫，自己和冷大侠正在大战中，因为他给自己介绍男朋友闹得不可开交，如果此时就向冷大侠低头，自己后半辈子不就毁了么，不过一想到等下还有可能要看到叶天南，冷冰冰就咬了咬牙。

    不管如何，此时的冷冰冰情愿回去相亲，也不愿意在见到叶天南。

    不过他刚拿出手机准备给冷大侠打电话时，却是看到一大群人走了进来，为首的正是那个让人讨厌的叶天南。

    冷冰冰站起身来，转身就要走，却被罗丽一把拉住了。

    “冰冰姐，你去哪啊？”

    冷冰冰还没答话，林可可却是一脸惊喜的跑了过来。

    “冰冰。”当着这么多人的面，她自然不好意思喊出“亲爱的。”

    冷冰冰听到林可可的呼喊，只好转过头来。

    “亲爱的。”那脸上勉强的笑容，谁都能看的出来。

    “怎么了，亲爱的？有谁欺负你了么？你跟我说，我帮你骂死他。”

    这边的林可可和冷冰冰几人正在寒暄，那边的裴正国见到叶天南的朋友竟然被安排在了大厅，脸色顿时放了下来。

    “王政，你是干什么？叶先生的朋友就安排在大厅里？”当着这么多人的面，裴正国自然不好称呼叶老弟。

    王政顿时身体一震，转过头，也是一脸的尴尬还有愤怒，实际上，这个可是冤枉王政了，马不停蹄的把冷冰冰和罗丽他们接回来，王政就赶紧向裴正国汇报了，安排人的事情，则是交给了办公室的李主任。

    “李大福？你干什么吃的？叶先生的客人就安排在大厅里？你这个办公室主任还想不想干了。”心腹和不是心腹就是这么容易区分。裴正国虽然生气，也只是要王政给个解释。

    而王政生气了，办公室的李大福不是王政的心腹，他一句话就准备直接撸掉他。

    站在一旁的李大福明显是感受到了王政的愤怒，李大福在办公室主任这个位置有十几年了，因为严正涛和裴正国不对付，作为治安局的大管家，李大福这个和事老自然不敢和裴正国过分接近，这也是官场很正常的一种现象，毕竟那时候的裴正国基本随时有可能会被调离，甚至被抓起来，只要是脑子没有坏掉的人，那时候的人都知道该怎么选择。

    而且那时候的李大福做的还算中规中矩，至少没像其他人那样太过直接，对裴正国这个治安局长还算客气。

    可谁知道裴正国一夜之间就彻底变了个样，瞬间成为了整个燕京炙手可热的人物，现在几乎是每个人都想去献殷勤呢，包括他这个市治安局的大管家也是一样。

    只是可惜的是，已经太晚了，李大福那时候的摇摆不定，自保之道自然是被裴正国的心腹王政看不惯了，他早就想找借口换掉李大福了，只是一直没有很好的借口，在加上刚刚上任，一下换了人，容易人心不稳，这才没有把他拿掉。

    李大福的脸色一瞬间就变得惨白。

    “裴书记，王局，我真的不是故意的啊，这个事情我都是交给办公室接待处的郑处长来的啊？郑处长，你这是什么意思啊？”李大福转过头来，此时自然要拉出一个顶抗的。

    站在一胖胖的郑处长一听到李大福叫自己，顿时吓得身体都颤抖了起来，他之前一直都是不怎么理会裴正国这个局长的，甚至有时候还会好和裴正国唱唱反调。

    自从裴正国升任市政委书记以来，他一直都是提心吊胆小心翼翼。

    “李主任，裴书记，王局长，不是我不安排啊，我都安排了最好的五星级酒店给冷小姐她们，可是他们不愿意去啊。”此时的郑处长只感觉自己异常委屈，他的房间都订好了，而且还是高级套房，可是这两个姑奶奶死活都不去，他也是没办法啊。

    “这个蠢货。”裴正国他们三人心中几乎都是冒出这个想法，别人叶天南马上都要来了，还把别人安排去住酒店，这不是乱搞么。

    “叶先生，真是对不住了，你看看这事情处理的。”叶天南却是笑了笑，摇了摇头。

    “裴哥，我们都是自己人，客气什么。”

    “王政，回去以后给我一份五千字的检讨。”裴正国此时是真的愤怒了，不管是谁处理的，自己交给王政办理，那是相信他的办事能力，结果一件事情给自己整成这样。这究竟是在帮自己，还是在害自己呢？

    要是叶天南心里对自己有了什么看法，那自己的仕途堪忧啊，裴正国的目标可是进入中央领导层，而不是仅仅一个市里的领导。

    听到自己老板的教训，王政一脸严sù的道。

    “裴书记，您放心，回去我带头亲自写一份一万字的检讨给您。”

    “嗯。”裴正国一脸冷然的点了点头，随即追上了叶天南的脚步。

    一旁的李大福和郑处长两人自然是知道裴正国这次是怒了，在看王政的脸色黑的跟个锅底一般，他们立马明白这次是完了。王政可是裴正国的铁杆心腹，这可是整个燕京市治安系统里公开的事情。

    被老板训斥了，他的心情可想而知，别人才刚刚新官上任，屁股还没坐稳，你就给别人上眼药，别人能开心的起来吗。

    “李大福，你的办公室主任不用做了，等下我会派官员管理局的同志跟进一下，你们有没意见？”按照正常程序，要拿掉办公室主任，起码也要治安局几个头头表决下，这是按照正常程序来，当然了，如果局长绝对权威，那是绝对可以说在治安局这个地盘里一言九鼎，说撤那个就撤那个的。

    此时的王政新官上任，而且明显有裴正国撑腰，治安局几个头头拍王政马屁都来不及，又有谁会为了李大福出头。

    王政，见那几个头头都立刻点头表示同意，顿时冲着李大福道。

    “李大福，你可以下去了，等下收拾好东西。”说着王政又冲着一旁的郑处长。

    “你也别做了，长的那么胖，一看就不是什么好东西，赶紧滚蛋。”王政说完这句，转头就走，治安局其他几个比较胖的头头们，顿时脸上有些难堪，从脸色已经完全变得惨白的两个家伙面前走了过去。

    “天南啊，都是我这个做哥哥的没管好下面的人啊。”裴正国紧走几步，怕叶天南心里有什么疙瘩，毕竟叶天南之前还帮了自己这么大的忙，可是转眼自己就让叶天南的朋友安排成这样。

    不管于公于私，自己都有愧于叶天南啊。

    “呵呵，裴哥，你怎么也喜欢这种虚伪的客套了？”叶天南转过头去，看了眼裴正国。

    裴正国神情一愣，随即立马明白叶天南的意思。

    “呵呵，天南啊，你看看，哈哈，的确是，的确是，对了晚上有空么，你嫂子可是念叨好几天了，说你怎么还不去家里吃顿便饭，哎呀，我这耳朵都快生茧了。”裴正国用手指着自己的耳朵，一脸无奈的苦笑。

    “呵呵，没问题啊，裴哥，我这个闲人，肯定是没什么事的。就怕麻烦你跟嫂子了。”

    “你这是什么话？是把你裴哥当外人呢？”裴正国脸色一肃。

    “哈哈，对，对，我不能和裴哥客气。”叶天南哈哈大笑着，随即道。

    “裴哥，我先方便下。”

    “好，去吧。”裴正国笑着点了点头，看着叶天南往厕所走去，随即转过头看着身旁的王政。

    “你啊，差点害死老子了。”王政顿时一缩脖子，也看着叶天南的方向：“那个裴局，您看叶先生是不是还在生气啊？”也只有真正的心腹铁杆才会称呼裴正国为裴局，

    “生气？生什么气？他可没你想的那么小气，下次做事认真点，今天晚上一起到我家吃饭，顺便给天南认真道个歉，你这次这样办事确实不利索。”

    “好，肯定，是应该给叶先生道个歉。”王政一脸认真的点着头，脸上难以掩饰喜色，明面上裴正国是让自己给叶天南道歉，实际上是想自己和叶天南多接触下，多熟悉熟悉。王政一听裴正国话里的意思就明白了。

    “那个裴局，我刚才已经把他们都处理了。”王政的话还没说完，就被裴正国打断了。

    “你自己决定就行。”

    “是，我明白。”王政点了点头立马就明白了，这是裴正国在表示无条件支持自己的所有决定了，这是完全放权给自己的表xiàn。