
    “去你大爷的，你害死老子了。”此时的帅哥司机，一阵后怕，你大爷的，这是什么地方啊，这是燕京大酒店，这里明确划分了停车的地方，这里是禁止任何人停车的，除了经过谢老的允许外，还从来没有人把车敢停在这里。

    刚准备倒车出去，却是见到一旁的服务员已经拿了几条尖锐的铁链拉到了一旁的地上，前面也是一样，从里面跑出了数十个黑衣保镖，看腰间鼓鼓的样子，不用看，也知道是手枪一类的热武器了。

    “完了，完了。”帅哥司机顿时心里一阵懊悔，自己脑子怎么就让屎给糊住了，这里可是谢老的地盘，不说谢老了，就是张斌哪也是眼睛里容不得沙子的强势人物，自己今天是哪根筋搭错了啊。

    看着帅哥司机一脸害怕的样子，叶天南像是没有看到一般。

    “帅哥，你的车开的不错，留个名片，下次还有业务在找你。”

    一旁的罗丽却是发现不对劲，眼前的帅哥明显吓得身体都抖动起来，转头看了几眼，发现身旁竟然站了一群脸色冷漠的彪形大汉。

    “这是酒店的迎接仪式么？”罗丽却是不清楚眼前究竟是怎么回事，还以为是酒店特有的迎接仪式。

    大老远的，张斌就从大门里跑了出来，殷勤的替叶天南开了车门。

    “叶先生，叶先生，您来了怎么也不通知我声呢，我好派车去接您啊，您怎么能坐这么差的车呢。”张斌显然是一路跑出来的，脸上，头上全是汗水。

    “斌哥，你真是太客气了，怎么还劳烦你亲自出来迎接呢。”

    “不劳烦，不劳烦，这位是叶先生的妹妹吧，果然长的很漂亮，很漂亮。”

    “大叔，这个场面可真气派。”罗丽从车里下来，见到里面站慢一排神色冷漠的黑衣大汉，一直排到了最里面。

    “好像是黑客帝国里的人物啊，呵呵，真有意思。”

    听到罗丽叫叶天南大叔，张斌的脸部神经明显抽搐了一下，不过只是一下，张斌的脸色就恢fù了正常，貌似现在的小女孩都喜欢这么称呼比他们年纪要大的人，就像自己包养的几个学生妹，不也是喜欢这么喊自己么，想到这里，张斌不由有些释然。

    “斌哥，你不要客气了，我是来参加同学聚会的，你去忙你的吧。”

    “啊？叶先生，您怎么不早点通知我，我好去安排啊，您这样，谢老肯定要骂我了。”张斌却是一脸惶恐。

    “哎呀，斌哥，都说了没事了，你去忙你的吧，我带着我的学妹到处走走。”

    “这个。”张斌却是有些犹豫。

    “没事的，谢老那里我等下会去解释的，你放心吧。”

    “好的，好的，那我等下过来敬几杯。对了叶先生，你们定的是几号包厢？”

    叶天南随即转过头，看着身旁的罗丽。

    “我们班好像就是在一楼靠近门那边的桌子吧，诺，就是那边。”罗丽用手一指最靠近大门的那一桌，张斌看了一眼，差点没把魂给吓出来。

    你大爷的，是那个孙子给老子上眼药呢，叶天南是谁啊，那可是谢天鹰谢老现在最宝贵的孙子，作为谢天鹰的心腹，张斌可是比谁都清楚，叶天南现在在谢老心中的地位，那完全就和亲孙子没什么两样。

    要是让谢老知道自己给他的孙子弄这么一个位置，那还不得刮了自己的皮啊，想到这里，张斌就觉得一脸的愤怒。

    “叶先生，实在是对不起，我不知道您今天要参加同学聚会，这样，您那桌等下我直接给您换君临天下8号包厢。”这也是张斌最大的权限了，前面0到7号包厢，没有谢老的首肯，谁都进不了。

    “不用了，斌哥，一个普通的同学聚会，干什么搞成那样，我又不是来攀比的，好了斌哥，你去忙你的。”

    “好吧。”见叶天南似乎不想换包厢，张斌也不敢强迫，牢牢把那桌记清楚了，张斌随即一脸讨好的道。

    “叶先生，那我先去忙，等下找您？”

    “好的，斌哥，你去忙吧。”

    等到张斌带着这群神色冷漠的黑衣保镖离开了，罗丽才像是回过神来，用手指了指张斌。

    “刚才那个人是谁啊？看起来似乎有些面熟，好像在哪见过呢，好威风的样子，不过在面对大叔你的时候，怎么好像一个仆人似的，好搞笑，大叔，你别告sù我，你是这家酒店的股东，或者太子爷啊。”

    “没，刚才那个就是我一个远房表叔。”叶天南随口胡诌了一个身份。

    “那我刚才怎么有听到你喊他斌哥呢？怎么不叫斌叔呢？”

    “嗯，这个等下在说，快去那桌吧，看下有什么吃的，肚子很饿啊。”叶天南向着那桌快步走了过去，他们比预定的时间提早来了半个多小时，刚才那个开车的奔驰司机，也是够拼了，一路杀过来，而且是提前了将近四十分钟，重赏之下果然就是有勇夫啊。

    罗丽见到叶天南似乎并不想说，虽然还有些疑惑，但是却是没有在开口问了，此时的罗丽肚子确实也有些饿了，直接跟了过去。

    整个大厅里熙熙攘攘的已经坐了一大帮人呢，特别是罗丽他们这一桌，基本上已经坐满了，足可以坐下三十人的超大桌子，刚好两桌就是他们一个班的人。不过现在两桌基本上已经坐的容不下人了。

    叶天南从那几桌明显还看到一些大叔大妈级的人物，看来这些人把同学聚会当成是吃饭大会了，连自己老爸老妈都带来了。

    “罗丽，这里，来这里，这里还有位置。”几个男生鼓起勇气大声喊了出来。

    “罗丽到我这里吧，我这里还可以坐一个人呢。”一个可爱的女生叫了一声。

    “她是我最好的朋友文静。”罗丽却是有些得意。

    “现在还有人姓文的么？”叶天南却是觉得有些奇怪。

    “这有什么奇怪的，而且我好朋友不姓文，至于姓什么待会告sù你。”罗丽拉着叶天南来到那个叫文静的女孩子身前，这个叫文静的女孩子外表一半，戴了一副大眼镜。

    见到叶天南也走了过来，顿时有些不好意思的笑了笑。

    “文静，这也是我们班的同学叶天南啊，你该不会不认识吧。”

    “哇，是叶天南啊，怎么一下变得这么帅了啊，叶天南坐我这边吧。”那边的女生顿时反应过来，刚开始他们还以为叶天南也是罗丽家的亲戚呢。

    “大叔，你就和我一起坐这个位置吧。”罗丽用手指了指，那个最多只能容纳一个人，而且还是一个身材娇小如同罗丽这样女生的位置。

    “这个怎么坐？”

    “很简单啊，我们两人一起坐，我坐你大腿上啊。”罗丽这豪放的话语，让在场的人，全部都惊讶的转过头，望了过来。

    叶天南也忍不住有些无语，心想你这个丫头说话，未免也太过豪放了吧。

    “各位尊敬的领导，各位尊敬的来宾”上面中间的舞台上，一个中年男人拿着麦克风正激情四溢的拿着话筒大声讲着话。

    叶天南顿时有些无趣，看了眼空空如也的桌面。

    “你大爷的，这个讨厌的家伙是谁，一直在上面巴拉巴拉一大堆，说了半个小时的废话了，看情形，还没有停下来的意思，算了，自己还是赶紧去厨房搞点吃的吧。”

    原本想拉着叶天南坐下来的罗丽，见到叶天南转身就走，顿时有些惊讶，在看了眼台上在那讲着废话的校长，忍不住笑了笑，转身跟在了叶天南身后。

    “文静，走不走？”罗丽在偷溜的时候，还不忘jì叫上自己的好朋友。

    “不用了。”文静却是摇着头。

    “罗丽，你去上厕所么，我送你去吧。”一个胆子大的男学生从位置上站了起来。

    “去你大爷啊，赶紧坐好你的位置吧。”罗丽的声音有些大，白了那个男学生一眼。

    而此时站在台上的蒋正声却是有些不开心了。

    “台下最外面那桌的那个穿着粉色衣服的女学生，你叫什么名字。”听到校长的点名，在场所有人都转头望了过去。

    “走吧，去吃东西吧，你还等着被你们校长点名啊。”叶天南拉了下正准备出声的罗丽，罗丽顿时反应过来，一脸坏笑的点了点头。

    两个人快速的跑走了。

    “那两个学生。”蒋正声从舞台上准备下来，却是不小心崴了下脚，一只脚从鞋子里穿了出来。

    “哈哈。”下面的学生在也忍不住发出一阵大笑声，出了这么大丑的蒋正声，自然不好意思在去追究罗丽他们的责任了，而是赶紧跑回了后・台去换鞋去了，今天可是来了很多大领导，要是在这些大领导面前都出丑了，那他以后也就别想在继续坐下去了。

    “大叔，你好坏。”罗丽跟在叶天南的身后。

    “我坏什么，我把你带走，是对你好，难道你想当着那么多人的面被人训斥啊，当然了，如果你愿意，我也是不介意的。”

    “你想的美，我可没那么傻，还跑回去，让那个校长训？我又不是傻瓜。”罗丽白了眼叶天南。

    “对了，大叔，你带我到这里来做什么，你该不会是真的来上厕所吧。”

    “上厕所？你觉得厨房里会有厕所么。”

    “厨房？”罗丽神色一愣，随即明白过来。

    “大叔，你肚子饿了吧，嘿嘿。”罗丽随即一脸坏笑的看着眼前的叶天南。

    “我这也是为了你好吗，肚子饿了，肯定要先吃点东西，不然还听别人巴拉，巴拉一大堆没用的废话不成。”

    “大叔说的不错，我强烈赞成你，大叔，给你十万个赞！”罗丽一听到吃，就十分的来劲。

    两个人来到厨房的时候，却是发现门口，站了两个身材高大，耳上戴着耳麦，脸上戴着墨镜的大汉，这两个大汉比叶天南还高，起码两米开外的身高，浑身鼓鼓的肌肉，一看就是不好惹的人物。

    原本一脸开心的罗丽，见到这两个大汉的时候，顿时有些害怕的打起了退堂鼓。

    “大叔，我看我们还是晚点在吃吧。”

    “干什么？都来了，你还不吃？你难道肚子还不饿么。”叶天南却是有些奇怪的看了罗丽一眼。

    “不是肚子不饿。”罗丽看了眼，站在厨房门口身高两米开外的大汉，这两个人就如同两尊门神一般，站在那里，让人望而生畏。

    此时的罗丽，只想赶紧离开这里，早已经没了吃东西的兴致。