
    飞豹见到叶天南竟然还敢找死的跑到城管大队去，顿时眼中闪过一丝喜色，这小子在能打，那城管大队可是有整整两千人，在能打，难道还能打的过两千人么？吹牛到是有可能。

    “那个，我们不能要你的钱。”胡小菲只是迟疑了一下，拿着钱跑了上来。

    “不用客气，等你有钱了，在还给我也行。”叶天南却是笑了笑。

    “可是”胡小菲还想在说什么。

    叶天南却是笑了笑。

    “没什么可是的了，就这么决定了，好了，我先走了，明天早上见。”叶天南却是笑了笑，直接勾住飞豹的肩膀，向着远处走去。

    “对了，赶紧叫你这些虾兵蟹将们赶紧走了，老子打他们可是留了一半的力气，如果他们继续躺着，那我可就真的不介意，让他们真的躺在这里了。”说着叶天南直接一脚踏在一个看起来像是晕过去的城管身上。

    后者顿时惨叫一声，一下从地上坐了起来。

    飞豹的脸皮再厚，此时也是有些不好意思了。

    很快的，一大群相互搀扶着的城管，和几个小混混向着城管大队而去。

    城管大队足足占据了北通区最豪华步行街一小个步行街的面积，大门做的十分豪华气派。

    看着眼前的大门，叶天南不由转过头去。

    “听说派三百个城管就可以灭掉岛国，干掉那些棒子？还有米国佬？我看也未必吧，估计派个十个人就可以搞定了。”

    飞豹还能说着什么，从脖子上传来的力道几乎要把他的脖子给勒断，他自然只有满脸陪着笑了。不过飞豹在心里却是道，等下进了城管大队，看老子怎么弄死你。

    “你心里是不在想，等下进了你们的地盘，再好好弄死我啊。”叶天南突然转过头，满脸笑容的看着眼前的飞豹。

    飞豹顿时吓得一机灵，同时心里有些奇怪。

    “你大爷的，怎么老子想什么，你都知道。”当然了，心里虽然是这么想的，但是飞豹脸上却是不敢表露出来的。

    “不敢，不敢，我们哪敢对您动粗啊。”飞豹满脸的媚笑，却是挨了叶天南一巴掌。

    “不老实。”叶天南这一巴掌，差点没把飞豹给抽死。半边脸蛋立刻红肿了起来，飞豹只感觉半边脸都火辣辣的。

    “怎么，你对老子打你有什么看法么。”

    “不敢，不敢。”飞豹心下恐惧，自己在城管大队也算是力气大的人之一了，不过在眼前这个家伙面前，好像有些不够看啊。

    走进了城管大队，站在门口执勤的两个城管顿时笑着打了个招呼。

    “豹哥，今天又去哪里干仗去了，看样子，弄到不少好东西吧，豹哥你眼睛怎么了？不舒服么？”叶天南站在飞豹的身后，手上一把三菱匕首差点直接插进飞豹的屁眼里，爆他的菊花了。

    “给老子老实点，你要是IBU听话，我不介意爆掉你的菊花，给其他人欣赏下。”

    “大哥，你到底想怎么样？”此时的飞豹有些恐惧，自己屁眼上被一把三菱军刺顶住，想想都觉得害怕。

    “你怕个球啊，老子对你这半个菊花，不感兴趣。”

    “那大哥，你让我带你来城管大队究竟想做什么啊。”飞豹却是差点没哭出来，碰到眼前这么不按照常理出牌的人物，任凭飞豹平时脑子多灵活，此时也是感觉不够用了。

    “放心，你带我去见见你们领导。”

    “啊？你说要见吉队？”飞豹顿时吓的一机灵。

    “废话，我竟然来了，肯定是要见见你们这里最大的领导了，不然让你带上来做什么？我不直接打上来了。”听到叶天南这个暴力的话语，飞豹出了一身冷汗。

    眼前这个哥们可真是够狠的，感情刚才他还想一路打上去呢？他真以为自己是李小龙转世么，不过即使是李小龙，一个对两千个，那也只被揍成坐轮椅的下场啊。

    “大哥，您自己上去成不，我不敢去啊。”

    “少他妈废话，你要不上去，老子现在就让你菊花爆开，你信不信。”身后叶天南冰冷的话语让飞豹打了一个冷颤，他丝毫不怀疑叶天南说道做到，要是真的让三菱军刺插进自己的菊花，估计以后自己不仅抬不起头来，只怕也得拄着拐杖走路了。

    “好，好大哥，您别冲动，我这就带您去，我这就带您去。”飞豹顿时吓得魂飞魄散，感觉着屁股上顶着一把匕首，那触骨的感觉。飞豹顿时一丝侥幸的心理都没了。

    再说他和叶天南之间又不是什么化不开的死结，没必要因为冲动而让自己菊花被爆开啊。

    飞豹带着叶天南直接上了二楼，来到靠阳台最里面的一个房间里。飞豹用手指着那间房。

    “大哥，吉家队长就在里面，我不敢进去，要是进去非被他打死不可。”

    “少废话，你自己选择是等下进去可能被他打死，还是站在这里，让老子爆菊花。”听着身后叶天南传来恶狠狠的话语，飞豹差点没晕死过去。

    自己怎么就这么差运气，碰上这么一个大佬了呢，转头看了眼下面已经聚集了上百号人，飞豹顿时心头一喜。

    “好的，大哥，我现在就去给您开门。”飞豹嘴巴这么说着，却是突然一个转身，飞豹原本以为这下能侧开躲过这一下了，却是感觉自己菊花一疼，低下头去，满脸不可置信的看着已经插进自己屁眼大半截的三菱军刺。

    “早叫你乖乖听话了，菊花疼了吧。”叶天南拍了拍手，一脚将飞豹蹬飞了数十米，随即来到这个门前，一脚踹开了房门。

    此时的房间里，一个少女被绑在凳子上，身上满是伤痕，一个身材壮硕足有两米身高的光头大汉顿时转过头来，一只眼睛像是做过手术用针线缝合起来一般，没办法睁开，剩余的一只眼睛望过来的时候，却是恶狠狠的眼神。

    “小子！”话还没说完，叶天南直接冲了过去，一个冲跳，飞起的膝盖重重的顶在了吉家的肚子上，在他疼的一弯腰的时候，双手抓住他的头，一拧，足有两百多斤的大汉顿时翻了个，整个人摔在了地上，当场晕了过去。

    看了眼躺在地上一动不动的吉家，叶天南忍不住摇了摇头。

    “你现在知道坏人为什么总是最后被打倒了吧，因为坏人总是废话最多啊。”叶天南一脸惋惜的摇了摇头，随即来到那个女孩身前。

    解开了捆绑在他身上的绳子，此时的女孩子已经是满眼泪汪汪了。

    “不用怕，你等下跟我出去。”叶天南脱下了身上的外套，披在了她的身上，叶天南原本过来，就是要好好教训下这些人，让他们不要在去欺负胡燕母女的，这几天来，他都一直观察到，这些城管在不远处看着这边，似乎随时都有可能过来一般，就知道这些人肯定是不安好心，想找个借口过来将胡燕母女赶走，只是很奇怪的是，他们本身就是城管，在路边搭棚子属于他们管辖的范围，他们完全随时可以过来取缔，为什么非要等到今天呢。

    不过这些都和叶天南没多大关系，今天自己就是要好好来教训下他们。

    刚拉着这个学生妹走出去，就见到外面一阵吵闹，随即一大群人拿着棍棒冲进来，这些人如果不是身上还穿着哪身城管服，从外表看去，就和那些普通的混混没任何区别了。

    这些城管一冲进来，见到叶天南，二话不说，操起手上的钢管向着叶天南头顶上就狠狠打了过去，叶天南见到这些人这么不客气，当即心里也是有些生气，抬起一脚直接踹中了一个城管手上的钢管，那根钢管当即向里弯曲了进去，被踹中的城管整个人都飞了出去，撞倒了身后数人。

    反转身一拳击了过去，叶天南打中了一个城管的额头，这个城管当即被打的喷出一大口血，整个人也歪倒在了一旁城管身上。

    凡是被叶天南击中的人，没有一个还能在站起来的，叶天南是越打越快，身前顿时空出一大片。

    “跟我走。”叶天南伸出手，想要拉身后那个女孩。身后却是突然闪电般的刺过一把匕首，直接向着他腰间的要害刺了过来，叶天南一愣，随即反应极为快速的抓住那把刺过来的匕首，用力往前面一带，整个人一个后空翻，落地的同时一脚踹中了那个学生妹。

    学生妹惨叫一声，冲着叶天南吐了口鲜血过来。

    叶天南直接一个侧闪，鲜血落地的同时发出一兹兹声。

    “我靠，这是血还是硫酸啊。”叶天南只是看了一眼，顿时感觉事情有些蹊跷，看了眼那边狂冲过来的城管，这些人未免也太过疯狂了点，即使自己把他们人都打了，也没必要这样吧，叶天南突然感觉眼睛一阵发晕，头有些发昏的感觉，看了眼眼前有些双影的城管，不由心中暗下吃惊。

    以疯老头的医术，这世界上竟然还有毒药能让自己中招。

    叶天南突然明白，这些人应该不是什么城管，这从始至终都是一个骗局，一个城管人员没必要等那么多天才要来取缔一个路边摆摊的，之所以在那里那么久，完全就是为了吸引自己的注意力，从而一步步的把自己引入这个圈套里。

    叶天南一个侧闪，挥舞过来的棍子直接砸在了一旁的墙壁上。

    不知道对方究竟用了什么手段，竟然能让自己中招，叶天南暗暗吃惊的同时，看了眼四周，此时的手脚已经开始发软，使不上了力气，要是按照以往，叶天南一个躲闪，对方这个城管已经倒地了。

    只是今天，叶天南想要使用那一招，却是力不从心，只能勉强躲过，这里已经不适合在继续待下去了，这个房子就像是为自己准备一样，根本没有一扇窗户，而后面跟进来的城管似乎像是发现了自己似乎想要逃跑一般，扔掉了手上的钢管棍棒，直接拿起了身后的冲锋枪，对着叶天南就开始扫射了起来。