
    见到罗丽不时看向那两个黑衣保镖，叶天南只是看了一眼，顿时明白过来，感情罗丽是害怕了。

    “呵呵，你放心吧，跟我走，保证没人能伤害你，走吧。”叶天南拉着罗丽的手，就向着厨房走去。

    罗丽心里还是有些抗拒，不过叶天南手上传来的力道，她却是根本抗拒不了，只好让叶天南带着往前面走去。

    在经过两个黑衣保镖身前的时候，罗丽害怕的闭上了眼睛，不过一直到打开门进到厨房里，那两个黑衣保镖都像是木头人一般，站在那里一动不动，难道外面那两个人是假人不成，罗丽脑中刚浮上这个念头，外面立刻传来一声惨叫声。

    “哎呀，干什么啊，你们，你们干什么啊，还能打人啊，哎呀，救命啊。”外面传来一声惨叫，紧跟着没了声息。

    “好了，别看了，赶紧找吃的吧的，我是真的肚子饿了。”叶天南喊了一声，罗丽立刻回过神来，看了眼眼前的叶天南。

    “别这么奇怪的看着我，我可不能当面包让你吃。”

    “大叔，你老实跟我说，你是不是这里的太子爷，你放心，我绝对不会告sù别人的。”

    “真想知道？”

    “嗯。”罗丽用力点着头。

    “先吃个包子吧，妹子，女人真是天性爱八卦。”叶天南无奈的摇了摇头，将一个煮好的包子放在了罗丽的手中。

    “大叔。”罗丽拿起包子恨恨的咬了一口，刚想说什么，此时的厨房门被人推了开来，见到里面两人，神情一愣，罗丽也是有些害怕。

    那个人看了眼叶天南，随即快步走了出去，又把厨房门带上了，看表情竟然比看到他们两个还要害怕。

    “这是怎么回事？”罗丽不由松了一口气，原本以为这下惨了，偷东西吃被抓了个现行。

    “行了，别墨迹了，赶紧的，先填饱肚子再说，等下那帮官老爷，还不知道会说多久的废话呢。”叶天南拿起一个包子就咬了几口。

    “嗯。”罗丽点了点头，也不再废话，等两人吃饱喝足从里面走出来的时候，才发现外面已经站了满满一堆厨师了，这些人见到叶天南他们出来了，几乎同时转过头去，就像是没有见到叶天南他们一般。

    罗丽看的有些奇怪，不知道他们为什么会这样，同时对于叶天南的身份也越发好奇起来，一个年纪如此轻的人，怎么有能力花下四个亿去购买龙城小区最贵的那栋楼呢，而且从今天这些酒店工作人员的表xiàn来看，叶天南即使不是这家酒店的股东，起码也是太子爷一类的人物，自己的父亲也来过这里好几次，都没有受到这样的待遇。

    此时的大厅里，那些学生和家长们都饿得前胸贴后背了，整个大厅里，一直到现在，一点吃的都还没有。

    “大叔，该不会是我们在里面吃的太过瘾，那些厨师没办法进去做饭，所以，他们到现在都没的吃吧？”见叶天南点了点头，罗丽忍不住惊讶的捂住了自己的小嘴。

    “大叔，我们这样做，会不会太邪恶了点。”

    “有什么邪恶的，我可不会傻到在外面连吃的都没有。那才叫邪恶，不对，那样应该叫傻叉才是。”叶天南这番话顿时惹得罗丽一阵翻白眼，

    叶天南这种典型的只为自己考虑，不管别人死活的做法，受到罗丽强烈的鄙夷。

    “是杨雪，杨老师。”罗丽用手使劲挥了挥，正往里面走的杨雪见到罗丽和叶天南顿时脸上一喜。

    “叶天南？”站在杨雪身旁两个女孩子听到喊声几乎是同时转过头。

    叶天南见到两人，立马心头一惊，转过身，想躲开已经来不及了。

    “叶天南？”连个女孩子几乎是同时出声，那柔嫩清脆的声音，让那些学生们几乎听的感觉心都给融化了。

    罗丽看着两个长的十分漂亮的美女从那边走了过来，顿时有些惊奇的看了眼身旁的叶天南。

    “呵呵，你们好啊，我差点忘jì了，我还有件事情，没办完，我先走一步，改天再聚，改天再聚。”叶天南说完，转身就走。

    冷冰冰一下拦在了叶天南身前，如果是在平时，看着穿着黑色丝袜的长腿美女出现在眼前，叶天南肯定会忍不住上前品头论足一番。

    只是今天在面对冷冰冰的时候，叶天南脑海中只有一个念头，那就是赶紧离开这个地方。

    “叶天南，我看我们需要找个地方好好谈谈，或者我们就在这里说也是可以的。”林可可刚开始见到叶天南的时候，眼中闪过一丝激动，见到叶天南看到自己转身就跑的时候，林可可就感觉心中一痛。

    听到林可可的声音，叶天南只好转过头来，有些尴尬的笑了笑。

    “林总，早上好啊。”

    “林总？呵呵，你当初占完我便宜，现在叫我林总？”林可可话刚说完，立马意识到不对，那边的很多人，早就竖起耳朵听着，此时听到林可可说叶天南竟然占了她的便宜，全部都惊讶的大声议论了起来。

    那边的罗丽更是满脸不敢置信的用手捂住了自己的小嘴。

    那边的冷冰冰更是有些惊讶的看了眼林可可。

    林可可虽然知道自己刚才说错话了，但是并没有去解释，此时解释的越多，反而更让人容易误会。

    “嗯，我记得这上面有家茶餐厅不错，不如我们就到上面去？”

    “行，哪里都无所谓，你还欠我一个解释。”

    “对，叶天南，你也欠我一个解释。”那边冷冰冰一句话，顿时让那些男人们都满脸羡慕的看着叶天南，能同时让两个女神级的人物在如此大庭广之下说出这番话，这男人得要有多大的本事才行。

    很快的三人就来到了上面的茶餐厅，这里靠近马路的一边，环境安静优雅，而且在这里，这两个女的为了顾忌形象，肯定就没办法在这里大吵大闹了，这当然也是叶天南的想法了。

    “好了，叶天南，我们已经上来了，有什么话，现在可以说了。”冷冰冰一坐在位置上，就一副公事公办的样子。

    “呵呵，先吃点东西，先吃点东西，怎么感觉肚子一下就饿了呢。”叶天南嘿嘿笑了几声，随即大声准备喊服务员。

    “不用了，我们现在肚子很饱，叶天南，赶紧解释下吧。”此时的林可可从外表看上去比冷冰冰还要像冷冰冰。

    冷冰冰悄悄在桌子底下冲着林可可竖起了大拇指，林可可只是低头看了眼，却是面无表情。

    冷冰冰顿时一拍桌子。

    “叶天南，你还不快点说？”

    “大姐，请注意形象，这是公众场合。”叶天南用手指了指四周。

    冷冰冰转头四处看了一眼，随即声音小了许多。

    “叶天南，赶紧的，今天你要不解释清楚，就别想出这个酒店大门。”冷冰冰却是说的霸道之极。

    叶天南顿时有些无语，见两个女的都紧盯着自己的脸。

    “是不是感觉我今天特别的帅。”

    林可可和冷冰冰同时嘴角一抽，原本严sù的脸蛋也变得有些怪异。

    冷冰冰又是用力一拍桌子。

    “叶天南，我怎么这么想抽你呢？”

    “大姐，形象，形象啊。”

    “老娘顾忌形象个屁，当初老娘咋那么傻呢，被你这个王八蛋给占尽了便宜，吃干抹尽，现在怎么的，你这个负心汉还想不负责任，还是怎么的？”

    “没，你都想哪里去了，我当初那也形shì所迫，不是为了救你才那样么。”

    “放你大爷的屁，你都跟老娘上床了，还敢说形shì所迫，谁逼迫你了？”冷冰冰这么大声一嚷嚷，四周那些原本喝着茶的人，全部都转过头来，有些惊讶的看了眼冷冰冰。

    如此漂亮的女神，竟然说出如此粗俗的话，实在让他们感到很吃惊。

    特别是身旁的林可可，虽然她早就感觉冷冰冰和叶天南之间似乎有些不同寻常，不过一直以来，她都认为这不过是冷冰冰和叶天南两个人之间的摩擦而已。

    没想到，这个混蛋，竟然已经把冷冰冰，自己这个最好的姐妹给骗上了床，一想到这点，林可可不知道为何，是又怒又气，感觉自己有种被人欺骗的感觉。

    “叶天南！你怎么解释。”

    “好，好，两位大侠，我是服了你们了，当初冷冰冰是怎么回事呢，你等会问她哈，她会告sù你的，另外呢，关于我为什么不辞而别呢，其实也是有原因的，为什么呢，因为我替两位省钱啊，你们两位难道还忘jì欠我钱了么？特别是你冷冰冰，欠了我20个亿，忘jì了么？”

    “好啊，你要钱是吧，我现在就给你。”两个女人几乎是同时从一旁的包包里拿出一张支票。

    “给，欠你的30亿。”两个女人几乎是同时开好了支票，扔在了叶天南眼前。

    在场的那些喝茶的人，顿时满脸惊讶的转过头来，不知道他们这是在拍戏，还是在做什么，那可是30亿啊，这么随便就扔出来了？他们多少有些不相信的四处看了几眼，到宁愿这是在拍电影。

    “呵呵，不用吧。”

    “拿着。”两个女人几乎是异口同声的吼了出来。

    “嗯，是这样的。”

    “拿着。”两个女人再次大声喊了出来，大有一种叶天南不要还不行的感觉。

    “嗯，你们先听我说，是这样。”

    “说什么？有什么好说的，你跟我说说。”两个女人再次异口同声的喊了出来。

    “嗯。”叶天南刚“嗯”了一声，见两个女人同时要张嘴。

    叶天南顿时笑了出来。

    “闭嘴。”两个女人再次吼了出来。