
    “裴局，执行任务，不方便透露更多，但是请您放心，我们绝对没有和您作对的意思，呵呵。”还没等裴正国开口，外面再次传来一阵脚步声，一群扛着突击步枪的士兵冲了进来，将里面所有人都围了起来。

    “呵呵，今天挺热闹啊。”叶天南干脆坐了下来，看着眼前一幕，一旁的罗丽也是点了点头，大眼中满是兴奋，这样的场面可是百年难得一见，警察，武警，军人都同时出现在一个地方，而且都像是处于一个对立面一般。

    从哪些士兵中走出一个脸色冷漠的女少校。

    “你们都让一边去。”

    裴正国和张大队脸色都是一变。

    “少校同志，你这是什么意思？”裴正国忍不住了。如果按照级别划分，这个少校和自己根本不在一个层次上，要是按照级别划分的话，裴正国怎么也算是大校了。

    只可惜在这些军人眼中，除非自己的上级，哪怕是别的部队上级，他们一般都不会认的。

    “没有什么意思，裴正国局长，我们正在执行一项机密任务，请你们配合，如果谁不配合，就地正法。”少校一脸的杀气，四周传来一阵拉枪栓的声音。

    王大图和赵铁柱都给吓到了，根本不清楚眼前到底是个什么状况，这些人显然不可能是来救他们两的，难道是因为那两个人？王大图和赵铁柱同时转过头去。

    果然，少校大踏步的向着叶天南他们走了过去。

    “少校，如果你要抓他们，就把我也一起给抓进去好了。”裴正国紧走几步，拦在了叶天南身前。

    少校神情一愣，没有任何犹豫，手一挥，立马走过来两个士兵。

    “谁敢动我们裴局长。”两个警察掏出了手枪对准了那两个士兵，那两个士兵像是没有看见一般，直接走了过来，连个挡在前面的警察直接被一拉一推，直接被推的撞到了一旁的墙壁上。

    “小张，小黄。”裴正国见自己下面的人被这些士兵如此粗鲁的对待，气得指着少校道。

    “少校，你想上军事法庭吗。”

    “随便，裴正国局长，我警告你，你再次阻止我们执行任务，我可就没那么好脾气了。”这个少校拿出手中的枪，对准头顶就是一枪，一个灯泡直接被打碎。整个屋子顿时一暗。

    “谁在阻拦，就给我就地枪毙。”

    “是。”那些士兵齐声大喝了一句。

    裴正国也被两个士兵给反手扣住。

    “住手。”叶天南却是看不下去了，他自然知道裴正国是为了什么才拦在他们身前。

    “龙心，够了。”叶天南走了过来。

    “叶中尉，你是在命令我么？”龙心冷冷的看着叶天南。

    “我可没那么大的权利命令你，我只是要告sù你，裴正国局长是我哥。”

    “关我什么事？”龙心冷淡的看了眼叶天南，向着罗丽走去，立马被叶天南伸手拦住。

    “我给你两个选择，要么放了我哥，要么从我尸体上踏过去。”

    “呵呵，你是在威胁我？叶中尉？你信不信我下一秒就让你的脑袋开花。”

    “你可以试试，龙心少校，我也不保证，你的那些士兵的生命安全。”

    “哈哈。”龙心仿佛听到最好笑的笑话一般。她可是带了30名士兵，一个排的兵力，这些兵力在燕京不能说横着走，至少在这么狭小的范围内，还从来没有人敢说这么大的大话，这些人只要枪口一开，叶天南立马就得变成马蜂窝。

    “我说叶中尉，你除了会吹水，你还会点别的什么？我不知道首长怎么会让你这种败类混进军中，但是有我在，你就别想糊弄。赶紧让开，不然我绝对一枪叫你脑袋开花。”

    “呵呵，你试试。”叶天南一脸的笑容。

    “是么。”龙心抓住手中的枪，对着叶天南就毫不犹豫的扣动了扳机。

    叶天南却是眉头都没动一下。听着弹簧传来空的撞击声，龙心神情一愣，又是一枪，依旧是没有子弹。

    自己明明装好子弹才来的，而且刚刚还打了一枪，难道是枪坏了不成，不过这个可能性基本上是不可能有的，他们每天都会保养一次枪，枪就等于他们的第二生命，怎么可能会出现问题。

    退出子弹匣，却是没有东西出来，龙心反过来看了一眼，发现自己手枪的子弹匣，不知道什么时候不见了，刚刚明明还有的。

    “是不是在找这个。”叶天南一脸的得意，晃动着手上一个子弹匣。

    龙心神色一变，随即笑了起来。

    “叶天南，我知道你会点武术，还会弄点障眼法，不过那又如何，我这里可是有30人，30人的枪口全部对准你，我最后在警告你一次，如果你不听劝告，我可就不会客气了。”

    “来，你听听。”叶天南拿出一个手机。

    “少用那些狗屁东西糊弄我。”

    见龙心不接自己的手机，叶天南笑了笑，直接按开了免提，里面传出龙飞舞的声音。

    “龙心，赶紧回来，有新的任务安排。”

    “首长？”龙心明显有些不信，拿出自己的手机给龙飞舞打了个电话，电话忙碌中。

    “呵呵，你要是不信，你可以给龙哥打电话亲自问下吧。”

    龙心有些狐疑的看了眼叶天南，见他说的这么肯定，到是不客气，直接拿出了手机，再次拨通了龙飞舞的电话，这次电话很快就被接通了。

    “龙心，别胡闹了，赶紧回来了，有新的任务安排。”

    “首长，可是我”

    “别可是了，这是命令，龙心少校。”

    “是，首长。”龙心无奈的挂了电话，看着那边满脸得意的叶天南，恨恨的瞪了他一眼。

    “收队，我们走。”龙心一脸愤怒的带着人转身就要走。

    “等下。”

    “还有什么事？”龙心没有好气的转过头。

    “你无故的伤了我哥，一句道歉都不说啊？”

    “你！”

    “算了，算了，小叶，这位少校也是执行任务。”裴正国甩了甩被按的生疼的手，大步走了过来。

    “行了，我哥大人有大量，就不和你计较了。你走吧。”叶天南这句话可把龙心气坏了。

    龙心转身走了回来。

    “叶天南，你说什么？有本事在说一遍。”

    “呵呵。”叶天南仰头笑了笑，随即低下头，龙心却是一个下勾拳向着叶天南的下巴凶猛的击来，叶天南眼中满是不屑的笑意，这在外人看来凶猛无比的一拳，在他看来，却是柔软绵薄没有一丝威胁，一手就抓住了龙心的拳头，在她惊讶的眼光中，将她的身体推到了前面。

    龙心向前连走了好几不才停下了身形，转过身直接冲了过来，一个飞腿，直接击向了叶天南的头部。

    “呵呵，来的好。”叶天南低喝了一声，一手就顶住了龙心的大腿，将她给顶了出去。

    “混蛋。”落地的同时，龙心抖了抖被叶天南捏的发麻的腿，再次冲了过来。

    “美女，打不过就不要逞强啊。”叶天南戏虐的话语，让龙心咬着下嘴唇，根本没有答话，直接连续两记飞快的踢腿，叶天南侧让过一边，两记飞腿，直接击中了一旁的桌子，发出“啪”的一声轻响，材质坚硬的钢化玻璃直接被打的爆裂开来。

    “呵呵，不错，破坏之王，裴哥，你这办公桌有人帮你买新的了。”

    “混蛋。”龙心咬着下嘴唇，再次冲了上来。

    “龙哥，让你回去呢。”

    “现在谁都救不了你了，混蛋！”龙心这声几乎是吼出来的。

    “干什么那么激动，我又没有强暴你。”叶天南这句话无疑是火上浇油，原本就气愤的龙心直接低喝了一声，一个甩腿，在空气中都发出一声“噼啪”的爆裂声，一旁的裴正国脸色一变。

    这一腿又快又狠的击在了叶天南身上。叶天南却是一挺肚子，龙心整个人再次被顶飞了出去，一个翻身落地的同时，龙心再次冲了上来。

    一手就快速搭上叶天南的肩膀，一脚直接揣向了叶天南的下半身。

    “我去，你这是准备让我断子绝孙啊。”叶天南吓了一跳，一手就抓住了龙心的腿，龙心挣扎了一下，根本挣扎不了，一个反转身，一腿又是踢向了叶天南，幸好她今天穿的是牛仔裤。不然这一下非得曝光不可。

    两腿都被叶天南抓住，龙心无奈之下只好双手环绕住叶天南的脖子，头部向着叶天南狠狠撞去。

    “小叶，小心。”一旁的裴正国自然看的真切，赶紧大声提醒了一句。

    “呵呵。”叶天南却是笑了一声，满眼都是不屑的神色，这个女人，看来不给她点教训是不行了。一根手指就按住了龙心的额头，任凭龙心如何用力，都根本突破不了那根手指。

    叶天南冷笑一声，直接抱着龙心，对着她的嘴巴就亲了上去，因为失去叶天南阻止，龙心一下撞了上去，叶天南的嘴唇立刻就吻住了龙心。

    “唔！”龙心的眼睛瞬间睁大，只可惜的却是此时她的双腿都让叶天南握住，两手也没办法腾出来去弄开叶天南，整个身体往后仰去，想要脱离叶天南，却是被叶天南紧紧搂住了腰部，整个人被紧紧的抱住，根本没办法动弹。

    从外表看去，两个人，此时极为暧昧的紧紧纠缠在一起，就好像是龙心自己投怀送抱上去的一般。