
    在中年妇女的缓缓道来，裴正国也大概明白这是个什么事情了，这是天朝近几十年来最大的一个官民纠纷问题，那就是拆迁了，中年妇女的家是是西江省的省会昌南建新县，她的家在没有任何人通知的情况下，一夜之间突然被强拆了，她和丈夫两人因为外出有事逃过一劫，回来的时候，却是发现自己的家没了，家中三位老人，包括他们的孩子全部遇难，没有一个人逃出来，看到那七具尸体，冰冷的躺在地上的时候，中年妇女当场就晕了过去。

    事后，两夫妻报案，结果一等就是半个多月，治安员告sù他们，这是因为他们家房子的质量问题，所以房子坍塌，不属于刑事案件。

    这栋房子虽然是老房子，但是坚固程dù自然不用说了，相邻的房子全部都和他们一样，怎么会突然坍塌了呢，不过老实的夫妻两并没有多想，而是自叹横祸天降，强忍着伤心将家人埋了，只是来时一个亲戚却是告sù他们，这房子明显是属于强拆后留下的，因为在他们家房子附近不远处，有大型车轮留下的痕迹，而且这房子倒塌的也有问题。正常来说，如果是房子自己倒塌的话，房子上面的东西不可能完全这么零散，一般都是承重墙没办法承担重量，而坍塌，所以上面的瓦片一般都不会这么粉碎性。像是遭到轰炸一般。

    最后在旁边邻居的透露下，他们才知道，自己家真的是被人强拆了，至于被谁强拆，他们则是不敢说，两夫妻自然是再次去报警了，结果却是被告知，房子属于本身的事故，两夫妻长期去报案，把哪里的治安员都给惹毛了，后来他们两都不让进治安员局了。

    案件持续一年多的时间，两夫妻见没有治安员受理，就去县政府，结果来回折腾了快三年了，他们家的房子还是没有一个定论，就在他们夫妻两认命的准备放弃的时候，一个惊天的消息几乎将他们震惊的心都快碎了，这次房子倒塌事情，和省城某个重要领导的儿子有关系。

    这家叫做马氏地产的公司，只因为他们家碍了他们家祖屋的风水，曾经好几次上门要求他们家把房子拆掉，给予一平米一千块钱的补偿。

    当时自然是被他们夫妻拒绝了，对于这样无理的要求，自打那次拒绝以后，这家开发商负责人，就没再次登门了。他们夫妻两也早把这件事情给忘jì了。

    之所以这件事情被他们知道，是因为同样的事情发生在另外一户人家，并且恰巧被人发现以后，这事情才被揭发了出来，只不过哪家人却是没有他们夫妻幸运了，全部是在一夜之间全部死掉了。

    两夫妻自然上门去讨要说法，结果丈夫当即被打的全身粉碎性骨折，她也被打的当场晕死过去，后来不是恰巧有最上面领导巡视，只怕他们两夫妻都要当场被灭口了，侥幸躲过一次以后，两夫妻就惊恐的发现，接下来好几次他们都与死神擦肩而过，自己的老伴躺在医院里，莫名的全身伤口差点没当场惨死在医院里。

    自己去看望老伴的路上，也差点让飞奔而过的汽车撞死。

    接下来好几次差点被车撞死了，在状告无门，被逼无奈之下，她们夫妻只有辗转了数十个省市，即使是这样，也差点没抓回去灭口。

    这一路上，完全就是靠着中年妇女乞讨为生，拉着自己已经成为植物人的老伴，到处乞讨。

    在听人说到京城去，或许有用，她就带着自己的老伴来到了京城，只可惜数十人过去，不仅没有一点办法，反而老伴还被人抓走了。

    在听人说新上任的立法司书记裴正国是一个包青天以后，中年妇女就找了过来。

    说完这些，中年妇女脱掉了身上的衣服，裴正国一惊之下，正准备劝阻，却是见到中年妇女裸露的上半身乳房几乎被完全割掉，上面斑驳的遍布的满是伤痕，让人看的头皮发麻，触目惊心。

    “简直就是太猖狂了。”裴正国一脸的愤怒，他最看不惯的就是这种仗势欺人之事了。

    “王政。”裴正国看了眼站在门口同样一脸愤怒的王政。

    “是的，裴书记。”王政虽然很是同情眼前这个中年妇女，但是有个现实他们必须要去面对，那就是，西江省根本不是属于他们的管辖范围，他们没有权利去抓捕，只能说是让对方协助，而且根据天朝的法律，必须要当地的治安员部门发出协助请求以后，他们才能派人上门。

    “裴书记，虽然我也很同情眼前这位大婶，但是有点，裴书记，你想下，我们没管辖权。”说到这句，王政没有在说下去，他自然清楚，以裴正国的聪明，可以说是稍微点拨一句，他就已经完全明了了。

    裴正国神情一愣，看了眼王政，随即明白过来，看着身旁一脸祈求的中年妇女，裴振国脸上闪过一丝不忍的神色，但是还是叹了一口气，开口道。

    “大婶，这个，不是我们不帮你，如果你的事情发生在我们燕京市，哪怕我这个立法司书记不做了，我也会帮你到底，只是，唉”

    “裴书记，求求您，求求您帮帮我啊，我家老头子被他们抓去了，那帮畜生一定会百般折磨他的，我就这么一个亲人了。”中年妇女说着连忙跪了下来，就给裴正国磕头。

    裴正国看了眼身旁的王政，后者轻轻的摇了摇头，他也很想帮助眼前这个中年妇女，只是眼前的情况却是并不允许。这是上面的硬性规定，毕竟越权抓捕这种事情，不管在那个地方都是相当忌讳的，就是裴正国自己也是绝对不允许别的地方的人通知都不打一声，就跑过来抓人的。

    “裴书记，求求您啦，我实在是没有办法了。”中年妇女哭的一把鼻涕一把泪的。

    那边的陈静和裴浩茹两人都看的有些不忍。

    “爸，你就帮帮她吧。”

    “对啊，老裴，这位大姐这么可怜，我们就帮帮她吧。”一旁的陈静也是忍不住出声道，在工作上，陈静是异常支持自己的老公的，从不给他任何的压力，也不会让他做任何超出工作范围内的事情。

    只是今天中年妇女的遭遇，却是让陈静倍感同情，这样的事情也不超出裴正国的范围，能帮自然就帮一下。

    “唉。”裴正国却是深深的叹息了一口气，假如他是治安部的，哪怕是一名小小的科长，他都可以要求西江省治安厅配合自己调查。

    只是很可惜的是，自己的行政级别只是和对方同级，按照眼前妇女的情况来看，如果对方真的有心管理，只怕中年妇女也不会来找自己了，哪怕就是自己给对方发个照会，对方碍于情面最多也就是敷衍了事，甚至还有可能让眼前中年妇女的老公变得更加危险。

    裴正国此时真的是非常发愁，碰到这样的事情，他真恨不得自己就是治安部长，然后将对方给抓起来。

    看了眼一脸哀求的中年妇女，裴正国到嘴的话却是怎么都说不出口，转头看了眼一旁的叶天南，裴正国心中突然有了主意。

    自己没有办法，但是并不代表叶天南也没有，叶天南的鬼点子一向很多，更何况他身后可是站了三尊大神。

    “大姐，这样，你住在哪里？你先回去，我等下派几个人在那边守着，保证没人敢动你怎么样？”

    “不，不，不用了，我自己一个人就可以。”长年的流浪，让中年妇女显得十分警惕，此次如果不是没有办法，只怕中年妇女也不会找到裴正国家里来了。

    她也害怕自己被裴正国抓住，潜意识里面还是有些害怕裴正国和那些人是一伙的。

    “大姐，进来坐吧，先吃点饭吧？”陈静却是一脸热情的走了过来。

    “是啊，阿姨，一起进来吃个饭吧。”此时的裴浩茹也和自己的母亲一样，并没有嫌弃这个中年妇女身上很脏，直接走了过来，拉住了中年妇女的胳膊。

    中年妇女心里一惊，有些害怕的想要挣扎，见到她们两脸上的表情，神情一愣，随即就被他们拉进了房间。

    在陈静和裴浩茹将中年妇女带进房间去洗澡的时候，屋子外面的沙发上，裴正国和王政他们坐在沙发上，都是愁眉不展的样子。

    “算了，要不我直接带特警大队上门抓人算了，抓了人直接带回啦。”现在是特警大队的大队长林正身上还保留着军人的那种干练，直接。

    碰到这种事情，更是在林正的零容忍范围内。

    “这可不行，老林，你要是这么带人一抓，可是会捅出大篓子，给裴局带来麻烦的。”

    “这会带来什么麻烦？到时候我把一qiē责任都揽到自己身上不就是了。”林正有些想不明白。

    “唉，你啊，跟你说不清楚。”王政有些无奈，想林正这种人就适合在特警大队，要是在别的部门说不定还真的惹出事来了，他的性格太过直接，根本不适合走上官场这条道路。

    “裴局，这个事情我们还是没有办法的，要不和治安部的熊部长打个报告吧？”

    裴正国看了眼王政，如果是在此之前，他就是准备这么做的，但是现在吗，看了眼坐在一旁，一直没有说话的叶天南。

    “天南，这个事情，你怎么看？”

    “裴哥，不是早就有了主意了么，有什么吩咐尽管提，都说了不是外人。”叶天南这直接的话语，让裴正国忍不住脸色一红。

    “行，我就不绕弯子了，这个不在我的职权范围内，除非马上把我调到治安部去。”裴正国自然也是不想现在就去治安部的。毕竟立法司书记相对来说，比直接去治安部要划算的多，去了治安部最多混个副部长，撑死了也就是正部长了。自己现在已经是四品官了。

    要想升的更快，自然而然的就是眼前的市里一把手，或者说是市里一把手的位置了，眼下这两人都为了前进一步，争夺官部副部长还有中纪委副书记的职位，而争夺的不可开交，按照正常来说，他们两个都是三品高官，去争夺这两个职位的意义不答

    实际上，这两个职位只是他们兼任的，就像熊兴华，如果真的从燕京市里一把手调任，起码最高办公厅的书记，二品高官，兼任立法司副书记，或者官部副部长，张大彪同样如此。