
    这个人官位太小了，还根本没有震慑力，真是瞌睡就有人送来枕头，此时的熊光耀正是需要做一个这样的典型，杀一儆百，同时还能送叶天南一个人情，真是一举两得，没有比这个更美的事情了。

    “好的，我自然相信熊哥你了。”叶天南也是个聪明人，熊光耀借这个事情故意和自己拉近关系，称呼都变了，叶天南自然也不是榆木疙瘩，立刻也转变了称呼。

    两个人相视了一眼，顿时发出会心的笑容，关系顿时亲近了不少，坐在前排的方言自然明白两个人之间称呼的转变意味着什么。

    他或许是几人中，最为高兴的那个人了。

    在外人看来，眼前的叶天南或许是在巴结熊书记，可是熟悉内情的他却是非常清楚，此时的熊光耀却是在巴结叶天南，而且因为老领导的倒台，熊光耀一直希望有一个强有力的后・台能推自己一把，让自己能尽kuài的进入到最上面核心层的行列。

    就像在西江，如果这次不是有黄光耀发话，加上几个大佬的力挺，只怕此时的熊光耀已经被扫地出局，惨淡收场了。这就是有背・景和没背・景的对比。

    回到一号楼，一个中年美妇和一个青春靓丽的少女已经站在一号楼门前等着了。

    车子刚一停稳，坐在前排的方言就赶紧利索的下了车，先是准备给叶天南开车门，却是被叶天南拒绝了。

    “方秘书，咱两年岁差不多，你就不用跟我这么客气了，你还是给熊哥开下车门吧。”

    “好的。”方言冲着叶天南感激的笑了笑，同时也十分佩服叶天南，现在像他这种拥有极为深厚的背・景，待人随和的人几乎都已经绝迹了。

    那个人拥有着强大的背・景，不想到处炫耀一下？只有叶天南没有如此。

    或许这也是叶天南为什么会被三个大佬看中的原因所在。

    “老熊。”

    “爸。”

    中年美妇和少女先后开口，声音都是那么清脆好听。

    “呵呵，美芳，雨欣，来我给你们隆重介绍下。”

    “不用介绍了，这个应该就是叶天南，叶先生吧。”中年美妇却是一脸的笑容，随即冲着叶天南伸出了自己的手：“黄美芳，见到你本人很是开心啊，叶先生。”

    “客气了，嫂子，应该是我很荣幸能到您家里来吃饭才是。”

    “哎呀，你们就别互相吹捧了，快进去吃饭吧，我都快饿死了。”一旁的少女偷偷的打量了几眼叶天南，随即出声说了一句。

    “哈哈。”在场几人都发出会心的笑声。

    在一番推辞以后，叶天南和熊光耀同时走在前面，黄美芳，熊雨欣，方言三人则是走在后面。

    走进了一号楼，这或许也是叶天南第一次进到一号楼里面，所以到是有些好奇。

    这一号楼，虽然看起来很是威严神秘，实际上走进去以后，里面的摆设却是和普通的别墅小楼没什么区别，唯一的区别可能就是中间摆放了一张环形的绿色沙发，让人走进去，一眼就很难忘怀那张独特的蓝色沙发。

    见叶天南看到那张蓝色沙发时，熊光耀却是显得特别的骄傲。

    “这张蓝色的沙发，是我们国家自行生产的高科技产品，可以自动帮你按摩身体，而且还可以测量血压，根据人体的温度测量人是否生病感冒了。当然了，这东西也就是纯属娱乐的设施。真正看病还是要上医院的吗，哈哈。”

    叶天南点了点头，随即在一旁的桌子前坐了下来。

    “你们先聊，我们去做饭。”

    “嫂子，不要那么客气了，随便吃点就行。”

    “那哪能行，你这么大老远的过来，怎么能随意招待呢。你和老熊先坐，我进去弄下就来，很快就好。”说着黄美芳，带着女儿熊雨欣走进了厨房。

    一旁的方言则是聪明的坐到大门口去把门去了。

    不管熊光耀和叶天南谈的是不是机密的事情，他这个做秘书的都是要避开点的好。

    两人到是没有在谈论先前的话题，对于叶天南来说，一件事情说一次就行了，没必要一直重复。像熊光耀这种人，也是最讨厌别人一件事情重复提起的。

    有些东西，多说了反而没有好处。

    两个人随意聊了一些东西，饭菜很快就做好了。

    看着摆满了一桌子的饭菜，叶天南忍不住摇了摇头：“熊哥，嫂子，你们这是准备把我喂成大象呢。”

    “噗嗤。”一旁正夹了口菜准备吃的熊雨欣听到叶天南这么说，差点没把嘴里的菜给喷出来，在黄美芳瞪了一眼以后，顿时不好意思的吐了吐舌头。

    “天南，你这说的是哪里话，你大老远的过来，我总不可能简单几个菜招待你吧?行了，我们也没把你当外人，今天就敞开了肚皮吃，对了，美芳，你去把我那瓶30年的茅台拿过来，今天我要和天南好好喝一杯。”

    “好。”黄美芳从位置上站了起来。

    “别，嫂子，千万别，我吃点东西就好，不喝酒，只吃饭菜。”

    黄美芳转头看了眼熊光耀，见他点了点头，到也不再客气，随即坐了下来。

    “天南，你要想喝酒，就跟嫂子说，可千万别客气。”

    “呵呵，那是肯定的啊，嫂子，你看我像是那种喜欢客气的人么。”

    一顿饭菜吃的到像是家宴，除了方言略微有些拘谨以外，他也是第一次在熊光耀家里吃饭，虽然作为领导身边的贴心人，但是在领导家吃饭也还是第一次。

    指不定那个表xiàn不好了，就让自己在领导眼前形象大毁，说不定还会影响到自己的前程，所以，除非十分必要，方言都绝对不会在领导家里吃饭的。

    吃饭的时候，也最容易暴露一个人的缺点了，方言可不想因为贪这样的小便宜在领导面前没了形象。

    吃完饭以后，已经是三点多了，熊光耀提yì干脆不睡了，出去跑一圈，对于熊光耀这个提yì，叶天南欣然应允，别说是一个晚上了，就是一个礼拜不睡觉，他也没什么事情，以前为了对付目标人物，最长的时间，甚至半个月都不睡觉的。

    这些在普通人看来不可能的事情，在叶天南身上却是在正常不过了。

    “老熊，你那腰疼的毛病，你少跑几圈。”收拾着碗筷的黄美芳还是有些不放心熊光耀，忍不住走了出来出声提醒了一句。

    熊光耀面色有些不悦，却是没有表xiàn出来。

    “行了，我知道了，你洗完赶紧休息去吧。”

    对了天南，你先去洗洗再去吧？或者是睡觉，明天再跑？”

    “呵呵，我都可以，不过能洗澡再去跑步，那自然更好了。”

    “呵呵，行，那你去洗澡，我给你拿换洗的衣服，咱两的身形差不多，你还不要嫌弃老哥的衣服老土啊。”

    “哪里会。”叶天南却是笑了笑，熊光耀的身高体型和自己差不多，暂时穿下他的衣服到是没什么事情。

    熊光耀很快就从房间里拿出了一套崭新的运动服。

    “这种运动服，都是通用的，我们老人穿在身上就是老人装，穿在你们年轻人身上，那就是真正的运动装了。”

    “呵呵。”叶天南点头笑了笑，接过了运动服，还有一条崭新的四角平底裤。

    “放心，绝对是新的。”熊光耀难得露出这样孩子气的一面，向叶天南眨了眨眼睛。

    叶天南走进了二楼的卫生间里，这里的卫生间自然是不同了，装修很是豪华大气，让人只是看一眼，就忍不住喜欢上了这里。

    叶天南关好厕所门，正准备脱掉衣服，洗澡，却是见到一旁的架子上放着一套透明的睡衣，以及一条完全覆盖住的丝质透明内裤。叶天南顿时心里一动。”我去，在这里还搞这样的诱惑啊。“只是不知道这条内裤是谁的，不过不用猜也能明白，这样时尚前沿的睡衣和内裤一定是熊雨欣的了。

    还没等叶天南看多久，外面就传来了敲门声。

    “咋样，天南，洗好了没。”

    “我去，你这是让我洗澡还是让我洗手呢，才几分钟呢。”叶天南心里是这么想的，也没了洗澡的意思，直接换好衣服裤子走了出来。

    “好了，熊哥。”

    “呵呵，不错啊。”熊光耀上下打量了一眼叶天南，点了点头。

    两人出去跑了一圈以后，熊光耀就不行了，到后面疼的路都走不了了，脸色苍白的跟白纸一般。

    “哎呀，哎呀，不行了，不行了，这人一上了年纪，不服老还真是不行。”熊光耀一手叉着腰，一边说一边摇着头。

    “熊哥，我帮你看看。”

    “不用，不用，一点小事，等会就好。”熊光耀还想逞强，却是脸色一变，整个人都快站不稳了。

    站在一旁的叶天南忍不住笑了，别小看这腰疼的毛病，真是折磨人的一大利器，站不是，坐不是，躺不是，以前雇佣兵时就有一个身高两米左右的大汉，重两百多斤，后来硬是让腰疼的毛病折腾的只剩下九十多斤，几乎是皮包骨一般了，如果不是碰到疯老头，这个大汉还一直靠吸食着大麻来缓解疼痛。

    熊光耀估计已经上过医院诊断过了，一般这种腰疼毛病都属于慢性病，很难好，基本只能缓解，或者暂时治标，时间久了，又会复发，医生也只会吩咐回去倒着走，或者靠一些止疼药来帮助止疼。

    熊光耀估计是没听医生嘱咐，想到这里，叶天南开口道。

    “熊哥，你站那里别动。”此时的熊光耀已经是快直不起腰了，腰上的疼痛真是让他有种死去活来的感觉，脸上不断滚落着大颗的汗水。

    叶天南突然一巴掌打在熊光耀的腰上。

    熊光耀只感觉腰部一麻，随即那种几乎要折磨的让人发疯的疼痛竟然一下没了。

    “怎么样，熊哥，现在好点了没。”

    熊光耀尝试着站直了身体，身体小幅度的晃动了下，一脸的惊讶：“可以啊，腰竟然不疼了，走，天南，我们在去跑一圈。”腰一好了，熊光耀立刻又是跃跃欲试。

    站在一旁的叶天南忍不住摇了摇头。

    “熊哥，你还是回去一下，我彻底帮你断掉这个腰疼的毛病吧，我暂时只是帮你减轻了腰部的疼痛，可不是帮你治好了。”

    “好，好，都听你的。”熊光耀一听叶天南能帮他治疗多年的腰疼，连连点头。