
    “姐，看你样子，你应该挺有钱啊。”罗丽看了眼林可可，眼中有些羡慕。

    “呵呵，我那哪叫有钱，那个人才是有钱。”林可可用手一指站在那边的叶天南，罗丽看了一眼，顿时“咯咯”的笑了起来。印象中，叶天南可是很少这样愁眉哭脸的样子。

    “找到了没？”林可可见叶天南正在翻找着自己房间里的东西，忍不住开口问了一句，随即看了眼已经变得湿漉漉的叶天南的床铺，眉头皱在一起，用手指了指叶天南的床。

    “你房间的床就是这样的？难道就不找机会好好收拾下么，你以前可不是这样的。”

    “呵呵，没办法，现在变懒了。”对于床铺被罗丽弄成这样，他还能怎么说，难道还能把这一qiē都怪到罗丽身上么，既然不可能，哪说出来也就没什么意义了。

    看了眼眼前的叶天南，林可可的眉头皱的更紧了，走了过去。

    “唉，别动，哪床铺都是湿的。”林可可转头看了眼叶天南。

    “床铺湿的，你就准备一直摆在那里，也不准备洗下是吗？”

    “呵呵，我没那个意思，只是一直比较忙。”

    “放开。”林可可瞪了叶天南一眼，随即收拾起床上的被套床单来，站在林可可身后，看着林可可在哪忙碌，叶天南不有记起第一次救林可可的场景，当时她还机灵的想用钱去买通对方，如果不是恰巧自己路过，只怕也没了现在的林可可了。

    从认识林可可到现在已经快有半年之久了，不仅林可可变化很大，就连自己，何尝不是一样。

    从当初的只求三餐温饱，到现在有了自己的保镖公司，资产已经过亿了，但是有了这些，叶天南却并不觉得快乐。

    以前的叶天南总认为有钱以后，就一定会很快乐，想吃什么就吃什么，想干什么，就干什么，实际上，等你真的有了这些钱了，却并不是想象中的那样，反而没有以前那样快乐了。

    现在的叶天南反而羡慕起以前的自己，虽然日子过的很清苦，但是却非常的踏实，不像现在这样，总觉得日子像是在飘一般。

    “拿着。”在叶天南想事情有些愣神的时候，林可可将一堆已经完全湿透的被子和被罩放在了叶天南身上。

    此时的林可可的头发用几个发夹盘了起来，从后面看去，就如同一个贤惠的妻子在帮丈夫整理被子一般，叶天南心中一暖。

    “那个，我来吧。”

    “不用，你一个大男人，懂得弄这些么？笨手笨脚的，闪一边去。”林可可在哪收拾着床上的衣服和被罩，叶天南只好站在一旁干站着。

    林可可转过头来，见叶天南还傻站在哪，忍不住一愣。

    “你还愣在哪做什么，你不放进洗衣机里去洗么？”

    “呵呵，那个我平时都没洗衣服的习惯，基本上都是穿完就扔的。”

    “这么奢侈？”林可可有些惊讶的睁大了眼睛。

    “呵呵，这有什么奢侈的，从路边地摊买来的货色，一件十块钱，一年也就300多块钱，哪怕连续穿十年也就是3000多块钱，这些钱，甚至连一件高档衣服的袖子都买不了，更何况，我就不相信了，十年以后，我还是一个人。”

    “我可是真服了你了，拿来。”林可可直接将叶天南身上的那些湿润了被罩和被套拿了过来。

    叶天南忍不住心头一慌。

    “唉，别弄脏了你的衣服。”

    林可可低头看了眼自己身上的衣服。

    “我现在还能在干净么，行了，少废话，你家的洗衣服的地方在哪里？”

    叶天南用手一指。

    “嗯。”林可可点了点头，走了过去。

    此时的冷冰冰正在罗丽的带领下四处逛着，两个人逛得有些累了，正坐在一旁的大阳台的躺椅上，休闲的喝着下午茶，见到林可可抱着一大堆东西走了过来。

    冷冰冰赶紧道。

    “亲爱的，快，到这里来坐，没想到叶天南这个混球人不咋滴，这住的地方还是挺可以的吗。来，到我这坐下，感受下这个腐败奢侈的家伙住的地方。”

    “现在没空。”林可可四处看了一眼，一眼就看到一旁的洗衣池，随即走了过去。

    “喂，可可，哪混球的手机你找到了没？你去干什么啊，亲爱的，你过来给这个混球做佣人么？”冷冰冰顿时觉得有些无语了，来时候都信誓旦旦的，一定要让这个混蛋好看的，谁知道林可可和那个家伙接触没一下，就败下阵来，看来自己真的是要和那个家伙好好谈谈。

    想到这里，冷冰冰也没了继续享受的兴致了，从躺椅上坐了起来，直接向着叶天南的房间走去。

    “叶天南。”正好叶天南抱着衣服裤子走了出来，冷冰冰干净喊住了他。

    “有事么？”

    “废话，当然有事了，没事我喊你做什么？”冷冰冰大眼一瞪，随即道：“你小子到是挺可以啊，竟然指挥我家可可帮你洗衣服裤子，哎呀，好恶心，你竟然连内裤都给可可洗？怎么那么臭？你觉得可可会洗么？”冷冰冰用手捂着自己的鼻子，站的老远。

    “洗不洗我不知道，我只知道，这些是林可可叫我拿出来的，就这么简单。”说着叶天南不再理会冷冰冰，直接抱着衣服裤子向着林可可走了过去。

    “喂，混蛋，你可不可以不要这么嚣张，真是气死人了，这个混蛋！”冷冰冰气呼呼的骂了一句，看着向着林可可走去的叶天南，随即有些不甘心，也走了过去。

    “可可，我来洗吧。”

    “不用，你是男人，闪一边去。”林可可丝毫不客气，一把推开了叶天南。

    “可可，叶天南要洗，你就让他洗吧，干什么跟他客气？”冷冰冰走了过来，有些不舒服的瞪了叶天南一眼，都不知道这个家伙给林可可灌了什么迷糊汤了。

    “没事，冰冰，你去哪里坐会吧，你可别乱想，我可没别的意思，只是看不惯有些人太脏而已。”

    “呵呵，这些你跟我解释做什么？心里如果没有什么想法，也是不会说出来的吗，是吗，亲爱的？”

    林可可的脸色顿时红了，没有说话，只是低下头，洗着身前的东西。

    “呵呵，有些人啊，就是脸皮厚，明明欠别人的东西，还让别人给你洗东西。”冷冰冰却是有些不屑的看了眼叶天南，她最看不惯的就是叶天南这种男人。

    “是么。”叶天南却是突然笑了起来，看着眼前的冷冰冰：“我怎么感觉你的语气好像是在吃醋呢。”

    “吃醋？你开玩笑吧。”冷冰冰眼中闪过一丝慌乱。

    “哈哈，你看看你，我都还没说什么，你就开始慌了，别怕，你放心，我是个有原则的人，不会不喜欢的人，也一并喜欢的，所以，你是绝对安全的。”

    “叶天南，你什么意思？”冷冰冰顿时怒了，睁大眼睛看着眼前的叶天南。

    “我什么意思？呵呵，这个还用说出来么。”

    “混蛋。”冷冰冰一巴掌直接挥向了叶天南，却是被叶天南牢牢抓住。

    “我不打女人，但是也并不代表，别人就可以随意打我。”叶天南却是一脸的冷然，冷冰冰看了眼叶天南，不知道为何，心里却是突然一突，此时的叶天南眼神看起来那么冷峻，那么吓人。

    看到冷冰冰似乎被自己吓到了，叶天南冷哼一声，随即松掉抓住冷冰冰的手。

    “叶天南，你干什么，你吓到冰冰了知道么。”林可可转过头，见到冷冰冰一副失神落魄的样子，顿时一下抱住了她，转头怒视着叶天南。

    叶天南顿时悻悻的摸了摸自己的鼻子。

    “冰冰，你不要跟这个混球一般计较，你先去那边休息吧，我先给这个混蛋把被子洗了。”

    “可可，那个混蛋欺负我，你竟然还帮他洗被子？”

    林可可却是沉默的看了叶天南一眼：“你先过去坐吧，我把手上的被子洗完就过来。”

    “你们两个人。”冷冰冰用手指了下叶天南和林可可两人，跑了出去。

    “冰冰姐。”坐在那里的罗丽，见到叶天南使了个眼色，立刻会意的跑了下去。

    “冰冰姐，天南哥让我下来陪你。”前面叶天南还为罗丽终于聪明的体会到了自己意思而有些满意，谁知道后面竟然冒出这么一句。

    叶天南差点没当场晕过去，也不知道下面说了什么，随即一阵汽车轰鸣声绝尘而去。

    林可可却是转过头，开始清洗着眼前的被子来，站在林可可的身后，叶天南却是神情一动，想上去抱住林可可，却是有些不敢。

    正在洗被子的林可可似乎感觉到了什么，手上的动作也渐渐慢了下来，只是等了好一会，却是不见到身后的叶天南有什么动作，林可可有些生气的转过头，叶天南刚伸出了双手，立马尴尬的缩了回去摸上了自己的头发。

    “哎呀，今天的天气不错啊。”

    林可可俏脸一红，赶紧转过头去，心下却是不由的一暖，一直以来，林可可都认为自己和这个家伙没有任何关系，毕竟那么长时间没有见到叶天南，林可可也觉得自己已经开始适应了没有叶天南的日子，只是等自己真正见到叶天南的时候，才发现，自己还是无法忘掉叶天南，并且藏在记忆最深处的哪一点东西，并不是忘掉了叶天南，而是把它隐藏的更深，深到有一天等到林可可真正见到叶天南的时候，才彻底的爆发了出来。

    很快的，林可可加快了速度洗完了被子，随即看了眼身后的叶天南，见他直勾勾的看着自己，林可可又是脸色一红。

    “那个，你家晒被子和衣服的地方在哪里？”

    叶天南用手指了指前面的平地，林可看只是看了一眼，俏脸又是一红，低着头不在说话，直接端着盆，走到了晾衣服的地方，开始晒起了衣服。

    “你是不是喜欢我？”叶天南走了过来，突然说了一句。

    正在晒衣服的林可可动作一滞，随即又准备拿起新的衣服，手却是被叶天南牢牢抓住了。还没等叶天南开口说什么，口袋里的电话却是急促响了起来。