
    “干什么呢？干什么呢？闹哄哄的？”一个副局长走了进来，看着眼前一幕，顿时愣住了。

    被压在地上的马岩见到进来的这个人，像是见到救星一般，嘴里连连大喊道。

    “王局，是我，是我啊，我是马岩。”

    进来的这个副局长见到马岩，整个人愣了一下，刚想说话，见到站在哪里的叶天南，顿时眼睛一亮，赶紧跑了过去。

    “叶先生，叶先生，您怎么在这里啊，我到处找您呢。”

    “你是？”叶天南有些疑惑。

    “叶先生，在下王志平，是警局的一名老警察，在这里已经二十多年了。”

    “嗯。”叶天南点了点头，随即用手一指被按压在地上的马岩：“这个人是怎么回事？”

    王志平看了眼马岩，随即大声道。

    “马岩，你搞什么东西？是不是惹得叶先生不开心了？你个老东西，眼睛都长屁眼里了么，叶先生也是你能得罪的？”王志平这话骂的马岩是一愣一愣的。不过王志平在治安局也是靠近最末尾的一个局长，一点权力都没有，甚至连一些处长都不如，就更别说是和马岩相比了。

    “我说王志平，你个狗东西，还敢在老子头上咋咋忽忽了，赶紧叫你那几条狗从老子身上滚开，不然老子要你好看，你信不信。”

    “哎呀，马岩，你个老东西，真是胆子肥了啊，敢在老子头上挑刺了。”如果是平时，王志平说不定真的认怂了，毕竟别人的权利摆在那里，不过今天却是不一样，身后有叶天南撑腰，这个马岩算个球啊。

    连裴正国书记都对叶天南客客气气的，这个老东西仗着在立法司有一个做立法司副书记的姐夫，就横行霸道，王志平早就看不惯这个老家伙了。

    “妈的，王志平，真是给脸不要脸，你这个排行最末尾的东西。”

    叶天南给了那几个警察一个眼神，那些警察顿时回过神来，松开了按压马岩的手，马岩顿时从地上爬了起来，向着王志平就冲了过去。

    王志平也是不甘示弱，他和马岩差不多高，也算是势均力敌，两个人很快就扭打在了一起。

    “住手！”一声怒吼从门外传来，裴正国大踏步的走了进来。身后跟着王政，看着两个人扭打在一起，王政的脸色当即就难看了起来，就更别说是裴正国了。

    “王政，这就是你接手治安局的局面？”裴正国这次是真的怒了。

    “裴书记，请您放心，我王政向您保证，如果不杜绝这个局面，我王政这个位置不坐了，也要把这样的事情给彻底压制下去。”

    “嗯，希望你能说到做到，如果你做不到，你这个局长也就不要干了。”裴正国此时可真是怒了，一天两次在叶天南面前丢了脸。

    不管叶天南会不会把事情说出去，裴正国都觉得很丢脸，这是在他从警三十多年来，感觉最丢脸的一天，几乎把所有能丢的脸面都给丢光了。

    “是！”王政怒吼了一声，此时的他也是彻底愤怒了，这些人真是给自己上眼药，不省心啊，叶天南一连两次看到治安局这样的现象。

    裴正国即使有心替自己说话，也不好说出来了。

    “天南，真是让你见笑了。”裴正国一脸的尴尬向着叶天南走了过去。

    “裴书记。”王志平和马岩赶紧站直了身体，王志平更是赶紧扶正了自己的警帽。

    裴正国像是没有看到他们一般，从他们身前走了过去，来到叶天南身前。

    “天南，现在方便的话，不如先去我们家坐坐？这里的事情让王政处理，他如果处理不好，这个局长也就不用干了、”

    “是的，叶先生，请您放心，这样的局面绝对不会在发生了。”王政也是赶紧跑了过来，一脸的严sù。

    “呵呵，我其实也没什么事情，就是呢，我一个朋友在这里受到欺负了，裴哥，怎么下面的兄弟工资都发不出去的？这个是怎么回事？”叶天南看了眼裴正国。

    裴正国不由有些奇怪，有些疑惑的转头看了眼身旁的王政。

    王政也是新接手治安局，之前一直是干刑侦的工作的，不过他知道此事不是推卸责任的时候，立马绷直了身体。

    “叶先生，裴书记，这个是我的工作没做好，这样的事情绝对不会有下次。”

    “希望如此。”裴正国冷哼了一声。

    “王局长，还是要麻烦你i，先把我宝哥局里的工资都给发了吧。”

    “没发工资？”王政顿时有些错愕：“工资半个月前就已经发放完毕了啊。”

    “那宝哥的局里怎么没发工资？还被拖欠了一个多月？”

    “王政，这是怎么回事？”裴正国的脸立马变成了锅底，别的事情他都可以容忍，但是贪污自己人的工资，这是裴正国无法容忍的底线。

    “裴书记，这件事情我暂时也不知情，请给我一分钟时间。”王政非常熟悉裴正国的脾气，哪是绝对不允许拖事，现在的事情必须现在解决。

    “马岩，怎么回事。”王政走到马岩身边。

    马岩的身体顿时吓得直发抖。

    “王局，王局”马岩的身体不停的发着抖，说话的嗓音都有些颤动着，半响说不出一句完整的话。

    王政明白不用在问下去了。

    “你们还愣着做什么？”门口的几个警察立马反应过来，冲了过来，再次把马岩按到在地上。

    “直接交给管理局的同志，这件事情我亲自督办。”将大声叫着求饶的马岩给带出了办公室，王政转过头，看着一旁还有些发呆，明显没回过神来的熊大宝，一脸亲切的伸出了双手。

    “这位同志，真是对不住啊，我这里向你诚恳的道个歉，是我的工作没有做好，让下面的弟兄们受苦了，在这里我也向你们做个保证，以后绝对不会在发生类似的事情了。”

    熊大宝看着眼前这人的肩章，顿时身体一个机灵，我去，这是治安局长，四品高官啊，竟然这么诚恳的给自己道歉认错，熊大宝几乎以为自己这是在做梦了。

    “报告首长，我是北通区分局副局长，主管局里的刑侦工作。”

    “嗯，你好，熊大宝同志，你们的局长王富有呢？”王政也是有些惊讶，怎么一个主管刑侦工作的副局长跑到局里要来工资来了。这不是局长的工作么。

    “这个，王局长委派我来的。”熊大宝神情有些尴尬，王政立马明白过来，像这种吃力不讨好的活，一般都是由一些边缘人来要工资的。

    正常来说，也不会出现拖欠工资的情况，毕竟几百人，工资也就是几十万。

    “你放心，熊大宝同志，你现在回到局里去，告sù你们局里的同志，工资将在半个小时内发到你们局里的账户上，让兄弟们都安心的工作。”

    “是，谢谢首长。”熊大宝顿时激动的再次冲着王政敬了个礼。

    “裴书记，所有事情已经查探完毕，马岩涉嫌贪污公款，挪用公款，欺上瞒下，我已经将他暂时拘押，等待下一步查清判处，另外工资的事情已经妥善处理完毕，请指示。”

    “嗯。”裴正国点了点头，转头看了眼叶天南。

    “呵呵，宝哥，回去吧，没事的，裴书记和王局长都会给你一个满意的交待的。”

    “谢谢，谢谢。”熊大宝这是发自内心的感谢，说实话，如果刨除贪污这个，干警察是最苦最累，也是最危险的，工资根本与付出不成比例。

    而且随时还有生命危险，正是因为如此，越来越多的有能力的人都已经将警察这个最危险的职业给排除在外了。

    如果在连最起码的工资都拿不到，这不是逼迫他们向着贪污迈进么。

    “不用谢，这本来就是我们应该管理的工作范围。”说到这个，王政忍不住有些汗颜，自己这个做局长的看来真的是没有做到很好，连下面什么情况都没摸清楚，这万一要是上面下来人进行考察了，那不是一个抓一个准么。自己的前途也就堪忧啊，甚至还会因此连累推荐的人。

    难怪裴正国要生那么大的气了。

    晚上，裴正国的家里，裴正国，王政，林正，以及叶天南四人正坐在沙发上聊天，叶天南从上了厕所以后，就没见到罗丽他们几人了，不过对于罗丽几人，叶天南也不去担心。

    厨房里陈静和裴浩茹两个人在忙碌着，裴浩茹虽然不愿意，但是在陈静的劝说下，还是进了厨房帮助自己的母亲洗菜做饭去了。

    “天南，听说你的书法也很不错？”坐在沙发上，裴正国摆了个舒服的姿势，和自己人坐在一起，他就没有那么严sù了。

    “呵呵，裴哥，你是听谁说的？那个人肯定没看过我的书法。”叶天南这句话顿时把几人逗乐了。

    “你看看叶先生，就是谦虚，叶先生从外表看，就是一个车头彻底的文化人，不像我这种大老粗。”一旁的林正摸着自己的板寸头，一脸的笑意。

    “那可不，叶先生，书法肯定很好，这点我很肯定。”王政也是笑着点了点头。

    “哦？王局长何出此言？”叶天南却是有些好奇。

    “呵呵，这还不简单，叶先生的眼神满是睿智，这不像是一般普通人能拥有的。”王政这不着痕迹的一记马屁虽然有些明显，但是叶天南还是感觉很舒服，不是所有人都能让一个四品级的高官这样拍马屁的。

    “王局长过谦了，如果您说我这是个淫荡的眼神还差不多。”

    “行了，天南，你就别在哪谦虚了，这里都是自己人，你给我露两手。”裴正国也是个书法狂热爱好者，裴正国是一个异常干脆的人，说着直接走到书房里，将文房四宝都拿了出来。

    “纸是上好的宣纸，笔是西江特产的大毫，绝对够你使唤。”裴正国一脸的炫耀。

    “呵呵，裴局这里还有不少好的存货呢。”王政也是一个书法爱好者，一脸笑意的从位置上站了起来，来到书桌前。

    “呵呵，你们都喜欢书法，我这个大老粗也鉴赏下？”林正从沙发上站了起来。

    见到裴正国都摆出这副姿态，叶天南知道不好在推拒了，从位置上站了起来。

    “行，我今天就献丑了！”