
    四周那些幸存的人如果不是外面那些歹徒还在，只怕早就跑出去了。

    叶天南将手上的手雷扔到一旁的地上，那些幸存的人全部都吓得一下蹲在了地上。

    叶天南直接走向白如雪，把她耳朵上的耳塞拿了下来。

    “你带着那些人从银行的后门离开。”

    叶天南这句话似乎点醒了在场那些幸存的人，所有人转头看了眼玻璃都已经完全碎裂的银行内部，几乎是同一时间，争先恐后的爬了过去，手上，脸上被碎裂的玻璃划出了伤口，都像是没有感觉一般。转眼间剩余的几十人，就跑的一个不剩。

    “那你呢？”白如雪看着眼前的叶天南，一脸关切的神色，刚才如果不是叶天南，带着耳塞听歌的自己，只怕就难以幸免了，被这些歹徒轮大米都是很正常的事情。

    “我？我没事。你赶紧从哪里离开吧，暂时只有那个后门是最安全的！”叶天南笑了笑。

    “可是，你！”白如雪，还想说什么。

    “不用担心，我的名字叫董存瑞。快走吧。”叶天南说着拿起一旁地上的手雷向着外面冲去。

    白如雪看着叶天南的背影，咬了咬牙，跟了上去。

    叶天南转过头，见白如雪竟然跟了上来，忍不住神色一愣。

    “你跟过来做什么，赶紧离开这里，这里危险。”

    “不要，你都不怕，我怕什么。”白如雪却是一脸的坚决。

    叶天南仔细看了她一眼：“你跟在我身边，只会成为我的累赘，你知道外面那机枪扫中人会怎么样么？”叶天南用手指着外面，正拿着高平两用连射机枪，扫的正欢的歹徒大哥。

    见白如雪摇了摇头，叶天南用手一指不远处的地方，“你看看那边！”

    白如雪顺着叶天南手指的方向看去，一堆身体被打烂成两截的尸体出现在眼前，那些人身上都穿着警服，此时的警服上满是鲜血。肠子，脑浆流了一地都是。

    白如雪什么时候见过这样的场面，顿时脸色一白，张嘴就吐了出来。

    见白如雪吐的差不多了，叶天南才开口道。

    “现在知道了吧，那些机枪子弹可不是闹着玩的，乖乖听我话，你不想自己被毁容吧，而且那些歹徒，呵呵，算了，不跟你说这么多了，这是我的名片，如果你想报恩的话，来找我。”叶天南递给白如雪一张名片。

    白如雪接过来看了一眼。

    “龙威集团董事长，叶天南。”

    “对，我叫叶天南。”叶天南点了点头。

    “我叫白如雪。”白如雪伸出自己的细嫩的小手。

    叶天南和她握了握手。

    “赶紧走吧，那些歹徒随时会发现这里人逃跑了，到时候他们回来可是不会这么客气了，哪怕你的了艾滋病，也难免会被他们轮大米，毕竟你长的这么漂亮，听我的话，赶紧走吧。”

    白如雪脸色一红，点了点头。

    “那你自己小心点。”白如雪见叶天南点了点头，转过身，刚走几步又跑了回来，递给叶天南一张粉红色的名片。

    “这是我的名片，记得联系。”说完白如雪又是脸色一红，转身头也不回的跑了。

    “呵呵。”叶天南拿过来一看。

    “白氏律师事务所白如雪律师。”没想到这个看起来卡哇伊的妹子，还是个律师，叶天南将名片收进了口袋，看了眼外面，见到那边的机枪竟然掉转头对准了这边。

    “我cāo。”叶天南的瞳孔瞬间放大，这里已经不安全了，一旦让他扫中了，在这里不管躲藏到那个地方，那都是死路一条啊。而且外面太过空阔，也不适合，看了眼后门，从这里到后门，大概十米的距离，叶天南直接转身就跑，而在同时，身后的高平机枪也发出了怒吼，子弹扫在地面上，哪怕是水泥地面都被打的一阵水泥飞溅，被扫中的东西不管是钢制的凳子，还是其他东西，都是直接断成两截。

    叶天南直接一个飞扑，跳进了里面，随即没命的跑了出去。他可不想尝试下这个子弹的味道，足以把人打成两截的子弹，可不是肉体之躯能抗衡的。

    跑到外面的时候，一个女银行职员却是一把拉住了叶天南的脚。

    “我去、”叶天南吓了一跳，一低头，一个女职员满脸是血的喊着。

    “救我。”

    叶天南也顾不得其他了，抱着地上的女职员，就没命的跑了出去，子弹几乎是贴着屁股扫进了一旁的墙壁里。

    “草！”叶天南感觉屁股一凉，明显屁股上的布料给扫掉了一大半，屁股也是火辣辣的有些刺疼，如果这子弹在精准几分，就是爆句话的命运了。

    “你大爷的！”叶天南感觉一阵寒毛直竖，这要是被那么大的子弹给打进屁眼里，不用想，也能猜测，那得多疼。

    而且指不定直接连自己老二都给打穿了。

    跑到了外面，见到前面奔跑的一个熟悉的身影，叶天南忍不住笑了，这傻丫头。

    “白如雪！”叶天南在后面喊了一声。

    正在前面飞快跑着的白如雪一转头，见到叶天南，顿时脸色一喜。

    “你也出来了么。”

    “对啊。”叶天南点了点头，随即将手上抱着的女银行职员放到一旁的地上。

    “这个妹子就交给你了。”说着，头也不回的跑了。

    “这些狗日的孙子，竟然敢爆老子菊花。”叶天南直接跑向了一旁的后门，一脚踹中了大门，整个钢铁的大门直接让叶天南一脚踹倒，叶天南直接跑了上去，跑到楼上的时候，叶天南从身上快速的拿出一大堆零件，几十秒，一把重型阻击步枪，就在叶天南手里形成。

    看着下面那些歹徒们，叶天南忍不住发出一声冷笑。

    “敢爆老子菊花。”拿起阻击步枪，对准了下面的歹徒大哥。

    此时，穿着防弹衣的裴正国已经跑到了最前面，身后跟着一大群特警还有警察，自己的大老板都跑在前面，除了几个不干的警员之外，其他都硬着头皮跟了上来。

    幸好高平两用机枪对准了银行大厅里扫射，这些警察忍不住松了一口气，刚才好多兄弟，就是直接冲了过去，被扫成了两截，死的那叫一个凄惨。

    裴正国看了眼那边的歹徒都将枪口对准了银行大厅，见到那么拼命扫射着，估计是拿着里面的人质来撒气，顿时怒吼了一声，拿起手上的突击步枪对着前面就是一枪。

    子弹却是偏离的直接打中了垃圾车的车身，一阵叮里当啷的声音，子弹打在垃圾车的车身上，竟然没能打进去，反而是弹到了一边。

    竟然是防弹的！裴正国一愣，对面的歹徒也发现了这些警察，手上的高平两用连射机枪也在此时对准了这边，狰狞的子弹链，站在裴正国的位置，已经能清楚的看到，那一排排的如同鲨鱼牙齿一般在阳光底下，散发着寒光的子弹链。

    “全部卧倒。”裴正国大吼了一声，在侦察连的裴正国可是异常熟悉，这重型机枪的威力，这机枪一般都是打飞机以及轻型坦克的，用来打在人身体上，可想而知后果。

    没有任何一件防弹衣能抵挡的住，14点5毫米口径的子弹。

    不过此时的那些警察们都已经吓傻了，那枪口对准这边的时候，所有人内心下意识的想法都是转身就准备跑。

    不过在这个机枪面前，没有谁能跑的了的。

    歹徒大哥面色狰狞的看着眼前的这些警察，这些警察也真够蠢的，竟然排成这么密集的队形，这不是送死吗。右手食指扣上了扳机，还没等他发射。

    半边脑袋突然炸裂开来，歹徒大哥的身体压在了高平两用连射机枪上，飞溅的脑浆和鲜血弄的身后人一头一脸都是。

    又是一声枪响，又是一个歹徒应声栽倒。

    “操，阻击手。”一个歹徒吼了一声，赶紧躲了起来，将身体隐藏在了垃圾车里。

    趴在屋顶上的叶天南看着那些歹徒缩进了垃圾车里，嘴角挂起一丝不屑的笑容，在自己的重型改装阻击枪里，别说是这个只能防子弹的垃圾车了，就连重型坦克，都能一枪打进去。

    塞进一个足有3厘米宽的子弹，对准了垃圾车，强大的力道从肩膀处传来，叶天南像是没有反应一般。

    这枚子弹带着呼啸的划破耳膜的爆破声，直接击中了垃圾车，一声巨大的爆炸声，整个垃圾车都被掀飞了起来，在空中连续翻了几个跟头，才重重落地。

    落地的同时，几个浑身着火的歹徒大喊大叫着从车里跑了出来，向着裴正国他们跑了过去。

    “开枪。”裴正国已经来不及提醒后面的那些警察了，精准的枪法，几乎是连续几个点射，那些歹徒就被就地击毙。

    看着眼前还在燃烧着，发出噼里啪啦声响的歹徒尸体，在场的很多警察，全部都捂着自己的鼻子和嘴巴，强忍着不吐出来。

    空气中弥漫着一股肉香味，看着远处燃烧的垃圾车，以及四周那些被打爆的警车，裴正国心里忍不住叹息了一口气，此时肩上的对讲机响了起来。

    “裴正国，我是严正涛，我命令你五分钟内，必须给我将这些歹徒抓回，要是抓不回来，你这个局长不用干了。”不等裴正国开口，对讲机里的严正涛就已经关掉了对讲机。

    裴正国忍不住摇了摇头，这事情该来的终究还是会来的，不过不知道是谁在暗处帮了他们，刚才如果让那个歹徒真的扣动了扳机，包括自己还有身后的这些警察，估计没有一个能够幸免。