
    “吵什么吵。”此时，审讯室的门被推了开来，一个挺着大肚子的警察走了进来。

    “王局？”李大头一见进来的人，顿时眼睛一亮，赶紧跑了过去。

    “吵什么吵？怎么一进来就听到里面吵架的声音？这里是警察局，不是菜市场。”王大图一进来，就摆出了一副官威。

    “是，是，王局您指导的是，我一直在您的指导下勤勤恳恳的工作，希望能向王局这样有智慧，有能力，有担当的人学习。”

    “嗯，不错吗，小伙子，有前途，你叫什么来着。”王大图拍了拍李大头的肩膀，对他拍的马屁似乎很是受用。

    “在下李大头，是刑侦二大队的副队长。”

    “嗯，好样的，我记住你了，好好干，以后局长的位置都不是没有可能吗。”

    “哈哈，是的，是的，王局一句话，立马让我身体里满是动力。”

    “嗯，这里到底怎么回事？他们两个究竟是干什么的？你们是在审讯犯人呢，还是在陪朋友唠嗑呢。”见到王大图终于看到那边的叶天南和罗丽以后。

    李大头赶紧上前诉苦道。

    “王局，这两个人实在是太嚣张了。”说着把事情添油加醋的说了一遍，最后还用手指了指自己鼻子上的伤口。

    “王局，我这鼻子上的伤，就是在拘捕这两个人时，遭到他们抵抗时留下来的。”

    “李队长，真是辛苦，难为你了，我们局能有你这样的好同志，真是太难得了。”

    “不辛苦，不辛苦，一qiē都是因为王局长您教导有方，兄弟们个个都是愿意为咱们局出一份力，哪怕是流血流汗，甚至牺牲，都在所不惜。”

    “好，好。你好好处理，那我先出去了。”王大头满体的点了点头，转身准备离开。

    “王局，我要向您汇报一件事情。”

    “什么事。”

    “是这样的，我们警局的王大宝同志，和这两个犯人关系匪浅，在我明明被这两个人殴打，他都看到的时候，竟然在审讯笔录上不写上去，并且还跟他们说，只需要交纳2000块钱保证金，就可以出去，王局，像这样的害群之马还留在我们警局队伍里，长久以往对于我们警局的危hài极大啊，对王局您的影响更是很大啊，特别是现在这个关键的时刻。”

    李大头却是极为聪明的点了一句，此时的王大图在晋升市局副局长的位置上，是绝对不允许出任何差cuò的。

    果然，李大头的话一说完，王大图的脸色就完全变了，转过头，一脸的阴沉。

    “王大宝同志，你还有什么话要说的吗。”

    “王局，我”

    “行了，你也别跟我解释了，你到时候跟内部调查科的人说吧。”王大图一甩袖子，冷哼了一声，转身就走。

    “王局，您慢走，您慢走。”李大头一脸得意的表情，同时斜眼看了下站在一旁，有些失魂落魄的王大宝，眼睛里满是不屑，就你这样一个小警察，也敢跟老子斗，简直就是活腻歪了。

    “有个人真是不要脸啊，抹黑人的本事可真是够强的，喂，那个要出去的胖子，我跟你说啊，刚才和你说话的人得多么不要脸呢。在警察局里想非礼我，还想跟我上床，就造谣说是抓捕我们时候打的，我说你这个人说话敢不敢在不要脸一点，你怎么不说是和十几个女人在床上大战的时候被抓伤的呢？”

    罗丽这话也是够猛的，话一出口，李大头顿时神情有些尴尬。

    “你别给老子在哪乱说，对了，王局，这个女人就是殴打我的那个人，不仅殴打我，而且还和那个男的一起合伙诈骗了五千万的巨额资金，被我抓到了，不仅不承认，还抹黑我。”

    “哦？”王大图转过头，这才往那边看了一眼，见到坐在那里的罗丽时，整个人眼睛一亮。清丽脱俗，长的异常可爱的罗丽，立刻让王大图有些蠢蠢欲动。

    和眼前的罗丽比起来，自己养的那十几个情妇，那简直就是一坨屎了。

    “小妹妹，你叫什么名字啊？”王大图用自认为最帅气的笑容，向着罗丽走了过去。

    “王局，小心。”李大头赶紧冲了过去。

    不过等到王大图走到罗丽身前时，罗丽却是并没有攻击他。

    “小李，你这个人就是大惊小怪，像眼前这样美丽清纯的姑娘，怎么可能动手打人呢。”王大图明显是不相信李大头的话，他到更是相信，李大头是想占这个女孩子便宜，不小心撞到墙壁上，才让自己的鼻子受伤的，如果这么说，到还可以接受。

    至于说罗丽这样的娇弱的女孩子去打人，王大图是绝对不信的，此时的王大图都在幻想着，晚上・将罗丽这样的女孩子压在床上，看着她在自己身下娇喘低吟的样子了。

    想想王大图都觉得有些激动，态度也越发温柔起来，眼前这个妞可是比他那些情妇都还要正点，压在身下肯定很舒服。

    “王局长，你是不是在想着晚上和我一起上床呢？”

    “对，不，没有。”王大图刚条件发射般的想点头，顿时心里一激灵，马上反应过来，这次是认真仔细的看了眼罗丽，眼前这个女孩子外表看起来是柔弱，可爱的样子，实际上，从她刚才说话的口气来看，明显就是个老油子才有的啊。

    眼前这个外表无害的小丫头，王大图脑中想法还没褪去，罗丽却是突然走到王大图身前。

    “王局长，你是不是很想要，很想跟我在一起啊。”罗丽边说着边用手指头在王大图身上隔着衣服从上一直划到肚脐眼下面。

    “王局长，你想干什么？”王大图睁开眼睛，见到罗丽正一脸惊恐的躲在叶天南怀里，顿时明白自己上当了，不过这个丫头也未免太傻了吧，以为用这么老土的方式把自己钓上钩就可以把自己怎么样了？真是太小瞧自己了，这里是什么地方，可是他王大图的地方，别说是调戏她了，就是在这里强奸她，她又能任何。

    想到这里，王大图忍不住得意起来。

    “小妹妹，你竟然也喜欢我，我也喜欢你，就跟我一起走吧，哥哥家里的床可是又大又舒服哦。”

    “你不要脸，无耻。”罗丽却是气得小脸通红，一脸得意的王大图却是没有注意到罗丽眼中闪过的一丝得意。

    “哈哈，我就不要脸，就无耻又怎么样？你个小丫头还能怎么样老子不成？我告sù你，还是乖乖的让老子压在身下帮老子唱几个小曲，说不定老子一开心，就把你和你的姘夫给放了。”王大图说出这番话，自然也是不怕他们两个能怎么样，这个审讯室里隔音效果很好，哪怕叫破喉咙了外面也听不见。

    另外一个，自己就是真把这个小妞给上了，或者在这里给干了，谁又能把自己怎么样，在北通区这块，他王大图代表的就是法律。

    “你就不怕我们去告你！”

    “哎呀，你去告我？那你去告啊，去告啊，实话告sù你，老子在这里代表的就是法律，就是法，明白么。”

    “李大头，你还愣着做什么啊？还不赶紧上去把她都给抓过去啊。”

    “王，王局长。”李大头说话的声音却是有些颤抖，似乎害怕什么，眼睛不时的看向身后。王大图顿时有些疑惑，转过头，顿时身体一激灵。

    市公安局长裴正国正站在身后，后面跟着的一堆都是市局的领导。

    王大图感觉腿脚一软，赶紧走上去。

    “裴局，您来啦！”王大图头上的冷汗也不敢去擦，裴正国在整个公安系统里，那是出了名的强硬。

    “王局长，看不出来，你挺威风的吗？都代表法了。”听出裴正国话语里的杀意，王大图身体一激灵。

    “裴局，您听我说，这个小姑娘在这里勾引我”

    “王大图，我现在没兴趣听你说这么多，你等下去跟内部调查科的同志去说这些问题。”

    “裴局长，你好，这里是我刚刚录音下来的证据，相信会有所帮助的。”叶天南一脸微笑的将一个录音笔递了过去。

    裴正国接了过来，点了点头。

    “小王，你收好。”

    “是，裴局长。”

    掌管着全市一万多名警察，三万多名协警，警察中最大的老板就在自己身前，王大宝顿时有些神情激动，

    “裴局，您好，我是李大头，是这里刑侦二队的副队长，我其实早就想检举王大图了，他在我们局里，中饱私囊，经常乱搞男女关系，而且欺上瞒下，经常无故克扣我们的奖金和工资，特备是最近有”

    “行了，你也别跟我说这么多了，你也去和内部调查的同志们说吧。”

    李大头顿时腿脚一软，立马被裴正国身后走出来的两个警察给扣住了。

    王大图和李大头来那个人此时就如同斗败的公鸡一般，垂头丧气，前一刻还趾高气扬，后一刻立刻变得有气无力。不过还没等他们被押送出去，审讯室的门却是被人粗暴的一脚踹开，一大群背着枪的武警冲了进来，为首一个中年男人四处看了一眼。

    王大图还以为他们是来帮自己的。

    “张大队，我在这，是我啊，老王，快来救救我啊。”

    带队的武警队长只是冷漠的看了眼王大图，就像是没有看到他一般，而是四处看了起来。

    “你们是哪个部分的。”裴正国眉头忍不住一皱，张大队看了眼裴正国，原本一脸冷漠的脸色也浮出了笑容，如果按照行政级别来说，他比裴正国还要低半级。

    “裴局，您好，我们正在执行任务。”张大队向着裴正国敬了个礼，裴正国脸色这才好看点。

    “张队，客气了，我们内部出了两个败类，正准备押送走，不知道你们是来这里找谁。”

    “呵呵，这个吗。”张大队却是有些犹豫。