
    “年纪轻轻，能懂得如此之多，实为难得啊，可惜啊，可惜。”老人家最后可惜也不知道是在惋惜什么。

    从老人家家里出来的时候，谢天鹰的一张老脸上止不住的兴奋。

    “小叶子，不错，今天替老子争了点光，平时老首长吃饭最多吃半碗，你看看你，一去老首长就吃了两碗，而且还连说了几句赞扬你的话。不错，有老子当年一半的威风了。”谢天鹰一边说着，一边还不忘夸奖自己几句。

    叶天南听了只能当做没听见。

    “对了，小叶，你要做个思想准备。”

    “什么思想准备？”叶天南转头看着身旁的谢天鹰，不知道这话何意。

    “是不是方娟她，又怎么样了？”

    “你看看你小子，一个女人就能让你激动成这样，成大事者不拘小节，你小子，连个女人都征服不了，真是丢老子的人，行了，别乱想了，这次啊，老人家非常欣赏你，我也一力推荐了你，刚好永和县西峰村有个村长的空缺，就让你小子碰上这么好的事了。”

    “别，千万别，谢老，您还是不太了解我，我这个人一向懒散惯了，不喜欢受到拘束，而且做官，我不喜欢，我更喜欢的还是做我的保镖。”

    “做保镖？那能有什么前途，一辈子给别人开车？给别人开门么？你小子怎么就那么点出息，真是气死老子了。”

    “呵呵，谢老，您可理解错了，谁说保镖一定要给别人开车，给别人开门的，你看看我，现在有给您开车，给您开车门么？”

    “你小子还挺得意。如果不是老子不让你小子帮老子开关车门，你小子还不是乖乖的要给老子开车门，关车门。”见到叶天南似乎不太愿意，谢天鹰到也没有勉强。

    回到家里的时候，罗丽正焦急的在门口走来走去，见到叶天南回来了，顿时开心的跑了过来。

    “大叔，你没事吧?"

    “你看我现在的样子，像是有事情么？”

    “那到是，大叔脸皮那么厚，子弹都打不穿，应该是没有事情的，那我不是白白替大叔担心了。”

    “你这个丫头，你这是夸奖我呢，还是在损我呢。”

    “我当然是在夸奖你啊，大叔。”罗丽笑得跟个小狐狸似的，大眼睛都咪了。

    “南哥哥。”熟悉的声音从里面传来，方娟的身影出现在门口，叶天南神情一愣。

    “呵呵，大叔，我都差点忘jì告sù你了，今天的娟姐一下就好了起来，当时还一个劲的问我你去哪了呢。”

    “娟子，你没事，我真是太高兴了。”叶天南显得特别激动，兴奋，一下走了过去，方娟更是直接的一下扑进了叶天南的怀里。

    站在那里的罗丽，见没人理会自己，顿时有些不高兴的翘起了嘴巴。

    晚上，方娟坐在那里讲述着自己后来是怎么应聘到那家公司去当秘书的，因为奶奶的突然离世，让方娟深受打击，无依无靠的她后来却是放弃了自己的学业，为了养活自己，去做了一名秘书，也就是在叶天南找到她的前十天，她已经在哪家公司干了十天了。

    期间，那家公司的老板一直骚扰她，用各种暧昧的提示想让她屈服，都被方娟拒绝了，后来这件事情不知道怎么就传到了老板娘的耳朵里。

    老板娘自然不会客气了，带着人就找上门来了，连那一次已经打了方娟三次了。两次都打的直接在医院里住了一个月。这一次打的更重，如果不是叶天南的出现，只怕方娟已经成为太平间的一具冰冷的尸体了。

    而且在这个城市无依无靠，没有朋友，没有亲戚，她死了，估计也没人会发现。

    说起那个老板的时候，罗丽显得特别气愤，一直要说给那个家伙一个狠狠的教训，那个老板娘更是。

    那家叫什么成成成的狗屁公司，叶天南记在了心里，和方娟说起最近一段时间的事情，方娟听的特别的开心和激动，到下半夜的时候，支撑不住的方娟，直接躺在叶天南怀里睡着了。

    只有在叶天南怀里，才能让方娟找到一些安全感。

    而罗丽也是死皮赖脸的赖在叶天南的另一边。看着两个女人都在自己怀里睡着了，叶天南悄悄的将她们都抱了起来，两个九十多斤的人加在一起，叶天南直接一只手就可以将她们抱进房间里了。

    对于叶天南来说，不管是任何人伤害了他的亲人，甚至是朋友，他都绝对不会放过对方，不管对方是什么人。

    成成成公司是一家专门出口岛国汽车零配件公司，老板是一个海上市的人，叫李鑫，曾经留学岛国，会说几句岛国的鸟语，基本上也就不把自己当成是天朝人了。

    成天在公司里说着他的岛国鸟语，常常自我感觉有种高人一等的错觉。公司的老板娘叫马讯，经常在公司里无故殴打女员工，常常把那些女员工打的口鼻流血，最轻的都要在医院里住个半个月。

    虽然这个公司很不人性，不过上班的人还是很多，毕竟天朝的人实在是太多，在加上这家公司的老板李鑫喜欢用花言巧语去欺骗别人，什么岛国工作的机会，工资翻倍啊，什么的，成天拿这些忽悠人的话来骗人，那些入世不深，刚从大学毕业的学生们，正是这家公司的主力军。

    这家公司也经常会找一些莫名其妙的借口把人开除，在加上这家公司又是一个根本没有注册的公司，事后即使一些员工想要去维权，却是根本没有地方可以找，只能将这家公司告上法庭。

    但是光是请律师的费用都要5000以上了，对于这些一个月只有一两千块的学生们来说，这无疑是一笔巨款了，很多人都自认倒霉，不可能因为这一两千块把这家公司告上去的，正因为这些，所以，这几年，这家公司活的很是滋润。

    一如往常的，此时已经是凌晨1点了，这家公司的员工还在工作者，为这个老板无偿的加班，而且第二天还最多只能休息半天，下午还必须要来上班。至于双休日什么的，则更是从来没有过。

    很多员工已经疲惫不堪了，很多人想睡却是根本不敢睡，因为一旦睡着了，最少的都要罚款好几百，多的甚至是几个月的工资。

    老板李鑫则是舒服的躺在自己的床上，打着呼噜，一旁的桌子上还放着一个闹钟，他在凌晨1到4点的时候，几乎每半个小时到1个小时，就会响一次闹铃，然后起来去抓人，而且时间从来都是不固定的，抓到一个，他几乎就可以少付一个月的薪水了。

    一个黑影出现在一旁的窗户上，随即那扇紧闭的窗户从外面被打了开来，伴随着一阵冷风，从窗户外吹了进来，睡得正香的李鑫顿时从床上冷醒了过来，睁开眼睛，见是窗户开了，打着大大的哈欠，从床上起来，去关上窗户，然后转过身，准备去公司里开始抓人。

    李鑫的公司里，晚上值夜班是不允许开灯的，就连自己带的台灯都是不允许的，一旦发现也是要扣钱的，所以，整个公司，除了电脑屏幕散发出的光芒以外，四周都是漆黑一片。而且整个公司都是热的跟个火炉一般，电风扇都不准开，更别说是空调了。

    因为李鑫怕浪费电，他自己睡在办公室里，空调开的还要盖被子。

    迷糊的走了出去，正准备开门，面前突然出现一个人，李鑫顿时一愣，还以为是那个员工头跑进来吹空调了，正准备破口大骂，开灯骂人。

    一股巨大的力道袭来，李鑫还来不及惨叫一声，整个人就重重的撞到一旁的桌角，晕了过去，叶天南走了过去，看着晕倒在床边的李鑫，嘴角满是冷酷的杀意。

    竟然敢对自己的妹妹动那种心思，不过杀了这种人，还是太便宜他了，叶天南想了想，从身上拿出一根针直接就扎进了李鑫的“子孙袋”里，连续扎了数十针，随即叶天南一脚踹中了李鑫的下体，刚刚疼醒过来的李鑫立刻惨叫了一声。

    正在办公室外面工作的那些员工，听到办公室里面传来李鑫的惨叫，还以为又是老板娘马讯过来抓奸抓到了。一般几个月都会发生这样的事情。

    公司的员工早就对这个习以为常，不觉得奇怪了。

    叶天南踹了十几脚，而且还根本不允许李鑫痛晕过去，每次在他快要痛晕过去的时候，都会给他闻上一种特制的草药，能使人的神经变得坚韧数十倍，就好比普通能让人晕过去的疼痛，绝对不会晕，但是神经变得坚韧了，感受的自然也是数十倍，甚至数百倍。

    这种玩意，可是叶天南当年用来折磨目标一些特级保镖或者一些特种兵用的，这种药用在那些心志超强的人身上，都是屡试不爽。更何况是用在普通人的李鑫身上呢。

    李鑫已经惨叫的根本发不出声音来了。

    叶天南脸上依旧是冷酷的神色，又从衣服里拿出了一个瓶子，倒进了李鑫的喉咙里，原本已经半死不活，有些神志不清的李鑫只感觉自己的喉咙仿佛快要燃烧起来一般，抱着自己的喉咙，在地上痛苦的打起滚来。

    这种痛苦哪怕就是没有服用神经强韧药的李鑫也绝对忍受不了，更何况还是服用了神经强韧的药的李鑫。

    叶天南眼中一脸冷酷的看着李鑫在地上打着滚，随即蹲下身去，从身上拿出了十根铁钉，这玩意哪里都有，叶天南抓住李鑫的手掌，将他牢牢的按在地上，一根铁钉直接从指甲里订了进去，李鑫疼的想直接甩开，却是被叶天南按的死死的，就是这些肮脏的手，想要占方娟的便宜，而且还差点害死了方娟，叶天南怎么可能轻yì放过这种人渣。

    一根接一根的铁钉钉进了李鑫的十根手指，疼痛放大了数十倍的李鑫根本没办法痛晕过去，只能忍受着这些非人的痛苦，而且叶天南也绝对不会让李鑫一下死掉，那样就太没意思了。给他嘴巴里塞了一个药丸，这种药丸能提高他身体里的免疫力，杀死大部分的有毒物质。

    弄完这些，叶天南从地上站了起来，随即从12层楼高的地方跳了下去。

    凤凰别墅，是燕京的一处高档别墅区，这里虽然比不上富贵小区，但是也算是燕京赫赫有名的一处住宅别墅区了。这里的安全系统同样也是毫无疑问的，比不上富贵小区，但是对比其他小区的安保来说，却是绰绰有余。