
    此时的燕京市，自律部副书记楼内，严大山一大早就起来喝茶了，这是他一直以来保持的早起习惯，自从妻子早逝，自己的儿子也被抓进监狱以后，一向喜欢喝酒的严大山也戒了烟酒，改为喝起了茶。

    这才刚刚泡好一杯茶，还没喝，外面就走进一大批人，为首的是两个神色冷漠的中年男人。

    看到两人的时候，严大山忍不住神情一变，随即又恢fù了正常，像是没有看到两人一般。

    两个中年男人一走进大楼，向着严大山一敬礼。

    “严大山同志，你好，我们是自律部廉政局的，这是我们的协助调查令，请你陪同我们走一趟吧。”像严大山这种二品高干正常程序只能是协助调查，没有任何确实证据根本不能对对方采取什么措施。

    严大山神情一变，眼前两人曾经是自己的下属，还一直被自己当成心腹来培养，现在想起来，严大山未免觉得有些凄凉，真是树倒猢狲散。

    “行，我先喝完这口茶。”

    “不好意思，请你立即跟我们走。”一个中年男人刚说完，另外一个中年男人立刻制止了他，

    严大山冷哼一声，也没了喝茶的兴致，从位置上站了起来。

    一声枪响，为首一个中年男人头部像是西瓜一般，当场爆裂开来，飞溅的脑浆和鲜血弄的旁边人一头一脸还没等他们反映过来，一阵持续的枪响，数十人立刻倒在了血泊中。

    站在那里的严大山，此时也是满脸鲜血，根本还没反应过来，紧跟着一大群拿着枪的武装分子走了进来。

    严大山心里一惊。

    “你们要干什么？”

    “少废话，跟我们走。”为首的一个蒙面人走过来就想拉严大山走。

    “死，我也不会走的。”严大山只是慌乱过后，立马镇定了下来。

    “严书记，到时候等治安员过来了，你觉得你能解释清楚这一qiē吗，你现在可不是以前的严书记了，只有我们才能真正的保护你。”

    还没等严大山在开口说话，外面传来一阵治安员笛声，这里作为自律部的住宿区，发生了枪击事件，那可是十分重dà的事情。治安员接到报治安员，立刻赶了过来，附近的武治安员支队，特别治安员中队都赶了过来。

    听到外面持续不断刺耳的治安员报声，严大山心里叹息了一口气。

    蒙面男人不再犹豫。

    “快，你们掩护。”随即带着严大山一行人走进了大楼已经挖通的地下通道，走了出去。

    此时，距离这里大概十公里的地方，一辆毫不起眼的大巴车上，中山一郎正摇晃着手上的葡萄酒，一旁的中山樱子，则是看着眼前的屏幕，随即转过头。

    “中山君，一qiē都已经妥当了，只是我很不明白为什么我们要走这一步险棋。那不是把我们自己提前暴露出来了么。”

    “呵呵。”中山一郎摇着头笑了。

    “天朝有句古话，富贵险中求，你觉得现在的严大山配合我们么。”

    中山樱子想了想，摇了摇头：“除了跟我上几次床还算配合外，其他的似乎在处处提放我们。”

    “哈哈，你现在才明白？天朝人就是这么狡诈的一个民族，一边答应和我们合作，一边却是在处处提防我们，小心翼翼，如同狐狸一般，我现在就是要逼迫他进行选择，手上有了这个证据，我就不相信，他不跟我们合作。”

    “中山君，我有些不明白，为什么我们要和一个失势的副书记捆绑在一起？现任的自律部书记黄正方，或者官部长黄耀华，甚至那几个老东西不是一样更好么？”

    “这你就不懂了，人为权死，这些人都是天朝的大官，一方风顺，我们没有任何挟制对方的把柄，不仅没办法说动他们，反而还有可能把我们自己给害了，像现在这样一步步的不是更好？更何况严大山这个人之前能做到自律部书记，而且没有靠任何背・景，那就是证明这个人极为有能力，只是让他那个不争气的儿子给害了，严大山这个人指不定已经入了核心，做了天朝最顶尖的几个大官了。我们现在就是帮他一把，让她迅速出现在高层眼中，我相信严大山的能力很多天朝的老干部还是很赏识的，再加上他的儿子又被抓进去了，两相一加，这种同情分加能力分，如果不出我的意料，严大山很快又会被提拔，迅速上升的。”

    “哦！我明白了，中山君好手段。”中山樱子立刻明白，连连点头：“只是我不明白，为什么我们不通guò严大山的儿子去控zhì严大山呢。”

    “晚了，他的儿子已经死了。”中山一郎说这句话的时候，一脸的淡然，仿佛是在说死了一只蚂蚁一般。

    “死了？那要是严大山知道了怎么办？”

    “呵呵，他的儿子就是我派人弄死的，你想下，一个年近六十的孤独老人，自己的儿子也在监狱里被人害死了，你说他会怎么样。”

    “高！”中山樱子一脸钦佩。

    此时的熊光耀家里，熊雨欣穿着透明的睡衣，外面只是披了件外套，站在那里好奇的看着叶天南替自己父亲治疗腰椎病。

    “这个网络上不是说推拿，加倒走就能治疗腰疼么，我还是第一次听说过针灸也能治疗腰疼。”

    “呵呵。”叶天南笑了笑，将银针从一旁的热水里拿了出来，随即快若闪电的插入了熊光耀的腰部，熊光耀顿时闷哼一声。

    “爸，疼不。”一旁的熊雨欣有些心疼自己的父亲，赶紧弯下腰下来想帮自己父亲揉下腰部，只是她却不知道，自己这么一弯腰，胸前立刻春光大泄，那两团硕大的柔软挤出一条深深的沟壑，看的叶天南是一阵眼皮乱跳，差点连银针都扎错了。

    “别乱动，你叶大哥，还在帮你老爸治疗呢。”熊光耀强忍着疼痛，冲着自己女儿勉强笑了下。

    “老熊，这是怎么了？”黄美芳也是穿了件睡衣从房间里匆忙走了出来，看着趴在沙发上的熊光耀，一脸的担心。

    “没事，没事，你和女儿赶紧去休息吧。”熊光耀却是摆了摆手。

    “你看你头上的冷汗都疼出来了，还说没事，赶紧的，我带你去医院看下。”说着黄美芳就拿出电话准备拨打120，却是让熊光耀制止了。

    “小叶在帮我治疗，没事的。”

    “真的？”黄美芳对于叶天南却是有些半信半疑，眼前的叶天南虽然是个不折不扣的衙内，有很深厚的背・景，但是会给人治病，黄美芳多少还是有些不敢相信的。

    “呵呵，黄姐，你放心吧，我看嫂子近日来也是身体有些不舒服，经常拉肚子，而且大便不畅，夜尿频多吧。”叶天南这句话顿时让黄美芳脸色一下变得通红。

    虽然没有说话，但是身旁的熊雨欣却是一眼就看到了，有些惊讶的看着眼前的叶天南。

    “你竟然这么厉害，那你到是看看我身体有什么病啊。”

    “你这孩子，别乱说话，身体健康的，好好的生什么病？”黄美芳呵斥了自己女儿一句，叶天南却是笑道。

    “雨欣妹妹什么没什么病痛。”熊雨欣立刻得意起来。

    “不过呢，雨欣妹妹有痛经的毛病，一般都是每月15号发作，而且异常准时，一般是晚上10点发作，第二天八点才停歇，我看雨欣妹妹吃了好多止疼药了吧，那东西少吃点，对身体没有好处。”叶天南话刚说完，熊雨欣的脸色一下变得惨白，随即又变得满脸通红，支支吾吾的说不出话来。

    “行了，嫂子，你和雨欣妹妹先在一旁，我先给熊哥治疗这腰椎在说。”叶天南说完，不在废话，手上的银针接连插进了熊光耀的腰椎里。

    这银针明显比以往扎的要深，足有七寸长的银针几乎齐根没入了熊光耀的腰椎，外观看去，甚是吓人。

    不过没一会，从银针的地方就流出了红黑色血迹，而且一颗颗的不像是普通的鲜血，如同是结了冰的水滴一般，一颗颗的从银针的地方被排了出来。

    一旁的黄美芳和熊雨欣两人看到眼前一幕，忍不住有些惊奇。

    “这是血竭，就是长期血水不通，在这个地方形成了一个个类似于冰块一般的血块，压迫住了这里的神经，所以才会导zhì熊哥经常会腰疼，中医理论的按摩推拿，一般就是靠推拿来化解这些小血块，或者使用高温例如那些止疼贴融化，化解这些小血块，达到止疼的效果。”叶天南在一旁一解释，黄美芳他们立刻就明白了。

    “难怪经常要用力推拿腰部，有时候连止疼贴都不管用，原来是这么回事。”熊雨欣点了点头。

    “那我很好奇的是，竟然腰部有血块，为什么倒走还可以帮助缓解疼痛，甚至治疗腰椎的毛病呢。”这点同样也是黄美芳觉得很奇怪的地方。

    “呵呵，原理很简单。”叶天南看了眼四周，随即走到冰箱旁，从里面拿出了一个罐头，放在了一旁，“你们看，这里上面有个箭头示意我们朝着它指示的方向才能拧开盖子，假如我们朝相反的方向呢？结果肯定是打不开的。但是我们如果借助外力，比如用起子撬开了盖子，空气进去了，盖子松动，同样也可以打开，而且还更快捷，更方便。”

    “对啊，可是我问的是为什么相反的方向，也就往后走，能治疗腰疼的毛病呢？你说的这个解释好像跟这个没关系吧。”