
    不过头却是根本撞不过去，直接被叶天南一只手给按住了。

    “美女，你确定你是警察？不是少林出来的和尚，连铁头功都用出来了，我滴个乖乖！”

    眼见叶天南如此调侃自己，女警在也忍耐不住了。

    “混蛋。”抬起膝盖向着叶天南的肚子撞去。

    女警哎呀了一声，她的膝盖被叶天南用手挡住，头因为失去支撑，整个人一下扑进了叶天南的怀里。

    叶天南本来就不是什么好鸟，女警扑了进来，叶天南自然是不客气的，在她的屁股上用力的掐了一下。

    “呀！”女警一下就弹了出去，脸色瞬间通红，用手指着叶天南。

    “你，你！”半天都是你字，就是你不出个所以然来。

    “呵呵，果然和想象中的一样，胸部大，屁股也翘，不错，手感很好，不知道你的胸部感觉是不是也这么好。”

    “你敢！”女警顿时吓了一跳，双手死死捂住自己的胸部，随即想起来这样似乎有些不对，赶紧拿起一旁的一本书。

    “那本是平民学生写的终极军刀，还不错，挺有纪实意义，只不过里面的书的内容写的有些乱，有些夸张了，没想到你一个女孩子也喜欢那种小说。”

    “是啊，我觉得平民学生写的这本书写的非常好，我很喜欢里面的熊大壮，机智勇敢”女警说了一大堆，却是突然发现，自己这样说话的口气有些不对，随即赶紧道：“我可告sù你，你别给我套近乎，没用，你赶紧乖乖束手就擒，不然，可别怪我不客气了。”

    “呵呵。”叶天南看了眼眼前一脸紧张女警，忍不住摇了摇头，现在的警察素zhì都这样，难怪抓不了什么犯人了。

    见叶天南看着自己摇了摇头，然后又转过身去，继续破坏自己房间的墙壁，女警在也忍不住了，直接冲了上去。

    “混蛋，你给我住手。”

    还没冲到叶天南身前，女警的身体一顿，低下头，看着一只手捏住了自己的胸部，随即抬起头，看着眼前的叶天南。

    “手感还不错，货真价实，还是有点料的。”叶天南一边捏着，还一边肯定的点了点头。

    “混蛋！”女警感觉自己的胸部一麻，整个人都跟雷击过的一般，整个身体都快软了下去，听到叶天南的话语，女警直接娇喝一声，一掌劈向了叶天南。

    “呵呵，你不是我的对手，美女。”叶天南一手抓住了女警。

    “放开，放开我。”女警直接飞起一腿，裙下的风光一览无遗。

    “紫色的内裤，闷骚型的？”叶天南这番话语，让女警又羞又气。

    “找到了。”叶天南从墙壁里掏出三个紫色袋子包裹的东西，然后放进了自己的衣服里。

    女警却是想到叶天南刚才所说的紫色内裤，当即整个人都差点没羞愤的晕过去。

    白露露啊，白露露，你活了21年，从来没有被一个混蛋那如此羞辱过啊，今天你要是不把这个混蛋抓起来，你都对不起，你父母辛苦养育了自己这么多年啊。

    见到叶天南转身要走，白露露怎么可能放过叶天南，当即再次娇喝了一声，冲了上来，这次是整个人都冲上来，双手直接准备卡主叶天南的腰部，毕竟叶天南比她高出20多公分。

    他准备卡主叶天南，双腿顶住叶天南的腿，然后将他给甩出去，这招可是在警校里学的必杀技，几乎是屡试不爽，不管是多么强横的人，都很难抵挡的住这一招。

    见叶天南似乎并没有意识到这招的厉害，并且被自己顶住了双腿，白露露心头一喜，用力往前踹去，就想将叶天南给顶飞出去。

    不过让她吃惊的是，自己的双腿拼命踹过去的时候，就像是踹到一堵墙壁一般，反而是震的自己双腿发麻。

    “美女，你这是要闹哪样，我说了，现在没心思陪你玩，如果舍不得我走，下次我会回来找你的。”

    也没见到叶天南有什么动作，白露露就啊的一声，整个人被甩到了一旁。

    “再见了，美女警官！”叶天南还向着白露露敬了个礼，这才转身走了出去。

    “混蛋！”白露露想站起来追出去，却是感觉腰间一疼，忍不住轻呼了一口气，一手摸着自己的腰，一边看着已经面目全非的墙壁。

    “混蛋！”白露露再次大声叫喊了出来。

    此时的叶天南已经坐着车赶回了龙城小区，回到小区的时候，叶天南心里还有些忐忑，他就害怕疯老头给自己的是三个空的锦囊，那可就操蛋了。

    回到房间，叶天南将三个锦囊拿了出来，上面已经标号了序号，每个锦囊上面都写了数字。

    叶天南将那个标出1号的锦囊。

    双手有些颤抖的拆开了那个锦囊，20多年来，叶天南从没有过一次，像今天这么激动又害怕的。

    锦囊拆开以后，里面只有一张白纸。

    叶天南顿时愣住了，将锦囊翻来覆去的找了个遍，在没其他任何东西。我去，这该不会是疯老头跟自己的恶作剧吧。

    叶天南就害怕白纸上面写了什么一qiē靠自己之类的狗屁话。

    将白纸从地上捡了起来，上面却是写了一堆药材。在药材的下面还有两句话。

    “生死不由命，富贵自在天。”这句话正是当时叶天南写给龙倩倩的。

    除了药材和这两句话外，整个白纸在没有一个字了。

    “我去，该不会是疯老头耍自己吧，只写药材，不写怎么弄的方法，这是在考验自己的智慧吗。”叶天南都忍不住想去拆开第二个锦囊了。强忍住心头这个想法，叶天南却是突然心头一动。

    此时的方娟不是已经没有命了么？生死已经由不得自己了，所以生死不由命，富贵自在天，意思就是冥冥中都有安排，不管贫穷还是富贵都有它本身的一套定律，也就是说很多事情，你明明不相信，可是它偏偏就发生了，这两句，叶天南记得很清楚，当时疯老头跟自己解释的。

    那么这么说来，就是这些药草完全是凭借自己所学的那点知识去弄了？

    如果实在不行，那就只能靠天意了。叶天南看了眼躺在床上的方娟，赶紧跑了出去，此时的方娟耽误越久，也就越危险。

    很快的，叶天南就买回了这些药草，这些药草都根本不珍贵，随便一个药铺都可以买得到。疯老头的本事就在于他搭配药草的能力，而不在于药草本身。

    在疯老头看来，一个依靠所谓好的药草才能救治人的人，那完全就是一场昂贵的赌博，而且那种人也不配称的上神医，一个真正的神医，根本不需要好的药草，光是靠普通的药草搭配，也一样能救治人，这才是真正的神医。

    当然了，叶天南是不想做什么神医的，此时的他只想将方娟救治好，这才是他此时最想要的。

    再次看了眼躺在床上的方娟。

    “娟子，你一定要坚持住，我相信你一定会回到天南哥身边的。”

    拿出从药房买回来的小炉子，叶天南直接在厨房里忙碌了起来。

    “哇，好香啊，你在做什么？”罗丽从门外一蹦一跳的走了进来。看着叶天南在捣腾着一个香炉，一脸好奇的走了过来。

    “没什么，在煎药。”叶天南头也没回。

    “煎药？”罗丽神情一愣，随即有些不信道。

    “哪里有煎药有这么香的，我不信。”罗丽边说着就伸手过去，想要弄开炉子上面的盖子看下。

    却是被叶天南用手一下拍开。

    “你疯了？”

    “干什么啊，这个肯定不是药，臭流氓，你肯定骗我。”

    现在的小丫头，叶天南也是看不懂，自己一下从大叔晋升成为臭流氓了。

    见叶天南没有理会自己，罗丽又凑了过来。

    “我说，臭流氓，你弄的确定是药么？我闻下可以不。”

    “这么远你都闻到了，还需要凑到近前闻么？”

    “讨厌，近前香吗，臭流氓，好不好，我就是闻下，反正也不耽误你。”叶天南转头看了眼罗丽。

    “你想吃这个药？”

    “我可没有这么说，我只是说想要闻下而已。”罗丽虽是这么说，但是眼神却是一直注视着炉子里面的药草，心里却是根本不相信叶天南的鬼话，中药自己又不是没闻过，光是那股臭味都能熏死人了，怎么可能有这么香的，闻着这个味道，到是很像是炖鸡的味道。

    越闻越觉得像，罗丽趁着叶天南没有防备，一手抓向了盖子。

    叶天南这回到是没有阻止，看着罗丽烫的在原地叫着跳着的样子，忍不住笑道。

    “我早跟你说过吧，你就是不信，这回中招了吧。”

    “臭流氓，坏流氓，笨流氓。”罗丽眼中含着泪，咬着下嘴唇，走过来用脚就想踩叶天南，却是被叶天南躲了过去。

    一下没踩到的罗丽显得更加伤心了，用力瞪了叶天南一眼，转身跑了出去。

    此时的叶天南自然是没那个心思去安慰一个受伤的小罗丽，此时他所有的心思全部都放在了这炉药上，看着眼前的药炉，叶天南的心里却是一点也轻松不起来。

    那个疯老头，在纸张上也不写清楚怎么煎药，这下可真是操蛋了，自己只能是凭着想象，以及当初看疯老头煎药的样子，疯老头煎药的时候，不像是其他人那般，他煎药从不放水，而是将水放进一个袋子里，将搭配均匀的草药放在袋子上面。

    让药草和水根本不接触，到最后吃的时候，也不用喝药汤，最为神奇的还是，经过疯老头搭配好的草药，不仅没有传统的那种难闻的药味，反而有种奇异的药香。

    闻起来就像是煎的不是草药，而是什么山珍海味，这也是疯老头最神奇的地方，化腐朽为神奇，可以说是形容疯老头煎草药的本领。