
    见到在场人的惊讶，这个老人嘴角挂起一丝冷酷的笑意。

    “别给老子逞英雄，别勇士没当成做成了烈士。”四周那些乘客凡是和老人眼神对上的，都迅速移开，这老人的眼神不是一般的犀利。

    仿佛如同利刃一般，看的人眼睛生疼。

    叶天南坐在椅子上，却是有些好笑的看着眼前的老人，那些捆绑在身上的的确是真炸弹没错，这点叶天南极度确定，和炸弹那些打过无数次交道了，这点眼力劲叶天南还是有的。

    只不过这种炸弹的威力极为有限，或者说是电磁脉冲炸弹还更为贴切一些，当然了，这种炸弹的威力并不像电视上演的那样夸张。

    准确来说，这种塑胶软性炸弹，只适合用来吓唬人，还有阻吓那些动物，一般是用来在密集的雨林里干扰动物，对动物的脑电波产生影响，让他们赶紧避开的一种高科技炸弹，或者说是电磁脉冲发射器更为贴切些。

    所以，这种炸弹的实际性威力连一只蚊子都炸不死，爆炸的时候最多产生一股难闻的烟味而已。

    叶天南在做雇佣兵的时候，就没少和这种塑胶炸弹进行接触。所以一眼就看出了这种软性塑胶炸弹实际上是虚张声势的成分居多。

    叶天南明白，但是机上的那些乘客却是并不知道，见老人露出了身上的软性塑胶炸弹，一个个吓得腿脚都软了。

    “我只要你们天朝政府答应我们组织一件事情，要是不答应，你们今天都要一起死。”老人说到最后一句，却是有些疯狂。

    “全部都给老子蹲下。”

    这些乘客们几乎同时解开安全带准备蹲下，此时飞机却是突然一阵颠簸，原本站在那里的老人随即晃动起来，叶天南瞅准机会正准备出手，一个男人的速度比叶天南还要快，从一旁的椅子上冲了出来，一把就准备抓住那个老人，此时异变突起，原本坐在叶天南旁边的两人，突然暴起，一人拿着枪对准了那个突然冲出来的男人，就是一枪。

    整个异变发生的十分突然，等所有人反应过来的时候，一个20多岁的年轻人已经眉头中弹倒在了地上。

    这突然的一幕吓得在场的乘客们全部发声尖叫。

    “哈哈。让你他妈的当英雄。”说到最后一句的时候，老人几乎是面目狰狞，拿起手中的枪，对准地上的尸体又是连续十几枪，打空了一个弹匣以后，又换上了另外一个弹匣，将枪口对准着机上的其他人。

    凡是被老人枪口对准的人，无不脸色巨变。

    看着那些在自己枪口下颤抖的普通人，老人别提多得意了，一个人的脸庞出现在自己视线中，却是并没有如同其他人那样害怕，脸上反而带着一丝不屑的笑意。

    老人顿时怒了，枪口对着叶天南就准备扣动扳机，不过似乎想到了什么，老人又忍住了，随即大踏步的走了过来，一手抓住了叶天南的衣领，一枪托朝着叶天南的额头就打了过来，连看都没看一眼叶天南，整个头就转了过去。

    “看到没，这就是敢嘲笑老子的下场。”不过他脸上狰狞得意的笑容还没有持续，就感觉自己的手臂一紧，在还没反应过来的时候，整个人就被叶天南给甩了出去，重重的落在了一旁的地上。

    老人甩了甩有些混涨的头，刚准备从地上站起来，一个43码的大脚印直接印在了老人的脸上，将他揣的惨叫一声，整个人连续往后连翻了六七个跟头才停了下来。

    不过老人抬起头，刚准备说几句话，却是被人抓着衣领从地上提了起来。紧跟着一个砂锅般大的拳头砸中了老人的脸盘，坐的近的人都明显能听到骨头碎裂的声音。

    老人本来想硬气的不想叫出声来的，只可惜的却是这种疼痛，根本不是他能容忍的了的，此时的老人只感觉自己的鼻子好像自来水爆裂一般，不停的往外流着血，而且还是喷的那种。

    眼前人的相貌都没完全看清，又是重重一拳，只不过这一拳似乎故意打偏，整个砸进了老人身后的厕所挡板里面，明显能听到里面传来一阵尖叫声。

    估计是那些躲到机舱厕所里的空姐。

    叶天南将老人提了起来，背对着身后这么长时间，依旧没人偷袭，叶天南嘴角挂起一丝冷笑，竟然还逼迫不出你们躲藏在暗地里的同伙，叶天南下手自然是不再客气，一拳再次砸中老人的心窝，老人整个身体完全弯曲，身体成了虾米状，只可惜的是，在叶天南的力道下，老人根本弯不下自己的身体。

    将他脸上戴的人皮面具摘了下来，这种人皮面具，可是需要特殊的药水才能摘下，叶天南这么粗鲁的直接撕下来，可想而知其中的疼痛了。

    老人准确来说应该是一个面目普通的中年人，发出杀猪般的惨嚎。

    叶天南却是面目冷淡的看着眼前的中年男人发出杀猪般的惨嚎，将他让扔在了一旁的地上，一脚踩踏了上去，中年男人在叶天南的脚下痛苦的扭动着，却是根本动弹不了。

    叶天南每出的一拳，踢的一脚都仿佛打在中年男人身体最深处一般，让他每次都不得不惨叫出来。

    机上的那些乘客们到现在都不敢站出来，谁知道这些恐怖分子还有没同伙，至于这个男人其他三个同伙，已经全部倒在了叶天南的硬币下，三枚一元的硬币直接插进了他们的额头，整个硬币几乎都插了进去。已经是死的不能在死了。

    这些人反应虽然很快，但是在叶天南的动作下，还是不够看。

    飞机直到降落在昌南机场的时候，机上的乘客们还不敢相信，他们已经安全落地了，到现在他们都还认为自己还在恐怖分子手里，直到飞机舱门被打了开来，从外面冲进一大堆治安员的时候，机上的人才敢反应过来，纷纷惨叫着冲了出去。

    叶天南则是趁着这个机会一起跟着冲了出去。

    下了飞机，每个人自然都是接受了严格的检查，包括头发都被检查了一遍。

    一个治安员准备检查叶天南的时候，叶天南却是拿出了自己的军官证，那个治安员接过来看了一眼，仔细对比了叶天南和证件上那个人的照片，顿时冲着叶天南立正敬礼。

    “中尉，你好，欢迎来到昌南。”

    叶天南点了点头：“不再检查下了？”

    “不用了。”治安员看了眼叶天南，用力点了点头。

    叶天南没再废话，冲着这名治安员点了下头，转身从专门的通道走了出去。整个机场明显因为这次劫机事件而变得高度紧张起来，不仅机场里面，就连机场外面都有穿着特别治安员制服字样的治安员在来回巡逻，天上更是有几架直升机带着巨大的轰鸣声飞了过去。

    在反恐方面，昌南算是走在了天朝前面，至少反映速度很快。短短的时间里，军治安员，特别治安员，反恐部队就出动了。

    不过眼前一qiē都和叶天南没有什么关系，走出了机场大厅，很快的就看到了熊光耀的一号车正停在一旁的路口，在他身遭站着数百个治安员，如临大敌一般，将他保护在中间。

    见到叶天南过来了，顿时哈哈大笑的推开挡在前面的治安员。叶天南这个西江一号人物，主动伸出了手。

    “叶先生，欢迎来到西江，回到家乡啊。”

    “呵呵，客气了，熊书记，我们长话短说，如果不介意的话，我们车上在详说吧？”

    “可以，可以。我们在车上边走边说。”坐进了熊光耀的一号车里，从熊光耀的脸上不难看出，他这段时间，日子过的很是滋润，至少眉宇间那股忧愁已经完全不见了。

    “熊书记，几日不见，越发精神了啊，这股精神状态非常好啊，看来是碰到很大的喜事了啊。呵呵。”

    “喜事谈不上，还算不错，还跟叶先生你有关系。”

    “哦？还跟我有关系？”叶天南听到了，到是有些好奇：“熊书记，究竟是什么事情？跟我说说看。”

    “呵呵，叶先生，熊书记啊，最近搬进新家了，你说是不是一件大喜事。”坐在前排的方言插了一句。

    叶天南瞬间明白过来，方言这个潜意识里就是在说，目前的熊光耀已经控zhì住了西江的局面了，至少不像以前那样属于完全被动了，看来官部长的话语就是管用。

    “那就恭喜了啊，熊书记，什么时候请我们吃顿喜饭啊？”

    “哈哈，不用什么时候了，就今天吧，你嫂子听说你要过来，特别高兴，已经在家做好饭菜等你了。”

    “哎呀，这怎么好意思啊，都凌晨1点多了，还让嫂子这么累。”

    “你看看，你那客气的话，到了这里，去我家就当成自己家，别客气，你要是客气，我可是很不高兴的。”熊光耀故意板着一张脸。

    见到熊光耀这样子，叶天南只好笑道。

    “那好吧，熊书记，我就却之不恭，叨扰了。”

    “别人说叨扰，你来我家，哪还是我的荣幸。”熊光耀说出这句话的时候，是完全发自的内心，没有半分讥讽的意思，叶天南身后站的那几尊大神，就足以让所有人仰视了，更重要的还是，叶天南拥有这么显赫的身份，却并不像其他人那样成天到处宣扬，跋扈，反而极为低调。

    更为重要的还是，叶天南那一身知识，就连熊光耀都有些自愧不如啊，真不知道叶天南年纪那么轻，是如何能学的来那些知识的。

    对于这点，熊光耀实在是觉得很惊奇。

    “对了，熊书记，我来是要办件事情的，这件事情还必须要麻烦你呢。”

    “麻烦什么？有什么事情只要我能帮的上的，一句话就可以了，是什么事情啊？”

    叶天南随即将那个中年妇女的遭遇从头到尾给熊光耀讲了一遍，熊光耀紧锁着眉头，听叶天南讲完所有的话语以后，立马大喝道。

    “真是岂有此理，没想到在我们西江还有这样的事情，天南，你放心，这件事情我一定会查个水落石出，不管是谁，不管遇到多大的阻力，这件事情我都会一查到底，绝不姑息。”熊光耀这个不仅是向叶天南做个表态，更重要的还是，现在的他需要抓一个人来树立自己的威信。