
    这里的保安全部都是资深的退役特种兵，至少有一人以上曾经上过战场，这里所有的设计标准，都是用来防范那些特种兵的，特种兵都很难进去，更别说是普通人了。

    当然了，这么严格安保半军事化小区，收费自然也是不菲的，这里每年光是物业费就高达1000万，足以在买三分之一栋的别墅了，

    即使物业费这么贵，这里依旧是一开盘就被抢购一空，最主要的就是这里的安保措施，让那些贪官，有钱人，感到放心。

    不过这里严密的安保措施，对于叶天南来说，却是一个摆设而已。

    没一会，叶天南就潜伏到了李鑫所在的109号别墅区。此时的别墅区里面一片漆黑，除了围墙上面的灯泡还亮着光。看了眼手表，已经是凌晨两点了，李鑫的老婆马讯应该早就休息了。

    一想到这个恶毒的女人竟然这么对待方娟，叶天南就感觉心底一股邪火往上冒了出来，这种人渣，就应该彻底消失在这个世界上，当然了，杀一个人是很容易，但是叶天南绝对不允许那个人死的那么轻松。而且还会让她在下半辈子当中，永远都活在痛苦和害怕中。

    从围墙翻了进去，上面的“舍利”报警器对于叶天南来说，根本起不到一点作用，拿出红外线热能探测仪，很快就扫出了两个冒着热能的人形物体，在三楼最里面一个房间，

    看来这个胖女人也是不甘寂寞吗，一边给自己老公抓奸，一边自己在家里偷男人，那个叫李鑫的男人头上还不知道的多绿了。

    当然了，叶天南刚才没有在李鑫那里搞点财务，不用看也知道，那种小气的人，是绝对不可能把钱放在公司里的。他的别墅区才是大头。

    到了房间里，用手弄了弄门把手，里面似乎有什么东西顶住了，叶天南顿时心里一动，看来那个李鑫也是一直被蒙在骨子里，根本不知道他老婆已经在外面偷了人。

    而马讯为了防止自己老公突然回来抓奸，所以在门里设置了一点小东西，只要李鑫随时回来进去的时候，里面的那对奸夫淫妇立刻就能知道。怪不得刚才在外面看到一个小小的类似于逃生一般的绳索了。

    叶天南也在上面做了手脚，只要那个奸夫从那绳子逃走，结果自然是毫无疑问的。叶天南一脚揣在了房门上，整个房门一瞬间倒了下去。

    里面噼里啪啦的响成了一片，里面两个人即使睡的在死，也能反映过来了，一个瘦小的身影，这个绝对不可能是马讯的，马讯根本不可能有那么苗条。从床上一跃而起，抓起那根绳索，整个动作一气呵成，看来也不是第一次这么做了。而且叶天南还看到，那家伙在跑离的时候，还从容不迫的拿起一旁放在桌子上的衣服。

    如果不是叶天南早就知道，按照他们这样的配合，还真是不容易抓到。

    “啊！”那个姘夫从绳索上滑下去的时候，绳索却是突然断了，整个人一下从上面摔了下去。

    躺在床上装睡的马讯身体一震，却是并没有动静，依旧躺在那里装睡。

    叶天南走了过去，来到马讯身边，马讯假装睁开眼睛。

    “你干什么？这么晚回来，还拆自家的门，你个驴日的。”马讯睁开眼，就噼里啪啦的骂了一大堆，不过最后却是发现，站在自己眼前的并不是自己老公，而是一个陌生人。

    “你是！”马讯顿时惊恐得就从床上坐了起来，叶天南却是笑了下，直接一拳打在马讯的脸上，将她打的一下惨叫着又躺回了床上。

    “过瘾吧。”叶天南直接给马讯嘴里塞进了一颗药丸，这个是加强版的强韧神经的药物，一般是用来训练间谍进行反拷问的，虽然是循序渐进的，但是其中的血腥和残忍程dù依旧是普通人所忍受不了的。

    在马讯还没反应过来时，药丸就被塞进了嘴巴里，马讯惊恐的张开眼睛，就准备吐出来，嘴巴却是挨了叶天南一巴掌，当即“咕噜”一声，将药丸整个吞进了肚子里。

    嘴唇也在一瞬间肿胀了起来，就如同两根香肠一般。

    两百多斤的马讯被叶天南单手就提了起来，叶天南毫不客气的在她肚子上就是一拳，打的马讯惨叫一声，对于叶天南来说，他虽然从不打女人，但是对于一些贱女人，他是绝对不会客气的。

    被叶天南一拳打的感觉五脏六腑都要爆开来了，马讯张嘴还没吐出来，就被叶天南一拳打的“咕噜”一声又给咽了回去。

    “大哥，别打，大哥别打，有话好好说，要多少钱，我都给您，如果您想要对我怎么样，也随您怎么样。”看着眼前的马讯那肥胖的如同猪八戒一样的肚子，叶天南都差点没当场吐出来。

    当即又是一拳砸在了马讯的脸上。

    “你大爷的，就你那样的货色，倒贴给老子，老子都不要，还想来色诱老子。”

    钱肯定是要的额，这两夫妻这些年来，都不知道做了多少歹毒的事情了，叶天南打他们，勒索他们，到是一点内疚感也不会存zài的。

    “你家藏钱的地方在哪里。”叶天南还没等马讯说出来，就拿出一根铁钉，钉在了马讯的指甲里。马讯顿时疼的身体一激灵，整个人都忍不住疼的双腿直瞪，翻着白眼，却是没办法疼晕过去。

    感受着那种比普通人放大十倍的疼痛。

    “在床上照片的暗格子里。”马讯已经有气无力了，那个药丸虽然能保证能让他们不晕过去，但是却是不能保证他们不疼。

    一手提着马讯，一边直接踩到了他们刚才睡的床上，将那张巨大的婚姻照给扔了出去，掉在地上发出一阵玻璃碎裂的声音。叶天南用手指敲了敲，果然，这里面有个暗格，叶天南直接将马讯提到了这里。

    “你打开它，别耍什么花招。”叶天南又拿出了一根铁钉。

    原本还有些得意的马讯，顿时面如死灰，眼前的这个男人比她想象中的要不好对付，这里的暗格的确是藏着金钱没错，但是如果不知道机关的人，就擅自去打开的话，就会触动警报，到时候警察就会直接过来，将人抓走，而且上面还设置了一个高压开关，不知道的人，肯定要触动的，到时候盗贼肯定会被电的全身麻痹甚至死亡。

    这些都是他们夫妇用来防范小偷的，只有他们两个自己清楚。

    马讯颤抖着手打开了里面的开关，好几次因为手上的铁钉疼痛，而让她的手忍不住有些抽筋，差点就弄错数字了，差点没吓的魂飞魄散。

    打开了开关以后，上面不是一个暗格，一旁的墙壁上却是自动打了开来，里面出现了一扇门，叶天南走了进去，这里面是斜着往下去的，看样子是一个隐藏的地下室。

    叶天南直接顺着地下室往下走去，这里面竟然用一个小木头箱子摆放了一排排整齐的金条，至少数千根之多，还有一排排整整齐齐的现金，那些熟悉的老人头，让叶天南忍不住有些激动。

    “我擦，这么多钱，起码好几千万的现金啊。这可比那些支票要有震撼力的多了。”一个普通的开着公司的夫妇，怎么可能拥有这么多金条，这么多现金了。

    叶天南忍不住有些奇怪。

    “这些钱都是你们赚的？”

    “是，是的。”此时的马讯嘴巴肿胀的跟个胡萝卜似的，根本话都说不清楚了。

    “是你大爷啊。”叶天南一拳重重的打在马讯的肚子上，马讯顿时惨叫一声。

    叶天南又拿出一根铁钉。

    “对于不老实说话的人，我是不会客气的。”叶天南直接又将一根铁钉扎进了马讯的手指甲里。

    “我最后在问你一遍，这些钱是谁的。”

    “是赤军，是赤军提供的。”

    叶天南顿时明白过来，听这名字就不是什么好鸟啊。

    “你们是赤军里的什么人物。”

    “我，我是岛国人，我的名字叫山本野花，我的丈夫其实不是我的老公，他是我们组织的联络人，名字叫佐佐木，”

    “哦，原来你们是岛国人啊。”叶天南又拿出一根铁钉，再次扎进了山本野花的手指甲里。

    “为什么，为什么我说实话，你还钉我？”山本野花已经疼的快说不出话来了。

    “因为什么？因为老子恨你们岛国人，这个理由足够了吧。”

    “好了，这些东西哪些是真的，哪些是假的，有什么机密文jiàn，赶紧给老子。你知道我这个人，不喜欢开玩笑，也不喜欢被人骗，你是在考虑说出来后果是什么，还是先让我折磨个半死，你自己考虑。”

    “好，好，我说，我说，这些财务都是赤军在天朝一部分的经费，都是真的，全部都是真的。”

    “那你们怎么通guò这些东西运到外面去。”

    “在这里下面有一条密道，可以直接通到一个秘密的小房间里。”