
    “小小年纪竟然还认识老夫，哈哈，不错，不错，小伙子有前途。”

    “黄耀华，你给老子滚一边去，叶天南可是老子的宝贝孙子。认识你个老小子有什么好稀奇的？”黄正义却是一脸得意。

    黄耀华有些惊讶的看了眼叶天南。

    “莫非你就是熊大炮熊元帅的孙子？”

    “他娘的，他是老子的孙子，不是大炮那个老王八的孙子。”

    “狗日的，老子怎么一来就听见有人骂老子呢。”一个老人此时走进了凉亭，穿着一身农夫的打扮，从外表看去，熊大炮就和普通的农民没什么两样。

    一见到熊大炮进来了，凉亭里除了黄正义，其他老人全部都站了起来，纷纷给熊大炮打招呼。

    熊大炮一脸得意的点着头，看着坐在那边的黄正义吹胡子瞪眼，忍不住有些得意。

    “怎么样，老黄，你还想跟老子比是不，老子能把你甩出十条街。”

    “放你爷爷的大狗屁，老子能把你甩出二十条街。”

    “屁，就你那细胳膊细腿的，老子甩你三十条街。”

    黄正义和熊大炮两人一见面就喜欢吵架，大家似乎都已经习惯了，纷纷把头转望向了外面。

    “小叶子，你赶紧跟大炮那个老不死的说，老子是不是足足甩出他十条街。”

    “小叶，你别怕，你跟老黄那个老驴日的说，老子是不是甩出出他二十条街。”

    两个人转而又拉上了叶天南。

    “两位爷爷，今天我来呢，是要求你们帮忙个事的。”

    “哦？什么事，包在老子身上了，是不是看上哪家姑娘了，你直接跟我说，老子给你抢过来。”黄正义拍着胸脯，一脸山大王的样子。

    “老黄你死一边去，小叶能是那种抢别人做媳妇的人么，老子的孙子不需要抢，倒贴的人也一大堆，小叶你跟老子说，别跟那个没文化的老土堆说。”

    一旁的黄正义听的气得胡子都快翘起来了。

    “是这样的，我有一个朋友呢，是在燕京市做局长的，您二老肯定没听过，但是黄部长肯定是听过的，当然了，我不能因为他是我朋友，我就给他说什么好话，但是我也不希望我朋友因为别人的冤枉被迫害，希望二老主持下公道。”

    “嗯，小叶的朋友肯定是很有能力的人，这个忙老子一定帮。”黄正义点了点头，随即看向黄耀华。

    “黄耀华，老子问你一句话，这忙帮不帮。”

    “老班长，这个忙不是我不帮，而是我没办法帮啊，按照我们国家的法律。”

    “他奶奶的，狗日的，信不信老子一枪崩了你，别以为你狗日的坐了狗屁部长，就能不把老子放眼里了。”黄正义顿时就准备掏枪。

    “老班长，您误会了。”黄耀华顿时一脸苦相。

    “我说耀华啊，小叶是我孙子，我不说他是不是我孙子，首先小叶这个人我能保证那人品，能力绝对没得说，不然老子能认他当孙子吗，我孙子认的朋友，肯定就跟他一样，这点老子可以担保，怎么，你连老子都信不过吗？”熊大炮把牛眼一瞪，大有黄耀华不答应，就开揍的架势。

    “两位老首长，你们不要为难我了，这个，我只管部长级以上，像他们这种厅级的官员我一般都是不插手的啊。"

    "哎呀，你小子感情是嫌弃官小了是吧？是不是他娘的欠揍啊。”熊大炮几句话没说，就挽起了袖子。

    “呵呵，熊老，您先等等，我跟黄部长说说具体情况。”叶天南拉住了熊大炮，熊大炮连续挣脱了几下，都没挣脱开，转过头看了眼叶天南。

    叶天南顿时笑了。

    “熊老，我跟黄部长说几句，相信他能理解的。”

    “行，我就看在我孙子的面子上，暂时绕过你个老家伙了，不过老子可和你说清楚了，老子孙子的人品，那是绝对没话说，你个狗日的，要是不答应，老子绝对揍你。”

    叶天南拉着一脸苦相的黄耀华走到一旁，也不知道说了些什么，没过一会，黄耀华就一脸喜气洋洋的走了回来。

    “两位老首长，你们早说吗，像小叶朋友这样的好官员，好党员已经很少能见到了，呵呵，小叶，你放心，这个忙我肯定帮！”

    “那就拜托黄部长了。”

    “客气什么，你是两老首长的孙子，也就等于是我半个孙子一样，如果不嫌弃，你就叫我一声黄叔就行。”

    “黄叔，那就麻烦您了。”

    “不麻烦，不麻烦。”也不知道叶天南跟黄耀华说了什么，转眼间黄耀华的态度就完全转变了，黄正义和熊大炮两人相互对望了一眼，都从对方的眼中看到了惊讶。

    自己认的这个孙子果然是不同凡响啊。

    站在外面的方言见到叶天南和组织部长黄耀华谈的很欢，顿时神色激动起来，转眼看着自己的老板，见自己老板也是神色激动，顿时小声道。

    “老板，我们现在是不是就进去。”

    “在等会，我们听小叶的安排。”此时的熊光耀也是强按住心头的激动。看着凉亭里面，哪里好几个人物都是目前在任的中央大佬。

    “黄老，今天来呢，还是要给您介绍下一位非常有能力的官员的，特别是给黄叔介绍下。”

    “哦？是那个，老子看看，你小子介绍的人应该错不了。”黄正义有些惊奇，随即一眼就看到了站在凉亭外的两人，他自然早就见到了凉亭外的那两人了，只是叶天南一直没说，他也就假装没看到而已。

    “其实那个人和熊老还同姓，他就是西江现任省委书记熊光耀，其实说起熊书记，大家可能不是很熟，我就简短的介绍下，熊书记，是前半年入住西江的，在这半年为了西江老百姓做了很多好事，首先当是修路，为西江五千万百姓，三千万农村人口，基本上都修建了新房，几乎村村都修建了宽敞的大马路，并且是第一个将中央下达的修建新农村指示完成的彻底的人物，并且给当地人口提供了90%的就业机会，减少了50%的劳动力输出，减少了80%的农村老年人留守问题，并且是第一个将孝道纳入官方强制措施的官员。这样一个有能力，有孝义的官员，希望各位爷爷能见见。”

    “嗯，这样的人物必须看一看。”黄光耀首先点了点头，

    见到黄光耀点了点头，叶天南也是很高兴，转过头冲着外面的熊光耀大声道。

    “熊书记，方秘书，你们都进来下。”

    “呵呵。”熊光耀安奈住激动，和方言两人对视了一眼，大踏步的走了进来。

    “各位老首长好。”熊光耀走进来，不卑不吭的和在座的老人都打了个招呼，方言却是显得有些拘谨，毕竟在场的这些老人身上散发的气势没有将方言吓得手脚发软就已经很难得了。

    “不错。”黄正义打量了一眼熊光耀，点了点头。

    “小叶的眼光我很是认同的，眼前的这个熊书记不管是从气质，还是外形上看，都是人中之龙，前途不可限量啊，只是眉宇间有丝纠结，看起来似乎有什么烦心事啊。”一个老人开口说了一句。

    “老张，你他娘的老在那文绉绉的，不过我也觉得熊光耀，我叫小熊，你不介意吧？”黄正义笑眯眯的走了过来。

    “不介意，不介意，老首长，您叫我小熊，已经让我很是受宠若惊了。”熊光耀却是神色有些激动，毕竟眼前这个人物可是天朝三杰之一的黄正义黄老元帅，当年可是报出名字就能吓得敌人魂飞魄散的猛将。

    能让黄老如此称呼的人，整个天朝只怕不超过十人。

    一旁的方言更是暗暗激动，只不过他却是极为聪明后退到了熊光耀后面。

    “呵呵，那我就叫你小熊了，跟我说说，有什么烦心事，能让堂堂一方大员如此忧愁的事情，肯定不是小事啊，这点上，耀华，你要好好的帮帮小熊才是。”

    “嗯，肯定的，只要我能帮的上的，竟然熊书记是小叶的朋友，那么人品我肯定是信得过的。”黄耀华在那边点了点头。

    “其实，事情是这样的，西江省有个省长叫黄志毅，这个人能力还是有些的，只是怎么说呢，却是喜欢排挤外来的人，特别是熊书记这样空降的人物，更是容易受到排挤，这个黄省长似乎也算是西江当地的土霸王了，几个常委都是他的人，熊书记想要在当地实施一些方针都必须要经过他的同意，可以说是步步难行，当然了，这个黄省长也是有些能力的人，只是却是不喜欢听从别人的意见，而且最近也窥视了熊书记的位置，想将他排挤走。当然了，有能力上，没能力下，这是很正常的事情，但是呢，我想说的是，真正要竞争也是要凭借本事，而不是在暗地里耍一些小动作。这样两个人一摩擦，倒霉的还是西江老百姓啊。”

    熊光耀不方便说的事情，叶天南自然是可以说的，四周的老人听的都是一阵点头。

    “这个黄志毅他娘的就和之前的黄世仁一般吗。”熊大炮边说着边看了眼身旁的黄正义。

    “你他娘的看老子做什么，老子又不是黄志毅。”黄正义顿时瞪了回去。

    “你看你老小子就是做贼心虚，老子又没说你是他，你看看，老子都还没说你什么，你老小子，就赶紧辩解了。”

    眼看两位老人又快要争辩了，叶天南只好开口道。

    “我都知道了，都知道了，呵呵，竟然这个事情都说了，就麻烦黄叔了。”

    “这个肯定的，小叶的忙我肯定帮，首先解决你那个局长的问题，是叫裴正国对吧。”

    “对的。”叶天南点了点头。

    “有劳黄叔了。”

    “都是一家人，客气什么。”

    此时的市公安局里，气氛异常紧张，燕京市副市长，政法委书记严正涛手上拿着一个杯子坐在首位，满脸严sù的表情，坐在左首边，原本应该是裴正国的位置，此时却是坐着满脸得意的马勇，整个会议室的位置坐的满满当当的，在座的都是老油条，联想到今天的事情，在想到严正涛气势汹汹的表情。

    他们都知道今天的裴正国肯定是凶多吉少了，严正涛一直以来都想取缔裴正国的位置，自己坐上这个位置，最不济也是让自己的心腹走狗马勇坐上这个位置，见到马勇那一副小人得志的样子，在座的人，虽然都想给他一拳，不过却是没有人真正敢这么做。

    “怎么还没到？”严正涛发了话，看了眼自己的手表，满脸的严sù。

    马勇也跟着看了眼手表，开口道。

    “这个裴正国是越来越不像话了，目无纪律，没有上级，严书记在这亲自等他，还磨那么长时间，我建yì大家一起表决开出裴正国的局长职位，开出他的党员身份，并且追究他今天的责任。”同意的请举手。

    说着马勇自己带头举起了手，见在场的各个局领导都有些沉默，没有响应自己，马勇顿时气了。

    “怎么，今天这么大的事情，你们都不知道？还准备继续和裴正国同穿一条裤子么？”