
    哪怕他在严厉，在苛刻，下面总有一帮人在围着他打转。

    自从他变成了一个可有可无的副书记了以后，这些人立刻从他的生活中消失，每个人都像是见到瘟疫一般，见到他就远远的躲起来，到最后，严大山干脆提前请辞回到这个房子里，安心的养老了。

    从一个手握大权，有可能再进一步的大领导，变成了一个可有可无，谁都可以踩一脚的副书记，这中间的落差，与感受，只有严大山自己心里最清楚。

    “哎呀，严书记，您说什么呢，我们不是在等着您的指示才敢进行下一步么。”

    “樱子小姐，我虽然从位置上下来了，但是并不代表我就是个傻瓜，我就是一个谁都可以糊弄的人。你们前天实行的那个计划，我可是非常清楚。”

    “计划？”中山樱子一愣，随即笑了起来。

    “哎呀，严书记，您误会了，我们这不过是一个开胃菜，您知道的，一下将目标弄死，那就失去了太多乐趣，我们慢慢的将叶天南身边的亲人朋友，一个个慢慢的弄死在他眼前，你说这样该多刺激，多好。”

    “果然是最毒妇人心。”严大山在中山樱子的胸前用力捏了一把。

    “嗯！”中山樱子顿时嘤咛了一声，在严大山身前扭捏着，下身还不停的摩擦着严大山的下面。

    “小婊子，又发春了是不，别以为这样，我就可以忘jì刚才说的话，嘿嘿，你们最好不要把我当傻子，瞒着我干什么，你们岛国人也应该清楚，烂船还有三船钉，我虽然退下来，但是并不代表我就是一个可有可无的废人了。”

    “哎呀，严书记，你可真的是误会了，我们哪敢这样对待您吗。严书记，您说是不是，人家都是一直陪着你，任你玩的吗。”

    “呵呵。”严大山翻身压了中山樱子身上。

    “看来我不满足你是不行了啊。”

    叶天南在厨房里忙碌着，今天他的心情看来非常好，嘴里哼着不知名的歌曲，做着早饭。

    “大叔到底好了没有，我肚子都快饿扁了。”罗丽坐在那看着一旁一动不动的方娟。不知道眼前这个姐姐和大叔究竟是什么关系，看来大叔对她很好，这个人应该不会就是大嫂吧。

    上下打量了一眼方娟，此时的方娟穿着一身睡衣，面容虽然有些苍白，但是却是很美，至少罗丽觉得自己和对方比起来，还是有一点点差距的。

    罗丽有些羡慕的看着在哪忙碌的叶天南，能有这么一个漂亮的嫂子。

    “嫂子，你叫什么名字啊？”罗丽等了一会，方娟依旧是那副表情，除了有呼吸，眼睛偶尔会动之外，和一个死人都没有任何区别。

    “早饭好了。”叶天南一脸兴奋的走了过来，将做好的早饭放在桌子上。

    “哇，大叔，这是你做的吗？看起来挺好吃的样子。”罗丽顿时夹着一块煎蛋放在鼻子间闻了闻。

    “好香啊。大叔。”罗丽一脸惊奇的看了眼叶天南，似乎有些不相信，一个男人可以做出这么美味的煎蛋。

    “吃你的早饭吧，事情那么多。”叶天南很是开心的转头看着身旁的方娟。

    现在的方娟虽然活过来了，但是却是不会说话，而且没有任何意识，就如同一个活死人一般，这应该就是药还没喝够的原因，叶天南决定给方娟在多喝几次。

    给方娟喂好了早饭，将方娟搀扶到房间，方娟此时最好的方式就是躺在床上休息，不然她一直只会摆一个姿势，长时间坐着肯定对身体不利，叶天南只有将她放在床上，她才会舒服一点。

    “娟子，你放心，哥一定会让你好起来的。”替方娟盖好了辈子，叶天南随即走了出去，现在方娟在自己身前了，叶天南决定在以后的日子里一定要给方娟一个更好的生活。

    能给方娟一个更好的生活，那自然就要拼命的多赚点钱了，只有钱多了，那才能给方娟更好的生活。

    叶天南刚在凳子上坐下，两个打扮时尚靓丽的女孩子就走了进来，从外表看去，这两人就是之前在酒店见到的木氏姐妹。

    一走进来，木小可就拿下自己的墨镜四处看了一眼，点了点头。

    “不错，这里装修不错，叶先生，今天我们姐妹过来时想请您办个业务，不知道方便吗。”边说着木小可就在一旁的凳子上坐了下来，翘起一只腿，和上次不一样的是，木小可这次穿的是条紧身牛仔裤。

    木妍妍则是一脸酷酷的坐在哪里，一言不发，就像不认识叶天南一般。

    “请说，不过我这里收费可不便宜。”叶天南一脸的微笑。

    “这个没关系，不知道这个支票够不够。”木小可拿出一张支票放在桌子上。

    叶天南看了一眼，摇头笑了笑。

    “或许木总还不知道我们这里的收费，第一个问题500万起价，第二个问题可以半价优惠，第三个问题是第一个问题的两倍价格，不知道木总是否还有兴趣问呢。”

    木小可心里一跳，暗骂叶天南这里收费还真是够夸张，原本以为100万支票就能够打发，甚至能让叶天南帮自己办事了，没想到这么贵。

    一旁的木妍妍同样眼中闪过一丝惊讶，此时的她还真有些看不懂眼前的叶天南了。

    一个曾经靠卖烤肉窜，住在贫民区的男人，一下跃升到现在这样的地步，动辄收费过百万甚至上千万，这让木妍妍越发捉摸不透了。

    “这样吧，叶先生，我给300万，只问一个问题，大家都相互退让一步，就当交个朋友，你看如何。”木小可又拿出一张支票本。

    叶天南却是摇了摇头，方娟的事情更是让他坚定一定要赚取更多钱财。

    “我说叶天南，大家都是熟人，你没必要这么装吧？”一旁的木妍妍终于忍不住摘下自己的墨镜。

    “这位小姐看起来有些面熟，不过说是熟人，那还谈不上吧。”叶天南淡淡的话语，装作不认识自己的表情，立马刺激到了木妍妍。

    “你大爷的。”木妍妍心里暗骂了一句，脸上却是一脸冷酷的道。

    “叶天南，你难道忘jì了？我之前和方娟可是好姐妹，”

    “你和娟子是好姐妹，那是你的事情，但是我和你不熟，所以，如果觉得可以，请交钱，如果不可以，对不起，请你们离开。”

    “你！”木妍妍气得一下从位置上站了起来，被一旁的木小可拉住了，见到木小可冲自己使了个眼色，木妍妍才反应过来，这次他们过来时要求叶天南办事的，当即闷闷不乐的坐了下来。

    她怎么也想不到，自己有一天会求一个卖烤肉窜的。

    “呵呵，叶先生，咱们就开门见山吧，500万就500万。”木小可写了张支票，递了过去，叶天南看了眼桌子上的支票，随即当着他们的面，打了个电话，在确定500万的支票是真的以后，这才收起桌子上的支票。

    即使木小可脾气在好，此时的脸色也忍不住变了，不过还是强按着怒火。

    “叶先生，钱你也验过了，支票你也收了，我是不是可以问了？”

    “当然可以。”叶天南点了点头。

    “你和张斌是什么关系？”这是木小可目前最为关心的问题。

    一旁的木妍妍也是转过头来，盯着眼前的叶天南，她也想知道，之前这个穷小子和一个商业界的领袖是什么关系。

    “呵呵。”叶天南却是轻笑了一声：“其实我呢，和张斌的关系是”说到这里叶天南还故意停顿了一下，眼见木氏两姐妹紧张的盯着自己，随即道：“张斌和我是普通朋友关系。”

    “完了？”木小可等了半天见叶天南并没有在说下去，忍不住出声问了一句。

    “是啊，你的问题问完了，你不是问我和张斌到底是什么关系么？”叶天南一脸认真的点点头，让木氏两姐妹差点没吐血。500万就换来这么一个回答。

    “叶先生，您可是收了我们500万的，500万换来这样一个回答，您觉得值吗？”木小可的声音都有些冷了下来，她感觉自己被眼前这个男人给耍了。

    “木小姐，你这话就说错了，这要看是怎么看了，如果这个答案对你们价值很大，解开你们之前一直困扰的谜团，那么这个答案是非常值得的，我想木小姐自从上次酒店一别，就一直很困惑张斌和我是什么关系，为何对我那么恭敬对吧？其实，我们真是普通朋友的关系。”

    “叶天南，你在骗鬼呢？普通朋友？我看你和那个张斌有什么奸情吧，你们两是不是在搞基呢。”木妍妍开口讽刺了叶天南一句，见他依旧笑眯眯的也不开口解释，心里顿时火了，走了过去，一把就想揪住叶天南的衣领。

    “姐。”木小可赶紧上前拦住了木妍妍，自己这个姐姐什么都好，就是脾气太暴躁了。

    现在还没搞清叶天南和张斌什么关系之前，如果和叶天南翻脸了，估计最后吃亏的还是他们木氏集团，现在新研发的化妆品已经到了一个关键点上了。

    仓库已经堆满了这些化妆品，如果不及时销售出去，哪怕是对于木氏来说，也会伤筋动骨的。

    木妍妍看了眼自己的妹妹，气呼呼的在一旁位置上坐了下来。

    “不好意思啊，叶先生，我姐的脾气不好，您别跟她一般见识。”见叶天南一脸笑眯眯的样子，不像是生气的样子，木小可放下心来。

    看了眼还在生气的木妍妍。

    “没事，我不和妇女一般见识。”

    “你说谁是妇女呢？”木妍妍腾地一下从位置站了起来。

    “姐。”木小可心里也很生气，还是强忍住那股怒火。

    转头看了眼自己的妹妹，木妍妍心里虽然很气，还是想到了此次来的目的，瞪了眼叶天南，只好闷闷不乐的坐了回去。

    “叶先生，我们这次带着诚心来找您。就是希望您别耍我们。”