
    “大叔，你是不是经常这样去泡女孩子的？”

    “呵呵，美丽的女士，我是否可以邀请你跳支舞呢？”叶天南一改刚才慵懒的姿态，此时完全一副绅士至极的样子。

    罗丽却是如同一个骄傲的小公主，仰起了小脑袋。

    “看你表xiàn了，大叔。”

    走出大楼，罗丽看了眼手表，就刚才那么一磨蹭，已经快四点了，罗丽顿时有些心急。

    “大叔，都怪你了啦，刚才你要是快点，我们现在都已经赶到燕京大酒店了，现在这里距离那里有一个小时的时间，马上聚会就要开始了，你真是太讨厌了。”

    “我去。”叶天南顿时有些无语，自己本来就不想去，是你死拉着要我去的好不好，不过见到罗丽，一脸焦急的样子。

    “安了，一qiē交给大叔了，不就是时间么，我们现在打的去，一路闯红灯过去就行。”

    “大叔，亏你想的出来，这里这么偏僻，哪里找辆的士？即使找到了，你当别人师傅是傻瓜啊，一路闯红灯，那得扣多少分。你同意别人师傅还不同意呢。”罗丽像是看白痴一般看了眼叶天南。

    “呵呵，那是你不懂得怎么叫车，你看下你大叔的。”叶天南却是神秘一笑，走到了外面，罗丽虽然有些好奇，但是也想知道叶天南是怎么拦车的。

    刚好路上一辆奔驰车开了过来，叶天南一瞬间站了过去。

    原本开过来的奔驰车几乎是差一点就撞到了叶天南，从里面探出一个头来，一个戴着墨镜的时尚帅哥看了眼叶天南。

    “你他妈找死呢？还是想碰瓷啊，赶紧给老子滚远点，老子车上可是装了行车记录仪的，知道没。”这个帅哥边说着还边从车里拿出一个类似DV一般的记录仪。

    “行了，赶紧滚开，别耽误老子时间。”帅哥把头缩了回去，正准备开走。

    “等等，哥们，有个好事，你想不想干。”

    “别烦老子，老子最讨厌的就是你们这些江湖骗子了。听到没，你那些骗术对老子没用，赶紧滚开，听到没。”

    站在一旁的罗丽笑得乐不可支，见到叶天南吃瘪，她似乎十分开心。

    车里的帅哥见到路边竟然还站着一个如此清纯动人的小萝莉，顿时眼睛一亮，整个人更起劲了。

    “哥们，我就是和你商量个事。”

    “什么事，别烦老子。”边说着帅哥边冲着站在那里的罗丽大声道。

    “小美女，你去哪里啊，哥送你啊。”

    “哥们，你送我比送她更好。”

    “你他行吧，你赶紧上车。”帅哥见到叶天南拿出几捆钱来，扔在了车里。帅哥拿起其中一捆钱在手上过了遍，随便抽出一张见是真钞，态度立马变了。

    “呵呵，上车吧。”叶天南拉开了车门，罗丽有些惊讶的看了眼叶天南，随即看到车里面哪几捆钞票，眼中有些不屑。

    “大叔，你太无耻了。”

    “谢谢你的夸奖。”叶天南却是一副十分得意的样子，让罗丽一阵无语。

    “去哪呢？哥们。”

    “燕京大酒店，半个小时内赶到，在给你一倍的钱，一个小时内赶到，那些钱都是你的，超过一个小时，不好意，你把钱退还给我吧。”

    “好类，您坐好了，这里到燕京大酒店，不就是30几公里么，那里虽然经常堵车，堵个几个小时，不过您放心，我还知道一条别人不知道的小道，您就准备好钱吧。”

    帅哥司机一踩油门，整辆车一下蹿了出去。

    “可可，你今天打扮的这么漂亮是准备去干什么呢？”冷冰冰坐在林可可房间的沙发上，整个人有些懒洋洋的，随即眼中闪过一丝喜色：“可可，我的小美人，我最近看中一款LV的包包，才10万多，好值哦，而且是最新款的，亲爱的，要不要一起去买下来。”

    “不了，我还有事。”林可可摇了摇头，挑选了好几套衣服，终于换好了一套。

    “小美人，穿的这么漂亮，是准备去和那个男人约会啊，也让姐姐过下眼，看下是那个野汉子能入得了我们可可的法眼。”

    “什么约会，我是去参加校庆，学校举办校庆，邀请我们回去聚会。”林可可一边穿着鞋子，一边开口道。

    “哇，又是你们那个财大气粗的伟华高中啊，不过你们那学校出了不少的名人啊，咱们燕京市委书记，和市长不都是从那里出来的么，光是部长级高官就有二十多个，还有各个政要商界人士起码上百人吧，这是去校庆，还是去夸赞他们学校的育人能力呢？”

    “呵呵，管他呢，只是聚会而已，反正也没什么事情，好了，冰冰，要不要一起去玩玩啊？”

    “我也可以去么？”冷冰冰正觉得无聊呢。

    “当然。”

    “好啊，你等等我，我去换身衣服，十分钟就好。”

    此时的燕京大酒店门口，几乎如同过节一般热闹，几乎是几分钟不到，就是一辆车停在酒店门口，而且大多是兰博基尼，玛拉莎蒂，这一类的豪车，从车里不时下来一个个西装革履的中年男人挽着一个个打扮的如同贵妇人一般的中年妇女。偶尔还有几辆挂着军牌的悍马停在酒店门口，从里面下来一个个中尉，上尉。

    一辆燕京市的一号车停在了酒店门口，立刻就有服务生走了过来。

    “熊书记，您好。”服务生不卑不吭，完全不像是别的地方服务员一般，见到市委书记了，连话都快说不出来了。

    “你好。”熊兴华笑着点了点头，从车里走了下来，从车的另一边下来一个美妇人。也是熊兴华的爱人黄慧。

    “熊书记，这边请，里面的宴会已经安排好了。”

    “好的。”熊兴华点了点头，一旁的秘书张正亦步亦趋的跟在他们身后。

    “哎呀，是熊书记啊，你也来这么早啊。”不远处刚好也下来一个人，同样一身西装革履的却是比熊兴华要矮出半个头的中年男人走了过来，这个人是现任市长张大彪，一直和熊兴华暗地里叫着劲，特别是近期大选快要来临，熊兴华想要继续往上一步，张大彪同样如此。

    他的目标可不仅仅就局限于一市的大佬，特别是最近人事调动，吏部副部长退了下来，空出了一个空缺，还有国家官员管理局的严大山也退居了二线，也空出一个名额，这两个位置都是张大彪势在必得的。虽然同样是四品，但是相比现在这个职位可是要好多了。

    要想继续往前面一步，就必须历任各个岗位，最后才能进入最核心的领导层，最顶层的几个大佬无不是这样，一步步最后达到巅峰的。

    而恰巧的是，熊兴华也是想要在进一步，在他们这个位置上，几乎是一个萝卜一个坑，要想在进一步，就得需要新成立一个部门，或者是上面的老同志退下来才行。

    只不过要成立一个部门，还不知道要等待多久，而且新成立的部门还不知道是什么职位，对于这样的新部门，他们是不抱希望的。

    要等待那些老同志从上面退下来，那也是十分不容易的事情，权利这个东西，只要是个男人抓在手里，基本就很难在舍弃不要了。

    除非是因为疾病原因，不过现在的医疗太发达，很少有上面的老同志因为疾病的原因而退下来了，现在好不容易空出了几个核心部门的空缺，哪几乎就如同唐僧肉，每个有能力的妖怪都要去吃下他。

    同样盯着这两个位置，两个人自然而然的就起了摩擦了，更重要的原因还是，身旁的黄慧原本就是张大彪一直追求的对象，最后却是嫁给了自己这个穷学生。

    这也是张大彪一直和熊兴华对着干的最主要原因。

    “呵呵，张市长，今天看起来精神状态也很不错嘛。”熊兴华脸上一脸的笑意，丝毫没有一丝不悦的表情，两人在常委会上几乎差点没对骂了，不过在这种场合，两个人的表xiàn，堪称是老油条的典范。

    只有身旁的黄慧脸上有些不自然。

    张大彪看了眼黄慧。

    “黄慧，看起来，你最近生活不太好，有些男人有权了，就容易变坏了，你记得，我这大门随时都为你敞开的。”张大彪丝毫不顾及熊兴华就站在眼前。

    听到张大彪的话语，熊兴华脸色一变，随即笑了起来，有些示威性的将黄慧拉进了怀中。

    “这个，就不需要劳烦你了，有我就足够了，黄慧不管是以前，还是现在，或者是将来，永远都是我的女人，而且我们夫妻床上的感情也很深厚，不会给一些小人可趁之机的。”

    熊兴华这个指桑骂槐，当着和尚骂秃驴的话语，气得张大彪脸色一阵扭曲，随即张大彪却是笑了起来。

    “行啊，熊书记，咱们就走着瞧。”张大彪一脸得意的正准备走上前，又是一辆小车直接开到了大门旁，刚好挡住了张大彪的去路。

    张大彪顿时一愣。

    “这个地方燕京大酒店不是不让停的么？”这可是谢老的地盘，有那个家伙活的不耐烦，想要找死了，竟然敢停在这里，一旁的熊兴华也是有些惊讶的看了眼，眼前这辆普通的奔驰车，难道是外地来的新车不成。

    两个人几乎是神色一动，同时上前，准备揽下这份功劳。

    不过他们还没上前，立刻从酒店里冲出数十个穿着西装，脸色冷漠的黑衣大汉，这些人身上散发的气势，就连熊兴华和张大彪这两个官场的老油条都是神色一变，同时止住了上前的脚步，悄悄后退了与那辆车保持了一定的距离。

    此时的开奔驰的司机，似乎意识到自己开到了不该开的地方，顿时小脸一阵煞白。赶紧一拉手刹，就准备倒出去。

    “唉，哥们，你倒车干什么，都到门口了，我们就在这里下。”叶天南却是按住了帅哥司机的肩膀。