
    “这个”叶天南先是神色一愣，看了眼老人家，却是有些犹豫。

    “这个那个屁啊，你小子做的饭菜老子都喜欢吃，老人家就不可能不喜欢吃，就这么决定了，熊严，你进来下，带着他去厨房。”根本不给叶天南说不的机会，谢天鹰就替叶天南做好了决定。

    “那好吧，只要老人家不嫌弃，我个人就无所谓了。”叶天南看了眼老人家，随即站了起来。

    “嫌弃，嫌弃个屁啊，想当年老子走雪山过草地，什么没吃过？除了死人，老子泥巴都吃过了。”

    “其实，我有句话不知道当说不当说。”叶天南斟酌了一下，还是说出了这么一句。

    “有话说，有屁放。”谢天鹰最讨厌的就是文绉绉的这一套了。

    “我看老人家身体微虚”谢天鹰的眼睛直接扫了过来，那目光仿佛如同吃人一般，叶天南丝毫不怀疑，谢天鹰下一刻会拔出枪枪毙了自己。

    但是不管如何，叶天南还是决定要说出来。

    “老人家，不管您爱不爱听，我都要跟您说，您目前身体微虚，虽然是大国手的方子，但是只能治标，不能治本，您这样只会一直透支生命。”叶天南后面的话没说出来，但是他们都知道是什么意思。

    谢天鹰神色一变，就准备发作，老人家却是按住了谢天鹰，掀开床上的被子，准备从床上起来，一旁的谢天鹰却是吓坏了，虽然他也是80多岁的老人了，但是相比老人家，他已经算是年轻的了。

    老人家却是一把推开了谢天鹰，从床上自己慢慢的站了起来，来到叶天南身前，老人家身高不高，最多一米六，但是身上那股气势，哪怕是叶天南也是忍不住心中一凛，不仅一丝轻视的意思升不起来，感觉站在自己眼前的不是一个人，而是一座高不可攀的高山。

    “你叫叶天南？”老人家的声音有些沙哑，身体似乎极为虚弱，说完这几句，老人家的呼吸就开始粗重起来。

    叶天南赶紧上前，还没等他有所动作，旁边几乎是闪电般的伸出一只手，直接封住了他所有可能前进的道路。一把枪直接对准了叶天南，叶天南身上的毫毛全部都竖了起来。

    一个翻身，叶天南感觉几颗子弹直接从自己的头皮擦了过去，如果不是自己反应灵敏，一般人只怕当场头都被打裂了。

    叶天南一个翻身在地上站好，刚才门口的壮汉拦在了老人家身前，老人家那瘦小的身体被完全遮挡在了壮汉身后。

    叶天南忍不住摇了摇头，他也知道自己刚才冒险了。

    壮汉一脸怒意的看着叶天南，浑身的杀意让叶天南能清晰的感觉到，眼前这个壮汉即使不是万人屠，也至少是千人屠的级别，只有杀了一定数量的人，身上的那种杀气才有若实质。

    一般人只怕当场脚都要吓软。

    “让开。”老人家的声音不大，但是听在壮汉的耳中，却如同雷响，壮汉立刻低头恭敬的站到一旁。

    “小叶，不错。”老人家点了点头。

    一旁原本神情紧张的谢天鹰听到老人家夸叶天南，顿时开心的连连点头。

    “不错，不错，这个臭小子有时候虽然不听话，喜欢乱搞，但是总体上还算是不错的。”

    “你还愣在那干什么？”谢天鹰瞪了一眼叶天南:“还不赶紧去做饭，你想饿死老子不成。”

    “好的。”叶天南点了点头，此时留在这里，说什么都不合适了。

    老人家的厨房到是非常原生态，烧的的还是那种柴火，用的是那种大灶，虽然这种灶台现在只存zài于偏远山村中了，但是这种灶台烧出来的饭菜明显要比那些煤气灶之类的做出来的要美味的多。

    没有任何犹豫，叶天南就开始动手做了起来，大米有好几种，各种菜更是摆满了一厨房。

    叶天南从中挑选了几样菜，就开始做了起来，当然，全程都有木头，壮汉，以及另外一个女人监督着，哪怕是叶天南洗个手，弄个汤他们都会测试下，看里面是否含有毒素。

    终于，这顿历经了好几十人测试，并且品尝的菜系终于是端了上来。

    “好香啊，我靠，叶小子，你小子可真是会藏私啊，这么好吃的菜，你竟然到现在才做给我们吃，这小子真是越来越不像话了。”

    就连老人家看到眼前几个简单菜式的菜以后，眼中也放出了精光。

    “尝尝我做的菜。”

    “行，老子先尝尝。”谢天鹰这么做，一个是保证绝对的安全，另外一个就是实在是肚子有些饿了，夹了一口菜，连咬都没有，就直接咽下了肚子。

    “赞！”谢天鹰竖了竖大拇指，叶天南做的这几道菜，确实没的说，最后老人家自己都忍不住了，在不吃，基本上都要让谢天鹰一个人吃光了。

    老人家第一次难得多吃了一碗饭，看的一旁的谢天鹰心里直开心，都不知道多少年没看过老首长吃的这么多了。

    “走，出去散散步。”老人家从位置上站了起来，吃饱饭，精神立马就不一样了。

    “这个，老首长，您现在是不是”

    老人家眼睛一瞪，谢天鹰立马就不敢说了，看的叶天南心里直乐。

    三人走到院子，老人家用手一指那边的鸡鸭。

    “怎么样，小叶，我养的这群鸡鸭还不错吧。”

    “嗯。”叶天南点了点头：“只不过这些鸡鸭不是放养，而是圈养，哪怕吃在多的精饲料，它也比不上那些散养的鸡鸭营养，肥胖的。”

    “呵呵。”老人家轻轻一笑，看了眼叶天南，随即又用手一指，一旁的青菜。

    “怎么样，亲手做的，绝对原生态，等下小叶要是喜欢，回去的时候也带一些回去，毕竟小叶今天也辛苦了，还为我这样的老头子做顿饭菜。”

    “老首长，您这是太过夸奖他了，那小子就是不能夸，你这么一夸，他立马就要飞上天了。”此时的谢天鹰心里是极为开心的，这些虽然只是那些随便菜市场都能买到的菜系，但是那个意义却是不一样，老人家种的菜，能随便让人拿走吗？要是看你不顺眼没马上把你赶走都不错了。

    “哦？是吗，哈哈。”老人家爽朗的大笑了几声，一旁的保健医生立马紧张的跑了过来，以往这个时候，老人家别说是这么痛快的大笑了，哪怕就是打一个喷嚏，也有可能引发晕眩。

    只是今天老人家身体似乎格外的好，这么用力的大笑，都没一点事情，反而是摆了摆手，制止了那些保健医生冲了上来。

    “小叶啊，今年多大了，有没对象了。”老人家问的这番话，更是让一旁的谢天鹰狂喜。

    叶天南却是神色一愣，随即有些尴尬道。

    “老人家，这个，应该算是我个人的隐私吧，能不回答吧。”叶天南这个狗屁回答，让谢天鹰差点忍不住上去揍这小子一顿，不就是几岁，有没对象么，这么简单的问题，回答下又不会怎么样。

    “老首长，这小子，就是那副德行，您别跟他一般计较。”

    看到谢天鹰有些焦急的样子，老人家忍不住笑了，用手指了指谢天鹰。

    “文徳啊，你还是那副德行，哈哈，听说你啊，收了一个孙子，是不是就是小叶啊。”

    文德是谢天鹰的字。

    谢天鹰一时间抓着自己的头发，有些不好意思了。

    “你啊，你，一辈子了，都喜欢玩这种把戏，怎么能隐瞒的了我啊，文徳，我们这帮老家伙已经活了这么长岁数了，已经活够了，还有什么不能直接说的呢？”

    “老首长，您可千万别这么说，您起码活两百岁没问题。”

    “少他娘的放屁，活两百岁，那老子不成妖怪了么。”老人家却是突然爆了句粗口，见叶天南有些惊讶的样子，顿时笑了起来。

    “我啊，之前也是和文徳一样，成天老子老子挂在嘴边上的。只是后来啊，觉得这个老子说起来是很爽，不过太糙，我那时候说起来有些不太合适了，不像现在这样，说出来，觉得舒服好多啊。”老人家说的那时候，自然是指的是执掌天朝最巅峰的时候。

    “呵呵，那倒是，这不当年是老首长您的口头禅么。”

    “对了，我听闻小叶也写的一手好书法，今天是否能割爱给老头子我一副啊。”

    “啊？”叶天南一脸震惊的样子。

    “怎么，送我这个老头子，不太愿意啊，哈哈，那就算了。”

    “什么不愿意，老首长，您误会了，小叶啊，他是高兴的没反应过来，不过小叶年纪太轻，那会写什么书法啊，您真是高看他了。”

    “行了，文徳，你就别在替你那宝贝孙子解围了，老头子我啊，还是知道轻重的，呵呵。”

    “老人家，如果您真的需要的话，没问题。”叶天南本来就不是一个喜欢做作的人。

    “好啊。”老人家顿时眼睛一亮：“老头子我有福气了，哈哈。”

    几个人很快的回到了房间里，房间很快的就摆上了笔墨纸张。

    “小叶，你想清楚了，端正的写，不要字不会写，就乱写。”

    “文徳，你不要干扰小叶，让他慢慢想，反正老头子我啊，也不急。”老人家却是呵呵笑着，心情似乎非常好。

    谢天鹰给叶天南使了个眼色，随即在老人家身旁站好。

    叶天南看了眼眼前的纸张，想了想，斟酌了一下，随即快速的在纸张上写了下来，整个过程一气呵成，没有一丝停顿，不像很多书法家一般，写个字还要停顿一下，似乎刻意停留下来，让别人欣赏一般。

    原本一脸担心的谢天鹰，在看到叶天南写的字以后，整个人神情都变了，先不说这个字符合不符合老人家，但是从谢天鹰本人看来，这些字却是写的非常霸气，力透纸背，有一股沙场点兵的味道。

    一旁的老人家原本笑眯眯的神色，也随着叶天南的字，而变得凝重起来，随即走到桌子前，静静的看着眼前十六个字，

    “大而不乱，小而谋生，水能载舟，亦能覆舟。”

    谢天鹰却是看不明白这十六个字的含义，只有老人家看明白了，看着叶天南的眼神也变得不一般了。