
    胡燕看着眼前的叶天南，忍不住摇了摇头，笑了笑，眼前的叶天南就是爱开玩笑，没事的时候，经常来关顾他们家的早餐摊，也算是他们家的常客了。

    两人也算是非常熟络。

    “今天吃什么？”

    “胡姐，按照”话没说完，眼前就闪过一个青春靓丽的身影，一个背着书包，身材苗条的学生妹走到了胡燕面前。

    “妈，今天我早起了，帮您一起卖早餐！”眼前的学生妹一笑，大眼睛整个就咪了起来，笑的非常迷人，给人一种非常温暖的感觉，眼前这个学生妹不算非常漂亮，但是绝对属于那种耐看的类型，第一眼看上去，只能勉强算是美女，但是看第二眼的时候，你就难以将她忘jì。

    “胡小菲你个小懒虫，今天也知道早起了？”胡燕显然是极为疼爱这个宝贝女儿，有些宠溺的用手捏了捏胡小菲的鼻子。

    “胡姐，你们两母女就别在哪秀恩爱了，看的我都眼热了，赶紧给我照旧上早饭吧。”

    叶天南那大嗓门一喊，胡小菲顿时脸色一红，有些不好意思了。

    “叶天南你个小混球，我和我宝贝小菲秀恩爱，你不爱看就站一边去。”胡燕乐呵呵的笑骂了一句，作为一个下岗女职工还能保持这种乐观的心态，也是叶天南经常绕远路来他们家早餐摊关顾的原因。

    很快的叶天南的早餐就上来了，叶天南直接掏出一张百元钞票。

    “胡姐，不用找了。”

    “小混球，父母有钱那是父母的本事，你小子不要在外面当大头鬼，要明白父母赚钱不容易，小菲，给这个小混球找59块8毛。”

    “知道了，知道了，胡姐，你咋比我妈还啰嗦呢？是不是你们女人都这样？”叶天南却是一脸的笑意，以往叶天南都是这样，其实也想多给胡燕一些钱，或者帮助下这个乐观的大姐，但是从几次接触来看，这个大姐的自尊心却是极为强，根本不用其他人帮忙。

    “好。”胡小菲有些惊讶的看了眼叶天南，顿时脸色又是一红，叶天南哪帅气的相貌，特别是那种慵懒的气质，对于他们这种情窦初开的少女来说，特别具有杀伤力。

    胡小菲手上拿着零钱，低着头，也不敢看叶天南，走了过来，直接把钱放在叶天南身前的桌子上。

    “找您的零钱。”鼓起勇气说完这句，胡小菲连头也不敢抬，转身就如同受了惊吓的小鹿一般，跑了回去。

    “不用谢，漂亮的妹子。”叶天南的大嗓门自然迎来胡燕的一顿笑骂。

    “妈，那个哥哥是谁啊？怎么一顿早饭吃那么多呢？”胡小菲悄悄用手指着叶天南那边。

    胡燕看了眼满脸绯红的胡小菲。

    “你说那个小混球啊？成天无所事事，每天早上都能看到他，不过妈妈能感觉到那个小混球是个好人，怎么，我家丫头看上他了？要不要妈妈去帮你说说媒？”胡燕和自己的宝贝女儿开玩笑开习惯了，生活的艰辛并没有击垮他们，反而让这两个母女变得更加坚强。

    这种属于朋友之间的玩笑话，更是经常在他们母亲间传递，当然了，一般都是母亲和女儿开玩笑比较多，胡小菲生性比较腼腆，几乎从没有和自己母亲开过玩笑。

    见胡小菲的脸色变得通红的仿佛快要滴出血来，胡燕笑了笑，不再和自己的女儿开玩笑。

    随着六点的快要到来，吃早饭的人也渐渐多了起来。

    叶天南吃饱早饭，擦擦嘴巴正准备离开。

    一旁却是传来一个叫嚣声。

    “哎呀，什么时候这里来了一个这么漂亮可爱的学生妹啊。”几个染着头发，露着手臂有纹身的混混冲着胡小菲那边狂吹起了口哨。

    护眼却是低头道。

    “别理那几个小人渣。”

    胡燕这低声的话语，却是让那几个狂吹口哨的混混听到了。

    “老太婆，你他妈的刚才说什么呢？”一个红毛走了过来，一脚踹翻了胡燕身前的面板桌，上面的面粉以及刚做好的包子撒了一地都是。

    “你他妈的刚才说什么呢？”红毛用手指着胡燕，一脸的嚣张：“有本事在当着老子的面说一句试试。”

    “你们这群人渣。”出乎意料的是，说这话的却是一直比较腼腆害羞的胡小菲。

    红毛顿时转过头去，一脸淫荡的笑意。

    “是啊，老子就是人渣，又怎么样啊？”红毛边说着边用手指去划了胡小菲的脸一下。

    “不准欺负我女儿？”原本没有开口说话，准备忍耐过去的胡燕顿时如同一头保护幼崽的狮子，一头撞了过来，直接将红毛给撞倒在地。

    “哎呀，我cāo，还敢动手，兄弟们上，给老子揍得这个老太婆生活不能自理。”红毛一脸嚣张的一手推开了压在自己身上的胡燕，正准备站起来。

    “小菲，快跑。”胡燕又扑了上来，死命压着这个红毛，站在哪里的胡小菲却是用力摇着脑袋。

    “哎呀，我可怜的小美人啊，你这是怎么了？泪痕点点啊，那个人欺负你了，告sù哥哥啊，哥哥帮你揍他们。”其余几个混混围了上来。

    “给老子死开点。”胡燕发出一声惨叫，被红毛一脚蹬翻在地，正准备从地上站起来，一只脚突然踩踏在了红毛脸上。

    红毛连是谁都没看清，就被脚上传来的巨大力道给踩踏的昏死了过去。

    “真是够恶心的，一大早来吃个早饭，也能碰到几个人渣。”叶天南直接甩了鼻涕弄的身下红毛一脸都是。

    “小子，你他妈”说话的那个混混话还没说完，手臂就被叶天南拽起，一阵骨头断裂的声音传来，这名混混惨叫一声，如果不是胡小菲站在身前，叶天南不想让她看到太血腥，就这一下，叶天南也至少让这小混混的骨头从手臂里穿出来。即使叶天南已经手下留情了，这个混混也还是痛晕了过去。

    其余几个混混不再犹豫，直接冲了上来，叶天南侧着身体直接一肩顶在一个混混的下巴上，当即将他顶飞了出去，落地的同时，这个混混已经满嘴都是鲜血，痛的在地上惨嚎了起来。

    另外一个拔出匕首向着叶天南肚子狠狠捅过来的混混，却是被叶天南直接夹住了匕首，轻轻一用力，匕首直接断成了两截，飞迸出去的匕首直接插进了混混的肩膀，疼的这个混混在原地大喊大叫，随即被叶天南一脚给踹飞了出去。

    剩余一个混混见叶天南如此凶猛，顿时吓得转身就跑。

    叶天南却是发出一声冷笑，一脚踢向一旁的转头，转头直接飞出了数十米远，准确无比的砸中了混混的后脑勺，将他当场打晕了过去。

    “怎么回事呢？怎么回事？”正在此时，一群穿着城管衣服的男人冲了过来。

    为首的一个男人看了眼眼前的摊位，又看了一眼倒了一地的小混混。

    随即用手一指那些小混混。

    “这些人都是谁打的？”见在场吃早餐的人都不做声，那个城管的眉头皱的更紧了。

    “你们不说是吧？行，不说的全部都给我抓回去。”身后的那些城管恶狠狠的扑向了四周的那些吃早饭的人，谁能想到吃个早饭都能遭受这样的事情。

    顿时大叫声，尖叫声响成一片，那些吃早饭的人全部都四散着跑了。

    两名城管冲了过来，就想将叶天南带走，叶天南却是冷哼一声，一脚踩中了地上一块板砖，飞起的半块砖头精准无比的直接砸中了这两名城管，两名城管顿时惨叫一声，满脸是血的倒了下去。

    “小子，你以为有两小子就敢抗拒逮捕了？”为首的那名城管顿时一脸的狰狞。

    “豹哥，就是这小子打的我们。”地上一个混混强忍着疼痛，一瘸一拐的走了过来。

    “呵呵，果然是官匪一家啊，不过我很好奇啊，你们城管最多就是查查小贩，清理下城市容貌，怎么还有权利打人还有抓人了？你们是不是连警察的事情一块都干了。”

    “少他妈的放屁，老子说抓你就抓你，赶紧的一块带走。”

    “呵呵，我看未必吧。”叶天南拿出一个手机，直接就拨通了开来，其实他到是不介意去城管队里玩玩，只不过旁边还有位娇滴滴的姑娘胡小菲呢，让她被这些大老爷们抓进去，那岂不是太遭罪了。

    拿出手机，叶天南一按手机，手机没了反应，叶天南顿时一脸错愕，你大爷的，不会这么巧吧，这个时候你给老子罢工，没电啊，我日。

    原本还有些担心，以为叶天南真是什么大人物，此时见到叶天南拿出手机，一脸错愕的样子，飞豹顿时得意起来。

    “以为你小子是什么来头，原来不过是他娘的会吹水的一个骗子，都给我带走，别废话了。”

    叶天南看了眼这群城管，大概有三十来个人。自己放倒几十秒就足够了，叶天南不再犹豫，竟然没办法找人帮忙，那就靠拳头说话吧。

    叶天南冲了过去，如同虎入羊群，这些平时嚣张惯了的城管，一个个全部被打的惨叫着倒在了地上，只要是被叶天南击中的，没有一个还能在站起来。

    看了眼手表，此时才过去十秒。

    “还不错，勉强还保持了当年老子一半的威风。”

    飞豹此时才反应过来，转过头，看着倒了一地的属下，眼中有些惊讶。

    赶紧拿起对讲机。

    “呼叫支援”叶天南直接一脚踹飞了他手上的对讲机，看着一脸惊恐的飞豹，叶天南笑了一声。

    “别害怕，你不是想抓我回去吗，放心，我跟你回去，你也不用叫人了。”说完叶天南转过身，直接掏出一叠钞票放在了胡小菲手上。

    “小菲，这些钱，你拿着，就当是赔偿今天打架的损失了，不要问我为什么这样做，因为大家都习惯叫我雷锋。”叶天南幽默似的说了一句，随即一手勾住飞豹的肩膀。

    “走吧，哥们。”