
    “不要，我不要离开大叔，也不要大叔被人抓走。”罗丽拼命摇着头，死活不让。

    一旁的李大头见他们还站在哪里没有动静，顿时吼了一句。

    “你们都是死人啊，还不赶紧把那丫头拉开。”李大头有些郁闷，凭借自己这潇洒飘逸的外形，正是这种小萝莉喜欢的类型，而看是从刚才看来，这个小萝莉对自己似乎并不怎么感冒，这可是严zhòng打击到了李大头的自信心了。

    四周那些警察听到李大头的吼声，才反应过来，几乎是争先恐后的冲了上去，而且也不是平常的那些拉，双手都是直接奔着罗丽的胸部和下身去的。

    “找死。”叶天南眼中闪过一丝寒芒，这些人如果是针对自己，叶天南到是无所谓，可是看这些龌龊的手，向着罗丽，叶天南就有些不爽了。

    不管怎么说，罗丽多少都是和自己住在一起，好歹叫自己一声大叔，自己都没占过便宜，凭什么让你们这些狗日的孙子来占便宜啊。

    还没等叶天南出手，罗丽却是出腿了，腿腿致命，全部都是踢在那些警察的命根子上，在一连窜的惨叫声中，那些警察全部捂着自己的老二在原地大叫大跳起来。

    那边的李大头看的忍不住心头一寒，有些条件反射的捂住了自己下身。

    看那些人叫的惨样，那一脚有可能都已经废了他们的小弟弟了，这小萝莉外表看起来清纯可爱，实际上也是一个心狠手辣的主啊。

    叶天南也是心头一寒，没想到罗丽出脚那么狠。

    罗丽似乎不知道自己这几脚对这些男人来说，产生的影响有多大，转过头，笑得眼睛都咪了起来。

    “大叔，怎么样，我这几脚还可以吧。”说着还瞄了瞄叶天南的下半身。

    叶天南立刻转了个身，不管如何，被一个女孩子盯着自己下身瞧，多少都有些不自在。

    “好啊，你们两胆子都不小啊，一个巨额诈骗，一个胆敢袭警，全部给我回警察局去。”李大头走了过来，罗丽却是突然出拳，一拳砸中了李大头的鼻子，砸的李大头惨叫一声，抱着自己的鼻子连续后退了好几步。

    “吵死人了，警察就了不起啊？警察就可以随便抓人啊。大叔，我们跟他们一起回警察局，我到要看看他们敢把我们怎么样。”

    “好啊，赶紧给我走。”那边的李大头疼的眼泪都快流出来了，罗丽哪一手是又快又很，他这个自认为的搏击高手，都来不及反应过来。

    到了北通分局的时候，那些勉强能站起来的警察，都是双手捂着下身，用奇怪的姿势走了进去，看的里面的警察都是脸色怪异。

    “兄弟，你们是不是去扫黄，扫到蛋疼了啊？辛苦了啊，辛苦了，哈哈。”一个警察刚调笑了一声，李大头就寒着脸走了进来。

    “李队。”刚才出声调戏的警察赶紧站了起来，屋子里的警察也都站了起来。

    李大头却是冷哼一声。

    “王大宝，这个犯人，就由你来审了。”李大头用手一指叶天南，随即用手指着罗丽道。

    “你跟我来。”

    “我干什么要跟着你，我只跟着我家大叔。”罗丽却是抱着叶天南，怎么都不肯松手。

    “这里是警察局，不是你家，我让你跟我走，就跟我走。”李大头顿时气了，他原本还想带罗丽到自己办公室做一些爱做的事情，见罗丽不愿意，当即一手就抓住了罗丽的手臂，罗丽另外一只手挥过来的时候，李大头立刻抓住了，还没等他脸上得意的表情褪去。

    罗丽直接一脚踹中了李大头的下半身，整个办公室那些男警察都条件反射的捂住了下半身。

    “你，你这个丫头，你给我等着。”李大头满脸痛苦的捂着自己的下半身蹲在了地上。

    “李队，李队，您没事吧，这两个奸夫淫妇，一定要重判，一定要重判。”一旁的范水水大声喊了几句。

    “你说谁是奸夫淫妇呢。”罗丽一脸笑容的向着范水水走了过去。

    “老娘说你，啊”一声啪的声音，范水水捂着自己的脸，似乎还有些不信自己被一个女学生给打了。

    “打人了啊，打死人了啊，你们快来看啊，在警察局打人了啊。”

    “你个丑女人，嘴巴给我放干净点，不然我还揍你。”罗丽挥了挥手掌，范水水吓得一下闭上了嘴巴。

    “两位，跟我到办公室来一趟吧。”那边的王大宝憋着一脸的笑意。

    “大叔，我们走，他们想让我们出去，我们还不出去了。”罗丽却是一脸的自信，和叶天南走进了审讯室。

    “两位，你们先坐回，来，给你们倒杯水。”王大宝给叶天南还有罗丽倒了杯水。

    罗丽顿时笑得眼睛都咪了起来。

    “谢谢警察叔叔。”

    “不客气，漂亮妹妹。”听到有人夸自己，罗丽笑得更开心了。

    “两位，我就长话短说了，你们在警局打人，不管有理没理，根据治安法的规定，必须要拘留15天以上，罚款2000元，另外，刚才这位漂亮的姑娘，在警局殴打警员这件事情吗，就算是一个误会。”

    叶天南有些奇怪的看了王大宝一眼，这个警察到是他见过的很多警察中，唯一少数几个还算正直的警察，至少他不会一上来就凶神恶煞的说一些威胁之类的话。

    “警察叔叔，你误会我们了，我和大叔两个人在龙城小区开了家保镖公司，那个神经病女人就跑到我们那说大叔骗了她五千万，怎么可能，大叔买那栋楼都花了4个亿，怎么可能会因为五千万，去行骗呢。”

    “嗯，我先记录下。”王大宝点了点头。

    “你们在把事情的经过跟我们说一遍。”

    听到罗丽说完以后，叶天南都有些佩服罗丽的口才了，把范水水和李大头两人几乎抹的一无是处，所有的事情都是他们主动挑起的，而他们却是受害者。

    “嗯，我都大概明白了，这样，你们先交了罚款，如果没问题的话，你们可以先出去，不过暂时不能离开我们燕京市，随时等着我们的传唤。”

    “警察叔叔，我们都是受害者，凭什么还要缴罚款啊。”

    “呵呵，美女妹妹，你要知道，你刚才在警察局可是殴打了我们李队长，你不交点钱，肯定说不过去的。”

    罗丽还想在说什么，却是被叶天南阻止了，别人这么说已经是够客气了，要是换作别的警察，不罚你个几百万，那都是不可能的事情了，而且殴打警察这个事情，可大可小，关键是看你背・景深不深，钱给的多不多了，如果没钱没势，那么就对不起了，最起码也要关个十天半个月，甚至几十年的都有可能。

    “好的，在哪里交钱。”叶天南点了点头从位置上站了起来。

    “我带你们去。”王大宝收拾好笔和本子，刚从位置上站了起来，外面的门却是被人用力推了开来，李大头鼻子上缠着一个绷带，形象异常的滑稽，如同一个小丑一般。

    一走进来，见他们似乎要走的意思，李大头走过去一把就抢过王大宝手里的本子，只是看了几眼，立刻就将本子砸在了王大宝的脸上。

    “王大宝，你是不是不想干了？你看到没，我鼻子都是被这个小婊子给打的，你竟然一点都没写上去？我看你是别干了，你现在出去，赶紧给我滚出去。”说完王大宝以后，李大头又转过身来。

    “你们两个不仅公然抗拒逮捕，诈骗巨额钱款，而且在警察局公然殴打一名老警察，现在，你们都不用说什么了，我已经联系好燕京监狱，等下，你们就等着被带进去。你这个小丫头，我在给你次机会，要不要让我单独审问。”李大头到现在对罗丽还有些念念不忘，只差没有公然的说，帮罗丽检查下身体了。

    “做梦吧你，就你那么肮脏思想的人，也能当警察，我呸，另外别以为我不懂法律，没有经过宣判，你有什么资格让我们进监狱？麻烦判决书给我看下！知法犯法，而且咋i警察局公然调戏学生，你自己犯了好几重罪，外加没有提供拘捕令。你连拘捕令都没有申请下来，就把我们带到警察局来了。”

    “少废话，在这里，老子就是法，赶紧给我走。”李大头都有些恼羞成怒了。

    “李头，你看这样是不是有些不合规矩？”一旁的王大宝走了过来。

    “不合规矩？你是什么东西，给我滚一边去，老子等下在收拾你。”李大头骂了一句王大宝，随即转过头。

    “你们两个还不走，准备等我请你们出去是吧。”

    “大叔，你说这里怎么有条疯狗在哪里乱叫呢？哎呀，我说畜生都是抬举他了，这种人连畜生都不如。”

    “呵呵，跟这种垃圾废话什么，我们就在这里等吧，哪里都不去。”

    两人一唱一和，把李大头气坏了，一把就拔出了腰间的配枪。

    “你们两个会武术又怎么样，走不走。”

    “有本事你就开枪。”罗丽却是一脸的不在乎。

    李大头快被罗丽给气疯了，眼前这个有些疯疯癫癫的丫头，看起来一点都不怕自己手上的枪啊。

    “王大宝，你他妈是木头吗？还不赶紧上前去把他们抓起来带走？”

    王大宝顿时有些犹豫了。

    “你还愣在那做什么，王大宝，难道你还想公然抗命不成。”

    “自己没种，就让下面的人去帮你顶，你好意思么。”罗丽的一说话，气得李大头差点没跳起来，这丫头的嘴巴实在是太厉害了。

    叶天南站在哪却是一脸的好笑。

    “大叔，我们坐着别理那个脑子有问题的傻蛋。”罗丽和叶天南两个人坐下来，气得李大头都差点忍不住上前去把他们都从位置上抓起来了。

    “我数三下，在不乖乖的跟我走，我就开枪了，我说到做到。”李大头顿时发狠了，自己今天要是不把这两个人拿下，自己以后还怎么有脸继续在北通分局立足？这事要是传到领导耳中，还会认为自己没能力，到时自己的仕途也就此搁浅了。

    见两人依旧是谈笑风生，似乎没把自己放在眼里，李大头顿时将手指扣上了扳机。

    一声啪的声音，李大头吓得抱着头就蹲在了地上，好一会，见一点事情都没有，李大头抬起头，见到罗丽和叶天南一脸讥讽的看着I帧及，顿时脸色一红。

    “妈的，竟然敢吓唬老子。”李大头端起枪，决定给这两个人来点厉害的看看。