
    在那些男人呢暗自悔恨刚才没有在叶天南的位置上坐下来时，一个穿着一身阿玛尼西装，身材高挑，长相帅气的男人走到叶天南身前。

    “哥们，帮个忙，你的位置让我坐下。”

    叶天南抬头看了他一眼。

    帅哥顿时笑了，伸出自己的手。

    “我叫易中天，是易食集团的总经理，你身旁的白如雪是我的朋友。”

    叶天南转头看了眼身旁的卡哇伊美女，原来叫白如雪啊，看了眼她的肌肤，这名字虽然不怎么样，不过看她这身肌肤到是挺可以。

    “不好意思，我没有给别人让位置的习惯，除非对方是个老人，孕妇，小孩，残疾人，我看你好像都不是吧。”

    易中天脸色一变，随即笑了，从口袋里拿出一个钱包。

    “这样，我也不让你白让，我给你十万，你起来，怎么样。”

    那些原本就望向这边的男人们，顿时眼珠子都快登出来了，我去，早知道有这样的美事，刚才就在这个位置坐了。

    见叶天南依旧无动于衷的样子，易中天眼中闪过一丝怒色。

    “不识好歹。”心里这么想着，易中天拿出了一张支票，刷刷的在上面写了起来，递到了叶天南眼前。

    “给，这里是十万，你拿着。”

    “这么少，你打发叫花子？”叶天南看了眼易中天手上的支票，随即抬头看了眼易中天，后者脸色得意的笑容顿时僵住了。

    “你小子别不识好歹，得寸进尺。”易中天几乎是压低了声音，有些咬牙切齿道。

    “你说什么？我没听见。”叶天南大声说了一句。

    “行，行，算你小子狠。”易中天用手指了指叶天南，看了眼一旁的白如雪，转身就走。

    那些男人不由为叶天南这种傻帽感到可惜，身旁这个美女是长的挺漂亮，不过跟他们没毛的关系啊，有十万不要，什么样的美女找不到。

    “砰！”一声类似于爆竹一般的炸响，从门外传来，很多人转头看去，一群蒙着面手上拿着枪的歹徒气势汹汹的冲了进来，刚才出去的易中天此时小脸煞白，被拿枪的歹徒给逼了回来。

    为首的那个大个歹徒一脚将易中天给踹翻在地。

    “全部给老子趴下，抢劫。”说着这个大个歹徒拿起枪冲着头顶就是一枪。

    一阵安静以后，在场等着排队的男女全部尖叫起来。

    “他妈的，谁在吵，老子就杀谁。”大个歹徒拿起枪对准一个中年男人就是一枪，巨大的力道将那个中年男人给击飞了出去，落地的同时，已经完全死掉了，白色衬衫上满是鲜血。

    见歹徒杀人了，那些大叫大喊的男女全部都安静了下来。

    “老子不想说第二遍。”大个歹徒拿着枪，视线四处看了一眼。

    那些被大个歹徒看到的人全部都低下了头，全部乖乖的蹲在了地上。叶天南拉了拉身旁的卡哇伊美女，正全神贯注听着歌曲的白如雪，不由转头过来，叶天南冲着她使了个眼色。

    “怎么了，先生，您有事么？”白如雪声音很大。

    那边的歹徒立刻注意到了这边。

    叶天南已经顾不得那么多了，大声道。

    “雪儿，你都已经身患绝症了，得了艾滋病，我们辛苦来取出我们自己的存款，你可千万不要做傻事啊。”说着叶天南强行将白如雪拉的蹲在了地上。

    一脸莫名其妙的白如雪听到叶天南的话，顿时小脸一阵通红，想说什么，叶天南再次给了她一个眼神，白如雪抬头看去，几个身材高大，手上拿着枪的歹徒正冷冷的看了过来。

    白如雪顿时心头一凛，这些只在电视和电影小说里发生的桥段，没想到让自己在现实里碰到了，白如雪顿时感激的看了眼叶天南，如果不是他，只怕此时的自己早已经在血泊中了。

    原本见到白如雪的容貌，有些心动的几个歹徒正准备走过来，听到叶天南这么说，立刻止住了脚步。

    “妈的，长的这么好的女孩子，怎么就他娘的得了艾滋病了呢。”一个歹徒忍不住有些可惜，虽然他很想把这个卡哇伊的美女给干了，不过也不想自己中招啊。美女多的是，没必要把自己给搭进去。

    “行了，别废话，正事要紧。”为首的大个歹徒眼神却是从叶天南脸上看了一眼。

    又是一声枪响，伴随着一声玻璃爆裂的声音，坐在里面正准备按报警的银行职员，顿时眉心一个巨大的血洞，整个身体也往后仰去。

    在里面的银行职员，纷纷尖叫一声，向着后门跑去。

    “老五。”大个歹徒喊了一声，一个身材瘦高的歹徒走了过来，拿起手上的冲锋枪，对着里面就是一通狂扫，那些防弹玻璃，在这把枪的作用下，好像是纸糊的一般，里面准备通guò后门逃跑的银行职员全部被打倒在地上。

    “都速度点，别给老子磨叽。”大个儿歹徒喊了一句，随即看了眼自己的手表。

    几个歹徒立刻翻进了银行的柜台，拿出了早已经准备好的麻袋，开始往里弄钱。

    小弟们在弄着钱，大个儿歹徒也没闲着，用枪指着蹲在地上的那些人大声吼道。

    “老子不想多杀人，你们最好别给老子学什么电视上装英雄，不要英雄没做成，做成一具尸体，那里的人就是最好的榜样。”大个歹徒的眼神从那些人身上扫了过去。

    再次注意到蹲在那里的叶天南，大个歹徒手上的枪紧了紧，不知道为何，那个男人给自己一种莫名的压破感，让自己感觉到很大的威胁。

    大个儿歹徒想了想，将枪口对准了叶天南。

    “宁可错杀，不肯放过。”万一这小子真的是什么警察卧底，或者是那些喜欢充英雄的好汉，大个儿歹徒可不想放过任何一个有可能的威胁。

    背对着这边的叶天南见到白如雪眼中闪过一丝恐惧，透过她那双大眼睛，叶天南看到身后的大个歹徒已经将枪口对准了自己。

    叶天南已经做好了准备，刚才那几个歹徒的位置他已经大概记清楚了，绝对有把握在第一时间里干掉那几个人，而又能保护好白如雪的周全，至于四周的那些人，则不在叶天南的考虑范围内。

    大个儿歹徒眼中闪过一丝狰狞的神色，还没等他扣动扳机，外面却是传来一阵喇叭的声音。

    “里面的歹徒听着，里面的歹徒听着，我是谈判专家，请你们提出你们的条件。”

    “老六。”大个歹徒看了眼一旁的小个子，这个小个子手上拿着一支改装后的简易阻击步枪，这个叫老六的歹徒点了点头，转身走了出去。

    一声枪响，伴随着外面的一阵慌乱，随即枪声就像爆豆子一般，在外面响了起来。

    “妈的，这些警察怎么会来这么快。”大个儿歹徒暗骂了一句，随即冲着身旁的几个人一点头，那些歹徒顿时点了点头，走了出去。

    外面的枪声顿时密集了一倍，这些歹徒手上拿的都是重火器，全都是全自动的冲锋枪，以那些警察手里的制示手枪，根本不是这些歹徒的对手。

    没一会，那些人就走了回来，冲着自己老大点了点头。

    “速度都加快点，妈的，这些条子速度怎么会这么快。”

    里面那些人都加快了拿钱的速度，没一会，外面就传来一阵紧急的刹车声音。

    为首的大个歹徒转头看了眼门外。

    “妈的，让老九给这些条子一点厉害尝尝。”

    随着大个歹徒的话语落下，外面响起了一阵沉闷的机枪声。

    蹲在那里的叶天南心头一动，听机枪声音，竟然是重机枪高平两用联射机枪的声音，这玩意打轻型坦克都足够了，外面那些警察够呛了。

    “老大，那些警察的身体就他娘的跟纸糊的一般，全部被打成了两截了。”一个歹徒走了进来，满脸的兴奋。

    “行了，都少他娘的废话，赶紧的，拿着钱，赶紧走。”为首的大个儿歹徒说了一句，转头看向叶天南，他还是有些不放心这个男人，总感觉这个男人给他很大的威胁。

    “老大，弄好了。”几个歹徒从银行柜台翻了出来，手上提着鼓鼓的麻袋。

    大个歹徒看了一眼。

    “妈的，怎么这么少，行了，都赶紧的，撤。”大个歹徒带着人走了出去，走在最后面的一个歹徒，将一个圆圆的东西扔在了大厅的地上。

    蹲在那里的叶天南自然一眼就看到了，眼中闪过一丝寒芒，这些歹徒看来真是心狠手辣，哪怕离开了也不放过大厅里的这些人。

    这些人见到那个圆球形的东西被扔了进来，自然没人傻到那是歹徒掉下来的玩具。

    大厅里顿时尖叫声响成了一片，那些人拼命往远离这个手雷的方向缩了过去。

    叶天南快步冲了过去，还没等抓到那个手雷，一声枪响，叶天南千钧一发之际，整个身体一个侧滚，抓起地上那个手雷向着外面扔了过去。

    “草。”大个歹徒见自己十拿九稳的一枪都没打中，眼中闪过一丝惊讶，见那个手雷扔了过来，立马大喝了一声。

    “小心。”

    最后一个瘦弱歹徒一回头，一颗圆圆的东西扔了过来，当即眼中闪过一丝惊恐，随即整个人上半身被炸的粉碎，飞溅的鲜血弄的身后的歹徒一头一脸，强大的冲击波，掀翻了好几个歹徒。