
    第二天，叶天南一直睡到快要下午了，被电话给吵醒了过来，将手机直接扔到一旁的地上，还没准备多睡会，门就别人推了开来。

    “大叔，大叔起床了。”

    “我去。”一听声音，就知道是罗丽这丫头来了，你大爷的，大清早的，你睡不着，也不要吵醒别人不是，难道学校老师没有教导你要尊敬长辈么，这么一大早吵醒长辈就是不敬重长辈的表xiàn啊。

    罗丽一脸开心的走了过来，用力推着叶天南。

    “大叔，快点起来了，快点起来了，杨雪老师，我们的老班回来了，这次据说是得了一个最有爱心老师奖，被教育局评选为高级老师职称了，所以杨雪老班准备今天放我们班一天假，带我们出去玩呢。”

    “好吧，你们出去玩吧，我继续睡觉。”

    “不要，大叔，你也必须要去。”

    “我知道，我知道，我那钱包里还有十万现金，你拿去吧。”

    “我靠，大叔，你是土豪啊，有没买苹果手机啊。”罗丽顿时眼睛一亮，丝毫不客气的走了过去，拿出了那个鼓涨涨的公文包。

    “大叔，这叫公文包，不叫钱包，你有点文化好不好，虽然你有钱，但是没文化，也只能算是个暴发户啊。”一边说着，罗丽一边不客气的，将公文包里的现金据为己有。

    放了几叠在身上，又放了一些在书包里，里面还有几十捆。

    “大叔，你这里是一百多万呢，你是不是抢劫银行去了，咋这么有钱呢，我在多拿几捆哈。”见到那边叶天南无力的摆了摆手。

    罗丽顿时开心的将里面的现金全部装进了自己书包里。

    拍了拍充实的书包，罗丽顿时觉得安定多了。

    “有钱，暴发户的大叔，有个有钱的大叔在身边就是好，随时随地可以要钱花。”转过头去，见到叶天南还趴在床上，睡得跟死猪似的，罗丽顿时火了。

    “喂，大叔，起来了，马上全部都集合了，就差你一个人了。”罗丽边说着便用力推搡着叶天南，哪怕揪着叶天南的耳朵，叶天南都没一点反应。

    罗丽看着依旧睡得香沉的叶天南，嘴角顿时挂上一丝坏笑。

    大叔，这可是你逼我的，到时候可不要怪我。“罗丽，一脸坏笑的走了出去，没一会就端起了一盆水，走了进来，向着叶天南上身上就泼了过去。

    “大叔，泼水节快乐！”

    见到叶天南一下从床上惊醒了过来，罗丽顿时没有形象的笑得前仰后合。

    叶天南睡梦中，正梦到自己的手摸到一个明星的大奶子了，对方漂亮的脸蛋竟然换成凤姐了，叶天南顿时吓醒了过来，睁开眼，感觉浑身湿漉漉的，老子这是被吓出一身冷汗吗。

    这凤姐的杀伤力果然就是大，老子见一次都能吓出这么大的冷汗来，真是不得不佩服，那些好凤姐一起玩耍的小伙伴。

    转过头，见到罗丽在那没有形象的笑得十分开心的样子，胸前的两个小馒头随着身体的晃动，左右摆动着。

    叶天南用手摸了把脸，看着罗丽手上的脸盆，在看了眼自己的床铺，叶天南顿时欲哭无泪，这可是老子花了100多万买来的床铺啊，一下就让这个小娘们给毁了。

    “罗丽，你必须要赔偿我的损失。”叶天南一脸恶狠狠的看着眼前的罗丽。

    原本笑得很开心的罗丽，顿时被叶天南狰狞的脸色吓到了。

    “大叔，你不要这样吓人家嘛，大不了你说什么，我都答应了。”罗丽立刻使出了自己的无敌必杀技，一脸可爱的样子。

    叶天南心头一动，一下也硬不下心肠了，可是一想到自己那一百多万都泡汤了，叶天南就感觉自己的心都在滴血啊。

    “下不为例。”叶天南一脸恶狠狠的看着眼前的罗丽。

    “知道了，我保证会有下一次的，谢谢你了，大叔。”罗丽眼中闪过一丝坏笑。

    “嗯，知错能改还算是个好孩子，你知道错了，大叔也原谅你了，但是并不代表大叔的床也原谅你，这样吧，这张床我花了170万定制回来的，大叔也不要你多，你赔大叔一百万就行。”

    “大叔，你好意思啊，我可是个女孩子啊，你好意思向一个这么善良，这么单纯，这么美丽，这么温柔可爱的女孩子要钱么，大叔，我知道你不忍心的对不对。”

    “呵呵。”叶天南冲着罗丽笑了下：“要么给钱，要么给我买一张一模一样的。”

    “哪我给大叔买一样的吧，昨天在淘宝上还看到一张了，才100多，好贵的。”说到100多的时候，罗丽一脸肉痛的表情。

    “大叔，我相信你也觉得一张床要100多也觉得很贵是不是，我争取给你弄张100以内的床，保证大叔满意，就这么决定了，大叔，我去买去咯。”罗丽一脸开心的向着外面跑去。

    却是被叶天南一把拉住了书包。

    “呵呵，当大叔是傻瓜呢，每次都用这招，拜托下次换个新鲜点的行不？拿来吧。”叶天南招了招手。

    “大叔，你想要什么。”罗丽却是一脸楚楚可怜的表情。

    “别用这招，这招对我不管用，100万。”

    “大叔。”

    “100万。”

    “帅气的大叔！”

    “100万。”

    “英俊，善良，温柔，贤惠的大叔！”

    “100万。”

    “大叔，你掉进钱眼里了么？”

    “100万。”

    “大叔，你是复读机啊？”

    “100万。”

    “”

    罗丽见叶天南是铁了心要回他那一百万了，顿时一脸可怜的扁着嘴，从自己书包里拿出了一捆捆的钞票。

    “小丫头，你怎么一下变得这么有钱了？”叶天南眼中闪过一丝惊讶，自从这丫头死皮赖脸的住进这里以后，吃自己的，住自己的，甚至买零食都是花自己的钱，怎么一下来这么多钱了。

    “你被人包养了？”叶天南看着罗丽拿出了一百捆整齐的百元大钞，也是罗丽背的是那种登山包，要是换作一般书包，还真的背不下这么多钱。

    “大叔，你才被人包养呢，我可是个未成年人，大叔！”罗丽脸上一脸肉疼不舍的表情，看着那些钞票，实际心里乐开了花。

    “行了，你出去吧。”叶天南看着那100捆钞票，有些愣神。

    “嘿嘿，大叔，我到外面去了，你快点收拾哦。”罗丽一脸开心的赶紧跑了出去，生怕叶天南会突然后悔。

    “奇怪了，这丫头怎么一下变得这么有钱了。”叶天南却是有些想不明白，在印象里抠门的连买卷手纸都要和卖卷纸大叔卖萌的小罗丽，难道这些钱是她存的不成。

    “大叔，快点啦，大家都等你一个人了。”

    “好吧，马上。”

    叶天南见床上湿成这样，显然是睡不成了，而且看罗丽那样子，显然也是不打算让自己继续睡了。

    过了好一会，叶天南有气无力，嘴里打着哈欠从房间里走了出来。

    站在外面的罗丽看到叶天南的养子差点笑岔了气。

    “大叔，你这是去旅游，还是准备去住旅店啊。快去换身衣服吧，你看看你的裤子都穿反了。”

    “哎呀，哪有那么多规矩，不就是去找个地方随便吃个饭么。”叶天南打着哈欠，满脸不在意的样子，就准备出去，却是被罗丽一下拦住了。

    “不行，大叔，你这样出去，我们班会很丢脸的，今天可是全校一起放假呢。”

    “放假？那你还拉着我出去做什么。”叶天南脸色一喜：“放假不在家里睡觉岂不是糟蹋了，我去睡觉，丫头，你去吧，好好玩。”叶天南转身就想回房间。

    “大叔，你床都湿成那样了，还怎么睡啊，我告sù你哦，可是很多美女的哦。”

    “美女？”叶天南眼睛一亮，见到罗丽得意的表情，随即一脸怪笑道。

    “没兴趣，大叔只喜欢男人。”

    “我去，不是吧，大叔，你竟然喜欢爆菊花？”罗丽这句话顿时说的叶天南满脸黑线，你大爷的，我不就是随口一说么，你这丫头，至于说的那么大声，让我下不来台么.

    “赶紧去玩吧！你看现在都下午三点多了。”叶天南看了眼自己的手表，一脸惊讶的道。

    “是啊，我们就是晚上聚餐啊，其实我也刚刚才醒过来呢，大叔，刚好你陪我逛街，然后在去燕京大酒店吃饭，听说那里是全市唯一一家十星级酒店哦。299层高呢，还是世界第一高楼，比迪拜的八星级酒店多出两星，比世界第一高楼还要多出一米呢。”说到这个，罗丽一脸的骄傲。

    “嗯，不错，厉害，罗丽，这是1万块钱，你拿去换几身衣服应该够了，这是大叔的金卡，你拿去随便刷，但是有一点，你让大叔继续睡吧。”

    “不要了，大叔，老是睡觉有什么意思啊，你看看外面那么多好看的衣服，那么多帅哥，哇哇，想起来就好激动。”

    看着有气无力的叶天南，罗丽顿时走了过去。

    “大叔，你在不去学校的话，杨雪老师可是说要开除你了哦。”

    “没事，开除就开除吧。”叶天南却是一脸的无所谓，本来他读这个学校也就是进去做卧底的，迟早都要穿帮。

    见叶天南一脸无所谓的样子，罗丽眼中闪过一丝惊讶，随即看了眼叶天南，顿时明白过来，叶天南这个年纪，还去读书肯定有问题。

    “大叔，杨雪老师说你在不去学校的话，可是要来家访你了哦，她可是到处在打听你住哪呢，竟然你不怕，我现在就去告sù她吧，反正大叔，你都不怕了。”看着罗丽要走出门去，叶天南赶紧上前拉住了罗丽。

    罗丽见到叶天南紧张的样子，顿时得意的转过头。

    “大叔，你不是说不怕么?”

    “嗯，经过我的慎重考虑，我还是觉得有必要，有必要去参加这个既具有纪念意义的活动吗，作为班级里的一份子，我自然是义不容辞的。”见到叶天南一副大义凛然的样子，罗丽却是有些不屑的撇了撇嘴。

    “刚才怎么没听到你这么说呢，大叔快去换衣服吧，换一身帅气一点的衣服。”

    “知道了。”叶天南有些无奈的走回了房间。

    没一会，叶天南从房间出来的时候，罗丽忍不住眼前一亮，此时的叶天南穿着一身黑色帅气的中山装，在中山装上衣口袋里，还放了一朵玫瑰花。

    搭配上这身修身的中山装，更加衬托叶天南的挺拔修长的身形，特别是挂在嘴角那丝坏坏的笑容，哪怕是经常见到叶天南的罗丽，也忍不住有些心跳加快的感觉。