
    “好的，不好意思。”叶天南点了点头，看了眼里面，拉着莫妮卡的手往外面走去。

    “老板，你带我来是有什么原因吧？”身旁的莫妮卡突然开口说了一句。

    叶天南转头看了眼莫妮卡，心想这外国妞果然不笨，这么快就反应过来了。

    “对。”见到叶天南毫不犹豫的承认了，莫妮卡到是有些疑惑了。

    “我带你来这里的原因就是想让你好好放松下，感受下华夏佛家的文化。”

    “佛家不是印度的么？”莫妮卡这句话让叶天南一下咽住了，看着叶天南有些无语的样子，莫妮卡顿时乐了。

    叶天南转头看了眼身后山顶上若隐若现的寺庙房顶，那才是真正的少林吧，这里对外开放的不过是外少林而已，真正的内少林是不会对外开放的。

    半夜，叶天南从房间里走了出来，隔壁房间的莫妮卡已经熟睡了，叶天南从走廊上悄无声息的走了出去，这里外面的监控对于叶天南来说都是摆设，他真正担心的是这里的和尚。

    四处看了几眼，夜晚的少林寺是非常安静的，更何况现在已经是凌晨三点了。

    悄无声息的来到白天所在的院子，老远就能看到两个和尚站在那里，手上拿着棍棒，两人站在那里虽然让叶天南有些意外，却又在叶天南的预料之中。

    手上的两根银针如同闪电般的射了出去，两个和尚身体一震，叶天南只是暂时封闭住了他们的穴道，这可是当初的疯老头告sù自己的。

    会中医的人对于穴道之术自然是了解的异常透彻，叶天南更是如此，当初在雇佣兵战场上，如果不是对自己穴道了如指掌，只怕叶天南早就挂掉了。

    毫不夸张的说，在对人体构造的了解上，叶天南绝对属于最顶尖的。

    从两个和尚身边穿了过去，双手快速的拔出了刺在他们穴道上的银针，等两个和尚反应过来的时候，也只是认为刚才不小心睡过去了。

    两人同时对视了一眼，单手竖起。

    “阿弥陀佛。”

    里面是个不大的院子，旁边各放了两个铜鼎鹤嘴炉，一条完全由青砖铺成的小道一直通向最上面。

    没想到这么轻yì的就过来了，叶天南只是惊讶了下，到是没有过多的迟疑，快步往上面跑去。

    看起来不高，实际上却是很高，以叶天南的速度，全力奔跑之下，起码也有四五十里路了，足足奔了2个小时，才到达了山顶，实在是让叶天南感到吃惊不已。

    果然是望山跑死马，跑到山顶的时候，天色已经大量了。

    前面是一大片足有数千平米的由青砖铺成的广场，后面是一座巨大的寺庙，从这里看去一眼都看不到头，不知道绵延多少建筑。

    寺庙上只有四个狂草字体。

    “千年古刹。”

    左右各两幅对联。

    “林中有雾雾中林。”

    “武术有武术中武。”

    前后两个字都对应了武林二字，虽不是出自名家手笔，却是比那些名家写的更加刚劲有力，让人一眼看去，就忍不住有些热血沸腾之感，这两幅对联似乎有了很长年头了，更加显示这座千年古寺的沧桑之感。

    正在叶天南端详这两幅对联的时候，从里面走出一个拿着簸箕和扫把的老人，老人穿着一身青灰色麻布衣服，并不是普通和尚穿的那种白色和尚服，也不是主持以及武僧穿的那种黄色衣服。老人个子不高，却是很精神，满头白发，眉毛很长，有些微微鞠楼着身体，脚上穿着一双布鞋。

    见到叶天南，神情一愣，随即笑了起来。

    “先生，你是上来参观我们这座古寺么？”

    叶天南看了眼老人，刚开始还以为是哪位得道高人，老人这么一开口，立马让叶天南对他的形象有些改观，点了点头，一脸的笑意。

    “老人家，您好，我是想上来学武的，不知道是不是有那种可以在天上飞的，或者是那种一拳打出去，远处的石头就爆裂的那种功夫。”

    “哦？你是剧组拍电视剧的吧。”老人这句话一出口，叶天南为之绝倒，他上少林可是想要学真正的功夫，如果可以的话，最好是那种能有内力的，就像当初碰到的那个人一般。

    最起码在碰到他的时候，自己能有自保之力。

    “不是，我是问内功和轻功，不知道有没有。”叶天南还以为老人耳朵不好使，在他耳朵边大喊了一声。

    “内功？”老人神情一愣：“小伙子，何谓内功？”

    “内功就是，就是可以打通任督二脉，让自己功力大进的那种武术，很厉害的那种。”

    “哦，任督二脉？老衲活了一辈子了还从来没有听过有这两脉，不知道小伙子是否可以展示一二，让老衲开开眼呢？”

    “算了，跟你说了，你也不懂，不知道里面是不是有在练武。”里面传来一声声大喝声，让叶天南心头一动，顿时激动起来，就想往里面冲。

    老人却是伸手抓住了叶天南的胳膊。

    “小伙子，先回答完我的问题，回答了，再进去也不迟。”

    “老人家，我等下出来和您说。”叶天南说着就想掰开老人的手臂，让叶天南惊讶的是，老人的手就如同那铁钳子一般，任凭叶天南如何使劲都无法拉开。

    叶天南眼中有些惊讶的看了眼老人，自己的力气多大，叶天南是再清楚不过，单手抓起一个200多斤的大汉根本不在话下，叶天南出拳的力道绝对超过了泰森和阿里，如果让叶天南去参加地下黑拳的话，绝对是当之无愧的第一。

    叶天南顿时有些不信邪的再次加大了力道，一直用尽了全力，老人依旧是笑眯眯的，连根手指头都没有被掰动。

    这次，叶天南是真的被震惊到了，感情眼前这个老人还是个武林高手啊，顾不得刚才被这个老人戏耍了，叶天南双腿下跪就准备拜师。

    “小伙子，你这是做什么？”老人却是吓了一跳，双手一下托住了叶天南的肩膀，任凭叶天南如何用力都没办法跪下去。

    叶天南到是没有在坚持，而是开口道。

    “老人家，实不相瞒，我被一人追杀，能隔出十几米远将巨石粉碎，而且还可以让我的身体动弹不得，我就想学点武术用来保命。”

    “哦？天下竟然有如此奇术。”老人却是神色大惊，随即脸色有些喜色。

    “小伙子，快说说，这是为何武术啊？”

    “我要是知道，也就不会躲到少林来了。”

    “哦？”老人点了点头，随即松开手，转身扫地去了。

    “老人家，请你教我武术吧，我知道您是个高人。”

    “小伙子，老衲不会什么武术，只是会些庄家把式而已，你所说那人应该是属于奇术，寻常武术是无可奈何的。”老人摇了摇头，边说着开始清洁起广场的地面。

    叶天南上前几步一把抢过老人手上的扫把。

    “我帮您扫。”

    老和尚到是没有坚持，站在一旁，看着叶天南在那扫起地来。

    这个广场看起来不是非常大，但是全部扫完，也足足花费了一个多小时，叶天南虽然出了一身汗，却是并不觉得累。

    “不错。”老和尚点了点头：“体lì不错。”

    “老人家，是不是可以收我为徒了。”叶天南一脸激动的看着老和尚。

    “老衲何时答应收你为徒了？施主。”老和尚的称呼从先生到小伙子，在到现在的施主，明显是越来越客气，不过叶天南可不喜欢这样的客套。

    “老人家，佛家有云救人一命胜造七级浮屠，现在是有人杀我，我只是想学一门武术以求自保而已，并不是想学武术去做伤天害理之事。”

    “老衲跟你说了，按照施主你所说，对方所用为奇门之术，并不属于普通武术之范畴，即使你能学的我少林武术，也对这个无可奈何啊。”老人摇了摇头。

    叶天南脸色一变。

    “那按照您所说，我岂不是死定了？”

    “这不一定，说不定你到我少林，对方就被我少林所感化，不再杀你了。”老和尚这句话立马让叶天南有些哭笑不得。

    “老人家，你说狗能改的了吃屎吗？”

    “这个自然不行。”老和尚摇了摇头。

    “这个不就结了，狗改不了吃屎，那些杀人的人同样如此，他们竟然要杀我，肯定是我和他们有化不开的仇怨，或者是受人所托了，他一旦找上来，只怕这千年古刹，也有可能不复存zài了啊。”

    “呵呵，施主，不要在危言耸听了，莫要当我是三岁的小孩，按照施主所说，对方和我少林无冤无仇，怎么会对我少林进行报复呢。”

    “这个可不一定，他们见到我在少林，自然误认为我和少林是一伙的，这样一联想起来，对少林不利也是在情理之中啊，就如同当年清兵火烧少林一般，是同样的道理。”

    “呵呵，按照施主所说，那我将施主驱逐出少林，不就行了。”老和尚的一番话说的叶天南神情一愣，随即有些哑口无言。

    “呵呵，好了，今天劳烦施主了，想要看武术也不难，武术千变万化，唯快不破，施主如有心练习武术的话，自会练成的。”老和尚说完，不再理会叶天南，转身进了古刹。

    “老人家，请留步，老人家。”叶天南追了进去，却是看不到老和尚的身影了。

    “这老头跑的可真快。”叶天南看了眼四周，除了前面一个紧锁的大门之外，也没有别的地方可以进去了，那声声大喝之声正是从紧锁的铜门后面传来，叶天南跑了过去，眼前这堵围墙大概也就三米高，对于叶天南来说，根本不是什么难事，叶天南直接一脚踩在围墙上，伸手往上一抓，一下就抓住了围墙最上面，整个人一下跃了上去。

    人还没到围墙上，不知道从哪打过来的一颗小石子直接击中了叶天南的手臂，叶天南忍不住一哆嗦，整个人从上面掉了下来。

    “哎呀，我去。”叶天南却是有些不信邪的，在次爬了上去，这次石子直接打在了脸上，叶天南整个人像是被一发炮弹正面击中的一般，从围墙上再次摔了下来。

    扔石子的这个人力度恰好，只是让叶天南从围墙上掉下来，并没有击伤他。叶天南从地上站了起来，看着旁边的石头，有些惊讶的拿了起来，这并不是石头，而是刚吃完的核。