
    “是的，是的，领导，我们都是被打老人的家长，我们刚刚赶到的时候也是接到这位英勇治安员的通知，一过来，就见到这个家伙在殴打我父亲，后来被眼前这位勇敢的治安员先生出声制止，这人不仅没有住手，反而连他一块打了。”中年男人自然是懂得投怀送礼，这样子就等于是坐实了胖治安员的话语，他即使是想不承认都不行了。

    到时候敲诈起来自然是更加方便。

    听到两方这么说，这个王局长转过头，看着站在那冷冷的看着眼前一qiē的叶天南，心神一凛，好凌厉的眼神，做过这么多年的治安员，这还是王局长第一次见到有人的眼神，可以凌厉到这种地步的，就如同实质一般，仿佛穿透你的内心。

    “小子，你好大的胆子，竟然在这里公然袭治安员。”王局长一上来就扣了顶大帽子，这个袭治安员的罪名可比殴打老人严zhòng的多了，在天朝为了保证治安员的人身安全，一般都会针对袭治安员的人，判刑会非常重，在必要的时候还会对袭治安员的人执行死刑。这也是为了保护治安员这个高危的职业。

    “王局长是么，我可以跟你们回治安局，但是地上这个老人要是死了，我怕你到时候承担不了这个后果。”叶天南声音冰冷的如同一个冰块。

    “我爸要你操心吗？我爸只是皮外伤而已，他也要到治安局去指认你这个打人的凶手。”中年男人却是态度极为嚣张。

    王局长看了眼地上的老人，又看了眼那个胖治安员。

    “打了救护车没。”

    “没。”胖治安员犹豫了一下，还是说了实话。

    王局长瞪了他一眼。

    “还要我在提醒么。”

    “是是。”见到胖治安员拿出电话，叫120了，那边的中年男人立刻不愿意了。

    “喂，等一下，等一下，我爸没什么事情，不用打120。”

    在王局长的目光下，这个中年男人立刻识趣的闭上了嘴巴。

    原本以为这次能接到一个什么大案要案，王富贵这才亲自出马，没想到竟然是这么屁大一点的事情，作为局里靠后的一名副局长，想想都有些晦气。

    对于胖治安员，王富贵自然是没有好脸色。

    在救护车来了以后，老人被抬上了救护车，原本中年男人他们还准备阻止叶天南上治安车让他跟随他们去医院的，毕竟到了医院，谁给医药费，难道自己掏钱不成。

    所以死活不愿意让叶天南去治安局。

    竟然不愿意去治安局，那只好一起去医院了，王局长想了想，还是一同去了，毕竟这个案子自己已经接手了，要是半路不管，还容易让人说三道四，抓住把柄。

    昌南市第一人民医院，是目前昌南最好的三等甲级综合医院，虽然是公家的，但是收费却是向着私人靠齐。这里随便做个手术费都能吓死人。

    不过这里专家有能力的大夫到是一大堆，因为收费高，自然是能养得起这些专家。

    老人很快就被推进了手术室，不过从叶天南看来，那个老人已经没救了，如果不是中年男人突然出现，或许这个老人还有救，此时的老人嘴角鼻子，耳朵都已经溢出了鲜血。典型的内脏受到压迫大出血的征兆。

    叶天南摇了摇头，此时一名护士走了过来。

    “哪位是病人的家属。”

    “我。”中年男人赶紧站了出来。

    “好，先交十万块钱的押金。”

    “啊？这么多？”中年男人一下没反应过来，吓了一跳，眼前这个护士忍不住翻了翻白眼。

    “今天主刀的是从京城下来的张教授，这可是我们国家外科手术一流的专家，国内前几名，给你们家属做手术，你们还不乐意？为了这点钱，自己家人都不想救了是吧？”眼前这个护士到是一副伶牙俐齿，说的眼前的中年男人半天说不出话来。

    “行了，别废话哈，赶紧交钱。”

    “听到没，赶紧交钱。”中年男人只是真经过后，立马反应过来，眼前不正好有个现成的人选么。

    叶天南却是摇了摇头。

    “我不付这个钱。”

    “你说什么？”中年男人顿时转过头，包括那些亲戚家属立刻蠢蠢欲动。

    “我说，我绝对不会付这个钱的。”叶天南依旧说的很平静。一看到叶天南这神态，中年男人立马不干了，这小子实在是太嚣张了。

    “行了，别吵了，小子，人是你打的，抢救的钱不你交，谁交。”王富贵走了过来。

    “我说了，人不是我打的。”

    “哎呀，人不是你打的，那你跟我们到医院来做什么？分明心里有鬼，行了，我们也不跟你说废话，今天你要是不交钱，你也别想出医院。”

    “行了，你们别在这里吵，要交钱赶紧的，不然我通知里面的医生停止抢救了。”

    “听到没？到时候我爸要是出了什么事，那可就不止这十万块钱了。”中年男人走上前来，有些恶狠狠的看着叶天南。

    “呵呵，我随便，反正人不是我打的。”叶天南原本就是想上前去救下那个老人，却是因为这些人内心的贪婪活活害死了老人，老人都已经死了，叶天南自然不会蠢到那么高尚，做这个冤大头。

    “你小子是欠打。”中年男人反转身就准备去打叶天南。

    此时抢救室的门却是被打了开来，一个戴着口罩的医生，在另外几个医生客气巴结的陪同下，从里面走了出来。

    “谁是病人的家属。”见到那些病人并没有围上来。一个医生忍不住皱了下眉头。

    “那个中年人是。”叶天南用手指了下那个中年男人。

    “对，对，我是。”中年男人点了点头，随即咽了口唾沫：“那个，我爸的情况怎么样了。”

    “你就是病人的家属是吧，很遗憾经过我们全力抢救，病人没能挽救回来，你们先去交下手术费吧。”

    “啊？人没抢救过来也要交钱吗？”一名中年妇女愣了一下。

    “废话，人没抢救回来，不是因为我们的技术不行，而是老人送来的时候已经死了，我们只是尽自己的本职工作，最后抱着希望去抢救一下的。不管人救没救活钱都是必须要缴纳的。”那名医生显得有些不耐烦了。

    “听到了没，还不赶紧去交钱，现在我爸死了，我要你给我偿命。”中年男人大喊了一声，冲了上来。

    叶天南冷笑一声，真是自作孽不可活，一拳将中年男人给打飞了出去，四周的那些人见到中年男人吃亏了，自然是不甘示弱的冲了上来。

    “叶先生？”为首的那名医生原本转身想走，此时摘下了自己的口罩，一脸惊喜的大踏步的走了过来。

    “张主任，张主任，您去哪？”身后的两名医生顿时焦急起来，眼前的这名医生可是从京城大医院来的急诊科的主任，堂堂的五品干部，可不是他们这些连编制都没有的医生所能比拟的。

    此时见到张峰冲向了叶天南，两名医生可是担心，万一张峰要是受到了什么闪失，那他们这个医生估计也就当不下去了。

    “赶紧叫保卫科，对，电话叫保卫科。”对于内部人被人打，那些保安不可谓上的不快，只不过等他们赶到的时候，这些病人家属已经全部被打倒再地了，只剩下哼哼的声音了。

    “反了，竟然还敢在这里打人。”一旁的王富贵却是看不下去了，走了过去。

    “干什么？”张峰瞪视了一眼王富贵，王富贵却是冷哼一声，那些医生对于这个来自京城的专家，医生客气，但是并不代表，他王富贵也会客气。

    “你赶紧给我让开，别妨碍治安员办案，不然我连你以块抓起来，听到没。”

    眼见眼前这个治安员如此嚣张，张峰顿时气得浑身发抖，自从做上急诊科的主任以后，那个人对他不是客客气气的，任凭你官职在大，人在牛逼，谁敢保证自己不生病？到时候别人随便给你弄点，耽误下，你还不得挂掉。

    只是眼前这个王富贵异常强横的语气惹恼了张峰。

    “你们局长是谁，我给他打个电话，我到要看看，是谁的人这么嚣张。”

    “我们局长很忙，没空理会你这个小喽啰，另外我现在也怀疑你和他是同伙，跟我们走一趟吧。”

    “你！”张峰还想说什么，却是被叶天南制止了，此时和眼前的王富贵说太多，都是没有任何用处的。

    一脸气愤的张峰看了眼叶天南，立刻不说话了，虽然心中很是气愤，但是一想到等会这个嚣张的家伙就要吃憋的样子，张峰立马就开心起来。

    眼前的叶天南身后的靠山，张峰是在清楚不过了，惹恼了这位爷，下场可想而知，自律部书记严大山就是最明显的一个例子，堂堂二品高官，因为惹恼了叶天南，还不是照样被整下来。

    “都给我拷上，带回去。”

    “好。”胖治安员早就等待这一刻了，此时的他还记得叶天南踹他那一脚呢，有这么好的机会，他自然是不会错过，不过跑了过来的胖治安员，再次吃了一脚，被叶天南一脚给蹬翻了出去，看的一旁的张峰觉得十分解气的哈哈大笑起来。

    “你竟然敢袭治安员？”王富贵的脸色顿时阴沉了下来，随即从腰间拿出了手枪。

    “你小子很能打是不，我到要看看你拳头快，还是我的子弹快！”