
    车子几乎开到了极限，一路上搞得鸡飞狗跳，几辆车更是避让不及，一头撞进一旁的房子里。

    雪却是一脸平静的将速度开到最快，300公里一小时的速度在市区里飞快的驰骋着，这样的速度要是撞到什么东西，后果可想而知。

    开了足足有30多分钟，直到车子开出了市区，直接拐到了一旁的乡村小路上，雪才停了下来，来到一栋木屋前，雪一脚踹开了木门，拉着叶天南走了进去，按了一旁的开关，整个木屋竟然一下下沉了下去。

    至于门外停放的那辆兰博基尼车却是闪电般的开了出去，一路停，一路开。

    木屋下降了大概十分钟，雪带着叶天南来到一个巨大的地下室，足有数万平米的地下室里，竟然没有一丝闭气的感觉，按照刚才下降的速度，这里起码是地下二十米深的位置了。

    “你的朋友，就在3号房间。”

    “你们到底是谁？刚才那个人又是谁？”叶天南终于隐忍不住，问了出来。

    刚才发生的一qiē已经彻底击垮了他以前建立起来的信心，那样的变态，叶天南相信，假如不是雪的突然到来，足以一下秒杀自己。

    “别问那么多了，大天使的事情，你最好不要去碰，他们已经受到我们的警告，不会在追杀你和红月了，但是你也不要在继续去寻找他们。”

    “你究竟是谁？如果不说清楚，我绝对不会走的。”见到雪竟然对自己的事情如此清楚，叶天南再也忍不住了，更何况有那样恐怖的变态存zài，如果不问清楚，叶天南绝对晚上都会睡不着。

    “呵呵，你还是不要知道的好，你放心，西轮法王一时间还不会追查到这里，你赶紧回国，在华夏你们的高手众多，西轮法王应该不敢这么嚣张，在这里的话。”雪没有说下去，看来她也对这里的信心不足，随即拿出一张机票出来。

    “你的两个朋友在你见到以后，我们就会把他们送回去，总之，你赶紧回国，不要在这里待下去了。”

    叶天南接过机票，想问什么，最终没有开口。

    走进房间，艾薇儿和莫妮卡两人正坐在沙发上，不知道在干什么，听到开门的声音，见到叶天南进来了，顿时脸上一喜。

    “先生？”

    “叶天南。”

    两个人同时开口喊了出来。

    “你们没事就好。”叶天南点了点头。

    “先生，我不想回去，如果我回去，就无家可归了。”莫妮卡却是一脸可怜巴巴的看着叶天南。

    艾薇儿看着叶天南也张了张嘴巴，却是没办法说出口。

    “嗯。”叶天南点了点头，随即看着艾薇儿道。

    “艾薇儿，你回去以后，切记要把事情都告sù给你家里人，让你家里人给你最严密的保护，你跟在我身边已经不安全了，虽然我不知道这些事情究竟是怎么回事。”

    “嗯。”艾薇点了点头：“你自己也要小心。”

    “我明白。”

    “好了没。”雪走了进来，敲了敲房门。

    叶天南点了点头。

    莫妮卡跟随叶天南回华夏，护照那些自然不是问题，即使雪他们帮不了叶天南，以熊老他们的能力，弄个身份证都不是问题。

    不过雪他们这个组织也是够让人忌惮的，短短几分钟就将莫妮卡的护照还有飞机票给弄好了，而且弄的是和叶天南同一个位置上。

    “有机会再见了。”叶天南看了眼艾薇儿，带着莫妮卡走了出去。

    西轮法王的莫名出现，让叶天南心里升起一丝忌惮，如此变态的人物不知道是属于哪个组织，如果是和大天使有关系，只怕叶天南早就死在他们手上了。

    一时间没能想明白，叶天南也干脆不去想了，既然大天使已经答应不在招惹他们，叶天南自然也不会闲的蛋疼的去惹大天使。

    直到安全的坐在飞机上，叶天南才送了一口气。一旁的莫妮卡看着叶天南的样子，有些不明白他为什么会这么紧张，此时见到他呼了一口气出来，顿时笑道。

    “先生，要回家了，很开心啊。”

    不等叶天南答话，原本要起飞的飞机，却是一阵颠簸，在飞机上其他人一阵尖叫声中，这架原本要起飞的飞机像是喝醉了酒一般，有些东倒西歪，随后飞机恢fù了正常，开始飞了起来。

    叶天南心里一动，现在还没落地，叶天南心里没有一丝安全感，那个莫名的组织，如果一旦追杀上来，叶天南根本没有信心能挡对方一招。

    幸好飞机一直到降落的时候，都没有发生任何异样的事情。

    降落在西江机场的时候，叶天南还感觉这有些不真实，原本以为那帮人会在飞机上动手，或许是真的飞机故障吧，看了眼不远处的飞机，叶天南自我安慰的说了一句。

    “老板，你嘴里嘀嘀咕咕的说什么啊？”一旁的莫妮卡好奇的问了一句。

    “没什么。”叶天南暂时放下了心头的异样，转身带着莫妮卡走出了机场，对于那个变态一般存zài的人物，叶天南始终有些不放心。

    回到国内，叶天南也不想连累其他人，所以他们，叶天南一个都没有去通知，回到国内，叶天南最终还是下定决心去少林寺碰下运气，不管有没传说中的武林绝学，至少在那里比其他地方都要更加安全。

    起码那些武术不可能是捕风捉影，不一定有传说的那么夸张，但是至少有一部分是真实的。

    “莫妮卡，我带你去一个华夏非常著名的地方旅游，怎么样？”

    正在纠结去哪里住宿的莫妮卡，听到叶天南这么说，蓝眼睛立马一亮，连连点头。

    “好啊，好啊，老板，反正我跟你混了，你去哪，我就去哪。”

    竟然莫妮卡点头，叶天南也不再犹豫，两人买了去建福省的飞机票。

    经过几十个小时的路程，莫妮卡实再是忍不住了，原本以为是一趟美妙的旅行，谁知道叶天南却是一刻都不敢耽搁，像是逃命一般。

    中间连休息下都没有，莫妮卡顿时有些抱怨起来。

    “我说老板，你究竟是带我来旅游的，还是带我来逃命的？赶那么急做什么？我现在肚子都快饿扁了。”

    看着一脸怨气的莫妮卡，叶天南顿时笑了，原本有些压抑的心情也忍不住一松。

    “都有，你肚子饿了是吗，刚好少林寺里有很多好吃的。”

    “真的么？”莫妮卡顿时一脸惊喜的叫了出来：“都有什么好吃的。”

    “等你上去你就知道了。”叶天南却是一脸神秘的说了一句。

    “老板，我看你样子笑的好奸诈，你确定你没在忽悠我？”莫妮卡却是有些狐疑的看着笑的一脸奸诈的叶天南。

    “你说的哪里话，你老板我英俊潇洒，风流倜傥什么奸诈，走了别废话，肚子都快饿扁了。”叶天南仰头看着山上若隐若现的寺庙，心中不知为何，反而安定了许多。

    几千个台阶不是一般人愿意爬的，原本就坐了十几个小时，已经走不动路了，还要走那么高的台阶，没走到一半，莫妮卡就不干了。

    “老板，打死我都不爬了，爬不上去。”莫妮卡一屁股坐在一旁的石凳子上。

    “行，那你在这休息，我上去吃饱饭了，在下来找你。”说着，叶天南带头往上面走去。

    “喂，老板，老板。”莫妮卡原本就是想休息下，见到叶天南走路速度很快，当即慌了，赶紧追了上去。

    “老板，你不要那么急好不好。”莫妮卡有些无奈，自己老板走路走那么急做什么。

    见到莫妮卡追上来了，叶天南顿时笑道。

    “怎么样，感觉还不错吧。”

    “老板，我终于发现了。”莫妮卡累的硕大的胸部跟随着说话往前一耸一耸的，看的一旁的一些男游客忍不住狂咽口水，看着眼前这个大洋马，很多人都忍不住有些心猿意马。

    “发现什么？”叶天南却是心头一动。

    “我发现老板你是上帝派来折磨我的。”莫妮卡这句话一出口让叶天南忍不住一笑。

    “等到上面，你就不会这么说了。”到了山顶上，已经是三个小时以后了，莫妮卡一走到寺庙前，就顾不得形象一屁股坐在一旁的地上。

    “不行了，实在走不动了，累死了，累死了，老板，你让我歇口气先。”莫妮卡用手扇着已经通红的脸蛋，嘴里大口喘着粗气。

    叶天南点了点头，到是没有在逼迫莫妮卡起来。

    转头看了眼四周，少林寺已经远不像以前那样与世无争了，现在的少林寺和大多旅游景点一样，已经开放出来给所有人参观了，等到莫妮卡休息的差不多了，叶天南带着他到里面去吃了一顿美味的斋饭，直把莫妮卡吃的眉开眼笑。

    原本上来的怨气也在不知不觉中消失不见。

    一般寺庙的斋饭特别是少林寺里的，显得特别的美味，或许是很少吃斋饭的缘故，和莫妮卡一般，很多来这里旅游的人都是吃的眉开眼笑。

    吃饱饭以后，叶天南带着莫妮卡一路往里面走去，走到了最里面，少林寺的寺庙确实是非常庞大，一片连着一片，起码数万平米都还不止，单是这里的游客就超过数万人，几乎到处都是人，直到走到最里面一个小院子里时，这里有两个手持长棍的和尚把守着，上面粘贴着游客止步的字样。

    叶天南带着莫妮卡准备往前面走去的时候，两个仿佛雕塑一般的和尚立马动了。

    “对不起，这里不对游客开放。”