
    难道这个女人不知道自己刚才是故意放水，让她踹的吗。还真是老虎不发威，真当自己是只猫啊。

    叶天南抓住黄木兰踹打过来的一拳，轻轻一用力，黄木兰顿时眉头一皱，反转过身，还想在来，叶天南却是直接将她的两只手交叉到了一起，直接用腿按压住了黄木兰的腿，黄木兰整个人被压的半蹲在地上，根本动弹不得。

    “现在可以好好说话了吧？我告sù你，之前不知道你是个警察，还以为你是个小姐，这个事情咱们就先别计较了，还是赶紧讨论下，等下怎么办吧，你自己看下现在是什么状况。”叶天南松开了黄木兰的手脚。

    黄木兰晃动了下有些麻木的手脚，怒视的看着眼前的叶天南。

    “你自己看下外面的情况，咱们在打也不迟。”叶天南用手指了下外面的窗户。黄木兰虽然有些半信半疑，但是看到地上那三具恐怖分子的尸体，这可不像是作假的。

    黄木兰是半侧着身体走向窗外的，这也是防备叶天南的随时突袭，不过她似乎忘jì了自己根本不是叶天南的对手，如果叶天南真心要对她如何，黄木兰也是根本没办法反抗的。

    不过此时的叶天南显然没有心思和黄木兰计较这些了，只是看着她走向了窗户边。

    黄木兰探出身体，看了眼窗外，此时的外面情况，让黄木兰一阵吃惊，下面横七竖八的倒了数十辆警车，一辆垃圾车上面正不断的喷洒着火苗，在夜色下显得更加的壮观，不过看起来漂亮，带出去的却是死亡之花，凡是被火苗扫中的不管是人还是车，都是直接被打爆。

    呼啸而过的警车，直接被打的凌空倒飞了出去，重重的摔回地面，甚至连一辆防爆特警车，也是被打的直接爆裂开来，撞到了一旁的树上。

    下面不时有零星的交火，那些即使大难不死的警察，从警车里爬出来，也是立刻被下面的垃圾车里爆射出来的火苗给直接打的没了声息。

    不远处隆隆的开了一辆装甲车过来，这玩意，虽然装甲厚实，却是依旧被垃圾车里的火苗给扫的没了声息。

    站在窗户边，原本只是看一眼的黄木兰，心顿时一下紧紧揪了起来，那些自己熟悉的面孔，说不定此刻已经被下面那帮恐怖分子给杀害了。

    那道火舌实在是太威猛了，几乎封锁了整个街道，凡是过来的警车或者装甲车都完全被直接打爆，根本连出来的机会都没有。

    就在黄木兰暗自心惊的时候，一辆武装直升机开了过来，在国外，这些武装直升机就如同天朝国内的巡逻车一样普遍，几乎是每个警局都会配备两到三架武装直升机。

    看到武装直升机过来了，黄木兰立刻露出了开心的笑容。

    叶天南却是走了过来。

    “别高兴的太早，那玩意撞击太薄弱了，也只能是变成一团火球。”

    “你凭什么这么说？”黄木兰有些不爽的瞪了叶天南一眼。

    叶天南用手一指外面，黄木兰转头看去，一道耀眼的火光从楼下直射上天上的武装直升机。

    从窗户这里都明显能听到武装直升机上传来的慌乱叫喊声。

    虽然那架武装直升机拼命的想要躲闪这枚反坦克火箭，但是奈何实在距离太近了，摆动的同时，一个倒霉蛋直接从机舱里被甩了下来。

    整架直升机被直接命中，在空中爆炸成了一团火球，就如同放烟花一般，变得四散飞落。

    黄木兰顿时目瞪口呆的看着眼前一qiē，嘴里楠楠的道。

    “怎么可能。”

    叶天南却是看了眼眼前的黄木兰，真不知道这个女人是怎么能当上这个警察的，遇到这么小的一点事情，整个人就似乎有些六神无主了。

    “你还愣着做什么，赶紧操家伙去干那帮家伙啊，把刚才拿出共计我的威猛来，我相信你一定能横扫那些恐怖分子的。”

    似乎被叶天南的话语点醒过来，黄木兰一阵猛点头，转身就走。没跑几步又转过头来。

    “我，我没带枪。”此时的黄木兰一阵懊丧，出来的时候，为了想要抓住这些淫贼，她自然是来不及带枪了，只是这次碰到的事情，却是超出了她的预料之外，原本以为这次行动很容易的，谁摘掉却转变成现在这种情况。

    抓淫贼，却成了警匪大战，这种大动作片里才有的场景，黄木兰没想到有一天也会在自己身上上演，只是这个上演，曲儿似乎并不好玩。

    “你自己看那，没带枪，地上那几把不是枪，难道是烧火棍不成。”叶天南却是有些没好气，黄木兰幸亏不是自己的下属，不然非被自己骂个半死不可，遇到一点事情就慌乱成这样子，不是凭借关系，就是靠别的才当上这个警察的，不管是什么原因，这样的警察都只能算是一个菜鸟，不能说是一个精英。

    让他们打打顺风仗还行，可是要是让他们碰到这种突发状况，那就拉稀摆带，原形毕露了。

    看了眼地上摆放的几支枪，黄木兰整个人却是愣在了那里，并没有马上去捡取。

    “那个，我，我不会用，除了我自己的枪以外，别的枪，我用不习惯。”黄木兰抬头脸色通红的说出这句话，叶天南差点没当场晕倒。

    “你大爷的，还不习惯用，难道拿起枪，对着别人突突一梭子都不会了吗？”叶天南暗骂了一句，也不等黄木兰反应，直接就拿起地上一支枪。

    “你是不是个警察？”

    黄木兰猛点头，此时的她似乎忘jì了自己的身份，也忘jì了对面站的是一个淫贼。

    “你要是个警察，你连枪都不会用，你还当个什么警察，难道你们教官没有教过你们？在战场上，哪怕就是一个石头，也能杀人吗？”

    黄木兰却是连连摇头，自己只不过是一间普通警校毕业的警察而已，哪懂得这些。

    “蠢货！”叶天南忍不住骂了一句，都不明白，黄木兰是怎么从警校毕业的，难道教他们的教官都是一群猪吗？不过想想，叶天南也就释然了，警察和士兵自然是两码事，叶天南从小就很向往当兵，只是可惜的是，长大以后士兵没当成，倒是成了一名雇佣兵。

    雇佣兵相比士兵，毫不客气的说，那绝对是强国那些士兵太多太多，雇佣兵经常过的是刀口舔血的日子，不像那些大头兵，除了训练艰苦以外，连个真正的战斗都没参加过，至于那些所谓的演习，看起来是场面宏大，蔚为壮观，实际上却是一群狗屁。

    这些在演习上勇猛无比的士兵，一旦真正亲临到战争第一线，那炮弹横飞，子弹乱射，残肢断体，脑浆，肠子都流出来的场面，能不吓晕，不吐就算不错了。就更别说是这些连士兵都算不上的警察了。

    当然了，这点上叶天南还是有些佩服米国佬的，这个国家虽然让人厌恶，但是他们却是明白一个道理，靠战争来锻炼士兵，一个国家的强大，不仅靠的是科技实力发达，更主要的是一群精兵，就好比核弹，它威力之大，所有人都知道，可是如果拿给一个普通人去使用，他连使用方法都不知道，那还有个屁用，这个时候甚至都不如一颗手雷的威力大。

    眼前的黄木兰不懂得那些东西，自然也就是很正常的事情了，想到这里，叶天南忍不住摇了摇头，不在废话。

    “你们两个在这里，谁来都不要出声。”随即拿起地上的一把冲锋枪，抓起恐怖分子腰间挂的几个弹匣，就冲了出去，这里的房间隔音还是非常棒的，下面打的这么激烈，上面连一丝声音都听不见。

    这隔音效果做的，如果在里面强奸个把人，相信连呼叫声音都发不出去吧，叶天南把此时脑中的龌龊想法给甩了出去，下面的这些恐怖分子，和当初在燕京碰到的完全如同一致，只不过这次出现在大不列颠王国佬的地盘上，叶天南可没傻到去做什么狗屁救世主。

    他之所以出来，是想侦探下情况，看下从哪里出去比较稳妥，刚才呆在房间里，他如果继续待下去，只怕迟早会出事，几个同伴不肯能无缘无故的跑到自己房间里去。

    想到这里，叶天南忍不住又反转身来，这样一推断，自己刚才的房间已经不安全了。

    回到房间，却是发现房门紧锁，叶天南用力拍门，里面没有一丝动静。

    “我去！”叶天南忍不住有些哭笑不得，这两妞，可真把自己的命令执行的一丝不苟。叶天南刚想喊出来，却是见到从走廊一头跑过来几名恐怖分子，此时如果在喊已经不合适了，叶天南赶紧向走廊另一端拼命跑去。

    那边过来的恐怖分子，明显是见到了叶天南，嘴里大喊着站住，追了上来。

    叶天南拐过一个拐角，这里的走廊幸好不像是普通的房子那样是一条直线的，不然这次可真的是麻烦了。这里的走廊四通八达，如同迷宫一般，大酒店的走廊一般都这样，不可能一条路直接走到顶，除非是那些小宾馆和小酒店才那样。

    那些恐怖分子自然是追了过来，跑过最后面的一个恐怖分子，叶天南自然是不会客气，直接一把抓住他的衣领，将他提了过来，还没等恐怖分子张口，叶天南直接一掌击在这名恐怖分子的喉结上，整个喉咙都被拍的凹陷了进去，自然是死的不能在死了，只剩下喉咙里咕噜咕噜的往外冒着血泡，叶天南自然是连看一眼的兴趣都没有，直接追了上去，再次抓起第二个恐怖分子，这个家伙倒是机灵，一个弯腰，躲闪开来，拿起枪对着身后就是几枪。

    等着名恐怖分子站起来的时候，眼前并没有人，也没有尸体，正当他有些疑惑，以为自己听错的时候，叶天南却是i突然蹿了出来，直接抓住他的脖子用力一扳，这名恐怖分子睁着眼睛，满眼都是不敢置信的神色。

    “扑通！”一声，应声栽倒。

    走在前面的四名恐怖分子即使反应在慢，此时也是回过神来，头都没回，转过身就是一梭子弹，扫了过来。