
    “小子，你很能抗是不，我到看你能抗多久。”这名治安员连躺在地上的同伴都没顾上，准备先给叶天南来几下狠的，让他明白，在这里谁最大，应该听谁的。

    只是还没等他将电棍对准叶天南，外面的门却是被人粗暴的揣了开来，几十名特别治安员冲了进来，将枪口对准了那名治安员，那个治安员似乎被眼前突然的情况给搞蒙了。

    “给我双手抱头站好。”那几名特别治安员可是一点也不客气，手上的保险也拉开了，这名治安员当即吓得扔掉了手里的电棍，转身抱头，蹲在了地上。

    几个一脸肃穆的人走了进来，为首的人正是熊光耀，此时见到叶天南安然无恙的坐在凳子上，顿时松了一口气，转过头看着一旁的一个国字脸的男人。

    “黄志伟同志，看来你们治安局整顿是很有必要了。”

    “是的，熊书记，我们以后将坚决杜绝此类事情发生。”黄志伟却是屁都不敢放一个，以前的他还根本不把熊光耀放在眼里，觉得一个空降的书记怎么能跟黄二把手相比。

    胳膊怎么可能拧得过大腿呢，所以一直都对熊书记不怎么待见，不过自从中组部长亲自下来给熊光耀打气助阵以后，整个西江省的风向都变了，只要不是傻子都知道，中组部长是黄正义黄老的人，基本上也就是代表了黄老的意思，证明黄老是支持熊光耀的，不说黄老之前的身份，就当是他几个儿子，一个总后的总谋长，一个中自律部书记，这两大就是他们这些人招惹不起的存zài了。

    更何况黄老的门生遍布整个天朝。更要命的还是黄老一旦支持的人，熊老和谢天鹰同样都会支持，后面两个一个是战神般的人物，在军队里拥有无可撼动的权威存zài，现在整个天朝有一大半以上都是熊老的门生，谢天鹰在商界，政界，军界的权威都是数一数二的。

    有这么三老支持，谁还敢在阴奉阳违，做一些讨人厌的事情。

    在接到熊光耀的电话以后，黄志伟就第一时间赶了过来，作为市治安局长，他同时还兼任省治安厅的常务副厅长，办公地点一般都是在省办公厅，毕竟一个是副厅级，一个只是正局级，只要脑袋不傻的人，都知道怎么选择了。

    “天南，你没事吧？”熊光耀却是一脸关切的走了过来，这种关切的动作，已经超出了长辈对后辈的关心，完全都是紧张超过担心了。

    一旁的老油条一般的政客黄志伟自然是看的清楚，同时把叶天南的相貌牢牢记在心里，一个能让一把手都如此紧张的人物，那背后的背・景肯定是逆天的。

    “我到没事，不过你们治安局的王富贵王副局长，到是挺威风的啊。”叶天南虽然没说明什么事情，但是黄志伟还是非常聪明转过头。

    “小李，你去把王富贵叫过来。”那个治安员马上去叫了，没一会，王富贵就满头大汗的跑了过来，一见到黄志伟，顿时神色一惊，赶紧一脸媚笑道。

    “黄局，您什么时候回来的，怎么也不通知一声，我也好去接您啊。”

    “哼？我承受不起啊，王富贵同志。”黄志伟没有称呼王富贵为王局长，显然是准备把他一撸到底了。

    王富贵如何能听不明白这话中的意思，当即神色一愣，不知道自己是哪里得罪了黄志伟，刚想张口说话，黄志伟却是道。

    “你要解释，去和熊书记解释吧。”

    王富贵当即如遭雷击，究竟是什么事情惊动了一把手了，转过头，见到熊光耀正一脸关切的对着叶天南问长问短，王富贵的脸色当即就白了下来。

    “你就是治安局的王富贵？”熊光耀走了过来，甚至连同志两个字都省略了。

    “是，是熊书记。”王富贵满头大汗，却是根本不敢伸手去擦。

    “呵呵，你的官威不小啊，是谁给你权利，让你随意扣押别人，还用这种审讯工具的？最上面三令五申，省里一直强调的事情，你们都当成耳边风吗？”此时的熊光耀可以说是借题发挥，抓人开炮了。

    在西江半年来，熊光耀可以说是异常的憋屈，几乎是谁都可以给他脸色看，表面上对他客气，实际上他发布的命令都当成是个屁，最近以来，虽然因为黄光耀的公然表态，使得熊光耀的日子好过了许多，但是还是有很多人是看不起他这个空降的一把手的。

    刚好，这次的事情，也是他在省里常委会议上提出来过的，王富贵竟然公然违背自己的意思，那熊光耀自然是没有什么好客气的。

    “黄厅长，这个怎么处理，是你们省治安厅的事情，我只需要知道结果。”

    “是的，熊书记，保证完成任务。”黄志伟自然明白熊光耀是准备拿人开刀了，这个王富贵平时看起来也是一个挺会来事的一个人，今天怎么就会犯下这种糊涂事呢。不过不管如何，熊光耀此时要弄下来的人，黄志伟自然不会傻到去违抗，如果是以前或许也就是做做表面工作，背地里又给恢fù工作了。

    “王富贵，等下自己到自律部调查科去。”黄志伟根本不想说太多废话。

    王富贵的脸色当即就白了下来，坐到他们这个位置的人，谁都知道面对自律部意味着什么。如果是抓起来，甚至判刑，王富贵都不害怕，可是一旦面对自律部，王富贵就知道，自己是绝对没有翻盘的机会了。

    “其实这里环境挺不错的，有人招待，还有人给饭。”叶天南却是一脸笑意的坐在了凳子上。

    “天南，快到中午饭时间了，走吧，嫂子在家里都做好饭菜等我们一起回去吃了。”不知道为何，叶天南还不肯离开这里，该处理的人，全部都处理了，难道叶天南还觉得不舒服，准备在拿人开刀，熊光耀转头看去。

    那些老油子哪能不明白熊光耀的想法，赶紧转过头去，只有黄志伟神色一白，这要是在熊光耀面前留下不好的印象，自己是不可能在接替省治安厅厅长这个职位了，为了这个职位，黄志伟已经活动了好几个月了。

    “熊书记，是我个人领导无方，我请求组织的处分。”见躲过去是不可能了，黄志伟干脆来了一招以退为进，竟然退不了，哪就只能忍痛降一个职位，或者是什么处分了，总比直接被熊光耀拿来开刀要好。

    熊光耀原本就是想拿黄志伟来开刀的，他的行政级别刚好也够，而且如果拿下他，也刚好能震慑住那些看不起自己对自己阴奉阳违的人，让他们明白，自己这个一把手可不是一个摆设。

    只是现在黄志伟竟然已经主动认错了，熊光耀自然不好在拿他怎么样了，不然下面的人还会认为他熊光耀太过小气。

    “其实呢，也没啥事，竟然几位领导来了，熊哥，你就和他们说说吧。”熊光耀点了点头，冲着那几名特别治安员道。

    “你们几个把这两人带出去，然后看好门，谁都不让进来。”见几个特别治安员领命而去。

    熊光耀示意他们都进来。

    治安厅副厅长黄志伟，省特别治安员大队大队长王根生，省特别行动支队长张有福，三个人都走了进来。

    “今天招你们三个来，也不是因为别的事情，而是在我们辖区内，又发生了一起极为恶劣，影响极为坏的事情，我们省里某个领导为求私欲，一味迷信用各种手段迫害所谓对他不利的老百姓，目前掌握的证据，已经直接指向了马氏地产，我希望你们省治安厅跟进，特别治安员和武警进行协助，有任何问题和困难都可以直接找我。”

    一听到是涉及到马氏地产，几个人的脸色都变了，一直注意道他们脸色的叶天南也是注意到了。

    “你们几个应该知道马氏地产的背・景吧，就不用在遮掩了，省里熊书记都在这里，他会给你们撑腰的。”

    三个人还是面有难色，似乎不好开口。

    “怎么，我这个做书记的就那么没有用么。”熊光耀的脸色有些阴沉，自己这个一把手的威望甚至连个治安局长都不如，这也是空降惹得啊。

    如果是一步步经营爬上来的，像是黄志毅一般，哪威望自然是非常高的。

    “这个，熊书记，不是我们不说，而是我们根本管不了啊。”黄志伟却是面有难色。

    “怎么说。”熊光耀到是想听听，究竟有多难。

    “这个马氏地产是一个叫金正耀的汗国人开的，因为国籍是汗国，而且他的父亲是汗国驻我国的大使，拥有外交豁免权，我们省治安厅按照法律规定，是无权抓捕的，只有先免去对方的豁免权，或者说是直接通guò外事办，通知汗国警方将他抓捕回去，所以说”

    熊光耀点了点头，面色好看了一些，他还以为这个地产真的涉及了省里的高官，那样虽然有些难度，但是至少他还是能搞的定的，只是现在的事情，却是牵扯到了国外，一不小心就容易引起外交纠纷，这种事情弄的不好，还有可能引发两国的矛盾，造成不必要的摩擦。

    换成是一般人，这样的事情或许就不会管下去了。

    “这个，天南，你看？”黄志伟他们原本以为熊光耀在听到以后，绝对会随便找个台阶下，这件事情就当没发生过一般，毕竟之前这样的事情也发生了好几起，只是后来查明是马氏地产的事情以后，也就不了了之了，谁也不会因为这样的事情而去抓捕外国人，如果是普通的外国人到还罢了，对方拥有豁免权，他们可是无权抓捕的，又吃力又不讨好的事情，自然没人愿意去做。