
    “我要那间总统套房。”还没等前台回答，一群黑衣大汉却是走了过来，直接挤开了莫妮卡，几个黑衣大汉想把叶天南推搡到一边，却是根本没推动，反到是叶天南一甩手，这两个黑衣大汉连连后退了数十步。

    见到有人还敢动手，这些黑衣大汉，根本不用人吩咐，掏出了身上的手枪，对准了叶天南。

    叶天南却是面无惧色，看着眼前这群白人保镖。

    一个打扮时髦，长相有些魅惑人的外国美女随即在几个身材高大的白人保镖簇拥下走了进来，见到眼前这副场景，那几个保镖自然挡在了那个外国美女面前。

    原本还有些不忿的莫妮卡见到那个外国美女的时候，顿时一脸惊喜的大声叫道。

    “布兰妮，我爱你。”

    被保镖保护在身后的布兰妮听到有人喊自己，顿时示意保镖让开。

    见到一脸狂热的莫妮卡，布兰妮只是看了一眼，随即转过头。

    “我有些累了，赶紧安排好房间。”

    “是。”那些黑衣大汉，见叶天南并没有后续动作，到也没有为难叶天南，只是眼神狠狠的瞪了叶天南一眼，在拿好房卡，走上楼去。

    “哇，老板，刚才布兰妮竟然看了我一眼，好有女人味，哇，我好喜欢她。”莫妮卡像是发了疯一般，来到叶天南身前。

    “你说刚才那个丑八怪？”叶天南忍不住摇了摇头：“简直和凤姐有的一拼。”

    “老板，你怎么能这么说布兰妮。”莫妮卡顿时有些不忿了，一脸气愤的看着叶天南。

    “你如果觉得我说错了，你可以离开，我绝对不挽留你。”冲着莫妮卡说了一句，叶天南随即冲着前台道。

    “剩余那张VIP大床房我要了。”未免夜长梦多，叶天南直接给了钱，他可不想自己晚上睡大街去。

    拿着房卡叶天南向着楼上走去，站在前台的莫妮卡考虑了好一会，终于还是在偶像和吃饭面前做出了选择。

    偶像虽然很重要，但是总是比不上吃饭的。

    叶天南没有回头，也知道莫妮卡跟了上来，如果她真的为了所谓的偶像就离开自己，叶天南也是绝对不会挽留的，只要有钱，还怕找不到人么。

    打开房门，走了进去，莫妮卡看着眼前装修的富丽堂皇的房间，特别是那张大床，让莫妮卡放声尖叫起来。

    叶天南不由皱了皱眉眉头。

    “你是想酒店里的人把我当色狼抓起来么。”

    看到老板似乎有些不高兴了，莫妮卡顿时有些不好意思的吐了吐舌头。

    “不好意思，老板，我实在是太激动了!我做梦也没想过，有一天，我能住上如此高档的酒店。”随即莫妮卡一脸兴奋的向着大床跑去，整个人就想扑到床上去。

    却是被叶天南一把拉住。

    “你想做什么？”

    “不想干什么啊，就想在床上打个滚，表示下开心啊。”莫妮卡有些奇怪的看了叶天南一眼。

    “你身上那么脏，你是想别人在你滚过的床单上面睡觉么？”

    “好吧，老板，你是老板，我听你的。”虽然叶天南这句话，让莫妮卡有些不爽，不过，谁叫叶天南现在是她老板呢。

    “老板，我现在去洗澡。”莫妮卡刚准备去洗澡，却是再次被叶天南拉住。

    “怎么了？老板，难道我连洗澡都不行了？”

    “你洗澡，等下换什么？”叶天南这句话一下就点醒了莫妮卡。

    “对啊。”莫妮卡一下就反应了过来。

    “走吧，我就好人做到底，送福送到西，给你买几件衣服吧。”果然不出叶天南所料，他这句话刚一说完，莫妮卡的眼睛就睁大了，马上变得亮晶晶的了，不管是什么国家，什么年龄段的女人，对于买衣服，逛街，永远都是她们的主旋律，不分年龄，不分国籍。

    “老板，您是说真的么？”见叶天南点了点头，莫妮卡顿时抱着叶天南就亲了一口。

    “老板，你真是太好了，我爱死你了。”

    见莫妮卡还准备抱着自己在亲几口，叶天南立刻后退几步。

    “干什么，还准备来?刷牙了没。”叶天南这句话，顿时让莫妮卡脸上多了几条黑线。

    出来逛街的时候，莫妮卡别提多兴奋，左右四处看了几眼，天知道他有多久没有逛过街了。

    以前饭都吃不饱，哪还有闲钱去逛街，如果真有钱，她也不至于住在贫民区了。

    看着街道上那些衣服，莫妮卡兴奋的都想抱着那些衣服连亲几口了。

    跟着狂热的莫妮卡扫荡着街道上的衣服店，除了那些高档的奢侈店，莫妮卡没有进去以外，其他的店pù，叶天南一个都没有落下，到最后如果不是叶天南的制止下，他几乎都快成了一个搬运工人了。

    “我说大姐，你行行好行吧？你看看我都快成什么了。”在叶天南有些不爽的抗议中，莫妮卡转过头来，见到身上大包小包的挂着无数东西的叶天南，顿时哈哈大笑出来。

    “你还好意思笑，走了，再买下去，你是准备花光我的钱呢？还是准备清空这里的街道，找几辆车帮你运衣服？花光我的钱，这个有难度，你基本上是办不到的，清空这条街道到不是难事。”听到叶天南这么说，莫妮卡神色一愣，随即哈哈大笑起来。

    回到了酒店，叶天南把那些衣服，往桌子上一扔，随手给了几个男服务员一把钞票，足有几百之多，那几个男服务员还没来得急说声谢谢，莫妮卡却是一把抢了过来。

    “谢谢。”莫妮卡这句干巴巴的谢谢的话语，让这几个人一愣，随即看着没有在给自己钱的意思。只好不爽的退了出去。

    “你这样做，会让人觉得厌烦的。”

    莫妮卡却是喜滋滋的数着手上的钱，似乎根本不把叶天南的话语当回事。

    叶天南见莫妮卡这样的动作，自然也不在废话，直接翘起了二郎腿，竟然她不理会自己，那叶天南也不在说什么。直接进了卫生间。

    “我先洗澡。”跑慢一步的莫妮卡顿时站在外面气哼哼的跺了下脚。

    叶天南一脸得意的哼着小调，从卫生间里走了出来，身上只裹了一条浴巾，莫妮卡见到叶天南这样，脸色顿时通红起来，有些不好意思看叶天南。

    “咋，我就这么见不得人？”叶天南的眉毛不由竖了起来。

    “老板，我是怕你太帅，晃花我的眼。”叶天南听到前半句还点了点头，表示赞同，可是听到后半句的时候，却是怎么也感觉不出那股味道。

    “你的意思是在夸我么。”叶天南这话问的怪异，莫妮卡不知道该怎么回答，她怎么知道天朝的话语里有那么多弯弯绕。

    “老板，你这话到底什么意思？”

    “行了，没什么意思，快进去洗澡吧，累了一天了，我先休息了。”叶天南说着解开了浴巾，莫妮卡顿时吓得“啊”的一声转过头去，站在哪的叶天南忍不住嗤笑一声，一个在无人小巷子里，都准备脱光自己衣服的人，在这一刻却又是变得这么胆小了，好像是没出阁的姑娘一般，谁信呢？

    躺在了床上，叶天南觉得异常的舒服，高档的酒店，这个料子就是不一样，改天也把自己家里的床换的这么舒服。

    许久，莫妮卡悄悄转过头，见到叶天南躺进被子里去，顺带打开了电视，顿时脸色一红。

    “老板，我洗澡去了。”拿起了自己的换洗衣服，进了洗澡间。

    叶天南眼睛盯着电视，但是心思却是飘到了正在洗澡的莫妮卡身上去了，这丫头如果不说其他的，单是评论她的身材和相貌的话，绝对和红月不相上下，当然了，那个胸部肯定是没有红月大的，但是比起其他几个女孩子来说，莫妮卡称的上是波涛汹涌了。

    已经许久不知肉味的叶大官人，此时自然是有些蠢蠢欲动，特别是想到洗澡间里，一个光着身体的大洋马正在哪里，等待着自己。

    叶天南的心瞬间跟猫挠似的，也不知道多久，洗澡声音终于停了，叶天南装作继续看电视，过了一会，洗澡间的门被打了开来，莫妮卡是直接穿着一件丝质睡衣走出来的，长长的头发自然是包裹着浴巾了。

    那件丝质睡衣虽然说是睡衣，但是却是半透明的，连里面的黑色内衣都看的一清二楚。这个莫妮卡的身材确实没得说，这件半透明的丝质睡衣，简直比光着身体还要诱惑人，叶天南只是看了一眼，就有些移不开目光了，就像是刚从监狱里放出的服刑犯，哪怕是一头母猪也能眼冒精光，当然了，这样说是有些夸张了，但是许久不知肉味的叶天南见到一个女人穿成这样，不说莫妮卡这个级别的，哪怕就是一个普通女人，都能让叶天南受不了。

    见叶天南直直的盯着自己的身体，那眼中所流露出的目光，莫妮卡脸色一红。

    “不许看！”

    “呵呵，这有什么，你穿这样不就是让人看的么，难道还自己欣赏么。”叶天南这句强词夺理的话，让莫妮卡神情一怔，随即不在理会叶天南，自顾的走到了床边，看了眼沙发，又看了眼叶天南。

    “那个，老板，你睡床上，我睡哪？”

    叶天南拍了拍自己的旁边。

    “当然是睡我旁边了，难道你还想睡沙发不成。”叶天南无耻的话语，差点没让莫妮卡当场晕过去。

    “老板，我可是女人。”莫妮卡见自己暗示的话语没起到作用，不由直接说了出来。

    “我知道你是个女人啊，难道你还是个变性人不成？”叶天南有些古怪的看了莫妮卡一眼，这种眼神，让莫妮卡有种想要抽叶天南的冲动。