
    檀木镇虽然小，但是让叶天南欣喜的是，这里竟然也有一个唐人街，虽然是缩小版的，不管是规模上，还是人流上都比不上其他大城市里的，不过好歹也能吃到华夏的美食，这点上就已经足够了。

    看到叶天南一脸欣喜若狂的样子，一旁的艾薇儿却是暗暗留意了。

    三人走进了唐人街，此时虽然才是下午，但是这里已经熙熙攘攘的好不热闹，除了大部分华夏人的面孔之外，还有少部分的米国人以及其他国家的人。

    街道上四处可以见到熟悉的华夏店面的招牌，不过都是繁体字为主，简体字很少见到。

    很快的叶天南就在一家烤肉店前停了下来。

    “烤烧。”艾克看了眼眼前店pù的招牌，有些生硬的用华夏语读出这两个字。

    “我读的对不对？”艾克一脸洋洋得意的看着叶天南。

    “那是烧烤，不是烤烧。”艾薇儿低声的说了一句，艾克立马红霞满面，有些不好意思起来，烧烤他明白是什么意思，只不过华夏字他却是不明白，也不知道怎么念，读反了也是很正常。

    “三位，吃点什么？”烧烤店pù的是一个六十多岁的老者，看他走路虎虎生风的样子，如果不是两鬓斑白，根本都不像是一个六十多人应有的样子，老人用的是华夏语。

    叶天南只是一眼就看出来，眼前这个老者，看起来也是习武之人。

    艾克有些没听明白意思，转头望向叶天南。

    “老人家，你这里最拿手的每样给我来五十窜，弄好吃点。”

    “放心吧，我老张头做这行五十多年了，还从来没有人说不好吃的。”这个老人走到烧烤炉旁熟练的打着了火，开始弄了起来。

    “烧烤，应该就是babiQue吧，和我们烤肉差不多。”艾克似乎没有吃过华夏的烧烤，认为像是烤牛排一般，弄的几分熟。

    叶天南听到了却是忍不住笑了。

    “你说错了，等下你吃了就知道了。”听到叶天南说的这么神秘，艾克立马有了兴趣，到是有些跃跃欲试了，老人烧烤起来，速度非常快，没一会，一大盘子的烧烤就放在了他们的面前。

    “尝尝味道。”老人却是满脸的自信。

    阿克有些迫不及待的拿起了一窜烧烤，放进嘴巴里，只是咬了一口，立马竖起了大拇指。

    还没等他说话，一群浑身刺着刺青的白人就走了过来。

    “老张头，你儿子呢？”为首的一个白人说着一口流利的英语，老人显然没有听明白眼前这个白人说什么，一脸茫然的样子。

    “他问你，你儿子在哪。”叶天南在旁边提醒了一句。

    这个白人转头看了眼叶天南，却是一下看到了坐在一旁穿着警服的艾薇儿，还有穿着警服的艾克。

    神色顿时一变，带着人转头就走。

    “烧烤不错。”艾克边吃着，连连叫好。老人有些奇怪的看了眼掉头就走的那个混混，随即转过头来。

    “呵呵，谢谢夸奖。”

    “你听的懂？”艾克有些惊讶，他刚才用的是英语。

    “呵呵。”老人却是傻笑，坐在一旁的叶天南看着老人眼中的神色，忍不住心头一动，看来这个老人不简单，不过这个也跟他没多大关系。

    几个人吃完了烧烤以后，艾克摸着滚圆的肚皮，一脸的得意。

    “这个烧烤不错，只可惜吃的太饱了，都忘jì带一些给兄弟们吃了。”艾克这话刚一说出口，一旁的艾薇儿神色一变，这三天来，虽然伤口已经有所好转，但是她的心头还是有些疙瘩，而且把事情上报给上面以后，也一直没有得到回复。

    见到艾薇儿的神色一下变了，艾克立马反应过来。

    “对了，叶天南，你不是说这里有很多好吃的么？我们一起去吧。”

    “你们去吧，我先回旅馆了。”艾薇儿却是没了兴致，转头就走。

    看着自己妹妹的身影，艾克无奈的耸了耸肩。

    “她不去，我知道你也肯定不去的，好吧，我们回去吧。”

    就在三人转身准备离去的时候，一大群人却是突然冲进刚才的烧烤店里，开始拿着砍刀用力的砍砸了起来。

    “住手。”艾薇儿一见到眼前一幕，拔出腰间的配枪，向着那边就冲了过去。

    “该死的警察，该死的婊子。”为首的一个白人暗骂了一句，转过头来，拿着手上的砍刀，指着走过来的艾薇儿开口道。

    “婊子养的，别找不自在，我做我们的，你做你们的，滚。”

    “赶紧住手，在不住手，我就开枪了。”艾薇儿把枪口对准了眼前的白人。

    “哈哈？不客气，听过白虎帮没。”白人一脸凶狠的露出了胸前的一条纹着白色老虎的纹身。

    “不管你是白虎还是黑虎，你们在不停手，就别怪我不客气了。”

    “不客气？你以为自己是上帝么？还对我们不客气。”白人一脸的嘲讽，从怀中拿出一把沙漠之鹰，几个属下也纷纷拿出了自己的武器，全部都是冲锋枪。

    一旁的艾克看到眼前一幕，顿时脸色一白。

    “啊，原来是白虎帮的几位大哥啊，没事，没事，你们忙你们的，我们走。”艾克赶紧跑了过来，拉住自己的妹妹，一脸的赔笑。

    “别动我。”艾薇儿用力挣扎着，却是被艾克抱得紧紧的，此时的艾薇儿要是冲动，这些人一旦动起火来，就凭那两把破手枪，还是省省吧。

    “哈哈，走？往哪里走，这个妞老子我看上了。”为首的白人用手指着艾薇儿。

    “呵呵，大哥，我们可是警察。”艾克依旧是陪着笑脸。

    “警察？老子玩的就是警察，赶紧让那妞过来，让老子乐呵乐呵，不然老子今天可不介意杀死你们这帮婊子养的。”听到白人嚣张的话语，艾克的脸色一变。

    “哥们，做事别太过了，我们可是洛克镇的警长。”

    “警长？警长他妈的了不起啊，老子今天就玩定了。”白人嘴角带起一丝笑容，用手指着叶天南他们：“全部给我抓过来。”

    一声枪响。

    为首的白人惨叫一声，手背被子弹打穿，其余几个拿着枪的手下，也是同样的下场，看着几人同时抱着手背蹲下了身体。

    艾克只是一愣，立马笑了起来，将枪对准天上，就是一枪。

    “全给我住手。”

    那些正在打砸的混混们早就听到枪声了，此时听到后面传来的枪响，转过头去，见到自己的大哥他们被人用枪打了，纷纷拔出枪来，对准一脸得意的艾克就扣动了扳机。

    原本洋洋得意以为这些家伙会马上投降的艾克，顿时脸色一白，拉着很胖的艾薇儿就想躲到一旁，身后却是传来一连窜的枪响，那些拿出枪的混混全部是手背一个子弹口，抱着手臂在地上惨叫起来。

    叶天南拿着一把手枪，上子弹速度极快的冲着地上连打了数枪，这几枪自然是打给那些人看的，让他们明白自己随时可以开枪击毙他们。

    叶天南耍了个漂亮的动作，将枪放进了怀里。

    “厉害。”艾克眼睛一亮，眼前叶天南的动作让他不由想起了以前的英雄蒙面佐罗。

    “走吧，这些人自然有人处理的。”

    听到叶天南这么说，艾克点了点头，一旁的艾薇儿看着躺了一地的混混，咬了咬牙还是没有冲动，米国的警察和华夏的一样，都是同样忌讳不同地域警察不打招呼就抓捕的。

    三个人回到旅馆，艾克拍了拍叶天南的肩膀，眼神的意思在明白不过，就是要叶天南去好好安慰下他的妹妹。

    艾薇儿进了自己的房间，还没关门，见到叶天南跟着进来了，顿时坐在了一旁的床上。

    叶天南一脸的笑意，在一旁的沙发上坐了下来。

    “怎么，还在难过，或者是生气？”

    艾薇儿看了眼叶天南。

    “你没有失去过最亲密的伙伴，你体会不到这种感受。”艾薇儿这句话让叶天南忍不住乐了。

    “你笑什么？你难道能体会到吗？”艾薇儿却是有些激动起来。

    “莫妮卡就是。”听到叶天南提到他身边的那个女性同伴。

    “我一直以为他只是你找的性伴侣或者是一个小姐，原来你把她当成你的伙伴？”艾薇儿却是有些惊讶，那个长相漂亮的女性同伴原来并不是自己想的那样，见到叶天南的脸色放了下来，艾薇儿小声道。

    “对不起。”

    “没什么好对不起的，我来呢，也不是想劝你不要难过，只是想要告sù你，有能力者是在坚强中活着，没能力者是在痛苦中哭泣，两者的区别，前者让人敬重，后者让人鄙夷，你如果真的想替你那些同事报仇的话，你更应该学会坚强，不要老是自暴自弃，摆出这样的神色，你这样就能让那些人全部死绝了么？显然是不可能的，所以说，活着比什么都重要，好好休息。”叶天南不在废话，拉开门，走了出去，听到叶天南的话语，艾薇儿身体一震，抬起头，看着叶天南的背影，眼中闪过一丝异样。

    叶天南刚回到自己房间没多久，一旁传来一声细不可闻的闷哼声，像是有人发觉了什么，然后被人捂住嘴巴的声音，如果是一般人，肯定是听不见的，但是对于叶天南来说，却是听的清清楚楚。

    没有任何犹豫，叶天南打开房门，一脚踹开了艾薇儿的房间，正好看到一个黑衣人抱着已经昏迷过去的艾薇儿向楼下跳去，叶天南冷笑一声，也顾不得通知艾克了，跟着从楼下跳了下去。

    这个黑衣人速度极快，抱着一个人还跑的飞快，叶天南看着前面跑的飞快的黑衣人，手上的银针如同飞镖一般疾射了出去。

    那个黑衣人像是有感应一般，一个测闪，手上飞射出一大排飞镖出来。

    不过这些飞镖和银针相比显然是差了许多，全部被银针从空中切成两段，掉落在地面，黑衣人身体一震，随即往前踉跄几步，却是没有放弃手上抱着的艾薇儿向着一旁的房间跳了进去。

    “哪里走。”叶天南大喝一声，他已经可以断定，眼前这人绝对不是大天使派来追杀自己的了。

    红月的实力都要比眼前这人强上一些。

    叶天南没有丝毫犹豫，跟着从窗户越了进去，这里应该是一栋新修建不久的房子，房子里密密麻麻的顶着数十根木头。