
    车子大概开出了几公里，对方的阻击手依旧没有发动攻击，躺着开的艾薇儿已经有些难受了，正准备坐直身体，叶天南突然心头一惊，一股没来由的警兆从心底升起，叶天南直接窜进了装甲车，一发子弹几乎是打中了重型机枪，将它打飞了出去，同时从叶天南的头皮上擦了过去，差一点点就被打中了。

    “我去，好险。”叶天南深呼吸了一口气，透过装甲车里的潜望镜，看了眼四周，这个阻击手异常狡猾，叶天南最不想交手的就是阻击手了，不止是因为对方射程远，最主要是难搞，他们一般都受过专业的反阻击训练。

    当然也只是难搞而已，惹上自己，叶天南绝对会让他死的非常难看的。

    “我来开，你躲进弹药室去。”装甲车的空间不大，地上还躺了三具尸体，看起来就更加渗的慌了，艾薇儿早就见惯了死人了，所以到是没有多惊讶的感觉。

    装甲车继续往前面开去，大概十几分钟以后，对方认为叶天南放松警惕的时候，又是一发子弹打了过来，直接穿透了前面的庄家，射进了地面的尸体，还余势未消的直接打穿了装甲车的底板，那个尸体立马被打成了几截，飞溅的鲜血弄的叶天南以及艾薇儿一头一脸都是。

    “妈了个X的。”叶天南直接爆了句粗口，将装甲车的速度提到了极限，装甲车因为装甲板厚重的原因，就如同一个背着乌龟壳的乌龟一般，最快速度也就那样了。

    对方又是三枪打了过来，或许这个阻击手还在纳闷，阻击步枪子弹都已经打的这么低了，竟然都没把里面的人给打死，大大出乎他的意料之外。

    叶天南却是透过一旁的潜望镜，看到了最后一发子弹打过来的轨迹，立马确定了对方所在的位置，直接从装甲车里一跃而出，拿起阻击步枪冲着看中的地方就是连续三枪。

    随着叶天南的枪声响起，竟然有三具尸体从远处的房顶上掉了下来。

    叶天南忍不住心神一松，对方最具威胁性的阻击手终于被干掉了，叶天南整个人也放松了下来。

    钻进了装甲车。

    “你还要继续在里面呆么？”

    “我们出去吧。”艾薇儿沉默了一会，随即却是又开口道。

    “我还是跟上面报告下吧。”叶天南点了点头，没想到米国也发生了如此严zhòng的武力反叛事件，不过和他没半毛钱的关系，如果不是对方一直针对自己，叶天南巴不得这些人在米国闹得天翻地覆，省的这个狗日的国家一天到晚在世界上上蹿下跳，认为自己是世界第一。

    艾薇儿用装甲车里的无线电话打了几次，都没有接通。

    “不用看了，对方竟然敢这样，肯定是有备而来的，你还是省省吧。”叶天南看了眼有些失魂落魄的艾薇儿忍不住摇了摇头。

    “你一定有办法的，对不对？”艾薇儿却是把目光望向了叶天南。

    “我没办法。”

    “你有办法的，先生，从第一眼看到你，我就知道你一定不是个普通人，先生，求求你，帮帮我，帮我好吗？我的同事，好多家里还要靠他们一个人养，就这样被这些人给杀害了，先生。”艾薇儿大眼中满是泪水，看着眼前的叶天南。

    “艾薇儿警长，我不是天朝人，不是你们米国人，没有任何义务去帮助你们米国，就像是你们米国也从来不会帮助我们天朝，反而还要欺压和打压天朝一般，我没有帮着这群恐怖分子都算不错了，抱歉了，我要去找我朋友了。”

    “先生，可是我的同事们是无辜的啊？他们和我一样并不讨厌天朝，这些都是那些丑恶的政客们。”

    “好了，艾薇儿警长，我跟你说实话吧，我只是一个普通人，一个普通人肯定怕死，我没有任何义务冒着生命危险去干吃力不讨好的事情，你说对不对？”

    “我可以给你很多钱。”艾薇儿一句话让叶天南神情一愣。

    “你把我叶天南当成什么人了，这不是钱的问题。”叶天南一脸大义凛然的样子，

    “我可以给你100万美金，这是我全部的存款。”

    “100万美金，艾薇儿警长，你觉得我的命才只值100万么？”

    艾薇儿看着眼前的叶天南。

    “那你想要多少。”

    “这样吧，我也不为难你，你给我100万美金，然后帮助我找到一个组织，作为回报，我帮你消灭这些恐怖分子，你觉得这笔交易如何。”

    “可以。”艾薇儿毫不犹豫的点头。

    “这个吗，还有一个，你也知道，我是个正常男人。”

    “我可以陪你睡。”艾薇儿却是一脸坚定的看着眼前的叶天南：“只要你能帮我杀掉那些要进地狱的该死家伙，我可以陪你睡，甚至成为你的人。”

    “呵呵，成交。”叶天南老脸一红，却是没有什么不好意思，这些恐怖分子叶天南也已经和他们成了不死不休的局面了，顺带干掉他们，还能得到如此美丽的一个妞，顺便还有钱，还能查找到大天使的下落，那简直就是一举两得的美事啊，叶天南没有理由，也绝对不会傻到去拒绝的。

    傍晚的时候，装甲车开到了一处民宅前，不知道这些人都去哪里了，一夜间，这里好像成了空城一般，静悄悄的，没有一丝人声。

    “这里是新成立的一个小镇，小镇人口不到500·人，我们是先行规划而来的警局，以及其他一些行政单位，原本计划月底搬迁第一批住户进来的。”听到艾薇儿如此解释，叶天南立马明白过来，怪不得这里的人那么少，原来是这样一个原因。

    两个人进到其中一个住宅，这里面果然是空荡荡的，这些恐怖分子之所以瞄准了这里，不知道是不是知道这里人很少，还是其他原因。

    外面不时能听到断断续续的枪声，伴随着一阵阵惨绝人寰的惨叫，看样子这些恐怖分子抓到那些行政单位的人，没少招呼他们。

    好几次艾薇儿冲出去的时候，都只能看到倒了几个同事的尸体，根本发现不了恐怖分子的尸体。

    搞到最后，艾薇儿自己都有些绝望了。

    “都让你不要做无用之功了，这里虽然有很多恐怖分子，但是你的同伴也有不少，你以为他们是白痴么，开完枪，还会傻傻的站在那里等着你或者你的同事去报复么。”

    艾薇儿看了眼叶天南，重重的叹息了一口气，大眼中满是泪水。

    “看到一个个熟悉的同事倒下去，我真的好难过。”

    “难过也没用，你再难过他们就能活过来了么，还是现在好好把体lì恢fù过来，才能帮你的同事报仇，否则，说其他的，都是空谈。”

    艾薇儿看着叶天南，用力点了点头。她也不是白痴，自然明白叶天南的意思。

    幸好现在的天气不算冷，在一夜的枪声中，很快的，天亮了，等艾薇儿清醒过来的时候，却是发觉自己身上盖了件外套，心里一惊，见到叶天南拿了一些东西过来。

    “到处找了找，幸好还有吃的东西，你们这里就没有食物促备了么？”

    “有的。”艾薇儿点了点头，随即像是想起了什么，又闭口不言。

    叶天南立马明白过来，这些东西估计就是所谓的战备粮了吧，见艾薇儿不说，叶天南也没有问，反正他又不准备在这里多呆。

    “吃完东西，我们就出发。”

    “嗯。”艾薇儿用力点了点头。

    两个人吃完了东西，叶天南已经将装甲车里的尸体给弄了出来了里面也简单的弄了下，暂时还是这个玩意安全些，虽然开起来动静很大，但是至少可以防备被人放冷枪，当然了，如果运气不好，这些恐怖分子随便来一发火箭弹就足以报销装甲车里的叶天南他们了。

    不过从前面看来，这些家伙们，目的肯定是这个小镇，想以这里为据点弄什么，只不过在米国佬那么强大的军事实力下，他们这样做，不知道有什么意义。

    不过装甲车他们绝对是不会去弄毁了，要是弄毁的话，这辆装甲车只怕早就报废了。

    装甲车一路安然无恙的开到了小镇的另外一个出口，艾薇儿并不明白叶天南为什么要把装甲车开到这个地方来，但是一听叶天南解释，她立马就明白过来。

    小镇里所有的信号都被屏蔽了，所有求救信号都发不出去，那么里面的人最有可能怎么做呢？自然是跑到外面去求救了，如果是靠双腿肯定是不行的，稍微有点脑子的人都会开车冲出去，抱有这种侥幸的人，从外面几十辆报废的车辆就可以看的出来。

    这些车辆全部被拖到一旁的马路上，在道路两旁竟然临时搭建了一个瞭望塔，上面架设了高平两用连射机枪，不仅如此叶天南还看了几个肩扛单兵防空火箭筒。

    难道这些恐怖分子们准备把这里建设成军事基地不成？如果真的是这样，米国佬怎么可能容忍自己眼皮底下有这么一个随时能威胁到安全的存zài。

    “那些恐怖分子应该都差不多集中在这里了，那些躲在小镇里零零散散的也杀的差不多了，就剩这些了。”叶天南将装甲车远远的停在一栋房子后面，透过潜望镜看着不远处那个架设起来的路障。

    “嗯，只要杀了他们，我就是你的人了。”在小镇里，艾薇儿已经见识到了叶天南神乎其神的杀人技术。

    “行，你看好吧。”叶天南从里面拿出一个单兵火箭筒，对准了瞭望塔上面的连射机枪，这玩意甚至可以用来打低空战斗机，对付装甲车，那更是不在话下。

    叶天南自然不允许有这么大的威胁存zài，一发火箭筒打了过去以后，叶天南一口气连续打掉了十发，换成一般人，只怕肩膀早就被震脱臼了，叶天南却像是个没事人似的，甩了甩胳膊，