
    “我说叶先生，你和别人的想法就是不一样，在这里吃饭果然和大酒店就是不一般。”王政似乎没有到外面排挡来吃过，这话说的叶天南觉得有些奇怪。

    “怎么，王哥，你没到外面来吃过？”见到叶天南望过来奇怪的眼神，王政老脸一阵微红，似乎有些不好意思，尴尬的笑了下。

    一旁的裴正国知根知底的，笑道。

    “王政是富家子弟出身，家境富裕，从小就没吃过大排档，只是王政和别的富家子弟不同，他完全靠的是自己的能力一路走到现在。”说到这里，裴正国对于王政确实是非常的欣赏，看他的眼光都不同。

    王政却是让裴正国看的有些不好意思，脸色有些微红。

    “哪里，都是裴局的提拔，没有裴局的提拔，就没有我王政的今天，今天敬裴局一个。”王政一脸恭敬的从位置上站了起来，看着裴正国的眼神，满是尊敬。

    “好，干一个，哈哈。”裴正国到不客气，直接站了起来，和王政杯对杯走了一个。

    王政一直称呼裴正国为裴局是因为在他心目中一直只有裴正国这一个局长，别人永远都不能代替裴正国，包括自己也一样，当然了，这也只有王政这样的铁杆心腹才能叫，换成别人这么叫，裴正国肯定是不高兴的，当然了，在外人面前，王政还是称呼裴正国为裴书记的。

    “好！”叶天南立马鼓掌大笑了起来。

    几杯酒下肚，这气氛自然是融洽起来，原本在叶天南面前还有些拘谨的王政顿时也放开了手脚，裴正国对于王政这样的心腹，自然也是没有隐瞒的，叶天南所有的事情，王政都知道。

    对于自己的老板能有这样一个大靠山，王政也是发自内心的高兴的。

    “小叶啊，我们先不说王政这个人怎么样，只是说他的工作能力，不是裴哥夸他，真的非常有能力，也有本事，你有机会一定要好好提携提携他。”

    “呵呵，哪里的话，不过裴哥交待的事情，我一定放在心里的头，假如真有什么好机会，我肯定会推荐自己人的吗。”

    “好，好。”裴正国显得很是高兴，一旁的王政对于裴正国更是发自内心的感激。

    这个老板一直待自己入真正的自己人。

    看到王政看着裴正国的眼神都不一样了，叶天南顿时笑了，实际上裴正国的能力和政zhì觉悟也是有的，只是可惜的是，上面没人，才让他一直做一个治安局长，假如不是碰到了自己，这个才华横溢，胸有抱负的局长，只怕只能含恨的被人陷害，最后抓进监狱了。

    还没等王政在说话，那边却是传来一阵闹哄哄的声音，王政顿时皱了下眉头，这大排档闹哄哄是正常的，不过这个明显是有人在调戏女孩子，那种刺耳的笑声听在王政耳朵里愈发的不舒服。

    “王政，你去看看。”裴正国也是听不下去了。

    那边五六个流里流气的混混正拉扯着一个姑娘。

    王政点了点头，放下筷子转身朝那边走去。

    “天南，我们来吃菜。”对于王政的身后裴正国显然很是放心，一个公安系统里的人，如果连几个混混青皮都搞不定，那也就不要混了。

    两个人正喝着，不知道那边说了什么，声音很大，只是距离有些远，有些听不清楚，随即那边打了起来，王政的身手确实是漂亮，一个打六个，那几个混混几乎是转眼间被放倒在地。

    王政安慰了那姑娘几句，将自己身上的衣服脱下来披在姑娘的身上，一声尖叫声，一个混混突然拔出刀，插进了王政的后腰，王政顿时一个踉跄，在关键时刻还是保护住了这个女孩子，一脚将那个混混给踹飞了出去。

    “我cāo。”叶天南和裴正国几乎同时放下筷子飞奔了过去。

    店里的老板也立刻追了出来。

    “喂，钱呢，你们还没给钱呢。”

    叶天南直接扔了一捆钱在地上，那个店老板见到叶天南扔了那么多钱在地上，也没心思去追了，赶紧蹲下来捡起钱来。

    赶到那边的时候，王政腰部已经被鲜血染红了，裴正国走过去就想把匕首拔出来。

    “不要拔。”叶天南却是制止了。随即弯下身，这把匕首似乎刺进了王政腰部的大动脉里，此时王政握着匕首的手已经被鲜血染红了。

    裴正国立刻一脸焦急，他也不是个二愣子，此时的鲜血流出的速度明显异于正常被刺伤的伤口，一般的伤口，根本不可能流这么多鲜血出来。

    如果不是知道叶天南会医术，此刻的裴正国都会抱着王政跑去医院了。

    “裴哥，你赶紧打电话叫救护车。”

    “好。”裴正国连连点头，不过打了几次120电话，都是占线中，裴正国立刻火了，直接给警局打了个电话去。

    “我是裴正国，立刻调派一辆治安车到北通区南山大排档来。”

    “你是裴正国？裴正国谁啊，我不认识，有事情报案赶紧说，没事情我挂了。”电话那头不等裴正国答话就给挂断了，裴正国此时的脸色黑的像个锅底一般，

    再次拨打过去，对方听到裴正国的声音，根本不等裴正国说话，直接就挂了，在打过去，就变成嘟嘟的盲音了。对方估计一位是那个神经病或者是逗乐子的人给治安员局打的电话，像这种电话一天没有一千，也起码好几百。

    裴正国气得差点就回去抽那个接电话的治安员了，最后还是忍耐住，给市治安局另外一个副局长打过去电话，从电话里头明显能听到对方是在打麻将，而且对方说话根本听不清楚。

    “什么玩意，操。”电话那头传来一声怒骂，随即挂断了电话，气得裴正国都想操东西回去跟他们理论了。

    还是叶天南制止了还准备打电话的裴正国，直接给北通区目前第一副局长熊大宝打了个电话，电话一下接通了。

    “叶老弟，你好，你好，这么晚是不是要约一起吃饭啊。”电话那头的熊大宝听声音显然很是开心，像是有什么好事。

    “宝哥，来南山大排档吧，出了点事情，裴书记还有王局长都在这里。”

    电话那头明显安静了下，随即是凳子倒地的声音，显然是熊大宝被吓到了。

    “叶老弟，你让裴书记，还有王局长等五分钟，哦不，三分钟，我马上就到。”

    叶天南挂了电话，在一旁听着的裴正国总算是脸色好看了点。

    “120打不通的话，看来只有我在这里帮王哥做个简单的外科手术了。”

    “这能行么？都扎到大动脉了。”裴正国却是一脸的担心，他到是不担心叶天南的医术，只是现在没有任何器械，而且也没有经过杀菌消毒，一不小心，伤口一个感染都有可能让王政立刻玩完。

    “放心吧。”叶天南却是一脸的自信，战场上，那么脏乱复杂的环境，叶天南都把别人的内脏清洗了一遍，还给弄了回去，现在这种事情，简直就是小儿科了。

    叶天南四处看了一眼，随即见到饭店门口，一个台球桌，看来暂时只有借助那个地方了，将已经处于半昏迷状态的王政抱到了那边。

    原本站在哪里看热闹的店老板立刻不愿意了。

    “喂，你们干什么？我这里可不是救治中心。”

    “老板，我们是治安局的，帮帮忙，我们同事被人炸伤了。”裴正国走了过去。

    饭店老板看了眼裴正国。

    “治安局的也不行啊，我这还要开门做生意的啊。”店老板却是一脸的为难。

    还没等裴正国在说什么，叶天南直接扔了一捆钱过去。

    “老板，今天你的饭店我们都包了，不要让其他人进来了。”

    “好，好。”饭店老板看着手上厚厚的一踏钱，顿时喜笑颜开，1万多块，还不需要一分菜饭的费用，等于是纯收入，傻瓜才不答应。

    一旁的那个女孩也是奇怪的没有跑走，而是走了过来，站在哪里。

    “叶大哥。”

    叶天南抬头看去，此时才发现，眼前这个女孩子竟然是胡小菲。

    “等下跟你说。”胡小菲有些怯怯的点了点头。

    此时的叶天南所有的注意力都在王政的伤口上了。王政身上唯一比较难处理的就是那把插在大动脉上面的匕首了，这把匕首不管怎么拔出来，都会带动血管破裂，大出血的。这里唯一缺少的就是血浆，不过叶天南还剩有一瓶血吸草，这个到是可以暂时顶下。

    “妈的，强哥，就是这帮王八蛋打我们。”此时外面传来一阵闹哄哄的声音，从远处黑压压的走来了数百个混混，这些混混手上全部拿着棍棒，砍刀，看上去到是威势十足。

    裴正国皱了下眉头，转过身去。

    “小叶，你安心给王政处理伤口，其他的我来处理。”说着大踏步的走了出去。

    为首的刀疤脸见到一个身材高大的男人从里面走了出来，而且气势不凡，忍不住多看了几眼，像这种人物，说不定就是那些自己惹不起的存zài，刀疤脸之所以在这里能坚持这么长时间没被打掉，完全和他的眼力劲有关系。

    只不过仔细看了几眼，眼前浑身气势十足的男人，不知道对方到底是什么背・景。

    “你们赶紧滚蛋，我现在没工夫理会你们。”裴正国此时虽然心中满是怒意，但是他也知道双拳难敌四手，真的要和这些混混在这打起来，最终吃亏的还是自己。

    “哎呀，小子，你胆子倒是挺肥啊，知道老子是谁不。”刀疤脸见对方开口来了这么一句，顿时就明白了对方的底细，看来就是一个装腔作势的家伙，自己还差点被骗了。

    裴正国听到这个刀疤脸的话语，立马明白今天的事情，肯定是难以善了了。

    “那你们想怎么样吧。”裴正国也不和对方绕弯子说废话了，直截了当的说了出来。

    “痛快，兄弟我就喜欢和你这种爽快人打交道，我要求也不过分，刚才打我兄弟的人，让我们兄弟打一顿，废掉一手一脚，然后滚出这里，不要让我们见到，另外，在赔偿我们一百万的损失，就行，怎么样，老子是不是很厚道。”