
    一旁的艾薇儿神情已经有些麻木了，她似乎已经习惯了叶天南这个变态的存zài。

    那些路障被轻yì的摧毁了，叶天南扛起重机枪，对着那边就扫射了起来，包括周围的屋顶，几十个在屋顶上想要偷袭的人，瞬间被打了下来。

    “停止，停止，自己人，自己人。”一个穿着警服的白人胖子从里面跑了出来，双手举得高高，如果不是艾薇儿及时将枪口拉高，只怕这一阵子弹扫射，已经让这个白人警察上了西天。

    这个白人警察的后背已经完全被汗水浸透了，那些子弹刚才几乎是擦着头发飞到了身后的墙壁中，那种从死亡过道里来回走一圈的感觉，让他现在双腿还有些打颤。

    “艾克，你怎么在这里？”艾薇儿一脸惊喜的从坦克上一下跳了下去。

    “哦，我亲爱的妹妹，你要是再晚一会，只怕此时的我已经到上帝那去报道了。”艾克直到此时才像是反应过来，用手摸了把额头上的冷汗。

    “呵呵，哥，你怎么胆子这么小。”艾薇儿直到此时才露出一点笑容。

    “这不是胆子小的问题，我神经大条的妹妹，你肯定是没有经历过，那种被子弹擦身而过，让人头皮发麻的经历，绝对能让你一晚上睡不着，我差点就死在你的手上了，哦，这个人是谁。”艾克用手一指叶天南。

    “他，他是我的朋友。”介绍叶天南的时候，艾薇儿却是忍不住脸色一红，艾克只是看了一眼，立马就明白过来，这个朋友的定义自然是不一般的。

    “呵呵，你好，朋友，我叫艾克是艾薇儿的哥哥。”

    “你好，我是叶天南，是你妹妹的朋友。”叶天南故意把朋友这两个字音咬得很重，站不远处的艾薇儿脸色更红了。

    “呵呵，都是一家人，那就更好办了，你的枪法可真棒。”艾克一脸激动的跳了起来。

    “走吧，我们先到装甲车里在说吧，外面不安全。”艾薇儿走了过来，艾克连连点头。

    “现在去哪？”艾薇儿看了眼叶天南。

    “我要到镇中心去找我的妹妹，你们两开车直接到你们的州去。”叶天南从装甲车里跳了出来。

    “叶天南，我也去。”艾薇儿从装甲车里跳了出来。

    “哥，你快去上报给上面，叶天南对我有救命之恩，我得帮助他救回他的朋友。”

    “好吧，我亲爱的妹妹，不过我要告sù你的是，我们家族可是不允许你嫁给外国人，特别是天朝人的。”艾克说完这句，直接钻进了装甲车里，发动了车子向着外面开去。

    艾薇儿神色一白，咬了咬牙，还是义无反顾的追了上去。

    叶天南转头看了眼艾薇儿，顿时色眯眯的道。

    “难道你是想上来用肉体偿还我么。”

    “可以。”艾薇儿却是停下了脚步，神色虽然通红，但是却是异常豪放的直接开始脱起了衣服。

    “等等。”叶天南赶紧制止，这些外国妞怎么都这么开放，莫妮卡是这样，眼前的艾薇儿也是这样，难道他们都喜欢大街上脱衣服么。

    “你干什么？我只是松下自己的衣服，勒的有些紧了。”艾薇儿却是有些奇怪的看了眼叶天南，这句话说的叶天南一阵尴尬。

    “好吧，就当我什么都没说过。”

    两个人靠步行自然是走的很慢，没一会身后传来了轰隆隆的声音，艾薇儿脸色一变。

    “不用怕，是你哥开着装甲车又回来了。”叶天南的话音刚落，那辆装甲车就开到了前面停了下来，艾克从装甲车里钻了出来。

    “我说，我亲爱的妹妹，我想了想，还是帮你一起找到你朋友的朋友，再回去吧，不然我就这么回去，家族里的人非弄死我不可。”

    “我就知道你最好了，我最爱的哥哥。”艾薇儿冲着艾克甜甜的笑了笑。

    “唉，没办法，叶先生，你一定要对我妹妹好一点，我可就这么一个宝贝妹妹。”

    “嗯，放心吧，我一定会的。”艾薇儿的脸色顿时红到了脖子根，在艾克的大笑声中，钻进了装甲车里。

    三人几乎把小镇都给搜了个遍，也没能找到莫妮卡的踪影。

    “你朋友该不会是自己出去了吧？”艾克耸了耸肩膀，米国人式的幽默，外面人根本看不明白。

    “嗯，应该是自己出去了。”叶天南点了点头，他相信莫妮卡的智慧，也希望这个可怜的女人命好一点，说实话，叶天南对于莫妮卡还是有些愧疚的，如果不是自己，她也不会跟随自己来到这个小镇了。

    “算了，多想无益，我们走吧。”叶天南的话语让艾克点了点头。

    三日后，车子开到了檀木镇，这里是米国著名生产檀木的地方，在地图上或许根本找不到这样一个小镇，但是镇上的檀木却是非常出名。

    叶天南一路上也问过艾薇儿，甚至是艾克了，这个大天使他们根本都没听过，如果真的要查的话，只有米国联邦调查局了，那里几乎记载了各种各样罪犯的资料。

    只是叶天南入侵过了他们的内部局域网，根本一无所获，所获取的资料也是极为有限的，只知道这个大天使是国际上非常著名的杀手组织，至于其他的资料，则寥寥无几，根本没有任何帮助。

    “你是说那个组织的人现在在找你？想要杀你？”艾薇儿一脸担心的看着眼前的叶天南。

    “算是吧，只不过我有那么容易杀么？反到是我想干掉他们。”

    艾克看了眼叶天南：“其实我到有个好办法，你这样盲目的找肯定没作用的，你不如到著名的黑网上下单让大天使来杀你，这样不用你去找，他们自然会来找你了。”

    得到艾克这样的提醒，叶天南立马反应过来。

    “对啊，自己怎么就没想到这么简单的东西。”

    岛国无虚港，这里外表看上去，就是一个普通的小镇，实际上，却是国际上臭名昭著的赤军，也是反岛国政府最激进的一个组织，据说前身是岛国著名的731部队，后来退伍的军人渐渐的发展成为了这样一个反政府的组织，虽然是反岛国的组织，但是赤军同时也在国际上弄了好几起著名的恐怖袭击事件。

    中山一郎坐在一栋别墅上面，悠闲的看着下面几个女人在自己眼前游来游去。

    一个全身被黑衣笼罩的黑衣人出现在一旁。

    “大人，叶天南的行踪，已经查到了。”

    “说。”中山一郎慢条斯理的喝着手上的饮料。

    “是，叶天南目前身处米国的檀木镇。”

    “檀木镇？”中山一郎神色一愣，随即眼角闪过一丝杀意，一下捏碎了手上的玻璃杯。

    “给我找到他，活抓他，如果抓不到，直接给我干掉。”

    “嗨。”

    此时的叶天南正坐在一台电脑前，按照艾克的说明，打开了一个黄色网站，据艾克自己说，这还是他无意间发现的，当然是指浏览黄色网站的时候了，然后点击右下角一个广告，依旧会链接到一个黄色网站，里面密密麻麻的有很多需要选择的片子，同时选中几个拼音，就会弹出一个框框。

    点击下载，然后等待一个小时，就会进入一个网站，据艾克自己说，当时也是无意间点到的，发现这是一个招聘杀手的网站。

    不过后来电脑无缘无故的崩溃，怎么都无法修好。

    叶天南按照艾克的说法，果然进入到了一个纯黑色的网站，整个页面都是黑色的，除了字体是用血红色的以外，给人一种非常压抑的感觉。

    上面弹出一个信息要叶天南支付2000万美金的会员基金。

    “没错，当初我就是看到这个，点X掉，然后电脑就莫名其妙的坏掉了。”

    叶天南立刻明白了，随即快速的进入了充值页面，很快的充值成功以后，页面跳转进去。非常简单的两个区，杀手区，雇主去区。

    一旁的艾克悄悄向着艾薇儿使了下眼色，后者脸色顿时一红，干脆不去理会艾克了。

    叶天南双手飞快的在键盘上敲击着，很快的一排排数jù就在眼前显示起来。

    “呵呵，有点意思。”叶天南的双手很快，一旁的艾克眼中有些惊讶，凑了过来，看着那一排排的数jù飞快的转动起来，一脸惊讶的看着叶天南。

    “你竟然还是个黑客？”

    叶天南却是没有功夫搭理他，又转到另外一台电脑上，飞快的敲击起来。

    “妹妹，你未来的老公竟然是一个黑客？”

    艾薇儿脸色一红。

    “他不是我老公，未来也不是，而且我也不知道他是不是黑客。”

    “呵呵。”对于妹妹心虚的表xiàn，艾克却是不置可否，只是叶天南的黑客技术让他有些吃惊。

    连续四个小时以后，叶天南按在回车键上。

    “呼，终于搞定，就等收网了。”叶天南从位置上站了起来。

    “走吧，我请你们吃好料。”

    “好啊。”一听吃东西，艾薇儿和艾克两人几乎同时眼睛亮了起来，艾克更是眼睛暧昧的看了眼叶天南。

    “嘿嘿，你惨了，我妹妹可是有名的大胃王，这次可是要把你吃穷了。”

    “没事，尽管吃，我的钱你们吃不完。”叶天南却是一脸的自信。

    “妹妹，厉害，没想到找到一个有钱人，这下我可以沾点光了。”艾克眼睛发亮，一副挖到宝藏的样子，让艾薇儿又羞又急，踹了艾克一脚。

    “你在乱说，我就撕烂你的嘴。”

    “哎呀，恼羞成怒了啊，叶天南，你快点管好你老婆。”艾克一脸夸张的大叫，惹得一旁的叶天南有些无语了。