
    叶天南正四处看着，一旁传来一股劲风，叶天南反转身，直接一拳挡住了这一击，一脚向着偷袭自己的人踹了过去，这一脚又快又猛，对方似乎没想到叶天南反应速度竟然这么快，当即被踹的闷哼一声，整个连退了数十步才止住了身形。

    “把人交出来。”叶天南见到眼前站着一个全身都被黑衣笼罩，只留下双眼的人。

    黑衣人却是一声不响向着叶天南攻了过来。

    “找死。”叶天南大喝一声，也冲了上去，直接一拳击了过去，黑衣人没有任何犹豫，也是一拳打了过来，不过就在两拳快要相撞的时候，黑衣人却是偏头，手上的飞镖射向了叶天南的身体。

    叶天南眼中闪过一丝厉芒，一脚踹段了旁边一根木头支柱，原本还没固定成型的水泥板立刻哗啦一下摔掉一小半砸了一旁的地面上，黑衣人就地一滚，手上多了一把倭刀。

    叶天南只是一眼，眼睛立刻就咪了起来。

    “竟然是小鬼子，那就没什么好客气的了。”叶天南冷哼一声，直接冲了过去，迎着对方的刀锋击了过去，只是一拳就将对方手上的刀给打断了两半，黑衣人也闷哼了一声，挨了叶天南一拳，整个人凌空撞断了几根支柱，被倾斜而下的水泥板给压断了气。

    在雇佣兵战场上，叶天南不知道杀死了多少小鬼子。

    他们所以百炼精钢的武士刀根本经不起叶天南一拳。

    四处看了一眼，却是没有见到艾薇儿的身影，不知道被这个小鬼子藏在了哪里，小鬼子一向狡诈多端，还没等叶天南多看几眼，凭空出现了一把刀，直接刺向了他的脖子，叶天南根本没有避让双手夹住刀锋只是一用力，这把武士刀立马崩裂断成了两截。

    叶天南闪电般的一脚直接将这个黑衣人给踹飞了出去，看了眼被压在石板下，显然已经挂掉的黑衣人，看来这里的同伙还不少，叶天南仔细看了几眼，确定这里已经没有艾薇儿的踪影以后，不在犹豫，双腿快速出脚，直接踹断了这里的支柱，整个人纵身跃出窗外，失去支撑的水泥板全部压了下去。

    叶天南站在屋外，能看到几个黑影来不及跑出来直接被压在了里面。

    站在那的叶天南突然心里一动，整个人一个测闪，刚才站立的地方多了一个银制的飞镖，转头看去，不远的屋顶上站了一个黑衣人，见到叶天南这么快就发现了自己，这个黑衣人到是非常光棍，没有停留的整个人纵身一跃跳了下去。

    叶天南冷笑一声，这些人真当自己是空气么，叶天南向着那边冲了过去。

    那栋房子离这边大概有十几米远，以叶天南的强大爆发力，几乎是几个纵跃就来到了刚才那栋房子前，不过那个黑衣人的速度到是挺快，已经没了身影，叶天南转头准备走的一瞬间，突然抬起了头，上面一个黑衣人正拿着一把刀无声的砍了下来，见到叶天南突然抬头，这个黑衣人到是聪明，一脚踩在一旁的柱子上，整个人一下跃到了一旁的地面，几个跳跃想要离开。

    叶天南却是一脚重重的踏在地面上，整个人飞身而上，右脚高高抬起，膝盖直接顶了上去。不过这一脚却是顶了个空身在半空中的黑影却是消失不见。

    叶天南人还没落地，突然一个反转身，一脚重重的踢向了一旁的空气，一声闷哼，一个黑影出现，被叶天南一脚踹飞了出去。

    黑影落地的同时，还止不住去势蹬蹬的连退了数十步，叶天南却是直接冲了过去，又是一拳打了过去，黑影仓促之下反转身就想跑。

    “这么弱的实力，还学人出来偷袭。”叶天南冷哼一声，一把抓住黑影的头发，一脚踩在了黑影的腰上，后者立刻惨叫一声，往前连续走了几步，才停下了脚步。

    叶天南抓住黑影的头发，后者的头罩被扯了下来，长头发？女人。

    叶天南一愣，后者趁着叶天南一愣神的功夫，拿出一个圆球扔在地上，还没跑，立马被叶天南按在了地上。

    “我都没让你走，你就这么迫不及待的走，还真的不把我放在眼里啊。”

    黑衣人被压在地上动弹不得，张嘴似乎想咬什么东西，叶天南直接卸掉了她的下巴。

    黑影人张嘴却是咬了个空，叶天南一手抓住她的下巴，从她的嘴巴里拿出了一个绿色胶囊出来，从胶囊的外表就能看出来，里面肯定有剧毒。

    直接把它扔到了一旁的地上，就连手上都沾了那些绿色的仿佛油漆一般的东西，趴在地上的黑影，转过头来，露出一张清秀的脸蛋。

    看着叶天南已经被染成绿色的手指，黑衣人眼中闪过一丝得意，出乎黑衣人意料的是，叶天南却是蹲下身体，笑眯眯的看着黑衣女人。

    “你是不是觉得这个绿色剧毒会让我瞬间暴毙啊？”叶天南说着还把绿色的东西放在嘴巴里舔了下。

    “我去，好辣，好腥，有点像是你们岛国人的那个什么料啊，啧啧。”

    黑衣女人眼中闪过一丝惊讶的神色，没有想到叶天南竟然这么猛，连这种剧毒毒药都敢这样吃。

    “好了，没时间和你废话了，赶紧说艾薇儿去哪里了。”

    黑衣女人却是把头转了过去，叶天南将她的头转了过来，后者一脸倔强的看着叶天南。

    “呵呵，不错啊，小妞，还挺辣呢，知道哥以前的外号么？”叶天南一脸的微笑看着眼前的黑衣女人。

    “我知道你现在恨不得想吃了我，不过呢，也得有那个本事才行，哥以前的外号叫屠夫，知道什么叫屠夫么，就是杀猪的，或许你听不懂华夏语，没事，我到时候会用行动让你明白的。”叶天南直接动手脱起黑衣女人的衣服来。

    黑衣女人心头一惊，随即闭上眼睛，却是没有反抗。

    “呵呵。”叶天南将黑衣女人的衣服裤子都脱掉，只剩下里面白色的内衣和内裤。

    “你这身材不错，拍个动作片肯定点击量很多，我到时候把我和你拍的动作片传到你们岛国的网站上去，啧啧，不知道你背后的人看到了是不是也会心动呢。”

    原本闭着眼睛的黑衣女人却是把头转向了一旁，从她的反应看来，这女的显然是听的懂中文的。

    “呵呵，没事，你不说话也没事，其实我对你是有点兴趣，不过让你被其他人上，我也有很大的兴趣，你想啊，如果一个女人扔到外面的路上，如此诱人的躺在那里，被其他男人看到了会怎样呢。”

    黑衣女人依旧是没有一点反应。

    “算了，跟你说这些没用，你又不是华夏女人，跟你玩个好玩的。”叶天南说着将黑衣女人从地上拉了起来，直接拉到一旁的空房子里，这附近这样新建的空房子很多，米国可没有什么守夜的老大爷，这里可是讲究人权的地方，让一个老头守着这些空房子，别人可是会去告你的。

    所以也不用担心半路杀出个老大爷什么的。将黑衣女人拉进一旁的空荡荡的房间里，叶天南有些粗暴的将她按在一旁的墙壁上，就在黑衣女人以为叶天南准备侵犯她的时候，叶天南却是拿出了一根银针。

    “听过我们华夏的十大酷刑么，将银针扎进手指甲里，就是这个地方。”边说着叶天南将银针扎进了黑衣女人的指甲里，黑衣女人身体一颤，随着叶天南银针慢慢的深入，整个人的身体也跟着疼的颤抖起来，但是身体却是被叶天南按的死死的不管如何动弹，都无法移开。

    “怎么样，这还只是开始呢，知道我们华夏还有一个对待敌人的刑法么，呵呵，我想你们岛国人应该是走在我们华夏的前列，什么细菌放在人身体上研究，活活的毒死别人，或者拿孕妇来试验，都是出自你们岛国人之手，在这方面，我们华夏确实是落后你们好多。”

    从口袋里掏出一片锋利的手术刀，一手按住黑衣女人的肚子，用力的在她的腹部上打了一拳，黑衣女人立刻疼的想要弯下腰，上身却被叶天南按住。

    “赶紧的，我没时间和你浪费，说出艾薇儿被你们藏到什么地方去了。”

    黑衣女人看着叶天南的脸蛋，脸上却是嘲讽的笑容。

    “行，不说。”叶天南眼中闪过一丝杀意，在战场上叶天南不知道亲手杀了多少岛国猪了，在他的眼中，只要是敢向他攻击的人，不管男女，那就是敌人。

    对敌人，叶天南的字典里可是从来没有仁慈两个字。

    叶天南一手卡住黑衣女人的脖子，将她的身体举了起来。

    “住手。”身后传来一声怒喝声，一个身影随即出现在了房间里。

    “你终于出来了。”叶天南转过身去，看着一脸愤怒的黄木兰，不由神色一怔。

    “怎么是你？”

    “是我，你快把雪放下来。”

    “凭什么？”

    “莫妮卡在我这里。”

    “是你把她抓走了？”叶天南转过头，眼睛咪着看着眼前的黄木兰。

    黄木兰没由来的心头一慌。

    “你先把雪放下来，我在告sù你。”叶天南将黑衣女人扔到一旁的地上。

    “雪，你没事吧。”黄木兰冲了过来，看着下巴耷拉下来，像是被人卸了下来，黄木兰顿时一脸愤怒的转过头。

    “叶天南，你怎么能这么对雪。”

    “呵呵，什么雪不雪的，我只想知道，你把我的朋友弄哪里去了，还有艾薇儿。”

    “只有莫妮卡在我这里，什么艾薇儿的，我不清楚。”

    “还装蒜？你信不信我立刻杀了她。”

    “你敢。”黄木兰从地上站了起来，一脸愤怒的看着叶天南。

    “还真没有我不敢做的事情。”叶天南大踏步的向着地上的黑衣女人走去。

    “叶天南，你要是敢动雪一下，我绝对让你后悔一辈子。”

    “呵呵，我还真就不信了，还有什么能让我后悔一辈子的。”叶天南一手拨开黄木兰。