
    叶天南只是看了一眼，就将枪扔到了一旁，走到那个还在低声哭泣的女人身前。

    “没事了，起来吧。”

    这个女人抬头看了眼叶天南，反而哭的更加伤心了。

    “老板，这个男人怎么办？”

    “杀。”叶天南的话语，让莫妮卡打了个冷颤，他虽然痛恨这个男人想要强暴这个女人，但是如果就因为这个而杀了他，她又觉得有些残忍了。

    “行了，这个事情不用你管了，你去安慰好那个女的就行，其他事情我来处理，你把她带到大路上去。”

    “好的老板。”莫妮卡点了点头，看了眼那个已经痛得不行的男人，心里替他开始默哀起来，以老板的手段，肯定不会留下这个人的，

    不到两分钟，叶天南就从里面走了出来，莫妮卡一眼就能看到叶天南手上残留的血迹了，自然知道那个家伙肯定已经死了。

    “你现在还好么？”叶天南看了眼那个女人，不由低声问了句。

    那个女人抬起头，看了眼叶天南，点了点头。

    “那就好，没有事就好，是你自己回去，还是我们送你回去？”叶天南的话语一落下，这个女人的双手就紧紧握住了叶天南的手背，感受着触手的柔软和滑嫩，叶天南忍不住心头一荡，难怪那个男人要在这里办那样的事情了。

    叶天南立刻点了点头，明白过来，看来今天的事情，让这个女人受到不小的惊吓。

    女人不管是哪个年代，都是属于这个社会最容易被侵害的一个群体，假如她今天不是碰到自己，只怕已经遭殃了。

    莫妮卡看着眼前的女人，似乎联想到了自己以前的样子，忍不住也有些低沉起来。

    两个人跟随这个女人走了大概20分钟，才看到一个小村落，当然了，这个看是叶天南看到的，莫妮卡自然是看不清楚，此时已经是晚上九点多了。

    三个人走进了村子，很快就来到一个破坏的黄泥搭建的房子前，走在前面的那个女人掏出了自己的钥匙打开了房门，推开门，走了进去。

    见到叶天南和莫妮卡还站在外面，那个女人却是招了招手。

    “我们就送你到这里了。”

    “两位大侠如果你们不嫌弃的话，就在我这里住一晚上吧。”这个女人一开口，声音非常甜美，仿佛甜到人骨头里一般，就如同之前喊救命一般。他们两身上都背着剑，让这个女人以为是现代的独行侠了。

    之前的叶天南到是没有仔细听，现在这个女人一出口，就让叶天南忍不住心神有些荡漾。

    莫妮卡却是把头转望向叶天南，自然一qiē都听从叶天南的了。

    叶天南想了想，点了点头。

    “那就有所叨唠了。”

    “两位大侠都客气了，如果不是二位只怕今天的我已经遭殃了。”

    “呵呵，不要老是叫我们大侠，大侠的，听起来怪别扭的，你叫什么名字。”

    “我叫苗翠花，是个寡妇。”这个叫苗翠花的女人，到是不避讳。

    “我嫁了三个老公，都是没有过门，老公就走了。”听到苗翠花这么说，叶天南到是有些可怜起她来，像她这样的，肯定是没有人敢娶了，哪怕是长的这么漂亮，声音这么甜美都一样。

    “现在这个房子是我家的祖屋，因为我的身份，所以”

    苗翠花没说后面的话，叶天南立刻明白，一旁的莫妮卡却是听的云里雾里的，叶天南立刻给她翻译了一遍，莫妮卡顿时眼泪汪汪的看着眼前的苗翠花，跟她说了一大通的英语，只可惜的是苗翠花就如同莫妮卡一般，都是互相听不懂对方的语言。

    “我说，莫妮卡，你在不学华夏语，我迟早要累死在你手上。”

    “呵呵，老板，你放心，只要我认真学，绝对几天内就学会。”莫妮卡到是满脸的自信。

    “那好，你自己说几天就学会的，明天开始就给我学习。”

    叶天南边说着手脚不慢的，整个人冲了过去，差点没忍住，抱着那个生鸡肉就啃了，对于习惯吃肉的叶天南来说，让他一个月都没有碰到肉，这在以前简直就是难以想象的事情。

    一旁的莫妮卡也比叶天南好不到哪里去，莫妮卡自己比叶天南还更爱好吃肉。

    “行了，还是让你尝尝味道吧。”明月却是一把拿过盘子，摇了摇头，看他们两个样子，还真的像是好久没有吃过肉一般。

    明月的手法非常娴熟，像是经常这样做，将肉从铁棍上拿下来，直接挖了个洞，然后在外面用黄泥巴胡满。

    看的一旁的莫妮卡差点没跳起脚来骂了。

    心想你这个老头即使不想吃，也不用这么浪费吧，如果不是碍于叶天南的面子，只怕莫妮卡都当场跳起脚来，用手指着明月开骂了。

    虽然不好开骂，莫妮卡看着明月的眼神也不善，不过在明月看来，却是认为莫妮卡是被他的魅力所吸引了，反而提醒叶天南，要他注意一下，外国女人有些太过开放了，还冲着他这个老头子抛媚眼。

    明月这话却是让叶天南有些哭笑不得。不过也没有解释，只是眼巴巴的看着地里的鸡肉，还有鱼肉，叫花鸡叶天南听过，只是这种鱼这么做法，叶天南还是第一次见，难道还有叫花鱼不成。

    “老板，他这样做吃的东西太恶心，太不干净了，要不我们下山吧。”莫妮卡看着两个人一脸期待的看着被埋进土里的肉，忍不住有些反胃的冲动，特别是那些黄黄的泥巴抹在那些肉上面的时候，更是让莫妮卡有种想要呕吐的冲动。

    “呵呵，等下你不要吃的舌头都伸不直。”听到叶天南这么说，莫妮卡到是有些惊奇了，她到是想看下叶天南说的这么好吃的菜，究竟是怎么个好吃法。

    大概十几分钟以后，明月将上面的土层掀开，拿出几个已经被泥巴裹得的严实的肉块，从外表看去，都已经完全粘连到一起了，

    看起来是有些恶心，莫妮卡一脸嫌弃的把头转了过去，叶天南到是没有解释，似乎莫妮卡这样子早在他的意料中。

    明月把肉块外层的已经弄的有些松动的泥块拿了下来。一阵阵肉香味开始四散开来。

    原本转过头去的莫妮卡闻到香味以后，忍不住转过头，见到一只光滑油嫩的鸡肉，除了口水忍不住往外淌以外，更多的还是忍不住好奇。

    刚才明明那么恶心的肉块，怎么一下变的这么香味四溢了，而且看样子还很好吃的样子。

    莫妮卡有心想要吃一些看下，却是又抹不下面子，叶天南似乎看出了她的想法，直接撕掉一条鸡腿下来，递给她。

    “来，尝尝，看下口感好不好。”

    “谢谢老板。”莫妮卡冲着叶天南甜甜一笑，把这个原本觉得恶心的鸡肉放在手上，闻起来就是特别的香，而且没有其他任何作料，这种鸡肉，别说吃，以前的莫妮卡就连听都没听过。

    小心翼翼的放在嘴巴边，莫妮卡有些害怕很难吃，结果只是咬了一口，就忍不住眼睛一亮，随即控zhì不住的大口吃了起来，已经几日不知道肉味了，在加上这个美味的鸡腿肉，简直就是完美到爆啊，好吃的不得了，莫妮卡从小到大从来没有吃过这么好吃的鸡肉。

    此时的莫妮卡有种以前白活的感觉。

    “尝尝这个。”明月将鱼掏了出来。

    莫妮卡看了眼叶天南，见叶天南点了点头，这才走向明月，用手小心翼翼的从上面扯下一块鱼肉，然后放进嘴巴里，看那小心翼翼的样子，叶天南就忍不住想笑。

    “你这样吃不行的，要整条一起吃才够劲。”

    听到叶天南这么说，莫妮卡不在犹豫从明月手里拿过那整条鱼，大口的吃了起来。

    叶天南接过明月递过来的鱼，看着一旁狼吞虎咽都不舍得停下的莫妮卡，看来这妞比自己还喜欢吃肉，随即叶天南看向明月。

    “有这么好吃的东西，没酒怎么行呢？”

    “呵呵，早有准备了。”明月从一旁的草堆里拿出几瓶四特58度高度酒。

    叶天南眼睛一亮。

    “明月前辈，没想到你也喜欢喝高度白酒？”不会喝酒的人是绝对不敢喝这么高度数的酒的，因为那样等于在自杀。

    一旁正吃的起劲的莫妮卡，到是一把抢过一瓶白酒，直接打开盖子，直接喝了一口下去。

    刚喝下肚去，立马张嘴吐了出来，一边张着嘴巴，还吐着舌头，显然是辣坏了。

    叶天南看着莫妮卡这样子，顿时乐坏了，这妞看起来贪杯，真是什么都敢喝。

    明月看到了自然也是开怀大笑，对于两个人的大笑，莫妮卡忍不住白了他们一眼，这一顿饭几人自然是吃的异常开心，和明月相识一个月，叶天南到是从明月那里受益颇多，这个老和尚脑子里仿佛装满了各种睿智的东西。

    凡是他嘴巴里说出来的东西，都显得非常有道理，让人不得不信服他说的话。

    两个月后，叶天南和莫妮卡两人下了山，莫妮卡带着一把剑，背在身上，就如同华夏古代的女剑客一般，一个外国女人背着一把剑，回头率到是非常高。