
    叶天南则是更加干脆了，身上同样背着一把大刀，想到和明月的临别，叶天南心中还是有些不舍，只是山下那些人，才是叶天南最亲的人。

    叶天南和莫妮卡到了山脚下的时候，已经是晚上7点了，路上也没有任何车辆了，不多对于叶天南和莫妮卡来说，倒不是什么困难。

    自从学习了明月教给自己的吐纳法之后，叶天南又自信，再碰上西轮法王，即使打不过他，也绝对不会像之前那样连跑都没办法跑了。

    而且明月还告sù叶天南，只要找到肉灵芝，身体内的内力就如同打了气的皮球一般，会迅速膨胀开来，可谓是事半功倍。

    只是这肉灵芝，就连明月自己都只见过一次，民间流传的那些都是假的肉灵芝，要么就是时间很短，几十年的肉灵芝，一般要想有功效，最好是有千年肉灵芝，甚至是万年的肉灵芝。

    按照明月的说法，假如叶天南能吃下万年肉灵芝的话，哪怕是三个他都不是叶天南的对手，当然是指内力上的。

    所学时间不长，却是已经把明月所教的烂熟于心了，剩下的就是要靠自己了。

    两个人走到半路的时候，路边却是传来一阵挣扎呼救的声音，如果不是学了吐纳之法，叶天南还真的听不见。

    看到叶天南突然停了下来，正在洋洋得意背着一把铁剑准备到闹市里去炫耀一番的莫妮卡，忍不住有些好奇。

    “怎么了，老板。”

    “那边有人呼救。”

    叶天南用手指了指一旁黑漆漆的小树林，莫妮卡只是看了一眼，忍不住心头一颤。

    “老板，你听错了吧，我可是什么都没听到啊。”

    “不会有错，你站在这里，我下去看看。”说着，叶天南也不等莫妮卡答话，就自己跑进了那片黑树林。

    “老板，等等我。”和叶天南走在一起还不觉得什么，叶天南一不在身边，莫妮卡立马就害怕起来，根本不敢停留，直接追了上去。

    直接跑了数百米，在密林的深处，此时正有一个男人正在脱一个女人的裤子，那个女人虽然拼命挣扎，却是换来男的一顿毒打。

    “找死。”莫妮卡见到眼前一幕，那还能隐忍的住，原本因为叶天南能听到这里的呼救声而惊讶的眼神，此时也变得满是愤怒。

    莫妮卡直接冲了过去，虽然和明月学了一套峨眉派的清风剑法，听起来有些古风，实际上却是太极剑演化而来，女人，特别是需要速成的女人去练很快就能上手。

    优点很明显，杀伤力不错，速成，容易上手，没有武术根基也可以练，缺点也是同样的，因为速成的，根基太浅，碰到真正的高手，只有死路一条。

    不过好在莫妮卡只不过是学着玩的，又不是真的想要成什么武林高手，所以到是并不介意。

    此时刚好用了出来，手上剑鞘直接飞了出去，砸在了那个男人的脑门上，如果是内力高手，就单是这个剑鞘都能震飞这个男人了。

    “不是吧，老板，你真的把我的话当真啊？”见到叶天南竟然真的把自己的话当真，莫妮卡顿时一脸的苦色。

    “当然，说出去的话，就要算数，要不然以后谁还信你的话。”

    “老板，刚才就当我什么都没说行不行。”

    “不行。”叶天南毫不犹豫的拒绝了，随即转过头看着一旁的苗翠花。

    “今天晚上我朋友就和你一起睡吧，我在外面将就一晚上吧。”

    “嗯，真是不好意思，麻烦您了，先生。”苗翠花脸色一红，这个土墙房，就只有一个房间，自然不可能让叶天南睡到里面来的。

    “不碍事，呵呵，我都已经习惯了，哪里都可以休息。”

    “对了，先生，你们肚子饿不饿。”在知道莫妮卡听不懂华夏语以后，苗翠花直接问询起叶天南。

    “嗯，还行吧。”叶天南摸了抹自己的肚子，一旁的莫妮卡立马明白过来。

    “老板，我肚子饿了。”

    苗翠花却是一个极为聪慧的女人，看到他们两个样子，立马明白过来。

    “先生，小姐，如果你们不嫌弃的话，我那里还有几根玉米，还有地瓜，如果你们愿意吃的话。”说到这个，苗翠花显得有些不好意思，毕竟别人救了她的命，她反转身却是拿这个去招待他们，多少都有些说不过去。

    只是家里太过于贫穷，实在是没有办法，她也拿不出其他的食物出来，就更别说是钱了。

    “没事，随便来点就行了。”

    “好，你们稍等下。”苗翠花向着外面走去。

    “老板，她刚才说什么？”莫妮卡有些奇怪的小声问了一句。

    “她去上厕所了。”

    “哦。”莫妮卡顿时有些失望：“我还以为她去给我们拿吃的呢，原来是去方便去了，老板，我现在肚子好饿，怎么办。”

    “很简单，你勒紧裤腰带。”

    “勒紧裤腰带？”莫妮卡顿时有些疑惑，不明白是什么意思。

    “你勒紧了，自然就感觉不到饿了。”叶天南这句话，让莫妮卡忍不住翻了翻白眼。

    “这是什么狗屁逻辑。”

    没过多久，苗翠花从外面走了进来，却是低着头，手上捧着一些东西。

    “怎么了？”叶天南却是闻到一股淡淡的血腥味，低着头的苗翠花却是摇了摇头，叶天南蹲下身去，就看到苗翠花的眼睛有些红肿，像是刚刚被人打过一般。

    “你的眼睛怎么了？”

    “没事的，先生，你们吃东西吧。”苗翠花却是摇了摇头，不等叶天南在开口，外面的门却是被人一脚踹开，一个打扮妖艳的女人却是从外面走了进来。

    “苗翠花，你个臭婊子，躲哪去了。”走进屋里，见到叶天南他们几个，顿时一愣，随即笑了起来。

    “我就说你个臭婊子躲哪去了，原来还学潮流和人玩制服？”这个女人外表长的不怎么样，身材却是极为惹火，而且穿着也非常时尚。

    “弟妹”

    苗翠花的话语还没说完，这个女人却是一口打断了。

    “停，别跟我说那些没用的事情，老娘就问你，你准备赔偿的钱，准备的怎么样了。”这个女人却是态度极为嚣张，毫不客气的打断了苗翠花的话语。

    一旁的莫妮卡虽然听不懂，但是从表情上也能看出来了，眼前这个女人绝对不是什么客气来问好的。

    当即就走了过去。

    “给我滚出去。”边说着边用手指着外面。

    这个妖艳女人一见到莫妮卡冲着自己大声吼着，还用手比着外面，虽然不明白是什么意思，但是也能大概猜出来。

    “你叫老娘滚呢？”这个妖艳女人用手指着自己的鼻子。随即毫无预兆的一巴掌向着莫妮卡的脸上打去，显然是平时横行跋扈惯了。

    但是这个女人却是碰到一个比她还要泼辣的人，没有习武前莫妮卡就是一个不肯吃亏的主，更别说学了套武术以后，自然更是不一样了，此时的莫妮卡正愁着没人陪自己练手呢。

    当即一把抓住这个妖艳女人的手，一脚揣在她的肚子上，在她被踹的坐在一旁的地上惨叫声中，又是一脚踹中了还在骂骂咧咧的妖艳女人的胸部，这个女人当即被踹的成了滚地葫芦，直接滚到了院子外面。

    在这个妖艳女人还在骂骂咧咧的当口，莫妮卡走了出去，那个妖艳女人见到一脸怒意的莫妮卡，当即连个屁都不敢放，几乎是连滚带爬的跑了出去。

    “刚才那个人是你丈夫的妹妹？”

    “不是。”苗翠花摇了摇头：“是我丈夫弟弟的老婆。”

    “你丈夫弟弟的老婆？那你丈夫弟弟呢？也不管下？”

    苗翠花却是低着头不说话，叶天南忍不住有些无语了，这个女人命也是够苦，不仅克死了三任丈夫，还让弟弟的老婆上门来叫骂。

    “你放心吧，有我们在这里，他们不敢欺负你的。”一旁的莫妮卡到此时还忍不住有些气愤，那个女人一看就不是什么好货色，直到此时，莫妮卡还忍不住有些气愤的直颤抖着身体。

    “我们可以帮她一时，能帮她一世么？”叶天南转过头这句话，立马让莫妮卡一愣。

    “那，要不老板，我们也把她一起带走吧。”

    “你以为是宠物呢？看上给钱就能带走。”被叶天南瞪了一眼，莫妮卡只好耸了耸肩膀。

    “好吧，老板，算我没说，那你说怎么办吧，这个女人那么可怜，刚才差点被人强暴，现在又被别人欺负上门来，这事情如果我不知道还好，我一知道，我就忍不住想要管，老板我知道你肯定也要管的对不对。”

    “行，你少拿你那套理论出来，对我没用。”

    在遭到叶天南的反对以后，改成了只亲脸蛋。

    一旁的苗翠花，见到他们两个如此亲热，更是失落的低下了头。

    “好了，放开手吧，你刺激到别人了。”叶天南一眼就看到苗翠花眼中闪过一丝落寞的神色。

    “这样吧，你如果相信我的话，要不，我给你算一卦吧。”

    苗翠花听到叶天南这么说，顿时惊讶的抬起头，看叶天南的外表怎么都不像是一个风水大师。

    “呵呵，纯粹是打发时间的。”

    苗翠花看了眼叶天南，想了想，还是咬牙答应了。