
    “君若一日见，生死相依。”黄小慧忍不住出声念了出来，一直看着眼前字画出神的李雪儿听到身后的声音，忍不住转过头，见是黄小慧，忍不住强颜一笑。

    “雪儿姐，你是不是在想叶大哥了，我也好想他，都好久没见到他了。”听到黄小慧说到叶天南的时候，李雪儿神情一动，随即从位置上站了起来。

    “小慧，我们出去吃顿好东西。”

    “好，好啊。”黄小慧愣了一下，这还是这几个月以来，李雪儿第一次主动要和自己出去吃饭呢。

    西江省一号楼内，黄美芳和熊雨欣两人拉的几乎快要虚脱了，从房间里出来的时候，已经完全没了力气，一躺在自己床上就沉沉睡了过去。

    见到熊光耀还睡得正香，叶天南到是没有打扰他，而是走了出去，此时的天刚蒙蒙亮，外面正是空气最好的时候。

    西江虽然是自己的故乡，但是自己总共也就回来那么两次，而且小时候的记忆实在是太过遥远模糊，只有回到家的时候，那种感觉才会在脑海里浮现。

    在早餐前点了几份早餐，叶天南吃完正准备打包带走，不远处却是传来一声“砰”的巨大响声，随即一个物体飞了过来，直接落在了叶天南身前不远处，一个满脸是血的老人躺在那里一动不动，如果不是手脚还在微微抖动着。

    四周立刻围了一群看热闹的人，不过见到倒在地上生死未知的老人，谁都不敢上前去搀扶一把，谁知道这个老人会不会讹上自己。

    这样的例子实在是太多了，一旦被讹诈上了，好人没做成也就算了，要是在倒贴钱那些可就太不划算了。

    叶天南却是没有一丝犹豫，直接就走了过去，到并不是因为他是个好人，而是这样的事情，他不可能见死不救，更何况还是一个老人。

    见有人走了过去，立马就有人让了开来。

    叶天南到是没有迟疑，看了眼老人的脸部，此时虽然脸上被鲜血遮挡住，看不太清脸，不过还能看到那双已经渐渐失去神采的眼睛，瞳孔也渐渐放大，这是老人身体内器官充血衰竭的前兆，不能及时治疗的话，老人只有死路一条。

    叶天南不再犹豫，蹲下去，用手背探了探老人脖子上的脉搏，幸好虽然还很微弱，但是还能感受到。

    叶天南拿出随身的一个瓶子，正准备给老人喂下去。

    “喂，你干什么！”身后立马冲上一个中年男人，大喊着一把就压在了老人的身上。

    叶天南却是冷冷的看了他一眼，没有说话。

    “爸，爸，你怎么了？”中年男人一脸的惊慌失措，摇晃着自己的父亲。

    “你在这样下去，你爸不死也让你摇死了。”

    “你是什么东西？把我父亲弄成这样，还有理了，跟我一起去公安局。”中年男人说着一把就准备揪住叶天南的衣领，却是被叶天南一下给打开了。

    中年男人惨叫一声，就感觉手背像是被烙铁烫过一般，整个人缩回了手，有些畏惧的看了眼叶天南。

    “说胡就说话，不要动手动脚。”

    见叶天南态度如此淡定，不像是一般撞人的肇事者，中年男人心里立刻有了主意，不过此时自己的父亲躺在地上，满脸是血，刚巧有这样一个蠢蛋出来，不讹他讹诈谁？难道还得自己出钱不成。

    “我告sù你，别以为你打了我父亲，就想跑。”中年男人用手一指叶天南一脸的嚣张，随即拿出了电话开始打起了电话，声音非常大，生怕别人不知道似的。

    叶天南只是冷冷的看着他，也不阻止他，只是低头看着地上的老人，眼前的老人经过中年男人这么一摇晃，头里面此时肯定已经充血了，如果不能得到及时救治的话，只怕生命堪忧，只是眼前这个中年男人显然不会想到那些，只是一心想要讹自己的钱。

    想到这点，叶天南不由摇了摇头。

    “你不就是想要敲诈我的钱么，这里五万够了么。”叶天南拿出一张支票。

    “你说那是五万就是五万？”中年男人心头一动，在明白对方不是肇事者以后，这人还要拿钱出来，证明他不想惹麻烦，越是如此，中年男人越是坚定了敲诈叶天南一笔的心思。

    见叶天南皱着眉头，中年男人大声道。

    “大家快来看啊，这个人打了我父亲，就想用钱来私了，我可告sù你，今天你哪怕是给我一百万我都不会要，我只要的是你这样的家伙被抓进去，受到应有的惩罚。”看中年男人的咬牙切齿的样子，不知道的人，还真的会以为他是一个多么孝顺的孝子。

    叶天南却是一脸不屑的看着眼前的中年男人。

    身旁突然传来一阵吵闹声，紧跟着一大群人从外面冲了进来，将叶天南团团围住。

    “你这个挨千刀的啊，连这么老的老人都下的去手啊，你还是不是人啊。”一个中年妇女一跑进来，就扯开嗓子大声骂了起来，冲了上来就想撕扯叶天南。

    叶天南却是冷哼一声，抓住中年妇女抓过的手，就是用力一甩。

    “老人不是我打的。”

    “你说不是你打的，就不是你打的？假如要不是你打的，你干什么要去救？”中年妇女依旧是不依不饶，四周的那些人立刻围上去，有想要动手的意思。

    “大家一起上，把这个狗日的揍一顿，替爸报仇啊。”之前那个中年男人大吼了一声，那些人全部都冲了上去，准备动手。

    叶天南却是冷冷的看着这些人，他可不是那种傻瓜，此时自然是明白自己被讹上了，不过心里倒是没有一点惧意，别说自己身后没有那么多靠山，就是一个人也没有，也没人能把自己怎么样。

    还没等叶天南动手，四周再次走进几个治安员。

    “干什么，都干什么呢？”为首的一个胖胖的治安员走了进来，有些不耐烦，边说边打了个饱嗝，看样子是刚刚从饭桌上下来。

    “治安员同志，你来的正好啊，一定要为我们做主啊。”刚才还气势汹汹的中年男人立刻就换上了另外一幅表情。

    胖治安员似乎有些不耐烦。

    “行了，少说废话，都一起到治安局去在说吧。”

    “啊？还要进治安局啊？”中年男人却是一愣。

    胖治安员顿时有些不耐烦了：“废话，这里出了事情，不带到治安局去，难道带到你家去不成，赶紧的，别在废话。”

    “可是我爸他。”中年男人有些犹豫。

    “废话什么？地上这个老头是你爸？也就是一些皮外伤，一起带到治安局去，等下清醒过来，刚好可以做个认证，证明是谁打的他不就行了。”

    “好吧。”中年男人原本是想打一顿叶天南做做样子，然后顺便敲诈个十几万的。只是眼前突然冒出了治安员，到是让他有些不好继续了。

    不过暂时没办法敲诈，不代表等下也没办法敲诈到，到时候只要自己一口咬定，这个男人打了自己的父亲，他能奈自己何。

    “你就是打人的家伙？”胖治安员边说着边拿出一副手铐就准备给叶天南拷上，却是让叶天南一下给打了开去。

    看到落地的手铐，胖治安员神情一愣，顿时小眼睛都咪了起来。

    “怎么的，你小子还敢反抗？”

    “有什么证据证明我打的这个老人？是你亲眼看到了，还是有人看到了，如果看到了，麻烦拿出证据来，我们天朝是讲究法律的。”

    “哎呀，你小子还跟老子讲法律是不，老子就跟你讲讲法律。”胖治安员见自己的威信受到了挑战，顿时火了，挥起拳头朝着叶天南就打了过去。

    叶天南眼中闪过一丝厉芒，直接抓起胖治安员的手臂，一脚揣在了他的肚子上，胖治安员顿时连连后退了数十步才停了下来。

    “好啊，你小子敢袭治安员。”胖治安员愣了一下，赶紧拿出了对讲机，呼叫起了支援。

    从刚才那一脚的力道来看，胖治安员很快就明白自己并不是叶天南的对手，也不敢过多的纠缠，省的更加丢人。

    那边的中年男人见到胖治安员竟然呼叫起了支援，眼前这个事情，似乎越闹越大。只是有些惊讶，顿时笑了起来，这小子还敢袭治安员，以他对这些治安员的了解看来，这治安员肯定一口咬定叶天南是殴打老人被他制止，随即连同他一块都打的。中年男人的神色顿时激动起来，到时候有治安员的证词，眼前这个年轻人不赔偿个几百万，绝对叫他走不出治安局的大门。

    很快的治安车就带着刺耳的治安员笛声开了过来，一大群治安员从治安车上下来，为首的一个中年男人看了眼眼前的一qiē，顿时皱起了眉头。

    “小周，你不是说这里有恐怖分子吗？”

    “王局，您来的正好，眼前这个家伙当街殴打老人，被我当场制止，连同我一块打了。”胖治安员撒气慌来面不改色，显然经常这样做。

    为首的王局长顿时皱起了眉头，看了眼躺在那里一动不动的老人，以及站在哪的一堆人。

    “你们都是被打老人的家长么？”