
    第二天一大早，躺在外面沙发上睡着的胡小菲睁开眼睛的时候，发现自己身上不知何时盖上了一床被子，睁开眼，鼻子间就闻到一股香味。

    “醒了？”叶天南在厨房里头也没回的忙碌着，似乎后面也长了眼睛一般。

    “醒了，就起来吧，早饭好了。”

    胡小菲脸色一红，顿时有些不好意思：“叶大哥，你来我家，就是我的客人，怎么能让你做早饭呢。"

    “不就是做个早饭么，你还跟我客气什么。”叶天南将煎好的鸡蛋，还有两杯热牛奶从厨房里端了出来，热牛奶明显是外面买回来的，家里并没有。

    看着叶天南端着热牛奶出来，胡小菲眼眶一红。

    “怎么了，眼睛红红的，不舒服么？”叶天南走了过来，用手背感觉了下胡小菲的额头。

    “没事，叶大哥。”胡小菲却是收拾了情xù，坐到了桌子前。

    “看看我的手艺。”叶天南说这句话的时候，却是有些得意，以前一个人在外面，这做饭菜的手艺自然也是不赖的。

    “叶大哥，这吃的东西怎么能看的出来，还是我尝尝看下吧。”听到胡小菲的话，叶天南到有些错愕了一下，随即哈哈大笑道。

    “不错，不错，你看看我，都给搞蒙圈了。”

    “好吃。”胡小菲小口的尝了下叶天南的煎蛋，比她想象中的要好吃无数倍，而且这种普通的煎蛋煎炸出来的时候，还有股奇异的香味，吃在嘴巴里经久不散，胡小菲一下就来了胃口。

    “呵呵，好吃你就多吃点。”叶天南冲着胡小菲眨了眨眼睛。

    “肯定要多吃点的，叶大哥做的东西这么好吃。”胡小菲冲着叶天南甜甜一笑。

    吃过早饭，胡小菲死活都不让叶天南收拾桌子上的东西。

    弄完一qiē以后，叶天南看了眼胡小菲。

    “小菲，走吧。”

    “去哪？”胡小菲眼中闪过一丝惊喜，嘴巴里却是明知故问，她毕竟是个女孩子，不好太直接说。

    “呵呵，你这丫头，还能去哪，你今天放假，肯定是带你出去好好玩一玩了。”

    “好啊，好啊。”胡小菲在怎么样，还是个女孩子，对于出去玩，逛街，不管是处在那个年龄段的女孩子，都是无法抗拒的。

    有句话怎么说来着，女人天生是为了逛街而存zài的。

    和胡小菲出来的时候，叶天南就充分感受到了这点，外面看起来柔柔弱弱的胡小菲逛起街来，身体充满了力量，不过她看的太多是外面摆的地摊，以及一些门面看起来就不是怎么高档的小店，对于那些装修豪华看起来高档的商店，胡小菲却是连看都不敢进去看一眼。

    见到胡小菲这样，叶天南自然明白她是因为家庭的缘故。

    “小菲，跟我进去看下，我想买几件衣服。”叶天南找了个托词，如果直接跟胡小菲说给她买衣服的话，她肯定不会接受的。

    “好啊，叶大哥，你长的这么帅，穿那些衣服肯定更好看。”胡小菲说这句话到是发自内心，叶天南自从“死过”一次以后，皮肤就不像以前那么黝黑了，外表光滑的就连她都有些嫉妒，配上那修长的身高，独特的气质，胡小菲有时候多看几眼，都忍不住有些脸红心跳。

    “哈哈，那是必须的，哥长这么帅到是实在话。”叶天南这个脸比城墙还厚，说这句话到是没有一点不好意思。

    一旁的胡小菲听的忍不住小声笑了出来。

    经过一上午的逛街，叶天南这强悍的体lì都有些经受不住了，两个人全部换了一身衣服，叶天南是一套立领的中山装，这种最新款的中山装不仅没让叶天南看上去显得老气，反而更增添了一份洒脱和慵懒的贵族气质，从街上那些美女不时偷看的眼神就能看出来。

    身旁的胡小菲同样如此，换上了一套花格子衬边的连衣裙，虽然连衣裙很白，但是不像一般女孩子不敢选择太白的连衣裙一般，胡小菲选择的这款连衣裙不仅没有把她的皮肤衬托下去，反而愈发显得整个人高贵如同公主一般。

    两个人毫无形象的坐在一旁的大树底下乘凉，吸引了无数的眼球。

    “先生，小姐，我能打扰下你们吗？”一个穿着时尚，打扮很潮戴着一副黑框眼镜的年轻人走了过来。

    见两个人并没有要自己离开的意思，年轻人立刻拿出一张名片递了过去。

    “在下是国内新潮杂志的主编付步凡。”从名片的成色看去，就知道这家杂志在国内肯定是很有实力的，不过这种名片一般都是对公的，要来也没什么作用，一旦真正需要的话，上面打的电话还不一定是本人。

    叶天南一脸的不以为意，一旁的胡小菲却是神色激动起来。

    “您就是新潮杂志的主编付步凡吗？哇，我太喜欢您了，我很喜欢新潮这本杂志。”胡小菲一脸惊喜的从位置上站了起来。

    “是么。”付步凡用手弄了弄自己的黑框眼镜，眼里闪过一丝得意的神色。

    叶天南对这种自我为是的男人最是看不惯，当下不在犹豫，从位置上站了起来。

    “小菲，我们走，还有些地方的小吃没吃呢。”

    “好。”虽然很想和付步凡聊几句，但是胡小菲习惯了听从叶天南的话语，点了点头，有些歉意的看了眼付步凡一眼。

    “不好意思啊，有机会再聊。”

    “好。”付步凡到是一点也不以为意，看着胡小菲和叶天南离开了，眼中闪过一丝奇怪的神色。

    此时燕京市大老板办公室内，看着被成功解救回来的严大山，熊振华走过去拍了拍严大山的肩膀。

    严大山神色一动，神色有些激动，整个人从位置上一下站了起来，身体绷得笔直。

    “大老板。”

    “唉，小严啊，苦了你了，你是一个好同志，好同志啊。”说实话，熊振华对于严大山还是非常欣赏的，这个人立场非常坚定，而且很有党性原则，至少在大是大非面前，还是分的很开的，如果不是十分有能力，叶天南也不可能让他坐到中纪律部书记这个位置上。

    原本年内严大山就有可能在进一步，进入核心层，甚至成为核心领导的，只可惜有了一个不孝的儿子，把他给拖累了，如果不是他以前途为代价，保的儿子一命，在加上熊振华说情，以三老的脾气，只怕此时的严峻早就死去多时了。

    当然了，严大山还并不知道，自己的儿子已经死在监狱里了。

    “大老板，您说的哪里话，是我没做好，没教好一个儿子。”说到这里严大山确实有些灰心丧气，他辛苦打拼了一辈子，却不曾想有个不争气的儿子，不过不管这个儿子如何不争气，他终究是老严家的骨肉，自己年纪也大了，即使进入了核心领导，没有了儿子，那也没有任何意义了。

    此时的严大山远不如当初的那么有野心，有抱负了，或许也是这次事情给了严大山一个很大的打击吧。

    看着明显没有以前那般意气风发，说话雷厉风行的严大山，熊振华什么都没说。

    “小严，回去好好休息，组织会给你一个公正的对待的。”

    “是，谢谢老首长。”严大山满脸的激动。

    严大山满脸疲惫的回到平安小区的时候，这里是上面一些真正大佬的居所，里面的安全可想而知，原本以严大山目前的级别是不可能入住的，只是熊振华发了话，严大山才算是在这里混了一套房子，毕竟他已经不是中纪律部的人了，自然不好在中纪律部大院继续待下去。

    只不过严大山孑然一生，没有贪污任何钱财，自然也就没办法给自己置办一些房产。

    到最后不仅没有了官职，就连最起码的住所都没有了，对于这样一个一生正气的官员，这或许是对他的一个极大讽刺。

    严大山的为人，熊振华是非常了解的，不然也不会给他安排到这里，也不会破例了。

    “严书记。”严大山刚在房子里坐下没多久，中组部长黄耀华就一脸微笑的走了进来。

    “当不得书记了，我现在不过是一介平民之身了，黄部长，你就不要在讽刺我了。”

    “哈哈，老严啊，你看看你，你那脾气还是那样，我啊，过来是给你带来一个好消息的，你要不要听。”黄耀华和严大山到是非常熟络，两人一起做过知青，又一起戴过所谓的右派帽子，所以严格来说，关系还算是处的不错。

    “有什么好消息？阿俊放出来了？”严大山神色一亮，此时的他最牵挂的就是被关在监狱里的严峻了。

    “呵呵。”黄耀华摇了摇头，“不是，老严，你想多了，你不是不知道熊老他们的脾气，要是让他们知道，呵呵。”

    原本眼中冒出精光的严大山的神色顿时黯然了下来。

    “哪有什么好事跟我说的。”

    “呵呵你啊，你自己看吧。”黄耀华将一个卷起来的纸张放在了严大山身前。

    严大山有些奇怪的看了眼黄耀华，随即打开了眼前的这卷纸，上面大大的委任状三个大字映入了眼帘。

    “雪儿姐，你说叶大哥，这段时间去哪了，怎么连人都找不到。”黄小慧坐在李雪儿的办公室里，原本今天是周日，李雪儿也答应她，跟她一起出去逛街的，只是临时有事，也没办法出去了，黄小慧也不知道去哪里玩，干脆留在了办公室里陪着李雪儿。

    听到黄小慧的话语，李雪儿神情一动，随即继续低下身去继续工作了。

    “雪儿姐，怎么样，我给你的提yì，你考虑下？”黄小慧坐到李雪儿身旁，想继续劝她几句。

    “小慧，我现在在工作，有事情下班在说。”

    见到李雪儿一副神情平静的样子，黄小慧只好点了点头，刚走出大门口，却是见到一个保安走了进来。