
    “查，必须要查，不就是几个大使么。”叶天南满脸的不屑，在他手中死掉的大使起码超过三位数了。所谓的大使在他看来，就和普通人完全一样，而且所谓的外交豁免权，也是完全狗屁一般的东西。这种东西成为那些别有用心人的挡箭牌。

    他们在国外可以随意弄死别国公民，别国却是无法对他进行制裁，还需要他们本国的治安员执行法律。

    正常来说，能坐上别国大使的人，那个不是有权有势的人？即使回国，也不可能接受审判的。

    所以，叶天南也没打算通知熊老他们几个，要处理这样的人，可是轻yì的事情。

    熊光耀还以为叶天南是准备请熊大炮他们几个人出面了，以他们几个人的威望，真的要处理所谓的大使，那真的是和踩死只蚂蚁一样容易。

    更何况熊大炮还是声名在外，战神一般的人物，不管是那个国家，都要卖几分面子。

    “好的，哪这件事情就天南你负责，他们三个部分随时供你差遣，我只需要一个，哪就是这个马氏地产的负责人，必须在我们国家接受审判。”

    “没问题，交给我吧，熊哥。”叶天南却是一脸的笑意。

    入夜时分，叶天南打开窗户，从三楼一越而下，向着此次的目的地马氏地产跑去，马氏地产距离省里大院到不是很远，大概就几公里的距离，以叶天南的速度，一会就跑到了。

    此时的马氏地产依旧是灯火通明，一般做房地产行业的都这样，没有什么晚上休息一说，都是晚上加班，正常的九点到十点，晚一点的甚至凌晨一两点到通宵的都有。

    因为每一单都有可能带来几千甚至几万，几十万的利润，这些人就是靠这个而活的。

    叶天南到是光明正大的走进去，几个正坐在一起聊天的销售人员见到叶天南进来了，只是看了叶天南一眼，到并没有上来推销。

    像叶天南这么年轻，又穿的这么普通的年轻人，一般都是前来租房的，而且还是价格非常便宜的那种，假如叶天南年纪在大一点的话，那情形就完全不同了，这几个销售人员绝对会扑上来，热情的给你介绍个不停。

    叶天南见没有人上来，到是乐的自在，四处看了一眼，看了眼楼梯口，以及售楼部的照片，以及联系电话，很快就见到售楼部总经理的金正耀。

    叶天南没有犹豫，看了一眼，随即退了出去。

    叶天南拿出了自己的手机，输入了金正耀的电话号码，这种手机不管是秘书带着，还是金正耀本人携带，只要是开机，就绝对逃脱不了叶天南手上手机的定位。

    很快的手机上面就显示了一个红点，不断闪烁着，打开红点，查看了下位置。

    “不错，叶天南就在这里，还没回去。”叶天南没在停留，按照红灯的指示向着楼上飞扑而去。

    等到里面的金正耀从房间里退了出去，锁好门以后，叶天南才从窗户那个狭小的缝隙里钻了进来，窗户虽然是反锁的，但是叶天南有的是办法打开窗户，落地的同时悄无声息，叶天南四处看了一眼。

    这个金正耀的办公室50多平米，不算特别大，也不算小，和其他办公室没有什么不同，如果说唯一不同点的话，就是办公桌上插着的是汗国的国旗。

    叶天南走了过去，直接将那面旗帜拔了出来，扔在了地上，叶天南见到汗国棒子就没来由的一阵生气，这个屁大点的国家，叶天南完全没有一丝好感。

    看了眼四周，像账本这么重要的东西，假如金正耀够谨慎的话，不是随身携带，就是带回家里，当然了，藏在办公室里，也是最为安全你的。

    以汗国人一向骄傲自大的表xiàn来看，金正耀是极有可能将账本藏在办公室里的，因为他那特殊的身份，怎么也不会想到有人敢到他这里来查账。

    四处看了一眼，叶天南很快就注意到了墙角上面的那张照片，从外表看上去，和普通的照片摆放的完全没有什么两样，只是照片不放在桌子上，而是放大的挂在一旁的墙壁上，让叶天南多少都觉得有些怪异。

    叶天南只是看了一眼，就忍不住心头一动，这种感觉很奇妙，是叶天南在雇佣兵的时候，就有的一种奇妙感应。

    走了过去，双手按在照片上，用力弄了一下，照片纹丝不动，叶天南顿时心头一喜，有古怪，如果照片挂在墙上，是不可能弄的这么紧的，只有后面藏着东西，这个相框才会弄的这么紧。

    四处看了一眼，叶天南很快就找到了机关的位置，在相框不起眼的一个地方，有一个黑色的凸出来的按钮，叶天南直接按了下去。相框发出啪的一声，叶天南心头一喜。

    知道这个是打开了，打开相框，里面却是一个乌漆墨黑的拉环，这个棒子，弯弯绕绕的东西还真多，叶天南仔细看去，却是发现上面有一个极为细微的几乎看不见的细丝与那个拉环相连，如果不知道的盗贼进来了，打开第一个机关，只怕在第二个这里也会掉以轻心，里面这里就是他们想要的东西了，实际上，一旦拉动的话，只怕治安员就已经等候在楼下，插翅难飞了。

    不过这种小把戏，对于叶天南来说，却是一点威胁性都没有。

    “呵呵，还喜欢跟我玩这种，”从口袋里拿出一卷极为细小的蜘蛛丝，这种特殊的蜘蛛丝是叶天南在非洲亚马逊深林深处，一个不知名的蜘蛛吐出来的蜘蛛丝，通guò简单的软化以后，这种坚韧无比的蜘蛛丝竟然足以吊动五吨重的东西，而且超过五吨的东西，也不能将这种蜘蛛丝拉断，最多只是将它弄变了形状。

    将蜘蛛丝绷直与旁边两个几乎看不见的扣子扣在了一起，叶天南随即剪短了上面的蜘蛛丝，头顶上方一个红灯竟然闪烁了起来。

    我去，难道还有陷阱不成，叶天南心头一惊，一旁的地面突然打了开来，露出了里面的东西。

    叶天南走过去一看，发现这里大部分都是汗国的钞票，只有少部分是天朝的钱币，金条也有几十根，不是很多，除了纸币和金条以外，就只剩下这个乌漆墨黑的盒子了。

    叶天南从里面拿了出来，这个盒子根本没有锁，也没有打开的地方，叶天南拿在手里摇晃了下，听了下盒子里的声音，发现并不是实心的，自己所要的账本一定在里面。叶天南不再客气，直接拿出一把三菱军刺，直接插进了盒子里，这个盒子或许非常名贵，或许有其他打开的方法，可是对于叶天南来说，那又如何呢，在叶天南强大的力道下，整个盒子都差点被贯穿，直接将三菱军刺抽了出来，盖在上面的盖子，也自动分离了开来。

    里面的东西也出现在叶天南眼前，一卷用绳子捆起来的类似书籍一般的东西，还有几张银行卡，以及一把已经有了一个大洞的银色手枪。

    “呵呵，可惜了这么好的枪。”叶天南将银色手枪拿了起来，对着前面比了比，随即摇了摇头，从地上站了起来。打开那个书籍，里面果然是记载了一些东西，只不过这种记载的方法很是特殊，估计是金正耀自己亲自记载的。

    不过在特殊，也有人能破解的出来。叶天南满意的将一qiē都还原，然后从窗户跳了出去。

    第二天，一大早，熊光耀就带着十几个能看的懂各种特殊记账方式的财务人员来到了家中，跟他们嘱咐了下保密条例以后，这些人自然是忙不迭的答应。

    别说是给钱的了，哪怕就是不给钱的，能和一把手攀上关系，那以后的前途还用说吗。

    经过一天的计算，这种用特殊记账方式的账本很快就还原成了一种能看的懂的记账本。

    “熊书记。”一个戴着眼镜的精瘦年轻人，一脸兴奋的道:“已经计算出来了，通guò我们的计算和对比，发现这家公司果然存zài严zhòng的偷税漏税行为，上面一共流动资金八千六百多亿，而根据我们查到的这家公司的缴纳税收和营业额来看，只有区区的600亿，这其中八千多亿却是凭空消失了。”

    “好。”在知道这个消息以后，熊光耀显得特别的兴奋。偷逃税至少超过100亿了，总营业额超过8000亿以上，这不明白的账目里面肯定有很多不为人知的猫腻。

    熊光耀当即下令，让人前去抓捕金正耀。

    叶天南和熊光耀两人正在那里喝着下午茶的时候，抓捕人员却是空手而归，而且带回来一个非常不好的消息，就是这次行动要抓捕的主要人物金正耀，从昨天开始就已经消失了，而且通guò查询，发现金正耀已经乘坐最早的一般飞机飞回了汗国。

    这就给抓捕带来了很大的难度了，不过不管如何，偷税漏税超过100亿以上，这在天朝，可以说是第一大要案了，将这个事情报告上去以后，接下来就不是叶天南所担心的了。

    至于那些因为这些汗国棒子，而家破人亡的人，每户人家都获得了政府补偿100万RMB，加上一份正式的工作，叶天南也偷偷的私下里给这些人每户人家500万，虽然钱已经没办法让那些逝去的人活了过来，但是不管如何，哪怕是为了那些逝去的人，这些活着的人就更应该要好好的活着。

    事情一断落，叶天南自然是没什么好呆的了，和熊光耀他们夫妻告别，熊雨欣说下个月要到京城来旅游，叶天南都没当回事，满口答应了。

    刚一下飞机，裴正国就一脸笑呵呵的站在飞机旁不远的地方等候了，以他如今的身份，进入机场等人，那简直是小儿科的事情。

    “怎么样，累不累？”裴正国大踏步的走了过来，身边自然而然的是跟着王政，至于林正则是执行治安部的抓捕命令去了。

    “呵呵，还行，今天晚上不醉不休。”裴正国见到叶天南显得非常高兴。

    对于裴正国，叶天南也是一直当着自己人来看的，对于裴正国的提yì，叶天南自然没有异议。

    三个人在路边的大排档，穿着便服，吃着烧烤，聊着天，到是非常舒服，比坐在大酒店里吃饭要舒服豪气的多。