
    不知道这是不是就是所谓的内力缘故，感受着身体这清晰的变化，叶天南的感觉别提多兴奋了，手脚疯狂的在空气中踢打起来，明显带着狂烈的呼呼声，此时的身体按照叶天南自己的估计，起码比以前强了三倍都不止。

    不知道是不是就是明月老和尚所说的内力，叶天南能明显感觉到自己现在身体像是发生了变异一般，内力果然就是一个神奇的东西，之前的叶天南借助着现代化的仪器，疯狂的锤炼着自己的身体，到最后也没能有所突破。

    现在单是吸了毒灵菌散发出来的毒气，叶天南就感觉自己的实力一下突飞猛进了。

    叶天南当即不在客气，大笑一声，飞起一脚直接踹向了那株巨大的毒灵菌，这玩意像是有灵性一般，竟然发出一声尖锐的叫声。

    声音如同实质一般，叶天南赶紧一个测闪，远处的石壁上，竟然出现了一道深深的凹痕。

    “我去。”叶天南看着那个凹痕，看着眼前这株巨大的毒灵菌，这玩意难道成精了不成，叶天南当即不信邪的再次冲了过去。身体本能的反应，比他脑中感觉到还要来的快一些。

    一脚踏在地面上，整个人一下歪倒在一旁，墙壁上出现了四五个巨大的深痕。

    叶天南只是看了一眼，就知道眼前这玩意，肯定是成精了，说出去肯定是没人会相信的，一株植物竟然还能发出像是内力一般的东西。

    只不过大自然无奇不有，以前的叶天南从不相信什么内力，什么武术，如果不是西轮法王那次把叶天南打的够惨的话，叶天南都根本不会相信。

    眼前这个靠声波攻击人的植物，叶天南也就不觉得有多稀奇了。此时身体里仿佛充满了爆炸性的力量，叶天南知道这应该吸收了那些毒灵菌产生的毒气缘故，如果在继续吸收下去，不仅没有好处，反而对身体还会产生坏处了。

    想到这里，叶天南没有再贪心，而是转身跑了出去。

    那个毒灵菌像是通灵一般，知道叶天南要逃跑，不断弄出那种如同声波一般的攻击，路上开始弥漫着大量看不清楚道路的毒雾，这些东西对于叶天南来说，就如同兴奋剂一般，原本在体内静止不动的内力，又像是受到什么吸引一般，开始疯狂的动了起来。

    叶天南心下大骇，此时身体里的内力像是一个已经充斥满水壶的茶水，随时有可能溢出来。

    在吸收着浓厚毒气的同时，身体似乎有膨胀的迹象。

    叶天南几乎把速度提升到了极限，整个人一脚踏在地面上，往前面翻滚了数十米，好不容易才来到了洞口外，不由松了一口气。

    此时洞外的黄勇和熊大牛两人正准备进去，措不及防下，被叶天南给撞飞了数十米远。

    他们也算是幸运的，假如不是叶天南将他们撞倒在远处，只怕此时的他们也和那些草木一般迅速枯萎被腐蚀掉了。

    “先下山再说。”不等黄勇和熊大牛开口，叶天南就大叫了一声。

    两个人到是不再废话，点了点头，山洞前迅速枯萎的一大片草木，让他们两脸色都变了，特别是在刮起一阵风以后。三个人没命的往山下狂奔，熊大牛还抓着那个氧气筒，直接被叶天南抢过，给扔了开去，这个时候什么都没用了，这些东西哪有小命要紧。

    三人几乎是连滚带爬的跑下了山，幸好此时已经是上午了，不像晚上一般，什么都看不见。

    等到三人跑到山下的时候，总算是松了一口气。

    “我们快走吧。”叶天南看着那片毒雾开始四散着弥漫开来，山上的不管是草还是树木纷纷枯萎倒下，叶天南的神色就完全变了。

    其他几人自然是没有意见，看着远处毒气弥漫的山林，莫妮卡的神色也是完全变了，几人钻进车里，而在此时，汽车发动了一阵，却是根本发动不了了。

    熊大牛发动了几次，车子都是没有动静，此时那些仿佛如同有灵性一般的毒雾已经飘散到了山脚。

    看着那些毒雾越来越近，熊大牛的动作也是越来越慌乱了。

    “把车窗关好，我下去推车，你们几个坐好。”叶天南拉开车门，跳下了车。

    那些毒雾在叶天南跳下车的同时，已经弥漫了过来。

    莫妮卡看着山上的树木几乎是瞬间枯萎死掉，看着叶天南跳下了车，咬了咬牙，也想跳下去，而此时的苗翠花也被他们的吼声惊醒了过来，从位置上一下坐了起来。

    “怎么了？”

    莫妮卡此时已经顾不得和苗翠花说话了，赶紧关闭了车窗，此时的熊大牛还在拼命的发动着车子，车子四周已经几乎看不到任何东西了。

    几分钟以后，车子终于启动了。

    “等下开车门。”叶天南却是突然出现在车窗前，整个脸几乎膨胀的跟个足球一般，看起来异常吓人。

    叶天南在车窗外拼命指着，示意汽车一直往前面开，不用管他，随即叶天南脚下一发力，向着前面快速跑去。

    看到叶天南还跑的这么快，显然是没什么事情，原本担心的两女顿时放下心来，车子一直开出了20多里路，还是没有见到叶天南的身影。

    他们还以为叶天南是遇到不测了，熊大牛却是惊讶的用手指着在前面狂奔的叶天南。

    “他在前面。”

    车里的其他几人看着跑的几乎如同飞一般的叶天南，全部露出不敢相信的神色。

    一直快要开到县城以后，狂奔的叶天南才渐渐停了下来，面包车停在叶天南身前，叶天南拉开车门，一下坐了进去，跑了那么久，叶天南竟然一点汗都没出。

    “呼，好爽。”叶天南一脸爽快的样子，像是非常享受刚才的奔跑。

    黄勇和熊大牛两人像是看到怪物一般看着叶天南。

    “大牛，麻烦你把车开到广场去。”

    浠水县肉灵芝的拍卖是在浠水县人民广场举办，一个室内拍卖场所已经在建设了，只不过到现在还没建好而已。

    “叶大哥，我也想去，只是车子快没油了。”熊大牛却是有些不好意思。

    “你个混球，老子昨天不是让你去加油吗？”叶天南还没开口，一旁的黄勇却是忍不住骂了一句。

    见到熊大牛没开口说话，叶天南顿时笑了起来。

    “没事，去加300块，应该够了。”

    叶天南递过去十张老人头。

    “用不了那么多，汽油钱我来给。”一旁的黄勇却是有些不好意思，抢着要给这个钱。

    “黄大哥，你们这次差点陪着我没了命，怎么能让你出钱呢？”

    “好了，不用推拒了，就这么定了，我还要赶时间。”见到叶天南这么说，黄勇到是没有客套。几人一路杀向了浠水县拍卖肉灵芝的场所。

    此时叶天南身体里的内力虽然如同茶壶一般已经灌满了，但是叶天南却是在抱起之前买的那个肉灵芝的时候，没有一丝异样，看来要想让自己身体里的内力沸腾起来的话，至少是需要大量的肉灵芝在一起才能有作用。

    即使拍卖下来的肉灵芝自己暂时不能用，也不代表以后不能用，更何况，这个机会可是一年一度才有的。

    车子很快开到了广场周边，却是不能在开过去的，此时的广场前面一大片空地上，已经坐满了人，四周也站满了围观的群众，当然都是被一条警戒线给隔离开来，只能站在外面看，不能到里面去的。

    除了警察以外，四周还有大量全副武装的特警在那里守护，为了这次拍卖会，浠水县的领导可以说是下足了本钱了。熊大牛去加油，黄勇则是陪同叶天南他们一起去参加这次拍卖会，按照黄勇的说法，反正也没什么事情了，还不如去玩一把。

    至于进入的条件很简单，有钱就行。

    叶天南身上还剩十捆现金，大概十万左右，看到有现金，门口守卫的特警，自然没有阻拦，放他们进去了。

    前面能坐的的地方已经坐满了人，只有最后面的石头台阶上还有几个空闲的位置，叶天南他们到是没有客气，直接走过去坐了下来。

    黄勇对什么拍卖到是不感兴趣，最主要是因为叶天南，叶天南给他的感觉就是一个干大事的人，跟在这样的人身后，不管如何，黄勇却是暗暗下定了一个他自己从来都没有想过的决心。

    此时的叶天南并不知道，因为山洞之行，让黄勇有要追随自己的意思，此时的他眼睛都盯着不远处的台上看着，拍卖已经进行了快两个小时了。

    按照拍卖的规则，通常都是好东西压轴。

    一脸过去了十几盆肉灵芝，最大的一盆据说已经有百年的历史了，卖出了3000万的天价，在这样的小县城，一个这样的普通肉灵芝，在农村甚至会被当成怪物对待的东西，在此时竟然能卖出如此天价。

    此时拍卖场上的主持人说话都有些不利索了。

    站在台下的叶天南到是对后面即将出产的东西充满了期待，看了眼手上的手表，这个百年肉灵芝应该不是压轴的，叶天南脑海中这个想法刚刚落下，立马一辆推车推上来了，上面盖了一块大红布，主持人的声音都有些激动起来。

    “大家注意了，本场最大的压轴，知道多少年吗？1200年的历史，肉灵芝。”主持人话刚一落下，整个会场都沸腾起来，原本以为今天的百年肉灵芝都已经算是绝品了，没想到今天竟然还出了个千年肉灵芝，这玩意吃下去即使不能长生不老，功效至少差不多了多少吧。

    叶天南站了起来，仔细一看，却是忍不住摇了摇头。

    这个不就是在最次的红色毒灵菌么，怎么变成肉灵芝了，看那样子到是很大的一坨，红色鲜艳的让人垂涎欲滴。