
    在米国，所谓的人权至上不过是哄骗傻子的把戏，米国人一向以白人为中心的理论，比韩国人还要歧视女性，女性一般在米国很少有地位，多是男人的玩物而已，当然除了那个别的女汉子。

    眼前这个白人女警在众多白人女人中，算是非常漂亮的一个，有着中西结合的美感，一米七的身高，身材非常匀称，没有一般白人女人那硕大肥胖的屁股，眼前的女警肤色虽然白，但不是其他白人那种惨白色，而是一种如同玉石一般，给人一种晶莹剔透的美感。

    搭配上一身警服到是显得非常英姿飒爽，眼前的女警看了眼只穿了条裤子，光着上身走出来的叶天南，又看了眼躺在床上的莫妮卡。

    “你是天朝人？”白人女警张嘴就是一口流利的天朝话，叶天南有些惊奇的看了白人女警一眼，点了点头。

    “我叫艾薇儿是西门街道警长，刚才附近发生了枪击事件，请你们配合我们调查。”

    这个叫艾薇儿的白人女警说话还算是客气，叶天南点了点头。

    “查吧。”

    艾薇儿到是没有客气，一示意，旁边几个牛高马大的白人警察自然更是不会客气，直接在四处搜查了起来，这个小旅馆房间本来就小，没一会，就连地面都让他们查了个遍，只剩床上了。

    那几个白人警察刚准备到床上去检查。

    “等下。”叶天南刚喊了一句话，艾薇儿以及其他白人都将枪口对准了他。

    “别冲动，别冲动，我女朋友有裸睡的习惯，此时正裸睡在床上呢。”

    此时躺在床上的莫妮卡连连点头，那几个白人警察看着莫妮卡的眼神中满是色欲的光芒，听到叶天南这么说，更是有些迫不及待，想要上前掀开盖在莫妮卡身上的被子了。

    “等下，我自己来。”艾薇儿却是阻止了几个白人警察，后者虽然有些失望，却还是听话的站到了一旁，不过他们站的位置也是非常巧妙，不管艾薇儿如何掀开被子，都绝对能看到一些春光。

    艾薇儿走到床前，看着一脸惊慌的莫妮卡，还没掀开被子，外面传来一阵激烈的枪声。艾薇儿和几个白人警察同时神色一变，转头就跑了出去。

    枪声似乎在走廊里响起，还没等叶天南上前关掉房门，艾薇儿就一手按着肩膀，脸色苍白的跑了进来。

    “快，快关掉房门。”就在艾薇儿说话的当口，几个脸被蒙住，手上拿着冲锋枪的恐怖分子冲到了门前，将枪口对准了艾薇儿，艾薇儿神色一白，眼中流露出一丝绝望。

    “你们快走。”最后关头，艾薇儿还能说出这番话，让叶天南心里有些感动，向着艾薇儿走了过去。

    “好了，没事了。”叶天南一手刚按在艾薇儿的肩膀上，后者却是反手一把按住叶天南的手臂，准备将他按在地上，只是任凭艾薇儿如何动作，叶天南的身体都是纹丝不动的站在那里，反而一脸好笑的看着眼前的艾薇儿。

    “你的手不痛么？”

    被叶天南一提醒，艾薇儿立马感觉手臂上传来一阵阵酸痛，眼中有些惊讶，她的目光看着门外站着的那几个恐怖分子，并没有开枪，而是保持者拿枪的姿势一动不动，眼前的场景有些诡异。

    此时的艾薇儿忍不住后背都被冷汗浸透了。

    “我是艾薇儿警长，有什么事，你们冲着我来，不要伤害到无辜的人。”艾薇儿还想将叶天南拦在身后。

    “行了，他们都已经死了，让我看下你的伤口。”叶天南说着就准备用手去检查艾薇儿的伤口，后者却将枪对准了叶天南。

    “你要干什么，退后。”话刚说完，艾薇儿就感觉头部一阵眩晕，整个人都快站立不住，失血过多，让她都快站不直身体了。

    叶天南一把搀扶住倒向地面的艾薇儿，后者还想挣扎，整个人，却是在也坚持不住，头部传来的一阵阵眩晕，让她有种想要昏睡的感觉。

    “喂，喂，不要睡着了，你要是睡着了，可就在也醒不过来了。”叶天南用手拍着艾薇儿的脸蛋，手感果然超赞，不知道这妞是天生的皮肤，还是后天保养的这么好，手感摸上去感觉特别的滑嫩，如同摸在丝绸上一般舒服。

    叶天南不再犹豫，将艾薇儿放在了一旁的床上，随即快速出手，几根银针已经扎在了艾薇儿的头部，随即叶天南跑到了门前，将几具尸体处理完毕，他们身上的武器，叶天南自然是不会落下的，顺带还看了一眼走廊，此时的走廊，就如同地狱一般，尸体倒了一地。

    墙壁上到处都是枪击过后的洞眼，看来这些恐怖分子用了消音器了，不然如此凶猛的火力，只怕几条街道外都能听见。

    将房门关上，叶天南又设置了几个小陷阱，这才走了回来，此时的艾薇儿睁着大眼睛，却是没办法动弹，看着叶天南走了过来。

    一旁的莫妮卡用被子裹着身体，坐在一旁。

    “老板，现在怎么办？”

    “先试试看，能不能治好她。”叶天南说完，没有任何废话，直接用截血手，很多小说电影中，也叫点穴手，实际上就是中医的一种截血手法，很多医术高超的老中医都会，就是不借用任何工具，单靠食指和中指的力量精准的点中血脉通道，就如同自来水开关一般，你把开关给关闭了，这个水自然也就停了。

    人体的血脉不可能一路通畅到底的，在每个地方都有一个如同井盖一般的细小的接口，一旦点中这个地方，就如同关掉了水的开关，血自然就流不出来了。

    叶天南点中了艾薇儿胸前的穴道，一阵酥麻伴随着说不出的感觉瞬间充斥在伤口周围，让艾薇儿有些惊愕的是，这种感觉就如同她小时候做的手术，打的麻醉药一般。

    只不过这种手法见效速度更加快，而且不会有任何副作用而已。

    叶天南从自己的衣服口袋里拿出了一瓶白色药瓶，从里面拿出一个细小的药丸，放在了艾薇儿的嘴巴旁。

    “含在嘴里，不要吞下去。”

    艾薇儿眼珠子转了转，显然是表示知道了，虽然不知道眼前这个天朝男人做了什么，但是艾薇儿知道，他肯定是一个医术高超的医生。

    叶天南将艾薇儿的衣服解开的时候，艾薇脸蛋一红，不知道是害羞，还是疼痛的，看着她紧皱的眉头，显然是疼痛更多一点。

    “隐忍下，我看你后背没有贯穿的伤口，子弹肯定是打进了你的身体里，一旦时间长了，你的血脉被子弹截断，我的截血手也不可能持续太长时间，可能会有点疼。”

    叶天南边说着脱掉了艾薇儿的外套，只剩下里面穿的白色的内衣。

    “老板，要不还是让我来吧。”一旁的莫妮卡却是抢着想要帮忙。

    “你如果真心要帮忙的话，去穿好衣服，我们随时要离开这个不安全的地方，拿着枪，谁进来就打他，开枪你会吧。”

    “会。”莫妮卡点了点头。

    “那就行，你拿着这把冲锋枪，不用怕浪费子弹，直接扫就行。”

    莫妮卡点了点头，裹着被子，拿着叶天南给的冲锋枪就往卫生间走去，她的衣服裤子还扔在卫生间里。

    叶天南看着已经被血水浸透几乎和皮肤粘连在一起白色内衣，最中间，一个有些血肉模糊的洞眼，显然就是子弹射进去的地方。

    还没等叶天南去解开这层内衣的时候，卫生间里却是传来一声尖叫声，让叶天南心头忍不住一跳。

    “怎么了？”

    “老板，我的衣服裤子都湿了，怎么穿啊。”莫妮卡拿着湿淋淋的衣服裤子走了出来，一脸沮丧的看着叶天南。

    “先将就穿下吧，等出去我给你买几套新的。”

    “老板，我要范思哲的，而且要最新款的。”

    “行。”叶天南忍不住摇了摇头，女人啊，真是什么时候都是死要衣服。

    此时的艾薇儿脸色已经红到了脖子根，而且把头扭转到一旁，显然是有些不好意思了。

    “可能有点疼，你自己忍住。”叶天南说了一句，一手按住艾薇儿的肩膀，一手拉着内衣的一头，用力一扯，艾薇儿的身体整个的跟着一抖，显然是疼痛让身体止不住的打着颤。

    被截血手止住的伤口，显然是不会在流出鲜血的，只是随着衣服流出一些已经凝固的血块。

    看着艾薇儿脸上冷汗直冒，虽然叶天南给她服用了强效的止痛药，只不过这一下还是让艾薇儿有些受不了。

    这个关键时刻，叶天南也不敢一点点的去把艾薇儿伤口上的衣服一点点拿下来，根本没那么多时间去耽搁，万一此时的恐怖分子突然杀上门来，带着艾薇儿，哪怕是抗着她跑，在身体里的子弹只怕也会随时要了她的性命。

    看着血肉模糊的伤口，叶天南仔细看了一会，从针袋里拿出一根7寸长的银针插入了艾薇儿胸前的伤口，至于艾薇儿胸前那两对大白兔，叶天南已经无心去欣赏了。

    很快的，凭着感觉叶天南能感受到针尖碰到了一颗坚硬的东西，显然就是那颗打进身体里的子弹头了。

    看了眼银针针尖，大概有5厘米深，打的那么深，几乎打进身体里一半了，叶天南沉吟了一下，一手按住艾薇儿的肩膀，一边开始用银针挑动着，子弹似乎卡的很紧，在没有任何现代仪器的状况下，叶天南却是凭借着经验一下就确定了这颗子弹是卡在心脏附近的动脉那里了，这颗子弹离心脏很近。

    如果稍有不慎，就会让艾薇儿心脏大出血，造成休克性死亡。

    动脉出血量可是达到一分钟5000ML，按照艾薇儿的体重，血液最多4000ML，几乎不到一分钟，几能让她身体里的血液流干。

    想到这里，叶天南赶紧从怀中又拿出几个瓶子。