
    听说在那里与意大利的黑手党的关系非常不错。不管这次怎么样，叶天南顺便去看望下自己的生死之交，顺便让他找人帮自己打探下消息。

    以意大利黑手党这个世界排行第一的黑帮出手，相信很快就能摸到大天使所在的位置的。

    飞机经过周转以后，很快就到了意大利，下了飞机，叶天南直接向着一个身高两米，巨胖无比的男人走了过去。

    “费多利！该死的死胖子，你又胖了！”

    “哦，我亲爱的叶老大，你如果不是叫出我的名字，我可能根本不敢相认你，哈哈。”费多利看起来很胖，但是人却是很灵活，根本没有一般的胖子，那种笨拙感。

    走出机场外，一辆加长的林肯，四周站着数十名黑衣大汉，哥哥膀大腰圆，身高一点都不比费多利逊色，甚至好几个人身高比费多利还要高大。

    “老大！”这些人在费多利走出来以后，齐齐弯腰说了一句标准的天朝语，在异国他乡，看到这些老外说天朝话的时候，叶天南多少觉得有些怪异。

    费多利像是早就习以为常了。

    “怎么样，叶老大，我这些小弟不错吧，这些蠢猪，我教了他们整整一个月，才只会说这两个字，而且到现在这帮蠢猪还在认为蠢猪这两个字是在夸赞他们。”说到这句，费多利忍不住有些无奈的摇了摇头。

    一旁的叶天南却是哈哈大笑。

    这辆加长林肯，一看就是特别定制的，费多利这么胖，这么高大的人坐进去，一点都不显得拥挤。

    “来，叶老大，尝尝我这瓶白兰地，这可是珍品，价值1000多万。”费多利从一旁的冰箱里拿出了一瓶白色酒。

    “不用了，我过来呢，也不跟你绕弯子，是想找你打听个事。”

    “呵呵，叶老大，你跟我这么说话，我可是真的觉得很是怪异了，你的性格可不是这样的，只要什么我费胖子能做到的事情你觉得我会推辞吗？”

    “哈哈，那到是，到是我显得太小气了。”叶天南哈哈大笑着，用手雷了费多利一拳。

    “行了，我就不跟你绕弯子了，说正经事，大天使知道么。”

    一脸微笑的费多利在听到大天使的时候，整张肥脸，一下愣在了那里，神情有些怪异的看着叶天南。

    “有什么话，你就直接说。”叶天南到是被费多利看的有些不自在。

    “呵呵，叶老大，你怎么会被那个狗屎一样讨厌的组织盯上？不瞒你说，我现在也被这个组织盯上了。”

    “不是吧。”叶天南有些惊讶的看了眼费多利，费多利，现在可是在赫赫有名的黑手党里，拥有很高的地位，一般的杀手可是绝对不会惹上黑手党这样一个巨无霸的。

    “呵呵，什么不是呢，这个大天使的胆子之大，简直超出你我的想象，上个月，这个组织还公然行次我们现任的教主三一大人，现在教主都发话了要和这个大天使干一仗呢。”

    “呵呵，这个大天使倒是挺猛的，你知道它总部是在那里么？”

    “这个，我到不是很清楚，不过好像是在芬兰，还是在梵蒂冈，总之就在那附近。”

    “不会吧？梵蒂冈那可是教堂的圣地，那些不法分子也敢在哪里立足？”叶天南心中稍微有些惊讶。

    “我的叶老大，你该不会是回到天朝，人都变得天真起来了吧，在那些家伙眼中，只要什么来钱快，什么最安全，有什么他们不敢干的。”

    “这个到是。”叶天南点了点头。

    “那你现在不是很危险？”

    还没等费多利说话，车身就是一阵颤抖。

    “操。”费多利爆了一句粗口，直接拉着叶天南就滚下了车。一发火箭弹直接击中了这辆车，整辆防弹的林肯，立刻在空中翻了一个跟头，重重落在地上。

    起码价值3个亿的车辆，立刻就报废在眼前。

    费多利却是一点也不心疼。毕竟相对豪车，他还是觉得自己的小命重要一点。

    一把拉过叶天南就上了另外一辆防弹奔驰。

    几辆奔驰车上下来数十个黑衣大汉，端起手上的冲锋枪，对着对面就扫射了起来。国外的黑帮就是牛叉。公然在大街上开枪。而且用的是这么重型的火器。

    看他们有恃无恐的样子，显然不是第一次了，这要是在天朝，下场只有被抓进监狱里去。

    “操，真是i晦气，这他妈的是这个月第五次了，这些阴魂不散的狗操的杀手。”费多利爆了句粗口，随即冲着叶天南道。

    “叶老大，只要你能帮我解决这些杀手，我可以给你100亿英镑。”相对费多利这些人来说，实际上他们才是这个世界上的超级富豪之一，拥有的财富绝对是富国级别的存zài，那些所谓的世界首富在他们面前根本不够看。

    只是这些超级家族不想要那些所谓的耀眼光环而已，就像那个世界第一首富，什么盖茨，就是这些超级家族外面最不起眼的一个小卒子而已。

    费多利随口就能说出100亿英镑出来，这绝对是一个天文般的数字，拥有这么多钱，绝对可以瞬间跻身到世界富豪榜行列。

    费多利是非常了解叶天南的。

    “叶老大，一百亿只是定金，只要你能干掉他们，再多的钱你开个数，我可以给三倍的酬劳，你看怎么样。所有火器我来提供。”

    见到费多利这么说，叶天南自然明白对方也是对这个所谓的大天使恨之入骨了。

    叶天南点了点头，反正他这次之行，也是为了干掉这个组织而来。又能多出几百亿的酬劳，何乐而不为呢。

    芬兰某处不知名的小镇里，已经临近天朝的除夕了，这里自然是相当寒冷的，不过国外可没有过春节这一说，他们也只有圣诞节才会放假。

    此时的街道上，因为寒冷，根本没有几个人在外面行走。

    “该死的天气，什么时候才能回暖，我讨厌这个该死的天气。”一个身材高大的男人用芬兰语骂了一句，随即朝地上吐了口浓痰。

    却是发现突然多了一捆钞票，该死的，他发誓，这绝对是一捆钞票，看数量足有一万之巨，虽然不知道这钞票怎么会到自己脚下。

    但是麦克还是决定把它据为己有。

    不过他刚弯腰去拾取这捆钞票的时候，就感觉自己脖子一紧，随即后脑传来一阵剧痛，整个人被打晕了过去。

    等麦克再次醒过来的时候，就发现此时的自己已经被捆绑在一个卧室里，一个身材高大，明显拥有东方人面孔的男子一脸冷漠的站在哪里。

    “你是谁？”麦克挣扎了一下，却是发现根本挣扎不动。

    “呵呵，我是谁，你不用，我就想问你一件事情。”这个人不是别人，自然就是赶过来的叶天南了。叶天南一出口就是一口流利的芬兰语，对于在国外做了数十年雇佣兵的叶天南来说，说一口芬兰语，根本不是什么难事。

    “我为什么要回答你的问题？”麦克不答反问。

    叶天南却是没有废话，直接掏出了两样东西，一根足有十厘米长的铁钉，以及一张金卡。

    “回答我的问题，卡里的1亿给你，不回答我的问题，这根铁钉我会直接订进你的屁眼里。”

    “呵呵，我为什么要回答你的问题？天朝人。”麦克却是一脸的微笑。一种白种人独有的优越感从心里升起。

    叶天南没有任何废话，直接拿出一个小锤子，在麦克惊讶的眼神中，朝着他的肩膀砸了过去。

    “啊！”麦克惨叫一声，那个锤子竟然直接砸进了自己的肩膀里，稍微一动，麦克就疼的冷汗直流。

    “你可以选择继续保持你的优越感，或者回答我的问题。我的问题只会重复一遍，不会重复第二遍。”叶天南随即又拿出一把锋利的手术刀，摆在了麦克面前。

    麦克的眼角明显狠狠抽搐了几下。

    “上帝，你不可以这么对我！”麦克拼命挣扎着，却是带动了肩膀上的伤口，疼的冷汗直冒。

    “大天使在哪里。”叶天南直截了当的问了出来。

    “你说什么？我不知道。”

    “呵呵。”叶天南却是一脸微笑的，突然拿起一旁的手术刀，直接割在了麦克的脖子上。

    一声惨绝人寰的叫声，一块薄如蝉翼的肉片，被叶天南拿在了手上，上面映红的鲜血，让麦克此时差点没痛晕过去。

    “魔鬼，你一定是魔鬼！”麦克大喊大叫着。

    “听说过天朝的酷刑么，里面有种酷刑，就是在你活生生的时候，把你身上的肉，一片，一片的割下来。最后割满三千刀。而且割完以后，你还不会死去，你还能感觉到你胸口的心脏在哪扑通扑通的跳着，呵呵，我恨希望你做一个硬汉，因为我好久没有活活割完一个人身上的肉块，然后制zuò成标本了。”话说完，叶天南又是一刀。

    麦克疼的眼睛都快瞪了出来。

    “你可以选择继续做硬汉，或者配合我，拿走那一亿的美金，想想吧，有这么多钱，你可以买一栋海边别墅，叫上十几个美女，天天让你看，让你摸，让你随便操，而且还可以用这些钱买一架私人飞机，天天开着飞机去泡妞，多么舒服的生活。如果你要坚持你现在所谓的硬汉，呵呵。”叶天南说着又准备动手。

    “等下。”麦克强忍着脖子和肩膀上的疼痛，看着眼前的叶天南，不由舔了下自己的嘴角。

    “你说的都是真的，假如我真的说出来，你会给我一亿美金。”麦克一边说着，一边贪婪的看着桌子上的那张金卡。

    “你自己考虑清楚，答应我，你立刻就可以获得这一亿美金。如果不答应你，啧啧。我有些迫不及待了呢。”叶天南一脸微笑的扬起了自己的手术刀。