
    叶天南却是冷哼一声，直接趴到地上，那些子弹几乎是擦着头发飞了过去，叶天南一脸冷静的扣动了手上的枪，每个恐怖分子都是眉心中弹，应声倒地。

    解决完这六个恐怖分子，叶天南不由松了一口气。

    “你大爷的，幸好老子反应快，不然这时候只怕已经挂了。”只是不知道这栋楼里究竟还有多少恐怖分子，也不知道他们的目的究竟是什么。

    带着那么大型的火器，不是为了杀警察为乐，就是这里面有重要的人物。

    前者的可能性很小，毕竟还没有哪个恐怖分子真的闲的蛋疼，拿枪和警察对抗。最后的结果只能是全军覆没，连丝渣都不剩。

    就如同上次在燕京市一般，那完全就是个特例，即使叶天南不出手，这伙劫匪也绝对逃脱不出去，在厉害的恐怖分子，在真正的国家机qì面前，那真是不堪一提。

    所以，除非是脑袋坏了的恐怖分子，一般他们这么做都是有目的性的。

    后一种可能性非常大，叶天南不由联想到了身在总统套房里的那个叫布兰妮的明星，难道这些人真的是为这样一个小明星而来的？

    叶天南怎么想，都觉得有些不像。

    不过为了自身的安全着想，叶天南还是决定不趟这趟浑水了，这里的人死的在多，都跟他没半毛钱的关系。

    回到了自己的房间，虽然房门紧锁，不过对于叶天南来说，却不是什么难事，从衣服口袋里掏出了一根极为细小的铁丝，这种铁丝就是专门制zuò用来开启这些极为难开的门锁的。

    现在的门防盗技术异常强悍，普通的小毛贼只怕对于眼前这个防盗能力极强的大门来说，只能干瞪眼，不过对于叶天南来说，却如同小儿科一般，简单。

    插进缩孔，没几下，门就被打了开来，刚一开打门，叶天南心中就感觉一阵不妙，立刻低头，一梭子弹几乎是贴着头皮擦了过去。

    吓得叶天南都出了一身冷汗，幸好老子反应灵敏，不然这一阵冷枪，只怕今天的小命就栽在这里了。

    等叶天南抬起头，见到里面的黄木兰正一脸神情紧张的蹲在一旁，开枪的竟然是莫妮卡这个外国妞。

    叶天南看到了，顿时火冒三丈。

    “你大爷的，真的是想害死老子吗？”叶天南一肚子火的直接走了过去。

    莫妮卡却是有些不屑的瞥了瞥嘴，眼中的惊讶还没完全散去。

    “老板，你的身手可真是够敏捷的，一点都不逊色于你强暴女人的本事，早知道刚才应该冲着你下面扫去的。”边说着莫妮卡的眼睛还扫向了叶天南的下面。

    “我去！”叶天南赶紧双手护住了下面，一脸警惕的看着莫妮卡。

    “老板，你怕什么，你放心，我绝对不爆你的卵的！”

    叶天南顿时满脸黑线，不再理会这个口无遮拦的外国妞，一脸神色肃穆的走到黄木兰面前，却是见到黄木兰神色警惕的连续后退了数十步。

    “你要做什么？”叶天南顿时愣在了那里，就连原本要说出口的话，都一时间不知道该说什么了。

    “我还准备问你做什么呢！”黄木兰依旧是满脸警惕的看着叶天南。

    “木兰姐，你不用怕，如果老板敢欺负你，你就用这枪打他。”一旁的莫妮卡却是鼓动黄木兰。

    “你大爷的！”叶天南忍不住骂了一句。

    莫妮卡还有些莫名其妙的看了眼叶天南。

    “莫妮卡，他刚才骂你，就是问候你爷爷。”黄木兰在一旁连忙解释。

    “问候我爷爷？骂我，什么意思？我不明白。”莫妮卡却是一脸的莫名其妙，不明白黄木兰说的这个问候自己的爷爷，和骂自己有什么区别，问候自己的爷爷，不是非常有礼貌的人才会做的事情么，她可不相信叶天南，这个自己名义上的老板，会突然变得这么有礼貌。

    随即，莫妮卡想明白了，叶天南这是在骂自己呢。

    “老板，你就不怕我拿枪突突了你？”莫妮卡却是将枪口对准了叶天南。

    “我无所谓，不过在你们突突我之前，我必须要告sù你们一个非常关键的事情。”见两个女人都神色有些紧张的望了过来，叶天南顿时满意的点了点头。

    “这个关键的事情就是，我现在还没搞清楚外面究竟有多少恐怖分子。”见两个女人立马怒目瞪视了过来，叶天南立刻道。

    “但是有一点很重要，就是这些恐怖分子，明显是冲着这里面一个重要人物而去，而这个人物，有可能已经躲藏到普通单间去了。

    叶天南很快想到了这个可能性。那个恐怖分子要找的重要人物，绝对是躲藏到了普通房间里，不然这些恐怖分子也不会到处去寻找了。

    叶天南随即联想到刚才有人用脚踹门的事情，不知道内情的人，一定会破口大骂，刚才自己用天朝话骂了一句，对方随即不在踹门了。

    那么证明对方的目标肯定不是天朝人了，如果不是天朝人，而又在这里劫持的话，难道是大不列颠王国的政要不成。

    只是不知道为何，叶天南总将这些恐怖分子要抓取的重要人物和布兰妮联系到一起。

    只是对方这么大动干戈只是为了去抓捕一个明星，这未免有些太过夸张了吧。毕竟一个明星影响力在强大，最多只能影响到一些脑残粉，让这些脑残粉去闹闹还行，不过让他们和政府去对抗，那还是差的远，这个简单的道理，这些恐怖分子没可能想不到。

    不过这些人竟然想到了，还有可能冲着布兰妮去的话，那就有可能这个布兰妮和大不列颠王国当政的人有道不清说不明的关系了。

    叶天南想到这里，将头转了出去，我靠，大家伙啊，叶天南看着远处竟然轰隆隆的开过来两辆轻型坦克，这种坦克虽然只是大不列颠王国60年代蝎式轻型坦克，但是在城市里，这种坦克几乎已经处于无敌的存zài了。

    这些恐怖分子手上只有重型机枪，和反坦克步兵火箭炮，或者反坦克兵雷才有可能对这个大家伙产生一些威胁。

    不过别人的共计范围可是几公里，他们这些武器完全够不着对方的边啊。

    连这两个大家伙都开了出来，可以预见，这里面必定有什么了不起的大人物，不然不可能反应这么快。

    轻型坦克一开火，从这里都明显能看到整辆坦克都往后退了一步，坦克的主炮开火了，不过却是没有命中，那辆疯狂扫射的垃圾车，只是击中了不远处的一栋居民楼。

    整栋楼在这一炮的威力下，给打的当场塌陷了下来，也不知道这里的人都撤走了没，不过撤走没撤走，和叶天南到是没什么关系。

    只要这些恐怖分子不炸塌自己所在的这栋大楼就行。

    那些恐怖分子见对方竟然是用了坦克，似乎有些慌张了，那高平两用的重型机枪也没有在开火了，显然知道够不到那两辆蝎式轻型坦克。

    不过两道火箭却是从房子里突然射了出去，这些人似乎忘jì了，对方手里还有反坦克火箭筒，这玩意射程可是和坦克差不多的。

    当然了，前提是要瞄准才行，不过距离太过远，只能是瞎猫碰上死耗子了，如果被打中了，那真的只能说是命不好。

    叶天南看到了一辆蝎式轻型坦克直接被击中，当场整个翻转了过来，就燃烧起来。另外一发火箭弹却是打偏了，直接射进了一旁的居民楼里，带出一声巨大的爆炸声。

    这辆蝎式轻型坦克明显是给吓坏了，倒转车头就走，只是这种轻型坦克之所以最后被淘汰，原因就是只能打打顺风战，对付一些没有重型武器的恐怖分子而已。

    最后这辆蝎式轻型坦克，在跑了数百米之后，还是没能躲过一发火箭弹的攻击，当场被爆炸带起的威力整个掀翻了开去。

    从这里都能清晰的看到，几个浑身着火的士兵从坦克里面钻了出来，大喊大叫着，没几下就倒在了地上。

    “人间地狱啊。”叶天南忍不住摇了摇头，一脸的啧啧出声。

    转过头，见到一旁的黄木兰，一脸的咬牙切齿，就好像刚才那发火箭弹击中了她的家人一般。

    “你那么愤怒做什么，又不是打你！”叶天南有些疑惑的扫了黄木兰一眼。

    “你！”黄木兰却是气愤的又想去打叶天南，却是被叶天南一把抓住手腕。

    “你打我出气没用，最重要的还是干掉那些恐怖分子才是！是他们惹得你们生气了，完全和我没关系啊。”叶天南一脸无辜的样子，让黄木兰强忍住揍这家伙一顿的冲动。

    在这么恶劣凶险的情况下，叶天南都还能如此轻松，这就证明了，这个家伙绝对是有把握能出去的。

    “你帮我杀死这些恐怖分子。”黄木兰转头看向叶天南，说出了一句连自己都有些惊讶的话语。

    “你说什么？”叶天南像是没听清楚一般。

    “我要你帮我杀死那些恐怖分子！”竟然说出来了，黄木兰，干脆也不遮着掩着了。

    “呵呵，你说我？开什么玩笑，我还是安心的坐在这里就行。”

    “你这人怎么样，你还是不是大不列颠王国人了？”黄木兰却是有些急了，只差没指着叶天南开骂了。

    “你说我？开什么玩笑，我可是堂堂正正的天朝人，什么时候成了大不列颠王国人，我可不像你这个二鬼子，在国外读了几年书，就连自己祖宗都给忘jì了。”

    “你！”黄木兰顿时气的用手一指叶天南。

    “你，你什么个劲？老子有说错么？别以为自己穿了身二鬼子的警服，就真的以为自己是个二鬼子了，别忘jì了自己祖上是什么人，下面死的那些人关我什么事？要我牺牲自己去解救他们？最后换来一个烈士的称呼？一个所谓的最高荣誉？这些有屁用，命都没了，我还要这些做什么，再说这里又不是我的祖国，我凭什么去帮助他们？”

    叶天南却是说的振振有词，黄木兰想出声反驳，却是不知道说什么好。

    “行，你不去，我去。”黄木兰一咬牙，拿起枪，转身就走了出去。

    “木兰姐。”莫妮卡想过去拦住黄木兰，却是被叶天南一下挡住了。

    “我还没找你好好算账！刚才怎么连老子都敢打？”

    黄木兰满脸不屑的上下看了眼叶天南。

    “刚才谁知道是你进来，你那么不声不响的进来，连门都不拍一下，我没有在打几枪都算不错了。”莫妮卡这理所当然的话语，却是让叶天南气笑了，自己刚才在门外差点连手都给拍断了。

    不过还没等叶天南开口说一句，外面却是传来了一阵激烈的枪声。