
    原本中年男人是要第二天去的，现在太晚了，去了不安全，但是叶天南却是不能等了，更何况第二天还是肉灵芝拍卖会，叶天南同样也不想错过这次盛会。万一这个盛会上有什么好的肉灵芝，甚至千年的，那自己岂不是要哭死。

    在钱的魅力下，叶天南给了中年男人三万，自然是没有任何异议，这个中年男人叫黄勇，带着叶天南他们买了四个防毒面罩，外加八管氧气罩。

    并且还带上他的一个外甥，叫熊大牛，张志飞到是有些憨厚，身高两米左右，倒是一个肉盾的好人选。黄勇自己有个自制的防毒面具，到是不用买。

    然后他和他外甥一人一把打猎用的猎枪，还有短柄枪，两把工兵铲，高探照灯，到是和探险差不多了。

    氧气筒有四罐背在熊大牛身上，原本熊大牛还想全部都背在自己身上的，被叶天南给拒绝了。

    叶天南也挑选了一把工兵铲，一个十字弩，莫妮卡则是两把十字弩，没有要工兵铲，按照王勇的说法，这个山洞里阴气太重，有不干净的东西才会长出那么剧毒的毒灵菌，不过对于叶天南来说，到是不相信这种说法。

    一行人坐着熊大牛开的面包车来到了山脚下，此时已经是晚上十点多了，这里静悄悄的一丝人影都没有。

    叶天南见到苗翠花似乎有些害怕，想让她一个人留在车上，苗翠花则是更不肯了。

    叫莫妮卡保护苗翠花以后，一行五人向着山上走去，按照王勇的说法，那个长满了毒灵菌的山洞就在这座山的半山腰上。王勇带头，熊大牛第二，莫妮卡和苗翠花两人走在中间，叶天南则是负责断后。

    夜晚的这座山非常的诡异，不像是其他山，这里寂静的只能听到自己的呼吸声，这样诡异的安静更是让几人心中有些莫名的慌乱。

    走了不到半个小时，苗翠花却是突然哎呀一声，整个人一下坐倒在地上。

    “怎么了？”叶天南走过去，蹲下身体，拉起苗翠花的裤脚见到她的脚有些肿胀了，顿时皱了下眉头。

    “你们三个先走，我随后就来。”

    “先休息下吧。”黄勇转过头来，见到苗翠花受伤了，刚好他们也走累了，夜晚的山上更是费体lì，最主要是费神，现在不像以前了为了家里烧柴禾跑到山上来砍柴，现在的山上到处都是杂草丛生，几乎都一人多高，一路走，一路还要不断砍掉那些挡路的草木，费神的很。

    五人中，除了叶天南以外，估计就熊大牛要好点了，虽然出了一头的汗，毕竟四罐氧气罐一罐就50斤了，换一般人背都背不动。

    叶天南给苗翠花处理了下伤口，这样的情况，苗翠花显然不适合在继续到里面去了。

    叶天南背着苗翠花下山，莫妮卡虽然有些不情愿，还想探险一番的，也只好跟了下来，负责保护苗翠花。

    “叶大哥，对不起，我给您添麻烦了。”此时的苗翠花眼中闪烁着泪花，还没走到一半路就拖了后腿。

    “没事的，你好好休息下。”叶天南却是笑了笑，然后从一旁的车里拿出一大袋吃的东西。

    “这里是一些吃的，肚子饿了吃点。”叶天南将一瓶药放在座位上。

    “等下如果脚疼的话就吃一个。”和莫妮卡交代了下，叶天南又重新回到了山上。

    换成一般人，背着一个人下山，来回走，只怕早就累的不行了，对于叶天南来说，这点路只够刚刚热身。

    黄勇有些惊讶的看了眼叶天南，倒是没有说什么。

    三个人行动速度就快了许多，先前的黄勇或许也是为了方便照顾队伍里的两个女孩子，此时少了两个女人，行进速度明显加快了，现在已经快12点了，如果不早点进去，只怕要到明天才能下山了。

    又走了一个多小时，走在前面的黄勇却是突然脚下一滑，整个人直接踏空了，幸好后面的熊大牛一把就拉住了黄勇的手，不过还没等熊大牛使劲把黄勇拉上来，自己也跟着脚下一滑，身上的氧气筒也跟着掉了下去。

    “轰”几声巨响，伴随着一团火光从山下升起，叶天南一把抓住了熊大牛和黄勇，将他们两个硬生生的抓了上来。

    低下头看了一眼，幸好下面是乱石岗，这座山虽然不高，但是到下面起码也有200多米，这样的距离摔下去的结果就是成一滩烂泥。

    “谢谢你了，叶先生。”此时的黄勇也是忍不住有些后怕。

    似乎已经许久没有到过这里了，所以对这里的情形不是很清楚，不然黄勇也不会那么大意，连这里有个山崖都不知道。

    前面没了去路，自然是换了另一条路，终于在凌晨两点的时候，找到了黄勇所说的那个山洞，山洞大概三米左右的宽度，里面黑漆漆的什么声音都没有，而且诡异的是，在山洞前面一米左右的地方，连一根草的影子都见不到。

    “叶先生，这里就是我们当地人称为锁魂洞的地方了，里面长满了你买的那种毒灵菌，我劝你还是看一下就赶紧出来，里面有毒气的。”

    叶天南点了点头。

    “你们在外面等我，如果有什么意外了，你们也不用管我，直接下山就是。”

    “叶先生，我们既然来了，肯定就不会在外面干等的，一起进去吧。”

    “那多不好。”

    “有什么不好的，你给了我钱，我带你进山洞就是，不过要注意里面，毒气真的很浓。”

    叶天南点了点头，也没有任何废话，三人一人背着一个氧气筒，这氧气筒自然是叶天南随身带的了，一个氧气罐只够坚持30分钟，自然是不能太深入的，这也是黄勇为什么愿意陪同叶天南一起进去的原因。

    三个人走进去以后，叶天南才发现这里的确是非常巨大，从外表看起来，不大，但是里面却是异常空阔，显得非常巨大，像是一个天然的巨大地下溶洞，在叶天南头上的探照灯的照射下，巨大的足有十几米高的岩壁上面长了一些小小的毒灵菌，从这些毒灵菌上面，叶天南身体里的内力没有一点动静。

    走了大概几十米，前面的毒灵菌也越来越大，越来越多，整个洞里，只长了这种毒灵菌，在没有其他的东西。外面那些小的都是红色的，这里稍微大一些的则是一些橙色的，看上去特别的诡异。

    又继续往前面走了几十分钟，全部都是这些橙色的毒灵菌，而且越往前面走，也就越大，最最后甚至还看到一个几乎一人多高的毒灵菌。

    “叶先生，不能在往里面走了。”叶天南正准备往里面继续去看下，却是被黄勇一把拉住了。

    “咱们带的氧气不够了。”

    叶天南看了下氧气筒上面的指示，最多还剩下回去的氧气了。

    看着两个人明显呼吸有些粗重起来。

    “这样，黄先生，你带着大牛先出去，我身上还背了一罐氧气，我想在到里面看下，来回的应该足够了。”

    黄勇看了眼叶天南，知道他付了这么多钱，显然不是来参观的，点了点头。

    “好的，叶先生，您自己要小心了。”说着黄勇将手上的猎枪递给了叶天南，虽说这里没有看到其他生物，毒气很浓，但是谁知道这里会不会有其他的怪物。

    见到黄勇和熊大牛都回头出去了，叶天南则是加快了脚步，又是走了几十分钟以后，在氧气快要耗尽的时候，终于见到了另外一种颜色的毒灵菌，黄色的毒灵菌，就和那个老头卖给自己的毒灵菌一样，只不过这些个头要小一些，一到了这里，身体里原本静止的内力，像是受到什么牵引似的，疯狂动了起来。

    越往里面走，这种感觉越强烈。

    又是走了几分钟，氧气筒已经完全耗尽了，叶天南考虑了下，还是暂时不动用另外一罐氧气，他的身体本来就经过百种药水的浸泡，虽然不能说所有毒素都免疫，但是至少这样的毒雾对于叶天南的影响还是不大的。

    拿下氧气，叶天南只是感觉一丝甜甜的味道弥漫在空中，到是没有给身体带来任何不适，反而因为吸入了这种甜甜的味道，使得身体里的内力疯狂的动了起来，而且越动越快，叶天南不由有些欣喜若狂，在山上呆了一个月的时间，自己也才知能微微感受到那种极为细微的像是小虫子在身体上爬一般的感觉。

    但是现在，那种内力如同汹涌的河水一般，疯狂的聚集在一起，受到这种牵引，叶天南那还能忍耐的住，继续往前面跑。

    跑了二十多分钟以后，叶天南终于见到了，那个老头卖给自己的那个毒灵菌，只不过这些毒灵菌，外形都如同一个花骨朵，不像是一个婴儿头一般，而且颜色也浅一些。

    正在叶天南准备往前面继续迈动脚步的时候，身体里疯狂涌动的内力像是冲撞开什么一般，叶天南只感觉脑海中传来“啪”的一声闷响，身体上传来的极大痛楚，让叶天南根本都来不及感受，就再也支撑不住，晕了过去。

    也不知道过了多久，等叶天南在次清醒的时候，一睁开眼，却是见到自己躺在一株黄色的毒灵菌的下面，这株毒灵菌长的特别高，起码两米以上，外形就如同一个玉米一般，而且整个竟然是透明的，里面闪烁着如同灯泡一般，五颜六色的光芒，这株毒灵菌似乎正在把叶天南的身体把它那边拖。

    下面一个如同嘴巴一般的习惯差几公分就要把叶天南往里面吸去了。

    “你大爷的，好险啊。”叶天南从地上翻身而起，却是感觉身体说不出的舒服，明显比以往更加轻盈，叶天南一个跳跃，轻yì的跳到三米多高，这在以前简直是不敢想象的事情，以前的叶天南不借助任何东西最多可以跳到1米3左右。