
    “狗东西，赶紧把你的脏手放开，不然老子连你一块收拾了。”

    “说话归说话，何必打人呢。”叶天南却是淡然一笑，一脚踹中了卡尔的肚子，卡尔闷哼一声，脸色顿时成了猪肝色，叶天南抓住卡尔的手，根本不放开，又是几脚揣了过去，卡尔的脸色瞬间变成了惨白色。

    “他刚才打你以巴掌，你现在打回来，给他几倍的回报。”叶天南转过头看着身旁的莫妮卡。

    莫妮卡却是i有些犹豫。

    “臭婊子，你敢打老子，你信不信老子把你奸杀了。"卡尔是贫民区有名的地头蛇，莫妮卡刚才嘴巴上虽然说的勇敢，但是心里却是有些胆怯，这帮小混混是真的杀人放火的事情都干的出来的。

    见莫妮卡似乎有些害怕，叶天南顿时笑了，反手一巴掌抽在骂骂咧咧的卡尔脸上。

    卡尔的脸顿时肿胀成了一个猪头，满嘴的牙齿起码被打掉了一半。

    叶天南这巴掌几乎将卡尔当成没抽死过去。”打人都不会么？“叶天南看着身旁的莫妮卡，莫妮卡看着叶天南的眼神，顿时心头一凛，鬼使神差的上前抽了卡尔两巴掌，等打完才回过神来，见到卡尔一脸恶毒的看着自己，莫妮卡干脆一不做二不休，抬起脚，对着卡尔的老二就拼命的揣了过去。

    果然是最毒妇人心啊，叶天南看着莫妮卡拼命揣着卡尔的老二，卡尔纳痛苦扭曲的脸庞，让叶天南都感觉下体一阵凉飕飕的。

    这个女人果然是不分国界，都知道这招对男人的致命武器，堪称天下第一脚。

    站在卡尔身后的两个大汉此时才像是反应过来，大吼了一声，冲了上来。

    正揣的过瘾的莫妮卡，见到卡尔的两个小弟冲了过来，顿时有些害怕的躲到了叶天南身后。

    叶天南随手一甩，将卡尔像是垃圾一般，给甩到了一旁的臭水沟里，直接飞起一脚，踹中了一个身高两米开外，体重起码200多斤的胖子。

    这一脚威力之大，那个胖球一般的大胖子，几乎飞出了十几米，才重重的落在了地上，打翻了几个垃圾桶，晕死了过去。

    另外一个身形瘦削的白人，见到叶天南如此勇猛，直接扔掉了手闪的匕首，跪了下来。

    “上帝，万能的主，您不要杀我，我，我不敢了。”

    莫妮卡却是一脸冷然的看着眼前这个白人。

    “先生，这家伙是卡尔身边最不要脸的狗头军师，叫做西部韦尔多，是最坏的一个人，连小孩子都不放过，我亲眼见到他杀了一个小孩子。”此时的莫妮卡一脸厌恶的看着眼前这个叫做西部韦尔多的白人。

    “老外杀老外，在叶天南看来，根本没有一丝异样，只要杀的不是天朝人，叶天南管他死的是谁。”

    “滚！”叶天南清冷的一个字，吓得西部韦尔多身形一颤，却是没能反应过来。

    看到叶天南望过来的眼神，西部韦尔多浑身打了个冷颤，哪还敢停留，站起身来，转身就跑。

    “先生，他专门欺负你们东方人，尤其是你们天朝人？你难道”莫妮卡的话语还没说完，叶天南就已经冲了过去，飞起一脚，西部韦尔多发出一声凄厉的惨叫，整个人飞了出去，直接撞进了远处的垃圾桶里。

    走了回来，拍了拍裤腿。

    “好了，解决垃圾了。”

    “先生，您可真厉害，这就是你们天朝的功夫么？”

    叶天南笑了笑，却是没有接口，莫妮卡顿时明白，也没多问。

    这里闹出这么大动静，却是没有一个人出来，足以想象这里的人估计早已经麻木了，假如这样的事情在天朝一天发生几十上百起，估计也就不会有那么多看热闹的人了。

    相比国外，在天朝生活的人，真的应该感到幸福。

    莫妮卡住的房子是一栋外表都已经开裂，随时有可能倒下的房子，上面斑驳的黑色的痕迹，甚至有好多地方都长出了青苔，显示了这栋房子的古老年纪，起码有几十年，甚至上百年的历史都有可能了。

    这么明显的裂痕，这里还敢住人，而且还住满了人，叶天南不由大为佩服，这要是倒塌了，死的就是几十上百人了，不过这些都喝叶天南没任何关系。

    还是那句话，只要不是天朝人，这里死的人都喝他没半毛钱的关系。

    不要说叶天南人情冷漠，没有什么所谓的人道主义精神，在天朝发生几次那么大的地震面前，这些老外又有几个捐钱，帮助天朝的？

    那自己为什么要热脸贴冷屁股连尊严和人格都不要了呢。

    莫妮卡住的房子是在顶层，这栋房子大概有八层，楼梯上也是大小不一裂开了好几道口子，有些地方已经可以看到这里面锈迹斑斑的钢筋。这么脆弱的钢筋随时有可能都会断裂。

    叶天南对于莫妮卡这样的女人行走在上面，都面无异色，深感佩服，走到房子前，这一层大概十几个平米，一个地方还扑了个木盖子。

    “要小心了，这里破了一个大洞，你要是踩到掉下去了，可是没人会救你的。”莫妮卡说的一副很淡然的口气。

    让叶天南真是有些感慨，这些国外贫民区生活的人，那简直就是生活在猪狗一样的环境中，真不知道他们是有什么勇气和靠什么来瞧不起天朝人的。

    莫妮卡打开了一个房间们，并没有推开门进去，而是又拿出了几把锁，一个门上起码有十几把锁，那样子，不像是在开自己家们，如同开仓库或者保险箱一般。

    “靠，卡尔你这个混蛋，竟然敢在老娘这里上一把锁。”在最后一把锁上面的时候，莫妮卡有些无可奈何。怎么都打不开，她自然也知道细铁丝的原理，只可惜的是，这里连根头发都没有，更别说什么细铁丝了。

    “先生，你在这里等下，我去找根细铁丝过来。”莫妮卡刚想离开，却是被叶天南拦住了。

    “你下去不怕在碰到卡尔的同伙么。”叶天南这句话果然把莫妮卡吓到了。

    叶天南不在犹豫，抓起那把锁，轻轻一用力，钢制的足有大拇指粗细的钢锁，竟然轻yì的就断裂开来。

    莫妮卡一脸惊讶的看着叶天南。

    “好了。”叶天南却是一脸平静的口气。

    莫妮卡只是惊讶了一下，随即打开了门，却是并没有开灯，而是熟悉异常的走到里面的桌子前，这里根本没有一丝光亮，加上又是大晚上的，这里根本没有一丝光亮，如果不是早就从莫妮卡口中得知，这里住满了人，叶天南都以为这里只有莫妮卡一个人住了。

    点燃了桌子上的一盏油灯，叶天南有些惊讶。

    “好了，先生，这里就是我的家了，怎么样。”莫妮卡一脸骄傲的指着自己的狗窝。

    叶天南看了眼，这个小房子大概十几个平米，脏乱不堪已经不足以形容这个小房间了，靠近门边一大堆喝剩下的啤酒罐和吃完的泡面成堆的放在哪里，至少几百只小强在里面奋战着，不远处一张桌子上，也摆满了东西，不过大多是一些廉价的化妆品，还有几本过期的杂志，靠近最里面，一张床上，也是铺满了各种乱七八糟的东西，女人胸罩内裤，甚至还有好几条明显没有清洗的内裤也扔在床上。

    叶天南不有皱了下眉头，真不知道莫妮卡是怎么生活在这样一个狗窝里的。

    “先生，怎么样，我们家还可以吧。”

    叶天南神情一愣，看着莫妮卡得意的表情，忍不住摇了摇头，这样的地方，叶天南别说是5000英镑了，就是倒贴他5000英镑，他也是睡不下去。

    光是那些吃剩下不知道放了多久的泡面，就足以倒胃口了，更何况上面密密麻麻的小强。

    “行了，我出去住，不打扰你了。”叶天南忍不住摇了摇头。

    “先生，求您不要！我已经好几天没吃过饭了。”一脸得意的莫妮卡见叶天南要走，顿时走了过来，一脸的哀求，同时故意拉开了自己的胸口，露出了里面肉色的胸罩，一堆凶器随即展露在叶天南面前。

    外国人的胸部似乎天生就比东方人的要大，那双两只手才堪堪握住的凶器，随着莫妮卡的挤压在叶天南身前变了形。

    看着眼前的莫妮卡，叶天南想了想。

    “你还是跟我走吧，我带你到别的地方住。”

    “啊？这样可以么？”莫妮卡似乎还有些留恋自己的家。

    “我给你十万。”

    “好！”莫妮卡毫不犹豫的一脸答应了，仿佛自己十分吃亏似的，实际上，心里早就乐开了花，这个鬼地方她一天都呆不下去了，如果不是没钱，谁愿意呆在这样一个鬼地方。

    “走吧。”对于这样的地方，叶天南连看一眼的兴趣都没有了。

    美食一条街，当然是华人街才有的，像老外那种什么西餐，叶天南吃了直倒胃口。

    “先生，听说这里的天朝人好凶的，而且做东西很难吃的，我们真到这个地方来么？”自从决定投靠叶天南，莫妮卡就和叶天南有了种特别亲近的意思，她无父无母，一个孤儿，叶天南肯花十万，等于是买下了她，她也无一技之长，又不愿意去做小姐，自然只有紧跟着叶天南一条路了。

    “呵呵。”叶天南没有解释，天朝的美味跟这种还处于蛮荒时期吃饭的老外根本说不清楚。

    用手随便指了指街上大部分的老外，这里熙熙攘攘的几乎比外面的主流步行街还要热闹一些。

    “看到没有，这些就是明证，天朝的饭菜比你们这些老外的好吃，不需要吹出来。”见到莫妮卡一脸不以为然的表情，叶天南不在废话。

    来到一家牛肉馆前停了下来，这是一家西江人开的牛肉馆，家乡人开的，叶天南自然是要支持下。

    “老板，来两碗大碗的牛肉面，多放些牛肉，另外我们要辣一点的。”叶天南一口流利的天朝话，顿时让老板有了些亲近之意。