
    等反应过来的时候，叶天南已经亲了个够本了。

    美女当即抬起腿朝着叶天南下体撞去，双手抓住叶天南的肩膀，就准备甩出去。

    但是让美女惊恐的是，她撞过去的膝盖却是让叶天南用手掌顶住，至于抓住叶天南衣服的双手，更是没办法撼动叶天南分毫，反而更像是主动投怀送抱，楼上去的一般。

    美女当即大眼睛闪过一丝愤怒，缩回手，直接抱住了叶天南的腰，直接往左边一甩，同时一只脚伸了过去，但是让美女惊讶的是，那只伸过去的脚不仅没能把叶天南双腿分开，反而是自己的双腿在一瞬间，被叶天南给分了开来。

    腿上传来一阵剧痛，美女就感觉自己以一个羞人的姿势被叶天南顶在了墙壁上。

    美女顿时有些慌乱了，双手直接以肘击向了叶天南的太阳穴，却是被叶天南直接抓住，一边一个，直接按在了墙壁上，至于双腿也被叶天南分的开开的，压的死死的，根本动弹不了分毫。

    此时的美女是又羞又气，作为大不列颠王国为数不多的扫黄先锋的一名天朝警官，黄木兰一直把扫黄当成头等事情来做，每年折损在她手上的男人起码超过三位数。

    暗地里黄木兰还被当地华裔以及大不列颠王国人称为断子绝孙兰，因为一旦她发飙了，后果极为恐怖的，几个从监狱里刚放出来自认为很牛掰的当地帮派老大，想要把黄木兰抢过来，轮奸她，报复她，结果却是让黄木兰打的进了医院，拍照结果显示，这几个帮派老大的老二粉碎性骨折，永远没有可能在站起来的可能了。

    哪怕就是吃一顿的伟哥，也没任何作用了，黄木兰的名声自此也打了出去，凡是碰到黄木兰的帮派，以及当地的混子无不望风而逃，他们情愿被人打断手脚，或者被人打死，也不愿意自己的小兄弟被人给毁了，活活的做太监。

    不管是哪个国家的人，都是不愿意做一个活太监的，这简直比杀了他们还要难受。

    正因为黄木兰名声在外，所以当地人一般在知道他们要扫黄以后，无不望风而逃，所以接连几个月，黄木兰都没能抓到一个嫖娼或者强奸犯，让黄木兰有些气愤。

    今天让她当场抓到一个，谁知道竟然被人给非礼了，而且最要命的还是，自己以往百试不爽的手段，竟然没办法对付眼前这个人。

    反而被这个家伙占去了便宜，保留了足有二十三年的初吻竟然是毁在一个淫贼的手里，对于一个将淫贼恨之入骨的人来说，这是何等的耻辱，更何况是此时被叶天南牢牢的压在墙上，根本没办法动弹。

    此时的黄木兰心中除了愤怒，还是愤怒，那种愤怒如果可以释放出来的话，估计叶天南早就被燃烧成灰烬了。

    只是很可惜的是，燃烧是没办法释放出来的，此时的黄木兰只有感觉到自己被眼前这个家伙一点点轻薄，特别是那双手在自己身上肆无忌惮的摸着，直到摸到了下面，黄木兰的脑袋翁的一声炸响，很可惜的却是，她却是根本没办法动弹，屈辱的泪水顺着大眼中流了出来。

    此时的黄木兰不由有些后悔自己这次的疏忽，为了不再让那些淫贼得到消息，所以黄木兰这次是一个人出来行动的。

    黄木兰想喊却是喊不出来，更别说说话了。

    正在此时，挂在耳朵上耳麦却是传来了声音。

    “香格里拉发生恐怖袭击，请各位警员迅速到达指定位置。”原本疯狂亲吻着黄木兰的叶天南，顿时心头一震，一把松开了黄木兰。

    不知道为什么突然松开自己了，不过黄木兰显然是不打算放过这么好的机会，直接凌空飞起腿，直接揣向了叶天南。

    叶天南却是冷笑一声，这种雕虫小技，怎么可能击倒自己。

    躺在床上，原本愤怒的看着眼前一qiē的莫妮卡，见到叶天南突然不知为何竟然松开了被压着的那个小姐，随即那个小姐就飞起一腿直接踹了过来，如果是换做一个男人此时已怕流出鼻血了，此时太高腿的黄木兰连里面的黑色内裤都露了出来，为了吸引这帮色狼，她可是下足了血本了，不知道她的人，都根本不明白这个女暴龙的恐怖，那简直就是发起疯来，基本没人能够阻挡。

    不仅因为黄木兰本身的实力高强，功夫好，最主要的还是因为她的老子是现任大不列颠王国的国务大臣，相当于天朝的公安部长级别的人物，这样一个猛女身后站了这么一个大佬，只要不是脑袋没被门夹到过的人，相信都不会愚蠢到去和黄木兰对抗。

    也正是因为如此，黄木兰直到如今，还没有哪个小毛贼敢真的根她死磕。

    只不过这一qiē在遇到叶天南都完全改变了。

    叶天南在知道这个女人就是一个警察以后，一qiē都明白过来，估计又是一次莫名的扫黄行为，虽然不知道外国怎么也会和天朝一样，这么喜欢扫黄，不够叶天南可不会笨到真的和这名女警察讲道理。

    看别人这架势，显然是先打一架在说了。

    两人拳来脚往，叶天南完全是抱着玩玩的心态，不然此时的黄木兰早就趴在地上了。

    而此时的黄木兰却是人为自己刚才不过是不小心，才让叶天南占到便宜了，此时占据了主动权，她自然忘jì了刚才的尴尬和不快，直接和叶天南死磕起来。

    对于这样一个死脑筋的女人，叶天南碰到了，只有一个办法，那就是让她成为自己的女人。

    当然了，叶天南此时可是没有想那么远，完全是出于好玩的心态而已。

    不过两人还没打多久，叶天南却是大喊一声。

    “停！”

    黄木兰却是根本没有理会叶天南，直接飞起一腿，揣向了叶天南的太阳穴，对于这些淫贼，黄木兰可以说是深恶痛绝，不是要害，就是命根子，但是通常都是命根子，因为这样既可以击溃男人的战斗力，又不至于让男人致命，而且还能永远让他不在犯罪。

    可以说是黄木兰最常照顾到的一个地方。

    但是今天的叶天南显然不同，这个男人是黄木兰有史以来碰到的一个最难对付的人。自然是招招都向要害招呼。

    “唉，你这个女人我喊停，你怎么不停呢。”

    “全部不许动。”此时门外猛的冲进来几个蒙面的大汉，手上拿的AK冲锋枪，对着房顶就是一通狂扫，几个灯泡当即被打爆裂开来。

    “蹲下。”蒙面大汉直接拿着枪指向了黄木兰。

    原本这一脚都可以击中叶天南了，黄木兰不想放弃，但是见到对方的枪对了过来，黄木兰最终只好恨恨的放下。

    “你们是”黄木兰走过去，开口就想问对方是哪个部分的，她还以为这些都是自己人，叶天南却是忍不住摇了摇头，直接冲了过去。

    “亲爱的，你不要乱动，你打我可以，骂我也可以，千万不要冲动啊，这些都是恐怖分子啊。”叶天南一句话立马就点醒了黄木兰。

    但是见到自己竟然被叶天南给拦腰抱住了，黄木兰心中的一丝感激立刻化成了愤怒，反手一巴掌用力打在叶天南的脸上。

    “无耻之徒！”

    我去，叶天南本想躲开来的，但是为了目前的安全着想，他还是忍住，挨了重重的一巴掌。

    见黄木兰还想打，那边的恐怖分子却是有些不耐烦了。

    “快！赶紧给老子趴下，再不趴下，老子可就开枪了。”恐怖分子有些不耐烦了，直接将枪口对准了黄木兰和叶天南。

    叶天南直接将黄木兰给拉的蹲了下来。

    “你拉我做什么？”黄木兰用的是天朝话，那些恐怖分子自然是听不懂了，为首的一个恐怖分子一脸的怒意，刚才他连说了几次，这两口子，明显是把他的话当成是屁啊。

    一脸愤怒的恐怖分子走了过来，端起手中的枪，对着叶天南的脑袋，就扣动了扳机。

    “你大爷的！说话的又不是老子，你干什么拿老子开刀。”叶天南顿时一阵气闷，不过反应也不慢，一个侧身就躲了开去。

    一声枪响，子弹直接打进了叶天南刚才蹲的地面，这个恐怖分子还没反应过来，叶天南就从前面出现一下勒住了他的脖子，只是一用力，这个恐怖分子，立刻身体软软的倒在了的地上。

    另外两个眉心正中，也被射中了两枚硬币，当即栽倒在地上。

    他们的手指已经放在了扳机上，只需要轻轻一按，除了叶天南之外，黄木兰和莫妮卡两人，只怕当成都要被扫成蜜蜂窝。

    “你疯了不成？”叶天南见危机解除了，还没松一口气，黄木兰又是一腿踹了过来。

    “我cāo！”叶天南这下可是真的火了，这娘们不记得自己刚才救了她的命也就算了，此时竟然这么对待救命恩人，真是叔叔可以忍，嫂嫂都不能忍啊。

    当即叶天南不在客气，一把抓住了黄木兰的腿。

    黄木兰用力一抽，根本没能抽回来，顿时一脸懊恼的道。

    “松手！”

    见叶天南紧抓着自己的腿不放，黄木兰顿时急了，一个反转身，一腿直接踹中了叶天南的胸膛，叶天南却像是没事人一般，只是淡然的用手摸了下胸前的灰尘。

    黄木兰顿时一愣，她这一腿下去，五公分厚的模板都可以一脚揣成两段，看眼前的叶天南却像是没事人一般，黄木兰只是i一愣，随即再次一脚揣了上去，这一脚依旧踹中了叶天南的胸膛。

    叶天南一样，没有任何反应，只是一松手，黄木兰整个人顿时蹭蹭的连连后退了数十步。

    “等下在打，有话跟你说！”叶天南的话音刚落，黄木兰再次欺身而上，整个人冲了过来，叶天南见黄木兰脾气如此之倔，甚至有些不知好歹，顿时皱了下眉头。