
    张峰见到对方竟然都掏出了枪，顿时脸色一沉，知道此时事情已经闹大了，但是让他此时退缩已经是不可能了，此时都表xiàn的这么好，再退缩，自己不是两边都不是人了么。

    “你有种就往我这打枪试试。”张峰虽然说的很硬气，但是语音却是有些颤抖。不过这也算是正常人的反应，普通人哪敢在面对枪的时候，不是害怕的发抖呢，没有调转头跑了，都算是不错了。

    “哎呀，你小子到是挺横啊。”王富贵看着吓得发抖的张峰，忍不住笑了。

    “行啊，你小子不怕是吧。”王富贵有心想要吓唬下张峰，打开了枪的保险。

    “啪！”一声，在王富贵的惊愣当中，张峰仰面栽倒，王富贵都还没能反应过来是怎么回事。眼见到张峰被自己开枪击倒了，整个人就愣在了那里。

    “王局长，你可以啊，竟然知法犯法，公然行凶打人。”叶天南搀扶住晕过去的张峰，一脸的冷然。

    看着脸色瞬间憋的通红的王富贵，叶天南随即道。

    “要抓就抓我走吧，不过你作为一局之长，也打伤了，这个该怎么算。”

    王富贵没想到自己只是拉开枪的保险，枪就走火了，此时正有些害怕呢，被叶天南这么一说，顿时脸上有些挂不住了。

    “怎么，你还想把我抓起来不成？真是笑话，把他给我带走。”此时的王富贵又恢fù了局长的威风，不就是开枪打死一个医生么，自己也不是故意的，只是枪走火而已，哪怕真正追究起来，自己也可以弄个防卫过当的罪名，最多判个几个月的缓期，多交点钱就是。

    王富贵虽然是昌南市治安局排名最靠后的一名副局长，但是作为西江的省会，这里的油水还少的了吗，随便弄个几百万都是很正常的事情。

    “王局长，希望你不会后悔。”叶天南却是一脸的冷然。

    “后悔？老子会后悔？你开什么玩笑？小子还是先管好你自己在说。”身后的几名治安员知道局长开枪打中人了，也不知道是不是打死，不过这一qiē都和他们没关系，让他们反过身来将副局长给带走，那是绝对没有可能的事情。

    几名治安员走上前去，准备给叶天南戴上手铐，却是被叶天南一下给扭成了麻花，原本因为手铐被抢夺，有些恼羞成怒的治安员，正准备给叶天南一点教训，谁知道叶天南就当着他们的面，把他们的手铐给扭成了麻花状。

    几个治安员顿时吓得转过头来，看着身后的王富贵，王富贵见到叶天南一脸蔑视的看着自己，虽然很想揍这个家伙一顿，但是考虑好了一会，王富贵还是止住了这个冲动。

    到了治安局有的是办法整治这个家伙，王富贵到是不急在一时。

    见王富贵并没有强制性一定要给叶天南戴上手铐时，这几个治安员不知为何竟然松了一口气，一个能徒手将钢制的手铐给扭成麻花的人，显然能不得罪就不得罪的好。

    叶天南他们走后，张峰自然是有人立刻上前，准备对他进行抢救，只是让这些医生疑惑的是，张峰身上却是没有一点伤口，这个倒是让这些医生们感到惊奇了，刚刚明明听到枪响的，张峰也是应声倒地，可是现在身上却是没有一丝伤口。

    这点倒是非常奇怪。

    张峰睁开眼睛，见到几名医生的脸，顿时吓了一跳。

    “张主任，您醒了？可把我们吓坏了。”

    “对了，叶先生呢？”张峰扭头四处看了一眼，到处寻找着叶天南的身影。

    “哪个叶先生？”这几个医生却是觉得奇怪，张峰下来的时候只带了一个年轻的女护士。根本没有一个叫叶天南的年轻人啊。

    张峰见他们迷茫的样子，知道和他们说不清楚，赶紧起身出去给李伟民打电话了。

    此时的昌南市治安局里，叶天南一脸懒洋洋的坐在审讯室的凳子上，看着前面的几个治安员，叶天南坐审讯室已经是第二次了。

    这些治安员看着叶天南到了这里，竟然还敢这么嚣张的样子，顿时气得一拍桌子。

    “叶天南，你给我坐直了，别以为我们不知道你是谁。老实交代你的犯罪经过。”

    对于这个治安员的这样吓唬人的伎俩，叶天南连话都懒得说。

    “看来你小子是不见棺材不落泪。”一个治安员从桌子底下拿出一个类似于警棍的棍子，不过这个棍子是经过改装的，专门用来殴打犯人，能打的犯人浑身疼痛难忍，而又根本验不出伤的利器。

    “看来不给你小子点挂落，你不知道爷爷有几双眼。”

    此时的西江省里一号楼里，熊光耀睁开眼睛的时候，发现已经是上午十点了，忍不住一惊，赶紧从位置上站了起来，这一站起来，熊光耀伸了下懒腰，却是心里一惊，停下了手上的动作。

    不过好一会，腰间却是一点疼痛感都没有，熊光耀忍不住有些惊讶，随即想到叶天南给自己治疗腰部的事情，尝试着再次伸了下懒腰，甚至把手高高举起，身体绷得笔直，腰间也一点疼痛感都没有。又弯腰拾取东西，结果依旧是一点疼痛感也没有。

    走了几步，发现此时的身体像是比以往轻盈了几斤一般，这小子，有一手，熊光耀一脸的舒心，没有长年被腰疼困扰过的人是根本体会不到熊光耀的心情的。那种疼痛来临时站也不行，坐也不行，躺也不行的感觉，简直比什么都要难熬。好几次熊光耀都疼的差点想要把自己的腰给割掉。

    想到叶天南，熊光耀四处看了一眼，却是并没有见到叶天南，忍不住有些惊讶，正准备给叶天南打电话，熊雨欣揉着眼睛打着哈欠从房间里走了出来。

    “爸，你醒啦？”见到自己父亲今天状态似乎非常好，熊雨欣很是开心的一把就搂住了熊光耀的脖子。

    “你这丫头，是想把你爸的脖子给拉断么。”熊光耀难得开起了玩笑。

    熊雨欣自然是听的出来今天的父亲看来真的心情很不错。

    “好了，你叶大哥呢？”

    “你说小叶啊。”

    “什么小叶，小叶是你叫的么。”熊光耀顿时一板脸。

    “本来就是小叶吗，我又没喊错。”熊雨欣嘀咕了一句，熊光耀显然是拿自己这个宝贝女儿没有任何办法，只好装作没听到。

    “你看到天南去哪里了没？”

    “不清楚，早上我还在睡觉呢，谁知道他去哪了，或许出去吃早饭了吧。”

    “吃早饭？现在都快要吃午饭了，还没回来，不行，我得打个电话问问。”熊光耀边说着边拿出了电话。

    “爸，他又不是小孩子，你那么担心他做什么。”

    熊光耀此时却是顾不得搭理熊雨欣，叶天南不仅是和自己很投缘，最主要的是他是三老的孙子，那三位老人家的脾气熊光耀可是在清楚不过，黄正义就不说了，他有儿子，谢天鹰同样如此，至少有个孙女，但是熊大炮却是不一般，儿子早早就在战争中去世，叶天南可以说是他唯一的寄托，三老如果不看重叶天南，上次就不会齐齐出现给自己助阵了。

    这要是在自己的地盘上失踪或者出事，不用想，也能知道后果是什么，自己这个一把手当不了都是轻的了。

    接通叶天南的电话，熊光耀很害怕传来您所拨打的电话已关机，或者无法接通之类的，不过幸好，电话那头很快就传来了叶天南的声音。

    “小叶啊，你跑哪去了？快回来吃饭吧，你嫂子已经出去买菜去了。”熊光耀立刻满脸的笑意，只要叶天南没事自己就放心了。

    “什么？！！！”熊光耀拿着电话差点没从地上跳起来：“你现在在哪里？好的，我立马赶到，别急，你让那里的负责人接电话。”电话还没说完，那头就被挂断了。

    此时的昌南市治安局审讯室里，为首的一个治安员拿着手上的棍子将叶天南手上的手机打落在一旁地上，听着电话那头传来的喂喂声，顿时笑了，走了过去，一脚就踩坏了那个手机。

    “小子，看来不给你吃点苦头，你小子是不肯招了，其实，这又是何必呢，你老实的交待，这样对大家都是有好处的吗。何必要死撑呢，你说是不是。”

    “呵呵，我不知道你是谁，不过你等下就要倒霉了，我劝你现在还是赶紧放我出去，不然你等下放，我也不出去了。”

    “哎呀，你小子真是很嚣张啊，老子跟你说的话，全部当成屁了是吧，行。”这个治安员明显被叶天南的态度给气到了，也不再废话，直接拿起手上的棍子向着叶天南的身上就挫了过来。

    闪烁着噼里啪啦的电花的电棍电在叶天南身上，叶天南却是一点反应也没有，这名治安员顿时有些疑惑了，难道自己开的电流量还不够大么，当即将电流量调整到最大，早就已经超出安全范围好几百倍了，拿着电棍对着叶天南再次一下。

    叶天南依旧是一脸冷然的看着他，见到叶天南似乎一点事情也没有，这名治安员顿时愣住了，难道这个电棍没用了，当即他调转了电棍头对着自己试了下，结果可想而知，这名治安员顿时被电的浑身发抖，口吐白沫的倒在了地上。

    “小子，你好大的胆子，在这里还敢袭警。”坐在那的治安员自然是看到了那名治安员是自己电的自己，但是此时他自然是维护自己人，不会说出那么傻气的话语。

    “这里是治安员局呢，还是土匪窝呢？我怎么感觉这里更像是土匪窝多一点。”叶天南这句调侃的话语，顿时让坐在那里的治安员也是恼羞成怒，拿着一根电棍走了过来。