
    “为什么不可以？”叶天南依旧是满脸的微笑。

    “呵呵。”外国妞顿时笑得异常的开心，一下打开了红酒，示意吧台服务员在拿过来一个杯子。

    第一杯，外国妞是给叶天南倒上的，好酒就是好酒，一倒下来，一股浓郁的葡萄香味从杯子里散发了开来，而且杯子底部根本没有一丝杂质。

    “你请我喝么？”叶天南看着外国妞，却是没有动那个杯子。

    外国妞神情一变，随即笑了起来，也给自己倒了一杯。

    “你们岛国人，就是喜欢开玩笑。”

    外国妞话刚说完，就见到叶天南神情变了。

    “额，不好意思，您是韩国人？”外国妞知道自己说错话了，不由小心翼翼的开口询问了一句。

    见叶天南不说话，外国妞顿时恍然大悟。

    “那你肯定是天朝人了，呵呵，我就猜到，只有天朝人才会这么大方，不会像矮骡子似的岛国人还有韩国人。”

    外国妞这句话确实充满了天朝的味道。

    “你很了解天朝？”叶天南看着外国妞。

    “还行，天朝的人大部分都是很豪爽，而且很有礼貌，我很喜欢天朝人。”

    “那你刚才怎么不问我是不是天朝人？”叶天南这句话顿时问的外国妞一愣。

    叶天南到是没有深问，外国人骨子里到现在还是瞧不起天朝人的，哪怕天朝近几十年来，发展迅速，在经济和军事上已经不逊色于西方了，但是还是抹不掉电影里那种贫困的印象。

    估计在这些西方人眼中，天朝还是旧社会的时候，那么贫穷，不过叶天南也并不打算和对方争辩，两个不同观点和印象的冲撞，即使赢了也没任何意义。

    更何况叶天南过来，也不是为了让这些西方人改变对天朝的看法的。

    见叶天南闷着头喝着酒，并没有动那杯葡萄酒，这个外国妞不由急了，叶天南要是不动这杯葡萄酒，自己等下还怎么让对方付款呢。

    “那个，我叫莫妮卡，正式认识下。”莫妮卡伸出了白皙光滑的小手。

    叶天南却是看了她一眼，并没有伸手去握，把手上的这杯酒喝完，直接从口袋里掏出一叠钱，抽出一张拍在桌子上。

    “不用找了。”说完，转身就走。

    看到叶天南抽出那叠至少数万钞票的现金，莫妮卡眼神一动，见叶天南要走，顿时急了，赶紧一把拉住叶天南。

    “先生，先别急着走，我们都还没喝完这杯酒呢。”

    叶天南却是转头看了眼摆放在桌子上的那杯酒，有些意味深长的道。

    “不好意思，我喝不惯你们老外的酒，更何况，你那种酒只适合娘们喝，我喜欢喝烈酒。”

    “先生。”莫妮卡见对方要走，顿时急了。

    “您要走的话，麻烦把这瓶酒结算下好吗。”莫妮卡用手指了指那瓶高档红酒，也有些忍不住了，要是叶天南今天真走了，那她可是鸡飞蛋打，什么都摸不着了。

    “我为什么要付那瓶酒钱？”叶天南却是一脸的平静。

    “因为是你请我喝的啊。”莫妮卡却是一脸的理所当然。

    “哈哈，你这话真有意思，我刚才什么时候说请你喝了？”莫妮卡听叶天南说完，仔细一想，确实是，眼前的这个天朝男人似乎并没有说清自己喝这杯酒。

    “但是，先生，你难道不觉得和美丽的女士在一起喝酒，应该替女士付款吗？”

    “不好意思，那是对于我们天朝人而言，在你们西方，我想你们更喜欢AA制。”

    “先生。”莫妮卡看了眼酒吧服务员看着自己的眼神，顿时急了，自己今天要是放走这名客人，自己第二天，估计就成了一具冰冷的尸体了。

    “你还有事？”叶天南一脸冷漠的看着她。

    “先生，求求您，付完这瓶酒钱好吗。”莫妮卡一脸的哀求，眼前的叶天南成为了她唯一的希望，至于酒吧里的其他人，莫妮卡可不认为有那个傻瓜会为自己买单，这么高昂的酒，足以找上数百个顶尖美女了。

    也怪自己鬼迷心窍，为什么偏偏要这么贵的葡萄酒呢。

    “我有什么好处。”叶天南的神色冷漠，莫妮卡见有戏，顿时脸上一喜。

    “先生，您，您要是付了这瓶酒，我可以陪您一晚上，您看怎么样？”莫妮卡有些急切的话语，却是让叶天南皱了下眉头，

    “先生，您放心，我绝对身体干净，没有任何疾病，而且，而且我从来没有和男人做过，我向上天保证。”莫妮卡还用发誓想来获取叶天南的信任。

    叶天南却是发出一声冷笑，这些西方妞开放的程dù令人咋舌，基本上12岁就很难看到有处女了，更别说是像莫妮卡这个年纪，甜甜混迹酒吧的女人了。

    莫妮卡一脸哀求的看着叶天南，假如对方今天真的不付这笔款项，那自己的下场肯定十分凄惨了，这点毫无疑问。

    “好吧。”叶天南点了点头：“这瓶酒多少钱。”

    见叶天南答应了，莫妮卡顿时欣喜若狂：“谢谢您，先生，您真是一个好人，这瓶酒，其实，不，不贵。”莫妮卡却是有些不敢说实话，她怕叶天南后悔。

    “多少钱。”

    “3，3万。”

    “呵呵，你可真的把我当成冤大头，这里可以刷卡吗。”叶天南前面一句话，让莫妮卡一阵紧张，后面一句话，顿时让莫妮卡欣喜若狂。

    “可以的，可以的，先生。”

    从酒吧里出来，跟随着莫妮卡走了数十分钟，来到一处偏僻的巷子里，这里四处无人，而且没有监控摄像头，莫妮卡根本没有犹豫，靠着墙壁，就开始脱起了身上的衣服。

    “你这是做什么？”叶天南看着眼前的女人忙着脱着自己身上的衣服，不由有些奇怪。

    “先生，难道您不是需要特殊服务才补偿您今天的消费么？”这回到是轮到莫妮卡有些奇怪了，同时她也觉得自己的自信心受到重dà挫折，眼前这个男人似乎对自己并没有什么感觉。

    要是换成其他男人只怕早就扑上来，又亲又摸了吧。

    看到神情明显有些失落的莫妮卡，叶天南自然没有安慰她的心思。

    “我的要求很简单，我只需要去你家住一晚上，就两不相欠，当然了，如果你能做一顿晚饭，那就在好不过了。”

    原本有些失落的莫妮卡听到叶天南这么说，顿时神情一愣，眼中满是警惕的看着叶天南。

    见到莫妮卡这种表情，叶天南顿时笑了。

    “就你那样子，你觉得我还需要劫财劫色么。”

    叶天南这原本安慰的话语，却是让莫妮卡有些不爽了，什么叫我这样子。

    “先生，即使你有钱，也用不着这么侮辱人吧，我哪怕是是一个街舞女郎，我也是有人格的。”

    “好的，我知道了，你有人格，这样吧，我在另外给你5000，在你家一晚上，你看如何。”

    原本还想继续说几句的莫妮卡听到叶天南这话，立马把后面的话咽了回去。

    “当然没问题，先生，随时欢迎您。”此时的莫妮卡笑得异常灿烂，同时心里狠狠高兴了一把，你大爷的，五千英镑，足够自己工作好几个月了。特别是哪3万英镑的红酒，起码提成超过5000，两个一相加，1万英镑，自己不用工作也能在家幸福生活两个月了。

    对于叶天南的转变，叶天南似乎早就预料到，对于这种能到酒吧去做事的女人，所谓的人格还有尊严，除了她自己在意外，又有谁在意呢。

    哪怕自己只给他100英镑，她也要欣喜若狂了。

    只不过自己有钱，也不在乎这么一点。

    跟随着莫妮卡来到她住的地方，离这里大概二十公里的一个贫民区，在国外，这种地方几乎遍地都是，同样是穷人的莫妮卡对于天朝人却是有种骨子里的看不起，不知道是不是经常被这里的人看不起，所以才会对国外人有那种从骨子里都有的瞧不起的感觉。

    莫妮卡的房子位于贫民窟的最里面，哪里是贫民窟中最贫穷最差的一些房子，有些房子甚至连屋顶都没有，而且这里的污水横流，路上到处都是垃圾。恶臭扑鼻，真不知道莫妮卡是怎么能在这种地方待下去的。

    叶天南不由有些后悔，自己花了这么高的价钱住在这么差的地方了。

    有这么多钱，自己完全可以在希尔顿或者香格里拉开间总统套房，舒服的住一晚上了，顺便还有个什么特殊服务之类的。

    不过，竟然选择了，叶天南到是没有后悔之意。

    莫妮卡正准备上楼，从旁边却是窜出三个高大的白人，一把拦住了莫妮卡的去路。

    “卡尔，你想做什么。”莫妮卡冲着为首的那个白人，眼神有些冰冷。

    “哈哈，我想干什么？当然是干你这个婊子了，上次竟然敢放老子鸽子，今天，你要么乖乖的让我cāo完，要么就把我上次给的钱退给我。”

    “卡尔，你这个狗娘养的，你拿皮鞭抽老娘，真当老娘好欺负么。”

    “啧啧，瞧你这德行，还装纯洁，你他妈不就是一个婊子么，老子给钱给你，想怎么玩就怎么玩，你竟然拿了钱，就得让老子舒坦了，不然老子干什么给你这个臭婊子钱。”

    “无耻！”莫妮卡却是气得浑身发抖。

    “哈哈，无耻？对啊，老子就是无耻怎么样，但是也比你这个婊子强的多，行了，少她妈废话，老子今天老二痒了，想让你在这里帮老子舔弄干净，也想在这里把你给干了。”说着卡尔一把抓住莫妮卡的手。

    莫妮卡拼命挣扎，脸上却是挨了卡尔一巴掌，一个清晰的手掌印出现在莫妮卡脸上。

    “操，臭婊子，别他妈给脸不要脸，老子干你是看的起你，你自己乖乖脱裤子，还是老子帮你脱。”

    莫妮卡眼中却是没有一丝恐惧，反而越发倔强起来，一张嘴就咬到了卡尔的手臂。

    “哎呀，你个臭婊子。”卡尔痛叫一声，松开手，反手一巴掌抽了上去。

    一只凭空出现的手，牢牢抓住卡尔。

    卡尔扭头看去，此时才发现，站在莫妮卡身旁的男人。