
    随着叶天南快速按下，一旁的墙壁上伸出一个柜子出来，叶天南一把拿了过来，直接将那个东西快速的拼装成了一把阻击步枪，这玩意可是最新的碳钢打造而成的阻击步枪，不到1KG重。是最新型号的重型阻击步枪，有效距离超过5000米，绝对的超现代武器。

    这可以说是叶天南从米国实yàn室里搞出来的宝贝，这玩意可以拆解成无数个小零件，甚至可以装进口袋里带走。当然了前提是你的口袋得要有那么大才行。

    这玩意虽然轻，但是零件却是很多，一旦损坏了，可是很难搞到里面的零件的，毕竟这种高科技武器，管制可是非常严格的，叶天南也是机缘巧合下，才搞到了这把。

    今天如果不是对方是阻击手，叶天南也不舍得拿出这把枪，这么复杂的枪械，在叶天南的手里不到几十秒就成型了。从里面拿出几个配套型号的弹匣，这种重阻配备的专用子弹，可以打到5000米，当然了，为了实战需要，也是可以配套其他轻重型阻击步枪子弹的，甚至连一些机枪子弹在必要的时候也可以使用。

    米国人虽然骄傲自大，让人生厌，但是有些时候你还不得不佩服别人的聪明才智，当然了，这些实yàn室里很大一部分都是华裔，其实真正展现聪明才智的还是天朝人，只不过是米国人懂得用高薪留得住人才。

    拿着枪叶天南就走了出去，他只带了一个子弹，这个子弹是云爆弹，当然了，没有那些电视上那么夸张，这个云爆弹的有效杀伤距离为3米乘3米，就是这三米的地方里会产生十倍的压力，强烈的挤压力会瞬间挤爆你的脑袋，而让你还能感受到几秒钟，身体整个从皮里蹦出来的感觉。

    竟然想要杀自己，那就要有被自己给干翻的心里准备，叶天南可是不会客气，

    走到阳台前，叶天南就这么大摇大摆的站在那里，几分钟过去了，对方都没有继续出枪的意思，叶天南可不相信，对方到这边来是用子弹给自己打招呼，竟然有人来暗杀自己，叶天南也自然不会客气。

    大概半个小时以后，对方见到叶天南似乎还站在哪里一动不动，似乎像是在哪吹风，有些忍不住了。叶天南心里再次升起一丝警兆，抬起手上的阻击步枪，冲着远方就是一枪，随即整个人一个侧滚，刚才站立的地方，整个出现了一个大洞，洞的周围还产生了一股大火，这火异常奇怪，仿佛连同地板都可以烧穿一般。

    如果是普通人看到这种情况，一定会拿水来灭火了。

    叶天南却是不急不缓的从厨房里拿出了一口锅盖来，直接盖了上去，这种火，就是不能用水去扑灭，随着时代科技的越来越进步，那些以往的常规手段根本很难在实施了，就像水能灭火一般，在大部分情况下是如此，但是在一些特定的情况下，比如这次，用水不能不能灭火，反而如同助燃剂一般，越灭越大。

    这种玩意，叶天南不知道用过多少次，只要隔离了空气，这火就燃烧不下去了。从楼上下去，几分钟以后，叶天南到达了这个小区，在楼顶上，却是没有见到尸体，只是地上残留了一些血迹，证明对方肯定是受伤了。

    叶天南嘴角挂起一丝笑意。

    “不错啊，能躲过直接一枪的人不多，难道是排在世界杀手排行榜第九的枪神么，不过能请得动枪神来杀自己，哪对方不知道要出多高昂的代价，而且枪神的技术不会这么菜，没有把握的情况下，对方不会浪费一颗子弹的。”

    想了一会，叶天南也没有想出个头绪来，干脆不去想了，反正要来的迟早要来，叶天南到是没有多担心，以前为了抢地盘，经常要提防对方的突然袭击和报复，那才叫刺激。

    什么阴损招数都能用的出来。

    回到了自己的房间，刚准备踏进门口，叶天南的脚一抬起，却是没有立刻放下，低下头，一根极细的头发丝一般的东西出现在门口。

    “家里有人来过了。”叶天南神色一变，弯下身，看着眼前如同头发丝一般粗细的绳索。这弯下腰去的时候，就能看到整个房间里竟然被铺满了这种极为细微的绳索，而且乱七八糟根本毫无章法。一直铺到里面的房间里。

    而在此时，里面房间睡觉的罗丽，似乎醒过来了，打了个大大的哈欠，似乎在里面伸了个懒腰。

    “罗丽，别动。”叶天南大吼了一声，用手触碰了下这种细绳，果然比想象中的锋利的多，只是手指碰一下，立马就被割除一道伤口。

    自己刚才如果不小心点，就这么不管不顾的走进来，只怕此时的自己大腿已经和身体分离开了。罗丽要是从床上站起来，走出来的话，可想而知后果。

    幸好昨天那八个女人都离开了，不然今天叶天南就够呛了。

    看着眼前如同蜘蛛网一般密集的细线，这种玩意靠的主要是坚韧和锋利，一般人即使是发现了，一旦身在其中，已经根本没办法脱身了，这也是这种绳子的厉害之处，叶天南自己就使用过不知道多少次。

    仔细想了想，还没等叶天南想出办法，里面的罗丽就大声喊了出来。

    “大叔，大叔，干什么呢？我想上厕所，是不是有什么事情啊。”

    叶天南不有松了一口气，幸好是比较听话的罗丽，这要是换成其他人，后果就很难说了。

    “等一下，马上就好。”叶天南扯着嗓子喊了一句，随即看了眼手上的碳钢打造的阻击步枪，叶天南心里顿时有了主意，用力将碳钢往这个细绳上一弄，果然不愧是最新的高科技，这些坚韧无比的绳子，立刻断裂开来，叶天南心中大定，也不在客气，直接拿着阻击步枪横扫了进去。

    就在叶天南弄到最里面的时候，他的视线落到了一旁的一个花盆上，这个花盆是罗丽喜欢那些植物，死活要弄进来的，其实叶天南是不喜欢房间里多一些这样的东西的。主要是小盆植物确实没什么作用，大盆的植物又容易遮挡住视线，特别是对于他们这些人来说，一旦视线被遮挡住，那后果可是致命的，这种东西容易招惹一些小强，爬虫之类的也就算了，最主要的是，这东西也方便放一些小玩意进去，例如手雷什么的。叶天南在弄到门口的时候，立马就发现了这根细丝一直连到最里面的花盆里。

    “大叔，你站在那里做什么，到底怎么回事啊。”此时的罗丽似乎真的急着上厕所。

    “马上就好，1分钟。”叶天南不再废话，这根设计陷阱的人，果然是一环套一环，哪怕你有办法去破掉这些细绳，你都很难想到，这些细绳竟然还牵连一颗炸弹，一旦弄到的话，后果自然是连人带花盆一起炸飞。

    走了过去，果然不出叶天南所料，如果换成是叶天南，这么好放东西的地方，叶天南也不会错过的。将捆绑在上面的一根细绳弄掉，叶天南却是突然觉得一阵不妙，你大爷的。果然还是被暗算到了。叶天南飞扑进房间，直接拿起那块挡板，还觉得不安全，抱着罗丽，二话不说，就从窗户跳了下去，幸好只是三楼不高。

    轰的一声巨大的炸响，在叶天南他们一跃而下的时候，一阵火球从他们身后喷了出来，巨大的火焰，夹杂着爆炸着过后的气浪，从后面席卷而来，一阵叮铃当啷的声音从盾牌上面传了过来。

    这种阴险招数果然不出叶天南所料，如果是他自己，也一定会在炸弹里弄上一些东西。

    幸好自己即使从窗户跳出去，也没有扔掉这块盾牌，不然就麻烦了。落地的同时，叶天南直接将盾牌饭了个方向，顺lì落地。下面传来一阵震动，果然，叶天南站在盾牌上，只感觉一阵巨大的冲击力从盾牌上传来。

    到现在都还没反应过来的罗丽，顿时眉头一皱。

    “大叔，下面好热。”一旁的叶天南听的神情一愕，转过头来，看着罗丽。

    罗丽刚想说什么，似乎觉得自己的话里有些歧义，顿时脸色一红。

    “大叔，你脑袋不要装那些龌龊思想好不好，我是说我脚上好热，刚才下面是什么东西啊，还有怎么爆炸了，你家煤气罐爆炸了么。大叔，不会做饭就不要做啊，你看，现在好了吧，连家都没了。”叶天南顿时有些无语的看了眼罗丽。

    以前怎么不觉得这丫头有些唐僧的潜力呢。

    “是煤气罐爆炸了，刚才不小心弄到了，怕炸到你，走吧，现在没事了。”叶天南拍了拍身上的灰尘。

    “大叔，啊，我差点忘jì了，我要上厕所。”神经有些大条的罗丽，在叶天南的错愕中，飞快的奔向了一楼。

    经过这次暗杀事件以后，叶天南连续绷紧了好几天的神经，如果是来明的，叶天南倒是不害怕，最让人觉得毛骨悚然的就是这种暗地里的刺杀，这种最是恐怖。而且最难以预防。

    叶天南最不喜欢的也就是这种暗杀了，即使他经验丰富，但是对于这种随时有可能降临到头上的暗杀，还是让他有些不爽。

    只是他这些天来，想来想去，也没想到有谁要暗杀自己，赤军倒是有可能，只是他们上次被自己连锅端了国内的所有人马，即使还残留一些势力，那也不足为惧。

    另外一个有可能的就是臭名昭著的MRHCS了。不过也有可能来自那些昔日的敌人，这个也说不清楚，曾经做雇佣兵的时候，叶天南不知道树立了多少敌人。

    而且也看过太多年轻时候辉煌无线，老了以后却是成天东躲西藏，最后惨死的雇佣兵。正是因为接到一个刺杀的任务，在杀死对方那个老雇佣兵，发现对方的眼中竟然还有一丝解脱的时候。