
    “不是啊，雪儿姐，这个事情和叶大哥有关系。”

    听到方娟这么说，李雪儿立刻抬起了头。

    此时的天赐集团，木小可正翻看着手上的报纸，这是她多年来养成的一种习惯，虽然看起来有点像是老人，不过木小可很习惯看报纸的这种习惯，既不像看书那样，需要花很长时间去看，又不需要像玩手机电脑那样伤眼睛和身体。

    边喝着茶边看报纸的木小可突然“噗嗤”一声将口中的茶叶全部都喷了出来。

    “怎么了。”坐在不远处的木妍妍不由有些好奇。

    “你看看。”木小可将手上的报纸递给一脸好奇的木妍妍。

    某大型地下基地，龙飞舞正观察着屏幕上的数jù，一脸的沉思，站在一旁的龙心欲言又止。

    龙飞舞虽然没有看她。

    “有什么话直接说。”

    龙心身体一震，考虑了一下，还是开口道。

    “首长，有件事情不知道是不是该向您汇报。”

    “说吧。”龙飞舞头也没转，继续盯着眼前的屏幕，这个赤军目前在国内活跃很是猖獗啊，大有一举超过那个MRHCS的趋势。

    “您最好自己看看吧。”龙心拿过一份报纸递给了龙飞舞。

    这样的一幕还在叶天南很多熟识的人之间上演。

    不过他们给叶天南打电话的时候，全部都是提示叶天南拨打的电话已经关机了。

    “这个小兔崽子，还敢给老子关机，看老子等下怎么收拾他。”在去到叶天南所在的龙城小区的途中，熊大炮就忍不住有些骂骂咧咧了。

    关机了，有些耳根清净的叶天南忍不住打了一个哈欠。

    “没事，不就是这点小事么。”叶天南看着满脸焦急的方娟，忍不住摇头笑了，天要下雨，娘要嫁人，都是阻挡不了的事情，爱咋样咋样。

    “可是”方娟嘴里的话还没说出来，罗丽就一脸慌张的从外面跑了进来，手上还拿着那一叠的报纸呢。

    “大叔，不好了，大叔，不好了。”罗丽一脸慌里慌张的样子，从外面跑了进来。

    “都知道了，不用跟我说了，我去睡觉，吃饭的时候叫我。”叶天南却是一脸的无所谓，转过身去，考虑到时候去哪个地方旅旅游。

    不过刚转过身，外面就听到刺耳的刹车声，一个男人快步的冲了进来。

    “天南，究竟怎么回事？”进来的人正是现任的立法司书记裴正国。

    “是啊，叶先生，究竟怎么回事？”一旁的王政也是满脸担心的神色。

    叶天南转过头去，还没说话，外面又是一声刺耳的刹车声，车都没停稳，一个将军带着一个少校就大踏步的走了进来。

    “小叶，小叶人呢，究竟怎么回事？嗯。”人还没进来，声音就传了进来。

    进来的人自然是龙飞舞还有龙心了，外加一个龙倩倩。她是知道消息以后，死活要赖着过来的。

    叶天南顿时一阵错愕，原本以为自己这里够隐蔽，没想到他们还是知道自己住在那，不过叶天南随即就释然了，以他们的能力，要想查清楚自己住在什么地方，哪还不是轻而易举的事情。

    不过叶天南还没答话，外面又是一阵刺耳的刹车声。

    几个女孩子跑了进来。

    “天南，你果然在这里。”

    “叶大哥。”

    李雪儿和黄小慧两人，李雪儿虽然努力装出脸上平淡的神情，但是眼中满是化不开的柔情蜜意，还有那浓浓的担心。

    “叶天南！”好久不见的张飞燕也走了出来，虽然没说什么，但是意思已经很明显了。

    叶天南忍不住一阵苦笑。

    外面紧跟着又是一阵刹车的声音，而且是接二连三的刹车声。

    从外面进来好几波人，为首的是林可可还有冷冰冰，身后的则是木妍妍还有木小可。

    另外的则是张斌，还有听到消息以后刚好碰到一起的熊大宝。

    叶天南在燕京的熟人几乎都赶了过来了。

    叶天南看着这么多人聚集在一起，几乎是一个头两个大，还没等他开口说话，外面却是突然冲进来一群神色冷漠的大汉，根本没有任何废话，就直接将他们都隔离了开来，哪怕是龙飞舞这个将军都不例外，原本脸色愤怒的龙飞舞在见到这些大汉的穿着时，却是沉默的把到嘴的话语咽了下去。

    其他人见一个将军都没有说什么，他们自然也没有任何言语，而且看这些人的架势，显然不可能是简单的保镖。

    除了这些神色冷漠，几乎没有任何表情的大汉之外，从外面又冲进来一大群人，这些人同样都是穿着普通的大汉，只不过他们走路的姿势，以及那眼神，却是显得相当彪悍，具有威慑力，只是一眼，原本有些不爽的木小可他们顿时把到嘴的话语给咽了回去。

    大家都知道，马上就有大人物要登场了。

    “叶天南，你个小混球，赶紧给老子滚出来。”同样是人未到，声先到，大老远的熊大炮的大嗓门就在门外响了起来。

    叶天南忍不住摇头苦笑，今天这都不知道是怎么了，一下聚集了这么多老熟人。

    原本以为躲在这个地方，没人知道，没想到，还是这么快就给发现了。

    随着熊大炮的话语，三老同时出现，身后还跟着出现了一位神态祥和的老人，在场的人一见到这个老人全部神情一变，整个现场立马变得安静的脸呼吸都可以听见。

    “小叶子，你她娘的，喊给老子关电话？是不是找揍了。”熊大炮走了过来，瞪大了牛眼，拳头抬高一副要揍人的架势。

    “行了，你个老家伙，别弄那些没用的，你以为小叶是你啊？那么不惊吓。”一旁的黄正义却是挤了上来。

    “小叶子，你给老子交个底，那上面的是不是你。”黄正义这句话算是问到点子上了。

    在场的这些人之所以齐齐到这里，就是想搞清楚，这上面的人到底是不是叶天南，虽然那个人确实就是叶天南，但是在没有得到叶天南的确定答复，其他人还是忍不住想过来问个清楚。

    “是，也不是。”叶天南这句话顿时让黄正义有些不开心了。

    “放你姥姥的屁，是就是，不是就是不是，哪有是又不是了，赶紧的给老子说那上面的人是不是你，老子好叫那些小报纸什么的删除掉。”

    “删除掉？”熊大炮这个口气立马让黄正义不爽了。

    “废话，老子让谁删，谁就得给老子删，有那个孙子敢不听老子的话么。”黄正义这话语虽然说的有些嚣张和跋扈，不过说的也是实情，在国内，还真没有人在黄老打了招呼以后，还敢继续发这样的东西。

    “国内的你能管的了，国外的你能管得了么？”熊大炮一句话就咽到了黄正义了。

    “我，我，他娘的，他们不听话，老子就带人去抓起狗日的来，当年死在老子手上的外国狗还少么。”

    “行了，行了，就别吵了，让天南自己说。”还是谢天鹰说了一句。

    “对，小叶，你就直接跟老子说，到底是不是你，别跟老子打马虎眼，不然一点补救的办法都没有，老子可不想有个没脸没皮的孙子。”

    “好，我知道大家都是为我好，不过这可以说是我，也可以说不是我。”见到三老想要发飙，叶天南赶紧道。

    “大家先听我说完，我说的可以说是我，也可以说不是我，是因为这照片上的脸是我的，这点确实没错，但是说不是我呢，是因为这个人不是我。”

    “行了，你小子就被绕弯子，直接说不是就行了，说那些屁话做什么，好了，好了，都没事了大家回去吧，老子要收拾这些狗日的。”熊大炮捏着手上那一堆报纸，看着他咬牙切齿的样子，这些报纸的负责人估计要倒霉了。

    “呵呵，是这样的，大家知道不知道有一种技术较PS，想要合成一个人并不难。”叶天南笑了起来，随即拿过一旁的电脑，打开了PS软件。

    “大家看，这是黄老，这是熊老，大家仔细看了。”叶天南在电脑上噼里啪啦的一顿操作。很快就打印出一张照片来。

    上面的人物，头是熊大炮的，身体却是黄正义的。

    “这”熊大炮瞪大了眼睛，转头看了眼黄正义的身体，在看了眼自己，顿时哈哈大笑。

    “不错，有意思，这叫什么屎？屁屎是吧，这他娘的名字可真是有够怪异的，不过这个照片的身体到和老黄很像，他一向都是那么矮的吗，哈哈。”熊大炮别提多得意了，嘲笑别人的短处，还能说的这么大声，估计也只有熊大炮这样没心没肺的人才说的出来了。

    而且整个天朝敢这么嘲笑黄正义的也估计只有他一人了。

    “大炮，你小子是不是欠打。”

    “怎么的，老黄，想和老子练练手啊。”熊大炮却是一脸的得意。伸出一只手。

    “不是老子小瞧你，我让你一只手。”

    “两位老哥，不知道是否听老弟一句话呢？”熊振华在熊大炮他们面前到很是客气。

    “说吧。”两老同时点了点头，对于大老板放这么低的姿态，给他们面子，自然是非常受用。

    “现在主要的问题就是处理小叶目前面对的事情，我们现在不知道，究竟是哪个想要陷害小叶，所以当务之急，是要找到陷害他的人，我说的对不对。”

    “没错。”熊振华这个大老板都这么给他们几个面子，熊大炮他们也不是不知好歹的人，自然是附和的点了点头。

    “那这件事情就简单了。”熊振华看了眼叶天南，随即笑了笑，转身走了。

    熊振华这个动作却是让熊大炮他们有些莫名其妙，谢天鹰随即就明白了其中的意味。

    “走了，走了，大家都散了吧。”