
    “叶大哥，我们还是赶快报警吧，不然那个抢劫的人要是跑远了，追就来不及了。”苗翠花的话音刚落，原本汽车到老远的那个人却是一阵刺耳的急刹车，整个人一头栽进了一旁的垃圾桶里。

    叶天南向着那边走了过去。

    “警察，谁敢抢钱，视为同犯，路边可是有监控。”叶天南大喝了一声，那些原本蠢蠢欲动准备上前去将抢劫犯手上拿着的那叠钱拿到手上的人，听到叶天南的警告声，顿时没人敢上前了。

    站在后面的苗翠花看着叶天南的背影，听着他的话语，不由有些惊讶，随即又有些崇拜起来。

    叶天南从抢劫犯手上拿过那叠钞票，冲着眼前的垃圾桶踹了一脚，后者顿时惨叫一声。

    叶天南这才走了过来，至于抢劫犯的最后下场吗，还是由警察来决定了。

    “走吧，去吃东西去。”发生这样的小插曲似乎没有影响到叶天南和莫妮卡，只有苗翠花还有些担心，毕竟叶天南如此大大咧咧的拿出一叠钱出来，只怕早就被有心人注意到了。

    看着两人都一脸无所谓的样子，苗翠花虽然有些担心，却是又不好再说出口。

    三人都吃着手上的东西，一路逛着浠水县的夜市，随着明天就是浠水县肉灵芝的节日到来，这几天来浠水县的游客已经处于爆满状态，夜市的游客人数明显是以往的几十倍还要多，大街上摆满了各地的风味小吃。

    对于浠水县能把肉灵芝弄的如此出名，到是让叶天南有些佩服，不管浠水县的官员如何，至少他们也为民众做了一些实事。

    除了一些风味小吃，让叶天南他们几人大饱口福之外，在夜市上也有一些人摆着一些如同肉块一般的巨大蘑菇状的东西在外面，这些就是浠水县非常出名的肉灵芝了，只不过大多是当地农民自己种植的，不管是药用性，还是营养性都是极低。不过也有一些会买去品尝下。

    就当是吃另类的菜肴了，当然了这种种植的肉灵芝价格也不便宜，三个月以上就可以成型出土的肉灵芝售价RMB就要2000一株，至于半年以上的则是翻了十倍2万，一年以上的则要5万一株。

    肉灵芝并不是因为时间越长越难料理，肉灵芝时间越长是越容易打理的，除了刚开始需要杀虫，施肥以外，后面完全是靠它自由生长了，最主要的就是小偷难以防范，一般种植肉灵芝的农民，都是成片的栽种的，因为肉灵芝的存活率极低，所以大面积种植下，所要防守的面积则是更加困难。

    很多农民甚至被小偷偷得血本无归，而那些小偷在偷得肉灵芝以后大部分人都是吃了，只有小部分人才会拿出来贩卖。

    在当地的说法，肉灵芝可以治百病，去百毒，延年益寿，甚至长期吃可以长生不老。

    这当然是官方的一种为了造势的宣传。

    只不过这些原因加在一起，才造就了现在的肉灵芝的价格是年年的翻倍增长，导zhì了当地很多农民，不种植蔬菜，大米，改种了肉灵芝，不仅肉灵芝的价格越来越高，导zhì了大米，蔬菜这些也跟着水涨船高，此消彼长之下，农民不仅没有受益，反而生活变得更加困难起来。

    像这些出售的肉灵芝，很多甚至只有蘑菇大小，一株只要2元钱，就是比种子贵一点，肉灵芝的所谓种子，就是成型后的肉灵芝所产生的肉屑，只需要一点放在地里就可以。

    因为数量多，所以肉灵芝的种子反而没有肉灵芝本身贵，一般一个种子只要5毛到1元钱。

    叶天南看着那些摆放出来的肉灵芝，只是这一路走去，都并没有看到品相上乘的野生肉灵芝，就更别说是百年以上的了，一般这么长时间的肉灵芝早就拿去拍卖场卖了。

    一路走去，叶天南却是被一个枯瘦老头的一个肉灵芝给吸引住了。

    这个肉灵芝外形如同婴儿的头颅，大概50厘米左右高，肉色呈人体皮肤一般的黄色，看上去有些恶心和恐怖，不管是卖相上，还是形状上远不如其他农民卖的肉灵芝要好。

    最主要还是价格贵，竟然要50万，这么大的肉灵芝，单是这个价格就足以让很多人望而却步了。

    其他农民也害怕受到这个老头的影响，所以他的周围到是没有贩卖肉灵芝人的存zài。

    一般按照肉灵芝来说，越是外形大的，证明肉灵芝时间越长，当然了，这是指野生的，不是人工培育的，人工培育出来的肉灵芝，如果长的异常硕大，价格还很便宜的话，那绝对是打了激素一类的药物，不仅吃了没有益处，反而还会对人体有害。

    眼前老头卖的肉灵芝，之所以能吸引叶天南的注意，完全就是因为他感觉自己体内的那丝丝暖暖的内力像是被什么牵引了一般，疯狂动了起来。

    越靠近这个肉灵芝，这种感觉也就越发明显。

    “老人家，你这个肉灵芝卖么？”

    原本低着头不像一般人那样吆喝的老人见到有人过来了，顿时抬起头。

    “年轻人，我这个肉灵芝可是卖50万RMB，而且不还价的，你要买么？”这个老人像是没有做过生意，一开口就把所有话都说死了，如果真心要买的人，听到老人这么说话的话，估计也没了买的兴趣。

    “呵呵，是的，我能问您一个问题么。”

    老人见到叶天南要买，顿时眼睛一亮，听到叶天南这么说，眼神满是警惕的看着叶天南。

    看着老人的眼神，叶天南就已经明白，眼前的老人估计把自己当成是肉灵芝的贩子，或者小偷一类的人物了，当即叶天南也不废话，只是笑了笑，从口袋里掏出支票本写了一张支票，递给了老人。

    “老人家，这是五十万，你可以先打电话，等钱到账了，我再拿走你的肉灵芝。”

    老人显然有些不敢相信，五十万来的这么容易，有些惊讶的抬头看着眼前的叶天南，看着叶天南递过来的支票，却是没有伸手去接。

    “这样，您如果不放心我给的支票，怕我给的是假钱，您看这样可以不，我先给您一万的定金，明天早上银行开门的时候，我跟您到银行去把支票兑huàn成现金给您，您看如何？”

    说着叶天南直接掏出一叠钱来，放在老人的手上。

    老人拿着这一捆钱，有些惊讶的看着叶天南。

    “你就不怕我拿着这钱，明天不来了？”老人没想到叶天南竟然会这么爽快。

    “呵呵，就当是赌一把了，更何况，我相信老先生，你不会是这样的人。”

    老人有些惊讶的抬起头看着眼前的叶天南。

    “行，你既然相信我，这样，我先去存钱，小伙子，你帮我看下这个肉灵芝，我等下回来拿，怎么样。”

    “当然可以。”叶天南点了点头。

    老人道了声谢，拿着一捆钱急匆匆的走了。

    一旁的苗翠花走了过来，有些担心的看了眼那个老人的背影。

    “叶大哥，我怕刚才那个人是骗子。”

    “老板，你干什么给那个老头钱？”莫妮卡也是觉得奇怪。

    不等叶天南答话，一旁一个中年人却是走了过来。

    “小伙子，你被那老货给坑了。”

    “嗯？”叶天南却是一脸的笑眯眯：“怎么说。”

    “你这个并不是肉灵芝，而是毒灵菌。”

    “毒灵菌？”叶天南神情一愣，听名字也能知道不是什么好东西。

    “对啊，那老货是我们这里县城有名的喜欢挖掘别人祖坟的老坑，唉，你那一万块打了水漂了，像这种毒灵菌我们那后山洞遍地都是，不值钱的，而且也不能吃，一吃就会毒死人的。”

    听到中年男人这么说，叶天南不惊反喜，在这个毒灵菌前没多久，叶天南明显感应到自己体内的那原本细微感觉不到的内力变得渐渐大了起来。

    就如同面条放进锅里很快膨胀成为油条一般，从原本的几乎感觉不到，到现在身体里感觉好像有什么东西在不断的游走一般，这种感觉实在是非常奇妙。

    不管是不是真的有毒，叶天南转过头看着那个中年男人。

    “大哥，你们家后山洞在哪里？”

    “啊？”中年男人神情一愣，原本还想安慰叶天南几句，见到他突然这么问，顿时有些没反应过来。

    “你们家后山洞在哪？”叶天南又问了一遍。中年男人才反应过来，面色有些难看道。

    “小伙子，你来旅游的，最好不要去那里了。”

    “没事的，大哥，你只要带我去，我给你一万。”叶天南说着掏出了一叠钱。

    中年男人见到叶天南拿出那叠钱的时候，眼睛都瞪大了。

    “小伙子，真的，那里真的很危险。”中年男人边说着，边看着叶天南手上那捆钱，不停的咽着口水。

    “没事的，大哥，只要你带我去就行，其他的不用你管。”

    “这个。”中年男人依旧还有些犹豫。

    “这样吧大哥，只要你说那个地方在哪里，这叠钱也给你。”

    “好吧，我带你们去吧，不过去那个山洞，得准备几样东西。”中年男人点了点头。

    “太好了，哥，谢了。”叶天南一脸的激动，不管这个毒灵菌是不是有害，自己内力被这个东西所牵引开始流转是不争的事实。

    “你们两个在酒店等我。”叶天南这句话用英语讲的。

    “不要。”莫妮卡立刻摇头拒绝，虽然不知道叶天南他们刚刚讲了什么。

    “老板去哪，我就去哪。”

    苗翠花虽然没有言语，却是一脸的坚定，无疑是表达了自己的决心。

    “好吧。”看着他们两个一脸坚定的样子，叶天南也不再坚持。