
    看了眼上面的围墙，叶天南向着前面狂奔了一段距离，速度极快的爬上了围墙，他就不信了，这人反应这么快，真当自己傻呢？老是在一个地方上围墙。

    只不过叶天南脑中这个想法刚刚落下，又是一发石子如同炮弹一般打了过来，叶天南都没看清，又被击中，整个人从上面摔了下来。

    接下来叶天南连续换了好几个地方，依旧是被核击中，无一幸免，不管叶天南如何换着地方上围墙，总是在人刚上去的一瞬间被打下来。

    叶天南在心惊的同时，不在爬上围墙了，而是转身走了出去。

    凌晨三点的时候，叶天南悄悄的来到庙门前，这里无人把守，也方便了叶天南，而且他也好奇，那围墙后面究竟是怎么样的。

    叶天南跑了进去，一手按在墙壁上，整个人刚准备爬上去。

    “阿弥托佛。”身后传来一个声音，叶天南心头一惊，不知道是谁接近自己这么近的距离，自己都没发现，如果刚才对自己下手的话，后果不堪设想。

    转过头去，一个穿着黄色袈裟的老人站在那里，见到自己望过去，顿时双手合十道。

    “施主，不知夜闯本古刹有何要事？”

    被人当场抓了个现行，叶天南免不了有些尴尬，但是为了以后的安全着想，叶天南也算是豁出去了。

    “方丈，您好，我叫叶天南，是西江人士，因为有难所以想学一门防身武术，不知道是否可以。”眼前这人白眉须目，这么大年纪还穿着红色袈裟，明显是这里的主持无疑了。

    “叶施主，你若真心想学武，天下处处皆是武，又何苦学我少林之武术呢。”

    “方丈，你这话就错了，天下武术出少林，虽然这话有些绝对了，但是也足以说明少林在武林之中的地位，我确实是被一个人弄怕了，不怕您笑话，就是想学一门武术，例如少林洗髓经，易筋经之类的绝学。”

    听完叶天南的话语，眼前这个主持明显是忍不住摇头笑了。

    “施主，您是电视看多了，我少林成立至今已有千年历史，从未听说有这两门武术，到是《金刚经》，《付托经》，《菩萨戒经》，《大光明经》这些到是有，不知道施主你是否有兴趣一阅呢？”

    “这些都是绝学么？就是可以修炼内力的那种，如果是的话我就学。”

    “呵呵，施主，夜深了，早些休息。”眼前的主持忍不住摇头笑了，转身就走。

    “方丈，请留步。”叶天南赶紧追了上去。

    “少林真的没有内功绝学么？”叶天南一脸期待的看着眼前的主持。

    主持看了眼叶天南，摇了摇头。

    “施主，天下无化解不开的仇恨，只要你跟对方谈一谈，我相信对方应该不会为难于你的。”看到眼前主持一脸认真的样子，叶天南忍不住摇头苦笑。

    “主持，你只需要告sù我，你们少林真的没有什么内功和轻功么？”

    “施主，老衲在本寺已经足足50年，从未听过或者看过有内功和轻功这两门武功，切勿听信谣言，我少林强身健体的功夫到是有，如果施主有心学习的话，到是可以一同学习。”

    见到眼前主持如此说，那个什么内功和轻功肯定是没有的了，叶天南难掩一脸的失望，不过也没有办法，没有就是没有，对方也没必要忽悠自己。

    “打扰了，主持。”叶天南双手合十向着主持弯腰行了一礼。

    “客气了，施主。”主持同样回礼：“早些休息，听从老衲一言，天下无化不开的仇恨。”

    叶天南摇头苦笑了几声，看当日西轮法王对自己的样子，根本不是什么化不开的仇恨，而是如同死敌一般了，见面就打，自己到现在都不知道和他之间有什么过节，除非是杀手组织的还有可能。

    既然少林并没有想象中的那样，有那些武林绝学，叶天南只好在想办法了，像是武当，峨眉派，这些不知道有没，只是就这样空手下去，叶天南忍不住有些不甘。

    “主持，不知道我是否可以借阅贵寺的藏经阁一揽？当然了，我这是有偿的，可以捐助1000万的香火钱。”

    主持看了眼叶天南，点了点头。

    “施主如果有心想要学我佛门之理，又有何不可，至于香火钱则是不用了。”

    “谢谢主持。”叶天南顿时大喜过望，没想到这么容易就可以去看经书，看来那些武侠片，还有小说真是害人不浅。

    至于主持则是颔首的点头笑了笑，对于如今还有人想要看那些晦涩难懂的经书，主持方丈自然是举双手欢迎的。

    “不知道是否现在就可以去呢？”叶天南忍不住有些激动起来。

    “这个，自然是可以，你往前面一直走，大概步行20分钟，就能看到一个独立的小楼，那里就是我少林的藏书阁了，所有经书，以及历代法伦都在里面。”

    “何谓法伦？”叶天南心头一动。

    “哦，法伦即是当代成佛的主持毕生所著。”

    叶天南立马明白了，也就是和那些人为自己写书立传一般，为自己留下以前的一些事情，防止被后人忘jì了，和尚也是人，他们不要钱，不要权，自然是在乎名声了。

    “那我就先去了。”

    “好的，施主，明月师叔祖在藏书阁守护，如有任何问题，你告sù他是月明和尚让你前去的就行。”

    “好的。”对于两人的佛号，叶天南实在是感到惊奇，一个是明月，一个是月明，两个人不知道互相叫起来是不是会叫乱了。

    一般小说或者电影里经常演的无名高僧，或者武术高超的僧人都是守护藏经阁的，希望自己这次不要空手而归。

    按照主持指的方向，果然，20分钟后就见到了不远处一栋大概7米左右三层的塔楼，就是那种头上尖尖，外表如同高塔一般的楼房。

    叶天南顿时有些兴奋和激动起来，同时又有些害怕，这么容易到这里，是不是这里真的没有传说中的绝学，如果真的是的话，那么自己只有到武当和峨眉或者西江的五虎山道观去碰碰运气了。

    走上台阶，拐弯过去，就见到一个头发斑白的老者正在台阶上拿着一本经书看的起劲。

    叶天南看了眼手上的手表，此时才是凌晨四点而已，走上前去，还未开口，叶天南心头一愣，见到是白天看到的那个老和尚。

    “是你？”这个老和尚应该就是月明主持口中的明月师叔祖了。

    老和尚抬起头见到叶天南，到是没有惊讶。

    “你总算是来了，进去吧，所有的经书都在里面。”叶天南顺便看了眼明月和尚手上拿的经书，虽然是梵文，不过叶天南还是能看的懂。

    《大日如来经》一看是经书，叶天南就没了兴趣，向着明月和尚施了一礼，转身走进了身后的藏经阁。

    一走进藏经阁，叶天南立马被震撼到了，从外表看去，这个藏经阁并不高大雄伟，但是一走进去，里面摆放的经书，层层的环绕一直到最上面，粗略看去，最起码有数百万本经书之多，这么多经书中，即使真的有绝学，自己要找也不知道找到何年何月。

    想到这里，叶天南忍不住跑了出来，刚才还坐在那里的明月和尚却是没了踪影，叶天南四处看了一眼。

    “这老和尚老是跑的挺快，算了，还是自己找下看吧。”

    叶天南走进藏经阁以后，现在虽然还没天亮，里面的光线有些昏暗，对于叶天南来说，却是没有多大的影响。

    走到书架前，眼前都是一些用梵文写的书名，幸好叶天南学的东西杂，多，不然还真的是看不懂这些书名是什么，就更别说是去找传说中的内功绝学了。

    从凌晨四点一直找到早上九点，叶天南是累的腰酸背疼，这找次书，简直比医一个人还累。

    几乎耗费了一早上的时间，只是看了不到几千本书，而且还是大略的看过去的，叶天南不敢看书名就不去看内容，万一中年的有内功绝学，只是并不叫那几个名字呢。

    正是考虑到这个，叶天南几乎是每本经书都要翻开来看一下，确定跟内功经法那些无关系以后，叶天南才会去挑选下面的。

    “怎么样？”身后传来明月和尚的话语。

    叶天南转过头去，明月和尚手上拿着一个已经盖好的碗，里面还有双筷子。

    “这是斎面，不知道你是不是吃的习惯。”

    “习惯，习惯。”叶天南早就饿得前胸贴后背了，走过去，拿了过来，直接吃了个干净。

    “好味道，是明月前辈您做的吧？”

    “哦？你知道老衲的法号了，呵呵，应该是月明小秃驴告sù你的吧。”对于明月这样称呼月明主持，叶天南有些啼笑皆非。

    “怎么样，一早上有没收获？”明月口中的收获自然是问叶天南有没找到内功绝学了。

    叶天南摇了摇头，一脸的沮丧。

    “唉，几百万之巨，不知道要找到什么时候，我估计按照我这样的速度看下去，一天找1万本，也要找3个月。”

    “那不更好，到时候叶施主出来的时候，已经可以当得上本寺的主持了。”

    听着明月口中的调侃，叶天南却是忍不住摇头苦笑。

    “好了，吃饱喝足，我要干活了，希望能尽kuài找到吧。”

    “呵呵，好，我相信叶施主也能找到自己心目中的书。”明月和尚点头笑眯眯的拿起桌子上的盘子，转身走了出去。

    一连三天，叶天南都在找经书中度过，刚开始还可以靠期待去找，后面则是靠毅力去寻找，到现在枯燥的寻找，已经让叶天南有种要发疯的冲动。

    原本摆放整齐的书架上面的书，也被叶天南弄的乱七八糟，倒了一书架都是。

    看了眼手表，又是一天过去了，现在已经是下午1点了，看来今天又是要无所获了，这三天来，光是吃斋面都要让叶天南吃疯掉了。

    看着连百分之一都还没找完的巨大藏书阁，叶天南真的有种要发狂的冲动，刚开始预计的一天找1万本的速度还真是高看自己了。