
    “李部长，外面有人找，说是和叶先生有关的。”

    原本埋头工作的李雪儿迅速抬起头，停下了手上的动作。点了点头。

    “让他进来吧。”

    叶天南和胡小菲从吃东西的地方走出来以后，已经快要到傍晚了。

    “叶大哥，老是麻烦您，您还给我买这么多东西，真是不好意思。”胡小菲的脸色有些通红，不知道是刚吃完火锅出来，还是因为害羞，看的叶天南心神一荡。

    “呵呵，没事，这都是应该的，我能帮，肯定要帮一下了。”叶天南却是摇了摇头。

    “对了，叶大哥，这么晚了，你要不还是到我家去睡吧，我一个人有些害怕。”

    “呵呵，好啊。”对于胡小菲的提yì，叶天南到是没有拒绝，干脆利落的应了下来。听到叶天南答应了，胡小菲开心的眼睛都笑咪了，提着大包小包的东西走进了卧室。

    “叶大哥，你先坐会，我去烧水，等下洗澡。”胡小菲冲着叶天南笑了笑，随即进了卧室。

    叶天南点了点头，说实话，让他冲锋陷阵一天，去大战，也没有陪女人逛街累。

    和女人在一起逛街，还真的有超强的体lì才行。

    没一会，换了一身睡衣的胡小菲就从房间里走了出来，似乎还有些不好意思，身上还批了件外套，不过从裸露出大腿的部分来看，这件睡衣像是一件镂空的丝质睡衣，也是胡小菲自己看中了，却是没好意思买，叶天南给买下来的。

    胡小菲这个年纪穿这样的睡衣，正是刚好的年纪，而且叶天南也有些邪恶的想看下胡小菲穿上这样的睡衣是个什么样子，没想到胡小菲竟然洗都没洗就换了起来。

    见到叶天南怔怔的看着自己，胡小菲脸色一红。

    “叶大哥，你先洗澡吧。”声音有些颤抖，整个脸已经红到脖子根，头微微低着，有些不敢看叶天南，这副欲拒还迎的样子，是最能激发男人的欲望了。

    叶天南只是看了一眼，就大感吃不消。

    赶紧跑进厕所里，胡小菲家里的洗澡间是和卫生间在一起的，也是公用的，不过那三个家伙被叶天南清理出去以后，这个卫生间到是属于胡小菲一个人使用了。

    一走进卫生间，看着激情澎湃的高高挺立的小叶天南，叶天南忍不住摇头，这丫头长的不怎么样，还真是能勾引人，一笑一动，都是那么迷人，脱掉衣服，叶天南痛快的洗了个澡，不过洗澡完以后，叶天南伸手想去拿衣服，这一拿却是拿了个空，看了一眼空空如也的衣架。

    叶天南顿时愣在了那里。

    “我去，光顾着洗澡了，这衣服裤子都忘jì拿了。”正在此时，外面传来了敲门声。

    “叶大哥，叶大哥。你衣服都没拿进去呢。”

    “呵呵，你拿过来吧，我伸手去接。”经过一阵热水冲洗，小叶天南还没消停下去呢。打开门，胡小菲将衣服裤子递了过来，却是突然“哎呀”一声，整个人一下倒了进来。

    叶天南一手拿住衣服裤子，一手搀扶住了胡小菲，往里倒的胡小菲刚准备站起来，不经意间看到激情勃发的小叶天南，顿时轻呼一声，整个身体几乎都快软倒在了叶天南身上。

    措不及之下，叶天南只好再次搀扶住了胡小菲。

    “叶大哥。”胡小菲神色通红，紧闭着眼睛，说话的声音还带着一丝魅惑人心的味道，此时，只要是个正常男人都会忍不住上前亲一口。

    叶天南也不例外，看着紧闭着双眼，一副任君采摘的模样，叶天南自然是毫不客气，低下头去。

    “小菲。”还没等叶天南亲上去，外面却是传来胡燕的声音。

    胡小菲心头一惊，赶紧睁开双眼，叶天南也在一瞬间反应过来。

    还没等胡小菲出去，胡燕就走了进来。

    胡小菲赶紧关上卫生间的门。

    “小菲，干什么呢？妈要上厕所。”胡燕走了过来，用力敲了敲门。

    “妈，你等下，我在洗澡呢，等会哈。”

    “我去。”叶天南忍不住心头一惊，这未免也太巧了吧，要是让胡燕发现自己赤身裸体的和她女儿在一起，估计都有可能拿把菜刀切掉自己的命根子。

    胡小菲一脸焦急的转过头来，看着叶天南。

    “快点啊，要不妈进来吧，反正你洗澡，妈也不耽误你。”胡燕这话顿时吓得胡小菲魂飞魄散，要是让胡燕发现自己和叶天南赤身裸体在一起，哪真是浑身长嘴都说不清楚了。

    “妈，等会，我不习惯呢，我洗澡，你上厕所不臭死了。”胡小菲四处看了一眼，顿时看到一旁的窗户，赶紧走过去打了开来，这种老式的住宅，一般厕所的窗户都是没有防盗窗的，这里是三楼，也不算很高。

    叶天南低头看了眼，顿时明白过来，只是此时的自己赤身裸体，从这里跳下去，万一让人看见，不是笑掉大牙。

    “好了没啊，你这丫头，妈就是上个厕所很快的，都在车上憋了几个小时了。”胡燕不愧是胡燕，就连说出来的话都那么大气。

    叶天南一咬牙，光着屁股就光着屁股好了，总比被胡燕见到了，虽然叶天南并不怕胡燕，但是终归比她撞见自己赤身裸体的和她女儿在一起要强的多。

    推开窗户叶天南直接就跳了下去，随即光着屁股就是一路狂奔，幸好，这里附近基本没什么人，叶天南到是可以放心大胆的狂奔。

    除了刮起的风让挺立的小叶天南有些不舒服外，其他的到没什么异样，一口气跑到了龙城小区，这一路上叶天南自然是有巷子钻巷子，没人的街道就是一路狂奔。

    回到龙城小区以后，叶天南就连打个电话给罗丽也不好意思。绕到龙城小区后面的城墙上，上面虽然有铁丝网那些，不过对于叶天南来说，却根本不是什么问题，虽然这堵墙有三米多高。爬到围墙上，从上面一跃而下，此时8点多的时候，龙城小区，很多人正出来散步，这里幸好不是后面，人很少，冷清的几乎看不到一个人影。

    叶天南见没有人，拔腿就一路狂奔。

    “什么人？”一组巡逻的保安似乎发现了叶天南，拿出手电一照，叶天南自然是拼命的狂奔。

    “你大爷的。”叶天南暗骂了一句，这要是让这些保安发现，哪自己以后在龙城小区可就没脸了。

    这些闲的蛋疼的保安可不比那些居委会的大妈嘴巴差。

    幸好，叶天南的速度很快，来到自己家门前的时候，叶天南也不停顿，直接就光着屁股爬到了自己家三楼，从打开的窗户钻了进去，幸好这个房间没人，叶天南松了一口气。

    此时的楼下传来了敲门声，叶天南心头一惊，不再犹豫，赶紧翻出衣服裤子穿了起来，这一路狂奔，还真是把叶天南弄的够呛。

    “你好，请问刚才有没一个裸体变态狂跑过来？”下面传来保安的声音。

    “没有，我们在睡觉呢。”声音是方娟传出来的。

    “嗯，好的，为了您的安全，请锁好门窗，如果有问题及时联系我们。”

    “好的，谢谢。”下面传来了关门的声音，紧跟着一阵上楼梯的声音从楼下穿来，叶天南刚穿好衣服，门就被人推了开来，穿着睡衣的罗丽和方娟两人一打开门，见到里面站了一个人，都吓得尖叫了一声。

    罗丽更是扔掉了手上的棍子，很没品的转身就跑。

    “我打死你个死色狼。”方娟却是鼓足勇气冲了上来，抓起棍棒向着叶天南就打了过来。

    “别打，别打，我是叶天南。”叶天南赶紧出声，听到叶天南声音的方娟，顿时打开了电灯，见到果然是叶天南，手上的棒子顿时掉在了地上。

    “南哥，这几天你跑到哪去了？”

    “娟姐，我那家伙来了，这次非要阉割这个色狼不可。”罗丽一脸兴奋的拿了一把菜刀上来，看样子，她刚才并不是吓得跑了，而是拿了一把菜刀过来，准备阉割叶天南了。看着罗丽一脸兴奋的手上拿着菜刀，叶天南忍不住满脸的黑线。

    “呀！快放开我娟姐，听到没，死色狼！”见方娟和叶天南紧紧抱在一起，罗丽还以为方娟被叶天南胁迫了，拿起菜刀就冲了过来。

    “罗丽，是叶大哥，快住手。”

    “大叔？”原本前冲的罗丽，顿时停了下来，有些疑惑的喊了一句。

    “是我！”叶天南点了点头。

    “呀，大叔！”罗丽兴奋的扔掉了菜刀，直接扑进了叶天南的怀中，如果不是叶天南站的够稳，只怕这一下直接让罗丽扑倒了。

    叶天南不知道的是，这一路狂奔都被一台小型遥控飞机给记录了下来，而且拍了无数张照片。

    中山一郎一脸悠闲的坐在严大山对面，将一叠相片扔在了他的面前。

    “什么意思，中山一郎。”严大山对于这个岛国人，却是没有一丝客气，皱了下眉头，却是没有去看桌子上的那叠照片。

    “呵呵，严书记，你还是先看下在说吧，你会感兴趣的。”

    见到中山一郎说的那么酌定，严大山考虑了一下，依旧没有去翻看那些照片：“还是请中山先生直截了当的说出来吧，我这个人不喜欢拐弯抹角。”

    “呵呵，这些都是关于叶天南的，严书记，难道不感兴趣么。”

    “叶天南？”严大山愣了一下，随即反应过来，这个名字的主人不就是害得他几乎家破人亡，儿子还进了监狱，自己也变成一个普通人的那个家伙吗。

    难道这些照片和他有关系？

    “不知道中山先生给我这些照片是何用意。”严大山依旧没有去看那些照片的意思。

    “呵呵，严书记，咱们现在都是一根绳上的人了，你对我，也就没必要这么提防了吧。这些都是能让叶天南一夜出名的照片。”

    “一夜出名？”严大山不由愣了一下。

    “什么意思？”