
    在国外，天朝人就是属于老乡了，有老乡上门吃东西，那自然是非常热情。

    “好类。”店老板也会英语，但是见到叶天南说的是天朝话，自然不会在费那个口舌去说鸟语了。

    “你刚才说什么？”莫妮卡却是一脸的好奇。

    “你等下吃了就知道了。”叶天南却是一脸的神秘，没有回答莫妮卡的话语。莫妮卡虽然有些疑惑，却是并没有问出口，现在的叶天南可是她的老板了。

    没一会，两碗大碗的牛肉面就端了上来，上面洒满了红艳艳的辣椒，让人看一眼，就忍不住食指大动。叶天南自然是不客气，他是习惯吃辣的，直接弄起牛肉或着辣椒就大口吃了起来。

    见莫妮卡盯着眼前的牛肉面发呆，叶天南不由奇怪道。

    “怎么，老板的话你都不听了？在不吃，你那十万就没有了，你还是回你的贫民窟去。”

    莫妮卡虽然不想出眼前的这种奇怪的东西，但是在叶天南十万英镑的诱惑下，还是咬了咬牙，不就是吃碗奇怪的东西么，她看不懂牛肉面馆的字样。

    带着视死如归的精神，莫妮卡直接拿起筷子，学着叶天南吃着眼前的面条，只是她是第一次用筷子，习惯用刀叉的她，把两根筷子一左一右的拿在手上，自然是无从下口。

    加一根掉一根，让莫妮卡恨的直咬牙，却是无可奈何。

    “你们大不列颠王国人怎么都这么蠢呢？”叶天南这句话已经捎带的打击了莫妮卡，省的他老是瞧不起天朝人。

    “筷子知道吗?不是你们那刀叉，你们成天除了吃面包，就是牛肉，和原始人没什么区别。要想进步，就要学会用筷子。”叶天南示意了一下，随即走了过来，教着莫妮卡使用起筷子来。

    莫妮卡虽然有些不爽叶天南骂他们，但是谁叫他现在是自己的老板呢。对叶天南翻了个白眼，也只能当做没听到了。

    不过莫妮卡心里的倔脾气也上来了，在加上筷子确实很容易学会使用，没一会，莫妮卡就学会了使用筷子，夹住面条的时候，还有些得意的看了眼叶天南。

    “吃吧，冷了就不好吃了。”

    “知道，先生，不对，应该是老板，你真是啰嗦的很。”莫妮卡夹着面条看着眼前白白的软软的东西，咬了咬牙，还是放进了嘴巴里。

    只是一入嘴，原本以为很难吃的莫妮卡却是张大了眼睛，随即不在犹豫，快速的大口吃了起来，一边吃着，一边嗖嗖的连连哈气，显然是被辣到了。

    “老板，在来两瓶啤酒，要天朝的，不要国外的。”

    “好类。”老板，很快的就拿来几瓶冰镇啤酒。

    叶天南随手拿起一瓶，直接用手指一弄，上面的盖子就掉在了地上，叶天南直接将啤酒放在了莫妮卡的眼前。

    “来吧，吃面加啤酒，教你点天朝的绝活。”

    “好。”对于老板的话，莫妮卡不再怀疑，这面条确实好吃，至少比那些泡面，还有牛肉面好吃几百倍。

    莫妮卡端起啤酒，直接一口气喝下一瓶，又继续喝起啤酒来。

    只是叶天南刚刚用手指弄开啤酒盖的时候，却是让那个身材壮实的店老板眼中闪过一丝不易觉察的精光。

    “老板，我能在要一碗吗？”

    “为什么不可以？”叶天南还是这句经典的回答。

    “那好，我在要一碗，老板。”莫妮卡也说了句天朝话出来，明显是刚刚学的，说的有些别扭，让人听在耳朵里有些怪异。

    身旁的叶天南有些惊讶的看了眼莫妮卡，他能感觉到眼前的莫妮卡绝对是第一次说天朝话，一个骨子里都看不起天朝人的人，是绝对不会去学天朝话的。

    叶天南把她带在身边，一个是要改变她的看法，另外一个，就是欣赏这种女人身上一种倔的精神。

    见叶天南一脸惊奇的看着自己，莫妮卡心中别提多得意了，能让老板如此高看自己一些，莫妮卡自然觉得很有面子，此时的她似乎已经不把叶天南当成印象中那个只知道卑躬屈膝，贫穷落后国家的人了。

    “老板，多放点牛绒免，拉脚。”后面一句，莫妮卡说的有些别扭，但是店老板还是听懂了。

    “好类。”老板笑着应了一声。

    “好累。”莫妮卡也学了一句。随即转过头得意洋洋的看着自己的老板。

    “老板，我这句话说的怎么样，地道不地道，是不是充满了你们天朝话的味道。”

    “不错，确实很地道，你说的我们国家的话语，就如同你们苏格兰人说着你们英语一样，非常别扭。”叶天南这句话顿时说的莫妮卡脸色一红，苏格兰人说的英语带有浓厚的地方特色，其中有很多属于自己的发音音节，除了苏格兰人自己听的懂，很多大不列颠王国人都根本不知道他们在说什么。

    “老板，你放心，我以后的天朝话，一定比你还说的好。”莫妮卡却是一脸的坚定。

    “先生，小姐，你们要的牛肉面来了。”老板一脸笑意的端着一碗牛肉面放在了叶天南的桌子前。

    “不是的，是这位小姐要。”叶天南用手指了指坐在对面的莫妮卡。

    “好累。”莫妮卡又学老板说了一句。

    “呵呵。”店老板有些惊讶的看了眼莫妮卡，见她说了句这么怪模怪样的天朝话，忍不住有些好笑，不过像这样的女汉子能一次连吃它们店里两碗牛肉面，而且还是个老外，那种骄傲的感觉自然是满满的。

    “请慢用。”店老板说了一句，随即转身回到店里。

    “好累。”莫妮卡说这句话似乎说上瘾了。

    一旁的叶天南听的忍不住有些无语。

    见自己的老板脸色有些古怪，莫妮卡不由边吃边道。

    “老板，这个红色的应该就是你刚才说的辣椒吧。”用英语莫妮卡自然是说的非常流利，不会说错了，见叶天南点了点头，莫妮卡显得很是兴奋。

    “拉脚，好有意思的天朝话。”

    吃完面以后，莫妮卡自然是肚子吃的鼓涨涨的，在也吃不下去了，见叶天南朝店老板招了招手。

    莫妮卡还以为自己老板准备在给自己来碗牛肉面，当即脸色都吓白了，这要是在来一碗，还不把自己给撑死啊。

    “老板，你不想给我十万，你就直说，没必要这样。”莫妮卡一脸的苦相，摸着自己已经鼓涨涨的肚皮。

    叶天南有些奇怪的看了她一眼。

    “你不是吃饱了么，我准备付钱，你还想在吃一碗么？那我在叫一碗。”

    “别，老板。”莫妮卡吓得一下从位置上站了起来，见到叶天南眼中那丝笑意，顿时明白自己被叶天南耍了，忍不住白了叶天南一眼，莫妮卡又在自己位置上坐了下来。

    “来了，先生，请问还需要吃点别的什么么？”老板一脸的笑意，不过眼神大多在叶天南身上停留，对于身旁的长相漂亮的外国妞，到是没有太多的关注。

    “不需要了，一起多少钱。”叶天南从口袋里拿出一叠钱。

    “不用了，先生。”听到店老板这么说，叶天南到是有些好奇，看了店老板一眼。

    “先生，您不用觉得奇怪，竟然身在国外，我们就同时老乡，第一次见面，请你们吃几碗牛肉面我还是请的起的。”见到叶天南一脸的怪异，店老板却是笑了起来。

    叶天南见店老板后面似乎还有话要说。

    “老板，有话就直接说吧。”

    “好，在下熊远山，西江人，希望能和先生交个朋友。”

    “没问题，在下叶天南。”随即叶天南用手一指一旁的莫妮卡。

    “这个是我的助手莫妮卡小姐。”

    走在去酒店的路上，一旁的莫妮卡还是满脸佩服的看着叶天南。

    “老板，我现在真是佩服你了，吃饭都不用给钱，我终于明白，你那些钱是怎么来的了。”见叶天南没有回答自己，莫妮卡又自顾的说了一句。

    “老板，你那些钱都是吃白食累积起来的，老板，你可真幸福。”说到这里，莫妮卡却是满脸羡慕的看着叶天南。

    “行了，你被像个唐僧一般念念叨叨的，找家酒店，洗洗早点睡了。”

    “唐僧？唐僧是谁？也是老板你的好朋友么。”莫妮卡却是一脸的惊奇。

    叶天南却是懒得理会莫妮卡，找到一家香格里拉大酒店，住天朝人开的酒店自然更舒服一点。

    看着外表富丽堂皇，以前只敢站在外面看一眼的莫妮卡，见到叶天南似乎要进去开间房间住，顿时一脸惊讶的大声道。

    “老板，这可是香格里拉，最好的六星级酒店，这里住一晚上起码3000英镑，我的天，你这么有钱给我不好么。”

    “有钱不是拿来消费的么。”叶天南看了眼满脸羡慕似乎有些不敢进酒店的莫妮卡。

    “怎么，你连酒店都不敢进去？”

    “谁说我不敢的？”原本还有些畏惧，从来没有进过如此高档酒店的莫妮卡顿时脖子一梗，带头走了进去。

    “不好意思，先生，现在只剩下一间总统套房，一间VIP大床房了。”前台的迎宾也是个天朝人，虽然见到叶天南也是黄皮肤，不过还是习惯性的用英语说道。

    “那就一间总统套房吧。”叶天南张口天朝话。

    前台明显有些没反应过来。