
    莫妮卡穿着湿淋淋的衣服，浑身有些颤抖，这么湿的衣服穿在身上，肯定是不舒服了，只是在范思哲的刺激下，莫妮卡却是浑身都充满了用不完的力气，再冷也不怕。

    眼睛紧紧的盯着门口，生怕门前突然出现一大堆恐怖分子。

    就在此时，外面传来一阵脚步声，莫妮卡心头一惊，转头看了眼身后的叶天南，见到他正专心致志的给艾薇儿弄着伤口，似乎没有听到一半。

    莫妮卡祈祷外面的脚步声，并不是那些恐怖分子。

    不过让莫妮卡心跳加速的是，外面的脚步声却是在门前停了下来，随即静了好一会，子弹直接从门外穿了进来，门上一下多了无数个洞眼。

    莫妮卡如果不是站在卫生间旁边，只怕这一下就遭了殃，转头看了眼叶天南他们那边，幸好床铺不是正对房门，而是靠近左边的。

    “老板，你快点，恐怖分子来了。”莫妮卡小声的喊了一声，随即外面打进来的子弹瞬间变得密集起来。

    莫妮卡也不在客气，拿起手上的枪冲着门外就是一顿扫射，在门外的恐怖分子，显然没有想到，里面竟然还有人有枪，措不及防下，外面立马传来几声闷哼声，伴随着重物倒地的声音，莫妮卡脸上开心的神色还没有持续。

    “轰。”的一声伴随着一团火光击穿了房门，直接穿透了身后的围墙，在半空中爆炸了开来，莫妮卡整个人也被这股气浪给掀飞了出去。

    手上的枪也没有抓稳，直接摔落在不远处的门边。

    莫妮卡顾不得身上的疼痛刚想跑过去拿枪，一群蒙着脸的人就已经站在了门口，那把枪刚好就在他们脚下，见到躺在地上的莫妮卡，这些人没有任何犹豫，抓起枪就对准了莫妮卡扣动了扳机。

    莫妮卡吓得尖叫一声，不过疼痛并没有传来，也没有枪声响起，站在前面的那些人就如同被施了定身术一般。

    叶天南满头大汗的走了过来。

    “你还傻站在那做什么？等着请客吃饭啊？还不赶紧走。”听到叶天南一提醒，莫妮卡不敢在犹豫，几乎是连滚带爬的从地上站了起来，跟随者叶天南一起来到床边。

    此时的艾薇儿伤口已经经过了简单的处理，上面蒙着一层纱布，看艾薇儿的神色虽然还有些苍白，但是不像是之前那样惨白色看起来有些吓人了。

    “你好点了？”莫妮卡脸上一喜。

    “现在不是打招呼的时候，把这个绑在身上。”叶天南递给莫妮卡一根细丝，莫妮卡没有任何犹豫，将这个细丝在身上绕了好几圈，还打了个死结。

    叶天南忍不住翻了翻白眼，也顾不得解释，直接将艾薇儿抱在手上一脚踹开了窗户，拉着莫妮卡一起从5层楼上跳了下去。

    “哇，好刺激。”身上有了保险的莫妮卡顿时觉得异常的刺激。

    “真好玩。”在离地面还有一米高左右的莫妮卡悬浮在半空中，随着身上的蜘蛛丝上下晃动着。

    还没等叶天南开口，上面传来一阵枪声，紧跟着几个蒙面人探头看了眼楼下，没有犹豫，向着楼下就是猛烈的扣着扳机。

    莫妮卡的脸色顿时大变，慌里慌张的赶紧向要解开身上的蜘蛛丝，她这才记起，自己为了安全打的可是死结，顿时用双手想要拉开捆在身上的蜘蛛丝，感受着子弹几乎是贴着身体飞进了地面。

    莫妮卡吓得脸色变的铁青，整个人的魂都快被吓飞了出去。

    “不要拉了，那是特种蜘蛛丝，雇佣兵专用，一根就可以轻yì吊动五吨的蜘蛛丝，你身上缠绕了三圈，你觉得你的手力能有15吨的抓力吗。”

    见到叶天南在一旁打趣，莫妮卡的脸色吓得变成了惨白色。

    “老板救命啊。”

    “知道。”叶天南说着话，手上的银针如同飞镖一般闪电般的往上射去，正在玩命扣动扳机的几个蒙面人顿时从楼上掉了下来，摔在了地上。

    叶天南按住莫妮卡身上吊的蜘蛛丝，用力往下一扯，一声极为轻微的声响，吊在身上的蜘蛛丝立刻断裂，措不及防的莫妮卡一下摔在了叶天南的怀中。

    莫妮卡心里莫名的一跳，脸蛋也红的有些烫手。

    “谢谢，老板。”

    此时的叶天南也没有听出莫妮卡声音中的异样。

    “你身上的蜘蛛丝，等到了安全的地方，我帮你弄开，赶紧的离开这里。”

    莫妮卡不敢再犹豫点了点头，叶天南抱着地上的艾薇儿向着前面狂奔而去，身后的莫妮卡虽然拼命追赶却还是离叶天南越来越远。

    莫妮卡实在是有些跑不动了，慌乱之中，也不知道跑到哪里来了，看着四周漆黑一片的环境，莫妮卡忍不住一阵阵害怕。

    “老板，老板。”莫妮卡轻微的声音在寂静的环境中传出老远，让此时的莫妮卡听起来莫名的觉得一阵发慌。

    一阵脚步声从不远处传来，莫妮卡先是脸上一喜，随即心里一惊，老板只是一个人，哪怕是加上艾薇儿也不可能有这么多人。

    莫妮卡赶紧转身躲进一旁的小巷子中，一群黑衣蒙面人从拐角处走了过来，看着他们一脸杀气腾腾的样子，莫妮卡忍不住一阵害怕。

    不知道这些人是怎么发现自己的，很快的，这些蒙面人向着莫妮卡这边快步走了过来，看那步伐的样子，明显是发现了自己，莫妮卡在也忍不住拼命的往前面跑去。

    听着前面的脚步声，身后的蒙面人立刻加快了脚步，身后的子弹也呼啸着打了过来。

    莫妮卡吓得魂都快飞了，好几次子弹几乎都是贴着头皮飞过去的。

    慌乱之中，莫妮卡一下摔倒在一旁的地上，膝盖还重重的撞在了一个垃圾桶上，在寂静的夜晚中，更是如同指路明灯一般，传出老远。

    莫妮卡又疼又怕之下，站起来刚想走，膝盖一疼，让她整个身体在也站不稳一屁股坐在了地上。

    看着漆黑的四周，听着不远处传来急促的脚步声，莫妮卡此时的心里真是说不出的害怕和绝望。

    莫妮卡转头看去，一群蒙面人已经走到了近前，几乎同时举起手上的枪，对准了莫妮卡。

    莫妮卡眼中闪过一丝绝望，难道自己就这样死了吗？自己到现在还是一个处女，在米国还是一个处女听起来多么可笑。

    不过闭目等死的莫妮卡没有等待死亡的降临，四周传来一阵闷哼声，一个黑影几乎是闪电般的出手，一排头颅全部飞了起来，带着一蓬血雨，一阵尸体倒地的声音，睁开眼的莫妮卡忍不住脸上一喜。

    “老板。”等看清走到眼前浑身都被黑衣包裹住，只露出一双眼睛的黑衣人时，莫妮卡忍不住心头一惊。

    “你是谁？”只是莫妮卡这个话语刚刚出口，就感觉眼前一黑，整个人晕了过去。

    抱着艾薇儿拼命往前跑着的叶天南在跑到一个僻静的角落里后，呼了一口气，看着怀中因为奔跑剧烈抖动的让脸上有些潮红的艾薇儿。

    “你好点了没？”艾薇儿点了点头，想要挣扎着从叶天南怀中出来，却是忍不住眉头一皱，显然是带动了胸前的伤口了，一想到叶天南刚才脱光自己上身的场景，艾薇儿忍不住脸色一红。

    “莫妮卡，你等下去附近找下，看有没旅馆。”叶天南转过头去，身后却是空荡荡的，顿时心头一惊。这才反应过来，自己刚才抱着艾薇儿跑的太快，把莫妮卡都给弄丢了，想要站起来重新去寻找莫妮卡，看到受伤的艾薇儿，叶天南不经有些犹豫了。

    “你去救你朋友吧，我没事。”艾薇儿似乎看出了叶天南的心事。

    这话一出口，叶天南自然是有些不好意思：“没事，她是个健康的人，比你强多了，她的智商逃跑是不成问题的。”叶天南嘴巴上虽然是这么说，不过心里还是有些担心莫妮卡的，这个女人虽然是个外国妞，不过心思单纯的却和天朝的山里妹子一般。

    似乎看出叶天南的担忧了，艾薇儿却是笑了。

    “要这样吧，你把我送到附近的警局，我让局里的人一起出动，去帮助你寻找你朋友，你觉得怎么样。”

    “行。”叶天南点了点头，他刚才抱着艾薇儿都不知道跑了多远了，此时一个人回头去找，显然是不现实的了。

    艾薇儿所说的警局，就在小巷子拐弯处不远的一个分局，艾薇儿虽然年纪轻轻却已经是这里的一个负责人，仅次于总警长了。

    两个人刚来到拐角这个警局，顿时被眼前的情景吓了一跳，几十辆被打爆的还在燃烧的警车，警局的大门也是支离破碎，还在燃烧着，门前满是倒地的警察尸体。

    艾薇儿只是心头一惊，眼中满是不敢相信的神色，疯狂的跑了过去。

    “不。”艾薇儿似乎无法接受眼前这个事实。

    “小心。”叶天南见到不远处闪过一个光点。

    “你大爷的，竟然是阻击手。”不知道这附近是不是还有其他人，叶天南冲了过去，一把推开了艾薇儿，一发子弹直接打在了艾薇儿刚才站立的地面上，露出一个碗口大的洞眼。

    叶天南看的浑身毫毛都竖了起来了，如果说目前还有那种武器能对叶天南造成伤害的话，阻击步枪无疑排在第一位，特别是眼前的重型阻击步枪，打在人身上，就不是一个洞眼，那么简单了，直接就被子弹打成两截了。

    艾薇儿刚想说话，叶天南却是抱着她，弯着腰，玩命的走着S步，向着小巷子冲去。