
    黄木兰脸色一变。

    “不好，那些人杀到这里来了。”转头见到叶天南一脸无所谓的抠了抠鼻孔，黄木兰气得鼻子都差点没歪了。

    “你难道不怕那些恐怖分子杀了你么？”

    “怕，怎么不怕。”叶天南不嫌恶心的将鼻屎用手指弹到一边。

    “你能不能不要这么恶心。”黄木兰立刻走的远远的。

    不等叶天南答话，门外传来一阵急促的脚步声，随即在门口停了下来，屋内的黄木兰和莫妮卡两个人都是神色一变。

    叶天南示意黄木兰到这边来，黄木兰却是摇了摇头，不等叶天南在示意，外面的人开始用脚踹起房门来，估计是刚才屋里的争吵让外面的人听到了。

    坚硬的房门幸好能抵挡一阵子，叶天南示意莫妮卡，用手比划了几下，莫妮卡却是一脸的茫然，叶天南立马反应过来，这可不是在“死神”雇佣兵团里，当即暗骂了一句蠢货，只好自己行动起来，走到窗户边，一脚踹在了防盗窗上，坚硬的防盗窗在叶天南的脚下不比一块豆腐强多少。

    伴随着一阵令人牙酸的“嘎吱”声，防盗窗掉了下去，叶天南示意莫妮卡和黄木兰过来，莫妮卡虽然有些疑惑，但还是听从自己老板的话语走了过来，黄木兰显然是不愿意过来的，连连摇头，如果不是门外有人用脚踹门，只怕早就拉开门跑了出去了。

    叶天南忍不住有些火了，这个女人怎么这么麻烦，如果不是看在她是天朝人的份上，自己早就不管她了。

    走上前去，一把强拉过黄木兰，在后者挣扎，甚至撕咬之下，拉到了窗户边，叶天南深吸了一口气，看了眼楼下。

    “抓牢了。”一手夹着一个，也不管他们听到没听到，抱着她们就从十层高楼跳了下去，十层也不算很高，也就30米左右，当然这不算很高，是相对叶天南来说的，对于两女来说早就吓的闭上眼睛尖叫起来。

    直到安然落地了，这两女还在疯狂的大叫着，叶天南忍不住摇了摇头，拍了拍她们两的肩膀，两女似乎才回过神来，小心翼翼的低头看了眼双脚，发现双脚已经安然无恙的踩在了地面上，两女几乎同时心神一松，还没软倒在地上，就被唐昊一手夹着一个，向着远方快速跑去。

    “叶天南，你快点放我下来。”感受着刺耳的风声，黄木兰心神剧震之下，刚大喊了一声，屁股上就被叶天南用力的拍了一下，一股酸麻伴随着说不清楚的感觉一下充斥在心间，从小到大还从来没有人敢打自己，特别还是那么羞人的地方。

    不等黄木兰开口，屁股上又挨了重重一下。

    “手感不错。”听到叶天南的话语，黄木兰差点没当场晕死过去。

    一旁的莫妮卡也是吓得差点没晕过去，被叶天南用手抱着还好，一时间还掉不下去，不过叶天南两次松开手去打黄木兰的屁股时，莫妮卡差点从叶天南的肩膀上掉下去。

    不知道跑了多远，总之，等叶天南把两女安全的放在地上时，两人就在也控zhì不住弯曲着身体，趴在地上吐了起来。

    叶天南甩了甩胳膊，看了眼四周，这些恐怖分子还真是阴魂不散，幸好他们的目标不是自己，不然还真是够麻烦。

    “好了，莫妮卡，我们走。”叶天南说完转头就走。

    “老板，我们不管黄小姐了么？”莫妮卡却是有些疑惑，看着一旁脸色同样苍白的黄木兰，刚才两人在叶天南肩膀上，都被他抖的不轻。

    叶天南转头看了眼脸色有些发紫的黄木兰。

    “怎么样，你要不要跟我们一起走？”

    “不用。”黄木兰却是冲着莫妮卡说了一句，随即冲着莫妮卡笑了笑：“谢谢你。”

    “不客气的，黄小姐。”莫妮卡也是回以一笑，在外国人心中，根本没有什么客套之说，一般你说都会被他们当真。

    莫妮卡从地上站起来，叶天南转身跟随莫妮卡头也不回的离开了。

    看着两人的背影，黄木兰咬了咬牙，从地上爬了起来。

    此时几个白人一脸淫笑的走了过来。

    “哎呀，还是个天朝妞啊，小妞叫什么名字啊？”

    “给我滚。”黄木兰却是咬着牙几乎是从牙齿间蹦了出来。

    “哎呀，哈哈，这天朝妞说什么来着？”这个白人看着自己几个伙伴，全部都大笑了起来。

    黄木兰却是什么话都没说，直接拿出一块木头制zuò的牌子。

    原本一手伸向黄木兰脸蛋的白人，看到那个牌子，神情一愣。

    一个大大的杀字，因为是天朝文，自然是看不懂，不过从上面传出来的血腥的杀气，还是让这个白人感觉到了，就在他一愣神功夫，一阵白光闪过，几个白人的头颅如同西瓜一般掉落在地面上。

    一个全身都被黑衣笼罩住的人出现在黄木兰身前。

    “属下黑衣卫18号，救架来迟，请小主人责罚。”黑衣人单膝跪地，声音也是有些模糊。

    看着几个喷洒着鲜血倒在地上的无头尸体，黄木兰的眼神冰冷的如同万年不化的冰块一般。

    “刚才那两个人，必要的时候给我干掉。”

    “是。”

    此时的叶天南正和莫妮卡走在黑漆漆的巷子里，远处的枪炮声已经听不见了，如果是往昔的话，莫妮卡走在这样的小路上，只怕早就加快速度跑过去了，在米国每年因为被强奸的事件就多达数十万起，不管是本国人，还是外国人，都是那些街头混混的目标。

    不过和叶天南走在一起，却是让莫妮卡有了种莫名的安心感。

    不知道是因为叶天南的气场太强，还是因为别的原因，原本还以为会发生点什么事情，最后却是一点事情都没有发生，莫妮卡心中忍不住有些小小的失望。

    叶天南转过头来，看着身前的莫妮卡。

    “莫妮卡，这是100万美金的支票，你拿着钱，以后做点小生意，不要在做以前那样的职业了。”叶天南递给莫妮卡一张支票，转头就走。

    “老板，等下。”莫妮卡却是走了过来，将手上的支票塞回给叶天南。

    “老板，我不要。”叶天南有些奇怪的看了眼莫妮卡。

    “老板，我从小就是个孤儿，长大以后，一直浑浑噩噩的过着日子，如果不是碰到老板你，只怕此时的我也会和那些女人一样，沦为男人的玩物，最后被人杀死在出租屋内，老板，我不想过这样的生活，我知道老板你不是个普通人，我只希望老板你能带我一起。”

    看着眼前这个外国妞，没想到还能说出这番话，叶天南思索了下，最终还是决定带上她。

    “莫妮卡，你知道我不是个普通人，你跟我在一起有可能有生命危险，也有可能随时遭到别人的暗杀，你确定你不怕么？”

    “不怕。”莫妮卡摇了摇头，一脸的坚定：“还有什么能比过以前我那样的日子还要可怕的事情呢。”

    “好，竟然你不怕，不后悔，那就暂时跟着我吧。”叶天南没有给莫妮卡做任何保证，他的对手大天使远比想象中的要凶残的多。

    两个人就近找了家旅馆，像国外，特别是米国，这种小旅馆同样和国内一般，到处都是，而且更为开放大胆，旁边的便利店里，还有男女交欢的图片。

    拿出早就办好的假身份证，直接和莫妮卡开了间房间。

    “你先去洗澡。”听到叶天南的话语，莫妮卡点了点头，也没什么害羞的，当着叶天南的面，就开始脱起衣服裤子来，莫妮卡虽然不害羞，不怕，但是叶天南可是受不了了，眼看着莫妮卡脱的只剩下三点式，哪还敢让她在继续下去。

    “你去卫生间里去。”叶天南也有些受不了这些外国妞的大胆火热。

    莫妮卡看了眼有些害羞的叶天南，眼中闪过一丝惊讶，随即忍不住轻笑了起来，扭着性感的屁股走进了卫生间里。

    “我靠。”叶天南深呼吸了一口气，他自认为不是什么正人君子，也想和大洋马来个共度春宵，只是叶天南害怕这个外国妞得了什么病，再说，这样的环境里，也不适合打野战。

    万一发生突发状况，那乐子可就大了，如果是在国内，叶天南到是不介意和这个外国妞春宵一度的。

    听着卫生间里传来哗啦啦的洗澡的水声，叶天南透过卫生间玻璃门上那若隐若现的黑色影子，特别是旁边房间里传来震天地的叫床声音，叶天南实在是有些忍受不了了，一下敲打在旁边的墙壁上。

    “叫什么叫？小点声，还让不让人睡觉了？”叶天南此时正是火气大的时候，给这女的一叫，晚上还怎么休息。

    被叶天南骂了一顿，旁边终于是消停了一会，没一会莫妮卡裹着浴巾从卫生间里走了出来。

    性感笔挺的长腿，刚刚沐浴出来的莫妮卡更是显得极为诱人，这妞如果去参加选美，绝对能秒杀所有人。

    胸前那对巨大的凶器将浴巾高高的顶出一些距离，一滴滴水从发梢滴落。

    看着叶天南如同丢了魂一般的看着自己，莫妮卡忍不住对着叶天南媚笑了一下。

    “老板，不好意思，我把你的浴巾给用了。”莫妮卡带着沐浴露的清香在叶天南身旁坐了下来。

    叶天南忍不住咽了口唾沫，看着眼前的莫妮卡。

    “没事，这些旅馆的浴巾都是用来擦拭下体，也不清洗，烘干就给你们用的。”听到叶天南这么说，原本还想继续勾引几下叶天南的莫妮卡，顿时神色一变。

    当着叶天南的面就把头上的浴巾，还有身上裹着的浴巾扔到一旁的地上。

    叶天南只是一愣，随即还没看清，莫妮卡就飞奔的跑到了床上，叶天南转过头去，也只看到两片白花花的屁股。

    “老板，你不要说的那么恶心行不行，我头发都没干呢。”莫妮卡忍不住白了叶天南一眼。

    “好吧，是我的错。”叶天南耸了耸肩膀，想到莫妮卡全裸的躺在被子里，叶天南忍不住有些口干舌燥，赶紧进到洗澡间去洗澡。

    正在叶天南脱光衣服的时候，外面传来了敲门声。

    “查房，查房。”

    “我靠，老外也搞查房这一套么。”叶天南刚穿起裤子，外面的房门就被人一脚踹了开来，几个人高马大的白人警察，在一个白人女警的带领下走了进来。