
    “呵呵，人往后走，原本习惯于往前人的身体势必会后倾，人的腰椎疼痛，就如同那个密封的盖子一般，是因为腰椎的神经被压迫住了，时间久了，人就会产生非常疼痛的感觉，同样，只要我们把压迫神经血块去掉，没有了压迫，腰椎自然就不会疼痛了，就如同用起子撬开盖子一般，盖子松动，空气进去了，盖子就容易打开了，而不必要一定要按照它的箭头指示方向去打开，人也一样，习惯了往前走，就如同人习惯了按照箭头方向打开盖子一般。而用起子撬开盖子就如同人倒走一般。人体的血液在倒走的时候，会形成一股倾斜力，导zhì腰椎一部分血液进行逆流，就如同起子打开盖子一般，突然进入一股空气，人体的血液两相对流，最终会冲散压迫腰间的血块，而让人体的腰椎疼痛缓解，减轻。”

    “那为什么我爸坚持这样做，现在腰部反而越来越疼了呢？”熊雨欣又忍不住开口问了一句。

    “很简单，不管是推拿，还是倒走，这终究是治标的方法，这就好比你换了别人的眼睛一般，同样都是眼睛，为什么你换了还一样有风险，腰部的神经同样如此，人体一部分积压的小型坏死血块，因为循环的作用，在外力的作用下，一部分消融，重新成了血液，另外一部分却是借助着外力，跑到人身体其他地方，而一旦我们重复以前的工作，比如长期坐着，这部分血块又会慢慢回流，重新回到腰间，时间久了，哪怕就是压迫你身体里的血块全部没了，你还是会觉得疼痛，因为你腰间的神经已经收到永久性的损伤，不管你用什么都没用了，因为这个时候已经不是压迫神经的问题了，而是你本身神经已经出了问题。这个时候除了针对神经治疗，你之前用的那些方法自然是不管用了。”

    “原来如此。”熊雨欣点了点头，随即用手指着叶天南插在熊光耀腰间的银针开口道。

    “那你用的这些银针，是不是能彻底治好我爸的腰疼啊。”

    “嗯，这个应该是没有问题的，据我的观察来看，熊哥虽然有了将近三十年的腰疼病史，但是幸好他的腰部神经还没有变形的那么厉害，不然，就相当的麻烦了。”

    “对了，你去拿块热毛巾过来。”

    “好。”熊雨欣赶紧跑进了卫生间，没一会就将一条毛巾拿了过来，叶天南接过放在手上感受了下温度，随即点了点头，放在了熊光耀的腰椎上。

    “熊哥，你好好休息下，睡一觉就好了。”

    “好，真是谢谢你啊，小叶，我从来没有感觉自己如此轻松过，真是太舒服了。”话刚说完，熊光耀就发出了雷鸣般的鼾声，显然是累坏了。

    一旁的黄美芳心疼自己的老公，感激的看了眼叶天南，赶紧回房间去拿被子了。

    “小叶。”一旁的熊雨欣却是有些老气横秋的喊了一句。

    “嗯？”叶天南转过头有些奇怪的看了她一眼。

    “那个，小叶，你能不能帮我治疗下，治疗下那个。”最后一句话熊雨欣却是有些不好意思说出口，不过这个痛经的毛病确实是将她折磨的死去活来。看了无数个医生，吃了无数的药了，现在闻着那些药味她就有种恶心想吐的感觉，让她在吃那些药和所谓的偏方，她宁愿疼的死去活来。

    今天见到叶天南一眼就看穿自己痛经的毛病，这个小小的毛病连自己的父亲都不知道，显然不可能是他告sù叶天南的。

    “呵呵。”叶天南却是呵呵笑了起来，也不答话。

    “说吧，你想要多少钱。”熊雨欣自然明白叶天南的意思，只是她手里的私房钱只有十万块，不知道够不够支付叶天南的医药费，不过在看了眼叶天南的穿着，穿着如此普通的人，即使要钱，想必也要不了多少吧。

    熊雨欣心里一边纠结，一边安慰着自己。

    “嗯，钱是不需要。”叶天南的话还没说完，熊雨欣立刻站的远远的，用手死死拉紧着胸前的外套。看着熊雨欣哪防色狼一般的防着自己，

    叶天南愣了一下，立马摇头笑了，感情她是把自己当成色狼一般了。

    “呵呵，放心，我对胸小的女孩子一般不感兴趣。”叶天南这话顿时让熊雨欣一阵气闷，低头看了眼自己的胸部。

    “雨欣，你在干什么呢？”黄美芳从房间里拿着杯子刚好走了出来，见熊雨欣站的很远，低头看着自己的胸部，忍不住皱了下眉头。

    “啊，妈！没事，没事。”熊雨欣连连摆手。

    “你这孩子古里古怪的。”黄美芳看了眼熊雨欣，随即走了过来，一脸笑意的看着叶天南。

    “小叶啊，让你辛苦一晚上了，真是不好意思啊。”

    “嫂子，你看你这话说的，为自己家里人服务不是应该的吗。”叶天南这话说的黄美芳极为受用，给熊光耀盖好被子以后，黄美芳不由开口道。

    “那个小叶啊，你要不要先去休息啊？”

    眼见黄美芳似乎还有其他话要说，叶天南顿时笑道。

    “嫂子，我可是把你当成自己的亲嫂子一样看待，你也不要把我当外人看，有什么话，尽管说，都是一家人不说两家事。”

    “嗯，我就直说了。”黄美芳也不是那种喜欢拐弯抹角的人：“是这样的小叶啊，嫂子你，半年前就感觉肚子有些不舒服，当时也没觉得有什么异样，只是最近一段时间，肚子越来越疼，而且经常那个。”说到这一句，黄美芳脸色一阵通红，自然不好意思把自己便秘说出来。

    叶天南理解的点了点头。

    “嫂子，这些都是小事，只是你夜间尿频多，可能是肾亏的前兆。”

    “肾亏？！”黄美芳顿时满头黑线，一旁的熊雨欣更是惊讶的张大了小嘴，她还是第一次听说女人也会肾亏的。

    “这个小叶，你是不是搞错了，你是在说我们家老熊么？”黄美芳脸色通红，如果他不是熊老几个老将军的孙子，如果不是帮了自己家这么大的忙，只怕黄美芳会当场将叶天南给赶出去了。

    “呵呵，这有什么奇怪的，男人会肾亏，女人也一样会肾亏，这种事情很正常，肾亏可是不管你是男女，就像生老病死也同样不管你是国家元老还是平民百姓是一个道理，一般肾亏的毛病就是腰酸背疼，夜尿频多，正常来说，这种症状不需要吃药对症治疗，靠人体本身的免疫系统就已经足够，只不过如果再一些特定的条件和时间里，就必须要进行治疗了，否则这种症状还会加重。人体的肾脏一旦出了毛病，人就会变得酸软无力，长期以往，不仅是夜尿频多，腰酸背疼了，还会导zhì血尿，尿毒症这些病症的发生。”

    叶天南说道后面的病症时，黄美芳忍不住一阵脸色煞白。

    “放心吧，嫂子，你这病疼都是小事，便秘只是因为吃饭不按时，经常有一顿没一顿，导zhì你身体里的免疫系统混乱，只要正常一段时间饮食，多吃一些清淡的外加一些水果，不需要对症治疗，自可痊愈，至于说肾亏这个毛病吧，所谓吃什么补什么，吃点猪肾就行。”

    一听叶天南这么说，黄美芳顿时放下心来。

    “一听小叶这么一说，我这心不知道为何就放了下来，小叶，你不去当个医生还真是可惜了。”

    “妈，现在让他给我治疗下吧。”一旁的熊雨欣也是一脸的期待，在过两天就是15号了，每想到这个日子，熊雨欣就感觉异常的害怕。那种疼痛真的是生不如死。

    “嗯，其实雨欣妹妹这个痛经的毛病也不治，同样和腰疼一样，都是血块淤积无法排泄造成的疼痛，这样吧，我给你针灸进行治疗下，三个疗程，应该就没什么问题了，另外每天吃一个我配置的这种药丸，同样三天足以。”叶天南感觉自己如同一个推销医药的神棍。从口袋里拿出一个瓶子来。

    “好，好，给我先吃一个。”熊雨欣伸手过来就准备抢，叶天南赶紧拿开，这种药丸药效可是大的吓人，如果不进行稀释，就这么吃下去，只怕熊雨欣都要热穿孔。

    “药还是我来帮你配，这个药可是不能直接生吞的。”叶天南想了想，还是拿过一次行塑料杯，打开了瓶盖子，一股奇异的香味就从瓶子里面传了出来。

    熊雨欣忍不住用力吸了一口，只感觉精神一震。

    “哇，好香啊，妈，你是不是又买什么好的香水了？”一旁的黄美芳也是觉得奇怪，怎么好好的一下变得这么香了，低下头，看到叶天南手上那个瓶子的时候，立马反应过来，还没等她发问，叶天南就将里面一个白色透明的药丸倒了出来，这个药丸几乎是完全透明的，呈半透明的白色，可以看到里面的如同果冻一般的肉色。

    这个药丸一倒出来以后，整个大厅里都弥漫这一股浓郁的香味。

    叶天南将药丸弄下一小半放进了杯子里，随即小心翼翼的将药丸又放了回去，盖好瓶盖。

    那种奇异浓郁的香味一下就没有了，黄美芳和熊雨欣两人不由有些张然若失。低下头看着杯子里面的那颗白色药丸一般的东西竟然自己溶解了开来，实在是非常神奇。

    没一会，那个药丸就成了一小杯水状的东西。

    “喝下它，不过我建yì你还是在厕所里喝。”

    “怕什么，厕所就在这里。”熊雨欣自然明白叶天南的意思，看眼前这架势明显就是一种泻药而已，泻药怕什么，以前为了减肥，熊雨欣可没少吃过，那种感觉她到并不怕，只要能治好她的痛经。

    对于眼前的这种类似药一般的东西，熊雨欣却是一点也没抗拒，拿起一次性杯子直接一饮而尽。

    “哇，好香，甜甜的味道，有点像是在吃布丁，不过”熊雨欣话还没说完，就神色一变，转身向着厕所跑去。刚一进厕所，一阵噼里啪啦的巨大响声，伴随着一股恶臭立刻从房间里传了出来，这股恶臭比当初那个已经三年多没洗澡的中年妇女身上散发出的死老鼠味道还要让人作呕。

    一旁的黄美芳神色一变，就想进去，却是被叶天南伸手拉住了。

    “没事的，嫂子，拉完就好了，她身体里的毒气都排泄完，就应该没什么事情了。”听到叶天南这么说，一直被便秘困扰的黄美芳顿时有些跃跃欲试，看着叶天南手里的药瓶。

    “雪儿姐，你在做什么呢？”燕京市林氏集团慈善部办公大楼内，黄小慧端着一碗茶走了进去，和李雪儿在一起快半年了，两个人关系此时的好的如同姐妹一般。

    见到李雪儿还坐在那里发呆，不由走了过去，只见到李雪儿手里拿了副字画，上面写的字非常干劲有力，十分漂亮。