
    “呵呵，这些照片都是叶天南的裸体照，很珍贵的啊。难道严书记真的没兴趣看了么。还是提升了一级，就没了那些心思了。”

    “你怎么知道？”严大山刚刚内定为国务副书记，二品的高官，算是内部定了下来，到时候只需要通guò大会表决一下就行了。像这些职位的任命一般都是上面九大大佬直接内定下来的，然后各家进行分配，谁做什么官，谁派去做什么，都是内定好的。根本不用选举，所谓的选举，不过只是一个形式而已。

    “这个，严书记你就不用知道了，你只需要知道我现在和你是合作伙伴，绝对不会伤害你的就是。”

    听到中山一郎这么说，严大山顿时皱了皱眉头，拿起桌子上的照片。

    照片上一个赤身裸体狂奔的人影，就连脸上的表情都给拍了下来，也不知道中山一郎是用了什么手段，照片上这个人的脸蛋，就是化成灰，严大山也能一眼认出来。

    “怎么样，严书记，还满意吧，到时候炒作下，搭个标题。嘿嘿，报关火。”中山一郎不急不慢的喝了口茶。

    “中山先生，叶天南不过是一个连党员都不是的普通人，这样弄出去有什么用？最多只是让他的名声臭一点而已，实际上没有任何意义。”

    “这你就错了，严书记。”中山一郎，却是一脸自信的笑容：“你想想，叶天南身后站的都是谁。”

    “你是说？”严大山顿时反应过来，说实话，不管他的儿子如何，叶天南害了自己一家，那是摆着眼前的事情，人都是这样，只会记得对方把自己害得多惨多惨，从不记得自己究竟做了什么，别人才会这样对自己，这就是很直接的人性。

    “不错，你就等着看好戏吧，严书记。”中山一郎却是一脸的笑意，眼中闪过一丝兴奋的神色。

    叶天南无聊的坐在大厅里，打着大大的哈欠，罗丽去上学了，方娟则是出去买菜去了。此时的房子里，就只剩下叶天南一人。

    看了眼手表，已经是十点了，早上一个客人也没有，叶天南到也无所谓，只是让他觉得奇怪的是，原本冷清的门口，一早上来了好几拨人了，全部站在不远处对自己指指点点，刚开始叶天南还以为他们是看自己帅呢，到是不介意让他们看自己，到最后，就连保安看自己的眼神都有些异样了，叶天南才觉得有些不对劲。

    哪怕自己就是长的再帅，那些男人总不该也对自己感兴趣吧。

    “你叫叶天南？”一个中年妇女走了进来。

    “对啊，阿姨，而我是交叶天南，有事么？”叶天南有些奇怪，看眼前这个大妈一脸气愤的样子，不知道是不是女婿找小三，媳妇给她儿子戴绿帽子了。

    “不要脸，有伤风化。”谁知道中年妇女抛下这句话，转身就走，听的叶天南是莫名其妙，不知道她这几句话是什么意思。

    方娟突然一脸焦急的从外面冲了进来。

    看着方娟慌里慌张的样子，叶天南还以为又有人欺负她了。

    “怎么了，娟子，是谁欺负你了么？”

    “叶大哥，叶大哥，不好了，你自己看下。”方娟将一叠报纸扔在了叶天南眼前。

    叶天南拿过来一看，报纸上，几乎占据了整个版面的是一个躶体奔跑的男人，毫无疑问，叶天南一眼就看出，那个人是自己了，因为那张照片实在是拍的太清晰了，就连脸上的表情都给完全拍了下来。

    报纸的标题是：“裸跑运动，新时代的裸跑名人叶天南。”

    文章是这么写的：“作为越来越现代化的天朝，紧跟世界的潮流是必要的，但是一位的跟随就意味着落后，意味着永远被别人甩在身后，而今天，有这么一位能人，他发起了一项运动，一项足以改变世界的新运动，裸跑运动，这个发起人，注定要被载入天朝文化史上，给天朝画上浓重一笔的人，他的名字叫叶天南。”

    整篇文章洋洋洒洒的写了几千字，无非都是在夸赞叶天南如何新潮，如何潮流，总之，就是把叶天南发起的这项裸跑运动，说的是世界绝无仅有，并且到最后更是能扯到奥运会上面去，并说这种裸跑运动，以后一定能成为奥运会的比赛项目。

    拿起这些报纸，几乎每个版面，每个条幅都是在报道叶天南，并且搭配了好多张图片，其中更有一本新潮的杂志，更是弄了整整一本，里面全部是叶天南的各种裸照，不知道的人看到了，还以为这是哪本黄色小说。这个杂志的主编正是之前见到的那个叫付步凡的人。

    这个人在杂志里把叶天南比喻为新潮流的代表人，天朝的潮流领导者，并且号召大家要跟叶天南学习。

    看到这里，叶天南也就明白了，这些人明面上是夸奖自己，实际上，暗地里，却是把自己推在风口浪尖，你可以在家里裸睡，甚至可以自己裸奔，只要没被人抓到就行，但是你要是把这种事情放到台面上来，并且大肆播报的话，哪你这个人离死也就不远了。

    开放如岛国还有米国人，都没人敢发起所谓的裸跑，最多就是在一起洗个澡，做个啪啪的运动什么的。但是也没人敢冒天下之大不讳，号召所有人一起来裸跑，就更不用说是思想还保留着封建意识的天朝了。

    这在天朝看来，完全是一种伤风败俗的行为，你可以私底下这样做，但是绝对不能摆到台面上来，这样一做，完全是得罪了大部分人，特别是那些思想激进保守的老一辈。

    而且叶天南很快就联想到了，这次肯定是有阴谋有策划的，不然自己裸奔这些人怎么可能这么快就知道了，不知道自己暗中是不是被那双眼睛一直盯着。

    而且自己到是无所谓，像这种东西对于叶天南来说，根本无关痛痒，网络这么发达，自己大不了不出门就是了，他就不相信，这种报道能一直持续下去，即使报社愿意，国家也不愿意啊。这不是在宣传淫秽思想么。

    只要过一段时间，风波一平息，不就什么事情都没有了么。这种针对发起人绝对不止在针对他叶天南，更有可能的是指向裴正国，龙飞舞，龙飞舞还好点，知道自己和他关系的人不多，但是裴正国就不一样了，他才刚刚升任立法司书记，并且还当着很多人的面说自己是他的弟弟。

    当初哪也是有关照之意，如果是普通人还好，但是堂堂立法司书记的弟弟竟然都干出这么伤风败俗的事情出来，如果不处理的话，以后根本别想在处理别人。

    毕竟别人会说，你连你弟弟都处理不了，凭什么来处理我呢？而且更为重要的是，不仅是裴正国被影响到了，后面的三位大佬，诸如熊大炮，谢天鹰，黄正义，现在几乎整个京城的人都知道，自己是他们的孙子，这样的报道一出现，他们三个人的脸往哪搁？

    叶天南是知道，这三老是最要面子的人，这次出了这样的事情，估计三老不知道要发多大的火气。

    此时的熊大炮正悠闲的坐在那里下棋。

    “哈哈，老黄，你个老小子，这回没地方走了吧。”熊大炮直接把黄正义的炮给吃了。

    “不行，不行，老熊，你这招不能这么用，车是直走的，你怎么还能绕弯走呢。你这不是赖皮吗。”黄正义想去抢夺那枚棋子，却是让熊大炮一下给躲开了。

    “放你娘的屁，车不能拐弯？只能直走，你看到那辆车不能拐弯，只能直走了，老子这样拐过来不是很正常吗。”熊大炮明明说的是歪理，却是一副我很有理的样子，黄正义顿时怒了，一拍桌子，就准备和熊大炮吵起来。

    “两位首长，大老板来了。”他们的专职保健秘书赶紧跑了进来。

    “来了就来了，有什么好大惊小怪的。”熊大炮却是一脸的不以为意。

    “就是，我说大炮，你他娘的还真是个棒槌，是不是要老子给你好好上堂课？”黄正义指着熊大炮就开骂。

    “两位老哥，这是在干什么呢？”熊振华走在前面，一旁跟着谢天鹰，一走进来，熊振华就一脸的笑呵呵，原本严sù的脸蛋，也是难得展露了笑容。

    熊大炮和黄正义两人的话，他根本就没放在心上，对于这些为天朝做出了巨大贡献的老同志，他们的秉性本就如此，更何况也没人能和他们生起气来。

    “两位老弟，出事了。”能说出这话的自然是谢天鹰了。

    刚放下报纸，自己的电话就响了起来，叶天南一见是熊大炮，立即就挂掉了，估计也是知道事情了，打电话来骂自己了，此时的叶天南可没那么傻气，让熊大炮来骂，等过一会接电话，哪才是王道。

    刚挂掉电话，电话又响了起来，见是黄正义，叶天南自然明白三老肯定都知道了，干脆将电话关机了。

    “这个混球，竟然关机了。”熊大炮顿时把手机往桌子上用力一摔，上面的盖子都飞了出来，差点没砸中黄正义。

    “我说大炮，你是脑袋被炮口夹了吧，老子都在打，你打个什么劲？”

    “放你奶奶的屁，那是老子的孙子，老子不打还有谁打？”熊大炮瞪起了牛眼。

    “娘希匹，那是老子的孙子。”黄正义也瞪大了眼睛。

    眼看着两来又要吵起来了，熊振华从位置上站了起来。

    “老哥，听说你那心弄了一包好茶叶，不如我们去找下小叶？喝喝茶如何？”

    “呵呵，正合我意，刚好我也想去找叶小子问个清楚呢。”谢天鹰点了点头。

    两个原本还准备吵的老人几乎是异口同声的大声吼了出来。

    “一起去。”

    熊振华和谢天鹰两人相视一笑，一副果然如此的表情。

    “雪儿姐，不好了，你快来看啊，这个人是不是”方娟一脸急匆匆的跑进了房间。此时的李雪儿正低头工作，头也没抬得的道。

    “我现在工作，有什么事情晚点在说。”