
    “有机会再见！”叶天南看着苗翠花低下头的身影，他也希望把这个命苦的女人一起带走，只是跟在自己身边远比在这里更加危险，那个未知的西轮法王，包括大天使，还有幕后的赤军，都是随时想要自己命的人，叶天南不想在连累一个无辜的人，哪怕自己有吐息之法，有了一点内力，也让此时的叶天南远没有一点信心。

    叶天南说完这句，拉着一脸茫然的莫妮卡转身就走。

    看着叶天南他们的背影，苗翠花的嘴巴动了动，最终还是没能开口说出那句话。

    “老板，怎么了？那个妹妹不愿意跟我们一起走么？”莫妮卡却是一脸的茫然，有些不明白叶天南刚才到底和苗翠花说了什么。

    “走吧，我们在日落前赶到浠水县。”

    “好吧，老板。”虽然那个女人没有跟着一起前来，莫妮卡觉得有些可惜，不过心里莫妮卡还是忍不住有些小小的窃喜的，她似乎认为自己在老板心目中的位置还是很重要的。

    就在两人走了不到几百米的距离，莫妮卡不经意的转头回望了一眼苗翠花的房子，顿时一脸惊讶的大声道。

    “不好了，老板，房子着火了。”

    听到莫妮卡的呼喊，叶天南心头一惊，转头看去，此时苗翠花的房子正燃着熊熊大火，心头大惊之下的叶天南没有任何犹豫，直接冲了回去。

    “老板，等等我。”莫妮卡跟着追了上去。

    还没到门口，就被叶天南一掌打的跌坐在地。

    “不准跟进来，听到没？”随即叶天南也不再废话，一脚踹开还在燃烧着的房子，整个人冲了进去。

    跌坐在地的莫妮卡只是愣了一下，随即嘴角带起一丝甜蜜的笑意，眼前这个男人的霸道，专横，不经意流露出来的呵护让此事的莫妮卡心里暖暖的。

    冲进土墙房里的叶天南四处寻找，发现不远处的苗翠花正安静的坐在桌子前，吃着早饭，仿佛周围燃烧着的大火跟她没有任何关系一般。

    看她的样子，明显还精心收拾了一番，叶天南只是楞了一下，冲了过去，抱住她就往外面走。

    出乎叶天南意料的是，此时的苗翠花就像是疯了一般，在叶天南的怀中，又打又咬，拼命的抓扯着叶天南的身体。

    “你疯了不成？”叶天南不顾苗翠花的反抗，将她带到了外面的空地上，在他们刚出来的一瞬间，房子轰然一声倒塌了下去，原本疯狂的苗翠花，看着身后的土墙房，整个人像是傻了一般，一屁股坐在了地上。

    看着苗翠花有些失魂落魄的样子，叶天南又有些于心不忍。

    “妹妹，你怎么样了？”莫妮卡跑了过去，只不过此时的苗翠花盯着原本倒塌的房子，却是愣愣的整个人像是傻了一般，没有任何反应。

    “跟我们走吧。”叶天南所有的话语最终变成了这一句话。

    原本有些失魂落魄的苗翠花听到叶天南这句话，不由转过头，叶天南蹲下身来，苗翠花再也忍不住一下扑进了叶天南的怀中，大声痛哭了出来。

    这个命运悲惨的女人，承担了太多太多的压力，叶天南的离开，让她在也支撑不住，或许叶天南和她接触时间仅仅才一天，但是从叶天南救了她以后，苗翠花的命运就已经和叶天南连在了一起。

    叶天南的离去，却是没有带她离开，让此时的苗翠花在也支撑不住压力，点火准备自焚。

    叶天南自然一瞬间就想明白了这些，幸好这个傻女人没有给在自己身上点火，不然后果可就难以预料了。

    莫妮卡看着苗翠花扑在叶天南的怀中，哭的稀里哗啦，也只是愣了一下以后，到是没有考虑其他的，反而咧着嘴巴大笑了出来。

    苗翠花哭了好一会，似乎才有些不好意思，带着泪眼朦胧的眼睛抬起头看着叶天南。

    “先生，您是真的愿意带我离开么。”

    “肯定的。”叶天南点了点头，没有任何的犹豫。

    “谢谢您，先生。”原本眼中已经没了一丝生气的苗翠花，顿时脸色一红，低下了头，有些不好意思。

    既然答应带苗翠花离开，叶天南自然也是要和她说清楚的。

    “我就实话跟你说吧，我现在还算有点小钱，不过一直受人追杀，你如果不怕的话，就跟我们一起走，如果你害怕的话，我可以带你到浠水县，然后在那里给你出钱开个店，至少让你后半辈子衣食无忧，你看如何。”

    “不用了，我还是觉得跟随先生在一起比较安全一点。”说着苗翠花操着一口流利的英语对着莫妮卡说了几句话。

    莫妮卡顿时有些吃惊，随即大喜道。

    “原来你也懂英语。太棒了。”

    苗翠花却是腼腆的笑着。

    决定好了，三个人自然是不再犹豫，至于说衣服那些，都已经完全被大火烧毁了，什么家当那些，除了苗翠花戴在脖子上一个祖传的玉观音以外，也没其他东西了。

    三个人上了一辆开往浠水的长途汽车，叶天南之所以去浠水县也是有原因的，那里离西江的绕上市比较近，叶天南准备从那里回到自己的家乡去。

    有那些人的追杀，叶天南也决定暂时不去找李雪儿他们，以免给他们带来麻烦，现在的他们发展的都很好，叶天南不希望因为自己给他们带去危险，至少是在自己没有绝对的实力前，叶天南绝对不会去找他们的。

    回到家乡，叶天南也有自己的打算，一边吸收明月老和尚教自己的吐息之法，尽最大的能力在最快的时间内发挥出内力，不知道西轮法王什么时候会突然出现，到时候可就没有那么好命有人来保护自己了。

    另外一个就是再次组建一个全新的公司，至少是能保护自己和自己亲人安然无恙的公司，没有绝对的实力，在这个世界面前永远就是受人欺凌的对象，叶天南曾经站在雇佣兵界的最巅峰。

    要么不做，要做，就做到最好，叶天南不想在和丧家犬一般，被人杀的到处奔逃。

    此次去浠水县也是有很大的原因，那就是那里正在举行一年一度的肉灵芝节，这个节日也是近几年来才兴起的，因为那里有一对张氏兄弟弄了一口水塘，在水塘里无意间发现了大量的肉灵芝，随后，肉灵芝就成了浠水县这个比叶天南家乡山前县好不了多少县城用来吸引游客的重dà节日。

    明月老和尚说肉灵芝只有百年以上才对内力有一些帮助，千年以上也只是有所益处，而千年以上的肉灵芝，按照明月老和尚的说法，每增加一千年就可以增加十年的内力，三千年以上的则是属于极品肉灵芝了，可以说是古武界人的至宝，能凭空增加三十年的内力，谁不喜欢。

    别说是万年以上的了，就是五千年的肉灵芝都没有听说存zài过。

    叶天南这次去浠水县就是奔着百年肉灵芝去的，哪怕只是增加一年的内力，叶天南在面对未知的危险时也多了一些把握。

    对于叶天南的安排，莫妮卡和苗翠花两人则是没有任何的异议。

    在下午五点的时候，三个人终于到了浠水县城，莫妮卡从车上下来，忍不住有些抱怨道。

    “这一路上快把我早上吃的番薯都吐出来了，老板，赶紧带我们去吃好料吧，不然都快饿死了。”

    一旁的苗翠花却是笑着没有开口，叶天南和莫妮卡两人身上背着一刀一剑到是没有吸引太多人的注意，还以为他们是卖兵器的。

    这就是现代和古代的区别，古代人身上背着刀剑就是独行侠或者大侠，在现在就是成了卖兵器的人了。

    找了家酒店，却是被告知只剩一个双人房了，叶天南本想换个地方，莫妮卡却是大大咧咧的说不用了，一旁的苗翠花脸色虽然有些微红，到是没有拒绝。

    两个女人都不介意，叶天南自然更是无所谓了，更何况这家酒店也是浠水县唯一的一家酒店了，那些路边的旅馆，叶天南实在是有些担心里面的浴巾那些问题，虽然叶天南从不用酒店配的那些浴巾。

    而且酒店的东西不一定比旅馆的就干净，不过至少表面上看去，稍微要好一些罢了。

    定好了房间，叶天南开口道。

    “走吧，带你们去买衣服去。”叶天南自己无所谓，不过莫妮卡和苗翠花两人却是兴奋不已，莫妮卡身上的衣服都连穿一个月了，闻起来都有异味了。

    而且女人就没有不爱买衣服的，苗翠花的神情也是有些激动，却是又有些不好意思。

    “要不，叶大哥，我在酒店里，我们去买衣服？”

    “说什么你，一起去吧。”叶天南拉着苗翠花的手，三个人向着浠水县的步行街走去。

    原本有些不好意思的苗翠花在莫妮卡的带动立马投入到了买衣服的状态中，莫妮卡则是负责挑选，苗翠花则是负责杀价，至于叶天南则肯定是负责给钱了。

    逛到晚上九点，两个人还有些不嫌累，叶天南却是有些受不了了，难怪很多男人不愿意陪女人逛街了，确实是太累了。

    “两位美女，要不我们休息下再继续？”

    “好吧，老板，我要喝冷饮。”莫妮卡正逛的开心呢，一旁的苗翠花也是如此，只不过大部分时间都是莫妮卡在买衣服，在她的脑海中，可是没有省钱的概念，至于苗翠花则是没有买什么，大多是莫妮卡强迫她买的。

    叶天南递给苗翠花一扎钱。

    “你们去买些自己喜欢的东西吧，我先休息下。”

    “好的，老板。”在苗翠花还有些犹豫的当口，莫妮卡却是毫不客气的直接拿了过来。

    “走，翠花妹妹，我们继续去逛街。”莫妮卡的话音刚落，一辆摩托车突然从一旁窜了过来，一把抢过莫妮卡手上抓着的那叠钱，如同一阵风一般，窜了出去，这一qiē来的非常之快，莫妮卡根本都来不及反应。

    手上的钱就被人抢没了。

    “老板，有人抢我们的钱。”莫妮卡习惯性的转头向着叶天南开口道。

    “知道，三秒内搞定。”叶天南的英语，苗翠花也是听的懂的，见到摩托车已经窜的老远了，叶天南还在那慢条斯理的喝着手上的东西。

    顿时有些担心起来。