
    叶天南才被出动，有了这种回国的想法，毕竟你年轻时候，在风光无限，你也是会老的，一旦你老了，你没有了年轻时候的所有能力，你的仇家就会像是鲨鱼闻到血腥味一般，不把你撕碎誓不罢休。

    而大多雇佣兵一生都是没有家庭的，随时都有可能没了性命，谁也不会组成一个那样的家庭，到最后不仅雇佣兵做不成，还害死了全家人。

    十年的雇佣兵生涯，造就了叶天南，也让他看明白了很多东西。

    这次的刺杀，仿佛让他往日的回忆都如同潮水一般，涌上心头。

    “唉！”叶天南在心里叹息了一口气，真是一日入江湖，终生入江湖啊。那些无数数不清的仇家，叶天南是不可能全部都招到赶尽杀绝的。

    那样子，叶天南哪怕是杀上一辈子都杀不完。

    而一旦惹上了一个仇家，自己就不知道什么时候莫名其妙的丢掉了性命。

    “大叔，你叹气什么？”罗丽有些奇怪的，拿着水果从楼上走了下来。

    叶天南转头看了她一眼。

    “今天你不上学？”

    “大叔，现在都放寒假了好不，马上过年了谁还上学！”罗丽像是看白痴一般的目光看了眼叶天南。

    “是么？”叶天南却是一阵错愕。

    “时间过的可真是快啊！”

    “废话，马上又要老一岁了。”说到这个，罗丽似乎显得特别不开心。

    看到有些不爽的罗丽，叶天南哈哈大笑起来。

    “没事，你老了，大叔不也一样老了么。”伸手想从盘子里拿几块水果出来，却是让罗丽一下躲了开来。

    “不给你吃，坏大叔。”罗丽没好气的看了叶天南一眼，端着水果走了出去。

    “至于那么小气么，丫头，从明天开始，交伙食费，住宿费。”

    “想得美。”罗丽似乎早就知道叶天南会说这么一句话，连理都懒得理叶天南，直接搬了条凳子在外面晒太阳。

    看着在外面晒着太阳，有些懒洋洋的罗丽，叶天南忍不住笑了，一个中年妇女，却是突然走向了罗丽，看着中年妇女的样子。

    叶天南突然眉毛一跳。

    “我去！”见到罗丽还在热情的给中年妇女说着什么，叶天南却是从位置上一下蹦了起来，向着那个中年妇女飞奔而去，这个中年妇女从怀中拿出的那可不是菠萝，而是手雷，从个头看来，那竟然是一枚反坦克步兵手雷，这玩意连钢板都扎的穿，更何况是人的肉体。

    叶天南吓得魂飞魄散，跑过去的同时，一枚硬币几乎是闪电般的出手，直接砸中了妇女的手指，妇女闷哼的同时，反应却是极快，一匕首刺向了罗丽。

    紧跟着几十枚硬币飞了过去，射向了中年妇女。

    “操！”没想到中年妇女在疼痛之余，竟然还抓起一旁凳子上的罗丽，拿她来做挡箭牌。叶天南一阵愤怒之余，又是数十枚硬币飞了出去。

    直接将前面的几十枚硬币碰的掉在了地上，叶天南随后一把东西闪电般的出手。

    速度快的那个中年妇女根本反应不过来，眉头正中，就插上了一把三菱军刺，随即整个人倒了下去，手上的利刃还顺带割破了罗丽的喉咙。

    罗丽的脖子瞬间殷虹一片，看着飞奔过来的叶天南，脸上竟然露出了惨然的笑容。

    这个丫头虽然不明白究竟为什么有人要杀她，但是此时的她也知道，自己已经快要死了，

    叶天南飞奔到罗丽身前，看了眼罗丽脖子前的伤口，伤口倒是不深，只是从伤口里涌现出来的黑色血液，却是让叶天南皱了下眉头。这种匕首应该是擦了见血封喉的毒药的。

    看着罗丽已经翻起了白眼。

    “罗丽。”叶天南大吼了一声，随即从自己的口袋里拿出了一个瓶子，快速的拿出一个红色药丸塞进了罗丽的嘴巴里，随即又拿出一颗将它捏碎洒在了罗丽脖子上的伤口上。

    如果换做一般人，今天只怕要命丧在这里了，但是对于叶天南来说，这也不过是一种伤势比较重的伤口而已。伤口里的毒药不能挤，也不能吸出来，这种伤口带有强感染性，只能通guò毒来将它自动逼出来。

    这也是疯老头发明的一种解救见血封喉的方法。

    普通的解药最快的时间也要十几秒以后，而十几秒的时间，甚至一秒以内，就足够一个正常人死上好几遍了。

    毒药发作的速度正是普通解药的几十倍，发作速度快，正是因为这样，哪怕你的解药是神药级别的，能解救百病，那也只能解救那些慢性毒药。

    对于那些发作极快的毒药，却是没有任何的效果的。

    而疯老头的办法，就是以毒攻毒，同样毒性较强的两种毒药弄到一起，所谓两山不容一虎，两种毒药相碰撞，自然会相互吞噬，这种就和高手过招一般，他们只会消灭掉自己感觉最危险的对手，才会解决那些次要的对手。

    人体的免疫细胞碰上两种极为强悍的毒药时，还没反应过来，就已经被吞噬掉一大半了。喉咙处已经乘了毒药的地盘，此时在撒上一些毒药，两种毒药自然会相互吞噬，一时间不可能在顺着伤口上去。

    这就给人增加了时间，而且运用的好的话，根本不需要解药，当当靠两种毒药，就能中和，治好一个人。

    看罗丽眼前的情况，命虽然是保住了，但是这种毒药毒性实在是太猛烈了，都能见到罗丽脖子处，冒起了白色泡沫，这显然是两种极为强烈的毒药中和在一起，互相战斗吞噬的结果。

    自己调制的终极毒药，都只能和这种毒药弄成一团，而且还不能战胜它，叶天南不由皱起了眉头，实际上疯老头很多想法，都可以说是异想天开，也可以说是奇思妙想，比如说，上面所说的毒性综合说，在毒性综合，或者被自己弄的毒药给完全消灭掉，只剩自己调制的一种毒药以后。

    这样就可以凭借皮肤反应的肤色，给他喝下对应的解药就行。

    而看眼前的这种毒药，显然毒性相当猛烈，罗丽如果不是碰到自己，只怕几秒钟内，就已经挂掉了。

    只是两种毒药综合在一起，并不像自己想象的那么乐观。叶天南皱了下眉头，突然心头一闪。

    “我去，竟然是无毒之药。”这种毒药，叶天南只听疯老头说过，而且他也只见过一次，这种毒药可以说是疯老头见过的最复杂的一种毒药，据疯老头自己尝试后说过，这种毒药，起码是九十九种最具毒性的动植物调和而成，经过各种复杂的工序，调整而成，调制出来的毒药不仅没有一般毒药那种让人恶心的刺鼻臭味。

    而且是一种红褐色，能散发出一种甜甜的如同水果般的香味。

    但是这种毒药保存时间不长，一般都是制zuò以后，几天之内就要用完，否则就会失去它应有的效果。

    这种毒药也具备强传染性，不小心触碰到伤口，或者身上有伤口的话，就会传染到这种毒药，这种被疯老头称为无毒之毒的毒药，堪称这世界上第一毒药。

    叶天南刚刚用的调制毒药，就是在疯老头称之为世界毒性第二强的毒药无名基础上，叶天南在度提炼出来的，毕竟疯老头已经去世一年多了，叶天南可不相信，这短短的一年时间里，这世界上没有其他疯子研究出毒性更猛烈的毒药出来。

    幸好是自己调制的毒药，不然此时的罗丽只会徒然多增加一些痛苦，然后全身溃烂而死。

    叶天南不再犹豫，将自己调制好的解药，在度喂了三颗给罗丽，随即拿出了针灸，在罗丽的心脏四周连续刺了十几针，这也是加强罗丽身体内的新陈代谢，促进他的代谢速度瞬间增长数十倍。

    当然了，这种做法是有害身体的，但是此时为了救罗丽的命，已经顾不得那么多了。

    在这十几针的刺激下，罗丽果然有了反应，脸色通红的仿佛要滴出鲜血来，身体温度在一瞬间也热的吓人。如果不是叶天南给她喂了几个特制的药丸，只怕这新陈代谢加快的速度，没有烧爆罗丽的血管，只怕也让她的脑袋被烫成浆糊，彻底变成一个傻瓜了。

    看了眼罗丽脖子上的伤口，原本疯狂冒着气泡的伤口瞬间流出了一大滩映红带有褐色的鲜血。没过一会，伤口就以肉眼可见的速度开始愈合起来。

    人体的新陈代谢在加快了十几倍以后，就拥有了小说里，和电视上那些内力深厚的大侠才能拥有的本事，快速愈合伤口。

    当然了，这种东西，也是需要有东西保护大脑和身体的，瞬间加快了十几倍的新陈代谢，可以想象下，心脏原本一分钟几十上百下，骤然间一下变成几千上万的跳动。

    不把自己给弄死才怪。

    见到罗丽的潮红渐渐退了下去，叶天南不有松了一口气，对于这些暗杀自己的人，叶天南也是下定决心，自己不能在被动的等着对方来了。

    不然，自己到时候只能眼睁睁的看着对方杀死自己所有亲近的人，最后在来杀死自己。

    从这个杀手的手段，叶天南就能看出来。

    叶天南突然间想到了一个组织，大天使。世界排名789三个职位的三天使全部都是这个组织的。

    不管是不是他们，叶天南都决定先找到他们，把他们干掉在说。不管如何，哪怕这些事情不是大天使做的，红月现在都是自己的女人了，叶天南也不允许她受一点点伤害。

    给龙飞舞打了个电话，他那有的是人，让他暂时派人保护罗丽他们，而且叶天南也相信龙飞舞肯定有办法，能躲过哪些杀手的追杀。

    不然天朝的那些大佬早就不知道死多少回了。

    买了飞往意大利的飞机票，叶天南准备去哪里找一个自己的好朋友，费多利，听起来有些像是外国人的名字，实际上也是叶天南在雇佣兵时候一个生死好友，他比自己还要早早退出，后来移居到了意大利。