
    “老板，我是个货真价实的女人好不好，拜托你，不要在拿那么龌龊的眼神看着我？好不。”莫妮卡虽然一向胆大，甚至火辣前卫著称，但是不知为何，在叶天南这种侵略性的眼光注目下，却是节节败退，差点有种想要夺门而逃的冲动。

    “什么叫龌龊，我这眼神明明就是欣赏，莫妮卡你不会说话，也不用这么损我，我可是你老板，算了，我睡觉了，你爱睡哪，睡哪。”叶天南说完，直接躺下去开睡。

    一旁的莫妮卡顿时急了，“老板，你一个人睡床上，我总不能睡沙发上吧，只有一床被子啊，老板。”回答莫妮卡的是叶天南一阵阵呼噜声。

    莫妮卡忍不住翻了翻白眼，没想到自己老板竟然这么快就睡着了，也不知道是真是假，哪有人睡觉能睡的这么快的。

    莫妮卡走上前去，想看个仔细，叶天南直接睁开了眼睛，莫妮卡顿时吓了一跳。

    叶天南原本想开口说话，却是不经意看到莫妮卡趴下身体，一条深深的乳沟，两个半圆形的巨大圆球。

    叶天南只感觉脑袋嗡的一声，整个人就有些激动了。

    莫妮卡傻傻的趴在那里一会，见叶天南一直盯着自己的胸口看，顿时害羞的一把拉紧了领口。

    “老板，你怎么能这样。”莫妮卡一脸娇羞无限的样子，更是能激发男人的欲望。

    “我这样怎么不行了？”叶天南一下坐了起来，此时的小叶天南激情蓬发，大有一战不休的架势。

    莫妮卡一眼就见到，叶天南下面顶起了一大块。

    整个人脸色顿时变得潮红一片，往后缩了一下。

    叶天南顿时一把搂住了莫妮卡，莫妮卡有些抗拒的推了一下，那是叶天南的对手，直接被叶天南拉进了被子里。

    胸前自然被叶天南毫不客气的一把就捏住了。

    原本还有些抗拒的莫妮卡顿时嘤咛一声。

    “不行的，老板，不行的。”莫妮卡，半推半拒的样子，叶天南当场那还能忍耐的住。

    “什么行不行的，我说行就行。”直接将莫妮卡压到了身下。

    “老板。”莫妮卡刚想说话，嘴巴就被叶天南堵住了，莫妮卡睁着蓝色的大眼睛，随即身体就软了下来，双手死死的搂住了叶天南的脖子，双腿也交叉的盘在了叶天南的腰上。

    “我靠，这老娘们，果然不是什么好货色，能这么熟练的亲吻的，能有几个好货？”叶天南当即不在客气。

    而就在此时，外面却是传来了急促的敲门声。

    叶天南当做没有听到一般，正在激烈着。

    不过还没等叶天南继续，外面的门却是被人猛踹了起来。

    “谁啊，我擦！”叶天南正在兴头上，被人打扰，恼怒的程dù可想而知，躺在那里的莫妮卡却是呼呼的喘着粗气，看着一脸懊恼的叶天南，顿时嗤嗤直笑。

    叶天南刚才急过头了，用的是天朝话骂出来的，不是英语，也不知道外面的人听没听懂，总之没有人在踹门了。

    不过那人没继续揣了，叶天南想继续，莫妮卡却是不答应了。一个翻身从床上坐了起来。

    “老板，你可别在碰我了，不然我可报警了，咱们这里虽然很开放，但是强奸的罪却是很重的，起码可以关你个几百年，让你出不来。”

    “我去，你吓我？你以为我不知道，你们这里用钱能摆平一qiē事情么。”叶天南说完，直接扑向了莫妮卡，却是让莫妮卡一下躲了开来。

    “老板，我说不可以，真的就是不可以的。”莫妮卡却是一脸得意的躲闪了开去。

    “你们天朝不是有句古语说了么，叫做越容易得到的，越不珍惜，我要是这么轻yì的让你得到手了，你以后要是不要我怎么办？我可没那么傻。”

    看着一脸得意样子的莫妮卡，叶天南不有恨的牙痒痒的，这个外国妞，谁说不懂天朝的，他娘的连这句话的意思都明白，还好意思告sù自己不懂天朝话。

    这是在老子面前装嫩呢？

    “少废话，你现在把老子的火气挑上来了，给你10万干不干！”叶天南这句话让莫妮卡一阵怦然心动，十万块，足够她买下一块地出租给别人，过上虽然不是很富足，但是绝对不用愁的下辈子生活了，不过只是心动了一下，莫妮卡却是摇了摇头。

    “不要！”

    “我去，不要是吧？我给你100万！”叶天南此时已经是青筋暴露，一个连续好几个月没有尝过女人滋味的男人，一旦被撩拨起来，就像是精虫上脑一般，不达到目的誓不罢休的。

    “100万?”莫妮卡这次是真的震惊了，她早知道自己老板有钱，没想到却是有钱到这个地步，一瞬间莫妮卡是真的心动了。

    见莫妮卡真的心动了，叶天南那还会客气，直接一下扑了上去，将莫妮卡压在了身下。

    “等下！”还没等叶天南亲上去，莫妮卡却是一把推开叶天南。

    “还有什么事？”

    看到叶天南一脸猴急的样子，莫妮卡却是笑了。

    “先把钱给我。”

    “我去，你还怕我不给你钱么？”

    “不是不怕，是很怕，老板，你的钱到我这里，我才放心呢。先给我钱吧。”莫妮卡却是勾了勾手，还冲叶天南抛了个媚眼。

    “行。”叶天南没有任何犹豫，直接下床，拿过自己的支票本，直接在上面签了一张支票，递给了莫妮卡。

    莫妮卡看着上面一大窜0，整个人的眼睛直冒星星，这些钱，只要自己不乱花，足够自己下辈子生活了，此时的莫妮卡还有些担心，这支票是假的。

    “老板，你该不会是开张假支票来忽悠我吧?”

    “我靠，我像那种人么？”一听莫妮卡这话，叶天南就忍不住气笑了。

    “那可说不准，老板，我还是打个电话确认清楚吧。”

    “好吧，你打电话吧。”反正也不急在一时。

    “老板，不行拨外线哦，要拨外线，必须下去交钱哦!”

    “什么狗屁，直接在押金里扣除不就行了。”叶天南顿时一阵火大。

    “老板，你跟她说吧。”莫妮卡却是一脸笑眯眯的把电话递给了叶天南，自己手里死死拽着那张支票，怎么都不想松手了。

    叶天南拿起电话。

    “你好，我是1008层的客人，怎么回事？你们帮我们开通下外线的电话，直接从押金里扣，不就行了？”

    “对不起，先生，我们这里就是这样的，必须您本人亲自下来，签名确认才行的，不然我们没办法给您扣除的，也没办法帮您开通的，抱歉。”

    “那你们派一个人上来总可以吧？”

    “抱歉先生，我们前台是不能上去的。”

    “那你们的保安呢？”

    “不好意思，先生，我们的保安巡视其他楼层去了。”

    “你们不是有对讲机么。”

    “对不起，先生，真的必须您亲自下来一趟。”

    “好吧。”叶天南有些无语了，直接挂了电话，转过头，见一旁的莫妮卡憋着笑，叶天南忍不住一阵火大。

    “笑，笑什么笑，有什么好笑的。”

    “老板，你这个人可真是霸道，我难道连笑下都不行么。”莫妮卡有些不开心的翘起了嘴巴。

    “行，算你狠，咱们打个商量行不，那啥完了之后，我陪你去银行一趟，直接给你转行不行。”

    “不好，银行都下班了，老板，你别想蒙我了，不给钱，就别想碰一个手指头。”

    “我去，明天早上就去银行行不行。”见莫妮卡摇了摇头，叶天南顿时火了：“你以为天下就你一个女人了不成，你不同意，我直接叫另外一个女人上来。”说着叶天南就拨通了电话。

    “对不起，先生，我们这里是正规酒店，不提供特殊服务的。”电话那头的前台，明显声音都清冷了许多，估计认为叶天南是一个什么不正经的人了吧。

    叶天南顿时有些尴尬的挂了电话，你大爷的，看了眼昂首挺胸的小叶天南，叶天南忍不住摇头苦笑了下，如果不是自己不想强迫别人，眼前的这个女人至于这么嚣张么？

    叶天南直接躺了下来，开始睡觉。可是叶天南躺了下来了，莫妮卡只是愣了一下，整个人就贴了上来，感受着身后身体传来的热度，特别是胸前那对饱满压在背上那种异样的感觉。

    叶天南的心就像是火苗被加了助燃剂一般，蹭的一下就冒了上来。

    你大爷的，老子不想强迫你，你还敢来勾引老子，真当老子不敢上你不成，叶天南当即不在犹豫，一个转身，直接抱住了莫妮卡，刚想亲上去。

    莫妮卡却是用手挡在了脸前。

    “老板，我的一百万哦。”

    还没等叶天南在答话，外面传来了敲门声。

    “谁？”随着叶天南的话语停下，外面的敲门声也停了下来，随即过了一会，又响了起来。叶天南从床上坐了起来，直接走到门前，透过门上面的猫眼，见到一个打扮时尚靓丽，长发飘飘的美女站在门外。

    叶天南随即打开了房门。

    “先生，请问您需要按摩服务吗。”美女声音非常好听，而且一开口就是正宗的天朝话，外表看上去，也是天朝人，那双眼睛就跟不用说了，灵动的仿佛会说话一般，一身紧身衣，将那硕大的乳房给完全凸显了出来，比起莫妮卡来说，虽然小了一点，但是也算的上是巨大了。

    特别是那双笔挺修长的大腿穿的那黑色的丝袜，那超短裙刚好将那迷人的地方给完全遮盖住，美女说的是天朝话。

    此时正是心头火热的叶天南，哪受得了如此撩拨。

    “进来吧。”

    “好的，先生。”美女淡淡的一笑，直接走了进来。

    走进房间，美女见到房间的床上还躺着一个女人，顿时神情一愣。

    躺在床上的莫妮卡，见到真来了一个女人，脸色也是愣在了那里。

    “还愣着做什么？你出去。”

    莫妮卡神情一愣用手指了指自己，见叶天南点了点头，顿时摇了摇头。

    你大爷的，叶天南当即不在理会莫妮卡，直接一把抱住美女，也不管她怎么样，直接就亲了上去，美女没想到叶天南连个招呼都没打，就被亲了上来。