
    听到刀疤脸的话语，裴正国忍不住气笑了，当了三十多年的治安员，他还是头一次碰到这么奇葩的混混。

    “你这个玩笑一点都不好笑，我现在给你们最后一次机会，赶紧从这里滚。”裴正国最后一句话几乎是吼出来的。

    “滚？我cāo。”刀疤脸笑着说了一句，随即冲了上来，一脚就向着裴正国踹了过来。

    裴正国眼中闪过一道寒芒，在部队里裴正国就是尖子侦察兵，而且是尖刀连里的尖子，眼前这个混混一脚踹过来，裴正国根本连躲闪都没有，直接抓起他的脚，用力一拳砸了下去，刀疤脸顿时惨叫一声。

    裴正国一脚将刀疤脸踹飞了出去。

    “都给我滚。”

    “妈的，给老子打死他，谁打死他，老子给十万。”此时的刀疤脸没想到碰到一个这么猛的，两下就把自己的腿给干瘸了，当即怒吼了一声，在刀疤脸的十万刺激下。

    身后的那些混混们嗷嗷叫着冲了过来，裴正国看着冲过来的这些混混，不仅没有一丝害怕，反而舔了下嘴角，似乎回到了当年在侦察连的日子。

    直接抓住一个混混的铁棍，两下就抽了出来，照着混混的老二就是一棍子，这一棍子如同核弹攻击，游戏里的大招，被打中的混混，当即神情扭曲的歪倒在地上，在裴正国的棍子连连抽击下，这些混混一个接一个倒了下去。

    瞬间倒下了数十人，不过裴正国终究是年纪大了，体lì不像以前了，挥舞了十几棍子，就忍不住有些喘气，在他停顿的一瞬间，背上挨了一棍子，裴正国当即被打的一个踉跄。

    就这一棍子直接抽的裴正国倒吸了一口冷气，多少年没被人打过了，裴正国一个转身一棍子狠狠抽打在一个混混的下身，明显都能听到蛋碎的声音。

    那个混混的眼珠子都差点没从眼眶里瞪出来，裴正国发出一声冷笑。

    “跟老子斗。”不过还没等他脸上得意的笑容退去，一阵风声直接朝着他下体打了过来。

    “小心。”随着声音，那个混混惨叫一声，抱着初血的屁股在拿又蹦又跳，一根筷子直接插进了他的屁眼里，难怪他疼成那样。

    裴正国转头看去，见到叶天南站了出来，忍不住脸上一喜。

    “王政他没事了？”

    “没事了，已经搞定了。”叶天南擦拭了下额头上的汗水，救人这活最累，自己还是最喜欢干打人的事情，这活简单，而且适合发泄。

    从裴正国手里接过那根铁棒，叶天南一脸狞笑的向着那些混混走去。

    不过还没等叶天南出手，一阵刺耳的警笛声就在远处响起，紧跟着不断的开关门的声音响起，一群拿着防爆盾，拿着棍子的治安员很直接冲了进来，对着这些混混就拳打脚踢，原本四散奔逃跑混混们在逃无可逃的情况下，还是跟这些治安员发生了最直接的冲突，整个场面顿时一阵混乱，上百人打在了一起。

    “这些白痴。”叶天南忍不住摇了摇头。

    要是自己的话，直接几个催泪弹，或者闪光弹过去，就搞定一qiē了。

    “报告裴书记，我是北通区分局副局长熊大宝，前来听候您的指示。”

    “你们局长马虎呢。”裴正国的脸色阴沉的有些可怕。

    “这个，呵呵。”熊大宝却是不好讲出来，裴正国已经明白了，不管如何，别人带人来救他们，这个情裴正国不能不领。

    “这些混混全部带回局里去，我要亲自审问。”

    “是。”熊大宝立刻敬礼大声喊了出来。

    “对了王局长呢？”熊大宝悄声问了一句，叶天南用手一指里面躺在台球桌上的那人。

    熊大宝转头看去，顿时倒吸了一口冷气，今天这些混混也是被屎尿蒙住了眼睛，连王局长都打成这样了，这些混混下辈子估计也只能在牢房里度过了。对于这些混混接下来的悲惨结局，熊大宝都已经可以预料到了。

    “我说小叶，我这背部被打的火辣辣的，他娘的，好多年没干过仗了，身体都不行了。”裴正国这看似不经意的一句话，把熊大宝给吓得魂飞魄散，你大爷的，这回这些混混即使裴正国不扒了他们的皮，熊大宝也是绝对不会放过的。

    在自己管辖的地盘，将自己的上级领导给打成了这样，一个躺着，一个挨了几下，这得在领导面前留下多差的印象，指不定一个管理不行的帽子就戴在了头上了。

    “裴书记，请您放心，这些犯罪分子，我们一定会好好招待的。”熊大宝把招待这两个字音念得特别重，仿佛这些混混真的和他有什么不共戴天之仇一般。

    “天南，你不和我们一起回警局？”王政被抬上救护车已经脱离了生命危险以后，裴正国顿时就放下心来，见叶天南不管他们走，顿时有些放心不下。

    “没事的，裴哥，你回去吧，我送送熟人。”叶天南用手一指远处的胡小菲。

    裴正国点了点头。

    “你自己要小心，记得有事给我打电话。”

    “我明白。”叶天南点了点头。

    “宝哥，你们忙，我们就先走了。”

    “好的，好的，叶老弟慢走，慢走哈。”熊大宝是一脸的卑躬屈膝，此时的叶天南已经被他打上了官二代的标签。好几次见面，叶天南都不一样，从中尉，变成了神秘无比，拥有强大背・景的人。

    见到叶天南他们远离了，熊大宝赶紧拉过一个治安员，指着叶天南的方向道。

    “你们都给老子注意了，叶先生要是出了一点事情，你们明天就不用来上班了，包括我在内，所有人全部都滚蛋回家。”

    此时叶天南和胡小菲两人并排走着，有些无言。

    “小菲？”叶天南终于打破了沉默，开口问了一句。

    “嗯？”胡小菲抬起了头。

    “最近还好么。”

    “好。”胡小菲简短的回了一句。

    叶天南顿时点了点头：“你们好我就放心了，对了，你们家的早餐摊最近没有人去捣乱吧。”

    “没有。”胡小菲抬起头冲着叶天南甜甜一笑。

    叶天南顿时看的神色一怔：“这丫头，长的不算十分漂亮，但是长的却是真的耐看，特别是笑起来的时候，特别的迷人。”

    “对了，小菲，你现在读几年级了。”

    “高三了，马上要考大学了。”说到考大学胡小菲顿时来了精神：“读大学以后，我就可以去参加工作了，这样妈妈每天就不用那么辛苦了，我就可以帮助妈妈做很多很多事情了。”

    “呵呵，现在像你这样的女孩子已经很少了。”

    “哪有，叶大哥，你又在取笑我了。”

    “我怎么取笑你，你看看你，长的这么好看，而且心地还那么善良，一般的女孩子成天都想着怎么去做别人的二奶，去做别人的情妇小三，怎么样花自己家里的人钱，你却是替自己家里考虑，这样不是一个好姑娘，哪还有谁称的上是好姑娘？”

    “叶大哥，你不要夸我了，你要是在夸我，我都要飞到天上去了。”胡小菲的脸色瞬间变得绯红。

    还没等叶天南答话。

    “哎呀，小妞长的挺水灵啊，大爷我咋就没见过你呢。”几个混混从黑暗的巷子里走了出来，这里是胡小菲他们每天回家的必经之路，路两旁连个路灯都没有，到处乌漆墨黑一片，四周的视线非常有限。

    所以，一般除非必要，很少有女孩子晚上会出来，或者走这条道路的。

    这里经常发生强奸，抢劫的事件。

    看见几个混混走了出来，叶天南却是好整以暇。

    “几个垃圾，知道么，你们等下会死的很惨。”

    几个混混听到叶天南的话语，顿时一愣，随即嚣张的大笑起来。

    “小子，你他妈的吓傻了吧。”还没等几个混混在说几句，一群人就冲了过来，架着几个混混就走。随即不远处传来了哪几个混混的惨叫声。

    胡小菲看的神情一愣。

    “好了，不用看了，黑帮打架，我们还是快点走吧。”

    “嗯。”胡小菲明显也是很害怕这些无赖泼皮，听到叶天南的话语，连连点着头，跟着叶天南走进了小巷子里，平常一个人走的时候，哪怕是在白天，胡小菲都觉得异常害怕，从没有走过，都是用跑的。

    今天这么乌漆墨黑的夜晚，正常来说，胡小菲应该是害怕才是，不知为何，和叶天南走在一起，让胡小菲有种特别安全的感觉。

    一直走到楼下，胡小菲才反应过来，今天这条道路似乎走的特别快，一转眼，就已经到了自家楼下了。

    “叶大哥，上去坐坐吧？”

    叶天南刚想拒绝，不过一想到他们楼道那么漆黑，万一里面也隐藏了几个混混，那就不好了，所以叶天南点了点头，见叶天南点头，胡小菲显得特别的开心。

    “我妈前天回老家了，要一个礼拜才回来，这几天我一个人在家有些害怕。”

    听到胡小菲这么说，叶天南顿时明白过来。

    “哪你咋不回去呢？”

    “我想回去的，不过妈妈不让，说我学习太紧张，路费又贵，所以不让。”说到这里的时候，胡小菲才真正展现出孩子气的一面，翘了翘嘴，显得很不开心。

    “呵呵，你妈也是为你好。”

    “才不是呢，她要是为我好，就让我回去了，我都好久没有回去，看爷爷奶奶了。”

    打开房间门，一个人影突然扑了过来，却是挨了叶天南一拳，胡小菲吓得缩在了叶天南怀中，打开电灯，发现一个人只穿了条内裤，正拼命的往自己房间跑去。

    叶天南冷笑一声，正准备追上去，却是让胡小菲死死拉住。

    “算了。”

    看着胡小菲通红的脸蛋，叶天南忍不住摇了摇头，就这样软弱的性格，如果不是碰到了自己，只怕今天的胡小菲都有可能被那家伙强奸了。

    不过胡小菲都不介意。

    叶天南在去，反到显得有些多管闲事了，不过那个想占胡小菲便宜的家伙，叶天南可是不会轻yì放过的。

    刚才在哪家伙奔跑的时候，叶天南就用一根银针直接插入了那个混混下面的一个穴道。不说一辈子不能人道，至少这一个月是没办法在举了。