
    “小叶，电话告sù我，不解释清楚，老子非打死你个小兔崽子。”熊大炮瞪视了眼叶天南，虽然现在还没搞明白究竟是那回事，但是他们终究不能不给熊振华这个面子，三个老人一走，那些大汉们立刻就撤走了，整个大厅一下宽敞了许多。

    “天南，电话说。”龙飞舞也没多问，摆了个电话的手势，带着眼中满是异样的龙心转身走了出去。

    “天南，记得告sù我事情的来龙去脉，说清楚了。”裴正国也走了过来，拍了拍叶天南的肩膀，最高首长都发话了，纵使他们有很多话想问，此时都不好在说出口了。

    王政也是一样。

    “叶先生，不要有什么思想包袱，不管如何我们都是相信你的。”

    虽然不知道王政这句话究竟是安慰还是别的意思，不过叶天南还是挺感激的。顿时几个人一走，又少了一大半。

    “叶先生，那我们也先走了。”张斌和熊大宝见他们顶头的大佬都走了，也不敢在多呆。

    叶天南点了点头。

    场中顿时只剩下了李雪儿，林可可，冷冰冰，黄小慧，张飞燕，木小可，木妍妍姐妹，还要包括罗丽和方娟两人，一共是九个女人，这九个女人，除了木妍妍姐妹，其他人都和自己有着说不清道不明的关系。

    “娟子？”木妍妍扭头见到方娟，顿时一脸开心，走了过来。

    “妍妍姐？”方娟也是一脸惊喜的看着木妍妍。

    只有一旁的黄小慧有些不开心的翘起了嘴巴，她似乎还记得当初这两个女人是怎么对自己的。

    “天南。”李雪儿只是一句话，却是饱含了无穷的情意，这段日子以来的煎熬，让李雪儿在见到叶天南以后，所有的话语都化成了这简短的两个字。

    叶天南自然能感受到李雪儿哪话语里的情意，不由大为感动人这一世，能让几个女人对自己如此呢。

    “李部长。”一旁的林可可见到李雪儿望着叶天南的神色都不一样了，顿时有些不开心了。

    站在一旁的冷冰冰见到眼前一幕，顿时乐了，这是要开展的先兆啊。

    “丑女人，你笑什么？有什么好笑的。”冷冰冰这一笑，那边的张飞燕立马不乐意了，直接就开骂了。

    “我笑管你什么事？”冷冰冰自然也不是一个怕事的主。

    “就是关我的事，怎么了。”此时的张飞燕不知道是因为没在林氏集团里做了，还是别的原因，对于站在林可可身旁的冷冰冰一丝惧意都没有。

    “哎呀，你这个女人，别以为我不知道，你不就是那个前台么，做个破前台很了不起么？”

    “我可不像某些人，傍着一些大款做了别人的二奶。”张飞燕这话顿时让冷冰冰火了。

    “你说谁傍大款呢？”

    “谁榜上大款，谁心里清楚。”张飞燕这句话顿时刺激到了冷冰冰，走了过去。

    “你给我把话说清楚，你说谁呢。”

    “行了，行了，都别吵了，大家安静一下吧。”

    “闭嘴。”罗丽刚说了一句，两个女人几乎是异口同声的冲着罗丽骂了一句。

    罗丽只好无奈的耸了下肩膀。

    连个女人站在一起，都是差不多的身高，只是穿着却是相差太远了，但是张飞燕似乎一点都不惧怕冷冰冰。

    “张飞燕，怎么回事？”林可可忍不住皱了下眉头，这个前台她到是没有什么印象，只是却是没想到说话这么尖酸刻薄。

    “什么怎么回事？林可可你在哪装腔作势做什么好人？你们林氏集团也没有一个好东西。”张飞燕直接把战火燃烧到了林可可身上。

    林可可脸色一变，还没说出口，冷冰冰却是直接走了过去，一巴掌甩了上去，早有预防的张飞燕一个侧身让了开去，这一巴掌自然是打到了一旁的李雪儿脸上。

    “雪儿姐。”黄小慧心疼李雪儿，一下冲了过去。

    “你敢打我雪儿姐我跟你拼了。”张飞燕也是愣了一下冲了上去。

    站在哪里的林可可见到自己的好姐妹被两个女人围攻，自然是站不下去了，赶紧跑上去想把他们分开，不过却被黄小慧一脚给揣的闷哼了一声，整个人连连后退了数步。

    站在哪的木氏姐妹，立马站的远远的，躲在哪里看戏，木妍妍更是和方娟站在那里看戏。

    方娟自然是看不下去了，赶紧上去想将他们分离开，不知道谁打了方娟一巴掌，和方娟要好的罗丽，还有木妍妍顿时神色一变，立马冲上去帮忙。

    原本的劝架立刻变成了打群架，几个女人撕扯着扭打在一起，有想拉开的最终也是被人抓到了脸。

    李旭儿还有木小可都参与了进去。

    场面顿时乱成一团，叶天南此时是一个头两个大，不知道古代的那些皇帝都是怎么处理的，还后宫佳丽三千，这才九个女人就已经闹得不可开交了，要是三千人。

    我去，想想那群殴的场面，叶天南就忍不住一阵后怕。这皇帝老儿的老二受得了，哪思想也受不了啊。这么多人成天吵闹，就是神仙都没办法啊。

    “都给我住手。”叶天南大喝了一声，只是这些女人此时已经打成一团，谁还理会叶天南，见他们都不理会自己，叶天南顿时火了。

    走了过去，将吵的最凶的张飞燕还有冷冰冰两人给拉了开来，混乱中，叶天南的脸上也不知道给谁用指甲划了一条长长的痕迹。

    叶天南顿时心里一股邪火冒起，这些女人真是三天不打上房揭瓦，抓起张飞燕，在她的惊呼声中，在她的屁股上，用力的打了几下。

    随即冷冰冰也免不了被打了几下。

    这两个女人被打了，出奇的老实下来，脸色通红的看着叶天南。

    “你干什么打我。”张飞燕瞪着叶天南。

    “老子喜欢打你们怎么了，都是老子的女人，哪个敢不听话，老子都不客气。”在场停了下来，头发散乱的女人同时有些惊讶的看着叶天南。

    “怎么，还有谁不服气，老子现在火气正大。”见到叶天南发飙了，在场的女人都不敢做声了，乖乖的住了嘴。

    “都给我到楼上去。”叶天南大喝了一声，那些女的全部都乖乖的翘着嘴巴，虽然有些不服气，但还是乖乖的向楼上走去，看着九个身材不一，从玉女到熟女，淑女，在到萝莉，御姐，OL办公室妹子，全部一应俱全，叶天南就忍不住有些得意。

    看来这些女人还是要凶点才好，见到9个女人全部都上楼去了，叶天南这才把视线转移到了身前桌子的报纸上。

    刚才大老板的那一席话，看起来像是什么都没说，实际上却是说的恰到好处，大老板的意思就是让叶天南他们不要理会，像这种事情，你越是出来辩解，哪就是越描越黑，根本说不清楚，当事人不出面澄清，大家当做什么事情都没发生，这种边角料的新闻一旦缺乏人的关注，自然也就不会去炒作了。

    只是自己不出面澄清，但是并不代表自己就吃这个哑巴亏，在叶天南的字典里还从没有吃亏这两个字呢。

    此时燕京某大厦里，一个拿着相机，一脸掐媚的男人正对着一个蒙着脸的男人点头哈腰。

    “那个，南宫大人，我完成这个任务是不是就可以回到岛国去了。”

    “现在还不行，你还得继续下一篇报道，要把声势炒作出来，这件事情弄的越大，对我们也就越有利，明白么？”

    “明白，南宫大人，我明白。”拿着相机的男人虽然有些不情愿，但还是点了点头。

    “谁？”那个蒙着脸的男人却是突然一转头，戴着相机的男人一转头，这个蒙面男人却是闪电般的出手，一手抓住相机男人的头部，用力一下，这个男人顿时身体疲软了下去。

    “哼，回岛国？现在你可以回去了。”蒙面男人看着相机男人软在地上，睁着大眼睛，直到死他都没想明白，蒙面男人为何要杀他。

    从楼上一跃而下，十几层楼高的地方，在蒙面男人的脚下，仿佛如同几十厘米的高度，轻飘飘的落地，向着远处快速跑去。

    这个蒙面男人却是没有注意到的是，不远处，正有双眼睛在看着他。

    蒙面男人拐过一个巷子口，四处看了一眼，见没有人看着他，顿时松了一口气，刚往前一走，一个黑影突然挡在眼前。

    蒙面男人只是一愣，随即几十把飞镖就射向了眼前的黑影，同时，蒙面男人转过头向着相反的方向拼命跑去。

    “扑！”正在狂奔的蒙面男人感觉到背部传来一股大力，整个人一下向前栽去，落地的同时，还想向前跑去，却是在半空中，被人一掌击中，身体顿时落地，没等蒙面人再次站起来，他的头部就被人一脚踏中，见到眼前这人时，蒙面男人眼睛瞬间睁大。

    叶天南一脸笑意的看着眼前的蒙面男人。

    “胡姐，好久不见啊。”叶天南的一句话，顿时让蒙面男人一愣，随即挣扎着就想跑开。

    “知道么，我这一辈子最恨的就是被人利用，以前我还挺可怜的你，怎么说呢，或者想看下你们究竟有什么玩法，但是很可惜啊，你们那些玩法都太过老旧了，没什么新意，唉。”叶天南边说着，边一脚踩断了蒙面人的脖子。蒙面人顿时睁大了眼睛，整个身体躺在那里一动不动。

    “千不该，万不该，你不该惹到我，而且你还是岛国人，难道你不知道我最恨的就是你们这些岛国人，还有棒子国的人吗。”蹲下身，叶天南扯掉了蒙面人脸上的东西，果然，胡燕的脸蛋出现在视线中。叶天南不由冷笑一声。