
    “且慢，且慢，有话好说，有话好说。”麦克连连喊道，生怕叶天南下一刀又割上来，那种痛彻入骨的感觉他可不想尝试第三遍。

    “啊！”麦克刚喊完，脖子上的肉片再次被削掉一块，麦克这次在也没忍住，直接痛晕了过去。

    等麦克再次悠悠醒转过来的时候，发现叶天南正拿着一根针扎入了自己的肩膀，麦克一脸惊恐的看着叶天南。

    “你干什么！”

    “别乱动，要是一不小心扎歪了，扎进动脉里，你可别怪我。”

    听到叶天南这么说，麦克自然识相的不敢在乱动了，只是一脸惊恐的看着那针筒里红色药水全部注入了自己的身体，等针筒里的红药水注射完成以后，麦克刚想说什么，却是感觉精神一震，原本有些萎靡的神情瞬间一扫而光，整个人一瞬间显得精神奕奕，就连叶天南的呼吸声都听的一清二楚。

    “你到底给我注射了什么东西？”好不容易等叶天南注射完成，麦克的精神都快要崩溃了，在椅子上拼命挣扎着。

    “你越挣扎，药效发挥的更快。”叶天南也不制止麦克的挣扎，捆绑他的可是自己特制的蜘蛛丝，极细，束缚力极强，哪怕他就是把椅子给弄散了，也绝对别想挣脱一点。

    至于电视上演的那些用刀子，或者火机弄断绳子的场面，还是省省吧。

    哪怕就是电锯没一个小时也锯不开这种特种攀山索，即使有电锯，这么细小的绳子，一不小锯到的可是身体了，绳子上面扣了一个死结，这种打结手法可是只有叶天南一个人能打开，别人是越解越紧，最后活活的把人勒死。

    叶天南靠这种方法不知道降服了多少硬汉，眼前的麦克别说是硬汉了，连个伪硬汉都算不上，自己的好多小玩意都没用上，就怂了，让叶天南觉得没有一点挑战性。

    麦克果然乖乖的不在动了，此时捆绑在他身上的绳索，几乎将他勒的透不过气来。

    “先生，能给我一杯水喝？顺便解开我身上这绳子么，我快要死了。”

    叶天南却是一脸冷笑的看着麦克。

    “你现在没有任何资格和我谈条件。”

    “我明白的，先生。”此时的麦克显然老实了许多，舔了舔有些干裂的嘴唇，此时的精神实在是超级的好，身上稍微动下，那些绳索就陷入肉里一分，他感觉自己随时有可能被勒成一堆肉酱，这种感觉让他异常难受，但是他却是表露出一丝一毫。

    眼前的这个恶魔已经让他彻底理解了这两个字的含义。

    见叶天南没有开口，麦克不由有些焦急。

    “先生，我回答完你的问题，你是不是可以放我回家，我上有八十老母，下有几个孩子，真的不能死了啊，先生。”叶天南神情冷漠的看着眼前这个芬兰人，继续在哪瞎掰，准确来说，这个人应该是大不列颠王国籍芬兰人，对于所谓的大不列颠王国人，叶天南一向没什么好感。

    那些骨子里都是傲气，却是根本没有什么本事，只剩下曾经辉煌的可怜虫，甚至连自己的国家都差点被分裂，还保持着所谓世界老大的气势。

    不可谓是一种莫大的讽刺。

    “麦克，你是大不列颠王国籍芬兰人，1993年8月20日晚上偷渡到芬兰，来到洛克小镇，从事情报收集工作，你明面上是为了大不列颠王国特勤一处工作，实际上却是大天使外组的情报收集人员，而你现在还加入了芬兰特勤六处工作，一个人三重身份，不知道我要是把你这些东西交给你的老东家，他会怎么看呢。”

    叶天南一脸淡然的说完，麦克却是神色巨变，眼睛死死的盯着叶天南。

    许久，麦克才用几乎是从牙齿缝隙里发出的声音。

    “你竟然都知道了，又何必来问我。”

    “我直截了当的说明白，而且我也可以告sù你，你也不用拖延时间来等待那几个可怜虫来救你了，他们已经先你一步步入你们老外所谓的天堂里去了，我的时间很有限，咱们就开诚布公，你害怕组织的惩罚，不过至少还有一线的希望，你现在如果不告sù我，那么你就是一线希望都没，我要杀死你不过几秒钟的时间，但是呢，我不会让你这么轻yì的死去，你知道我有很多种方法可以让你在极度痛苦中死去。”

    看着脸色瞬间变得惨白的麦克，叶天南脸上浮现一丝得意的笑容。

    犹豫了许久，一脸苍白的麦克看着眼前如同魔鬼一般的叶天南。

    “好，我告sù你，不过你要答应我一个条件，不然，你就是折磨死我，我也绝对不会说出来的。”

    在门外等了许久的费多利，见到叶天南一脸神情冷漠的走了出来，肥脸上顿时挤出一丝笑容，但是还是难以掩饰眼中担忧的神色，能将堂堂黑手党党魁之一的费多利给逼到这种地步，可想而知这个大天使根本不像自己想的那么简单了。

    “怎么样，我亲爱的叶老大。”

    看着一脸急切的费多利，叶天南自然之道这段时间他被逼的是又急又怕了，别看费多利长的这么高大壮实，实际上他骨子里是一个极为怕死的人，不然他也不会早早的从雇佣兵里退役。

    “都问出来了。”

    “叶老大，不愧是叶老大。”费多利见叶天南点头，顿时一脸兴奋的冲着叶天南竖起了大拇指。

    “先别高兴的太早，我问清的只是大天使的外勤组的分部地址，连总部都不知道，更别说大天使内部了。费多利，别说我没提醒你，这次要是打击外勤组分部，你可是和大天使彻底结下死梁子，不死不休了。”

    费多利听到叶天南说完，一双小眼睛里闪现出挣扎的神色，许久，费多利一咬牙。

    “交给我吧。妈的，反正不死对方也跟我不死不休了，老子还怕他个球。”费多利虽然在国外生活多年，就连名字都有些西方化，但是骨子里却还是保留着天朝的传统，就连骂人的方式都还是那么天朝味。

    “呵呵。”叶天南拍了拍费多利的肩膀。

    “你怕什么，不是还有我么？”叶天南自然知道费多利已经有些害怕的情xù了，顿时拍了下他的肩膀，给他一点鼓励，不然这小子要是半路溜号了，自己还上哪找这么勤快的属下去。

    “对啊，我怎么快忘jì了，还有叶老大你在吗。哈哈。”费多利立刻开心起来，叶天南的身后他是在清楚不过，如果叶天南加入的话，那么什么大天使迟早要被叶天南给清理的干净，当然了，如果叶天南能24小时贴身保护自己，那就再好不过了，不过考虑了下叶天南的性格，以及那天价的保护费，费多利还是放弃了，不是他出不起这个钱，而是叶天南的性格他知道，就连那些王室邀请他去做保镖，他都不去，更何况自己。

    如果让费多利知道叶天南回过之后干的就是这个，不知道会作何感想。

    大不列颠王国南部小镇特洛莫，是大不列颠王国的北方重镇之一，这里接连芬兰的南部重镇洛克，是两国交通要道之一，不过两国同属于一个阵营，所以边界守护相对要松散一些。

    一间酒吧里，放着狂野的音乐，舞台上的人，在上面疯狂的扭动着腰肢，这些老外就是开放一些，很多女的穿着三点式就敢到上面去跳舞，而且这可不是那些酒吧的酒舞女郎，而是外面来消费的一些白领，学生。

    酒吧的大门被人推了开来，门口站着的两名身材高大的黑人保镖，看着进来一个陌生面孔，而且还是东方人的面孔，不由仔细看了他一会，见对方并没有什么威胁以后，这才放松了警惕，不在看他。

    年轻男人走到吧台前，一口流利的英语脱口而出，带有浓重的特洛莫地方方言的发音，完全打消了门口黑人保镖的最后一丝警惕。

    当地像这些东方人，很多，大部分都是土生土长的特洛莫人，这些人除了外表拥有着东方人的面孔，骨子里却已经是彻头彻尾的一个特洛莫人。

    很快的服务员就给他调了一杯“摸耳朵”这是当地的一种烈酒，特别适合眼前这个季节喝，喝下肚子的时候，人热的耳朵都发烫，有种想要摸耳朵的冲动，这种名字由此而来。

    叶天南刚喝了一口，就有一个打扮妖艳的女人凑了过来。

    “哦，帅哥，我可以坐你身边么。”叶天南扭头看去，见是一个身材火辣，穿着暴露的外国妞，顿时微笑的点了点头。

    “为什么不可以？”

    这个外国妞见叶天南痛快的答应了，顿时给了叶天南一个迷人的微笑。

    吧台的服务员似乎和这个女人很熟悉，直接给她拿了一瓶高档红酒，来酒吧喝红酒也算是一件妙事，就和去西餐厅拿筷子，到中餐厅用叉子一般，让人觉得有些怪异。

    当然了，酒吧就是做生意的地方，哪怕你就是在这里要一瓶天朝的四特酒出来，只要有钱，他们一样能搞得到。

    “不介意吧，帅哥？”外国妞到是没有急于打开这瓶高档的红酒，从外表看上去，这瓶红酒肯定价值不菲了，这个外国妞倒是蛮厚道，并没有急于打开，她也是担心，万一对方不同意买单，这种价值3万英镑的高档酒，岂不是要自己买单。