
    黄木兰却是掏出了一个腰牌。

    “认识这个么？”

    “你是黄家的人？”叶天南看到那个腰牌神色一怔。

    “知道就好，还不赶紧滚。”黄木兰还以为叶天南是怕了，叶天南却是突然仰头哈哈大笑起来。

    “真是可笑，你知道你们黄家是由谁保护的么？知道你们皇家的威慑力来源于谁么？黄家的背后靠的就是死神雇佣兵团。”

    “你也知道死神雇佣兵？”黄木兰这次是真的惊讶了，像是重新认识叶天南一番。

    “行了，你那个牌子对我没用，赶紧说出艾薇儿在哪，把莫妮卡交出来，我就不和你计较了。”

    “笑话，你以为自己是谁？凭什么对我指手画脚。”黄木兰顿时气的眼睛瞪大着，看着眼前的叶天南。

    “我不是谁，我只想告sù你，你如果不把他们交出来，将会给你们黄家带来灭顶的灾难。”

    “你糊弄谁呢？”黄木兰双手叉着腰，却是被叶天南一把推到一旁，一手提起地上的雪。

    “等你把他们两都带来，我就把她还给你。”

    “叶天南你给我站住，叶天南，混蛋。”看着叶天南抓着黑衣女人从窗户跃了出去，黄木兰气的在原地跺了下脚。

    刚想追出去，四周突然多出了数十个黑衣人。

    “你们是谁？”黄木兰心头一惊。

    这些黑衣人没有说话，当前一个人洒出一朵花瓣，黄木兰闻到一股奇异的香味，整个人顿时软倒在了地上。

    带着这个叫雪的黑衣女人回到了旅馆，叶天南原本还想把艾薇儿失踪的事情告sù艾克的，让叶天南奇怪的是艾克竟然也不在房间里，问了前台，才知道艾克半个小时前，结账匆忙的走了。

    艾克的突然离开，叶天南倒是没有什么意外，这样到也免得跟他解释他的妹妹为什么给人带走。

    前台服务员对于叶天南带着一个只穿着内衣女人回来，到是没有什么惊讶，在这里，经常有人玩COSPLAY，也就是制服装扮，哪怕就是一个穿着古代贵族装扮的人进来，这个前台服务员也不会觉得惊讶。

    将黑衣女人带到了自己之前的房间，叶天南给窗户还有门口都安装了一些小玩意以后，这才转过身，在一旁的沙发上坐了下来，顺便替黑衣女人接好了脱臼的下巴。

    “你快点放开我，我要去救我家主人。”雪挣扎着想从床上站起来，指甲上那根银针上传来的疼痛，却是让她一下又跌回了床上。

    “行了，别演了，就你这幅德行，走出去都困难，什么年代了，还主人，你那朋友我没动她，到时候她带我的朋友前来，我自然会让你们见面的。”

    “求求你，放开我，让我去救我家主人吧。”黑衣女人却是突然间跪了下来。

    叶天南一愣，随即笑了。

    “你就是把头磕破了，都没用。”

    “我可以把自己给你，只要你放开我，让我去救我家主人。”黑衣女人边说着去脱自己身上的内衣。

    “你觉得我要是对你感兴趣，还需要你自己脱内衣么。”叶天南一句话让黑衣女人动作一僵。

    “那你要怎么办，才肯放过我，让我去救我家主人。”黑衣女人也就是雪眼中已经含着泪花，看那样子不像是作伪，这个女人自己刚才用银针插入指甲，都没有哭出来。

    现在为了救一个狗屁主人，就肯向自己低头。

    “你怎么知道你家主人有危险了？”

    “因为我有感应。”黑衣女人见到叶天南有松动的意思。

    “我能感应到我家主人，被人带走了，而且是坐上了飞机。”

    “呵呵，继续编。”叶天南却是一脸乐呵呵的看着眼前的黑衣女人。

    “真的，你要怎么样，才肯相信我。”雪睁着大眼睛看着眼前的叶天南。

    “很简单，你不是会感应吗，你把眼睛闭上。”见到雪闭上了眼睛，叶天南走到窗户前。

    “你现在告sù我，下面经过了几辆车，都是什么颜色的。”

    经过几辆车，一些人完全可以靠听力听出来，但是什么颜色的，这个就是非常难了，基本上蒙是不行的。

    “十辆车，八辆黑色，一辆红色，一辆白色。”叶天南探头看下去，还没数。

    “刚才又过去一辆粉色的跑车。”

    “我去，这么牛？”叶天南转头看去，此时的雪坐在床上，离窗户这边足有三米远的距离，哪怕是睁开眼睛的也不可能拐弯看到下面。

    “那你说说，你家主人被带到什么地方去了？”叶天南立刻反应过来，眼前这黑妞估计是黄家养的一个有特殊能力的人。

    “是岛国的AM897行帮。”

    “去岛国了？”叶天南心头一愣。

    “不错，而且我还看到，在飞机上还有两个人，其中一个就是我家主人要我看守好的莫妮卡。”

    “另外一个人呢？”叶天南心头一惊。

    “另外一个人一头红色的头发，穿着一身警服。”

    “我知道了，是艾薇儿，走。”叶天南立马相信了雪的话语，拉起她，向着下面跑去。

    直接拦了一辆的士。

    “嗨，兄弟，你这妞怎么玩的？”开车的是个黑人，一见到雪，立马眼睛瞪大了。

    “我们要去机场，赶最近一趟去岛国的航班。”

    “哎呀，兄弟，那可赶不及了，现在去那边最快也要60分钟，飞机还有45分钟就要起飞了，你还要过安检，找到登机口，换登机牌，这一系列手续弄下来，你起码要80分钟啊。”

    “给你钱。”

    “你给我钱也不行，好类，您坐好了。”见到叶天南直接塞了厚厚一叠钱过来，足有1万多美金，黑人的眼睛立马亮了，在米国钱可以摆平一qiē，包括杀人，更何况是闯个把红灯。

    黑人司机几乎将汽车的速度升到了极限。

    “哥们，我的技术不错吧，给你15分钟时间了。”叶天南和雪两个人直接往里面冲了过去，根本顾不得和黑人司机说话。

    “小姐，给我一趟最近的去岛国的航班机票。”叶天南直接奔了过去。

    “不好意思，先生，已经卖完了。”叶天南得到这样一个答复，立马靠了一声。

    “先生，你是要买最近一趟去岛国的航班么？”一个白人跑了过来。

    “对。”

    “好的，我刚好有事情走不了，想要改签，不如你用我的登机牌？只需要给我5000美金就行。”

    看着眼前的白人，叶天南没有任何犹豫。

    “我还要一张。”

    “先生，我有。”一听说5000美金周围的人立马围了上来。

    从米国飞往岛国，也就是300多美金，一转手就赚十倍，傻子才不卖。

    两个人拿着登机牌赶到入口的时候，却是被拦了下来，原因是衣衫不整，不能登机，不过在几十张美金的挥舞下，立马被放了进去。

    所谓的衣衫不整全部成了笑话。

    “就在里面。”一到机舱里，雪就立马低下了头，到不是因为害羞，而是害怕被对方发现，然后小姐被他们伤害而已。

    穿着内衣的雪一出现在机舱门口，立马就吸引了很多人的目光。

    很多人还忍不住拿出手机出来拍照。

    叶天南手上的银针瞬间射了出去，整个机舱内立马响起一片的惊讶声音。

    “手机怎么坏了。”这些人都发现手机上多了一个针眼。

    一旁的雪自然知道都是叶天南做的，顿时感激的看了他一眼。

    “客套话就不必说了，你跟我来，我帮你要套衣服穿。”雪没有任何迟疑，点了点头。

    “你好，先生，有什么可以帮忙的吗？”正在整理东西的空姐，一转头见到叶天南带着一个只穿了三点式的美女站在自己眼前，忍不住神情一愣。

    “不好意思，美女，是这样的，这个是我朋友，刚才掉进水里了，为了赶飞机，所以衣服都给脱了，想问你这里有没衣服？”

    “不好意思的先生，我们这里没有提供衣服裤子这项服务的。”

    “我想应该有的。”叶天南拿出一叠厚厚的美金。

    空姐立马眼睛一亮，故意有些为难的看了眼叶天南手上的这些钱，又看了眼外面。

    “没事的，这个是我们购买的衣服，都是自愿的，有多余的空姐制服给我们一套就行。”

    “好吧。”看到手上厚厚的美金，这名空姐嘴巴都快合不拢了。

    “怎么样，他们在哪？”叶天南带着穿着空姐制服的雪走到自己的位置上，经济舱叶天南已经看过一遍，根本没有发现艾薇儿他们的身影。

    “糟了，他们坐的是私人飞机。”雪突然心头一惊，一脸不好意思的看着眼前的叶天南。

    叶天南神情一僵，随即道。

    “没事，你到时候只要知道他们在哪里就行。”叶天南隐约间有些感觉到，这次劫持艾薇儿他们的人，应该和大天使有关。

    下了飞机以后，雪还被几个人给骚扰了，当然是那种自认为有钱，想要包养雪的人，自然被叶天南毫不客气的在子孙袋上做了手脚。

    这种人以后只能过过眼瘾了。

    “他们上了一辆加长的岛国丰田车，去的方向是，糟了，好像是有高人。”叶天南自然明白雪口中所谓的高人，肯定是能够影响到雪感应的人。

    这种人应该是和雪一样，都是拥有特殊功能的人。

    “我们先上车，边追在说。”雪点了点头。

    此时一辆加长的丰田车上，中山五郎看着倒在一旁的三个女人，眼中闪过一丝欲望的神色，这些人如果不是中山一郎指定要，现在的自己都已经有些迫不及待了。