
    这些人设计这些白痴一般的东西，还真的以为自己入套了，他们却是不知道，自己只不过是想跟他们玩玩而已，还真是自作多情。

    此时的胡燕家里，胡小菲正坐在桌子前温习着功课，外面传来了敲门声，胡小菲走了过去，打开了房门，见到叶天南，顿时脸色一喜。

    “叶大哥，你来啦？”胡小菲一脸的惊喜。

    “对，小菲，我还给你带了吃的。”叶天南一脸的笑眯眯带着一堆吃的东西。

    胡小菲顿时有些不好意思。

    “叶大哥，你来就算了，老是带这些吃的东西。”

    “呵呵，没事，一起吃吧。”

    “好。”胡小菲到是没有犹豫，点了点头。

    “对了，小菲，你家是哪里人啊。”

    “我家？我家和叶大哥你一样，是西江人啊。”胡小菲随口答了一句。

    “呵呵，是么，小菲，我可没告sù过你，我是西江人哦。”叶天南一脸笑眯眯的样子，正在吃着东西的胡小菲顿时动作一滞。

    看了眼叶天南，笑了笑。

    “我记得我好像是听叶大哥说过的。”胡小菲笑得有些牵强，叶天南却是笑眯眯的看着胡小菲也不说话。

    “叶大哥，你老是看着我干什么。我都不好意思吃了。”

    “没事，你吃你的，我吃饱了。”

    “对了，我给你讲个故事吧。”

    “讲故事？”胡小菲一愣，随即点了点头：“好啊，好啊，我最喜欢听故事了。”

    “这个故事呢，就是讲，从前有个人，是个小偷，他看中别人家门前有个铃铛，但是他想去把铃铛偷下来，但是又怕拿铃铛的时候，被人听见，于是呢，他就想了个办法，知道是什么办法么。”

    “什么办法？”胡小菲睁着大眼睛，看着叶天南。

    “这个办法呢，就是遮住自己的耳朵，然后去盗取铃铛，他以为自己听不到，别人肯定也听不到。”

    “呵呵，这个人好笨哦。”胡小菲发出一阵清脆的笑声，随即却是笑容一僵，似乎想到了什么。

    “呵呵，这个故事就是告sù我们掩耳盗铃，只能自欺欺人，骗不了别人。”叶天南说这句话的时候，眼睛直直的看着胡小菲。

    被叶天南看的有些不自在的胡小菲赶紧从位置上站了起来。

    “叶大哥，我去上个厕所，你慢慢吃。”胡小菲说着向着厕所跑去。

    “慢着。”叶天南突然喊了一声。

    胡小菲身体一顿。

    “小菲，我一直把你当妹妹看。”叶天南这句话又是让胡小菲身体一抖。

    随即叶天南叹息了一口气。

    “可是我把你当妹妹看，你为什么却是一直欺骗我，想要害我呢。”边说着叶天南边摇了摇头。

    原本背对着这边的胡小菲，却是转过头来，看着叶天南，脸上哪有之前那副天真浪漫的样子。

    “你是怎么知道的。”声音异常冷漠清冷，和刚才的胡小菲如同天壤之别。

    “呵呵，这个还不简单，其实你们要骗我，破绽实在太多，第一天，你们就在哪摆早餐，而且刚好摆在没有什么人的位置上，哪里几乎一天都看不到几个人影，至少我搬进去以后，就很少看到有人在那里吃早饭。如果你们真是下岗女工，家里真那么困难，就不会选择在那里摆早餐，另外，你们请的群众演员演技未免太差了，有几个人吃完早饭连钱都没付就直接走了，而你们却像是没有看到一般，这个正常吗。另外，那些所谓的城管，不过是你们请来的一部分人而已，对了，你们还在早饭里，放了一些东西，防止我到时候能逃脱吧，结果我很顺lì的就跑了出去。”

    “哪你为什么还相信我们，跟我们回来。”

    “呵呵，我就是想看看，你们到底想搞什么把戏，接下来演的还行，至少你们那三个属下演的很真，一般人还真的分辨不出来，你还记得你在那个大排档吧，王政局长被捅了一刀，你站在哪里，虽然表情很害怕，但是眼神却是很冷漠，甚至还有一丝得意。另外，一个下岗女工怎么可能手指那么细嫩，应该粗糙才对，我说的对吗，欧阳美丽小姐。”

    叶天南说的最后一句话，才像是点中了要害一般，胡小菲身形一震，一脸不可思议的看着叶天南。

    “你竟然早都知道了，何必还进入我们埋下的圈套？”

    “哈哈，不怕贼关顾，就怕贼惦记啊，不把你么你都引出来，怎么把你们一棍子都打死呢。”

    “精彩，精彩！”一阵掌声从一旁的门后传了过来，一个脸色苍白的年轻人出现在那里。

    “叶天南不愧是叶天南，就是厉害。”

    叶天南却是淡然一笑，一脸傲意的看着眼前的年轻男人。

    “你们赤军果然是死灰复燃，当初我们死神没把你们一网打尽，还真是一件遗憾的事情。”

    “住嘴！”年轻男人脸色一变，似乎想到了当年的事情，脸色一阵狰狞，随即却是又突然神经质的哈哈大笑起来。

    “叶天南，你还以为我们赤军是当年那个赤军吗？而你叶天南，也不在是屠夫了。在我眼里，你现在就如同一个卑微的可怜虫，我想怎么玩死你，就怎么玩死你！你想知道你那些女人的下场吗？哈哈！”

    中山一郎发出恐怖的笑声，随即停止笑声，看着叶天南。

    “知道吗，多少个日夜，我一直想挖你的心，吃你的肉，不过可惜的是，我都还没玩够，你自己就提前暴露了，不过也没关系，我要的不仅是过程，更重要的还是结果。”中山一郎，边说着边走了过来，在叶天南身旁坐下。

    “你坐我这么近，不怕我一下弄死你么。”叶天南一脸的笑眯眯。

    “是吗？哈哈，没想到我也能与当年的死神里的队长屠夫进行面对面的交流呢，这还真是我的荣幸啊。”中山一郎，用手拍了拍叶天南的脸蛋。

    “你中了我的软骨散，就是神仙的体质，五个小时内也别想动了，你叶天南的体质是好还有疯老头给你弄的百毒不侵的身体，可是这又如何，我照样能让你在半个小时内没办法动弹。这半个小时，我可以做很多很多事情，包括把你的肉一片一片的从你身上割下来，让你体会到那种痛苦，这种方法，不是你们天朝人发明出来的吗？你肯定也很想试试这种感觉。”说到这句话的时候，中山一郎的脸上满是狰狞。

    “谁说我不能动的。”叶天南闪电般的伸出了手，一把就掐住了中山一郎的脖子。

    那边的胡小菲刚想动，叶天南却是稍微一用力，中山一郎的脸色立刻变成了猪肝色。

    “妹子，我这手足可以捏断钢板，要捏断你哥哥的脖子，哪绝对比捏断一根薯条还要容易，你如果想试试的话，我可以如你所愿。”叶天南说完，干净利落的拗断了中山一郎的脖子，甚至连个场面话都没说。

    中山一郎直到死的时候，都没想明白，叶天南究竟是如何躲过软骨散的。

    叶天南拍了拍手，从位置上站了起来、

    “是不是觉得很奇怪，我为什么能知道的这么透彻，哪是因为我们内部有人吗。”叶天南一脸的笑容。从门外走进来一人。

    胡小菲，准确来说，应该是中山樱子，看到眼前人的时候，眼睛瞬间睁大，满眼都是不敢置信的神色。

    回到龙城小区的时候，已经是华灯初上了，看着头顶的月亮，不知不觉，回来已经快有一年了，马上就是天朝的传统节日除夕了。

    只是今年的自己，才会觉得有些孤独，往年这个时候，在国外根本没有什么除夕的概念，几乎都是有多少花多少，没任务的时候，彻夜不归，玩女人，吃东西，花钱，什么贵买什么，什么女人最漂亮上什么。

    回到了国内，一qiē都好像变了，虽然变得自由了，没那么多约束，却是又有一丝说不出来的惆怅。

    “想什么呢？大叔？”罗丽走了过来，看了眼叶天南。

    “没想什么，你怎么不去打麻将？”

    “我不会啊，而且他们刚好八个人，我也插不进去。”说到这里，罗丽有些不开心的翘起了嘴。

    “哪还不简单，没什么玩，我们两玩扑克去！”

    “好啊，大叔，玩钱的吧，一百块一把，怎么样。”一听这个，罗丽顿时很是开心，转身就往里走。

    疯狂玩了一晚上，一直到第二傍晚，叶天南才醒了过来，揉了揉有些混账的额头，将压在自己身上的罗丽推到一旁，叶天南打着大大的哈欠走了出去。看了眼外面的天色。

    竟然天都已经黑了。叶天南伸了个懒腰，刚准备回去，心中突发警觉，叶天南一下低下声，身后传出啪的一声，像是有什么东西被打落。

    叶天南转头看去，一件花色的胸罩上面出现一个足有半个拳头般的洞眼，周边明显被子弹带出去的热量给弄成了黑色。

    “我靠，竟然是重阻。”如果说，此时还有什么能威胁到叶天南的话，不说那些大杀伤性的武器，排名第一的肯定就是重阻了。

    如果不是多年在战场的习惯，让他有这种感应危险的本事，只怕此时的自己已经胸前多了一个大洞，双腿一蹬，嗝屁了。

    弯下腰，低着头，往前面快速走去，对方的阻击手，即使本领在大，也不可能将子弹改变角度，打到里面来的。

    又是心里没来由的一阵警惕，叶天南一个侧滚，整个人翻到一边，地上多了一个拳头大的洞眼。

    “我去！”叶天南看了眼那个洞，不敢在停留，立马向里面奔去，飞奔进自己的卧室，叶天南从地下抽出两面足有一人多高的盾牌。

    这也是叶天南养成的一个好习惯不管在什么地方，哪怕这个地方在安全，叶天南都必须留一些武器来防身，进攻性武器是必须的，但是这个也是必须的。

    这种特制的钢盾，可以抵御远距离的阻击步枪的子弹，甚至连火箭弹都可以抵挡的住。当然抵挡归抵挡的住，那也是测试出来的，至于是真是假，可是没有人测试过。

    翻到一旁的柜子前，叶天南从里面拉出一件白色的袖子，吐了些口水然后涂抹了上去，立刻出现了一排按钮，叶天南不在停顿，快速的按气上面的案件来。