
    叶天南和雪两人上了一辆出租车，对于叶天南一口流利的岛国语，雪不禁有些惊讶，原本还准备用英语跟出租车司机交流的，此时见到叶天南如此，自然也就闭口不言。

    “他们现在在什么位置？”叶天南在一旁小声的问道。

    雪看了眼叶天南：“现在我感觉不到他们在哪了。”

    叶天南心头一惊，随即道：“好吧，我们先到一家旅馆再说。”

    此时加长的岛国丰田车上，一个全身穿着怪异服装，头上顶着一个长帽如同华夏的黑白无常一般的脸色惨白的没有一丝血色的男人突然睁开了眼。

    “中山先生，看来你们的对手也还有点意思。”

    “哦？怎么说西轮法王。”正盯着昏迷三个女人猛看的中山五郎不由转过头来。

    西轮法王说完这句却是闭口不言，似乎早已经习惯他这样，中山五郎到是一点都不介意。

    叶天南和雪两个人找到一家宾馆住下以后，都是沉默的没有言语，叶天南看了眼雪。

    “你要不先吃点什么？”

    “不用了，没有找到主人，我没有胃口吃东西。”雪却是摇了摇头，穿着一身空姐制服的雪确实是非常诱人，叶天南只是看了一眼，也不敢在多看。

    “叶先生，要不你也在这里睡吧。”坐在床上的雪突然开口说了一句，正准备开门出去的叶天南顿时身体一顿，有些惊讶的转过头。

    “你不要误会，叶先生，我只是和您在一起，就感觉自己能隐约感觉到小姐在什么位置，您一离开，这种模糊的感觉，就一点都没有了。”

    叶天南点了点头，也不再废话，此时的他总感觉这次绑架的事情，应该和大天使有所联系。

    位于北海道魅影小镇一栋别墅地下室里，外人根本不会想到，在国际上赫赫有名的恐怖组织岛国赤军总部就是在这里。

    中山一郎坐在一个巨大的监控屏幕上面，看着那辆加长的丰田车驶入了一栋别墅内。

    “怎么样，目标上钩了么。”中山一郎依旧是喝着那百年不变的红酒。

    “主上，因为西轮法王在那里，所以叶天南他们暂时还没有追查到中山先生以及朋友的下落。”

    “那我们就去帮他们一把。”中山一郎嘴角带起一丝笑意。

    站在一旁的属下，一脸惊讶的看着眼前的中山一郎。

    “怎么，你对我的话有什么疑问么。”

    “属下这就去办。”看了眼中山一郎的神色，这个属下心中一凛，赶紧走了出去。

    中山一郎转头看着眼前的大屏幕。

    “叶天南啊，叶天南，该是清算总账的时候了。”

    和雪在一起，两个人却是有些沉默了，看了眼闭眼似乎在寻找着黄木兰他们下落的雪，叶天南想了想还是没有开口。

    “我出去给你买吃的。”一时半会也找不到艾薇儿他们的下落，此时在这里着急是没有任何作用的，叶天南从床上站了起来，走了出去。

    岛国的银座一直是世界出名的红灯区，这里聚集了大量的各色美女，只要你有钱，几乎可以在这里找到任何一个你想要的女人。

    叶天南来这里自然不是为了泡妞的，到国外搜索大天使的下落，最终不仅没有一点结果，反而两个认识的人搭了进去，这还是叶天南第一次感受到一种被羞辱的挫败感。

    正在考虑间，一个人影却是撞了上来，叶天南一手抓住了她伸向自己口袋里的手。

    后者神色一惊，抬头看了眼叶天南。

    “对不起，先生。”随即脸色有些恐惧起来。

    “下次注意。”叶天南看了眼眼前这个脸色清秀，年纪明显还很小的姑娘。

    “好的，先生，谢谢您。”这个小姑娘没想到叶天南这么轻yì的就原谅了自己，顿时向着叶天南鞠躬道谢。

    叶天南不以为意，点了点头，向着前面走，银座作为岛国的最大红灯区，自然是吸引了无数想要在这里猎艳的各国男人，这里不仅是世界最大的红灯区，同时也是人流量最汹涌的旅游地之一，自然而然各种吃的东西也是应有尽有，在这里，你几乎能见到世界各地的美食，当然还是以岛国的居多了。

    对于什么生鱼片之类的，叶天南自然是没有一丝兴趣，以前执行任务的时候，这玩意也没少吃过，不过那是因为执行任务，被迫的，如果真的让叶天南去选择，他是绝对不会选择吃生食的，那玩意一点营养都没有，而且还有各种寄生虫，哪怕是吃在多的芥末都没用。

    来到一处烧烤摊前，岛国的烧烤大多以海鲜为主，不想华夏，一般都是动物肉食为主。

    叶天南点了一大堆烧烤，坐在了一旁的位置上，一个女孩子也在他对面坐了下来，叶天南看了一眼，顿时神情一愣。

    “先生，我能坐在您这里么？能给我吃一些东西么，如果您愿意给我吃一些东西，我愿意陪您睡一晚上。”边说着，女孩子还故意露出小馒头的胸部，似乎是第一次干这种事情，只是露了一下，这个少女就忍不住脸色通红起来。

    “不用了，想吃就吃吧。”对于少女的色诱，叶天南却是没有一丝兴趣，他也没兴趣知道眼前这个岛国少女究竟为什么要跟着自己。

    “谢谢您，先生，谢谢。”少女似乎有些感动，一脸激动的神色看着叶天南。

    很快的烧烤就递了过来，少女看了一眼，叶天南，见叶天南示意自己不要客气，抓起上面的烧烤就开始狼吞虎咽起来。

    叶天南对于岛国的清酒没有一点兴趣，那玩意就跟喝白开水一般，喝起来一点劲都没有。

    少女吃东西的速度特别快，看那样子像是好多天没有吃过东西一般。

    “哎呀，这不是香子小姐吗？怎么跑到这里来吃东西来了，是不是又偷了哪个男人的钱包，跑到这里来潇洒来了。”旁边传来一个刺耳的声音，一个穿着木屐，鼻子上套着一个指环，理着寸头，光着上半身的胖子走了过来。

    岛国的黑社会，一般都是以穿木屐为主，如果地位比较高的话，还会配一把武士刀用以彰显自己的身份和地位，普通的黑道分子是没有资格佩戴武士刀的。

    眼前这个男人虽然穿着木屐，却是没有佩戴一把武士刀，显然并不是什么有身份的黑帮分子。

    正狂吃东西的少女听到这个声音，脸色一变，从位置上站起来，转身就想走，却是被这个男人一手按住。

    “香子小姐，想去哪里啊。”

    少女痛哼一声，转头看向坐在那里慢条斯理的吃着手上东西的叶天南。

    木屐男显然是看到了，转过身去，用手指着叶天南。

    “你，赶紧滚。”随即又转过头来：“香子，你还是老实跟我走一趟，让老子好好的玩一次。”说着木屐男一脸猥琐的一手抓向少女并不大的胸部。

    “啊！”少女尖叫一声，一脚踹在木屐男的下体上，措不及防之下的木屐男被踹的当即半弯下了身体，用手指着少女，却是半天都说不出话来。

    少女躲在了叶天南身后。

    “先生，救救我。”

    “臭婊子，竟然还用这一招。”木屐男涨的脸色通红，显然是被这一脚踹的，脸色通红的木屐男向着叶天南走了过来，像是没有见到叶天南一般，一双手直接抓向了躲在叶天南身后的少女。

    “啊！”少女再次发出尖叫声，却是见到抓过来的那只手，被坐在那的叶天南给握住了。

    木屐男见到叶天南竟然敢插手，哪还会客气，一拳向着叶天南脸上砸去。

    叶天南冷哼一声，抓住木屐男这一拳，用力一捏，一阵骨头碎裂的声音伴随着木屐男的惨叫声，一脚从桌下踹出直接踹中了木屐男的下巴上，又是一阵骨头碎裂的声音，惨叫声戛然而止，整个人如同断线的风筝一般，飞出了数十米远。

    原本尖叫的少女张大着嘴巴，有些难以置信的看着眼前的叶天南。

    “吃东西吧。”叶天南却是一脸淡然。

    “谢谢您先生。”少女满脸感动的看着眼前的叶天南。

    叶天南不置可否，继续吃着眼前桌子上的东西，此时的少女不知道是吃饱还是别的原因，到没像之前那样狼吞虎咽的吃东西，而是看着坐在自己对面的叶天南。

    叶天南像是没有看到一半，吃完以后，付完钱转身站起就走。

    “先生，请您等下。”

    “你还有事？”

    “先生，不知道我是否能和您一起呢？我现在无家可归了。”少女一脸楚楚可怜的表情。

    “不好意思，我也一样。”叶天南毫不犹豫的拒绝了。

    “先生，我可以给您暖床，我会做各种吃的东西。”

    “我家里暖床的多的很，而且我自己也会做吃的东西。”见到被叶天南如此干净利落的拒绝了，少女顿时慌了。

    “先生，我还可以给您生孩子，生好多好多。”

    “不需要，还是回家吧，你年纪还小。”叶天南看了眼少女，摇了摇头，不再停留转身大踏步的走了。

    回到房间里，原本坐在床上的雪却是不见了，桌子上压着一张字条。

    “已经找到线索，三日后回。”没有落款，叶天南也知道肯定是雪留下来的，三天时间，只怕艾薇儿他们早就遇害了。

    叶天南将原本带给雪的吃的东西放在一旁的桌子上，还没落下，门外传来了敲门声，叶天南走上前去，打开房门，少女一脸的笑意，睁着大眼睛看着叶天南。

    “先生，我们又见面了。”叶天南皱了下眉头，刚准备关上房门。

    “先生，求求您，我已经三天没有睡觉了。”

    “你怎么不回家？”

    “我没有家，我是个孤儿，先生。”看着少女一脸哀求的表情，叶天南没有在关上房门。

    眼前的少女到是极为聪慧的一下从门前挤了进来。

    “先生，我叫千月香子，您叫什么？”

    “叶天南。”

    “叶先生，我可以跟着您么？”