
    “先生，您给我算命，我却是没有钱付给您的。”说到这个，苗翠花还是有些担心，生怕叶天南因为这个，又不替自己算了。

    之前还担心叶天南懂不懂，现在又担心叶天南不给自己算命，这就是人心。

    叶天南看着一脸担忧的苗翠花顿时笑道。

    “反正看下也不对你没什么影响，或许看下就能改变你今后的命运也说不定呢？”

    苗翠花看了眼叶天南，觉得叶天南说的也对，还有什么能比现在的自己更倒霉吗，反正看下也没有损失什么，

    想到这里，苗翠花不在犹豫，点了点头。

    叶天南抓起苗翠花柔若无骨的手，反过来看了眼手心，原本只是想随意糊弄下苗翠花，让她开心下，谁知道这一看，却是神色有些惊讶。

    “怎么了？”苗翠花看到叶天南如此神色，顿时神情也跟着紧张起来。

    “奇怪，奇怪。”叶天南嘴里连呼两声奇怪：“从你的手相看去，像是大富大贵之人，无病无灾，要是在古代可是位极人臣的命格，可是怎么会如此清苦呢。”叶天南仔细看了眼苗翠花的手心，突然问道。

    “你小时候家境殷实，是不是你的手曾经受过伤？”

    “嗯，是的。”苗翠花有些惊讶的看了眼叶天南，没想到他连这个都看的出来：“小时候我不小心摔了一跤，把手掌磕破了。”

    “这就对了，你一生本该大富大贵，命运极好，只可惜命脉线却因为你这一摔，而出现了断裂，是不是自从你那次受伤以后，就开始霉运不断了。”

    苗翠花仔细想了下，点了点头，随即神色有些激动起来。

    “先生，不知道我这个是否有解救的方法啊？”叶天南却是没有开口说话，而是将她的手掌绷直，仔细看了眼苗翠花的掌心，苗翠花的手掌洁白无瑕，仿佛如同一个极品玉石一般，摸上如同丝绸一般极为舒服，只是在掌心处有一个极为细小的红色点，如果不仔细看的话还真的是发现不到。

    “这个就是你摔的伤口，对吧。”

    “对的。”苗翠花连连点头，一脸期待的看着叶天南。

    “没事了，你今年应该23岁了吧。”叶天南这话一出口，苗翠花顿时又是一惊，随即释然了，叶天南连她小时候的大概情况都能猜到，何况是年龄。

    “对的，我今年23岁。”苗翠花点了点头。

    “那就是了。”叶天南点了点头：“放心吧，不出我的意料，你后半辈子必将大富大贵，无病无灾。”

    仔细看了眼叶天南，苗翠花，显然是有些不相信叶天南的话语。

    “先生，那些我不敢奢求，经历过这么多灾难，我只希望我后半辈子能找一个对我好一点的男人嫁了就行了。”

    看着苗翠花一脸祖桑放弃的样子，叶天南到是没有多解释。

    “呵呵，你相信我的话，我的命相之术可是高人指点，绝对不会有错的。”命相之术自然是疯老头传给自己的，疯老头叫什么叶天南不知道，也从没问过，但是这老头一身的搏击功夫，甚至看病，中西医几乎是无所不精，流浪出国的叶天南如果不是碰到疯老头，只怕早就成为哪个地方的荒骨了。

    正是靠着命相之术，叶天南逃过好几次必死之劫，今日如果不是碰到这个命运极为坎坷的女人，叶天南几乎都要将这门命相之术给忘在脑后了。

    叶天南脑中的想法刚落下，外面传来了一阵跑步声，听声音像是很多人正往这边赶来。

    听大脚步声苗翠花神色一变。

    “先生，小姐，你们赶紧躲起来，他们带人过来了。”

    听到苗翠花的话语，叶天南也知道他口中的那些人是谁了。

    “没事，我正好会会他们。”叶天南摇头笑了，冲着莫妮卡说了声。

    “照顾好她。”随即带上房门走了出去，走出房门，一大群拿着火把手拿锄头，镰刀这些武器的青壮年正好进到院子里，见到叶天南站了出来，刚才被莫妮卡打倒在地的那个妖艳女人此时正站在为首的一个矮壮男人身旁。

    “黄德洪，就是这小子刚才想要强暴我，估计已经强暴你嫂子了，你还等什么，赶紧去打他啊。”妖艳女人在旁边一挑唆，那个叫黄德洪的矮壮男子脸色顿时涨的通红。

    “给我打。”

    叶天南摇了摇头，知道此时根本没有道理可讲，这些人只有先打倒才能在讲道理，靠近少林的村民大多民风彪悍，有些更是少林之前的俗家弟子就近成家开枝散叶的。

    这些人打起架来自然也是勇武异常，锄头直接朝着叶天南的额头打了过来，完全是一种致命的打法，叶天南侧头闪过这一锄头，一脚踹中了这个挥着锄头男人的胸口，将他踹飞了几十米远，整个人迎着那些村民冲了过去。

    以叶天南的速度，每次出拳，必定倒下一人，一脚过去不是飞出去，就是倒地爬不起来，几十秒的时间不到，就躺下了一地的人。

    妖艳女人或许没有想到叶天南如此勇猛，吓得往后缩去。

    那个叫黄德洪的矮壮男子也是吓得面无人色，腿脚发抖，刚才几声清晰入耳的骨头碎裂的声音，早已经击垮了他的斗志，至于老婆被人占便宜，甚至嫂子给人占便宜，都没什么关系了。

    “滚。”看到这对狗男女如此神色，叶天南完全没了打他们的兴趣，听到叶天南的大喝声，那些倒地原本惨叫的村民一个个爬起来跑的飞快。

    黄德洪更是撇下已经吓得面如紫色的妖艳女人抢先一步跑了。

    看着这些人来的快，去的也快，一个个狼bèi奔逃的样子，叶天南转身走回了房间。

    听到开门声音，苗翠花的身体明显颤抖了一下，见到叶天南安然无恙的走了进来，苗翠花的眼中满是惊讶的神色。

    “好了，你们早点去休息吧，明天我和我朋友还要赶路。”

    “好。”苗翠花站了起来，一脸感激的看着叶天南。

    此时已经快要接近寒冬了，傍晚的时候，天气还是有些阴冷的，叶天南坐在大厅前面的凳子上，用明月老和尚教的吐息之法，原本刺骨的寒意到是减轻了许多。

    此时，里面的房门打了开来，苗翠花披着一件衣服走了出来，手上还拿着一床被子，见到叶天南坐在那里还没休息，顿时一愣。

    “叶先生，您怎么还不休息？”

    “嗯，没事，我现在精神还很好。”

    “我给您拿了一床被子，这里晚上很冷的，这样很容易生病的。”苗翠花走到叶天南身前，微微弯腰的将一床被子批在了叶天南身上。

    “没事，我身体还抗的住。”叶天南虽然这么说，到也没有拒绝苗翠花的好意。

    “您是不是肚子饿了，睡不着。”看着叶天南坐在那里，苗翠花脸上有些不好意思：“我家太穷了，除了那些也没别的能招待你们。”

    “没事，这些东西总比吃斎面好点。”叶天南却是一脸的笑意：“快回房间睡吧。”

    苗翠花仔细看了眼叶天南，点了点头，转身三步一回头的回了房间。

    第二天一大早，莫妮卡清醒过来的时候，就已经闻到一股鸡蛋的香味了，从床上起来的时候，见到一旁的被子已经折叠的整整齐齐，显然是苗翠花早已经起来了。

    推开门，见到叶天南正坐在桌子前喝着稀饭，前面的碗里放着几个番薯。

    “哎呀，可饿死我了。”莫妮卡到是没有客气，直接伸手去抓，叶天南直接用筷子敲了她的手臂一下。

    “赶紧去洗手，这么脏就抓东西吃？”

    “好吧，老板。”莫妮卡舔着嘴角，看着桌子上的番薯直接跑了出去。

    “她是您的女朋友吧，可真幸福。”一旁的苗翠花却是突然来了这么一句，见到叶天南转过头来的眼神，顿时脸色一红。

    “您别误会，我没别的意思。”见到苗翠花赶紧解释，俏脸通红的样子，叶天南反到是笑了。

    “她不是我女朋友。”

    “哦？”苗翠花神情一动。

    两人吃过早饭以后，自然是不能在这里长久呆下去的，苗翠花有些不舍却是不好讲出口，看着眼前的叶天南和莫妮卡两人。

    “先生，有时间的话，可以回来玩的。”说到这句，苗翠花却是觉得有些不妥，毕竟自己和叶天南什么关系都没有，自己现在又是一个寡妇，说出这样的话语，多少有些暧昧的意思了。

    更何况自己这么倒霉，一想到这个，苗翠花忍不住神色有些黯然。

    “老板，要不我们把这个姐姐也一起带走吧。”莫妮卡看着神色有些黯然的苗翠花，却是忍不住开口道。

    叶天南看着莫妮卡：“不要说谁都是你姐姐，她年纪都没你大，别人要不要走，不是我们能决定的。”说完这句，叶天南看着苗翠花笑道。

    “这个自然，以后有时间的话，我还是会回来看下的，感谢你昨晚的招待，如果不是你，我们可能都要在外面过夜了。”

    “嗯。”看着叶天南，苗翠花欲言又止，还是没有把内心的话语讲出来，她多么希望能离开这个地方，和叶天南他们一起出去，只是这样的话语，她讲出来，显然是不合适的。

    “老板，我就知道你最好了。”莫妮卡却是走了过来，大胆的搂住叶天南就亲了一口，按照莫妮卡的理论之前的她可是抱着嘴巴对亲的。