
    原本就是身上有伤，被叶天南这样抱着，艾薇儿被抖的脸色更加惨白。

    “放开我，放开我。”艾薇儿在叶天南的怀中拼命挣扎着，想要挣脱开来。

    “别闹了，你那些同事都已经死了。”叶天南此时感觉后背的毫毛都竖起来了，那种感觉就好像暗处有一双眼睛一直在盯着你一般。

    没想到这些恐怖分子竟然还派了阻击手过来，他们到底想做什么，叶天南感觉后背一阵凉意升起，

    趁着叶天南一分神的时候，艾薇儿却是挣脱了叶天南的手臂，向着警局方向跑去。

    “该死的。”叶天南暗骂了一句，却是不能不管艾薇儿。

    向着艾薇儿追了过去。

    “别跑，小心有阻击手。”叶天南大吼了一声，再次感觉到后背一阵凉意，多年的战场经验，让他立马意识到了危险，顾不得其他的，冲了过去，一把抱起艾薇儿向着一旁的地上滚去，一排排子弹扫进地面，带起一阵水泥飞溅，叶天南扭头看去，不远处的房顶上，竟然架设了一顶重机枪。

    “我cāo你大爷的。”叶天南感觉自己是不是回到了战场上。

    “你帮我。”艾薇儿眼中含着泪水看着倒在血泊中的同事，叶天南也能明白她那种痛苦，曾几何时，叶天南也曾经失去好多好战友好哥们，也是一同并肩作战过的。

    叶天南考虑了下，还是点了点头。

    “谢谢。”艾薇儿刚说了一句，叶天南还没开口说话，却是神色一变，抓住艾薇儿向着警局里跑去。身后一辆装甲车带着轰隆隆的巨大声音从路口开过，艾薇儿还转头看了一眼，立马脸色一喜。

    “快放开我，是国民警卫队。”

    “不是你们的人。”叶天南拉着艾薇儿的手臂，都顾不得回头，这国外果然是比国内乱，街道上随便都能开出装甲车出来，这要是在国内绝对是不敢想象的事情，不过这也是国外的国情，民众的火力那么猛，没有强有力的威慑力怎么行。

    不过这样一来也就便宜了那些恐怖分子了。

    “它是我们的车，国民警卫队。”艾薇儿想要挣脱叶天南的怀抱，装甲车上面的重机枪却是调转头来，艾薇儿看了一眼，站在上面的人明显不是国民警卫队员，顿时神情一愣。

    “还愣着干什么？找死啊。”叶天南一把拉住还在发冷的艾薇儿将她拖进了警察局，重型机枪的子弹发出了怒吼，一排子弹扫射了过来，原本就残破不堪的大门瞬间给打飞了出去，飞溅的子弹打的到处丁零当啷作响。

    幸好拉着艾薇儿跑的飞快，那边的装甲车显然没有打算放过叶天南他们，子弹不停的狂飙扫了进来。

    “你们这里有没武器库？”

    “有，在地下室。”艾薇儿也知道事态严zhòng了，不知道这些恐怖分子究竟有多少人，为了什么原因而来，现在连国民警卫队都让他们给咔嚓掉了。

    艾薇儿点了点头，向着一旁的门口跑去，只是眼前的一道钢铁大门挡住了他们的去路，看着窗外的装甲车已经将枪口对准了这边，艾薇儿情急之下，在身上摸索着钥匙。

    “还摸，摸个屁啊。”叶天南爆了句粗口，一脚踹在纯钢打造的大门上，在叶天南的巨力下，这个钢门竟然被唐昊一脚给踹倒了，在艾薇儿惊讶的眼光中，叶天南将她拉了进去。

    “别惊讶了，现在没时间惊讶了。”叶天南将她拉了进去，下面是一个向下倾斜的台阶，在入口处，叶天南刚破坏掉钢门的时候，那上面摆设的机枪就对准了这边。

    “我靠，里面有什么宝贝，这么夸张。”

    “我刚想和你说来着。”艾薇儿话音刚落下，叶天南拉着艾薇儿直接向着下面的铁门冲了过去，叶天南一脚踹翻了铁门，抱着艾薇儿直接就滚了进去，子弹几乎是擦着他们后背扫射过去的。

    叶天南没有破坏掉上面的机枪，就是防备那些恐怖分子冲进来而特意给他们留的。

    这里是一个空阔的大厅，分门别类的摆满了各种武器，大多是重型武器为主，像米国的M16，冲锋枪，甚至还有两把轻阻，这可是把叶天南高兴坏了，他还看到了一个火神炮，长长的如同鲨鱼牙齿一般的子弹链，看的叶天南那叫一个兴奋，多久没有碰到这玩意了，叶天南迫不及待的走了过去。

    “喂，那东西太沉了，你拿那个没用。”艾薇儿刚喊了一句，就一脸惊讶的见到叶天南竟然把火神炮给拿了起来。

    “嗯，这玩意挂在身上确实是费劲，你先选武器，我给他们来点刺激的。”叶天南将火神炮对准了外面，将子弹链条摆好，足足3000发子弹，看起来很多，按照火神炮的速度，1分钟内就可以报销完，幸好这里的子弹链条有三条，可以坚持三分钟就足够了。

    叶天南弄了个小机关，一旁的艾薇儿挑选了武器，有些奇怪的看了叶天南一眼，不知道他干什么这么费劲，叶天南也不知道怎么避开上面的那三个警卫机枪的，布置好了陷阱又跑了回来。

    “好了。”叶天南话音刚落见到艾薇儿神色一变，透过她的眼睛能看到后面出现了大量的恐怖分子，顿时抱着她往一旁滚去，从外面射进来的子弹，直接打飞了里面的几把枪。

    只不过那些冲进来的恐怖分子就遭殃了，不说那几挺警卫机枪，就是摆在屋子正中央的火神炮，门口的倒霉蛋触动了叶天南甚至的那根线以后，火神炮立马发出了怒吼，叶天南慢条斯理的选择了一把重机枪，几十斤的重量对于叶天南来说根本不存zài任何负担。

    身上则是缠满了子弹链条，为了防止万一，这里面的凯夫拉防弹衣，叶天南也没漏下，包括膝盖，护手都给艾薇儿。

    “你不穿么？”艾薇儿到是没有客气，穿戴好以后，见到叶天南无动于衷的样子，不由有些好奇。

    “我不需要那些玩意，有那些东西在，反而会妨碍了我的速度，影响我发挥。”艾薇儿奇怪的看了眼叶天南，到是没有多说什么。

    叶天南拿了几十颗反步兵地雷，这个地方可以说是一个军火库了，还有一把单兵反坦克火箭反射器，叶天南也不客气，一手扛着单兵火箭发射器就跑了出去。

    此时外面的恐怖分子已经被叶天南扫的一干二净了。

    “你去哪里？”艾薇儿看着叶天南的背影，忍不住大声问了一句。

    “我去干掉外面的装甲车，还有屋顶上的人，你在这里等我。”叶天南摆了摆手，艾薇儿犹豫了一下，还是跟了上来，此时趴在一旁地面上的叶天南见到身后的艾薇儿，想了想还是没有让她回去，外面的装甲车似乎发现了他们，调转了枪口对准了这边，叶天南却是大摇大摆的半蹲在那里，将火箭发射器对准了不远的楼上。

    一旁的艾薇儿看到神色大惊。

    不等她开口，一发火箭弹就直接射了上去，将屋顶上架设重机枪的那人给轰飞了。

    一把拉住艾薇儿扔掉了手里的反坦克火箭筒，向着一旁地上滚去。

    “你在角落等我，我去干掉那辆装甲车。”叶天南直接窜了出去，速度之快，艾薇儿甚至都没能看到叶天南的背影。

    叶天南跑到外面，整个人呈现S形状，来回快速奔跑着，重型机枪冲着叶天南不断扫射着，也顾不得角落里的艾薇儿了，这些恐怖分子也似乎意识到，叶天南才是最危险的人物，只是让他们震惊的是，不管如何扫射，都无法打中叶天南，反而让叶天南越来越靠近。

    就在装甲车上，那人晃动着重型机枪来回扫射着的时候，叶天南一个纵越直接跳到了装甲车上，一把抓住这名恐怖分子，一手卡住了他的喉咙，将他的喉咙给捏碎了，随即拉开盖子整个人跳了进去。

    蹲在一旁墙壁旁的艾薇儿从来没有这么无助过，有些提心吊胆的看着叶天南跳进了装甲车里，没一会，叶天南并没有跳出来，那辆装甲车反而往前面开了几米，艾薇儿顿时心头一沉，拿起手上的枪正准备射击的时候，那辆装甲车却是直接开了进来。

    艾薇儿神色大惊之下，也顾不得射击了，反转身向着一旁的地下室就跑去。

    刚才的警卫机枪已经被她在里面给关闭了，不然她也没办法跟出来，此时的她只有想办法跑到枪械库里去，利用里面的武器来按掉这辆装甲车了，上帝保佑，自己的速度能够比装甲车快点。

    但是想法是好的，现实总是残酷的，还没等艾薇儿跑进地下室，整个人就被逼退到了一个角落里。

    艾薇儿眼中闪过一丝绝望，不等她开枪做最后的抵抗，叶天南却是从装甲车里钻了出来，艾薇儿连是谁都没看清，直接一梭子弹扫了过去。

    “我靠，你疯了啊？自己人都打。”听到熟悉的声音，艾薇儿神情一愣，见到叶天南从装甲车里探出头来，忍不住一惊，随即一手捂住嘴巴，眼中满是难以自己的喜色，不知道为何，和这个男人才短短接触了一天，叶天南的形象就已经深入了她的心里，让她难以忘怀。

    “快点，别笑得嘴巴都裂开了，我知道自己长的帅，赶紧的，快进装甲车，外面还有阻击手，会开装甲车么？”见到艾薇儿点了点头，叶天南顿时放下心来。

    “外国警察和天朝果然不一般，不仅武器猛，就连女警都这么猛，装甲车都会开。”看到艾薇儿进了装甲车。

    “你等下注意了，你把车掉个头，开出去，我在车上，注意吸引那个阻击手的注意，我们只有一次机会，可别让那个阻击手发现了，要是一枪击中了发动机，我们就全部拜拜，你的身体平躺，对，这样她的子弹万一打进来，也很难打中你。”

    叶天南站在装甲车上，手上拿着那把重机枪，看着四周的屋顶，阻击手最远的距离可以达到5公里，也就是5000米，在所有枪械里是最难防备，也是射程最远的，有小导弹之称。

    此时的叶天南心里也没多大的把握，靠这个装甲车能吸引到阻击手的注意力，只不过现在也只能将就的试下了，躲在装甲车里，至少比单独暴露出来要安全的多。