
    到时候，明天只需要告sù李伟民还有李正国两人，有个病人不要理会就行，当然了，叶天南不用去通知，也没人能把这家伙突然阳痿的毛病治好。

    除非叶天南自己亲自出手，当然了，叶天南怎么可能去救治这个家伙，先让这个家伙在惶恐和害怕中一个月，然后在慢慢玩死他。

    如果一下就把这个家伙抓起来，在毒打一顿，就未免太便宜他了。

    “叶大哥，你先坐会，我给你去泡杯茶吧，对了叶大哥，你吃了没？”

    “你还没吃饭？”叶天南到是有些惊讶的看了胡小菲一眼。

    “嗯。”胡小菲似乎有些不好意思的点了点头。

    “这么晚了，你怎么还没吃饭？你去档口的时候，不是去吃饭么。”叶天南有些好奇的看了眼胡小菲。

    “没，我不是去吃饭的，我是去打工的。”胡小菲似乎有些不好意思。

    “什么，你去那里打工？为什么？”叶天南觉得很是惊讶。

    “没，没什么，叶大哥，你要不也吃点？我下点面条。”

    “那种东西怎么吃得饱，我出去给你买吧。”

    “不用了，叶大哥，都这么晚了，而且附近也没卖吃的，你去的太远，晚上也不太安全。”

    仔细看了眼胡小菲，叶天南忍不住笑了，随即拿出了手机，直接查询到了附近订餐电话。

    “喂，是XXX快餐店吗，对，我是”叶天南想说什么，却是不知道地址。

    “小菲，你去跟他说下。”

    “叶大哥，这太破费了。”

    见叶天南用手指着手上的手机，胡小菲只要咬了咬下嘴唇，接过了手机。

    “喂你好，对，我这里是胡同小巷，对，不送是么，好的，对不起，对不起。”胡小菲挂掉了电话。

    “你们家附近就这一家快餐店么。”

    “嗯。”胡小菲点了点头。

    “怎么这么少，才一家快餐店。”叶天南随即拿起了电话，再次给对方快餐店打去电话。

    “不是跟你说了么，你那太远，太危险了，不送。”电话还没挂断。

    叶天南就笑道。

    “我额外给你加1000块钱，送不送，你自己看着办。”说着叶天南就挂断了电话。

    刚挂断，电话就响了起来。

    “先生，您那的地址是胡同小巷是吧，我们这可以送的，需要吃点什么。”

    叶天南嘴角挂起一丝不屑的笑意，这些人的心里，叶天南早就摸透了，

    “小菲，你想吃点什么。”

    胡小菲眼神一动，张嘴刚想说什么，却是又犹豫了一下。

    “叶大哥，我还是不点好了。”

    “傻丫头，干什么不点？”

    “那个”

    “行了，我帮你点，你要不点，老板，每个都来一份。”

    “啊呀，叶大哥，哪多浪费啊，吃不了这么多的，我喜欢吃那里的蒸鱼，妈妈带我吃过一次。”

    “呵呵，老板，那里的蒸鱼来五分，对。其他每样都来一份，快点，晚了我可不要，可别给老子用地沟油，不然拆了你小店。”

    挂断了电话，不到十分钟，外面就响起了敲门声，叶天南打开门，吓了一跳，外面站了五个人，每个人手上都拿着菜刀，棍棒，如果不是前面一个人背着一个大大的背包，叶天南都以为这些人是来抢劫的混混了。

    “先生，是你们点的饭菜吧，不好意思，不好意思，这里附近实在太不安全，不得已，找些人保护，呵呵。”肥肥的老板却是一脸的笑意。

    “呵呵，给，这是钱。”叶天南点了点头，给了老板一扎钱，起码好几千。

    “先生，不用这么多，一共是一百三十块钱，饭菜是五十块钱，其余的四十块钱，是给这四个兄弟，一人十块的保护费。”

    “呵呵，老哥谢谢了，这么晚还麻烦你，这些是给你们的，拿好，路上注意安全。”

    “真的是给我们的？”送餐的老板还有些不相信，叶天南却是摆了摆手，直接关上了房门。

    “小菲，来吃点东西吧。”

    “嗯。”胡小菲一脸开心的点了点头。

    “大晚上的吵什么吵啊，还让不让人睡觉啊。”一个男的穿着一条内裤从房间里走了出来，嘴巴上虽然是那么说，但是眼神却是一直偷偷盯着胡小菲看。

    “赶紧把你那细针般的东西遮挡好。”叶天南却是皱了皱眉头。

    “小子，你说什么？想找死啊。”那个人顿时用手一指叶天南。

    “呵呵”叶天南却是笑了起来，抓起一旁的钢勺在手上直接给扭成了麻花。

    原本一脸嚣张的男人顿时屁都不敢放一个，砰的一声关上了房门。

    “小菲，我们吃我们的。”叶天南刚一坐下，胡小菲顿时有些不好意思。

    “叶大哥，我看我们还是进去吃吧，免的在外面打扰他们。”

    “没事，我们吃饭，又不吵，也干扰不到他们。没事的。”叶天南却是笑了笑。

    “好吧。”胡小菲还是有些犹豫，但是拗不过叶天南。

    “你可不想自己房间里有小强，老鼠那些东西乱跑吧，那些东西可是最喜欢循着菜的味道来了。”见胡小菲拼命的摇着头，叶天南顿时笑了。

    “这才对吗，好了，赶紧吃饭吧。”

    “好。”

    吃完饭，胡小菲让叶天南到自己房间里坐坐，叶天南到是不客气，点了点头。叶天南走进了房间，胡小菲的房间还是和上次一般，所有都是那么蓝，真是很少见到有女孩子房间会弄成这么蓝色。

    就是上次一见，胡小菲竟然连内裤都是蓝色，这点也是非常少见的。很少有女孩子会穿蓝色的内裤，一般都是粉红色的为主。

    “啊！”外面突然传来一声尖叫，叶天南瞬间蹿了出去，走出外面，正见到两个浑身赤裸的男人正抱着胡小菲似乎想要亲她，一双手拼命在胡小菲身上乱摸着，一个家伙更是夸张的直接就去脱胡小菲的牛仔裤。

    “我去你大爷的。”叶天南看的眼睛都冒出火来了，直接就冲了上去，直接抓起一个家伙的衣领，像提垃圾一般，将这个家伙给甩了出去，重重的落在了一旁的地上，另外一个家伙刚转过头来，叶天南一拳就将他砸的惨叫一声，嘴巴里喷出两个门牙，一头撞进了一旁的杂物堆里了。

    叶天南似乎并不打算放过这两个家伙，直接走了过去。

    “叶大哥，小心。”身后的胡小菲发出一声惊呼，一个同样光着下身的男人，拿出一把菜刀冲了出来，向着叶天南就挥舞了过去。

    叶天南却是不屑的冷笑一声，转身一脚，就将这个家伙揣成了飞机，而且这一脚，叶天南别的地方都没踢，而是直接朝着这家伙的下体踹去。

    这一脚，叶天南起码是三分力气，如果再多几分，只怕他的卵蛋都要被叶天南揣进去。

    这个男人连惨叫都没来得及发出去，身在空中，就已经痛晕了过去。

    “叶大哥。”胡小菲此时非常害怕的紧紧躲在叶天南身后。

    “没事，有我在，这几个垃圾真是活腻歪了。”叶天南走到三个都已经痛晕过去的家伙面前，想了想，还是不想在胡小菲面前太过血腥了。

    给熊大宝打了个电话，简单的说下情况，果然不出所料，那几个治安员都是熊大宝安排来保护他们的，几乎是电话刚断不到五分钟，立马就有一大堆人冲了上来。

    将三个已经成了一滩烂泥拉了出去。叶天南对于这个人情，自然是记在心里去的。

    “好了，小菲，没事了，不要怕了。”

    “叶大哥，叶大哥，你今天晚上能不能不回去。”说到最后一句，胡小菲几乎是用低的只有自己才能听到的声音说出来的。

    “怎么了？”叶天南刚问了一句，顿时反应过来。

    “好的，没问题，今天晚上我就守候在小菲的房间门口。”

    “好。叶大哥，你真好。”胡小菲一脸感激的看着眼前的叶天南。

    “呵呵，你是我的妹妹，我不对你好，对谁好。”叶天南却是有些宠溺的捏了捏胡小菲的鼻子。

    “叶大哥。”胡小菲顿时有些撒娇的说了一句。

    “呵呵，你这丫头，好了，早点去休息吧，明天不是还要上学。”

    “明天不用上学，明天周日，我们放一天假。”

    “好，你去好好休息，明天带你出去玩一天。”

    “好，我就知道叶大哥最好了。”胡小菲冲着叶天南甜甜的笑了一声，随即在叶天南脸上亲了一口。胡小菲脸色红红的转身回到了自己的房间。

    叶天南站在哪里愣了好一会，随即摸着胡小菲刚才在自己脸上亲的那一下，感受着那一下的柔软，叶天南忍不住心里感觉被温暖填满。

    以前漂泊了那么多年，现在安定了下来，有了这么多人的关照，这么多美女的爱慕，叶天南真是很庆幸自己可以这么幸运，这么幸福。

    躺在沙发上，叶天南一时间根本没有睡意，胡小菲的房间门也打了开来，穿着一身白色睡衣的胡小菲，抱着一个枕头走了出来。

    “叶大哥，你睡着了么？”胡小菲走了过来，见到叶天南躺在那里，微微发出鼾声，忍不住会心一笑，随即在叶天南身旁坐了下来。

    “叶大哥，有你真好。”感受着近在咫尺的叶天南，胡小菲颤抖着手指，摸上了叶天南的脸蛋。