
    “不用了，过不了多久，我要回国了。”叶天南却是毫不犹豫的拒绝了。

    “您不是岛国人？”千月香子忍不住有些惊讶，睁大了眼睛。

    “嗯。”叶天南点了点头，似乎并不想多说，还没等千月香子开口，门外传来了敲门声。

    “先生，我去帮您开门。”说着，也不等叶天南答话，快步的跑了过去，打开了房门。

    “好的，谢谢。”千月香子拿着一个包裹走了进来。

    “先生，您的快递。”边说着还准备动手去拆那个快递。

    “你不怕里面是个炸弹。”叶天南一脸淡然的话语却是吓了千月香子一跳。

    “不会吧，先生，我们又不是什么国家领导人，这里面怎么可能是炸弹，您别说的这么吓人好不好。”话虽然是这么说，香子却是不敢去拆那个快递了。

    叶天南拿过那个包裹，拆开来，里面只有一张字条，上面只写了一个地址，除了这张字条，包裹里在没其他东西。

    叶天南皱了下眉头，不知道是谁给自己邮寄这个东西，地址，而且还是一个普通住宅区的地址，叶天南考虑了下，随即道。

    “香子，你在这里休息吧，我出去一下，很快就回来。”

    “先生，您去哪，我也去。”香子刚追出门口，叶天南的身影已经消失不见。

    天佑小区，从名字上看，到是像是华夏小区的名字一般，这里名字上是住宅区，实际上就相当于华夏里的别墅区一般。

    叶天南自然没有从门口进去，而是来到一旁的监控死角前，做这种事情，早已经轻车熟路了，一手按住墙壁，整个人翻过了三米高的围墙，脚尖点地，没有发出一丝声音，落地的同时，整个人往前面一滚，刚好来到一栋房子的死角前。

    身上的干扰监控仪器虽然已经开启了，不过为了保险起见，叶天南还是异常小心。

    虽然不知道这个地址意味着什么，但是叶天南知道，这肯定不会是别人的恶作剧。

    在叶天南向着那个住宅跑去的时候，此时的中山一郎正坐在巨大的屏幕前，一脸兴奋的看着叶天南向前快速奔跑着，脸上的肌肉都因为兴奋而颤抖起来。

    “奔跑吧，哈哈，叶天南，这次看你死不死。”

    叶天南来到那栋住宅前，一个轻巧的跳跃进了阳台，纸条上的地址是位于一楼的住宅区，用手拉了拉落地窗，并没有锁，叶天南拉开落地窗的时候，一排枪口已经对准了叶天南。

    叶天南动作一僵。

    “叶先生，好久不见。”中山一郎一脸微笑的站在人群后面。

    “中山五次郎。”叶天南脸色一沉。

    “呵呵，叶先生，好记性，上次在战场上你那两个属下的妞味道不错。”

    “找死。”

    “叶先生，你不要轻举妄动，我知道你的能力很强，只不过你要是敢动一下，我只要按住这个按钮，你的那三个朋友，就会变成火花了，你要不要试下。”中山一郎拿出一个遥控器，放在了手上。

    “你想怎么样？”

    “我想怎么样？哈哈，当初你杀我二哥，杀我三哥的时候，你就应该想到有这么一天了，跪下来。”中山一郎仰头大笑了一声，随即面目狰狞的看着叶天南：“跪下来，先给我磕一百个头。”

    “赶紧给我跪下来。”中山一郎，一枪打中了叶天南的膝盖，叶天南闷哼一声，整个人身体往后退了几步，却是没有跪下来。

    中山一郎眼中闪过一丝惊讶，对着叶天南的左腿又是一枪，叶天南虽然身体轻微颤抖，依旧没有跪下来。

    “给我跪下来。”中山一郎，见到自己两枪并没有让叶天南给自己跪下来，立马疯狂起来。

    眼前这个家伙难道是个怪物不成，自己打在他膝盖上的两枪，像是对他一点影响都没有。

    “你们几个上去给我打的他跪下来。”中山一郎，自己不敢上前，反而后退了几步，战场上的叶天南疯狂的程dù中山一郎可是记忆犹新。

    几个属下走向有些站立不稳的叶天南时，就在他们的手快要接触到叶天南的身体，叶天南突然间动了。

    “开枪，给我开枪。”见到叶天南出手了，中山一郎吓得连声大喊了起来，在他话音刚落下的同时，已经晚了，一个手下的脖子被打的整个转到了身后，另外一个被叶天南一拳直接打的整个腹部都凹陷了进去，身体如同破布一般被一脚踹到一旁。

    几乎是转眼间就秒杀了五个壮汉，叶天南的身体如同猎豹一般一下跳到了身前，几个属下才刚反应过来，枪口却是对准了房顶扫射了一遍，人却是被叶天南打飞了出去。

    一膝盖凶猛的撞中了一个中山一郎的手下，将他整个人撞飞五米远，一个翻转身，一个鞭踹直接扫中了一个人的头部，整个头半拉着掉在了脖子上。

    叶天南几乎是几下就秒杀中山一郎的手下。

    见到这个场景，中山一郎的魂都快吓飞了，连滚带爬的跑到一个门前，疯狂的按着上面的密码，门打开了，中山一郎跑了进去，见到叶天南被锁在了门外，顿时松了一口气，随即又嚣张起来，拿着手上的遥控器，冲着叶天南一脸嚣张的甩了甩。

    叶天南却是诡异的一笑，直接一个冲跳，强化的钢化玻璃，在叶天南的脚下如同一块豆腐一般，直接被踹的崩裂开来，碎裂的玻璃直接刺满了中山一郎一头一脸。

    叶天南走到已经吓呆的中山一郎身前，不等后者反应过来，一手抓住他的手臂，在后者的惨叫声中，将遥控器拿在了手上。

    两腿膝盖上各一脚，直接出踹碎了中山一郎的膝盖，在后者的惨叫声中，将他提了起来

    “很过瘾么，中山先生。”

    “有本事就杀了我。”双腿膝盖上传来的剧痛，让中山一郎差点没晕过去。

    “呵呵，挺硬气，我喜欢，不过呢，你也知道我的手段，对于女人，我还算客气一点，对于男人吗，啧啧。”叶天南摇头间，一手掐着中山一郎的胳膊，将他整个顶到了身后的墙壁上，抬起腿凶猛的撞在了他的肚子上。

    “啊。”中山一郎惨叫一声，叶天南直接抓住他的下巴给卸了下来，从身上拿出一根银针，足有15厘米长的银针一拿出来，被叶天南抖直，中山一郎的眼睛瞬间瞪圆，一脸惊恐的神色。

    “中山先生，应该对这个不陌生，没错，这根针就是曾经钉爆了你两个哥哥眼球的玩意，你会成为第三个。”

    还没等叶天南下手，一个东西就带着嗡嗡声突然直射了过来，叶天南一个侧闪，一道黑影直接将中山一郎的头颅割了下来，随即毫不停留的向着叶天南的背部追了过来。

    叶天南反转身手上的银针闪电般的刺了过去，和黑色的东西撞击到一起，发出一阵金铁交击的声音，整个人踏在一旁的地面上，一转头，就见到不远处一个穿着奇怪服装带着高帽子的老人站在那里。

    见到叶天南竟然还有闲暇功夫朝这边看来。

    老人脸上露出诡异的笑容。

    那个嗡嗡响的黑色东西，瞬间分裂成了数十个，上下翻滚几乎是毫无间隙的向着叶天南疾射而来。

    叶天南拿出身上的银针，反身一抖，数百根银针迎着黑色的东西射了过去，同时叶天南向着老人冲了过去，只是在距离老人身前三米远的地方时，任凭叶天南如何往前也没办法。

    而且一股巨大的压力从身体四周传了过来，仿佛要将叶天南挤扁一般。

    叶天南大惊失色之下，用力挣扎着，身体却是根本动弹不得。

    叶天南能清晰的听到身上骨头因为不堪重负传来的仿佛要碎裂的声音，虽然眼神有些不甘，却是没有任何办法。

    一声巨大的尖叫声，突然从不远处传来，那边一脸平静的老者突然神色一变，原本在叶天南身体上巨大的压力顿时消失不见。

    一个老者从外面的房间里一跃而进，身旁跟着的正是说三日后才会回来的雪。

    “我擦。”叶天南感觉自己浑身软绵绵的，一点力气都使不上来，雪立刻跑了过去。

    而就在同时，西轮法王发动了攻击，右掌缓慢的往雪那方向一拍。跟随雪进来的老者神色一变，迎身一掌击了上去。

    两股掌风击在一起，竟然带起一阵肉眼可见的冲击波。

    叶天南看的面色大骇，这些都是什么样的变态。

    “快走。”雪已经来不及和叶天南解释了，抓住他的身体，往外面跑去。

    “哪里走。”身后传来西轮法王的大喝声。

    一声暴响，身后的空气仿佛被压缩了一般，两个人像是被施了定身术一般，原本往前飞快跑动的身影，就如同电影里的慢动作一般，缓慢的有些可笑。

    “重力术。”雪缓慢的喊了出来。

    原本跟随雪来的老者，再次仰头大吼了一声，一股无声的气浪直接冲了过来，雪和叶天南两人像是被一双巨手狠狠击中一般，整个人都飞了出去。

    落地的同时，雪和叶天南两人都有些狼bèi的站了起来，不等叶天南开口。

    雪就在一旁大声的道。

    “你的朋友已经被我救出来了，赶紧走。”

    “哪里走。”正在此时，西轮法王如同索命鬼一般，迎着叶天南他们就是一掌。

    “快走。”雪拉着叶天南两人就地一滚，却还是被余波扫中，就仿佛被火车撞到一般，两个人飞进一旁的房子里。

    “呵呵。”西轮法王一脸得意，一手抓着刚才进来的老者，手指一用力，那个老者的头颅就如同西瓜一般爆裂开来。

    两个人进到房子里以后，就开始没命的往外面跑去，叶天南此时心中的惊骇可想而知了，一直以为自己即使算不上世界第一高手，起码也没几个人能伤害到自己。

    没想到今天竟然碰到了像是电影小说里一般的武林高手，单凭借掌风就足以秒杀自己的人。

    两个人不知道跑了多久，直到在也跑不动了，才停下来休息一下。

    “先别问那么多，我带你去个地方。”雪只是喘了两口气，带着叶天南上了一旁早就停好的兰博基尼车，向着远处飞快的开去。

    而就在他们上车后不久，西轮法王的身影出现在了他们刚才站立的位置，随即往着他们开车走的方向，脸上浮起一丝笑意，向着那边追了过去。