
    这几天找的最快的一天，也就是头一天，也不过才3000本，这三天来，最多也就是1000本出头，按照这样的速度下去，一年也别想找到。

    明月和往日一般准时出现，手上依旧是拿着中午的午饭，只不过这次却是多了一个盘子。

    “吃点东西吧。”明月和尚看了眼被弄的东倒西歪的藏书架，倒是没有一点想要发火的意思。

    “唉，没有胃口啊，就这样弄下去，只怕一辈子都弄不完啊。”叶天南忍不住摇了摇头。

    “这么快就想要放弃了么，叶施主。”

    叶天南转头看了眼明月：“明月前辈，谁说我是要放弃的，不就是发发牢骚而已。”叶天南拿过一个盘子，打开了饭盆，里面依旧是碗斎面，只不过和往日不同的是，这次多了一个小碟子，里面放了弄好的嫩萝卜条。

    看着就让人胃口大开。

    “吃下试下。”

    叶天南点了点头，这次没有去吃面，迫不及待的夹了根萝卜条到嘴巴里，往日普通的菜肴，在此时却是仿佛成了无上的美味一般，叶天南连连竖起大拇指。

    “赞，好吃，好吃。”

    连同斎面一起吃下肚以后，叶天南感觉烦闷的心情总算是好了些，正准备继续，明月却是没有同往常一样离开，而是笑道。

    “叶施主，今天先暂时休息半天，老衲带你去个地方。”

    “好。”没有任何犹豫，叶天南点了点头，这几日来明月一直任劳任怨的给自己送吃的，当是这点，叶天南就得承他人情，更何况在这里时间呆太久了，叶天南都有种快要疯掉的感觉，刚好趁这个时间，出去走走。

    叶天南跟随明月走了大概半个多小时，直接绕到了山的后面，让叶天南惊讶的是，山的另一面，竟然是一条巨大的湖泊，就如同长白山的天池一般。

    “怎么样，这里环境还不错吧。”明月却是一脸的得意。

    叶天南点了点头。

    “这几天，你那小女朋友可是不安静，一直在那闹腾着，你不出面和她说说？”明月像是不经意间问起来一般。

    叶天南顿时一愣，随即反应过来，自己差点把莫妮卡给忘jì了。

    “明月前辈，不好意思啊，给你们添麻烦了，这几天的饭食费用那些，我都会十倍的出的，请放心。”

    “呵呵，老衲跟你说这话并不是这意，叶施主，你到藏经阁也有三日时间了，可曾发现什么么。”

    “没有。”叶天南摇了摇头，那里除了经书以外，还能有什么。

    “呵呵。”明月却是笑了笑，转过头去，将石头扔进了平静的湖面，一圈圈涟漪随着湖面荡漾开来。

    “人的心就如同这平静的湖面，发生的事情，就如同这扔进去的小石头，一旦石头扔进去了，湖面就会荡漾开来，在难以平静，只不过小石头虽然让湖面有了涟漪，它还能让湖面一直这样下去吗？胡的宽广容纳了众多的小石头，大石头，历经千年，万年巍然不动，你觉得湖水能抗拒不让我扔进小石头到里面去吗。”见到叶天南摇了摇头，明月顿时笑了。

    “这就是了，人心就如同湖面一般，我们所经历的每件事情，就如同扔进湖面的小石头一般，竟然无法抗拒，我们就要学会包容，这才是人生，如果湖水能抗拒小石头，不让它进入湖面，它就不是湖，人同样如此，如果不经历坎坷和挫折，那样的人生也不能称之为人生。”

    “我都明白，明月前辈，您跟我说的这些大道理，其实我有时候都懂，只是您不明白，我这次经历的事情不同，是有一个人要杀我，而且不分青红皂白，而且武力奇高，一掌就能将我们震飞，特别是他身上所使出的那种怪力更是让我心生忌惮，那样的事情，已经超出了我的理解范畴，这才是我担心所在。”

    “哦？是这样？”明月淡然的往湖水那边一挥手，原本平静的湖面竟然“砰”的一声发出一声巨大的响声，湖里的水飞起了足有七米多高才落入了湖面。

    看着眼前突然出现的一幕，叶天南满脸的震惊和不敢相信。

    明月依旧是那副笑眯眯的样子。

    “何谓内力？当你认为有时，它就有，当你害怕时，他就无，好好看那些经书吧，你会找到你想要的。”叶天南看着转身离开的明月，顿时心神大震。

    我擦，这么牛叉的内功摆在这里，要是让老子学会了，狗日的什么西轮法王，非揍的你连你妈妈都认不出来不可。

    当然了，叶天南更加希望那个西轮法王能杀到这里，到时候碰到明月前辈，最好能被明月前辈给干掉，就更好了，叶天南相信明月的内力绝对在那个什么西轮法王之上。

    以前的叶天南是从来不相信什么内功那些的，认为都是电影和电视剧为了宣传的需要，故意营造出来的虚幻东西，今天亲眼见到了，叶天南确实是被震撼到了。

    一个月以后，叶天南还在孜孜不倦的查找那些经书的时候，一个身影却是跑进了藏经阁里。

    “老板。”叶天南转过头去，一个身影已经扑进了怀中。

    身上的衣服都已经有些发酸了，看着憔悴了很多的莫妮卡，叶天南忍不住有些愧疚。

    “我不是让人通知你，让你先下山了么？你怎么不听呢。”

    “老板，你不走，我哪都不去，更何况离开老板，我就没人要了。”见到莫妮卡说的可怜巴巴的样子，叶天南顿时笑了。

    “老板，你还好意思笑，你没发现么？我都瘦了，你看下，我都瘦了。”

    “哪里瘦了，你看下你这里，不是还很大么。”叶天南用手指了指莫妮卡硕大的胸部。

    “老板。”莫妮卡这个声音叫的叶天南心头一荡，还真是个妖精，叶天南自然是不敢和她在这里调情的，要是明月和尚突然进来的话，那乐子就大了。

    “好了，端正点，你竟然进来了，反正也没事，你认识梵文么？”

    “梵文？”莫妮卡一脸迷茫的摇了摇头。

    “好吧。”叶天南叹息了一口气，随即从身上掏出一叠钱来。

    “你下山给我买些肉回来，这几天没吃到肉，嘴巴里都快淡出个鸟来了。”

    “肉。”听到这个字，莫妮卡眼睛一亮，以前的肉可以说是所有女孩子的又爱又怕的东西，吃了又怕变胖，不吃，身体又不行。

    已经连续一个月没有吃到肉的味道了，莫妮卡和叶天南一般，都是非常想念那个味道了。

    “老板，我马上就去。”拿着钱的莫妮卡一脸兴奋的转身就准备跑出去，随即又停下了脚步，转过头，有些沮丧的看着眼前的叶天南。

    “不行啊，老板。”

    “怎么了？钱不够？还是你不会说华夏话。”

    “不是的，老板，主要是太远了啊，一来一回，我没有那个体lì，只怕半路就要饿晕过去了，老板，你也不想我给人占便宜吧。”说着，莫妮卡就向着叶天南身上靠了过来，外国人胆子一向就是大，眼前的莫妮卡同样不例外。

    这妞开始用身体来引诱自己了，要是平时，叶天南自然是不会客气的占点小便宜，只是此时显然是不太适合。万一被明月老和尚看到了，就扯淡了。

    叶天南脑海中刚闪现出明月老和尚，明月就准时的出现在了门口。

    “呵呵，这位女施主和我们言语不通，幸好有位懂外语的施主帮我们解了围。”明月一脸笑眯眯的走进来，却是并没有端着盘子，而是空着手走了进来。

    “走吧，我带你们去个地方。”

    叶天南正在疑惑间，今天的明月怎么没有给自己带饭来，见到明月怎么说，顿时心头一动，难道这个老和尚还给自己弄了好料不成。

    莫妮卡自然是不懂明月说什么的，不过见到叶天南跟了上去，自然也是没有犹豫的跟了上去。

    三个人来到了明月上次带着叶天南到的湖泊边。

    “明月前辈，我现在可是饿着肚子，您可不要说什么辟谷理论，我可是个凡人。”叶天南抢先开口，他可是害怕明月跟他说这些不沾边的大道理。

    明月却是看了眼叶天南，顿时笑了起来。

    “我也是凡人，只要是人，哪有不吃饭的道理，外面的以讹传讹实在是太过于夸张了，呵呵，今天带你来呢，主要是想跟你说。”明月的话还没说完，叶天南直接递过去一叠钞票。

    “这是这个月的伙食费外加住宿费，明月前辈，您看下够不够，如果不够的话，我再加一些。”

    对于叶天南递过来的钞票，这次，明月到是没有拒绝，而是笑眯眯的收进了口袋里。

    “我的话还没说完呢，这次带你们来呢，主要是带你们来呼吸下新鲜空气，顺便给你们弄些好吃的。”说到最后一句，明月冲着叶天南挤了下眉毛。

    不等叶天南答话，明月就从一旁的草堆里拿出一个盆子来，里面竟然是已经洗干净剥去内脏的一只鸡，还有几根已经窜好，洗干净的鱼。

    看到叶天南和莫妮卡两个人的呼吸瞬间急促起来。

    明月顿时得意起来。

    “怎么样，老衲这样招待你们，没有亏待你们吧。”

    “没有，没有。”叶天南口水都快流了出来。

    莫妮卡大吼一声，拔剑就刺，那个男人被突然飞过来的剑鞘给砸的有些蒙住了，见到一个外国女人挥着剑一脸愤怒的冲了过来，只是一愣神之后，立马反应过来，一把抓起地上的一把黑色的东西，对准了莫妮卡。

    原本挥剑刺向男人的莫妮卡顿时愣住了。

    “他妈的，刺啊，有本事就刺啊，草你妈的。”这个男人一张嘴就爆了句粗口，上下打量了一眼莫妮卡。

    “不错啊，还是个洋妞啊，老子玩了那么多女人，还没玩过大洋马呢。”这个男人一脸的得意。

    “先生，你想我么。”莫妮卡顿时一改愤怒的表情，变得含情脉脉起来。

    这个男人却是没有听懂莫妮卡的话语，有些莫名其妙的看着眼前的莫妮卡，不过她脸上的表情，这个男人还是看懂了，那就是女人都有的思春的表情。

    “哈哈，过来，蹲下。”这个男人更是猖狂起来，直接脱掉了自己的裤子。

    莫妮卡眼中闪过一丝怒色，却还是乖乖的走了过去，虽然她听不懂华夏语，但是还是看的明白那个男人的手势的。

    见到莫妮卡蹲下身来，这个男人更是猖狂起来，刚仰头大笑，一条性感的长腿由下往上，直接踹中了他的下巴，这个男人手上的枪虽然在关键时刻开了一枪，却是朝着天上射的。

    莫妮卡自然不会给他第二次机会，手上的铁剑瞬间刺了过去，直接插穿了男人的手臂，要怪也只能怪这家伙太过大意了，要莫妮卡过来，也没有让她放掉手上的铁剑，或许在他看来，这个外国妞已经被他所迷倒了。

    莫妮卡下一脚直接踹中了这个男人的命根子，将他踹飞了一米多远，落地的同时，莫妮卡手上的剑就已经比在了他的脖子上。

    叶天南走到刚才那把枪掉的地方，拿起来看了一眼，眼中满是不屑，自制的仿制手枪，安全系数低，而且枪管也不安全，自己用锉刀拉出的枪膛线很容易会让子弹炸膛。