
    这巨大的洞穴，此时却是好像过年一般热闹，到处都是熙熙攘攘的人群，除了他们身上穿的打着补丁的衣服，以及他们的脸色有些不好看以外，其他的到是和在城里里没什么区别。

    不时有人推着一辆小推车从前面跑过去。

    这处洞穴面积起码超过数万平米，看下面的人群规模，起码过千人。

    “我能拍几张照片么？”熊小米对于眼前这一qiē充满了好奇，有些恳求的转过头，看着身旁的叶天南。

    “为什么不呢？”叶天南一脸的微笑，到是出乎熊小米的意料。

    “真的可以么？”熊小米一脸的惊喜，有些难以相信，没想到自己竟然可以在这里拍摄照片，实在是出乎她的预料，原本她还以为叶天南会毫不犹豫的拒绝呢。

    “当然可以，只要你不伤害他们，随便你怎么做都行。”

    “好的。”熊小米一脸兴奋的点了点头，拿着手上的相机，对着下面的人群就开始拍了起来，照相机自带的反光却是让下面的人包括身旁的叶天南都吓了一跳。

    “抱歉，抱歉，这个是闪光灯，就是补拍暗处的一种原理，就和油灯是一个意思。”熊小米用手比划了下，叶天南有些惊奇的看了眼熊小米手上的相机，点了点头，算是明白过来意思一般。

    “叶先生，你应该见过相机吧？”一旁的黄大军却是有些狐疑的看了眼叶天南，抗战时期，好像见识过相机的人不多吧，从之前一直拍照，好像没有见过叶天南有惊奇的神色，要知道相机那时候也是一个非常稀罕的东西，一般只有富豪家里才有，而且也不过是普通的那种需要胶卷的相机。那可能比的上现在的相机。

    “见过，我曾经还有过。”叶天南点了点头。

    “那叶先生的家境一定非常殷实吧。”黄大军对于叶天南毫不犹豫的回答，到是有些惊讶，看叶天南的样子应该是家境比较好的那一种人，不然怎么可能知道相机，还有拍照呢，更何况那个年代的人普遍都长的矮小，男人一米六都算是身材高大了，女人一米四都算是不错了。

    因为营养不足的原因，而眼前的叶天南比他还高大几分。

    “还行吧，你们先在这里坐一会，我等会过来。”

    “好，叶先生如果要忙就先去忙吧，我们不需要招待。”黄大军点了点头。

    见到叶天南离开以后，李树民赶紧凑了过来。

    “黄总编，我们现在怎么办？”

    看着眼前的李树民，黄大军眼中闪过一丝厌恶，以前的自己怎么会把这么怕死的家伙当成心腹来培养呢，而且一度还想把熊小米介绍给这个家伙，但是从今天这家伙的表xiàn看来，关键时刻只顾着自己逃命，根本没想过他们。

    要是把熊小米交给他，只怕下辈子的命运都堪忧啊。

    “走一步看一步了。”听到黄大军淡然的话语，李树民有些奇怪的看了眼黄大军，要是换做平时，黄大军绝对不可能如此和自己说话的。

    不过此时也是关键时刻，李树民还以为黄大军是被吓到了，所以到是没有多想，而是点了点头。

    此时的熊小米拿着相机已经跑到下面去拍摄去了，整个山洞搭建了数百个大小不一的帐篷，应该是供这里人休息的，如果不仔细看，还真的发现不了，这些帐篷是用那些衣服缝在一起的。

    虽然帐篷像是衣服一般被缝的到处都是补丁，不过在这个山洞里也是被摆放的井井有条，而且地上绝对看不到一堆恶心的东西。

    “叔，你那还有吃的么？”熊小米跑了过来，刚才发完了巧克力以后，熊小米一摸口袋，发现已经没有一点吃的了，这才忍不住跑了回来。

    “没了。”黄大军摇了摇头，中午的时候合王大伟吃饭完全都是喝酒，那些山珍海味黄大军早就吃腻味了，只是经过今天这么一吓，一奔跑，黄大军感觉肚子从没有过这般饥饿。

    “小米，我这里有，有之前刚烤好的玉米。”李树民见到熊小米似乎饿了，赶紧一掏口袋，却是神色一变，他原本准备作为晚饭的几根烤玉米，却是没了踪影。

    “不用了，你那几根烤玉米，还是你留着给自己吃吧，我不需要。”熊小米却是毫不犹豫拒绝了黄大军。

    “好吧。”黄大军此时也拿不出玉米来，神色有些尴尬心里同时也有些懊恼起来，自己刚才把玉米忘在哪里了。

    “你们饿了吧？”正在此时，叶天南手上拿着几根地瓜走了过来。

    “烤红薯？”熊小米神色一愣。

    “对，吃吧，这里也没什么好招待你们的，估计你们也吃不惯。”

    “好的，谢谢啊。”熊小米到是不客气，此时的她肚子早就饿了，拿起一根烤红薯，剥开了表皮就开始吃了起来。黄大军以前是绝对不会吃这种东西的，只是今天却是没有任何办法，更何况烤红薯诱人的香味一直飘进鼻子里，黄大军到是不在客气的直接拿过了烤红薯，吃了起来。

    原本只是小心翼翼的撕开表皮，黄大军只有很小的时候才吃过那么一次，从此以后就在也没有吃过了，只是吃了一口，黄大军就忍不住眼睛一亮，这个烤红薯不仅味道香，而且吃进嘴巴里，更是感觉非常的美味。

    熊小米更是忍不住连吃了两根。

    吃完以后，熊小米用手抚摸着自己的肚皮。

    “好饱。”熊小米用手摸了摸自己的肚子。

    “叶先生，你们这里有水么？”

    “有。”叶天南点了点头，拿过来一个陶瓷碗。

    看着里面有些浑浊的水，熊小米却是有些迟疑，也有些不敢喝。

    “没事的，这水都是地下水，如果你怕脏的话，可以不喝。”说着叶天南拿起陶瓷碗自己大口喝了起来，看着叶天南喝的那么起劲，熊小米忍不住咽了几口唾沫。

    “谁说我不喝的，我要喝。”经过一阵奔跑，在加上吃了两个地瓜，此时自然是非常渴了。

    接过陶瓷碗，熊小米也没有嫌叶天南脏，直接就喝了起来。

    “好甜。”没有想象中的异味，喝进嘴巴里的水，还有股想象不出来的甘甜味，熊小米眼睛一亮，一口气喝光了陶瓷缸里的水，等喝完以后，熊小米才一脸歉意的道。

    “不好意思啊，你们这里的水应该很珍贵吧，我把你们的水都给喝光了。”

    看着满脸歉意的熊小米，叶天南却是笑道。

    “没事，我们这里别的不多，水和地瓜还是管够的。”

    “给我也来一大缸吧，叶先生。”黄大军也是忍不住大声说了出来。

    和他们大概的聊了一会，看了眼手上的手表，熊小米，发觉此时已经是晚上10点多了，这么早，熊小米就感觉有些困意了，平时的她不到凌晨一点都是绝对睡不着的那种。

    “那个叶先生，不知道我们晚上住哪里啊？”熊小米说完，脸色就红了起来，脑海中莫名其妙的闪现出叶天南要求她和自己一起睡的话语。

    “嗯，你跟我来吧，我帮你安排下。”叶天南从地上站了起来。

    “要不，我也去休息吧，我也觉得有些困了。”黄大军还是有些不放心叶天南的，毕竟熊小米长的这么水灵，他有这种担心也是很正常的事情。

    叶天南到是不觉得意外，点了点头。

    “我也去睡吧。”见到黄大军他们都要去睡了，李树民也忍不住站了起来。

    “行。”叶天南点了点头。

    三个人跟随者叶天南绕过外面那批帐篷以后，走到里面一些洞穴旁，这些洞穴像是后期开凿过的，上面还巧合的装了一扇门，从外表看去，就如同一个个小房间一般。

    熊小米有些习惯性的拿出了相机开始拍了起来。

    “好了，你们三人两个男人一间，一个女孩单独一间，咱们这里条件有限，抱歉了，三位。”

    “没事，你们能这么招待我们，都已经算是非常不错了。”黄大军却是摇头笑了笑，向着一旁的房间走去。

    “小米，你要是有什么事情记得跟我说，我们就在你隔壁。”李树民虽然想和熊小米一起睡，不过这个想法也只敢在心里想想，要是说出来，李树民可以想象到自己的下场，绝对是被打成肉泥。

    “嗯。”熊小米却是一脸的淡然点了点头。看着两个人进了房间以后，熊小米也是打开其中一个门走了进去。

    “里面有个煤油灯，有什么需要可以随时找我。”叶天南说着转身就走。

    “等下。”熊小米忍不住开口说了一句。

    “怎么，还有事么？”叶天南转过头来，有些奇怪的看着熊小米。

    “那个，那个煤油灯是怎么开的？我不太会用，还有，你们这里有没洗漱间啊，不好意思啊，没有刷牙我晚上都睡不着的。”

    “哦，你说的是厕所是吧，就在最里面。”叶天南用手指了指不远处黑黝黝的一块地方。

    熊小米只是看了一眼，就忍不住打了一个冷颤。

    “那个，叶先生，你能不能陪我一起去啊？我一个人不太敢去。”

    “嗯，可以。”叶天南点了点头，走进熊小米要住的那个房间，从里面拿出一个煤油灯出来，从外表看去，就如同是沙漏一般，熊小米又是习惯性的拿出相机拍了几张照片。

    叶天南对着熊小米道。

    “看到没，下面有个开关，往左边是开，往右边是关，这上面的一层是放煤油的地方，如果没有燃烧完了，就需要重新换了，一般煤油灯可以点燃五个小时左右，点燃的时候都有股刺鼻的煤油味，你们这些西洋留学回来的人，估计有些不习惯，那外面已经有电灯了吧。”

    叶天南的一番话语，让熊小米有些惊奇，拿过了煤油灯，按了按下面的开关，煤油灯果然亮了起来，只是没有想象中的亮堂，而且还有股刺鼻的煤油味。

    不过幸好这股煤油味还不算太刺鼻，勉强还算是可以接受的地步。

    “我明白了，叶先生也知道电灯？”试过以后，熊小米有些惊奇的看了眼叶天南，此时的电灯在国外虽然应用已经很普遍了，但是在天朝，却还是一件非常稀罕的事情，至少是普通穷人用不起的存zài。