
    "怎么样，王哥，你要不要成为这里的第一个客人？”叶天南一脸的微笑，看着身旁的王大伟，后者连连摆手。

    “不用，不用，等下估计就爆满了，我还是等后面在说。”王大伟虽然也想要那几个此时穿的跟仙女一般的女人伺候自己，不过此时是不能这么做的，开张第一天就顾自己享受，叶天南还指不定怎么想自己。

    美女虽好，远不如自己的前程重要。

    “好吧，王哥，那我们就先出去吧。”王大伟点了点头。

    两个人走出去的时候，此时的门外已经挤满了人，如果不是那20个身形彪悍的猛男在那里把守，只怕这些人早就冲进来了，一见到叶天南走出来了，那些人立马大声道。

    “老板，老板，我们是来喝慢茶的，对，对。”那些男人看着屋子里穿的汉服的那些女人，眼珠子都快瞪出来了。

    “嗯，规则还是要先给大家说下的，希望大家都遵守下，大家也不希望发生什么意外吧？”

    “说吧，老板，我们钱都带了。”人群中很多男人都已经迫不及待了，仿佛屋子里那些穿着汉服的女人都已经脱光了衣服在床上等着他们一般。

    “各位先生，我们这里是茶馆，不是妓院，不要用龌龊的思想看着我们的姑娘，我要说的是，鉴于今天人数爆满，品茶的钱将由500增到1000一人，你们也看到了，绝对是物有所值，那么多漂亮的美女，服侍你们，如果你们有能力，完全可以带走任何一个女孩，前提是不能用强，也不准给我口花花，说一些露骨的话，不然我是不介意把他给我扔出去的，治安厅王厅长已经派人在我们这里常驻点了，如果自认为有点背・景的，就在这横行霸道，也不要怪我不客气。”

    “明白，明白。”那些男人们疯狂点着头。

    “老板，你昨天不是说才500吗，今天怎么一下又涨到1000了?”人群中有人不满大声的喊了一句。

    “不错，昨天我的确是说过500一个人。”叶天南点了点头，倒是没有否任：“但是哥们，你是觉得你自己长的比较帅呢，还是认为你钱比较多，今天来的这么多人，你觉得我只让你们前排20人只付出500一个人就可以和这些美女一起品茶聊天，你觉得后面的哥们会答应吗。”

    “不答应，绝对不答应。”后面的人虽然没看清那些穿着汉服的女孩长的什么样，但是听到前面那些人的议论，他们早就心痒难耐了，这么一大早过来，总不能让他们连人都看不到吧。

    “听到了吧，群众的呼声，你如果觉得1000块钱贵的话，你可以选择喝10块钱的快茶，这个绝对不会贵，而且还快。”听完叶天南的话语，下面人群都大笑了起来。

    没有人在废话，1000块钱喝次茶虽然贵了点，但是相比收获还是微不足道的，现在去个婚姻介绍所，没有个两三千，别人都不会甩你。而且见面的还指不定是什么货色。

    “好了，前面200个哥们可以进来了，但是注意了，别给我动手动脚，动一次手脚，我可是绝对不会客气的。”

    “对，叶哥说的对，谁要是他娘的敢在这里动粗，就是跟我铁三过不去。”随着话音落下，一大群身形彪悍的人在铁三的带领下走了过来。

    “叶大哥，小弟专程过来给您捧场来的。”来到叶天南身前，铁三一脸的恭敬。

    四周很多人都是认识八一大道这一带有名的混混头子铁三的，见到他对叶天南都这么恭敬，原本对叶天南的话语还有些不以为然的人，顿时都收起了心中那份色心。

    “铁兄客气了，请吧，刚好王大哥也在里面。”

    “好，好。”铁三点了点头，身后十几个大汉扛着几个大箱子走了进来。

    “好了，按照顺序来，看中哪个御茶师，就和她一起进后面的院子。”叶天南的这句话多少有点像是挑选小姐的味道，早已经心痒难耐的众人，在交钱给叶天南的时候，立马飞似的扑了进去。

    不到一个小时的功夫，20个御茶师就被挑选，进到里面去了，至于他们泡什么茶，则是不管叶天南的事情了，反正一桌1万，20桌，就是20万，绝对的暴利。

    一天有三场，上午中午晚上，毛利就是60万，加上其他的收入，叶天南有信心后面一天收入在100万以上。

    见到那些人都进去了，后面的人群立马就不满了，虽然有些不满，见到那些彪形大汉都虎视眈眈的看着他们，到是没人敢炸毛。

    “大家别急，我们这还有10个漂亮的姑娘，喝快茶的为了不耽误你们的时间，每个人都可以和我们的御茶师说一句话，记得，一句话逗笑了他们，你们就可以获得1000块钱奖金。”

    听到叶天南这么说，下面的人全部都沸腾起来，又可以调戏美女，还可以拿这么多钱。

    “你们几个注意了，他们要是逗笑你们，可就一分钱拿不到了，要是你们能坚持到后面不笑，每个人一万奖金，外加1万的购物金。”听到叶天南这么说，十个女孩子全部都点了点头。2万块钱啊。

    “我也要。”一旁的林雨却是坐不住了。

    “你想什么？乖乖坐好，站都站不稳。”叶天南却是没有理会林雨的话语，气得林雨肺都快炸了。

    “我偏要。”林雨搀扶着桌子站了起来，并没有想象中的那么疼，脚上的伤似乎好了。

    “我脚没事了。”看着一脸倔强的林雨，叶天南点了点头：“那你去吧。”

    十个人都准备好了一个即热的茶壶，外面的人现在起码有数千人甚至上万人，黑压压的一大片，很多人都是看热闹的，也有些人是好奇做什么的。

    “老板，1000块，她笑了，笑了。”前面十个女孩子无论那些人说一句什么，都面无表情，到是最后面这个，没有穿着汉服的女孩子，这个男人随便说句，她就笑了起来，而且笑的异常开心。

    林雨像是故意气叶天南一般，一边笑着，还一边示威性的转过头来，看了眼叶天南。

    “1000块，拿好。”叶天南却是一脸微笑的走了过去，真的数了10张100的给他。“

    那边的人一看这边的场景立马沸腾了起来，纷纷冲了过来。

    反到是那边的十个汉服女孩子身前没站多少人了。

    叶天南最后干脆坐到了林雨身旁，她只要笑一下，就发1000，发出去十万以后，林雨感觉自己的脸已经僵了，想笑，根本笑不出来了。

    到最后那些人无论说什么，即使林雨想配合笑下，也无法笑出来。

    前面那些人纷纷不信邪的又重新返了回来，从早上到晚上，里面的御茶师已经换了一拨人了，那些人还是不信邪的过来。

    林雨站在那里身体都有些发抖了，叶天南也让她去休息下，却是被她拒绝了。

    一直到关门歇业，林雨总共笑了121次，叶天南给出去了121000块钱，而林雨则是给叶天南10万块钱的毛利。不算茶叶的损失叶天南总共损失21000块钱，不过御茶师那里，没有一个姑娘被带走，给叶天南带来了60万的毛利，去掉茶叶钱1万块加上工资，水电一起20万，等于是70万减掉30万，纯利润在40万。

    “感谢你给我们做出的贡献，明天继续。”叶天南满脸的微笑。

    “明天我就是要让你破产。”林雨却是不信邪，一脸气哼哼的走了出去，一不小心因为腿脚有些酸麻了，整个人往前栽去，身后的叶天南及时一把抓住了她的身体。

    “放开我。”林雨用力甩开了叶天南，整个人踉跄的跑了出去。

    “告辞，告辞，叶先生。”王大伟和铁三两个人喝的酩酊大醉，东摇西歪的互相搀扶着走了出来，在各自的人手搀扶下走了出去。

    “来，几位兄弟，今天辛苦了每人1000块钱。”叶天南拿着一叠现金，那些威猛的汉子在此时忍不住脸色一红。

    为首的一个起码两米开外像是他们领头的男人赶紧摆手道。

    “首长，我们已经白吃白喝了，不能要钱。”

    “你叫什么名字？”

    “报告首长，我叫赵云。”高大男子并拢双脚大声道。

    “好，赵云同志，这是命令，给每个兄弟发放1000块钱，另外这1万是给各位兄弟报销的路费，辛苦了，明天有时间请早。”

    “这。”赵云拿着厚厚一叠钱，有些不好意思。

    “有什么不好意思的，王大哥那里我去说，今天如果不是你们，要是有人在这里闹事，我们还不知道怎么解决。”

    “好吧，首长，那我们先走了。”赵云一脸的感动，四周的那些威猛汉子也是如此。

    王大伟对叶天南的恭敬程dù，他们早就看出来了，一个能让王大伟如此敬畏的男人，还对他们如此客气，自然是让他们感动异常。

    送别了所有人以后，杜十娘也是满脸疲惫的走了出来。

    “怎么样，杜老板，今天收获还不错吧。”

    “不错你个头，可把我累死了。”杜十娘白了眼叶天南。

    “那，杜老板，这是今天的纯利润20万。”

    “这么多？”杜十娘满脸的惊讶，按照叶天南昨天的算法，她都算过了，一桌也就5000块，20桌也就10万，一天3次，也就是30万毛利，扣除杂七杂八的还能得到这么多钱，实在是让她有些惊讶。

    “这里不止20万，加上毛利那些大概还剩40万左右，反正杜老板你自己看着弄。”

    “好。”杜十娘点了点头。

    接下来的三天生意也是越来越红火，每天想要来茶之魂喝慢茶的人几乎让外面的交通都瘫痪了，而且茶之魂里面的御茶师是越传越神奇，到最后那20个御茶师更是被比作绝世美女，如同貂蝉西施一般了，对于这些人的传言，叶天南还有些推波助澜的意思。