
    “你小子是不是王厅长，老子等下就能确认了。”铁三虽然不太信任眼前这个中年男人就是西江治安系统里的老大，但是他身上那股气势，显然是假冒不了的，为了防止万一，他还是拿出了电话。

    “小三，你到底帮不帮你老子出这口气？”一旁的老人气坏了，一把就枪过了铁三手上的手机。

    “老东西，老子帮你出气，你在唧唧歪歪的别怪老子不客气。”铁三顿时怒了，一句话，原本一脸嚣张神态的老人顿时不敢说话了。

    铁三拿过手机，拨了一个电话，神态立马恭敬起来，如同一条哈巴狗一般。

    “您好，是张局吗？对，对，我是小三啊，对，对，这里有个人假冒治安厅王厅长啊，不知道您是否方便过来看下呢？对，对，哎呀，真是太麻烦您了，好的，好的。”铁三一脸恭敬的挂掉了电话，看着站在那的王大伟，顿时得意起来。

    “小子，你他妈的要是敢假冒王厅长出来骗人，你就死定了，等下西街分局的龙副局长亲自带队过来。”

    一旁跪着的赵高心思也活络了起来，自己顶头上司亲自带人过来查询，只要对方是王厅长，一qiē都好说，如果是假冒的，赵高自然也不会客气。

    不到一会，一大队人就走了进来，见到小小的茶叶馆站了这么多人，为首的龙泉副局长神色一愣，特别是看到跪在那里的赵高，眉毛一皱。

    “赵高，你是怎么回事，怎么跪在这里，这么不像话。”听到龙泉的话语，赵高差点没哭出来。

    “龙局，不是我想跪啊，是我的腿出了问题，站不起来了。”龙泉看了眼赵高，不在理会他，看着一旁的铁三。

    后者立马恭敬的走了过去，有些讨好的弯下腰道。

    “龙局，好久不见，来，您先抽根烟。”铁三一脸讨好的凑了过去。

    龙泉不客气的接过烟看了一眼：“啧啧，你小子还抽的金圣至尊啊，一根都要100多，不错啊，你小子。”

    “龙局果然好眼力，嘿嘿，我那里还有一箱，如果龙局不介意的话，等下都给您送去。”

    听到铁三这么说，龙泉的眼睛都亮了起来，心想这小子到是挺会来事。

    “呵呵，这个等下再说，你刚才跟张局说的，有谁冒充王厅长的，在哪呢，我看看。”

    不等铁三答话，王大伟却是主动站了出来。

    “龙泉，不错啊。”

    “你他妈的算哪根葱，竟然敢直呼龙局长的名字。”不等龙泉答口，一旁的铁三却是用手指着王大伟大声怒骂了起来，此时不表xiàn还等什么时候表xiàn。

    对于铁三维护自己的威严，龙泉有些满意，点了点头，转过头去，看着王大伟，刚准备张口，脸上的神色立马变成了惊愕，随即到惊慌，赶紧走上前几步。

    “王厅，您，您怎么亲自过来了。”龙泉神色有些恐慌，刚才当着王大伟面前竟然毫不避讳抽烟，而且还明目张胆的收别人东西。

    王大伟在整个西江治安系统里，都是出了名的强硬派，最讨厌的就是别人收贿赂，以及抽烟了，这两个可是王大伟的忌讳，此时自己两样都占全了，可想而知龙泉此时心里的恐慌了。

    “龙泉，行啊，烟抽上了，东西也没少拿吧。”王大伟的话语让龙泉整个身体都几乎快要弯到地面上去了。

    “王厅，您听我解释。”看着龙泉一脸恐慌的样子，跪在地上的赵高顿时有些庆幸，幸好自己最后表xiàn的好一些，什么都没搞，铁三脸上的神色就要精彩多了，此时看着王大伟的目光中，满是不相信的神色，眼前这个穿着普通的男子，让他怎么都无法和一省治安系统里的老大相提并论。

    “行了，你的问题我等下在处理，赶紧把那些垃圾都给我清理走。”王大伟的神色有些不耐烦。

    看着王大伟的样子，龙泉眼中的恐慌神色更加明显了，心中把铁三恨死的同时，动作却是不慢。

    “你们几个垃圾，赶紧从这里滚。”龙泉用手指着铁三，包括跪在地上的赵高。

    “等下，你们几个为了要钱，现在要不到，又在这里惹事，惹事完了之后，拍拍屁股，就想这么轻松从这里走？”坐在那里的叶天南却是突然淡然的说了一句：“你们这样做未免也太轻松了点吧。”

    正准备先出去在说的龙泉听到叶天南的话语，顿时转过头来有些狐疑的看了眼叶天南。

    “这个是叶先生。”王大伟却是神色恭敬的转过头来：“叶先生，您想怎么处理他们。”

    看着王大伟恭敬的神态，龙泉即使在蠢，也知道是怎么回事了，眼前这人肯定是背・景非凡啊，不然如此年轻怎么可能让王大伟如此神色恭敬。

    难道是大老板的儿子？或者最上面哪个大佬的直系子弟？龙泉心里一时间有些惊疑不定。

    “每个人买一百斤茶叶。”叶天南淡然的一句话，王大伟立马就懂了。

    “都听到了没，一人一百斤茶叶。”

    一听说只是买100斤茶叶，这些人都不由松了一口气，一斤茶叶才多少钱，最多不过是50块钱一斤。也就是5000块钱。一想到这里，原本面如死灰的铁三像是抓到什么似的。

    “我买1000斤，哦不，买1万斤的茶叶。”

    铁三一脸洋洋得意的样子，看的四周的其他人，都是咬牙切齿，这个王八蛋把茶叶都买走了，他们怎么办？这么小的一家店pù总共才多少茶叶。

    “铁三，你这么有钱呢？”龙泉此时正有气没处发泄，听到铁三的话语，顿时冷眼看了过去。

    “啊，当然还有龙局，龙局的茶叶我也包了。”

    “一斤茶叶一万，你要买1万斤茶叶是么，刚好1亿，铁先生，付钱吧。”叶天南淡然的话语让铁三神情一愣，随即面色尴尬起来，一斤一百万，一万斤就是一亿，他哪买得起。

    “呵呵，我刚才开玩笑的，开玩笑的。”铁三连连改口，他的公司注册资本都没一亿，到现在最多也就几千万的规模，让他全部拿来买茶叶都不够，更何况，他即使有钱也不会这么糟蹋啊，真当他脑残呢，拿这么多钱，买茶叶。

    “开玩笑？”叶天南眼睛看过去，铁三的神色一凛，心里吓的一突，他从来没有见过如此凌厉之极的神色。

    “王哥，你应该知道怎么做吧。”

    “知道，知道。”王大伟连连点头：“赶紧的都排好队，把银行卡掏出来。”

    听到王大伟的话，其他人的脸色都白了，铁三更是神色铁青。

    “老板娘，你觉得茶叶定价多少合适。”

    “呵呵，一qiē由你这个老板决定了。”见到叶天南轻描淡写的就把店里的茶叶销售一空，杜十娘有些惊讶，但还是有些不服气。

    “行，竟然老板娘如此吩咐了，我就不客气了，除了跪在地上的，还有刚才那个叫铁三的，以及刚来的龙局长，每人按照1万一斤，必须买100斤，其他人就随意一点好了，5000块钱一斤，有多少买多少吧，不过不能低于10斤一个人。”叶天南前面一句话，让他们都是脸上一喜，但是后面一句话一完，他们的脸色立马就垮了下来，一人十斤，最起码也要五万块。

    “妈的，这个治安员，老子不干了。”一个治安员面目有些纠结随即大声吼了一句。

    “不干是吧，不干可以，你刚才出勤的时候，准备用枪袭击普通老百姓，龙泉，你知道怎么办吧。”王大伟看着龙泉，后者一愣神，立马反应过来，就是傻子都知道怎么做了。

    “我明白的，王厅。”龙泉点了点头，用手一指刚才说话的治安员：“都还愣在那做雕塑么，赶紧给我抓起来。”

    几个治安员冲向了那个治安员。

    “麻痹的，老子不干了，你们凭什么抓我。”那个治安员被压在地上，刚骂了一句，一旁的赵高就大声道。

    “狗日的马力，你小子做过多少坏事，自己心里没谱吗。”

    “先带下去，交给司法局的同志。”王大伟一句话，已经定了这个治安员的死刑了，现在在这里喊冤，现在只要是个治安员，就没可能有被冤枉的，谁屁股底下会干净？

    即使干净了，只要司法局的一介入，再干净的屁股，也能给你查出一屁股屎出来。

    听到王大伟这么说，那个治安员的脸色都白了。

    “我买，我买。”看起来五万块钱很多，可是相比他们贪污的那些，那简直就是毛毛雨，而且以前的他可是没少干过坏事，一旦被查了，那绝对是万劫不复。

    这个治安员虽然反悔了，却是没人理会他，看着他惨叫着被带了出去。

    在场的人没有一个人在敢有异议了。

    “你们还有什么异议吗？”王大伟看了眼在场的人，所有人都低下头去，现在谁还敢有异议，那不是找死么。

    花个几万几百万的能买个平安，就当是破财消灾吧，要是真的被清查了，那可就是万劫不复了。

    “老板，麻烦你把茶叶都拿出来吧，看到他们这么热情踊跃的买茶叶我都被感动了。”叶天南转过头，一脸微笑的看着杜十娘，站在那的其他人差点没被叶天南的话给气吐血。

    “好的，叶总。”杜十娘点了点头：“不过还需要叶总过来帮忙下，茶叶比较多。”

    “行。”叶天南毫不犹豫的点了点头，杜十娘扭着屁股走在前面，叶天南则是跟在身后，在王大伟有些羡慕的眼光中走了进去。

    杜十娘的卧室就在茶叶馆的后面，中间还有一个极小的院子，院子里种了一些茉・莉・花，整个院子都飘散着淡淡的茉・莉・花的香味。

    杜十娘的房间非常的干净，从头到尾都是白色的，给人一种非常舒适的感觉，虽然很普通，却是异常的整洁。

    一张床，一个衣柜，一张写字桌。

    叶天南四处打量的同时，杜十娘却是喊道。

    “叶先生，你可以过来帮我下吗，茶叶有些沉，我搬不动。”