
    “早点休息吧。”对于熊小米的惊异，叶天南不置可否，转身带上了门，走了出去。

    “叶先生，请等下。”熊小米追了出来。

    叶天南转过头：“还有事么？”

    熊小米看了眼叶天南有些不好意思的低下了头：“那个，我想上个厕所，不知道你是不是能陪同我一起去。”说出这句话的时候熊小米的脸色已经涨得通红。

    “嗯，可以。”叶天南到是毫不犹豫的点了点头，顺便看了眼洞顶上方不远处的监控摄像，那个监控摄像头就是米粒一般大小，哪怕就是在近前都看不出那是个监控，更何况还在五米的高度，宣传片没有这几个人的加入，怎么能够吸引的人前来呢。

    熊小米跟随者叶天南来到了所谓的厕所，这里还非常人性化的弄了一个类似于窗户的气管，就是那种大概篮球一般大小的洞，因为有这个洞的缘故到是没有一丝臭味。

    熊小米借助着煤油灯看着眼前还算干净的坑道，这个坑道挖掘的有点类似于现在的蹲坑，出了那个蹲的地方是用泥巴弄的以外。

    没有想象中的脏乱臭，熊小米到是放心下来了，这两旁还用泥巴修建了一米多高的小围墙，中间是块木板，也就是充当遮挡使用的了。

    在这个年代，还能有心思想出如此贴心的设计，熊小米不知为何，却是将这个设计与叶天南联系到一块。

    蹲了下来的熊小米却是有些紧张，她害怕叶天南突然冲进来。

    站在厕所外面的叶天南也同样如此，听到里面窸窸窣窣脱裤子的声音，他的心里何尝能够平静下来。

    “叶先生？”厕所里面的熊小米喊了一声。

    “怎么了？”叶天南背对着那个方向。

    “您这有纸巾么？”说出这话的时候，熊小米已经红霞满面，今天出来的匆忙，将纸巾都遗落在车上了。

    “纸巾？”听到叶天南疑惑的询问声。

    熊小米张了张嘴，却是怎么也说不出口。

    “哦，你说是擦屁股用的草纸是吧，我看下有没。”听着叶天南远去的脚步声，熊小米不由轻呼了一口气，刚才的她感觉实在是太难为情了。

    面前突然伸过一些草纸，熊小米吓得差点当场尖叫出来。

    “熊小姐，这些是你要用的草纸。”

    听到是叶天南的声音，熊小米双手遮挡住下面，小心翼翼的抬起头，见到外面的叶天南是转过头去，递过来的，顿时松了一口气，接过那些草纸。

    “谢谢你，叶先生。”

    “没事，如果你没什么事，我就先走了。”

    “等下，叶先生。”熊小米看着眼前如同烧给去世亲人用的黄纸一般的草纸，上面粗糙的让熊小米浑身都起了鸡皮疙瘩，只不过不用也没办法，总不能用手去吗，想想都觉得恶心。

    熊小米快速的擦了下屁屁，感觉着那种异常的粗糙感刺激着敏感的屁屁，整个身体都忍不住颤抖了下，同时也为这个年代的女性感到悲哀，而且听妈妈那辈的人说，这个年代的女人，来月事的时候，哪有卫生巾给你用，都是用的纱布，不仅防渗效果不好，而且还得拿来清洗反复使用。

    就当是这样让人觉得有些恶心的都不是每个人都能用的。

    熊小米从厕所里站了起来，看着站在门外的叶天南，脸色通红的说道。

    “谢谢。”

    “不用谢，熊小姐，还有什么事吗？”叶天南转过头，有些奇怪的看了眼熊小米。

    “那个，我晚上睡不着，你能不能给我讲下这个年代的事情？”

    “什么事情？”熊小米见都叶天南有些惊奇的看着自己，顿时心中一惊，她差点忘jì了，自己好像是穿越到了这个抗战时期，差点说漏嘴了。

    “没有，我只是在西洋呆久了，对国内很多事情都不清楚了，还想叶先生跟我讲下，以免我错过了什么。”

    “嗯，我明白。”叶天南点了点头：“我们到那边去说吧。”

    “好的。”熊小米点了点头。

    两个人来到一个石头敦子的凳子前坐了下来。

    “不知道熊小姐想听哪些呢？”两个人坐定以后，叶天南像是变戏法似的从一旁拿出一个长嘴的茶壶，这个茶壶非常有特色，在现代已经绝迹了，就是那种壶嘴很长，壶身很大的那种，这种茶壶在清朝，特别是近代非常之多，一般都是下人给家主，少爷倒茶，防止下人的唾沫，或者衣服上的脏东西掉进茶杯里，而专门设计的一种茶壶。

    熊小米看到这种古迹一般的茶壶，顿时冲动的想要拿起照相机给它拍下来，可是等她想要拍照的时候，却是发觉相机还放在那个小房间里。

    给熊小米倒好茶以后，熊小米接过来，还感觉有些热乎乎的，随即四处看了一眼，却是没有看到生火的地方。

    “谢谢，对了叶先生，你们平时都以什么为食物呢？住在这么大的地方，这里这么多人，你们平时食物非常短缺吧？”

    “还行，我们平时都是以地瓜，红薯，红米为食物，有时候也弄一些玉米来吃，当然是岛国军队没有烧掉那些玉米前，至于饮用水则是这个山洞里面有条地下小溪流，到是能满足我们的日常所需。”

    “那你们平时生病怎么办呢？”熊小米更是有些好奇，这里这么多人，虽然没有什么气闷的感觉，但是一旦这里人生病，或者有重感冒的话，后果自然是不堪设想的。

    “生病？我们很少生病，如果真的生病的话，那就只能靠针灸和草药来治病了。”

    听到叶天南这么说，熊小米更是有些惊讶:“你们住在这样封闭的空间里，还很少生病？你们这里还有中医么？只不过中医看病好像不太管用吧。”熊小米的印象中，中医都是一些江湖郎中，甚至如同骗子一般的存zài。

    她不讨厌，但也没有什么好感，不过中医到也算是那个时代的特色。

    叶天南看了眼熊小米，自然能看到她眼中闪过的一丝惊讶，更多的还是一种不屑的神态，这也不怪熊小米，不仅是熊小米，年轻一辈中，又有几个人生病会去看中医的。

    就如同京剧一般，虽然成为了国粹，依旧是没人愿意去看，而京剧比中医还要好命的多，至少很多外国人还要买账，很多天朝人为了讨好外国人，还专门划拨了一笔资金给京剧。

    而同样作为国粹的中医，则是悲催的多，外国人不买账很正常，但是连自己国家的人都不买账，甚至被唾弃，那就真的是一种悲哀了。

    想到这里，叶天南心头一动。

    “熊小姐，听你的口气，你好像对中医不认同？”

    “没有，我没有不认同中医，只是我觉得吧，中医需要熬药，而且还必须要靠草药，你也知道的很多城市里，那些什么草树，全部都被铲平了，哪还有什么草药给你们挖？我就是觉得中医麻烦，而且味道还难闻。”

    “你怎么知道中医麻烦，而且味道还难闻呢？”

    听到叶天南这么问，熊小米楞了一下，随即道：“小时候，我奶奶就是经常熬药吃的，那种药味就是非常难闻的那种。”

    “哦，你也只是见过，并不算是认识中医。”叶天南摇头笑了笑：“你们到过西洋的人，见识过西洋医学，就认为这才是帮助和解救现在人的唯一之道吧。”

    听到叶天南这番言论，熊小米有些惊讶，在这个相对比较蔽塞，甚至连最起码的新闻报纸都没有的地方，叶天南竟然懂得这么多，还知道西医，在这个年代，西医只存zài于一些大的城市，而且一般只给富豪和有钱人看病，相对而言，这个年代中医还是非常吃香的。

    只是到了现代，因为西医的便捷以及思想上带来的巨变，没有跟的上时代的中医，自然是被无情的淘汰了。

    “叶先生，我没有这个意思，我只是觉得吧，中医相对来说，已经不适合现在这个时代了，我举得以后西医一定会取代中医的，这个是时代的潮流，任何人都无法阻止和改变的。”熊小米心中到是没有什么爱国不爱国之说，只要是适合人的，那就是最好的，没有国界之分。

    不等叶天南答口，一个穿着打着补丁衣服的中年妇女却是急匆匆的跑了过来。

    “叶先生，您在这里啊，您快过来看看，我儿子发病了，您快来看看。”

    “好。”叶天南点了点头，从位置上站了起来，跟随着中年妇女就向帐篷那边走去，一旁的熊小米自然是不会错过这个热闹，赶紧从位置上站了起来，追了过去。

    此时的帐篷那边已经有人举着火把，将其中一个帐篷照的通亮，哪怕是煤油灯这么刺鼻的照明工具，在这个年代都不是每个人用得起的。

    相对而言，一个用猪油或者其他动物油脂炼制而来的火把则是成为了这个年代人的共同照明工具。

    叶天南走了过去，一个小孩脸色铁青，躺在地上，双手抱着肚子在地上打着滚。

    熊小米走过去，一眼就能看出来，这个小孩应该是得了急性阑尾炎这类的病症了，如果是在现代，这种病症不及时治疗的话，也可能要了小孩的性命，更何况是这个相对闭塞的年代了。

    不等熊小米开口提醒，叶天南就开口道。

    “大婶，你孩子得了急性阑尾炎，没事，我来帮他搞定。”

    “我们赶紧去医”中年妇女话还没说完，就被一旁的人给捏了一把，中年妇女立刻反应过来，看着躺在地上翻滚的儿子，顿时忍不住哭了出来。

    叶天南这番言语让一旁的熊小米心中大为惊讶，对于叶天南的身份，熊小米更是多了一分好奇，对方能说出这么专业的名词，显然家境不一般。

    一般的富豪子弟也绝对做不到这点，这个年代只有留学过西洋的人，才知道这种病症。

    “不需要开刀，不需要用药，针灸就好。”叶天南随后的这番话语，更是震惊了熊小米，急性阑尾炎不动手术，病人肯定是有死无生的。

    不等她开口阻止，叶天南就拿出一卷针袋，这还是熊小米第一次见到中医所用的银针，就像是绣花针的放大版，最小的也有9厘米，最长的竟然有30多厘米左右的长度。