
    “行了，你的卧室就在里面。”叶天南指了指泥壁上往里面开凿出来的房间，上面用木板遮挡了一下，就算是一个门了。

    “好，你晚上不会到我我房间来吧？”慕容雪有些不放心的看了眼叶天南。

    听到慕容雪这句话，叶天南忍不住笑了。

    “看心情吧。”

    “这个还看心情？看个鬼的心情哦。”慕容雪忍不住撇了下嘴，推开门，她也有些好奇，自己的房间究竟是什么样的，进了房间，慕容雪却是愣住了。

    “叶天南，你等下。”

    “还有什么要吩咐的么，叶大小姐。”

    “这就是我的房间？你确定？”慕容雪用手指着眼前的“房间。”

    “不错，你是不是很满意你的房间。”

    听到叶天南这话，慕容雪顿时气乐了。

    “我满意你个头啊，我告sù你啊，别再耍我了，赶紧给我安排一个好房间。”

    “你口中所谓的好房间是什么标准，我不明白意思，你这已经是我们这里最好的房间了，我们都只住在帐篷里。”

    “我靠，你们这房间不会连卫生间，空调，那些都没有吧，最起码的电灯也没有？”

    “我都不明白你在说什么，电灯只有城市才有，我们这没有，煤油灯到是有一个。”叶天南说着走了过去，打开了煤油灯。

    “你看清楚了，要点燃这个煤油灯，就按下下面的开关，记住了，这个煤油灯不能点燃太长的时间，不然从里面喷出来的烟雾可是有毒的，咱们这里的环境算是简陋了点。”

    “这已经不能算是简陋了，这简直比猪圈还不如吧。”慕容看着泥壁房间里，就是一张用门板搭成的床，下面垫着一些木头。一张已经黑的看不出颜色被子，就这样的被子，慕容雪怎么敢盖，最要命的还是，除了这些，就只剩下一张老掉牙的木头桌子。

    这让她怎么睡觉。

    “猪圈？”叶天南神情一愣，随即笑了起来。

    “大小姐，你还没见过真正的猪圈是什么样子吧，如果你不介意的话，明天我可以带你去红城里看看。”

    “不要等明天了，我现在就在这里呆不下去了，这里实在是太脏乱了。”慕容雪却是有些忍受不了了：“我要出去，我要回家。”

    “好，你要回家的话，我可以让人护送你上去，接下来的路你自己走，但是我要跟你说清楚的是，我绝对不可能让人保护你，回到你所谓的家里去，我绝对不会让两个人用生命去保护你，去到你所谓的家里去，明白么？”

    “你不让人保护我回去，我怎么回去？”

    “笑话，慕大小姐，请问下，你是我什么人？即使是我什么人，你觉得你有什么权利要求别人用命去保护你出去？当然了，你自己如果不怕死的话，可以现在就回去，上面的岛国军人正在扫荡呢，给抓到的话，最多也就是被轮・奸而死，没什么大不了的。”

    听到叶天南说的轻描淡写，原本一脸激动的慕容雪，却是渐渐冷静了下来，眼前的叶天南说的话，让她不由想起奶奶曾经在小时候给她讲过的事情。

    那些岛国军人连孕妇都不放过，不仅强暴以后，还用刺刀插入了孕妇的肚子里，活生生的将婴儿从孕妇肚子里给挑了出来，简直是比畜生都不如。

    这些人的变态和残忍远超想象，慕容雪可不想落入这些变态的手上。

    “那你们不护送我回去，我怎么回去？”慕容雪大叫了一声。

    “这个我就没办法了。”

    看到一脸没办法的叶天南，慕容雪咬了咬牙：“我要跟你换地方睡。”

    “可以，我没意见。”叶天南带着慕容雪来到那些帐篷面前，叶天南的帐篷可以说是这些人中最小的一个了，即使这么小，里面早已经躺了四五个人了，几乎将帐篷挤的没有一丝空隙了，最要命的还是，这里还有人的脚臭和腋臭夹杂在一起，慕容雪只是刚一进去，就立马调头走了出来。

    不说这么恶臭让人几乎要吐的味道，就当是和这些男人睡在一起，就是慕容雪绝对无法忍受的事情了。

    “怎么样，你晚上在我这里休息，我去你那休息吧。”

    “叶天南，你能不能不要耍我？”慕容雪却是有些忍不住了。

    “我可是没有耍弄你，我晚上的确是在这里休息，你要是不介意的话，你到是可以留在这里。”

    “我晚上不睡了。”慕容雪大喊了一声。

    “随你的便。”叶天南在人堆中躺了下来，那些恶臭仿佛影响不到他似的。

    “混蛋。”慕容雪气哼哼的回到了自己的房间，看着眼前的床铺，慕容雪几乎快要哭出来了，这个地方相比叶天南刚才的帐篷的确可以算是天堂了，可是这样的地方，自己怎么能睡的下去？更何况，自己一天没有洗澡，就根本睡不着，这样的地方，去哪洗澡。

    在门口站了一会，慕容雪忍不住气呼呼的转过头去，来到帐篷前。

    “叶天南，你给我出来。”

    “大晚上的叫什么呢？你不睡觉，别人还要睡觉呢，还有事么，慕大小姐。”叶天南打着哈欠从帐篷里钻了出来。

    “我问你，你们这里在什么地方能洗澡。”

    “你说什么？”叶天南的声音有些大，也有些惊讶的看了眼慕容雪。

    “你声音那么大做什么，我是问你，你这里哪里可以洗澡。”

    “哦，你说冲凉是吧，我带你去吧，这么晚你还冲凉，不怕感冒呢？”

    慕容雪却是气呼呼的没有理会叶天南，跟随叶天南来到一条小河边，这里不时吹过一阵冷风，让慕容雪忍不住感到一阵阵凉意。

    “你说的所谓冲澡的地方就是在这里？”慕容雪用手指着眼前这条小河，一脸的难以相信，看着叶天南。

    “不错，就是这里，怎么，你有什么意见么？”

    “废话，我的意见大了去了，这里怎么洗澡，水那么深。”慕容雪话音刚落，叶天南从旁边拿了一个木桶过来。

    “从这里提桶水，到旁边去清洗，可别弄脏了我们的河，这可是我们喝水的地方。”

    “你，你开玩笑么？算了，我不洗了，有牙刷，牙膏没。”

    “牙刷，牙膏？”见到叶天南一脸疑惑的样子。

    “就是每天早上漱口的，擦牙齿的东西。”

    “哦，你说那个盐水是吧，我们这里很少刷牙，不像i你们城市里的人那么讲究，我们一般用盐水漱口。”

    “不刷牙？那么恶心。”慕容雪却是感觉一阵阵恶寒，站的离叶天南都远了一点。

    “这有什么恶心的？不刷牙的人多了去了。”叶天南有些奇怪的看了眼慕容雪，随即道。

    “好了，我带你到这里来了，没什么事情，我就走了。”

    “等下，你离开这里，让我一个人在这里？”

    “那你还想我陪你一起洗澡么？”

    “你想的美。”慕容雪忍不住脸色一红，白了叶天南一眼。

    “这不就是了，你不想和我一起洗澡，那我干什么要留在这里，好了，晚安。”叶天南打着哈欠，扭头就走。

    “喂，等等我。”有些害怕的看了眼四周，慕容雪根本不敢在这里多呆，赶紧转头就跑。

    追上了前面的叶天南。

    “算了，不洗澡，不刷牙，也不会怎么样了，你给我换床被子总行吧。”

    “被子？就你那一床，不好意思，没得换了。”

    “什么？那么乌漆墨黑的被子，都不知道几年没洗过了，也不知道里面有多少小强和蚂蚁了，谁敢盖？”慕容雪却是一脸嫌弃的表情。

    “那不好意思，没有办法了。”叶天南耸了耸肩膀。

    “你这是什么意思？叶天南，我好歹是你的客人吧，难道你们这里就是这么招待客人的。”

    “呵呵，客人？没有吃枪子都算不错了，好了，晚安了，慕大小姐，那床被子就在那里，你自己看着办，是盖还是不盖。”

    “你!”慕容雪看着叶天南的背影，气得差点没跳起来，最后还是忍耐住了。

    “叶天南，你个王八蛋，给我记住了。”慕容雪骂了一句，回到自己的房间，打开了煤油灯，倒在了床上，开始的时候，慕容雪怎么都没办法睡着。

    毕竟她习惯了洗澡完在睡，只是不知道今天是累的，还是别的原因，一倒在床上以后，慕容雪就忍耐不住，感觉头部有些昏眩，直接睡了过去。

    也不知道多久，慕容雪是被摇醒过来的，睁开眼，却是见到眼前插着一根火把，自己躺在一顶帐篷里，这顶帐篷到是异常的干净，被子也散发着一阵香味，此时的慕容雪还感觉自己的头有些昏沉，都不知道什么时候到这里来的。

    想从床上坐起来，慕容雪感觉头部有些昏沉，几下都没能坐起来，慕容雪又重新躺了回去，此时不仅头有些难受，肚子还觉得特别的饿。

    “该死的，怎么会这么饿呢。”慕容雪暗骂了一声，如果此时在家里该多好，冰箱里还放着很多好吃的，一想到那些零食，慕容雪就忍不住有要流口水的冲动，同时有些后悔，一时冲动跑到这样一个地方来。

    不知道妈妈在知道自己不在家里以后，会不会找过来，慕容雪一边希望自己母亲找到这里来，一边又害怕自己母亲找过来，万一这里真的是一个什么怪异的磁场，和自己一样到这里来，而被人杀害了，那慕容雪可真的是哭都没地方哭去了。

    就在慕容雪感觉肚子饿的有些难受的时候，一阵奇怪的香味从外面传了过来。

    叶天南手上端着一个盘子走了进来。

    香味正是从叶天南的盘子里传来的，见到叶天南进来了，慕容雪赶紧闭上了眼睛。

    “行了，别装睡了，饿了，就赶紧起来吃东西吧？”叶天南说了一句，见到慕容雪依旧没有睁开眼睛的意思，顿时开口道。

    “还要装睡？呵呵，好，你要睡是吧，可以，那你就好好休息个饿，我先出去吃东西去了，啧啧，真是好东西啊。”叶天南一边说着一边嘴巴里啧啧出声。

    “有完没完？”慕容雪却是忍不住睁开眼大喊了一声。

    “醒了？醒了，就赶紧吃点东西吧。”

    “我不要。”慕容雪瞪着大眼睛，骂了一句。

    “你确定你说的是真心话吗？”叶天南一脸笑眯眯的看着慕容雪。