
    “这个红色肉灵芝，是肉灵芝里的极品，也是几万年都难得一处的极品，起拍价3000万，每次加价不得少于500万，这个东西的功效，已经经过各大医疗机构证实了，具有修复细胞的能力。”主持人一张嘴巴到是挺会说，随着主持人的话语，大屏幕上出现了一大堆检测合格的证书。

    天朝最不缺的就是人傻钱多的土豪了，叶天南摇了摇头，站了起来。

    “怎么了？老板，不买那个了？”莫妮卡看着那么一大坨色彩鲜艳，看起来如同果冻一般，味道不错的东西，还想去尝一口呢，见到叶天南站了起来，不由有些惊讶。

    “你想被毒死你就去吃吧。”

    叶天南声音有些大，虽然用的是英语，不过在场很多人还是听到了。

    站在台上的主持人很快就注意到站在最后面的叶天南，他刚才说话的声音虽然不是非常大，却还是传入了他们的耳朵。

    “那位先生，您有什么疑问吗？”主持人虽然心里暗骂了几句，脸上却是保持着微笑。

    “我们老板说你那个东西有毒。”叶天南还没答话，莫妮卡却是从位置上站了起来，虽然用的是英语，但是讲台上的主持人，以及下面很多富豪还是听懂了。

    即使听不懂的，带了秘书的也很快给翻译了过来，场下顿时闹哄哄的乱成了一片。

    原本一脸微笑的主持人脸色顿时僵在了那里。

    “先生，如果你是来捣乱的话，请从这里出去，不要浪费大家的时间好吧。”主持人的话音刚落已经有十几个人从一旁冲了过来。

    “好吧，我们马上离开。”叶天南点了点头，看了眼莫妮卡意思是要让她不要再乱说话。莫妮卡却是误会叶天南的意思了，她以为叶天南给她这样的神色，是告sù她，让她大声抗议出来。

    “等下，我们老板说他有办法证明，你的那个肉灵芝是有毒的。”莫妮卡的英文一出口，站在台上的主持人脸色立马僵住了，随即变得十分难看起来。

    他可以装作听不懂莫妮卡的话语，但是台下的那些富豪可以吗，显然是不可能的。

    “好，你竟然说你们老板可以证明这个肉灵芝有毒，那么就麻烦他上来证明给大家看下吧。”主持人脸色虽然不好看，在此时却是不敢发作出来的，下面坐的都是有头有脸的人物，听到有人说这个肉灵芝竟然是有毒的，看着他的眼神都不一样了。

    此时的主持人虽然恨不得把叶天南和莫妮卡两个人挫骨扬灰，但是也要考虑到坐在台下的这些大佬的感受。

    叶天南忍不住翻了下白眼，这个莫妮卡果然是成事不足败事有余，自己明明是想说离开这里，她倒是好，看到所有人都看过来，显然不说清楚不准走的架势，叶天南只好走了上去。

    “各位先生，这个红色的一坨东西，并不是罕见的红色肉灵芝，而是当地非常出名的人人谈之色变的毒灵菌，这种肉块虽然很多人都没见过，但是在毒灵菌里却是极为罕见的一种变异菌丝物体。”

    “先生，如果你没有证据，就不要在这乱讲好吧。”主持人差点没让叶天南气疯掉，这家伙我看起来是真的存心来捣乱的了。

    门口那帮守卫都是干什么吃的，难道眼睛真的是拿来出气用的么。

    “我有没血口喷人，给大家证明就知道了。”叶天南一脸的微笑：“我是否可以给大家做个实yàn呢？”

    旁边的主持人虽然想要阻止，但是见到下面那些大佬们面色不善，阻止的话语最终没敢说出口。

    见到没有人反对的意思，站在后面的莫妮卡反而还吹了个响亮的口哨，喊了句老板加油，叶天南忍不住翻了下白眼，这个大洋马，回去得好好收拾下，一想到莫妮卡那硕大的屁股，叶天南就忍不住有些蠢蠢欲动起来。

    从怀中拿出一把锋利的匕首，叶天南来到这坨红色毒灵菌面前，刀子想要割上去的时候，却是转过了头。

    “我建yì大家还是先买个防毒面具比较合适。”

    “荒谬，无稽之谈，我做了五年的肉灵芝了，从来没有说测试肉灵芝的肉都没毒，还要戴上防毒面具的，你要是怕被人揭穿你的谎言，你就直说，不要在那躲躲闪闪的。”一旁的主持人却是抓住机会在那大喊了一句。

    “好吧，竟然你们都不怕，我也无所谓了。”叶天南说着“我朋友可以先让他们离开吧。”

    主持人看了眼叶天南，却是摇了摇头。

    “不行，万一你这个骗子等下跑了，我们上哪去找你？不行。”主持人却是毫不犹豫的摇头拒绝了，叶天南转过头冲着后面看着这边的黄勇他们使了个眼色。

    此时的苗翠花因为紧张，双手紧紧拽在一起，看着站在台上的叶天南。

    叶天南拿着刀子还没碰到这坨红色的肉块时，再次转过头来。

    “你们确定不戴防毒面具么。”

    “废话，要就赶紧点，别耽误大家时间。”主持人明显是有些怒了。

    看着眼前叶天南的样子，他更加确信眼前这个家伙绝对不是来证明这个肉灵芝有没毒，而是来捣乱来的了。

    “好吧。”叶天南无所谓的耸了耸肩膀，将刀子刺入了眼前的肉灵芝当中，一股因红色的如同鲜血一般的液体从肉块里传了出来，众人耳边响起了如同婴儿啼哭一般的声音，随即一股黑色的烟雾从红色肉块里飘散了开来。

    在场的人一见，哪还敢坐在那里，立马四散着奔逃开来，站在台上的主持人也是反应极快，此时什么都没小命重要，疯狂的向着外面奔去。

    看着眼前的广场一下逃得干净，就连那些特警都是跑远了，叶天南忍不住摇了摇头，这玩意虽然对内力帮助不大，但是聊胜于无吗。

    没一会那弥漫开来的黑色雾气就被叶天南吸收个干净，对别人有害的东西，对叶天南的身体来说，反到非常有益。原本鲜红色如同鲜血一般的肉块瞬间以肉眼可见的速度快速的干瘪了下去，没一会就只剩一点皮了。

    “走吧。”看着莫妮卡他们还没走远，叶天南却是容光焕发的向着外面走去。

    原本因为奔跑而消耗了一些的内力就感觉像是电池充了电一般，又恢fù了过来，此时的叶天南别提心里有多爽了，就像是原本被逼入了一个绝境已经走投无路时，另外一个地方又给打开了一扇大门，而且是那种可以并排行驶五六辆大卡车的那种。

    其他三人见到叶天南没事，也是非常开心。

    熊大牛这时候刚好开了面包车过来，三个人也没有废话，直接上了小车。

    “我们现在去哪？”莫妮卡开口问了一句。

    “嗯，去山前县吧。”叶天南感觉这次已经不虚此行了。

    “好。”莫妮卡点了点头，一旁开车的熊大牛却是有些疑惑，看了眼黄勇。

    “叔，我们去哪？”

    “去山前县。”

    “山前县？”熊大牛却是有些疑惑，似乎以前没有听过这个地方。

    “莫妮卡你会设置车的导航吧。”

    “不会。”莫妮卡忍不住脸色一红，她以前在米国也是生活在社会最底层的那一群人，车子自然是没有，就更别说是去设置什么导航了。

    见到莫妮卡的神色，叶天南立刻明白过来。

    “你们都不会设置导航么？”见到他们都摇着头。

    “好吧，那我们就一路开过去，一路问吧。”

    “叔，我们也要去山前县么。”熊大牛却是闷闷的问了一句。

    黄勇瞪了他一眼：“叶先生，我虽然没什么文化，但是我还是直说了吧，我看您是个有大钱途的人，如果不嫌弃的话，不知道是否能带上我们叔侄一起呢。”

    叶天南却是笑着点了点头。

    “黄大哥，我正想跟你们提这件事情呢，我将要组建的公司，正好缺几个人手，如果你们愿意来帮忙，我自然是非常开心的。”

    “愿意，怎么不愿意。”黄勇连连点头，随即用力拍了下熊大牛的背部。

    “还傻愣着做什么，还不快谢谢叶先生的提携。”

    “谢谢叶先生。”

    看着熊大牛有些憨厚的说着，叶天南忍不住笑了起来。

    既然商量好了，那自然是没什么好犹豫徘徊的了，几个人买了一些吃的东西，这里距离山前县还有700多公里的距离，一般的小车几个小时就能开到，但是这辆面包车估计最多开到100码的时候就跑不上去了，最起码也要开7个小时，现在已经是下午三点了，也就是到那里差不多晚上十一二点的样子。

    莫妮卡则是买了一大堆不能填饱肚子的零食，女人一般都喜欢吃这种垃圾食品。

    黄勇则是买了几只烤鸡和一些熟食，所谓家有一老如有一宝，黄勇年纪虽然不老，但是考虑明显比他们几个要周到。

    此时的莫妮卡已经和苗翠花打成了一片。

    叶天南则是买了一些调味品，以及几包速冻的烤鸡。

    所有人都准备好，车子向着山前县开去，至于怎么走就简单了，上高速，一般都有标识。

    车子在高速路上行驶了三个小时左右，除了熊大牛和黄勇两人有一搭没一搭的聊天之外，莫妮卡整个人都几乎靠在了叶天南身上，和苗翠花两个人此时睡得正香。

    叶天南则是望着窗外，心思早就飞到了燕京的李雪儿他们身上，不知道李雪儿，冷冰冰，林可可，方娟，黄小慧她们还好么。

    没有自己，他们应该过的更好吧，想到这里，叶天南忍不住有些黯然，此时的自己处境还太危险了，目前还不是见他们的时候，就如同呆在熊家村的红月一般，还有熊美丽他们。

    自己此时去见他们，等于是害了他们，以自己现在的能力，自保都有问题，就更别说是保护他们了。

    正在叶天南思索间，面包车突然一抖，随即“嘎吱”一声，像是轮胎爆胎了。