
    想到这点，慕容雪越发觉得眼前的县城有些古怪起来，在农村里的县城就已经更加古怪了，一般农村哪会包含县城的？这个本身就让人感觉非常古怪了，另外这里不是什么剧组拍摄的地方，不管如何拍摄，各种摄像头都应该是遍布的，可是一个摄像头都看不见。

    从照相机里的巡逻士兵来看，那米黄色的军旗，以及高高飘扬的膏药旗，这不是岛国时期的岛国军旗么。

    难道是穿越了不成？想到这个，慕容雪更是觉得有些奇怪，又有些荒唐，所谓的穿越只不过是那些人为了吸引眼球杜撰出来忽悠人的把戏而已，真正的怎么可能有穿越这种东西存zài？

    要真的有穿越，那么这么多年过去了，怎么没看到一个人穿越回来，或者回到过去的，大多一些所谓的解密，不过是拿来忽悠人罢了，作为新闻台的记者，慕容雪对于所谓的穿越，一向是呲之以鼻，根本不会去信任的。

    只不过眼前这个古怪县城在这个乡村里出现，到是让慕容雪忍不住有些惊异起来。

    如果是很早之前就出现的话，不可能不上新闻的，慕容雪顿时将这个古怪的县城与网上那个目前非常火热的穿越视频联系到了一起，顿时心下大定。

    眼前这一qiē不过都是假的，杜撰出来忽悠人罢了，自己有什么好怕的。

    慕容雪向前面走了没几步，一声枪响，伴随着那些进城老百姓的惨叫声，慕容雪给这声突然的枪响给吓了一跳，真・枪假枪，她还是听的清楚的，上大学的时候，慕容雪就曾经去军训打过真・枪，那些枪声到现在还记忆犹新。

    只不过刚才那声枪响有些沉闷，一点也不清脆，有点像是那种老式的土枪打出来的，就像是岛国军人的三八大盖。

    慕容旭拿起手上的相机调好了焦距，看了一眼，出现在相机里的是一个半边脑袋都被打掉，脑浆鲜血流了一地的尸体，慕容雪只感觉肚子一阵反胃，差点连胆汁都要吐出来了，眼前发生的这一qiē已经让慕容雪有些蒙住了。

    如果说他们是在演戏的话，这么经典的一幕，怎么也要给个特写镜头了，以显示岛国军人的残暴，只是四周并没有摄像头的踪影，反而是两个岛国军人走了过去，将那具尸体抬走了，原本慌乱的进城民众，也在岛国军人的呵斥声中，排好了队列。

    “八嘎，花姑娘。”城墙上突然传来一声大喝声，正拿着相机的慕容雪给吓了一跳，抬起头，见到站在围墙上的岛国军人正大喊着从上面跑了下来，顿时脸色一白，转身就跑，不管这些人究竟是在演戏，还是假的，她都不敢在这里继续呆下去，这个地方处处透露着古怪，慕容雪往来的土丘拼命跑去，只不过还没跑到土丘上的时候，上面却是冒出了几个岛国军人来，见到慕容雪，顿时大叫着，冲了过来，近到几十米的距离，慕容雪还是认得出来，这些人就是臭名昭著的岛国军人，当即吓得哪敢逗留，转身就往另外一个方向跑，身后的岛国军人不停的开枪射击，只不过子弹都是打在身后的土地上，带起一阵泥土飞溅。

    此时的慕容雪吓得魂都快飞了出来，好几次子弹几乎是擦着衣服飞了过去，打进身前的地上，慕容雪还抽空看了眼地上的子弹壳，金灿灿的金属子弹壳无不在告诫慕容雪，这些人打的是真子弹，可不是在和她开玩笑。

    此时的她已经顾不得这些人究竟是从哪里冒出来的了，现在的她只想赶紧逃离这个地方。

    此时的慕容雪在庆幸自己今天幸好不是穿高跟鞋出来的，不然就真的是要命了。

    眼前出现了大片的玉米地，足有一人多高的玉米地，让慕容雪毫不迟疑的直接钻了进去，身后的子弹打的前面玉米丛一阵花叶飞溅。

    慕容雪几乎是慌不择路的直接跑了进去，只是祸不单行的是，跑到前面不远处，却是脚下一痛，整个人一下重重的摔倒在地面，而身后那些岛国军人的大叫声已经离这边不远了，慕容雪刚要站起来，几个岛国军人却是从玉米丛中钻了出来，见到眼前的慕容雪，顿时一脸淫・荡的大叫了一声，直接冲了上来。

    慕容雪吓得尖叫一声，一阵枪响，冲过来的几个岛国军人全部倒在了身前的地上。

    慕容雪转过头去，一个穿着打着补丁衣服的高大男人弯下腰来，伸出手。

    慕容雪有些傻气的看了眼叶天南，把自己的手伸了过去。

    “你是谁？从哪里来的。”对于慕容雪的漂亮，眼前高大的男人像是没有见到一般。

    慕容雪也是偷偷打量着眼前的叶天南，穿着一件青色的打着好几个补丁的上衣，一条麻布短裤，或许是长裤，但是眼前这个人身材却是有些高大，那个裤子只到他的膝盖下面一点，脚上穿了一双草鞋。

    “草鞋。”慕容雪看着叶天南别在腰间的王八盒子，眼神中有些惊讶。

    “是个哑巴？”眼前高大的男人皱了皱好看的眉毛。

    “你才是哑巴，你全家都是哑巴。”高大男人这句话似乎惹恼了慕容雪。慕容雪顿时火了，冲着他就吼了出来。

    “好吧，是我的错，我还以为你不会说话。”高大男人耸了耸肩膀。

    “这里已经被岛国军人占领，成了日占区了，已经不安全了，你赶紧离开这里吧。”高大男人说完，转身就走。

    “喂，你等一下。”慕容雪见到对方要走，顿时喊了出来。

    “怎么，你还有什么问题么？”高大男人顿住了脚步，转过头看着他。

    “我是想问，这里究竟是什么地方，什么日占区，什么岛国军人，你们是在演戏，或者拍电影么？”

    “你说的都是什么乱七八糟的，我不太明白，好了，我要赶紧离开这里了，等下岛国军人来了，人很多，在不走，就来不及了。”说着，高大男人也不等慕容雪答话，转头就走。

    “喂。”慕容雪忍不住喊了一声，见到叶天南并没有回头的意思，又羞又气的她还是忍不住大声道。

    “喂，你带我一起走吧。”说出这句话的时候，慕容雪却是有些羞愧了，又有些不好意思，慕容雪从小到大，从来没有和男人说过这样的话语，此时的她也是被逼无奈，跑到这样一个诡秘的地方来，此时的慕容雪心中说不出的恐慌，还有一丝迷茫。

    “嗯，”高大男人转过头，仔细看了眼慕容雪，点了点头，走了过来，伸出了手。

    “还能走么。”

    “不能了，脚扭到了，好疼。”高大男人点了点头：“你不能走的话，我只好抱你走了。”

    “不行。”慕容雪见到高大男人蹲下身来，伸出双手就准备抱自己，当即吓得大叫了起来。

    “你如果不让我抱你的话，那我也可以背你，只是你要在我背上的话，一旦有岛国军人出现，你不怕被射成马蜂窝的话，我绝对没任何意见。”

    “你们这是什么地方？”慕容雪直到此时还是有些不敢相信，或者说是有些狐疑眼前到底是个什么地方。

    “这里？这里是红成县，现在是日占区，我刚才不是和你说过了么。”

    “红成县？”慕容雪绞尽脑汁都没想出西江省有这么一个县城。

    “行了，你到底走不走，你要是不愿意走的话，我可不陪你在这里等死了，我要先走一步了。”

    “谁说我不走的，我要走，我要走。”见到高大男人转身要走了，慕容雪吓得大叫了起来。

    “嗯。”叶天南蹲下身。

    “能搀扶我站起来么。”不等高大男人答话，不远处传来一阵机枪扫射的声音，打的四周的玉米片片叶飞溅。

    叶天南和慕容雪两人同时神色一变，叶高大男不等慕容雪答应，蹲下身来，一把抱起了她，向着远处狂奔而去。

    被叶天南抱在怀中，特别是高大男身上那股说不出的男人气息，让慕容雪一阵阵心神恍惚，让慕容雪惊奇的是，眼前的男人身上不仅没有一般男人那种闻着让人觉得恶心的汗臭味，反而有种说不出的茉莉清香，实在是非常神奇的一件事情。

    竟然还有男人身上带有清香的，这种男人一般不是那种小白脸，就是那种娘炮男人，这两种男人不管是哪种都不是慕容雪喜欢的那种。

    而眼前的这个高大男人却是不同，身上不仅没有恶臭，而且长相也是非常有男人味道，虽然长的不能说是帅。

    就在慕容雪盯着叶天南脸蛋看的有些入神的时候，却是感觉身体一震，整个人被摔在了地上，顿时痛叫了一声。

    “喂，你这个人到底是不是个男人啊？怎么对女人如此粗暴啊。”慕容雪有些不爽的瞪了眼高大男人。

    “不好意思，习惯了，我一般搬运干粮的时候也是这么弄。”

    听到高大男人把自己比喻成干粮，慕容雪气得嘴巴都快歪了，有自己这么漂亮的干粮吗，不对，有自己这么好看的美女被当成干粮的么。

    听高大男人这句话的意思，好像是比喻成吃的，难道他想要对自己预谋不轨不成，想到这里，慕容雪看了眼四周，这里到处都是一人多高的玉米丛，如果对方真的要对自己怎么样的话，在这里还真的是叫天不应，叫地不灵了。

    慕容雪双手紧紧拽住衣服，往后面缩去，正蹲下身来的高大男人见到慕容雪的神情，先是一愣，随即反应过来，忍不住摇头笑了起来。

    “怎么，你还怕我非礼你不成。”

    “对啊，怎么，不行啊。”

    “当然行，只不过吗，我没那方面强迫别人的嗜好，我一般都喜欢别人主动投怀送抱。”听到高大男人嘴里的话语，慕容雪却是皱了下可爱的鼻子。

    “切，说的这么好听，其实你还不是想对我怎么样，只是害怕我反抗，不敢动手而已。”

    “是么。”高大男人说着直接走了过来。

    “你想干什么。”慕容雪吓得一下摔坐在地上，也顾不得此时地面的脏了，有些害怕的看着眼前的高大男人。