
    正在熟睡中的两女也一下被震醒了过来。

    “怎么了？”莫妮卡睡得有些迷茫。

    “你们好好睡。”叶天南却是推开车门，一阵冷风吹了过来，此时虽然才是下午六点多，但是天气已经有些寒冷了，不知道什么时候下了一场小雨，使得本来有些冷的天气，变得更加湿冷。

    叶天南下了车子，一眼就看到是后轮胎爆了。

    “叶大哥，你休息，这点小事我来就行。”熊大牛却是快速的从驾驶室里推门走了出来，拉开后备箱，整个人却是愣住了。

    “怎么样了。”黄勇也从车里走了出来。

    “娘卖批啊，竟然忘jì买备用胎了。”熊大牛一脸的苦色，黄勇的神色立马放了下来。

    “算了，没事的，等下拦辆车，买个备用胎就行。”叶天南却是笑了笑：“顺便大家休息下，活动下手脚，吃点东西吧。”听到叶天南这么说，黄勇自然也不好在说什么了，只是恨恨的瞪了眼熊大牛。

    后者却是脖子一缩，神色有些委屈。

    “叶先生，真是不好意思了。”黄勇从车里拿出熟食来，“要不先吃点东西吧。”

    “行，黄大哥，你先吃，我先拦辆车下来。”

    “怎么还用你亲自去拦，让大牛去就行。”

    “大牛。”黄勇冲着熊大牛喝了一声，后者立马跑到一旁开始拦起了车。

    只不过熊大牛长的人高马大，这么晚的高速路上，看到长的这么高大的人拦车，先不说大家开车速度那么快，即使开车速度慢点，也是绝对不敢停下来的，谁知道你是有事，还是想要抢・劫车的。

    弄了十几分钟，叶天南他们都吃饱了，熊大牛还是一辆车都没有拦下。

    “没用的东西。”黄勇忍不住骂了一句，站到路口，一亮黑色的小车停在了车前。

    “哥们，借个轮胎。”黄勇满脸的笑意刚走上前去，对方掏出了一把黑色的手枪。

    “呵呵，真巧，借点钱花花呗，哥们。”随着这个黑衣男子的话语，另外一边也走下一个穿着黄色衣服的男人，手上同样拿着一把手枪。

    黄勇神色一变。

    “叔，别怕，这两小子手上拿的是假枪。”熊大牛说着冲了过来。

    黄勇想要阻拦已经来不及了，黑衣男子冲着熊大牛脚下就是一枪。

    一发子弹差点就打到熊大牛的脚了。

    “他妈的，别以为长的高就牛叉了，赶紧给老子老实点，老子最近穷只想要钱，不要命，你小子如果活腻歪了，老子不介意在多杀个人。”

    “你们胆子到不小，竟然在高速路上抢・劫。”叶天南从车后走了出来。

    黑衣男子神色一惊，见到叶天南手上什么都没有，顿时乐了。

    “小子，别他妈的废话，把现金，所有有钱的东西都给掏出来。”

    “哥们，你看我们那么破的面包车能有什么东西可以拿的？”随着叶天南的话语，黑衣男子看了一眼，果然，一亮破旧的面包车停在那里，刚才没有仔细看清，此时见到不过是抢・劫了一帮穷鬼，黑衣男子忍不住骂了句晦气。

    一旁的黄衣男子不由开口道。

    “哥，要不换个地方吧，这几个穷鬼没什么油水。”

    “妈的，这几个小子看见我们的脸了，干掉他们。”黑衣男子说着就拉开了枪的保险。

    在此时，莫妮卡却是推开了车门，从面包车上走了下来。

    “怎么了，老板？”莫妮卡此时还没完全清醒过来，被一阵冷风吹到，忍不住打了个冷颤，转过头，见到眼前站了两个拿着手枪的男人，顿时神情一愣。

    “大哥，还有个漂亮的外国妞。”黄衣男子神色一愣，顿时流露出一副色欲的光芒。

    “妈的，那个妞给老子过来。”黑衣男子用枪指着莫妮卡。

    莫妮卡却是一脸的茫然，眼前这两个人明显就不是什么好人，拿着枪，看着自己的眼神就仿佛要扒光自己一般。莫妮卡悄悄往后退了几步，这个动作立马被黑衣男子注意到了。

    “草，小妞，别他妈的想溜。”黑衣男子用枪指着莫妮卡。

    “赶紧给老子过来听到没。”黑衣男子一脸嚣张的用枪指着莫妮卡，后者却是求助的目光看着叶天南。

    “哥们。”

    “你他妈的站的离老子远点，想他妈的英雄救美是不？”黑衣男子朝着叶天南站的地方开了一枪。

    黄勇和熊大牛两人同时脸色一变。

    “怎么这么倒霉啊，上个高速爆胎还碰到一群抢・劫的。”熊大牛悄悄的一句话，让黄勇神色一变，还没开口，那边的黄衣男子却是把枪对准了熊大牛，谁叫他长的这么高大，是这群人中最具威胁的一个人了。

    黄衣男子准备开枪先干掉熊大牛在说，那边的莫妮卡黄衣男子已经看中了，这么贸然上前抢人的话，可是十分危险的。

    不过还没等黄衣男子扣下扳机，叶天南手上的银针却是直接从袖子里飞出射中了黄衣男子的手背，另外一根直接射中了黄衣男子的脖子，对方连惨叫都没有发出，就倒在了一旁的地上。

    另外一个黑衣男子早就注意到了叶天南了，毫不犹豫的刚要扣动扳机，那边的莫妮卡却是趁着机会拉开车门，将里面的长剑拿了出来，当成了飞镖射向了黑衣男子。

    “我cāo。”黑衣男子一个矮身，长剑直接射中了一旁的车玻璃，直接插了进去，距离黑衣男子起码还有四五十公分的距离。

    “臭婊子。”黑衣男子根本不敢转头看一眼生死未知的同伴，拿起枪对准叶天南就是连续扣动了扳机。

    不过让他惊讶的是，手按下去的时候，却是发现枪竟然不见了，抬起头，一眼就见到叶天南竟然站在了自己的眼前，魂都差点吓飞了，整个人转身就想跑。还没跑的时候，整个人却是被叶天南一下按在了车门上。

    “嗯。”黑衣男子惨嚎一声，叶天南一拳直接打在了黑衣男子的下巴上，疼的他的身体猛的一个哆嗦，黑衣男子还想拔出脚上的匕首，不过还没等他拔出来，叶天南却是一把压住他的手指，一阵骨头碎裂的声音传来，黑衣男子的手指头立马弯曲成了九十度。

    那把匕首也被叶天南插进了大腿里，根本没有任何迟疑，叶天南直接一脚将他揣进了车厢里，黑衣男子顿时一声不响的晕了过去。

    “大牛，过来拿免费的轮胎了。”

    “好的，叶大哥。”熊大牛到是一个憨厚的人，想要过来，却是被黄勇一把拉住了。

    “我去就行，你赶紧把轮胎拆下来，还傻愣着做什么。”虽然黄勇嘴巴里都是责怪的语气，不过叶天南还是能从黄勇身上感受到，他对这个侄子的疼爱。

    他这样也是怕那两个匪徒再次爬起来，伤害到熊大牛，熊大牛长的人高马大，同样的，长的这么高大的人，目标也就越明显，越容易被人弄死。

    叶天南只是笑着点了点头，像黄勇这样疼爱自己侄子的人，显然是可以重用的。

    熊大牛跑去拆卸轮胎的时候，叶天南也没闲着，直接将两个匪徒身上的枪搜刮走了，这两把枪还不错，不是自制的，应该是从哪个渠道流进来的。除了手枪以外，叶天南还拿到了60发子弹，也就是六个弹匣，两把匕首叶天南则是扔掉了。

    在车厢里搜刮了一遍，除了一些零散的钞・票以外，还发现了一箱现金，以及汽车暗格子里还藏了一些白色的毒品。

    叶天南自然是不会犹豫，直接从匪徒身上搜刮出一部手机，打了个110电话，以叶天南的能力，变声说个话实在是在简单不过。

    而且变声的对象还是个女声。

    说了几句，见到那边汽车轮胎已经换好了，叶天南没有任何犹豫，坐上了面包车，车子迅速开走了。

    “叶大哥，刚才外面怎么了？”苗翠花刚才想出来，车门却是被外面的莫妮卡顶的死死的，所以并不知道外面发生了什么事情。

    “没事，只是给别人借了个轮胎。”说着叶天南还冲着莫妮卡使了个眼色，这次莫妮卡到是没有会错意。

    车子开了五个多小时以后，天色已经完全黑了下来，不过已经到了绕上市的范围了，先在市区里休息一晚上，等休息一晚上以后，明天早上在回到山前县。

    而在叶天南他们下了高速的时候，那辆汽车前，几辆闪烁着警・灯的警车停在四周。

    一个长相清秀的女警察正站那里查看两个劫匪的伤口。

    “凌警官，这个人身上的伤口已经是全身粉碎性骨折，从现场的看来，他的身体不像是被钝器击打，到像是被什么撞击一般，才会这样。”一个穿着白色衣服的法医走了过来。

    “张远，直接说，不要说那些没用的废话。”眼前女警察虽然声音非常好听，但是却是冷冰冰的没有一丝感情，叫张远的法医似乎早就习惯了眼前女警察的脾气。

    以我个人的推测，对方是被一个莫名的东西撞击到眼前的车辆上，你看下，这里还有一个明显的凹痕。“张远来到这两汽车旁边。

    凌青看了眼那个汽车的凹痕，点了点头。

    “依照我的推测看来，绝对不可能是被汽车撞的，如果是汽车的话，这个人只怕当场死亡了，不会到现在还留有一口气在，更何况，如果是汽车撞击的话，他身上的撞击伤就不可能分布的这么均匀。”

    “所以按照我个人的推测看来，嗯，像是电影里所展现的掌风给击伤一般。”

    “张远，现在是在办案，不是在写小说，严sù一点。”凌青微微皱起了眉头，有些不悦的看了眼张远。

    “我知道，我摘掉我们现在在办案，只不过我说的都是事实，按照我个人的推测看来，眼前这个人，你可以看下。”张远走到那个已经没有生命迹象的尸体面前。

    “你看他面部发黑，显然是中毒气绝身亡的，要想让一个人脸色变成这样，起码要经过三个小时的时间才有可能做到，毕竟毒素在人体内散发也是要一个过程的。”