
    三天来，每天的纯利润都开始的20万，一下暴增到100万，3天的纯利润就达到了惊人的300万，让王大伟和杜十娘两人都有些不敢相信。

    他们都没想到小小的茶馆，竟然会如此暴利。

    林雨这三天也在使劲糟蹋叶天南的钱，只不过第三天以后却是没有来了，估计是脸笑的僵硬，回去休息去了。

    “王大哥，你等下留下，有事情说。”

    “好。”这几天王大伟也是天天泡在茶之魂里，他到是没有避讳别人，最多就是喝个茶而已，而且以他现在扎实的背・景，加上叶天南就在这，他根本不怕别人在背后乱说话。

    “来，王大哥，这是你的分红，100万支票。”叶天南递给了王大伟一张现金支票。”

    “这么多？”王大伟满脸的惊讶。

    “这个算少了。”叶天南点了点头。

    “还有杜老板你，也是100万支票，至于我的100万则是暂时作为茶之魂的流动资金。”

    杜十娘点了点头。

    “留你们在这呢，是因为我等下要走了。”

    “你要走？去哪？”杜十娘最先惊讶的站了起来，神色有些激动，见到两人都望过来，不由神色一红：“我只是问下叶总要去哪。”这话多少有些欲盖弥彰的意思了。

    看着坐在那满脸通红的杜十娘，王大伟不由满脸羡慕的看着叶天南，叶天南可以说是人财兼收。

    “对啊，叶先生，这里才刚发展好，可是离不开您啊，您一下要去哪？是不是要办什么事，我让人帮您去办。”

    看着两人似乎都不愿意让自己离开，不管他们是出于什么心里，叶天南多少都有些感动。

    “我是要运送一批道具到我家乡去，实不相瞒两位，运送这两批道具回去呢，也是因为我想建立一个红色根据地，让人重温那段历史，勿忘国耻，每个人只需要交纳少量的钱，就可以加入进去，自由选择自己喜爱的角色。”

    见到两人都是一脸不明白的神色，叶天南随即反应过来。

    “呵呵，真是不好意思，我老是认为你们都已经知道了。”叶天南笑了笑，随即道。

    “是这样的，这次我在昌南买了1万支枪械，邀请了31个曾经参加过抗战的老兵作为技术指导，同时买了1万套各色服装，是想在我们那个村庄建立一个按照抗日时期样子的县城，让现在的年轻人重复历史，勿忘国耻，有兴趣的都可以花钱去参与其中的任何一个角色。”

    “等等，你这样有人喜欢么？”杜十娘却是有些怀疑。

    “你觉得之前，你会相信一个茶馆，一天能赢利100万人民币么。”叶天南这句反问，让杜十娘有些哑口无言。

    “好啊，这是好事啊，要不我也入股怎么样？”王大伟一听眼睛就亮了。

    “这个自然可以，不过只能算5%股份。”

    “没问题，没问题，要多少钱。”王大伟一脸心急的拿出了支票本，哪怕这是一个亏本的生意，他都是要做的，一个回顾历史，勿忘国耻的角色扮演，这绝对是一个大的政zhì资本啊。

    操作的好，自己的升迁，那绝对是板上钉钉的事情，毫无疑问。

    “那我也入股。”杜十娘考虑了一下，抬起了头。

    “行，没问题。”叶天南笑了。

    安排好事情以后，叶天南回到了红色根据地，也就是熊兴华所在的地方，已经是凌晨三点多了，30多位老人，却是一脸兴奋的围坐在一起，没有人休息。

    今天也是叶天南通知他们启程回去的日子，本来叶天南是让他们早上在出发的，只不过这些老人却是比叶天南还要着急。

    “小叶啊，你可总算来了，不然我们这些老骨头都要急死了。”熊兴华转过头，一眼就见到了叶天南。

    “呵呵，熊老，如果你们都没什么事的话，我们现在就出发。”

    “出发。”熊兴华点了点头，其他老人也是激动的站了起来。

    外面早已经停了数十辆舒适的房车，这是叶天南提前就预定好的汽车。

    “熊老，你们为这个国家和这个民族贡献了这么多，如果在让你们在路上还要继续辛苦，那真的就是罪过了，都上车好好休息，第二天一大早，就能到。”

    “好，好。”熊兴华点了点头，他们虽然不服老，但是身体已经不允许他们像以前那样几天几夜都不休息了。

    刚才聊天还不觉得什么，此时兴奋过后，给他们的感觉，就是无尽的疲惫不堪。

    几辆房车开出去和早已经在外面等待的一千多辆卡车，向着五铜村浩浩荡荡的开了过去。

    一路车队都带着双闪，特别是上了高速以后，更是惊动了当地的各个官员，前面一溜的奥迪开头，中间则是豪华的房车，后面就是一排排的各色大型军用卡车，而且更为怪异的还是这些卡车竟然是以前那种老式的。

    只不过坐在车厢里穿着衣服的那些人，竟然是抗战时期老式服装。

    “我们是剧组。”在叶天南的提醒下，高速关卡的工作人员才算是反应过来，连连点头，打开了拦路杆。车子在快要下高速的时候，却是突然停了下来。

    通guò前面车辆的报告，叶天南知道前面出现了一辆奇怪的车横挡在了路口，后面的车辆如果不是发现及时，只怕早就撞上去了。

    此时被那辆车这么一挡，后面的车根本就没办法通guò去。

    “第一小组上前搞明白状况，清除路障。”

    “是。”这次跟随叶天南回去的还有王大伟提供的一个营复原的士兵1000人，都是训练有素的，王大伟正头疼怎么安排这些人呢，毕竟现在的编制都有人了，将他们硬塞进去，肯定会引起很大的反弹，不过如果随便安置这些人，王大伟有于心不忍，毕竟这支部队各个士兵都是边防哨卡的精英，有一部分人甚至还参与了小规模的战斗。

    刚好叶天南这个设想一出，一个营的人就安排给了叶天南，作为天南集团下属龙威保镖公司的员工，叶天南将这1000人，编成了10个战斗组，每个人都分配了一把可以发射空包弹的81杆，以及一把手枪，至于催・泪・弹这些警用的，叶天南也给他们配备了一些。

    在王大海的特殊关照下，叶天南可是没少拿东西，真・枪虽然不方便拿，不过其他的如同催・泪・弹，信号弹这些，叶天南可是一点没客气。

    “是。”无线对讲机那头传来了低沉的声音。

    没过一会，对讲机再次响起。

    “报告指挥车，前面一辆岛国丰田车，车内睡着一名中年男子，从外形看像是喝酒沉睡，请指示下一步行动。”

    “将车辆挪开，车里的男子给我制服押到一旁，给他醒醒酒。”

    “是。”

    十分钟以后，车辆开始畅通无阻，叶天南所在的这辆房车开过去的时候，还能见到路边一个光着膀子的中年男子，在寒风中簌簌发抖，像是刚清醒过来一般，嘴里大声叫骂着，只是被两名穿着制服的士兵给押在一旁的地上，不能动弹。

    车辆经过的时候，站在路边的几名士兵正敬礼目视着他们离开。

    车子下了高速以后，没多久，数十辆闪着警笛的治安车，就从后面超了过来，开到了最前面，将车子逼停了下来。

    “各小组注意，各小组注意，战斗队形，重复一遍，战斗队形准备。”叶天南以前就是死神雇佣兵的老大，在战场上生死来回了无数次。

    眼前这些治安员对于叶天南来说，简直就是小KISS。

    治安车停在了前面，一批治安员就在一个中年男人的带领下走到前面的奥迪车旁，还没开口说话。

    车里窜出了数十个手拿步枪的士兵，后面的车辆更是不断跳下了一队队士兵。

    前面的那些治安员神情顿时紧张起来，为首的那个中年男人也没想到竟然是部队里的人，当即就傻了眼。

    冲出的数百名士兵一下就将他们包围了起来，数百个治安员，一时间都有些紧张起来，纷纷拔出了腰间的手枪，只是在没人指挥下，他们到是不敢妄动。

    只是这些人拔枪的动作，让四周那些才刚刚复原的士兵都神经紧绷起来，这些人可是老兵油子，对于手枪可是没有一点忌惮，反倒是跃跃欲试。

    而且在又一车人的加入下，双方的对比从1比1变成了2比1。

    “误会，都是误会啊。”前面的中年男人张嘴大声喊了起来，随即又说了几句什么，对讲机那头传来了声音。

    “首长，对方说他们是西城分局的，想和您通话。”

    “你就跟他说，他权限不够，把他们的枪械都给我收缴了。”

    “是。”随着叶天南的话语，在对方大声喊着什么的时候，这些人全部被逼到了一旁，而且一阵阵跑步声音传来，卡车上再次跳下两个分队的人，人数瞬间从2比1上升到了5比1的比例。

    看着那么多人手拿着枪，眼神不善的看着他们，这些治安员的脸色都绿了，中年男人到是反应极快，不敢有任何犹豫。

    带着人全部把枪乖乖交了上去，被带到了一旁。

    看着奥迪车打头，后面一大排汽车开了过去，那个中年男人似乎还在搜寻着，看里面是不是有哪个高级首长。

    车子很快就到了绕上市境内，不过在进入绕上市以后，却是发现路边设置了哨卡，一排排全副武装的武警，军警，手拿着武器站在远处的路口。

    见到眼前一幕，叶天南还以为是那个人报复来了，当即道。

    “所有队员战斗队形准备。”车里的那些人没有任何犹豫，前面的奥迪车停下，后面的卡车立马跳下一队队士兵，虽然是拿着步枪，站在哨卡那的守卫还是紧张起来。

    “误会，误会，全都是误会啊。”一个秃顶的男人从那些人中跑了出来。

    “在下是饶上市的市长张为民啊，敢问这里是哪个领导啊。”张为民一脸恭敬的神态站在不远处大声道。

    “告sù他，就说紧急军务，让他们不要阻拦。”