
    “不错，我们刚从西洋回来。”黄大军又是打断了熊小米的话语，点了点头。

    “嗯，难怪你们的衣着和我们有些不同。”叶天南点了点头。

    “你们怎么会跑到红城去的。”

    “我们刚从西洋回来，回去探访亲戚的。”黄大军一脸的忧容：“谁知道半路碰上了鬼子。”

    一旁的李树民却是睁着眼睛，看着黄大军在一旁编成瞎话，却是没敢开口，直到此时，他的心脏还在扑通乱跳。

    刚才发生的一qiē实在是太突然了，突然到让现在的他都还没回过神来。

    都不知道走了什么霉运，才会在这里碰到只有电影或者电视剧中才可能出现的岛国军人。

    那可是世界上最为凶残的一批军人了。

    熊小米也很快反应过来，黄大军是怕自己遇到坏人了，所以被黄大军打断了几次话语，熊小米脸上到是没有一丝异样。

    “嗯，红城前几天刚被岛国军占领了，现在是日占区了。”叶天南点了点头：“你们如果要探访亲戚的话，还是赶紧离开吧，那里已经不安全了，你们穿的这么好，一定会成为岛国军搜查的目标，更何况这个姑娘还长的这么漂亮呢。”叶天南说着还看了眼熊小米。

    后者正睁着好奇的大眼睛看着叶天南，他身上穿着的衣服，给她一种非常奇妙的感觉，根本不像是现在这个年代的人应该穿的衣服。

    虽然很想偷偷拍几张照片，但是又不敢，特别是叶天南插在裤腰带上的那把王八盒子，这种只有电影里才能看到的枪械，让熊小米有种非常玄妙的感觉。

    见到叶天南转头看来，正紧盯着叶天南的熊小米，忍不住脸色一红，有些不好意思的低下了头。

    “好了，你们都赶紧走吧，我们也走了，注意安全。”说着叶天南带着其他几个身材高大的人不在废话，转身就走。

    “等下，不知道你们是做什么的？”黄大军还是忍不住想要从对方口中知道答案，虽然他隐约间有些觉得眼前这一qiē有些不太正常了，不过他还是有些不相信。

    “红城游击队。”在得到叶天南口中确切的答复以后，黄大军就如同被雷电劈中一般，整个人当场傻站在了那里，如同痴呆了一般。

    这个止存zài于传说中和电影电视剧小说中的名词竟然有一天出现在现实中，他宁愿相信这是一场梦了。

    “叔，我们现在怎么办？”叶天南呆在这里，给熊小米一种非常大的安全感，叶天南一离开以后，熊小米就忍不住有些害怕了。

    “我们先出去在说。”此时的黄大军还有些不相信这一qiē是真的。

    一旁的李树民却是忍不住迟疑道。

    “黄总编，要不我们先在这里呆一下吧，外面刚死了几个岛国兵，万一他们那边派人出来，我们刚好又碰到。”

    黄大军看着一脸畏缩的李树民，眼中闪过一丝厌恶的神色。

    “你要是害怕，你就自己一个人呆在这里，小米，我们走。”

    “好。”熊小米点了点头，她刚才趁着叶天南他们转身的时候偷偷拍了几张照片，此时的她也怕叶天南他们突然又转身回来，然后找自己算账。

    “黄总编，小米，你们还是先不要出去啊，外面很多岛国兵啊，那些人可是畜生啊，要是被抓到了，绝对会被折磨而死的，不如先在这里呆一下，反正这里也有很多玉米，饿不着我们的。”

    对于身后李树民的话语，不仅黄大军觉得有些厌恶，就连熊小米也是觉得有些恶心，一个大男人怕死怕到这种地步，也是够绝步天下的了。

    黄大军和熊小米两人拉开挡在眼前的玉米，刚准备走出去，熊小米却是一把拉住黄大军的手臂。

    “叔，别出去，外面有岛国军人。”听到熊小米的话语，黄大军心头一颤，岛国军人的凶残那可是被无数资料证实的，远不止电影，和电视剧上表xiàn的那样，岛国军人的凶残是远超过那些电视剧和电影演出来的。

    “我们先退回去。”黄大军看了一眼，却是见到远处的几辆运兵车正往这边开来，前面打头阵的是那个年代才有的特色摩托车，上面架设着一挺轻型机枪，那些岛国军人在前面不远处停了下来，开始从车上下来，搜寻起这片玉米地来。

    “糟糕。”黄大军心头一突，这块玉米地的面积虽然有些大，但是躲藏在这里迟早要被这些岛国军人发现的。

    “我们赶紧跑回去，追上刚才那个叫叶天南的人。”黄大军不在犹豫，不管这究竟是不是真实的，黄大军都不想用自己的命去尝试。万一这些岛国军人是真实的，自己的下场就是成了地上的一具尸体，这样的验证可是没有任何反悔机会的。

    两个人没命的往回狂奔着，此时的李树民正在一旁烤着玉米，见到黄大军他们来了，顿时笑了，拿起手上的烤玉米。

    “黄总编，小米，你们回来了？正好，我刚好烤了玉米，一起吃吧。”

    “都什么时候，你还吃，那些岛国军人都过来了，你这样点火不怕给他们发现啊。”熊小米忍不住骂了一句，黄大军立马反应过来，用脚在地上踩了几脚。

    “赶紧走。”正在此时，一旁的玉米丛动了几下，看来是好多人往这边过来了，三人的脸色都白了。

    看清是去而复返的叶天南他们时，三人都是松了一口气。

    “谁让你们在这里生火呢？赶紧走。”

    “好，好。”三个人都连忙点头答应。

    背着一个相机熊小米却是突然哎呀的叫了一声，细嫩的手臂被旁边锋利的叶子给刮出一个伤口出来。

    “没事吧？”一旁的李树民却是只顾自己逃命，根本顾不上熊小米，只有黄大军停下脚步问了一句，叶天南却是走了过来，看了眼熊小米手上的伤口，

    “没事，等到安全地方在帮你包扎下伤口。”

    熊小米点了点头。

    “都赶紧走，那些岛国军人追了上来了，我断后，你们几个赶紧走。”叶天南拔出了腰间的王八盒子。

    一旁的熊小米却是有些担心的看了眼叶天南。

    “你自己小心点。”见到叶天南点了点头，熊小米咬了咬牙，转身就走。

    三人跑了没多远，走在最前面的几个人却是拨开了一层厚厚的玉米叶，下面露出深黑色的泥土地，走在最前面的那个人却是用手掌拂去了上面的泥土露出了一个铁环出来，这个人拉开了铁环，露出了一个黑黝黝的洞口，没有任何犹豫，前面的四个人都跳了进去。

    黄大军到是有些犹豫，不知道这些人究竟是不是好人，而且抗战时期，因为饥饿的缘故，很多地方可是会人吃人的。

    黄大军虽然有些犹豫，一旁的李树民却是不会犹豫，直接跳了进去。

    “叔，怎么了？”熊小米在后面问了一句，黄大军一咬牙，也从上面跳了下去。熊小米转头看了一眼，见到叶天南也是狂奔了过来，而且根本不给自己反应的时间，突然一把就环绕住了自己的腰部，随即从狭小的缝隙一跃而入，听着耳边呼呼的风声，熊小米感觉这个洞口似乎有些深，等脚落地的时候，她才发觉，已经到了一个地下走廊前面，前面是一条黑黑的看不见多长道路的走廊，借助着头顶上的一点光线，还能勉强看清楚眼前两三米远的地方，在远就看不清楚了。

    “走吧，往里面去在说。”听到耳边叶天南的话语，特别是他身上传来的那种男人特有的味道，让此时的熊小米感觉自己的脚都有些软了。

    特别是叶天南环绕住腰部，从上面传来的灼热的感觉，更是让熊小米有种眩晕的感觉。

    此时的熊小米感觉心脏从来没有过的跳的这么厉害，哪怕是之前碰到那些岛国军人时，也没有这么厉害，脸颊也跟着有些发烫。

    “哎呀，这么高，差点没摔死我。”黑暗中传来李树民的声音，紧跟着是黄大军的声音。

    “走吧，到前面看看。”李树民拿出手机照了照，前面不远处一个洞口架设着一挺机枪，如果不是手机的光线根本不可能发现前面竟然还有人架设着机枪对着这边。

    见到突然出现的光线，叶天南却是闪电般的夺过李树民的手机，将它摔在了地上，原本的光线一下又没了。

    “这里不要打开光，会刺瞎在那里守护兄弟的眼睛。”叶天南冰冷的一句话，让原本有些牢骚的想要说出来的李树民立刻闭口不言了。

    看到李树民拿出手机来，黄大军立刻反应过来，他终于有个办法确定这里是不是在演戏，或者是真的穿越了，只是现在不好拿出手机来，万一让叶天南当场砸了，那可是真的哭都没地方哭去了。

    几个人走了大概四五分钟走完那条长走廊以后，从堆的只能容纳一个人而过的沙包堆上爬过，地势陡然一沉，如果不是下面的人搀扶住，爬在最前面的李树民只怕会摔下去，这里和地下洞穴的面积相差足有2米左右的高度。

    从上面爬下来，发现这里依旧是漆黑一片，朦朦胧胧的能大概看到这里是一个大概100平米左右大的空间，四处坐着一堆穿着打着补丁衣服的年轻男人，见到他们进来，到是友好的微笑了下，只是那脸色明显是长期营养不良才有的。

    他们三人一连走过三个洞穴，才终于来到了一处巨大的地下洞穴里，这里灯火通明，当然了灯也是非常原始的油灯，四处悬挂着火把，虽然比不上电灯，到也算是把四周照的明亮。