
    杜十娘不再理会叶天南，站起身来，却是腿脚一麻，整个人一下跌坐向了地面，在身体快要接触到冰冷的地面时，却是被叶天南一把抱住。

    “放开。”杜十娘根本没有领情，用力推开了叶天南，跌坐在地上，咬了咬牙，站起身来，向着后面跑去。

    “看来也是被一个情所伤过的女人了。”叶天南摇了摇头，刚坐下来，外面就传来了敲门声。

    “叶总，我是林雨，来上班了，快点开门。”

    “来的这么早？”叶天南有些惊讶，走过去打开了门，门外站着林雨，今天显然是精心打扮过一番，上身一件超短小牛仔，露出可爱白皙的肚脐，下身是一件超短牛仔裤，露出白皙修长的大长腿，脚上是一双精致的玻璃鞋，十个脚趾甲都涂抹上了彩色的粉晶。

    看起来特别的白皙漂亮。

    脸上也是用化妆品打扮过了一番，使得原本漂亮的脸蛋变得更加精致，粉嫩的让人忍不住想要捏一把，头发也被烫成了波浪卷，不太长，刚好到肩膀。

    “怎么样，本姑娘今天漂亮么。”见到叶天南打量自己，林雨到是显得非常大方，在原地旋转了几圈。

    “漂亮，绝对的漂亮，看的我口水都快流出来了。”

    对于叶天南的话语，林雨显得非常的享受，皱了皱鼻子。

    “算你坦白，好了，我来上班了，不知道叶总今天安排什么事情给我做呢。”

    “你确定你要做事情？”

    “对啊，肯定要做啊，不然我拿你那么高的工资岂不是让你吃亏了。”林雨睁着大眼睛用力点了点头。

    “那行，你之要不后悔就行，看到没，这里一大圈的地方，灰尘太多，很多地方都是积压了很多垃圾没有清理，你要不要做。”

    “做。”林雨出乎叶天南的意料，点了点头，一脸兴奋的开始做了起来。

    “对了，这个桌子上面的灰尘应该怎么清理的？”林雨转过身，睁着大眼睛看着叶天南，如果不是她的眼中真的满是疑问的神色，叶天南都以为这妞是在故意逗自己玩了。

    不知道怎么擦桌子？开玩笑吧。

    “你去找块抹布过来，把桌子擦拭下。”

    “哦。”林雨点了点头，四处寻找起来，却是没有找到抹布。

    “我出去买一条吧。”也不等叶天南答应，就跑了出去。没一会，林雨就一脸兴奋的拿着一条三角方巾走了进来，开始抹起桌面来。

    对于林雨手上的那条三角方巾，叶天南却是有些惊讶，这是英国皇室御用品牌christy，一条就要1万美金，她竟然拿来擦桌子。

    “林大小姐，你那样擦桌子是不行的，没有水，你拿干的怎么擦。”

    “谁说干的的擦不掉灰尘的？你自己看。”林雨拿起手上的毛巾，一脸的得意，那条原本精致的毛巾，此时在她的手上，已经完全成了一个煤炭工人用的洗脸巾。

    “你家可真有钱。”叶天南一句话让林雨心里一动。

    “你为什么这么说。”

    “因为你用洗脸巾来擦桌子，不是奢侈是什么？”

    “呵呵，洗脸巾不就是毛巾，不就是用来擦拭东西的么，谁规定了洗脸巾不能擦拭桌子了，我想换条洗脸巾不行啊。”林雨皱了皱可爱的鼻子。

    “当然可以，当然没问题。”叶天南点了点头。

    “不过我还是觉得你这样弄不干净。”叶天南走了过去，用手摸了遍林雨刚才擦拭过的桌子。

    “你看看，你觉得这样干净吗？”

    看着叶天南的手掌瞬间变成了黑炭，林雨惊讶的张大了小嘴。

    “那该怎么做？”此时林雨的样子别提多诱人了。

    “你弄盆水过来。”

    “好。”林雨点了点头，又跑了出去。叶天南走了出去，见到林雨正站在不远处的一辆布加迪威航面前，指挥着几十个人正在那里捏着毛巾。

    林雨指挥着那些人拿着一瓶瓶价值2000美金，一万多人民币的CHATELDON矿泉水往一个大桶里狂倒着。

    弄完以后，林雨提着水桶有些费力的往前面挪着，一旁的那些人想要上前帮忙，都被林雨给制止了，一转过身，见到叶天南站在门口，

    林雨整个人顿时愣住了。

    “林大小姐，你可真是有钱人，用这么好的矿泉水，你竟然拿来给我们抹桌子。”叶天南忍不住摇了摇头。

    “你说这个水啊？呵呵，呵呵。”林雨尴尬的笑了几下。

    “对啊，林大小姐，你家这么有钱，你还看上我们这里这么点工资？就你桶里的那些水，都足够我们这些普通人几年的工资了。”

    “哪有你说的那么夸张，我承认我家里是有点钱，但是，那也是我们家里的，我想自食其力，不行吗？”林雨见被叶天南揭穿了，干脆坦然承认了。

    “好，你竟然都承认了，你自食其力也没错，只不过，你拿那么贵的水来擦桌子，是在讽刺我们这些穷人么？”

    “好吧，叶总，你说怎么做，我都听你的。”

    为了提那桶水，林雨累的气喘吁吁，整个胸部也不停的上下起伏着。

    “行，从现在开始，不要靠别人，就靠自己吧，我这里需要你这样的员工。”

    林雨点了点头，身后一个老人快步的走了过来。

    “小姐，您真的要做那种粗活么？要不还是让老奴来吧。”老者一脸担忧的看着林雨。

    “拜托，陈伯，我不是小孩子了好不好，你回去吧，再不回去，我可生气了。”

    “小姐。”老者还想跟上来，林雨却是眼睛一瞪。

    “别烦我，再烦我，我可是不会客气了。”

    “小姐，你这样，老爷会生气的。”老者还是有些不依不饶。

    “陈伯，你在这样，我可是会先生气的了，行了，别烦我了。”说着直接跑进了茶馆。

    “交给你了，外面那老头。”跑进去的林雨还不忘jì说了一句。

    “让下。”老人却是跑了过来，没跑几步，却是身体一歪，整个人倒在了地上。

    站在不远处的几十名保镖立马跑了过来。

    见到老人突发状况倒在地上，叶天南到是没有任何犹豫，直接跑了过去。

    那些黑衣人以为叶天南是要对老人图谋不轨，立马冲了过来，为首一人刚一脚踹向了叶天南，却是被叶天南一把抓住他的腿，直接拉到了一旁，一脚揣在了他的胯间，疼的这个黑衣人闷哼了一声，另外一人一拳挥向了叶天南，被叶天南捏住手掌直接给翻转了个身体，重重的落在了地面上。

    剩余的几个黑衣人，见到叶天南这么勇猛，不在客气的都拔出了自己身上的配枪，对准了叶天南。

    “都给我住手。”原本站在门口的林雨，见到叶天南出手的那几招，眼中闪过一丝异样的神采，见到这些保镖全部拔出了枪，立马喊了一声。

    听到林雨的话语，那些保镖立刻收起了枪退了下去。

    此时的叶天南像是没有见到那些黑衣人拔枪一般，而是低头看着眼前老人。

    “离我远点，我不需要你帮忙。”眼前的老人却是一脸的倔强，不等叶天南看清，就翻了个身，想从地上站起来，不过他这么一动，却是带动了身上的伤口，使得原本苍白的脸色变得雪白一片，整个人都忍不住闷哼一声，半跪在了地上。

    半跪在地上的同时，更使得老人身上的伤势加重，原本老人的骨头都比较硬，不能摔到碰到，此时这么一跪，使得整个人的脸色变得更加恐怖。

    不等叶天南出手，老人却是狂吼一声挥舞一拳向着叶天南打了过来。

    被叶天南闪过，老人整个身体却是在也支撑不住，往前面倒去。

    叶天南一下搀扶住老人，任凭他如何挣脱都没办法挣扎开。

    “陈伯，你干什么？我命令你，不要乱动。”林雨走了过来。

    “小姐，我对不起你啊，没能保护好你。”老人却是眼含热泪，看的叶天南是莫名其妙。

    “陈伯，你真是太那什么了，我这么大的人了，你还怕我被别人拐跑啊，呆在那里别动，我打120电话。”见到陈伯脸色苍白如纸，林雨赶紧拿出了手机。

    打完电话以后，看着脸色越来越苍白，呼吸也越来越急促的老人，刚开始的老人神智还有些清醒，到后面神智变得越来越模糊。

    林雨顿时焦急起来，拿出电话，刚说了几句，顿时坡口大骂起来。

    “你们是开的什么破车啊？还堵车，我伯伯就快死了，知道吗，你们是开什么玩意啊，草。”林雨爆了几句粗口，把手上的手机都给摔在了地上，起码价值过百万的手机，立马被摔的弹了起来，掉在了一旁的地面上。

    林雨这一摔力道非常重，一颗猫眼大的红宝石从手机里面弹了出来。

    看着陈伯，林雨突然神色一动，蹲下去，就准备抱老人起来。

    “不要乱动。”叶天南却是阻止了林雨。

    “你给我让开，再不动的话，我伯伯就死了。”林雨却是异常焦急，一把推着叶天南，却是没能推开叶天南。

    “让我来试试吧。”

    “你？”林雨一下愣住了，显然不太相信叶天南的能力。

    “不管如何，先让我试试总是可以的吧？”听到叶天南这么说，林雨看了眼似乎已经有些不行的陈伯，眼泪都止不住了。

    不等林雨答应，叶天南拿出了针袋，出手速度极快，几根银针扎在了陈伯的脑袋上。

    看着那么长的银针扎在陈伯的头上，林雨当即尖叫一声，向着叶天南冲了过来，又踢又打，脚上的玻璃鞋根也给踩断了，整个人一下倒在了一旁的道路上。看来刚才那一下摔得有些不轻，眉毛皱起，却是强忍着疼痛没有叫出来。

    “痛的话，就喊出来。”叶天南这话让林雨更是不会叫出来，用手一指叶天南刺入老人脑袋的银针。

    “你那是做什么？拿那么长的银针刺入，你是准备找死么。”看着一脸愤怒的林雨，叶天南却是没有搭理她，此时的老人情况有些危急，看着叶天南不理会自己，继续拿着长长的银针插着老人的脑袋。

    林雨顿时急了。