
    “好的。”叶天南听到杜十娘的话语到是没有迟疑，走了过去，茶叶就放在一旁，都用塑料袋装好，虽然是塑料袋也被杜十娘别出心裁的在上面用一些东西给点缀起来。

    整整齐齐的这些塑料袋码放在一旁，几乎占据了大半个房间。

    此时的杜十娘正弯腰搬运着一袋茶叶，杜十娘穿的衣服虽然有些保守，但是在弯腰的时候，胸前的春光还是不经意暴露了出来，那硕大的软·肉挤出的深深的沟壑，看的叶天南是一阵心头乱跳。

    “怎么了，叶总？”杜十娘抬起头，叶天南迅速反应过来，赶紧低下头。

    “没事，没事，我只是觉得杜老板房间弄的很是干净，让我这个脏乱之人，看的很是汗颜啊。”

    “呵呵，叶总，你说的话是在讽刺我么。”

    “怎么会，杜老板，我可是说的实话。”杜十娘似笑非笑的看着自己，特别是那双迷人的眼睛，让叶天南又是心头扑通直跳，暗叫一声妖精，就连小叶天南都止不住有抬头的趋势了。

    “叶总，这一袋有100斤，要不你叫你朋友进来帮忙下？”

    “不用，要他们进来做什么。”叶天南这话让杜十娘心头一松，这个房间可是她住的地方，她刚才也只是试探性的问了一句，如果真让那些男人进来，杜十娘说什么都是不太愿意的。

    “他们不进来，这些茶叶又这么重，靠我们两个不知道要搬到什么时候。”杜十娘刚一皱眉，叶天南却是将那些茶叶用双手一托，在杜十娘惊讶的眼神中，足有上百斤的茶叶在叶天南手中仿佛轻若无物。

    “走吧，杜老板。”叶天南却是一脸的轻松，那重达几百斤的东西在他手上轻飘飘的仿佛如同两片羽毛一般。

    听到叶天南的话语，杜十娘才像是反应过来，看了眼叶天南，点了点头。

    两个人从房间里走出来的时候，王大伟正坐在位置上悠哉的喝着茶，一旁的龙泉正低着头陪着小心。

    王大伟转头见到叶天南出来了，赶紧从位置上站了起来。

    “叶先生。”随即看向后面的杜十娘，眼神中有些暧昧。

    “王哥，辛苦了。”叶天南将手上的茶叶放在了地上，发出一声闷响，证实这些茶叶分量不轻。

    “来吧，茶叶都在这里了，赶紧上来买吧。”叶天南话音刚落，那些人就跟不要钱似的，疯狂冲上来抢了起来，龙泉在里面抢的最积极，一副谁跟老子抢，老子就跟谁拼命的架势，赵高也是非常聪明，虽然双腿动不了，但是还是可以爬的，赵高靠着双手刚爬了过来，就不知道被谁一脚给踹中了脸，当即惨叫一声，整个人倒栽了出去。

    看着这些人的样子，叶天南不用看，也知道肯定是和王大伟有些关系的，这些人虽然迫于王大伟的位置，要买这些茶叶，但是也不至于这么激动。

    王大伟看着叶天南望过来的眼神，立马明白叶天南是看出来什么，当即心头一凛，也不敢隐瞒，来到叶天南身前悄声道。

    “叶先生，不好意思，我把您的身份稍稍透露了一点出去。”

    叶天南看了眼那边疯狂抢着茶叶的人群，那些人望着自己的眼光果然都不同了，里面全部都是敬畏的神色。

    几百斤的茶叶，在这些人疯狂的抢购之下，被一扫而空，抢的最多的人是龙泉，看他那一脸得意洋洋的样子，仿佛抢的不是茶叶，而是一堆金条一般。

    “叶先生，这里差不多有两百斤，是不是200万？”龙泉一脸恭敬的凑了过来。

    “叶先生，我拿的最多，是201斤。”铁三更是激动不已，就想要冲过来。

    “你们自己拿了多少斤，自己到杜老板那里去登记交钱，都听明白了没。”

    “明白，明白。”这些人点起头来，跟小鸡啄米似的，随着叶天南的话语落下，这些人疯狂向着杜十娘跑了过去。

    “对不起大家，我这里没有POSS机，只要现金。”

    一听杜十娘的话语，这些人立马飞跑了出去，哪怕就是在地上双腿不能动弹的那些人，也是咬着牙，像是赛跑一般挪了出去。

    没一会，店里又只剩下叶天南，王大伟，杜十娘三人了。

    杜十娘走到叶天南身前，看了眼手上的女士手表。

    “叶总，可是还差三分钟了，三分钟内，你如何能让我店里的生意爆满？如果是靠这些人这样子，那证明你是作弊，而不是真的让我们店pù生意好转哦。”杜十娘一脸笑眯眯的在叶天南身旁坐了下来。

    “呵呵，别急吗，杜老板，生意很快就上门了。”叶天南却是满脸的自信。

    像是为了验证叶天南的话语一般，没一会，店pù门外就涌进一大堆人。

    “老板，老板，是不是有捡取到我掉的包了？我里面有好多钱啊。”一堆人跑了进来，七嘴八舌的大声道。

    “你们都说是你们掉的包，对不对。”叶天南站了起来，见到他们都一脸认真的点了点头。

    “那好，你们竟然都说是你们掉的包，那我想问下，这密码箱里有多少现金呢？”叶天南一脸的笑眯眯，这话直切要害，那些人都是为了贪图小便宜来的，谁知道里面有多少钱。

    “包里有88万，而且包里的钱是我刚取出来的，准备做生意用的，万一你从里面拿出几捆走了，你可以狡赖，那不是没什么用。”一个年轻人在里面喊了一句，立马得到其他人的认同。

    “行，你说是你取的88万现金对不对。”叶天南示意那个年轻人出来。

    “不错，是我掉的88万现金。”年轻人用力的点着头，一脸的肯定：“我还把银行取出来的条·子都带来了。”说着年轻人还拿出一张银行里的取钱单子。

    叶天南只是看了一眼，顿时笑了。

    “你竟然说你在我们店里掉的密码箱对吧。”

    “不错。”年轻人点了点头。

    “我们这个茶庄都为爱好喝茶之人而准备的，没事的，肯定不会跑到这么偏远来只为喝我们一口茶。”

    “你这话就错了。”叶天南的话音刚落，立马就有人出声反驳道：“谁说爱好喝茶就一定知道茶叶的，就像你喜欢RMB一样，你天天还用RMB，但是你知道RMB有多重吗，还不是一样不知道。”

    “人民币是1948年12月1日首次发行的货币，100元面钞等于1.15克。”叶天南淡然的话语让刚才说话那人有些哑口无言。

    “行了，别说这些没用的了，你到底怎么样才肯将我的钱还给我。”站出来的那个年轻人却是打断了叶天南的话语。

    “你说那些钱是你的，你如何能证明呢。”

    “废话，这是我早上取得钱，怎么可能不是我的钱。”年轻人将手上的票·据举得高高的。

    “是么。”叶天南笑了笑，用手指了指墙角的监控。

    “看到没，那里有个监控，如果你说你的钱掉在我们店里，我们可以调取当时的监控录像看下，就知道了。”听到叶天南花这么说，那个年轻人眼中闪过一丝慌乱：“万一你把我在的那段给删除掉了呢？更何况当时也不是我，是我的哥哥。”

    “是你的哥哥拿钱过来喝茶的话，就叫你哥哥过来吧。”

    “怎么，你怀疑我是故意要拿那些钱么？”年轻人用手一指放在那边的密码箱，说话间，整个人却是猛地向着那个密码箱冲了过去。

    不过还没等人冲到前面，叶天南一个反推年轻人顿时被撞飞出了门外。

    “对于一些骗子，我可是不会客气，还有一分钟时间，如果觉得这些钱是你们的，直接说证据，里面多少钱，如果骗我们，不好意思，治安员绝对会请你们进去喝茶的。”在叶天南的武力下，以及墙角边上的监控录像的双重威慑下，原本想要占但便宜的人们立刻有些退缩了。

    看着没有一个人站出来了，叶天南随即笑道。

    “这些钱其实是我们店pù的，根本不是有人掉在这里的。”叶天南的话语一落下，这些前来争相要这些钱的人，全部都有些不好意思，很多人更是准备掉头回去。

    “大家先别急着走，竟然都来了，那么我也就告sù大家一个好消息，只需要花10块钱就可以喝一杯快茶，花500块钱就可以喝一杯慢茶，喝快茶的人可以参与每天的1000元现金的奖励，喝慢茶的人可以参与每天10000元现金的奖励。”

    听到叶天南这么说的，还是有一部分人走了，只留下一小半人站在那里。

    对于那些走的人，叶天南也不挽留，现在的天朝有太多打着免费，实际上却是贵的要死的店pù了，那些人的离开，都在叶天南的意料中，到是没有任何的意外。

    “剩余的，应该都是想要参加我们今天的奖金活动了，当然了，奖金不可能每个人都获得，这点大家也明白。”叶天南从密码箱里将几捆现金拿了出来。

    “不过每个来的人，都可以获得100元现金的奖励，你们可以拿着这100元喝我们十块钱一杯的快茶，也可以在加400元喝我们这里的慢茶，慢茶的首席御茶师是我们的杜十娘，杜老板。”随着叶天南的话语，所有人都看向一旁的杜十娘。

    所有的男人几乎同时眼前一亮，眼前的杜十娘长的这么漂亮，竟然可以给他们泡茶，那么不是意味着，他们如果喝一杯的话，就可以和杜十娘一起聊聊天，甚至发展的好，滚滚床单不是更好。

    叶天南看了眼那些男人的眼神，钱对于很多男人来说，不是非常重要，重要的是美女。

    没钱的屌丝可以活得很好，但是没有女人的屌丝却是活得异常悲催。