
    眼前这个人张远刚刚已经检查过了，现代的科技要想使一个人瞬间毒毙，有很多种方法，但是以张远的经验看来，眼前这个人并不像是身体受到剧毒引起的毒发身亡，反而更像是外来的因素，究竟是什么，张远却是百思不得其解。

    凌青看了眼张远。

    “老同学，我真是怀疑你的经验和能力了。”说着也不等张远答话，“把两具尸体都带走。”

    此时的叶天南并不知道两个自己无心伤害性命的人却是死在自己手上，找到一家酒店以后，几个人早就累的不行了。

    原本想开五个房间的，黄勇却是制止了，他和熊大牛住一个房间，莫妮卡则是想要和苗翠花住一个。叶天南进了房间以后，刚脱下衣服，外面传来了敲门声，走上前去，打开了房门，见到外面一个穿着暴露的小姐。

    “先生，需要特殊服务么，我的按摩技术超好的哦，保证您满意，不满意不收钱哦。”说着就准备挤进来，叶天南却是把门一关，直接上了锁。

    “靠，穷鬼，没钱住什么酒店。”外面传来那个小姐的谩骂，随即踩着高跟鞋走开了。

    叶天南忍不住摇了摇头，并不是他对小姐有什么歧视，相反靠自己能力赚钱的人，也是他们自己的本事，只不过叶天南并不喜欢和小姐有染，纯属个人的习惯而已。

    到洗澡间舒服的冲了个澡，叶天南刚穿着新买的睡衣从卫生间里出来，外面传来了敲门声，叶天南有些疑惑，难道又是哪个小姐来了么，想到这里，叶天南到是没心思上前去开门，在床上坐了下来。

    不过门外那个人却像是和叶天南比拼毅力一般，一直不急不缓的敲着房门，叶天南直接打开了电视，看了起来。

    “叶大哥。”门外传来苗翠花的声音。

    打开房门，穿着一身粉红色衣服的苗翠花见到叶天南打开房门，也不说话，直接走了进来，叶天南关上房门，有些奇怪的看了眼苗翠花。

    “怎么了？”

    “莫姐姐晚上睡觉会磨牙，而且还会打呼噜，我睡不着。”听到苗翠花这么说，叶天南忍不住有些哑然失笑。

    “嗯，那你在这里坐会吧，什么时候想睡觉了，就回去睡。”

    “叶大哥。”苗翠花却是抬起了头，咬着下嘴唇。

    “怎么了？”叶天南有些奇怪的转过头。

    “我想和你一起睡。”苗翠花话刚一说完，整个脸蛋就变得通红一片。

    叶天南神情一怔，整个人差点没从床上跳起来。

    “那个，你刚才说什么来着？”

    “我想晚上和叶大哥一起睡。”说完这句，苗翠花忍不住有些害羞的低下了头。

    看着坐在那里连脖子根都红透的苗翠花，叶天南忍不住狂咽下几口唾沫，说实话，苗翠花除了名字有些土气以外，人是长的非常水灵的，至少不会比李雪儿差，在加上叶大官人已经好久没有碰女人了，此时听到苗翠花这么一说，就如同内心的某处玄被挑动了一般，开始蠢蠢欲动起来。

    “那个翠花啊，我晚上也会和莫妮卡一样，磨牙，甚至打呼噜的。”

    “我不怕。”苗翠花睁着大眼睛摇了摇头，直接走到了床边，掀开了被子，一下扑进了自己的怀中。

    叶天南身体一僵，感觉一股说不出的香味传入鼻中，他是从来没有想到苗翠花竟然这么主动，小叶天南瞬间高高顶起。

    紧贴着叶天南的苗翠花明显是感受到了，不过苗翠花只是脸红了一下，反而贴的更紧了。

    看到苗翠花这么主动，叶天南原本还想说几句什么，此时也是忍耐不住了，一个翻身将苗翠花压在身下。

    还没有所动作，外面传来了敲门声。

    “翠花，翠花，你在里面没？”听声音像是莫妮卡的。

    “是莫姐姐。”原本紧闭着双眼，一副任君采摘样子的苗翠花，顿时慌张起来。

    “没事，她不会知道的。”此时的叶天南都已经被苗翠花给挑动了起来，哪还能忍耐的住。

    “翠花，我知道你在里面，老板，你就不要和翠花在里面有什么动作了，翠花不陪我，我睡不着。”莫妮卡在外面用力敲打着房门。

    正压在苗翠花身上，有些进退两难的叶天南，忍不住翻了翻白眼。

    “老板，你再不开门，我就叫服务员拿钥匙来开门了哦。”

    “叶大哥，我还是回去睡好了。”苗翠花一把推开有些惊愕的叶天南从床上爬了起来，飞快的跑了出去。

    “我就知道，你在外面，我进去看下老板。”

    “莫姐姐，叶大哥已经睡了。”

    “你有没被老板给那个了。”

    听着门外两女传来的声音，闻着还残留在空气中的香味，叶天南的心一时间变得复杂了起来。

    第二天，一大早，叶天南就已经起来了，自从身体里又了那股内力以后，不管当天睡得多晚，第二天早上五点都会准时醒过来。

    不过让叶天南惊讶的是，对面的熊大牛房间也拉了开来，随即一个男人从里面走了出来。

    “黄大哥？”

    “叶先生？”黄勇见到叶天南也是神情一愣。

    “呵呵，起得这么早？一起去吃早饭吧。”

    黄勇笑着点了点头。

    “那感情好，早就听闻西江，特别是绕上山前那一块的烫粉非常出名了。”

    “哈哈，正有此意啊。”两个人一起下了楼来，此时天色还很早，特别是冬天的早上更是天亮的晚，此时的天还黑蒙蒙的一片，如同晚上一般。

    幸好早上并没有下雨，不然还真是冷到骨子里。

    “抢・劫啊，救命啊。”正在他们下楼的时候，一个拿着包的年轻人从他们身前跑过，身后传来撕心裂肺的大声喊叫，叶天南只是看了一眼，立马反应过来，向着刚才那个年轻人就追了过去。

    那个年轻人跑的很快，而且一直呈S形跑，虽然这样一来加大了跑步的距离，不过也增加了抓捕的难度，至少什么飞扑将抢・劫犯给扑倒是不可能实现的了。

    不过这样的场面对于叶天南来说，却是小菜一碟，只是跑了几步，叶天南一脚踢中路边的半截砖头，砖头立刻飞了出去直接击中了抢・劫犯的后背，当即打的他惨叫一声，整个人飞了出去，重重的落在地上，还没等他爬起来，叶天南就已经走了过去，一脚踩在他的手上。

    踩的这人惨叫一声。

    “大侠饶命，大侠饶命。”这个抢・劫犯到是聪明的很，赶紧张嘴求饶。

    “呵呵，大侠，叫我雷锋就行，一大早就玩这个，你可是起的真早。”叶天南从地上捡起一个土黄色的包包，从包装的数量看来，里面装的现金应该还不少。

    “小心。”不远处的黄勇突然大叫了一声，叶天南自然知道肯定是哪个抢・劫犯从地上站起来要报复了。

    叶天南一个反转身，一脚踹中了正挥刀刺向自己的抢・劫犯，一手点中了他胸前的一个穴道，这个抢・劫犯立马后退了数十步，脸色铁青的一下跪了下来。

    “小伙子，谢谢您，谢谢您啊。”一个头上扎着围巾的中年妇女，跑的气喘吁吁，看着眼前的叶天南，立马要给他下跪道谢。

    “不用谢，大姐，下次取钱要注意看下四周，快过年了，东西都放好，不要被人盯上了。”

    “谢谢您，好心人，谢谢您。”中年妇女道了谢，反转身跑开了，只不过那个中年妇女跑的很快，叶天南神色一愣，从她的脚步看来，不像是累的不行的样子，耳朵一动，他听到身上有一种滴滴的声音传来，双手伸进口袋，掏出一个如同口香糖一般的东西。

    “草。”叶天南眼睛瞬间瞪大，向着一旁的下水道跑去，直接将这个东西扔进了下水道，整个人直接飞扑了出去，就地几个翻滚。

    一阵巨大的爆炸声，伴随着下水道里面的屎尿全部被炸了出来，在转头看刚才那个中年妇女，以及那个年轻人，早已经没了踪影。

    叶天南立刻明白，这是针对自己的一次袭击了，只是这样的小伎俩，他们就认为能杀的了自己么。

    叶天南的心顿时有些沉了下来，还没等自己开始准备这些杀手组织就阴魂不散的追了上来。

    黄勇在此时跑了过来。

    “怎么样？老板，你没事吧。”

    “没事的，黄哥，走吧，继续吃早饭去。”叶天南却是一脸的笑呵呵。

    “好。”黄勇刚刚站的比较远，到是没有注意到叶天南扔进下水道的动作，只是看了眼那边还在喷溅着脏东西的下水管道，还以为只是普通的水管爆裂了。

    一行人吃了早饭，叶天南也不敢在这里多停留，只不过在面包车里，叶天南还悄悄的排除了几个启动炸弹，以及被剪掉的刹车线。

    这些家伙看来也不过是一些普通的杀手组织而已，只不过不知道是受了谁的委托，想要用这种低劣的手段要自己的命。

    对于叶天南来说，对方如果出动像是西轮法王那样级别的高手，或者说是阻击手，叶天南还会有些忌惮，至于其他的，对于此时的叶天南来说，那简直就是来送菜给叶天南宰的。

    悄无声息的解决掉这些麻烦，几个人向着山前县而去。

    山前县以前是西江的四大明县，出过好几个名人，只是后来因为当地政府宣传力度不够，加上其他一些特殊原因，导zhì了原本应该大力发展的县城最后却是变得越来越落后。