
    “小米，怎么了？你没事吧，叶先生，你在小米房间里做什么，赶紧出来。”随着话语，敲门的声音变得更加剧烈起来。

    “叶天南，你再不开门，我们就砸门冲进来了，你个人面兽心的家伙，竟然趁机占小米便宜，快给我死出来。”外面传来两人的大叫声。

    “叶先生，你如果这样，可别怪我们不客气了。”屋外的黄大军声音满是愤怒。

    听到黄大军还有李树民的声音，原本舒服的忍不住闭上眼睛的熊小米，忍不住脸色一红，她知道外面的他们两个是误会了。

    “别急，别开口，等弄好再说。”叶天南却是一脸的淡然。

    听到叶天南这么说，原本准备喊出口的熊小米，忍不住把到嘴的话又给咽了回去。

    “听到没有，赶紧开门，听到没。”外面的李树民最为激动，只差没破门而入了，熊小米可是他看中的，要是被叶天南给捷足先登了，只怕他哭都没地方哭去。

    黄大军的心里就更是复杂了，一边害怕自己的侄女被叶天南给占便宜了，一边又害怕自己如果就这样冲进去的话，这里可是对方的地盘，要是把对方惹恼了，对他们不客气，甚至把他们杀了，可是连个说理的地方都是没有的。

    只是如果任凭叶天南就这么占自己侄女的便宜，黄大军哪怕就是死也是绝对不同意的。

    “树民，咱们一起撞门，哪怕是咱们死也绝对不能让那家伙碰小米一根毫毛。”李树民点了点头，他比黄大军更要担心熊小米被叶天南占便宜，在李树民心中，熊小米已经是他的人了，他怎么可能让熊小米被叶天南占便宜。

    就在两个人准备撞门的当口，木门打了开来。

    “叶天南，你对小米做了什么。”见到叶天南从里面出来了，李树民气得怒吼了一声，伸手就抓了过去，叶天南一把抓住李树民的手臂，到是没有客气的直接一脚揣在了他的肚子上，将他踹的后退了数十步。

    “你竟然还敢打人。”李树民气得再次怒吼一声，整个人想要冲过来，却是被黄大军给阻止了，毕竟现在的事情还没搞清楚前，就这么随便打人，显然是不行的，更何况这还是在别人的地盘上。

    “叶先生，我先谢谢你对我们之前的救命之恩，只是这么晚了，你在小米房间做什么呢，麻烦给我个解释。”看着一脸不善的黄大军，叶天南到是笑了。

    “你笑什么？你还好意思笑，你这个畜生。”一旁的李树民气愤的用手指着叶天南大骂了一声。

    “你说谁是畜生呢？”叶天南脸色也冷了下来，转头看着李树民，后者被叶天南凌厉的目光看的心中一震，也不敢和叶天南对视了。

    “黄先生，如果你觉得我对你的朋友做了什么不该做的事情的话，我觉得你还是应该先搞清楚在下结论。”

    “叔，你们弄错了，叶先生，没对我做什么。”熊小米出现在叶天南身后，只是此时的她脚步还有些虚软，感觉下面有些湿黏黏的，估计是刚才叶天南用针灸刺激了她的子宫，让她流出一些脏东西出来了。

    黄大军转过头去，见到熊小米脸色潮红，那样子哪像是没有事情的样子，孤男寡女两个人共处一室，女孩子脸色还这么潮红，怎么可能让别人往好的方面去想。

    “小米，别怕，如果有谁欺负你了，哪怕我拼了这条命不要，也绝对不会放过他的。”黄大军这话虽然没有针对叶天南，但是意思却是非常明显了，他估计以为叶天南在威逼熊小米。

    “叔，你误会了。”熊小米刚说了一句，黄大军却是脸色都放了下来。

    “小米，我们走。”黄大军深深看了眼叶天南，在别人的地盘，即使被人欺负了，他也是无可奈何，更何况是在这个年代，杀个人，就如同杀只鸡一般随便，而且死了也是白死，根本没人会替你伸冤的。

    “叔，你真的是误会了。”熊小米被黄大军抓住手臂，还没被拉出去，叶天南却是一把拦住了。

    “叶先生，你这是什么意思？这是我的家事，难道你也要插手管不成。”

    “我没有要管你们家里事情的原因，只是小米现在行动不便，暂时没办法行走，需要在床上修养一日。”叶天南话音刚落，黄大军，李树民两人的脸色立马就变了。

    “小米，是不是？”黄大军转过头，声音也有些低沉了下去。

    熊小米还以为黄大军是在问自己身体是不是有些不舒服，点了点头。

    “是的，叔。”随即看到黄大军的脸色黑的跟个锅底一般，立马意识到他是误会了，赶紧摆手道。

    “叔，你误会了，不是你想的那样。”

    黄大军却是没有理会熊小米，而是转过头看着叶天南。

    “叶先生，你这样是不是过分了？”

    “什么过分？”叶天南却是一脸的莫名其妙。

    “还什么过分，你强奸了小米，现在还装作无辜的样子，败类。”李树民气得差点跳起脚来。

    “我说你们是不是都误会了？”叶天南听到李树民这话，立马反应过来，他还以为是什么事情，原来是因为这个。

    “误会？有什么好误会的，叶先生，如果这是在城里，我早就报官抓你了，现在我们要离开这里了，叶先生，不会不放我们走吧。”看到黄大军眼中的冷色。

    不等叶天南答应，熊小米却是赶紧道。

    “叔，你真的是误会了。”

    “闭嘴，小米，你这样让我怎么和你妈交代？”黄大军却是满脸的痛心疾首，有些后悔带小米出来了。

    “叔，你真的是误会了，我是有痛经的毛病，叶先生给我治好了，我就是脚有些软，你真是误会了。”听到熊小米的解释，黄大军看了眼叶天南。

    “黄先生，你们刚才在隔壁，你们觉得如果我们做了什么，你们能听不到么。”

    “那小米刚才的声音是？”黄大军有些明白了，但还是有些狐疑。

    听到黄大军的话语，熊小米立马明白过来，估计是她刚才舒服的叫出声来，让他们以为自己是被叶天南怎么了。

    “叔，那是叶先生给我用针灸，我舒服，所以就忍不住叫了出来，你自己看下，针还在桌子上呢。”黄大军看了眼房间里面，床上的被子也没有凌乱，被褥也是一样，一旁的凳子上还放着一卷针袋。

    看到这里，黄大军开始有些相信熊小米的话语。

    “你们在治病的话，怎么不开门，反而要关门？”

    “对啊，黄总编，你别听信他们的鬼话，估计是这小子逼迫小米说这些假话的，小米有我和黄总编在，你不要怕，放心大胆的说。”李树民在一旁更是有些焦急了。

    “叔，你自己想下，我是那么随便的人么。”看着熊小米，黄大军点了点头，熊小米就和他的妹妹一般，都是外表看起来柔弱，实际上性格非常忠贞刚烈之人，假如叶天南刚才想用强的话，除非把熊小米打晕过去，否则绝不可能。

    看熊小米现在的样子，也不像是刚穿好衣服的样子，最主要是熊小米的个性黄大军最为了解。

    “这么说来，我是误会你了，叶先生，真是抱歉啊，我刚才也是担心我的侄女。”黄大军看了眼熊小米。

    “没事的，黄先生，你这样为你侄女考虑，我能理解的，好了，天色不早了，早点休息吧，我就不打扰你们了。”叶天南点了点头，转身就走。

    “别走，你占了便宜就想走？”李树民开口说了一句话，叶天南转过头来，眼中的凌厉神色，看的李树民一阵心惊肉跳，原本到嘴的话语，也不知不觉的给咽了回去。

    直到叶天南离开以后，李树民才像是反应过来，有些恼羞成怒的道。

    “黄总编，小米，咱们就这么算了吗？这家伙明显是想占小米便宜啊。”

    “李副主编，你别血口喷人行不行？别人好心给我治疗，你把别人想成那样？也只有你这种小肚鸡肠的男人才会这样想别人。”

    听到熊小米的话语，李树民眼中闪过一丝恼怒，转过头来，却是一脸的关切道。

    “小米，我这也是关心你吗，我一看那家伙就不像是什么好人，我怕你给他骗了啊，外面这些人，都是人心叵测，你不要太单纯了啊，小米。”

    “算了，我懒得和你说，叔我先休息了。”熊小米却是有些厌恶的看了眼李树民，原本对李树民还有那么一丝好感的，到了外面，这点好感也是淡然无存。

    “我们睡觉吧。”李树民还想说什么，黄大军却是打断了他的话语，转身回了房间，看着两人进去了房间，李树民眼中闪过一丝怨毒，随即看着熊小米的房间，李树民却是闪过一丝欲望的神色。

    半夜，李树民悄悄从房间里打开门走了出来，将木门关好，四处看了几眼，此时的山洞里什么都看不清，能见度最多就一米以内。

    四处看了一眼，确定周围没人以后，从怀中拿出一把小匕首，悄悄的伸进了门的缝隙里，将里面的栓子拨开以后，李树民眼中闪过一丝喜色，走进了房间，关上了房门，看着躺在床上的熊小米，一把就扑了上去，而就在此时，床上的煤油灯却是突然亮了起来。

    一阵刺眼的光线，让李树民忍不住闭上了眼睛，随即睁开眼，叶天南正坐在床上，把玩着一把匕首。

    “这么晚，到小米的房间里来做什么呢，来看风景么。”

    李树民见到躺在床上的叶天南，心头一惊，随即大声道。

    “你把小米怎么了？你这么晚跑小米房间里来做什么，叶天南，我早就看出你不是什么好东西了，果然不出我的意料，幸好我杀了个回马枪，不然小米还给你得逞了，快点说，小米被你抓到哪里去了。”看着一脸义正言辞的李树民，叶天南拍了拍巴掌。

    “不错，不错，李先生的演技，非常的棒，演的很好，很入戏，呵呵。”

    “什么演戏，赶紧把小米叫出来，不然我要你好看，黄总编，黄总编，你快来。”

    正在此时，房门打了开来，熊小米和黄大军两人同时走了进来。