
    “要不打开看下吧。”莫妮卡却是有些跃跃欲试，在外国人的眼中，什么棺材那些东西，在他们的眼中似乎就是一个四方的木头，并不会给他们带来多少恐惧，从他们把鬼节都能当成一个娱乐节目来看，就知道他们对于鬼并不会有什么害怕的情节了。

    除了叶天南和莫妮卡两人，其他人包括熊冬生他们都有种毛毛的感觉，毕竟这里突兀的出现一口棺材，农村人更是相信这个。

    看到他们都是一脸忌惮的神色，叶天南到是笑了。

    “明天早上在来看吧。”

    黄勇他们自然点头，巴不得早点离开这个地方。莫妮卡虽然很想看下棺材里面是什么东西，见到大家都不愿意去打开。

    “老板，要不我们就打开看一眼？”

    “可以。”叶天南点了点头，还没等莫妮卡脸上的笑容褪去。

    “你自己一个人看，我们要回去睡觉了。”

    “那算了。”莫妮卡虽然并不怕棺材，但是并不代表她不怕那些幽灵，鬼。

    “现在怎么上去啊。”苗翠花看了眼头顶上方，刚才从上面跳下来，也是因为下面黑，在加上有叶天南的帮忙，到是没有觉得有多高，此时抬头望上去的时候，到是觉得上面实在有些高了。

    “我来。”熊大牛狂吼一声，吐了两口口水在手掌上，这么多美女在这里，让熊大牛的肾上腺暴增。

    大吼一声的熊大牛一手抓在一旁的泥壁上，出乎他意料的是，这个泥壁坚硬的超乎他的想象，双手根本抓不住，还没爬上去就从上面重重的摔了下来。

    一旁的黄勇赶紧跑了过去，见到熊大牛没事，立马骂了句。

    “蠢货。”

    “还是我来吧。”熊冬生抬头看了眼上面，三米高也不过是一层楼高，只是从上面下来容易，从下面上去就不太容易了。如果身边有趁手的工具还好，此时身边也没趁手的工具，一时间到是不好往上爬。

    “不用了，还是我来吧。”叶天南说着，走到泥壁前，脚尖轻轻一点地，整个人如同飞一般一下跃到了三米高的地上。站在下面的几人立刻张大了嘴巴，满脸惊讶的看着站在上面的叶天南。

    “行了，都别惊讶了，我去找绳子过来，算了，太麻烦了。”叶天南又从上面跳了下来，来到个子最为娇小的苗翠花身前：“抓住我的腰。”

    在苗翠花愣神的工夫，环绕住她的腰部，在苗翠花身体一颤中，带着她就跃到了上面。

    等到苗翠花站在上面的时候，她还有些不敢相信，望着跳下洞的叶天南，眼中满是崇拜和惊讶之色。

    叶天南到后面是越发神勇，竟然一手环绕住熊大牛，以及黄勇跳出了三米的坑洞，假如此时有人看到的话，绝对震惊的下巴都要掉下来。

    众人站在坑洞外的时候，似乎还有些没回过神来，看着叶天南的眼神除了崇拜以外，更多的还像是看到一个怪物一般。

    “好了，大家都回去早点休息吧。”对于他们眼中的疑问，叶天南却是没有解释，一个上位者要想绝对的让下面的人服从，保持一种神秘感也是必须要的。

    众人见到叶天南似乎并没有给他们解释的意思，也不好在问了。

    第二天，一大早，叶天南就和一晚上都没怎么睡还显得精神抖擞的几女来到了坑洞外面，不仅他们来了，就连看热闹的村民也闻讯赶来了，大家都听说叶天南他们要打开这个石棺，看下里面究竟埋藏了什么好东西。

    没一会，坑洞外面就围满了看热闹的人。

    “黄哥，你让大家都站远一点，站的近的话，要是这个棺材里又毒气就麻烦了。”

    黄勇点了点头。

    “各位兄弟，大家都配合下往后面靠点，万一里面有什么毒气弄到大家就不好了。”听闻黄勇这么说，那些人到是极为配合的往后退了好几米远。

    “黄哥，你们都退远点。”

    “好。”黄勇到是没有在坚持，昨天看到叶天南带着他们跳出三米的坑洞以后，黄勇他们就知道叶天南绝对不是什么普通人了。

    “小心点，叶大哥。”苗翠花有些不放心。

    “叶大哥，我跟你一起下去。”王大丫还想跟着叶天南一起下坑洞。

    “你要跟我一起下去，我等下就把你放进石棺里去。”

    “我才不怕。”王大丫耸了耸鼻子，一副我信你才怪的神情。

    “行，你不怕是吧，你不知道哪些腐烂的尸体，眼珠子都已经完全凸出来，舌头伸的很长，最主要是全身干瘪的就像是木乃伊一般，而且有很多尸虫在尸体上爬来爬去。”

    王大丫听到叶天南的话语，原本坚定的神情也消失不见了。

    看到王大丫一脸恐惧的神色，叶天南顿时笑道。

    “乖乖在上面等，不要在闹了。”

    “嗯，我在上面等叶大哥。”王大丫连连点头。

    “大家在往后退几米，保持安全的距离。”叶天南喊了一声，那些村民到是极为配合纷纷往后退去。中间空出了大概十米左右的距离。

    叶天南从坑洞上跳下去，看着那口石棺，白天看上去，依旧觉得这口石棺，漆黑的如同墨水一般，就仿佛吸收了所有光线一般。

    仔细看久了还会有种眩晕的感觉。

    对于那些鬼魂，叶天南自然是不信的，当年在战场上死了那么人，他都没有见过所谓的鬼魂，就更别说现在这样一口棺材了。

    双手按在石棺上，叶天南一用力，石棺依旧纹丝不动，叶天南心下有些惊讶，当即不信邪的，用尽全身力气用力的推去，叶天南这一推之下，几百斤重的东西都可以推开了，石棺依旧纹丝不动。

    看着眼前这口石棺，叶天南低下头来寻找了一遍，这个东西应该是有什么机关的，不然一口棺材盖不可能这么沉，四处寻找了下，叶天南终于找到了一个极为细小的凸出来的按钮。

    按住那个按钮往里面按去，这口石棺依旧没有动静，叶天南正准备在看下，是不是自己弄错了，石棺上面的盖子却是直接打了开来，露出一个黑黝黝的洞口。

    叶天南有些惊奇，原本以为里面放了什么东西，没想到还隐藏了一个密道。

    “大家都可以过来了，没什么事。”随着叶天南的声音，那些村民们全部都围了过来，原本还以为石棺里放了什么宝贝，这么一看，却见到棺材里面竟然还有一个洞口，这些村民们在惊讶的同时，又在纷纷议论这棺材下面是不是一个古代的帝王陵墓。

    这些人是越说越兴奋，看着那口黑黝黝的洞口，眼中的贪婪之色也开始显露出来。

    叶天南只是看了一眼，就暗叫一声不妙，这些人要是起了贪财之心，不顾阻拦的跑到这口深洞里去，要是真的死了一些人，那这个工地的工程就要无限期的延后了，这个工地的建设可是叶天南所有环节中最重要的一环。

    “大家都注意了，这可不是什么帝王的陵墓，你们可不要想歪了，这个是抗战时期的地道，你们可以仔细看了，一般帝王的陵墓，不可能用一口棺材当做入口，棺材一般只用做尸体的安葬，不会用来作为陵墓洞穴的入口，哪怕是已经死了的帝王在生前都会觉得这样很晦气，从现在挖掘的大量陵墓来看，大家就已经清楚了，我为什么说这个是抗战时期的地道呢，很简单，棺材不管是在我们天朝，还是在曾经的岛国侵略者鬼子身上，都是属于非常晦气的东西，在加上设置一些精巧的地道，躲藏进去，一般鬼子即使发现了，也不会打开来看的，即使有鬼子想要打开，这口石棺也是根本推不动的，如果鬼子要炸开这口石棺打开来看的话，我想会有很多好玩的东西等他们，至于是什么，我们也没必要去证实。”

    对于叶天南的这番话语，站在坑洞上面的村民们显然有些不以为然，看他们的表情，盯着那个洞口里面，都觉得里面有什么宝藏一般。

    “好吧，竟然大家不信我说的话，这样吧，你们派一些代表下来，和我一起到里面去看下，当然了，为了安全着想，你们先弄个火把下来。”

    那些村民很快的就推选了十几个人出来，也有人拿了一根火把跑了上来，现在的社会虽然手电筒早已经取代了火把，还是有很多农村人，不舍得那点电，用自制的火把照明。

    叶天南将点燃的火把扔进了坑洞，里面的火光持续了好一会，才熄灭掉，从火把坠落到洞里面的时间看来，这个坑洞大概在五到六米左右，而且是斜着往下的，应该不算深。

    火把没有立刻熄灭，证明洞里的氧气至少还是充足的。

    叶天南没有犹豫，当头跳了下去，随后的则是黄勇，熊冬生原本也想下去的，却是被黄勇阻止了，这些人都下去了，万一有事的话，都没一个人照应，那怎么行。

    熊大牛则是紧跟其后，随即就是那些村民代表。

    莫妮卡也是个天不怕地不怕的主，对于这种好玩的事情自然是少不了他，苗翠花也是略微犹豫了下，也跟着下去了。

    叶天南在跳下去的时候，感觉这个坡度不会太陡，至少不会有那种往下猛坠无法停止的感觉，几秒以后一脚踏在地上，随即，黄勇也跟着跳了下来。

    这个坡度大概是60度左右，熊大牛从上面下来的时候，差点一头撞在了前面的墙壁上，幸好叶天南给拉住了。

    “大牛，你负责在这里接应好他们，我和老板到里面看下。”

    “好的，叔。”熊大牛点了点头。

    黄勇和叶天南两人往前走去，洞里有些漆黑，除了叶天南以外，黄勇看到的都是一片漆黑，什么都看不见。

    叶天南把一根小手电筒递到了黄勇手上。

    灯光一打开，立马出现了一个巨大的洞穴，这个洞穴一看就是人工开挖出来的，足有数万平米，几乎包含了叶天南买下的这块地的所有面积。

    洞穴高度大概有五米高，很难想象是抗战日期挖掘的，叶天南都有些怀疑，这根本不可能是那个年代有的技术，毕竟要挖掘这么大的坑洞，还要使这里没有一点憋气的感觉，这种技术，在那个年代，能挖掘出来，叶天南实在是有些不敢相信。