
    这些银针没有经过消毒就插入了小孩子的肚子上，熊小米再也忍不住了。

    “住手，叶先生，你的银针都没消过毒，怎么能随便插进别人的肚子呢？你这是要害死别人啊。”熊小米忍不住大喝了一句，就想上前，人还没走到近前，身体就被两个人给牢牢挡住了。

    “叶先生在里面行针，不要过去打扰。”

    熊小米被两个人拦的死死的，顿时急道。

    “叶先生，你那银针没有消毒，这样更是会伤害到小孩子的，赶紧动手术切除他肚子里一段阑尾就可以了，叶先生。”熊小米大喊着话音刚落，就见到叶天南从地上站了起来，用手抹了把头上的汗水。

    “好了，大婶，你儿子没事了。”听到叶天南这么说，那个中年妇女像是才反应过来。

    “谢谢您，叶先生，谢谢。”

    此时的小孩子脸色明显红润了许多，完全不像刚才脸色苍白的没有一丝血色，而且身体也不颤抖，双手也不抱着肚子喊疼了。

    不仅是中年妇女，就是一旁的熊小米也是难以置信的看着叶天南，如果不是小孩子，而是大人这样的话，熊小米都几乎认为他们是在演戏来骗自己了。

    急性阑尾炎，不靠做手术就能治疗好，她还是第一次见到，以前更是听都没听过。

    看着满脸惊讶的熊小米，叶天南到是笑道。

    “熊小姐，你刚才说银针没有消毒过是么？”

    “对。”见到叶天南的询问，熊小米用力点了点头:“你刚才银针插入小孩的肚子，没有经过消毒，你这样会给他的内脏器官带入大量的病菌的。”

    “那我问你，你呼吸过的空气经过消毒了么。”

    熊小米张了张嘴巴，随即一脸惊讶的神色看着叶天南，脸色涨的通红道。

    “那怎么能一样呢？叶先生。”

    “怎么不一样呢？我们空气没有经过消毒，我们人照样活得好好的，只不过是有些人的一些心理阴影，害怕把所谓的细菌带入到身体里，生活无处不存zài细菌，我们周围的空气中同样如此，好了，我们不说这个，你刚才说我的银针没有经过消毒是吧。”

    “对。”熊小米用力点了点头。

    “那好，你看清楚了。”叶天南一脸的笑容，拿出一根银针：“你用手摸下针尖。”

    看着一脸认真的叶天南，熊小米将信将疑的用手轻轻碰了下银针的头部，顿时被烫的哎呀叫了一声，和开水一般，针尖带来的灼热感，就像是经过高温消毒一般。

    “这，这怎么可能。”熊小米有些惊讶。

    “不要小看中医，中医远不是你看到的那般浅薄，中医能流传千年而不衰败，自然有他的可取之处，而西医之学不过几十年的历史而已，当然不可否认西医的确是方便快捷，做手术更是开创了医学史上的新篇章，但是中医却是不用开刀做手术，仅靠针灸就能治百病，你信不信。”

    见到熊小米摇了摇头，四周的村民都笑了起来。

    “你们笑什么。”熊小米自然是听出来四周那些村民都是发出善意的笑声，并没有讽刺她的意思，只不过她还是觉得有些不好意思。

    “熊小姐，痛经的历史由来已久吧。”叶天南突然一句话，让熊小米神色一红，眼中有些难以置信的看了眼叶天南。

    “你应该看过不少西医吧，不知道这些西医是否有解救之效呢？而你使用的热敷贴请问是不是中医药膏的一种呢？和西医有何必要的联系么？”

    听到叶天南这么说，熊小米眼中更是难以掩饰惊讶，热敷贴只是现代的一种辅助痛经的工具，在抗战时期不要说是国内，就是国外都还没有。

    “西医对于痛经根本没有解救之道，但是中医却是有，痛经为人体子宫发育不均匀所致，有些人子宫发育好，就不会有痛经的顾虑，而有些人子宫没发育好，在经过后天的一些吃的东西的刺激，造成越来越痛，越来越难以好的结果，西医是不是经常把生孩子就可以缓解，甚至没有痛经的事情挂在嘴边，并且经常这么跟你们说呢？”

    熊小米点了点头。

    “其实他们所谓的原理不过就是因为孩子的出生将你们的子宫・颈口扩充扩大，在你们下次月经来临的时候，因为子宫・颈口扩充扩大，导zhì经血顺lì排出，从而减少子宫因为经血流出不畅从而造成压迫的疼痛感，你们一般在痛经的时候，都习惯侧着睡，或者卷曲着身体，这样才会感觉好受一些，原理也是和扩充子宫口一般。”

    “你怎么知道的这么多？”熊小米在也忍耐不住了，满脸的惊讶，她实在有些难以相信，一个在抗战时期的中医，竟然你那个懂得这么多。

    “很简单，你看过张仲景的《伤寒论》或者《黄帝内经》就可以知晓了。”叶天南一脸的淡然到是让熊小米心中有了一丝期待。

    被痛经给折磨的死去活来的熊小米曾经被好几个闺蜜怂恿去找个男人结婚，然后在赶紧生孩子，这样就不用担心痛经了。

    吃过无数的西药，看过无数的妇科名医，一样都没有任何效果。

    “那叶先生，你的意思是，你能治好痛经么？”听到熊小米亲口承认，四周的人看着叶天南的眼神立马变得更加崇拜起来。

    一眼就能看出别人有痛经，神医两个字已经不足以表达叶天南的医术之高了。

    “可以。”叶天南毫不犹豫的点了点头。

    “只需要一次针灸就可。”听到叶天南这么说，熊小米顿时兴奋起来：“不知道是不是现在就可以帮我呢？”

    “可以。”叶天南点了点头。

    “那我应该怎么做。”熊小米激动的手都有些发抖，没有经历过痛经的人是绝对难以理解到那种痛苦的，这种痛苦仅仅次于生孩子的时候。

    “这里人多不太方便，就到你的房间去吧。”

    “好。”熊小米没有任何犹豫，连连点头答应，马上就要来月事了，熊小米已经隐隐有些感觉了，她在知道有办法解决痛经以后，自然是不想在感受一次。

    四周围观的人虽然也想在看下叶天南的治疗，不过在叶天南的眼神示意下，还是散了开去。

    跟随熊小米回到了她的房间，叶天南将房门锁好，听到锁门的声音，也就是那种比较老式的铁销插在锁孔上。坐在木床上的熊小米心头一颤，有些担心的看了眼叶天南，她也害怕叶天南是个坏人。

    叶天南走了过来，将煤油灯点燃，屋内顿时弥漫着一股有些刺鼻的煤油味道。

    “抓紧时间，这个房间没有弄通气孔，不好意思。”

    “好，我现在该怎么做。”熊小米抬起头看着叶天南。

    “你在床上躺好，拉开衣服。”

    “还要脱衣服？”熊小米坐在床上却是有些难为情。

    “你们留洋过的人，怎么思想还会如此保守？”看到叶天南望过来惊讶的神色，熊小米咬了咬牙，想到痛经时的痛苦，如果这个家伙不用强，想要占点便宜，就让他占点吧。

    想到这里，熊小米躺在了床上，双手颤抖着，将衣服拉了起来，露出了雪白的肚子，整个身体因为紧张还有害怕，变得有些紧绷起来。

    “别紧张，放轻松，又不是要你脱裤子，你担心什么。”见到眼前耀眼的雪白，叶天南也是心头一跳，这番玩笑话，到是让熊小米神情放松了许多。

    叶天南抛出脑中的杂念，拿出了银针，听到叶天南取针的声音。

    熊小米有些担心的转过头。

    “叶先生，是不是会很痛啊。”

    看着一脸紧张，担心还有害怕的熊小米，叶天南顿时笑了起来。

    “放心，痛是绝对不会有的，麻痒到是有可能的，你怕不怕痒呢？”

    熊小米摇了摇头，又点了点头：“麻不怕，痒有些怕。”

    “好的。”叶天南点了点头：“放轻松，你放心我的银针在插进你的肚子的时候，是绝对消毒过的，放心好了，不会给你带进细菌的。”

    熊小米点了点头。

    她虽然有些害怕，但又有些好奇，想要看下叶天南究竟靠什么来给自己治疗痛经的。

    叶天南从针袋里，拿出足有20厘米长的银针，熊小米吓得身体一哆嗦。

    “叶，叶先生，你用这么长的银针啊？”

    “身体别抖，不要害怕，很快就好，最多五分钟。”看着一脸肃穆的叶天南，熊小米虽然还是有些害怕，但还是听话的点了点头，相比这点疼痛，她情愿忍受，也不愿意体验每个月来月事时候的那种剧痛。

    叶天南下针极快，熊小米只感觉肚子一热，就感觉有什么东西刺入了皮肤里一般，有些酥麻，又有些刺热的感觉，疼痛谈不上，到是麻痒的感觉很强烈。

    “好痒。”熊小米鼻子里发出一声闷哼声。

    那种诱人的鼻音让叶天南心头又是一颤，美女就是美女，哪怕是一颦一笑都是如此勾人夺目。

    叶天南下手很快，连续刺入了数十根银针，随即快速的拔出了银针，用手掌按在了熊小米的肚皮上。熊小米感觉一股热烫的感觉从肚皮上传来，极为舒服，让熊小米忍不住发出了诱人的喘息声。

    就在此时，外面传来了用力的敲门声。