
    一般的地道都是狭小的最多就一米六左右的高度，一般人在里面只能坐着，或者卷缩着，而且也不可能挖掘如此宽敞，毕竟那时候的人吃都吃不饱，谁还有那个闲心挖出那么大的地道来。

    就在叶天南他们打量的时候，身后的众人也纷纷成了进来，随着他们手上的火把被点燃，插在了四周泥壁上以后，整个洞的轮廓出现在众人眼前。

    只是让大家很奇怪的是，这么大的洞穴，竟然空荡荡的什么东西都没有，这未免有些奇怪。

    那些跟进来的村民有些不信邪的四处摸索了起来，叶天南到是没有阻止，看着眼前的布局，让叶天南感觉有些似曾相识的感觉，疯老头珍藏过的一本在动乱年代保存下来的一本书上，曾经看到过，好像叫什么九宫八卦阵。

    半个小时以后，这些人一无所获，脸上满是失望的神色，原本下来，还以为能在这里面找到什么宝贝，结果却是屁都没有一个。

    “好了，大家都先上去吧，这里估计是什么地下溶洞，或者是什么已经干涸的地下水的床道。

    一听黄勇这么说，那些村民的神色都变了，众人不在犹豫，纷纷往回跑去，这里要是什么地下水的床道，那就危险多了，黄河就是有一年突然干涸，让很多人下去捡东西的时候，瞬间水又从地上涌了出来，当场淹死了很多人。

    黄勇看了眼还在一旁皱着眉头的叶天南，不由开口道。

    “老板，还是先上去吧，这里不安全。”

    叶天南点了点头。

    上面原本以为里面有宝藏的村民听说这里什么都没有，只是一个已经干涸的地下水床而已，全部都有些失望。

    “各位父老乡亲，我已经想到一个带大家致富的好法子了。”

    原本有些失望的众人听到叶天南这么说，都有些惊奇的看向叶天南。

    “这个法子，到时候大家就知道了，现在大家先回去吧。”

    原本还以为有什么好方法，结果等了半天却只等来叶天南这句，众人都有些失望。

    等他们都离开以后，叶天南的神色却是兴奋起来，转过头，冲着黄勇还有熊冬生道。

    “两位老哥，今天先开个集团会议。”

    “开会？”两个人神色都是一愣，有些不明所以。

    “对。”叶天南点了点头。

    面包车旁，用一张大的袋子垫在了地下，众人都是盘膝而坐，看着那些望着自己的人。

    “翠花，你记得跟莫妮卡翻译下。”

    面翠花点了点头。

    “今天是我们天南集团成立以来第一次开的会议，我这个人最厌烦的就是开会了，只不过今天是特殊情况，把大家的分工都明确下，黄勇黄哥公司的总经理，熊冬生熊哥发展部的部长，苗翠花公司人事部的部长，监管财务，莫妮卡负责公司的公关部，熊大牛负责公司的保安部。”

    一旁坐着的王大丫见到叶天南并没有提到自己，顿时急了。

    “叶大哥，还有我呢？”

    “你啊？”叶天南转头看了眼王大丫：“你就暂时协助苗翠花吧。”

    “哦。”王大丫虽然有些不开心，却还是应承了下来。

    “大家有什么异议没。”等了一会，见所有人都没有意见，叶天南又接着道。

    “刚才，我们在下面的地洞都看了下，你们觉得这个地洞能给我们带来什么契机。”

    “契机？一个普通的地洞而已，能有什么契机，我反到是认为这个地洞给我们造成很大的麻烦，我们是不是要把下面给填平了？”苗翠花却是皱了下眉头，说出了心中的忧虑，刚才她也已经看到了这个地洞的面积了，如果要填平这么大的洞穴，还得将上面五六米深的地面给打穿，在用土层进行填平。

    这样的工程不仅耗时，而且还耗费巨大的人力和财力，那么大的洞穴，用来打地基也是不好弄的。

    “我到是觉得这个地洞挺好的啊。”王大丫见到众人都皱眉不语的样子，不由开口说道。

    “哦？你有什么意见，尽管提出来。”见到叶天南看向自己了，王大丫立马兴奋起来。

    “叶大哥，我只是随口说说，要是说错了，你不准骂我。”

    “我骂你做什么。”叶天南却是一脸的笑意：“有意见尽管提，说错了，不会骂你，如果提的好，还有奖励。”

    “好，那我可就说了。”见到众人看了过来，王大丫微微有些紧张。

    “你们想啊，我们为什么非要建个地上的广场呢，竟然地下有那么大的洞穴，我们完全可以在地下建一个地下广场吗，只要加固地下，这样又可以省时间，又省钱，一个地下的广场，多好，肯定能吸引很多人的，至少我就很喜欢，还从来没有见过地下广场呢。”

    “你这个不新鲜。”王大丫刚一脸兴奋的说完，一旁的熊冬生就毫不客气的打断了。

    “我以前出去做生意的时候，这种地下广场早在90年代就已经开始兴起了，没什么创意，你觉得别的地方人会跑到我们这个村子里来，去看一个完全没什么新意的地下广场么。”

    “好吧，我也只是一个想法而已。”王大丫有些不开心的翘了翘嘴巴。

    “呵呵，大家还有没什么好的提yì没？”叶天南又把目光转望向他们。

    “要不，开个地下博物馆吧？”苗翠花考虑了好一会，犹豫着抬起了头。

    “呵呵，还有么。”叶天南却是不置可否的看着其他人，熊冬生他们全部都是低头冥思苦想的样子，毕竟地下广场虽然有些新鲜感，但是还不足以吸引别人来，说直接点，这种东西，早已经在别的地方被人弄的不想弄了。

    农村人开始最多就是图个新鲜，但是他们的购买能力不强，即使他们真的要去买，这个地下广场又租借给谁呢，租金太便宜了，完全没意义，得不偿失，租金太贵了，没人会租。

    至于博物馆的话，则更是无稽之谈了，不说那些贵的要死的文物，就当是去申请一个博物馆的名头下来，都不知道要多长时间，更何况，现在有多少人对以前的文物感兴趣的？免费的话，那还有什么意义，不免费的话，还有谁会去看。

    见到他们都没说话了，叶天南顿时笑了。

    “竟然大家都没有什么好方法，我就抛砖引玉先说个了，大家看下行不行。”见到他们都抬头望来，叶天南顿时笑道。

    “我刚开始不是说这是个地道么，那个抗战年代，这种独具特色的地道吸引了无数的人前来旅游参观，大家想下，如果我们把这个地方建设成一个地道，让大家重新回顾下当年的那种抗战时期的东西，你们觉得会不会取得成功。”叶天南有些慷慨激昂的说完，他们却是一脸发楞的看着叶天南。

    “老板，不是我打击你，不要说现在的年轻人了，就连我们这个年纪的人，都不愿意去回想以前那些老一辈所说的事情，你这样反其道而行，我怕是够呛啊。”熊冬生却是忍不住抢先说了一句。

    “对，我同意老熊的观点，老板，我们就直言了，如果按照您的这种设想，我估计成功几率连半成都没有。”黄勇也是赞同的点了点头。

    “你们呢。”叶天南看向他们。

    莫妮卡却是一下从地上站了起来。

    “老板，我支持你。”刚才的苗翠花翻译让莫妮卡瞬间明白了，而且一脸感兴趣的样子。

    看着眼前激动的莫妮卡，叶天南却是心头一动，现在的天朝人不喜欢这种抗战时期风格的东西，自己完全可以把他做成一种游戏来。

    很多人不是喜欢玩穿越火线，玩CS么，如果是一方扮演岛国鬼子进行追踪，用剧情加入进去，在加上一些小说里面的穿越元素，一旦弄出去的话，想必会非常火的。

    毕竟很多人都向往着穿越，向往着能回到那个屈辱的年代，帮助天朝秒杀岛国鬼子，自己就可以借助这个帮助他们完成这些梦想。

    退一万步来说，即使不成功了，自己就当做是一次为国做出的贡献宣传了。

    “我已经决定了，这里改成地道，而且要弄成一个非常有意思的游戏，来进行宣传。”

    其他几人虽然还有不同意见，但是见到叶天南已经决定下来了，到是不好在说什么了。

    只有熊冬生和黄勇两人开口道。

    “老板，我们保留自己的意见。”

    “可以，我会让你们所有人都大吃一惊的。”

    叶天南决定下来以后，当即不再犹豫，决定自己亲自出马，家里留下他们看家，叶天南先是杀向了山前宾馆，见到了已经大有好转的风雨，却是没有碰到风灵，风雨却是主动告sù了叶天南，风灵去省会参加这次全国招商大会了。

    这次招商大会不仅吸引了很多国内的投资人，更是引起了很多国外投资人的兴趣，像是国内一些大型购物网站的成功，让很多人都盯着国内的这块大蛋糕。

    叶天南见到风灵没在，却是有些庆幸，随即和风雨商量好了，他准备出资一亿元，先期改建地下洞穴，弄成抗战时期地道的模样，唯一的要求就是逼真，还要坚固。

    对于叶天南提出的这个要求，风雨到是没有意外，只要能出钱，没有办不到的事情，更何况是复制以前抗战地道的玩意，那更是非常简单的。

    不过按照叶天南的意思，还要在地道上面修建一个小县城出来，虽然不明白叶天南是什么意思，风雨还是一口答应了。