
    “啊？”王木生一听熊冬生如此说，整个人都软了下去。

    叶天南走过去看了一眼，此时的小女孩脸颊已经肿胀的跟个馒头一般了，就像是充气的气球一般。

    “你们让下，我来看看。”叶天南蹲下身体，看了眼小女孩脚下的伤口，此时的伤口浮肿的特别厉害，用手背探了小女孩的脖子，幸好还有微弱的跳动。

    “你们都让开一点。”

    “这是叶总，省城来的大老板。”一旁的熊冬生解释了一句，原本有些不明白的众人立刻反应过来，退了开去，当日熊冬生给他们发钱，这些村里的人可是记忆犹新，不知不觉间，熊冬生在他们当中也建立起一定的威信。

    熊冬生话一出口，这些人立马意识到眼前这人应该就是他们现在的老板了。

    叶天南半蹲下身体，从怀中掏出一个红色的小瓶子，从里面倒出一个红色的药丸，直接捏碎了洒在女孩伤口上，随即又拿出一个黑色的瓶子，从里面拿出一个药丸食指扣在了小女孩的下巴上，小女孩一下张开了嘴巴，叶天南将药丸扔进了她的嘴巴里。

    从怀中掏出一个针袋，一展开，里面露出了足足数百根长短不一的银针，站在一旁的熊冬生有些惊讶的看了眼叶天南，没想到叶天南这样一个大老板竟然还会中医之术。

    叶天南从里面拿出一根三寸长针，没有任何犹豫，闪电般的刺入了伤口四周，围在四周的村民们只听到仿佛气球被扎破漏气一般的声音，那个伤口立刻涌出了大量的黑色鲜血，巨大的浮肿也以肉眼可见的速度渐渐消退了下去。

    “好痒，好痒。”原本已经气若游丝的小女孩却是闭着眼睛突然张口说话，一边说着，手一边抓向了自己的伤口。

    叶天南用手挡住了小女孩的手。

    “王师傅，麻烦你过来抓紧你女儿的手。”

    “好，好。”王木生一见到自己女儿这样，那还能不明白怎么回事，赶紧走上前蹲了下来。

    “乖女儿别乱动哈，有大神医在救你的命呢，我命苦的女儿。”王木生看着眼前的小女孩，眼中忍不住开始落泪。

    “好了。”叶天南给小女孩脚上绑上一层纱布以后，从地上站了起来。

    “回去给她吃上一天的稀饭，第二天就可以正常进食了。”

    “谢谢您，谢谢您。”王木生转头就给叶天南跪下了。

    “王师傅，你太客气了，刚好我也懂一些医术而已，不要这么客气了。”叶天南上前搀扶起跪在地上的王木生。

    “快带你女儿回去好好休息吧。”一旁的熊冬生也开口说了一句。

    “等下。”叶天南突然喊了一声，抱着女儿往家里赶得的王木生像是反应过来一般，连忙道。

    “不好意思，神医，我忘jì给您医药费了，我这就给您掏。”说着就去准备掏钱。

    叶天南看到了却是忍不住摇头笑了。

    “王师傅，你误会了，我不是要你掏钱，你的女儿帮助咱们，也是因为工伤，这一万块钱，拿着去买点好吃的给女儿，而且你女儿那么小，还在读书的年纪。”

    叶天南的话音刚落下，在四周人羡慕的眼神中，王木生“扑通”一下跪在了叶天南眼前。

    “神医，您这样对我，我都不知道该怎么报答您了啊。”

    “爸。”正在此时，一个穿着朴素，外表却是极为秀丽的女孩子从外面跑了过来。

    “大丫，你来的正好，快，快给恩人下跪，如果不是神医在，只怕小丫这次已经没命了。”听到王木生这么说，王大丫没有任何犹豫，直接跪了下来。

    “不用这样，王大哥，你小女儿也是因为我们天南集团才受伤的，给这点钱我都觉得有些愧疚了，快带小丫回去吧，不要受寒感冒了。”

    “好的，神医。”王木生点了点头，抱着王小丫从地上站了起来，随即冲着王大丫道。

    “记得，一定要好好感谢下恩人。”

    “我会的，爸，你放心吧。”王大丫点了点头。

    围在四周的那些村民却是有些羡慕王木生的好运气，他的女儿被蛇咬了，就可以获得1万元的补偿，这可是他们以前两年多的收入。

    “好了，大家都散了吧，好好干活，注意了，要拔那些长草的时候，记得用长棍先敲下，如果实在不行的，用火烧。”熊冬生俨然已经成为了他们的领头人。

    “老板，我先去忙了，有事招呼我。”熊冬生说着也不等叶天南回答，就赶紧招呼人去卸水泥那些，开始弄起临时的挡风围墙来。

    这里的风白天还好，一到晚上确实冷的受不了。

    叶天南转头看着站在一旁的王大丫，顿时愣住了。

    “你在这做什么？还不赶紧回去照顾你妹妹。”

    “谢谢您，神医。”王大丫睁着大眼睛咬着下嘴唇看着叶天南。

    那副纯情的样子看的叶天南心头一跳。

    “嗯，不用谢，如果钱不够的话，在来找我拿。”

    “神医。”王大丫咬着下嘴唇似乎还在犹豫。

    “什么事？”叶天南转头看了她一眼。

    “神医，您住在哪。”话刚说完，王大丫的脸色就红了。

    叶天南只是一愣，立马就明白过来，还没等叶天南开口，一旁传来一声急促的刹车声，在这个地方能开过来的也就只有吉普车了。

    “叶总，我总算是找到您了。”张旭跑的上气不接下气，有些气喘吁吁。

    “怎么了？张主任。”

    “您先上车。”

    “好。”叶天南到是没有犹豫，点了点头。

    “大丫，回去好好照顾你妹妹，别胡思乱想了。”叶天南转头交代了一句，随即上了吉普车。

    “叶总，您还记得风总吧？”

    “哦？你是说她出事了。”

    “对，果然被您预料到了，昨天晚上风总突然晕倒在酒店里，现在准备运往省会去抢救，但是随行的医生却是告sù我们风总已经没救了，风老爷子正在那里大发雷霆，我想到您昨天说的话，您应该有办法吧？”

    “到了在说。”叶天南淡然的说了一句。

    车子很快的来到山前宾馆停下，此时这里院子里已经停了一辆救护车，叶天南跟随张旭往风灵的房间走去，路上的张旭已经简短的给叶天南介绍了下风灵爷爷风雨的身份。

    风雨是天朝曾经的战斗英雄，获得过三枚一级战斗英雄勋章，转业以后，成为了当时山前县的一把手，在山前县做了20多年，后来退休以后，却是执意不要国家的养老金，而是自己下海创业，造就了如今西江省都小有名气的天成集团。

    还没走到房间里，都能听到里面传来一个老人愤怒的咆哮声，叶天南和张旭两人来到门口的时候，就能见到几个医生和几个护士正小心翼翼的站在那里，一个头发全白，但是身体却是站的笔直的老人正在那愤怒的大声骂着。

    见到眼前的情景，张旭拉着叶天南的手，准备先避避风头在说。

    叶天南却是一眼见到躺在一旁床上的风灵头顶上的死气正渐渐聚集，越来越浓郁。

    当即不再犹豫，直接走了进去。

    在风雨还没反应过来的时候，已经来到风灵身前，此时的风灵已经脸色苍白的如同一张白纸一般，虽然依旧还是那么美丽，但是却是如同童话里的睡美人一般，像是永久的沉睡过去一般。

    “你是谁？”见到叶天南来到风灵床前时，原本正在破口大骂的风雨不由愣住了。

    “风老，这个是天南集团的董事长叶天南，叶总。”站在门前的张旭硬着头皮跑了进来，赶紧解释道。

    “老子不管什么总，那个总的，张旭，你这个银行主任是不是不想干了？”风雨年轻时候看来也是个火爆脾气，这样脾气的人一般没人喜欢。

    难怪在山前县20多年，到孙女生病的时候，都没有一个领导过来慰问下。

    “风老，您先消消气，先别急，眼前的叶总可是一个奇人。”

    “老子管他什么奇人不奇人，赶紧从我孙女面前死开点。”风雨却是极为暴躁，上前几步，一把抓住叶天南的背部，叶天南却是反转身一把按住风雨的手。

    “老先生，你的孙女在不救的话，可是真的要死了。”

    “放你娘的屁。”风雨大吼了一声，却是脸色涨的通红。

    “老先生，你的心脏受不了刺激，腿脚还有风湿病，不要太过激动了。”叶天南只是短短的几句话，就点出了风雨身上的疾病。

    “对了，你的背部以前还被弹片炸伤过，更是不易动气，以免伤口复发，神仙难救。”

    原本一脸激动的风雨听完叶天南的话语，整个人都傻了，站在那，看着叶天南，整个人就像是傻了一般，一旁的张旭也是神情有些惊讶，看着眼前风雨的神情和动作，哪能不明白，这是被叶天南猜中了。

    此时的叶天南却是顾不得身后风雨的感受，眼前的风灵气息越来越微弱，要是在耽搁下去，哪怕是华佗在世，扁鹊重生也是无能为力了。

    叶天南拿出随身的银针，快速至极的刺入了风灵头部几处穴道，站在一旁的风雨看到了忍不住心头一惊，张了张嘴，最后像是顾忌到了什么，最终只是张嘴却是没有说出口。

    叶天南的手法很快，站在一旁的几人，根本都看不清叶天南的动作，叶天南的银针就已经扎满了风灵的额头，没一会，风灵的头部就冒出了白烟，像是蒸桑拿一般，不断往外涌着层层白雾。