
    “王厅长，好俊的身手。”叶天南却是鼓掌叫好。

    “呵呵，叶先生，真是太客气了，人老了，活动几下，就有些胳膊，腿都酸了。”王大伟有些不好意思的转头看了眼叶天南。

    原本跪在地上的赵高听到叶天南的称呼，当即神色一惊，转过头，再次仔细打量了一眼王大伟，特别是他那高鼻梁，还有深邃的眼睛，不怒自威的脸庞，让赵高一下想起一个人。

    司法局书记兼治安厅厅长王大伟。

    “您是王厅长？”赵高有些不敢确认，小心翼翼的问了一句。

    “你说呢。”王大伟转过头去，那深邃的眼睛就如同利刃一般，让赵高心神一颤，能有如此犀利眼神的人，不是王大伟又是谁，要怪只能怪他级别太低，根本没机会亲自见到王大伟本人，最多就是在电视上见过几次。

    “王厅长，我，我错了。”赵高张了张嘴巴，说了句干巴巴的话语。

    此时的瘦子王光，没想到赵高一下就服软了，还叫对方厅长，顿时想起一个人来，当即身体一哆嗦，哪还敢在这里停留，转身就向外面跑去。

    还没跑几步，就感觉膝盖一软，整个人惨叫一声，向着一旁的台阶磕去，当即摔掉了两颗大门牙。

    “还愣着做什么？还不赶紧把那小子抓起来。”赵高到是一个聪明人，见到王大伟看着摔倒在地上的王光，那眼中凌厉的目光，让赵高瞬间反应过来。

    原本倒在地上还在惨叫的几个治安员，几乎同时从地上爬起来，争先恐后的冲向了倒在地上的王光，这可是他们唯一戴罪立功的机会。

    只是他们并不清楚，此时的王光已经在心里给他们判了死刑了。

    王光摔掉了两颗大门牙，脑子还在昏眩中，就感觉身体一疼，被人反扭着手臂，从地上拉了起来，嘴里惨叫连连的被押到了这边。

    “王厅长，就是这小子唆使我们来的，我们也是出动为了人民群众啊。”赵高一脸的哀求，只希望王大伟能给他一个机会，没想到把全省治安系统的大老板都给得罪了，此时的赵高连死的心都有了。

    “叶先生，您看如何处理？”王大伟却是恭敬的转过头，看着眼前的叶天南。

    站在叶天南他们身后的杜十娘把一直低着的头抬了起来，有些惊讶的看着站在那里的王大伟，没想到对方还是个厅长，能被一个治安所所长称呼为厅长的人，那就是治安员最上面的大老板啊。

    这么一个人物竟然还如此恭敬看着叶天南，那他的身份。

    “王哥，你还是让他们都站到一旁吧，别耽误我们做生意。”

    “明白，明白，我明白。”王大伟连连点头，用手指着地上的赵高他们。

    “还跪在这里做什么？还不赶紧给我起开站到一旁，要是耽误叶先生做生意，你们明天就不用到所里上班了。”

    听到王大伟严厉的话语，几个治安员包括赵高在内都想站起来，但是奈何脚下就跟灌了铅块一般，怎么都站不起来。

    “王厅，不是我们不站起来，而是腿不听使唤了。”话是冲着王大伟说的，眼睛却是看着叶天南的。

    “那就先让他们跪着吧。”叶天南淡然的一句话语，让赵高几个人都不敢吭声了。

    堂堂的治安厅长都站在一旁，他们自然也就只能跪着了。

    “都听到没，好好的跪着，谁要是敢耽搁叶先生做生意，就给我不要回来了。”王大伟的这声厉喝，让在场的几个人自然是不敢有任何异议。

    全部连连点头。

    “特别是你，你要是敢乱说话。”王大伟的目光看着跪在那里的瘦子王光，后者和王大伟的眼神一接触，当即吓得腿都软了，整个人的头连续点着，如同小鸡仔一般。

    王大伟嘴里冷哼了一声，不在言语，那意思不言而喻，要是王光不老实，那就别怪他了。

    不仅是王大伟，此时的赵高都把王光给恨死了，如果不是这小子，自己还在外面潇洒的很，现在被这家伙拖下水了，不仅好处捞不到，还被大老板给记恨上了。

    看着那些治安员望过来恶狠狠，恨不得吃了自己的目光，王光心神一凛，哭出来的心思都有了。

    王大伟的话音刚落下，从外面走进来一个老人，外表看上去慈眉善目，一个非常慈祥的老爷爷。

    “你那个录像都开好了吧？”叶天南刚才已经小声交代了坐在自己身后的杜十娘，后者点了点头。

    “哎呀，我的密码箱啊。”走进来的老人，一眼就看到了放在不远处桌子上的密码箱，整个人飞快的跑了过去，从外表看去，哪像是一个老人。

    “干什么呢？”王大伟站了过来，一把拦住了老人。

    “给我让开，老子的密码箱就在那里。”眼前的老人看起来慈眉善目的样子，说出来的话语却是让人不敢恭维了。

    王大伟眉毛一皱。

    “你说那个密码箱是你的，可有什么证据。”

    “证据？还需要什么证据吗，老子讲出来的话就是证据，赶紧给我让开，不然我告sù我儿子，就没你小子好果子吃了。”听到老人这话，王大伟忍不住笑了。

    “是吗，不知道你儿子是干什么的，我到是很好奇啊。”

    “老子的儿子做什么的，关你屁事，那是老子的钱，赶紧给我死开。”说着老人用力推了下王大伟，却是没有推动，当即怒了，一巴掌朝着王大伟的脸上就打了过来。

    “妈的，老不死的，你连王厅长都敢打，活得不耐烦了啊？”跪在地上的赵高见到表xiàn的机会终于来了，哪敢放过，嘴里大声的喊了出来。

    老人原本挥舞过去的手掌被王大伟牢牢抓住，王大伟眼中的神色一冷，用力一甩，眼前的老人蹬蹬的连续后退了数十步，才停下了脚步。

    “你竟然敢打我？”老人大叫着，再次冲了上来，对于这样倚老卖老的老人，王大伟可是不会客气，只是轻轻一推，老人就惨叫一声，一屁股坐在了地上，大叫了起来。

    “哎呀，打死人了啊，打死人了啊。”

    王大伟却是冷笑的看着他，自己出手力道多重他是非常清楚的，他到要看下这个老人究竟想要如何。

    “这家店是黑点啊，不仅拿了老子的钱不给，还动手打人啊，天啊，天理何在啊。”老人在地上大叫连连，见到在场的人都无动于衷，哭叫了一阵都没反应，当即拿起手机就打了起来。

    “小三，快来，你老爸被人打了，对，就在八一大道288号茶之魂茶叶店，对。”老人拿出手机打完以后，继续哀嚎起来。

    “别吵了，老东西，你真是找死。”一旁跪着的赵高冲着惨叫的老人大声怒骂了一句。

    听到怒骂的老人转过头见到赵高，神色一愣，立马大叫一声，向着赵高冲了过去。

    一巴掌打向了赵高，措不及防下赵高挨了老人一巴掌，一脸愤怒的赵高想要站起来，却是奈何脚没办法动弹，老人打了一巴掌以后，见到赵高只是怒瞪着自己。

    一下反应过来，一脸嚣张的用脚揣着赵高。

    “让你骂老子，让你骂老子。”

    “老东西，你他妈的活腻歪了，连老子都敢打。”赵高虽然希望王大伟出手帮助自己，王大伟却是站在一旁冷眼看着这一qiē。

    只好冲着老人大声道。

    “老东西，老子是八一街治安所的，你连老子这个所长都敢打，哎呀，老东西。”赵高话音还没落下，自己的小兄弟就被老人踩了一脚。

    “你是治安所长，老子还是国家主席。”就在老人打的过瘾的时候，一个身高一米九以上理着一个寸头的彪形大汉，带着一群人走了进来。

    “爸，谁欺负你，拿你的钱不给你呢。”

    “小三，就是这帮家伙，拿了老子的钱不给老子，还动手打你老子啊。”原本气势汹汹的老人，见到自己的儿子来了，立马恢fù成了一脸的老态，哪还有之前打人时的凶猛。

    “妈的，谁刚才动手打我爹呢。”彪形大汉一脸愤怒的转过头。

    “就是他，还有地上这家伙。”老人用手指了眼王大伟，以及跪在地上的赵高。

    彪形大汉一脸愤怒的看了他们一眼，等看到赵高的时候，神色一愣。

    “赵所，您怎么在这？”脸上的愤怒瞬间化成了惊讶。

    “麻痹的，这个老不死的是你铁三的爸爸？竟然敢动手打老子，你小子行啊。”看着赵高一脸咬牙切齿看着自己，叫铁三的彪形大汉神色一凛。

    随即大声道。

    “你他妈的欺负老子的父亲就是不行，赵高，你麻痹的牛什么，老子大不了不在你这混就是，现在给钱就罩着老子的人多了去了，老子也不差你一个。”铁三到不是个笨蛋，见到赵高被打的如此模样，知道此事已经得罪死，不能善了了，与其卑躬屈膝的求着赵高原谅，还不如直接跟着他对着干。

    “行，行，你小子行啊，麻痹的，你打了老子可以换到别的地方去，你老子打了王厅长，我看你小子换到那个地方去。”听到赵高的话语，铁三神色一震，转过头，看着眼前一脸威严神态的王大伟。

    “在下铁三，是铁氏建筑公司的负责人，不知道您是？”

    “他是咱们治安厅的王厅长，你爸和你都死定了。”听到跪在地上赵高的叫嚣，铁三神色一凛，看着眼前的王大伟。

    “您是王厅长？”言语间却是有些不信。

    “小三，你还愣着做什么？这两人欺负你爸，你不把他们都收拾了？”老人见到铁三迟迟不动手，顿时急了。

    “爸，你别急，等会我帮你出气。”铁三安慰了老人一句，这才转过头，见到王大伟不说话，还以为他是心虚了。