
    “黄总编，你来的正好，这小子想对小米进行”话还没说完，见到熊小米和黄大军两人走向了叶天南，在床上坐了下来。

    “李树民，你这么晚想要进我房间做什么。”熊小米一脸冷然的看着李树民。

    “我？我是怕他晚上对你欲图谋不轨啊，小米。”李树民用手指着叶天南大声道：“难道你怀疑我不成，小米？”李树民一脸的痛心疾首。

    “黄总编，您是知道我的为人的，我再怎么样也不会做出下作的事情来吧。”见到熊小米一脸的冷色，李树民心里一突，随即转头望向了一旁的黄大军。

    “李树民，你晚上偷偷摸摸的到小米房间是想要做什么，你自己老实说，念在你是我二十年的下属份上，我保证不会对你怎么样。”见到黄大军也是这么说，李树民的脸色瞬间白了下来，随即大声道。

    “黄总编，连您也误会我？”

    “是不是误会，你自己心里清楚，刚开始叶先生跟我说，我还不信，现在你自己到小米的房间来，我们在外面都看到了，你怎么解释。”

    “你在外面？你不是在床上休息么。”李树民一脸惊讶的用手指着黄大军。

    “是啊，你放在陶瓷缸里的安眠药，我没吃下去，所以，我自然也就没睡着了。”听到黄大军这么说，李树民脸色一白，反转身拉开门就准备跑出去，不过刚一拉开房门，见到外面站了一大堆人。

    看着门外那些人一脸愤怒的表情，几乎要把自己给吃了一般。

    李树民立马反转身，来到了熊小米他们身前，一下跪了下来。

    “小米，黄总编，我不是人啊，我一时间鬼迷心窍啊，你们就原谅我一次吧。”

    “不要脸，畜生。”熊小米对于这个原本叔叔辈的人多少还是有些亲近感的，没想到他竟然能做出这么恶心的事情出来，而且被发现以后，还百般狡辩，真不知道，自己的叔叔怎么手下会有这种人的。

    “唉，老李啊，你跟了我有20年了，你怎么能做出这种事情出来呢？”黄大军摇了摇头。

    “黄总编，您是知道，我”李树民我字还没说完，突然一下从地上站了起来，一把就抓住了熊小米，手上的匕首也对准了熊小米的脖子。

    “李树民，你这是做什么？”黄大军的脸色一下就冷了下来。

    李树民却是疯狂的大笑了起来，拉着熊小米往后面退去。

    “妈的，老子就想出来混点钱花花，谁知道跟着你到了这么个鬼地方，老子连命都差点丢了。黄大军你也不要跟老子假惺惺，你让他们放老子和熊小米走，要不，我就弄死她。”

    黄大军看着一脸疯狂状的李树民，忍不住叹了一口气，看来他还是没有认清现在的情况啊，想到这里，看着身旁一脸淡然神色的叶天南。

    “叶先生，希望你能帮助下小米，小米是个可怜的孩子，您看。”黄大军此时自然只有求助于叶天南了，他在以前或许是一个闻名中外的学者专家，但是到了抗战时期，那连个屁都不是。

    黄大军很是能认清这点，所以到是没有什么自持身份。

    “放心吧，就这样的垃圾。”叶天南摇了摇头，从位置上站了起来。

    “干什么？给我往后退，你要是在敢前进，信不信我杀了她。”李树民疯狂的大叫了一声，不过他的声音刚落，叶天南却是闪电般的出手，李树民感觉手臂一麻，手上的匕首掉落在地上，整个人也被叶天南给卡住脖子，按在了墙壁上。

    此时的熊小米才咳嗽了几声，跑到了黄大军那边，刚才被李树民紧扣住脖子，她连呼吸都呼吸不了。

    “放开我，放开我。”李树民被叶天南按在墙壁上，徒劳的挣扎着，身高一米八，体重两百多斤的李树民，在叶天南手上仿佛如同一片羽毛似的。

    “叶先生，算了，还是不要杀了他，让他走吧。”黄大军走了过来，看了眼李树民。

    “黄先生，这事情得问小米，小米如果同意放他走，我就没任何问题。”见到叶天南转过头来看着自己，熊小米脸色一红。

    “我听我叔的。”

    “好，你们不要后悔就行。”对于他们两都同意放李树民走，叶天南到是没有任何意见，松开了手，李树民一下摔在了地上，惨叫了一声，有些怨毒的看了眼叶天南他们，转身跑了出去。

    “好了，人渣走了，大家都早点休息，散了吧。”叶天南的话语下，围在外面的人都点了点头，散了开去，叶天南在他们心目中的威信自然是无与伦比的。

    熊小米一脸歉意的走了过来。

    “对不起，叶先生。”

    “你跟我说这个做什么，只要你心里不要有疙瘩就行，早点休息吧。”

    “谢谢你，叶先生。”一旁的黄大军也是走了过来，看着眼前的叶天南，今天的他这么误会叶天南，而且没想到身边还养了一条白眼狼，实在是让他没有想到，平时看起来老实巴交的李树民背地里竟然是那种人，还真是应验了那句话，人不可貌相。

    “好了，你们都不要在客气了，早点休息吧，如果运气好的话，还可以早点起来，到外面溜达一圈，晒晒太阳，晚点的话，鬼子出来了，就不好在出去溜达了。”

    “唉，咱们堂堂的天朝竟然让一个小岛国欺负成这样，实在是可悲可气啊，这可是在我们自己的领土上啊。”黄大军一脸的悲愤。

    叶天南拍了拍黄大军的肩膀。

    “黄先生，我们要图强，靠的就不仅仅是嘴巴上，而是靠实际行动，真正的强者是不需要靠嘴巴的，你们都早点休息，我先睡了。”

    此时的李树民跑了出去以后，从外面爬了出来，看着两个押送他的人又重新回到了地洞里，站在漆黑的玉米地里的李树民忍不住打了个冷颤。

    看了眼四周，一想到自己来到这个鬼地方都是给黄大军害的，李树民就感觉气不打一处来，本来自己在燕京呆的好好的，都是这个该死的家伙，一想到这点，在看了眼红城的方向，李树民心中立刻有了主意。

    竟然你们不想让我好过，那我何必让你们好过。想到这里，李树民不在犹豫，向着红城的方向赶去。

    在李树民离开玉米地向着红城方向跑去的时候，叶天南这边就已经得到了消息，这一qiē自然早就在叶天南的预料中，像李树民这种人，肯定是不甘心吃亏的人。

    在这里吃了这么大的亏，李树民不管是出于什么考虑，都绝对不肯落下这个面子的。

    “让各个分部做好准备。”叶天南冷笑一声，将无线耳麦放好，熊小米的身影出现在拐角处，见到叶天南独自一个人坐在这里，顿时笑道。

    “叶先生，我到处找您，原来您在这。”

    “嗯，熊小姐，你找我有事？”叶天南这句话问的熊小米身体一怔，随即笑了起来。

    “叶先生，我晚上有些睡不着，也快天亮了，对了，您是怎么加入红城游击队的。”看着一脸好奇的熊小米，叶天南却是喝了口茶。

    “个人原因。”

    “哦。”熊小米点了点头：“对了，叶先生，我看您年纪轻轻，医术就这么好，我感觉现在身体比以前舒服多了，您以前是西医学院毕业的？还是。”

    “不是，我就是一普通中医学员。”听到叶天南这么说，熊小米哦了一声，点了点头。

    “那个叶先生，我很好奇，您年纪如此之轻，我感觉您好像什么都会是的，您怎么做到这一点的。”

    “熊小姐，你是记者么？”

    “不是。”熊小米摇了摇头，随即明白叶天南的意思，脸色一下红了起来。

    “叶先生，我没别的意思，就是非常好奇而已。”

    “我明白，不要觉得别人年轻，就感觉别人什么都应该不会是的，这是错误的认知，一个人真的有能力，有求知欲，不管年纪多大，他的求知欲望有多大，他所在的年龄就会爆发出相应的能力。”

    熊小米点了点头。

    “好吧，叶先生，是我太执着于表面的年龄了，只是我真的很是佩服，像叶先生这么年轻，就能懂的这么多，相比叶先生，我真是感觉自己有些无地自容了。”

    “呵呵，人，只要活得快乐，活得开心就好，何必老是执着于表面，和别人攀比呢，我们自己活得开心，满足，身体健康，就是最大的财富，比什么都强。”

    熊小米点了点头。

    “叶先生说的非常对，看叶先生年纪这么轻，就能懂的这么多道理，和叶先生在一起，真的长学问，难怪外面那些人那么尊重你。”

    “喝茶。”对于熊小米赞扬的话语，叶天南却是不置可否。

    “好的，叶先生。”熊小米点了点头。

    此时的李树民在奔到红城前面大概三米左右距离的时候。

    “什么人。”城墙上操起一口不太流利的普通话，探照灯随即照射了过来。

    李树民赶紧举起了双手。

    “皇军，皇军，千万不要开枪，我是良民，大大的良民。”李树民学着电视里的口吻大声喊道，生怕上面的卫兵没有听到，给下面来上几发子弹，那可真的是死的比什么都冤了。

    上面的探照灯对准了站在围墙下的李树民，刺得他赶紧转过头去，此时城门打了开来，一队岛国士兵从里面整齐的跑了出来，一个肩膀上佩戴岛国少佐军章的岛国军人大踏步的走了过来。

    “你滴，从哪里来的？”少佐操着有些生硬的普通话，问了一句，李树民赶紧道。

    “我，我从燕京来的。”

    “燕京？”少佐点了点头：“到我们这来有什么事吗。”

    看到眼前少佐如此客气，李树民原本有些紧张的心思也放了下来，随即有些点头哈腰道。