
    中年男人张旭，是山前县银行的行长，作为地方上的银行，生存压力可想而知，更何况还是一个县级银行，虽然是在本县，但是存款的人依旧不多，已经发展了三年了，到现在才只是三家分银行，存款不到3000万，就这样的银行，随时都处于倒闭状态了。

    如果不是他的弟弟张志东是县治安局的副局长，只怕这次的好事也轮不到他，黄勇到县城办理集团的事情，可谓是震惊了整个山前县，就这鸟不拉屎的地方，就连公司都少得可怜，更别说是集团了。

    在黄勇的金钱攻势下，这家天南集团很快就注册成功，因为华兴集团已经被人注册了，而且是在本省的，所以黄勇就干脆把名字弄成天南集团了。

    这家集团在山前县成立，可谓是一件极大的好事，从上到下，山前县的一把手到下面各局的头头脑脑们都兴奋异常，不仅以后有好处可以捞了，而且这还是一个极大的政zhì资本，对大家的前途都极有好处，自然是积极异常，一路绿灯。

    如果不是黄勇自己主动送钱，那些领导们甚至连好处都没要。

    张志东在知道这家集团成立以后，立马就意识到了什么，一般这么大型的集团成立，肯定少不了资金的周转，让张旭和黄勇一接触，黄勇也立马同意了。

    这才有了现在押送2000万资金前来这里发放的场景。

    “张主任，祝我们合作成功。”叶天南举起了杯子。

    “呵呵，叶总真是客气了，真是感谢你对家乡人民的支持啊。”从叶天南的口语中，张旭惊喜的发现，叶天南竟然还是山前县人，也算是一个归国的华侨，手上拥有20亿美金左右的资金储备。

    这么庞大的资金从叶天南的口中一说出来，张旭的态度立马就变得更加积极起来。

    山前县银行可以说是已经到了极为穷困潦倒的地步了，这三千万有2500万都是属于政府的基金，300万是他自己的，100万则是他弟弟的，三家银行到现在所吸收的民间资金不到100万，如果叶天南愿意帮自己一把的话，这个没有银行行长的地方银行也就可以顺理成章的设立行长。

    “叶总啊，不知道有件事情是否方便说？”张旭搓着自己的手掌，看了眼叶天南。

    “呵呵，张主任实在是太可气了，只要我叶天南能帮忙的，肯定是义不容辞。”见到叶天南说的这么蹬地有声，张旭立刻激动起来。

    “叶总，你是咱们山前县人，这次回来也是为了咱们山前县发展的对不，你是不知道咱们山前县现在发展多困难，特别是咱们山前县的本地银行，更是发展的举步维艰啊，到现在资金储备才只是1个亿啊。”

    “嗯，没事的，张主任，这1亿我都贷了。”叶天南云淡风轻的一句话，让张旭神情一愣，顿时有些尴尬。

    “怎么，张主任，你还怕我还不起这点钱么？”叶天南说着拿出电话，拨打了燕京银行的电话。

    “张主任你可以听下我的银行存款余额。”张旭却是有些不好意思。

    “这有些不太好吧？”话语虽然是这么说，眼睛却是看了眼手机上面显示的电话号码，上面的确是银行的归属地号码，只是现在这样作假的事情实在是太多了，由不得他不小心，很多人打着华侨的旗号回来不知道骗了多少人倾家荡产。

    “呵呵，张主任，小心是好事，这样，你带了小型的银行卡机qì出来对吧。”叶天南看了眼张旭的神情，自然明白现在的张旭还是有些不太相信自己，也不在废话。

    “带了，带了。”张旭神情虽然有些尴尬，但是小心无大错，他到是没有多少客气。

    将一台小型的可以显示银行卡余额的POSS机拿了过来。

    “张主任，这是你们银行的POSS机，不是我自己带的吧？”叶天南一席话问的张旭有些错愕，随即连连点头。

    “没错，没错。”

    “那就行。”叶天南拿出一张金卡出来，张旭只是看了一眼，就立马确认那是真的无疑了，以张旭的眼力在银行系统里工作了这么多年，如果连真的和假的都分不清楚，也就白干了。

    叶天南将银行卡插入了POSS机里，随即输入了密码。

    张旭看了一眼，立马・眼睛瞪大了，整个人的呼吸也变得急促起来，这是他自己带的POSS机，叶天南没可能作假，看着上面显示着170亿的余额，张旭的眼睛都直了。

    “怎么样，张主任，这次是真的没错了吧？”叶天南淡然的一句话，立马让张旭连连点头。

    “不错，不错。”随即张旭的神色又有些尴尬起来，此时的内心也有些忐忑，万一叶天南因为自己的不相信，转而去找其他几家国有银行，那自己岂不是哭死？

    “叶总啊，您可千万不要跟我一般见识，我是确实被人给坑怕了，还希望您不要计较，这样，假如您跟我们银行合作的话，我给您的贷款利息全额免息，并且，您要是存钱到我们银行，我可以给予最高10%的存款利率，您看如何？”张旭几乎是咬着牙下了这个决定的，只要能吸收入叶天南的存款，一qiē都好办。

    “免息就不必了，我自己有钱，这样吧，张主任，我看咱们山前县银行确实需要改革了，我听黄总说山前县银行连个保安都没有，防弹玻璃都没装，就这么直接和顾客接触的？这怎么行，这样吧，我私人捐助1000万用以建设改善山前县银行的各种设施，您看如何？”

    “啊？”张旭一下惊讶的站了起来。

    “怎么，张主任觉得我这样做不太合适？”

    “不是，不是，真是太感谢叶总了，咱们山前县有了您，可就有了希望了。”

    叶天南自然知道张旭这是在拍自己马屁，不过这又如何，叶天南不打算靠任何人，建立黑白两道的关系，然后建立属于自己的势力，佛挡杀佛，神挡杀神，什么西轮法王之类的，到时候只要自己建立了庞大的势力，内力再高又如何，一发炮弹就可以轻yì解决，哪怕你在会飞，内力在高也没用。

    此时的叶天南这样无疑是示好于张旭，转而投入大量的资金，让他根本离不开自己，只有让自己结交的关系永远都离不开自己，这样的关系才最为牢靠。

    张旭只要不是傻瓜，就应该知道接下来该怎么做。

    一直到日落西山，此次招聘的村民已经统计了下来，本村的村民只要是壮年都前来报名了，足有1200名，这一天当是发的工资都超过700万。

    这些村民到是非常朴实，领取工资以后，没有一个人愿意休息的，全部跑到了工地上开始干起活来，他们的前期任务就是去除那边的荒草，先弄出一大片工地出来。

    等待后期的铁皮房搭建工作，以及大型器械到来。

    这些铁皮房就是给他们住宿所用的，如果不愿意住在工地上，也可以回家住宿，每个人按照500一个月的生活补贴来。

    “叶总，你真是好大的手笔，我老张活了这么长时间了，从来没有看过像您这样有魄力的一个老总，咱们山前县，咱们五铜村也有了希望了啊。”

    “张主任，你在追捧我，我就要飞到天上去了，这是3000万的的支票，其中2000万是要拜托张主任给我们弄一个好的建筑公司过来。”

    “啊？这样，您放心，叶总，您这么信任我，我自然不会让您失望的。”张旭只是微微吃惊了一下，立马反应过来，点了点头。

    张旭到是婉言谢绝了留在这里吃晚饭的邀请，整个人已经迫不及待的向着县城赶去，叶天南到是不在强留，如果此时的张旭能安奈住留在这里，叶天南反而要警惕了。

    “辛苦了熊哥，还有黄哥。”此时的黄勇和熊冬生两人到是聊得火热，两人年纪相仿，又同是农民，所以在一起到是非常有话题，到是不怕显得尴尬。

    “老板，呵呵，这次可是大丰收啊。”黄勇一脸的兴奋，今天一天办成了两件事情，让他兴奋异常。

    “刚才我和熊哥商量了，我们两今天晚上就去工地上。”

    “今天晚上去工地？那里的草都没拔完，你们去那做什么。”叶天南到是有些疑惑。

    “老板，今天第一天，我们都不放心，拿了您的工资，不好好干活怎么行。”

    “是啊，老板，我们去心里更踏实一点，不然我都觉得对不起手上这份工资。”熊冬生相对要腼腆一点，毕竟没有像黄勇那样熟络。

    “好吧，两位老哥既然这么迫不及待了，那就去吧，不过那里晚上比较寒冷，必要的东西还是要带一些的。”

    “放心吧，我开着大牛的面包车去。”黄勇点了点头。

    看着两个人兴奋的出了门，叶天南到是忍不住笑了，手下有人肯实心踏地的干事，叶天南自然是觉得非常幸运的。

    “哎呀，惨了，几点了？”莫妮卡头发披散着从屋子里跑了出来，看着外面的天空，顿时松了一口气。

    “原来我才睡了几个小时啊，还是回去在睡下吧。”莫妮卡打着大大的哈欠，转身走回了房间。

    “叶大哥，我叔呢。”熊大牛揉着眼睛，从房间里走了出来。

    “你叔去工地上了。”

    “啥？他咋不叫我呢，不行，我得跟着去。”熊大牛跑进了房间里。

    “一起走吧。”叶天南见到熊大牛跑了出来，顺便看了眼还在熟睡的两女，看来在高速路上确实是累坏了。

    两个人向着工地走去，所谓的工地也就是五铜村出售给叶天南的一大块无主的荒地，原本农村的晚上七八点以后，很多人就是在家里吃过饭，聊会天也就睡觉了，夏天还好，冬天的晚上，则是早就休息了。

    此时通往那块荒地的路上，不时有一些农民兄弟，扛着锄头，以及拿着一些镰刀，聊着天向着工地的方向赶去，大多是一些在家里吃完饭赶到荒地去工作的人。

    叶天南之所以敢提前给他们发放工资，一个就是因为他们都是一个村的，另外一个就是因为现在的农村人都好一个面子，大家都是相互认识的，没有一个人会因为这些钱而耍赖不来的，如果这样做的话，以后在村里还怎么见人。