
    “给我抓起来。”几名治安员向着叶天南冲了过去，对于这些人根本不讲理直接冲过来就抓人，叶天南眼中闪过一丝怒意，这些人本来就是代表着正义，为人民伸张正义做主的，现在反倒是为虎作伥，叶天南自然是不会手下留情。

    冲在最前面的一个治安员，手刚伸出来，就被叶天南抓住手臂用力一甩，直接重重的摔在地面上，

    “你竟然敢袭警。”李安眼中闪过一丝怒意，用手指着叶天南：“再敢反抗，给我就地击毙。”李安的话音刚落，又是一个治安员被叶天南抓住手臂，惨叫一声，整个人被踹飞了出去。

    剩余的那些治安员听到李安这么说，哪还敢迟疑，全部拔出枪来，对准叶天南，冲在最前面的两个治安员自然是没有停留的冲了过去，在这么多枪对准下，叶天南要是还敢反抗，下场只能是被射成马蜂窝了。

    不过让他们惊讶的是，叶天南不经反抗了，而且抬起了枪口对准了他们，那些治安员的神情立刻紧绷起来，眼前叶天南果然够嚣张，在这么多人的枪口对准下，竟然还敢顽抗。

    “小子，看来你真的是活腻歪了。”李安的眉毛都皱了起来，眼前这家伙比他想象中的要难搞的多，难怪王强被搞得这么狼bèi，不过这小子真的以为自己不敢开枪吗，还真的小看自己了。

    “我给你三秒的时间，不放下枪，只有死路一条。”

    “呵呵。”叶天南却是不屑的笑了一声：“李队长，你这话是什么意思，是在威胁我么？”

    “我就是在威胁你又如何，公然敢拒捕，还敢打伤打死我们多人，简直就是无法无天。”

    听到李安一脸义正言辞的话语，叶天南忍不住哈哈大笑起来。

    “给我抓起来。”李安听到叶天南话语里的嘲讽。当即怒火中烧，哪还能忍耐的住。

    那些治安员蠢蠢欲动，不过见到叶天南手上的枪，顿时又畏缩了。

    “谁先上来，我不介意让他尝尝子弹的味道。”叶天南的话语让李安在也忍耐不住了。

    “放肆，简直就是太放肆了，太嚣张了，我就上前，看你能怎么样。”李安向着叶天南走了几步，见到叶天南把枪口对准了自己，顿时脚步一滞。

    “你不怕死的话，尽管上前几步试试。”见到手下都盯着自己，李安有些后悔自己刚才的冲动，现在等于是把自己逼在了悬崖上，要是前进一步，自己最多也就是混个烈士的称号，那玩意屁用没有，死了谁还记得你，后退的话，以后自己可就没脸在山前县治安局继续呆了。

    “小子，你当老子是傻逼么？给我开枪。”李安用手指着叶天南大吼了一声。

    “怎么，想以多欺少？”叶天南看了眼十几把手枪对准了自己，嘴角挂起一丝冷笑。

    “老子就是以多欺少，怎么了，而且跟你这个杀人犯，还有什么道理可讲的，你们还愣着做什么，等着请客吃饭？赶紧开枪。”

    那些手下正准备扣动扳机的时候，后面传来一阵枪响。

    那些治安员吓得手一哆嗦，当即几个人忍不住扣动了扳机，叶天南一个跳跃躲过了这机枪，对于开枪的那几个治安员，叶天南自然用不着手下客气，手上的枪也娄火了。

    叶天南的枪法，那自然是毫无疑问的，一枪一个准，被打中的人，都是当场晕了过去。

    见到叶天南竟然开枪了，那些治安员当即哪还敢犹豫，不过没等他们扣动扳机，就感觉手臂一痛，手上的手枪被打飞了出去。

    “李队长，看看你的身后。”叶天南满脸的笑意，示意李安往后面看。

    “妈的，你小子想骗老子？”李安却是没有转头，手指牢牢的扣在了扳机上。

    “你可以开枪试试，我保证你没扣动扳机，你下一秒就被扫成马蜂窝。”叶天南一脸淡淡的笑容，看在李安的心里更是增添了一些紧张。

    刚才叶天南的枪法，李安是看在眼里的，几乎是毫无间歇的射击，让那些治安员们手上的枪都被打飞了出去。

    这么快的反应速度，和这么精准的命中率，李安自认为做不到，正是因为做不到，所以李安才有些担心。

    万一自己没有打中对方，反而被对方打中了，那可真的是白死了，即使叶天南事后被抓到，乃至被枪毙了，那也没任何意义，命只有一条。

    “李队长，不好了，后面出现一大堆士兵了。”李安不敢转头，王强却是转头看了一眼。

    见到王强一脸震惊和害怕的神情，李安转头看了一眼，这么一转头，就看到两名士兵冲了上来，直接将他按倒在了地上。

    “你们干什么，我是山前县治安局的大队长，你们竟然敢对我动粗，你们是哪个单位的，哎呀，轻点。”李安被两名士兵按倒在地上。

    王强不等对方出手，就自己老实的趴在地上。

    至于其他治安员毫无例外的，全部被双手反绑在身后，整个人被按在地上。

    “李队长。”叶天南一脸笑眯眯的走了过来，蹲了下来。

    “快放开我，你知道你这是在做什么吗？竟然还带人来，行啊，小子，你等着，你等着死吧。”

    “呵呵。”叶天南摇头笑了笑，从怀中掏出一个红色本子出来。

    “看清楚了，李队长。”

    见到叶天南打开了红色本子，李安只是看了一眼，整个人就愣在了那里。

    “天朝特别行动作战部高级顾问叶天南。”上面是天朝作战行动部的钢印，按照行政划分，叶天南起码是校级军官。

    而李安不过是一个县级的大队长，两个人的级别起码相差三四级。

    “你拿假的糊弄我。”李安怎么都不敢相信，刚才的罪犯，一转眼就成了军方的人了。

    “让他看看后面。”叶天南挥手示意了下，压着他的两个士兵，将他的头转了个方向，李安只是看了眼，就呆住了，不远处站了整整几排全副武装的士兵，只是这些士兵却是穿着抗战时期才有的红军制服。

    从他们身上的气势来看，李安一眼就能看出来，这些人绝对是军人没错，那些演员或者普通老百姓，是绝对没有那种气势的。

    几百人的梯队虽然人数不多，但是看上去，却是显得特别有气势。

    看到这么多人，李安心里咯噔一声，难道这次真的踢中铁板了。

    “李队长，现在是不是可以告sù我，你们来这里究竟是有什么要事啊？”

    “我说，我说。”被按在一旁疼的嘴巴都快裂开的王强大声道。

    “你是什么级别，够资格跟我说话么？”听到叶天南的质疑，王强却是连个屁都不敢放，连连点头。

    “首长，我不够资格，但是我最清楚了。”

    叶天南心道这小子到是反应挺快，这么快就改口叫首长了。

    “你不追究你那些手下人的死活了。”

    “不追究了，不追究了，不敢追究了，那些人竟然敢殴打上级，草菅人命，已经被首长就地枪毙了，我作证。”

    叶天南点了点头。

    “你说说，这次究竟是什么事情，让你们如此大动干戈跑到这里来。”

    “好，好，我听牛翠华说，这里发现了一个巨大的宝藏，然后我就带人过来了。”

    “哦？是想据为己有吧。”

    “不，不，不，绝对没有。”王强连连摆手，看了眼身旁怒目而视的李安，后者是被王强骗到这里来的，事前根本不知道这里还有什么巨大地下洞穴，就更别说是什么莫须有的宝藏了。

    “首长，我是真的冤枉啊，我听牛翠华说这里发现一个巨大的地下洞穴，牛翠华跟我打包票，这里有很多金银珠宝，而且又恨多村民都看到了，我就想带人过来封锁现场，不让国家的东西给人拿走啊，首长，我是真的冤枉的啊。”

    “哈哈，按照你这话的意思是，你不仅没有错，反而还有功劳了，是不是。”

    “对，对。”王强点了点头，随即又摇了摇头：“不，不，有功劳的是首长，是首长最先发现这里的。”看着叶天南的眼神，王强吓得心里一个机灵，赶紧改口了。

    “哦，按照你的意思是牛翠华告sù你，你才会来这里，才来这里打人的？”

    “对，对，都是牛翠华那个臭婊子，麻痹的，不是那个臭婊子，我怎么敢到这里来。”王强一脸的咬牙切齿，如果牛翠华在这里，恨不得在她脸上咬出几个洞来的表情。

    叶天南到是笑了。

    “行了，别装了，现在放了你，牛翠华那里，你自己看着办，这里已经被划成了军事禁区，没有我们的命令，任何人不准入内，否则被当场击毙，可别怪我没事先提醒。”听到叶天南话语中冷冷的杀意。

    包括李安在内，几个人都忍不住打了个冷颤。

    “老板，你在这里？”正在此时，莫妮卡和苗翠花几个人跑了过来。

    “你们都去哪了？找你们半天都没找到。”

    “那个牛村长让我们去她那里一趟，说有些事情要跟我们交代下，我就带着莫姐姐，还有熊大哥一起去了。”苗翠花此时俨然已经成了三个人为首的人物。

    “好，先进去在说。”叶天南挥了挥手，站在身后的那几个士兵立马一个敬礼。

    “八・九十分队警戒，一到八分队休息。”

    “是。”

    一旁的苗翠花和熊大牛他们三个有些惊奇的看着那些散了开去的军人。

    “走吧，我们回去再说。”

    走到豪华房车前面，叶天南直接打开了车门，走了进去。

    “我靠，叶大哥，这是你买的移动房子啊？”熊大牛一走进去，还以为是走进了哪个别墅区一般，整个人被吓了一跳。

    “呵呵，怎么样，这里的条件还不错吧，”

    苗翠花也是一脸惊讶的看了眼四周。