
    “你觉得我想干什么，又需要干点什么呢。”看着一脸坏笑的高大男人，慕容雪脸色一白。

    “我告sù你，你别乱来啊，我可是黑带7段，最高段位了，我可是一拳就能劈碎一块砖头。”

    “黑带我没听过，海带我倒是听过。”看着高大男人一脸色眯眯的凑了过来，慕容雪吓得尖叫一声，双手捂着耳朵大喊大叫起来。

    “行了，别吵了，跟你开玩笑呢。”高大男人却是一脸的笑意，看着坐在地上一脸似笑非笑神色的高大男人，慕容雪却是忍不住脸色一红。

    “你，你叫什么名字。”

    “叶天南。”

    “叶天南？好土的名字。”慕容雪有些不屑的撇了撇嘴，见对方没有问自己名字的意思，顿时主动道。

    “我叫慕容雪，记住了，慕容雪。”

    “哦，慕容雪，这名字也不咋样，木头融化雪，呵呵，这个可真是怪，更是土。”听到叶天南话语里的嘲讽，慕容雪气得肺都快炸了。

    “你。”慕容雪差点没从地上跳起来。

    “怎么，我说的有错么，你不是木融雪么。”

    “你说错了，我是慕容雪，不是木融雪，你读过书没，有没文化。”慕容雪气愤的大吼了出来。

    “哦，我还真没有读过书，抱歉。”见到叶天南无所谓的耸了耸肩膀，原本一脸气愤的慕容雪神色却是忍不住一呆，立马想起来这还是那个抗战的年代，这个年代很多人都没有读过书。

    偷偷看了眼叶天南的神色，见他不像是生气的样子，不由小声道。

    “那个，不好意思。”

    “没事，我早就习惯了，你不是第一个说这个话的人。”

    “嗯？难道还有人说过么。”慕容雪顿时有些好奇。

    “差不多吧。”叶天南突然闪电般的出手，一边的玉米丛不由动了几下，随即平息了下来，叶天南走了过去，从那里拿出一只肥硕的兔子，兔子的头上还插着一枚铜钱。

    “呀，你干什么，你怎么可以杀这么可爱的兔子。”慕容雪却是一脸愤怒的冲了过去，一把从叶天南手上夺下了那枚还没完全断气的兔子，不过在慕容雪将这个兔子抢到自己手上的时候，这个兔子就蹬了几下腿，不行了。

    “看到吧，我说了，你不吃，它也是会被其他天敌吃掉。”

    “我不管，总之你就是不能吃。”慕容雪可是一个绝对的素食主义者，天生对肉有敏感，哪怕是一丁点肉丝都不行。

    让人羡慕和嫉妒的是，即使不吃肉，慕容雪的身材却依旧保持的非常好，而且不会有什么体lì不支的现象出现。

    “好吧。”叶天南有些无奈的耸了耸肩膀，蹲下了身体。

    “四周这么多玉米，你不会吃啊？干什么要吃肉，难道不吃肉就会死吗。”慕容雪却是有些看不惯叶天南了，忍不住冲着他大声吼了出来。

    “好吧，不过问题是，我不吃肉，我确实浑身没力气。”

    “我不管，总之在我面前，你就是不准吃肉。”慕容雪却是翘着嘴巴。

    叶天南看了眼慕容雪，这个妞，看起来是个完全素食主义者，不过只靠吃素食身材还能这么好，该大的地方大，特别是那双长腿非常笔挺修长，看的就让人垂涎三分。

    “好吧，你吃玉米，我弄别的吃。”叶天南说着转身就走。

    “喂，你等我下。”慕容雪见到叶天南要离开，吓了一跳，赶紧追了上去。

    “怎么，你还怕我抛下你不管？”

    “放屁，我是怕你又去杀生，本姑娘特地过来监督你。”

    “哈哈，是吗？那好吧，那你尽管监督吧。”叶天南却是大笑一声，向着前面走了没几步，蹲下身来。

    “干什么，奇奇怪怪的。”慕容雪有些奇怪的看了眼叶天南，叶天南却是没有说话，直接在地上弄了起来，没一会，就挖出几个地瓜来。

    “地瓜？”慕容雪有些吃惊，这里可是玉米的地盘，玉米的根茎深入地下很深，以地瓜的根茎根本就抢不过玉米的营养成分，这个是完全不可能的。

    不过眼前叶天南挖出的几个又大又长的地瓜，让慕容雪大眼睛瞬间瞪大了。

    “怎么，你该不会是地瓜都不让我吃吧？”见到叶天南有些警惕的看着自己，慕容雪却是不屑的撇了撇嘴。

    “我才不吃那么难吃的东西，要吃你自己吃。”

    “算了，反正我现在肚子也不饿，走吧。”

    “去哪？”慕容雪有些奇怪：“我可不跟你一起走，你带我出去就行，我要回家。”

    “回家，你家在哪。”

    “我家在你管我家在哪，你带我出去就行，哪来那么多废话。”慕容雪差点把自己住的地方说出来，随即想到眼前这个人不过才是刚刚认识，有些太不安全了。

    “嗯，不好意思，送你出去，我可是办不到，此时外面估计已经被戒严了吧，你自己如果不信，可自己去看下。”

    “现在到底是几几年？”慕容雪忍不住问了一句。

    “现在是1941年啊，怎么了，有什么问题么。”

    “1941年？”慕容雪睁大了眼睛：“你确定你没在骗我？”

    叶天南像是看白痴一般看了眼慕容雪：“我说你脑子没烧坏吧？我骗你，我骗你能做什么。”听到叶天南肯定的答复，慕容雪整个人都傻了，傻呆呆的站在那里，不发一言。

    “好了，要发呆等到安全的地方在发呆，要是在过一会，等到那些岛国军人都过来的话，就不一样了。”

    “好吧，我暂时相信你了。”慕容雪有些难以接受现在竟然是1941年的事实，但是眼前的人又不像是在故意忽悠自己，总之此时的额慕容雪脑子里就如同一团浆糊，让此时的脑袋乱糟糟的。

    跟随着叶天南来到一处玉米地中间，叶天南蹲下身体扫开了前面挡着的一堆落叶，拉开一个盖子。

    “下去吧。”

    慕容雪看着下面漆黑的深洞，乌漆墨黑的看着让人有些身体发麻。

    “你不下去，我就下去了，拜拜。”说着叶天南想跳下去。

    “我们一起下去。”慕容雪看着叶天南。

    “行。”叶天南走了过来，一把环绕住慕容雪的腰部，不等她反应过来，抱着她就从上面跳了下去。

    慕容雪只感觉耳边传来一阵呼呼的风声，大概几秒钟以后，落地的时候，却是没有感觉到一丝疼痛，在仰头看着头顶的时候，却是漆黑一片，不知道到这里有多深，总之根据刚才降落的高度来计算，起码不低于20米。

    这么深的地方，难道是地道不成？不过是地道的话，那个年代的人有能力挖这么深的地道么，那可是一个连吃饭都吃不饱的年代啊。

    挖地可是一个纯粹的力气活。

    “走吧，别傻站在那里了。”一旁传来叶天南的声音，只可惜这个地方能见度非常低，相互之间估计连一米的距离都看不清人脸。

    慕容雪就感觉手臂被人抓紧，往前面带去。

    “这里是什么地方，你带我来这里的目的究竟是什么？”在这漆黑的环境里，慕容雪不由有些后悔了，后悔跟随叶天南到这里来了，万一对方真的要对自己怎么样的话，在这么深的地下，那真的是叫天不应，叫地不灵了。

    “带你去你住的地方，还能去哪。”随着叶天南的话语，慕容雪渐渐适应了眼前漆黑的环境，前面是一条大概3米长的泥土走廊，一个漆黑的圆洞出现在那里。

    走到近前，慕容雪能看到一个人正架设着一挺机枪趴在那里。

    “队长。”那人见到叶天南过来了，站了起来，喊了一声。

    “嗯，让一下，带个人过去一下。”随着叶天南的话音落下，那个人爬到一旁。

    慕容雪犹豫了一下，还是从那个圆洞爬了过去，没有想象中的那么狭窄，前面是一个大概三米左右的宽洞，整个地方大概有数百平米。

    靠着泥壁一旁有数十个扛着枪的士兵正背靠在那里休息。慕容雪有些好奇的看了他们一眼，难道这些人就是这个年代的战士不成。

    不等她细看，就被叶天南拉着往前面走去，连续经过了三条长走廊，才在一个巨大的地下广场前停了下来，这个巨大的地下广场，距离现在的位置落差大概有五米左右，起码数万平米的面积，铺了数百顶帐篷，下面人来人往的热闹的如同一个集市一般。

    慕容雪有些难以相信的看着眼前一qiē。

    “走吧，别发呆了，你先在这里住一两天，一般上面的岛国军人扫荡一两次，就会离开了。”

    “这里真是的1941年的天朝？”慕容雪到现在还有些难以相信眼前这一qiē是真的。

    “不错，现在就是1941年的天朝。”叶天南肯定的点了点头。

    “你是1941年的人？”慕容雪还有些不敢相信，想伸手去摸下叶天南。

    “你没发烧吧？”听到叶天南的话语，慕容雪忍不住白了他一眼。

    “你才发烧，你全家都发烧，我只是有些好奇而已，实在是太难以让人置信了，这里竟然是1941年的天朝，对了，明天能带我到红城里面去看下吗。”

    “这个，可以，不过你跟我走的时候一定要听我的话，千万不要多管闲事，明白么。”

    “明白。”慕容雪兴奋的点了点头。