
    “是。”前面车辆传来了回应声，随即跟着张为民说了什么，后者立刻点了点头，赶紧让到了一旁。

    那些跑过去的士兵虽然拿着老式的步枪，不过那眼神，和身上的气势却不是他们能够比拟的。

    看着车辆从前面开过去，足足一千辆汽车，虽然开着老式的卡车，不过如果是剧组的话，是绝对不敢这样的，张为民一脸恭敬的看着车辆开过去以后，随即上了汽车，也是数十辆小车一路开着跟随了过去。

    “把后面的车拦下来。”叶天南自然是听到了后面的汇报了，此时叶天南不想有任何人前来打扰他们的建设。

    对于叶天南的话语，那些刚从部队里转业出来的士兵，自然是毫不迟疑的执行了。

    车子在经过山前县的时候，见到一旁的地方，正有数百人在追打着几十个人，那几十人有些狼bèi的往前面跑着，不小心却是冲到了这边的车队来。

    “注意拦截，别让他们靠近。”对讲机里传来一个分队长的声音。

    “不用拦截，放他们过来。”听到叶天南的话语，虽然不知道为什么，这些分队长却是毫不迟疑的执行了。

    很快的那数十人被放了过来，看他们脸上惊慌失措的样子，显然是被吓坏了。

    身后那数百人也是够嚣张，大白天的拿着数百根钢管砍刀围殴着这几人。

    “拦住他们，如果敢反抗，给我先揍一顿。”叶天南淡然的话语，得到下面人没有折扣的执行。

    从卡车上跳下了数百个手拿步枪的士兵。

    不过这些混混像是没有看到这些士兵一般，依旧是向着那几十人冲了过来。

    “警告，空包弹射击。”叶天南的话音刚落，那些手拿步枪的士兵拿着枪对准着头顶上方就是一轮枪击。

    除了子弹是杀不死人的空包弹之外，其他的和真的枪还有子弹没有任何的区别。

    听到枪响，那些混混们明显是被吓到了。

    “增加一倍人手，敢反抗的不要客气。”

    “是。”随着叶天南的话语，又是一个分队的人从车上跳了下来。

    两百人拿着步枪冲了过去，那些手拿钢管的士兵们明显是愣住了。

    最前面几个人挥舞着砍刀和棍棒还想反抗，立马被打倒在地，反扣在了地上。

    后面的人还想逃跑的也是被空包弹打的惨叫一声。

    “再敢反抗的话，就实弹射击了。”为首的分队长一脸的冷酷，到是反应极为快速。被打倒在地的小混混惨叫过后，其他人哪还敢在反抗，纷纷抱着头蹲在了地上。

    “谢谢您，谢谢您。”为首一个长相清秀的女孩子，跑到车前，刚拉开了车门，说了一句。

    “吕灵芝。”叶天南淡然的话语，让这个女孩子神色一愣。

    “您认识我？”

    “上车再说吧。”没有任何迟疑，这个女孩子和其他几人走进了车上，看他们脸上的表情，显然刚才被吓得够呛。

    “不要怕，你们现在都安全了。”叶天南看了他们一眼，五男五女，年纪看起来都很小，看样子像是五对情侣。

    “先生，谢谢您。”吕灵芝睁着灵动的大眼睛，眼中满是奇怪的看了眼叶天南，不明白叶天南怎么会知道她的名字。

    “不用谢，你们刚才是怎么回事。”叶天南用手指了下外面那群混混。

    十个人全是闭口没有回答，见到他们这个样子叶天南到是没有多问。

    “你们家在哪，我送你们回去吧。”

    “不用了。”吕灵芝摇了摇头：“刚才谢谢您了，如果不是您，只怕我们都凶多吉少了。”吕灵芝看样子是这些人的为首人物。

    “嗯，你家在五铜，刚好我也顺路，一起走吧。”叶天南看了眼吕灵芝，这话一出口，吕灵芝满脸惊讶的看着叶天南，上下看了他一眼。

    “您，您认识我？”

    “呵呵，谈不上认识，以前我们可能是同学吧。”叶天南一句话，让吕灵芝神色一愣。有些不明白的看了眼叶天南。

    “他们都是县城的，你直接送他们回去吧，如果你方便的话。”

    “他们我没办法送回去，你可以。”

    吕灵芝看了眼叶天南。

    “好吧，你竟然没办法送他们回去，那麻烦让我们下车吧。”吕灵芝看了眼其他几人。

    “本来他们我是没办法送他们回去的，不过你竟然这么说，那就一起送回去吧。”

    “谢谢。”吕灵芝的话语让叶天南忍不住多看了她几眼。

    这么长的车队自然是不可能绕到那边去的，让他们先行往五铜村方向开去，叶天南他们这辆豪华房车则是向着吕灵芝几个朋友家里开去。

    送他们到达目的地以后，一个长相英俊的帅哥却是忍不住了。

    “灵芝，我陪你一起回去吧。”眼神满是警惕的看着眼前的叶天南，即使叶天南刚才救了他们.

    “不用了。”吕灵芝却是淡然的拒绝了。

    “可是”帅哥还想说几句什么。

    “高俊，你赶紧回去吧，我的事情，你就不要操心了。”

    “好吧，那你自己小心点，有什么事情给我打电话。”高俊说完还扫了眼叶天南，只不过恐吓叶天南的话却是不敢说出口。

    “好了，我们走吧。”吕灵芝看了眼叶天南，眼神有些复杂。

    车子向着外面开去，吕灵芝看了眼装修豪华的房车，就这一辆房车起码价值也要过千万了。

    叶天南路上到是没有和她说话，原本还以为叶天南会趁机询问自己一些乱七八糟事情的吕灵芝却是有些奇怪的看了眼叶天南。

    车子开出了一个小时以后，与前面的车队开始汇合了，只不过车队却是没有走，而是靠在路边停了下来，从这里看去，漫山遍野的都是汽车，一队队穿着解放时期才有的红军制服的士兵从车上跳了下来，1000人看起来不是很多，但是这么看过去，却还是给人一种非常震撼的感觉。

    此时的吕灵芝几乎都有种错觉，那就是自己是不是穿越了。

    对于吕灵芝的疑惑，叶天南到是没有和她解释。

    “走吧，先吃点东西。”

    “我现在肚子不饿。”吕灵芝摇了摇头。

    “你不参观下？”叶天南指着那边的那些士兵。

    吕灵芝想了想，还是点了点头。

    一路走过去，吕灵芝惊讶的发现，这些人穿的竟然是真的解放时期的红军制服，而且绝对不是外面那些仿冒品。除了这些军人饱满的精气神以及高达挺拔的身躯和那个时代的红军有些区别以外，其他的完全没什么两样。

    走过一圈，叶天南笑着看了眼吕灵芝。

    “怎么样，你很小的时候不是幻想着做一名女红军战士么。”

    “你怎么知道？”吕灵芝有些惊讶的张了张小嘴，一脸的震惊，自己从小就幻想着做一名女红军战士，字啊那个年代，能有这样想法的人可以说是如同大熊猫一般极为稀少，大部分小孩子的理想已经成了科学家，商人，或者干部，很少有人会说自己想成为一名红军战士的。

    这也算是吕灵芝小时候的事情，眼前的这个男人，看上去陌生的很，他怎么会知道这件事情。

    “很奇怪吧，你还记得一个半路转学过来的小孩子么。”

    “你是？”吕灵芝有些惊讶的看了眼叶天南。

    “你是小萝卜头。”见到叶天南一脸笑意的点着头，吕灵芝更是难以相信的走上前去，还用手比划了下两人的身高，现在的吕灵芝有一米七，虽然在女孩子当中算得上是中上以上的身高了，但是也只到叶天南的下巴旁。

    “你当初只到我的肩膀的，怎么现在变得这么高了。”吕灵芝眼中有些惊喜，又有些难以相信，以前读小学的时候，班上曾经转学来过一个个子矮小非常内向的小孩子，那时候的吕灵芝作为班上的班长，自然是非常热心的，虽然那个矮小的小孩子很排斥其他人，不过在吕灵芝的帮助下，最后好转了很多。

    那时候吕灵芝为了帮助叶天南，还曾经戏谑的称他为小萝卜头，因为叶天南那时候长的矮小，又弄了一个萝卜头一般的头型。

    这也是叶天南在国内为数不多的在班上读过书的记忆。

    “你还记得这么清楚。”见到叶天南亲口承认了，吕灵芝顿时大笑了起来，显然没有刚才那么压抑了。

    “你真的是小萝卜头啊？没想到你家里这么有钱啊，真是没想到啊。”吕灵芝笑的非常开心，一看就是发自内心的。

    正是因为当初吕灵芝的无私和善良，才能让叶天南记忆如此深刻，小时候那段最美好的记忆一旦拉开，就在也收不住了。

    “当时真的谢谢你。”叶天南说这话是发自内心的，当初那个时候叶天南虽然记不起来自己究竟是因为什么被送入了五铜小学，但是，他却是非常清楚的记得，那段时间叶天南的心情非常的不好，甚至那么小的年纪就有了死的念头。

    如果不是吕灵芝的出现温暖了他的心，只怕早已经没有现在的叶天南了。

    “谢什么，呵呵，都是同学，应该的嘛，我要早知道你当初那么有钱，就应该多靠拢你了，对了，你后来为什么不上学，要转学走啊，而且那么突然，连告别都没有，你就没来了。”说到这个，吕灵芝还是觉得非常的奇怪。

    “嗯，家里的原因吧，现在能在见到你，真的很好，对了，你现在毕业了没?”

    “早就毕业了。”吕灵芝笑了笑：“和朋友开了一个小公司。”

    “就是今天那几个人？”

    “对。”吕灵芝点了点头。