
    这就奇怪了，不管现在拍摄电影如何先进，监控的摄像头也是应该有的，怎么看四周并没有拍摄录像的工作人员存zài，没有录像的人存zài，那么城墙上还有人巡逻，难道是熊小米看错了不成。

    或者这里是西江省新开发的旅游景点，想要自己帮忙宣传的？不过这样也不对啊，自己虽然是《前沿报》的总编辑，但是《前沿报》并不负责旅游宣传这块啊。

    有些想不明白的黄大军到是没有过多的去想这些，反正直接去前面看就清楚了。

    “黄总编，城墙上面的人好像是岛国军队的服装啊？”熊小米再次看了眼相机里面的照片，立马惊讶的叫了出来。

    “岛国军队的照片？”黄大军有些惊讶，拿过相机再次看了一眼，果然，城墙上一个穿着米黄色军装，特别是城墙上飘扬的一个如同妇女卫生巾一般的岛国旗帜正在迎风飘扬。

    不是拍摄抗日剧，难道是真的所谓穿越了不成？对于这个无稽之谈，黄大军如何都是不相信的。

    “走，我们还是先过去了解清楚在说。”黄大军带头向前面走去，不过还没走出几米远，几个人就推着只有抗日时期才有的小推车从面前经过，一个头上扎着汗巾，身上还穿着打补丁衣服的中年男人一边推着小推车，一边唉声叹气。

    “大哥，大哥。”李树民到是反应极为机灵的跑了过去。

    "什么？”推车的中年男人有些愣神的看了眼李树民，不明白他是什么意思。

    “大叔，你们这是在拍电影么？”李树民用手指着他穿着打补丁的衣服，以及他头上的汗巾，走到近前李树民才发现，这个中年男人脸上的皱纹以及肤色看上去有些渗人。

    “大叔，你们这化妆技术不错啊。”说着李树民还用手捏了捏中年男人的脸，却是感觉到了一层粗糙的皮肉，磨在手上让李树民浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “年轻人，你们穿的这么好，是从大城市里来的吧，赶紧走吧，这里已经是日占区了。”

    “什么？”李树民还有些没反应过来。

    “小伙子，赶紧逃命去吧，你们穿的这么好，要是被鬼子抓到，可是跑都跑不了了。”一旁一个穿着打着补丁衣服的中年妇女开口说了一句。

    “日占区？”李树民还有些没明白过来意思。

    不等那个中年妇女在说几句什么，那个中年男人大声道。

    “快走，快走，晚点就关门不让进了。”中年男人一句话，其他几人脸色都变了，赶紧推着小推车往前面快步赶去。

    “怎么样？他们说这是哪个剧组的么？”黄大军见到李树民回来不由开口问了一句。

    李树民却是有些迟疑。

    “黄总编，刚才那些人说，这里是什么日占区。”

    “什么？”黄大军心头一跳，脑海中浮现出一个荒唐的字眼。

    “你是早上没吃早饭么？在这胡说八道什么。”李树民被黄大军训斥了几句，有些不好意思，脸色通红的低下了头。

    “黄总编，我们过去看下吧。”熊小米却是兴奋异常。

    黄大军点了点头，虽然感觉这里有些古怪，但是也没有往所谓的穿越去想，这种想法实在是太荒唐了，哪怕就是穿越剧现在都很少，已经算是过时了，现实中，哪有那种东西。

    三个人往前走了不到五十米，就见到一座巨大的城墙出现在了眼前，整个城墙起码有八米的高度，城门旁则是站了十个穿着米黄色军服的岛国军人，两旁堆放着沙包，上面架设着重机枪，长长的机枪链告sù黄大军他们，眼前的机枪可不是假货，而是货真价实的机枪。

    城门前，不时有穿着打着补丁衣服的人进去，不过在进去的时候，都要受到门口盘查岛国军人的盘查。

    “八嘎。”那边传来一声巨大的怒骂声，一个中年男人挨了一记响亮的耳光，那个穿着补丁衣服的中年男人甚至连痛叫都来不及喊出来，就被这个岛国军人一脚踹翻在地，手上的刺刀直接插进了他的身体。

    四周的人群响起一阵骚动，一声枪响，那边的重机枪对准着骚动的人群。

    看到眼前一幕，熊小米他们三个人都是愣住了，黄大军再次看了眼四周，四处一片荒凉，甚至连野草都见不到一根，根本不可能隐藏到摄像头的地方。

    更何况刚才发生的一qiē，也算是一个小的高潮了，这样的场面不进行拍摄，总不可能重新在来一遍吧，从那个中年男人被刺死，在到两个穿着米黄色军服的岛国军人将尸体抬走，也没见到有人出来拍摄一下。

    “啊！”熊小米突然忍不住大声叫了出来，那个被抬走的中年男人，从肚子上漏出一堆东西出来，用高清相机拍照下来的熊小米还以为是在拍电影，谁知道上面一看，血粼粼的那一堆流出来的竟然是人身体里的肠子。

    “八嘎。”那边站岗的士兵像是发觉到了他们，大喊着向着这边冲了过来。

    黄大军他们三个人脸色一变，转头就跑，如果这里是剧组的话，只怕早就有人出来赶他们走了，而不是群众演员过来了。

    此时不管是什么事情，他们也根本顾不上了，此时脑海中就是一个念头，先跑离这个地方在说。

    一阵重机枪的声音从后面响了起来，子弹飞溅着打在身前的地面上，带起一阵阵尘土。

    几个子弹壳彪飞出来，更是让李树民的脸颊都擦出了鲜血。

    这一qiē更加证明，这绝对不是在演戏了。

    “该死的，谁能告sù我，这究竟是怎么一回事。”黄大军大喊了一声，只是此时的他们显然已经顾不得回答黄大军这个疑问了。

    三人没命的逃跑着，幸好吉普车就在前面不远处。只不过让他们三个人害怕的是，原本停放吉普车的地方此时哪还有吉普车的身影，更为要命的还是，身后追上来数十个穿着米黄色岛国军装的军人。

    一边口中大声喊着，一边开枪射击着。

    “怎么办？”李树民吓得面无人色。黄大军也好不到哪里去，一旁的熊小米更是小脸煞白，三个人此时都是心中害怕不已，谁也不曾想到，一个原本算是普通旅行的乡村之行，到最后却是变成了现在这样。

    穿越这种事情，或许是很多人都期待的，但是如果穿越到这种地方，而且是被岛国军人追杀，则是所有人都不喜欢的了。

    眼看着那些穿着米黄色军装的岛国军人越追越近，三个人都是腿脚发冷，站都站不稳了。

    “怎么办？”熊小米一脸害怕的看着自己的叔叔。

    “黄总编，要不，我们干脆投降吧，岛国军人不是优待俘虏吗？”李树民说出这句话，立马被黄大军给鄙shì了。

    “岛国军人可是会强奸女犯人的，你觉得我们投降了，小米怎么办。”看到黄大军的眼神，李树民却是神色更加惨白了。

    “可是我们不投降，他们会杀了我们的。”

    “站住，八嘎雅路，站住。”那些穿着米黄色军装的军人大声嚷嚷着，声音有些怪腔怪调的。

    “怎么办，让他们追上来我们就死了，该死的，我怎么会跑到这个地方来。”此时的李树民用手抓着自己的头发。

    黄大军也是焦急的如同热锅上的蚂蚁，来回四处走着，一时间也没了什么好主意。

    熊小米更是小脸煞白的看着那些穿着米黄色军服的军人越来越近，心也在一瞬间沉到了谷底，从小看过无数个电影，岛国军人烧杀抢虐的片段，在脑海中回忆起来，这些原本藏在最深处的记忆一瞬间全部在脑海中被回忆了出来。

    眼看着岛国军人越追越近，他们三个人的心也在一瞬间像是堕入了冰窖，变得冰凉。

    就在那些岛国军人快要追过来的时候，一阵枪声响起，跑在最前面的几个米黄色军人瞬间倒地，那些军人却是极为聪明，全部趴在了地上，开枪对着这边扫了起来。

    “快走。”就在三个人被吓得面无人色的时候，一双有力的大手却是抓住了他们的手臂，将他们拉向了一旁的草地。

    “你是谁？”看着身前身材高大，穿着一件打补丁衣服的男人，熊小米心中有些感动。

    这个高大的男人却是没有回答熊小米的话语，而是甩手就是几枪打了过去，原本趴在地上的岛国军人，又有几个人应声栽倒。

    熊小米在这个时候还不忘用相机给那些已经死了的岛国军人拍了几个特写。

    几个人跑了一段距离以后，才跑到一片玉米地里停了下来，这些玉米都长的非常粗壮，足有一人多高，人如果躲藏在里面的话，从外面看，一下还真的是不容易发觉。

    “你是谁？”熊小米跑的气喘吁吁，还是有些好奇眼前这几人是谁，这些人穿着都是打着补丁的衣服，和现在的衣服款式有些不一样，有点像是唐装，但是又不像，总之看上去很是怪异。

    “你们从哪个地方来的。”对方虽然也是说着普通话，但是听起来却是有些怪异，和现在的普通话，有些不太一样，不过好歹他们也能听懂。

    “我们是从”熊小米刚准备说话，却是被黄大军阻止了。

    “在下黄大军，不知道这位兄弟怎么称呼？”

    “叶天南。”高大男人呢转过头来看了眼黄大军，后者神色一凛，眼前这人身上好重的杀气，只有那种经常在战场上经历过无数生死的人才会有的一种气势，绝对是那些演员装不出来的。

    结合刚才那些岛国军人，以及眼前的年轻人，黄大军不得不相信他们已经穿越了，这个事实虽然有些荒谬，但是目前也只有这个能解释的通。

    “你们的服装很怪异，应该是刚从西洋回来吧。”叶天南的这句话让熊小米一愣，低头看了眼自己身上的衣服。

    “这个是我们天朝”