
    “有这么好的福利，傻子才会走，我跟你做了。”说话的是林雨，洒脱的到像是个男人：“在哪里签合同，你别告sù我，你们这里工作都不用签合同的吧？”

    “合同肯定要签。”叶天南一脸肯定道。

    “不过签订合同，也要明天正式录用之后，根据每个人的表xiàn，工资还是会有所调整的。”

    “哦？按照你的说法，我们的工资还不一定就是10000了是吗？”

    “一qiē都要明天过后看。”叶天南的话语却是没有说死。

    “行，只要一qiē都像你所说的，我肯定做。”林雨没有任何犹豫的点了点头。

    “欢迎加入我们。”叶天南一脸笑意的伸出了手，林雨伸出纤细的手掌握了握，叶天南感觉触手的柔滑，心神为之一荡，要是在别的地方，这样，那估计都要爽死了。

    林雨更是惊讶的看了眼叶天南，那些男人看自己的眼光，仿佛都要把自己吞进肚子里一般，叶天南刚开始除了看到自己有些惊讶以外，一直到现在都保持的非常绅士有礼貌。

    对于叶天南的这种表xiàn，林雨也碰过好几个男人，不过都是为了吸引自己的注意而已，到最后全部都是原形毕露，没有不偷腥的猫，林雨对于叶天南这种规矩有绅士的表xiàn，归纳为对自己所为的放长线钓大鱼，此时的林雨到是有了抓弄叶天南的兴趣。

    除了林雨以外，剩余的人都是表xiàn的一般，甚至可以说是对于茶叶一窍不通，很多人一直认为茶叶就是长在树上，甚至就是树叶的一种，对于他们的这种理解和看法，让叶天南和杜十娘两人有些哭笑不得。

    一直忙到凌晨一点，才算是定下来30个人，至于其他人，要么就是幼稚的可笑，要么就是不足以胜任这个工作，毕竟刚开始还是相貌更能吸引别人的注意，除了这点，一定的天赋和反应能力也是必须的，太过内向的也不适合做这个工作。

    要的就是你和别人聊天，像是林雨这种的，不然你像个闷葫芦一般，只顾着给别人弄茶的，让那些男人没有任何下手的可能性以后，下次谁还会在来。

    “叶总，你不送送我？”林雨是最后一个走的，原本走出门的她突然提出这样一个要求来，到是让叶天南神色一愣。

    “怎么？叶总，怕自己对象不同意么？”对于叶天南今天没有回答自己是否有老婆这点，林雨感觉有些不太满意，她一直认为杜十娘就是叶天南的女朋友甚至是老婆。

    “当然可以。”叶天南毫不迟疑的点了点头。

    看着坐在那的杜十娘表xiàn平淡的样子，林雨到是惊讶了，说实话，除了身高不及自己外，杜十娘不管是从哪方面都不比自己差，甚至长相还要略胜一点。

    难道这么漂亮的女孩子，叶天南都无动于衷？或者叶天南本身就是个基佬？一想到有这种可能，林雨看着叶天南的眼神也变得怪异起来。

    叶天南到是没有想到林雨会想到这么多，和她一起走出门外。

    “叶总，你这样送我出去，您老婆不吃醋么？”

    “你怎么知道我有老婆？”叶天南一脸的笑容。

    “猜的，像叶总这么年轻有为，英俊帅气的男人，没有老婆，那才是怪事。”

    “呵呵，林小姐，那你肯定有老公了。”

    “为什么这么说？”林雨有些奇怪。

    “因为林小姐长的这么漂亮，身材那么好，没老公那不是非常的稀奇？”

    林雨立马明白过来，娇笑起来，胸前两团软・肉也止不住上下颤动起来。

    “叶总，你真是一个不喜欢吃亏的人，老实跟你说吧，叶总，我没有老公，也没有男朋友，而且我还想追求你，我喜欢的就是你这款的，如果我追求你的话，你会答应我吗？”林雨突然停下了脚步，一脸认真的看着叶天南。

    叶天南身形一顿，转过头。

    “如果你要追求我的话，我不敢答应。”

    “为什么？”林雨眼中闪过一丝惊奇。

    “很简单，像你这么漂亮的女孩子，身材又好，人又活泼，又外向，追求的男人肯定很多，你都没有男朋友，没有老公，要么就是眼光太高，要么就是让人心痛的百合了。”

    “哈哈。”林雨却是没有形象的放声大笑起来，如此大笑自然是引得胸前的一对巨大的胸器更随着上下晃动着。

    直到晃得叶天南狂咽了几口唾沫以后，才止住了笑容。

    “那你觉得我是属于哪种呢？叶总。”

    “我觉得你应该是属于百合。”叶天南的这个回答让林雨又是一愣。

    “为什么？”

    “因为你看上了我，所以眼光不可能太高。”对于叶天南这个回答，林雨笑的大眼睛都咪了起来。

    “有意思，叶总，再见。”说着，也不等叶天南回答，直接脱下高跟鞋转身就跑了。

    林雨跑到一个没人的角落里以后，一辆布加迪威航无声无息的开了过来，车门打开，一个老人从车里走了出来，一脸担心的道。

    “小姐，您跑哪去了？再不回去，老爷都担心了。”

    “知道了，陈伯。”林雨一脸笑意的坐进了车里，对于今天小姐这么听话，老人却是有些惊讶。

    “怎么了？陈伯，你还有什么问题么？”

    “没了，没了，小姐，我们走吧。”老人赶紧回到了车里。

    而此时的茶之魂，叶天南也回了茶馆里，出乎他的意料，茶馆竟然还没关门，杜十娘正悠哉的坐在位置上，给自己倒了杯茶。

    叶天南看了眼手表，此时已经是凌晨2点30分了。

    “这么晚你还不休息？”叶天南走了进来，顺便关上了房门：“该不会是在这里等我吧？”

    “你想太多了，叶总，我只是今天太累了，所以休息下，叶总，你是不是可以先回去了呢？”

    “这么急着赶我回去啊，杜老板。”叶天南一脸笑眯眯的坐在一旁的凳子上。

    “叶总，如果你是打着什么占我便宜的主意来，那么对不起，我注定要让你失望了。”说到这里，杜十娘的神色却是冷了下来。

    “哈哈，杜老板，你想太多了，我们现在是合伙人，合伙人，你明白吧，你去睡吧，你放心，我虽然不是什么正人君子，但是也不至于占人便宜。”叶天南说着，也不客气，直接坐在另外一边，拿起一杯茶，一品。

    “不错，竟然是庐山的云雾，味道还可以。”

    “嗯。”杜十娘点了点头，看着叶天南，眼中满是怪异的神色，不是为了占自己的便宜，那么呆在这里做什么。对于这点，杜十娘怎么都没办法理解。

    “快去休息吧，杜老板，明天你还要早起，我是没事，一晚上不休息，可以轻松自在的很。”

    “不用了，我现在也不困。”杜十娘毫不犹豫的拒绝了。

    对于杜十娘的拒绝，也在叶天南的意料中，换成是自己，也是同样如此，身旁有个男人在，哪还敢放心休息。

    “杜老板，你应该不是本地人吧？”

    “不是。”杜十娘摇了摇头。

    “那是哪的人？听你的口音很像是山前人。”

    杜十娘有些惊讶的看了眼叶天南：“你怎么知道。”随即又笑了起来：“看来叶总为了得到我这家小小的茶馆，事前费了不少功夫吧。”

    “没有的事，杜老板是误会了。”

    “没有什么误会，我这一家破烂的茶馆怎么可能值那么多钱，叶总醉翁之意不在酒，而是在我身上吧。”对于杜十娘的直接，叶天南却是一笑。

    “爱美之心人皆有之，这个不奇怪，你也可以认为我是为了杜老板而来。”

    “难道不是吗。”

    “你说是，那就是。”叶天南点了点头。

    “呵呵，你们这些男人果然都是口不择言，口不对心之辈，为了想和女人上床，想尽一qiē办法，你现在是不是就想和我上床。”杜十娘仔细看着叶天南。

    “没错。”叶天南毫不犹豫的点了点头。

    “你到是挺诚实。”杜十娘眼中闪过一丝惊诧。

    “这个很正常的事情，雄性动物看到漂亮的雌性动物，第一反应就是想和对方交・配，这是动物的天性，人不过是高级动物而已，也脱离不了动物的范畴。”叶天南看了眼沉默不语的杜十娘。

    “杜老板，你竟然知道我是想和你上床，为什么还答应和我一起合伙开个集团公司，不怕羊入虎口么？”

    “我和你在一起，是为了揭穿你的本性，让其他女人不至于被你骗了。”杜十娘说到这句，却是神色一红，就连她自己都有些惊讶，为什么会答应和这个家伙一起开公司。

    难道是因为他愿意帮助已经没落了的天朝茶馆么。

    “杜老板，快去休息吧，不要撑着了，你放心吧，门锁好，手机拨好110，我要是破门而入，你直接打电话报警就行。”

    “我何必那么麻烦，现在让你走，不是更好？”杜十娘反问的这句，让叶天南又是一愣，随即笑了起来。

    “要我走是不可能的了，因为我一旦睡下了，就不想爬起来了。”

    “不仅你如此，我也一样。”

    “那好吧，那我们就一起聊天，品茶，等待天亮吧。”

    两个人几乎聊了一夜，到了天亮的时候，杜十娘从睡梦中惊醒过来，首先条件反射般的去检查自己的衣服裤子，在确定自己身体没有任何异样之后，顿时松了一口气。

    一旁的叶天南看着杜十娘的样子，不经有些好笑。

    “杜老板，我就这么看起来像是色狼吗。”

    “对。”杜十娘没有任何犹豫的点了点头：“在我看来，任何男人都是色狼，都是危险动物，你比他们好点，不过是个更加高明的色狼，我进去睡了，我警告你，你可别乱来，不然我可是绝对不会客气的。”说到最后一句，杜十娘眼中满是冷意，不像是开玩笑。

    “我明白，杜老板，我要是进来的话，你直接咔嚓掉我，让我做太监吧。”