
    在风雨亲自带领建筑队赶往五铜村开工的时候，叶天南则是坐上了开往西江省会昌南的列车。

    坐在叶天南身旁的到是一个长相非常漂亮，身上还挂着一个相机的美女，这个美女刚开始还有些警惕叶天南，怕他占自己便宜，整个身体几乎往走廊外面靠，不过列车开了大半个小时以后，这个美女见到叶天南不仅没有像其他男人一样跟自己套近乎，反而靠在窗户上睡着了，顿时有些生气了。

    难道自己长的不够漂亮么，见到对面坐着的两个男人看着自己都几乎要流出口水来的样子，而且还冲着自己连连微笑。

    美女瞬间又自信起来，估计是这个家伙没有看清自己的相貌，不然，怎么可能如此无动于衷。

    “美女，能给个QQ吗？”一个长相帅气的帅哥走了过来，穿着一身最新款的阿玛尼服装，用自认为最帅气的笑容拿出了自己的苹果6手机。

    “我认识你吗？”美女却是一脸冷然的抬起头，声音一出口，这个帅哥就感觉眼神一荡，看着美女的眼神立马又热切了几分。

    “之前不认识，现在我们不就认识了么？”帅哥到是厚脸皮，也不觉得不好意思。

    “美女，相见即是缘分，留个手机号吧。”帅哥一脸热切的样子，整个人都忍不住有些弯腰。

    “大叔，我认识你么？”美女这句话让满脸微笑的帅哥顿时脸色僵在了那里。

    “穿着一身仿冒的阿玛尼就装高富帅？以为有了个整形脸蛋就装作是帅哥？麻烦你那个打碎了骨头又重新接的腿，要走路也走的正经一点，至少让别人看不出来，你这腿以前被人打断过，你看你那鼻子针线痕迹都还有。”美女嘴巴啪啦的说个不停。

    这个帅哥当即招架不住，转身有些狼bèi的走了。

    “还想泡本姑奶奶，嫩点呢。”美女却是一脸的得意。

    “麻烦让让。”叶天南从位置上站了起来。

    “干嘛。”美女有些没好气的看了眼叶天南，就这样烂到爆的套近乎，以为自己会给好脸色么，接下来估计就是问，美女你长的好眼熟啊，好像我以前一个熟人啊，美女，你去哪啊，是不是一起顺路啊，之类的东西，对于这个，美女不知道听过多少了，换的各种烂到爆的搭讪方式。

    眼前这个外表普通，也就是身高勉强可以一看的男人，竟然用这种老掉牙的方式，先是假装没有看到自己，以为这样就能吸引自己的注意，真是痴人做梦。

    “还能干什么，当然是上厕所嘘嘘了。”叶天南看了眼美女，也觉得眼前这个美女长的确实非常水灵，和李雪儿都不相上下了。

    “粗俗。”美女没想到叶天南会说出这样的话，忍不住俏脸一红。

    “这有什么粗俗的，你难道不上厕所尿尿。”叶天南这句话异常响亮，整节车厢的人都听见了。

    见到所有人都转头望了过来，美女的脸色当即涨的通红，还没等她开口，叶天南撞开了美女的腿，直接走向了厕所。

    “粗俗，无耻，下流。”美女在也忍不住冲着叶天南的背影大骂了几声。

    秦小雨作为燕京业余爱好小组的组长，走遍了几乎整个天朝，还从来没有碰到过这么粗俗猥琐下流不堪的人，哪怕就是那些农民工，也最多只是敢看看，还从来不敢说这么粗俗的话。

    一想到这个，秦小雨就忍不住有些气愤不已，原本坐在这节绿皮火车上，秦小雨就有些不爽了，为了体验生活，而且他作为全国业余旅行协会会长兼带兴趣爱好组组长，这次到西江来，完全是听闻这里风景好，结果却是错过了列车，改成了现在这趟绿皮车。

    走了好几个地方，却并不像是宣传的那样，秦小雨又吃不了苦，每到一个地方对于住宿的要求又极高，当天来的，当天就返程了，此次去西江省会昌南，也是转乘飞机飞回燕京的。

    没想到坐在这节绿皮车厢上，还碰到这么一个恶心的人。

    正在秦小雨咬牙切齿要给叶天南好看的时候，原本应该回来的叶天南却是并没有在回到座位上，秦小雨看了眼手上的百达翡丽，已经过去大半个小时了，这小子难道掉进厕所里了？秦小雨忍不住有些恶毒的想道。

    又是十几分钟，秦小雨没有等到叶天南回来，好好的利用自己的毒舌去羞辱叶天南，反而是听到了到站的消息。

    秦小雨顿时急了，向着厕所的方面就跑了过去，看到一个紧闭的厕所门，用力的敲打着。

    “流氓，你给我出来，混蛋，你给出来。”边说着，还用力的用脚揣着厕所的门。

    而此时的叶天南却是在餐车里吃饱喝足，从打开的车门走了下去。

    昌南叶天南已经来过三次了，两次都是应邀西江一把手熊光耀的邀请，这次来，叶天南也没打算去打扰熊光耀。

    之所以到昌南来，完全是因为叶天南需求订购的抗战时期的制服需求量大，绕上市暂时满足不了。

    更何况作为新天朝打的一枪起义的地方，这里的抗战时期的那种氛围自然要浓厚一些。

    来到了八・一・广・场，这里就是昌南著名的出售东西的中心了，昌南这一年来在熊光耀的发展下，势头迅猛，来这里旅游的人也是日益增多，熊光耀打的这个红色军区的牌，打的非常好，而且受到了最上面的大力支持。

    叶天南刚准备去附近一家卖以前抗战时期服装的店里看下的时候，不远处传来了大喊声。

    “抢・劫啊，救命啊，抢・劫啊。”听声音有些耳熟，叶天南也没顾得上是谁，冲过身前的一个年轻人，被叶天南一把拉住，一脚踹在了屁股上，当即惨叫一声，从地上滑行了几十米远，叶天南走了过去，在对方还没爬起来的时候，一把打掉这个年轻人挥舞过来的匕首，捏住他的手指，在他的惨叫声中，将一个相机包拿了起来。

    “别跑，混蛋，别跑。”秦小雨跑的气喘吁吁，此时的秦小雨感觉自己的肺都快气炸了，在列车上碰到那个该死的家伙以后，没想到对着厕所敲了半天门，骂了半天才被列车员告知，是他锁的门，门里面没有人。

    随即气愤不已的秦小雨在下车的时候，一路咒骂着叶天南，却是被人抢走了她身上戴的这个单反相机，这可是从国外进口的，价值30多万，可以说是照相的极品神器。

    钱就算了，主要是里面有很多拍的照片，秦小雨舍不得，不然也不会追的这么远了。

    秦小雨跑的上气不接下气的，来到叶天南身前。

    “谢谢啊。”秦小雨道了声谢，一手伸过去拿过自己的相机。

    “没事。”叶天南转过头去，两个人视线一相望，同时愣住了。

    “是你？”两个人几乎是异口同声的喊了出来。

    “还真是冤家路宰啊，王八蛋。”秦小雨见到叶天南却是气不打一处来，拿起相机包向着叶天南身上就用力砸了过去。

    叶天南一下躲闪了开去。

    “我说你这个人有病吧。”叶天南有些疑惑。

    “你才有病，你全家都有病。”秦小雨冲着叶天南大吼了一声。

    “好吧，今天碰到一个神经病了。”叶天南顿时觉得有些晦气，摇了摇头，转身就走。

    “你说谁是神经病呢？你给我说清楚，不准走，听到没。”一听叶天南如此说自己，秦小雨的肺都差点气炸了，走上前去，一把拉住叶天南。

    “我们认识么？”叶天南有些无语的看了眼有些胡搅蛮缠的秦小雨。

    “我们现在认识了，混蛋。”秦小雨冲着叶天南吼了一声。

    “好吧，我们现在认识了，你情xù不要那么激动好吧，我又没对你怎么样，对吧。”

    叶天南这么说到是让秦小雨有些愣住了，叶天南确实没对她怎么样。

    不过没对自己怎么样么？列车上当着那么多人的面对着自己吼，从小到大还从来没有一个人对自己大声说过话呢。

    “你刚才在列车上冲着我大声叫了。”秦小雨这话，让叶天南一愣，随即忍不住笑了出来。

    “拜托，就为这个，你也生气。”

    “对。”秦小雨用力点着头：“你必须给我道歉。”

    “好了，我没工夫陪你在这扯淡，我还有事。”叶天南甩开秦小雨的手，转身就走。

    “救命啊，非礼啊，非礼啊。”秦小雨紧追几步，却是没能追上叶天南，又气又急之下，秦小雨一下蹲在了地上，大声叫了起来。

    听闻喊声的几个男人跑了过来。

    “小姐，谁非礼你呢？”一看到这么漂亮的俄美女竟然给人非礼了，这些男的一个个表xiàn的义愤填膺的样子。

    “那个人。”秦小雨用手一指叶天南刚才站的方向，哪还有叶天南的影子，当即一愣。

    “小姐，那个非礼你的畜生呢？”

    “什么非礼我的人，你们听错了吧，我刚才喊着玩的。”在几个男人目瞪口呆的神色中，秦小雨从地上站了起来，大摇大摆的离开了。

    此时一家标有红色纪念的店pù里，叶天南看着店pù里摆放着林良满目的属于哪个年代的特色商品，这个店里除了自己一个人之外，人也少得出奇。

    现在的年轻人都喜欢非主流，哈韩哈日风，有谁会喜欢这种衣服，即使喜欢也大多是买一些清朝时的宫廷装。

    一个头发完全白了的老者，正坐在一张躺椅上，手上捧着一卷书，读的津津有味，叶天南在那看着，他也没上来打招呼。

    估计以为自己只是出于好奇过来看的游客吧。

    “先生，拍照虽然是免费的，但是请不要用手去抚摸。”如果不是店里只有那个老人，叶天南还以为这个话是另外一个人说出来的。

    看着坐在那里连头都没有回一下的老先生，叶天南把伸过去原本准备摸下衣服布料的手又缩了回来。