
    如果不是叶天南的强势介入，只怕大老板现在的日子依旧还很难过。

    “我就在南园餐厅等你吧，王厅长。”

    “好，十分钟后，马上到。”电话那头的王大伟立刻爽快的答应了。

    挂了电话，叶天南刚在位置前坐好没多久，就见到一个熟人，风灵此时坐在斜对面不远处，一个官员模样的人坐在风灵身前，以叶天南的耳力到是能听的清楚。

    “马局长，这次的事情还得拜托您啊，我们集团真的需要这笔资金啊。”

    “哎呀，风总啊，不是我老马不帮你们啊，而是确实没有办法，你也知道，上下很多人都盯着我这个位置，我要是为你弄这样的事情，可是冒很大的风险的嘛。”中年男人一脸的为难样子，眼睛却是紧盯着风灵硕大的胸部。

    此时的风灵哪有之前那副刁蛮的样子。

    风灵眼中虽然有些厌恶，但是脸上却是没有表露出来。

    “风总，其实呢，这事情也不是没有转机的嘛，晚上，天悦大酒店508号房间，你如果愿意来谈，一qiē都好说，如果不愿意来，呵呵，那就对不起了，你们风氏集团的资金只能全部冻结了。”中年男人说着，留下一张房卡在桌子上，转身走了。

    中年男人转身一瞬间，眼中得意之色不言而喻，他靠这个方法不知道搞了多少女人了，这个方法屡试不爽，而且事后还可以不认账，让对方又倒贴了身体，自己还不用出力，而且还没有任何把柄把自己怎么样。

    “有条不要脸的公狗发情了，啧啧。”叶天南大声说了一句，原本一脸得意的马讯正往外面走，听到有人这么说，有些疑惑的转过头来看了一眼，正巧见到叶天南一脸嘲讽的看着自己。

    马讯当即心头一怒，向着叶天南走了过来。

    “小杂碎，你他妈的骂谁呢？”

    “我骂一条发情的公狗呢，怎么？你就是那条发情的公狗不成。”叶天南一脸笑眯眯的话语，也吸引了风灵的注意，风灵转过头来，看了这边一眼，见到叶天南，脸色一白，没想到竟然在这里碰见熟人，当即撇过头去，假装没有看到这边。

    “你他妈的小杂碎，敢跟老子指桑骂槐？你信不信老子几秒钟就让你消失？”马讯用手指着叶天南，态度异常嚣张，正在餐厅里吃饭的人，全部都望了过来，有些人更是拿出手机开始偷拍了起来。

    “大家拍好点啊，这个人是银监局的，而且还是个局长，大家拍清楚了，给他来张正面特写吧。”叶天南大声嚷嚷着，原本有些偷偷摸摸的众人，一听说是什么银监局的，应该是管不了他们的，顿时都兴奋起来，拿出手机对着马讯就狂拍起来。

    马讯没想到这些人竟然敢这样，不过也无可奈何，他虽然掌管着全省银行系统，却是只对银行里的人有效，对银行外的人可是没有其他效果的。

    当即一手掩着脸，也顾不得叶天南了，转身就走。

    正在中年男人出去的时候，王大伟正风急火燎的走了进来，中年男人正转头看着风灵，一不小心和王大伟撞在了一起。

    中年男人立马破口大骂。

    “你他妈的走路不长眼睛啊，老子穿的可是正宗的阿玛尼西装。”中年男人转头刚骂了一句，见到眼前的王大伟，顿时神色一惊。

    “王，王厅长。”中年男人吓得嘴巴都有些哆嗦了，一想到自己刚才骂出口的脏话，脸色更是吓白了。

    此时的王大伟正四处寻找着叶天南，原本被人撞了，还被人骂了，当即皱起了眉头，对方认出了自己，王大伟到是不好发火了。

    “你是哪个？”

    “王厅长，我是小马啊，马讯就是银监局的马讯啊。”

    “哦，下次走路注意一点。”王大伟却是没时间和马讯理会。

    还想和王大伟攀谈几句的马讯，见到王大伟急匆匆的往里面走去，心里一动，也跟了过去，至于那些拍照的人，他只当做没看见，反正在外面吃个饭，也不至于被司法局的人请去喝茶。

    “哎呀，叶先生，抱歉啊，抱歉，让您久等了。”王大伟老远的就跑了过去，向着叶天南热情的伸出了双手，在叶天南面前，王大伟可不敢有一丝官架子，哪怕最近的他就快要升任到省里最核心的九个人中去。

    原本跟在后面的马讯见到王大伟这么恭敬的对着叶天南，顿时心里一咯噔，以王大伟如今的权势，哪怕就是大老板的儿子，他也不会如此巴结啊，更何况大老板只有一个女儿，没有儿子，难道说眼前这人是从燕京来的？

    一想到这个可能，马讯的脸色一下就白了，随即咬了咬牙，与其以后被认出来让叶天南不明不白的弄死，还不如现在赶紧趁没有得罪死对方前赔罪，更何况还有王大伟在，想必这么有身份的人，不至于跟自己这样一个小人物动气。

    想到这里，马讯咳嗽了一声，随即满脸笑容的向着叶天南他们那桌走去。

    “王厅长，叶先生。”马讯冲着两个人打了招呼。

    王大伟刚想回应一声。

    “王厅长，今天真是不好意思，让你过来。”叶天南像是没有见到马讯一般，王大伟立马明白过来，也不在理会马讯，一脸笑呵呵的道。

    “你这是哪里话，叶先生，上次的腰椎如果不是您的功劳，只怕此时的我还要疼的死去活来，哈哈。”王大伟却是一脸爽快的笑意。

    “叶先生，王厅长，我给您二位倒酒。”恰在此时，马讯见到有人端酒过来了，赶紧从里面拿出一瓶酒来，用起子打了开来。

    “你是干什么的？在这里做什么？”叶天南像是才发现马讯一般，脸色放了下来。

    见到叶天南这个神色，虽然不明白叶天南和马讯之前发生了什么过节，王大伟的立场自然是毫无疑问的。

    “你是哪个系统的，真是太不像话了，上班时间跑到这里来做什么，公款吃喝么，我得赶紧给司法局打个电话，你叫什么名字，哪个单位的。”王大伟这话，吓得马讯一个机灵，

    “王厅长，您别误会，刚才我不知道叶先生的身份，不小心得罪了叶先生，所以过来赔罪，还希望叶先生能原谅我这个猪脑袋的不敬。”

    马讯赶紧点头哈腰，看着一脸愤怒的王大伟，他自然知道王大伟跟自己又不熟，不至于发这么大的火，完全是因为一旁的叶天南的缘故。

    “名字，身份，哪个单位。”王大伟却是一声暴喝，马讯吓得腿脚发软，这要是报出名字和单位出来，只怕自己不死也要掉层皮啊，如果不报出名字出来，这等于是跟上面对着干，也是必死无疑啊，一时间马讯脸上冷汗连连，却是根本不敢去擦。

    “你是哪个系统的。”叶天南一句话像是给马讯解了围。

    “叶先生，问你是那个系统的，你耳朵聋了？”王大伟大喝了一声。

    “银监局的，我是银监局的马讯。”马讯连连答话不敢有迟疑。

    “哦，银监局的。你们银监局的王友发呢。”

    “王厅长，我们王局长在局里一直夸您呢，在您的领导下，咱们西江的治安一年比一年好。”

    “行了，少他妈的拍马屁，赶紧的，刚才和叶先生，有什么过节了。”

    “你原来不是局长啊。”叶天南这句话似笑非笑的说着看了眼，站在不远处的风灵，后者身体一僵，转头看了过来。

    “是的，是的，我不是什么局长，我就是一个普通的办事员。”马讯吓得冷汗连连，整个身体都不自觉的有些弯曲了下去。

    “你小子胆子挺肥啊，一个小小的银监局的办事员竟然敢在外面冒充局长，我看你们局的王友发也是白干了。”听到王大伟这话，见到王大伟拿出电话来了，马讯吓得一下跪在了地上。

    “叶先生，王厅长，您二位给我次机会吧，就是那个女人找我办事，我就是想占她点便宜而已，真的没有冒充局长啊。”马讯差点没哭出来。

    原本站起来的风灵，见到马讯竟然把手指向了这边，当即神色一变，转身就走。

    “他妈的，一个大老爷们出了事情就把责任推卸给女人，看来你小子也不是什么好鸟，王厅长你说呢？”

    “对，叶先生说的不错，我早看出这小子不是什么好鸟了，我让司法局的人过来好好查查。”说着王大伟也不顾马讯的求情了，一脚将他踹翻在地，拿出手机就打了起来，看叶天南的意思，是准备直接办他了。

    如果是平时，王大伟碰到这种事情最多也就是睁只眼闭只眼，当场也就是最多骂几句，事后也就没有事后了，但是这次不一样，叶天南在这盯着，只要自己没弄好，相信自己这个治安厅长的位置过不了几天就得易主了。

    只要不是脑袋被门夹了，都知道现在该怎么做。

    见到王大伟我拿出电话打了起来，马讯整个人都傻了，一下瘫坐在了地上，面如死灰，王大伟这样弄是准备把他往死里弄了，只要打电话给司法局，他这个书记兼局里一把手，亲自打招呼了，即使马讯屁股底下干净，也能给你整出一堆东西出来，更何况，坐在这个位置上的人，有几个屁股底下是干净的？

    王大伟亲自打招呼，那些司法局的人自然是行动迅速，不到五分钟，一亮闪烁着警报的司法局的车就停在了南园餐厅门口，两个黑衣大汉冲了进来，向着王大伟敬了个礼，在王大伟的命令下，将马讯给拖了出去。

    见到马讯给拉了出去，在场吃饭的人都大声叫好，他们刚才都亲眼见到这个叫马讯的人嚣张程dù了，没想到事情发生一百八十度大转变，原本应该是弱者的叶天南瞬间转变成了背・景莫测的高深人。

    “王厅长，我们换个地方吃饭吧。”叶天南看了眼那些拍照的人。