
    “大家还注意了，不仅是我们杜十娘杜老板，今后只要喝慢茶的还可以和其他美女一起聊天，喝茶，只需要付出500元的慢茶费就足够了，如果你们有本事，也可以将慢茶的御茶师带走，包括我们的首席御茶师杜十娘杜老板。”

    听到叶天南的话语，在场的男人几乎整齐的咽了口唾沫，疯狂的鼓起掌来。

    “现在大家可以自由选择是喝快茶，还是喝慢茶，这是一百元现金，麻烦杜老板发放下。”

    杜十娘白了叶天南一眼，看了眼手上的手表，眼中顿时闪过一丝笑意。

    还差1分钟就是两个小时的期限了，她到是想看下，这一分钟叶天南如何化腐朽为神奇。

    出乎杜十娘的意料，这些人中立马就有人兴奋的打电话给好朋友，告sù了他们这一个好消息，天朝的屌丝何止千万，大多都是单人一人的穷屌丝，几百块钱喝一次茶虽然很贵，但是很多人还是喝得起的，总比花费数千元的中介费，最后却是和一个麻子脸的女人相见要强的多吧。

    屌丝的力量是强大的，众多发情的屌丝疯狂起来，简直是无人能阻挡，更何况每个人过来，还可以白拿100块钱。几乎是几十秒不到，这里的茶馆就被挤爆了。

    “大家喝慢茶，还是喝快茶，今天的慢茶最多允许十个人。”

    “我，我！”在场的人都疯狂起来，纷纷挥舞着手上的钞·票，在那大叫起来。

    “别急，大家都别急。十个人，先来后到，王哥，麻烦你一下。”

    “明白。”王大伟点了点头。

    “好了，这十个幸运的哥们可以和我们的首席御茶师一起，喝杜老板亲自弄的茶，同时，这十个人中，还有一个幸运儿，可以获得1万现金的奖励。”说着，叶天南就将一捆1万的现金放在了桌子上。

    不仅可以陪美女喝茶，还有机会获得这么多钱，在场的人呼吸都粗重起来。

    “不公平，不公平。”这些人整齐的大声叫了出来。

    “大家别急，今天我们茶之魂只是试营业，从明天开始，我们将拥有十个一流的御茶师，不管是从身材，还是相貌上，都是无可挑剔的，而你们每个人只需要花费500元就可以和我们的御茶师一起面对面的，品茶，聊人生，更重要的还是，如果你们有能力，完全可以带我们的御茶师走，和她一起做想要做的事。”

    叶天南的这句话让在场的男人们充满了无数的幻想，很多人都激动起来。

    “好了，剩余的哥们也别急，每人10元，就可以喝一杯我们的快茶，还可以有机会获得1000元现金的奖励。不仅可以获得1000元现金的奖励，最前面的100名兄弟，将可以面对面的和我们的御茶师一起聊天品茶。”随着叶天南的话语，在场的人立刻沸腾起来。

    每个人都白拿了100元，现在只需要10元，就可以有机会在获得1000元，更何况明天不是还有机会和御茶师一起吗。

    这些人几乎像是不要钱一般，纷纷激动起来。

    一直从中午忙到了晚上，送走最后一个强烈要求明天和御茶师一起的正激动的发·春的男人之后，叶天南松了松骨头，看了眼站在一旁同样累的不轻的王大伟，今天也算是苦了他这个堂堂的厅长了。

    “王哥，真是不好意思，今天这么麻烦你。”

    “哎呀，说的哪里话，叶先生真是太客气了，我能和叶先生一起共事，那是我王大伟的荣幸，怎么能说辛苦呢。”

    叶天南点了点头。

    “厉害。”杜十娘走了过来，冲着叶天南竖了竖大拇指。

    不说今天龙泉他们后面送来的超过1亿1千万的现金，被转存到银行卡里以后，剩余的那些男人疯狂也是超出了杜十娘的预料。

    “今天怎么样，赚了多少。”钱是由杜十娘统计的。

    “你不怕我给你贪污了？叶总。”杜十娘一脸的笑眯眯，那美艳动人的样子，让一旁的王大伟心头一跳，果然是个诱人的妖精。

    “没事，你如果贪污就贪污吧。”叶天南到是无所谓。

    “今天除了龙局长他们送来的那些钱以外，我们总共赢利了1万。”1万虽然不多，但是那是一个人10块钱累积起来的，更何况每个人还发了100，到最后反而还能赢利，实在是超乎叶天南的意料，难怪到后面几乎都是机械性的了。

    “还不错，我还以为今天一天要亏损几十万才正常。”叶天南点了点头。

    “呵呵，也只有你这样的大老板才亏损的起，您这一天的纯利润，可是扣除了我买茶叶的那些钱，实际上是1万2000元。”听到杜十娘这么说，一旁的王大伟却是神色一亮。

    “这简直就是暴利啊，一天就能这么好，那往后，我还不如直接跟着叶先生做得了。”

    “哈哈，当然可以，如果王大哥愿意的话，这个茶之魂就给王大哥10%的股份好了。”

    “啊？真的可以？”王大伟一脸的惊喜，其实对于这个股份本身他到是没多少兴趣，虽然很赚钱，但是还不足以让他动心，最关键的人物是叶天南，只要自己和叶天南一直投资一个地方，那不就是将自己和他捆绑在一起了么，这可是极大的政zhì资本，对自己升迁之路的帮助，那是毫无疑问的，虽然现在的王大伟已经是一省的司法局书记兼带治安厅长，但是王大伟的心思还是希望能更进一步，最好是能做到省里一把手的位置上，甚至是到最上面的核心去。

    “当然可以，只要王大哥参股，我们这个不就是有很大的保障了吗。”叶天南也是一脸的笑意，王大伟可是掌管着西江全省的暴力机关，有他的加入对于保障茶之魂在全省的开展好处自然是不用说的。

    “哈哈，叶先生，您真是高看我了，有您在，谁还敢打茶之魂的主意。”这也是王大伟的心里话，他在牛，也不过是在西江说话好使，真的到了燕京，估计连那里的一个科长都不如。

    “好，既然王大哥愿意入股了，股份就这样，我50%，入股1亿，杜老板掌管40%股份，王大哥你10%不需要任何出资你看如何？”

    “那怎么能行，按照叶先生的，1亿入资50%，平均一股就是200万，我10%就是2000万，2000万虽然很多，但是我还是出的起的。”

    “那好，王大哥竟然愿意出钱，那我就不阻拦了，我1亿，王大哥2000万，加上杜老板那里的8000万，一起就是2亿，重新注册一个茶道集团，就归属于我们天南集团旗下，你们看如何？”

    “我没任何意见。”对于叶天南的话语，王大伟自然是双手赞成，他投资2000万也完全是看在叶天南的份上，不然他一块钱都不用出，有的是人巴结他。

    至于杜十娘却是有些疑虑了。

    “这个，我最多就是2万块钱的存款，拿不出那么多钱来。”杜十娘也恨是心动，按照叶天南的法子，她是见识到了赚钱的速度，也知道以后的发展肯定是查不了，只是现在的她却实在是拿不出那么多钱来。

    “谁说你只有2万块钱的，你手上不是还有1亿吗。”叶天南指了指杜十娘拿的那张卡。

    “这个卡是叶总你的，不是我的。”杜十娘有些疑惑的看着叶天南。

    “谁说是我的，今天卖出了这么多钱，不就是杜老板你的茶叶卖的嘛？跟我有什么关系。”

    杜十娘一愣神，立马感激的看了眼叶天南。

    “谢谢你，谢谢你为天朝茶道做出的贡献。”杜十娘发自真心实意的向着叶天南鞠了一躬。

    “呵呵，杜老板实在是客气了，我就是个生意人，为咱们茶道奉献一点力量出来，也是应该的嘛。”

    “对了，叶总，咱们竟然成立公司了，那我就想问下，这个职务怎么分配？”

    “我任董事长，你当总经理，至于王大哥因为是公职人员不方便出任咱们公司的职务，就做股东，你们看如何。”

    “我没问题。”王大伟点了点头，这玩意肯定是能赚钱的，不说叶天南的关系，就当是王大伟在西江省的关系，有谁不卖他点面子，到时候求人办事让他们到这里喝点茶，那生意还能差的了吗。

    “我也没问题。”杜十娘点了点头，随即又道：“只是叶总你说明天就有十个御茶师，我们店里就我一个，哪有10个这么多。”

    “没有就请，很简单的事情。”

    “我也知道请，但是问题是，即使请来了那些年轻漂亮的女孩子，我们该开多少工资合适呢？太少了，肯定不来的，现在随便做一个别人的二奶就可以赚几百万，甚至一套房子，或者几千万了，真正漂亮的肯定是不来的，太多我们亏不起，太少又没人来。”

    “这个我早就想好了。”叶天南看着一脸疑虑的杜十娘，满脸的笑容：“这个很简单，我早就想好了，我们这里划分一到十级御茶师，十级以上，就是王牌御茶师，就像杜老板这样的，至于工资呢，最低的是一级御茶师，月薪一万，每升一级翻1到十倍，八级以上月薪百万，九级千万，十级2000万月薪，王牌御茶师，获得公司的股份，月薪亿元。”

    “叶总，这样会不会太假了，没人信的吧。”杜十娘立刻打断了叶天南的话语，不要说别人，这么虚高的工资，就连她自己都有些不信。

    “你觉得彩票真实不真实？”叶天南看着杜十娘，见到杜十娘摇了摇头。

    “这就是了，彩票你觉得不真实，但是天朝有多少人去买？起码超过1亿人，每天光是买彩票的钱就超过几十甚至上百亿，可是中奖的人呢？连100个都没有，100万分之一的希望，买的人少吗？不少，反而越来越多，而我们设置的这个级别御茶师给别人一种向往，一种奔头，假如你靠自己的努力就能成为亿万富翁，你觉得你愿意成为别人的玩物吗？”