
    “好的，好的。”王大伟看着那些拍照的人，点了点头，两人离开以后，这些人想要在这里发微博把刚才的事情发出去，却是发现奇怪的事情，这里的网络竟然断了，不管是餐馆的无线，还是用手机的数jù流量也依旧是没有任何反应，等到他们出去的时候，外面早已经等待了一大批穿着黑色制服的大汉。

    这些人不说二话，按住他们，从他们手机抢过手机就开始删除里面关于叶天南的视频。

    叶天南和王大伟两个人换了个幽静的地方，这里是一家茶馆，据说已经有了上百年的历史，只是可惜的是，却是要倒闭了，虽然很多人爱喝茶，却是大多买一些茶叶和茶具自己回来泡，很少有人会专门跑到茶馆去泡茶。

    一个是因为那样不自由，比较别扭，第二个就是因为茶馆里的茶叶相对比较贵，同样和外面一样的茶叶，起码就贵十倍以上，在这样的背・景下，一些有心想要去茶馆喝茶的人，也被高昂的价格给吓跑了。

    为什么咖啡馆如此昂贵，喝的人还趋之若鹜？就是因为它的营销策略做的非常成功，让很多人觉得和咖啡是一种有层次的人，比较有品位的人，就如同外国车一般，在国外，奥迪，宝马，奔驰不过是一些人的普通代步工具，非常的普遍寻常，没有什么了不起，但是在国内，却是变成了高昂的价格，变成了豪车。

    对于叶天南挑选一家茶馆来谈事情，王大伟虽然有些惊讶，却是什么也没说。

    茶馆的老板是一个年轻的女人，对于有人来泡茶，她到是有些惊讶，不过只是惊讶以后，茶馆的老板还是很快的给他们端上了一副高档的茶具，用玉石制zuò而成，晶莹剔透，非常漂亮，从外表看去，就知道肯定价值不凡。

    “老板，你看别坑我们，我们可是穷人。”王大伟看到如此昂贵的玉石茶具端了上来吓了一大跳，虽然这点钱他并不在乎，但是问题是眼前是叶天南在，如果自己一下掏出很多的钱，让叶天南以为自己捞了很多钱，那可就是一件非常麻烦的事情了。

    到时候叶天南只需要在熊光耀面前随便说上几句，就不说熊光耀了，只要叶天南回到燕京给自己来上几句不好的，那自己的前途估计就戛然而止了。

    正是因为这个，王大伟才会感到害怕，不然哪怕就是换成钻石的茶具他都不怕，反正有公款报销，怕什么。

    见到王大伟一脸担心的样子，茶馆老板却是笑了。

    “两位先生，你们请放心，今天是我们茶馆的最后一次营业，这个茶具等于是免费给两位先生使用的。”

    “哦？还有这好事。”王大伟到是有些惊讶。

    “老板，你这个茶馆装修的挺好的，为什么不开下去呢？”叶天南到是有些奇怪，看这屋内的装修，显然是经过精心布置的，非常的具有书香文苑的气氛，在这里泡茶，可以说是一件极为享受的事情，像这样的地方，应该极受那些喝茶之人喜爱才是，怎么生意反而还会冷清，没人呢。

    “呵呵，很正常，一个月了，就两位先生前来光顾，在这样下去，只怕老本都倒贴了，不转让出去，还能做什么。”说到这里，茶馆老板却是一脸的无奈。

    “不说这个了，如果两位先生不嫌弃，不如我帮两位先生泡上一杯如何？”

    听到茶馆老板这么说，王大伟顿时来了兴趣。

    “听老板这么说，看来老板也是此中高人了？”

    “高人谈不上，只是一个业余爱好而已。”茶馆老板到是淡然的笑了笑。

    “呵呵，我到是有一些疑问不知道可不可以问呢。”见到此间的茶馆，叶天南却是有了一些冲动。

    “先生请讲。”茶馆老板说话的时候始终不温不火。

    “不知道泡茶必备的五个条件是哪几个呢？我一直觉得很好奇。”

    茶馆老板有些奇怪的看了叶天南一眼，虽然不知道他为什么问这个，却还是笑道。

    “水质、心情、时间、茶量、水温。”

    “哦？作何解释啊。”叶天南看似随意的问了一句。

    “泡茶最重要的其实不是茶叶本身，而是水质，无水无饮茶，说的不是没水就无法冲茶，而是告sù我们一个好的水质直接影响到一杯茶的好坏，没有好的水，就无法泡出好的茶，哪怕你茶叶本身在好也无用，就好比你的炒菜技术在好，不给你炒菜用的工具，你也是没办法做出一道美味的菜是同一个道理，至于说我们的心情，就好比两位，现在的心情很好，喝什么茶都是甘甜的，假若心情不好我想也就不会到这里来饮茶，而是跑去泡吧，或者喝酒了，说的直接点，泡茶是一个心情好的时候所展现出来的兴趣表xiàn，一个人只有心情好了他才有时间和功夫去泡茶，去饮茶，至于时间吗。”

    说道这里，茶馆老板到是停顿了下，拿起茶具上的精致长嘴茶壶。

    先是用开水将晶莹剔透的镊子用开水消毒以后，这才用冷水冲了一遍。

    一旁的王大伟却是有些疑惑，等了半天，茶馆老板都没有说出后面的话，到是让他有些心痒难耐了。

    “老板，我有个疑问，你刚才用开水消毒，怎么反而消毒完以后，还要用冷水去冲一遍呢？你这样不等于没有消毒么。”

    听到王大伟的话，茶馆老板却是笑了。

    “先生，你觉得开水能完全杀灭镊子上面的细菌么？”

    王大伟摇了摇头。

    “这就是了，用开水消毒只不过是我们对自己的一种心理安慰罢了，像这种镊子经过高温消毒以后，反而还会滋生大量的有害细菌，在用冷水冲一遍，就能最大限度的去掉上面的一些细菌，完全的大自然消毒法。”茶馆老板的这番话说的王大伟有些似懂非懂。

    “王哥，老板的意思就是如同你的伤口受伤了，你难道还会等待开水烧开了，将开水倒在伤口上消毒么，你第一时间会想到什么。”一旁的叶天南笑着解释了一句。

    “用冷水先冲洗伤口，我明白了。”王大伟立马反应过来。

    “这就是了老板的意思就是告sù我们，泡茶的镊子用开水消毒，只是一种心理安慰，实际上用清水冲一遍就行了是这个意思吧。”叶天南在一旁说了一句，看了眼茶馆老板。

    后者却是不置可否：“这位先生说的也对，说的也不对，还是要因地制宜，如果长时间不用的茶具，或者隔夜的还是用开水消毒下比较好，如果是用过没多久的，我们又去用开水消毒，不仅没有效果，反而还会增加麻烦，没有任何效果，就如同我们呼吸的空气一般，我们需要消毒完在吸入身体里吗？完全没必要，只有一些比较脏乱的地方，才需要特殊处理，我们人身体本身的器官就足以解决这一qiē，如果我们偏要所谓的清洁完，不仅对人体没有一点益处，反而还会给身体带来坏处。”

    “哈哈，高见，高见啊，今天我才知道，原来泡茶还能引出这么多学问。”王大伟向着茶馆老板竖起了大拇指。

    “先生过奖了。”茶馆老板却是笑了笑。

    “所谓的时间呢，还没听闻高见呢。”一旁的叶天南却是乐呵呵的看了眼茶馆老板，这个眼神立马被王大伟注意到了，原本还对这个茶馆老板有点意思，见到叶天南似乎有些意动，自然是不敢和叶天南抢了。

    “高见谈不上，只能说是我个人的一点浅薄的看法。”茶馆老板停顿了一下，随即道，“至于泡茶的时间吗，也很好理解，就像这样。”茶馆老板将茶杯翻了个儿，茶馆老板的动作非常熟练，而且有种优雅的感觉，简单的消毒茶杯的动作在他手上却是表xiàn的如同表演一个艺术一般。

    一旁的王大伟看的眼睛都直了，特别是茶馆老板那双纤细白皙的手指，看的王大伟忍不住狂咽口水，美女他见多了，但是像茶馆老板这样的到是第一次见到，声音细柔，甜美，而且手指特别漂亮。

    将茶杯快速的消毒完以后，茶馆老板用消毒好的镊子夹了一些茶叶，放进了茶壶中，随即轻轻晃动了下茶壶，硕大的胸部跟随着身体不断左右晃动着。

    王大伟的眼睛自然也是跟随着来回左右晃动着，眼前这个女人如果不是叶天南看上的，他到是不介意和她一起在床上的深入的互相交流下。

    茶馆老板的速度非常快，却是又给人一种缓慢的感觉，搭配在一起，却又是一种说不出美的欣赏了。

    等到王大伟反应过来的时候，茶馆老板已经将一杯热气腾腾的茶杯放在了她的眼前。

    “先生，请饮茶。”

    “好。”王大伟反应过来，赶紧低下头，掩饰一脸的猪哥相，虽然茶馆老板长的不是十分漂亮，但是整个人身上却是有种神秘的气质，让人只是一接触就忍不住被深深的吸引。

    茶馆老板随即又将茶杯递给了叶天南。

    “时间恰到好处，此时的茶叶刚好完全展开，清香四溢，时间拿捏好处，实在是精妙绝伦，叹为观止啊。”叶天南的一席话说的茶馆老板心头一动，却是笑了起来，这一笑如同百花盛开，看的一旁的王大伟又差点露出猪哥相来。

    “看来先生也是茶道高人啊，小女子献丑了。”

    “呵呵，高人谈不上，也只是爱喝一点茶而已，茶量和水温则是靠自己拿捏了，一个高明的泡茶者，不仅茶叶适当，而且水温刚好合适，刚下水，水温能让茶叶展开，却是又不至于让人觉得烫嘴，小小的茶道，里面蕴含了无数的知识。就如同《禅茶冲泡八道歌》所说一般，百鹤沐浴瑶池晴，观音入宫韶乐宁，悬壶高冲飞白瀑，春风拂面扬帆轻；关公巡城众将立，韩信点兵余数清，鉴赏汤色听暮鼓，品啜甘霖纵平生。”