
    “呵呵，看来今天碰到同道中人了。”茶馆女子眼中流露出一丝惊诧的神色，看着叶天南，随即拿起手上的茶杯。

    “先生，敬您一杯。”

    “同饮。”叶天南一脸淡然的笑意。

    “先生既知泡茶之歌，到是跟我说说何谓关公巡城呢？”

    叶天南一脸笑眯眯的看着茶馆女老板，这妞还来考自己呢。

    “像这样。”叶天南也没有任何废话，拿起一旁滚烫的茶壶，外表滚烫的茶壶，在叶天南手上仿佛如同普通的茶壶一般，没有任何温度一般，在身前的茶杯上反时针方向转了一圈。

    茶馆女老板看着叶天南的动作，眼神有些意动。

    “这位关公巡城，关公巡城不过是一典故而已，其实就是一种好听的说法，这样其实可做可不做，就是把茶壶底下的一些水滴给它刮去，防止溢出的水滴落在桌面，算是一种非常典雅的姿势，如果是顺时针旋转的话，则寓意是送客的一种喝法。”

    “那何谓韩信点兵呢？”茶馆女老板又接着问了一句。

    “这样。”叶天南拿起水壶，倒进一旁的公道杯，所谓的公道杯实际上就是盛茶水用的杯子，叶天南距离那个公道杯起码有50厘米的距离，叶天南坐在那里巍然不动，换成一般人这样倒只怕茶水早就洒出来了。

    但是叶天南拿起茶壶，这么一冲茶，茶水反而均匀的洒入了茶杯当中，像是高泉瀑布，整个水流呈一条直线，直到茶杯里满了七分左右，叶天南才停了下来。

    “请饮茶。”叶天南伸手示意。

    此时的茶馆女老板和王大伟两人才像是反应过来，看着眼前已经被倒了七分满的茶杯，眼中满是惊讶。

    刚才明明一条直线倒入公道杯中的，怎么一转眼间，里面的茶水反而到了他们的杯子中呢。

    “这为韩信点兵。”

    “厉害。”茶馆女老板向着叶天南竖起了大拇指，完全是发自真心实意的敬佩，叶天南露出的这几手，没有炉火纯青的茶艺，耍出来，只会起反效果，反而容易贻笑大方。

    一旁的王大伟却是看的云里雾里，一点都不明白意思，只不过如果叶天南能和茶馆女老板好上了，想必以后自己的好处也少不了吧，想到这里，王大伟顿时也有些得意起来。

    “王哥，请。”叶天南示意王大伟喝茶。

    “好，干。”王大伟是从部队里转业出来的，骨子里还保留着当兵时的豪气，一口气就干了茶杯里的茶。

    如果牛饮一般，看的坐在那里的茶馆女老板是暗自皱眉头。

    “两位先生慢饮。”说着，茶馆女老板从位置上站了起来。

    “等下。”叶天南和王大伟两个人几乎同时出口。

    “叶先生，您说，您说。”王大伟见到叶天南也出声挽留，立马就明白了一大半，哪敢和叶天南抢这个风头。

    叶天南到是不客气，从口袋里掏出一张支票，写了上去，递给了茶馆女老板。

    “先生，你这是什么意思？”茶馆女老板却是没有接那张支票，眼中还有了一丝怒意。

    “呵呵，你别误会，我没别的意思，在下叶天南，天南集团的董事长，这个支票，就是收购你们茶之魂的，你看下够不够。”

    原本一脸愤怒的茶馆女老板，听到叶天南这么说，顿时有些疑惑的接过了叶天南递过来的支票，只是看了一眼，立马惊讶道。

    “1000万？！”

    “对，如果你觉得不够的话，我还可以追加。”

    “不用，先生，我们茶之魂不卖，更何况，您给的钱还太多了，我们的这家店pù连十万都不值。”

    “王哥，今天就麻烦你等会，我先谈这个事情。”叶天南向着王大伟说了一句，不管如何，别人堂堂一省的治安厅厅长，省里的九大核心人之一，如果把他晒在一旁，听自己和这个女人说这些，即使他不说什么，只怕心里也会有些不爽。

    叶天南要想以后势力不断发展壮大，就完全离不开这些人的支持，让他们心生怨念可不是什么好事，指不定哪天就在你需要的时候给你来上一刀了。

    叶天南自然不会做这样的蠢事。

    “没事的，叶先生，您尽管谈。”原本心里还有些芥蒂的王大伟听到叶天南这么说，心里立刻舒坦了，不管如何，对方能混到现在这个地步，果然是有他的独到之处，换作一般人，如果像叶天南这样的话，只怕鼻子都翘到天上去了，早就不把任何人放在眼里了，哪还会像叶天南这般客气的说话。

    如果不是因为今天这个茶馆让叶天南有了收购之心，而且也知道这个茶馆今天转让以后，叶天南怕找不到人，也不会在此时谈这个话题。

    见到王大伟不介意，叶天南顿时转过头来。

    “不知道您贵姓？”

    茶馆女老板看了眼叶天南。

    “杜十娘。”

    “杜十娘。”听到这个名字，两人同时神情一愣。

    “怎么，我的名字很可笑么。”杜十娘的声音有些清冷。

    “不，不，一点都不可笑，我们只是觉得惊讶而已。”叶天南一说完，一旁的王大伟连连点头。

    “那你是什么意思，给我这个钞・票？不好意思，叶总，我们这个茶馆不卖的。”杜十娘毫不客气的拒绝了。

    “呵呵，没让你们卖。”

    “那你是什么意思？”杜十娘有些疑惑了，不买，还给自己这么高额的支票，是自己还没睡醒，还是其他的原因。

    “没什么意思，是这样的，我们天南集团刚刚成立没多久，主要弘扬天朝的文化为己任，想要重新振兴我天朝本土各个行业，茶道恰好是其中之一。”

    “不好意思，我没任何兴趣。”不等叶天南讲完，杜十娘就冷冰冰的拒绝了。

    “先等我说完，再拒绝可以么。”叶天南依旧是满脸的笑容，不像是要动气的样子。

    “好吧，叶总，不管你如何说，我们这个茶馆都是绝对不会卖的，不管你开到何种价码。”杜十娘却是一脸冷意的看着叶天南。

    “不知道老板你可知为什么茶道会没落么？你长的这么漂亮，茶艺又如此精湛，茶泡的又香又好，为什么你知道么。”

    “这个，我倒是不清楚，可能是我这里不是属于人形主道吧。人流太少。”杜十娘迟疑了一下，还是这么说了一句。

    “是么？”叶天南却是一脸的笑意，不置可否的看着杜十娘。

    “对，如果这里的人流再旺一点，如果店租能在降一点的话，我们茶之魂就不会落魄到关门的地步了。”杜十娘肯定的点了点头。

    “如果你这么认为你就错了，如果你不信的话，我可以给你100万的启动资金，你把茶馆开到闹市区去试下，你看下是不是会有人关顾，是不是会好一点。”

    “真的？”杜十娘睁大了眼睛。

    “真的，不需要你开过去，你问下王哥就清楚了。”叶天南笑着看了眼王大伟。

    王大伟看了眼杜十娘，喝了口茶道。

    “的确，叶先生说的没错，这个不是人流量，也不关乎店pù的问题，而是一个接受程dù的问题，至少我从来没有想过要去茶馆喝茶，而且在闹市区直言不讳的说吧，在那里，我也没有看到过有一家茶馆开业，即使有开业的话，也过不了多久就要关门倒闭的。”

    “知道是为什么么？”叶天南在一旁开口说了一句，不等杜十娘开口，叶天南就接着道。

    “说的明白点，还是一个接受程dù的问题，茶馆很早就有了，一直延续到今天，为什么在近代变得没落了？不是因为别的原因，而是出在它本身，茶馆在古代是为一些没有地方消遣的人，而设置的，比如听戏曲，听评书，那时只有茶馆里才有这些娱乐活动，不去茶馆就听不到这些东西，所以，茶馆在以前非常红火，非常受欢迎，那么到了现在为什么反而不受欢迎了呢？”

    叶天南看了眼杜十娘，见她也是一脸思索的样子。

    “很简单，之所以茶馆现在不受欢迎，归根结底就是因为现在消遣的地方很多，酒吧，网络，KTV，各种各样的消遣，现在已经不是以前那个蔽塞的社会，大家不在只有一个可以消遣的地方，消遣的方式多种多样，别人凭什么要去你茶馆里泡茶？而且说的难听点，茶馆现在连一个消遣的方式都没了，只剩泡茶这个了，呵呵，素我直言，现代的快节奏生活，根本不允许别人有闲情逸致去泡茶，老板娘，你可以好好想想，现在一个礼拜五天班，甚至还有六天的，早出晚归，回来就累的不行了，别人哪有时间去泡茶，去谈天说地？即使有时间，别人去大排档喝酒，吃好东西，不是更痛快，何必跑到你们茶馆里来喝茶，不仅只有泡茶这个单调的东西可以看，而且还没别的娱乐，试想下，有谁愿意来。喝茶按照老板娘你所说的也是要看心情的，现代人大部分生活都是非常压抑，非常需要宣泄的，随之而来的就出现了KTV，酒吧，网络这些平台，提供给大家去发泄，才造就了这些地方经久不衰，生意兴隆，这是一个时代发展的必然趋势，反过来看下茶馆有什么？”

    “叶总，按照你所说的，茶道被你批的一无是处，你何必花这么高的价钱来收购我这家小茶馆呢？说实话我这家小茶馆，连100万都不值，甚至十万块都不值，你又是何必呢？”

    “你先听我说完。”叶天南喝了一口茶。

    “茶道没落是时代发展的必然趋势，到了现在，茶道依旧还是茶道，除了茶壶好看点，除了茶艺好看点，又如何？只有真正懂得喝茶赏茶之人才懂得欣赏，我们天朝有多少人懂得？即使这一部分人懂得，你认为他们不如自己家里摆上一套茶具，自饮自乐不是更好？何必跑到茶馆来呢，至于其他人，则更是没有这个闲情雅致，跑到你的茶馆里来喝茶了，即使有钱也不愿意，因为没有任何意义。”