
    “小子，你现在还笑得出来，待会儿有你哭的时候。”胖子恶狠狠的瞪视了眼叶天南。

    “呵呵。”叶天南却是轻笑了一声，笑声里的讽刺让胖子神色一变，用手一指叶天南：“你他妈的笑什么。”胖子的话音刚落，嘴巴上就挨了一重重一下，整个人都被打的在原地旋转了一圈才摔出门去。

    “对于一些没礼貌的骗子，我可不会介意帮忙让他明白礼貌两个字怎么写。”站在那的瘦子都没看清叶天南是怎么出手的，胖子就已经摔了出去，当即有些害怕的看了眼叶天南，壮着胆子大声道。

    “小子，你别得意，等会赵哥来了，就有你小子受的了。”

    “王哥，茶叶怎么样，还行吧。”叶天南却是没有理会瘦子的叫嚣，而是转过头去笑着看了眼王大伟。

    后者正低头喝着茶，听到叶天南这话心中一凛，看来叶天南是对他们治安厅有些不满了，还没站起来，外面走进四五个穿着治安制服的治安员，全是扣子敞开，除了肩膀上的治安肩章证明他们是一个治安员以外，从外表看去，到是和路边的混混没什么两样。

    为首一个治安员胸前的衣服几乎完全敞开，就连裤腿都捞的很高，外表看去乞丐到是更多像是治安员。

    一旁的王大伟看到对方竟然把治安员的制服这样穿，差点没忍住当场站起来，不是一旁的叶天南没开话，他早就上前将这个家伙拿下了，这家伙这样给他们治安厅丢脸，这不是存心给自己添堵吗，一想到这里，王大伟看着眼前的治安员，眼里已经将他们都判了死刑了。

    “王光，你小子说哪个人拿到你们的钱不给你呢。”为首的治安员赵高四处看了一眼，一脸的嚣张。

    “赵哥，就是那小子，我刚才和胖子两人在这里喝茶，胖子刚从银行里取了钱出来，不小心落在他们店里了，他们转眼就不承认了，还把胖子给打了。”王光赶紧走了上来，边说着用手指了下放在叶天南背后的密码箱。

    “哦？还有这回事。”赵高说着用眼睛扫了一眼王光指着的地方，顿时眼睛一跳，心也跟着跳了一下，看那密码箱的样子，起码有几百万啊，这么多钱，想到这里，赵高心里也有了一些心思。

    “是啊，赵哥，就是坐在那的小子，你要小心点，这小子有点邪门，我刚才看都没看清，胖子就被他打了。”

    “哈哈，这么厉害？你小子估计是近视加深了吧。”赵高有些不屑的看了眼王光，一掌将王光打的连连后退了数十步，这才走向叶天南。

    叶天南看着走向自己的赵高，看他走路四平八稳的样子，特别是手臂跟着摆动的时候，特别有力，一看就是练过功夫，特别是手上功夫的人。

    “小子，就是你打伤了我兄弟？还捡到钱不给？”赵高原本想绕过叶天南把那个密码箱拿过来在说，但是叶天南却是坐的非常巧妙，不管如何绕，都必须要经过叶天南才能拿到放在叶天南身后的密码箱。

    赵高的话是冲着叶天南讲的，眼睛却是看着叶天南身后的密码箱的。

    “你是哪根葱？”叶天南这句话让坐在那里的王大伟是暗爽不已。

    “你他妈说什么？”赵高或许是嚣张惯了，听闻叶天南这么说，一巴掌就朝着叶天南脸上挥去，打人之前根本没有一丝征兆，想必以前就是这样习惯了。

    坐在那的王大伟看到眼前一幕，吓得心都差点跳出来了，要是被赵高这个狗日的给打中了，只怕他自己的前途也就打没了。

    王大伟刚准备站起来，却是见到赵高双腿一软竟然给叶天南跪了下来，原本挥过去的手也变成了向上抬起，像是要钱的姿势一般。

    看到这一幕王大伟再也忍不住，哈哈大笑了起来。

    “该死的，你竟然敢袭警。”赵高不知道怎么的，感觉自己双腿一软，一下跪在了地上，此时反应过来，立马瞪视着叶天南，刚才肯定是叶天南搞得鬼，不然自己怎么会一下这样，只是任凭他如何使劲，双腿像是灌了铅块一般，怎么都没办法使劲了。

    “不好意思，我刚才可是什么都没动，到是你，很是客气啊，知道自己说话不礼貌，主动下跪道歉了，看你这么诚恳的份上，我暂时就原谅你，不追究你・妈・的责任了。”叶天南笑眯眯的话语，话语中的讽刺和辱骂的意味就是个傻子都能听的出来。

    赵高神色一变，人虽然站不起来，但是双手还是打向了叶天南。

    看着打过来呼呼生风的手臂，叶天南心里一动，果然不出自己所料，这家伙应该是习武之人。

    赵高挥舞过来的手掌被叶天南用手夹住，随即往下一弯，赵高惨叫一声，整个人半倾斜着靠向了叶天南，叶天南一脚踹在了赵高的胸上，顿时让他惨叫一声在也支撑不住，重重的趴在了地上。

    “赵所。”身后原本站着的几个治安员立马大惊失色，跑了过来。

    “妈的，还愣着做什么，给我揍这小子。”此时的赵高摔的脸色发青，整张脸都因为疼痛和愤怒变得扭曲起来。

    身后的治安员得到赵高的吩咐，留下两人搀扶住赵高以外，剩余的四人向着叶天南就冲了过来。

    叶天南冷笑一声，看着冲过来的四个治安员，也没出手，毕竟王大伟还在一旁，不管如何，还是要给他几分面子的，手上的银针几乎闪电般的刺入了四个治安员的膝盖上。

    正在奔跑的几人顿时重心不稳，全部摔倒在地上。

    一旁的王大伟正准备过来，见到他们如此的样子，自然知道叶天南是手下留情了，当即有些感激的看了眼叶天南。

    “给我抓住那小子。”看着几个手下摔倒在地上，赵高即使在愚蠢也知道是叶天南搞鬼的了，虽然不知道叶天南是怎么做到的。

    “用枪，妈的，你们身上的枪是烧火棍不成。”

    听到赵高的话语，两名治安员像是刚刚反应过来，伸出拔出了腰间的配枪。站在一旁的王大伟在也忍不住了，神色巨变，这几个家伙要是真的开枪了，而且不是在执行任务的时候，不管对方是不是叶天南，那事情可就大条了。

    王大伟忍耐不住向着这边走了过来。

    “住手。”

    叶天南这次到没有出手，毕竟是王大伟系统里的人，这点面子还是要卖给王大伟的，当然了，如果王大伟不出面的话，叶天南不介意狠狠的教训下他们。

    将手上的硬币收了起来，这玩意打在人身上，可绝对不是疼痛那么简单了。

    听到喊声，两名治安员神色一愣，转过头去。

    “你们他妈的还愣着做什么，等着别人请客吃饭啊，快把那小子给我抓起来。”愤怒的赵高说话间又牵动了膝盖上的伤口，当即疼的嘴巴一咧。

    “你们是哪个治安所的。”王大伟一脸威严的走了过来，身上的气势一看就不是普通人。

    两名治安员看到王大伟的样子，听到对方这么询问顿时停下了脚步望着跪在地上的赵高。

    后者也是狐疑的看了眼王大伟，总觉得眼前这人有些熟悉，但是一时间又想不起来，难道是自己以前抓过的犯人？

    一想到这个可能，赵高再次仔细打量了一眼王大伟，穿着很普通，不像什么有钱人。

    “妈的，愣什么，还不赶紧动手。”赵高怒骂了一声，确定这个人最多也就是个有钱的商人以后，赵高立马得意起来，你再有钱，能管到自己吗。

    骂了一句的赵高，还用手指着王大伟大声道。

    “老东西，别他妈的在这碍眼，在瞎咧咧，别怪老子不客气。”

    赵高这句话差点没让王大伟鼻子给气歪了，他今年不过才四十几，就被这个家伙说成是个老东西了。

    “你们这群饭桶，治安系统的脸面都让你们丢光了，你们的张思彤局长呢，让他赶紧滚过来见我。”

    听到王大伟这话，赵高神情一愣，对方竟然认识张局长，难道真有什么背・景不成，当即喝止了两个手下，上下打量了一眼王大伟。

    “你认识我们张局长？”言语间也有些小心了，再次仔细看了眼王大伟，越看越觉得这个家伙有些熟悉，总感觉在哪里见过似的。

    “呵呵，行啊。”王大伟顿时气得笑了出来，拿出了手机，不过却是想起来自己从来没有记张思彤的手机号，电话里全部都是省里头头脑脑的电话，最低的也是省里的五把手以及其他各个厅厅长的电话。

    赵高原本还有些担心，见到王大伟拿出手机，却是迟疑的没有打出去了，还以为对方是吓自己露馅了，当即又是得意起来。

    “你们两个饭桶，那个老家伙是吓我们的，还愣在那装兵马俑呢？给老子上啊，草。”随着赵高的大声叫骂，两个手下不敢停留，向着叶天南他们就冲了过去。

    王大伟神色一凛，叶天南没有出手，自然是给自己面子，当即扭动了下胳膊，虽然好久没有动手了，不过如果连这两个小治安员都搞不定，自己这个厅长也就白当了。

    以前的王大伟可是军中赫赫有名的搏击高手。

    在两个治安员冲过来的一瞬间，王大伟速度奇快的抓住一名治安员的手臂，用后背顶住这名治安员的胸膛，猛的将他提了起来，用力摔了出去，另外一个治安员刚反应过来的时候，王大伟欺身而上，右手抓住对方拿枪的手臂，在对方吃痛大叫的同时，左手快速夺下了他的手枪，随即一脚揣在了他的膝盖上，这名治安员当即抱着膝盖在地上惨叫起来。

    “没用的东西。”王大伟看着这几个治安员这么容易就被自己摆平了，忍不住神色也有些冷了起来，一代更比一代强，这可不是喊出来的口号。

    如果下面的人都跟这两个治安员一般的身手和素zhì，王大伟确实有些担心了。