
    “老先生，请问你这里的这些衣服卖么？”叶天南的话语刚落下，又觉得自己这个问题问的实在太傻了。

    正在看书的老人把头抬了起来，看了眼叶天南。

    “小伙子，你觉得老头子把这些衣服放在那里是为了给展览用的么。”

    “呵呵，不是这个意思，老先生，您误会了，我就是想买一些抗日时期的衣服。”

    “哦。”老人把手上的书放在一旁的桌子上，上下打量了一眼叶天南。

    “小伙子，你确定你没跟老头子开玩笑？”

    “呵呵，老先生，您这话说的，搞得我跟骗子似的，我这个怎么可能骗您呢？完全没那个必要，您说是吧。”见到叶天南说的诚恳，老者点了点头。

    “你想买哪件衣服。”

    “老先生，是这样的，我想全部都买下来，然后在给您定制一批衣服，您看如何。”

    “哦？”老人神色有些惊讶的看了眼叶天南，以为自己听错了。

    “你刚刚说，你要全部买下来，还要定制一批这样的衣服？”

    “没错的，老先生，您觉得我有必要和您开这样的玩笑么。”

    老人盯着叶天南看了好一会，脸上展露出一丝笑意。

    “好，好，好啊，哈哈。”老人的大笑声，却是让叶天南有些发蒙，不知道他这好说的是什么意思。

    “老先生，不知道您这是否还有定做这些衣服的？”

    “有，不过都是老头子我自己制zuò的，如果你需要的话，我可以召集一帮老兄弟一起来做。”

    听到这些衣服全部都是这个老人自己做的，叶天南有些吃惊。

    “怎么，不相信？”老人见到叶天南这个表情，还以为叶天南是不相信自己，当即就拄着一旁的拐杖站了起来。

    “你等着，老头子我当场做给你看下。”

    “不用了，老先生，我没别的意思，呵呵，这些衣服多少钱。”

    听到叶天南询问价钱了，老人神情一愣，看了眼叶天南，咬了咬牙：“这些全部都是手工做的，一个礼拜才能做出一件出来，就算你300块钱一套吧。”见到叶天南没说话，老人还以为叶天南是嫌贵了，当即道。

    “我就算你成本298元吧，如果你真心要买的话。”

    “呵呵，不用了，这样吧，老先生，1000元一套，我要5000套，这是500万的预付金，大概什么时候能做好。”叶天南掏出一个支票本，直接签好了支票。

    老人看着叶天南递过来的支票，整个人有些发愣了。

    “5？5000套？”老人满脸吃惊的表情，有些不太相信叶天南的话语。

    “对，5000套，后期如果好的话，还要追加，而且我不仅要红军的服装，还要岛国鬼子的军装，主要是要做的逼真点，你看如何。”

    “鬼子的军装你也要做？”老人神情更是讶异的看了眼叶天南。

    “对。”叶天南肯定的点了点头。

    “不好意思，我们这里不做岛国人的生意，你走吧。”老人的声音瞬间冷了下来。

    看着老人的表情，叶天南立马明白过来。

    “老先生，您误会了，我不是岛国人，我就实话跟您说吧，我准备做一个大型的复原抗日时期的地方。”

    “什么意思？”原本转身要离开的老人听到叶天南这话，有些疑惑的转过头。

    “就是复原原来抗战时期的样子，让现代的人体会到战争时期的残酷，也让那些抗日神剧的导演都看下，抗战并不是像他们想象的那样简单的，也不是谁有钱就可以拍摄一部真正还原历史的抗战片的，我做的这个地方目的就是为了让年青一代回顾那个时期，让他们体会到先辈们的英勇，让咱们后代不要只顾得奢侈享受，崇洋媚外。”

    “好。”老人一拍双手，就连拐杖都顾不得驻了，用力的鼓了下掌，失去拐杖支撑的老人差点摔倒在地上，被身旁的叶天南一下给搀扶住。

    “小伙子，如果真的像你所说的那样，这些衣服老头子我都送给你了。”老人一脸的激动。

    “不用，老先生，该给的钱还是要给的。”叶天南却是摇头谢绝了。

    “不行，如果真像你所说的那样，我老头子还要收钱，那还是人吗？绝对不要钱。”老人说着，拿着那些衣服就往叶天南身上塞。

    看着老人激动的样子，叶天南有些哭笑不得，同时又有些感动，老人齐膝而下的腿都是没有的，因为自己的这些话，就愿意把这些辛苦做出来的衣服白白送给自己。

    这个老人虽然没有跟自己说明身份，但是叶天南也已经猜到，这个老人应该就是以前的老红军了。

    “老先生，你要是不要钱，我就到别家去了，你看这样吧，如果你觉得实在不好意思，就到我们基地去，顺便指导下我们，您看如何。”

    “真的？”老人一手抓住叶天南的手臂，一脸的激动。

    “对，肯定的。”

    “好，我们现在就去。”老人转身就去收拾包袱。

    看着老人的样子，叶天南忍不住笑了。

    “老先生，您先别急，要走的话，咱们也得先把衣服那些弄完在走啊。”

    “对，对，你看我都老糊涂了，小伙子，你稍等下，我去召集我那帮老哥们，他们是不是也可以一起去啊？”

    “对，肯定的。”叶天南笑着点了点头。

    “那就好，那就好，老头子我早就盼望这么一天了，那些畜生啊，都是拍的什么抗日片啊，完全把现在的年轻人都给教坏了，当年的岛国鬼子要是有这么好对付，咱们也就不会辛苦的打了八年了啊。”

    看着老人摇头走进了后面的院子，叶天南也是心里叹息了一口气，那些导演一半是不懂装懂，一半就是为了迎合大众的口味，谁敢拍一些岛国鬼子把天朝当年杀的屁股尿流的片子？先不说有没票房，就当是天朝就不允许这样的片子出现。

    一味的回避却是让现在很多天朝人都早已经忘却了战争的苦难，说的直白点，一旦真的有第三次世界大战，按照现在天朝人的观点，只怕到时情况堪忧啊。

    不像是米国佬，几乎年年打，天天打，世界到处练兵，一边炒作天朝威胁论，一边自己扩充军备，其用心之险恶，几乎人人皆知的地步，反倒是一些米国狗天天在鼓吹天朝和米国的友好。

    而岛国则是全民皆兵，几乎是从小就灌输了军国主义的思想。

    两相一比较，在这样下去，天朝情况真是堪忧啊。

    在这家店里呆了三天了，叶天南也被这些老红军的淳朴给深深感动了，这些老红军们全部是一些为了国家牺牲了自己的家人，有些更是落下了终生残疾。

    原本的他们就应该享受国家给予他们的养老，但是他们却是没有，相反的，他们却是靠自己的能力自食其力，不给国家添负担，一直是他们的口号，也是他们一直到死的坚持。

    相反那些贪官们，那些崇洋媚外的狗们，那些成天说国外好的狗们，真的应该让他们去感受下当年的抗战，看下他们口中所谓好的国家，当年是如何屠狗宰羊一般屠戮着天朝人的。

    每每想到这里，叶天南就忍不住有些痛心疾首，这些为国牺牲了自己一qiē的老红军们，不仅受不到这个国家的照顾，更是受不到社会的关注。

    很多人都是在穷困潦倒中死去，甚至连死了以后，都没有人去关注他们一下，而相反那些国外某个人死了，国内的这些人就如同死了爹妈一般，就只差披麻戴孝了。

    不可谓是这个时代的悲哀，是这个民族的悲哀。

    一想到这里，叶天南就越发觉得心中的难受，对于自己弄的这个东西，也就更加坚定的支持下去，哪怕国内没有一个人去关注，没有一个人喜欢，自己也绝对会坚持下去。

    老人叫熊玉辉，昌南这一带熊姓的人非常多，和他同在一起的还有29个老战友，他们都是一个野战军的，按照熊玉辉的说法，他们这些老战友一年前还有一百多个，到了现在，就只剩他们了。

    三天的时间，30个人每人几乎完成一套衣服，在叶天南的再三要求下，这些人都顾不得休息下，哪怕吃口饭，没日没夜的赶制着这批衣服。

    这些老人身上仿佛爆发出了当年抗击岛国侵略者，抗击米国侵略者的精神。

    加上库存，以及四周搜集买来的抗战时期的衣服，差不多有一千套了，已经暂时够一次小的演练了，对于这些国家的珍贵财富，叶天南不舍得让这些老人年轻时候为这个国家付出这么多，到老了，还这么辛苦。

    从别的地方一起购进了1万套抗战时期的衣服，这些衣服足够1个军的使用了。

    “熊老，你们收拾下，我们晚上出发。”叶天南不仅购买了1万套各式服装，而且还在熊玉辉他们的指点下，到工厂专门定制了一批当年的武器，当然了，这些武器都只能是射出空包弹，打不死人的那种，而且口径也没办法射出真子弹的。

    这也是为了增加真实度特意加制的，这些枪械也只能射出这个工厂特别制zuò的空包弹。

    抗战时期的各类枪械就有一万把，还有一些军刺，岛国军刀等，光是服装和这些枪械水壶等等东西，就用了100辆大卡车去拉运，这些东西话费了叶天南2000万RMB左右，虽然在很多人看来是傻逼的行为，不过叶天南却是非常值得，总比那些有钱人，拿来糟蹋，拿来买豪宅，养二奶要好的多。

    所有的东西都已经交接完毕，叶天南从工厂里走出来的时候，松了口气。

    这些东西只要是运送到五铜村，就可以开始前期的工作了，至于临时演员吗，叶天南也已经在网上招聘好了，每个人一天100RMB的补助，只要能入得正式抗战剧团的演员，每个人的补助就从100升为200，而且演的特别认真的人，还可以额外在加100。

    一个月高达9000块的工资，自然是吸引了很多人。