
    几乎是转眼间就撂倒了几个混混，等叶天南转头看去的时候，原本被压在墙角的风灵却是没了踪影，叶天南忍不住摇了摇头，转身正准备走出酒吧。

    一大群人却是走了过来，为首一个长相清秀，外表如同女孩子一般的男人，看了眼眼前，又看了眼叶天南。

    “是你在这里闹事？”

    “我没闹事，只是教训了几个欺负我朋友的渣滓而已。”

    “不管是什么原因，在我们这里打架就是不允许的，给我抓出去，每个人的手给我打断。”清秀男人一发话，身后那些人如狼似虎的冲了过来。

    “我说了，只是帮助我朋友而已，别得寸进尺了。”

    “少废话，在我们这闹事，就是不允许的。”清秀男人却是没有任何废话。

    叶天南皱了下眉头，在冲过来的男人一手抓向自己肩膀的时候，叶天南抓住他的手掌，用力往外一扣，在他疼的仰头惨叫出来的当口，一掌击在了他的胸口上。

    这个男人立马痛哼了一声，整个人都忍不住往后连退了数十步，才止住了脚步，剩余一个人的膝盖被叶天南踹了一脚，顿时惨叫一声，一下跪倒在地上。

    “小子，你竟然还敢打人。”清秀男子眼中闪过一道厉芒，伸手拿出了一把手枪，对准了叶天南，原本在四周观看的人群顿时吓的尖叫着纷纷跑了出去。

    不仅清秀男子手上有枪，他身后的那些小弟全部都拔出了手枪对准了叶天南。

    “小子，我看是你的手脚快，还是老子的子弹更快。”

    “干什么呢。”正在此时，一个身高起码两米开外，体型壮硕的丝毫不弱于熊大牛的黑个男人走了过来，在他旁边还跟着一个男人，竟然是张旭。

    张旭一见到叶天南，赶紧跑了过来。

    “误会啊，误会，秀哥，快放下枪。”清秀男子看着身后出来的那个黑个男人。

    “张旭，你小子认识这人？”

    “何止是认识啊，黑哥，这个可是天南集团的叶总。”张旭赶忙解释道。

    黑个男人一听张旭如此说，立马哦了一声，点了点头。

    “原来是叶总啊，失敬失敬。”黑个男人立马・眼睛一亮，大踏步的走了过来。

    “叶总，这个是黑龙会的大哥黑子。”张旭赶紧走过来悄悄说了一句。

    “你们还干什么，张秀赶紧收起你们那几把破铜烂铁，这个可是叶总，真是瞎了你们的狗眼了。”黑子骂了一句，这才转过头来。

    “叶总，真是不好意思啊，我管教手下无方，抱歉了啊，叶总。”

    “呵呵，黑子哥，客气了，不好意思我还有个朋友跑了出来，我得去找下，失陪了，改日在叙。”

    “风老的孙女风灵走失了。”叶天南悄声说了一句，身旁的张旭眼睛顿时瞪大了，他或许难以想明白，风灵走失了跟叶天南能扯上什么联系。

    从天堂酒吧跑了出来，叶天南四处看了一眼，能看到不远处风灵正在大喊大叫着，几个男的正把风灵往一辆面包车上拖。

    还真是红颜祸水，叶天南忍不住暗骂了一句，女人有时候长的太漂亮也不一定是件好事。

    向着那边冲过去的时候，那辆面包车已经载着风灵向外面开走了，此时刚好有个骑摩托车的人经过，叶天南一下蹿了上去，将那个人一下挤倒在地上。

    “喂，妈的，抢・劫啊。”这个年轻人刚喊了一句，就见到叶天南扔了一捆钱在他身上。

    叶天南将摩托车的速度弄到最快，幸好这里是在县城中心，这两面包车到是开不了多快，面包车一路开向了县城郊区。

    十分钟后，叶天南骑车赶到的时候，面包车已经停在了一栋废弃的工厂外面。叶天南扔掉了身下的摩托车，向着工厂跑了过去。

    整个人一个加速在快到到达围墙前面的时候，右脚轻轻一踏，踩在了墙壁上，一手抓住了足有六米高的围墙，往里面看了一眼。

    围墙上还残留着一些碎裂的玻璃片，不过这些碎玻璃却是没有给叶天南造成任何麻烦。

    此时已经荒废的围墙里面静悄悄的没有一丝声音，叶天南从六米高的围墙上，一跃而下，轻巧的落在地面上，随即向着里面看了一眼，这个荒废的工厂范围还是很大的，不过还没等叶天南看几眼，一声愤怒的尖叫声，从不远处右边的厂房里传了过来。

    叶天南直接跑了过去，从已经没有玻璃的窗户跳了进去，巨大空阔的厂房里，黑漆漆的，除了一些荒废的已经没有任何作用的铁架子以外，就没有其他东西了。

    此时，在最里面，一处比较空阔的地面上，两个男人正一脸淫笑的将一个女孩子压在地面上。

    一个瘦高个压在风灵身上，脸上神色有些迫不及待。

    站在一旁的个子比较胖一点的家伙，却是有些羡慕的看着瘦子压在风灵身上。

    “胖子，别他妈的傻站在那里，帮老子一把，把这臭娘们的裤子给脱了，妈的，等老子干了她以后，在去告sù他那该死的老头子，让风家给老子弄点钱来。”

    “嘿嘿，对，大哥，大哥我帮你脱。”胖子蹲下身来，想要脱掉风灵的牛仔裤，奈何瘦子坐在风灵身上，胖子根本脱不了。

    “大哥，你坐在她身上，我没办法脱啊。”

    “废物。”瘦子忍不住骂了一句，用力在风灵的脸上捏了一把。

    “妈的，这小妞脸蛋可真水灵，老子都忍不住了，你他妈的快点。”

    “知道了，大哥。”胖子一双小眼睛已经瞪大到了极限，还没上前脱到，却是被风灵一脚给踹倒在一旁，风灵从地上爬了起来，向着远处跑了没几步，却是身体一阵踉跄，随即软倒在了地上。

    “哈哈，还他妈的跑，中了老子的迷药，看你怎么跑。”瘦子却是一脸的得意。

    “大哥，还是你厉害。”一旁的胖子赶紧拍着马屁。

    “少他娘的废话，赶紧上去，把那娘们抓过来，给办了。”

    “好的，大哥。”胖子立马屁颠屁颠的跑了过去，能将风灵给搀扶回来了，这路上自然是少不了占点便宜，胖子自然是非常卖力。

    只不过他刚跑到风灵身前时，却是神情一愣，原本躺在那里的风灵却是失去了身影，胖子忍不住瞪大了眼睛，用手揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信眼前这一qiē。

    “人呢。”

    站在后面的瘦子因为视线被胖子挡住了，看不清前面发生了什么，忍不住大声道。

    “胖子，搞什么飞机呢，速度点，别他妈的墨迹。”

    “大哥，那妞不见了。”胖子却是大喊了一声，眼前突然出现的一个人，让胖子吓得魂飞魄散。

    叶天南冲着胖子笑了下，胖子感觉后背的毫毛都竖了起来，叶天南一手抓住了胖子，将他从地上抓了起来。

    站在后面的瘦子一见到胖子诡异的双腿离地，立马拔出了腰间的手枪向着这边就连开了几枪，整个人也没命的往后面跑去。

    看着手上的胖子被几枪打死了，忍不住摇了摇头，叶天南甩掉了胖子的尸体，一脚踩在地面上，整个人如同装了火箭一般，瞬间弹射了过去。

    正在前面狂奔的瘦子转头看了一眼，差点魂都没吓飞出去，此时的叶天南仿佛如同飞了一般，每次竟然都横跨了数十米，这个发现，吓得瘦子浑身的毫毛都竖了起来。

    向着叶天南那边连开了几枪，见到叶天南竟然没有被自己打中，瘦子扔掉已经没有子弹的枪，转过身刚想跑，却是感觉膝盖一疼，整个人一下跪倒在了地上，瘦子此时的心里特别的恐慌，一个连子弹都打不死的怪人，已经让他心里充满了恐惧，瘦子拖着自己的腿向着前面慢慢挪走，叶天南走过去，一脚踩在了瘦子的脚上，后者立马发出一声尖锐的惨叫。

    叶天南一脚将瘦子给踹的连翻了几个跟头，

    后者顿时惨叫一声，不等叶天南在动手，赶紧开口道。

    “大哥，大哥，别打我啊，您要钱，要什么我都给您。”

    “要钱，呵呵，你能有多少钱。”

    “大哥，我有一个亿，我有一个亿。”瘦子大声道。

    “你小子真是会睁眼说瞎话，有一亿还要我给钱，你是在开玩笑么。”叶天南蹲下身，一脸的笑眯眯。

    “大哥，我真的有一个亿啊，不骗您，要骗您，我就是个畜生。”瘦子连忙诅咒发誓。

    “你不用说你现在就已经是个畜生了。”叶天南这句话一出口，瘦子一愣，连连点头。

    “对，对，我就是个畜生。”

    “呵呵。”叶天南一脸的微笑，在瘦子也跟着赔笑的当口一脚踩在了他的脚上，在后者的惨叫声中，用力踩了几下，瘦子眼珠子都几乎快要凸出眼眶。

    “我这人最讨厌别人说假话了，你是不是个畜生。”叶天南一脸微笑，一脚踩在瘦子身上，瘦子疼的身体不停的哆嗦着。

    “大哥，我不是畜生，我不是畜生。”

    “我这人也最讨厌别人口是心非了。”叶天南又是一脚，瘦子这次不敢在开口，叶天南随即又是一脚。

    “我最讨厌自己说话的时候，别人对我不理不睬。”叶天南这席话直把瘦子折腾的死去活来。

    随即一脚揣在瘦子的下巴上，原本按照叶天南的设想这一脚是直接将瘦子踹飞出去了，不知道是不是因为体内有了内力的缘故，这一脚竟然将瘦子的头给踢飞了出去，喷射的鲜血洒了一地都是。

    叶天南只是楞了一下，到是没有任何意外，将鞋底在瘦子尸体上擦拭了下，转身走到风灵待得地方。