
    “我是来举报的，在这里不远的地方，发现一群游击队土八路。”

    “哦？”少佐惊疑的喊了一声：“你滴，带队的干活，我们杀给给。”

    “好，杀给给，杀给给。”

    少佐突然拔出腰间的武・士・刀，向着李树民头上劈了下来，李树民吓得惨叫一声，整个人摔坐在地上，那把武・士・刀离他的头顶只差不到3公分的距离，李树民吓得差点当场尿出来。

    看着一脸惊惧神色的李树民，少佐眼中闪过一丝不屑，将武・士・刀收了起来。

    “起来，带路。”

    “是，是。”李树民连连点头。

    十几辆抗战时期才有的摩托车从城楼里开了出来，紧跟着后面的是五辆运兵卡车。

    李树民坐在一个轮胎形状的座位上，带头指挥着这些岛国军人向着那边冲了过去，此时的李树民到是没有一丝罪恶感，心里反而有些洋洋得意，这么多人，起码上百号人，而且还带着重武器，掷弹筒，这在抗战时期可是重武器一般的存zài。

    车子很快就开到了那片玉米地里，李树民用手指着前面那片玉米地。

    “皇军，就在里面，土八路和游击队都在里面。”

    “你滴，前面带路的干活。”少佐用手一指。

    李树民的脸色顿时白了，这要是双方交上火了，自己冲在前面不是找死吗。

    “怎么，你对我的话有异议么？”少佐拿出一把王八盒子对准了李树民。

    “没，没，绝对没有。”说着李树民在前面带路，心里一直在默念着，千万不要被发现了。

    走了不到几十米，前面传来一阵火光，李树民只是一眼，立刻就吓得趴在了地上，身后的岛国军人措不及防下，被扫倒了数十人。

    看着双方交火了，李树民哪还敢在逗留，赶紧转身就跑，幸好这片玉米地里够大，够宽，身后的岛国军人似乎发现了李树民逃跑了，向着这边追了过来。

    李树民心里直骂娘，暗道游击队果然就是游击队，你他娘的不会等老子跑完了，在撒丫子跑吗，此时的李树民自然也不会傻到站在原地等对方来抓，他心里异常清楚，要是等到对方上来的话，他们可是绝对不会和自己讲道理的，最轻的估计都是上来给自己来上几刺刀。

    此时的李树民也顾不得脸上，手上被玉米那些叶子给刮出一道道伤痕来，而是没命的往前冲，身后不时传来几声枪响，好几次，子弹几乎都是从头顶上擦着飞了过去。

    “轰！”一声巨响，一旁的玉米地突然被炸飞了起来，飞溅的玉米粒砸的李树民惨叫一声，眼看着对方对自己都开始投扔掷弹筒了，李树民也顾不得疼痛了，拼命的往前面冲，往前面冲着的李树民却是从一堆密集的玉米地里一下就栽了出来，倒在一旁的地上。

    也顾不得浑身的泥浆了从地上爬了起来，就往前面跑，只是等他站起来的时候，李树民却是惊讶的发现，此时前面出现了一条公路，不远处正站着一群人，天色太黑，李树民也没看清前面的人是谁，赶紧冲了过去，等走到近前的时候，李树民才发现，这些人竟然是叶天南他们。

    “你们怎么在这里？”

    “老李，怎么了？怎么弄成这样了。”黄大军还开口关心的问了一句。

    “没事，你们来的正好，我正要去找你们了。”李树民赶紧改口道：“叶队长，后面有两个小鬼子一直在追我，你们这么多人，一定可以干掉他们。”

    “李树民，你确定只有两个岛国军人么。”一旁的熊小米追问了一句。

    “我确定，绝对可以确定。”李树民连连点头。

    “老李，这个可不能乱开玩笑的，你要确定真的只有两个人追你。”

    “黄总编，我怎么能骗你，真的是两个岛国军人，我就在想，一次引两个岛国军人出来，这样下去，多少岛国军人也是不够我们杀的啊。”

    “哦？是么，李树民，你这是引怪你，把怪物慢慢的引出来，然后你再杀掉。”听到叶天南话里满是嘲讽的意味，李树民的脸色虽然有些难看，却是不敢发作出来。

    “我是真的，我向您保证，叶队长，绝对就两个岛国军人，现在正是剿灭这两个岛国军人的好机会，而且你们也可以换他们身上的装备，甚至可以换他们的衣服，然后到红城，骗他们打开城门，然后一举干掉他们。”李树民却是说的异常激动，口沫横飞。

    李树民的话音刚落，后面一大群岛国军人也刚好冲出了玉米地，李树民转过头，见到那些岛国军人站在那里，神色一变，还没开跑，那边又开过一大群车队，一群岛国军人从车上跳了下来，将他们团团围住。

    那名少佐大踏步的从车里走了过来。

    “少佐，您来的正好，我正要跟您汇报，我已经成功的拖住了他们，少佐，这些人就是那些土八路还有游击队，这里还有花姑娘呢，少佐。”李树民赶紧飞奔着跑了过去。

    让李树民意外的是，那名少佐却是大踏步的越过了自己，向着叶天南走了过去。

    站到叶天南身前，双腿并拢，立正向着叶天南敬了一个军礼。

    “第三分队分队长龙三完成任务，奉命向首长报道，请首长指示。”随着龙三的话语，那些从车上跳下来的岛国军人，以及在稻田里的岛国军人，也纷纷跑到了路上，排成了整齐的队形。

    叶天南向着龙三回敬了个军礼。

    “兄弟们都辛苦了，这次宣传片的录制还算不错。”

    听到叶天南这话，不仅是黄大军还有熊小米傻眼，就是一旁一脸邀功相的李树民更是如遭雷击一般，他怎么也没想到，自己被人耍的如此凄惨，到头来，自己成了别人宣传片里的一分子不说，最后更是原形毕露，连工作都给丢了。

    “同志们，你们虽然不是在编的军人了，但是你们同样在为这个国家，这个民族而奋斗，你们要记住你们身上的使命，让每个天朝人，都牢记那段屈辱的历史，勿忘国耻。”

    “勿忘国耻。”随着叶天南的话语落下，一百人向着天空整齐的射击了一轮空包弹。

    “可以让他们出来了。”

    “是，首长。”龙三字再次向着叶天南敬了个标准的军礼，反身走到一旁，拿出了身上的手枪，向着天空打了一发，一发信号弹直接被射上了天空。

    随即一大群人从玉米丛中走了出来。

    “可总算是完了。”这些人都是满脸的笑容。

    “各位兄弟姐妹，父老乡亲，凡是出演今天的每人200块，演出好的大婶以及他儿子一人1000，龙三奖励1万，其他兄弟每人500，大家有没意见。”

    “没有。”所有人都齐声大吼道。

    “好，那大家快去吃饭吧，已经给你们预定好了，都是好料。”听到叶天南的话语，所有人都齐声欢呼了一声，纷纷上了车向着远处开去。

    此时，叶天南才转过身来。

    “不好意思了，黄先生，还有熊小姐，这是我们五铜村最新开展的红色根据地角色扮演场地，为了让大家更加的投入进去，回顾这段历史，所以让你们两受委屈了。”

    直到此时，黄大军才从震撼中回过神来，看着眼前的叶天南，摇头笑了笑，用手指了指叶天南。

    “我就说，怎么会有什么穿越，什么磁场乱流，这一qiē估计都是你们安排好的吧，不过说真的，我很是佩服你啊，叶先生，年纪轻轻，就能有如此想法，而且还有如此好的创意，回去以后，我们《前沿报》一定会给你一个大篇幅的报道的。”

    “有黄总编这句话，我也就放心了，还望黄总编海涵，千万不要生气啊。”

    “哈哈，哪里会，我还是觉得叶先生你做的这个东西非常有意义，而且非常逼真，既让人体会到里面的生活，又能让人分辨出忠奸，让我们每个人不仅能更好的回顾历史，勿忘国耻，更重要的还是让我们明白，要更珍惜现在的生活，明白身边的人究竟对自己是否是真心的。”黄大军最后一句话直指不远的李树民。

    此时的李树民脸上是一阵红，一阵白，说不出的精彩万分。

    听到黄大军这么指桑骂槐，李树民哪能忍耐得住，当即走了过来。

    “黄大军，你什么意思？还有叶天南，你们感情是合伙用这个来欺骗我，想把我炒鱿鱼，不让我做啊？可以啊，黄大军你使出这么下三滥的招数，就是为了节省那点工资是吧？我要去告你们。”

    “李树民，你激动什么，自己这么不要脸，还有脸去告别人，你知道礼义廉耻四个字怎么写么？你这种人如果在真的抗日年代，就是一个标准的汉奸。”

    “放你大爷的屁，你个小骚蹄子，老子还以为你是什么好鸟，原来也是一个小骚货，一看到有钱的男人就忍不住岔开腿了是吧。”李树民此时已经是狗急跳墙了。

    熊小米被气得脸色通红，还没开口，叶天南却是走了过来，一脚踹倒了李树民。

    李树民惨叫一声，整个人栽倒进一旁的稻田里。

    “你他妈敢打我，老子和你拼了。”李树民大吼一声，冲上来，却是被叶天南一脚又给踹了下去。

    “就你那样的，老子打你，还嫌弄脏了自己的脚。”

    “我要去告你，叶天南，你给老子等着。”

    “随便你，你爱去哪告就去哪告，随时奉陪，不过在你告我之前，你这段神秘的录像，我会放在网上给所有人都欣赏下的。”

    慕容雪作为西江电视台的主播，也是整个西江电视台的当家花旦，当之无愧的极品美女，年近三十却还是没有一个男朋友，就更别说是老公了。

    此时的慕容雪身上裹着浴巾，露出了修长笔挺的美腿，如果此时有个男人在这里看到的话，绝对会忍不住流鼻血，慕容雪的美腿确实是勾人夺魄，一旁桌子上摆放的水果6手机传来一阵震动，慕容雪拿起手机看了一眼，见是自己的老妈，顿时挂掉了电话。

    还没一下，电话又响了起来，见到又是自己老妈打过来的。

    慕容雪只好接通了电话。

    “老妈的乖宝，你在干什么啊，怎么连老妈的电话都挂？”