
    叶天南看了眼风灵的脸色，又是拔出一根细针直接扎进了他的手臂，手臂上立刻渗出白色的血迹，在场的几人都是满脸的惊讶，都知道鲜血是红色，或者中毒以后成为粘稠的黑色，却是从没有听过或者是见过鲜血还有白色的。

    此时的风灵身上的伤口不断往外涌着这种如同牛奶一般的白色液体。

    叶天南看了眼风灵的神色，一手托着风灵的额头，将她整个人从位置上搀扶了起来，随即一手按住她的背部，用力一掌，风灵张嘴吐出一大堆粘稠的如同牛奶一般的东西。

    原本脸色惨白的风灵脸上顿时有了一丝潮红色，原本紧闭着双眼也不由眨动了下，随即风灵咳嗽了一声，睁开了双眼，一眼就见到了叶天南，心头一惊，反转身一掌就击了过来。

    叶天南似乎早有防备，一下挡住了风灵这一掌。

    “好了，没事了。”见到风灵这一掌虽然有些软绵绵无力，但是至少是开始恢fù了，松开双手，风灵立刻倒在了床上，发出一声闷哼声。

    “灵儿，你没事了？”风雨见到风灵躺在床上，脸色也恢fù了一丝血色，顿时激动起来，走了过去。

    “走吧。”叶天南摸了把额头上的汗水，在行针的时候是最耗费人的精力的，要是换成以往，只怕此时的叶天南身上的衣服都已经湿透了。

    而现在的叶天南，有了内力的支撑，也只是堪堪流出一些冷汗而已。

    此时的张旭也是暗暗替叶天南捏了把冷汗，风雨的火爆脾气虽然在山前县不受人待见，但是如果他开口，山前县的各个领导还是要卖帐的。

    “等下。”原本看着自己孙女的风雨突然开口了，张旭神情一愣，随即一脸赔笑的转过头。

    “风老，您还有什么要交代的。”

    “老子没跟你说话，老子跟那小子讲话。”风雨却是用手指着叶天南。

    张旭转头看了眼叶天南，示意他不要乱说话，指不定风雨一不高兴，什么都没了，风雨在整个山前县是出了名的软硬不吃。

    “不知道老先生还有什么要吩咐的？”叶天南却是满脸的微笑，看着眼前的风雨。

    “你救了我的孙女。”虽然叶天南是他孙女的救命恩人，风雨说话依旧还是有些硬邦邦的。

    “不错，是我救了你孙女。”叶天南点了点头。

    风雨大踏步的走到了叶天南身边，风雨的个子很高大，这在那个年代的人，是很少见的，足有一米九的身高，身上一套老式的中山装已经洗的有些发白了。

    “你有什么要求。”

    “没什么要求，如果说有原因的话，我只是不想这么漂亮的一个姑娘这么早就没了而已。”叶天南看着躺在床上的风灵。

    “嗯，算你小子还算实诚。”风雨点了点头：“你可以走了。”

    张旭有些惊讶的看了眼风雨，难怪这老头在山前县不受人待见了，不说脾气怪的要死，别人这么卖命的给你治疗，你连句感谢的话都没有，甚至一点表示也没有，谁还愿意跟你在一起。

    不过张旭也只是心里这么想想，脸上却是不敢表露出来的。

    和叶天南一起走出了宾馆，张旭满脸的歉意。

    “不好意思啊，叶总，又给您添麻烦了。”

    “哪里的话，张主任，那个事情你抓紧点办。”

    “哪个事情？哦。”张旭立马反应过来，连连点头：“没问题，只要是叶总的事情，也就是我张某人的事情，您放心吧，绝对办得妥妥的。”

    “那就辛苦张主任了？”叶天南满脸的微笑。

    “叶总实在是太客气了，您这样一说，到是让我觉得自己像个外人。”

    “哈哈，哪里，哪里，我一直把张主任当成是亲人一般啊。”被叶天南这句小夸赞，张旭忍不住有些飘飘然。

    “叶总，今天既然出来了，就一起吃个便饭吧。”

    “呵呵，那感情好，有这样好的打秋风的机会，我自然是不会错过的。”叶天南一脸笑意的点了点头。

    “叶先生，请留步。”正在两个人转身准备去吃饭的时候，一个中年管家模样的人从酒店里跑了出来。

    “叶先生，我家老爷有请。”中年人看着叶天南，一脸的恭敬神色。

    叶天南和张旭对视了一眼。

    “张主任，看来只有下次在一起吃饭了。”

    “没事，没事。”张旭给了一个叶天南自己小心的眼神。

    叶天南点了点头，跟随者中年人上了酒店，来到十层的VIP豪华套房，这里应该就是整个山前县最好的酒店房间了。

    中年男人打开了房门，示意叶天南进去。

    叶天南到是不客气，大踏步的走了进去。

    此时的风雨正坐在一旁的位置上，桌子前还放了一个小香炉，上面放了一套茶具，此时的风雨正专心致志的弄着自己身前的茶叶。

    叶天南到是没有打扰他，而是四处看了起来，这个VIP套房虽然比不上一些大城市里的房间，更不要说是总统套房了，但是布局却是非常舒服，而且每个空间都恰到好处的利用了起来。

    至少人一走进来，就有种回到家的感觉，看来当初设计这个酒店房间的人，也是个妙人。

    好一会，风雨才像是发觉叶天南到来一般。

    “坐。”声音淡然的听不出一丝波动。

    “好的。”叶天南到是不客套，在一旁的位置上坐了下来。

    “叶先生是哪里人士啊。”风雨像是不经意的问了一句，给自己倒了杯茶，难怪说风雨在这里不受人待见了，邀请人前来，就连茶都不舍得让人喝一口，此时桌子上的一套茶具，他自己只拿了一个。

    “在下就是本地人。”叶天南说着不客气的从茶具里，拿出一个茶杯，将一旁的香炉拿起直接倒在了身前的茶杯中，动作虽然快急，却是没有一丝开水洒出茶杯，而且更为奇特的还是茶杯刚好满过茶沿。

    在风雨的惊讶神色中，叶天南用手背探了探茶壶，点了点头，随即一手扣在身前的桌子上，那个茶杯像是活的一般，直接弹跳起，叶天南抓住直接倒进了一旁的蓄水茶具里。

    整个过程没有一滴茶水溢出，随即叶天南从一旁的茶盒里取出茶叶看了下。

    “山茶？”叶天南到是有些惊讶，山茶是原产于山前县黄岗山之巅的一种茶，之前没有被发现时，一直是当地猴子的最爱，后来被人无意发现了以后，发现这种茶叶有种神奇的功效，常喝可以缓解人体身上的各种伤痛所引起的病症，甚至还可以治疗一些体内的暗疾，只是后来因为大量的采伐，导zhì了这种神奇功效的茶叶，一度成为了绝迹。

    没想到在现在还能看到这种茶。

    “怎么？叶先生也认识这种茶？”风雨像是不经意的问了一句，心中却是大感惊讶，现在的年轻人还有人能认识这种茶叶，到是大出他的意料之外。

    “呵呵，还算熟悉，以前小时候喝过。”叶天南的记忆中，总有个模糊的身影，每次的最爱必定是这种山茶。

    “小时候也喝过。”风雨嘴巴里念叨了一句，眼中闪过一丝惊异，上下看了一眼叶天南，随即却是笑道。

    “没想到叶先生也是爱茶之人，实在是难得，像你们这个年纪的人，不是一般偏爱西餐，或者咖啡么，怎么会喜欢茶叶呢，到是奇怪。”

    风雨这话却是说的叶天南有些无语了，这话说的好像每个年轻人都是崇洋媚外之人一般。

    “风老，您这话就说错了，您呢看到的只是一小部分人，茶那么多好处，我为什么要舍茶去喝那些老外的东西呢，另外西餐也只是国外的一种餐饮文化，在天朝的确是受到很多人的喜爱，只不过这也只是一部分人，不能代表全部人，您的说法有些偏激了。”

    “哈哈，叶先生，我只是觉得很好奇而已，没别的意思，你别误会。”风雨却是大笑一声，拿起茶喝了一口，随即道。

    “叶先生，如果不是你出手相救，只怕我的孙女已经不在人世了，老头子我虽然没什么东西，但是这个也表示一点心意。”风雨拿出一张支票，放在了桌子上。

    叶天南看了一眼，100万，却是没有伸手去拿。

    “怎么，嫌少？”风雨却是一脸笑眯眯的样子。

    “风老，你这话就见外了，人命怎么能用钱来衡量，更何况我救你孙女也是缘分所致，也恰巧我在，当然了，如果你要感谢我的话，也不是不可以。”

    “有什么话直接说。”

    “我呢在五铜村投资买了一块地，还缺少一个建筑公司，我听张主任说，你们的天成集团资金实力雄厚，如果愿意的话，我想让你们过来帮忙下，当然了，酬劳也是肯定要付的，不会因为我救了你的孙女就让你们白干，一码归一码。”

    风雨有些惊讶的看了眼叶天南。

    “你能做主？”

    “呵呵，我就是天南集团的负责人。”叶天南点了点头。

    风雨的眼神有些不信，上下看了一眼叶天南。

    “年纪这么轻就是一个集团的负责人了，这还是不能比啊，人跟人一比，真是人比人气死人，货比货都得扔啊。”

    “风老，我知道您是天成集团的负责人，我就不说题外话了，我这次救你孙女肯定也是有这个所图的，你看如何。”

    “这个，我现在不是天成集团的负责人，如果要谈合作的话，还得去找我孙女谈才行。”风雨却是有些为难。

    “10亿。”叶天南张嘴说了一句。

    “嗯？”风雨瞪大了眼睛：“什么意思？叶先生，我不太明白。”

    “风老，在商言商，哪怕您现在没在这个位置上了，我也相信您肯定能决定的下来的，10亿费用，不够后期我在增加，你考虑下。”

    “不考虑。”不等风雨答话，外面传来一个女声，声音异常冰冷，叶天南转头看去，见到风灵一脸的冷色走了过来。用手指着叶天南。

    “你给我出去，这里不欢迎你！”