
    “那要照你所说，茶道没落已经是注定了，你为何要收购我的茶馆呢。”杜十娘脸色有些铁青，显然被叶天南批判的有些不舒服。

    “呵呵，所以说，杜老板，这就是我为什么要打击你说这些，最后又是和你说这些的原因所在了，这就叫做抛砖引玉，呵呵。”

    “叶总有什么话就痛快直说吧。”

    “好，我就直接说了，茶道要想被现代人接受，就得改革，不改革就只有死路一条，最后成为历史，茶馆，完全可以分两种，一种快茶，一种慢茶。”

    “什么意思。”

    “快茶，就是我们在茶馆里经常喝到的那种，也就是那些很快就好的，已经泡好的茶，给大众喝的，慢茶则是给一些喜欢喝茶的人，喜欢泡茶的人专门准备的，你明白意思么。”

    杜十娘似乎有些明白过来，却是又有些不太明白。

    “你能说的明白点么？”

    “呵呵，通俗点说吧，快茶，就是很多饭店，或者餐厅里收取的茶位费，很快就能上来的茶，这个我称为快茶，至于慢茶，就是我们现在喝的这种，也可以称呼为功夫茶。”

    “叶总，你这话总是说的一知半解的，我还不太明白你说的意思，你就直截了当的跟我说清楚。”

    一旁的王大伟听他们两讲话听的云里雾里的，根本就不明白，干脆闷头喝茶，如果不是叶天南等下还有事情要和他说，只怕他就随便找个借口先走了。

    “这么说吧，快茶的利润远比慢茶的大，而且也是和现在的社会，就我个人所知，快茶利润起码是三分之二，一壶几分钱的白开水，以及几毛钱的茶叶，就卖2块甚至5块，20多块，你能想象这里面的利润得有多大，有多暴利吗？”

    “至于慢茶看起来一次消费几百甚至上千上万，但是远没有快茶的利润来的高，来的大。”

    “叶总，你跟我说这些是什么意思，我不太明白。”杜十娘隐约摸到了什么，却是又无法确定。

    “很简单，你加入我们，成为我们天南集团的一个分公司，实际上，除了财务和人事任免以外，你们所有的都是独立的，也就是说你们除了财务和人员以外，其他的你们可以选择自己喜欢的方式发展，我们总部只给建yì权，你看如何。”

    “你确定你这样不吃亏？”虽然最重要的人事和财务权被叶天南抓在手上，不过杜十娘还是知道自己占了很大便宜的，最主要的就是这家茶馆已经处于倒闭状态，除了叶天南愿意给钱以外，最终的下场就是关门大吉。

    而杜十娘之所以明知道现在的社会开个茶馆非常不景气，几乎是开一家倒一家，但是杜十娘还是忍不住想要开一家茶馆。

    最后的结果，自然是可以预见的，就像现在这样，开的最后结果自然是倒闭。

    虽然杜十娘已经想过无数个办法，甚至于免费让人品尝茶叶，想让别人尝到好茶的滋味以后，能让他们再次关顾，这样的结局自然是爆满了好几次，甚至连位置都没有，结果却是这些人知道这些茶叶是什么以后，就在也没来这里喝过茶叶了。

    哪怕在便宜也没人来，一直到叶天南他们关顾。

    “我有什么好吃亏的，我相信我的营销策略，加上你的泡茶技艺一定能让茶馆火遍全天朝。”

    “你就这么有自信？”杜十娘显然有些不信，凡是各种能让茶馆火起来的主意她都想尽了，除了色・情以外，她都尝试过了，依旧是没有一丝效果。

    “不是我有自信，而是你的营销策略原本就有问题，你自己想下，你想过的那些方法有哪个奏效的。”叶天南这话说的杜十娘脸色一红，虽然知道叶天南说的是实话，但是她还是觉得有些难为情。

    “没什么不好意思的，做生意就是这样，为什么有些人能赚钱，甚至赚大钱，但是有些人，却是一路亏到底，是运气？还是因为财力？都不是，主要就是靠的营销策略，一个店pù成功与否，就在于他的市场定位，阿里巴巴成功了，是因为它的切入点好，而且时机对，加上自己的努力，你敢说后面没有公司比他们更努力，运气比他们更好的么？我们要想发展起来，营销策略才是成功的最快捷径。”

    看着一脸茫然的杜十娘，叶天南笑了。

    “你答应并入我们天南集团，我就教你几招，保管你火遍全天朝。”

    “要是不能火呢？”

    “不能火的话，我这1000万白送你了。”叶天南满满的自信让杜十娘有些心动了。

    “行，只要你能让我这家店pù生意好，我就答应了。”

    “呵呵，给我出难题呢，没问题，2个小时见效，你信不信。”

    “不信。”杜十娘惊讶过后，却是摇了摇头，哪怕这个营销策略在好，那也是需要时间的。

    “好，你等着。”叶天南这么自信满满的话语，就连王大伟都有些惊讶了，要想使一家已经落魄的茶馆生意瞬间好起来，那简直就是痴人说梦，除非是花钱给别人来吃，那样的话，人或许还会多很多，王大伟脑海中的想法刚落下，顿时有些惊讶的看着叶天南，以叶天南的财力做出这样的事情，是绝对可能的，不过这样做值得么？

    花那么多钱，去泡一个茶馆的老板，此时的王大伟不由羡慕起叶天南来，有钱果然就是任性。

    “你不准花钱找人来喝茶，这样的话，就没有必要了，也没任何意义了。”杜十娘像是想到了什么，开口说了这么一句。

    叶天南转头看了她一眼，顿时笑了。

    “你把我想成什么了，我怎么可能做那么低级的事情，这样只是保证一时，又不可能保证一辈子，更何况即使我在有钱，也这么贴不起啊，可是开遍全天朝，放心吧。”叶天南却是满脸的笑容。

    “行，看你说的这么自信，我到是想看下，究竟用什么招数2个小时内，让我这茶馆生意红火的。”杜十娘言语间满是好奇，想要看下叶天南究竟用什么办法能让自己的茶馆生意瞬间火爆起来。

    “你看好了，你们店里有电脑吧。”

    “有。”杜十娘点了点头，将笔记本电脑拿了出来，王大伟也是有些好奇，也想看下，叶天南究竟用什么办法能让这个生意冷淡已经关门的茶馆生意变得好起来。

    叶天南一脸的笑意，在几大论坛上发了个帖子，并且找到了论坛管理员给了一笔广告费，让他把帖子置顶了，而且花费不大，全部加起来不超过1000块钱，毕竟只是置顶两个小时而已。

    “你们等着看吧。”

    两个人都很是好奇，而且叶天南的标题也很是奇怪，《八一大道288号茶之魂店pù捡取一个装满现金的手提箱，现在急寻失主，今天本店已经最后一天期限，明天将要转让给其他人，速求失主出现。》

    帖子被加精置顶，而且还给加粗了。

    两个人看到这个帖子都有些莫名其妙。

    “那个叶先生，我们哪有捡取到巨额现金支票箱啊。”

    “王哥，你等下就装作喝茶的客人别说，杜老板依旧还是这里的老板娘，我就是你们店里的服务员，赶紧去拿个箱子过来。

    杜十娘虽然有些疑惑，但还是依照叶天南的吩咐，拿来了一个密码箱。

    叶天南从一旁的桌子里拿出一叠白纸塞进了密码箱里，随即从身上拿出几叠现金放进了密码箱，将箱子露出一点缝隙，从外面进来一眼就能看到密码箱里装的现金。

    从外表看去，真的像是一个装满了现金的密码箱。

    王大伟看了眼叶天南，眼中有些佩服。

    杜十娘还没说话，外面就跑来两个年轻人，一脸慌张的样子。

    “是这里么？”其中一个年轻人望着身旁的一个胖子，那个胖子点了点头。

    “没错就是这里，我刚从公司取了一笔钱，用的就是一个密码箱装的，我正到处找呢。”两个人说完话，胖子一眼就看到了放在不远处桌子上的密码箱，里面露出的一叠钞・票，让胖子眼睛一亮，上前就想拿走。

    “干什么呢？”叶天南拦住了胖子。

    “走开，老子的钱掉那里了。”胖子冲着叶天南吼了一声。

    “你掉钱了，是么？看你样子不像是掉钱的样子，像是想来骗钱的啊。”叶天南的一句话，让胖子身体一抖，随即用手指着叶天南。

    “放屁，你乱说什么呢？我刚从银行里取了现金出来，就是一个密码箱装的，就是那个。”胖子用手一指放在那边桌子上的密码箱，就想冲过来，却是被叶天南一把给打开了。

    “你说那个是你的，有证据没？”在叶天南的力气下，胖子根本抵抗不了，整个人被推的退了十几步才停住了脚步。

    一旁的瘦子用手指着叶天南。

    “小子，你拿着我们的钱故意不想给我们是么，胖子报警。”瘦子一脸嚣张的大声道。

    “好，我给我赵哥打电话，赵哥就是八一街道派出所的副所长，小子，识相的赶紧把我们的钱还我们。”胖子一边说着，一边拿出电话，打了起来。

    “喂，是赵哥吗，对啊，赵哥，你快来啊，这里有人捡我们的钱不还啊。”胖子最后一句几乎是吼了出来的。

    叶天南却是透过胖子打电话的空隙发现这小子电话根本就没拨出去，估计最后一句就是个暗号吧，顿时冷笑一声，在位置上坐了下来。

    一旁正假装喝茶的王大伟听到对方扯到治安局身上多少有些不爽了，偷偷打量了眼叶天南的神色，幸好叶天南没有发表的样子，他到是想看下，这个所谓的赵哥究竟是哪个辖区的。