
    “你要说的是真心话，我可就走了。”说着，叶天南一脸笑眯眯的掉头就走。

    “喂，喂，你还是不是个男人啊，怎么和女人一般小气，计较啊，喂，跟你说话呢。”躺在床上的慕容雪见到叶天南转头真的要走，顿时气得想从床上坐起来，还没坐起来，头刚抬高几分，整个人就闷哼一声再次重重的躺倒在床上。

    “怎么样？考虑清楚了？是吃还是不吃呢？”见到叶天南笑眯眯的转过头来，慕容雪气得用力瞪视了眼叶天南。

    “我干什么不吃？你当我是傻瓜啊，肯定吃了，快点拿过来，是什么东西。”慕容雪凑过去看了一眼，却是一块烤的金黄的肉块。

    “这是什么？”慕容雪满脸吃惊的神色。

    “这是地瓜，快吃吧。”叶天南笑眯眯的递了过来。

    慕容雪却是一脸不相信的神色。

    “地瓜？你骗鬼子呢，地瓜会有肉的香味么？快点老实跟我说，到底是什么。”慕容雪却是一脸的不相信，看着叶天南。

    “你不信？”叶天南拿起盘子中的地瓜，见到慕容雪摇了摇头。

    “那你看清楚了。”叶天南说着撕开了那个地瓜，露出里面黄白色的地瓜腩，一阵阵烤熟的地瓜香味伴随着肉的味道不断被吸入了鼻间，慕容雪贪婪的吸了几口。

    “怎么会是地瓜？我明明闻到肉的香味。”慕容雪却是满脸的不相信。

    “很正常，我们现在根本连肉腥都看不到，只能吃点素的打打肚子了，偶尔还能搞到一点肉，不过根本不够这么多人分，好了，赶紧趁热吃吧。”

    慕容雪看了眼叶天南，大眼中满是惊讶的神色。

    “你们即使吃不到一点肉，那这肉香味是怎么来的？”

    “你可别想太多，我们这可不是为了照顾你这个病员才特地给你弄的，而是我们本地的一种调料，特有的一种草，经过制zuò以后，碾成粉末洒在素菜上面，就会有这种味道了。”

    “你又在骗我，世上怎么可能有这种植物，我不信。”似乎早就意料到慕容雪不信。

    “你先吃了吧，吃完了以后，等你身体好了，我在带你到红城里去看看。”

    慕容雪看了眼叶天南，没有在说什么，接过眼前的陶瓷碗，也顾不得脏了，直接抓起地瓜就吃了起来，此时的她确实是饿坏了。

    等到慕容雪再次清醒的时候，已经是傍晚了，看了眼手表，此时已经是下午五点了，慕容雪心头一惊，从床上坐了起来，伸了下懒腰。

    原本的头晕也消失不见，身体感觉从没有过的充沛，自从干了主播这个行业以后，外人看起来虽然是异常的轻松，可是没有做过的人，根本体会不到他们的辛苦，看起来是一天一个小时的直播，实际上每天直播完了以后，他们还根本不能休息，还必须要连续录制一周以上的节目，防止中途出意外，就这样，一个人平均每天要录制一周以上的节目，最短的都要三天。

    这里面的辛苦可想而知，而且录制完节目以后还不能走，还要导演觉得行了才可以走，这些都不算是什么，最糟糕的就是，录制完节目以后还必须要清楚第二天要播出什么，录制的节目是要主播本人临时有事，或者突发了什么状况，临时顶上去的，所以不可能在第二天播放。

    在这样高强度的工作下，慕容雪每天最多也就是睡三到四个小时，这一次可以说是自从做了主播以后，睡得最长的一次了。

    走出了帐篷，发现叶天南早已经在外面溜达了，不时有人经过他身边，和他打着招呼，这里的山洞虽然位于地下，但是四周好在还插着无数根火把进行着照明。

    到也不算昏暗，除了没有太阳以外，一qiē到和在外面没什么不同。

    “醒了？”叶天南没有回头，也能知道慕容雪睡醒了。

    “你怎么知道是我？”慕容雪却是一脸的惊奇，走了过去。

    “因为你身上的香味。”叶天南一脸笑眯眯的不断和走过身边的人打着招呼。

    慕容雪一愣，随即脸色一红。

    “行了，少废话，你送我回去吧。”

    “你家在哪，要送你回去，必须要明天，今天不行。”

    “我家是昌南的，为什么今天不行？”慕容雪一脸惊讶的看着叶天南。

    “今天鬼子还在扫荡，你不怕突然出去和鬼子撞见，我不介意你被他们抓走。”

    听到叶天南这么说，慕容雪神色一白。

    “那我现在做什么？”

    “随便你，你想做什么都可以，没人干涉你。”看了眼叶天南，慕容雪咬了咬下嘴唇。

    “你带我出去，我想去红城看看。”

    “你确定？”叶天南转过头，看了眼慕容雪。

    慕容雪坚定的点了点头：“我确定，竟然不能回去，我想到里面去看看，顺便买点必需品。”一想到这里连根牙刷都没有，哪怕只在这里继续睡一个晚上，慕容雪都觉得受够了，一定要买些生活用品，慕容雪对于生活的高质量是出了名的挑剔，哪怕是在这个年代，慕容雪也绝对不允许自己生活质量出现太大的差别。

    “对了，你们这里有什么高档的护肤品，牙刷，洗浴用的产品？”

    “你要说粮食那些到是有，至于这些东西，我从来没有去关注过，也不知道有没有。”听到叶天南这么说，慕容雪把原本出口的脏话又给咽了回去。

    “你们这里买东西用什么钱币？我说的是银圆，金条一类的。”

    “哦，我们这里首先流通的硬通货就是粮食，其次是金条，银锭也可以，不知道你有什么？”

    慕容雪摸了摸自己口袋里的钱包，里面除了一塌人民币以外，就只剩一堆银行卡还有信・用・卡了，这些东西在这个年代显然是一点用都没有。

    “那个，我能跟你借点钱么？”

    “我为什么要借给你？”听到叶天南这么说，慕容雪忍不住哑口无言，看着慕容旭有些失落的样子，叶天南顿时笑道。

    “行了，你也不用给我装那种可怜巴巴的样子了，你到了红城，只要是我力所能及的我就给你买了，当然了，这也算是我暂时借给你的，等你回来了在给我就行。”

    “谢谢。”慕容雪看着眼前的叶天南，这句话完全是发自内心的。

    原本慕容雪还想问叶天南，该从哪里出去才行，叶天南却直接带着她从之前洗澡的地方往里面一直，走了大概几百米的样子，前面绕过一个弯，发现这里还有几十个人在这里把守。

    慕容雪不由庆幸自己那天没有在这里洗澡，不然被看光了也就算了，说不定还会发生什么意外的事情，一想到这个，慕容雪就恨恨的瞪了眼叶天南。

    叶天南像是没有看到一般，从这些人手上拿过一卷粗绳，递给了慕容雪。

    “给我这个干什么？”慕容雪一脸的惊讶。

    “捆在腰上，记得先打个死结，出去了在慢慢解，一定要系紧了。注意是绑在腿上，别绑在腰上，到时候别把自己勒死了。”听到叶天南这么说，慕容雪的心一下提了起来。

    “你说这些是什么意思？”

    “出去，你就知道了。”叶天南将绳子系在自己的腰上，当头走了出去，慕容雪一脸疑惑的随后跟上。

    没走出几十米，一阵大风从外面刮了过来，慕容雪差点没有站稳，被这个大风给刮的连续后退了好几步。

    “走吧，是不是觉得很凉快。”听到叶天南的风凉话，慕容雪忍不住翻了翻白眼，有些不想搭理叶天南了。

    走出没有几十米，慕容雪发现前面透出一丝光亮，顿时心头一喜，向前奔跑了几步，对于身后叶天南的叫喊仿佛没有听到一般，她从没有感觉外面的天空是这么美丽，只不过刚跑出去，慕容雪就感觉自己的肩膀被叶天南拉住了，顿时有些不满的道。

    “你干什么？”

    看着满脸愤怒的慕容雪，叶天南到是笑眯眯的道。

    “你要想死，也要找个好去处。”

    “什么意思？”慕容雪的眉毛都快竖了起来，叶天南却是没有回答她的话，而是用手指了指她身后。

    慕容雪有些狐疑的转过头，这一看，却是忍不住有些眩晕的感觉，下面竟然是几百米高的山崖，从上望下去，能见到下面大量大小不一的碎石，自己一只脚已经踏了一半在山洞外了，如果刚才不是叶天南及时拉住，只怕此时已经摔下去了。

    慕容雪脸色瞬间变得有些白，转过头。

    “刚才谢谢了。”

    “不用谢，好了，我们抓紧时间，在过半个小时，城门就要关闭了，到时候进不去了。”

    “啊？那我们进去还买什么，到时候不就出不来了。”

    “我带你进去，今天就没打算回来，有什么好奇怪的，不是你自己决定要去的么，你到底去不去？”

    “去，怎么不去，那里总有旅馆吧？”慕容雪咬了咬牙点了点头，这里的县城即使在怎么荒凉，总不至于比这里还差吧。

    “你到了就知道了。”

    “喂，怎么出去啊。”慕容雪有恐高症，看一眼下面都觉得脚一直在发抖，双手死死拽住叶天南的衣服。

    叶天南忍不住翻了翻白眼。

    “慕大小姐，你要出去，也先让我爬上去行不？”

    “爬上去？”慕容雪仰头看了眼头顶，虽然没有山洞到山崖那么深，但是距离上面起码也有几十米，几层楼的高度了，这么高怎么爬。

    慕容雪脑海中的想法刚刚落下，叶天南就已经翻出了洞外，在慕容旭惊讶的大叫声中，慕容雪却是牢牢的抓住了旁边岩壁的缝隙。

    “怎么，担心我摔死啊？”

    见到叶天南一点没事的样子，慕容雪顿时白了他一眼。

    “是啊，我是担心你下去把石头都给磕坏了。”

    对于慕容雪的话语，叶天南到是没有在应答，而是直接往上面爬去，这种岩壁对于一些的登山爱好者来说，也是一个巨大的挑战。

    四周岩壁的缝隙极少，而且经过常年风雨的吹蚀，即使有缝隙的岩壁也是极为松动，一不小心，就有可能从上面摔下去。