
    站在洞口，双手牢牢抓住岩壁的慕容雪仰头看着叶天南一步步的往上面爬去，最惊险的一次叶天南抓松了一个缝隙，整个人单靠一只手支撑，吓得慕容雪花容失色，大声尖叫起来。

    叶天南爬到上面以后开口大声道。

    “好了，爬上来吧。”

    “你妹，老娘要是爬上去，岂不是成傻瓜了。”慕容雪忍不住瞪了眼叶天南。

    “我不上去了，你自己一个人在上面玩吧。”慕容雪说着就往山洞里走，哪怕这里环境在差，她也决定不上去了，这不等于是在玩命么。

    不过慕容雪还没往前走几步，就感觉腿上一紧，一股巨大的力道从脚上传来，她忘jì自己刚才将双腿用绳子捆紧了，尖叫一声的慕容雪直接被拉了出去。

    头朝下，腿朝上，慕容雪看着下面几百米深的断崖，吓得嘴里不断尖叫着，直到晃悠着被拉上去的时候，慕容雪还没完全回过神来。

    “好了没？”见到慕容雪不断在那大叫大跳着，叶天南忍不住笑了起来。

    “混蛋。”慕容雪脸色惨白的在叶天南脖子上用力咬了一口。

    慕容雪最后还是没能忍住诱惑，竟然都上来了，几乎是用命换来的，慕容雪自然是不会客气，更何况一天没洗澡，让她身体觉得有些黏糊糊的，非常的不舒服。

    两个人走到红城的时候，距离关门的期限已经只剩十分钟了，不过距离红城还差几十米的时候，叶天南却是让慕容雪停了下来。

    “干什么？我现在又饿，又累，又困，混蛋，城门快关了。”慕容雪此时急的都快跳起来了。

    如果不是叶天南按住她，只怕她都忍不住直接冲了进去了。

    “先别急，你这样进去，你就不怕那些鬼子把你给轮了？”听到叶天南的话，慕容雪顿时反应过来。

    “那怎么办？我们都到了，总不能就这么回去吧。”

    “简单，你在外面等我，我一个人进去就行了。”见到慕容雪真的着急了，叶天南顿时笑了：“行了，逗你玩呢，走吧，我给你化点妆。”不等慕容雪说话，叶天南就从身上拿出一个小盒子。

    “喂，你干什么，不准在我脸上乱弄，听到没，喂。”慕容雪吓得转身就想跑，女人对于脸蛋的重视远超于对身材还有年龄。

    如果不是叶天南牢牢按住，只怕慕容雪已经转身就跑了。

    叶天南将黑呼呼的东西直接涂抹在了脸上，然后快速的给自己也涂抹了一些。

    “喂，混蛋，你给我弄什么了。”慕容雪看到那么恶心黑色的东西弄到脸上，就急忙想要将脸上的东西弄下来。

    “别吵，鬼子来了。”

    听到叶天南的话，慕容雪果然不敢再说话了。

    他们在这里呆了这么久，自然是吸引了几个岛国兵的注意，两个岛国兵端着枪走了过来。

    “你们是干什么的？”普通话虽然说的很生硬，好歹两个人还是听懂了。

    “皇军，我们是刚从山前县赶过来的，到这里探望亲戚，我老伴在这里晕倒了，我给她顺顺气。”

    “八嘎。”另外一个岛国兵开口骂了一句：“你们不要在这里，否则死啦死啦的有。”

    “好的，皇军，我们马上进城，马上进城。”

    “现在城门关闭了，不准进城。”一个岛国兵目露凶光。

    慕容雪还是第一次在现实中和岛国军队接触，所以神色有些害怕，整个人脑袋都低垂着几乎要贴到地面了。

    “花姑娘？”另外一个岛国兵突然眼神一亮，枪上的刺刀直接比在了慕容雪的衣服上：“抬起头来，花姑娘。”

    “这是我老伴，皇军。”

    “抬起头来。”岛国兵大喝了一声。

    慕容雪吓得身体一颤，心里却是极度慌乱还有害怕，此时的她都想立马掉头跑回去了。

    “老伴，你就抬头给他们看下，没事的。”一旁的叶天南说完这句，慕容雪想掐死他的心都有了，自己抬起头来，你是没什么事，但是自己就有可能被这些岛国畜生给轮大米了。

    “抬起头来，否则死啦死啦的有。”岛国兵刺刀已经刺入了衣服里。

    慕容雪感受着皮肤上传来的刺骨的凉意，不敢在迟疑，抬起了头，大不了到时候合这些畜生拼了。

    只是让慕容雪惊讶的是，等她抬起头来的时候，两个岛国兵，看着她的眼神就犹如看见鬼一般，连续后退了数十步，手上的枪也拉开了保险，对准了慕容雪。

    “怎么回事？”慕容雪在心里有些疑惑的喊了一声。

    如果他们发现自己长的漂亮的话，不应该是这种表情啊，想到这里，慕容雪转头看了眼叶天南，顿时一愣，眼前哪还有那个无赖样子的叶天南，出现在眼前的是一个满脸皱纹，皮肤黝黑，带有天朝特色的老农民的形象。

    “这是怎么回事？”如果不是两个岛国兵就站在那里，只怕慕容雪都会忍不住大声问了出来。

    “啪！”一声枪响，一颗子弹打进了身前的地面，一阵泥土飞溅，飞起的泥土直接弄了一脸都是，慕容雪吓得差点坐在地上，一旁的叶天南也同样如此。

    看到两个人如此害怕的模样，两个岛国兵却是哈哈大笑起来。

    “八嘎，支那猪就是愚蠢，这两个支那猪长的这么丑陋，不如杀了吧。”其中一个岛国兵用的是日语和一旁的岛国兵说道，后者点了点头。

    他们两个说话的时候，慕容雪是完全听的懂得，她大学的时候主修的就是岛国语，那时候的她认为岛国人是世界上最文明的一个国度，读大学的时候非常向往去岛国。

    谁知道来到这里却是根本不是想象的那么回事。

    两个岛国兵的凶残远超她的想象，其中一个岛国兵还忍不住道。

    “山本君，不如我们看下谁刺的次数多，看这两个丑八怪支那猪何时被我们刺死，你看如何？”

    “冈田君，没问题，那我们就开始吧。”另外一个岛国兵点了点头。

    看着两个人一脸凶残的走了过来，其中一个人还开口道。

    “两位老人家，麻烦你们转过身去，只要你们配合我们，我们可以让你们进城。”

    “真的吗？”一盘的叶天南却是大声道，直到此时，慕容雪才发现叶天南的声音竟然也跟着改变了，完全没了他之前那种浑厚仿佛有穿透力的声音，取而代之的是一个沙哑，而有苍老的声音。

    “真的，皇军不会骗你们的。”这个岛国兵脸上却是闪现出一丝人畜无害的笑容。”

    “好，我们马上转过身去。”慕容雪有心提醒叶天南，见他转身的速度比谁都快，而且那两个岛国兵虽然脸上一脸的温和的笑容，实际上眼中却是闪烁着凶残暴虐的光芒。

    慕容雪自然是看到了，心中忍不住一颤，却是不敢对着他们说，悄悄转过身来，慕容雪看了眼叶天南，见他竟然没有转过头来，心中又急又气的慕容雪，真恨不得此时冲上去，给叶天南几个大嘴巴子。

    眼前都要死到临头了，真不知道这个猪猡一般的人，怎么会蠢到这种地步的。

    “哈哈，八嘎，支那猪果然就是蠢。”身后的岛国兵用岛国语大声猖狂的笑了出来。

    “冈田君，我们一起？”

    “一起吧，山本君，这个老太婆看的中年的是倒胃口，还不如城里的那些幼女味道好。”

    “哈哈，是啊，那些幼女的味道不错，昨天那个心脏可是你挑出来的，我吃了几口，味道很好，今天在去找几个。”听到身后两个岛国兵的话语。

    慕容雪差点连吃的东西都吐出来。

    “不说了，我们快开始吧。”

    身后两个人的脚步慢慢靠近，慕容雪的心也跟着跳的加快，对于这些岛国兵的凶残，真的是没有到那个年代不知道。

    眼看着身后的岛国兵越来越近了，慕容雪就在忍不住站起来准备逃跑的时候，身后传来一声枪响。

    慕容雪一脸惊讶的转过头望了过去，见到叶天南也是一脸惊讶的望了过来。

    顿时心头一惊，叶天南身上完好无损，难道是自己中枪了么？又或者是叶天南那边的人来救他们的，不过一阵高筒军靴的脚步声从身后传来。

    “八嘎，你们两个混蛋在这里做什么？”听声音竟然是一个女人。

    “对不起山口小姐。”随着两声低沉的话语，一阵噼里啪啦的打耳光的声音从身后传来，慕容雪虽然很想转头去看那两个岛国兵被打耳光时的场面，但是又怕一转头，就挨上一枪。

    “滚。”随着身后那个叫山口的岛国军官的大喝声，身后传来远去的跑步声。

    随即一双高筒军靴出现在眼前，慕容雪忍不住抬起头来，一个身高大概在一米六，穿着岛国少佐军装的年轻女人出现在眼前。

    眼前的少佐眼中闪过一丝奇怪的神色，随即操着一口流利的普通话开口道。

    “你们来自哪里？”

    慕容旭神色一惊，转头看了眼身旁的叶天南。

    “皇军，我们来自山前县，到这里走亲戚来的。”叶天南一脸恭敬的低头道。

    此时的慕容雪忍不住骂了一句，他难道不知道他们两个，刚才在鬼门关里走了一圈了么。

    “山前县？”眼前的山口少佐皱了下眉头：“天色晚了，今天城门关闭了，明天在来吧。”

    “尊敬的美丽的小姐，我们在路上被抢・劫丢了盘缠，没了干粮，现在已经回不去了，少佐大人。”

    “哦？你知道我是少佐？”山口英子蹲下了身：“老人家，你怎么知道我是个少佐的。”

    见到山口英子眼中有了一丝杀意，叶天南赶紧道。

    “因为我的儿子是一名皇协军，上次随同皇军剿灭土匪的时候，牺牲了。”

    “哦，原来是为岛国光复之战而牺牲的，不错，你站起来吧，我带你们进去，皇军从来不会亏待为皇军做了贡献的人。”

    “谢谢，谢谢。”