
    五铜村出售给叶天南的一块地，虽然花了200万，在牛金花看起来完全是捡了一个大便宜，几万平米的巨大荒地也只有农村才这么奢侈，才拥有这么大而且卖的这么便宜。

    在叶天南看来，他才是占了大便宜，此时走到那块工地上的时候，一眼望不到头的都是出售给自己的地。

    站在一个小山包上，此时下面已经借助着面包车上的灯光，有些疏散的人群正在那里劳作着，农民兄弟可以说是天朝最能吃苦的一群人了。

    如果是换做其他人拿了这么多钱，只怕早就去潇洒去了，哪还会跑到这里来工作。

    “叶大哥，我叔在下面，我去找他去。”熊大牛的眼力到是非常好，一眼就看到自己的面包车，一脸激动的就往那边冲。

    叶天南自然也是没有犹豫，跟在了熊大牛的身后，熊大牛有些惊讶的发现，自己快步的奔跑竟然都不如叶天南的慢步行走，这一发现立马震到了他。

    叶天南来到面包车前的时候，熊大牛还在后面拼命的追赶。

    此时的黄勇和熊冬生两人似乎在商量着什么，手上拿着一份地图。

    “两位老哥，在这做什么呢？”听到声音，黄勇和熊冬生两人转头，顿时有些惊讶。

    “老板？你怎么亲自过来了。”

    “呵呵，我怎么就不能来了，两位老哥这么辛苦，自然是应该过来看下。”叶天南顺势看了眼，他们两人手上拿的竟然是一份设计图纸。

    叶天南心中有些惊讶，用手指着那份设计图纸。

    “这个是？”

    “哦，这个是一份广场设计图，是县治安局张志东副局长送给我的，他的侄子在国外建筑大学是博士生，这是他侄子的毕业之作，还说获得什么大奖，对了，张志东是张旭的弟弟。”黄勇顺便强调了一句。

    叶天南立马过来，点了点头，这个张志东明显是向自己示好。

    “我看看。”叶天南拿过这份设计图纸，虽然设计那些非常不错，很有现代气息，但是不是叶天南想要的，堂堂天朝为什么非要建造那些所谓的现代气息建筑，才显得高档了。

    “这个设计图纸可以作为参考，过几天会有专门的图纸过来，到时候按照那个开始就行。”叶天南心里早就有了腹稿，这次的大厦从头到尾将由他自己一个人亲自设计。

    黄勇点了点头，到是没有问什么，叶天南是老板，他的决定自然有他的道理，作为下面的员工，只要认真去遵守就行。

    四处看了一眼，叶天南就先回去了，这里还需要很多东西，例如防风的围墙必须要先建造起来，不然夜晚的这里很容易就感冒。

    第二天一大早，叶天南就接到了张旭的电话，告sù自己建筑公司已经找好了。

    叶天南正想去县城一趟，也没有告sù其他人，就自己一个人赶往了县城，刚下了汽车，张旭就在一辆奔驰旁边走了过来。

    “叶总，我正准备亲自去接您，您就亲自赶来了，真是不好意思啊。”

    叶天南看了眼张旭开的奔驰车，顿时笑了。

    “没事的，张主任，都是自己人，何须那么客套。”

    “呵呵，对，对，还是叶总说的对，你看我这张嘴巴。”张旭赶紧上前拉开了车门，就像是见到上级一般，此时的叶天南是他的财神爷，张旭如此做，到是不显得如何下作。

    叶天南也没客气，直接坐进了奔驰车里。

    这次的张旭自己开车，向着山前县唯一一家三星级酒店开去。

    “天成集团的风总已经在那里等候了，天成集团建筑行业在我们西江省可以说是数一数二的。”

    听到张旭这么介绍，叶天南点了点头，现在的叶天南只想先让一家建筑公司开工，合适的时候在吞并掉它，当然了，如果合适的话，叶天南也不介意在开始合作的时候就吞并掉这家建筑公司。

    山前酒店3号包厢里，张旭殷勤的打开了包厢门，叶天南走了进去，一张巨大的圆桌前，一个穿着白色衬衣的女人正背对着这边。

    “风总，不好意思，不好意思，让您久等了，我来给您介绍下。”张旭赶紧走过去，一脸的热情。

    听到声音的女人转过头来，叶天南只是看了一眼，忍不住神情一怔，这个女人长的非常的漂亮，只是脸色却是有些过于惨白了，像是得了大病一般。

    以叶天南的眼光，这个女人应该是刚刚大病初愈，一般像是大病刚好的人，应该是红光满面才是，可是眼前的这个女人却是死气充斥着额头，像是随时都有可能死掉一般呢。

    叶天南有些不解。

    “这个是天成集团的风灵风总。”张旭走了过去，一脸的热情介绍了一句，随即转过头来，用手指着叶天南道。

    “这个是天南集团的叶天南叶总，两位都是大集团的老总，更是应该好好的认识一番，都是年轻里的俊杰，当代的英才啊，哈哈。”张旭看着两个人面对着，却是不开口说话，忍不住打了个哈哈。

    “叶先生，你这样一直盯着一位女士的脸，是一间非常不礼貌的事情吧。”风灵的声音非常好听，无愧于这个名字，听到这个声音让人感觉身体里的每个毫毛都松开了一般，舒服到骨子里了。

    “呵呵，风总，抱歉，只是感觉风总像是我一个多年没有见过的故人，所以有些唐突了，不好意思了风总。”

    听到叶天南这般解释，风灵显然是有些不满意的，冷哼了一声，看着一旁的张旭。

    “张主任，这就是你要跟我介绍的大集团公司的老总？还有大项目的集团公司？你张旭什么时候也改行做一个皮・条客了。”风灵毫不客气的话语，让张旭有些尴尬。

    “风总，您误会了，叶总估计觉得您像她的故人，在加上风总长的这么漂亮，被人看着也是很正常的嘛，就像我当初见到风总，不是也愣了好久吗。”

    对于张旭的这番解释，风灵显然不买账。

    “张旭，下次要介绍，不要介绍这种不三不四，说不定是皮包公司的玩意给我。”说着，风灵也不客气，直接从位置上站了起来，转身就走出了包厢。

    “风总，最近刚刚大病初愈吧。”叶天南一句话，让风灵身体一顿，转过头来，看向了张旭。

    “张旭，你什么意思？”

    张旭还有些莫名其妙听到风灵这句话，立马明白她是误会了，连忙道。

    “风总，您可别误会，我可是什么都没说。”

    风灵根本不相信张旭的话，用手指了指张旭，转身就走。

    “你是不是有痛经的毛病，而且每个月例假都会延迟3到15天，甚至有时候两个月都没来过。”叶天南到是没有存心卖弄的意思，一个是这个女人是张旭找来的，显然是有点实力的人，第二个就是这么漂亮的女人脸上已经有了死气，叶天南不希望这么漂亮的女孩子这么早就没了。

    风灵这次是真的有些吃惊了，自己大病初愈的事情，张旭或许知道，但是绝对不可能知道自己有痛经的事情，家里唯一知道的母亲也不可能去告sù给张旭的。

    “你怎么知道。”风灵走了回来，话刚说出口，又觉得这样有些不妥，用手指了指叶天南，转身就走。

    “我有办法治疗好你的痛经毛病。”

    听到叶天南的话语，风灵脚步一顿，却是继续往外面走去。

    “记得，三日内一定要来找我，否则神仙无救。”叶天南冲着外面喊了一声。

    一旁的张旭在此时却是尴尬异常，原本是想让两个人互相认识一下，既完成了叶天南的嘱托，又能帮到天成集团，天成集团最近陷入了资金危机，受到别的集团打压，急需要一笔大型资金周转，只是西江省内的大型集团不知道是受到其他人的暗示，造成天成集团几次投标都流失了，白白损失了几千万的保证金不说，还导zhì了一些在建项目的资金难以回笼。

    在加上最近银行突然上门催债，可以说是四面楚歌的形式，如果不是资金紧张，实在没有办法了，以风灵的处事风格是绝对不会和叶天南合作的。

    此时的张旭感觉自己似乎好心办了坏事，天成集团也算是山前县的本土发展起来的企业，正是因为这个，张旭也想帮助下本土企业，又能完成叶天南的嘱托，谁知道后面却是演变成了这样。这一qiē确实是出乎张旭的意料之外，小心翼翼的看了眼叶天南。

    相比风灵，张旭更是害怕失去叶天南这个财神爷。

    “叶总，您看这个。”

    “没事，我们吃我们的。”叶天南却是一脸的笑意。

    第二天，五铜村出售给叶天南的荒地已经变得光秃秃一片了，那些农民工兄弟速度极快，很多人甚至是全家出动，第二天这里熙熙攘攘的聚集了好几千人。

    叶天南回到五铜村的时候，已经带回了好几百辆车的砖头，水泥，至于沙子，不远处则是五铜村的一处河流的沙滩地带，那里有大量的泥沙。

    “熊哥，咱们村里有没人会木匠这个活的么？”叶天南将戴着工地帽的熊冬生叫到了身前。

    “有，很多人都会，我们家家户户的没有几个舍得请木匠来盖房子的，一般都是自己动手，除非实在没有办法了。”熊冬生点了点头。

    “那好，熊哥，今天就麻烦你下，让他们把周围的地都给圈起来。”

    熊冬生看了眼四周，点了点头：“没问题。”

    叶天南笑了笑，还没开口，不远处却是突然闹哄哄的吵了起来，随即两个人抬着一个小女孩往这边快速的跑了过来，叶天南看了一眼，顿时心头一惊。

    “快让开，快让开。”为首的一个男人大声喊了起来。

    “大哥，我看看。”

    “快点给我让开。”为首的这个男人或许是太着急了，用力推搡了一把叶天南，却是没有推动。

    “王木生，怎么回事，这是叶总，你早上起来没洗脸还是怎么的。”熊冬生站了出来。

    “熊哥，我女儿被毒蛇咬了，我得赶紧送她上医院那。”叫王木生的汉子差点没当场哭出来。

    听到王木生这么说，熊冬生走了过去，只是看了一眼，忍不住摇了摇头。

    “人不行了，送医院也来不及了。”