
    到是莫妮卡没有一丝惊艳的感觉，像是坐习惯了一般，在前面一个按摩椅上坐了下来，一脸的享受。

    “黄哥呢？”

    “黄哥送受伤的冬生叔还有一些乡亲去医疗所了。”听到熊大牛的话语，叶天南点了点头。

    “回来呢，就是跟你们宣布一个好消息，从今天开始呢，这里已经正式更名为红色根据地了。”

    “什么意思？”苗翠花有些不明白，看了眼叶天南，熊大牛更是满脸的不明白，至于莫妮卡则是舒服的坐在那里享受着按摩椅的按摩，反正她也听不懂，等下自会有苗翠花给她去翻译。

    她何必浪费时间去搞懂这个。

    “红色根据地，就是我之前提出来的设想，角色扮演系统，也就是每个人只需要花费少量的钱，就可以参加我们这里的角色扮演，去重温那个年代，从吃穿住全部都体验一遍，从一天到一个礼拜，在到一个月，分为三个档次的体验。”

    “叶大哥，我有个疑问，那个年代的东西，有人想要体验么？我真的很怀疑。”苗翠花的话音刚落，熊大牛也是连连点头。

    “对啊，我听我叔说过，那个年代的人都好苦的，饭都吃不饱，常常用那个年代的人做比喻，让我好好努力，不要在跟那个年代的人一样，连饭都吃不饱。”

    “对啊，叶大哥，熊大哥说的对，那个年代很多人最多只是好奇，根本不会去玩的，更不用说是花钱去体验了，哪怕是免费也不一定愿意去，你这样做，我觉得成功性不会很大。”苗翠花也是一脸的担心。

    “呵呵，你们的想法就错了，我知道这个一推出来，肯定就会有很多人去反对，这也在我的意料中，不过没关系，我会让你们所有人都大吃一惊的。”

    叶天南一脸神秘的样子。

    “叶大哥，是什么，先透露下，给我们听下，我们也可以参考下，看下计划可行不可行啊。”

    苗翠花说完，一旁的熊大牛也跟着连连点头。

    “呵呵，其实计划很简单。”叶天南一脸的笑意：“就在这个角色扮演上面，你们说的那些因素也有一定的道理，但是也不是最关键的因素，最关键的地方就在于我们怎么去宣传他们，如果我们当当是打出红色根据地这个名字出来，肯定是没有多大的宣传力度的，我们需要制zuò宣传片。”

    “宣传片？”苗翠花，熊大牛两个人齐声说了出来。

    “对，就是宣传片。”叶天南一脸的笑意：“你们到时候就知道了。”

    一个月以后，一个占地达到数万平方米的“县城”拔地而起，在金钱的魅力下，当时复原和建造这个“县城”就耗费了15亿人民币，总共30万人进行建设，包括地道，到各种各样的场景复原，足足花费了超过原来预算的15倍还要多一点。

    但是效果也是非常显著的，首先，就是非常逼真，不管是从城楼，还是到里面的各个连绵的建筑，而且更为绝妙的还是，这里大部分农田全部都被征用了，而且附近还没有人居住，所以最后这个巨大的连绵“县城”在金钱的魅力下，也就得意顺lì的建好了。

    建好的那一天，叶天南到是没有弄什么剪彩仪式，而是开始了宣传片的制zuò。

    数万人经过一个月的紧张训练，分成了反派和红军，岛国军队三个阵营，如果有人需要的话，还可以增加别国的军队进去。

    遍布四周的隐秘摄像镜头，绝对能将每个场景都毫发毕现的展露出来。

    黄大军是《前沿报》的总编，也是王大伟的同班同学，这次应邀老同学的邀请，到一个乡村去考察，按照老同学的说法，这里有一个神秘的磁场，能将人带到过去的环境中去。

    对于王大伟这个说法，黄大军是如何都不信的，只不过碍于老同学的面子，加上王大伟最近又荣升了西江省治安厅长而且还是西江省司法局的书记，无论如何都要给他点面子。

    《前沿报》不管是在国内，还是在国外都是有一定影响力的，如果不是王大伟的面子，黄大军无论如何都是不可能跑到这样一个小乡村来的。

    和王大伟小聚了一场，王大伟在吃饭的时候却是接到一个紧急任务，不能陪伴黄大军一起了，黄大军只好和随行的一个男记者还有他的侄女熊小米一起踏上了去五铜的道路。

    熊小米是一个身高一米六，长的非常卡哇伊的女孩子，此时的他坐在王大伟给他们专门配备的吉普车上，一脸好奇的道。

    “黄总编，你说这世上真的有未知的磁场能将我们带到过去或者未来么？”熊小米对于这种东西最是感兴趣，在无意间得知黄大军要去一个小乡村考察一个所谓的特殊磁场，能将他们带到过去的新闻纪实以后，熊小米就兴奋起来，死缠着黄大军要陪着一起前去。

    “呵呵，你竟听那些人瞎胡说，等到了地方，我们随便拍点东西，在这起的《前沿报》后面小版块上，插一些图片，也算是给我这个老同学面子了。”黄大军是一个年纪大约40多岁的中年男人，身高一米八左右，个子非常瘦，戴着一副金丝眼镜，留着一派长须，有些文学者的风范。

    “对，黄总编说的对，那些人炒作那些出来，无非就是想让别人去那里旅游的，小米，你不要相信这个。”一旁一个身材壮实的胖子点了点头。这人叫李树民是《前沿报》一名副主编，也是黄大军的铁杆心腹。

    “哦。”听到他们两解释，熊小米，却是有些不信，特别是王大伟和他们吃饭的时候，说起那个地方一脸神秘的样子，更是勾出熊小米心里无数个好奇。

    李树民驾驶车辆，黄大军和熊小米两人则是在后面，随着车子的颠簸，昏昏沉沉的睡了过去，等到他们清醒过来的时候，却是发现来到了一个小乡村里，这个小乡村，应该就是王大伟口中所说的五铜村了，从外表看去，和其他普通村庄没什么两样，一望无际的农田，以及一层楼还带着砖瓦的那种老式的房子。

    这种地方，黄大军不知道来过多少次了，如果不是看在王大伟的份上，只怕他早就扭头就走了，一旁的李树民也是一样，这样的地方他更是兴趣寥寥，相比这些地方，他到是宁愿去些国外的村庄去进行拍摄。

    只有熊小米一脸的惊奇，不时拿起手上的相机拍着。

    “怎么样了，树民快到了没。”黄大军只想赶紧拍完照片，赶紧走人，这样普通的村庄实在没办法让他有一丝兴趣。

    “快到了，黄总编，根据导航的指示，距离那里大概还有1000米左右。”李树民点了点头。

    “好，快点开过去，到了拍完几张照片，走人。”黄大军淡然的说了一句，开车的李树民应了一声。

    正对着外面不断拍摄着照片的熊小米却是突然奇怪的咦了一声。

    “怎么了？”黄大军转过头来：“是不是觉得不好玩？不舒服了，没事，拍完几张照片，我们就可以回去了。”对于这个宝贝侄女，黄大军到是异常的疼爱。

    正在开车的李树民也是赶紧道。

    “小米，你要是不舒服的话，我那包里还有晕车药呢，你可以拿出来吃点。”

    “不用了，我没事，黄总编，你不觉得奇怪吗？我们一路过来，不仅一辆车都看不到，路上更是一个人都没有呢。”

    听到熊小米这么说，黄大军也像是反应过来，把头转望向了外面，熊小米如果不说还好，这么一说，他也是觉得有些奇怪。

    “这有什么好奇怪的，指不定，那些人都在休息呢，而且这么偏僻的村庄，没有车也很正常，说不定这里的人连车都没有见过呢。”

    对于李树民的话语，黄大军赞同的点了点头。

    “行了，加快点速度。”

    “好的，前面就是了。”李树民点了点头，话刚说完，吉普车却是莫名其妙的熄火了，李树民打了几次火都没打着。

    “怎么回事，快到目的地就不行了，这个地方果然是穷差。”生长在燕京的李树民自然是有着一种与众不同的优越感，总感觉自己比别人要高一等。

    “反正前面就是了，树民，你在这里修车，我们步行过去看看。”

    “黄总编，不如我帮你们背包吧，车子等下回来修理也可以的。”

    “也好。”黄大军点了点头，李树民立刻殷勤的下了车，给黄大军他们拉开了车门。

    连忙接过熊小米身上的包。

    “我来背吧。”

    “不用了，我自己来就行。”熊小米却是毫不犹豫的拒绝了李树民的殷勤，李树民只好尴尬的接过了黄大军的行李。

    “我们走吧。”黄大军当头往前面走去。

    除了熊小米以外，黄大军两人却是加快了脚步，想要赶紧完成这次任务，离开这个地方。

    这样古朴原生态的乡村，早已经吸引不了他们的注意力了。

    熊小米到是好奇的拿出了自己的相机开始四处拍了起来，熊小米手上的相机是目前国际最顶尖的聚焦相机，可以100倍的焦距，也就是100米以内的东西，拍上去，就如同在眼前一般。

    熊小米四处拍着却是突然咦了一声。

    “怎么了？”黄大军转过头。

    “黄总编，你看。”熊小米将相机递了过去，黄大军凑头去，却是发现相机框里出现了一个抗战时期才会有的县城，而且从相机上面可以依稀的看出来，上面写着红城。

    难道这里是哪个剧组拍摄片场的地方？自己怎么没听人说过，天朝还有这么一处取景的地方。

    “没什么，估计就是哪个剧组临时搭建的取景的地方，我们过去看看。”黄大军说道。

    “等下，黄总编，这城墙上，还有人在巡逻呢。”熊小米一句话，让黄大军再次停下了脚步，城墙上有人在巡逻，难道是这里有人正在拍摄抗日剧不成，脑海中想着，黄大军四处看了一眼。四处却是没有看到有摄像头，或者拍摄的工作人员。