
    如果每个人一个月9000，按照1万人来算的话，一个月花销就要超过9000万，还不计算这么多人的吃喝拉撒，当然了，吃住的话前期都由自己解决。

    这也是为了刺激当地的消费，这么多人涌进去，给五铜村带来的好处也是显而易见的。

    这年头有的是会演戏，却是没有地方可以演，有的是很多愤青，还有很多闲的蛋疼的人。

    叶天南刚从制衣厂出来，一个人影就从眼前跳了出来，一把抓住叶天南的衣服。

    “小子，我看你这次往哪跑。”叶天南定睛看去，见是列车上碰到的那个女孩子，顿时笑了起来。

    “怎么了，舍不得我？都追的这么远来了。”

    “放你大爷的屁，姑奶奶我会舍不得你？赶紧的这次被我抓了个现行，你老实告sù我，你是不是毒贩。”

    “毒贩？”叶天南一愣，顿时笑了。

    “你是在开玩笑么。”

    看到叶天南这个神色，秦小雨反而是得意起来。

    “你别以为我不知道你进去干了什么，我看你进去偷偷制zuò了一万把枪械，啧啧，还是可以发射子弹的那种，虽然是空包弹，不过你也知道，这在民间可是禁止的，哪怕是民间的那些CS俱乐部，也只能是发射一些激光标记，不能打子弹的，你说我要是去治安局告你的话，你觉得你会不会被抓起来。”

    看着一脸得意的秦小雨，叶天南却是耸了耸肩膀。

    “你如果闲的蛋疼的话，就去告我吧，我无所谓的，不好意思，我要回去了，没空陪你在这扯淡。”见到叶天南转身就走，秦小雨顿时急了。

    “喂，你真的不怕我去治安局告发你？”

    “尽管去吧。”叶天南摆了摆手。

    “王八蛋。”秦小雨气得一跺脚，看着叶天南的背影骂了一句，随即像是想到了什么，眼睛一亮。

    “混蛋，你竟然不怕，那我还客气什么。”当即扭头向着不远处的治安局走去。

    所有的货物在夜晚的时候出发，叶天南顺便到街上买一些小玩意带回去，省的莫妮卡他们几个又闹腾，反正现在还早。

    叶天南来到昌南非常著名的八一购物步行街，买了一些纪念品，刚从店pù里出来，两名年轻人却是一下靠拢了过来。

    “你叫叶天南？”

    “对，你们是？”叶天南有些疑惑，眼前两人样子有些陌生。

    “我们是昌南市治安局八一分局的，麻烦你跟我们走一趟吧。”两个人亮了亮自己的证件。

    叶天南立马明白过来，估计是那个女孩子在背后搞得鬼了，当即叶天南笑了笑。

    “我可以打个电话么。”

    “不好意思，暂时不行。”两名警员把手放在了口袋里，只要叶天南有什么异动，他们两个自然是不会客气的。

    “好。”叶天南点了点头，没有任何犹豫。

    走出特色产品店的叶天南，看着坐在不远处的秦小雨，后者还冲着自己吐了吐舌头，一脸示威性的笑容。

    叶天南却是扭头不在看她，气得秦小雨差点忍不住冲上来收拾叶天南一顿了，不过一想到叶天南已经进了治安局，秦小雨立马又有了主意。

    叶天南被带到禁闭室里，此时禁闭室已经坐了一个胖胖的治安员，还有一个身材高大的治安员。

    “你叫叶天南？”胖胖的那个治安员看了眼叶天南。

    “不错。”叶天南点了点头。

    “那就是你了，听说你私自购买枪械，准备贩毒是么。”胖胖的治安员看了眼叶天南。

    “没有的事情。”

    “没有的事情？呵呵，到这里还狡辩，行，小王给他看段录像。”一旁的高大的治安员点了点头，打开了一旁的投影仪。

    “你自己看清楚了，玩具厂的老板都已经承认了，你还狡辩不承认，另外你那定制的枪械和赃款，我们已经全部扣留了。”胖胖的治安员话刚一说完，叶天南的脸色就变了。

    “我定制的全部都是只能打出空包弹的仿・真・枪械。”

    “哈哈，真是搞笑，你小子承认了是吧，你定制的是只能发射空包弹的枪械，但是你们却是可以买过去进行改装，到时候就可以改造成威力极大的真・枪了，足足一万把啊，你小子好大的胃口啊，这是准备造反吗。”胖胖的治安员肥手往桌子上一拍。

    “你也不用给我头上扣帽子，我要是真的要改装成真・枪，就没必要定制这么多把了。”

    “行了，你小子我也知道不会承认的，没关系，有的是证据让你承认了。”胖胖的治安员冲着身旁的治安员一示意，后者立马反应过来，将桌子上的高亮灯泡拉了起来，对准了叶天南的眼睛。

    审讯室的光线本来就是非常昏暗，突然被强光照射的话，不管是谁都一下忍受不了的。

    身旁的两名治安员走到叶天南身前，按住了叶天南的头，防止他转过头，光线照不到他的眼睛。叶天南却是一脸的笑眯眯，站在叶天南身后的两名治安员都有些受不了光线的照射转过头去了，叶天南依旧是直视着那个强光。

    坐在桌子前的两个治安员眼神有些惊讶的看了眼叶天南，探过头来只是看了一会，眼睛就忍不住开始狂流眼泪了。

    “小子，你是不是戴了隐形眼镜什么的。”胖治安员从位置上站了起来，眼神有些狐疑的看着眼前的叶天南。

    “没有。”叶天南回答的很干脆，别说此时身体里有内力支持，就算没有内力，叶天南也不会怕这点强光，以前在雇佣兵的时候，这种反拷问，就是一般的特种兵都能经受的住，更何况是他们这种经常把脑袋提在裤袋上的人。

    见叶天南否认，这个胖治安员显然是不相信：“小子，我最后在问你一句，你如果在不承认就别怪我不客气了。”

    “本来就没有戴那种东西，何来否认一说？”对于叶天南的话语，胖治安员显然给激怒了。

    从位置上站了起来，向着叶天南走了过来，一手就向着叶天南的眉头捏了过去。

    “小子，你说你没有戴，我到是想要看下。”

    叶天南手指直接弹在了胖治安员的手背上，胖治安员的手就像是触电一般，整个被弹了开去。

    胖治安员惨叫一声，随即用手一指叶天南。

    “你小子竟然敢袭警。”说着掏出腰间的高压电棒，向着叶天南的腰部就打了过来。

    对于这样的人，叶天南自然是不会客气，当即冷哼一声，一把抢了过来，反转就对准了胖治安员，后者立马被电的惨叫一声。

    整个人瘫在了地上，身体不断打着抖，见到叶天南竟然敢这么嚣张，还敢反抗，身后两个治安员立马冲了过来，准备按住叶天南，那个高个也从位置上走了过来，向着叶天南快步跑了过来。

    叶天南一手抓住一个治安员的手，反转了他的手掌，在后者的惨叫声中，一脚踹中了他的肚子，将他踹飞了出去，另外一个则是被叶天南抓住手掌整个给摔到了地上。

    那边的高个治安员也在此时赶了过来，手上的电棒闪烁着电花向着叶天南刺了过来，叶天南一脚踹中了高个治安员的膝盖，高个治安员惨叫一声，整个人往前栽了过来，叶天南顺势一膝盖直接顶在了高个治安员的下巴上，后者惨叫一声，倒栽了一个跟头，重重磕在了地上，当场晕了过去。

    解决完这几个治安员以后，外面的审讯室门也被人推了开来。

    “张胖子，怎么样了。”秦小雨一脸得意的走了进来，看到眼前一幕，顿时一脸惊讶的看着叶天南，反转身就准备跑，身体被叶天南一把拉了回来。

    “我可是杀了20个人，你要是敢乱叫，我保证先奸后杀，在奸在杀。”

    听到叶天南的恐吓，秦小雨吓得眼睛瞪到了极限，连连点头，生怕叶天南真的对自己如何。

    “嗯，现在你在这里，不要乱吵，10分钟以后在出来，听到没？”见到叶天南一脸的“凶相”，秦小雨哪敢犹豫，连连点头。

    “到那里坐好。”叶天南用手一指不远处的凳子。

    秦小雨立刻乖乖的跑了过去，在那位置上坐了下来，楚楚可怜的看着叶天南，生怕他对自己下毒手，看着秦小雨的样子，叶天南忍不住有些想笑。

    随即手指头往下面竖了竖，秦小雨却是误会的双手抱头蹲在了地上。

    叶天南一愣，立马明白过来，秦小雨是误会自己的意思了，他原本只是想让秦小雨坐在凳子上不要乱动。

    转身走出了治安局，一路上到是没有人注意到他。

    走到外面的时候，看了眼手表，发现已经是晚上6点了，不过叶天南随即又想到了那些枪械被扣押了，这才是最麻烦的事情，想了想，叶天南还是给省治安厅厅长王大伟打了个电话。

    “哪位。”电话那头传来一个深沉的男中音。

    “王厅长，好久不见了，不知道方便出来吃个便饭么。”

    “你是哪位。”王大伟却是没有那种公事公办的口吻，这可是他的私人电话，一般知道他私人的电话，肯定不是一般普通人了。

    “呵呵，王厅长真是贵人多忘事，我是叶天南，小叶啊。”

    “叶天南，小叶？”电话那头的王大伟迟疑了一下，立马反应过来，声音也变得热情起来。

    “哎呀，是叶先生啊，好久不见，好久不见，您现在在哪？我马上就来。”王大伟现在是熊光耀身边的红人，整个西江省都是清楚的，而且过不了多久就要兼任司法局书记一职了。

    这一qiē自然是叶天南的功劳，叶天南是大老板熊光耀眼前的红人，这点王大伟是在清楚不过的，最重要的还是，王大伟还知道叶天南就是大老板背后的神秘靠山。