
    “你给我住手，听到没有。”想站起来，林雨疼的再次坐回了地上。

    那些站着的黑衣保镖见到自己小姐怒了，立马冲了过来，几个硬币飞了出去，直接击中了他们的膝盖，将这些保镖全部击的倒在了地上。

    直到一套针行完，老人原本急促的呼吸才渐渐平稳了下去，苍白如纸的脸色也变得有了一丝潮红。

    一旁一脸愤怒却是拿叶天南无可奈何的林雨，拿起玻璃鞋扔了过去，却是被背对着她的叶天南一手抓住。

    林雨还想在继续扔过去，原本昏迷不醒的老人却是张了张嘴巴。

    “小姐。”听到老人的声音，林雨神色一喜。

    “陈伯，您没事吧？”

    “没事，没事，老奴没事。”陈伯在那边大声喊了几句。

    “老人家，回去好好休息几天，不要太劳累了，你这个年纪，就是要休息好，不然身体垮了，可是什么都没有了。”

    对于叶天南的话语，老人眼中闪过一丝感激。

    “先生，真是对不起了，刚才我有些激动了。”叶天南救了他一命，老人自然是非常清楚的。

    “陈伯，回去好好休息，你们过来把陈伯带回去休息。”林雨走了过来。

    “小姐，我不能回去，老爷还让我在这里照顾你啊。”老人却是异常的坚持，不肯回去。

    “这是命令，陈伯，你不回去也得回去，不然我可不保证，我到时候又跑到别的地方去。”听到林雨这么说，老人叹息了一声。

    “好吧，小姐，你跟这位先生在一起，我也放心了。”说着老人又转过身去看着叶天南道。

    “先生，麻烦您一定要照顾好我家小姐。”

    “放心吧，老人家，她现在是我们公司的员工了，我自然有义务照顾和保护好她的，放心吧。”

    “谢谢，谢谢。”老人点了点头，老眼中满含泪花。

    看着老人被带上了布加迪威航离开了，坐在那里满脸笑意的林雨，在也忍不住疼痛，拼命用手捏揉起脚腕来。

    “喂。”见到叶天南径直走进了茶馆，林雨忍不住大声喊了出来。

    “怎么了？林大小姐？”叶天南满脸笑容的转过头来。

    看着叶天南似笑非笑的脸庞，林雨忍不住脸色一红。

    “我脚扭伤了，你帮我弄下吧。”林雨似乎有些不好意思。

    “嗯，我帮你弄脚，我有什么好处？”叶天南一脸的笑容，让此时的林雨更是不好意思。

    “没什么好处。”林雨想了想：“你给一个大美女捏脚，已经算是占便宜了，你还想得到什么更好的好处。”

    “你这话就错了，脚一般都是比较脏的，虽然你脚看起来比较干净点，但是谁知道你脚上的细菌多不多，有没什么致病菌？香港脚之类的毛病？”

    听到叶天南的话语，林雨差点气得跳起来。

    “叶先生，你这话什么意思？你才是香港脚，你全家都是香港脚。”

    “嗯，我无所谓。”叶天南耸了耸肩膀，转身走进了茶馆。

    “喂。”林雨看着叶天南头也不回的走了进去，神色顿时有些慌乱起来。

    过了好一会，叶天南才走了出来，手上拿着一瓶药酒。

    “算我怕了你了，等下别说我占你便宜。”

    “你本来就是占我便宜，喂，别走啊，算我占你便宜好吧。”说这话的时候，林雨几乎是咬着牙齿说出来的，眼前这个男人怎么这么小气。

    “这可是你说的，摸你的脚本来就是你占我便宜。”叶天南这话气得林雨鼻子都差点歪了。

    看着叶天南蹲下了身，原本有些生气的林雨，神情也有些紧张起来，不仅是因为自己的腿第一次有男人摸，最重要的还是林雨怕疼。

    “叶先生，你擦的时候，记得轻点，我怕疼。”

    林雨这话说的叶天南心神一荡，怎么感觉好像是女孩子第一次献身的感觉一般呢。

    “放心一点都不疼，等下腿会有些酸胀的感觉。”叶天南话语刚落，碰到林雨的脚裸的时候，让林雨身体一震，刚准备开口说什么，却是听到一声骨头好像碎裂的声音，林雨当即惨叫一声。

    “好了。”叶天南拍了拍手掌，从地上站了起来。

    “混蛋，你不是说不疼么？”林雨抬头看着叶天南。

    “对啊，你现在还疼么？”叶天南这话问的林雨神情一愣，随即更加愤怒起来。

    “叶天南，你耍我！”

    “你怎么知道我的名字？”叶天南顿时有些好奇起来。

    “混蛋，你管我怎么知道你的名字，你这个挨千刀的，你这个混蛋，你这个不要脸的家伙。”林雨用自认为最恶毒的话语骂着叶天南。

    “好吧，你如果愿意继续这样坐，就这样做下去吧，有人来了。”

    原本坐在地上的林雨还想说几句，听到叶天南这么说，一下从地上爬了起来，四周空荡荡的哪有一个人影，明白自己被耍了的林雨，自然是没有好神色。

    刚想说话。

    “你们都来了是吧，快进去吧。”叶天南一脸的笑容。

    “你还耍我是不？他们来了，在哪里呢？我怎么没看到呢。”林雨转过头去，一眼就见到数十个穿的花枝招展的女孩子正往这边走来。

    顿时神情一愣。

    “好了，大家都进去吧，我给大家准备好了三十套茶服，也就是我们汉族人传统的服饰，大家可以看下。”叶天南从一旁的抽屉拿出了三十套汉代的服饰。

    “这么丑，谁穿。”林雨却是一脸嫌弃的表情。

    “大家都知道古装之美，远胜于现代，现代的衣服裤子除了好脱点之外，在我看来，远不如古代的服饰好看，古代的服饰不仅优容华贵，而且穿在身上更是衬托的一种别样的气质在里面，一般有品位的女人才会穿，至于没品位的女人吗。”叶天南这话音刚落下，那些女人就迫不及待的拿起汉服在身上比划起来。

    林雨虽然也有些心动，却是抹不开脸来。

    “汉服最大的方便就是你们不用脱掉身上的服装，直接就可以穿上它了，谁来试下。”

    “我。”一个身材娇小的女孩子走了出来。

    “好。”叶天南一脸微笑的点了点头，将一套汉服拿了起来。

    “汉服穿戴的也不算复杂。”叶天南说着给这个女孩子穿戴起来，在叶天南的整理下，原本身材一般的娇小女孩，在穿戴上汉服以后，整个人的气质立马就不同了，变得非常有味道了，看的其他女孩子立马跃跃欲试，纷纷拿起衣服穿戴了起来。

    没一会，这里的每个女孩子身上就都穿戴了汉服。

    使得这里好像变成了哪个剧场一般，除了林雨以外，其他女孩子都穿上了汉服。

    “好了，大家都站好，我只有一个要求，尽所有能力挽留住所有客人，他们就是我们的人民币，会走会跳，会哭会笑会闹的人民币，当然了，这些人不乏有色狼一些人，这个你们尽管放心，我们这里是跟省治安厅一起联合的，等会就有专业的人员过来对你们进行保护，所以不用担心有人会占你们便宜。”

    叶天南的话音刚落，外面就传来一阵整齐的脚步声，紧跟着王大伟爽朗的大笑声就从外面传了进来。

    “叶先生，我来了。”王大伟一脸大笑的刚走进来，看到满屋子穿着汉服的美女，神色一愣，笑容也僵在了脸上，只差没流口水出来了。

    “来，给大家介绍认识一下，这个是我们的股东之一，王大伟。”

    “王总好。”这些女孩子到是非常聪明。

    这些娇滴滴的声音，听的王大伟的骨头都快要酥麻了开来，感觉整个人都轻了几斤。

    “好，好，大家都好。”王大伟连连点头。

    “叶先生，厉害啊，从哪里弄来这些美女啊。”王大伟一脸敬佩的神色。

    “先不说这个，王哥，让你找的人都找到了没。”

    “找到了，清一色的特警出来的猛男。”王大伟一脸暧昧的笑容。

    “都进来吧。”随着王大伟的话语，二十个穿着迷彩服的猛男走了进来，这些猛男平均身高都一米九以上，光是站在那里，就给人一种非常大的压迫感。

    那种气场绝对酷毙了，最主要的是，这些猛男对于站在那里的美女们，却是连正眼都没看一下。

    “这个是天南集团的老总，以后也就是你们的老板，都给老子好好干。”

    “是。”这些猛男齐声喝出来的声音震的他们耳朵都有些发麻。

    “来，都给叶总露一手。”王大伟别提多得意了。

    一个猛男从身上拿出一块青砖，一手劈在上面，如同切豆腐一般，青砖瞬间断裂成两块掉在了地上，这还不算，猛男将断的半截砖头拿在手上，又是一掌拍下去，整个断裂的转头又是应声断裂开来。

    另外一个猛男，拿起地上的青砖大喝一声往头上砸去，砖头断裂成两块，人却是一点事都没有。

    “怎么样，我这几个人都够猛吧？”王大伟一脸骄傲的样子。

    “那不用说，王哥带出来的兵肯定不一般。”

    “那必须的。”对于叶天南的恭维，王大伟到是不客气的笑纳了。

    “王哥，这些人就麻烦到每个房间都站好吧。”

    “房间？这哪来的房间？”王大伟有些好奇的四处看了起来。

    “在里面。”王大伟有些惊奇的跟随者叶天南走了进去。

    院子里，被叶天南用屏风隔离出20个空间出来，而且每个地方都摆了一张石头桌子椅子，从外表看去，不仅没让这个小院子变得拥挤，反倒是有种浑然天成的感觉。

    摆设这个布局的人，不用看，就知道是个高人。

    “叶先生，厉害啊，这里是你弄的?”王大伟转过头来，向着叶天南竖起了大拇指。

    “嗯，算是吧。”叶天南一脸淡然的笑意。

    “等下就在这里吧，让他们。”