
    “今天你们怎么会被那些混混追砍？”

    吕灵芝看了眼叶天南：“一些生意上的纠纷。”对于吕灵芝不愿意多说，叶天南到是没有多问，而是点了点头。

    “对了，你家里做什么生意的，开这么好的豪车？”吕灵芝用手指了指叶天南花了1000多万买的房车。

    “哦？你说那个。”叶天南看了眼远处的豪车，顿时笑了。

    “是我自己买的。”

    “是么？我不信。”吕灵芝看了眼叶天南，叶天南这么年轻，就能买如此豪车，不靠家里她绝对不信。

    对于吕灵芝眼中狐疑的神色，叶天南到是没有多去解释。

    “好了，我们到家里在吃饭，走吧，上车吧。”

    吕灵芝点了点头，一路上和叶天南闲聊着这么长时间以来的发展，说到开公司的酸楚，吕灵芝显得有些黯淡，现在虽然发展机遇大了，但是竞争者实在太多了，做什么都不好做。

    这就和叶天南当初独自一人走上雇佣兵这条道路一般，如果没有疯老头的无私帮助，只怕叶天南早就死在了雇佣兵战场上，哪还有机会回来，还能赚这么多钱。

    在第二天傍晚的时候，车队出现在了五铜村路口的时候，立刻引起了轰动，这一路过来引起的轰动也不少，在五铜村的轰动尤其巨大，不知道多少年了，

    自从五铜村从镇撤销成为一个村以后，都不知道多少年没有这么多豪华车队了。

    路上看热闹的人在四周围成了一大排。

    “你家是在桥后吕家村吧。”叶天南随口问了一句，吕灵芝一愣，随即眼睛都笑咪了。

    “这么多年了，你还记得我家在哪，真是好难得，老同学。”

    “哈哈，是啊，老同学，确实很难得。”叶天南点头笑了起来。

    将吕灵芝送到门口以后，叶天南当然是让人开着那辆房车去的，并不是所有车队一起去的。

    “老同学，明天欢迎来玩。”

    “你家在哪我都不知道。”

    “放心，我明天会来接你的。”叶天南笑了笑，和吕灵芝告别以后，车子向着熊冬生家里开去。

    回到熊冬生家里的时候，却是惊奇的发现，这里竟然一个人都没有，叶天南拿出对讲机，让车队向着工地的方向去，随即让房车向着工地开去，不过在快到工地的时候，却是发现这里已经停了数十辆标有执法车的车辆，不远处闹哄哄的，像是在争论着什么，数百名穿着制服的人正在推搡着那边的人，眼看着就要打起来了。

    “住手。”叶天南大喝了一声，从房车上跳了下来，向着人群冲了过去。

    此时已经闹起来的人哪还有谁听叶天南的话，特别是那些执法人员更是特别嚣张，或许是以前嚣张惯了，挥舞着手上的橡胶棒向着人群就打了过去，措不及防下，那边村民立马有数十人被打倒，见到这些执法人员竟然还敢打人，这些村民们立刻就激动起来，纷纷操着手上的锄头，扁担，还有镰刀，对着这边执法人员就开始围殴了起来。

    场面一时间混乱起来。

    叶天南根本没有废话，掏出手枪对着天上就是一枪，枪中的空包弹打了出去以后，在场的人群虽然听到了，但是此时打红眼的双方，谁还理会你。

    不一会双方就有数十人被打倒在地。

    看起来是村民那边武器占优，实际上却是根本比不过这些执法人员，他们手上的电棒一旦击中，必定有一人倒下，再也爬不起来，而这边的执法人员被那些村民擦碰了一下之后，最多就是疼一下，不至于被打倒在地爬不起来。

    叶天南直接冲了过去，专门对着那些执法人员的膝盖，就是一脚，几十秒不到，地上就躺倒了一地的人。

    “都住手，是叶总回来了。”此时的熊冬生满脸都是血，大喊了一声，这些鲜血也不知道是他的，还是别人的，不过看他此时还能喊出话来，显然是没受什么伤。

    “怎么回事？熊哥。”叶天南抽空问了一句。

    熊冬生看着那些执法人员，脸上也立马愤怒起来，用手一指他们。

    “这些人简直就是土匪，冲过来不分青红皂白对着我们就是一顿打，好几十人被他们打的住进了医院，如果不是大伙及时赶到，只怕都被他们揍死了。”熊冬生用手抹了把额头上的鲜血。

    听到熊冬生这么说，叶天南立马明白过来。

    不等叶天南开口，那边的执法人员也反应过来，用手一指叶天南，一脸嚣张的道。

    “小子，刚才是你动手打我们的人？”如果不是叶天南手上还拿着枪，刚才出手又狠又快，只怕此时这人也不会开口直接询问，而是直接上来殴打了。

    “赶紧从这个地方滚。”对于这些人，叶天南可是不会有一句客气的话。

    “哎呀，小子，你他妈的是哪根葱啊，这么嚣张，知道老子是干什么的嘛？”这个为首的执法人员，刚说了一句，就感觉嘴上一痛，叶天南不知道何时站在了身前，给了他一巴掌。

    这一巴掌打的又快又急，这家伙连反应都来不及，就挨了重重一下，整个人被打的转了好几圈，才一屁股坐在了地上。

    “你爸妈没教育好你，我就代他们好好教育你，怎么好好说话，才是尊重别人。”

    “你他妈敢打我。”这个人捂着自己的脸，有些不敢相信的看着叶天南，话刚说完，惨叫一声，被叶天南一脚给踹了开去。

    “给我上，打死这个王八蛋。”这人被叶天南一脚踹的连翻了好几个跟头，倒地的同时，还不忘jì让手下冲过去。

    叶天南冷笑一声，把枪对准了他们。

    “小子，你敢用枪。”被打倒在地的那个执法人员用手指着叶天南，大吼了一声，随即身后那些执法人员全部都冲了过去，对于这些人叶天南自然是不会客气，抓住冲在最前面一个人的手臂，当场将他甩了出去，另外一个人的胸口被叶天南踹中，整个人倒飞了出去。

    其他几十个人手拿棍棒，砍刀冲在最前面，叶天南冷笑一声，手上的手枪就如同长了眼睛一般，接连几枪打了出去，全部打中了膝盖，这些人惨叫着跪倒在地上，抱腿惨叫起来。

    见到叶天南竟然敢开枪，为首的这个人吓得腿都软了，场面话也顾不得说了，扭头就跑。

    “还想跑，哪有这么容易。”叶天南举起枪，对准了正在奔跑那个执法人员的膝盖。还没等叶天南开枪，一阵警笛声响起，随即在前面的空地上停了下来，一阵开关门的声音，一群治安员从警车里下了车。

    “哎呀，李队长，您可算来了。”跑的飞快的那人像是见到了主心骨一般，整个人飞扑了过去，靠在一旁的车门上，大口喘了几口粗气。

    “怎么了？”李安皱着眉头看了眼王强。

    王强大喘了几口粗气，这才开口道。

    “李队长，这家伙手里有枪，不仅暴力抗法，而且打死了我们好几个人啊。”

    “什么？”李安一听对方连枪都拿出来了，心头一惊，一手按住枪柄，整个人也半蹲下了身体，看着那边。

    “是谁拿枪呢。”李安四处看了一眼。

    “就是站在最前面那小子，他走过来了。”王强像是见到鬼一般，哪有之前那帮嚣张的模样。

    “不准在过来，在过来我们就开枪了。”四周那些治安员听说叶天南手上有枪，哪敢让他靠近，看着叶天南越走越近，他们的神情也紧张起来，手上的枪也打开了保险。

    “谁是负责人。”叶天南走到了安全的距离，所谓的安全距离，就死能让对方不认为你可以威胁到他们，从而开枪。

    那些治安员看着叶天南在身前三米左右的地方站定以后，都是呼了一口气出来。

    “我是。”李安走了过去。

    “你非法持有枪支，暴力抗拒执法，跟我们回治安局一趟吧。”李安一脸的冷色，看的叶天南笑了出来。

    “李队长，到现在我都还不明白，你们的人为什么到我们这来，究竟是为了什么，还带了那么多人来，对我们的村民进行殴打，不知道是谁赋予你们的权利，让你们对我们的村民殴打，甚至差点打残致死的？”

    叶天南轻描淡写的就将殴打国家公务人员转移到殴打老百姓身上去了。

    虽然殴打普通老百姓，远没有殴打国家公务人员那么严zhòng，但是这顶大帽子扣在头上也足够受了。

    “小子，你牙尖嘴利也没用，你刚才开枪打死了我们好几个人，李队长别听这小子花言巧语，快把他抓起来，不然耽搁了上面交代的任务，我们可是负责不起的啊。”

    听到王强这么说，李安点了点头。

    “小子，别废话了，赶紧跟我们走一趟吧。”

    “李队长，你们办事可是要讲道理，讲法律的吧，事情都没调查清楚，就要抓人，这是哪条法律规定的？”

    “法律？呵呵。”李安冷笑一声，对于叶天南敢这样质问自己，让李安顿时火大了，做治安员这么多年，还从来没有人敢这样质问自己。

    “我就是法律，我在这就代表着法律，行了，别废话了，赶紧跟我们走一趟。”李安懒得和叶天南在说废话，转过头看着王强。

    “王队长，还愣着做什么，你们城管局不会连这点事情都做不了吧？”听到李安话语里的嘲讽，王强脸皮再厚也是忍不住，脸也红了起来。

    “李队长，你放心吧，这点事情都办不了，以后我城管局大队长这个位置都不做了。”

    “好，王队长，你去把他抓起来，谁敢抗捕，就地击毙。”李安这话明显是冲着叶天南说的。

    “李队长，你刚才的口气，真的好大，你成了国家法律，还能随便就地击毙别人。”

    听着叶天南讽刺的话语，李安皱了下眉头，似乎不想和叶天南废话，用手一指叶天南。