
    此时的风灵已经沉沉的睡了过去，叶天南将风灵从地上抱了起来，向着外面走去。

    将风灵交给风雨以后，后者还想跟叶天南说些什么，叶天南到是婉言谢绝了他的挽留。

    回到熊冬生的家里时，已经是晚上九点了，刚一进院子，莫妮卡立马就扑了过来。

    “老板，你这两天都跑哪去了？我找你好久了，你知道么。”

    “呵呵，有那么夸张么。”

    “有啊。”莫妮卡却是有些撒娇似的扑进了叶天南的怀中，感受着那硕大胸部的挤压，叶天南心里有些暗爽不已，而在此时，苗翠花从里屋走了出来，见到叶天南回来了，立马一脸兴奋的看着叶天南。

    “叶大哥，你回来了。”

    叶天南笑着点了点头。

    “好了，给你们带了一些吃的东西。”叶天南像是变魔术一般，从怀中掏出一包打包好的熟食，莫妮卡立马欢呼一声抓起那个包装袋向着里面冲了过去。

    看着如同小孩子一般的莫妮卡，叶天南忍不住摇了摇头。

    刚走进院子，却是见到一个身高一米六左右，外表像是小萝莉一般的女孩子悄悄打开了门的缝隙，见到叶天南看了过来，立马关上了房门。

    叶天南顿时摇头笑了，这个女孩子他到是知道，是熊冬生的大女儿熊雨馨，比较内向的一个女孩子。

    那个房门刚关上，又被人打了开来，王大丫从里面探出头来，见到叶天南，顿时一脸兴奋的跑了过来。

    “神医。”

    “呵呵，你怎么也过来了。”叶天南一愣，顿时笑了起来。

    “神医，我说了晚上过来陪你睡的啊。”王大丫的声音比较大，话刚一说完，坐在屋子里正吃着东西的苗翠花顿时转过头来。

    叶天南的神情也有些尴尬。

    “乱说什么呢，才多大的年纪，赶紧回去休息。”

    “神医，我今年不小了，18岁了。”王大丫挺了挺不大的胸部。

    “呵呵，赶紧回去吧，别闹了。”叶天南摇头笑了笑，往自己房间走去。

    “神医，你等下，我是说真的。”王大丫顿时急了。

    叶天南却是没有理会她，回到了自己的房间，熊冬生给他们安排的房间是一个大概20平米的房子，房间不是很大，却是非常舒适，叶天南刚脱下衣服，王大丫就已经打开了房门走了进来，随即关上了房门。

    “干什么？”叶天南神情一愣。

    “神医，我晚上就在这里睡了。”说着，王大丫就开始脱起自己的衣服来，叶天南不由咽了口唾沫，好久没有接触女人的叶天南看到青春靓丽的王大丫在自己面前脱衣服的时候，说不心动那是假的。

    王大丫刚把外套脱下来的时候，外面的门却是被人打了开来。

    “叶大哥。”熊大牛推开房门冲了进来，在他的字典里可没有敲门这两个字。

    见到牛高马大的熊大牛推门冲了进来，原本脱着衣服的王大丫立马尖叫一声，一把拉过一旁的衣服披在了自己身上。

    熊大牛神情一愣，转过头去，见到王大丫的时候，只差没流口水出来了。

    “大牛，怎么了？”

    听到叶天南的话语，熊大牛才恋恋不舍的从王大丫的身上收回了目光。

    “叶大哥，叔叫我让你去下荒地一趟。”

    “好的。”叶天南点了点头，没有任何犹豫，随即转头看着王大丫。

    “时间不早了，赶紧回去休息。”说着跟着熊大牛走了出去。

    正在里面吃着东西的莫妮卡和苗翠花两人，见到叶天南上了熊大牛的面包车以后，立马跑了出来。

    “老板，我们也一起去。”

    “都去吧。”叶天南到是没有阻止。王大丫在此时也从房间里冲了出来。

    “我也去，神医。”王大爷冲上了面包车，只可惜后面没有位置了，她就直接硬坐在了叶天南身上。

    “你这是做什么，还不赶紧回去休息。”叶天南忍不住摇了摇头。

    “不要，我要和叶大哥在一起。”王大丫却是摇了摇头。

    “哪里来的女孩子，赶紧下去。”见到王大丫坐在叶天南身上，莫妮卡顿时不开心了，用英语骂了一句。

    “骂什么呢，洋鬼子，小心我打你。”王大丫看起来性格温和，脾气却是有些暴躁，虽然听不懂莫妮卡说什么，看她的表情，也知道她不是说什么好话。

    莫妮卡也是聪明的很，虽然不知道王大丫在说什么，但是看她的表情，以及挥舞着拳头的样子，也明白她不是在说什么好话了。

    “行了，你们别吵了，要吵到外面去吵。”叶天南却是有些忍不住了。

    见到叶天南发火了，两女虽然还有些不服气，但是也不在吵了，只是互相不服气的用眼镜怒视着对方。

    车子很快在工地前停了下来，整个工地此时黑漆漆的一片，什么都看不清，熊大牛到是对这里熟门熟路，一路直接开到了最里面，车灯很快就照映到前面的两个人影。

    夜晚的工地风应该很大，看黄勇和熊冬生两人身上的衣服就知道了，此时的他们身上的衣服都被冷风吹的已经偏向了一旁。

    见到面包车开了过来了，两个人立马跑了过来，拉开了车门，幸好这是七座的面包车，不然还真挤不下他们两个，车门一打开，外面的风一吹进来，车里的人，都齐齐打了个冷颤，王大丫更是忍不住，整个人都挤进了叶天南的怀中。

    一旁的莫妮卡却是看的气不打一处来，用力的在王大丫的屁股上捏了一把。

    “哎呀，叶大哥，你摸我干什么。”王大丫瞪着大眼睛还以为是叶天南摸了她。

    叶天南神情有些尬尴的摸了下鼻子。

    “我没有摸你。”

    不等王大丫在开口，叶天南就赶紧道。

    “两位老哥，这么晚你们怎么还在这里？”

    “老板，不得了的大事情啊。”

    “什么不得了。”

    “我们在这里挖掘的时候，却是挖到了一个奇怪的东西。”黄勇神情似乎有些恐惧。

    一旁的熊冬生也点了点头。

    让他们恐惧的东西，叶天南不由有些疑惑。

    “怎么了，两位老哥慢慢说。”

    “是这样的，老板，我们原本组织了人力，准备自己先挖些地基出来，后面也好节省点时间，结果我们挖到三米的时候，却是发现了一副棺材。”

    “棺材？”一听到黄勇这话，除了听不懂的莫妮卡之外，在场的几人都是吓了一跳。

    “对，就是一口黑漆漆的棺材，原本在挖地的那些村民们看到棺材以后，一个个都吓得跑回去了。”

    “这里竟然会挖出棺材出来。”叶天南到是有些惊讶了。

    “对，这里的村民都觉得这是不吉利的事情，他们全部都跑回去了，我们也不知道该怎么处置，老板，你看这块地我们要不还给村里？”

    叶天南沉吟了一会，在村里一般挖地挖出棺材出来了，都是不吉利的事情，一般都是将土填回去，这块地是绝对不敢在用的，就更别说是打开棺材看一眼了。

    “我先下去看一下，你们在车上就行。”叶天南对于这个，他到是一点都不怕，以前的死人堆里他都不知道睡过多少次，这么一副棺材更是不可能吓到他。

    什么鬼之类的他是不信的，他到是更加担心棺材里有什么尸气一类的东西，那才是让他担心的。

    见到叶天南要下去，苗翠花一把拉住叶天南的手，摇了摇头。

    “叶大哥，要下去的话，还是等明天在去吧，这么晚了。”

    “呵呵，没事的。”叶天南却是摇头笑了笑，直接拉开了车门。

    黄勇更是胆子大的很，一旁的熊冬生也是一样。

    见到他们都要下来，叶天南立马阻止了。

    “你们都不要下来了，大牛把车子开远点。”叶天南的视力根本不需要借助汽车灯光就能看清楚前面的东西。

    “老板，还是我们陪你一起下去比较好点吧。”黄勇却是有些担心。

    “没事的。”叶天南摇了摇头，将车门关好，随即示意熊大牛把车窗摇上，这才向着那块地走去。

    苗翠花咬了咬牙，拉开车门也跟了下去，莫妮卡见到了也是跟下了车，王大丫虽然有些害怕，却是捏了下拳头，跟着走下了下去。

    车上的其他三人互相对视了一眼，三个女人都下车了，他们难道还会怕么。

    此时的叶天南已经走到了那个漆黑的洞前面，探头往里面看了一眼，一口漆黑的棺材摆放在那里，也不知道这个棺材在这里多少年了，假如是最近，或者新坟，不可能一点凸起来的土堆都看不到。

    更何况如果这是谁家的祖坟，不可能这么多人没有一个不知道的。

    叶天南从上面跳了下去，落地的同时，看了眼底下，发现地面是一片灰色的东西，蹲下身，拿起来看了一眼。

    “叶大哥，我们来了。”苗翠花壮着胆子大声喊了一声，也从上面跳了下来。

    见到苗翠花跳了下来，叶天南不由皱了皱眉头。

    “你们跟过来做什么，胡闹，赶紧回到车里去。”叶天南的话音刚落，其他几人也都跳了下来。

    “你们都跳下来，等下怎么上去？”叶天南这句话让在场的几人都是一愣，抬起头看了一眼。对啊，大家都跳下去，这个三米深的坑可怎么上去。

    此时的几女脚底还有些发麻。

    “算了，等下在说。”见到他们都下来了，叶天南到是没有在说什么，而是来到这口漆黑的棺材面前，打量了一眼这口棺材，凑到近前，叶天南才发现，这口棺材竟然不是木头制zuò的，而是石头制zuò的石棺。

    只是涂上了黑色的染料，看起来有些渗人。

    用手在石棺上摸了下，上面平整的没有一丝凹痕，看来应该不是什么古代墓穴，如果是那些墓穴，这个棺材不应该埋的这么浅才是。

    只是不知道这口棺材怎么会埋到这里，叶天南用手试了下这口棺材的棺盖，有些沉，大概有几百斤重。

    “我们先上去吧。”叶天南这句话让几个人都是一愣，他们还以为叶天南要打开这口管棺材看一眼呢。

    “现在打开棺材，万一里面有毒气那些，你们怎么办。”听到叶天南的话语，几个人顿时明白过来。