
    “灵儿，怎么说话的。”风雨却是沉下脸来。

    “爷爷，这小子我看他就不顺眼，你让他赶紧滚出这里。”风灵却是有些不依大声冲着风雨吼了出来。

    “我正在和叶先生谈事呢，等会再说。”风雨却是有些无奈。

    “爷爷，你到底让不让他滚？他不滚，我走。”说着，风灵也不等风雨答话，转身走了出去，临出去的时候还用力摔了下房门。

    “风老，看来你这个宝贝孙女，你没少疼爱啊。”叶天南这话一语双关，风雨哪能听不出来。

    “还是说说你那个建筑的事情吧，10亿是什么费用，前期，还是整个工期。”10亿不要说是对于现在风雨飘摇的天成集团来说，哪怕就是鼎盛时期的天成集团都是绝对的大工程，天成集团目前的资金流才不过5亿而已。

    到现在则是更加凄惨了。

    还没等叶天南答口，原本摔门出去的风灵却是又走了回来，来到桌子前，直接一脚踹向了眼前的茶桌，眼看着这脚要踢到桌子了，却是被叶天南一把抓住了。

    “灵儿，你这是干什么？”风雨的脸色也有些难看起来。

    “爷爷，你到底是不是我爷爷？是不是那个风老头了，你没看到这家伙抓住我的腿不放吗？”风灵气愤的吼了一声，随即转身一脚踹向了叶天南。

    这一脚去势又快又急，却依旧被叶天南一把牢牢抓住。

    “呵呵，风老，您的孙女，看来火气也是很大啊。”叶天南这句话让风雨脸上有些无光，冲着风灵大声道。

    “放肆，我叫你放下腿，听到没。”

    “没听到，没听到。”风灵冲着风雨大吼了一声，随即用手向着身前桌子的茶杯用力挥了过去。

    “好吧，你可真是霸道。”叶天南说着一下松开了手，原本靠着叶天南手臂支撑的风灵一下失去了重心，整个人一下重重的摔倒在地上。

    “我跟你拼了。”风灵像是疯了一般，从地上一跃而起，向着叶天南就狂冲了过去。

    “简直是太放肆了。”风雨气得浑身发抖，风灵这样子简直把他的老脸都丢光了，也怪自己平时太宠溺这个丫头了。

    “闹够了没？”风雨却是站了起来，一把拉住风灵的手。

    风雨这一出手，到是让叶天南像是重新认识他一般，上下看了他一眼。

    “闹够了没？”风雨这次是真的生气了，下巴上的胡子都抖了起来，风灵像是根本没有看到一般，反而用力甩开了风雨的手。

    “风老头，你到底是不是我爷爷？”风灵这句话把风雨气坏了，竖起大手。

    “来啊，打啊，有本事就打死我啊，反正爸妈都不在了，有本事你就打死我吧。”风灵却是把脸凑了过去。这句话气得风雨浑身发抖，却又是无可奈何。

    一旁的叶天南虽然有些看不下去，却是不同情风雨，眼前的风灵之所以变成这样，完全是风雨给惯出来的。

    世上很多无父无母的人，都没有像风灵这样，这一qiē完全都是风雨自己弄出来的。

    一旁的叶天南慢条斯理的喝着茶，也没有上前劝告的意思，风雨没人劝阻，一时间有些下不来台。

    “来啊，来打死我吧，反正我也不想活了。”风灵把脸凑了过去。

    风雨是真的怒了，一巴掌扇了上去，一声脆响，风雨愣住了，风灵同样愣住了，随即捂住自己脸。

    “风老头，我恨你。”说着，转身跑了出去。

    “风灵，你给老子站住。”风雨站在那里，刚喊了一句，一手忍不住捂住了自己的胸口，风雨的年纪本来就很大，一百多岁了，在加上被风灵给气得，此时的风雨急怒攻心之下，身体摇摇欲坠。

    原本坐在那里慢条斯理的喝着茶的叶天南立马上前几步，一把搀扶住往后倒下的风雨。

    “帮，帮把风，风灵追，追回来。”风雨的嘴唇瞬间变成了紫色。

    “风老，你先别急，我先帮你活络下血脉。”

    “不，不用。”风雨却是颤抖着嘴唇，用手指着门外。

    “都什么时候了，你个倔老头，还那么倔？”叶天南忍不住摇了摇头。

    “帮，帮我把风灵，追回来。”风雨话刚说完，就忍不住抠出一大块血块出来。

    叶天南拿出身上的银针，一手点在了风雨的胸口，原本还想说话的风雨顿时颤抖着说不出话来。

    虽然想用手推开叶天南的手臂，却是颤抖着根本动不了。

    叶天南下针速度极快，几针下去，原本面色铁青的风雨顿时感觉好受了一些，整个人的脸色也好了很多。

    “叶先生。”风雨用力握住了叶天南的手掌。

    “我就这么一个宝贝孙女，我希望你能帮我找她回来。”

    “风老，恕我直言，您这里这么多人，不需要我一个人吧。”叶天南对于那个刁蛮任性的风灵可是没有一点好感，以风家目前的实力，管家都有，下人，或者员工起码一大堆吧。

    “叶先生，不怕你笑话，他们我都不太信任，我现在只相信你。”风雨说出这句话的时候，老脸上满是尴尬的神色。

    “风老，你没跟我开玩笑吧？我们只是第一天认识而已。”叶天南顿时有些惊讶了，他和风雨两人现在连朋友都算不上吧，他干什么这么信任自己？更何况，风家竟然是本地的集团公司，那么熟人和朋友还会少么，随即叶天南又想到一个问题，以风家目前的实力，怎么到现在还住在宾馆里。

    “叶先生，拜托你了。”风雨虽然好受了一些，但是身体却是没办法动弹，眼睛中满是泪痕。

    “好吧，我尽量吧。”叶天南点了点头，风灵虽然刁蛮任性，不过又不是要自己和她结婚，只是把她找回来而已，更何况目前的工地上还需要风家的建筑公司来帮忙。

    等到那个中年管家进来以后，叶天南不在停留，追了出去。

    天堂酒吧，是山前县最新开的酒吧，传说这里有山前县黑道大哥黑子的背・景，所以这里相对其他地方来说，玩起来相对要安全一些，不像很多酒吧不仅乱，而且还容易被人下药，在这里，这种情况非常少见，因为一旦被抓到，这里看场子的人，不介意给你手脚筋挑断扔出这里。

    风灵一脸烦躁的坐在吧台前，一杯接着一杯喝着酒，一想到一向最疼爱自己的爷爷今天竟然打了自己，风灵就感觉特别的难过。

    眼中的泪水不停的从眼中流出滴在身前的吧台上，正在那里调酒的帅哥见到风灵如此，忍不住上前道。

    “美女，失恋了而已，不必要那么在意，还是身体要紧，少喝点酒吧。”

    “滚。”风灵冲着吧台服务员大吼了一声。

    “哎呀，美女，一个人那？不介意哥哥一起陪你喝一杯吧。”一个染着黄颜色头发的高个坐在了风灵身旁。

    “滚。”风灵冷冷的一句话，让眼前的黄头发帅哥顿时愣了一下，随即笑了起来。

    “哎呀，小妞挺辣啊。”黄头发帅哥像是经常碰到这样的事情，拿起风灵身前的杯子，一饮而尽，“小妞，哥哥家的床又大又舒服哦，今天晚上来陪哥哥一起乐呵乐呵吧。”边说着黄头发帅哥一脸色眯眯的用手摸向了风灵的胸部。

    “我叫你滚，听到了没。”风灵却是没有客气，虽然喝了很多酒，却是并没有醉，反而甩手一巴掌用力的抽在了黄头发帅哥的脸上。

    挨了一巴掌的黄头发，神色一愣，立马一脸怒意的道。

    “他妈的，臭婊子，你竟然敢打老子。”当即站起来，一把抓起风灵，用力一巴掌扇了过去，风灵却是手脚比他更快的，抓起桌子上的杯子用力砸向了黄头发的脑袋。

    “啊！”黄头发惨叫一声，风灵转身就跑。

    “妈的，臭婊子，竟然敢打老子，给我抓住他。”随着黄头发的命令，几个混混立马冲了过去。

    风灵却是一路往前面跑着，却是没跑几跑，整个人就感觉一阵天旋地转，晚上喝了太多酒，刚才坐在那里还没事，此时一走起来，整个人就有些站不住了，脑袋有些发胀，感觉脚有些发飘，整个人仿佛要飞起来一般。

    风灵一手扶着墙壁，身后那几个混混刚好跑了过来。一人一只手直接将风灵按的痛叫了一声。

    此时的黄头发也刚好跑了过来。

    “妈的，臭婊子，还敢打老子？”黄头发一靠近，见到风灵被压在墙壁上，顿时停下了脚步，一脸得意的看着风灵道。

    “臭婊子，你他妈的不是跑吗？在跑个给老子看看。”

    “杂毛，你知道老娘是谁吗，赶紧放开我，不然我绝对会让你后悔的！”风灵被两个混混压住手臂动弹不得，大眼睛却是死死瞪着黄毛。

    “哎呀，我好怕啊，你他妈的还威胁老子啊？哈哈，我真的好怕啊，怎么办啊。”黄毛一脸的嚣张，随即一巴掌向着风灵扇了过去。

    巴掌还没抽到风灵脸上，却是被一只凭空伸出的手给牢牢握住。

    叶天南看了眼被牢牢按住的风灵，忍不住摇了摇头。

    “朋友，对个女人动粗，算个什么男人。”

    “你他妈的算哪根葱啊？”黄毛一脸嚣张的刚说完一句，叶天南一拳直接将他砸了出去，黄毛惨叫一声，一下摔倒在一旁的舞池里去了。

    几个混混一见到自己大哥被人给打了，那还能忍耐的住，松开了风灵，向着叶天南冲了过去，最先冲过来的一个混混手上的砍刀还没砍到叶天南，就被叶天南抓住手臂，直接扣住手肘，在这个混混的惨叫声中，将他给甩了出去。

    叶天南一脚踩中一个混混的脚趾，一掌击在他的胸前，将这个混混给打飞出数十米远，另外一个混混刚好一刀砍了下来，叶天南两根手指夹住了刀锋，这名混混满脸狰狞的用力下压了一下，却是根本压不下去了，叶天南手轻微一用力，砍刀立马崩成了两截，叶天南顺势一拳击了过去，这名混混立马口喷鲜血倒飞了出去。