
    “妈，我刚才在洗澡呢，不小心按错了，您有什么事吗。”慕容雪一边说着，一边打开了西江网，这是他的老习惯了，登录西江网，打开上面的视频，看下最近有没什么最新的娱乐。

    “哎呀，我跟你说啊，昨天老王家的儿子我看了，长的一表人才，而且还是米国哈弗大学毕业的高材生啊，人长的又高大，母亲还是我们西江上市集团的董事长，我跟你说话，你有在听吗。”

    “有，有。”此时的慕容雪被一条置顶的视频给吸引住了，看视频的上传日期是刚刚才上传的，但是点击量已经突破了100万，这么恐怖的点击率，哪怕就是那些挂在网上一个礼拜的王牌节目都不一定能达到这么高的点击啊。

    这个视频据说是一个穿越基地发出来的，给人一种身临其境的穿越感觉，让你不知不觉融入到穿越的环境当中去，标题就是，想玩真实的穿越吗？看过来，带你走进最真实的穿越世界。

    要是换做以往，对于这种标题党，慕容雪绝对会不屑一顾的叉掉的，但是今天的她却是鬼使神差的打了开来，视频的开头就是一排雪白的字迹。

    穿越？梦想？现实？想要体会真实到爆的穿越？想要明白身边的人对你是否真心实意？那就赶紧来吧，五铜红城根据地，带你体会最真实的穿越。

    对于这些人这样的宣传手法，慕容雪却是感觉有些不以为然，像这样老掉牙的宣传，特别是一开始就直接说了出来，别人到了那里，心中已经明白，这是在玩穿越了，怎么还有兴趣去，即使去的话，也绝对没有那种身临其境的感觉了。

    慕容雪却是忍不住继续看了下去，她到是想看下这些人，究竟靠什么手段去宣传，去吸引人去，从开头，就给人一种非常失败的感觉。

    这种唬头不仅老掉牙了，而且说的直接点，还根本没有多大的吸引力。

    “注意，穿越开始！”血红的几个大字闪现以后，映入眼帘的就是一个摇晃着的车内环境，两男一女，难道是伪纪录片不成？慕容雪有种想要叉掉的冲动。

    像这种伪纪录片，早就有了，而且都是玩腻了的老掉牙的套路，对她实在没什么吸引力。

    不过没等她叉掉，一旁电话那头的母亲似乎生气了。

    “慕容雪，这个礼拜六，我带杰克到家里来，就这么说了。”说着，直接挂断了电话。

    “杰克？礼拜六到家里来？”慕容雪看了眼墙上的挂历，立马吓了一跳，明天就是周六了，老妈竟然带一个男人来家里，好不容易的周末，慕容雪可不想让一个外人破坏掉了，想到这里，慕容雪看到一个所以的穿越之旅，反正现在也是免费的，不需要花钱，干脆就去那里玩玩好了。

    慕容雪从来都是一个想到就做的人，当即不再停留，收拾了些东西，给母亲留了张字条，慕容雪就踏上了去绕上市的火车，按照视频上所说的，那里应该就是所谓的穿越者基地了。

    作为一个无神论者，慕容雪认为穿越更是属于无稽之谈，完全是那些小说杜撰出来的东西。

    目的不过就是为了吸引人的眼球而已，自己这次刚好有机会去揭穿对方，而且还能给节目带来一个新鲜的话题，说实话，说来说去都是那么几个老话题，就连慕容雪自己，都忍不住有些厌烦了，就更别说是别人了。

    连续转了一趟火车，一趟汽车，外加坐在通往五铜村，当地人称呼为“噗噗”车的一种三轮车里，这种三轮车，上面是用那种牛皮布缝制而成，中间留个大口子，刚好让人可以上的那种。

    慕容雪独有这种三轮车到是有了浓厚的兴趣，这种三轮车也算是当地的一种特色，在别的地方是绝对看不到的，至少慕容雪走遍了大半个天朝，也从来没有看过如此特色的三轮车。

    拿起手上的相机就忍不住拍了起来，开三轮车的师傅到是被慕容雪给搞的有些不好意思，赶紧拿手挡住了自己的脸。

    “师傅，您这车去五铜吗？”

    “去啊，怎么不去，你也去是吧，现在去那里十块钱一个人。”

    “没问题。”慕容雪爽快的答应了，三轮车师傅也是有些开心，平时去那里只要2元一人，现在翻了五倍的价格，还有人愿意去。

    没一会车子就装满了人，慕容雪从他们的话语中听到，这些人都是要去体验下那个什么穿越基地的。

    都是年轻人，大家自然更有话题可以聊，很快的就聊到了一起。

    不过车子在开到前面不远处的时候，却是停了下来。

    “师傅，到了么？”车里的众人都是没有到过的，不由伸出头来，四处看了起来。

    “到了，前面去不了了。”师傅点了点头。

    众人付了钱，下了车，被眼前一幕惊呆了，此时这里起码聚集了数千人了，很多人都是背着各种包包，不知为何却是被拦在了这里，前面设置了一道路卡，数十个全副武装的特警站在那里，前面树立了一个路障。

    “军事管理区。”

    这个军事管理区树的有些突兀，所有人都有些不满，他们到这里来，本来就是要去体会下那个什么穿越者基地的，谁知道到了半路，这里却是变成了军事禁区了。

    这算是怎么回事。

    没过一会，几十个人就垂头丧气的从里面被带了出来。

    为首的一个少校开口道。

    “这里已经被设置成了永久军事禁区，没有经过允许，任何人不准进入，违者，第一次警告，第二次直接击毙。”

    听到少校话语里冰冷的声音。

    “那里面生活的村民们怎么办？”

    这名少校却是看着那名说话的人，没有说话。

    被少校看的心神一凛，这个人把头低了下去，不敢开口了。

    “从现在开始，我再次说明一遍，除了记者和电视台的工作人员，任何人不准入内。”

    “这是什么条例？他们怎么可以进去，我们怎么不能进去。”人群立马不满起来。

    原本站在那里的慕容雪一听到少校这么说，顿时脸上一喜，赶紧挤了过去。

    “我是电视台的，麻烦让让，麻烦让让。”慕容雪挤到前面以后，将证件递了过去。

    “我是电视台的，可以吗。”

    少校看了眼慕容雪，眼中闪过一丝惊讶，或许是慕容雪长的非常清纯漂亮。

    少校看了一眼证件，随即拿起电话打了一个，把证件递给了慕容雪，向着慕容雪敬了个礼。

    “小姐，请，里面还请注意安全。”

    “好的。”慕容雪点了点头，不明白少校最后那句话是什么意思。

    慕容雪往前面走了数十米以后，看着身后被拦截起来的人群，以及几个望过来一脸怪异的士兵脸色，心中有些奇怪的感觉，随即拿起相机对着这个奇怪的路卡拍了个照片。

    不过这种奇怪的感觉，很快就烟消云散了。

    慕容雪一路走一路看，这里乡村的风光，很快就让她迷失到了里面，不断的拍着一些乡村田园风光的照片，完全和城市里不一样。

    就连这里的空气都是那么新鲜。

    慕容雪尽情的呼吸着，差点忍不住放声唱起歌来。

    “真的是好美的地方，就算这里没什么穿越的话，也是不虚此行了吧。”慕容雪向着标示五铜村方向的指示牌走去。道路两旁都是一栋栋带有很古老的砖瓦房的那种老房子。

    慕容雪以前只是在电视里，或者是那种非常偏僻的山村里才曾经看到过，此时见到了，慕容雪却是觉得非常的新鲜，还有惊讶感。

    没有任何犹豫的，拿起相机就拍了起来，这些风景，让慕容雪感觉真的是非常的美好。

    不知不觉间，慕容雪已经来到了一处沙丘地带，看着四周美丽的乡村风景，慕容雪却是感觉有些怪怪的，走了这么久了，路上却是没有看到一个人。

    真是很奇怪的地方，慕容雪看了眼自己手上的手表，发现此时才是下午三点多，即使是午休，他们也应该没有那么晚吧，即使都休息了，也不可能没有一个人啊，这个村子安静的有些让人觉得诡异的感觉，难怪之前那些士兵看自己的神色都有些怪怪的。

    慕容雪看了眼眼前树立的牌子，上面一个骷髅头，示意危险，请勿靠近的牌子，让慕容雪感觉心头一突，又忍不住回想起那些士兵转过头来，看着自己，眼中那丝奇怪而又异样的神色了，难道这里真的有什么古怪不成。

    慕容雪却是有些不信邪，拿起相机对着这个骷髅头的牌子拍摄了起来。

    往沙丘上走去，走到沙丘上，下面出现了一个巨大的县城，高大的围墙耸立在平原地带，让慕容雪有种像是来到海市蜃楼般的错觉。

    这里难道也有海市蜃楼不成？慕容雪有些惊讶，随即拿起相机又对着下面连续拍了几个照片。

    慕容雪拍了几张照片以后，却是觉得有些奇怪，怎么城墙上还有穿着米黄色军装的军人在那里巡逻呢，真是奇怪，难道这里是哪个剧组拍摄电影的场地么？

    慕容雪看了眼荒凉的四周，没有任何地方有摄像头的踪影，还真是奇怪的地方。

    慕容雪收拾好身上的相机，往前面走，她到是很好奇，那个县城里面究竟有什么。

    慕容雪走到距离那座县城五十米距离的时候，能看到上面两个巨大的红城二字，还真是奇怪的地方，一个乡村，竟然还隐藏着一座县城，难道是不为人知的地方？那怎么可能，这种古迹不是早就应该被上报才是吗，不可能不被人发现的啊。