
    此时的山前县就是相比一些落后的内陆省份的县城都有所不如。

    叶天南选择落脚的地点，则是位于山前县五铜村，叶天南会选择这里，也完全是因为儿时非常短暂的一段回忆，上次经过这里，叶天南还没好好的停留。

    这里不管如何都是叶天南曾经的家乡，此时的叶天南已经被那些人给逼到了悬崖上，要么强，要么死。

    没有第三条路可以选。

    不管是为了自己，还是为了自己身边的这些人，叶天南都绝对不希望看到有任何一个悲剧在自己身上上演。

    “黄哥，这里是1000万的支票，你到县城去，注册一家公司，公司名就叫中兴集团，如果钱不够的话，你在跟我说，大牛留在这里，我还需要他的帮忙。”

    “好的，老板，你就放心吧。”黄勇点了点头，直接开着那辆面包车往县城而去。

    “我们先去买一个地方暂时落下脚。”

    像农村最大的好处就是房子多，而且地价便宜，在大城市里几千万估计就是几千个平方，但是到了农村，几千万至少是数十倍的面积还不止了。

    要想在这里买地，自然是要去村委了，五铜村的村委很容易找，就在靠近马路不远的一个桥头，和记忆中的一样，没什么区别。

    叶天南他们走进去的时候，里面静悄悄的没有一个人在，正在他们准备走到二楼的时候，一个拿着脸盆装着衣服的女人刚好从外面走了过来。

    见到叶天南他们，顿时神情一愣。

    “你们是谁？”

    “呵呵，大姐你好，我叫叶天南，是想来买地的。”

    “买地？”中年妇女上下打量了一眼叶天南，一脸像是看神经病样子的眼神。

    “你说你是来买地的？”话语中满是不相信。

    “对，我是过来想买块地的，不知道你们这里卖不卖。”

    “不卖，贩・卖集体土地，那可是犯法的。”中年妇女却是毫不犹豫的拒绝了转身进了一旁的房间。叶天南看了一眼这个中年妇女还是村长。

    “你好，大姐，可以打扰你一下么。”中年妇女正拿着盆子准备出来，见到叶天南走了进来，赶紧道。

    “我说你这个人怎么这样？都说了，不能贩・卖土地了，你跟进来做什么，跟进来我也是不会卖你的，赶紧出去，听到没有。”

    看到中年妇女的神情有些紧张了起来，叶天南顿时乐了。

    “大姐，你别紧张，我没有恶意，其实咱们完全可以好好谈下的。”

    “没什么好谈的，我都跟你说”中年妇女话语还没说完，就见到叶天南拿出一叠钞・票来。

    “我想，我们可以好好的谈一谈，你说呢？”

    中年妇女一见到叶天南拿出的那叠钞・票，眼睛都直了。

    “你这人，行吧，进来在说吧。”中年妇女看了眼那个钞・票的厚度，心中一乐，脸上却是故作沉吟道。

    “我知道你们有困难，你们就早点说吗，差点就遗漏了，进来吧。”

    一旁的莫妮卡自然是不知道中年妇女和叶天南说什么，不过见到那个中年妇女在见到叶天南拿出厚厚的钞・票时，眼睛都变直的样子，顿时有些不屑起来。

    “你们先到外面去一下吧，等下我跟你们说。”

    “好的，叶大哥。”对于叶天南的话语，苗翠花自然是无条件的服从，苗翠花和莫妮卡一说，后者神情一愣，却是没有说什么，点了点头。

    三个人走了出去以后，这个中年妇女，神态明显也是变得更加随意了一点。

    “坐吧，小伙子，有什么困难那。”中年妇女故意把困难两个字咬得很重，似乎在提醒叶天南围绕这个来说。

    “呵呵，咱们就没必要在绕弯子说那么远了，我就直说了吧，我想卖块地，你开个价。”

    “哎呀，这个吗，确实有困难啊，现在的土地都是国家的，我们这些村干部没有权利去买卖啊。”中年妇女却是一脸的为难神色。

    “呵呵，我只想要块地而已，对于你来说，我想应该不是什么难事。”叶天南将钞・票放在了桌子上。

    “事成之后，给你3个点的回报，我要在那里盖一栋200层的高楼，建一个巨大的广场，所带来的效益你应该明白的。”听傲叶天南这么说，中年妇女却是有些不相信的看了眼叶天南。

    “地是有，只不过吗，这个价钱不好说，你也知道村里不是我一个人说了算，我只是一个村长而已，上面还要打点。”

    “100万够了么。”叶天南一脸的微笑。

    中年妇女的表情明显愣住了。

    “100万？”

    “怎么，还嫌少，200万。”

    “够了，够了，够了。”中年妇女连连点头，200万在这鸟不拉屎的地方买块地，中年妇女都几乎以为自己听错了，不过竟然有个傻子想要在这里买块地，那跟自己也没什么关系。

    在钱的魅力下，一qiē都好商量，农村别的没有，就是荒地特别多，随便一块都是没人要的荒地，当然了，那些好的农田眼前的中年妇女是不敢卖的。

    她卖的都是一些无主的荒地而已，反正只要盖上村委会的印章，这件事情就是这么容易就成了，200万自然而然的也就进了她个人的腰包，在天朝，这样的事情在正常不过了。

    “谢谢牛村长了。”这个中年妇女姓牛名金花。

    “客气了，小叶啊，那块地就拜托给你了，希望你能给咱们村多带来一些贡献啊。”牛金花嘴上说的非常客套，实际上心里早就乐开了花，没想到竟然碰到一个傻瓜了。

    看着牛金花笑的嘴巴都合不拢的样子，叶天南自然知道是因为什么，但是也没点破，反正她要钱，叶天南要地就是这么简单。

    从村委会出来，早已经有些不耐烦的三人立刻围了上来。

    “好了，事情已经办成了。”叶天南晃了晃手上盖着村委印章的土地买卖协议，这个买卖协议自然是牛金花自己手写的。

    “那我们现在做什么？”

    “自然是找个住的地方了。”在钱的魅力下，很快就到一家人，暂时借了几个房间，像农村别的不多，就是地多，房间多，而且吃得饭菜绝对是无污染的天然菜，这种有些重口味的菜直吃的几个人大呼过瘾。

    第二天，一大早，叶天南从房间里醒了过来，就见到一个年轻女孩正在刷着牙，见到叶天南走了出来，顿时脸色一红，有些躲闪的走进了客厅。

    叶天南顿时笑了笑，呼吸了下空气，这就是家乡的味道。

    “叶先生，这么早就起来了？”这栋房屋的主人叫熊冬生，在这个以苏姓为名的村庄，这样的小家小姓到是异常少见。

    “你好啊，熊大哥，这么早就下地干活了？”见到熊冬生肩膀上扛着一个锄头，叶天南一眼就明白了。

    “呵呵，是啊。”熊冬生说着走进了客厅。

    “对了，熊大哥，你们一年的收入能有多少？”

    熊冬生对于叶天南这个奇怪的问题，到是很干脆。

    “一年啊，看收成吧，收成好的时候，一年也有5000块钱吧，收成不好的话，一年也就一两千块。”

    “这么少？”叶天南顿时有些惊讶了，他知道天朝有些地方还很穷，特别是一些偏远的山村，甚至吃不上饭的都有，但是万万没想到的是，一年的收入最多才5000块钱。

    “不少了，以前我们一年的收入也才2000公分，合计也就200来块钱，现在的生活比以前好很多了。”熊冬生到是一脸满足的样子。

    “嗯，熊大哥，如果给你一个好的工作做，你愿意不愿意？”

    “好的工作？呵呵，咱们种田的能做什么工作？都是一些大老粗，大字不识几个的。”

    “不用做别的，是这样的，我就直接说了，熊大哥，我想在这里盖一栋大楼，施工队虽然请的是建筑公司的，但是还是缺少很多人手，一天200块，包吃住，上五险一金，你觉得如何，后期做的好还有奖金和其他福利的。”

    “一天200块？”熊冬生整个人顿时愣住了。

    “是啊，我知道这些工资确实不多，不过刚开始，呵呵，你们就委屈一下。”

    “不少了，不少了，一天200，一个月就6000了，一个月就能拿过去一年的工资了，怎么会少。”熊冬生连连摇头，随即又有些狐疑的看着叶天南。

    “你要我们做的究竟是什么？”

    熊冬生虽然是个农民，但是人却是不笨，他们一年的收入才5000，现在一个月就抵的上他们过去一年甚至超过一年的收入，自然会有疑虑。

    “呵呵，熊哥，这么跟您说吧，说的好听点，是建筑工人，说的直白点就是在工地上帮忙干活，类似于做苦力的，当然了，会有各种补贴，而且一天的时间绝对不会超过八小时，也不会耽误你们下地干农活，您看如何。”

    熊冬生看了眼叶天南，一听有这样的好事，而且还不耽误干农活，一天的收入就超过200，说不心动那是假的。

    “这样，我先预支您一个月的工资外加4000块钱的补贴。”叶天南说着就从口袋里掏出一捆1万的RMB出来。

    熊冬生直到手上拿着这捆钱还有些不敢相信这是真实的，抬头看着眼前的叶天南，见他笑着点着头，顿时神情有些激动起来。

    “叶老板，如果真像您所说的，那我跟您干了。”

    钱的魅力自然是无穷的，在加上叶天南答应只要过来干活的，都可以预知半个月到一个月不等的工资，四面八方前来应聘的人简直是络绎不绝，几乎快把熊冬生的家里给挤爆了，当然招人的事情是由熊冬生来把持的，至于现金则更加好办，由山前县人民银行派出了专门押运现金的车队，那一堆堆现金堆放在一旁的角落里，看的那些前来应聘的农民兄弟心都直了。

    一个月抵的上过去一个月的收入，而且还包吃住，这些人哪能不积极。

    “张主任，这次真是麻烦你们了。”此时的叶天南和一个中年男人坐在一旁的凳子上，看着眼前火爆的场面。