
    叶天南见到杜十娘又是摇了摇头：“这就是了，如果这个亿万富豪是可以触手，靠自己努力真正能得来的，没有人能抗拒的了它的诱惑。这就是营销的好坏了，我们只要能保障这个钱能发放是真实的，就会有人信。”

    “我明白了。”杜十娘点了点头。

    “可是工资解决了，问题又来了，即使他们愿意来我们这里上班，可是她们不会泡茶，这么短时间里，我即使教他们背，也没办法背出来啊。”看着杜十娘皱眉的样子。

    叶天南又是笑了出来。

    “你觉得那些男人来喝茶是真正为了喝茶而来的么？”

    “不是。”杜十娘毫不犹豫的摇了摇头。

    “这不就是了，他们喝茶不过就是为了看美女而来，就像很多人去看所谓的车展，也并不是为了看车，而是为了看那里的美女一样，这就是。”

    “我明白了，那我们现在就去发布招聘启示？”

    “可以，招聘这样写，亿元招聘十级御茶师。”杜十娘点了点头，表示明白了。

    随即叶天南坐到电脑前开始忙碌起来。

    一旁的王大伟却是有些尴尬，站在那里走也不是，坐也不是，看着叶天南一脸忙碌的样子，王大伟走了过来。

    “那个，叶先生，您是不是还有什么吩咐？”

    “哦，对了，王哥，我有批枪械道具被八一街派出所给扣押了，麻烦你去说下。”

    “没问题。”王大伟点了点头：“那如果没事，我就先回去了？”

    “好的，王大哥，今天麻烦你了，我就先忙一会，暂时没办法送你了。”

    “没事，没事，等下我就叫他们赶紧把扣押的道具枪械退回去，你放心吧，叶先生。”

    “好的，麻烦你了，王大哥。”送别了王大伟以后，叶天南又重新坐回了电脑桌前开始忙碌了起来。

    没一会，一碗热气腾腾的放着鸡蛋的面条被放在了叶天南身前。

    “来吧，先吃点东西吧，吃完在弄。”

    “行。”叶天南拿起那碗鸡蛋面，到是不客气的吃了起来。

    吃完面以后，叶天南又开始行动起来。

    敲完最后一个字符，叶天南轻呼了一口气，伸了下懒腰。

    “搞定。”转过头，见到杜十娘盯着自己看着，不由有些奇怪。

    “杜老板，怎么了？难道你是发现我很帅，对我芳心暗许不成。”对于叶天南的话语，杜十娘有些不好意思。

    “叶总，你该回去休息了。”

    “回去休息？去哪休息？”叶天南有些疑惑的看着杜十娘。

    “现在晚上十点了，叶总，你在不去休息，难道还想要留在我这里过夜不成？我可告sù你啊，在我这过夜可是绝对不成的，找什么借口都不行。”话说出口，杜十娘感觉自己的脸蛋有些发烫。

    “这个可能是要让杜老板你失望了，我今天无论如何都是要在你这过夜了。”不等杜十娘开口，叶天南用手指着门外。

    “有人要来应聘了。”

    杜十娘看了眼空空如也的门口，立马笑了起来。

    “叶先生，你又在忽悠我了，门口哪有人?”

    “现在是没有，等下门口可就要被人潮挤爆了。”对于叶天南的话语，杜十娘根本不信，还没等她在说几句，外面传来一阵阵高跟鞋的声音。

    “杜老板，人来了，全靠你了。”叶天南用手指着门外。

    随着叶天南的话语落下，一大堆打扮的花枝招展的女孩子带着一股股香风走进了茶馆。走在最前面的一个女孩子身材高挑，起码有一米七以上的身高，在搭配上15公分的高跟鞋，几乎和叶天南一般高了，特别是那双大长腿，看的人一阵心神荡漾，最主要的还是这个身材高挑的女孩子，不像一般身高太高的人那样，看起来有些不协调，甚至可以说是长的有些难看。

    一张精致的五官，如同洋娃娃一般，看起来非常的萝莉，但是她的身材又是极度的熟女搭配大长腿，绝对能引爆任何男人的欲望。

    “我叫林雨，听说这里在招聘御茶师？我过来应聘来了。”随着林雨的话语，身后那些女孩子也是叽叽喳喳的说了起来。

    “行，大家先别急，今天凡是来的人，都可以获得价值1000元的礼品一份，都是免费赠送的，不可以兑huàn现金。好了，林雨你先来。”

    杜十娘坐在叶天南身旁，看了眼林雨，眼中也有些羡慕对方的长腿，简直是长的有些惊人。

    林雨身姿优雅的坐在了一旁的凳子上。

    “林小姐是吧，我叫杜十娘，这个是我们集团的老总叶天南叶总。下面我有一些简单的关于茶的问题，没问题吧？”听到眼前这么年轻的男人竟然是一个公司的老总，那些女人们立刻骚动起来。

    “没问题。”林雨毫不犹豫的点了点头。

    “那好，下面是一些关于茶的简单的问题，如果你答对了，现金1000元赠送。”一旁的叶天南也接口了一句。

    “呵呵，这个自然好，又能回答问题，又能拿钱，你就准备好你的钱吧。”林雨一脸的自信看了眼叶天南。

    “问吧。”林雨看着眼前的杜十娘。

    “什么是茶？”

    “杜总，你这话问的有些广泛了。”林雨先是自信一笑，随即答道。

    “茶原本为南方嘉木，我们汉族人饮茶，始于神农，有4700多年历史。直到现在，我们汉族还有民以茶代礼的风俗。三皇五帝时代神农以茶解毒的故事，黄帝则姓姬名荼，荼即古茶字。茶属于山茶科，为常绿灌木或小乔木植物，植株高达1-6米。茶树喜欢湿润的气候，在天朝的长江流域以南地区广泛栽培。茶树叶子制成茶叶，泡水后使用。茶树种植3年就可以采叶子。一般清明前后采摘长出4-5个叶的嫩芽，制zuò茶叶质量非常好，属于珍品。茶与可可、咖啡并称世界的三大无酒精饮料。”

    杜十娘对于林雨的回答不置可否，而是接续问道。

    “你既然知道何谓茶，那应该知道简单的鉴别一些茶叶的新旧程dù，新茶和旧茶的区别你跟我说说在哪里。”

    “这个简单，我归类为三种，一是可以根据茶叶的色泽分辨陈茶与新茶。大抵来说，绿茶色泽青翠碧绿，汤色黄绿明亮；红茶色泽乌润，汤色红橙泛亮，是新茶的标志。陈茶就是旧茶，旧不好听，我就用陈茶来代替了。二是可从香气分辨新茶与陈茶。随着时间的延长，茶叶的香气就会由高变低，香型就会由新茶时的清香馥郁而变得低闷混浊。三是还可从茶叶的滋味去分辨新茶与陈茶。不管何种茶类，但凡新茶的滋味都醇厚鲜爽，而陈茶却显得淡而不爽。”

    杜十娘点了点头。

    “一个茶叶的好坏直接关系着它的价格，还有它被人们所接受的程dù，你认为如何才能鉴别出一个茶叶的品质好坏。”

    “一般地，茶叶品质可用感官审评的方法去鉴别。就是通guò人的视觉、感觉和味觉器官，抓住茶叶固有的本质特征，用眼看、鼻闻、手摸、口尝的方法，最后综合判断出茶叶品质。通常地，我首先会用双手捧起一把干茶，放在鼻端，深深吸一下茶叶气味，凡具有茶香者，为好茶；凡具有青腥味，或夹杂其他气味者为差。同时，还可结合茶叶色泽来鉴别；用手抓一把茶叶放在白纸或白盘子中间，摊开茶叶，精心观察，倘若绿茶深绿，红茶乌润，乌龙茶乌绿，且每种茶的色泽基本均匀一致，当为好茶。若茶叶颜色杂乱，很不协调，或与茶的本色不相一致的，即为品质欠佳的。”

    “行，你过关了，暂时为一级御茶师，月薪10000，每单提成10%，对于这个，你还有什么疑问没。”

    “有，咱们公司，包吃住么，有五险一金么？有节日奖金么？还有就是叶总是否有女朋友了。”最后一句话，林雨是看着叶天南说的。

    坐在一旁认真倾听的叶天南听到林雨竟然把话题扯到自己身上了，不由一愣。

    “这个问题则是要叶总回答你了。”杜十娘转头看向叶天南。

    “叶总，麻烦你说下吧，我们入职了有什么好处。”对于林雨抛过来的媚眼，叶天南心头一跳，看来是一个很骚的娘们了。

    “我们公司包吃住，有五险一金，有节日奖金，双休，日上班八小时，最多可允许加班2小时。并且每个月还有一次的购物奖金，奖金限制在1万以内，1万以内的奖金将由公司全部买单，同时，每个月还会设置一名最受欢迎奖，也就是服务最好的人将会获得10万人民币的奖励，对于这个，你们还有其他疑问吗？”

    一听叶天南这么说，在场的女孩子都激动起来，月薪一万就算了，每个月还可以帮忙买单一万块，加起来就2万，而且各种福利还有，最主要的还是可以参与那个最受欢迎的奖，还有10万现金。

    “我有疑问。”林雨看着叶天南：“你说的这么好，我们怎么知道你这里是不是皮包公司，或者是名里是御茶师，背地里却是让我们干小姐的活？”林雨这句话问的是相当的犀利，话一说完，那些原本兴奋的年轻女孩们，看着叶天南他们的目光果然就不同了。

    场面一下安静了下来。

    “当然，你们有这样的疑问我也能理解。”叶天南却是一脸的淡然：“不知道各位知道彩票吧，彩票对于大家来说，也是非常不现实的，不知道你们是否可以看到，那些经常骂彩票的人，却是背地里又去买彩票呢？这个告sù我们什么，你参与了不一定能中奖，但是你如果不参与了，就肯定什么都没有了，我们公司同样如此，你相信我们，我就可以给与你们想要的一qiē，你要是不相信我们，现在就可以离开。”