
    “家主，家奴太过莽撞了，还请家主责罚。”说着洪武挣扎着就想从床上起来，却是被叶天南用手按住了。

    “洪前辈，你还是不要那么称呼我了，我听起来怪别扭的，以后直接叫我小叶就行。”

    “不行，万万不可，药王天府乃我鲁家恩人，我怎么能如此逾越的称呼呢，那简直就是不敬，不可，万万不可。”洪武连连摇头。

    看着一脸倔强的洪武，叶天南也没继续和他在这个话题纠缠下去，而是开口道。

    “洪前辈，你有没想过，以后做什么呢。”

    “以后？”洪武神情一愣：“如果家主不嫌弃的话，家奴自当追随家主了。”

    “好。”叶天南到是有些兴奋的应了一声：“洪前辈既然答应帮我做事，那我就不客气了。”

    见到叶天南如此兴奋，洪武到是有些惊讶了。

    “家主，家奴不过是一个普通的打铁匠，现在又不需要制zuò兵器，我跟随您，也成了您一个累赘，当然了，家奴也可以做其他事情的。”说到这个，洪武到是老脸一红。

    “洪前辈，就要你帮我制zuò兵器。”

    “制zuò兵器？”洪武神色一愣，叶天南到是神秘的笑了笑。

    “等你起来，我带你去个地方。”

    “现在就去。”洪武到是有些迫不及待了。

    没有和茶之魂打招呼，叶天南只是和杜十娘发了条短信，就带着洪武坐着车，来到了郊区，洪武下车以后，到是有些疑惑的四处看了一眼，不明白叶天南带他来这么荒僻的地方做什么。

    不等他脑海中的疑惑落下，四周的草丛突然动了下，无数个穿着军装的军人冲了过来。

    见到这么多人冲了过来，洪武第一时间是一愣，随即反应过来，一下拦在了叶天南身前。

    “家主，你先走，我来对付他们。”洪武胸前的伤口虽然还没好，但是对付这些人，他到是有些自信，如果不是他们手上还拿着枪的话。

    转过头，见到叶天南并没有走，反而笑眯眯的站在那里，洪武顿时急了。

    “家主，你快走啊，再晚点就来不及了，这些人手上都拿着枪，我只能暂时抵挡一阵。”

    “报告指挥官，六七八・九分队奉命向您报道，请指示。”走过来四个军官模样的人，肩上并没有军衔，穿着的衣服也是非常古怪，洪武定睛看去，眼中满是惊讶，这些人穿着的竟然是抗战时期红军的制服。

    “这是怎么回事？”洪武有些惊讶的转头看了眼叶天南。

    “洪前辈，我们上车再说吧。”随着叶天南的话语落下，洪武不由小心翼翼的开口问道。

    “家主，您该不会是想反”

    “洪前辈，您这说的是什么话，这些都是我基地里的一些演员，你到了地方就知道了。”

    “好。”见到叶天南并不是像自己所想的那样，洪武点了点头，也算是放下心来，万一叶天南真的要做那种大逆不道的事情，他都不知道自己该如何做决定了。

    上了一辆老式的吉普车，一行一百多辆车，浩浩荡荡的向着山前县开去，在路上，洪武已经大概明白了，叶天南他们究竟是干什么的了，也可以说是一个爱国教育示范基地。

    让人身临其境的体会一把抗战时期的情景。

    那个年代还需要很多演员的加入，例如打铁匠，在抗战时期就非常盛行，大刀队坚硬的大刀就离不开他们，叶天南让洪武去他那里，也有暂时让他帮忙打制一些刀具的打算，但是这不可能是长期的。

    谁说打铁匠在这个年代不盛行的，那些清宫脑残剧都能盛行起来，叶天南就不相信自己国家的精华盛行不起来。

    听说是去打磨刀具，不仅可以干老本行，而且还可以加入到这个爱国教育宣传里面来，洪武就别提多兴奋了，一口就答应了下来。

    车队在经过一个加油站的时候，浩荡的车队，虽然引起了很大的轰动，到是没有让人觉得有多惊讶，那些装着士兵的卡车都是直接用帆布盖好的，从外面除非掀开挡在前面的帆布，否则根本看不到里面的情景。

    车队在高速上进行休整以后，就要一路开回到山前县了。

    对于这些老式的卡车，那些加油站的员工只是略微惊讶了一下之后，到是没有什么异样的表情。

    在汽车排队加油的时候，叶天南和洪武两人临时进去休息，至于车上的其他人除非是尿急了，否则都是坐在车上的，免得跑下来吓到别人。

    两个人走进大厅以后，洪武倒是不客气，给自己点了一堆吃的东西，洪武吃的异常开心，像是饿了好久一般，正在此时，一旁走过一个穿着可怜的女乞丐，从外表看去，这个女乞丐脸上坑坑洼洼的，如同月球表面一般，而且头发上也是蓬头污面，好久没有清洗的头发已经完全结在了一起，从外表看去，已经看不出本来的颜色了。

    一股怪异的恶臭随风飘散开来，此时的女乞丐正站在叶天南他们这一桌，看着他们吃东西一直咽着口水。

    正吃的开心的洪武在闻到一股恶臭以后，转过头去，见是一个可怜的乞丐，只是神情一愣，到是没有犹豫，将手上吃了一半的碗面递了过去。

    女乞丐却是摇了摇头，用手指着洪武身旁放的几块大饼。

    洪武转头看了一眼，立马明白过来，感情这女的是看上自己身旁的大饼了。

    洪武犹豫了一下，到是爽快的拿起一张大饼递了过去，女乞丐还有些不罢休，用手指着放在桌子上的剩余大饼。

    洪武直接拿起递了过去。

    “吃吧，吃慢点，这里还有水。”叶天南递了一杯水过去。

    女乞丐有些怔怔的看着叶天南递过来的这杯水，抬头看了眼叶天南，眼中满是感动的神色，张开嘴笑了笑，一股恶臭随风飘散开来，不知道多久没有刷牙的嘴巴，让人闻到了就有种想要狂吐的冲动。

    特别是嘴巴里面那些七彩斑斓的牙齿，不知道吃了什么，牙齿都变了颜色，不仅有黄色，而且还有其他各种奇怪的颜色，看起来让人觉得特别的恶心。

    洪武只是看了一眼，就转过头去，身体还忍不住打了一个冷颤，丑八怪他也是见过了，但是还从来没有见过长的这么丑的。

    叶天南只是皱了皱眉，脸上到是没有异样，眼前的女乞丐或许是发现眼前的两人都让她给吓到了，再次向着叶天南他们鞠了一躬，向着另外一桌走了过去，正在此时，外面走进几个穿着打扮都非常时髦的男人。

    这些男人一看就是富二代的那种，走起路来都是不好好走的。为首一个戴着绿帽子的年轻人，见到眼前走过一个臭乞丐，立马怒了，一脚将那个女乞丐给踹翻在地。

    “麻痹的，老子说怎么一进来就闻到一股屎的臭味，原来是他妈的有个长的像坨屎一样的乞丐啊，赶紧给老子滚。”戴着绿帽子的年轻人怒骂了一声。

    那个女乞丐却是半天也没能起来。

    “哎呀呵，是不是躺在地上，还想来讹老子来了？我告sù你，老子是冯仑，冯仑知道么？老子的爸爸是这里的老大，你麻痹的还敢躺地上讹老子。”说着，这个叫冯仑戴着绿帽子的年轻人一脚接一脚的踩在地上的女乞丐身上。

    那个女乞丐到是有些坚强，只是闷声不叫出来。

    接连用力踹了数十脚的冯仑有些惊讶的看了眼女乞丐，他那么用力踹，这个乞丐竟然都不叫。

    “哎呀，麻痹的，这乞丐到是骨头挺硬啊，老子踹那么多下，都没有反应啊。”跟随她身后的几个人，一看也是富二代的那种人，冲上前去，冲着这个乞丐就是一顿猛踹，一边踹，一边嘴里还骂骂咧咧。

    大厅里正在吃饭的人，见到那几个年轻人欺负一个乞丐，虽然都看不过去，但是见到那几个年轻人那一脸嚣张的样子，特别是冯仑在那自报名号，显然也是有背・景的人。

    虽然看不惯他们欺负一个乞丐，到是没有一个人强出头，没有人会那么傻，为了一个乞丐去得罪有背・景的人，那不是傻瓜么。

    见到所有人都看过来，也没人敢来阻止他们，冯仑顿时更是得意起来。

    “看到没，一个臭乞丐，也敢跑到这里来，真是的，都不知道哪些检查站的人是干什么吃的，给用力打，打死了，直接扔出去。”冯仑一脸洋洋得意。

    “哎呀，我cāo。”冯仑感觉裤腿上好像有什么东西，见是那个女乞丐吐得一口痰，冯仑立马愤怒起来。

    “麻痹的，这是老子新买的阿玛尼，你知道多少钱一条吗？你个贱婊子，丑八怪。”冯仑愤怒的一脚高高抬起向着乞丐的头上用力踩去。

    很多人都不忍在看，转过头去，要不是这几人堵住出口，吃饭的人估计全部都要出去了。

    至于原本食堂里的工作人员，则是齐齐失踪，没了影子。

    还没等冯仑这一脚踩在地上那个乞丐的头上，冯仑就突然惨叫一声，抱着自己的腿在原地大喊大叫起来。

    “怎么了，冯少？”其他几个正在用力踹打，猛踢地上那个女乞丐的年轻人，立马吓得赶紧围了上来。

    “麻痹的，这婊子敢暗算老子，给我打死他。”冯仑以为是地上的女乞丐，拿什么扎了自己一下，当即一脸的愤怒，却是不敢上前，而是指使其他人。

    那些年轻人自然是个个奋勇争先，都想好好的在冯仑面前表xiàn一下，欺负踩死一个没有背・景的乞丐，那就和踩死路边的蚂蚁一般，打死了，反正也没人会出头，会管。