
    “靠，阻击手，大家注意安全。”龙泉大吼了一声，话音刚落，一名特警的头就像是被斧头给劈掉一半，无头的尸体落地的同时，才带起一蓬鲜血。

    “麻痹的，该死的。”龙泉被叶天南拉到一辆防弹车后面。

    “这群家伙实在是太嚣张了，竟然敢公然抗捕。”此时的龙泉是又气又怕，没想到这帮家伙胆子竟然大到这种地步，抗捕也就算了，而且还有那么多重型武器。

    随着龙泉脑海中的想法落下，一旁传来一阵重机枪的声音。龙泉扭头看去，从刚才钢化玻璃的断口处，架设出一挺旋转火神炮。

    那些被子弹扫中的人，全部打成了两截，防弹衣在这种重型武器面前比豆腐也好不了多少，被扫中的汽车则是打的当场爆裂开来。

    “赶紧走。”叶天南大吼了一声，三人已经顾不得了，纷纷抱头鼠窜，旋转重机枪扫中了那辆防弹车，直接给扫爆了。

    除非是开重型坦克过来，否则，这种旋转重机枪，连武装直升机都能打爆。更何况是这种普通的防弹车。

    在三人抱头狂跑的时候，一发子弹几乎是贴着龙泉的头皮打了过去，一个东西掉在地上，叶天南看了一眼，龙泉却是弯腰捡起了自己的假发冲了过来。

    “麻痹的，幸好自己戴的是假发，不然这下连头皮都没了。”龙泉吓得身体直打颤。

    “麻痹的，要是给老子一发火箭筒，非娄死这帮王八蛋不可。”龙泉有些气愤却是又有些无可奈何，对方手上的全是重型武器，自己这边只有手枪一把，拿这种玩意，那还是算了吧。

    “龙局长，把手枪给我。”龙泉有些惊愣的看了眼叶天南，却是没有问什么，直接把手枪递了过去，叶天南拿过手枪，从躲藏的墙角处，跑了出来，一发阻击子弹直接打进了叶天南跑过的地面，刚才的叶天南要是反应稍微慢一步的话，只怕此时的他已经断成两截了。

    那边的重型机枪将所有站立或者还活着的人都给扫了一遍，眼前的广场上宛若人间地狱，几百个被打死，打成碎片的尸体散落了一地。

    其中还有几个小孩子，直接被扫成了两截，就连头都被削掉了一半。

    眼前这么悲惨的一幕，让叶天南仿佛回到了雇佣兵时候的情景。

    叶天南眼神一冷，从地上操起一把冲锋枪，将它调成了点射的状态，对准楼上就是几枪。

    几具尸体从楼上摔了下来，而叶天南身前也多出一排子弹洞・眼，还有三发阻击子弹的洞・眼。

    “这家伙，到是挺狡猾的。”叶天南站在那里没有动，躲在墙角的龙泉以为没事了，向着叶天南跑了过来。

    “龙局长，不要过来。”叶天南原本还想引诱那个阻击手出来，谁知道龙泉竟然这么不怕死，直接就跑了过来，当即也顾不得其他的了，对着楼上就是一梭子弹扫了过去。

    此时跑过来的龙泉见到叶天南竟然还往楼顶上打枪，立马吓了一跳。抬头看去，见到楼顶上空空如也，什么都没有。

    他没想到自己是从死神手里走了一圈了。

    “龙局长，不要乱跑，那个阻击手还在暗处。”

    “啊？”龙泉听到那个阻击手竟然还没死，立马吓得身体一哆嗦，整个人半弯着身体，躲到一旁已经被打报废的汽车前面。见到叶天南没有动，自己却是这样的动作，龙泉不由脸色一红，显得有些不好意思。

    “那个叶先生，您也一起过来吧。”

    “不用了，那个阻击手的手臂已经被我打伤了，跑不远了。”

    “嗯？”龙泉还有些不信，叶天南却是往楼里面跑去。

    “龙局长，你叫人过来，我先进去。”说完也不等龙泉答话，就冲了进去。

    躲在废弃车子后面的龙泉看着叶天南的背影，张了张嘴，咬了咬牙，还是跟着冲了进去，富贵险中求，马勒戈壁，如果这次不死的话，自己就正式算是叶派人了，如果恰好死了，想必叶先生也不会亏待自己的家人，想明白这点，龙泉哪还会犹豫，机会可是只有一次，只要自己这次和叶天南共患难的话，以后的前途自然是不用说的了。

    此时的叶天南冲进去的时候，却是发现大厅里像是屠宰场一般，到处是被枪射杀的人，里面有那些治安员，武警，还有特警，大部分都是往外面逃跑的职员。

    有几个蒙着脸穿着普通衣服的人，叶天南只是一看，立马就明白过来，这些人应该就是MRHCS组织的人了。只是想不明白，他们怎么会和马氏集团相勾结的。

    这次看来是没有准备，谁也不会想到这里竟然有这么多重火力，虽然知道马氏集团背・景是黑社会，也幸好知道这点，还带了一部分特警人员过来，为的就是防止马全狗急跳墙，不然死伤人数还会更多。

    或许是他们意识不够，这些恐怖分子也没有想到特警会突然冲进来，双方才会爆发出激烈的枪战。

    一路往上走去，到处都是被打死的人，眼前的场景如同在雇佣兵战场上一般，发生这么严zhòng的流血事件，只怕龙泉他们肩膀上的压力可想而知了。

    叶天南走到第35层的时候，前面传来几声轻微的脚步声，换做一般人可能根本听不到，但是叶天南却是一瞬间反应过来，一个侧闪抬头看了眼四周，这里的灯光很亮，虽然发生了激烈的交火，但是这些灯泡却是幸运的保留了下来，不然叶天南到是不介意跑到天花板上去。

    看了眼一地的尸体，叶天南直接趴在了地上。

    脚步声由远及近，随即在身前停了下来，叶天南正趴在地上，也不知道脚步声干什么在自己身前停下来，不过叶天南却是没有动弹，以他的耳力，对方要是对自己不利，绝对能第一时间反应过来，两个人将叶天南从地上抬起，向着远处走去，叶天南看着两个人脚上穿的鞋，竟然是军靴，一看就知道肯定是MRHCS组织里的人了。

    没一会，叶天南就被放在一堆尸体上，叶天南的眼睛转了下，却是发现，自己竟然被当成了沙包放在了一堆尸体上面，下面就是100多米的高空。

    一架已经损坏的重机枪被架在了身体上，几个恐怖分子似乎在修理着这架重机枪，不断有零件被扔在地上，叶天南悄悄转头看了一眼，几个人正半蹲在地上，叽叽咕咕的说着什么，叶天南猛地一个跃起，手上拿起两把匕首在对方还没反应过来之前，直接插入了他们的喉咙，两个人捂着自己的喉咙，满脸不敢置信的倒在地上，两只原本准备摸向身旁枪械的手，也带着一蓬血雨飞洒到了半空中，几个恐怖分子正巧走过，见到叶天南，只是一愣，手上的枪立马就毫不客气的开火了。

    子弹直接打进了身前的地面，打的一阵水泥飞溅。几个没死的同伴也被子弹打的浑身洞・眼倒在了地上。

    让那些恐怖分子感到震惊的是，这么密集的扫射，竟然都没有见到叶天南的尸体，他们四处看着，几把匕首却是闪着寒光直接插入了他们的脖子，叶天南落地的同时，看着五个人整齐的排倒在地上，速度之快，他们根本都来不及反应。

    四处看了一眼，叶天南没有犹豫，径直往上面走去，刚走到楼梯口，叶天南却是停了下来，楼梯口布满了细小的几乎看不见的细线，蹲下身，叶天南看了几眼，这些细线不管你如何弄，只要踩进去了，就别想在出来了，密密麻麻的全部都是这些看不见的细线。

    假如不是叶天南够警觉的话，一脚踩进去的话，在想回头可就难了。

    如果踩进去的话，在想出来就难了，不过现在吗，没有进去，一qiē问题都是轻松迎刃而解。

    走到一旁，拿起一块砖头直接砸了过去，砖头砸在细线上，立马发出一阵如同弹簧一般的声音，轰隆一声巨大的炸响，整个楼梯炸凹掉了一半，不断有碎裂的石块掉下去，叶天南到是没有继续上去，上面估计每个楼梯口都布满了这种小机关，叶天南又不是个傻瓜，这么冲上去，到最后上不能上，下不能下。

    看了眼窗外，从口袋里拿出一个小型的如同吸罩一般的东西戴在了手上，叶天南按住墙壁，一步步的往上面爬去。那些恐怖分子做梦也不一定会想到，会有人从墙壁上面爬上去，不过在叶天南爬到大概50层的时候，就发现每个墙壁上都有一个细小的黑点，不仔细看的话，根本就发觉不到。

    这些东西可不是什么好东西，而是强力磁石炸弹。

    这种炸弹就是恐怖分子根据人身体里的磁力学结构而特别研发出来的，人之所以能在地球上行走，而不飞起来，就是因为人身体里的磁石，受到地心引力的吸引，达到重力的效果。

    这种磁石炸弹，之所以被称为磁石，就是因为拥有强力的粘附力，不管是身体哪个部位碰到都会牢牢吸住，除非把那个部位砍下来。

    如果是手臂其他部位还好，如果是粘附在胸口呢，难道还能把胸切开来不成。

    这种玩意因为成本太高，难以保存，所以到不是多见，这次被用到这个大厦的外墙壁，难道这里面有恐怖分子的什么高级人物在里面，或者是拥有什么见不得人的秘密不成。

    看了眼头顶上方密密麻麻的小黑点，不知道这些恐怖分子是花费了多大的成本，才制造出了这批磁石炸弹，只是叶天南却是不想用身体去尝试。

    想了想，叶天南还是从怀中又拿出一个小玩意，对准了最上面，一个强力的弯钩，也是叶天南自己设置的小玩意，在弹射出去的时候，会自动挂住，最上面的屋檐，哪怕是没有屋檐的地方，这个强力弯钩也会在强大的弹射作用下，弯曲插进・平整的墙壁里。

    手上的弯钩弹射出去以后，叶天南整个人直接窜向了楼顶上方。