
    “这么先进？”慕容雪却是有些惊讶。

    “这有什么先进的，不就是和遥控电视一样么。”

    “好，那我去试试。”慕容雪一脸兴奋的拿起遥控器走了下去。

    “叶大哥。”在慕容旭下去没多久以后，熊小米却是一脸兴奋的跑了上来，自从上次明白这里是一个穿越基地以后，熊小米就义无反顾的留了下来，同时也作为《前沿报》的记者，长期驻扎在这里，这里的酒店自然有一个长期为她准备的房间，在这里住了一个礼拜以后，熊小米就迷恋上了这里，有些不舍得离开这里了，空气好，而且天天还可以吃到顶级美食，在这样的情况下，估计也没几个人愿意走。

    “小米，今天的采访结束了？”叶天南转头看了眼熊小米。

    “叶大哥，是不是又有一个人来了？真的是好精彩，你们用什么拍摄的，我连个摄像头都没看到，就好像自己身临其境一般，而且你请的那些演员都好专业啊，演的真的好逼真。”

    熊小米看着手上的视频，虽然没有那些大片场面那么火爆，但是里面真实的演出，却是让人觉得比那些战争片更有味道的多。

    当然了，这种感觉，只有亲身经历过的人才能感觉的出来。

    “这里的基地本来就是为了让那些参与进来的人，让他们明白那个年代的残酷的，让他们永远都记得那个年代，所有为了这个国家的人付出了多大的牺牲，那些岛国人是如何的残暴，让我们现在的人，永远都要牢记那个屈辱的历史，勿忘国耻，让这样的灾难永远都不要在降临，这就是我要的目的和结果。”

    熊小米一脸激动的点了点头。

    “好了，把视频弄好点，吸引更多的人过来，才是我们需要做的。”

    “对了，叶大哥，你这样免费开放的话，我觉得你会不会压力好大啊？”

    “压力？没什么压力，免费开放那个就是为了后续，呵呵，我想，只要真的体验了那个年代的生活，就会对那个年代的东西产生一种别样的情xù的，这就是我要达到的赚钱目的。”

    “怎么赚钱？”熊小米睁着大眼睛满脸期待的看着叶天南。

    “后面，你就知道的。”对于这个叶天南到是没有解释太多，在他的宏伟蓝图里，这，只不过才是刚刚走了第一步。

    “对面怎么回事？”林雨刚从跑车里下来，就听到对面发出一阵噼里啪啦的巨大的爆竹声，这个声音已经持续了数个小时了。

    今天的茶馆里一个人都没有，让林雨有些奇怪，要是在往常，那些精・虫上脑的男人早就挤满了外面了。

    走进店pù里，见到杜鹃他们都有些无精打采的坐在那里，而且今天来的人只有三个。

    “怎么了？其他人都去哪了。”林雨一脸的奇怪。

    “雨姐，你来了？那些人都跳槽了，去到对面新开的御茶房去了。”

    “什么意思？”林雨神情一愣。

    “就是那些姐妹被对面新开张的御茶房给挖角了。”杜鹃一脸的唉声叹气。

    “我靠。”林雨听到这个顿时怒了，转身就准备到对面去看看。

    “林雨，你来了正好，不要冲动。”杜十娘从里面走了出来。

    “杜姐，都什么时候了，对面那些人未免太嚣张了吧？都欺负到头上来了，我们还忍气吞声？你们忍的下去，我可是忍不下去。”林雨却是气得差点当场跳起脚来。

    “你现在找上门有什么用？难道和他们打一架？还是花大价钱在把那些御茶师给带回来？”杜十娘这句话却是让处于暴躁中的林雨愣了一下。

    “那按照杜姐你的意思呢？”

    “我们继续做我们的生意。”杜十娘眼中也有一丝烦躁，从没有过哪一刻像现在这般期待叶天南回来的。

    “林雨，你不准去那边闹事，听到没？”

    “我没听到。”林雨却是气哼哼的直接杀了过去：“我可是咽不下这口气。”

    “林雨，你给我回来，林雨。”杜十娘追了出去，却是见到林雨直接跑到对面的御茶房去了。

    杜十娘忍不住摇了摇头，林雨什么都好，就是太过冲动了，这样冲过去找他们有什么用呢，对方竟然决心被挖过去，自然是不愿意回来的了。

    想到这，杜十娘还是有些不放心。

    “杜鹃，你们几个在家里看下家，我们等下回来。”

    “哦，好的，杜姐，你们去吧。”杜鹃点了点头。

    杜十娘直接跑了过去，她实在有些放心不下容易冲动的林雨。

    御茶房外面，此时挤满了前来品茶的男人，林成峰坐在二楼看着下面蜂拥前来的人，那些人就像是手上的钱不是钱而是纸一般，拼命的往这边塞。

    短短几个小时就进账五六十万了，这简直就是抢钱啊，这么简单的创意，自己两下就给剽窃过来了，而且还不用担心有任何负担。

    想到得意处，林成峰别提多得意了，幸好自己聪明，没有花1000万去买个破茶馆，这么简单的成功之道几下就可以被复制出来，什么汉服诱惑，哪有制服诱惑诱人，随便找几个高级鸡穿下空姐制服，就能把这些男人给诱惑的直流口水，这就是成功之道。

    “让开，让开，全部给我让开。”林雨一脸气愤的推开挡在前面人，挤了过来，前面的人感觉到后面有人推挤，顿时怒了。

    “干什么呢？一直推挤什么？在推，老子就不客气了。”

    “林成峰你个王八蛋，给老娘下来。”林雨高挑的身材，在这么多男人当中，也算是非常突出的，坐在楼上的林成峰却是一脸得意的看了眼身旁的中年男人。

    后者立马会意的点了点头，走下楼去。

    “吵什么吵呢？”中年男人走下楼来，大声喝了一句：“哪里来的没规矩的丫头，跑到这里来闹事，知道这里是什么地方吗？这里可是有了三百多年历史的御茶房，曾经的康熙皇帝喝过茶，品过茶的地方。”

    “马宇，放你娘的狗臭屁，前几天这还是个面馆，现在摇身一变，就变成你们家的御茶房了？你以为挂个狗屁牌子，是谁都可以做呢？”林雨不客气的话语，让马宇神色一变。

    “你是谁？是不是故意到这里来闹事的？我告sù你，别在这里闹了，听到没，在继续闹下去，我就报警抓你了。”

    “哎呀，马宇，你个狗东西，跟在一个野种身边，长本事了啊。”林雨却是用力推开挡在前面的人，走了过来。

    “怎么的，林大小姐，你说话可真是够带刺的，咱们这里做生意，你来闹什么？”

    “闹？我怎么闹了，我只是来揭穿你们的而已，你们这里之前是个面馆，一下变成了茶馆，你还说有三百多年的历史，你骗鬼呢？大家别听信他们的鬼话，这个胖子之前还是一个诈骗犯，刚从监狱里被放出来，你们要信他们的话，就等着被玩死吧。”一听林雨这么说。

    马宇脸色却是一点没有变，反而笑道。

    “林大小姐，我以前的确是个诈骗犯没错，但是我早就改邪归正了，自从跟着林少，我还需要去诈骗么？另外，来这里的人都是来消费的，只要来消费，我们就可以送黄金，送各种首饰，还有现金，旅游大奖，你们拿不出来，就不要在这里血口喷人，浪费大家的时间，知道吗？来啊，兄弟们，我们刚才的林总说了，今天凡是来消费的，每个人送一根金条，绝对的纯金，价值999元一根，如果发现是假的，可以随时来砸我们的店pù。”

    一听马宇这么说，下面的人群立马沸腾起来，他们才不管你是哪家店pù，只要哪家店pù送的东西多，美女够漂亮，他们就转移到哪个地方去。

    站在人群中的林雨气得大骂起来。

    “马宇，你们这些不要脸的东西，剽窃别人的创意，你们真是不得好死，给我让开。”林雨虽然大声叫着，但是四周那些男人已经陷入了疯狂，更有些男人趁机冲过来，占林雨的便宜。

    哪怕有几个已经被林雨打了好几巴掌，那些想占便宜的人，还是络绎不绝。

    原本愤怒的林雨顿时恐慌起来，这么多人，围上来，一人摸一把，只怕屁股都要肿高多一层出来。

    “都给我住手。”站在人群外的杜十娘大声叫着，此时疯狂的人群谁还会听她的，见到眼前有这么漂亮的美女可以占便宜，还可以白摸，自然是毫不客气。

    坐在二楼的林成峰看着被围在中间，一脸惊慌失措的林雨，心里的得意就别提了。

    这个臭娘们，虽然不是被自己摸的，但是被那些男人弄下，磨磨锐气也好，省的一天到晚自以为是，以为自己是天王老子一般了。

    楼上的林成峰没有发话，站在台上的马宇更是乐见其成，看着林雨一脸惊慌的在这么多人的包围下，失声尖叫着。

    那种感觉，别提多爽了。

    臭婊子，让你刚才奚落老子，现在被这么多男人摸，感觉很带劲吧，马宇嘴角挂起一丝得意的笑容。

    站在人群外的杜十娘拼命想挤进去把林雨解救出来，奈何哪里的人实在是太多了，杜十娘根本没办法挤进去，反到是被几个男人看中了，想要反过来占她的便宜。

    杜十娘拼命后退着，这些人却是穷追不舍，场面一时间有些混乱起来，往后退着的杜十娘却是不小心一下崴到了脚，整个人痛叫一声，倒在了地上。

    原本追过来想要占点便宜的男人们，一见到杜十娘倒在了地上，一个个更是忍耐不住，差点飞扑上来了。

    就在一个男人快要扑到杜十娘身上的时候，旁边闪出一个身影，一脚踹中了那个男人，将他踹飞了出去，重重的落在一旁的地上。

    另外两个男人也是惨叫一声被这个突然冒出来的人给弄的惨叫一声，半跪在了地上，随即被一人一脚踹的直接飞进了人群里。

    看着背对着自己站在那，高大而又熟悉的身影，杜十娘一时间却是忍不住被泪水蒙住了眼眶。

    一连窜的鞭炮扔进了混乱的人群里，一些原本疯狂的人，被炸的鬼哭狼嚎，这些鞭炮也扔的极为巧妙，很多都是飞进衣领里面爆炸开来，绝对能让处于疯狂的人一下安静下来。

    这些爆竹被叶天南扔的极准，没一会，处于疯狂中的男人们就被炸的四散奔逃，最后只剩下站在中间撕扯着林雨衣服的几个人。