
    “你们两个怎么一起跑这里来了。”

    “报告王书记，这里有人企图伤害叶先生，我们接到报警以后，迅速出动警力赶了过来。”

    “反了，哪个人伤害叶先生呢。”王大伟的神色一变，脸色立马僵硬了起来，要是叶天南在这里受了点伤，不要说是上面的熊老他们了，就当是熊书记都绝对饶不了自己。

    一想到有可能有人在背地里对自己使绊子，王大伟的神色就冷了下来。

    “叶先生，您没什么事吧？是哪个人敢要伤害您？”说完这句，王大伟转过头来。

    “报告王书记，嫌犯已经被我们控zhì，就在这里。”一旁的龙泉大喝了一声，用手指着被死死压制在地上的王俊。

    此时的王俊因为疼痛已经再度晕了过去，看着被打的已经不成人样的王俊，王大伟愣了一下，随即点了点头。

    “把这些人都带回去，一定要抓紧审问。”

    “是，保证完成任务。”听到王大伟这话，龙泉他们还有些得意的看了眼，那边脸色已经发白的郑爽。

    此时的郑爽在看到王大伟对叶天南那么热情的时候，心都已经凉了半截了。

    他是根本不知道叶天南认识王大伟，要是早知道的话，就是借他十个胆，他也不敢过来啊，而且看王大伟都有些巴结叶天南的意思，一点都不顾忌平日的形象了，可以想象眼前这个人的背・景得有多深厚了，起码是一般普通人惹不起的啊。

    郑爽偷偷看了眼王宝生，后者已经把脸转了过去，一副不想搭理自己的样子。

    现在的王宝生为了想进局里的常务副局长的位置，一直想要活动下，靠近最近强势崛起的王大伟呢，毕竟都是同姓的，五百年前指不定还是一家人呢。

    现在让郑爽一弄，幸好自己没躺这个浑水。

    此时的郑爽已经把王石给恨死了，这个王八蛋差点害死自己了，当即怒视了一眼王石。

    王石见到王大伟和叶天南那样熟络，甚至是巴结着叶天南，心也凉了半截，自己认识的人物中，虽然也有几个高官，但是显然是不可能和王大伟这个省里核心人物比拟的。

    即使能相提并论，别人会为了你一个小小的商人就去和一个省里的核心人物死磕么。

    “你们还愣着做什么？”王大伟看着龙泉和李无双两个人还在一旁如同一个橡皮糖一般一脸傻笑。

    “啊，我们明白。”龙泉连忙站直了身体，转头一脸严sù的看着李无双。

    “李局长，这个事情就交给你去办了。”

    “是。”李无双显然是不想错过这个增进感情的机会，不过上头有命令了，即使再不愿意，他也只好应了下来。

    “呵呵，今天王哥，还有龙局长和李副局长一起来了，就刚好一起吃个便饭吧。”

    “好，好。”李无双连连点头，叶天南的邀请，他自然是忙不迭的答应。

    “哈哈，那我就不客气了。”王大伟到是不用和叶天南那么客气，而且他从来也没打算和叶天南客气过。

    要想彻底的融入到叶天南的圈子里，和他打成一片是非常重要的。

    “小张，你带队把这些人都给我押进局里去，没有王书记和龙局长的命令，谁要是敢放走一个人，老子扒了他的皮。”

    “是。”一名被点到名的警官立马站直了身体，大声应了一句。

    “走吧，王哥。”叶天南一脸的笑容，王大伟连连点头。

    “好，好，走。”王大伟自然是不敢带头走的。

    王大伟没走，龙泉和李无双两个人哪敢走在前面，所以一时间到是没有人迈着脚步了。

    看着他们都不敢走，叶天南到是笑了，不过林雨比他们速度还快，带头往前面走去。

    “厉害啊，叶先生，您身边的女朋友一个比一个漂亮。”王大伟忍不住有些感慨。

    “那不如送给王哥好了？”叶天南这句话，却是吓得王大伟脸色一白，连连摇手道。

    “算了，算了，我还是算了。”王大伟是个典型的妻管严，在家里大事小事都要听老婆的，这事情要是传到老婆耳朵中，那还不得让老婆给弄死。

    “哈哈。”叶天南大笑起来，龙泉和李无双自然是陪着笑脸。

    “我说叶天南，你也不介绍认识下？把我当成外人啊。”一旁的林雨却是忍不住开口了，虽然林雨在茶之魂做事，却是好几次都没有和王大伟碰面。

    自然是不认识王大伟。

    听到林雨这么一说，叶天南立马哈哈大笑起来。

    “不好意思，不好意思哈，我都差点给忘jì了，来，我来隆重的介绍下，这个是司法局书记兼治安厅长王大伟，这个是咱们八一街治安局分局的局长龙泉，常务副局长李无双。”对于王大伟是茶之魂股东的事情，除了叶天南以外，也就只有杜十娘清楚了。

    像他们这些官员从商可是非常忌讳的事情，自然是越少人知道越好。

    “这个是林氏集团林振东的宝贝女儿林雨，也是咱们茶之魂的小股东。”听完叶天南的介绍，王大伟他们到是异常的热情打了个招呼。

    虽然林雨长的很是漂亮，不过几人却是没有别的想法了，眼前的林雨都已经是叶天南的菜了，他们自然不会找不痛快的。

    几个人上了楼以后，林雨在一旁小声的问道。

    “叶先生，你是不是忘jì什么事情了？”

    “王哥，你们先进去，我等会在来。”

    “好，好，哈哈，叶先生，这回可是沾了你的光了啊，住这么好的酒店房间，啧啧，不得了。”王大伟啧啧出声的走了进去，身后的龙泉和李无双也是满脸的羡慕，像他们的级别，哪怕是出差最多就是住下普通的豪华单间了，但是这么豪华奢侈的总统套房他们则是没有达到那个级别。

    至于王大伟作为一名农村兵出身，身上至始至终保留着那份节俭，即使有资格，也从来没去要求住过什么总统套房，更别说是这种最顶级的酒店房间了。

    三个人进去以后，叶天南这才回到。

    “什么事情？”叶天南还以为林雨有什么事情要和他商量。

    “叶先生，你难道忘jì杜姐和紫藤了么。”

    叶天南立马反应过来：“糟糕，怎么把他们都给忘jì了，他们不是来找我们的么。”

    “对啊，你不是下去接他们的么，怎么办呢？”

    还没等叶天南答话，里面传来了一阵熟悉的声音。

    “杜老板。”

    “王先生，你们好。”杜十娘的声音从里面传来，叶天南看了眼林雨。

    后者顿时有些得意。

    “你这么盯着我看干什么，你不谢谢我？如果不是我，指不定他们真的落入哪个坏人的手上了。”

    “好，我谢谢你，林小姐。”

    “这还差不多。”林雨点了点头：“光是嘴巴上的感谢没有一点诚意，不如你等下带我们去酒吧玩吧。”

    “行。”叶天南到是没有犹豫的点了点头。

    “那就这么说定了。”

    两个人进了总统套房，过了把黄帝宴的隐，足足一百八十道菜，20道甜品，虽然比不上满汉全席，但是也足够让人瞪目结舌了。

    众人自然是吃的异常过瘾。

    这么多好料，叶天南，加上他们一共才是七个人，自然是没办法吃完这些东西，吃了以后，王大伟首先提出要打包回去给老婆尝尝。

    其他人也是纷纷点头要求打包回去。

    这里没有打包的除了林雨以外，就只有叶天南了，林雨是这里的老板，自然是不用打包这里吃的东西。

    酒足饭饱，林雨提出去酒吧唱歌，除了王大伟急于回去给老婆尝下这些美食以外，其他人都是欣然同意。

    林雨把她那辆奔驰商务车开了出来，这是平时她的秘书开的。

    今天六个人，刚好这辆车够用，几个人带着酒意杀向了酒吧。

    皇城酒吧，是昌南市规模最大的酒吧，这里安全，而且不会贩卖任何毒品，一旦被发现绝对是被打断手脚扔出去的下场，连续发生了好几十起，虽然偶尔还有一些不怕死的人私下交易以外，到是不如别的酒吧那些猖獗了。

    几个人来到这个酒吧的时候，刚好是凌晨一点，正是酒吧生意最好的时候，李无双和龙泉两人虽然已经有了家室，但是对于这种男人能把妹的地方也是早已经熟悉的不行了。

    只有杜紫藤是第一次到这种地方来，眼中有些兴奋，杜十娘虽然有些不想进去，但是也不想扫了大家的兴。

    一行六人走进了皇城酒吧，这里的气氛异常的热烈，中间就是一个大型的跳舞的舞台，旁边一条小走廊直接通向不远处的吧台，被分割出数十个小圆台，供那些跳累的人休息。

    当然了，这里也提供包厢，不过一个小时288，也不是一般人消费的起的。

    林雨到是没有要求进包厢，来酒吧跳舞，来玩的，一般除了极少数为了把妹就在这里打・炮的人以外，大部分人都是不会在包厢里的。

    林雨走到吧台前，熟悉的点了几杯酒。

    “你们几个喝什么。”

    不等叶天南答话，杜紫藤到是一脸兴奋的道。

    “雨姐，我和你喝一样的。”

    “呵呵，你小子酒量行么。”林雨却是有些怀疑的看了眼杜紫藤。

    “行，绝对行。”杜紫藤点了点头。

    “你们呢？”

    “我来几扎啤酒就行。”龙泉话说完，一旁的李无双也点了点头。

    “真是服了你们了，跑到酒吧来喝啤酒，活该你们是冤大头，想把妹，喝杯高浓缩的鸡尾或者XO都是最好的办法，看你们喝啤酒就知道是穷鬼了，怎么把妹。”林雨这么直接的话语，让两个人有些尴尬。

    “杜姐，你喝什么？”林雨却是不在看他们，而是望向了一旁的杜十娘。

    杜十娘也是从来没有来过这种地方，这种地方喧闹的让她有种想要马上离开这里的冲动。