
    “你们这些畜生，你们会得到报应的。”慕容雪冲着眼前的岛国少尉吐了一口唾沫。

    “八嘎。”这个岛国少尉一巴掌用力打在了慕容雪的脸上，慕容雪感觉脸上一痛，这个岛国少尉的力道很大，这一下几乎快要将慕容雪给抽死过去一般。

    “畜生。”被打了一巴掌的慕容雪不仅没有退缩，反而冲着这名岛国少尉大声的怒吼了起来。

    “八嘎雅路。”见到慕容雪竟然还敢嘴硬，这名岛国少尉顿时怒吼一声，拔出了刺刀向着慕容雪就刺了过来，不过还没刺到慕容雪的身体。

    “住手。”身后传来山口英子的声音，此时的山口英子有些狼bèi，脸上也被子弹划了几道弹痕，依旧没能让山口英子退缩。

    见到山口英子过来了，其他岛国士兵全部恭敬的低下了头。

    “老太婆，你的同伙都已经死了，你还嘴硬什么。”山口英子走了过来，一脸的笑意。

    “你要知道，和皇军作对的下场，绝对是死路一条。”

    “我呸，有本事就杀了我，说那些没用的做什么。”慕容雪冲着山口英子吐了口唾沫，可惜距离太远，没能吐到山口英子的脸上。

    山口英子看着慕容雪，神情一愣，随即笑了起来。

    “好，好，非常好，我就欣赏你们支那人的这种骨气，希望你等下不要跪地跟我求饶。”在山口英子的眼神示意下，慕容雪被带回了刚才的院子，此时地上到处都是尸体，地上斑驳的弹痕显示着刚才的战斗是多么的激烈。

    这次的他们并没有在院子或者客厅里停留，而是押解着慕容雪直接下到了地下室。

    慕容雪被两个岛国士兵一路押送着来到了地下室里。

    慕容雪随即被那两个岛国士兵捆绑在了一根铁架子上，整个人呈大字型的被牢牢的捆绑住，以前只在电视和电影里才看到过，今天亲身体会了，慕容雪才感觉到这种感觉是有多么的恐怖。

    阴深昏暗的地下室里，只有几盏昏暗的灯泡。

    山口英子坐在她对面的椅子上。

    “支那人，我很佩服你的勇气，但是光有勇气是不够的，你老实的配合我们，告sù我们剩余的人在哪里，我向你保证，只要你没骗我，我们一定不会伤害你。”

    “我呸。”慕容雪却是直接吐了口唾沫，却是牵动了嘴角的伤口。

    山口英子神色一变，只是一示意，一旁的一个戴着口罩穿着白色大褂的岛国军人就拿着一把锋利的手术刀走了过来。

    “你们天朝有一种酷刑，叫千刀万剐，就是在人活生生的时候，将他的肉从身体上一片片的切割下来，据说最高明的执行人，能割出三千多刀，人只剩下内脏，还能不死，我这个属下虽然没那么高明的刀法，但是在你是你身上切割出一千多刀还是没有问题的。”

    听到山口英子话语里阴深的味道，慕容雪大吼了一声。

    “有本事就杀了我，别弄那些没用的。”

    “呵呵，你放心，我绝对会让你很过瘾的。”山口英子却是满脸的微笑，也不动气。

    “混蛋，放开我，放开我。”慕容雪用力挣扎着，看着慢慢靠近自己的那名岛国人，虽然眼神有些怨恨的看着他，那人的脚步依旧是不急不缓的慢慢靠拢了过来。

    “现在你答应还来得及，等下开始的时候，你在反悔就没用了。”

    “你做梦去吧，狗日的鬼子。”慕容雪却是忍不住爆了句粗口。

    山口英子冷哼一声，那名岛国人走了过来，直接将刀子贴在了慕容雪的脖子上，锋利的刀锋，让慕容雪浑身的毫毛都竖了起来。

    “还不答应么。”山口英子嘴角浮起一丝奇异的笑容。

    “做梦，你们杀了我，我也绝对不会告sù你们，你们这些畜生。”

    “开始吧。”山口英子这句话一落，慕容雪就闭上了眼睛，许久，都没有感觉到刺骨的疼痛传来，等慕容雪睁开眼睛的时候，却是见到叶天南一脸笑意的站在自己眼前。

    “你，你”慕容雪看着叶天南安然无恙的站在自己身前，满脸吃惊的她，你了半天，却是你不出个所以然来。

    “觉得很奇怪？我为什么站在这里。”

    “你这个叛徒。”慕容雪突然吐了一口唾沫到叶天南脸上，叶天南神情一愣，还没开口，慕容雪却是挣扎着想要冲过来。

    “混蛋，你一定不得好死的，一定是你出卖了我们，混蛋。”

    “看来真是入戏太深了。”叶天南笑着忍不住摇了摇头。

    “是啊，慕小姐真是入戏太深了。”一旁的山口英子也走了过来，见到慕容雪看过来惊讶的眼神，山口英子顿时笑着伸出了自己的白皙的手臂。

    “你好，我叫苗翠花，是叶大哥集团的人事部长，不好意思了，慕小姐。”

    听到苗翠花的话语，慕容雪满脸的难以置信。

    “这，这。”慕容雪的嘴巴一时间有些张着说不出一句话来。

    “不好意思了，叶小姐，我叫熊大牛，刚才不好意思打了你一巴掌，还疼不。”刚才打慕容旭的那名身材高大的岛国少尉，此时一脸歉意的走了过来。

    “大牛，你也真是的，干什么下手那么重？”苗翠花忍不住瞪了眼熊大牛。

    “好吧，是我的错，我不应该这么粗鲁，不过我都是按照叶大哥的说法去做的，他说只有这样才能让他们深入其境。”熊大牛却是一脸的委屈。

    “等会，这究竟是怎么一回事。”慕容雪在震惊过后，将目光转望向了叶天南。

    “慕小姐，真是不好意思，这里是我们天南集团五铜村红色根据地，目的就是帮助我们现在的年轻人能牢记那段屈辱的历史，勿忘国耻，所以弄的有些逼真了，不过我们事前好像有通guò视频那些提醒你注意吧。”

    听到叶天南这么说，原本一脸愤怒，到嘴的脏话，也被慕容雪给咽了下去。

    “叶天南，你这个混蛋。”听到慕容雪的大声谩骂，叶天南只好悻悻的摸了摸自己的鼻子。

    “能让你们如此激动，是我们的成功，也是我的荣幸。”

    慕容雪跟随着叶天南走在红城县城的街道上，刚才那个院子正在紧急的抢修中，对于这个慕容雪感到非常好奇。

    “你们刚才为什么费那么的力气将那个建筑给炸坍了？”

    “很简单，为了让你们更加体验到战争的残酷和突然。”叶天南停下了脚步。

    “那你觉得你这样能吸引多少人前来呢？而且更让我觉得惊讶的是，为什么你们现在只肯让记者还有新闻台的主播前来？是为了更好的宣传你们这个穿越基地？”

    “算是吧。”叶天南点了点头。

    “如果大家都知道这里是个穿越基地了，你们又怎么能让他们身入其境，体会到这里面的种种呢？就像是每个进来的人，都已经有了戒备心里，大家都知道这里一qiē都是为了演戏，都是假的，你觉得，每个人都抱着这样的想法，你做的这个又有多大的成功几率呢？”

    “你在来之前，不是早就知道这里是一个穿越基地了么，结果如何呢？”叶天南这么说，慕容雪张了张嘴巴，却是有些哑口无言。

    叶天南说的这些话全部都是事实，他也无从辩驳。

    “至于为什么只肯让记者还有新闻台的主播前来，是因为他们相对比较理性，也更难容易被其他事物所影响，如果我们这个基地能够影响到你们，那么就证明我们这个基地是成功的。”

    对于叶天南这席话，慕容雪顿时有些无言了，不过叶天南说的确实有几分道理。

    “好吧，就算你的歪理是对的，但是你让你的人就这么白白打了我一巴掌，你总不至于还要收我的钱吧？”

    “呵呵，前期免费不收钱。”叶天南笑了笑。

    “那还差不多，对了，你们这里办不办会员，我下次还想在来体验一次，看下能不能这么快就让我入戏，我估计下次就难了。”

    “那可说不定。”叶天南却是一脸的自信：“就如同你们被骗子骗了一般，虽然你们被骗了一次，甚至几次已经吸取了教训，但是依旧还是被骗子行骗，为什么，因为你们的心不变，被骗的事情就很难被改变。”

    “真是歪理。”慕容雪撇了撇嘴：“行了，带我四处参观下吧。”慕容雪到是有些羡慕起叶天南他们来。

    “对了，在我参观前，能不能带我洗个澡，吃个饭？我是确实饿了，我可警告你啊，你可不许带我去什么泉水旁边，来个什么露天浴啊，而且我要吃很多好料。”

    “哈哈，可以，美女主播，这边请。”慕容雪耸了耸可爱的鼻子。

    “这还差不多。”

    此时昌南茶之魂茶馆外面停了一辆麦卡伦跑车，一个戴着墨镜的男子看了眼生意爆满排队已经排到大街上去的茶之魂。

    一个中年男人快步跑了过去。

    “林少。”

    “都查清楚了没。”

    “查清楚了，林少，这个茶馆的老板叫杜十娘，是个寡妇。”

    “寡妇？”墨镜男子神色一怔，随即笑了起来：“有点意思，走，我们进去看看。”

    “好的，林少。”中年男子赶紧上前打开了车门。

    墨镜男从里面走了出来，外表可以算的上是俊朗异常，算的上是一个标准的有钱的帅哥了。

    林成峰在中年男人的陪同下，迈步往里面走，只可惜的是这里人太多了，根本挤不上去，任凭中年男人如何使劲都没有办法挤进去。

    “没用的东西。”林成峰骂了一句，中年男人脸色一红，想说什么。

    “算了，晚上在来。”林成峰看了眼远处的茶之魂的牌子，嘴角挂起一丝得意的笑容。

    “怎么了杜姐，在想谁呢？”林雨跑进了后面的房间，杜十娘正坐在床上似乎有些发愣，听到林雨的声音，顿时抬起了头。

    “怎么了，前面都没人了么？”自从叶天南离开以后，林雨到是没有在给茶馆添乱反而和杜十娘成了好朋友。

    “拜托，杜姐，你可真是个资本主义家，现在都几点了，你还想剥削我，让我们给你做事啊。”

    看着一脸夸张神色的林雨，杜十娘到是笑了。

    “你们多做点，也是为了你们自己。”