
    “嗯，肯定多吃，肯定得多吃。”洪武却是神情有些激动，连连点头，边说话，边不时的偷偷打量着在那吃早饭的黄雨欣，这一幕看的叶天南悄悄皱眉，他并不是不允许洪武喜欢比他小的女孩子，只是这个女乞丐对于洪武的眼神，也是来者不拒。

    对于黄雨欣的神态，叶天南忍不住有些疑惑了，不过却是没有多想。

    “洪前辈，走吧，吃完饭，跟我出去走下。”

    “好，好。”洪武话是应着，但是眼睛却是直直的看着黄雨欣，只差没流口水出来了，看的叶天南直摇头。

    黄雨欣长的确实是漂亮，也不至于这样吧。

    “洪前辈。”叶天南喊了一声，洪武点了点头，眼睛依旧是看着黄雨欣。

    叶天南看向黄雨欣的时候，后者神色却是有些躲闪。

    “黄雨欣，你出来下。”黄雨欣听到叶天南喊自己，顿时神色一怔，眼中闪过一丝慌乱，最终还是点了点头。

    见到黄雨欣走了出来，洪武的眼睛也直直的跟着转了过来，看那眼神，就如同痴呆人差不多了。

    叶天南快速出手，直接点中了他身上的穴道，洪武整个人立马顿在了那里。

    来到院子外，叶天南看着黄雨欣开口道。

    “你老实告sù我，洪前辈为什么会变成那样了。”听到叶天南这么说，黄雨欣神情一愣，眼中有些躲闪不敢看叶天南。

    “快说。”叶天南的声音也有些低沉了，如果让他发现，黄雨欣在里面搞鬼的话，叶天南也是绝对不会介意把黄雨欣给弄走，甚至给杀了的。

    在叶天南的眼中，只要对他有威胁的人，不管是男是女，叶天南都绝对不会留有后患，这是多年战场上的经验，一旦心软，或者是没有动手，给对手留有一丝机会的话，反过来，那就是无穷的后患了。

    “我说出来，你，你不要赶我走行么？”黄雨欣似乎有些害怕，声音都有些颤抖起来。

    “你放心，你说出来，我绝对不会对你如何。”

    “我其实生有魅眼。”黄雨欣声音有些低沉。

    “媚眼？”叶天南神情一愣。

    “对，媚眼，也可以说是魅眼，每个和我直视久的人，都会被我迷惑住，控zhì住心灵。”黄雨欣点了点头，叶天南听她说的这么邪乎，忍不住有些惊讶道。

    “按照你这样说，你岂不是想控zhì谁直接和谁对视一眼，不就行了。”

    “也不是。”黄雨欣摇了摇头：“碰到一些心智比较坚定的人，效果就会差很多，比如您，我就根本没办法魅惑您，其实，你你别误会，我根本不想伤害其他人，只是有人跟我对视的话，就会被我不知不觉的感染到，一般不和我对视十分钟内就会没事了。”

    黄雨欣的话语刚落下，里面就传来了洪武的大喊声。

    “家主，你对了家奴做了什么啊？是不是截血手啊，快来帮我解开。”

    “等下。”叶天南回应了一声，随即看向黄雨欣，沉声道。

    “我可怜你，把你带回来，可不是让你来祸害我的朋友的，我不管你是长了什么眼，我都有必要警告你，如果让我发现，你对我朋友不利，到时候就休怪我心狠手辣，你明白了没有？”

    “我明白了，我绝对不会对您朋友如何的，您放心。”黄雨欣急忙解释道。

    “希望如此。”叶天南看了眼有些惶恐的黄雨欣，语气也放缓道。

    “当然了，如果对于朋友我这个人也是很好说话的，你要是把我当朋友，我把你也就当朋友，如果你把我当成愚弄的对象，那么，我对你也就不会客气，你明白我的意思么？”

    “明白，我明白。”黄雨欣连连点头。

    “那就好，我们进去吧，你这件事暂时不要告sù其他人。”

    “好。”黄雨欣点头应道。

    两个人走进大厅的时候，洪武半侧着身体坐在那，似乎时间长了有些不舒服，听到脚步声进来了，洪武赶紧道。

    “家主，你快点帮我解开啊。”

    “嗯。”叶天南上前，一掌拍击在洪武的背上，洪武连忙咳嗽了几声，像是活过来一般，转头看着叶天南还有黄雨欣。

    黄雨欣的目光忍不住有些躲闪。

    “家主，您该不会是和黄姑娘一起出去谈情说爱去了吧。”话语里说不出的调侃，从表情和言语看来，到不像是被迷失了心智的人，叶天南顿时放下了心。

    如果黄雨欣敢欺骗自己的话，叶天南也是绝对不会介意辣手摧花的。

    吃过早饭，叶天南带着黄雨欣以及洪武来到了红城根据地，这里已经被改名叫做・爱国主义教育示范基地了，当然了，这个称号还是必须要经过上头批准，才能挂上去，正式挂牌对外的。

    目前这里，暂时还是叫做红城根据地。

    “哇，好大一片玉米地啊。”黄雨欣看到一望无边的玉米地，顿时兴奋的大叫大跳起来。

    洪武有些奇怪的看了眼叶天南，这个地方只不过是一个普通的村庄而已，多以农田水稻为主，种植这么大面积的玉米，只怕亏都要亏死。

    而起从外表看去，这些玉米都是整个移植过来的。

    “家主，这些玉米都是整棵移植过来的？”

    叶天南点了点头：“洪前辈，果然是好眼力，咱们这个地方如果种植玉米的话，还不知道多久才能长这么高。”

    “种这么多玉米做什么？而且为什么要移植啊？”黄雨欣满是不解。

    “因为需要。”叶天南的话语刚落，从不远处走过来一大群“鬼子。”这些人不管是步伐还是神态都和岛国士兵没有二致，看到这些人走了过来，洪武大吼了一声，就像是见到了仇人一般，大吼着冲了过去。

    “洪前辈，别冲动。”叶天南的话语刚落下，那边正缓慢行走过来的士兵却是分散开来，举起手上的枪，对准了洪武。

    “放。”随着为首一名军官一句岛国语，一阵枪响，洪武浑身中弹，前冲的动作忍不住一滞。

    身后的黄雨欣却是吓得尖叫一声，没想到对方竟然会开枪，不仅是黄雨欣愣住了，就连洪武都意想不到。

    “没想到，有一天，我竟然会死在小鬼子的手里。”洪武的眼神中，满是不甘，不过却是无可奈何。

    “洪前辈，没事的，他们只是这个基地的演员而已，你身上中的枪不过是空包弹而已，打不死人的。”听到叶天南这么说，洪武神情一愣。

    “空包弹?”随即低下头，果然，这要是真的子弹，只怕这几枪，已经将身体打穿几个洞・眼了，现在只不过是感觉身体有些疼而已，并没有其他不适，一想到自己刚才那么激动，洪武忍不住老脸一红。

    “那个，家主，这是怎么回事啊？”

    “这些都是红色基地里的士兵，也是主要演员之一，他们的使命和任务就是让你们更真实的贴近生活里。”

    “嗯？确实是很像。”洪武看了眼那些士兵，果然是挺像的。

    “好了，在带你们到县城里去参观下吧。”叶天南冲着那些跟自己敬礼的士兵点了点头，今天恰巧没有人来了，不然哪怕是他也是绝对不允许随意到这个基地里来的。

    洪武和黄雨欣两人跟随着叶天南走过了一个小山丘，洪武和黄雨欣两人立马被眼前的景象惊呆了，眼前出现一座足有十米高的城墙，巨大的城墙上面竟然还有人在那巡逻，从城墙的规模看来，那里竟然是一座小县城的规模，实在是太惊人了，怎么一个农村会出现一个县城的，实在是太神奇了。

    “走吧，进去看看。”随着叶天南的话语，洪武和黄雨欣两人点了点头，跟随着叶天南向着县城走去，此时不断的有穿着抗战时期老百姓的衣服的人进进出出，门口站着几名穿着米黄色军装的岛国士兵，见到叶天南他们过来了，面无表情的看着他们。

    “接受检查。”叶天南小声的说了一句。

    “这里不是你的地盘么？怎么还要接受检查。”洪武神情一愣，不明白叶天南到底是什么意思。

    “照做就行了。”听到叶天南这么说，洪武只好无奈的耸了耸肩。

    接受完检查，三个人往里面走去，里面熙熙攘攘的就如同城镇一般热闹，街道上还摆着一些抗战时期的东西。

    “这里的人都是演员？也太真实点了吧。”如果不是叶天南的提醒，洪武都以为自己是真的穿越过来了。

    “要的就是这种代入的真实感，如果一眼就能看穿是假的，那这个还有什么意义？”

    “这个倒是。”洪武点了点头，跟在一旁的黄雨欣也是满脸震惊的看着眼前这一qiē，她或许没有想到，这里竟然还会隐藏这么一个地方。

    整个街道起码有几百米长，而且各种院落房间应有尽有，从普通老百姓的房子，在到县衙，衙门一类的别院，全部都有。甚至衙门口还有数十个拿着枪的岛国兵在那里站岗。

    黄雨欣想要上前去看，却是被叶天南给拉住了。

    “走吧，带你们随便看下，这街上的东西也是可以买的，当然是用现在的人民币，那个标注的价格就等于人民币一样。”

    “哦。”黄雨欣点了点头。

    洪武看了眼四周，很快就看到一个铁匠铺，这个铁匠铺却是没有一个人影，看样子也是空置了很久，看着那些熟悉的工具，洪武忍不住有些手痒，虽然只是一天没有碰到，却好像很久都没有碰过一般。

    洪武走了过去。

    “洪前辈，以后这就是你工作的地方了，这个是你的台词，你看下，然后就是随意发挥了，记得，要有真实的代入感，我相信你能行的。”

    洪武接都没接那个台词，点了点头。

    “家主您就放心吧，生活都是在演戏，你就放心好了，家主。”洪武看着那些熟悉的器械就如同看到亲人一般，走上前去，拿起那些器械，就叮叮当当的敲了起来。