
    跑的最快的那一部分人，刚跑到离茶之魂舞台不远的地方就被拦了下来。

    “不好意思各位，要参与的话，每人1111。”为首的连个彪形大汉一脸的肃穆，不仅是这几个彪形大汉，就连不远处站着的都是数十个一脸肃穆手上甚至还拿了麻・醉・枪的大汉。

    “这么贵？”这些男人立马犹豫了。

    “愿意的就去，不愿意的不勉强。”这两个高大男人说了这句话以后，就不再言语。

    “各位朋友，各位帅哥，我是杜紫藤，刚才很多人都已经认识我了，我个人对比了下两家茶馆，还是觉得茶之魂比较靠谱点，所以，为他们宣传几句，还望帅哥们不要吐槽。”

    站在舞台上的杜紫藤大声嚷嚷了几句，一旁也跟着敲一声锣，台下不远处的人群想不注意都难，很快的那些人就越聚越多，那边又聚集了上千人。

    此时的林雨正一脸气愤的站在不远处的房子里，看着窗户外的一qiē，眼中有些难以置信，这些人难道真的是精・虫上脑，什么都不管不顾了吗？难道刚才被骗的还不够？想到这里，林雨到是想看下叶天南怎么能让这些人心甘情愿的再次掏钱，1111，这可不是小数目，当然是相对一般人来说。

    “帅哥们，知道我们昌南市有多少人吗？”见到台下不远处的人群被吸引了目光，杜紫藤用手比划了下。

    “我们昌南市目前有2000万人口，年轻的未婚男性有多少呢？1000万，而这其中，我们未婚的适龄女性又有多少人呢？只有100万，10比1的数jù啊，同胞们，哪怕是加上那些幼女，还有未出生在肚子里所有的孕妇算起，也才是不到200万，除非你们男女老少都不嫌弃，这样才有可能凑成1比1的比例，我想你们大部分人都不会喜欢老伯伯，老太太吧。”

    听到杜紫藤的话语，下面的人群都笑了起来。

    “这就是了，大家都不喜欢老伯伯，老太太，我也一样，但是不喜欢，又能如何？一项权威的调查数jù显示，100%的未婚女性都要另一半给自己一套房子，90%的女性都希望对方能有一辆车，80%的女性都希望自己的另一半能有10万以上的存款，我想问下，能达到这些要求的人，在场的有几个呢。”见到杜紫藤扫过去的眼神，很多人都不自觉的把头低了下去。

    “是吧，不出我的意料，在场的没有一个人，我们生活的这个城市，最差的一套住房要60万，而且只有50平米，我们先不考虑钱的因素，即使你辛苦贷款买了一套房，50平米能做什么呢？50平米只能勉强住进一家三口人，两房一厅，只有一个卫生间，甚至没有厅，如果在加上双方父母，一个50平米的房子就要住7个人，大家能想象的到吗？而且在这种狭小的空间里，你甚至连自己最喜欢的夫妻之间的运动都不敢做，为什么，因为你怕住在隔壁或者客厅里的父母听到了。”随着杜紫藤一句话落下，很多男人都笑了起来。

    “是吧，即使你辛苦贷款，你每天不仅要背负沉重的心里压力负担，晚上还不能做自己喜欢做的事情，你说这样的生活有什么意义？”见到在场的男人都点着头。

    “你们也不要点头，哪怕就是这样的生活，你们也根本没办法过，我想问下，你们有谁能贷款贷到50万的？”杜紫藤的话语一落，那些男人又是整齐的把头低了下去。

    “你们没办法贷款，一个月辛苦拿个三四千的工资，要多久才能买到一套房子呢？我给你们算下，就按照你们18岁出来工作，一个月3000工资来计算，就算你们一个月存2000块钱，一年2万4，10年才是24万，22年以后我们才只能够买一套50平米的房子，而这期间，你不能有任何活动，不能买衣服裤子，不能吃好料，不能做任何你们有兴趣的东西，更别说泡妞，你们只能勤练五指神功，当然了，你们可能有人会说，这么多年，难道工资不会张吗？那么我想告sù你的是，在你工资涨的时候，房价也在涨，你们会认为房价一直停留在那里不动，而你的工资却是不断在涨吗？不，现实恰好是相反的，你们的工资停在那里不动，而房价却是不断飙升。”

    杜紫藤的话语一停顿，下面的男人们又齐声笑了出来。

    “所以说，同胞们，我作为一个男人，也在时刻不停的想，我在这个城市里，吃最差的东西，干最累的活，却是拿着最少的工资，甚至我连娶老婆的本钱都没有，这是为什么？”听到杜紫藤这句话，下面的人都齐齐思索起来。

    “是为什么呢？就是因为你们怕，不敢投入，什么都害怕，什么都不敢去做，很多人为什么成功了，而有些人却是失败了，就是因为成功的那部分人勇于破釜沉舟，敢想，敢做，敢投入，而失败的那部分人，只敢想想，只是想想而已，就好比大街上有一个美女从你身边走过，你肯定会认为，这一定是哪个有钱人的二奶，或者是那个当官人的情妇，这么漂亮怎么可能还单身呢，但是等你一转头，却是见到这个美女被一个比你还差，比你条件还不如的人给搭讪然后牵走了，这时候你又在抱怨，认为这是你自己的运气不好，我们生活中，有多少这样的不好的运气呢？同胞们。”

    杜紫藤的话音刚落，人群安静了一会，立马就有人大声道。

    “不就1111吗，我这点钱还出的起。”一个男人掏出一叠钱，数了数。

    “刚好1111。”交完钱以后，这个男人走到台下。

    “哥们，你叫什么名字。”站在舞台上的杜紫藤看着眼前的年轻帅哥，满脸的微笑。

    “我叫黄风。”年轻男人大声应了一句。

    “好，黄先生，恭喜你，已经迈出成功的第一步，后面的豪车，美女，支票都在等着你们，来，美女，把支票拿上来。”随着杜紫藤的话音落下，三个身材极为火辣，只穿着三点式的美女拿着一个巨大的支票样子的硬木板走了上来。

    身后的两个美女则是一人拿着一把放大几十倍的车钥匙还有房钥匙，在三个美女后面则是跟着数百个身材高矮不一，但是都长的极为漂亮的美女，他们一一在台上站好以后，下面明显能听到一阵吞咽口水的声音。

    “兄弟们，豪车，美女，公寓，支票，全部在等着你们，作为一个男人，连1111元钱都不敢拿出来，都不敢的，我就没话说了。”

    “我说，你们这个好像打广告推销一样，是不是骗人的啊。”那边不远处的人群中喊了一句，其实很多人都已经心动了，但是又害怕这里有很多托，还有这些都是假的，所以有顾虑，自然是不敢不想过来了。

    “呵呵，你这个哥们这句话，直接就问到点子上了，下面的很多兄弟，都认为我这里这些都是假的，最后会被托拿走对吧？其实你们如果参与进来，就会完全发现，我们没有这个必要，因为我们身后靠着的是天南集团，数亿的注册公司，而不是那些跑江湖靠弄假货忽悠人的皮包公司，我的话就说到这里，就像是买彩票一般，你们明知道中不了，还每天投入进去，其实加起来，你们买彩票的投入都不止这些钱了吧？还有超市的大促销，买满几千就可以抽大奖，实际上又如何呢？还不是急着把你们口袋里的那点钱给骗走，而你们还不是一样，急着给超市，还有彩票去送钱么。”

    听完杜紫藤的话语，下面那些人已经开始跃跃欲试了。

    “而且为了回报大家对我们天南集团旗下茶之魂的大力支持，我们的叶总特地拿出200万用来反馈给参与我们比赛的朋友，只要前1000名朋友在比赛结束以后，都绝对可以去抽那个大奖，一等奖100万，二等奖50万，其他的奖项加起来也有50万，要的话趁现在，犹豫的话，什么都没有，机会，在你们脚下。”杜紫藤最后一个字落下，那些被爆竹炸的灰头土脸，本来就有些心里不平衡的人，此时听到有这么好的事情，他们哪还会犹豫，纷纷大叫着，挥舞着钞・票冲了过来。

    “大家别挤，谁拥挤出了事情，我们可是不介意给他请出去的。”台上的杜紫藤一脸笑眯眯的道：“那边那个瘦子兄弟，你那样是在练习猴拳么，那么多哥们被你挠伤了，要是他们回过神来了，你的猴拳只能变成螳螂拳了，还有那边的胖子哥们，你虽然体重有些过人，但是也不要这样去挤别人吧，要是让其他哥们反应过来，每个人搭把手，你就只能成飞天侠了。”每个被杜紫藤点到名字的人都是直接被抓起来扔到外面去。

    在杜紫藤的指挥下，这些拥挤的人群到最后还算是老实了下来，不老实也没办法，这些粗壮的汉子虽然人没他们多，但是力气极大，被抓一下，就像是被铁钳给夹了一般。

    好多人都是在他们暗中的教训下，老实了起来。

    很快的那些人就全部站了起来，就连那些还在犹豫的人都加入了进来。

    更有些人取完钱急匆匆的跑着过来，杜紫藤站在台上看着台下望着自己的人，经过刚才御茶房那边的闹腾，最后打马宇的泄愤，以及那些治安员的催・泪・弹外加高・压・水・枪的射击，这些身体里的那些暴戾早就被消磨的一干二净。

    如果是刚开始这些人过来的话，只怕被说等五分钟自己不说话，哪怕是等自己几十秒不说话都闹腾起来了。

    见到那边已经没人进来了，杜紫藤清了清嗓子说道。

    “感谢各位兄弟的耐心等待，等了这么长时间，当然了，我们也不会说这些干巴巴的等待，特地给大家准备了一些礼物，是什么礼物呢。”杜紫藤打了个响指，又是一个穿着旗袍的女人走上台来。

    迈动步伐间，能隐约见到大腿根本，但是偏偏又被旗袍的布料给挡住，让台下很多男人眼睛跟着旗袍女人走到台中间，一阵吞咽口水的声音。

    “这里面是什么呢？呵呵，是大家最喜欢，也最爱用的生活用品，很实用的。”杜紫藤从里面抓住一排小包装的东西，台下的人都定睛望了过去，这玩意不就是避孕套吗。