
    “看来人年纪大了，就是年纪大了，不服老不行啊。”

    “洪前辈，您这是什么话，您这么年轻，怎么能说老呢。”

    “好了，家主，您就别在欺骗家奴了，我自己什么样，我自己心里清楚。”说着洪武咳嗽了一声，而且是越咳越剧烈，整个人也是因为咳嗽，脸色变得通红，随着洪武最用力的一声咳嗽，一个血块从嘴巴里被洪武咳了出来。

    叶天南心头一惊。

    “咳血症。”

    洪武此时脸色有些潮红，看了眼叶天南，点了点头。

    “让家主看笑话了，鲁家自鲁班以后，每人最多活不过四十岁，我今年刚好四十。”说到这里，洪武眼中有些不甘：“不知上天为何要如此对待我们鲁家啊，只可惜我们鲁家的一门绝技要失传了，可惜啊，唉，幸好，有《鲁班秘传》我哪怕是到了地下也不至于愧对我们鲁家的列祖列宗了。”看着洪武有些惨然的样子。

    叶天南忍不住笑道，

    “洪前辈，哪有您说的那么凄惨，咳血症，不过是肺出了毛病而已，我给您行几针，去除肺部的毒素，连药都不用吃，就可以治好你的病。”

    “真的？”原本一脸悲戚的洪武听到叶天南这么说，忍不住眼睛一亮，随即又摇了摇头道。

    “家主，您就不要在安慰家奴了，家奴身体如何，自己最是清除，这咳血症，我们祖上为了医治它，不仅请遍了神医，就连当初药王天府的人也都请过了，最后却依旧没有任何办法，唉，我有生一日，能见到我鲁家祖上之书，还能有生一日见到我鲁家的家主，也不枉活了这么长时间了，也算是足够了，哪怕是现在就死，我也不会羞对于我鲁家先主了。”

    看了眼洪武，叶天南顿时笑了起来。

    “洪前辈，不管如何，您先让我行几针，看看效果总是可以吧？如果实在不行的话，在说？”

    “这个。”洪武看了眼叶天南:“好吧，家主既然有心，家奴自当遵从。”洪武到是不在抗拒，点了点头，坐在了凳子上。

    叶天南也不在废话，拿起几根银针，银针在叶天南的手上颤动着，就像是活过来一般，洪武有些惊讶的看了眼叶天南手上的银针，还没等他开口说话，这几根银针就已经颤动着插进了肺部。

    洪武感觉腹部一热，随即一股灼热感从身体里传了上来，让洪武忍不住打了一个膈。

    叶天南全神贯注，手脚极快，转眼间就施放了四十多针，针头刺进身体里的时候，洪武感觉有些麻痒难耐，洪武看着眼前的叶天南张了张嘴巴，想要说些什么，见到叶天南全神贯注的样子，也不忍心打扰。

    数十分钟过后，叶天南擦拭了下满头大汗，站了起来。

    “好了。”叶天南看着脸色明显有些红润的洪武，点了点头。

    “这么快就好了？”洪武有些难以置信，这个咳血症历经了不知道多少名医了，全都束手无策，哪怕是近代的西医他们也都去试过了，依旧是没有任何办法。

    这个咳血症，不是咽喉，也不是肺部出了毛病，因为根本检查不出，从外表看去，身体里没有任何异变。

    “不错。”叶天南点了点头，在一旁的位置上坐了下来，拿起一杯茶，大口的喝了一口。

    洪武到是没有催促叶天南赶紧说，而是静静的看着他。

    “其实洪前辈，这个不是简单的咳血症，一般咳血都是肺部或者咽喉出了毛病所引起的一种身体的疾病，有很多种方法都可以对应治疗，而洪前辈并不是简单的得了咳血症。”

    “嗯？什么意思。”洪武听的有些稀里糊涂。

    叶天南却是笑了：“这么说吧，洪前辈的肺部，和咽喉，甚至身体各个部位都是很好的，没有任何问题。”

    “那这咳血症是什么意思？刚才家主您不是说家奴是因为肺部出了毛病么。”

    “是也不是，和洪前辈的肺热也有一定的联系，不过也不是全部，以前的那些名医都认为你是身体出了疾病，所以才是素手无策，因为无病，怎么去医治？至于洪前辈身体为什么会出现这种状况，您看下就明白了。”

    叶天南拿过一个杯子，给里面倒了杯开水。

    “洪前辈的身体就如同这个杯子，身体里的血液就如同这杯开水。”随即叶天南从身上拿出一个瓶子，从里面倒出一些粉末在眼前的瓶子中。

    让洪武惊讶的是，原本沸腾的开水，迅速的结成了冰块，这些冰块也不是全部结在一起的，而是一块块的单独的并不相连。

    最上面的冰块被下面的冰块给挤了出来，掉在了洪武的身前。

    “洪前辈看明白意思了么？”见到洪武摇了摇头，叶天南笑了起来。

    “洪前辈的咳血症，并不是来自内部，而是来自外部。”

    听到叶天南这么说，洪武更是有些好奇了：“这不是来自我身体的，什么东西能让我吐血？”

    “你经常做什么，洪前辈。”

    “你是说我吐血和我打铁有关系？”洪武只是楞了一下，随即摇头笑了：“家主，家奴虽然愚笨，但是也不至于糊弄家奴，我打铁怎么可能会呕血块呢。”

    “洪前辈是不是还喜欢经常喜欢喝点烈酒。”

    “你怎么知道？”洪武神色一惊：“难道我嘴巴里有酒精味么。”

    叶天南笑着摇了摇头：“洪前辈，不知道能否将你经常喝的酒拿来给我看下呢？”

    “可以。”洪武毫不犹豫的点了点头，走到一旁的柜子前，拉开了柜子，从里面拿出一坛酒出来，上面盖着红色的盖子。

    洪武将酒坛放在桌子上，叶天南一手按在酒坛盖子上，盖子立刻飞了起来，落在一旁的桌子上，看到叶天南露的这一手，洪武有些惊讶。

    “嗯，70度了，都是酒精了，这么冲的酒精味，洪前辈，你不怕酒精中毒么？”打开盖子，一股浓烈的几乎呛人的酒精味就从酒坛子里传了出来。

    叶天南一手捂着鼻子，有些惊讶的看着洪武。

    “呵呵，不喝点这种酒，感觉浑身都不得劲。”洪武显得有些不好意思，看了眼叶天南，拿过那坛酒。

    “洪前辈，从现在开始不能喝这种酒了，如果你想喝高度酒，我可以帮你做。”

    “真的？”洪武听到叶天南这么说，立马・眼睛一亮，从眼神中都能看出来，洪武是一个好酒如命的人了。

    “对。”叶天南点了点头：“只不过从现在开始，你必须戒掉这种酒，我给你酿制的酒绝对不比这种酒差。”

    “真的？如果家主真的能酿的话，家奴保证绝对不喝了。”说着洪武还看着叶天南手上拿的那坛酒，舔了舔嘴角。

    “我还能骗你么，洪前辈。”

    “好。”洪武点了点头：“家主，我实在是有些好奇，我喝烈酒，打铁跟呕血有什么关系呢。”

    “偶尔喝下，是没关系，但是长期这样就不行了，洪前辈，你从事的本来就是高温作业，在几百度的高温下持续几十年的打铁，体内本来就已经非常燥热了，你此时还要喝这么凶猛的烈酒，你不呕血才怪，人体开启自我保护，就是将那些将你身体里的高烈度酒精从血液里排挤出去。刚开始还不会有什么，毕竟你们年轻，排解功力强，但是随着长年累月的集聚，身体早已经大不如前了，你还要继续喝这种烈酒，无异是自杀一般的行为，身体排解跟不上，在加上身体里的免疫细胞长期受到毒害，不死才怪。”

    “原来是这么回事。”洪武一脸的惊讶。

    “你不喝那么高烈度的酒还好，你一喝，能不出事么。”被叶天南看了一眼，洪武在惊讶过后显得有些不好意思。

    “那家主，我现在该如何做呢？”

    “不用如何做，该吃就吃，该喝就喝，打铁依旧，没有关系，但是这种酒精一般的酒还是不要喝了。”

    洪武点了点头。

    “洪前辈，不如我现在就给你调一杯酒吧。”看着有些落寞的洪武，叶天南却是心头一动。

    “真的？”洪武一脸惊喜的抬起头，眼神中满是难以置信的看着叶天南。

    “对。”叶天南点了点头，到是没有做作，直接拿过一个杯子，倒了一杯冷水，将之前的冰块放进了冷水里，随即递给了洪武。

    后者还以为叶天南会费一番功夫，这种酒至少要等好几天才能喝呢，看着递过来的杯子，洪武的神情明显有些惊讶。

    “家主，这是何意啊？”

    “这就是我为你做的高度烈酒，你尝尝。”

    “这是高度烈酒？就是几个冰块做的？”洪武还以为叶天南是在逗自己玩呢，这个冰块当冰水解解渴还行，不过见到叶天南不像是在和自己开玩笑的样子，洪武虽然还觉得有些疑惑，却是并没有多想，点了点头，接过杯子，大不了就当是喝冰水解渴了。

    一旁的叶天南想要阻止已经来不及了，洪武一口气就喝完了这杯冰水，果然喝进肚子里，只是有些冰冰的感觉而已，和普通的冰水没什么两样，洪武一脸笑意的看着叶天南。

    “家主，这果然就是一杯普通的冰水而已，我没说错吧。”话刚一说完，洪武就感觉一股热气从胃部升起，洪武眼中闪过一丝惊异，还没等他开口说话。

    就立马舒服的打了一个膈。

    “唉，洪前辈，我话都没说完呢，你那么急着做什么，这杯冰水不能这么急着喝下肚的，你这样，会容易出问题的。”

    “呵呵，能出什么问题，不过这个冰水也确实够奇怪的，还有股暖气，看来的确是我身体太燥热了，冰水在我身体里都变成水蒸气了。”洪武刚笑着说完这句，整个人却是神色一怔，一下倒在了地上。

    “我都说了，洪前辈，你怎么就不听呢。”看着倒在地上呼呼大睡的洪武，叶天南忍不住摇了摇头。

    等洪武醒过来的时候，已经是天黑了，洪武睁开眼的时候，见到叶天南递过来一杯热水，洪武老脸一红。