
    正在林雨有些疑惑的当口，一阵打铁的声音从不远处传来，听到打铁声音，林雨神情一愣，自己难道耳朵出问题了，怎么会有打铁的声音。

    一旁的张志东自然也是听到了，也是一脸奇怪的神色，随即脸色一喜，像是想到了什么一般，难道真被叶天南说中了不成，在这个大城市里，竟然还真的有打铁匠这个职业，自己不是听错了吧。

    张志东想到这里，到是没有疑惑，加快了脚步追了上去。一旁的林雨也是有些好奇，她也想看下，打铁匠究竟是怎么样的。

    两人紧追着叶天南，走过一个拐角，就见到前面一个带有古风味道的铁匠铺出现在眼前，一个中年男人光着膀子，身上的皮肤或许因为长期打铁而变成了古铜色，身上的肌肉非常结实和匀称，让人看一眼，就觉得充满了力量感。

    中年男人右手拿着大铁锤，左手也不戴手套就这么抓住一把烙印的通红的大刀，随着每次铁锤敲击而下，身前的大刀被打的火星四溅，飞溅的火花好几个甚至都飞到了中年男人光着的上身上，中年男人像是没有感觉一般，依旧是不急不缓的敲打着身前的大刀。

    就连叶天南他们几个来到铺子前都像是没有见到一般。

    等了一会，林雨见到眼前的中年男人依旧是一下接一下的敲打着身前的大刀，没有搭理他们的意思，顿时怒了。

    “喂，老头，没看到有人来吗？怎么招呼都不招呼一下呢，有你这么做生意的么。”

    林雨话语落下，中年男人像是没有听到一般，依旧是不急不慢的敲打着身前的大刀。

    “喂，我跟你说话呢，你耳朵生锈了吗？”林雨这话也是够毒的，换成一般人只怕要气得当场跳脚了，但是中年男人依旧像是没有听到一般，不急不慢的一下接一下敲打着眼前的大刀。

    看到中年男人这个态度，林雨鼻子都差点没气歪了。

    “一个破打铁的，得意什么，你信不信我让人拆了你这个破铺子？”林雨用手指着中年男人，却是被叶天南一把给拉开了。

    “前辈，不知道能否帮我打制一样东西。”

    “你拉我做什么？哈哈，你以为自己是谁？你看到吧，这个人耳朵都生锈了，我估计是个聋子吧。”林雨先是有些愤怒，见到那个中年男人也没搭理叶天南，顿时一脸不屑的笑道。

    叶天南像是没有听到一般，依旧是一脸恭敬的道。

    “前辈，我想请你帮我打制银针，长约3到10寸各十枚。”听到叶天南这个话语，中年男人手上的动作顿时一滞，抬起头，将手上的大刀扔进一旁的大缸里，一阵沸腾的气泡从大缸里升了起来，显然那把大刀的温度不低。

    “定金十万，完事以后500万。”声音有些沙哑，低沉，在耳边仿佛像是雷声一般轰轰作响，站在那的张志东和林雨两人都被这声音震的连连后退了数十米才停了下来。

    只有叶天南站在那里，像是没有反应一般。

    “什么？”不等叶天南答话，一旁的林雨却是吓了一跳，她家虽然有钱，她也喜欢乱花钱，但是眼前几根破银针竟然要这么贵：“你干脆去抢好了。”叶天南几根银针，她是看到的，就是比普通的绣花针长一点，甚至还不如绣花针粗呢，那么一点铁，即使是纯银制的，最多也就是几十块顶天了，在工厂里绣花针要是批量做，几毛钱一根一大把。

    中年男人却是没有搭理林雨，而是把目光望向了叶天南。

    “如果同意，我马上制zuò。”中年男人的眼神就如同刚才那把烙铁一般，烙的人有些生疼，叶天南依旧没有感觉一般，点了点头，从怀中拿出一张支票。

    “这是十万支票。”

    “叶天南，你疯了？那么几根破银针你给那么多钱，你把钱给我，我去给你找，想要做的人一大把。”身后的林雨却是急了，一下冲了上来。

    不过没有抢到那张支票，支票反而被林雨跑动时带起的风给刮到了一旁的风箱里，看着被烧成一堆灰烬的支票，林雨整个人有些愣住了。

    “我不要支票，我这只收现金。”中年男人的一番话更是把他们震的不轻。

    “行，没问题。”叶天南点了点头。

    “不仅是定金，后续款项我也要现金。”

    “行。”叶天南依旧是没有任何犹豫的点了点头，一旁的林雨却是气坏了。

    “叶天南，你脑子没抽风，没坏掉吧？给这么多现金，我看你是疯了，喂，臭打铁的，你这个生意我们不做了，叶天南我们走，我给你找个工厂，绝对能打制上好的银针，好多针灸馆都是在他们那里打制的。”林雨说着，拉着叶天南的手就往前面走去，不过叶天南的身体就如同生了根一般，站在那里，任凭林雨如何用力都拉不动。

    “叶天南，你干什么呢？我看你是抽风了吧。”林雨却是气坏了，大骂着叶天南。

    “你等我，我去取现金。”叶天南看了眼中年男人，后者默默的点了点头，又拿起一把烧的通红的大刀，放在一旁敲打起来，两个人从始至终都没有搭理林雨。

    “叶天南，你真是脑袋被门夹了，我被你气死了，如果不是看在杜姐姐的份上，我管你去死呢。”林雨被叶天南这个态度给气坏了，这个王八蛋，自己如果不是看在杜姐的份上，管他去死呢。

    “你和张志东在这里等我，我去取钱。”叶天南说完一句大步往前面走去。

    “喂，叶天南，你脑子是不是抽风了啊，我真的想打死你，知道吗。”林雨气得在那里大叫大骂，叶天南像是没有听到一般，很快就消失在视线中。

    “喂，我也去啊，你妹。”林雨大喊了一声，追了上去，站在一旁的张志东有些不好意思的冲着那个打铁匠笑了一下，也追了过去。

    此时，已经是下午两点的时候了，银行外面排着长长的队伍，叶天南到是不焦急排在了队伍后面，就在此时前面传来一阵骚乱。

    “你这个不要脸的女人，你要卖骚，回家卖去，别站在这里碍眼。”随着怒骂声一个女人尖叫，像是厮打起来的声音，人群顿时躁动了起来，所有人都往前面看去，在最前面的水泥地上，两个女人都不顾形象的扭打在一起，一个人抓着头发，另外一个人则是扯着另外一个女人的胸部。

    个子比较矮的那个看起来比较凶悍点。

    “麻痹的，臭婊子，看老娘不抓爆你的奶，让你在卖骚。”个子比较高也长的比较漂亮的女人也是不甘示弱，一下抓向了个子比较矮的那个女人的脸蛋。

    “啊！”个子矮的女孩子顿时惨叫一声，随即也抓住那个个子高女人的头发，两个人再次扭打成一团。

    “真是不像话，真是不像话。”站在叶天南前面的一个老人忍不住摇头说了一句。

    “怎么了，大爷？”站在他后面的一个中年男人忍不住开口问了一句。

    “唉，那个女人天天跑到这里来，用提款机当镜子梳妆呢，一照就是好几个小时，根本不顾忌别人的感受，已经好几天了，今天总算是碰到一个狠人了，不然还不知道要弄多久。”

    听到老大爷的抱怨，站在后面的中年男人露出原来如此的表情。

    “这个女人也是够缺德的，爱漂亮也不至于这样吧。”那个中年男人脸上也是有些不舒服了，难怪那个矮个女人要打那个高个女人了。

    正在他们说话间，高个女人突然一脚蹬在了矮个女人的下面，踩得她惨叫一声，整个人都滚到一旁。

    “臭婊子，你竟然敢打老娘，看老娘怎么弄死你。”高个女人直接冲了过去，就准备打那个矮个女人，站在前面看的清楚，也知道这个高个女人不对的其他人，都看不下去了，几个男人冲上去，直接把高个女人拉倒在地。

    “妈的，你们竟然连我都敢碰，知道老娘是谁吗？快放给我，不然老娘叫人弄死你们。”见到这个女人被弄倒在地，还敢这么嚣张，那些人实在是有些无法忍耐了。

    “狗草的，你麻痹的当这个ATM机是你家的啊？在这梳妆，梳你麻痹的梳啊，长的跟他妈凤姐似的。”一个长相粗野，外表高大男人大吼了一声，原本还一嘴骂骂咧咧的高个女人被眼前这个男人吼的一下没了声音，眼神却是怨毒的看了他一眼。

    几个男人把高个女人拉到一旁，其他人则是继续上前去提款，高个女人却是趁着身旁男人不注意，一下挣脱了开来，向着远处跑去。

    见到高个女人跑了，这几个男人只是楞了一下，到是没有追上去，而是走到那个被踹到的矮个女人身边，这个矮个女人，此时已经疼的满脸大汗，显然那一脚被踹的不轻。

    “糟了，都出血了，麻痹的，刚才那女的也太狠了啊，早知道把她按在地上揍一顿了。”刚才吼那个高个女生的大汉低头看了一眼，矮个女孩下体已经流出鲜血来，白色的裤子都被染成了红色，显然是高个女人脚上的高根鞋给踹的。

    “大家帮帮忙，快点打120报警，不然这女孩可能没命了，她也是为了大家出头的。”大汉喊了一声，虽然很多人有些同情这个矮个女孩，却是没有一个人拿出电话出来拨打。

    很多人都怕最后好事没做到，反而还被人讹上了，现在天朝几乎每天都有这样的新闻。

    叶天南直接走了过去，来到矮个女孩身前蹲下，看了眼矮个女孩的脸色，脸上因为疼痛，已经变得有些扭曲，显然是那个高个女生那一脚根本没有留一丝余地，看来平时也是一个狠角色，就好像这个矮个女生和他有深仇大怨一般。