
    “哥们，咱们一起搭把手，帮她一把吧？”高个男人其实一个人就可以把女孩抱到医院去，只不过这样一来，万一矮个女生最后反咬一口，说是他打伤的，那真的就是百口莫辩了，或许是考虑到这点，见到叶天南过来了，他才提yì和叶天南一起将女孩送到医院去。

    “已经来不及了，失血过多，刚才那女的踢中了动脉了。”

    “什么？”大汉见到叶天南一脸沉吟，脸色凝重不像是开玩笑的样子，整个人都愣住了，过了好一会才反应过来道。

    “兄弟，你开什么玩笑？她只是被高跟鞋踢了一下，不至于这么严zhòng吧。”

    “先不说了，现在送医院来不及了，我先帮她止血在说。”叶天南说着就拿出了随身携带的针袋。

    “等下，哥们，你是医生么？”高个却是有些担心，一把拦住了叶天南。

    见到叶天南摇了摇头，顿时急道。

    “哥们，你可别开玩笑啊，万一弄死人了，你可是推卸不了这个责任了。”

    不等叶天南答话，林雨和张志东两人在此时跑的气喘吁吁的来到了叶天南身前。

    “总算是找到你了，你怎么跑这里来了。”

    高个见到又来了连个人，其中一个人还穿着白大褂，就连身前的证件牌子都没拿下来，赶紧站起来道。

    “医生，你来的正好，快点看下这个女孩怎么样了。”

    不等张志东答话，一旁的林雨却是看了眼那个矮个女孩，顿时笑了。

    “哎呀，真是不得了啊，叶大官人，一看到美女就这么热心肠，去救人啊，小东啊，你可别上前帮忙，小心别人记恨你哦。”

    对于林雨话语中的嘲讽，还带有一丝丝酸味，张志东自然是听出来了，只不过他即使想上前帮忙，也无能为力，这里连个最起码的做手术的玩意都没有，自己想帮忙，也是没有办法。

    “看叶师傅的吧，叶师傅如果能行，那就绝对没问题。”听到张志东这样答话，高个男人扫了眼张志东身前的证件，发现是市人民医院的外科大夫，神情一怔，在看叶天南的眼神就不一般了。

    能让一个外科大夫如此肯定的人，医术肯定差不了，在高个男人低头看去的时候，叶天南已经收好针了，脸色略微有些疲惫。

    “好了。”说着用袖子抹了下额头上的汗水，正在此时，一大群黑衣人却是气势汹汹的走了过来，为首的正是刚才被推倒在地的高个女人。

    来到前面，用手一指眼前这些人，大叫道。

    “给我打，一个都别给我放过了，往死里给我打。”身后那些大汉齐齐应了一声，操起手上的钢管砍刀向着这边冲了过来。

    正在提款的众人见到这么多凶神恶煞的人冲了过来，吓得大叫几声，人群纷纷四散着跑了开去。

    只不过这些人目标就是他们，哪可能放过他们。

    围拢了上来，对着那些四散奔逃的人就是一顿暴打，一阵阵惨叫声，提醒着其他人在往外面冲的下场，也会和那些倒霉蛋一般了。

    很多人立马聪明的往取款机里面跑去，只是这里有数百人，里面最多容纳下五六十人就够了，一下容纳这么多人，根本都挤不进去。

    身后那些穿着黑衣，理着寸头的大汉们一脸狰狞的冲了过来，那个高个女人还在那大声叫嚣着。

    “给我打死他们，一个都别给我放过。”

    原本蹲在地上的高个大汉看了眼那些冲过来的人，不由开口道。

    “你们赶紧躲进去，我先抵挡一阵。”说着迎着那些黑衣大汉冲了过去。

    这个粗壮的大汉虽然个子有两米高，长的孔武有力，打架却是毫无章法，几个黑衣人虽然被他给推了开去，他的背上和头上也挨了重重两下。

    这些人的刀随即蜂拥的砍了上来，全部都是脖子这样的要害部位。

    赵铁柱虽然想要躲闪，奈何却是根本躲避不及，四周都是这些黑衣人的身影，心有不甘的他还忍不住回头看了眼叶天南那边，想看下他们是不是逃了进去。

    不过就在他转头的一刹那，一个黑影从眼前一掠而过，原本砍向他脖子的砍刀也像是被什么打中一般，发出一声叮的清脆响声，伴随着几声哎呀的惨叫声，那几个黑衣大汉，全部是仰面栽倒在地上，赵铁柱转头的一瞬间，就看到一个让他终生难忘的景象，一个男人如同一道闪电一般，向着那些黑衣人冲了过去，几百个黑衣大汉在那个黑影面前，如同一个个泥人一般，凡是和他接触的人无不惨叫着倒飞了出去。

    短短几分钟，就躺了一地惨嚎的黑衣人。

    而那个原本还在不断叫嚣的高个女人似乎被吓到了，站在那里，看着眼前的黑影，愣住不敢说出话来。

    那个黑影站定的时候，赵铁柱才发现，竟然是刚才救那个矮个的男人。

    “你，你，想做什么？”高个女人见到叶天南一步步向她走了过来，当即尖叫一声，往一旁跑去。

    叶天南皱了下眉头，对于这种人，他怕打了都会脏了自己的手。

    赵铁柱在女人尖叫声中，像是反应过来，向着叶天南快步跑了过去。

    “哥们，你会武术么？教我几招怎么样？”叶天南转过头，见到赵铁柱，一脸热切的看着自己，不由笑了。

    “你想学武术？”

    “对。”赵铁柱连连点头。

    不等叶天南答话，远处却是传来几声刺耳的警笛声，随即在眼前停了下来，从车上下来数十个治安员，为首一个精壮男人看了眼四周，没有开口说话，车里又下来一个人，正是刚才跑远的那个高个女人。

    此时的高个女人又恢fù了之前的嚣张。

    “老李啊，就是这个人，不仅打伤了我，还在这打架斗殴，他带的人全部都在那里。”高个女人说着，用手一指缩在取款机房间里的那些人。

    李无双低头看了眼一地惨叫哀嚎的那些人，点了点头。

    “马夫人，这个你放心，他们竟然敢在这里动手，我们自然也是不会客气，全部带进局子里。”

    “等下。”赵铁柱却是喊了一声。

    “你是谁？”李无双斜眼看了眼赵铁柱。

    “我是证人，刚才那个女人用ATM机当梳妆台，别人上前制止，她不仅谩骂，而且还对别人进行殴打，把别人都打伤了，还带了这么多人过来，想要打死我们。”

    “一派胡言。”李无双却是沉声脸大声道：“马夫人可是我们市马氏集团马全马总的夫人，一直是我市的慈善大使，还是我们市的代表，这样一个有善心又代表民意的人，怎么可能像你说的那样，我看你们都是一伙的，全部给我抓进去。”李无双用手一挥，身后那些治安员直接冲了上来。

    赵铁柱还想说几句什么，却是被叶天南给阻止了。

    “把我们带进去协助，手铐就不必了吧。”一个向着叶天南冲了过去，准备给他戴上手铐的治安员却是往后连续退了数十步，连连甩着手臂，像是手上着了火一般。

    李无双看到眼前一幕，立马脸色一沉。

    “小子，你胆子不小，竟然还敢袭警。”

    “呵呵，你要看清楚了，这四周可是有监控摄像头，你要是给我们戴上手铐，要想在拿下来，可就不那么容易了。”

    “哎呀，小子，我看你死到临头了，还牙尖嘴利，等下到治安局，看老娘怎么收拾你。”站在一旁的马夫人见到叶天南现在还敢这么说话，当即就怒了。

    “李无双，你还等什么？这些人可是非常凶残的打人分子，等下要让他跑了，我看你怎么和龙局长交代。”

    “啊，这个到是，多谢马夫人提醒，我都差点忘jì了，马上办，马上办。”李无双有些点头哈腰，连连点头。

    “还愣着做什么？全部给我带到治安局去。”李无双转过头来，一脸正义凛然的大吼了一声。

    “等下。”林雨却是走了过来：“李队长，他们是我朋友，怎么，你敢这么对我朋友么。”林雨走上前几步，原本一脸愤怒的李无双见到林雨，神情一愣，立马赔笑道。

    “哎呀，原来是林小姐，不好意思，不好意思啊，刚才眼拙没有见到，不知道林小姐有何想要吩咐我做的，尽管说就行。”

    李无双看着眼前的林雨，态度到是异常的客气。

    “这两个是我朋友，什么意思啊，李队长。”

    “呵呵，误会，误会，是林小姐的朋友一qiē就好办了。”李无双有些点头哈腰。

    “李无双，你麻痹的是什么意思？”身后的马夫人大吼了一声，李无双身体一愣，见到马夫人一脸怒意的看着自己，顿时心里一颤，眼前两个都是祖宗啊。

    “林小姐，不好意思啊，你朋友涉嫌伤害他人，所以我们要带回去协助调查下。”

    “李队长，你这话就是不相信我了。”见到林雨眼中已经有了怒意，李无双心里一颤，同时暗骂了一句，还真是要老命，这两位爷，顿时赔笑道。

    “林小姐，不是我不给你面子啊，而是有人说他们故意打伤人了，我们只是带回去协助调查下，您放心，我们绝对不冤枉一个好人，也不会错抓一个好人的。”李无双拍着胸脯一脸认真的保证。

    “李无双，我说你还和这些犯罪分子废话什么？还不赶紧行动，等着老娘给马全打电话来给你说么。”身后马夫人这句话，让李无双又是身体一颤。

    马全可是昌南乃至全西江省赫赫有名的黑社会头子，这几乎是人尽皆知的事情了，马全是西江省最大帮会黑衣会的龙头老大，明面上开了一家马氏集团公司，主要是房地产为主，背地里都是放高利贷的。

    马全手下养的那些马仔全部都是通guò关系从监狱里弄出来的死刑犯，这些人明知道必死了，所以打起架来也就特别拼命。