
    “小伙子，说话注意自己的口气，你那是什么意思？西医怎么虚张声势了？”陈院长常年处在医院的一把手的位置上，威严和气势自然是一般人没有的。

    一旁的张志东见到陈院长都发怒了，顿时吓得赶紧拉着一旁叶天南的衣服，示意他不要再说了。

    叶天南像是没有反应一般，而是大声道。

    “怎么，我说的有错么？我说中医比你们西医强上万倍。”叶天南这句话一出口，一旁的张志东立马倒吸了一口冷气，陈院长听到这话立马冷笑一声，不等他开口，站在一旁的钱主任自然是充当马前卒。

    “小子，好大的口气，看来你平时骗人骗多了，你知道这里是什么地方吗？西江省人民医院，可不是你小子能撒野的地方，要骗赶紧滚到别的地方骗去，你们中医那套骗人的老掉牙的把戏，不要在这里出丑了，赶紧滚。”随着钱主任的话语落下，几个穿着保安制服的中年人跑了过来。

    “把这个闹事的人带走。”

    “怎么，陈院长，我就说中医比你们西医强，敢不敢比下？”

    听到叶天南这话的陈院长再也忍不住了，心中的火气腾地一下就上来了，行医了四十余年，陈院长见过无数人，高傲的，有傲气的他也见过，但是还从来没有一个人敢这么和他说话的。

    作为西江外科内科兼精通的西江西医第一人，同时还领取着国家津贴，以及世界卫生组织会员的陈玉生立马站了出来。

    “钱为民，你去和他比试下，让这些江湖郎中，知道什么才叫医科正宗。”此时的陈玉生气得下巴上的白胡须都翘了起来。

    “陈院长，医科正宗可是张仲景所著的一本医书，张仲景是中医，你不会不知道吧。”听到叶天南话语中嘲讽的意味，陈玉生气得冷哼了一声。

    “小伙子，别逞口舌之利，我到要看看，你手上的是不是有你嘴巴那么厉害。”眼前的叶天南年纪最多二十出头，自己都大了他四倍还有余，以自己的身份如果出面和他比试，外人知道了，还以为自己是在欺负他。

    “好的，陈院长，我一定会让这个骗子知道什么叫医学正宗的。”钱为民点了点头。

    “小子，你竟然说中医比西医强，真是大言不惭的让人可笑，现在哪还有中医？行了，不要嘴巴上逞能，说说吧，怎么比，别说我们欺负你。”

    “很简单，不说著作了，省的我欺负你，不管是《黄帝内经》还是《伤寒论》都是你们很多西医的宝典，不知道有多少西医从里面学到了东西，转而就说成是自己实践出来的。”

    “放屁，什么内经，论的，我连听都没听过。”钱为民却是气得差点上前去抽叶天南两耳光，眼前这小子气焰实在是太嚣张了，让人恨不得上前就去抽他。

    “是么，生姜驱寒，是西医还是中医的理论呢？”

    “当然是西医了。”钱为民却是一脸的自信。

    “呵呵，我真怀疑你这个所谓的主任名头是花钱买来的了。”叶天南忍不住摇了摇头。

    听到叶天南这话，钱为民神色一变，院长还站在自己身旁呢，这小子胡乱说什么。

    “自己回去好好看下，生姜驱寒是中医还是西医的理论你身旁的陈院长都比你看的清楚。”钱为民偷偷的看了眼身旁的陈玉生，见他脸色铁青，就知道坏菜了。

    “不说别的，你们西医会的，我们中医都会，你们西医不会的，我们同样也会。”叶天南这句话气得钱为民大声道。

    “真是荒谬，你们中医煎药熬药，去弄些什么草啊，树皮之类的，那种玩意不仅不卫生，还容易感染各种细菌，还有，我们西医能做手术，你们中医能么？我们能用仪器透视看到病人身体里的结构，知道他哪里出了问题，你们中医可以么？我们还能验血，各种化验，能对症下药，医治好病人，你们中医能么，一样都不行，你们中医还有什么好说的。”钱为民说完这句话，就准备欣赏叶天南暴跳如雷的神色。

    一旁的陈玉生原本不想他们在这里做口舌之争，干扰到其他人，但是想到叶天南刚才言语的嚣张，他也想挫下叶天南的锐气。

    到是没有开口阻止。

    “我们中医用的是原生态的植物，最贴合与人体，而且完全没有任何污染的，而你们西医的那些什么药片全部是成批制造，不说那个机qì多脏了，就是那些人工搅拌池，还有用脚去踩，甚至鼻涕都甩进搅拌池里的都有一大堆，这就是你所谓的干净？你不用否认，这样的视频网上一大堆，当然了，你也可以认为那是在造假，那是在黑人，那么我想问下钱主任了，那些制药机qì总不是假的吧，你认为如果你是厂长，你会天天给机qì清洗么？”

    “我会。”钱为民大声道。

    “哈哈，真的会么。”叶天南却是大笑一声。

    “废话，我们西医是最讲究卫生的。”说到这个，钱为民却是满脸的骄傲：“行了，你们中医别老是拿老一套的东西来搪塞别人，给别人针灸的时候都是不消毒就直接插进别人皮肤里的，这样不仅危险，而且还很脏，不知道有多少人的细菌给你们又带到其他人的身体里去了。”

    “钱医生，不要说其他的了，先说说脏的问题，制药机qì不可能每次都清洗，你否认也没用，陈院长自己也清楚，这不过是众多生产药材家里的潜规则而已，大家都清楚，我就不重复强调了，机qì不断的生产，上面的一些脏东西不断的被弄到药里，哪怕是你们西医自己都承认是药三分毒，就不说其他的了，除了生产过程，还有包装保证药效的过程里，肯定会加一些其他的东西，保证药效的有用性，我们每个人都清楚，一个真正新鲜的东西是不可能保证太久的，而你们西医所用的药片有效期最短的都是一个月，长的甚至有三年甚至五年的，这说明了什么？里面含有防止腐败的成分，这种东西在医学上，按照你们西医的理论，那就是包含有剧毒。”

    听到叶天南的话语，在场的三个人都是神色一变。

    “西医制造出来的药片，不仅脏，而且还包含有剧毒，我们中医使用的药草如何？经过研磨有些都是必须要当天服用，最多不超过15天，除了极少数晒干没有水分的草药以外，相比我们的纯天然，人工制zuò，你们西药里的脏，毒成分还要我说么。”看着钱为民张了张嘴，却是无从反驳，叶天南顿时笑了。

    “还有钱医生刚才说的，你们西医可以透视人体，还可以验血验尿，验出身体里的疾病，一个靠辅助仪器的有什么好骄傲得意的？我们中医单是从外表，不需要任何仪器就可以检测出你患了什么疾病了，就好比钱医生夜夜笙歌，肾脏不好，经常要跑厕所，嗯，出了肾脏不好以外，还有经常偏头疼，自己靠吃镇定药来止疼，算是得过一时且过一时。”

    听完叶天南的话语，钱为民神色大变，眼中难以掩饰的惊讶，但是嘴巴里却是大声道。

    “放屁，你这个江湖郎中，满嘴胡言，什么肾亏，赶紧给我出去，你们几个人还楞着做什么，在这里看戏么，把他给我带出去。”

    “慢着。”一旁的陈玉生却是注意到钱为民刚才眼中闪过的惊讶，这是证明叶天南刚才所言非虚。

    “那你看看，我是得了什么疾病啊。”陈玉生上前一步，虽然年近八十高龄了，但是陈玉生却是保养的极好，脸上没有一般老人常见的老年斑，这也就算了，不仅如此，而且陈玉生的头发也是乌黑发亮，如果是单从外表看去，最多就像是五十多岁的人。

    不仅如此，陈玉生脸色红润，有光泽，额头饱满，双眼有神，走路步伐有力，一般老人所有的病，却是一点也没有。

    “陈院长没有得什么病。”

    听到叶天南这么说，陈玉生满脸得意：“是么。”

    “不过，陈院长，你是不是经常起床的时候，会感觉浑身松软无力，拳头无力，舌头发麻，头感觉有些眩晕，这种感觉一般只持续几秒钟，最多就是几分钟就好。”

    “你怎么知道？”陈院长是真的震惊到了，这种感觉也就是最近几次起床才有，他谁都没有告sù，所以叶天南不可能提前知道。

    一旁的张志东更是满脸惊讶，眼前的陈院长的神色和话语无不在验证叶天南的说法。

    “我看出来的，陈院长虽然脸色红润，外表看去，不像是生病之人应有的现象，但是我从陈院长的眉宇间却是发现了陈院长有丝不易觉察的疲劳，如果是年轻人这样，没有事，但是陈院长已经将近九十的高龄，偶尔几次这样，定会让身体有些不适，不管如何保养，身体的回应就是最好的证明。”

    “厉害。”陈玉生虽然对中医有些偏见，但是眼前叶天南的一番话语却是说的实情，自己的身体陈玉生最是了解，连续几天如此，虽然陈玉生外表如常，但是心里早就有了一丝丝担忧，认为这是不是将死之兆，只是查遍了所有医学案例，甚至还不经意的问了国外的几个著名的同行，在得出这是正常现象以后，他虽然有些释然了，但是还是有些担忧。

    一旁的钱为民见到陈玉生这般样子，赶紧道。

    “陈院长，你可别被这小子骗了，中医最在行的是什么？就是忽悠人啊，陈院长，我看这小子是提前在您家人谁的口中套到了这些信息，然后拿这些来忽悠您啊，更何况人起来的时候，虽然大脑是清醒的，但是各个器官却不一定是醒过来的，这个时候大脑给人体各个部位发出命令，还是需要一定时间的缓冲，有些人是持续几秒，根本感觉不到有什么异样，有些人却是感觉有几分钟，这是正常的生理现象，就如同汽车发动一般，在发动的短短几秒内，一下是开不走的，只有这几秒以后，车子才会开动，人体也是如此啊。”