
    “不错啊，喝了我的意乱情迷，十秒内没有倒下的，你还是第一人，不过不要得意，能撑得过一分钟的劲道再说吧。”说到这个，林雨到是有些洋洋得意，留学国外以后，林雨就学到了这手大师级的调制手法，或许她的调酒技术不算好看的，但是她调制出来的意乱情迷，绝对是顶级的，这种酒命自然是她胡乱的编出来的，这种调制酒在国外早就有一个响当当的名字，特调龙舌兰。

    在国外这种特调酒，一般都是调制完以后稀释才敢喝的，哪怕是酒量再大的人，也最多只敢喝一茶杯那么多。

    一旦醉倒了，就要睡足三天三夜才能清醒过来，根据人身体内解酒的速度分为不同时间，一般最快的喝完当场就倒，最慢的也就最多撑过15秒。

    看眼前女人一脸自信的样子，林雨故意多说了一点时间。

    “不过是特调龙舌兰而已，味道还行，就是不太够劲。”妖艳女人看了眼手上的杯子，话刚一出口，林雨的神色一变，看来对方早就知道这种酒的名字了。

    既然知道还敢喝，显然是有备而来，不过知道又如何，在西方这种酒早就如雷贯耳，但是知道的人多，喝的人却是寥寥无几。

    “你知道又如何。”林雨却是一脸得意：“能撑过1分钟再说。”

    妖艳女人冷笑的看了眼林雨，却是不再搭理她，而是转头看向了叶天南。

    “刚才是你们在这打架闹事？”眼中凌厉的目光换做是一般人只怕早就吓的屁滚尿流，不敢直视了，叶天南却是看着眼前的妖艳女人，看了好一会，才开口道。

    “你眼中好大一颗眼屎。”

    “放肆。”站在妖艳女人身旁的一个猛男大吼一声，一拳向着叶天南砸了过来，叶天南却是两根手指夹住了这势大力沉的一拳，反挡为抓，手指直接扣住了猛男的拳头，轻轻弹了一下，猛男整个身体如遭电击，连续后退了数十步才停下了脚步，有些惊讶的看着眼前的叶天南。

    随即一脸愤怒的想要再次上前，却是被妖艳女人拦住了。

    “伸手不错么，也是道上混的，不知道是哪个班会呢，五龙帮，还是腾龙会呢。”

    “不好意思，我们只是一群来喝酒的，刚才我们只是在闹着玩，没有在你这里闹事，放心吧，大波妹子。”叶天南最后一个称呼让眼前的女人神情一愣，闪过一丝怒意，随即笑了起来。

    “大波妹子，你可真会称呼。”话语间，妖艳女人却是没有任何预兆，直接双手手指直接挖向了叶天南的眼睛。

    “我倒是要看看，没有这双眼睛，你以后还如何盯着女人的胸部猛看。”随着话语，妖艳女人的手指速度奇快的插向了叶天南的眼睛，旁边人甚至连反应都没有，就看到妖艳女人的手指被叶天南给抓住了。

    “不错，当得上芊芊玉指这四个字，白如翠玉，肤如丝绸，很好。”叶天南一边说着一边还用手抚摸了上去。

    妖艳女人又气又急，身后的几个手下想要上前，却是被妖艳女人给拦住了。

    “都不许动。”说着妖艳女人由后向前，腿部弯曲直接踢向了叶天南，展现出惊人的柔韧性，这种女人，很多男人都非常喜欢。

    妖艳女人脚上的高跟鞋就是最大的杀器，足有十厘米的高跟鞋，近距离观看竟然还闪烁着凌厉的寒光，竟然是钢铁打制而成，一头被削成了尖尖的样子。

    这一下又快又急，换做一般人，只怕是当场中招了，要是被这玩意弄上一下，最轻的都要在头上被弄出一个洞来。

    不过叶天南却是出手极快手指在妖艳女人的小腿快速点了一下，妖艳女人的身体一颤，这凌厉的攻势迅速被瓦解，整个人还止不住连续后退了数十步才停顿了下来。

    满脸惊讶的看着叶天南，当即娇喝一声，整个人一个飞踢，一脚踹了过来，叶天南侧身一闪，这一脚直接踹中了吧台，大理石打磨而制的吧台，被妖艳女人轻yì的一脚给踏了进去，露出一个清晰的脚印。

    见到自己这一脚被躲开了，妖艳女人却是没有感到惊讶，随即反身一掌击向了叶天南，整个人又是娇喝一声，快速至极的用膝盖顶了过来。

    叶天南摇了摇头。

    “够了，美女，再打下去没有任何意义。”叶天南摇了摇头，妖艳女人却是不说话，攻势一波接一波，而且速度奇快，叶天南用手挡住了妖艳女人几波如同潮水般的攻势，见她的攻势还是连绵不绝，不停歇，忍不住摇了摇头，一手快速的点在了妖艳女人的腰上。

    “啊！”妖艳女人在也忍不住娇喝一声，如同叫春一般的声音，听的在场几个人忍不住心头一荡，这个女人的声音或许算不上好听，但是她叫出来的声音却是绝对的魅惑人心。

    妖艳女人后退数十步，脸色通红的看着叶天南。

    “手感不错。”叶天南满脸的笑意，这话自然是指妖艳女人的腰部了。

    “放肆。”妖艳女人没有开口，她身后的数十人却是气得浑身发颤，就想要冲上来，却是被妖艳女人给阻拦住了。

    “你叫什么名字。”妖艳女人看着叶天南。

    “我叫雷锋。”叶天南这个回答让一旁的林雨忍不住噗嗤一声笑了出来。

    看着林雨个怪异的笑容，那个妖艳女人神情一变。

    “我叫武媚娘，这里是我看的场子，你虽然身手不错，但是也最好不要在我这里闹事，不然武功再高，最后也只能成为一具尸体。”

    见到叶天南没有实名相告，武媚娘到是没有多问，带着手下的人转身就走。

    “武媚娘，怎么起一个这样的名字，那不是武则天登机时候的名字吗，一个普通人竟然起一个这么霸气的名字。”一旁的林雨看着武媚娘带着人离开的背影，嘴里忍不住啧啧出声。

    “别人喝了你的特调龙舌兰一点事情都没有，看来，你那个酒也不怎么样吗。”听到叶天南调侃的话语，林雨气得大眼一瞪。

    “叶天南，你说什么呢？有本事你喝一杯我看看，别坐在那吹牛逼行不，最讨厌那种没有本事，还喜欢到处吃牛的人了。”林雨有些不屑的看了眼叶天南：“有本事就喝一瓶我调制的，你要是不倒下，我就承认你酒量好，怎么样，敢不敢。”

    “你那种激将法，太过小儿科了，我不管是赢是输，对我都没好处啊。”

    “那你想怎么样。”

    “这样，我要是赢了，你给我们大家即兴跳段艳舞怎么样，我要是醉倒了，你可以把我扒光了，带着我裸跑一圈，你看如何。”

    听到叶天南这个提yì，林雨忍不住神色一变，脸上闪过一丝怒意，随即笑了起来。

    “看你的样子，到是蛮自信的嘛，就是不知道到时候你裸奔的时候，你下面那玩意露出来，会不会成为别人的笑柄，让你以后不举啊，我可是会帮你录制一段录像的。”说到这里，林雨到是一脸的嘲讽。

    一旁一直没有作声的杜十娘忍不住脸色一红，杜紫藤更是满脸怪异的看了眼叶天南。

    李无双和龙泉更是赶紧转过头去，装作没有听到一般。

    这两个人都是他们惹不起的存zài，不管是输是赢，他们都是不不好看的。

    “叶先生，我突然想起我家还有点事，要不我先回去？”龙泉急忙站了起来，一旁的李无双也跟着站了起来。

    “哎呀，我也突然想了起来，家里还有点事情，真是不好意思啊，叶先生，要不明天我请您？”

    “不用了，两位老哥，如果有事的话，就先走吧。”叶天南一脸笑意。

    “好，好，那我们就先走了。”龙泉和李无双两人一脸抱歉的连连点头，随即向着林雨他们点了点头，算是打过招呼，赶紧开溜了。

    两个人急忙走了，到是忘jì付账这个事情。

    “这两老小子老是见机的快，马屁精，钱都不知道付完再走。”林雨看着两个急忙离开的身影有些不屑的撇了撇嘴，随即望向叶天南。

    “你记住了，杜姐和紫藤都在这里作证，你抵赖不了的。”

    “林雨，要不我们先回去吧，下次再来玩吧，已经快要天亮了。”一旁的杜十娘小声的说了一句，四周有很多男人看着她的眼光，仿佛要把她给脱光了一般，那种眼神，让她感觉有些不舒服。

    “杜姐，难得出来玩一次，别这么扫兴行不行？你和紫藤坐在那里帮我们作证就行，在说这个家伙要是醉了，我怎么把他搀扶回去。”

    听到林雨这么说，原本想走的杜十娘只好默不作声的又坐了下去。

    “你们几个稍等片刻。”叶天南冲着那几个光头点了点头，这才转过身。

    “来吧。”眼神中的挑衅意味十足，这种眼神，把林雨直接给惹恼了。

    “你现在这么得意，等会有你哭的时候。”当即林雨不在犹豫，再次调制了一杯特调龙舌兰，这可是血腥玛丽，远远比不上的，而且林雨还在里面加了一点料，哪怕是大象喝了也保管一秒内就放倒。

    她倒是不信了，弄了这些东西还不让叶天南倒下。

    “喝吧。”林雨把满满一杯酒放在了叶天南身前，叶天南还没动手，一旁却是传来咕咚几声吞咽口水的声音，叶天南转头看去，刚才那四个光头都是一脸想要喝的表情，看着桌子上那杯酒。

    不过这个酒他们显然是不能喝的，林雨在里面放了点料，虽然动作很隐蔽，却还是让叶天南发现了。

    “哥们，来十扎啤酒，一点零食。”叶天南打了个响指，那边的吧台服务员正看着这里呢，听到叶天南的招呼，神情愣了一下。

    “放心，等你东西上齐以后，在喝给你看，绝对不会让你没有看到的，快去拿吧。”叶天南这句话一完，却是让这个长相清秀的吧台小妹脸色一红，点了点头，转身去拿吃的去了。