
    这几个男人明显已经陷入疯狂状态，眼中只有站在那的林雨了，此时的林雨哪还有之前那种盛气凌人的感觉，双手紧紧护在胸前，里面的粉红色胸罩都被那些疯狂的男人扯了下来，就连下身的那条牛仔裤此时也被那些男人弄成了叫花裤，雪白的大腿上全是一条条手指抓痕。

    眼看着那几个男人再次向着自己身上摸了过来，林雨闭上眼睛尖叫了一声，一阵啪啪的声音传来，林雨睁开眼，见到一个熟悉却又让她讨厌的身影出现在了眼前。

    “叶天南。”林雨看着站在自己身前，一脸傲然的叶天南，再也忍耐不住，大哭着直接扑进了叶天南的怀中。

    “没事了，一qiē都过去了。”叶天南还没安慰几句，林雨突然从怀中挣脱了出来，一巴掌向着脸上打了过来，叶天南却是毫不客气的一把抓住。

    “你干什么？疯了吗你。”

    “叶天南你这个王八蛋，不要脸的混蛋。”被叶天南牢牢抓住手臂，林雨根本没办法挣脱，只好冲着叶天南大骂了几句。

    “你真是莫名其妙。”叶天南有些无语的看了眼林雨，不知道她好好的抽什么疯，骂自己做什么，自己又没惹她。

    “啧啧，不错啊，光天化日的奸夫淫妇都聚在一块了啊。”站在台上的马宇却是一脸的得意，嘴巴里啧啧出声的站了出来。

    “这里怎么有一条狗？是谁家没拴好么。”叶天南这句话，立马让林雨大笑了出来。

    “是啊，这条狗还不是一条好狗，只是一条除了会叫没有别的本事的狗。”

    听到两人一唱一和，站在台上原本一脸得意的马宇顿时脸色一变，他们这么骂，自己还不能答话，自己一答话，不就等于承认自己是一条狗了吗。

    马宇脸色铁青的看着叶天南冷哼了一声。

    “牙尖嘴利也没什么用，就你们那个破茶馆倒闭就在今天，还是赶紧趁现在还能值点钱卖掉吧，在过几天，只怕就不值钱了。”马宇一脸的得意像是想到了什么似的。

    “剽窃我的想法，还站在这里炫耀，我真是无法想象你这种人的智商低到这种地步，跟在我的屁股后面永远只能吃屎，这就是我送给你们这种人的评价，行了跟你们这种只会抄袭别人的人，说话确实太没意思，也是在降低我自己的智商，走吧，林雨，回去让他们瞧瞧，什么才叫真的茶馆。”

    “好。”林雨这次到是没有在出言反驳叶天南，对于马宇这种人，她都恨不得直接一脚给踹死，此时有着踩他的机会，林雨怎么可能会客气。

    “你们就等着关门吧。”马宇被两人的话语气得脸色铁青，站在那大喊了起来。

    “叫什么叫。”林成峰走了出来，一脸气愤的马宇赶紧低下了头。

    “你还真是个废物，连那对狗男女都搞不定，我留着你还有什么作用？”见到林成峰望过来的冰冷眼神，马宇心头一跳。

    “老板，不是我不出力，而是这两人说话太损了，把我比成狗，我要是答话了，不就是承认自己是条狗了么。”

    “你本来就是条狗，是我养的一条狗。”

    林成峰看了眼马宇。

    “还愣在这里做什么，还不赶紧给老子去弄广告，做宣传。”

    “是。”马宇吓得转头就走。

    “等下。”原本跑出去的马宇听到林成峰的话语，赶紧又站在那里不敢乱动了。

    “你给我联系下对面茶之魂的老板，我要和他好好谈谈。”林成峰看着叶天南他们的背影，嘴角带起一丝笑容，不仅是茶之魂那边的，就是周遭那边的房子，林成峰全部都要拿下来，看他们还如何跟自己竞争。

    叶天南他们回到了茶之魂，一走进茶之魂，却是见到里面一片凌乱，原本应该在这里守家的杜鹃他们却是人去楼空，包括杜十娘一直珍藏的那套玉石茶具也是不翼而飞。

    “该死的，杜鹃，你们这些贱人。”林雨一脸气愤的用力踹了下凳子。

    “林雨，事情还没搞清楚前，咱们不能乱冤枉别人。”一旁的杜十娘刚说了一句，林雨就大声道。

    “杜姐，都什么时候了，你还在这里做你的老好人，是不是非要等别人都欺负到头上来了，你才会醒悟啊？我的杜姐，你清醒点好不好啊。”

    “你们都冷静下，茶馆不是我们自己开起来的嘛，大不了在重新回到开始的时候么，没什么大不了的。”叶天南却是一脸的淡然坐在那里，满脸的笑意，似乎对于被人抢走了生意，抢走了客源，一点都不担心。

    杜十娘看了眼叶天南。

    “叶总，现在我们该如何做？”

    “杜姐，不用担心，生意很快就会好的。”叶天南话语刚落，几个人却是走了进来，为首的正是马宇。

    “马宇，你个狗日的还敢跑到这里来，想死是吗？”林雨见到马宇竟然敢跑到这里来了，顿时火大了，差点冲上去对马宇一顿胖揍，

    “喂，林小姐，你可别动手动脚啊，我可告sù你，你要是碰到我身上一根毫毛，我可是会立马告你的。”

    “你个混蛋。”林雨见到马宇这么嚣张，当即跑上前去，就想打他一顿，却是被杜十娘给拉住了。

    “马先生，你们这是什么意思。”哪怕杜十娘涵养在好，也被对方这种欺负上门的做法给惹恼了。

    “没什么意思，杜老板，我们只是来通知你们，明天搬离这里。”

    “凭什么？你算个什么东西。”林雨大叫了起来。

    “呵呵，真是不好意思，你们这栋茶楼我们林总看上了，而且准备把这里改成公用厕所，啧啧，这里确实挺适合做厕所的啊，你们说是不是？”马宇一脸得意的转过头，话音刚落，却是感觉脸上传来一股大力，整个人惨叫一声，直接飞了出去。

    “王八蛋，你们这里敢打人，老刘打电话报警。”马宇疼的身体直哆嗦，一手扶着墙壁大声吼道。

    “好的，马哥。”一个胖子赶紧拿出了电话。

    “要打电话到外面去打。”那个叫老刘的胖子看到叶天南望过来的冰冷眼神时，吓得身体一哆嗦，原本还想拨电话的手却是不知不觉停下了手上的动作，有些害怕的看了眼叶天南。

    “滚出去打电话。”在林雨一声大吼之下，叫老刘的胖子，哪还敢继续呆在这里，吓得赶紧跑了出去。

    “混蛋，没用的东西。”此时的马宇又痛又气，原本只是想过来奚落下他们，没想到这些人竟然猖狂到这种地步，竟然还敢动手打人了。

    “我让你们在得意一会，等下治安员来了，我让你们一个都跑不了。”马宇冲着叶天南他们大吼了一声。

    “自己摔倒在地的冤枉我们打人？我说你自己马尿喝多了，头昏了吧。”林雨冷笑一声，这句话一出口，气得马宇差点没当场跳起来。

    “我不跟你说这些没用的废话，你们今天一个都别想走，我已经让人报警了。”马宇大喝了一声。

    “怎么样了。”马宇见到胖子走了回来，大喝了一声，胖子却是吓得身体一哆嗦，小心翼翼的看了眼叶天南他们，这才低声道。

    “马哥，治安局说明天才能出警，而且明天还不一定有时间出警。”

    “饭桶，没用的废物，让你报个警，那些治安员还不愿意出警了？你问下他们局长，要多少钱才肯出一次。”

    “我刚才问了，他们说给钱也不出。”

    “放屁，给老子滚开。”马宇一把推开了胖子，拿出了自己的手机，拨通了八一街道龙泉的电话。

    “哪位。”电话那头传来龙泉有些低沉的男中音。

    “哎呀，龙局长您好，龙局长，您现在还在忙啊？”

    “你是哪位？”

    “哎呀，我是马宇，小马啊，您不记得了？就是林总身边的小马啊。”

    “你有什么事。”电话那头的龙泉显得有些不耐烦，随时有可能要挂电话的样子，马宇赶紧道。

    “龙局长，是这样的，我在八一街这边被人恶意殴打，您看是不是可以派几个人过来下呢？”

    “你按照正常程序出警吧，我现在还在忙。”

    “龙局长，我一直没去看您，今天晚上给您带些家乡的特产过去，还望您不要嫌弃。”马宇故意把家乡特产两个字音咬得非常重。

    电话那头的龙泉沉默了一会，随即开口道。

    “行吧，你在哪里被人打了，告sù我下，我让人去。”

    “我在八一街道288号茶之魂茶馆。”

    “什么？”电话那头再次沉默了一会，那边的声音立马提高了八度以上。

    “你刚才说什么？在说一遍。”

    “我说，我在茶之魂茶馆被人打了，龙局长，这件事情您得帮我下啊。”

    “行，十分钟，不，五分钟，我马上到。”电话那头说完就挂了。

    “听到了没？你们几个看你们还得sè不。”此时的马宇别提多兴奋了，看来钱的魅力果然就是不一样，一听说钱，就连自己都亲自出马了。

    向着马宇向着叶天南他们那边看了一眼，眼中满是得意。

    “你们不乖乖搬走，还敢打老子，现在你们是想走也走不了了。”说完这句，马宇一双色眼还忍不住在林雨胸前猛瞧着。

    “老王八蛋，你狗眼看哪里呢？在敢看下，小心你奶奶我把你那狗眼珠子给挖出来。”听到林雨话中的恐吓，马宇却是一点也不怕，反而是得意起来。

    眼前这女人也就是嘴巴凶点，实际上却是如同会叫的狗基本不咬人一般。

    “老子爱看哪里就看哪里，你管得着么？”说完这句，不等马宇在嘲讽一句，他却是感觉下体传来一阵钻心的疼痛，立马半弯下腰，双手紧握着下面，一阵接一阵钻心的疼痛，让马宇站都站不稳了。

    看着脸色一下变了的马宇，林雨只是一愣，立马大笑起来。

    “遭报应了吧，像你这种人渣，早就应该遭受报应了。”