
    他要是再回去，哪怕就是好意思提起这么丢脸的事情，他父亲王石也会碍于面子不好找上门来的，而且还不一定相信王俊的话语。

    现在倒好，让王俊这个草包一说，变成了绑架的了。

    “哈哈，臭婊子，还有你这小子，都等着死吧，我爸马上过来了，你们两个就等着被我弄死吧。”此时的王俊脸色别提多得意了。

    林雨气得身体发抖，这王八蛋，明明是他挑起的事，现在还洋洋得意，只可惜的是林振东还在医院里，不可能赶过来，要是等下王石来的话，可是真的麻烦了。

    不等有些顾虑的林雨说话，叶天南就走了过去，一脚踩在王俊的肚子上，在他的惨叫声中，弯下腰，一脸笑眯眯的道。

    “你刚才说什么呢？”

    “我说你大爷。”王俊此时到是挺硬气，现在的叶天南只要是折磨他一下，他等下就要十倍百倍的折磨回来，这是此时王俊心中的想法。

    “啧啧，现在变成硬汉了呢，了不起。”叶天南一脸笑眯眯的，随即一巴掌打在了王俊右边脸上，叶天南这一巴掌可不像林雨，打的虽然重，但是远没有叶天南来的痛，这一巴掌直扇的王俊掉了几颗牙齿出来，抱着嘴巴还没喊疼，叶天南又是一巴掌抽了上去。

    一旁的林雨虽然还有些担心，但是见到王俊被打的这么惨以后，也顾不得那么多了。

    “打，狠狠的打，打死这个王八蛋，让他再嚣张。”

    “住手。”正在此时，门外传来一声焦急又带有一丝威严的声音，一个穿着西装的男人大踏步的跑了过来。身后跟着一大群人。

    叶天南像是没有听到那个跑进来的中年帅哥的话，甩手又是一巴掌抽在了王俊脸上。

    “我叫你住手，你没听到吗。”走进来的那个中年男人见到叶天南还敢行凶，立马大吼了一声。

    “叶天南，那个是王石，你打的这混蛋的父亲，有点料。”

    叶天南到是不管不顾，再次抽了两巴掌，才甩了甩手，从地上站了起来。

    “你就是他父亲？”

    “你是谁？”王石强忍着心头的怒火，看着被揍的已经不成人形的儿子，眼中的怒意几乎都快要爆发出来了。

    “我是谁，你不用管，你儿子当街露屁股跳舞，我看不下去，帮你管教下，我估计你儿子脑子有问题，还是带回去好好检查下。”

    “好大的口气，帮我管教，你以为自己是谁？”王石转头示意了一下，身后两个人上前准备把躺在地上已经晕死过去的王俊给带出去。

    叶天南上前一步，却是拦了下来。

    王石脸色一沉。

    “什么意思。”

    “没什么意思，你儿子答应给的钱还没拿来呢。”叶天南一脸淡然的笑意，一脸理所当然的笑容，气得王石浑身发抖，用手指着叶天南。

    “放肆，简直就是太放肆了。”

    一旁的林雨却是有些惊讶，以前见到的王石不是这样的一般不管再急的事情，这老货都是笑眯眯的，一脸不急的样子，或许今天是关系到他儿子，这老货才会如此焦急吧。

    “你想要钱，得要有那个能耐才行。”王石的话语落下，那两个走上来的保镖向着叶天南闷声不响的冲了上来，一人直接抓向了叶天南的肩膀。

    一人则是直接抓向了他的双腿。

    看来这两个人也是长期配合了，突然出手毫无预兆，换做一般人，只怕根本反应不过来，就已经被这两人联手，给弄倒在地上制服了。

    叶天南却是冷笑一声，一手一个反扣住了两个人的手臂，在两个人的闷哼声中，将他们拉的撞到了一起，随即才一人一脚将他们踹飞了出去。

    见到两个保镖给叶天南这么轻yì的解决，身后的保镖想要冲上去，却是被王石给制止了。

    刚才的他也是被怒火冲昏了头脑，此时的王石也是冷静了下来，一进来就看到躺了一地的保镖，这些人的实力都不比自己带的人弱。

    四周也没看到有其他更多的人，显然就是眼前这人给收拾的，虽然王石是不太相信这一点。

    不过一向谨慎惯了的王石却是开口道。

    “你想怎么样。”

    “不想怎么样，王先生是吧，你儿子在这出言侮辱我朋友，而且也答应我给我1个亿的补偿了。”

    “1个亿？”王石神色一变，一旁的林雨更是有些惊讶的看了眼身旁的叶天南。

    “你是在开玩笑么？”王石冷笑一声：“多少钱划出个道来，别把我当成是第一天出来的菜鸟。”

    “都说了，我是明码标价，童叟无欺啊，王先生，1个亿，不还价，拿到钱来，换回你儿子，要么，就等着我好好照料你儿子。”叶天南说完，还低头看了眼躺在地上，一动不动，昏迷过去的王俊。

    “我已经报警了，你最好说个实际价，不要人财两空。”

    “无所谓，你去报警吧。”叶天南用手指着四周：“这里有这么多监控，到时候谁对谁错，自然是一目了然。”

    王石见到叶天南这么说，神色一变，看叶天南一脸酌定的样子，显然是自己儿子有过错了，不然对方不敢这么肆无忌惮。

    肯定又是这个蠢货搞出来的事情，王石心里虽然很是气愤，但是不管如何，那都是自己的儿子，有事情，怎么也轮不到外人来管。

    “1000万，这是我的极限，愿意要就要，不愿意要，你就继续困着我儿子试试。”王石也拿出了一贯强硬的作风，他能出1000万也有暂时息事宁人的打算了，毕竟这件事情不管对错，都是他们王家丢脸，要是让进出这里的其他同行看到，那只会成为别人口中的笑柄。

    正是考虑到这点，王石才会这么让步，要是换成是平时，他一个子都不会出。

    “1亿，少一分都不行。”叶天南却是没有任何商量的余地。

    身旁的林雨看的都有些着急了，王石是什么人，她最是清楚，这次能让步给出1000万，这么多钱让大家都下的来台阶，没想到叶天南还不满足，竟然想要别人一个亿。

    果然，林雨转头看去的时候，王石的脸色已经完全黑的像个锅底一般了。

    不等林雨出声提醒，外面走进一大群治安员来，为首的治安员不是别人，正是新近升任八一街区分局副局长的李无双。

    “王总，这么急急忙忙的出了什么事情啊。”李无双看样子也是和王石有些熟悉，被眼前这么多人挡住，他到是没有看到站在不远处的叶天南。

    “李局长，你来的正好，这里有人绑架我的儿子，还要我给一个亿，你说怎么办吧。”见到李无双来了，王石的神色稍微缓和了一点。

    不过听到王石这么说，李无双到是神情一愣，他做了治安员这么多年，到是第一次见到家属和绑架的人面对面相安无事，还能等到治安员过来处理的。

    不过不管如何，王石可是市里响当当的人物，不仅和市里的一二把手关系非常好，还和省里的几个大佬的关系很是密切。

    当即李无双也不管其他的，把胸脯拍的砰砰直响。

    “王总，您让我来，就是看的起我李无双，今天我到要看下是哪个不长眼的人，连您儿子都敢动。”

    王石对于李无双的态度还算是很满意。

    “那就麻烦李局长了。”

    “不麻烦，不麻烦。”李无双陪着笑脸，转过身来的时候，又是一脸的面无表情，转过身来的李无双第一眼就见到那边躺了一地的人，特别是不远处一个脸色都肿胀的跟猪头一般的人物，仔细看去，这不就是王家的公子哥王俊吗。

    虽然李无双和王俊不认识，不过到是看到好多关于这小子的花边新闻。

    没想到这次竟然被人胖揍了，难怪王石脸色铁青的站在这里了，只是王石有这么多人，自己的儿子又被人打了，自然是自己处理了，家丑不可外传的事情，自然是所有人都熟知的。

    他为什么还要找自己，不过不管是什么原因，这次多少都是功劳一件不是，更何况这次帮了王石一次忙，别人怎么都得承自己这么打一个人情啊。

    一想到得意处，李无双就别提多得意了。

    “是谁把王公子给打了，还敢绑人，光天化日之下，没有法律了是吗，给我拷起来。”李无双见到对方手上也没有拿什么凶器，顿时放下心来。

    最怕的就是对方挟持了王俊，这事情就有些棘手了，万一不小心弄死了王俊，自己好处捞不到，还得惹一身骚。

    不过从现在看来，对方也像是第一次绑架人质，也是够笨的，或许是和王家有什么仇吧，只是把王俊打了一顿，不过这个管他毛事呢，自己只要顺lì解决这次事情就是了。

    “等下。”林雨站在那里却是忍不住了。

    “王总，你儿子到我们明月酒店来闹事，根本不把我们林氏集团放在眼里，还打伤了我们的人，是你儿子过错在先，你还是赶紧带着你的混账儿子走吧。”

    听到林雨的话语，王石冷哼了一声。

    “林雨，你不过是一个毛都没长齐的黄毛丫头，有什么资格跟我说话？就是你父亲林振东来了，跟我说话也得客客气气的，今天不管是谁，只要打了我儿子的，一个都别想走。”

    听到王石的话，林雨气得身体发抖。

    “王老头，你说的什么狗屁话，感情你儿子是你老小子纵容出来的啊。”见到王石这么不讲理，林雨也是顾不得其他的了。

    王石却是冷哼一声。

    “李局长，你还等什么呢？”

    “好的，好的。”李无双连连点头，不过刚才说话的那个女声怎么听起来这么耳熟啊，自己好像在哪听过似的