
    不仅如此，这个品茶招亲大会上，还将送出一款超级跑车，以及20辆各类豪车，这条消息一经传出，几乎成为了各大论坛的热门话题。

    而在同时，林氏集团里，林成峰坐在自己的总经理半公里，一旁的马宇却是有些鼻青脸肿的站在那里，昨天被抓紧治安局，可没少受到里面的招呼，而且这些家伙下的黑手，还根本验不出伤来，直让马宇暗呼倒霉。

    更让马宇害怕的是，晚上的时候，马宇就在自己的办公室里大发雷霆，就连心爱的一匹翡翠马都给砸的粉碎。

    “妈的，王八蛋，叶天南是吧，竟然敢跟老子对着干。王八蛋。”马宇一脚踹翻了一条凳子，转过头来，一脸气呼呼的道。

    “马宇，你这个废物，老子让你干这点小事都做不好，你说老子怎么放心让你做其他事情，这个副总的位置还是等过段时间在说吧。”

    “啊，老板，我一直对您忠心耿耿，这点您是清楚的啊，只是我上次过去，被对方给打了一顿，后来那个龙泉似乎很怕那个叶天南，我就被他们给带走了。”

    “妈的，你还跟老子在这强词夺理？”看到林成峰几乎要吃人的神色，马宇立马低下头去，不敢在反驳。

    “妈的，妈的，叶天南，你以为自己靠着王大伟这条关系，就很牛叉了是吗？老子偏要搞死你，对了，对面那家茶馆如何了，有什么新的动静没。”

    “有。”马宇赶紧答道。

    “那个叶天南回来以后，立马雇佣了大批的水军在网上发布了什么品茶大会，什么头等奖是50万，外加一套房子，现在这个帖子在网络上很火。”

    “哦？还有这种事？我怎么都不知道。”

    “我自己也才刚刚知道，你怎么可能知道。”马宇心里这么想着，嘴巴上自然是不敢讲出来的。

    “我也是刚刚得到的消息的。”

    “行，马宇，你给老子去盯好了，不管他们做什么，老子都翻倍，不，翻五倍的奖励，他给100万现金，我们就给1000万，他给公寓，我们就给别墅，老子到要看看他怎么跟我斗，至于报名费，他们是多少钱？”

    “1000.”

    “那我们就100块。”

    “啊？老板，这样我们不是亏了。”马宇却是惊讶的叫了出来。

    “你他妈的懂个屁，你知道什么？你以为叶天南这样做是会倒贴吗，那小子鬼精呢，你有看到他说的品茶招亲大会上有说是明天开始么？”

    “没有。”马宇摇了摇头：“好像没有说开始的时间。”

    “这不就是了，那小子没说几号开始，他肯定是先收到足够的报名费以后，才会开始的，到时候报名人数超过1万人，你想下得多少钱。”

    “1000万。”马宇张大了嘴巴，有些惊讶。

    “废话，即使这次亏本了，以他在网络上炒作的成功，也能让所有人都快速的认识到他们茶馆的牌子，这就是在树立品牌了，哪个品牌在开始的时候不是花大价钱进行炒作的？”

    一听林成峰这么说，马宇立刻明白过来，连连点头，向着林成峰竖起了大拇指。

    “还是林总您有远见，一眼就看出来了，像我们比较愚蠢，根本看不出里面的门道。”

    “行了，少给老子拍马屁，赶紧上网，速度发帖子，找齐人马，咱们怎么能比他们落后呢？省的他们又说我们抄袭他们的，我们就把开始的时间定在明天早上10点。”

    “高，实在是高。”马宇也不是个笨蛋，立马明白林成峰的用意，他这是在逼迫叶天南应战，假如明天叶天南没有开始的话，他们就可以抢的先机，把叶天南事先打广告吸引的那些人全部都拉过来。

    他们就等于是打了一份广告，招了两批人，而叶天南他们根本不知道他们早上会开始，等他们早上开始的时候，叶天南他们想反应就已经来不及了，这才是林成峰最聪明的地方。

    很多人对于品茶招亲这个事情，特别是里面要求必须懂得一些天朝茶道知识的要求，让很多人几乎是一晚上没睡，全部在那恶补茶叶的知识。

    导zhì了网络上一夜间冒出了无数家培训茶叶的培训公司。

    第二天一大早，等很多人赶到这里的时候，发现同样一家擂台，却是被人给强制拆除了，而且他们在网络上同样发的帖子也被迅速删除，根本在网络上没有引起一点反应。

    站在擂台上的马宇虽然拼命制止对方的拆除，但是这些人却是速度极快，几乎是几下，就把御茶房搭建的舞台给迅速拆除了。

    马宇顿时急了，原本想好的对策一点都没用上，请的那些高大的保镖，对于这些执法人员却是没有一点办法。

    “我说各位，你们要拆除我们的舞台，至少要跟我们说是什么原因吧？哥们抽个烟。”马宇拿出一包软金圣递了过去，那个执法人员却是没有接过，而是递了一个通知单过去。

    “不好意思，接到上面的通知，这几天要对所有街边的舞台，还有违章建筑进行强制性拆除。”

    “啊？那他们怎么没有拆除呢？”马宇顿时有些大惊失色，千算万算，却是没有算到这点，不用看，这个肯定是叶天南他们捣的鬼。

    “哦？你说那边，他们有提前进行报备，你们有么？如果你们有，也可以申请不强制性拆除。”

    “提前申请报备要多长时间？”

    “一个月左右吧，如果审批够快的话。”这名为首的执法人员这句话，立马让马宇的心凉了一半，一个月以后还搞屁啊。

    马宇赶紧把这次事情给林成峰做了汇报，林成峰到是反应极快，也没在电话那头对马宇谩骂，而是让他在请一个专业的舞台公司来，让他准备好。

    马宇自然是心领神会，根本没有任何废话，立马打电话联系舞台公司了，至于这些东西，他们要拿走就让他们拿走吧。

    见到对面已经聚集了大量报名的人群，马宇到时不气，而是放出了早已经录制好的广播，一听到这边也是招聘报名会，而且奖金那些全部翻倍，而且还只需要100元。

    立马跑了一大半人过来，将这里围的水泄不通，坐在二楼的马宇看着那些激动的报名的人群，别提多得意了。

    到了下午的时候，对面也没有一丝异样，也没派人过来捣乱，这到是让马宇有些奇怪了，自己这边这么大张旗鼓的模仿他们，他们不是早就应该过来砸场子了么。

    这次花高价钱请了数十个黑衣保镖，正等着他们自己进来挨收拾呢，对于上次莫名其妙的被打，马宇一直怀恨于心，如果他们主动过来，那自己刚好有借口去打他们一顿进行报复，如果他们不过来的话，马宇暂时也没什么好的办法，林成峰可是严令自己没什么事情不要去骚扰叶天南他们，以免给他们找到什么攻击的把柄。

    如果不是这个，马宇到是不介意带人过去炫耀一番，他们要是敢动手，刚好趁这个机会，弄他们一把。

    可是让马宇失望的是，一直到报名的人报了一大半，报名费用超过1000万以后，马宇才真正的大吃一惊，现在才是不到一半人。

    那些人疯狂的仿佛钱不是钱一般，拼命的挤进来。

    不过也不能怪他们太过疯狂，在天朝，买房子基本上就耗费了所有人一辈子了，就更别说是豪车和美女了，此时最多只需要花1000块钱就能得到所有的一qiē。

    只要是个正常男人，就没有不抱着希望的。不过这样也好，至少报名的奖金也回来了，到时候自己趁机捞个几百万，林成峰即使知道了，也就是睁只眼闭只眼，绝对不会怎样的，前提是自己事情不要办砸，如果事情办砸，又想要钱的话，结果自然是非常严zhòng的。

    跟随林成峰在一起这么久了，对于林成峰的脾气，马宇早就摸了个八・九不离十。

    一想到又可以恶心打击到茶之魂，自己这边还可以趁机捞点钱，马宇的心里此时都是美的直冒泡，正在他得意间，胖子老刘走了上来。

    “老刘，你他妈的跑到上面来做什么，给老子滚下去，老子不想见到你，听到没，滚。”对于胖子老刘，马宇此时心里只有一阵阵厌恶，除了厌恶，还是厌恶，上次如果不是这个家伙，自己怎么会被打，每次一想到这个，马宇就像是吃到苍蝇一般，觉得恶心。

    “马哥，是林总让我来找您的。”

    “林总？林总干什么不直接给我打电话，你他妈的是不是做了对面的内应，当叛徒了。”听到马宇的大喝声，胖子刘吓得身体一哆嗦连连摆手。

    “绝对没有，绝对没有，林总说您的电话打不通，所以让我上来叫您。”

    “哦？”马宇转过头，看了眼自己的手机，拿起来一看，竟然没有电了，难怪打不通了。

    “我马上下去，林总来了么？”

    “对的，林总已经在下面了。”

    “我cāo，你他妈的猪脑袋啊，眼睛都不知道放亮点，连他妈的林总来了，你都看不到，你不要给我干了。”马宇吓得魂飞魄散，林成峰最讨厌的就是等别人了，如果自己的手机没电了，被他认为是故意的，那自己可就死的冤枉了，一想到这点，马宇就气不打一处来，一脚将胖子刘从楼梯上踹了下去。

    胖子刘惨叫一声，直接从楼梯上滚了下去。

    “妈的，胖子刘，要是林总对老子有什么坏印象，老子他妈的弄死你个狗日的。”马宇一脸惊慌的几乎是三步并两步的从楼梯上跳了下去，不过一不小心却是摔了一个跟头，脚给扭了，不过马宇已经顾不得脚上的疼痛了，一瘸一拐的向着前面跑去。

    跳下去的同时还不忘jì在胖子刘身上踩上一脚。

    正在马宇跑出去的时候，林成峰却是满面春风的走了进来，一件到林成峰竟然先一步进来了，马宇立马在心里哀叹了一声，这下完了。