
    “不错。”叶天南点了点头。

    “你在开玩笑么？”出租车司机上下打量了一眼叶天南，像是看神经病一般的眼神看着他。

    “你觉得我这个样子像是在开玩笑么。”

    “她不给钱，你还让我给她道歉，你脑子有病吧。”出租车司机想把叶天南的手甩开，却是怎么都甩不掉。

    “放开听到没有？老子让你放开。”说着，这个出租车司机一脚猛地踹向了叶天南，却是被叶天南一把抓住脚，直接一脚踹在了他的肚子上。出租车司机立马惨叫一声，整个人栽倒在地上。

    “麻痹的，你他妈还敢打人。”出租车司机用手一指叶天南，狂吼一声，向着叶天南就冲了过来。

    叶天南冷哼一声，再次一脚，这一脚却是直接印在了这名出租车司机的脸上，出租车司机惨叫一声，仰面栽倒在地上，四周正在看热闹的人群被眼前这一幕给弄的兴奋起来，纷纷拿出手机拍起照来。

    “小子，你他妈给我等着。”出租车司机一脸怨毒的看了眼叶天南，扭头钻进出租车里开始叫起人来。

    叶天南却是没有理会出租车司机叫人的举动，而是转过头来，看着身旁还在发楞的林雨。

    “还愣着做什么？你爸还在医院里，你还不进去？”

    听到叶天南的话语，林雨才像是回过神来，扭头就往医院里面跑去。

    站在医院外面的叶天南一脸冷然的看着那名出租车司机从车里钻了出来，打开了后备箱，从里面拿出一把大扳手，把扳手指向了叶天南。

    “小子，你有本事就站在那里别走。”

    叶天南却是一脸冷然的看着他，也不开口说话。

    没过一会，几十辆出租车就停在了医院外面，一阵开关车门的声音，从车上下来数十个高矮不一的男人。

    “张哥，谁他妈欺负你呢？”一个长的最高的起码一米九的壮汉，说着话，眼睛扫视着四周。

    “对啊，张哥，谁欺负你呢？”其他的哥也同样开口问了一句。

    那个叫张哥的的士司机用手上的扳手一指叶天南道。

    “就是那小子，他那狐狸精坐老子的出租车，不给老子钱，这小子就他妈的打我。”

    “草，张哥，不用你们出手，我就能削死他。”长的最高的壮汉，捏了捏手指，将手指捏的一阵噼里啪啦直响，向着叶天南就走了过来。

    一脸的狞笑。

    “小子，你敢找张哥麻烦，简直就是活腻歪了。”壮汉一边狞笑着，一边将手捏的噼里啪啦作响，向着叶天南大踏步的走了过来，叶天南却是没有废话，只是站在那里，就这么冷然的看着他。

    被叶天南满脸不屑激怒的壮汉立马怒吼一声，向着叶天南紧走几步，一拳向着叶天南的面门打了过来。

    不过拳头还没到叶天南面门，就被叶天南捏住拳头，在壮汉的一声惨叫声中，整个人被抓起，重重的甩在了一旁的地面上。

    一声沉闷的闷响，站在那的的哥们似乎都还没能回过神来，谁都想不到，眼前看起来个子并不算特别高大的家伙竟然这么能打。

    “兄弟们给我上。”没有任何犹豫，见自己的人被打了，张哥大吼了一声，剩余的十几个的哥全部拿着扳手冲了过来。

    在叶天南眼中，这种对于普通人杀伤性特别强的扳手在他的眼中，就如同几根牙签一般。

    一个冲在最前面的的哥刚挥舞着扳手还没打到叶天南身上，就被叶天南一脚给踹飞了出去。

    另外一个的哥也在同时挥舞着扳手一脸狰狞的向着叶天南的肩膀打了过来，毕竟和叶天南又没生死仇恨，这人到是没有打叶天南身上的要害部位，反而往他的手臂用力打去。

    扳手没能挥舞下去，就被叶天南抓住，随即胸膛被一拳击中，就如同被一发炮弹打中了一般，这名的哥涨红着脸，惨叫了一声，整个人飞了出去，在地上还止不住去势，连翻了几个跟头。

    另外一个的哥直接冲了过来，双手向着叶天南的腰抱了过去，刚抱住，就被叶天南一下给甩了开去，整个人发出一声惨叫，双手如同触了电一般，抖个不停。

    这个的哥手上的扳手也被叶天南抢在了手上，坚硬的扳手被叶天南给捏成了麻花形状。

    剩余的几个的哥包括之前被叶天南打的的哥全部吓得站在了那里，不敢在过来了。

    “滚。”叶天南一声怒喝下，这些人全部落荒而逃。

    “等下。”叶天南突然开口厉喝了一声，那些正四散着奔逃的的哥，如同被施了定身咒一般，站在那里不敢在动了。

    叶天南来到那个叫张哥的的哥前，后者吓得腿脚一软。

    “大哥，你放过我吧，我再也不敢了。”此时的的哥是真的被叶天南吓到了，这么坚硬的扳手他想要弄弯都不可能，更别说是被叶天南扭成那样了，要是对方真的发狠，自己的手臂估计也就和这个麻花差不多了。

    “你的钱。”叶天南却是冷然的将1000块钱放在了他的手里。

    “大哥，要不了这么多。”这名的哥显然是被吓到了，愣了一下之后，回过神来，想把钱退回去。

    “我说给你就给你，剩余的，就当是给他们的医药费吧，你们也不容易。”说着，叶天南不在理会这名的哥，转身向着医院里面大踏步的走去。

    刚走进医院，就见到林雨大哭着跟随着一辆盖着白布的推车走了出来，双手死死拽着推车的边沿，不想让那些护士和医生将车推车，嘴里的哭叫声，在此时是那么悲凉无助，完全没了以前的嚣张跋扈。

    叶天南走了过去。

    “我能和她说几句么？”护士和医生也被林雨给弄的有些受不了了，点了点头，一名医生道。

    “你是她老公吧，她现在受了很大的刺激，你去安慰下。”见到叶天南点了点头，这些医生和护士都不在废话，转身走了。

    “记得，十分钟时间，不能在走廊这里影响到其他人。”那名医生还有些不放心回过头来交代了一句。

    见到叶天南点了点头，这名医生不在废话，转身离开了。

    “怎么了？”叶天南站在那看着身体簌簌发抖，看着被盖着白布的推车，整个人如同傻子一般，愣在了那里。

    “好了，不要伤心难过了，你爸如果还在的话，也不想你这么伤心的。”

    “不，你放屁，你别骗我，我爸还在呢。”林雨冲着叶天南大吼了一声，随即冲到了推车旁，一把掀开了白布。

    “爸，你醒醒啊，爸。”声音哭的异常凄凉。

    叶天南走过去，用手搀扶住林雨。

    “好了，逝者已逝，不要太难过了。”

    “叶天南，你不是会医术么？你帮帮我，帮帮我父亲。”林雨转过身，双手用力握住了叶天南的手臂。

    叶天南看了眼脸色苍白的林雨的父亲，走上前去，看了一眼，摇了摇头。

    “我只是一名中医，不是一个神仙，不好意思。”

    “叶天南，你在骗我，你一定有办法的对不对，你骗我，叶天南。”林雨拼命捶打着叶天南，哭的特别的伤心难过。

    “好了，闹够了没有？”叶天南见到林雨还在大哭大闹着，顿时厉喝一声。

    “你爸希望看到你这样么？”

    “我不管，我不要，叶天南，我知道你一定有办法的，叶天南，你帮帮我好不好，你要是能帮我，我可以陪你睡，真的，你信不信，我真的可以陪你睡觉的。”林雨说着疯狂的扯着身上的衣服。

    “林雨，你在你父亲面前这样，像什么话？我帮你看看吧。”看到林雨孤苦无助的眼神，叶天南心里叹息了一口气，疯老头的训诫还在耳边。

    “将死之人不医，必死之人不救，顺其自然，逆天之人必定折寿。”这是疯老头临终前的一句告诫，让叶天南一定要牢记。

    对于疯老头的告诫，叶天南自然是不想违背的，只是此时林雨这样子，叶天南看到了忍不住也想起自己无父无母的悲凉。

    “唉，我试试吧。”叶天南叹息了一声。

    听到叶天南这句话，林雨眼睛一亮，上前一步，一把抓住了叶天南的手。

    “叶天南，我相信你一定能行的。”

    叶天南点了点头，不在废话，而此时，那名刚才说话的医生也在此时走了回来。

    “十”这名医生的话语还没说出口，就见到叶天南拿出一卷针袋出来，看起来像是要对尸体怎么样，顿时吓了一跳。

    “你干什么，快住手。”医生大喊着跑了过来。

    “医生，求求你，他在救我爸，你不要过去。”林雨却是冲了过来，拦住了准备冲过去的医生。

    后者怒视怒道。

    “你们这是在干什么？简直就是胡闹，我们让你们在这里呆了这么长时间，已经是违反了医院的规定了，赶紧让开。”医生说着想要推开林雨，却是被林雨紧紧抱住。

    “医生，求求你。”林雨一脸的哀求，这名男医生的身高虽然也有一米八，但是眼前毕竟是一个女人，他也不好太用力，只是使出不到一半的力气，自然是无法挣脱林雨的阻拦的。

    “放开，你们这样是会让我受到处罚的。”男医生顿时有些无奈了。

    “我说美女，我知道你现在心里很难过，但是你父亲已经被判定了”

    还不等男医生开口说完，那边的叶天南就满头大汗的站了起来。

    “好了。”叶天南用手抹了把脸上的汗水。

    “什么好了？”这名医生还有些迷惘，一旁的林雨却是身体一阵，眼神有些难以置信，她刚才只是抱着试试的心态，没想到叶天南竟然真的行了。

    林雨一脸惊喜的转过头，果然听到身后传来一阵熟悉的咳嗽声，这是父亲的老毛病了，常年吸烟引起的。

    那名医生更像是见到鬼一般，见到那名已经被宣判死亡没有任何可能活下来希望的人，此时却是在自己面前咳嗽了起来，脸上的表情别提多精彩了，只不过在楞了一会之后，这名医生却是迅速反应过来。