
    “啊，叶天南，你干什么，你放开我，救命啊，救命啊，混蛋，放开我，救命啊。”林雨拼命的挣扎着，手指头在叶天南脸上留下几道疤痕。

    叶天南任凭林雨在脸上拼命挠着，不过抱着林雨跑到厕所里的时候，叶天南却是被林雨的霸气所震惊了，厕所里的玻璃竟然被她给杂碎了，而且不是杂碎在墙壁上，而是整块玻璃被弄倒在地上碎裂开来的那种。

    对于怀中拼命大喊大叫的林雨，叶天南大吼了一声。

    “够了。”随即在后者一愣神的时候，用力在她挺翘的小屁屁上拍了一巴掌。

    “呀！”林雨发出一声娇喝，一脸难以理解的看着叶天南。

    “不要在叫了，我都说了你的脸没事了，你偏不信，这样吧，我拿出我的手机出来，你可别给我砸了。”说着叶天南从怀中掏出手机，还没有给林雨看，林雨却是尖叫一声，一把抓住叶天南的手机，用力往一旁的地上摔去，随着一声啪的声音，叶天南的表情立马僵在了那里。

    “叶天南，你以为你这样就能羞辱我了么？做梦！！！”林雨一脸怒意的大声吼了出来。

    见到摔在一旁地上已经摔得四分五裂的手机，叶天南心头也隐隐有了一丝怒意。

    “你不看是么？我今天就带你去看个够。”叶天南冷笑一声，抱起林雨就向着外面跑去，林雨拼命的挣扎，但是奈何叶天南任凭她如何抓挠都纹丝不动。

    直接跑到一旁的公用卫生间里，把里面正在放水的几个男医生吓的直接尿到了裤子上。

    “你这个人怎么回事啊，怎么抱个女人就跑进来了啊。”那几名男医生有些不满了。

    叶天南却是没有理会他们，而是把林雨抱到那个镜子前，用手指着镜子里的林雨道。

    “看到没？这才是你现在的面目。”

    “我不看，我不看，我就是不看。”林雨却是非常抗拒，拼命把头往一旁躲去，叶天南却是冷笑一声，直接把她放在地上，在她不断挣扎中，衣服被高高弄起，连里面的粉红色内衣都看的见了。

    站在一旁本来有些不满的两个男医生，立马看的咕咚一声猛咽了一口口水，正转头一旁四处看着就是不肯照镜子的林雨见到那两个男医生的表情，立马发飙道。

    “看什么看，没看过美女啊，这么喜欢看，回去看你老妈去。”见到林雨这么彪悍，两个男医生到是被吓得脖子一缩，赶紧出去了。

    “叶天南，你到底想怎么样，快点放开我。”林雨转过头来，冲着叶天南怒目而视，不过就是这么一看，她却是惊讶的发现，自己的容貌竟然一点都没有变，林雨就这么怔怔的看着镜子里面的自己，还以为是在做梦，整个人楞了好一会都没反应过来，赶紧用双手摸着自己的脸蛋。

    仔细摸着，摸的那么仔细，她以为这是在做梦，忍不住用力掐了叶天南一下。

    “你疯了么？”叶天南不由皱了下眉头。

    “哈哈，不是做梦，不是做梦，我竟然没有被毁容，神奇了啊，太神奇了。”林雨一脸惊奇的大声叫了起来，看着镜子里的自己，虽然还和往常一样，但是好久没有卸妆了，脸上的妆容都还在，当即也顾不得这里就是男厕，直接跑回自己的高级病房里，拿了自己的包包走了过来。

    就这么站在男厕里开始卸起妆来，搞得好几个男医生走进来还以为是走到女厕所了，赶紧又退了出去。

    直到林雨心满意足的卸妆完，又化妆好，这才提着小包包走了出去，等走到外面的时候，却是发现外面站了一排长长的队伍，每个人的表情都是异常痛苦，显然是憋了很久了。

    “叶天南，你害我毁容了，你老实跟我说，怎么补偿我吧。”没有穿高跟鞋的林雨和叶天南走在一起，两个人的个子一般高。

    “嗯，幸好你今天没有穿高跟鞋。”叶天南低头看了眼林雨的脚下。

    “哼，本姑娘明天穿双15公分的高跟鞋到茶馆去，怎么样小矮子，看你在得意。”林雨一脸洋洋得意。

    “你要是穿15公分的高根鞋，我看你还是直接找两米以上的人去跟你交朋友吧，这样，我们就没办法一起愉快的玩耍了。”

    “谁和你一起愉快的玩耍，不要脸。”林雨此时的心情说不出的好：“行了，本姑娘也不和你磨磨蹭蹭，浪费时间了，你请我去吃三顿，咱们之间就算扯平了，你看如何？”

    “吃三顿？行啊。”叶天南毫不犹豫的点了点头，却是没有见到林雨眼中闪过一丝皎洁的神色。

    “张医生那，我们还要不要请？”

    “请他做什么？你把他的容貌也给毁了么，真是的，赶紧的，别废话，去吃饭，你可别不认账啊，我可跟你说。”

    “至于么，不就是请吃一顿饭，不管多贵，我还是请的起的。”

    “行。”林雨点了点头，直接拦了辆的士。

    “去明月大酒店。”出租车很快停在了明月大酒店门口。

    “他给钱。”林雨说完一句，就从车里下来了。

    “记得给500的消费，这是来这里的规矩。”

    听到林雨这么说，叶天南到是没有犹豫，一脸笑意的递给司机1000块。

    “师傅，谢谢。”

    “啊？谢谢，谢谢。”师傅接过十张红票子，激动的手都有些颤抖了，都不知道什么时候没有见过出手这么阔绰的人了。

    “还算不错，你还不算那么老抠。”林雨上下看了一眼叶天南。

    “进去在说吧。”

    “好啊。”叶天南却是一脸笑眯眯的点了点头，到是没有推拒。

    两个人走进了明月大酒店，里面两排高挑的穿着旗袍的迎宾小姐立马恭敬的弯下腰来。

    “先生，小姐，欢迎光临明月大酒店。”

    “啊？林小姐，您怎么亲自过来了。”一个女大堂经理正在陪客户说什么，一转头，见到林雨往里面走，立马神色一惊，赶紧跑了过来。

    “好了，玉姐，你先忙吧，我和我朋友过来吃饭，不用招呼我了。”

    “好的，好的，林小姐，要是有什么吩咐记得跟我说啊。”大堂经理冲着叶天南点头笑了笑，穿着打扮到是一个很漂亮的女人，特别是胸前那对凶器，很有货。

    “好的。”叶天南也是礼貌的点了点头。

    看着叶天南清澈的眼神，王美玉到是有些惊讶，看了眼叶天南。

    “那你和小姐慢慢吃，有什么问题招呼我一声就行，我叫王美玉。”

    “好的。”叶天南点了点头。

    “行了，废话什么，本姑娘都快饿死了。”林雨走到前台。

    “给我定个顶级总统套房，吃个黄帝宴。”林雨走到前台熟练的一连窜的说了出来。

    “好的，林总，顶级总统套房，12万8，您是用内部卡，还是直接消费呢？”前台看了眼林雨，她们都是认识林雨的，这座酒店的大老板的女儿，谁敢不认识。

    “嗯，可以，现在的黄帝宴多少钱了。”

    “目前价格是108万，不打折扣的价格，如果您要打折扣的价格，就是17万。”前台说完，林雨却是摆了摆手。

    “不用打折，今天有人买单，叶天南要在前台交200万的保证金啊。”林雨转过头看着叶天南。

    “你该不会不舍得，心痛吧？”让林雨有些惊讶的是，叶天南到是一点异样的表情都没有，脸上反而充满了笑意。

    “行啊，没问题。”叶天南拿出一张钻石卡。

    林雨一眼就见到这可是国有银行资产起码超过十亿以上才会有的钻石卡，透支额度就有一个亿。

    吃个两百万的饭宴对于他们来说自然是不在话下了，想到这点，林雨忍不住气的一跺脚。

    “哼，上去吃东西。”她点的是最贵的了，也没办法比这个更贵了。

    跟随林雨来到总统套房，叶天南到是熟练的打开了房门，走了进去，打开了里面的开关，这里的总统套房和其他的房间都不一样，里面的开关需要左右旋转几次才能打开。

    用这个来区别和其他的不同，也彰显老手和新手的区别，看这个人有没住过总统套房，带他进房间，让他开明月大酒店的房灯就知道了。

    很多大老板谈生意的人都是带到这里来，用这个法子不知道识破了多少骗子下的套。

    正是因为这样，这里的明月大酒店总统套房，虽然非常贵，但是却是非常抢手，经常是供不应求的状态。

    这里的房间是特供的，只给公司的两个老总使用，不对外开放的。

    林雨气哼哼的走进一间房间里，用力关上了房门，没一会就换了一套小清新的服装走了出来，坐在外面看电视的叶天南忍不住眼睛一亮。

    “不错啊。”

    “不错你妹，小心眼珠子看出来。”林雨话虽然是这么说，但是也显得非常的得意，叶天南能被自己吸引，证明自己的魅力还是非常大的嘛。

    “对了，我打电话通知了杜老板，还有他弟，还有王哥，龙局长，你不会介意吧？”

    “什么？你干什么要通知他们，这可是你单独请我吃的好不好，这次不算。”林雨神情一愣，立马怒了，怒视着叶天南，看着眼前这货，最后却是无可奈何，对于叶天南这样，他也是没有办法。

    “这么多好料，几百万，不吃的话，多浪费。”正在说话间，外面传来了敲门声。叶天南走上前去，打开了房间门。

    门外站了一个服务员。

    “先生，您点的极品鲍鱼，龙虾各一对，5万8，谢谢。”

    “是你点的么？”叶天南转过头去。

    “对啊，我好久没吃过了，吃下不行啊。”

    “行，刷卡吧。”叶天南到是没有任何异议，直接拿出了自己的银行卡。