
    以老头子的作风绝对会毫不犹豫的把自己弄到边缘人的地带，董事长的职位绝无可能有自己的份，一想到这点，林成峰更是怒火中烧的看着对面的茶之魂。

    “妈的，敢跟老子使阴招。”林成峰拿起电话。

    “喂，是风哥吗？对，我是成峰啊，对，您有空吗，想让您帮我办件事啊。”

    此时的茶之魂茶馆里，叶天南和杜十娘，林雨三个人坐在二楼，看着对面御茶房被闹成一团，林雨看着叶天南的眼神有些惊讶，虽然心里有些佩服这个家伙，但是脸上却是不会显露出来的。

    “竟然被你瞎猫碰上死耗子，猜对了。”刚才林雨见到对面竟然又敢抄袭自己这边搭建舞台，而且奖金是这边的两倍，报名费却是十分之一，一下缩减了一大半人，剩余的报名的人更是大声嚷嚷着要退钱到对面去。

    结果不到几分钟，就风水轮流转，对面的舞台被强拆，然后又是舞台公司没办法准确到达，对于叶天南精心设计的每一步，林雨在感到佩服的同时，又忍不住有种毛骨悚然的感觉，被这种人算计上了，那真的是晚上做梦都要惊醒了。

    “对了，叶大官人，你那么牛掰，我到是想问下你，他们昨天晚上那么费劲宣传，不是更好，我们干什么还要让人删掉他们发的帖子？而且你就不怕他们也同样如此么。”

    “因为他们那里缺少像我这样的人才，所以没办法删除我们的帖子，同样，我为什么要删除他们发的帖子很简单，你认为那些因为奖金过来的人会管你是哪家公司发布的么？还是会认为发帖子的是两个不同的敌对茶馆呢。”

    “你的意思是说？”林雨立马反应过来。

    叶天南点了点头：“不错，那些因为看帖子前来的人，如果报名成功了，却是发现奖金不一样，他们是不会管那个帖子是不是我们发的，最后还是会闹事，甚至说是我们虚假欺骗他们，对于这样的漏洞，我怎么能错过呢。”实际上昨天晚上叶天南几乎一晚上没休息，不仅注册了一家虚拟的外地广告公司，而且还利用自己的技术，删除了对方无数个水帖，并且保护了自己这边帖子不被删除。

    昨天晚上才是真的惊心动魄的一战。

    “果然够奸诈。”对于叶天南的算无遗漏，林雨心里虽然佩服，但是嘴巴上却是没有打算放过叶天南。

    “十娘，等下让你表弟让人到对面去把舞台搭建好吧。”叶天南看了眼对面突然说了一句，到是没有理会林雨话语中的讽刺。

    “什么意思？还要让杜紫藤去给他们搭建舞台做什么？”杜十娘的表弟叫杜紫藤刚从乡下投奔自己姐姐，身高不高也就一米六几，但是生的憨厚，而且脾气很好。

    昨天刚来，就被叶天南派出去了，对于叶天南这种做法林雨很是不理解，同样不理解的还有杜十娘，对面御茶房三番五次模仿他们也就算了，毕竟有竞争也是很正常的一件事情，但是千不该万不该的就是对方太欺人太甚了，不仅每样照搬他们茶之魂的。

    而且明摆着是用那种两败俱伤的拼法，如果不是叶天南厉害，只怕茶之魂最后只能被对方硬生生挤倒，对方有林氏集团这棵大树做后盾，这边就只能靠叶天南一个人。

    他们明明都有机会将对方给挤走，为什么这个时候，反而还要给对方机会呢，难道是叶天南绝对这样羞辱他们不够，还要继续和他们玩下去么。

    这样等同于玩火自焚，一不小心给他们足够的机会，只怕倒下的就是自己这边了，一想到这点，杜十娘就忍不住开口道。

    “叶总，我知道你的心思，也知道他们可恨，但是现在正是最好的机会，我们完全没必要给他们机会，等他们撑不过这场风波，自然就不好意思继续开在这里，这样不管是对于他们还是对于我们都是最后一个结果，我们何必还要这样做呢？”

    一旁的林雨也是点了点头。

    “叶大官人，你不要只顾着自己爽了，你要知道林成峰后面可是有林氏集团作为后盾的，虽然我们这边也有我，但是我现在是闲散人一个，不比林成峰，那个王八蛋可是公司目前的总经理，老头子现在摆明了两边都不帮，我现在虽然有心想要帮助茶之魂，但是我在林氏集团的根基太浅，根本没有说话的权利，所以说，咱们还是饶过那条畜生吧。”

    “你们都错了。”叶天南摇了摇头，在两个人有些愣神不明白的眼光中，叶天南开口道。

    “你以为咱们这次让他们羞愧的败退了，他们就会偃旗息鼓了么？我们只有一鼓作气把他们打疼了，他们才不敢和我们作对，不然以后谁都和他们一样，你觉得咱们有多少精力能和那么多对手耗下去？只有击败一个对手，甚至让他破产，后面的对手才不敢和我们作对，这就是商场，商场如战场，一旦给对手可趁之机，甚至是让他们有喘息的机会，倒霉的下场可能就是我们自己了。”

    “那按照你这样的说法，你这样让杜紫藤过去，不就是在给林成峰他们机会么。”林雨有些不明白：“更何况按照你的说法，要让林成峰破产，也是不现实的，这小子家产数十亿呢，你以为这么容易让他破产，说的更直接一点，林成峰的后・台可是我家老头子，资产数百亿的商界大鳄，你要是让他儿子脸面无光，你觉得你能承受的住我家老头子的怒火么。”

    “林氏集团么。”叶天南却是笑了：“林氏集团你们不用担心，如果要全力对付我们的话，我的天南集团也不是吃素的。”

    “切，少来吧，天南集团不过就是一个注册资本亿元的小集团而已，我们林氏集团可是资产数百亿，年销售千亿的世界级大集团公司，你觉得真的拼起来，你是对手么，几分钟都不要，你估计就被我家老头吃的渣都不剩了。”林雨不管如何还是林家的人，对于叶天南想和林氏集团抗衡，多少都觉得有些搞笑，又有些不屑。

    “是不是你说的那样，到时候你就知道了，杜老板，按照我说的去做。”

    “好吧，你是大老板，希望你是对的。”杜十娘看了眼叶天南，见他不像是在开玩笑的样子，只好点了点头。

    此时，御茶房里，一脸阴沉的林成峰，刚打完电话，马宇就一脸兴奋的从外面跑了进来，进门的时候还被门槛绊了一下，不过马上又从地上站了起来，还没等靠近林成峰，林成峰就捂着鼻子。

    “不要过来。”

    “好，好的老板。”马宇愣了一下，马上反应过来，连连点头。

    “什么事，赶紧说。”对于马宇，此时的林成峰眼中满是毫不掩饰的厌恶。

    看着林成峰的眼神，马宇心头一凛。知道林成峰此时已经对自己有了很大的意见了，当即也不敢卖关子，而是赶紧道。

    “老板，刚才那家外地公司已经打电话过来了，问我们是不是还要过来了，如果不能过来的话，就把钱退还给我们。”马宇一口气把话说完，看着眼前的林成峰，静等下面的安排。

    “什么？他们要过来？”林成峰心头一愣，随即又把这家公司和对面的茶之魂联系到一起，是不是那边的阴谋呢。

    “老板，他们还等我们的电话，说如果我们不要的话，他们就去对面的茶之魂了，对面的老板还在等他们答复呢。”

    “茶之魂也要他们过去？”林成峰神色一愣，此时的他心中还有些疑惑不定，这家公司实在是非常古怪。

    就在此时，马宇的电话又响了起来，马宇接起来说了几句，随即转头看向身旁的林成峰。

    “老板，对方问我们是不是现在要他们过来，要我们给他们个确定的答复，如果不要就马上退定金了。”

    “让他们过来吧。”林成峰想了想，最终拒绝的话语还是没有说出口，对方不管搞什么鬼，一个舞台还能搞什么鬼？搭的丑一点？还是故意把舞台弄的不结实？摔死几个人？一旦真的是这样的话，御茶房的责任也不大，反而是这家舞台公司会受到严厉的盘查。

    如果真的是茶之魂捣鬼的话，他们这样做，也等于是把他们自己逼上绝路，没有人会做这样的傻事的。如果不是这两种的话，一个舞台公司还能捣鬼什么。

    想到这里，林成峰心头大定，而且舞台一旦搭建起来，林氏集团的声誉自然也就挽回了。

    “老板，那家公司马上就倒了，我是不是现在出去宣布？”马宇满脸兴奋，神色有些激动。

    看着眼前神色激动的马宇，林成峰不知为何，却是突然有些觉得恶心。

    “等下，你现在出去做什么？去宣布舞台搭建了么，万一路上又出什么事情不能来呢，蠢货，等他们到了在宣布。”

    “是，是。”对于林成峰的谩骂，马宇却是不敢有半点意见，林成峰的话语说的很正常，要是半路真的出了点什么事情，让外面原本因为得到赔偿的安静下去的人群，再次发现自己被耍了的话，到时候可就不是一两千万能解决的了。

    林成峰站在那里没说话，马宇自然是不敢吭声，就这样，气氛有些压抑的持续了大概五分钟，外面跑进一个工作人员。