
    之前就有好几个充满正义感的治安局的头头们要扫掉他们，结果被他们给弄死了，那几件事情还在当时引起了极大的轰动，但是一直到现在马全却是屁事都没有。

    从这件事不难看出马全后面的硬扎关系。

    自己不过是一个小小的队长而已，要是为这件事情得罪了马全，那真的是连死都不知道怎么死的了，只是另外一边的林氏集团，也不是好惹的，这两棵大树，可是一个自己都惹不起啊。

    “马夫人，我马上照办，我马上照办。”李无双点头哈腰的应了一句。

    “李队长，你是条狗啊，这么喜欢听一个傻逼的话？”林雨这句话一出口，不仅李无双神色一变，站在李无双身后的马夫人也是脸色一变，大踏步走了过来。

    “臭婊子，你麻痹的说谁是傻逼呢。”

    “我说你呢，骚货。”林雨也是毫不客气的说了一声，马夫人顿时怒了，毫无征兆的，一巴掌就挥了过去。

    林雨自己就是一个不肯吃亏的人，见到马夫人都动手了，她哪还会客气，一把抓住马夫人的手臂，一巴掌用力挥了上去，重重的一巴掌，打的马夫人愣了好一会才反应过来。

    “臭婊子，你竟然敢打老娘。”马夫人一愣神，脸上的表情愤怒的想要杀人了，当即一脚向着林雨下体踹去，林雨却是毫不客气的一下抓住了马夫人的腿，一下撕裂了她腿上的丝袜，连同里面的底・裤都露了出来。

    马夫人尖叫一声，向着林雨扑了上来。

    林雨一脚揣在马夫人的胸口上，将她踹的连续后退了数步。

    “李无双，你妈比的是个死人啊，还不快把这几个人都给我抓起来，不然我告sù马全，你小子就死定了。”

    听到马夫人这么一说，李无双身体一颤，随即一咬牙，相比马氏集团黑社会的背・景，林氏集团虽然同样背・景通天，但是好歹没有涉黑的背・景，自己惹怒了对方，大不了背一个处分，还不至于丢了命，但是马氏集团却是不一样。

    要是惹恼了马氏集团，一不小心连小命都没了。

    更何况自己这次帮助了马夫人，自己日后要是有事，她能袖手旁观吗，一想到这点，李无双心里立马有了主意。

    “全部给我带劲治安局去。”

    “李无双，你敢抓我？你不怕我爸把你一撸到底么。”林雨显然有些不信，一个习惯在自己面前点头哈腰的家伙竟然胆敢抓自己。

    “李无双，你不要怕，出了事情，老娘保护你，给我把他们都抓进去。”

    李无双要的就是马夫人这句话，现在得到她的保证，顿时心头大定，对于林雨的威胁，也就不放在心上了。

    “都愣着做什么？还不快点行动。”李无双脸色肃穆，一脸秉公执法的样子。

    “对不住了，林小姐，都给我拷起来。”

    “李无双，你给我等着。”林雨大叫一声，一大群人被带到治安局以后，自然是分开审讯的。

    叶天南所在的那个审讯室是李无双亲自把关的，一看叶天南就知道是这伙人的领头人了。

    至于林雨那个审讯室则是由马夫人亲自去，跟他没任何关系，反正出了什么事情，也是他们两家之间的事情。

    “赶紧交代吧，别浪费大家的时间了，你承认你聚众斗殴，到时候马夫人一大度，指不定就把你给放了，你说是不是，何必要顽抗到底呢？对你也没好处啊，兄弟。”李无双到是没有怎么凶神恶煞，而是一脸客气道。

    一旁的一个年轻人却是一拍桌子。

    “小子，到这里老实点，赶紧老实交代你的犯罪经过，争取宽大处理。”

    见到叶天南依旧是一幅懒洋洋的样子，李无双神色一变，从位置上站了起来，走到叶天南身旁。

    “我说你怎么一根死脑筋呢，你知道你得罪了谁吗？可是马夫人，你小子好好想想，你如果不自己扛下来，到时候连累了其他人，你说对你有什么好处？你自己好歹也是一个大哥，你说是不是，何必这样不上道呢，都是出来混的，大不了就是被人弄死在监狱里，但是还博得一个好老大的名号，你也不亏了，如果你不承认，你一样要死，最后还落得一个抛弃小弟，出卖兄弟的名声，你说又是何必呢，反正都是一死，不如弄个好名声，你说是不是。”

    “李队长，你误会了，我不是什么老大，只不过是一个普通人而已。”听到叶天南这么说，李无双上下仔细打量了一眼叶天南，随即笑了起来。

    “你还真是会开玩笑。”对于叶天南的回答，李无双显然是不相信的，如果叶天南不是一个帮会的老大，黑衣会那么多凶残的人能被打成那样吗？

    “小子，我也不是第一次出来做这个了，我这样处理对你对大家都有好处，你也不要费劲继续抗了。”李无双从一旁拿过一份文jiàn，放在叶天南身前。

    “你把这份文jiàn给签了，对大家都有好处，你要是在继续死扛下去，你是知道的，绝对没有你小子好果子吃。”

    叶天南接过那个文jiàn，不等李无双脸上的笑容浮现，就一把甩了开去。

    “这就对了吗”刚准备说几句场面话的李无双，见到叶天南竟然这么不上道，当即神色一变。

    “行啊，小子，你这是准备顽抗到底了是吧，老子跟你说好话，你小子不听，行，给我动手。”李无双顿时怒了，眼前叶天南的神态，特别是眼中的那一丝嘲弄，都深深刺激到了李无双。

    “这王八蛋，这样子明显就是在嘲讽自己啊，都进了监狱里了，还装一副英雄好汉呢？”对于这种人，李无双也是见多了，不管是多硬气的硬汉，只要动了几次“手术”保管他马上承认。

    “把东西都拿上来。”随着李无双的冷笑，几个治安员拿着一堆东西走了过来。

    “小子，知道这些都是什么吗？打在你身上，还验不伤来的玩意，保证能打的你拉出血块来，我劝你小子还是不要在逞强了。”李无双拿起一个如同握力器一般的东西。

    “不好意思，李队长，你要是屈打成招，我不介意去告你。”

    “告我？”李无双愣了一下之后，随即哈哈大笑起来。

    “你去告啊，有本事就去告，不告你就是我孙子！”大笑过后，李无双看着眼前的叶天南。

    “小子，你都是挺逗的嘛，还他妈的想告老子，我实话跟你说，你现在都可以去告，随便去哪里告，到最后你小子还是会回到老子手上。”李无双说到这话的时候到是一脸的得意。

    治安局都是自己内部人监督自己人，有时候别人去举报的时候，受理人正好是被举报人，下场和结果可想而知了。

    叶天南到现在还嘴硬，他到是不介意给这家伙松松骨头，让他明白这样继续顽抗下去，可是没有什么好果子吃的。

    “呵呵，李队长，我只希望你到时候不要后悔才是。”叶天南却是一脸笑眯眯的样子，看着李无双。

    “麻痹的，老子会后悔？老子后悔你大爷，现在后悔的是你小子。”李无双一脸恼怒的挥舞起手上的棍子向着叶天南的头狠狠打去。

    叶天南眼中闪过一丝寒光，不过还没等棍子打到头顶。

    外面的门被推了开来，李无双反应及时，将棍子藏在了身后。

    “龙局长，龙局长。”坐在房间里的几个治安员全部都站了起来。

    “嗯。”走进来的人不是别人正是龙泉，龙泉看了眼四周，又望了眼叶天南那边，神情一愣，

    大踏步的走了过来。

    见到龙泉过来了，李无双赶紧把手上的棍子扔到了一旁。

    “龙局，您怎么亲自过来了，我正在这里审讯一个犯人，刚好。”

    “叶先生，您怎么在这啊，李无双，你小子瞎了狗眼么？”龙泉见到叶天南手上竟然被戴上了手铐，如同五雷轰顶一般，整个人都被震住了。

    不说别人了，就当是自己的顶头上司王大伟要是知道李无双这个蠢货敢这么对待叶天南，自己的前途绝对是完了。

    “啊？龙局长。”李无双却是一脸的疑惑：“这个是马夫人让我这么做的，这个”

    “马夫人？哪个马夫人？”龙泉一脸愤怒的转过头。

    “就是马总的老婆，马夫人啊。”此时的李无双却是有些搞不清楚状况了，不知道龙泉和叶天南是什么关系。

    “麻痹的，你这个蠢货，还不赶紧给叶先生解开手铐，你麻痹的想害死老子啊。”龙泉一脚踹在李无双的屁股上，要不是这小子是自己的亲信，龙泉绝对懒得搭理他，让他去死了。

    “啊？龙局，这个人可是马夫人要的，我们是不是告sù下马夫人啊。”

    “告sù你麻痹，你想害死老子，你就自己一个人去死，别他妈的拖累老子，连叶先生都敢拷？你长了几个胆子啊？赶紧给老子死一边去。”

    见到一脸暴怒的龙泉，李无双就是在傻，也立马反应过来，莫非坐在这个位置上，一脸笑眯眯的叶天南有什么通天背・景不成，不然龙局长怎么会那么紧张呢。

    “叶先生，实在是对不起啊，对不起啊，我一时疏忽，下面这些狗日的就是不消停啊，您多担待点，千万别跟这小子一般计较啊。”龙泉有些惶恐。

    “龙局长，他是你的人啊？”叶天南到是满脸的笑容，从脸上看不出生气的样子。

    龙泉被叶天南这话问的心里一突，都不知道怎么回答了，随即一咬牙，还是点了点头道。

    “对，是我的属下，这次的得罪了叶先生，您说要怎么处罚，都听您的。”

    “哦，既然是龙局长的人，那就算了，不过下次还是不要徇私枉法的好，王厅长想必也不喜欢下面有人这样做的。”叶天南淡然的一句话，却是充满了无穷的警告味道。

    一联想起王大伟这么牛叉的大人物在叶天南身边都那么惶恐的样子，龙泉就感觉头上的冷汗不断的往外流着。