
    “跑什么？没看到林总在这里么，不像话。”马宇见到外面跑进一个工作人员正是之间差点害死自己的那个人，自然是没有好眼色，走上前去，就想踹一脚。

    “让他说话。”听到林成峰的话语，原本走过去，准备踹那个工作人员几脚的马宇立马恭敬的站到一旁。

    “林总，马经理，有家广告公司现在在外面，问我们是不是现在就可以搭建舞台了。”

    “啊？真的？”听到这个消息，马宇差点兴奋的从地上跳起来，刚才还说别人，此时轮到自己了，马宇到是没有觉得这样有哪里不妥。

    直到林成峰望过来的眼神，马宇才有些尴尬的站好了身体。

    “马宇，这件事情你给我负责好，我在楼上看着，没有负责好，你就不用在公司上班了。”

    “是，老板，您放心，我一定给您办的漂亮。”马宇一脸信心满满的道。

    “嗯，只要你这件事情办得漂亮，我是不会亏待你的，你跟了我这么久，是知道我的为人的，今天我在追加三千万，你给我弄好点。”

    “是的，林总，您放心吧。”听到还有3000万资金可以用，马宇立马・眼睛一亮，有这么多资金支持，如果在弄不好，那真的是要买块豆腐撞死了，想到这里，马宇一脸激动的道。

    “林总，您放心，这件事情如果我办不好，不用您，我自己就主动滚蛋，从这里一路滚回家里去。”马宇的家距离这里起码有十公里的距离，马宇这话无疑是在表明他的决心了。

    “好，好好干。”林成峰点了点头，作为公司未来的领导，他自然知道对于下属不能一味的褒奖，但是也不能一味的贬低。见到马宇都如此保证了，如果自己在继续打击他，只会让人寒心。

    “是。”马宇身体站的笔直目视着林成峰上了二楼以后，这才转过身，走了出去。

    那家广告公司搭建的异常快速，短短的数十分钟，一个看起来十分坚固的舞台就已经搭建的差不多了，此时一个身材矮壮男子正站在舞台那边指挥，马宇赶紧走了过去。

    “你就是杜总吧？”听到声音，正在指挥的矮壮男子转过头，一张憨厚的脸显现在眼前。

    “你是马总？”杜紫藤楞了一会，立马反应过来，一脸热情的伸出双手，大力晃动着马宇的手。

    “哎呀，真是抱歉啊，马总，路上堵车给耽搁了，给你们造成麻烦了，真是抱歉啊，我们额外补偿了两挂鞭炮算是一种额外的补偿。”杜紫藤说着用手指着不远处舞台上悬挂的那两挂超长的爆竹。

    马宇看到杜紫藤有些漆黑的手，眼中闪过一丝厌恶，脸上却是不动声色的，从杜紫藤手上挣脱了出来。

    “哎呀，杜总真是客气了，路上堵车是难免的事情吗，这属于不可抗拒的因素，谁都无法避免的嘛，杜总在这样的情况下，还能坚持赶到，我应该感谢杜总的大力支持才是啊。”

    “呵呵，马总客气了，马总你检查下，真是我们公司搭建的舞台，不是跟你吹，上面同时承载着五十个人一起跳舞都没事。”杜紫藤用手指着身后的舞台，一脸的自信。

    “嗯，我相信杜总的专业。”马宇看了眼眼前的舞台，搭建的确实宽敞气派，一看就是不一般，怪不得要价那么高。

    “马总你检查下，如果觉得没什么问题的话，是不是把后续款项结算下？”

    “呵呵，杜总啊，不是我们不相信你们啊，你也知道行业的规矩，说的不如做的，现在都没有开始，你就想着要结算款子，让人觉得有些担心啊。”马宇看了眼杜紫藤，心中暗骂了一声乡巴佬，难怪是从外地来的，连这点规矩都不懂，都还没开始就想着要钱呢，万一中途出了什么事情，你们拿着钱跑了，真把自己当成冤大头不成。

    见到马宇有些狐疑的眼神，杜紫藤只是一愣，立马大笑起来。

    “哈哈，好，好，是我太心急了，抱歉啊，马总，等结束以后在结算吧。”杜紫藤笑着点了点头。

    此时茶之魂二楼，听着桌子上传来的马宇和杜紫藤的对话，林雨看了眼杜十娘。

    “杜姐，你表弟不赖吗，这个演戏的天赋确实给力啊，声音一点都不颤，而且说的话，滴水不漏，厉害。”林雨没想到外表看起来如此憨厚的杜紫藤说起这种场面话来，还能说的如此好，而且反应极快，根本没有一丝怯场，确实是让人觉得惊讶，真是应验了那句人不可貌相的话。

    “呵呵，我这个表弟从小就喜欢演戏，只是长大以后，家里穷，本来他都考上燕京影视学院了，只可惜家里穷，就只能在家务农了。”说到这个，杜十娘是一脸惋惜的神色。

    “如果真的是这样的话，确实是有些可惜了。”林雨点了点头，随即看向一旁的叶天南，用嘴巴奴了奴。

    “诺，那个人有钱，你弟不用愁了。”

    此时正在耐心听着对讲机里传来双方对话的叶天南听到林雨这话，到是笑了。

    “不错，杜紫藤确实是可造之材，如果他愿意的话，我那里到是刚好有个基地等着他去。”

    “还基地？你以为是玩红警呢。”林雨有些不屑。

    一旁的杜十娘到是有些感激的看了眼叶天南，不管叶天南是出于什么目的，不仅帮助了自己，还让自己弟弟从小的梦想得到了实现。

    一旁的林雨见到杜十娘的神色，不由神色一动。

    “杜姐，你该不会是喜欢上叶天南了吧。”林雨向来是大大咧咧习惯了，这话一出口，立马让杜十娘闹了个大红脸，正坐在那里专心听里面对话的叶天南也是神色一愣，看了眼坐在那里的杜十娘，后者与叶天南神色一对，立马躲闪开了，有些慌乱的从位置上站了起来。

    “你们在这里，我下去看下布置的怎么样了。”说着，也不等两人的话语，就有些慌乱的从楼上跑了下去。

    “叶天南，不错啊，杜姐这么漂亮的美女竟然都会看上你这种人？还真是好白菜都让你头猪给拱了。”林雨一脸惊讶的看了眼叶天南，这家伙除了长的高点，聪明一点之外，好像也没其他长处了，而且比叶天南高的，聪明的人多的是，至于帅过他的人就更不用说了，从杜十娘刚才的反应看来，显然是对这个家伙有些意思了，不然怎么可能这么大的反应，难怪这个家伙离开的这几天，杜姐都有些魂不守舍的。

    “我警告你，对杜姐好点，不许对别的女人眉来眼去，不然我可饶不了你。”此时的林雨已经把杜十娘当成自己亲姐姐一般看待，自然是不想让杜十娘受到一点委屈。

    “呵呵。”叶天南摇头笑了笑。

    “你笑什么？”林雨顿时有些愤怒的，挑了挑眉毛。

    不等叶天南答话，外面传来哎呀一声，随即好像是什么东西从楼上滚了下去，在屋子里的两人同时心头一惊。

    叶天南却是比林雨更快一步，拉开了房门，此时的杜十娘，一脸痛苦的摔在楼下的一处墙角边上，用手摸着右脚的脚裸。

    叶天南一下从楼上跳了下去，跟在后面的林雨吓了一跳，咬了咬牙也从上面跳了下来。

    “快让开，快让开。”刚落地的叶天南刚一抬头，就见到林雨从楼上向自己身上掉了下来。

    没有任何悬念的，叶天南被林雨给压倒在地上。

    林雨整个人跨・坐在叶天南头上，叶天南的嘴正对着她下面。

    这种暧昧至极的姿势，哪怕是胆大的林雨也忍不住一下红霞满面，整个人呆在了那里。

    “大小姐，你是想坐我头上坐多久呢？”叶天南可是不想享受这种暧昧的待遇。

    “啊！你个变态。”叶天南话刚一出口，林雨就像是触电一般，一下从地上弹了起来，大骂了一声。

    “我怎么成变态了？大小姐，你自己从楼上跳下来，如果不是我反应快，身体结实，只怕就这一下就被你的大屁股给坐死了。”

    “你个死变态，不要脸，王八蛋，你才是大屁股，你全家都是大屁股。”林雨大骂着张牙舞爪的冲了过来，却是被叶天南一把抓住手臂。

    “现在杜老板正脚疼，大小姐，你要闹的话，也麻烦挑个好时候行吧？”

    受到叶天南的提醒，林雨此时才反应过来，杜十娘正一脸痛苦的靠在墙壁上呢，当即脸色一红。

    “杜姐，你没事吧？杜姐？”说着就向着杜十娘跑了过去。

    “你别乱动她的脚裸，她是脚扭伤了。”叶天南走了过去，蹲下了身。

    “呀，脚肿的这么厉害啊。”林雨却是一脸慌乱的看着杜十娘的脚裸，此时那里肿胀的就如同在里面放了一个大肉包一般。

    “我去拿药酒，我去找找。”林雨一脸慌乱的跑了出去。

    “是这样疼吧？”叶天南看着此时不知道是因为疼，还是因为别的原因，脸色变得通红的杜十娘，问了一句。

    “嗯。”杜十娘轻轻点了点头，叶天南双手摸到了脚裸上，杜十娘从没被男人如此靠近过，闻着叶天南身上的味道，特别是那双手，仿佛带有魔力一般，让原本有些抗拒的杜十娘，感觉自己的身体一瞬间都仿佛轻了好几斤。

    “嗯。”在一阵骨头轻响声中，杜十娘鼻子里发出一声诱人之极的娇・喘，听的叶天南心头一荡，暗道眼前这个女人的魅力实在是惊人，随便一声叫声，都能让人如此难以把持。

    “好了，你别乱动。”听到叶天南的话语以后，感觉到自己的脚裸已经不怎么疼痛了，杜十娘就想赶紧站起来，离开，听到叶天南的话语，杜十娘身体忍不住一僵。

    “你别乱动，我抱你到楼上去，上面有沙发。”

    “不要，抱我回房间吧。”杜十娘原本的意思是房间比较方便一点，此时的她觉得有些困意了，不过话一出口，却是觉得这样有些暧昧了。

    顿时脸色更是通红，一直红到了脖子根。

    叶天南看着眼前脸色通红，娇羞无限的杜十娘，顿时笑了。