
    从他的言语和态度看来，哪有一点把叶天南当成所谓家主的意思。

    “你叫什么名字？”叶天南看了眼女乞丐，后者睁着大眼睛看着叶天南，却是不说话，叶天南忍不住有些头疼。

    “我说的话，你都听的懂吧。”见到女乞丐点了点头。

    “那好，我的朋友他们都没在，晚上，你就暂时先睡在他们床上，不过你这样休息显然是不可以的，他们都有洁癖，明白么，你去他们房间睡觉前，先收拾下，就是洗澡，洗澡的地方，你跟我来，我带你去。”说着，叶天南就带着女乞丐走到后院，这里有个隔出来的房间，因为莫妮卡的强烈要求，原本用桶装的开水洗澡的方式，也改成了热水器。

    这个洗澡间是单独隔离出来的，应莫妮卡的要求，还专门弄了个一个泡澡的浴盆。整个房间装修算不上豪华，但是也算是很不错了，取暖用的浴霸什么的一应俱全。

    “这些，你都会用么？”

    女乞丐看了眼叶天南，点了点头。

    “好，我去帮你拿你穿的衣服裤子，你先去洗澡吧。”说着，叶天南就转身向着莫妮卡他们房间走去。

    不过在走进房间的时候，叶天南却是有些迟疑了，那个女乞丐的胸部尺码多大，自己都不清楚，算了，反正睡觉应该不戴那个玩意。

    叶天南走进莫妮卡他们的房间，从里面拿了一套女性睡衣出来，至于内裤的话，叶天南打开抽屉看了下，里面满满的塞满了各种情趣小内裤。

    都是半透明的那种，叶天南只是看了一眼，就忍不住老脸一热，这些应该都是莫妮卡那个大胆的外国妞穿的，以苗翠花的性格，应该是不会穿这样开放的。

    叶天南又拉开了下一层抽屉，果然不出他的预料。

    下一层就是苗翠花放内衣的地方了，以叶天南对苗翠花的了解，她是绝对不可能穿着像莫妮卡那么大胆开放的。

    里面的内裤多是黑色和白色的，还有股肥皂的清香，莫妮卡的内裤是随意乱放的，苗翠花的内裤却是折叠的整整齐齐。

    从里面拿出一条黑色的内裤，叶天南拿着一套睡衣走了过去，此时的洗澡间里传来了洗澡的声音，看来是在洗澡了。叶天南站在门口，轻声道。

    “你能开下厕所门么？我给你把换洗衣服裤子拿过来了。”叶天南敲了好几下门，厕所门才被打了开来，从里面伸出一只手来，叶天南递了过去。

    随即转身走了出来。

    回到客厅，打开了那台新安装的电视，打开来看了看，农村唯一不好的地方就在于没有网络，除了没有网络，其他的都还好。

    他是怕那个女乞丐等下找不到自己睡觉的房间，不然叶天南早就去休息了。

    半个多小时以后，叶天南听到厕所的门被打开了，随即转头望去，这一看去，整个人立马呆住了。

    一个仿佛如同画中走出来的仙女，穿着一条透明的睡衣，就连底下的黑色内裤都随着步伐若隐若现，幸好她此时抱着自己刚换下来的脏衣服。

    女乞丐，应该是仙女站在了自己眼前，看着有些目瞪口呆的叶天南，忍不住一笑。

    这一笑如同百花盛开，让人惊艳异常，叶天南自认为上过这么多妞，包括李雪儿在内，竟然没有一个女孩子有眼前这个人这么漂亮。

    难道说这个女乞丐之前那样丑的容貌完全是易容后的结果？叶天南忍不住有些疑惑了，难怪一个长成那样的人，眼睛还能保持的如此漂亮。

    见到叶天南看自己看的目瞪口呆的样子，女乞丐脸色有些微红，叶天南还闻到一股好闻的香味，伴随着一股熟悉的臭味从女乞丐身上传了过来。

    叶天南只是一眼就看到那个臭味是从女乞丐手上还抱着的那套衣服上面传过来的了。

    “这套衣服已经这么臭了，我给你拿去扔掉吧。”叶天南走了过去，从女乞丐手上拿过那套衣服，女乞丐却是紧紧抓住这套衣服，眼神中满是不舍。

    “行吧，这样，我给你买几套换洗的衣服吧，这么脏臭的衣服穿在身上，会容易得病的，明白么。”

    女乞丐看了眼叶天南，有些似懂非懂的点了点头。

    渐渐松开手的女乞丐，见到叶天南把她手上的脏衣服给拿走了，那眼神，就如同一个小孩子看到自己心爱的玩具被人拿走一般。

    将女乞丐的衣服给扔掉以后，叶天南走了回来，见她还傻傻的站在那里，忍不住开口道。

    “快回去休息吧。”话刚一说完，叶天南神色一愣，因为女乞丐里面没有穿内衣，叶天南就这么一说话间，就不经意看到不该看的了。

    好大，叶天南脑海中浮现这两个字，赶紧道。

    “那个房间里，有一些内衣，你自己去翻出来穿吧，我先看会电视，你早点休息。”说着，叶天南也就不在理会女乞丐了，眼前这个女人洗了个澡以后完全就是一个天一个地了。

    不知道他长的这么漂亮，干什么要易容，难道是为了所谓的体验生活不成，对于这些人的思想，叶天南也是难以理解，不过这个女乞丐也有可能是长的太漂亮了，无父无母这种样子，也是为了保护自己。

    长成这样，而且身上又那么恶臭，相信哪怕是在禽兽的男人也绝对不敢下手吧。

    女乞丐却是没有离开，而是在叶天南身旁坐了下来，闻着沐浴露的香味，伴随着一阵处子的芳香，叶天南只是看了一眼，就不敢再多看了。

    这个女乞丐现在简直就是一个妖精。

    叶天南赶紧把注意力转移到了电视上，只不过没一会，肩膀上却是一沉，叶天南转头看去，见到女乞丐把头靠在了自己肩膀上。

    一脸温暖的笑容，看的原本有些蠢蠢欲动的叶天南顿时没了一丝杂念。

    晚上，也不知道是怎么睡过去的，第二天一大早，叶天南从睡梦中醒过来的时候，却是发现自己已经躺在了床上，从床上坐起来的时候，叶天南闻着空气里还飘荡着那一丝丝有些熟悉的香味，忍不住心头一惊，赶紧掀开被子看了一眼。

    幸好，床上并没有什么落红一类的东西。

    叶天南顿时放下心来。

    从床上下来，叶天南走出房间的时候，能闻到一阵阵香味从厨房里飘了出来。

    洪武恰巧也从房间里出来。

    “好香啊，家主，早。”洪武打着哈欠从房间里出来，见到叶天南的时候，到是恭敬的一弯腰。

    “早，洪前辈。”叶天南也是点头笑了笑。

    “这么一大早，谁在做早饭呢，这么香。”正在洪武有些疑惑的时候，一个靓丽的穿着睡衣的女孩端着盘子走了出来。

    “洪前辈，赶紧转头。”叶天南转身的时候，还不忘拉了拉洪武，见到洪武一脸痴傻的样子，还以为他是看到了不该看的了。

    “洪前辈，别人那可是姑娘呢，你可别用那么邪恶的眼神看着别人。”

    “漂亮，实在是漂亮，家主，这个是您女朋友么？那应该就是家母啊。”洪武用袖子擦拭了下嘴角的口水，此时的洪武哪有之前那副沉静冷淡的样子。

    似乎治好了他的咳血症以后，洪武不仅声音变得正常了，整个人的神情也是大变。

    “家母好，在下洪武，是家主的家臣，您的美丽足以照亮整个宇宙。”听着洪武肉麻兮兮的话语，叶天南有些受不了了，走了出来。

    “洪前辈，这个不是我老婆，这个是昨天咱们在高速路上碰到的那个。”

    “高速路上碰到的那个？这么漂亮的女孩子，我怎么会没有印象呢。”洪武却是一脸疑惑的样子：“难道是我遗漏了，或者错过了什么了吗？”

    “家主，这个真的不是您的老婆或者女朋友？”洪武转过头来，一脸热切的看着叶天南。

    叶天南满脸的黑线看了眼洪武，点了点头。

    “不是。”

    “那就好。”洪武点了点头，向着女乞丐走了过去。

    “在下洪武，不知道美女是否有中意的对象了啊。”也难怪洪武如此积极了，已经四十了，都还没有一个对象，如此焦急也是在情理之中。

    女乞丐明显是被洪武给吓到了，转过头来，有些不知所措的看着叶天南。

    “洪前辈，你就不要吓到她了，这个女孩就是昨天我们看到的那个蓬头污面的那个。”

    “啊？你就是那个女乞丐。”洪武一脸的震惊，从上到下，把女孩打量了一遍。

    “是的。”女孩突然开口，声音清脆如同银铃，听的人心里暖洋洋的，如同冬天沐浴阳光一般。

    “我靠，你会说话啊。”洪武又是吓了一跳。

    “对的，先生，我叫黄雨欣，不叫女乞丐。”

    “你，你怎么变成现在这个样子了。”洪武有些不明白，用手指了指黄雨欣，怎么也没办法将眼前的女孩和昨天那个女乞丐联系到一起。

    “嗯，我们先吃早饭吧，洪前辈，你什么时候变成十万个为什么了？”叶天南转头说的这句话，让洪武愣了一下，随即笑了起来。

    “好，好，家主说的是，先吃早饭要紧，我一大早，肚子里就饿得要命，里面唱起了空城计了。”洪武这句话却是让一旁的黄雨欣噗嗤一笑。

    “呵呵，我是个粗人，有时候说习惯粗话了，到时候还望你不要见怪。”洪武伸出了自己的手，还没喝黄雨欣握着，就被叶天南用筷子头敲了下。

    “洪前辈，赶紧吃早饭，要泡妞，等下再说。”

    “呵呵，吃早饭，吃早饭。”洪武被叶天南给揭穿了，立马有些尴尬的笑了笑。

    黄雨欣也是一脸淡然的笑容。

    “好吃。”洪武吃了一口黄雨欣煎的鸡蛋，普通的鸡蛋在黄雨欣的操持下，却是变得如此美味，特别是里面的几颗西兰花，不知道加了什么秘制的汤汁，实在是够味道。

    “好吃就多吃点，我以为不是和两位大哥的口味。”黄雨欣却是显得异常的害羞。