
    对于叶天南的大度，林雨有些意外，没想到看起来如此抠抠缩缩的叶天南竟然一点异议都没有，不过没有异议最好，自己只管吃就好了，管他那么多，想到这里，林雨笑眯眯的看着叶天南付完款走进来之后。

    “你记得，这次不算是请我的，是请大家的。”

    “可以。”叶天南再次毫不犹豫的点头，让林雨有一丝惊讶，叶天南答应的越是爽快，让她越是有种奇怪的感觉。

    “怎么，我请你吃，你还有异议么？”

    林雨白了叶天南一眼：“我有屁的异议啊，到时候你别哭出来就行，那个100万可是不包含酒水钱的。”一说到这个，林雨又开始得意起来，到时候有的叶天南哭的时候。

    叶天南却是不置可否，打开电视看了起来，见叶天南似乎一点都不怕的样子，林雨立马被激怒了，你小子现在这么镇定是不，原本不想这么宰你的，林雨原本心里还有那么一点点不好意思，见到叶天南一副无所谓的样子，立马激怒她了。

    拿起一旁的座机电话。

    “喂，是总台么，给我来十支尊贵白兰地，对，要300万一支的，没有货么，立马去仓库拿，就说是我要的。”这种白兰地可不是有钱就能喝到的，一般都是外国皇室贵族的享受，即使外面有的卖，一支高达300万的售价，也是大部分人享受不起的，林雨故意把300万一支的价格喊了出来，说完还得意的看了眼叶天南，让林雨有些惊异的是，叶天南像是没有听到一般。

    “叶天南，我点了十支至尊白兰地，这可是皇室才有的享受300万一支，我对你不错吧，有好酒都不忘jì你。”林雨边说着边看了眼叶天南，想看下他脸上是什么表情。

    叶天南去世淡然的笑了笑。

    “没问题。”看着眼前没有一丝异色的叶天南，林雨眼中有些异样，到是没有说什么，反正自己也跟他说清楚了，免得等下他要说自己骗他。

    不等林雨在开口说话，叶天南的电话响了起来。

    “紫藤，你们到了？”叶天南接起电话，一脸淡然的笑意。

    “叶大哥，你快下来下，我姐被人拦住了。”话还没说完，电话那头传来一阵噪杂声，随即就没了声音。

    “你先在这里等下，我等下就上来。”

    “等下，我也一起去。”林雨明显听到电话那头杜紫藤的声音了，心头一惊，难道是杜姐出什么事了不成。

    两个人来到大厅的时候，不远处的大厅旁围了一大圈人，其中一个年轻人的声音最为响亮，王美玉在一旁陪着笑脸。

    “王少，有什么事我们到一旁去解决好么？不要在这影响到其他人。”

    那个年轻人穿着一身阿玛尼的西装，从外表看去，到是长的人摸狗样的。

    “麻痹的，王骚货，别说老子不给你面子，你让老子操一次，老子就听你说话怎么样？”那个年轻人说话异常难听，说完就哈哈大笑起来。

    人数太多，根本看不到里面的杜十娘还有杜紫藤两人。

    王美玉神色一变，随即笑了起来。

    “王少，您可真会开玩笑，我们这里可是正经的酒店，没有姑娘，你要找小姐的话到其他酒店去看看吧。”

    “哎呀，我cāo，你自己不就是个婊子么，怎么，还跟老子装纯情呢？啧啧，你看你这腿叉的这么开，不知道多少男人上过了，老子从来只上处女，今天玩你，是你这个小婊子的福气，别他妈的不识抬举。”王俊却是一脸色眯眯的边说着边用手去摸王美玉的脸。

    “王少，请你放尊重点，这里可是林家，不是你们王家。”王美玉的声音也冷了下来，整个人后退了几步。

    “啧啧，你这是在威胁我么？”王俊低着头，从王美玉敞开的领口看去，王美玉赶紧用手拉住衣领后退了几步。

    “哈哈，你个婊子，到是挺会装的啊，挺像那么回事吗，不知道你下面是不是有你手拉的这么紧呢，我想是没有的吧。”边说着王俊边摇了摇头。

    “王俊，你麻痹的敢动老娘的人？”走在大厅里的林雨一见到眼前一幕，立马怒气冲冲的走了过去。

    听到声音，王俊转过头去，见到林雨，神情一愣，随即大笑了起来。

    “哎呀，这是谁啊，这不是林家的大小姐吗，怎么，今天看到本少爷来了，特地来迎接我来了吗。”

    “王俊，你麻痹的，敢到老娘这里来撒野，这里是你这个狗崽子能撒欢的地方吗？以前揍的没让你这个狗日的长记性是不。”林雨走了过来，王俊个子不算矮，也有一米八左右，但是林雨刚才在房间里已经换了一双15公分的高跟鞋。

    这么走了过来，直接就是居高临下的看着王俊。

    “我擦，你个婊子，你现在横什么？你以为现在林家还是以前么？”王俊神色一变，随即大笑了起来。

    “我们林家在怎么差，都比你们王家强十倍百倍。”

    “那可不一定，你可能没看新闻吧？你们林家百分50的股份让我们王家给收购了，现在你们林家持有的股份都不到45%，现在的林家是由我们王家在做主了，怎么，老子在自己公司开的酒店想说什么，你还管得着么。”

    “放你娘的屁，王俊，你信不信老娘把你两个大门牙给抽出来，别以为弄了几根狗牙，把屁股定在头顶上，就以为自己多牛逼了，老娘照样打的你满地找牙。”

    “你不信那？”王俊到是不生气，拿出手机，递到林雨身前。

    “小婊子，好好看看新闻。”林雨直接一把抓过手机用力砸向了地面。

    手机中间的一颗红宝石直接弹了出来，滚落在叶天南的脚下，叶天南蹲下身来捡了起来。

    看着价值1000多万的定制手机，竟然被林雨一下给摔的四分五裂，王俊脸部的肌肉猛烈的抽动了几下，转头见到叶天南捡起了那部天价定制手机。

    “小子，把那个红宝石给我，我给你100万。”这部天价手机价值最贵的就是那颗红宝石了，天然的如同猫眼般大小的红宝石也是整部手机里最贵的一个零件，价值高达800万。

    这可是他父亲的手机，他偷出来装逼用的，但是让他父亲知道手机被人搞废了，只怕要被打死不可。

    至于地上那些零件，只要有钱就能配到，只有那颗红宝石，有钱也没办法弄到，因为那是唯一的，要是弄个假的上去，以他父亲的能力，绝对能一眼看穿，到时候，可就是末日到了。

    “你说这个？”叶天南笑眯眯的走了过去。

    “对，小子，就是那个，你把红宝石给我，我立马给你100万。”王俊用力点头。

    “叶天南，你不准把那个红宝石给他，听明白了没。”一旁的林雨却是急了，大声道，她怕叶天南答应了。

    叶天南像是没有听到林雨的话语一般，向着王俊走了过去。

    “你说这个？”将红宝石递了过去。

    “不错，就是这个，你把它给我，我立马给你100万支票。”王俊看着那个红宝石都有些磨损了，看的心疼不已，这要是让老头子知道，非要揍死自己不可。

    “是么？”叶天南一脸古怪的笑意：“我要100万，都是1毛钱一张的，而且要最新的连号钞・票，你给了我，我立马把这个红色的石头给你。”

    见到叶天南似乎不识货，还以为这不过是个红色的石头，王俊忍不住脸色一喜，连连点头道。

    “行，行，没问题，你拿好了，可别掉了。”说着王俊转过头：“麻痹的，你们都是死人啊？赶紧去拿钱啊。”见到那些手下都去拿钱去了，王俊这才转过头满脸的笑意。

    “你现在可以把那个红色的石头给我了吧？听过王氏集团没？我爸是王石，我们的信誉没得说，现在先把红色的石头给我。”王俊伸出了手。

    叶天南却是摇了摇头。

    “叶天南，那个是红宝石，你别被那狗日的骗了。”一旁的林雨大吼了一声，这话说的王俊神色一变。

    “这还是红宝石啊？”叶天南拿在手上看了看：“也没什么特别的么，不就是一个红色的石头么，还给你。”说着，叶天南随手一扔，站在那的王俊吓得魂飞天外，这个红宝石要是掉在地上碎了，回去肯定要少不了一顿胖揍。

    最主要的还是这颗红宝石是王俊的父亲送给母亲的定情信物，王俊的母亲已经不在人世了，也是他父亲唯一的念想，平时都机不离身，这次因为连续参加了几天几夜的会议，回来扛不住了，才把一直不离身的手机暂时放在了桌子上，忘jì锁进保险柜里了。

    这个红宝石本身所代表的意义可不仅仅是钱那么简单。

    “给我接住，麻痹的，都给老子接住啊。”王俊转过身跳了起来，却是根本没有接住，身后那些公子哥们也是纷纷跳起，同样是没有接住，看着那个红宝石直接掉在了不远处的地上。

    直接碎裂了开来，王俊神色一怔，看着碎裂的红宝石，他都能想到王石愤怒的时的怒火了，转过头来，王俊一脸愤怒的看着叶天南。

    “小子，你麻痹的是不是故意的。”

    “不就是一个红色的石头么，我都相信你，给还你了，你自己接不住，能怪我么？”见到叶天南一副无辜的嘴脸，王俊气得差点没当场吐血身亡。

    “给我打，打死这个王八蛋。”王俊用手一指叶天南，怒声吼道。

    “王俊，你可别太放肆了，这可是我林家，不是你王俊能撒野的地方。”随着林雨的冷哼声，跑出数十个保安站在了王俊身前。

    “林雨，你确定你想清楚了，要跟老子作对了么。”王俊脸色有些扭曲的看着林雨。