
    “是你们两个在这故意伤害他人？把其他人给打受伤了。”为首的男人说话很是不客气，三角眼显得整个人有些戾气。

    “这位警官，你亲眼看到我们把别人打伤了？”叶天南斜眼看了他一眼。

    后者神情一愣，被叶天南这话问的神情一滞。

    “小子，你们在这里打人，还敢狡辩，少废话，直接抓起来，到治安局，看你们招不招。”

    随着三角眼的话语，身后几名治安员冲了上来。

    “等下，我想请问下，你们有证据，证明我们在这里打伤了其他人了么？如果有证据的话，麻烦拿出来给我们看下。”叶天南这话问的三角眼神情一滞，脸上也有了一丝怒意。

    “麻痹的，小子，老子说你犯法了，你就犯法了，少他妈废话，赶紧跟我们走，不然小心老子弄死你。”见到叶天南竟然还敢质问起自己了，三角眼立马就怒了。

    说话也是不客气起来。

    “听你的口气，你到像是流氓多于国家公务人员啊。”听到叶天南话语里的嘲讽，三角眼顿时火了。

    “麻痹的，小子，看来不给你点脸色瞧瞧，你是不知道厉害，给我让他见识下。”三角眼示意身后的治安员给叶天南点厉害。

    后面的人立刻会意，向着叶天南冲了过来。

    不等洪武动作，叶天南却是满脸的笑意。

    “你还是先看清楚情况以后在动手吧。”

    “什么意思，你小子他・妈・的还想威胁老子不成啊？”三角眼话虽然是这么说，但是眼神还是看了四周一眼，这一看，整个人立马愣住了。

    四周不知道什么时候多了一群手拿步枪的士兵，此时的枪口明显是对准了他们。

    “这是什么意思？你以为让一些演员拿一些假枪过来，就想蒙骗老子啊，你以为老子会上你这个当吗？”三角眼话虽然是这么说，但是眼神还是闪过一丝慌乱。

    “是不是假枪，你可以亲自去验证吗。”叶天南一脸冷酷的笑意，随即大声道。

    “给我带走。”

    四周的士兵冲了上来。

    “你们干什么？赶紧挡住他们，这些人不过是演员而已。”三角眼大怒大吼了一声，一个手下刚要反抗，头上立马挨了狠狠一枪托，整个人摔倒在地，看着倒在地上惨叫的手下，三角眼有些惊讶的用手指着动手的那个士兵。

    “麻痹，你竟然敢袭警。”三角眼的话语还没说完，脸上就挨了一巴掌。

    “哎呀，反了你们了，连治安员都敢打。”三角眼看着这些人都不像是善渣，整个人神情也有些软了。

    见到两个人冲了过来，将他按在了地上，三角眼，连忙大声道。

    “大哥，别打，别打我，有话好好说，有话好好说。”

    叶天南蹲下身来，看着被按在地上立马老实起来的三角眼。

    “有些人怎么就是那么贱了，非要逼迫别人动手打你才服软，怎么的，现在开心了不，爽了没。”

    “大哥，我错了，大哥，我错了，您就把我当个屁给放了吧，我在也不敢了，我不知道是您，要知道您，我怎么敢动手呢，您说是不是。”

    “啧啧。”叶天南摇了摇头，看着眼前的三角眼。

    “一看你这幅德行就不是什么好人，弄到车上去。”

    “啊？大哥，别把我们带走行不，我们正在执勤任务呢。”三角眼连连求饶听到叶天南还要把他们带走，吓得魂都快飞出来了，立马将叶天南与那些恐怖分子联系到一起。

    “怎么，你是看不起我，还是怎么的？让你跟我一起走，你觉得自己埋汰了是么？”

    听到叶天南这话，三角眼都快哭出来了，连连摇头。

    “不是的，大哥，您误会了，您绝对误会了，我只是不想耽搁大哥您时间啊，您想啊，大哥，你们好不容易出来一次，也不想被别人打扰吧，更何况我们车上还装了全球定位系统，您要是把我们都带走了，到时候，您也不好受是不是。”三角眼已经隐晦的说出来这些车有定位，让叶天南别太过分了。

    叶天南听到这话顿时乐了。

    “听你的意思是在警告我了？”三角眼见到叶天南的眼睛都咪了起来，立马吓得魂飞魄散。

    “不，不，不。”三角眼连连摇着头：“大哥您误会了，您是真的误会了，我真没别的意思啊，大哥。”中年男人见到叶天南从身上拔出一把三菱军刺出来，吓得都快哭出来了。

    “治安局怎么会有你们这帮废物，是不是天天出来欺负普通老百姓呢。”

    “没，绝对没有的事，大哥，我们也是接到报警，说有人在这里殴打人，我们才赶过来的。”

    “那你怎么一眼就认定，人是我打的呢？”见到叶天南笑眯眯的看着自己，眼中闪着寒光，三角眼连连道。

    “是冯仑，是冯仑告sù我的，说他被人打了，让我帮他抓个人啊。”

    眼前这个三角眼，看来也不是什么硬汉，这么快就出卖别人了。

    叶天南顿时没了兴趣，从口袋里掏出一个本子，在他面前晃了晃。

    三角眼见到叶天南那个本子上写着特别行动部几个大字，下面是行动部钢印，特别是职务那一栏竟然还是将军，三角眼吓得整个人都愣在了那里。

    “幸好你这次没耽误我们的事情，不然，绝对叫你小子吃不了兜着走，回去我要和你们王厅长好好说说，真是越来越不像话了。”

    听叶天南的意思好像和全省治安系统的大老板关系不浅，三角眼的脸色立马白了，叶天南是军方的人他还没有多怕，可是和全省的大老板牵扯到一起，三角眼立马就吓到了。

    “走。”在三角眼吓得浑身发抖的注视中，叶天南带着所有人登车，准备出发。

    叶天南和洪武刚登上卡车的时候，卡车门却是让那个女乞丐给拉住了，女乞丐一脸可怜巴巴的看着叶天南，也不说话。

    “家主，看样子这个女乞丐是看上你了。”洪武脸上的笑意，让叶天南恨不得抽他两个大耳瓜子。

    “你还有事？”叶天南转头看向那个女乞丐，后者摇了摇头，又点了点头。

    “什么意思？”叶天南看的有些莫名其妙，不知道这个女乞丐是什么意思，女乞丐却是用手指了指叶天南坐的位置，又指了指自己，看的叶天南是一脸的莫名其妙。

    “你这个是什么意思？”叶天南还有些不明白。

    “家主，这您都不懂？可真是够笨的啊，她的意思是问你，能不能和你坐一起。”一旁的洪武说了一句，那个女乞丐猛的点了点头。

    “这个。”叶天南看着这个女乞丐，虽然长的很丑，身上也很脏，但是眼睛却是出奇的漂亮，

    “行吧，你上来吧。”叶天南点了点头。

    女乞丐点了点头，眼中闪过一丝兴奋的光芒，到是不客气带着一股恶臭进了车里。

    而且女乞丐也毫不客气，直接一屁股坐在了叶天南身上，因为车厢的位置不是很大，最多坐三个人，换成是美女这样坐的话，或许会让人觉得很过瘾，可是换成是一个长成这样的女人坐在身上，那滋味可就不那么好受了。

    一旁的洪武将头转向了窗外，那个女乞丐身上的那股味确实让人无福消受。

    昌南距离山前县也不过是6个多小时的车程，全程高速的话，也就是4个小时多一点，车子在下高速进入山前县的时候，已经是晚上八点多了，本来预计是中午就能到达的，因为车太多，拖累了整个车队的行进速度。

    从山前县浩浩荡荡的开向了五铜村，等到达以后，已经是晚上9点快10点了。

    叶天南带着女乞丐到了熊冬生家里的时候，却是发现熊冬生他们都没在。

    “洪前辈，您在这照顾下他，我到基地去看看。”

    “要走一起走，你留下个孤男寡女算是怎么一回事。”洪武说的这番话差点让叶天南吐血，这个乞丐估计就是脱光了，也没有任何男人感兴趣的。

    洪武估计是害怕这个女乞丐反过身来强暴他，他才会这么要求的吧。

    见到女乞丐也是拉着叶天南的手臂不让他走，叶天南只好无奈的道。

    “好吧，那就明天去吧，我给他们打个电话让他们回来。”叶天南拿出电话给苗翠花打了个电话。

    电话过了好久才被接通了，从电话那头听出来声音有些吵。

    “翠花，你们去哪了？”

    “叶大哥，我们在燕京啊。”苗翠花在电话那头几乎是吼出来的。

    “燕京？”叶天南神色一愣：“你们跑那么远去做什么。”

    “黄大哥说带我们到这里来采购一些东西，我们就一起过来了，就当是旅游了。”电话那头的苗翠花话语还没说完，就传来了莫妮卡的声音。

    “我亲爱的老板，好几天没见，你想我了么？”莫妮卡在电话那头的娇・喘声音，足以让所有男人立马联想到床上。

    “莫妮卡，你们快回来，这里带了两个朋友回来，我有些不方便。”

    叶天南话语还没说完，莫妮卡就大声道。

    “老板，我不跟你说了，狂欢马上开始了，哦，哦。”说着电话那头传来一阵噪杂声，电话就给挂了。

    “这帮人，真是服了。”叶天南随即向着给熊冬生或者黄勇打个电话，却是想起他们并没有电话。

    叶天南皱了下眉头，算了，就当是给他们放个假吧，想到这里，叶天南也不在纠结这个事情，转过身去道。

    “那个，洪前辈，你的房间就在左边第三间，都是干净的，被子那些，至于衣服裤子的话，你看里面有没你合适的，熊大牛的身材跟你应该挺合适的，晚上你就暂时先睡在他的房间。”

    “行，家主说什么我就做什么。”洪武点了点头：“那我先进去了。”洪武说完也不等叶天南答话，转身就进了叶天南说的那个房间。