
    “是，是，是。”龙泉连连点头：“叶先生教训的是，说的全部都对，是我管教手下无方，才让他们惹下这么大的祸了，今后我一定严加约束这帮王八蛋，让他们多醒醒脑，明白什么人是能碰，什么人是不能乱碰的。”

    对于龙泉激动的都有些胡说八道的样子了，叶天南到是不想多为难他。

    “好了，我们去隔壁看下我的朋友吧。”

    “什么？叶先生，您的朋友也被抓进来了？王八蛋，李无双，你麻痹的是不是想害死老子？”龙泉一脚踹在李无双的膝盖上，让他惨叫一声，整个人半跪在地上，却是不敢吭一声。

    “王八蛋。”龙泉一脚将李无双踹倒在地，后者却是不敢反抗，赶紧又爬了过来，来到龙泉身边跪好。

    “算了，龙局长，还是看下我朋友怎么样了，晚点我都怕被你属下给打残废了。”

    “是啊，哎呀，我都给忘jì了，感激，我这就去，我这就去，李无双，你妈比的，还愣着在那做秦桧雕像是么，赶紧起来给叶先生开手铐啊。”

    得到龙泉提醒的李无双赶紧从地上爬了起来，想给叶天南打开手上的手铐，却是被叶天南给闪开了手。

    “不用了，还是先等我朋友没事出来在说。”见到叶天南这样子，李无双真是哭的冲动都有了，自己这都是摊上什么事啊，早知道就不讨这个好，不去了，这下可操蛋了，惹恼了几个惹不起的大人物，自己的下辈子算是交代了。

    “叶先生，要不还是给您打开吧，您这样也有损您的形象啊。”龙泉开口说了一句，一旁的李无双连连点头。

    “对啊，叶先生，我当初不知道是您啊，不然借我几个狗胆我都不敢啊。”虽然还不知道叶天南是什么身份，但是从最近榜上了王大伟这棵大树，都还如此惶恐的龙泉看来，眼前的叶天南的背・景定然是通天的，不然绝对不可能让龙泉吓成这样，自己都说是马夫人的授意了，龙泉还如此，显然是叶天南更是比马全更加背・景深厚的人物，深厚的让龙泉都不用去衡量，就能做出选择了。

    眼前这个人物的背・景就可想而知了，一想到把这样猛的人都给得罪了，李无双此时想死的心都有了。

    有些惶恐的看了叶天南一眼，见到叶天南看过来的眼神，李无双心里一震，当即低下头去，不敢在对视了，叶天南的眼神实在是太过凌厉了，李无双只是看了一眼，就不敢在看第二眼。

    “我们一起过去吧。”叶天南从位置上站了起来。

    “啊？还是不要了吧，叶先生，您放心，这件事情我一定给您办好，只要涉及此事的人，一旦我查出了徇私舞弊的现象不管是谁，绝对一撸到底。”听到龙泉的话语，李无双心头一跳，有些害怕起来，这要是因为这样的事情被撸下去了，那下场可就不用说了。

    一旦没了现在的职位，司法局的人一跟进，李无双的下场就只有跳楼一条了。

    “对啊，叶先生，我们一定会秉公执法的。”一旁的李无双说出这句话的时候，有些莫名的心虚，之前的他也对叶天南他们说过同样的话。

    现在和刚才显然是不一样了，李无双从没感觉现在时间是那么难熬。

    “我还是一起去。”叶天南说的话却是斩钉截铁，不容任何商量，见到叶天南执意要去，龙泉心里叹息了一声，看了眼李无双，自己其实还是想保全下这个下属的，不管如何，这家伙脑子还算灵活，对自己还算是忠心，可是谁叫他这次眼睛被猪屎给蒙上了，做出这样的事情来，别说是叶天南了，如果换成是自己，也绝对不可能轻饶。

    “好，一起去吧，叶先生。”龙泉点了点头。

    几人不在犹豫，叶天南带头，身后跟着龙泉，还有同样忐忑不安的李无双，最先来到的就是林雨被关押的房间，哪怕是隔了老远也能听到里面传来的尖叫和痛苦的大叫声，这声音是林雨发出来的。

    听到这声音，不仅是叶天南脸色一变，龙泉和李无双同样如此，李无双低着头不敢看叶天南他们。

    叶天南却是没有客气，一脚踹开了房门，映入眼帘的是，林雨被两个已经脱光了赤身裸体站在那的治安员给牢牢按住，林雨身上还趴着一个治安员，这个治安员正在脱着林雨的内衣裤，一旁的马夫人站在一旁拍着照片，一脸的得意，一边拍，嘴里的脏话还接连不断，此时见到大门被人踹了开来，转过头去，见到是龙泉他们进来，一脸怒意道。

    “谁叫你们进来的，赶紧滚出去。”态度异常的嚣张跋扈。

    不等龙泉开口，叶天南甩手一耳光直接抽在了马夫人的脸上，将他打的原地旋转了几圈，身体停顿下来的时候，一屁股坐在了地上。

    身后的龙泉和李无双两人直接冲了过去，对着那三名光着身体的治安员就是一顿拳脚踢。

    “都还愣着做什么？”身后十几个治安员冲了进来，将昔日的同事给牢牢的按在了地上。

    “败类。”李无双冲着这些治安员吐了口口水。此时的自己要是在不展现一个姿态出来，李无双知道，自己的死期就不远了。

    他原本以为马夫人将林雨带进来最多就是羞辱一顿，没想到竟然玩的尺度这么大，要是让林家人知道了，不说叶天南了，就当是林氏集团的怒火都是他小肩膀扛不住的，一想到这里，李无双连马夫人都一起恨上了。

    “李无双，龙泉，你们燕京瞎了吗？他连老娘都敢打，你们还站在那里看戏么。”马夫人被打了一巴掌，整个人都被打蒙了，原本尖叫着还准备冲向叶天南的，但是见到叶天南望过来的目光时，立马被吓得后退了几步。

    “妈的，马夫人你是想害死老子吗？”李无双知道自己在不表xiàn一个姿态出来，自己可就真的死定了。

    “李无双，你吃了豹子胆了？敢跟老娘这么说话。”马夫人神情一愣，上下打量了一眼李无双。

    “怎么？老子就这么说话，怎么了。”此时已经得罪了马夫人了，李无双干脆豁出去了。

    “哎呀，不错啊，你个王八蛋。”马夫人大叫一声，伸手就向着李无双的头上挠去，措不及防下，李无双被马夫人的手指给划伤了，弄的脸上有了条长长的伤痕。

    见到马夫人竟然还敢动手，早就怒火中烧的李无双哪还会客气，一脚就将马夫人踹倒在地。

    马夫人或许没有想到李无双竟然还敢动手打自己，楞了一会，立马尖叫一声。

    “李无双，你敢动手打老娘，老娘和你拼了。”马夫人从地上爬了起来，向着李无双冲了过来，李无双脸上闪现一丝狰狞，也不在客气，心中只是有一下慌乱，立马又镇定了下来，再次抬起一脚，踹在了马夫人的肚子上，后者直接被踹的一个马大哈，翻倒在地。

    “你麻痹的在敢嚣张，老子削死你。”李无双本来就长的人高马大，他这一声怒吼果然就震住了马夫人，后者原本大叫的声音也戛然而止，就这么傻傻的看着李无双，眼中的怨毒之色，却是毫无不掩饰。

    “李无双，你给老娘小心点，老娘要是不弄死你，就不姓王。”马夫人一脸元毒之色看着李无双。

    见到马夫人这样子，李无双心里咯噔一声，知道自己已经和马夫人结下死仇了，眼中闪过一丝杀意。

    马夫人自然是注意到了。

    “李无双，老娘警告你，你可别乱来，听到没。”见到李无双的眼神，马夫人自然是熟悉异常，她手下那些杀人犯就是这样的眼神。

    还没等李无双走到马夫人身前，叶天南却是走了过去，带着手铐的手却是丝毫不阻碍他撕掉了马夫人身上的衣服。

    叶天南这个举动，让在场的人都惊呆了，叶天南像是没有看到四周其他人望过来惊讶的目光一般，几下就把马夫人身上的衣服给脱了个精光。

    叶天南从马夫人手上夺走了相机。

    “你要干什么。”马夫人吓得尖叫一声，双手环抱挡在了胸前。

    叶天南却是没有理会马夫人，而是转过身，将相机放在了李无双身上。

    “给她拍几张特写。”

    “嗯？”李无双神情一愣，刚才的杀意早已经消失的无影无踪，此时的李无双心里只剩下无穷的害怕。

    马全可是西江省出了名的心狠手辣，此时的自己给她老婆拍下这些裸体照片的话，就等于是跟他结下了不死不休的冤仇，把面子看的比什么都重的马全肯定不会跟自己客气。

    “你也可以选择不拍，自己看着办。”话一说完，叶天南转身向着一旁身体有些虚弱的林雨走了过去，此时的林雨眼中只剩下了无尽的仇恨，身上的烟头烫伤，以及嘴角的浮肿，还有脸上的密密麻麻的被东西划上的伤痕，让叶天南看的心头一跳，当即转过身去，来到正尖叫着的马夫人身前，一脚将她踹飞了出去，随即将她从地上拖了过来，来到林雨身前。

    从地上拿起一根带血的铁钉。

    “自己动手。”叶天南话语里冰冷的杀气，让马夫人的身体都跟着颤抖了一下，有些害怕的看了眼叶天南。

    “你如果自己不动手，我帮你。”

    马夫人颤抖着双手拿起地上那根带血的铁钉，看了眼身旁躺着已经无力怒骂，只剩眼神怨恨的看着自己的林雨，毫不犹豫，直接想要冲过去，却是被叶天南一脚揣在了屁股上，当即惨叫一声，整个人栽了出去，重重的摔倒在一旁的地面上，叶天南走了过去，一脚踩在了马夫人身上，蹲下身去，手上的铁钉在马夫人左边脸蛋还有右边脸上都写了一个字，在马夫人震天的惨叫声中，从怀中拿出一个药瓶，倒在了伤口上。