
    “我呢？”黄雨欣看了眼叶天南：“那我做什么？”

    “你？当特务。”

    “特务？”黄雨欣神色一惊。

    “不错，你的位置我已经帮你安排好了。”叶天南直接递过去一个剧本。

    “你按照里面的一个人物去演，其他的临场看发挥，毕竟每个进来的人都不同，你还有什么问题么。”

    “没有了，还真是挺好玩的。”黄雨欣拿着手上的剧本有些小兴奋。

    “呵呵，那你慢慢研究吧。”叶天南看了眼黄雨欣，随即向着外面走去。

    “你去哪呢？”见到叶天南要离开了，黄雨欣却是莫名的心头一慌。

    “你在这好好融合一下，我出去办点事。”

    叶天南马不停蹄的又赶回了昌南市，这里的茶之魂后续的工作都还没有安顿好，到达茶之魂的时候，已经是下午三点半了，此时的茶之魂生意非常好，上次的推销的确很成功，在一个人晒出自己获得100万的巨奖，以及其他人获得一辆跑车的时候。

    很多不怎么喝茶的人都疯狂了，几乎每天都要跑到茶之魂来喝茶了。

    看着生意爆满的茶之魂，叶天南暂时也放下了心，只要茶之魂生意好就行，在叶天南的计划中，这个茶馆一直是至关重要的一环。

    离开茶之魂以后，叶天南来到了市人民医院，巧合的是，今天值班的还是张志东，正无聊的转着手上圆珠笔的张志东一眼就见到叶天南，顿时眼睛一亮，一下从位置上站了起来。

    赶紧从值班室里跑了出来。

    “叶师傅，你总算是来了。”张志东满脸的热情。

    “呵呵，张医生，我还以为你上次被我连累给开除了。”

    “唉，哪里，像这样又苦又累的地方，也只有像我这样没钱没权的傻逼才愿意做了，算了不说这个了，那个银针是不是弄好了？”

    “弄好了，给你拿来了。”叶天南点了点头，拿出一个牙签筒递了过去。

    张志东却是脸色一下憋的通红。

    “那个，我没那么多钱，不知道能不能少点。”说到这句的时候张志东感觉特别的不好意思：“不过叶师傅，您请放心，我这工资都是不断在涨的，只要我学会了针灸给别人看病了，到时候钱财肯定是少不了的，到时候我在一起给叶师傅，叶师傅，您看如何？”

    “呵呵，不用了。”叶天南摇头笑了笑。

    张志东神色一变。

    “叶师傅，要不我去借高利贷吧，这个卡里是十万块，您先拿着，我知道您肯教授我这门绝技就已经不错了，可是我现在就这么点钱，确实没有多余的了。”

    叶天南却是没有接过那张卡。

    “怎么？叶师傅，您还怕我忽悠您啊，要不我现在直接带您去转账去？”

    “不用了，张医生，这次过来呢，我跟你说吧，免费教你针灸，不过在学习这个针灸前，首先你得先看完这本医书。”叶天南边说着，边递给张志东一本厚厚的线装书。

    厚实的程dù起码是两本康熙字典叠加在一起，还不止，这么厚的康熙字典，得看到什么时候才是个头。

    张志东看的目瞪口呆，见到叶天南往前面走去，立马大踏步的跟上道。

    “叶师傅，还有您的整容技术，真的好强，那个林雨的脸究竟是怎么做到的？方便告sù我下么。”张志东一脸惊奇的追了上去。

    “你真的很好奇？”

    “对！如果我也会这么神奇的整容术的话，怎么能让韩棒子那么豆丁大的国家给争去整容界的名气呢，您说是不是，叶师傅。”

    “行，你要是真的很好奇的话，这样吧，我直接给你毁容，然后在给你整的比原来还要帅，你看如何？”

    张志东看着叶天南的眼神不像是在开玩笑，顿时吓了一大跳，连连后退道。

    “那还是算了，还是算了。”

    “整容都是没安好心的，不管在好的药材都是没办法替代人的皮肤的，就像你是这个世界唯一的一样，哪怕是给你换同样的人的皮肤，都会有排斥反应，更何况是那些化学出来的东西呢？所以，除了少数那些没办法，需要整容的人以外，如果你身体健康，哪怕是长的丑点，也千万不要去整容。”

    “我明白。”张志东点了点头。

    “嗯，这个针灸术，我已经批注过了，你去看，一个月以后，你能看的透，就来找我，看不透就不要在这上面浪费时间了。”

    “一个月？这么长时间啊。”张志东神色惊讶，张大了嘴巴。

    “你学西医花了多长时间。”叶天南突然停下了脚步。

    “五年学习，一年实践，六年时间吧。”张志东想了想。

    “嗯，你学这个学了六年时间，我问你，人身体上有多少穴道，分别是对应哪个穴位，假如哪里疼痛的话，按摩哪个穴位比较合适呢。”

    叶天南这话问的张志东哑口无言。

    “那个，我也学的不是中医，不太清楚。”张志东的表情游戏尴尬。

    “你也知道，你学了六年，都根本不知道人身体上有多少穴道，我让你看一个月，只是让你明白人身体各个穴位对应的穴道是干什么用的，有很多是人体的禁地和死穴，你要是扎错了，可是会出人命的，知道吗？当初我只有三天的时间看这本医书。”

    “三天？那你看会了么，叶师傅。”张志东问完，就骂了自己一句，如果叶天南当初没有看完的话，现在怎么会有一手如此神乎其神的技艺。

    一想到叶天南这手技术，张志东就忍不住有些心痒难耐。觉得看一个月也不是那么难熬了。

    叶天南没有回答张志东这个话语，而是来到了林雨所在的高级病房，此时的林雨正无聊的躺在病床上看着天花板，从外表看去，和以前的林雨没什么两样。

    一抬头见到叶天南，林雨神情一愣，随即脸上的表情别提多精彩了，赶紧用双手捂着自己的脸。

    “别进来，别进来，赶紧出去，赶紧出去。”话没说完，一个枕头就用力扔了过来。

    掉在叶天南身前的地上，叶天南弯下腰把枕头捡了起来。

    “怎么样，林大小姐，我来看你，你还不开心啊。”

    “叶天南，你给我出去，听到了没。”林雨却是侧了个身体，似乎很害怕被叶天南看到此时的形象。

    “有个大美女在这里，我干什么要出去。”叶天南却是一脸的笑眯眯。

    “叶天南，赶紧滚出去，快给我滚出去。”林雨双手捂着自己的脸，连头都不敢回一下。

    “以前的林雨哪去了，怎么，连看我一眼的勇气都没有了，是不是怕被我的帅气所吸引，情不自禁的爱上我啊。”

    “我呸。”林雨却是忍不住了，转过头来，吐了一口口水。

    “叶天南，你能不能不要那么不要脸行不行？你说这样的话心虚不心虚啊？还被你的帅气所吸引，我看是被你的丑陋给吓到吐吧。”

    看着林雨一脸气愤的样子，叶天南到是没有生气，反而是乐了。

    “看来，你身体很好啊，身体很好，干什么不让人见呢。”

    “叶天南，你给我滚，给我滚。”林雨似乎意识到自己的脸已经被叶天南看到了，吓得赶紧用双手捂住自己的脸蛋。

    “不要在挡了，看都已经看到了，还害羞什么，不要害羞，来给我看一下。”叶天南却是一脸的笑眯眯。

    “看，看你妹夫啊，看。”林雨大吼了一声，张开了双手，大眼睛直直的瞪视着叶天南。

    “看到了没，看了没，我现在变成丑八怪，你开心了吧，得意了吧。”林雨一脸怒意的大声吼了一句。

    “瞧你这话说的，你丑了我有什么好得意的，在说你虽然不是非常漂亮，但是长的也算不错啊，哪里丑了，张医生，你说对吧？”叶天南转头看着一旁的张志东。

    “对，对，林小姐长的非常漂亮，无可挑剔的美女，每天不知道有多少男大夫都是悄悄的转到这里来，就是为了想看一眼林小姐呢。”张志东连连点头，林雨除了有些刁蛮和身高过高以外，其他的没有任何缺点。

    当然了身高过高对于一些个子不高的男人来说就是一个致命伤了。

    男人都是有自尊心的嘛，谁会带一个个子比自己还要高的女人出去，那不是让人笑话吗，所以，一般除非是脑抽的人，不然绝对不会交一个个子比自己要高很多的女朋友。

    林雨个子就一米8了，在穿上高跟鞋，绝对秒杀大部分男性。

    起码个子要一米九以上才好意思和林雨走在一起。

    像张志东个子才一米七，自然是不好意思和林雨站在一起的。

    “滚，都给我滚，叶天南你以为拍我的马屁，我就会原谅你吗？你现在把老娘给毁了，让老娘都嫁不出去了，你现在总算开心了吧？看到我这样，你得意了吧，现在都满意了吧？满意的话，就赶紧滚，滚，滚，滚！”林雨一连说了四个滚只，脸色有些铁青，看来是真的发怒了。

    “呵呵，你要是嫁不出去，我不介意娶你。”叶天南一脸乐呵呵的话语却是说的林雨神情一怔。

    “叶天南，你是脑抽了么？竟然会跟我说这样的话，还是我耳朵出问题了，听错了？”林雨一脸奇怪的看了眼叶天南，随即眼中闪过一丝不屑。

    “现在来同情我？来怜悯我？叶天南，你把我林雨当成什么人了，你以为我需要你这种人去同情吗？真是笑话，赶紧给我滚，滚，听到了没，我不想在见到你。”

    “唉，都说了，你不信，好吧，你一直认为自己毁容的话，我可以证实给你看，你没有毁容。”叶天南到是满脸的自信，

    “叶天南，你以为我是那些无知的小女孩会被你的谎言所骗么？可笑。”林雨却是不屑的耻笑了一声，随即大声道。

    “好了，别废话了，赶紧滚出去，在不滚，就别怪我不客气了。”

    “好啊，我到要看看你有什么不客气法。”在林雨脸色一变，伸手抓向脸部的同时，叶天南却是一把抱住了林雨，在后者一愣神的功夫内，往厕所里跑去。