
    张强相信，哪怕自己有所准备，也绝对防备不了叶天南那一击，所以思虑了一下，张强到是非常干脆的不再抵抗了。

    另外两个光头手下听到张强的话语，互相对视了一眼，还是忍住没有冲上来。

    “呵呵。”叶天南伸出手，张强楞了一下，随即伸出了自己的大手，两百多斤的大汉被叶天南单手从地上拉了起来。

    张强站起来的时候，胸口还是有些剧烈的耸动，像是刚经过一场剧烈的运动一般，脸色有些通红，眼中满是惊讶的看着眼前的叶天南。

    刚才在地上，他还有些抗拒，实际上是心里不服气，但是在经过一番抗拒以后，他却是惊讶的发现，眼前的叶天南不仅爆发力惊人，就连力气都如此之大，单靠一只手就能毫不费力的把自己拉起来，哪怕刚才的自己这么抗拒了，都无法阻挡。

    爆发力还好解释，但是这力气这么大，张强却是无法解释的通了，两个人从外表看去谁强谁弱，自然是一眼就能看的出来的。

    “刚才多谢你手下留情。”叶天南淡然的一句话，让张强神情一愣，随即反应过来，叶天南说的自然不是他和自己交手的事情了，而是刚才出拳打李无双的事情了。

    “那我也要谢谢你刚才出手留情了。”张强看了眼叶天南，他明显能感应到眼前的男人，根本没有完全爆发出来，刚才明显留了一手，也幸好这个男人没有使出全力，不然此时的自己只怕早就挂掉了。

    “喝一杯？”叶天南满脸的笑容。

    “好。”张强对于这个提yì到是没有一丝犹豫。

    对于刚才还打起来的两人，此时又像是好久没见的朋友一般，龙泉他们虽然觉得有些奇怪，到是没有说什么，叶天南的行事一向都是出人意料，让人没办法判断的。

    “刚才对不住了。”张强看了眼缓缓醒过来的李无双。

    后者见到张强站在自己眼前，忍不住神色一变，还想说什么。

    “李局长，这个人刚才和我们只是一场误会。”龙泉解释了一句，李无双看了眼叶天南，见他点了点头，到是没有再说什么。

    “把老五搀扶回来了。”张强坐在了凳子上，一个小弟立马跑了过去。

    “刚才多有得罪了，不好意思。”张强站了起来直接拿起一罐脾气拉开盖子，像是喝自来水一般，直接喝了一瓶，一口气把桌子上的十瓶啤酒都给喝光了，这才意犹未尽的舔・弄了下舌头道。

    “这些酒就当是兄弟赔罪的了。”

    这么大的酒量，看的龙泉和李无双两人是暗暗咋舌，他们也是酒场老手了，自然知道喝酒这种东西，刚开始的三瓶每个人都可以喝的轻松自如，但是到了三瓶以后，就有些难以下咽了。

    有些人喝到六瓶的时候，已经是不行了，在喝下去的话，就有些想要吐了。

    眼前的张强明显连热身都不像有，还像是意犹未尽想要在来的样子。

    “来，不要客气，这个给你。”林雨却是将刚才的伏特加递了过去。杜紫藤一看那瓶自己刚才喝了一杯的伏特加，这种酒他算是一辈子记住了，喝了一次不想在喝第二次了。

    张强见到一瓶洋酒，到是没有任何惊讶的表情。

    “行，先干为敬。”

    “等下。”不等杜十娘开口阻止，张强已经咕咚咕咚像是喝开水一般，一口气喝干了一瓶伏特加。

    这回可是真的看呆了旁边的龙泉和李无双了，伏特加他们喝过，不过必须要兑了一些别的饮料或者酒才能喝，不然直接喝下去的话，除非是老毛子那种，或者是国内一些真正的酒桶，一般人别说一瓶了，一小杯也绝对能撂倒。

    张强喝了一瓶伏特加以后，却是眼神一亮，拿起瓶子看了一眼。

    “这个酒有劲，不错，不知道是否能在来一瓶。”这么猛的酒，都没什么反应，眼前张强的表xiàn真的把他们三个给震住了。

    “你确定你没事么？”杜十娘却是有些怀疑，上下看了一眼张强。

    “没事，一点事情都没有。”见到他们还是有些狐疑，不相信的眼神。

    张强顿时笑道。

    “这样吧，你们不相信我的话，我给你们打套拳吧。”说着张强从位置上站了起来，身体却是一摇晃。大家还以为是酒劲发作了，没想到却是看到张强虎虎生风的连打几拳，踢了好几脚，从外表看去，根本不像是一个喝醉了的人。

    “怎么样，还行吧。”张强一脸笑意的坐回了位置上，哪有一点醉态。

    “你的酒量可以和他有一拼了。”林雨看了眼身旁的叶天南，叶天南的酒量多少她不清楚，不过要是眼前这个大汉能把叶天南给撂倒的话，那自然是在好不过了。

    “哦？您喝酒也如此厉害。”张强此时却是有些惊讶了，叶天南不仅爆发力强，力气大，难道连喝酒的本事都厉害不成？想到这里，张强到是有些不服气了，想和叶天南比试一番了。

    “对啊，你绝对喝不过他的，喝酒可是不比大块头。”一旁的林雨却是唯恐天下不乱，说了一句。

    张强的心里更是不服气了，也不等叶天南答话，接过林雨递过来的一瓶伏特加。

    “干。”话一说完，一口气又是喝了一瓶。

    这些高酒精度数的异域风情烈酒，在他的嘴巴中就如同喝白开水一般，在龙泉他们惊讶的目光中，喝完了整瓶。

    “还有没更有劲的酒？”

    龙泉和李无双两人大张着嘴巴看着张强，竟然还嫌喝的不给力，实在是让人吃惊。

    “有。”林雨接过话渣，点了点头。

    转过头去冲着吧台的服务员道。

    “借我连个杯子，一个筛酒器。”吧台服务员很快拿过来。

    林雨接了过来，开始将桌子上的各种酒倒进了筛酒器里，上下晃动起来，这个不大的筛酒器在林雨手中仿佛活过来一般，上下飞舞，但是杯子里的酒始终不洒出一滴，让杜紫藤忍不住连连大声叫好。

    林雨边甩动着还不时的看了眼坐在一旁的叶天南，见他淡然的神色，一点也不吃惊的样子，眼中闪过一丝不屑的笑意。

    瓶子从手中甩到了背上，林雨再次弄了几个花式，这才将筛酒器拿在了手上倒进了桌子上早就摆好的两个杯子，一阵雾气从杯子里升了起来，杯子由原先的淡蓝色一下变成了刺眼的血红色，就如同人的鲜血一般。

    “这个我叫它意乱情迷，是我自己调制出来的一种酒，如果你喝了，还能证明不醉，那你就是真正的酒桌高手。”林雨说着将两杯酒，一杯放在了张强身前，一杯放在了叶天南身前。

    “我先干了。”张强却是有些迫不及待，他的最爱就是高烈度的烈酒，抓起杯子一饮而尽。

    一股升腾的热气从嘴里止不住冒了出来，张强忍不住打了个膈。

    “爽。”不到几秒，张强脸色通红，却是一声不吭，一头栽倒在桌子上，坐在一旁的几个光头心里一惊，上前就想对林雨动手。

    “别激动，你们大哥只是醉了，没别的事情。”叶天南伸手阻止了他们，这些光头有些将信将疑的看了眼叶天南，低下头去，见到自己大哥果然是醉倒在桌子上不省人事了。

    “轮到你了，喝吧。”林雨却是看了眼叶天南，一副我看你敢不敢喝的神态。

    叶天南却是淡然一笑，看了眼手上的酒杯，血红色如同人体的血液一般，让人看到了，忍不住有些胆战心惊的感觉。

    不知道的人还以为这是满满一杯血酒。

    “我喝。”不等叶天南开口，一旁传来一个女声，紧跟着一只雪白的小手伸了过来，拿起桌子上的酒，一饮而尽。

    众人转头看去，一个身高大概一米七，穿着一身紧身衣，身材异常火爆，特别是胸前那两团巨大的软・肉几乎脱衣而出，脸上一副精致的脸蛋，不过是化了浓妆以后的，特别是那妖艳的蓝色眼影，让人心中忍不住生出两个字，妖精。

    这个女人虽然让男人看一眼就有些欲望，但是如果看到她身后的那一排身材高大丝毫不逊色于眼前这几个光头男的肌肉男的话，那种打量的眼神又得小心翼翼了。

    杜紫藤只是看了一眼那个美女，就被她身后那些大汉虎视眈眈的看着，那眼神仿佛要吃人一般。

    杜紫藤赶紧把头低了下去，不敢再看，只是用眼角的余光偷看着站在那的美女。

    美女将手上的酒杯往旁边桌子一放，用手豪气的擦拭了下嘴角，擦拭完以后，还用自己舌头有些诱惑的舔了下嘴角，这个动作让一旁的龙泉和李无双看的眼珠子都快瞪出来了。

    这个女人绝对是不可多得的尤物啊，两个人同时咽了口口水，转头看向了叶天南，他们先确定这个女人是不是叶天南看上的，如果是叶天南看上的话，他们就得放弃不切实际的想法了。

    不过见到叶天南，却是一脸的平淡，眼前这个女人在他眼中像是非常普通的一个妇女一般，好像是没有引起他的注意，龙泉和李无双两个人心中升起一丝喜意，看来叶先生对这个女人没有意思，他们也在同时留上了心眼，看来叶天南并不喜欢这种女人。

    “贱人。”一旁的林雨有些不屑的撇了撇嘴，这句话一出口，一旁的龙泉和李无双两个人顿时有些吃惊，眼前这个女人一看就不是什么善类，这样说他，万一惹她发怒了，对大家都没有好处啊。

    即使到时候叫人来，也免不了被揍一顿了，而且在这种场所一旦亮出身份，那以后的前途可就要受到很大的影响了。

    那个女人听到这两个字以后，果然眉头一皱，看着林雨。

    “刚才是你们在这闹事？”喝完一杯高浓度自己调制出来的酒却像是没事人一般，林雨忍不住有些惊讶的看了她一眼。