
    弯钩弹射上去以后，直接卡主了墙壁，叶天南一脚踩在身前的墙壁上，整个人借着墙壁的一弹之力直接升了上去。

    升到房顶的时候，叶天南脚步轻轻踩踏在上面，马氏集团不仅外墙是钢化玻璃，就连楼顶也是由钢化玻璃组成，整个全部都是透明的，踩在楼顶上，可以看到下面的情景。

    下面是一层空阔的大厅，大厅正中停着一架直升机，叶天南看了眼四周，房顶四个角落都有伸缩式机枪，从怀中拿出一副眼镜戴在耳朵上看了眼，难怪这上面没有人把守了，密密麻麻的全部都是红外线。

    一不小心踩中了里面的红外线以后，这四挺轻机枪估计能将人射成马蜂窝。

    而且这里四周根本没有可以跳跃的地方，等发现这里有红外线的时候，估计弹射的机枪让人根本都来不及反应就已经被打死了。

    又从怀中拿出一个小型的仪器放在眼前的钢化玻璃上面看了眼，上面显示出100厘米。

    “我擦，竟然用1米的钢化玻璃做头顶幕墙，难怪这么大摇大摆的停一架直升机在下面也不派人把守了，哪怕是拿火神炮来轰，估计3000发子弹打完有可能打穿这个幕墙。

    只不过等打完这个幕墙以后，这么巨大的声响，估计傻子都能知道了，至于拿火箭炮什么的重型武器也有可能打开，但是打开的结果，就是被一大群人包围。

    这个钢化玻璃幕墙的设置作用，就是为了防止别人偷偷进去，至于你用暴力进去的后果自然是毫无疑问的。

    别人碰到这么厚的钢化玻璃，或许束手无策了，不过对于叶天南来说，这样厚的钢化玻璃幕墙，也只不过是给他造成一点点困扰而已。

    叶天南从怀中掏出一根仪器，外表看去就如同银针一般，这是米国研究室里最新的科研成果，专为特工准备的，很多高科技实yàn室像这么厚的钢化玻璃都是非常常见的，有些甚至是由3到10层的双层钢化玻璃制zuò而成，哪怕是暴力进入，用火箭炮轰的话，也要好几个小时才能炸的开。

    这么长的时间，足够别人军队过来把你轰个好几遍了。

    所以这玩意应运而生，简单的来说，就是小型的激光切割器，激光算不上是什么新玩意，但是把激光压缩到这么细的针管里，那就是非常了不起的一项成果了。

    叶天南到米国的军方研究所里把这个唯一的玩意给搞了出来，几年过去了，也不知道他们有没研究出新的来。

    这玩意使用也是非常简单，按另外一头，立马喷射出白色的光线，几乎是呈透明的，叶天南戴上与之对应的眼镜，才能看到一丝淡淡的白光随着手的动作，直接划了开来，这玩意牛逼之处就在于，它只会穿透阻挡在前面的物体，而不是刺穿阻挡物里面的东西。

    没一会，一个圆形的洞就被切割了开来，叶天南从切割出来的洞里跳了进去。

    落地的同时，那块被切割的钢化玻璃也被叶天南拿在了手上，这么厚的玩意拿来当个临时盾牌也不错。整个空阔的最高一层，就停放着一架直升机。

    从楼上看了眼下面，这里根本没有地方上来，只有中间一个电梯是需要权限才能下降的。

    叶天南就喜欢这么高科技的东西，他没想过一个普通的民营集团里，不仅和恐怖分子有勾结，而且屋顶上还有一架武装直升机。

    看来这个所谓的黑社会团伙，并不像想象中的那么简单。

    不过越是高科技的东西，叶天南越是喜欢，这种玩意在普通人眼中，或许无能为力，束手无策，不过在叶天南手中，却是在容易不过的小玩意。

    他最喜欢的就是这些所谓的高科技了，叶天南又拿出一副特制的眼镜，拿出一个小仪器出来，对准眼前的需要输入密码和指纹的机qì扫了一下。

    只不过扫了一下，叶天南却是并没有打算去坐这个电梯。

    因为这个输入密码的机qì就是一个爆炸装置，只怕叶天南要去强行输入密码进去的话，就会被爆炸的气浪掀飞。

    只是看了眼，叶天南来到玻璃墙壁旁，这个玻璃幕墙并没有天花板那么厚，不过叶天南也没打算去暴力破开这个玻璃。转身来到武装直升机前面，上面的钢化玻璃已经被自己用激光切割开了，也不知道，自己驾驶这架武装直升机的话，头顶的那个厚厚的玻璃天花板是否还能感应到。

    坐进了驾驶室，没有直升机钥匙对于叶天南来说，根本不是什么难事，直升机和汽车的原理一样，只不过直升机就是可以飞而已。

    直升机在一阵轰鸣旋转声中，开始动了起来，叶天南看着头顶的天花板玻璃幕墙根本没有打开的意思，不由将直升机往上提升了一些，就在直升机快要撞到天花板那层玻璃幕墙的时候，那些玻璃幕墙却是以极快的速度向四周扩展了开来，就如同一个花骨朵快速张开花瓣一般。

    至于旁边一个开启幕墙的装置，又是这里的一个陷阱，只怕一按响的话，整个人都会被电成一堆焦炭。

    将武装直升机开了起来，叶天南下降到了倒数第二层，里面此时已经聚集了一批人，似乎在议论着什么，见到外面有人开着武装直升机，那些人只是一愣神之后，哪还会客气，拿起武器，对准了叶天南这边，还没等他们开火，武装直升机上面的两管重机枪就开始旋转着打了起来。

    几十厘米厚的钢化玻璃在重机枪面前，也就是三个子弹就已经打穿了钢化玻璃，直接射了进去。

    里面人的枪口都根本没有来得及开，就被叶天南给扫成了一堆碎肉块。

    叶天南从上面一路扫射了下去，不断被打爆的人伴随着一阵阵钢化玻璃碎片从高层坠落了下来，最后直到打完了武装直升机里的子弹，叶天南才有些恋恋不舍的从高空慢慢的向地面降去，下面如果没有龙泉在，他到是不介意，直接开着这架武装直升机去兜兜风什么的。”龙局站出来吧，是我。“叶天南打开了武装直升机上面的扩音器。

    听到是叶天南的声音，龙泉从一旁的超市里跑了出来，看着直升机里的叶天南，那眼神就如同看怪物一般。

    李无双也不知道从哪里爬了出来，有些灰头土脸的样子。

    “龙局，就说这些恐怖分子驾驶武装直升机撞毁大楼造成惨重伤亡吧。”龙泉看着眼前这样的局面，正不知道该怎么收拾，得到叶天南的提醒，立马・眼前一亮。

    如果说这些人都是被恐怖分子给杀死的，哪怕是真实的，也绝对不能宣传出去的，不然他这个局长也算是干到头了。

    如果说是恐怖分子驾驶武装直升机撞毁大楼的话，这样的结果还勉强说的过去。

    “龙局，快点让人过来封锁现场，防止有人跑了吧，另外最好是请求军方的支援，让他们派遣一支反阻击小组出来，要是那个阻击手还没被干掉，那就太危险了。”

    “好，我马上去办。”龙泉点了点，不敢有丝毫的犹豫，这事情做的好，就是大功一件，要是做不到，他这个局长也就是做到头了。

    “李队长，这事情做的好，你就是咱们局的副局长了，你知道怎么做吧？”龙泉还有些不放心李无双，不过这小子能在刚才的打击中，保存命来，也算是大难不死必有后福了，

    虽然是自己的心腹爱将，不过龙泉也必须要敲打下他，万一这小子到时候说出什么不该说的话来，他这个局长也就干到头了。

    如果李无双不上道的话，龙泉到是不介意让他背这个黑锅，现在他算是叶派的人马了，要弄死一个自己提拔上来的人，简直就是翻翻手掌那么简单的事情。

    李无双不是傻瓜，自然是会意过来，连连点头道。

    “龙局，您放心，我知道怎么做。”李无双说着，咬着牙，从地上拿起一开钢化玻璃的碎片，往自己头上用力一砸，当即血流满面。

    “是龙局长舍身忘死为了救我，才让自己受伤的，是我拖累了龙局长。”

    看到李无双挺上道的，龙泉满意的点了点头。

    “不错，你小子有前途。”龙泉这句话让原本疼的龇牙咧嘴的李无双一脸开心的大声道。

    “龙局长，我永远都是您的兵。”

    “嗯。”龙泉满意的点了点头，转过头，见到叶天南似乎有些不耐了，当即小声的道。

    “叶先生，您还有什么吩咐么？”

    “龙局长，我还要拜托你一件事情啊。”

    “啊？叶先生，您有话就直接吩咐我就行，您尽管说。”龙泉弯着腰，到是不觉得这样如何。

    “是这样的，黑衣会的人，我希望你尽kuài铲平了，不要留下后患，你是知道这些人的凶残的，要是留下一两个，不仅祸害老百姓，最重要的是我们自己家人的安危，这个你应该明白吧。”

    “啊，明白，明白，绝对明白。”龙泉只是神情一愣，立马反应过来，连连点头。

    “另外一件事情就是，林家的公子哥林成峰给黑衣会的人绑架了，你知道怎么做吧？”

    “您的意思是？”龙泉自然知道叶天南和林成峰有过节，不由比划了一个抹脖子的手势。

    叶天南却是摇了摇头。

    “找到他，如果变成残疾的话，也和咱们没有关系了。”听到叶天南的话，龙泉立马反应过来，连连点头。

    “叶先生，您说的没错，咱们能救那个家伙就算不错了，如果这个家伙命不好，成了残废了，也不能怪咱们了。”

    见到龙泉挺上道，叶天南也算是比较满意，点了点头。

    “那我先走了，龙局长，有事情，你直接找我就行。”

    “好的，好，叶先生，您慢走。”

    “还有，不要跟任何人说我来过这里的事情。”

    “放心，绝对不会泄露。”龙泉连连点头，一脸的保证，见到叶天南望向了低着头不敢望着叶天南的李无双，龙泉顿时焦急的踹了他一脚。

    “混蛋，你在那装雪人，还是不倒翁呢？叶先生问你话呢。”