
    好的东西都怕被人抢去，所谓徒弟学会，饿死师傅，很多人都害怕自己的学生强过自己，本事强过自己，自己没面子还是事小，最主要是被徒弟学会本事了，抢走师傅的饭碗，那才是关键点。

    正是很多人都抱着这样的观点，所以天朝很多绝技才会失传，他们这样做不仅是自私的表xiàn，更是让天朝很多绝技从此消失在历史长河之中，不可谓是国人的一种悲哀。

    现在的人都是向钱看，向厚赚，笑贫不笑娼。钱大于一qiē的观点在很多人的脑海里都成了根深蒂固的一种观念了。

    见到叶天南不答话，张志东还以为叶天南是不信自己的话。

    “叶兄，我是和你说真的，你不信我说的话么？你是不知道，那些所谓的专家，那些老家伙们，那副嘴脸是多么恶心，仗着自己是专家，鼻子不是鼻子，脸不是脸的，经常把我们这些人当成奴隶使唤，这还不是最可恨的，可恨的是，把我们当成奴隶使唤，还不给好处啊，我们累死累活，鞍前马后的是为了什么？不就是想学到他们手上的一点技术么，可是结果呢，这些老家伙们却是藏私，根本不肯教我们，你是不知道他们那副嘴脸，说什么我们年纪还不大，东西学多了反而学乱，学杂，麻痹的，别提多气人了啊。”

    看着张志东一脸气愤的样子，叶天南却是点头笑了起来。

    “我明白，张兄，你知道中医和西医的最大差别在哪里么。”

    张志东神情一愣，不明白叶天南问着话的意思是什么。

    “叶兄，你的意思是？中医和西医一个是本土的，一个是外来的，西医比较方便，中医比较繁琐复杂，一个治标，一个却是治本，这个是不是就是他们之间的根本差别？”

    “呵呵。”叶天南摇头笑了笑：“你说错了，中医和西医的最大差别就是，中医很少不外传绝技，只要你拜师了，这个师傅就会倾尽所能的教给你他所知道的所有知识，所以，中医才会绵延千年而不绝，举个非常明显的例子吧，中医数千年，西医几百年，中医多少著作《黄帝内经》《伤寒论》等等这些，哪个不是影响中外，而西医呢，几百年了，到现在都没有见到哪个比较出名的医学著作，这说明了什么？西医相当的自私，或许你会疑惑了，中医既然如此，为什么到现在反而没落了，西医那样自私为什么反而发展的越来越壮大了？”

    “很简单，我告sù你，那是因为现在的时代，人们的思想受到国外的侵蚀非常严zhòng，其实中医和西医之间已经远远不是两门医学之间的争斗，而是两种思想的一种较量，很遗憾的是，中医败了，从西医的大肆盛行，你可以看到西医所代表xiàn在的看钱，自私，贪婪，而中医代表的无私，宽容，自律这些美德却是已经消失殆尽了。”

    张志东站在一旁却是默默的听着，叶天南说的这番话给他的触动很大。

    “其实我当初也想报中医来着，但是我家里人告sù我学中医没出息，而且中医，那些什么药草啊什么之类的，现在早已经被淘汰了，如果我学那个，就会饿死，所以，我就学西医了，不过也确实是，我们那的医科大学里，西医足有200多个班，而中医只有可怜的1个班，而且那一个班还是根本不是一个班的编制，只有不到一半人，还在那里，即使是这样，到了我毕业以后，我们那个医科大学也就没了中医科这个班级了。”

    张志东说这话的时候，也是一脸的沉重，不管如何，他虽然是一名西医，但是首先他是一名天朝人，其次才会为自己的职业所考虑。

    这也是叶天南为什么看中他这一点的原因所在。

    “张兄，你既然想学针灸，那我自然是会毫无保留的教给你，但是你要记住了，医分贵贱，有钱人，多收，穷人少收，甚至不收，将死之人不救，必死之人不医，希望你牢牢记住。”

    看着叶天南一脸肃穆的样子，张志东点了点头。

    “你放心吧，叶兄，我张志东虽然是西医，但是首先我是一名天朝人。”

    “好，你等下去按照我的要求去打一副银针出来，记得银针一定要找高明的铁匠打制，千万不可用机qì生产。”

    “为什么？机qì生产不是更快么？在说，现在哪还有铁匠。”对于叶天南提出的建yì，张志东有些奇怪，现在的社会，什么东西都是工厂制zuò生产而出了，即使是少量的，也是小型的厂房，那些也都是机qì批量制造的，现在哪还有铁匠这个古老的职业，别说是现在的，估计就是他出生的九十年代也没有铁匠这个职业了。

    “肯定有。”叶天南却是一脸的自信。

    “走吧，我先带你去打制一副银针。”

    “好。”张志东点了点头，没有任何犹豫，他也想看下，现在还有没铁匠这个职业，而且他也十分好奇，现在的铁匠究竟靠什么生存呢。

    两个人站起来走出门外的时候，却是见到林雨正往里面走来，见到他们要出去，林雨神情一愣。

    “你们去哪。”

    “哦，叶兄，说要带我去打制一副银针。”

    “打制银针？”林雨神色有些奇怪：“叶天南，你跟我走一趟，我有事情找你。”

    “你有什么事情，到时候在说吧，我现在没空。”

    见到叶天南一脸淡然的神色，林雨差点没把肺气炸了，这货这是什么表情。你自己走有这么为难吗，在说他以为自己会把他给吃掉吗？这小子未免也太高看自己了吧。

    “张兄，我们走。”叶天南一脸淡然的说完，带头向外面走去。

    “哦，好。”张志东点了点头，也跟了出去。

    “等下。”林雨张开了双手，拦住了他们：“我也去。”

    三个人漫步在八一街道上，叶天南在前面带路，其他两个人在后面跟着，林雨有些不服气，叶天南比自己走的快，只是任凭她如何加速度都无法追赶叶天南，始终和他相差一步，林雨气坏了，几乎是跑了起来，哪怕是她跑起来，也是惊讶的发现叶天南和她依旧是一步之差。

    而叶天南还是在那看起来不急不慢的走着。

    “混蛋。”林雨咬了咬下嘴唇，还没开始跑着追上去，身后的张志东却是跑的上气不接下气，差点没累死。

    “林小姐，你等下，你们别那么快啊，我都快追不上了。”

    “没用的东西。”林雨有些不屑的看了眼张志东，这话说的张志东脸色一红，看着林雨的神色，有心想要辩解，最终却是什么也没说出口。

    跟随叶天南走到一处小巷子前的时候，叶天南依旧是一脸淡然的表情，林雨和张志东两人已经是满头大汗，累的气喘吁吁了。

    叶天南像是非常熟悉这里一般，在这里七拐八拐，带着两个人深入了一个非常里面的小巷子，这里是昌南市最后一处老城区，也就是由一片老房子组建而成。

    为了响应城市化，四个现代化的建设，昌南市作为西江的盛会，更是身先士卒，拆除了很多古建筑，这里已经是这个城市的最后一个地方了。

    即使是这里，很多地方也被画了一个大大的圈，中间写了一个拆字。

    往前走了几十米以后，林雨有些不耐了，她跟过来本来就是好奇，想要知道银针是怎么制造而成的，此时走了那么远，依旧还没有见到自己所见的，林雨有些不耐了。

    “叶天南，如果找不到你说的地方，就不要带我们在这里绕弯子了行不行，真是的，张志东，我们走。”林雨知道叶天南不会听自己的，到是命令起一旁的张志东来。

    后者神情一愣，随即笑了起来。

    “林小姐，我们都走到这里了，在半途离开，不太好吧。”

    “什么不太好，这个鬼地方，哪有叶天南说的那个地方，你别天真了行不，他是在忽悠你呢。”

    张志东看了眼走在前面的叶天南，却是没有说话。

    “张志东，你现在可是在上班时间，就这么走出来，你不怕被钱为民给开除吗。”林雨这句话却是说在张志东的心里，张志东心头一惊，他到是把这个给忘jì了，自己现在可是在上班，刚才也是太急忙了，一下没反应过来，要是被抓到了，最轻的都是被开除的下场，重的话还有可能被送来急救的家属告上法庭去。

    毕竟他擅自离开，急救室没有值班大夫，被告上去，也就是顺理成章的事情了。

    张志东有些担心的看了眼叶天南，心中也有些犹豫，叶天南那手神乎其神的针灸神技确实是深深吸引他，让他放弃，他确实有些不甘心，只不过为了学习这套针灸就放弃现在的职位，甚至冒着被告上法庭的危险，张志东一下又纠结起来。这样到底值不值得，自己是不是放弃，就这样回去呢。

    “到了。”走在前面的叶天南突然停下脚步说了声。

    “什么到了？你说什么玩意。”林雨有些不耐了。

    叶天南没有回答他的话，而是带头往前面走去，林雨看着叶天南的背影，站在那里不想跟上去了，一旁的张志东想了想，还是咬了咬牙，为了学习那套针灸自己也是豁出去了，如果此时就这样回去的话，可是真的什么都没有了。

    见到张志东跟了上去，林雨有些怒了，这家伙怎么这么没骨气，难道那个什么狗屁银针就真的那么重要吗？还能比他现在这个位置还要重要？

    人民医院的大夫可不是每个人都能进去的，这里看是有着严格的规定，每年都控zhì一定的人数，很多靠后门进去的人，只能是做一些临床大夫，根本没办法做到抢救室里的值班大夫。

    到这个位置，还为一道莫须有的针灸，就丢掉工作，值得吗。