
    杜十娘虽然不喜欢这里，但是她也不好说出来扫大家的兴，只是勉强笑了一下道。

    “呵呵，我都可以。”

    “那好，那我就帮你点了。”熟悉杜十娘的林雨到是不和杜十娘客气，直接点了一堆喝的，随即转头望向一旁的杜紫藤。

    “紫藤，你喝什么？”

    “我？”正兴奋的四处张望的杜紫藤听到林雨喊了自己，看了眼身旁的杜十娘。

    “我和我姐喝的一样吧。”

    “行，那你就和我们喝的一样吧。”林雨点了点头，又是点了一堆。

    杜紫藤有些兴奋的看着他们喝什么，见到林雨点了一大堆酒上来，都是写着认不出来的洋文。

    “雨姐，这个酒够不够劲啊。”杜紫藤一脸好奇的拿起一瓶洋酒，看了看，除了上面标注的是看不懂的洋文以外，里面的液体也是奇怪的蓝颜色，

    “这个酒给力么？喝起来。”杜紫藤没有喝过这种酒，看起来有些奇怪，忍不住有些好奇的问了一句。

    “呵呵，给力不给力，你喝起来就知道了。”林雨到是一脸的笑眯眯，她突然发现这个杜紫藤还是蛮可爱的嘛，至少相对叶天南来说，是蛮可爱的。

    “这个酒就相当于58度的四特酒，你说给力不。”一旁的叶天南却是笑眯眯的接口说了一句，这么一句，立马让杜紫藤的小脸吓白了。

    “别提叶天南瞎说，哪可能那么高度，外国酒，除了老毛子的伏特加还有龙色兰以外，没有度数高的，即使龙色兰也分品级，一般的龙色兰度数也不高，除非是特制的，经过几十次蒸馏加工的，才有高度酒，你别担心，这些就是比果汁强点，就和喝米酒一般。”林雨边说着边白了叶天南一眼。

    “是么？”原本吓得小脸煞白的杜紫藤听到林雨这么说，脸色到是好看了许多。

    “说那么多还不如直接试试，如果你害怕不如直接去喝啤酒。”听到林雨话里有些不屑了，杜紫藤毕竟还是个男人，立马被刺激到了，直接打开了盖子，给瓶子里倒了满满一杯。

    咬了咬牙，一口气就喝了下去。

    “哎呀，你喝那么多做什么，你喝的是伏特加啊。”一旁的杜十娘看了一眼，立马神色一惊，赶紧走了过来。

    “伏特加？这就是老毛子的烈性酒了？我感觉也很一般吗。”

    “你赶紧去厕所里吐出来，记得用手指头抠嗓子眼，快去。”杜十娘却是有些急了。

    一旁的林雨有些好奇的看了眼杜十娘，看她的样子，以前显然是喝过伏特加，不然不会这么清楚。

    “没事的姐，这老毛子的酒，也不过是传说的凶，其实我看也就是那样吗。”话刚说完，杜紫藤就脸色一变，一阵说不出的热意从胃部升起，随即灼热感，那种感觉让杜紫藤这回真的是肚子疼了。

    看着自己的表弟脸色一下涨的通红，仿佛要滴出鲜血来一般，杜十娘吓了一大跳。

    “快，紫藤，你跟我到厕所去，赶紧吐出来，都跟你说了，别一口气喝那么多，林雨你也是的，明知道紫藤年纪这么小，你还让他喝这么高烈度的酒。”被杜十娘批评了一下的林雨忍不住有些脸红。

    转头见到叶天南站在一旁似笑非笑的看着这边，顿时有些怒了。

    “喂，叶天南，你站在一旁看什么笑话？还不赶紧过来帮忙啊，快点帮紫藤把肚子里的酒精给弄出来啊，不然紫藤没有喝过这么高浓度的酒，要是胃灼出孔，可就麻烦了。”林雨话音刚落，杜紫藤就突然脸色由红一下变成了惨白色，整个人抱着肚子一下躺倒在了地上。

    “紫藤，紫藤。”杜十娘一下慌了手脚，一旁的林雨同样如此，她原本不过是想带他们过来开心下的，谁知道杜紫藤的酒量这么浅。

    “没事的，我来。”叶天南蹲下了身体，一掌轻轻叩击在了杜紫藤的背部，原本脸色痛苦的杜紫藤一下张嘴哇的吐了一大堆出来。

    “好了，吐出来就没事了。”叶天南将杜紫藤从地上搀扶了起来，果然，在吐出那一大堆污秽·物以后，杜紫藤的脸色明显好看了许多。

    不等杜十娘他们开口说话，一旁传来一声怒吼声。

    几个光着上半身，剃着光头的大汉一脸愤怒的走了过来，为首的一个大汉身材非常强壮外表看去，起码是一米九的身高，特别是浑身结实的肌肉，远处看去，就如同一个缩小版的绿巨人一般，非常充满视觉震撼力。

    “刚才哪个孙子吐了老子脚上了。”为首的光头怒喝了一声，声音之大，竟然盖过了场上DJ的声音。

    很多人望了过来，见是表情如此凶狠的几个光头大汉，哪还有人敢回应，都各自玩着各自的当没有听到一般。

    “大哥，好像就是那小子吐得。”旁边一个光头用手一指叶天南他们那边。

    为首光头看去，果然，一个小子像是喝醉了一般，满嘴绯红，嘴角边还残留着吐东西留下的痕迹，最主要还是地上还残留着一滩吐得污秽·物呢。

    光头大踏步的走了过来。

    “小子，刚才是你吐在老子脚上的？老子这条裤子知道值多少钱吗？”

    叶天南转头看去，五个身材高大健壮的光头身上的肌肉异常的突出，只不过穿着却是非常普通，每个人脚上都是一跳麻布长裤，属于那种非常便宜的地摊货。

    叶天南只是看了一眼，心中就有了数，不等他开口，一旁的李无双却是极为有眼力劲，跑了过来。

    “几位大哥，不好意思，不好意思，我朋友喝醉了，不小心吐了，对不起啊。”

    “对不起？你一句对不起就完了？知道我们大哥身上这条裤子多少钱吗？麻痹的，你一句对不起就想完事啊？有这么容易的事情么。”

    “好，好几位大哥想要多少钱，我赔，我赔。”

    “好说，你赔我一条裤子钱，一万就行。”

    “一万？”李无双吓了一跳，对于他来说一万不算多，但是他们脚上穿着的那条麻布裤子，最多就是几十块钱的地摊货，这么说明摆着是来敲诈来了。

    “怎么，嫌少啊？那在多加一万，一条裤子两万，不能在少了。”旁边那个光头说了几句，李无双立马冷笑一声。

    “几位看起来不是想要我们赔礼道歉来，是想要敲诈我们来了。”

    “哎呀呵，小子，看来你真的是活腻歪了，知道你在跟谁说话吗？光头强，强哥。”

    “哈哈，光头强，你们不会就是熊大和熊二吧，你们以为是拍动画片呢。”李无双别提笑的多得意了。

    李无双的笑声还没落下，脸上就挨了狠狠一拳，整个人被打飞了几米远，撞翻了身后的桌子。

    “麻痹的，竟然还敢这么嚣张的在这打人。”一旁原本坐着的龙泉立马怒了，这几个光头也实在太嚣张了，连治安员都敢打，从他们的外形看来，像是刚放出来不久的人，不然绝对不敢这么猖狂的跑到酒吧这种卧底最多的地方来。

    “哥几个出手挺狠啊。”叶天南转头看了眼倒在一旁桌子底下被龙泉搀扶起来的李无双，外表看去，就是被一拳打晕过去而已。

    “少他妈废话，赶紧拿两万来，一共十条裤子，20万。”站在旁边的一个光头大声说了一句。

    “你们五个人穿着十条裤子，连内裤也一起算上了么。”叶天南到是一脸的乐呵呵。

    “麻痹的，小子，少他妈的在废话，现在还笑得这么开心，小心老子等下打的你满地找牙，赶紧，别他娘的废话，拿钱出来，不拿钱，叫你们家里拿钱出来赎人。”

    “不好意思，我们就是一群大学生，没钱的穷屌丝，要钱没有，要命么，就只有一条。”听到叶天南这么说，为首的光头眼中闪过一丝厉芒，一旁的光头挥舞着拳头砸向了叶天南，像这种动手的事情，除非是手下都被打倒了，否则，他这个做大哥是绝对不可能出手的。

    旁边那个光头一拳挥舞了过来，看样子也像是个练家子，打出的一拳威势十足，不过在叶天南看来，不过是一些花架子而已，一手捏住这个光头的拳头，在对方闷哼一声中，化抓为掌，直接击在了光头的手上，将他打退了数十步。

    这个光头后退了数十步，连连甩手，显然那一下疼的不轻。

    见到自己的同伙被叶天南给打伤了，站在一旁的一个光头大喝一声冲了上来，一脚向着叶天南踹了过来，不过他抬腿踢过来的一脚，还没踢到叶天南，自己到是被叶天南一脚踹中了胯下，整个人飞进了一旁的场地当中。

    剩余的两个光头想要上前，却是被为首的那个光头阻拦住了。

    “好身手，好快的脚。”光头说话有些沙哑，像是好久没有说过话一般。

    “呵呵，还行吧，对于一些不懂礼貌的人，我一向也是不会客气的。”见到叶天南这么说，为首的这个光头，眼中闪过一道厉芒，随即向着叶天南一拳砸了过来，速度非常快，一旁的人根本没有反应过来，拳头已经打到了叶天南的面门上，不过这一拳被叶天南用两根手指头挡住了，在光头惊讶眼神中，叶天南却是一把抓住光头的手掌，将他拉了过来，膝盖高高抬起直接击中了他的腹部，光头虽然用手臂快速回挡了一下，也依旧没有任何作用，整个人像是被火车撞到了一般倒飞了四五米，叶天南一个箭步冲了上去，手上的三菱军刺已经贴在了他的喉咙上。

    “怎么样，服不服。”叶天南一脸的笑眯眯。

    另外两个光头手下想要冲上来。

    “住手。”躺在地上的光头感受着刚才那凶猛的一击，内心的惊讶无与伦比，眼前这个人不管是从身高，还是其他方面都远不如自己，身体的爆发力却是远超自己数倍。