
    叶天南可不是好心的帮马夫人治疗，他这样做，只是让马夫人的伤口迅速愈合，这样的伤口，哪怕是世界上最顶尖的整容大夫都没有办法，除非他有本事，连马夫人的脑袋一起给换了，不然这个马夫人一辈子都只能挂着这两个字存活在这世上了。

    身后的龙泉和李无双更是咽着唾沫，看着马夫人因为疼痛而不断颤抖惨叫着，没想到叶天南冷酷起来竟然如此凶残，等到叶天南松开踩在马夫人身上那只脚的时候，马夫人立刻在地上惨叫着翻滚起来。

    李无双和龙泉两人看着满脸鲜血，脸上用铁钉刻出贱人两个血淋淋字体的马夫人，都情不自禁的打了一个冷颤。

    等到叶天南蹲下身将林雨抱起来的时候，后者看向叶天南的眼神充满了一丝感激，随即咬着自己的舌头，眼中闪过一丝决然，此时的她的脸蛋都被马夫人给毁了，即使是活过来了，也没办法继续活下去了，还不如一死百了。

    就在林雨准备咬断舌头的时候，叶天南却是一手点在了林雨的身体上，让原本准备咬舌自尽的林雨身体一颤，随后，她发现自己的身体竟然没办法动了，除了眼珠子还能转动之外。

    “好好休息下，等醒过来的时候，你就发现这些只是一场梦了。”叶天南的话语仿佛有魔力一般，话语刚落下，被叶天南抱在怀中的林雨，就闭上了眼睛熟睡了过去。

    看着睡着得林雨，叶天南心里叹了一口气。

    “叶先生，我已经打了120了，您看？”龙泉赶紧跑了过来。

    “这几个人，我不想在看到，还有那个马夫人的老公，龙局长，应该知道怎么处理吧。”

    “叶先生，马氏集团的马全好办，只是他后面的人，我”龙泉一脸为难的看着叶天南。

    “他后面的人交给我，如果你们办案的时候，有谁阻拦，让他来找我。”

    “是，保证完成任务。”龙泉立马大声应了一句，叶天南就像是他的上级一般。

    今天他们这么做不管如何都是把马全给得罪死了，等他的报复来临之前，还不如直接先给他扫掉了，马全可是道上有名的疯子。

    龙泉大声命令着属下开始集合，准备去扫荡马全所有的场子，叶天南却是带着林雨来到了另外一个无人的审讯室，看着躺桌子上，不时因为疼痛而皱起眉头的林雨，特别是脸上那恐怖的密密麻麻的钉子的刺伤，这得需要多残忍才下的去这样的手。

    让叶天南更为惊讶的是，这样的伤痛别说是林雨这样一个女孩了，就换成是一个男人也绝对无法忍受的了这种痛苦。

    看着一脸伤口的林雨，叶天南不再犹豫，这样的伤口哪怕是植皮整容都已经没办法恢fù了，不过别人没有办法的，不代表叶天南就没有办法。

    从怀中拿出一只舍不得用的七彩瓶子，这种瓶子是疯老头自己特制的，用各种珍惜石头打磨而成，里面的药丸如果拿到外面去让人知晓的话，绝对能够让人疯狂。

    抱着林雨从屋内走出来，此时整个治安局里已经乱成了一片，不时能见到几个人狼bèi的被人从房间里抓出来，他们身上虽然穿着制服，但是不用看，也能知道，这些人肯定是想通风报信，然后被龙泉他们逮到了。

    一辆辆治安车呼啸着开了出去，都没有闪烁警笛，看来龙泉也不完全是个笨蛋。

    正在那大吼的龙泉见到叶天南走了过来，立马敬了个礼。

    “叶先生，请指示，一qiē都安排妥当了。”

    “指示，谈不上，我只想跟龙局长借辆车。”

    龙泉只是愣了一下，立马开口道。

    “没问题，没问题，别说借了，叶先生，您想用，随时开就行。”

    就在龙泉话音刚落的时候，从门外走进一大群人，为首的正是穿着一身治安厅长制服的王大伟，此时正急忙冲了进来，叶天南到是第一次见到王大伟穿厅长制服，虽然已经年近五十了，但是因为保养的好的缘故，王大伟整个人看起来就如同三十多岁的人一般。

    而且这身警・服更是衬托的王大伟，英武不凡，从外表看去，王大伟一脸的正义凛然，确实是符合治安厅长这个位置。

    “叶先生？”王大伟见到叶天南手上抱着一个女孩子，神色一惊，赶紧上前几步。

    “叶先生，是我们的工作没做好啊，弟媳没事吧？”王大伟还以为叶天南怀中抱得是他的老婆，随即不等叶天南答话，就转过头去。

    “龙泉，看来你小子真的是不想干了，给我拿下。”王大伟不愧是西江省治安系统里的老大，一声令下，龙泉立马就被拿下了。

    “王厅，我冤枉啊。”龙泉吓得魂飞魄散，嘴里赶紧求饶。

    “冤枉？”王大伟却是冷笑一声：“你还是和司法局的同志去说吧。”

    “王哥，这个事情和龙局长没有关系，如果不是龙局长只怕我还被关在里面呢。”

    “对，对，我是后来才知道的，要知道叶先生被关起来了，就给我十个胆子我都不敢啊。”龙泉哭丧着一张脸，至于站在一旁的李无双更是吓得脸色都白了。

    整个西江治安系统里的大老板对叶天南都如此客气，甚至有讨好巴结的意思了，李无双立马明白龙泉为什么对叶天南如此小心翼翼了。

    一个连整个西江排在前几的大老板都如此客气的人，那背・景还能小的了吗。

    李无双只感觉此时的小肚子直打颤，都有些快要站立不稳的感觉了。

    “叶先生，您手上是怎么回事？”王大伟刚平息的怒火腾地一下又冒了上来，转过头看着龙泉。

    “龙泉，你他妈的是作死是么？给叶先生戴手铐？来，你龙泉有能耐也给老子戴上吧。”王大伟把手一伸，龙泉吓得差点摔倒在地。

    “李无双，你给老子滚出来。”此时的龙泉是真的怒了，如果不是这王八蛋，自己至于这么惨吗？给这王八蛋这么一害，自己今后在西江的治安系统里还怎么混。

    “王厅，龙局。”李无双颤抖着走了出来。

    王大伟凌厉的眼神看了过去，李无双吓得腿肚子一哆嗦，整个人一下摔倒在地上。

    “龙泉，这就是你带出来的人？这么孬？你就是这么带人的？就这样的人，战斗力在哪里。”王大伟可是特种兵出身，对于下面人员的战斗力要求可是相当的严格。

    龙泉脸上直冒冷汗，被训斥的连头都不敢抬。

    “王哥，你们慢慢弄，我要先去医院一趟。”

    “啊，叶先生，刚好我有车，一起去吧。”正一脸怒意的王大伟看到叶天南的时候，脸上的神色也不由缓和了下来。

    “有些人不知道内情，还是要给一次机会的，只是听说那个马氏集团比较闹腾，而且还有涉黑的背・景，上面不是三番五次强调不能允许下面有涉黑的事情么，王哥，你是应该好好查查了。”

    叶天南这话语一落，王大伟立马反应过来，叶天南这是提醒自己，要自己重点“光照”这个集团呢。

    “明白，叶先生的指示说的很对，看来我们市里的治安确实是情况堪忧了，必须要进行一次大整顿了，龙泉。”

    “到。”龙泉赶紧站直了身体，声音洪亮的道。

    “叶先生说的话，你都听明白了没。”

    “明白。”龙泉大声应道。

    “好，既然明白，那还用我在说什么吗？还不赶紧进去。”

    “是。”龙泉哪还敢在废话，赶紧带着一旁的李无双冲进一旁的治安车里。

    “等下。”叶天南却是突然开口道。

    “我也一起去。”

    治安车带着呼啸的警・灯向着市医院开去，不等车停稳，就将林雨送进了里面的高级病房，至于张志东，却是出乎叶天南的意料，并没有回来。

    把林雨安顿好以后，叶天南和龙泉，李无双三人开着治安车，呼啸着向着马氏集团总部开去。

    马氏集团总部是昌南市市中心，赫赫有名的马氏大厦，高达108层，全部由钢化玻璃铺设，从外表看去，显得相当大气豪华，同时马氏集团还靠近市政府，算是相当的黄金地带了。

    同时马氏集团也是整个西江省最高的建筑，比林氏集团的99层大厦，还高出9层。

    等叶天南他们到达马氏集团大厦的时候，下面已经停满了各种司法局下设单位的车，执勤的特警，武警，治安员，已经把这里团团围住。

    在大厅门口还能看到几具被击毙倒地的尸体，这些人都是马氏集团通guò关系弄出来的死刑犯，这些人还以为这些特警是来抓捕他们回去的。

    自然是负隅顽抗，宁死不会投降了，被抓回去反正都是一死，与其死在监狱里，他们还是决定拼一把。

    楼上不时传出激烈的枪声，没过一会，楼上的钢化玻璃炸裂了开来，从上面摔下几个特警，重重的砸在一旁的治安车上，眼看是不活了，口中已经开始吐血沫了。

    叶天南快步走了过去，只是看了一眼，忍不住摇了摇头，这名特警掉了下来，砸在车上的时候，肚子里五脏六腑早就被震的移了位，最主要的还是在掉下来的时候，胸口有个大洞，像是被什么给轰穿了一般，这样的伤势，就是神仙也无法救。

    在叶天南查看这名特警的时候，楼上又是传来几声炸响。

    龙泉挂在肩膀上的对讲机立刻响了起来。

    “报告，报告，楼上有重型武器，再次报告，楼上有重型武器。”对讲机里能清晰的听到激烈的交火声音，在对讲机那头话语刚落下的时候。

    叶天南心里突发警兆，一把拉开了龙泉，顺便一脚踹开了一旁的李无双，在他们刚才站立的地方出现一个拳头大的子弹洞・眼。