
    一脸兴奋的跑了过去，这简直就是医学上的奇迹啊，死而复生，这种东西以前之在电视新闻上看到过，在医生的角度看来，这种死而复生是不可能的，一般大脑缺氧五分钟，就等于是脑瘫了，脑子都不能运转了，人即使活过来了，也是等同于一个行尸走肉了。

    更何况脑瘫了，没有大脑这个中枢的指挥，即使活过来，也是一个植物人了，就如同一辆汽车一般，没有方向盘，即使你的驾驶技术在好，如何转动车子？哪怕是发动起来了，也是不能把车子开走的。

    那个病人已经过去差不多20分钟了，这么长的时间，变成植物人都是不可能存活下来的，更别说是发出咳嗽声了。

    “爸。”林雨一脸激动的跑了过来，在推车前蹲了下来，将林振东的手按在了脸上。

    “爸，爸。”林雨一连叫了好几声，此时那名医生站了过来，瞪着眼睛就想上前去检查下眼前病人，却是被叶天南给拦住了，这个医生一脸兴奋的转过头，看了眼叶天南。

    “兄弟，你叫什么名字？我叫张志东，是抢救室的值班大夫，是你刚才把这个病人给救活过来了么？简直就是奇迹啊。”张志东一脸激动上下打量了一眼叶天南，就像是想把叶天南给看透一般。

    “张医生，咱们还是让他们父女好好聊一会吧。”听到叶天南的话，张志东才像是想起来，点了点头。

    “好的，好的，没问题，我都给忙糊涂了，咱们到一边去谈，兄弟，还不知道你的姓名啊？”张志东一脸兴奋的看着叶天南，随即伸出自己的手：“能交个朋友么。”

    “当然可以。”叶天南点了点头，伸出了自己的手：“我叫叶天南。”

    “叶天南。”张志东点了点头:“叶兄弟，你能告sù我下，你刚才是怎么把那个已经宣判了脑死亡的病人给救活的吗？我实在是觉得很好奇啊，这在医学史上简直就是个奇迹，你应该也是西医吧？是从哪个医科大学毕业的，皇家医学院还是科谢东诺夫医学院,奥塔哥大学医学院？或者是多伦多医学院？西江医科大学？燕京医科大学？”

    见到叶天南摇了摇头，张志东更是好奇了。

    “难道你是别的医科大学的？这个到是，世界上著名的医科大学多的是，我是燕京医科大学毕业的，今年刚分配到这里，认识你很高兴，神医。”

    听到张志东的称呼，叶天南忍不住摇头笑了。

    “神医不敢当，还有，我不是西医，我是一名中医。”

    “中医？”张志东大张着嘴巴，一脸的难以相信，上下打量了一眼叶天南，在他的印象中，中医不应该是穿着一身老土的粗麻布衣服，身上背了一个药箱，留着长长白胡须的老人么，眼前的叶天南不管从哪方面看，都没办法和中医联系到一起啊。

    “兄弟，你确定你没和我开玩笑？”

    “确定。”叶天南点了点头。

    “我靠，不是吧。”张志东一脸夸张的表情：“你怎么会去学那么老土的医术？你别告sù我，你刚才就是用中医理论去救活了那名病人。”

    “不错。”叶天南点了点头，到是毫不避讳。

    “我靠，真的假的？”张志东满脸的不敢相信：“兄弟，你确定你不是在和我恶作剧，你确定你不是跟随哪个西医名导学习的高材生，只是一名中医？”

    “对，我刚才用针灸救活了那个人，你还有什么疑问吗？”

    得到叶天南确定的答复，张志东围着叶天南转了几圈，眼神中满是不敢相信的神色，还不等他答话。

    “张志东，你在这干什么？这是上班时间。”一声有些威严的厉喝从不远处传来。

    一个穿着白大褂带着金丝眼镜的中年男人满脸严sù的走了过来。

    “钱主任，您来的正好，我正要和您说下，这名中医大夫刚才用针灸治疗好一位已经脑死亡的病人。”

    “张志东，你胡说什么，你是不是不想做了。”钱主任突然有些严厉的大喝了一声，狠狠的瞪视了一眼张志东。

    “还不快滚去值班室。”

    “钱主任，我说的是真的，刚才叶兄弟真的用针灸治疗好了那名病人。”

    “你亲眼所见么？张志东。”听到钱主任的厉问声，张志东却是神色一僵：“没有。”

    “你竟然没有亲眼所见，你怎么知道他是用什么狗屁针灸治疗好一名将死的病人呢？你怎么知道是不是你张志东诊治经验不够丰富，差点害死一个病患呢？张志东，你可是堂堂一个医科大学的高材生，怎么能相信一些骗子的言论，回去写5000字的检讨给我，一定要写的深刻一点，听到没有，否则，你就不要继续在这做了。”

    听到钱主任言语中的严厉，张志东虽然有心反驳，最后却是淡淡的变成了一句：“是。”

    “行了，你下去吧。”钱主任挥了挥手，见到张志东还没有下去的意思，顿时神色一怒，嘴巴里的话语还没说出口。

    一旁的叶天南却是开口道。

    “钱主任是么，你刚才那番言论是什么意思，你说哪个人是骗子？”

    “张志东，还不给我下去，难道还要我亲自请你下去么。”钱主任对于叶天南显然是不屑一顾，连搭理都有些懒得搭理。

    看着钱主任这幅傲慢的态度，叶天南也是火了。

    “西医不过就是一门骗人的玩意而已。”

    “你说什么？”钱主任被叶天南的话语给激怒了：“一个骗子，还敢在这里大放厥词，保卫科的人呢，都死了吗。”

    "钱医生是吧，你们西医怎么不是骗人的？一般的小病小痛，你们医的好，却是拖着病人，明明几块钱的东西能治疗的好，却是硬要收别人几千甚至过万，这过程不仅让病人原本可以很快好的病情，却是硬是给拖的成了重病，只因为你们想从病人身上榨干他们口袋里的钱，明明不需要医治的人，你们却是给他们住最好的房间，用最好的医生，这些人却是花着我们老百姓的钱，你们在他们身前摇尾乞怜，而一些真正需要看病的人，你们却以各种理由和借口拖延，直到这些病人痛苦的死了，你们还一脸高傲的道，不管你们的事，你们就是这样做医生的？”

    “放屁，简直是一派胡言，你给我出去，我们这里不欢迎你，赶紧给我滚。”钱主任用手指着叶天南，一脸的愤怒，整个身体都因为暴怒而不停颤抖着。

    一旁的张志东有心想要说几句什么，见到处于暴怒中的钱主任，只好用手拉了拉叶天南的衣服。

    “叶兄，不要在说了。”

    叶天南像是没有听到张志东的话语一般。

    “你是什么狗东西？有什么资格让我从这里出去，你们医院的领导呢。”

    “我就是医院的领导，我说了这里不欢迎你，就是不欢迎你，赶紧给我滚出去，保卫科的人呢。”说着前主任还转过身，冲着不远处大声道。

    “都死在那里做什么，赶紧去叫保卫科的人，把这小子从这里赶出去。”

    “都吵吵什么。”正在此时，一个穿着白大褂的老人正从一旁的走廊里走了过来。

    “钱主任，怎么回事。”见到老人皱起了眉头，钱主任却是开口道。

    “陈院长，这家伙是个骗子，到我们医院来闹事，我让人将他请出去。”

    陈院长看了眼叶天南，点了点头。

    “这里是医院，要吵到外面去吵，成何体统。”说着，这个老人就向着电梯走了过去。

    “陈院长是吧，这就是你们医院的主任？”

    “院长，我帮您按电梯，这个人脑子有毛病。”钱主任赶紧跑了过去，按亮了电梯。

    “什么意思？”陈院长却是一脸狐疑的转过头，有些不明白叶天南话语里的意思转头看着他。

    “哦，我在这里说了几句，你们医院的主任就让我出去，这是什么意思？”

    听到叶天南这么说，陈院长转过头去看着一旁的钱主任。

    钱主任赶紧道。

    “陈院长是这样的，这个人是新来的外科大夫张志东的朋友，我刚才走过来，见到张志东没有在急救值班室里值班，看到他们在这里聊天，然后过来说了几句，他的这个朋友就说我们西医是挂羊头卖狗肉，是骗子，说我们医院的医生全部都是骗子，不如中医。”

    听到钱主任这话，陈院长的脸色立马沉了下来。

    “张医生，是这么回事么。”

    “院长，不是的，我要跟您说”

    “我就问你，是不是钱主任说的这么回事。”见到陈院长的脸色都放了下来，张志东点了点头:“院长，的确是像钱主任所说的那样，但是事实上”

    “够了，张医生，你是我们医院的一名医生，不要成天游手好闲。”后面的话陈院长没有说完，意思却是很明白了，只要张志东继续这样下去，只怕他也得卷铺盖滚蛋了。

    即使不走，此时在陈院长的心里留下了坏印象，只怕在这家医院是很难在晋升了。

    “钱主任，这个事情你来处理，不要让他们在这里影响到其他人。”

    “是的，陈院长，您放心，所有事情我来处理，您慢点。”钱主任有些卑躬屈膝，看着陈院长走进了电梯。

    “西医不过就是虚张声势，看来不过如此了。”听到叶天南的话，原本准备回自己办公室的陈院长顿时一脸愤怒的走了出来。