
    “你想回房间，我就送你回房间吧。”叶天南一脸淡然的笑意，杜十娘看了叶天南一眼，见他脸上没有任何异样，忍不住有些失望，点了点头。

    “那就麻烦叶总了。”

    “有什么好麻烦的。”叶天南伸手抱住杜十娘，后者身体一颤，叶天南也是感觉有些惊讶，杜十娘身体竟然柔软到这种地步，伸手过去触摸的时候，就感觉摸不到一块骨头一般。

    将杜十娘从地上抱了起来，身高足有一米七的杜十娘，抱在手上仿佛轻若无物。

    两个人互相对视了一眼，都不由心头一荡。

    “叶总，算了，还是不麻烦你了，我还是自己下来走吧。”杜十娘挣扎着想要从叶天南怀中下来。

    “你脚上的扭伤我才刚给你弄好，你再下地到时候加重脚伤的话，有可能一辈子都成瘸子了，你想成瘸子么？”听到叶天南这么说，杜十娘心头一惊，随即摇了摇头。

    “这不就是了，你不想成瘸子，就乖乖听话。”此时的叶天南就如同哄小孩一般，杜十娘自然也听出来了，显得有些不好意思，脸色通红的杜十娘根本不敢看叶天南。

    “喂，打色狼，你干什么？这么快就想抱得美人归？”正在叶天南准备抱着杜十娘回到房间去的时候，身后传来林雨的大喝声。

    林雨几个箭步就跑到了叶天南身前，把手张开挡在了叶天南身前。

    “喂，大色狼，你以为这么容易就能把杜姐给泡到手吗？你这是想把杜姐带到哪里去你？快把杜姐放下来。”看着一脸愤怒的林雨，叶天南到是笑了。

    “你笑什么，我跟你说的话，你没听到么。”林雨见到叶天南的样子更是愤怒了，跑了过来，就准备抢人。

    “林大小姐，好像我抱着杜老板，跟你没什么关系吧？”

    “肯定有关系了，杜姐现在是我姐，你想这样占我姐便宜，我姐同意，我可不肯。”看着有些气急败坏的林雨，叶天南倒是心头一动。

    “林大小姐，你该不会是喜欢上我了吧。”听到叶天南有些调侃的话语，林雨心头一惊，随即大声道。

    “放你全家的狗臭屁，你觉得我会那么没眼光，看上你这种人么？行了，别废话了，你这么一直占我姐的便宜，你也多增不了几两肉，还是赶紧把我姐放下来，听见了没。”

    “杜老板，你的意思呢？”叶天南却是没有理会林雨的叫嚣。

    “我”杜十娘却是有些为难了，她自己也有些不好意思，但是想到叶天南的话语，她又害怕自己一辈子都成为瘸子，一时间，杜十娘心里实在是有些纠结。

    “杜姐，你犹豫什么，男人都是犯贱的动物，你越是太早跟随他，越容易得手，他们就越是不会在乎你啊，杜姐。”林雨见到杜十娘还有些犹豫的样子，忍不住焦急了。

    “好了，林大小姐，你还是关注你那个哥哥对面的擂台吧，我先抱着杜老板回房间去休息。”

    “什么？你还要抱着杜姐去房间里？你个禽兽，不要脸的东西，竟然不要脸到这种地步。”听到林雨的谩骂，叶天南一脸的莫名其妙，随即反应过来，见她一脸激动异常的样子。

    “你该不会是吃醋了吧。”

    “放你大爷，外加你全家的狗臭屁，本小姐会吃你这种人的醋？你是在开国际玩笑么。”林雨满脸的不屑，撇了眼叶天南。

    “叶天南，我可警告你，别仗着杜姐有点喜欢你，你就可以得寸进尺，就想和杜姐上床，杜姐比较单纯，我可是没那么傻。”

    听到林雨的话语，杜十娘的脸色早已经红的快要滴出鲜血来一般。

    “林雨，我要回房间休息，不是叶天南陪我一起去休息。”

    听着杜十娘小声的解释，林雨愣了一下，随即反应过来。

    “那行，杜姐，我和你们一起进去，你放心，有我在，这个混蛋绝对占不了你任何便宜。”说着，林雨还示威一般的看了一眼叶天南。

    “好吧，一起进去吧。”叶天南无所谓的耸了耸肩。

    就在三人回房间的时候，对面的御茶房里，马宇登在新搭建好的舞台上，还特意用脚使劲踩了几下，毕竟这家公司是外地的，而且信誉还是刷出来的，他多少有些担心这个外表好看的舞台，实际上不结实。

    不过在踩踏了几下之后，事实却是超出他的想象，眼前这个舞台比自己想象中的要结实的多。踩踏了几下，得出这个结论以后，马宇顿时放下心来。

    拿着麦克风走在高2米的台上，望着台下黑压压的人群，马宇大声道。

    “感谢各位朋友今天来捧场，今天是我们林氏集团举办的第一届品茶相亲大会，只要交纳100元报名费的朋友，就可以参与到我们品茶大会里来，我们的奖金可是高达1000万，还有豪车，和美女，你们还等什么呢？”听到马宇带有蛊惑性的声音，下面的人群立马沸腾起来。

    此时重新回到二楼上的叶天南和林雨两人，正站在楼上看着对面马宇兴奋的大喊，这边很多已经报名的人，都纷纷申请退款跑到那边去了。

    只有极少数人这边留着报名费，又跑到那边去报名了，反正又没人规定必须只能参加一个。

    100元钱而已，对于现在的人说，几乎是谁都能出的起的一个超低价格了。

    “叶天南，你自己看看都是你干的好事，本来那边跑过来这边的人都交钱了，现在又跑回去了，你到底搞什么。”林雨看着舞台上得意洋洋的马宇，心里别提有多憋气了。

    “别急，好戏在后头呢。”叶天南却是满脸的自信，见到叶天南又不说出来，却是满脸自信的样子，林雨气得牙痒痒，却是又无可奈何。

    “叶天南，要是等下弄不倒对方，你看我怎么收拾你。”林雨只好拿这句话来威胁叶天南。

    “对面可是你的哥哥开的茶馆，你就这么想看着他狼bèi收场么。”

    “哥哥？你在开玩笑么？那狗日的从来没有把我当妹妹看，而且到我们林家来，也从来没有安什么好心，只是我家老头子看不明白而已，行了，跟你说这些，你也不懂，总之，你把他搞走就行了。”

    听着林雨的话语，叶天南在惊讶之余到是没有其他别的感觉了，林成峰人虽然没见到过，不过叶天南也能知道绝对不可能是什么好鸟的这种人。

    御茶房外面的擂台上，马宇一脸兴奋的宣布奖金并且将二十个身材，长相，还是声音，各个方面都绝对无可挑剔的美女选到台上来以后，现场的男人们立马激动起来，他们到这里来，不就是为了这些美女金钱而来么。

    下面的人群纷纷激动着，狂吹起口哨来。

    “喂，台上的胖子，赶紧说说规则吧，我们怎么参与，又怎么拿大奖啊。”台下一个人大声吼了一句，其他人立马反应过来，他们可是交了钱来参赛的，这么多人，总不可能每个人都能拿奖吧。

    顿时纷纷鼓噪起来。

    “大家别急，规则吗。”说到这里，马宇突然卡词了，脸色一变，鬼知道品茶招亲的规则是什么，这里一qiē都是仿照对面茶之魂弄出来的，对面没有说详细规则，自己也根本没办法说啊。

    马宇仔细回想了遍茶之魂弄出来的帖子，里面好像并没有提及规则这个东西，没有规则这个东西，自己随口胡说的话，一旦弄不好，后面倒场的不仅是自己，就是站在二楼正关注着眼前这一qiē的林成峰就绝对能让自己没有好果子吃。

    一想到自己要是弄不好，可能引发的严zhòng后果，马宇已经没了刚才的得意了，脑海中开始有些细汗流了出来。

    “喂，胖子，你睡着了么？问你话呢，我们这么多人，如何参与品茶招亲这个玩意呢。”下面的人又是大吼了一声。

    站在二楼的林成峰原本一脸的得意，看到对面那边擂台空空如也，自己这边却是瞬间爆满，不管从哪方面来说，自己这边都已经是压倒他们一头了。

    可是马宇这个笨蛋，话说到一半的时候，却像是卡壳一般，后面的话都说不出来了，站在那里就像是发傻了一般。

    如果此时马宇站在林成峰面前的话，只怕他早就两大耳光子甩过去了。

    林成峰很快就想到了这个家伙，估计是没有看到规则，不过对面没有出规则，难道他自己不会临时想出一个来吗，这个猪脑袋，一想到这个，林成峰就忍不住一阵来气。

    自己怎么会让这么一个蠢货去主持呢，想到这里，林成峰已经忍耐不住，转身跑了下去。

    “喂，说话呀，怎么不说话了啊，草。”台下的人见站在台上的马宇半天没有说话，顿时忍不住了，开始鼓噪起来。

    “说话啊。”

    “说话，死胖子。”台下的人纷纷大叫着，站在台上的马宇却是感觉一阵阵烦躁，害怕，担心各种心情都开始从心底浮了出来。

    搞不定这次事情的话，只怕自己真的就得卷铺盖滚蛋了，想到这里，马宇又有些不甘心，自己辛苦了大半辈子了，难道就折在这上面了。

    正在马宇站在台上发愣的时候，林成峰却是大踏步的走上台来，从马宇手上抢过麦克风，调试了下麦克风，大声道。

    “各位兄弟，我叫林成峰，是林氏集团的总经理，今天很感谢大家能来参与我们的品茶招亲大会，这个招亲大会的规则就是，比耐力。”林成峰随机一动，见到下面的人都一脸疑惑的样子，顿时笑道。