
    不过等李无双看清楚站在那里是什么人的时候，神情一怔。

    “李局长，现在不错嘛，都升任局长了啊。”这声音听起来怎么比刚才那个还要耳熟一些啊，李无双有些惊讶的同时，抬起了头，一眼就见到了一个熟悉的身影，当即吓得神色一变，站在那的不是别人，竟然是叶天南。

    “等下，都给我住手，麻痹的，住手，赶紧退下。”李无双吓得身体一颤，没想到在这里碰到叶天南，李无双哪敢迟疑，点头哈腰的走了过去。

    “哎呀，叶先生，叶先生您怎么会在这啊？”

    看到李无双这么讨好的样子，站在那的王石神色一变，能让李无双这么讨好的人，能是普通人吗，只是自己儿子被对方打了，王石怎么也不可能咽下这口气的。

    “李局长，你什么意思？”

    此时的李无双哪顾得上王石，眼前的叶天南那背・景可是通天的存zài，自从上次暴恐案以后，李无双就成了龙泉毫无争议的第一心腹，升任这个常务副局长自然是顺理成章。

    要不了多久，龙泉就要调到市局去做常务副局长了，现在这个局长之位也基本是毫无悬念的是他李无双的。

    李无双被龙泉当成了心腹爱将以后，龙泉自然是毫无保留的把所有的一qiē都告sù给了他。

    在知道叶天南的背・景那么通天，在最上面还有人的时候，李无双当时吓得脸色都白了，提心吊胆了好几天，不要说是他了，就是龙泉，包括现在的治安系统里的老大王大伟都属于叶派的人。

    李无双见到叶天南自然是不一般了。

    林雨有些惊讶的看了眼身旁的叶天南，不明白叶天南好眼前的李局长是什么关系。

    “李局长，你来的正好，这个人刚才正想在这里行凶，被我制服了，他那些手下还想来报复我，也被我给料理了，我相信你们一定会秉公办理，不会因为某些人的特权就特殊区分对待的，你说是不是。”叶天南这明显是话中有话，李无双要是听不出来，那就真的是一个蠢货了。

    “麻痹的，这些人连叶先生都敢报复？简直就是吃了雄心豹子胆了，全部把这些人都给我扣起来。”李无双一脸咬牙切齿的样子，就好像这些人打的是他本人一样。

    看着跟来的治安员有些迟疑的样子，李无双脸色顿时有些难看起来，这些人可是他带来的人，要是叶天南认为他带着手下的人没有本事，下面的人连话都不听，要是有这么不好的印象，自己的前途还有吗。

    “混蛋，老子跟你们说话呢，麻痹的，有没带脑子呢，这地上的还有那些人，全部给我拷起来。”

    李无双大叫着差点没从地上跳起来，用手指着躺了一地的人。

    那些治安员这才反应过来，纷纷走了过去，将地上那些保镖给拷了起来。

    原本晕死过去的王俊被两个治安员有些粗暴的动作给弄的疼醒了过来。

    “救命，救命啊，爸，爸救我啊。”王俊一眼就见到站在自己眼前的叶天南，吓得身体想往后缩去，但是此时的王俊却是被两名治安员死死按住，任凭他如何动都没办法往后退去，当即一把鼻涕一把泪的转头看着自己的父亲，因为缺了几个牙齿，就连说起话来，都不利索了。

    看到自己儿子如此模样，王石当即就火了，王八蛋，自己儿子被这小子打的这么惨，看来李无双这小子和打自己儿子的人有一腿，不管是什么原因，王石都无法忍下这口气。

    “李无双，你什么意思？”气愤之下的王石连局长两个字都给省去了。

    “王总，不好意思，你的儿子涉嫌故意伤害他人，我们要带回局里去调查下。”王石虽然也是一个难得的靠山，不过相对叶天南来说，除非是李无双脑袋让门给夹了，否则，只要是智商稍微正常的人，在此时都知道该怎么选择。

    “放屁，他说我儿子打人就打人，你怎么不把他抓走？”王石用手一指叶天南。

    “呵呵，王总，如果你不信的话，那你也和我一起去治安局吗。”李无双却是避重就轻，像他这种老狐狸说话自然也有方寸，以王石的身份，没有事怎么可能去治安局。

    他一旦进了治安局，只怕整个王氏集团的股价都要跟着大跌了。

    见王石气愤的说不出话来，李无双到是不会客气。

    “带走。”

    “等下。”王石大喝一声，今天不管是自己儿子对错，要是让别人从自己眼皮底下，把自己儿子带走，那自己今后在这个圈子里也就别想在抬起头来了。

    “怎么，王总还有什么要和你儿子交代的么？”李无双一脸笑眯眯的话语差点没让王石气得吐血，这狗日的这话意思是自己已经默认了。

    王石气得冷哼一声，看了眼李无双。

    “李无双，我现在怀疑你滥用职权，收受他人的贿赂，等会司法局的人就来了，我看你怎么解释吧。”

    王石冷笑的看了眼李无双，他别的关系不动用，单是司法局干部管理科的郑爽就足以搞定眼前的李无双了。

    听到是司法局的人要来，李无双只是愣了一下，看了眼身旁的叶天南，见他点了点头，那意思就是让自己不用担心，想到司法局的老大就是叶天南一派的人，李无双当即神色大定，转过头看着王石。

    “王石，你这是公然阻碍我们治安局的人执法了。”既然撕破了脸，李无双也不在假惺惺的说话了。

    “我看是你自己滥用职权，和他人勾结吧。”王石对于一个小小的治安局的副局长，还根本不放在眼里，更何况他对于龙泉没有亲自过来，已经感到很是不满了。

    “把王石给我扣起来。”李无双却是大喝一声。

    “谁敢。”不等王石开口，外面传来一声冷哼，紧跟着几个穿着便衣的男人走了进来。

    “郑处长，你可算是来了，你来的正好，这个人你认得吧，是八一街的治安员，公然勾结，睁着眼睛乱说话，我儿子被他们打成这样了，他们还敢说我而已故意涉嫌伤害他人，要把我儿子带走，我就想问下郑处长了，究竟还有没法律了，这还讲不讲道理了。”

    “王总，您别急，我先问下。”郑爽满脸笑容的冲着王石笑了笑，转过头来看着李无双，立马变得一脸严sù。

    “李副局长么？跟我们走一趟吧。”随着郑爽话语落下，他身后的几个人准备冲过去。

    “等下，你是谁啊？”李无双却是有些明知故问。

    郑爽神情一愣，随即一脸怒火的道。

    “我是谁你不清楚么。”郑爽怒容满面的看着眼前嬉皮笑脸的李无双，

    “你们是谁我怎么知道，我跟你们又不熟，你们是哪个治安局的？有执法权么，把证件拿出来我看看。”李无双这话气得郑爽差点没当场跳起来。

    他过来纯属是在帮王石的忙，一般司法局出动干预或者抓人必须要经过上面的领导签字同意，郑爽虽然是干部处的处长，但是也没权利签署逮捕令，还得副局长以上报请局长批字才能有权利。

    当然了，一般情况下，这种东西，大家都知道了，只要是司法局的人出马了，哪怕是穿着个便装，有时候甚至连制服都不穿，就可以直接抓人了。

    没人敢质疑什么，今天的李无双也是仗着有叶天南在身后做后盾，不然他也是不敢问出这句话的。

    郑爽看了眼李无双，用手指了指他，自己掌管着全市副局级以下官员，哪个见到自己不是客气的叫一声郑处长的，眼前这小子到好，不仅称呼免了，而且看表情和神态，显然是根本没把自己放在眼里。

    这简直就是叔叔能忍，婶婶都不能忍啊。

    “李无双，你胆子不小啊，连司法局的权威你都敢质疑了，好，你给我等着，我马上给你们龙局长打电话。”郑爽对比了下双方之间的实力，自己这边是轻装出马，甚至连枪都没带，只有四个人，他那边可是有十几号人，而且个个都是带着枪，这要是起了冲突，自己肯定会吃亏。

    郑爽可没那么傻逼，怎么也不可能吃这种亏。

    李无双却是一脸冷笑的看着郑爽，到是没有阻止他，郑爽只有硬着头皮给龙泉打电话了，平时两个人见面了最多点个头，到龙泉这个级别了，根本就可以不甩郑爽。

    而郑爽最多也就是和龙泉平级，哪怕是龙泉犯事了，他也没有任何发言权，别人自然可以不用甩他。

    见到李无双只是站在那里冷笑的看着自己，一点制止的意思都没有，郑爽哪怕是不想打，也得硬着头皮打了。

    一旁的王石到是一脸惊讶的看了眼站在那的李无双，他平时虽然和李无双没有设么交集，但是对于李无双还是多少有些了解的，这个人最喜欢的就是占点小便宜，是那种好大喜功的那种。

    真正本事没有一点，最近也不知道是走了什么运，竟然让他连升了三级直接做上了常务副局长的位置，而且连郑爽都不怕了，这可是直接管理他们的司法局啊。

    想到这里，王石对于一旁默不作声的叶天南也是有些捉摸不透了，眼前这个人的背・景肯定非凡，不然李无双的胆子怎么可能变得这么大。

    此时正给龙泉打电话的郑爽，好久都没有打通，一直都是忙音中，气得郑爽都想跳脚骂娘了。

    看着郑爽脸色铁青的样子，那边的李无双却是一脸的笑意。

    “你是要找我们龙局长？诺，我给你打电话，你跟他说。”说着李无双直接拨通了龙泉的电话，只是打了几下，那边就接通了。

    “是的，龙局长，叶先生，也在这里。”

    “什么？”电话那头原本有些漠不经心的龙泉听到叶天南竟然也在这里，而且被人给围了起来，当即连声叫道。

    “你在那里注意保护好叶先生的安全，要是叶先生掉了一根寒毛，老子扒了你这身皮。”