
    “不用谢，老人家，要不要我搀扶着你？”

    “不用，不用，少佐大人，您忙，您忙。”叶天南连连摆手。

    “不用客气的，老先生，我还是搀扶你一把吧。”

    见到叶天南有些慌乱的样子，慕容雪心里别提多得意了，混蛋，让你嘚瑟，现在好了吧。

    三个人走到城门口的时候，站在城门前的岛国士兵，自然是站直了身体冲着山口英子敬了一个军礼。

    三人径直走进城门以后，身后的城门就在有些令人牙酸的声音中，缓缓关上了。

    慕容雪转过头去看了一眼，此时一队排着整齐队伍的岛国兵跑步过来，跟在了身后，见到慕容雪转过头来，立马凶狠的将刺刀比了比。

    慕容雪吓得心头一凛，不敢在回头看了。

    慕容雪有些好奇的看了眼四周的建筑，都是一些老旧的木头结构的房子，这种房子唯一的好处就是便宜，坏处就多了，时间长了，就容易坍塌，看了不少历史的慕容雪却是清楚，抗日时期很多老百姓，有一部分人不是死在岛国士兵手上的，而是死在了房子半夜坍塌，还有火灾上。

    不时有一队队岛国士兵从身前巡逻而过，大多是停下脚步冲着山口英子敬礼的。

    此时的路上已经看不到一个老百姓。

    “老先生，老太太，请。”山口英子带着他们来到一处大院子前，大门前，是两座石狮子把守，此时门口站了八名岛国士兵。

    院子上面也插了一根岛国的旗帜。

    “不用了，少佐大人，我们还要去找我们的亲戚，就不多打扰了。”叶天南连连摆手。

    “老先生，你儿子为我们皇军做出如此大的贡献，竟然来了，我自然要好生招待一番，请吧。”

    “不用了，少佐大人，我们真的只是来探望亲戚的。”慕容雪连忙喊了出来，这要是进去了，那还能出的来，此时的慕容雪悔恨的肠子都青了，几天不洗澡最多就是难受，在这里要是被揭穿了，那可是小命都没了。

    “老先生，老太太，你们就不要客气了，请吧。”说着山口英子少佐没有任何犹豫，带头向里面走去。

    慕容雪一脸惊惧的看了眼身旁的叶天南，后者却是回给她一个安心的神色。

    “请。”一名副官样子的岛国军人在一旁比了个手势。

    慕容雪只好硬着头皮和叶天南走了进去。

    两个人走进院子的时候，见到两旁树立起的柱子上，已经捆绑了几名血肉模糊的人，从他们穿着的衣着上来看，应该是这栋院子的主人，那个年代能穿起丝绸的人，那可是一种身份的象征，大部分人都还和叶天南一般，穿着粗布制zuò的衣服。

    看他们血肉模糊的样子，身上还遍布着大小不一的伤口，看来是没少受到这些岛国士兵的折磨。

    几十名岛国士兵站在两旁，一直到里面的大厅。

    慕容雪只是看了眼被捆绑在两旁血肉模糊的人，就不敢在多看了。

    两个人跟随着岛国副官走了进去，来到了大厅，这名副官立刻退了下去。

    “坐。”山口英子站在一幅悬挂着武运长久的牌匾前，双手负在身后，也没有转过身来，而是抬起头，看着悬挂在头顶的牌匾。

    手上戴的白手套，这同样也是岛国军队里代表着高级军官的象征。

    叶天南和慕容雪两个人对视了一眼，慕容雪张着嘴巴用口形道。

    “怎么办？”

    叶天南却是耸了耸肩膀，一副边走边看的样子，气得慕容雪差点没当场跳起脚来和叶天南拼命。

    这个混蛋，自己真是脑袋被饭给糊弄住了，怎么会跟随这么一个混蛋，到这里来。

    不等慕容雪在多看叶天南几眼，山口英子却是转过头来。

    “老太太，你的儿子叫什么名字？”看起来随口无心的一句话，却是问的慕容雪神情一怔，将求助的目光看向了叶天南。

    “山口少佐，我儿子叫”不等叶天南答话，山口英子就大骂了一声。

    “八嘎，我没叫你说话，你给我闭嘴，那个老太太讲话。”

    “你说。”山口英子骂了句叶天南，随即用戴着白手套的手指指着慕容雪。

    慕容雪见到叶天南给自己使了个神色，却不知道是什么意思，顿时有些焦急起来。

    “怎么，你连自己儿子叫什么名字都不知道。”见到山口英子目光中闪过一丝杀意。

    “老伴，你记性可真是太差了，我们的儿子不是叫王德志吗。”

    “对，我想起来了，我的儿子就叫王德志。”听到慕容雪这么说，山口英子转头看了眼站在身后的副官，后者立马一点头走了出去。

    “呵呵，真是不好意思，两位老人，最近有太多的土匪冒充我们皇军，已经被我们处置了好几个了，外面那几个就是，两位，跟我们一同看看吧。”

    说着也不等叶天南和慕容雪答应，山口英子就从位置上站了起来，走了出去。

    两个人对视了一眼，还是跟了上去。

    此时，外面树立的柱子旁，已经站了两个身材高大的人，几个人手上都拿着皮鞭，见到山口英子走了过来，立马点头哈腰起来。

    “八嘎。”山口英子突然大骂了一声，一脚踹翻了一个高大男人，拔出腰间的枪，一枪就打死了这个男人。

    “全部给我用力的打，我没有喊停，都不准给我停止下来。”

    见到山口英子开枪杀死了一个人，这些高大男人吓得赶紧挥舞起手上的鞭子用力抽打起这些人来。

    “这几个人就是冒充皇协军父母的土匪，被我们抓到了。”山口英子一脸似笑非笑的看着叶天南和慕容雪两人。

    慕容雪给她看的心头一跳。

    “对于帮助我们皇军的，我们皇军重重有赏，但是，对于一些冒充我们皇军的人，我们皇军也是绝对不会客气的，你明白么？”

    慕容雪看着山口英子望过来的眼神，连连点头。

    山口英子拔出一把匕首，递给了慕容雪。

    “为了，证明你们对我们皇军的忠诚，刺进他们的身体。”

    “我？”慕容雪有些惊讶的用手指了指自己，原本的她是不敢多说话的，如果不是发觉自己的声音也改变了以后，这句大声的话也是绝对不敢喊出来的。

    山口英子点了点头。

    “为了我们皇军，也为了你们儿子报仇，杀了他们一个。”

    慕容旭看着眼前被抽打的惨叫连连的几人，却是吓得手上匕首一抖，直接掉在了地上。

    “八嘎。”一旁一个士兵走过去，高高扬起手掌向着慕容雪脸上抽去，不过还没等他打到，一声枪响，这名士兵却是应声倒地。

    随即一连窜的枪响，在屋顶上方响了起来，一群穿着麻布衣服的人，对着下面就是一阵枪声，叶天南一把撞开山口英子，手上射出几根银针，直接命中几个岛国军人，一把推开慕容雪。

    “你快点走。”

    “你呢。”

    “我要去救他们。”叶天南说完，冒着四周乱飙的子弹，向着那几个人冲了过去。

    一声炮响，那边的房顶坍塌了一半下来，上面几个开枪的人立马掉了下去。

    慕容雪惊讶的叫了一声，跑了过去，此时好几个人已经被压在了瓦砾下面，全部是血肉模糊，眼看是不活了，街上响着刺耳的警报声。

    叶天南一手扛着三个人，足有六百多斤了，在他肩膀上却仿佛轻若无物。

    在慕容雪还惊讶的看着自己的时候，叶天南忍不住大吼了一声。

    “还冷着做什么？还不赶紧走？还准备留在这里看戏啊。”被叶天南大吼了一声，慕容雪随即反应过来，不敢在停留，跟随者叶天南一起跑了出去，此时大街上，不时响起枪声，远处还传来隆隆的炮击声。

    慕容雪却是不敢回头去看，只敢跟着叶天南拼命的往前奔跑，幸好运气好的是，跑了这么久，脚并没有崴到，不然可就真的死定了。

    “这边。”往前面奔跑的叶天南却是将慕容雪一把拉住，拉到了一旁的小巷子里，几个穿着麻布衣服的人，从他们刚才站立的地方跑过，不时回头打几枪，一个人被打倒在地，慕容雪看了一眼，这个人非常年轻，从外表看去，最多也就15岁的样子，慕容雪忍不住一咬牙，刚想跑过去，拉他一把，一大群拿着枪的岛国士兵，却是跑了过来。

    将那个受伤的游击队员围住，一阵刺刀插进肉体的声音，伴随着那个少年的惨叫，好一会惨叫声已经没有了，刺刀插入身体的声音还在耳边不断响起，看着那个被团团围住，还在被那些岛国士兵用刺刀不断刺着的少年，慕容雪感觉自己的眼睛被泪水给浸满了。

    眼看着这么年轻的生命在自己眼前被侵略者给毫不留情的刺死，哪怕是尸体也没被放过，慕容雪感觉此时的心里是那么的刺痛和无助。

    “八嘎，在那里。”一个岛国士兵突然转过头来，用手一指，慕容雪心头一惊，还没逃跑，那些岛国士兵却是冲了过来，直接将他们围住了。

    慕容雪一转头，见到叶天南正将那几个受伤的人往那边搬运，那些岛国士兵直接开枪，将正顶着那些已经受伤的人往强那边弄的叶天南给打中了。

    叶天南闷哼了几声，整个人软倒在地上。

    “你们这些畜生。”透过这些岛国兵的缝隙，慕容雪还能看到那个少年浑身血肉模糊躺在那里一动不动，被这么多人连续刺了这么多刀，这些人简直比畜生都不如。

    慕容雪大叫了一声，冲了过去，那些岛国兵却是大笑了几声，用手指着慕容雪，刺刀直接比到了她的脖子上。

    慕容雪奔跑的身体不由为之一滞。

    “八嘎，支那猪，你是不是和那些人一伙的。”为首的一个岛国稍微一脸的凶残，看着慕容雪。