
    “这个比耐力了就是在规定的时间里，大家都要保持一个姿势不动，时间最长者获胜，不然这么多人，大家也知道，要一个个上台来和美女说几句话，只怕时间上根本就来不及，也耽误后面哥们，你们说是不是。”

    “好。”台下的人都纷纷点头。

    “那好，大家都站在下面十分钟，马宇，你来盯着，谁动了，就制动淘汰出局，当然了，被淘汰的人，也同样可以获得精美礼品一份，感谢参与。”听到马宇这样的话语，原本有些鼓噪的人群立马安静了下来。

    有些人更是暗暗焦急。

    “能不能等下开始啊，我们能不能先上个厕所？”

    “这个不行。”林成峰却是毫不犹豫的拒绝了：“这么多人都要去上厕所，大家觉得得耽搁到什么时候，所以呢，坚持不住的哥们可以自动放弃，也可以获得我们送出的奖品。”

    听到林成峰这么说，台下的人也觉得有些对，到是没有人在提出异议来，要让他们放弃，那还是算了吧，他们投入了一百块钱，每个人都想获得更多，没有人会傻到这个时候放弃。

    见到台下的人都站在那里不说话，也不动了，林成峰心里舒了一口气，幸好老子够机敏，不然就这一下，估计也能把自己搞死了。

    怒视了一眼身旁的马宇，眼神的意思很是明显，随即转身怒气冲冲的走下台去，站在台上的马宇吓得腿脚一软，差点软倒在地上。

    熟悉林成峰的马宇明白，林成峰这个意思是非常明显了，估计等这次擂台结束以后，自己就得卷铺盖滚蛋了。

    站在台上的马宇早已经没了先前的意气风发，就在马宇愣神的时候，一旁的鞭炮也不知道谁点燃了，随即噼里啪啦的炸响了开来。

    台下原本站着静止不动的那些人，立马被炸的鬼哭狼嚎四散奔逃。

    站在后面的人还好，前面的人被飞溅的鞭炮给打在脸上，即使是想站在那不动也不行了，即使有个别的人站在那里想要不乱动，也是根本办不到。

    四散奔逃的人不时把其他人挤倒，场面顿时混乱不堪，闹成一团，后面原本想要站着不乱动的人，也被前面的人给挤倒，看着前面的人蜂拥着冲过来的情景，站在后面的人，即使不想乱动，也是办不到了。

    那么多人冲过来，再不让开，下场就只能是被踩成肉泥了。

    站在台上的马宇也被眼前突然爆竹乱飞的场景给吓了一大跳，还没等他开口说话。

    “马总，怎么样，这个鞭炮放的响不响？”等到爆竹停歇以后，杜紫藤站在台下大声吼了一句。

    原本被炸的满身伤痕的台下那些人，听到杜紫藤这句话以后，立马把愤怒的目光望向了站在台上的马宇。

    马宇即使在蠢也立马反应过来了，不过不等他开口，杜紫藤又大声道。

    “马总，我知道你不让我说出来，不过我也没办法，你拖欠着我的钱一直不给我，这次又想拿高额的回报，我们干的本来就是小本生意，你这样一弄，我们根本是没有活路了啊，竟然您不准备给我们活路，那我自然也就用不着客气了，这个鞭炮就送给你了，也算是我杜紫藤做人的准则，拜拜了。”

    听到杜紫藤这句话，又见到杜紫藤转身就走，站在台上的马宇差点没气得吐血，当即跑下台来，大声道。

    “不准走。”不过还没等他追上去，那些被爆竹炸伤的人，立马将他团团围了起来。

    站在二楼的林成峰脸色铁青的看着眼前一qiē，看着那个叫杜紫藤的矮壮男人离开以后，心里一瞬间像是抓到了什么一般，无形中好像有双大手，将他们全部给网罗其中了。

    “难道是叶天南那个王八蛋？”想到这点，林成峰脸色愤怒的看着对面的茶之魂茶馆。

    “哈哈，太棒了，太棒了，最好打死那个王八蛋。”站在茶之魂二楼的林雨看着那边被揍得惨叫连连的马宇，别提多兴奋了。

    “你这是什么心态，看着别人被揍得这么惨，很开心么？”叶天南转头看了眼林雨。

    “还行吧。”林雨点了点头：“我就喜欢看着这个小人被人揍得不成样子，这王八蛋最坏了，有此还偷窥我洗澡，不是被我发现及时这个老王八还想占我便宜呢。”林雨一脸气愤的样子。

    “嗯，这样的人渣确实要揍。”叶天南点了点头。

    “你也比他好不到哪里去。”林雨这句话让叶天南神情一愣。

    “你说这话可就冤枉我了，我怎么会和那种人一样，你在开玩笑么。”叶天南有些吃惊的看了眼林雨。

    “我冤枉你？笑话，你刚才趁我没在的时候，想趁机偷偷占杜姐便宜，你以为我不知道？你们男人就没有一个好鸟，成天自认为自己是什么正人君子，到处沾花惹草，多少负心汉？欺负了多少年幼无知的女人？像你们这种人，迟早都要得到报应。”林雨有些激动的话语，说的叶天南有些好笑。

    “林大小姐，你别那么激动行不行，看你的样子，显然是为情所伤啊，被人伤害过了，就不要一棍子打翻一船人吗，你以为每个人都像你想的那么龌龊呢。”

    “是吗？你自己不就是一个龌龊的人吗？自以为自己是正人君子？我呸，你看杜姐那眼神，眼珠子几乎都快要瞪出来了吧。”听到林雨毫不客气的话语，叶天南到是笑了。

    “我感觉你这个人好像特别的贱，别人说什么都笑，是不是说你吃屎你都笑啊。”林雨对于叶天南老是对自己问的话题不是笑就是扯开，有些不满了。

    “嗯，你早上肯定没刷牙。”叶天南点了点头：“不然怎么会口臭呢。”

    林雨只是神情一愣，立马反应过来，叶天南这是指桑骂槐说自己口臭呢。

    “王八蛋。”林雨大吼了一声，向着叶天南扑了过来，此时的她只想狠狠的咬几口叶天南发泄一下，不然她都觉得心里不平衡。

    “别吵，那边有动静了。”叶天南用手指着那边的擂台。

    几辆治安车停在擂台旁，原本混乱的人群也被催・泪・弹和高・压・水・枪给驱散了，还有些人不甘心的投扔石块和那些治安员对抗。

    原本一场宣传的好事情，到了他们手上却是被搞砸成这样，不用看，也能知道此时的林成峰脸色得黑成什么样了。

    “好了，我们开始吧。”

    “现在？”林雨一脸惊讶的看着叶天南，她还以为自己是听错了，这个时候在开始品茶招亲，哪还有人过来？大部分人都是被爆竹炸伤了，有些人更是直接去了医院，此时被那些治安员一驱赶，更是跑了很多人，现在开始这个明显是不明智的。

    “我去问下杜姐。”

    “你问她也没用，这里我才是老板，我说了算。”叶天南一脸淡然的转头看着林雨。

    林雨神情一滞，随即大声道。

    “放屁，杜姐才是这里的老板。”

    “呵呵，你不信，自己进去问她好了。”

    “我就不信。”说着，林雨向着杜十娘的房间冲去。

    没过一会，林雨一脸怒气冲冲的从房间里走了出来，嘴巴里还不停的道。

    “不可理喻，简直就是不可理喻，你们都疯了，我是没办法了，你们竟然想要早点破产，那就破产吧，我不管了。”林雨气得向着外面跑去。

    “呵呵。”叶天南摇头笑了笑，此时的林雨就如同一个赌气的孩子。

    “叶大哥。”听到身后的声音，叶天南转过头去，一个矮壮的身影出现在眼前，正是杜十娘的表弟杜紫藤。

    “紫藤，怎么样？没受伤吧？”

    “没事，叶大哥，我的身手那些人追不上。”杜紫藤却是一脸无所谓的样子，看着他身上的衣服都被拉破了，可以想象跑出来以后，肯定是林成峰让手下的保镖干的事情。

    “下去好好休息下，然后换套衣服，准备开始。”

    “好类，休息就不用了，我都已经迫不及待了，哈哈。”杜紫藤一脸爽朗的大笑起来。

    御茶房那边被高・压・水・枪喷的四处狼bèi而逃的人群，此时却是听到一阵吹喇叭敲鼓的声音，那边的高・压・水・枪，不知道在什么时候已经没有了，那些治安员站在舞台四周，只是严阵以待的看着他们，并没有过来抓这些闹事的人。

    原本被弄的有些狼bèi不堪的这些男人，顿时愣住了，不知道眼前是什么状况，要是在以往，这样闹事，几个被抓住的倒霉蛋就要被判定成组织者，罚款，坐牢了，今天让他们疑惑的是，这些治安员只是将他们驱散了，就没有下一步动作了。

    特别是隔壁那个茶馆，一阵敲锣打鼓，也不知道是在干什么。

    有些聪明的人已经悄悄溜了，而有些人还是有些迷茫，更多的还是不甘心，就如同赌徒一般，输红了眼，哪怕是倾家荡产都想要赢回来。

    眼前这些人就是，在这边投入了一百，不仅一毛钱没捞到，反而还挨了一顿爆竹，外加免费洗澡，身上的暴戾被冲去以后，他们见到旁边的擂台，顿时想起来，这家好像也是品茶招亲的。

    当即很多人反应过来，向着那边就冲了过去。

    后面一部分人在反应过来以后，也是毫不犹豫的跟了上去，这些人群顿时分成了两拨，一大波人向着茶之魂跑了过去，剩余的一小波人又分离成了两部分，一小部分人偷偷的开溜了，另外一小部分人，虽然有些不甘心，但还是处于观望中，要是还要交钱，还像刚才那样，那可是倒血霉了。