
    一大群人冲了过来，叶天南像是没有感应一般，依旧是专心致志的蹲下身，检查着洪武身上的伤口，洪武却是神色大急，几十号人冲了过来，如果自己没有手上还好，不过即使是受伤，鲁家的人也是绝对不容他人欺负的，想到这里，洪武想要从地上一跃而起，却是被叶天南按住了，一手按着不断挣扎的洪武，一边沉声道。

    “洪前辈，你的伤口现在很危险，一不小心伤口崩开，到时候神仙难救了。”

    “叶先生，你赶紧放开我，那些王八蛋可是畜生啊，要是让他们冲过来，你就危险了。”洪武却是有些焦急，转头看去，眼看着那群人越冲越近，他却是被叶天南给牢牢按在地上，根本动弹不得。

    心下惊讶之余，脸上也满是焦急的神色。

    不等洪武再次开口说话，那些人离这边不到一米的时候，叶天南突然用手一掌击打在洪武的胸口旁，洪武闷哼一声，整个人感觉好像是被重锤击过一般。

    一颗带着鲜血的子弹头从洪武身体里飞了出来，被叶天南抓住，随即从怀中掏出一个瓶子，作为雇佣兵，外伤的药不知道有多少，特别是对于子弹的伤口。

    将粉末洒在了洪武的伤口处，洪武感觉胸前有些麻痒，转过头去，见到那些混混竟然已经举起棍子向着叶天南，一脸狰狞的挥了下去。

    当即那还能忍耐的住。

    “叶先生，小心啊。”叶天南却是在此时站了起来，一手抓住了那根挥舞下来的铁管，在一阵令人牙酸的声音中，实心钢管被扭成了麻花，而那个挥舞着棍棒的混混也被叶天南一拳给砸飞了数十米。

    其他人手上的刀棒，在此时挥舞着砸向了叶天南，还有几个则是把目标对准了躺在那里的洪武，不等洪武挣扎着站起来，叶天南一个起步，直接冲了过去，身材并不粗壮的叶天南在冲锋的时候竟然给人一种坦克一般的错觉。

    凡是被叶天南撞到的人，无不惨叫着倒飞了出去，对于这些人，叶天南根本不屑使用银针，刚才如果不是情况危急，叶天南也不会动用自己手上的银针。

    这帮家伙竟然不怕死，叶天南也就没什么好客气的了。

    一个混混刚大叫着冲了过来，就被叶天南给抓住了挥舞的手臂，在他的惨叫声中，拿着刀的右手被叶天南慢慢的按了下去，整个手臂以一种怪异的姿势抓着手上的砍刀，随即砍刀慢慢的切进了身前的胸膛，混混大叫着一脸惊恐的连连惨叫起来。

    叶天南冷笑一声，一拳砸在了混混的手臂上，一声非人的惨叫，伴随着骨头的断裂声音。随即踢中了眼前混混后脚膝盖，混混再次发出一声非人的惨叫，整个人被叶天南一脚给踹飞了出去。后面的那些混混见到叶天南竟然这么凶残，当即都被吓到了，站在那里，一时间都不敢在冲上前了。

    “麻痹的，你们都是死人啊，这么多人，都干不死一个人，你们这帮废物。”站在那的红毛疼的都快晕过去了，这帮蠢货，也不知道有个人过来把自己送到医院去，在他妈的这么流血下去，自己还不得死了。

    叶天南冲着站在前面的一个混混勾了勾手指，后者神情一愣，却是大吼一声挥舞着砍刀冲了过来，叶天南直接一拳打断了他手上的砍刀，连带着他的嘴巴里飞喷出几颗断牙，在这名混混还没落地的时候，叶天南显然还不打算放过他，紧跑了几步，一脚重重的踢中了正要落地的这名混混，在他的惨叫声中，直接飞到了数十米远的垃圾桶里。

    叶天南站在混混前面，在他们还没反应过来的时候，直接抓住他们的头发用力的碰撞到了一起。一脚一个，手上拳起脚落，没几秒，就倒了一地的人。

    “怎么样，过瘾不过瘾。”叶天南一脸笑眯眯的走到红毛身前，后者一脸惊恐的连连往后退着，也顾不得手上的疼痛了，叶天南刚才展现的凶残已经彻底把他吓到了。

    “你，你别过来，我可是跟着三哥，的我跟你说，你要是动我一根毛，老子绝对弄死你全家。”见到红毛还敢嘴硬，叶天南直接一大耳光甩了过去，红毛惨叫一声，几颗断牙伴随着鲜血从嘴巴里飞了出来。

    叶天南将红毛单手提了起来。

    “救命，救命啊。”红毛满嘴鲜血，却是惨叫起来。

    不过他的右手刚刚拿出一把匕首，就被叶天南一手抓住，直接插进了大腿里，强烈的疼痛，从身体上传了过来，红毛疼的惨叫连连，却是被叶天南抓住动弹不得。

    “你们这些垃圾，真是不警告下你们，都不知道自己姓什么了，知道这里是什么地方么？这里是天南集团的地盘，都听清楚了没。”

    红毛疼的连连点头，叶天南将手上的红毛甩出了几十米远，这才沉声道。

    “赶紧给我滚。”被甩在地上的红毛也顾不得身上的疼痛了，赶紧大叫着跑了。

    原本在地上的其他叫死叫活的人，在叶天南的大喝声中，连个屁都不敢放，赶紧跑了。

    转眼间那些人就走的一干二净，不过这些人还算不错，临走之前还把自己晕倒的同伴给带走了，至于那些刀棍一类的也没有一样落下。

    叶天南转过身，见到洪武站在那里，脸色虽然有些苍白，但是眼中的惊讶之色却是毫不掩饰。

    “叶先生，您真的是药王天府的人？”叶天南见到神色惊讶的洪武，只是一愣，随即笑了起来。

    “洪前辈，您该不是受到什么刺激了吧，”看着叶天南的样子，洪武哪怕是反应在慢也能知道了。

    “不，我绝对没受到什么刺激，叶先生，应该就是药王天府的人没错。”洪武一脸确信的点了点头。

    “什么药王天府，洪前辈，我都不知道您说什么，是什么意思。”叶天南却是有些不解。

    “呵呵，叶先生，药王天府您不知道么？这些银针就是最好的证明。”不知何时洪武已经把那些止血针给拿到了手上，难怪洪武的脸色有些苍白，原来是不顾自己的劝阻将银针拔了出来。

    “洪前辈，您这是何苦呢。”叶天南上前几步。

    “不碍事。”洪武摆了摆手，示意自己没事。

    “进去说。”洪武说完也不等叶天南答话，转身进了后面的木屋。

    叶天南看了眼洪武胸前的伤口，张了张嘴，最后却是什么也没说，点了点头，跟了进去。

    不等叶天南坐下，洪武却是突然向着叶天南跪了下来。

    “洪前辈，您这是做什么？”叶天南大惊失色，赶紧上前搀扶。

    “家奴叩见家主。”洪武怪异的称呼，让叶天南伸出的手臂石化当场。

    “洪前辈，您这是什么意思？”叶天南满脸的惊讶，不知道洪武这是闹得哪一出。

    “家主，您先听家奴给您细细道来。”洪武却是一脸的肃穆，不像是开玩笑的样子，叶天南听着这怪异的称呼，却是觉得有些别扭。

    “洪前辈，您别称我什么家主了，我听了都要起鸡皮疙瘩了，您该不是受到什么刺激了吧。”叶天南却是有些疑惑，这洪武伤的是胸口，又不是脑袋，怎么这么奇怪的称呼自己呢。

    “家主，我先祖曾经蒙受药王天府的大恩，甘愿世代为药王天府的家奴。”说着洪武拉开了自己的衣袖，露出左右各一个字，药，奴。

    “我们鲁家人从出生开始就受到上一代的训斥，让我们时刻牢记药王天府是我们鲁家家主，我们是药王天府家奴的身份，虽然药王天府从来没有要求过我们鲁家做过什么，但是大恩大情，我们鲁家时刻不敢忘，终于让我等到药王天府出世，实在是我鲁家报恩之机啊。”

    见到洪武一脸认真不像是开玩笑的样子，叶天南仔细看了一眼，顿时笑了起来。

    “洪前辈，我想您误会了，我并不是什么药王天府的人，我不过是一个孤儿而已，连自己家人是谁都不知道。”说到这里，叶天南忍不住自嘲的笑了笑。

    “家主，这正是药王天府之人的特性，每出一人必定是无父无母，但是其天赋却是绝对惊人的，不管是哪个方面，都是绝对顶尖的。”洪武的神情越发激动起来。

    “好吧，不管是什么家主，家奴，您先站起来说话好吧？”

    “不行。”洪武摇了摇头，一脸倔强的道：“没有听从家主的训斥，家奴是不敢站起来的。”

    “我说洪前辈，你伤的只是胸口，又不是脑袋，该不会是糊涂了吧？”叶天南有些惊讶，仔细的看了眼洪武，见他并不像是糊涂的样子，怎么说起话来，却像是糊涂的人一般呢。

    什么家主，家奴，他以为这是在拍电视剧，还是写小说呢。

    “家主，我绝对不是脑袋糊涂，也不是犯了病了，您真的是我的家主。”洪武一脸肯定的道。

    “行了，那你先坐起来好好说话，你这样跪着我可是要折寿的，洪前辈。”

    “家主没有训斥，家奴是不敢站起来回话的。”洪武却是低着头，一脸的倔强。

    “我靠，我真是服了啊，洪前辈，您这玩的是哪一出啊。”叶天南有些无语了。

    “家主，你为何不相信家奴说的话呢？”洪武抬头看着叶天南。

    “你好好说话，我就相信你了，别老是家主家奴了，我被你叫的浑身都起鸡皮疙瘩了。”叶天南忍不住打了一个冷颤。

    “唉。”洪武却是摇头叹息了一声：“难道药王天府真的已经不复存zài了么。”

    “对，已经不存zài了。”叶天南点了点头。

    洪武看着手上的银针，却是眼睛一亮，随即摇了摇头，开口道。

    “家主，您就别在隐瞒家奴了，您绝对是药王天府的人。”

    “先起来说话吧，洪前辈。”洪武看了眼叶天南，点了点头，不再推辞，从地上站了起来，身体却是一个踉跄，叶天南赶紧一把搀扶住。

    洪武脸色苍白的看了眼叶天南，忍不住摇了摇头，笑道。