
    洪武再也忍不住了，用力一巴掌拍在身前的桌子上。

    “叶先生，你完全误会了，我的意思是你怀中的那本《鲁班秘传》。”

    “《鲁班秘传》？”叶天南见到洪武连连点头，不由神情一愣：“我没有这本书啊。”

    “怎么没有，你刚刚拿出的那册书不就是么。”洪武吞咽着口水，用手指了指叶天南的胸膛。

    “你说这个？”叶天南从怀中拿出那册书，洪武睁大了眼睛看去，顿时一脸惊讶的道：“怎么可能。”叶天南手上拿的那册书上面写着《36计》。

    “叶先生，您别跟我开玩笑了，我现在都急的不行了，打铁都没心思了，直接给我看下吧，叶先生。”洪武有些急不可耐，如果不是自持身份，只怕已经忍不住要上前去抢了。

    看着洪武着急的样子，叶天南忍不住哈哈大笑起来。

    “洪前辈，你啊，行了，我就不逗你了，拿着。”叶天南从怀中掏出一册书扔了过去，洪武接过来一看，《鲁班秘传》四个古篆字体出现在眼前。

    洪武一脸的激动，将书抱在怀中，嘴里念念有词，叶天南却是一脸的笑意看着洪武。

    突然间，洪武睁开眼睛，直接在地上跪了下来。

    “洪前辈，万万不可啊。”叶天南心里一惊，赶紧站了起来。

    “叶先生，您能找到我祖上失传已久的《鲁班秘传》就是我鲁家的大恩人啊，这本《工匠之心》算不得什么好宝贝，我就当回馈于叶先生了。”洪武从手上拿出一本已经泛黄的书籍递给了叶天南。

    “好。”叶天南点了点头，脸色异常肃穆的接过了这本书。

    见到叶天南的样子，洪武也知道叶天南并没有因为这个书有轻视之意。

    “洪前辈，快快起来说话吧，你要是在跪下来，我也要给您跪了。”见到叶天南不像是在开玩笑的样子，洪武忍不住摇头站了起来。

    “叶先生，感谢您帮我找到了《鲁班秘传》真不知道该如何感激您啊。”洪武坐在位置上，情xù似乎还难以平静，有些激动的看着叶天南。

    “哪里还需要感谢，洪前辈能将《工匠之心》转赠给我，我就已经觉得值回票价了。”

    “哪里，叶先生，您这就客气了，《工匠之心》哪比的上《鲁班秘传》，唉，真是庆幸碰到了叶先生啊。”洪武摇头叹息了一声。

    叶天南却是摆了摆手。

    “洪前辈，此言差矣，《工匠之心》乃鲁家世代精华所汇聚而成，在我看来远胜《鲁班秘传》千倍，鲁班虽为工匠之神，但是他只是一人而已，人在神，也只是一人而已，你们鲁家虽然历代不一定有人能有鲁班出名，但是我相信，总不可能没有一个人能有鲁班之能，名气并不代表能力，就好比现在，假如鲁班亲自出马，也不一定有洪先生之能啊。”

    听到叶天南这么夸赞自己，洪武却是吓得连连摆手。

    “叶先生，您千万不要这么说，要是在这么夸我，我真的是无地自容了，鲁家传到我这一代，已经落魄到如此地步，还有什么脸面说自己如何呢。”说到这句，洪武却是无限的感慨。

    以前的鲁家多么辉煌，现在却是如同日落的西山，让人看到了忍不住有些唏嘘。

    “洪前辈，我有一提yì，不知道你愿意不愿意。”叶天南却是一脸笑意的看着洪武。

    “叶先生有话请说。”洪武点了点头。

    “我想聘请洪前辈做我的首席工匠不知道洪前辈愿意不愿意啊。”

    “首席工匠？”洪武听到叶天南这个提yì，神情一愣，随即摇头笑道：“不是我洪武不知好歹，我实在是不能接受叶先生的美意啊。”

    “为何这么说？”叶天南到是一脸的惊讶：“难道说还有人比我提早了不成？”

    听到叶天南这么说，洪武脸色一红，摇着头：“叶先生，您真是太高看我了，这个铁匠铺到现在已经三十余年了，前几十年还算不错，还有一些邻居过来打制一些东西，现在吗，不瞒叶先生，已经将近五年没有一单生意了，不仅如此，现在也无人愿意学我工匠技艺，也怪我当初太过藏私，不想这么早就将这门技术传授给其他人，现在到好，我鲁家之技将要在我手上失传了，我实在是愧对于祖上啊。”

    说到这句的时候，洪武话语有些哽咽。

    听到洪武这么说，叶天南也不禁有些沉默了。现在的天朝不仅是工匠这门技术将要失传，中医，国学这些又何尝不是如此呢？现在的天朝人以学习外国人的知识为荣，成天将几句外语挂在嘴边，绝对不这样的话，就不够潮流，就觉得丢脸，很多人对于天朝的东西，反而是嗤之以鼻。

    不得不让人觉得是一种莫大的悲哀，曾经辉煌的天朝，到了现在却是成了一种过去。

    不知道先祖们看到后代这么不争气，会不会气得从土里爬出来。

    “洪前辈，您也不要难过了，这个不能怪您技术不行，只能怪现在的时代进步太快，各种机qì替代了人工，不仅是您，很多门绝技不是一样失传了么，机qì虽好，却是依旧替代不了人力啊。”

    “唉，不说这个，叶先生，多谢您的邀请，我也不想拖累叶先生了，打算今日过后就关闭这铁匠铺，回乡下去了。”

    “洪前辈，您是哪里人？”叶天南突然开口问了这么一句。

    “叶先生，这话是何意？”洪武有些奇怪。

    “我只是随口问问，如果洪前辈不介意的话。”叶天南的话语刚说完，外面传来一阵叫声。

    “洪老头在不在里面，在的话，赶紧死出来。”

    叶天南有些不解的看了眼洪武。

    “叶先生，您先在这坐会，我出去办点事。”

    “好。”叶天南点了点头。

    洪武走了出去，没过一会，外面就传来一声大喝声。

    “小兔子崽子们，你爷爷在这里。”洪武的话音刚落，外面就传来一声枪响，叶天南神情一愣，脸色立马变了，整个人飞奔了出去。

    跑到门口，见到洪武正捂着胸口，脸色有些难以置信，眼中的神色也是非常奇怪，见到叶天南出来了，刚好张口说话，叶天南却是双手连点，在他胸口周围连点了数十下，原本流血不止的胸口，一下就给止住了鲜血。

    “洪老头，你也会有今天，老子知道你能打，能打又如何，你麻痹的还能比子弹还厉害么。”一个有些嚣张的声音从一旁传来。

    叶天南却是头也没回，从怀中拿出银针，快速至极的插在了洪武的胸口，这颗子弹按照叶天南刚才触摸来看，差一点就要射进心脏里面了。

    鲜血虽然止住了，但是那颗子弹头才是最危险的，有这颗子弹卡在心脏旁，哪怕是一时止住了鲜血，时间一长，伤口无法愈合，也是同样会发生极大的危险。

    “洪前辈，忍住。”叶天南说了一句，洪武不知道是什么意思，但是叶天南在自己胸口连点了数下，立马就觉得胸口不疼了，洪武点了点头。

    叶天南不再犹豫，又是几根银针飞快的插在了洪武的胸膛位置，换作是一般人，哪怕是知道来救自己的，只怕也会吓得魂飞魄散了。

    这么多银针密密麻麻的插在胸口位置，洪武看着那些银针，却是神色一惊，想要伸手去摸。

    伸过去的手，却是被叶天南用手挡了回去。

    “洪前辈，现在不可乱动。”洪武感觉一股大力不容抗拒，将他的手给按了回来，洪武脸色一红，却是有些不甘，再次伸手过去。

    “叶先生，这是什么银针？我从来没有见过啊。”哪怕是心脏被子弹射中了，洪武依旧不忘jì自己的老本行，想要摸清这些银针用什么制zuò的。

    对于洪武的敬业，叶天南忍不住摇头笑了。

    “我说洪前辈，你现在是命重要呢，还是银针重要。”

    “银针。”洪武毫不犹豫的开口道。

    “行，那你等我把你身体里的子弹弄出来在说。”叶天南点了点头，不等洪武在开口，一旁传来一声大喝。

    “小子，你麻痹的在干什么，你以为自己是华佗吗，哈哈，还救人，老子先崩了你。”随着话语，又是一声枪响。

    “叶先生，小心。”洪武大喝了一声，想要把叶天南推开，但是身体却是被叶天南一只手给牢牢按住，动弹不得，另一只手，却是一挥，洪武的耳力清晰的听到一声叮的声音，伴随着一声惨叫，有些难以置信的转头看去，不远的地上掉了两半的子弹头，像是被什么给从中削断了一般，远处一个染着红头发的年轻人正抱着手大喊大叫，在他身前地上还掉了一把仿制的手枪。

    “怎么可能。”洪武有些难以置信，转头看了眼叶天南，叶天南这么年轻，难道一手暗器功夫竟然就达到这种地步了？那他本身的武功得高到什么地步了。

    洪武可是亲身体会到子弹的威力的，根本不容你反应，身体就被子弹打中了。

    自己的反应速度可是洪武一向的自傲，正是靠着这种反应速度，和过人的耳力才能打造出神兵利器，只是叶天南刚才露的那一手，却是深深的打击到了洪武。

    “麻痹的，给我上，弄死这小子。”被银针插穿了手臂的红毛大吼了一声，虽然有些惊讶，不知道叶天南用什么方法，但是深感丢了面子的他，哪管叶天南刚才用的是什么办法，此时的他心中只有将叶天南大卸八块的怒意。

    身后的其他人自然是没有红毛的热・兵・器，手上拿着砍刀，棍棒，向着叶天南就大吼的冲了过来，让他们最为忌惮的洪武，此时都半死不活的躺在地上，其他人对于他们来说，就是等下哀嚎惨叫的对象。