
    “什么作对？是你跑到我这里来闹事，王俊别以为别人怕你王家，我可是不怕，还有，你那不就是一个破红石头么，有什么？大不了我赔你一个，我家有的是，还有很多，比这个大的都有。另外别麻痹的老子老子的，你麻痹的是谁老子呢，话语给老娘放尊重点，不然小心你满嘴的狗牙。”林雨说话向来是不客气，这番话气得王俊的脸色都涨的通红。

    “嗯，我估计他的石头是用红色燃料涂抹上去的，然后冒充红宝石，从外表看去，我感觉怎么都和红宝石没有关系吗，估计是故意来讹诈你的，林小姐。”叶天南这话配合的非常巧妙，林雨自然是开心的大声笑了起来，笑的有些夸张，随即止住了笑容，看着眼前的王俊。

    “王俊，识相的赶紧滚，不然等下想走就走不了了。”

    “麻痹的，你威胁老子？你以为老子是吓大的么？想跟老子玩人多着呢？”王俊脸色阴沉的看着叶天南。

    “呵呵，是啊，我今天就是靠人多欺负你人少，怎么的了。”林雨有些不屑，王俊那边虽然也有十几个人，但是大多是一些公子哥，这些人泡妞，和女人上床，糟蹋父母的钱是一把好手，不过要让他们打架，估计连个初中生都打不过。

    听着林雨的话语，王俊身后那十几个公子哥脸色都变了。

    他们心里也是有些打鼓看着王俊，这个林雨可是昌南市出了名的野蛮大小姐，这里的人基本上都被林雨料理过。

    王俊神色越发阴沉了下来，假如林雨能给他个台阶，叶天南刚才没把他手上的红宝石给打碎的话，或许王俊会说几句场面话，转身走了。

    但是现在林雨基本上把他逼上了没有退路的绝境，要是此时掉头就走，一旦传出去，他王俊就成了整个行业里的笑柄了，以后谁还把他当回事，更重要的还是叶天南把他手上的红宝石给打碎了。

    这事情只有闹大到不可收拾，到时候自己的父亲也不会把事情都怪到自己身上。

    抱着这样的想法，王俊却是笑了，把手指放进嘴巴里吹了个口哨，从外面冲进几百人，将叶天南他们团团围住。

    “王俊，你真的想死么。”林雨的神色有些冷了下来，这个王俊竟然还敢带人过来，看这架势，像是早有准备一般。

    “没办法，你们林氏集团的人都是出了名的难啃的骨头，老子不多带些人过来，要是让你这个婊子手下的人给伤到了，碰到了，那不是老子倒霉么。”

    “麻痹的，王俊，你找死，再骂一句老娘试试。”林雨怒喝了一声，走了上去。

    “啧啧，骂你怎么了？婊子，婊子，臭婊子。”王俊连续说了三声，林雨一巴掌挥了过去，王俊早有防备，一手就握住了林雨的手臂。

    “啧啧，这手臂挺细啊，给老子打下飞机还是可以的嘛。”听到王俊话语里的调侃，林雨气得肺都快炸了，一脚踹向了王俊的下面。

    正得意的王俊还没来得及在侮辱几句，就感觉下体一痛，当即夹注下体，整个人疼的惨叫一声，没等他退后，林雨一巴掌重重的甩在了王俊的脸上。

    看着疼的抱着下体连连叫跳着的王俊，林雨的脸色别提多得意了。

    “你以为老娘打不到你么。”

    “臭婊子，哎呀，我cāo，臭婊子。”王俊疼的眼泪，鼻涕都止不住流了出来，林雨这两下打的特别的狠。

    “麻痹的，你们都在那做雕塑吗？给老子上，打。”王俊大吼了一声，身后那数百名彪形大汉向着林雨他们冲了过去。

    “王俊，你考虑到后果了没，你敢这样做，不怕死吗。”看到这么多大汉冲了过来，林雨眼中闪过一丝担忧，大吼了一声，想要制止王俊的疯狂行为。

    如果是平时，王俊或许还不至于这么撕破脸，但是此时的他已经抱着把事情闹大的想法了，所以此时不管林雨说什么，他都是不会停止了。

    “给老子打，打完了在砸，那个小婊子给老子留着。”王俊一脸的狰狞。

    那十几个保安在数百个彪形大汉的围攻下，哪是对手，那些保镖不是特种兵，就是退役的雇佣兵，根本不是这些退伍军人可以比拟的。

    没几下，这十几个保安就被打倒在地，剩余的人则是冲向了叶天南他们。

    “那小子给老子往死里打。”半蹲在地上的王俊用手指着叶天南，大声吼了出来。

    数十个大汉向着叶天南冲了过去，冲在最前面的一个保镖，一拳砸向了叶天南，单听拳头带出的呼啸风声，也能知道这个保镖这拳有料。

    只是拳头还没砸到叶天南，就被叶天南捏住拳头，随即用力往旁边一按，一声惨叫，伴随着骨头碎裂的声音，叶天南一肘直接击中了保镖的后脑勺，打的后者又是惨叫一声，两边的膝盖也被叶天南踹中，在弯下腰的同时，头部被叶天南抬起的膝盖击中，整个人倒飞了出去撞倒了三个人。

    看起来复杂，实际上所有的动作都是在短短的几秒内完成，等身后的保镖冲上来的时候，叶天南直接一脚将一个保镖踹飞了出去，一手抓住一个保镖打过来的拳头，用力往下一按，抓起他的手臂将他整个人甩了出去。

    叶天南随即迎着那些保镖冲了过去，右脚重重的踏在地面上，整个人飞身而起，由上至下，膝盖重重的击打在了前面一个保镖的头上，一阵骨头碎裂的声音，后者软软的倒在地上。

    一个反转身，一脚踹中一个保镖的肚子，后者惨嚎一声，被叶天南一拳击中太阳穴砸到在地。

    短短几分钟，这几百个保镖就被叶天南全部扫倒在地。

    半蹲在地上被其他公子哥搀扶住的王俊有些惊恐的看着叶天南往这边走了过来，甚至连反应都没有，直到叶天南走到身前的时候，王俊才像是反应过来，情不自禁的打了一个冷颤，看着眼前的叶天南。

    “你，你，你想干什么。”王俊强自镇定，但是牙齿止不住的打着颤，说出的话都带着颤音。

    “你说我想做什么呢。”叶天南到是一脸的笑眯眯。

    “我，我可以给你钱，给你好多好多的钱，你别打我。”王俊看着叶天南的眼神，想到他刚才凶残的模样，吓得声音都变了。

    “我打你做什么。”叶天南用手拍了拍他半边已经浮肿的脸，上面还有清晰的手掌印，看来林雨刚才这一巴掌也打的不轻啊。

    “大哥，那你想做什么。”搀扶住他的两个公子哥都被叶天南的眼神给吓到了，止不住松开了抓着叶天南的手臂。

    “等你那100万呢。”听到叶天南这话，王俊神情一愣。

    “怎么，你想赖账不成。”见到叶天南眼中闪过一丝凶光，王俊连连摆手。

    “不，不，大哥，您误会了，我王俊说的话自然是一言九鼎，怎么可能出尔反尔，做小人的行为呢，您误会了，误会了。”王俊赶紧陪着笑脸。

    “哦i，是么，是我误会了啊。”叶天南声音有些大。

    “对，对，大哥，您要的100万，马上就到，您在耐心等下。”

    “不止是100万。”说完这句，叶天南转过头看着不远处正在安慰着王美玉的林雨。

    看王美玉的样子，这个女强人显然在他们来之前已经被这个王俊给调戏的不轻，不然这样的女强人怎么可能气成那样。

    “王公子啊，你把我朋友都给气成那样了，刚才还调戏她，你说这事情怎么解决呢。”

    “啊？”王俊有些惊讶的叫了起来，这一叫顿时牵动了一下脸上的伤口，疼的倒吸了一口冷气，嘴巴上到是不慢的道。

    “听大哥吩咐，大哥想要做什么，我就做什么，大哥，您说吧，想要多少精神损失费。1000万，还是多少。”

    “你小子，看来也挺上道啊。”听到王俊主动把价码说的这么高，叶天南顿时乐了，原本敲这小子几百万就算了，没想到这小子这么有钱。

    “行，既然你这么有诚意，那就给个5000万，意思，意思吧。”

    “5000万？”王俊神情一惊，抬头看了眼叶天南。

    “怎么，你对我的话有异议？”

    “不敢，不敢，只是5000万的话，我现在卡里暂时没有，我得向我爸要点。”王俊故意有些为难的说了一句。

    “行，那你给你爸打电话，让他带上5000万的现金到这里来。”

    “啊？好的，好的。”听到叶天南这么说，王俊脸色一喜，5000万他还是拿的出来的，只是如果就这么灰溜溜的回去的话，回去还得让王石修理一顿。

    现在打电话让王石过来，到时候他看到自己被眼前这小子欺负的这么惨，自己的过错不就自动没有了么。

    王俊在为自己的机智感到洋洋得意的时候，脸上却是不敢表露出来，那些以一打十的保镖全部在叶天南手上，连一招都走不到，到现在都还爬不起来，就足以说明其中的问题了。

    “叶天南，不能让他打电话。”正在那边安慰着王美玉的林雨听到这边的对话，立马焦急的大踏步的走了过来。

    “爸，我在明月大酒店被人绑架了，要拿5000万现金，哎呀。”王俊的话语还没说完，就被林雨抬起的高跟鞋给踢飞了开去，他的脸上还给林雨的高跟鞋刮出了一道血痕。

    “叶天南，你脑子抽了么？”林雨有些生气的瞪视了眼叶天南。

    “他要打电话就让他打好了，不然你还想以后麻烦不断么？”

    “你以为你现在这样，等下的麻烦就会更小？以后就没麻烦么？你还真是会做梦。”林雨有些无语了，王俊虽然是个草包，但是他父亲可是商界里的强人，一个真正靠白手起家的真男人，传奇的经历足以写成一本书，和她的父亲林振东一样，都是昌南的十大民营企业家。

    要是等王石赶过来，见到自己的儿子变成这样了，不管事情的经过如何，这事情都绝对是无法善罢干休了，叶天南要是稍微聪明一点，把这些王八蛋赶出这里的话。