
    “报应你大爷。”马宇对这个无缘无故的疼痛，虽然感到蹊跷，但还是没有联想是叶天南他们捣的鬼，只认为是刚才不知道被谁打了一下，摔了出去，此时的马宇只把自己下体突然的疼痛，归类到刚才摔的时候碰到了。

    就在此时，几十辆警车闪烁着警・灯带着刺耳的警报声，停在了茶之魂前面。

    马宇转过头，见到果然是龙泉带头过来了，顿时兴奋的大声道。

    “龙局长，我在这里，龙局长，在这里。”马宇冲着龙泉招了几下手，不过让马宇尴尬的是，龙泉像是没有看到他一般，而是径直越过他，直接来到了叶天南他们身前。

    “叶先生，对不起啊，是我们的工作失误，没有及时发现这里有不法分子存zài啊，这是我们工作上存zài的重dà失误，从今天开始，我们就在您旁边设立一个24小时警戒亭，坚决杜绝一qiē可能带来的犯罪。”

    马宇见到龙泉似乎很惧怕叶天南的样子，整个人都愣住了，顿时还有些不甘心的道。

    “龙局长，龙局长，我在这呢。”

    龙泉像是没有听到马宇的声音一般。

    “叶先生，您店里没人受伤吧？”

    “龙局长客气了，受伤到是没有，只不过这般人冲进我们的店里就砸烂了我们的东西，还威逼恐吓我们，要我们搬离这里，像是有组织的黑社会组织，最近上面不是在严打么。”叶天南轻描淡写的一句话，却是差点让马宇吐血，

    他们只不过是过来让叶天南他们搬走的而已，可是根本没有动手，现在不仅是自己被打了，反到还成了他口中的黑社会团伙了。

    这简直就是颠倒黑白，胡说八道。

    “是吗？光天化日之下，竟然有人敢如此嚣张，叶先生，您放心，我一定会给您一个满意的答复的，而且我相信，您的店pù在我们的保护下，是绝对安全的，这点请您不要怀疑。”说着龙泉转过身来，看着马宇他们，大喝道。

    “好大的胆子，光天化日竟然敢抢・劫，非礼，而且还敢袭警，都给我抓起来。”龙泉自然是体会到了叶天南的意思，对于这些人也就没什么好客气的了。

    龙泉这一顶顶大帽子扣下来，差点没让马宇吐血过去，见到那些治安员土狼似虎的冲了上来。

    马宇连连大声喊道。

    “龙局长，误会啊，绝对的误会啊，我刚才只是让他们搬走，他们还把我给打了啊，哎呀，轻点啊，哎呀。”马宇被两个治安员给按在了地上，顿时惨叫了一声。

    “都给我带到治安局去，一定要严加拷问。”龙泉一脸的阴沉，说完这句，又把头转了回来，一脸讨好的道。

    “叶先生，您还有什么吩咐吗？”

    “没了，麻烦你了龙局长。”叶天南却是淡然说了一句，龙泉眼中闪过一丝失望，嘴巴里却是异常客气的道。

    “叶先生，您无需和我这么客气，有什么事情直接告sù我一声就行，或者一个电话，我老龙是随叫随到，绝对准时，那您要是没什么吩咐，我就先走了？”龙泉还是有些不甘心，自己劳师动众就弄这么点小事，也没办法让叶天南记得自己的好啊。

    “龙局长是吧，对面一个茶馆剽窃我们的创意，抢走我们的客人，还让人到我们这来打砸。”一旁的林雨见到龙泉似乎对叶天南极为客气，像是有些害怕或者说是忌惮叶天南，哪里会错过这样的好机会。

    “叶先生，真有这样的事吗？”

    “嗯，对面的茶馆，我也绝对有一点问题，龙局长有时间的话，就过去看下。”

    “有时间，绝对有时间啊。”龙泉连连点头：“叶先生，没什么吩咐，我就先过去了。”说着退了出去，向着对面狂跑而去。

    “来几个人，给我到对面的茶馆里看下，老子怀疑对面和毒贩有勾结，私藏毒品。”龙泉这声大嚷嚷显然是喊给叶天南听的，想让他承自己这个人情。

    “林成峰，我让你得意，不搞死你个王八蛋。”看到那些治安员向着御茶房冲了过去，林雨别提多得意了。

    “你太冲动了。”一旁的杜十娘却是忍不住开口叹息了一声。

    “什么太冲动，他们都欺负到门上来了，难道还不允许我们还击么？看到马宇那小子小人得志的样子，我就觉得恶心，和林成峰一样，都是一个垃圾，畜生。”林雨骂的是丝毫不客气，听的杜十娘是忍不住摇了摇头。

    “你现在即使让那个龙局长去查，你以为就能查出来什么么？你觉得那样，御茶房就开不下去了么，你是太天真了。”

    “怎么，以那些人的本事，随便嫁祸一下不就行了。”

    “你自己的哥哥，你难道不清楚么，林氏集团是本土企业，你觉得你父亲会不认识几个高官么？哪怕真的有事，只需要一个招呼打下来，就足以摆平了。”

    听到杜十娘这么一提醒，林雨到是反应过来。

    “对啊，不行，我得给我爸打个电话，免得他给那个王八蛋骗了。”不等林雨打电话，电话就响了起来，林雨赶紧接了电话。

    “爸。”林雨刚喊了一声，电话那头的林雨父亲似乎就说了一大堆什么，林雨听到最后几乎是吼了出来，然后把电话用力的摔在了地上。

    “你心中永远都是林成峰，难道一个捡来的，还不如一个亲生的，儿子就真的那么重要吗。”林雨说着眼泪都忍不住流了出来，一旁的杜十娘看到了忍不住摇了摇头。

    叶天南看着哭的一塌糊涂的林雨，顿时笑道。

    “大小姐果然就是大小姐，这点小事就把你弄成这样了。”

    “你说谁呢？叶天南。”林雨用袖子擦拭了下眼角，大眼睛瞪视着叶天南。

    “谁哭鼻子，我就说谁，难道我说的有错嘛？你如果真的有本事，你还怕别人跟你抢不成，就是那些没本事的才只会哭。”

    “你有本事，你厉害，你有本事让那些喝茶的人都回来啊。”林雨忍不住冲着叶天南大声吼了出来。

    “我以后的孩子绝对不会像你这么娇惯。”

    “你什么意思。”林雨脸色一红，随即又大声道。

    “叶天南，谁要跟你生孩子，你个不要脸的人。”

    “我什么时候说过要跟你生孩子了，莫名其妙。”叶天南神色有些惊讶的看了眼林雨，随即道。

    “你不是想看下我怎么把那些人都给抢回来吗？你自己看着办，要论玩阴招，他们哪是我的对手。”叶天南却是笑的异常奸诈。

    “一看就不是什么好人。”林雨却还是有些嘴硬的撇了撇嘴，满脸的不屑，看了眼叶天南。

    叶天南却是没有理会林雨的嘲讽。

    对于叶天南的自信满满，杜十娘也是抱着怀疑的态度的，说实话，从刚开始这个茶馆生意的实施，杜十娘就是有些不太认同的，毕竟这种模式可操作性不是很强，而且太容易被人复制了，到最后就是形成了恶意竞争，刚开始之所以没人复制，完全是因为很多人还没反应过来，还没完全想到这里面的利润是如此惊人，一旦让这些人反应过来，那么就是铺天盖地的复制了，天朝人对于模仿和复制向来是得心应手，不管多赚钱的生意，都是刚开始的那人赚翻了，后面跟风模仿的人，都是损失惨重。

    为什么，就是因为人多了，东西在好也就贱卖了，此时的叶天南却是有自信让那些人重新回来，对于这点杜十娘虽然想到了叶天南使用什么招数，但是却是根本不认同的，如果同样使用美女和金钱来和对方竞争，到最后只会两败俱伤，谁也捞不着好。

    如果是这样的话，那开这个还有什么意义？到每个地方都这样，即使叶天南亏得起，杜十娘也没那个心思去应付无穷无尽的骚扰和烦恼。

    “我觉得要不我们还是别开茶馆好了，这样的模式看起来很赚钱，实际上却是太容易亏本了。”杜十娘最终还是忍不住说出了心中的担心。

    “对啊，杜姐说的对，叶天南本来每次都是出的馊主意，只不过这次是恰巧碰到好，被他瞎猫碰上死耗子，摸对了而已。”

    对于杜十娘和林雨的话语，此时的叶天南却是一句都没听进去，此时在他的心中，已经有了一个新的计划。

    要想彻底立于不败之地，最后还是要靠树立起一个品牌出来，就好比同样的两个东西，一个不是品牌，一个是品牌，别人宁愿选择贵的也不选择便宜的没有品牌的。

    这就是给人的一种安全感，只是眼前显然不适合品牌的策略，要想彻底击垮竞争对手，营销同样是最为关键的一环，现在可不是坐等生意上门，而是主动出击的时候。

    第二天，一大早，茶之魂门前就树立了一个巨大的擂台，上面写着，品茶招亲四个大字，并且广告晚上就已经发出去了，茶王将获得50万的重奖，以及房子一套，其他几名选择手也可以获得奖金，累积100万现金以及价值150万的房子一套，这个消息一经发出，立刻点燃了整个网络。

    大家都只听过比武招亲，还从来没有听说过品茶招亲的，很多人都很好奇这个品茶招亲究竟是怎么个招亲法，不过报名的规则只是限定在没有配偶这条上，如果虚报的将会被取消资格，而且这三天内离婚的都不接受，除了这两个不准许之外，报名奖金为1000元，对于这个奖金很多人到是不很在乎，这等于是一场豪赌，一旦赌中了，那可是少奋斗半辈子，相比那点比赛奖金来说，就根本算不上什么了。

    最重要的还是，只要得到20位美女的允许，不仅可以获得房子，还有现金的奖励，还可以顺lì牵手走一位美女做自己的老婆，这等于是房子，票子，美女全部都有了。