
    “行了，我才没那么傻，我们多做一点，好处也是被叶天南那个混球得去，我才没那么傻，做再多，好处给他一个人得。”见到林雨的样子，杜十娘忍不住摇了摇头，林雨和叶天南似乎是天生的一对冤家，哪怕是叶天南走了，林雨都没打算放过他，不时在背后说起他。

    “对了，杜姐，叶天南那个混球去哪里了？这几天没看到那个王八蛋，我还真觉得有些不自在，想要骂都没人可以骂了。”

    杜十娘不由神色一黯，摇了摇头。

    “他回家乡了。”

    “回家乡？他回家乡做什么，对了，杜姐那个王八蛋的家乡在哪里，你告sù我，我找上门去，骂死那个王八蛋，让我们杜姐成天的去想他，这个王八蛋也够可以的。”听到林雨的话语，杜十娘忍不住脸色一红。

    “乱说什么？谁想他了？”

    “哎呀，还不承认，杜姐，我看人最准了，你要是不想那个王八蛋，你干什么脸红啊，还说不想，嘿嘿。”看着林雨一脸得意的笑容，不等杜十娘在开口，外面走进来一个女孩子。

    “杜姐，外面有人找您，而且是一个极品帅哥哦。”

    “极品帅哥？杜鹃，快带我去看看。”进来的这个女孩子叫杜鹃，长的个子比较娇小，但是人却是非常乐观外向，和林雨两个人也算的上是朋友。

    “好啊，帅哥，就在外面呢。”杜十娘从位置上站了起来，也跟着走了出去。

    “林成峰？怎么是你？”走在院子里的杜十娘听都前面传来林雨的声音。

    “呵呵，我最亲爱的妹妹，你怎么也在这里呢。”

    “你管我在哪里？你跑这里来干什么，是不是又有什么坏主意了，我可告sù你，这家店可是我在罩着的，你可别打什么坏主意。”

    “啧啧啧啧。”林成峰嘴里连连出声，上下看了一眼林雨。

    “我说我的妹妹，你什么时候还有那个闲心来管起你的哥哥来了，是不是这里有你的哪个老相好啊？”林成峰说着却是一脸嚣张的大笑起来。

    “林成峰我问候你老母。”林雨却是爆了句粗口，直接冲了上去。”

    “哎呀，我的妹妹啊，你还是这么粗鲁。”林成峰摇了摇头，躲过了她的一拳，一把抓住她的拳头。

    “行了，别闹了，我可是代表林氏集团出来谈生意的。”

    “你代表林氏集团谈生意？拜托，你别笑掉我的大牙行不，林氏集团可是我一个人的，跟你一个外人有什么关系？”

    “林雨，你这话是什么意思？”一脸笑意的林成峰脸色却是变了。

    “我什么意思，你自己心里不清楚么？”林氏集团未来是属于我一个人的，怎么，你一个外人还想分杯羹不成？还真是做梦，异想天开。”

    林成峰神色一变，随即笑了起来。

    “行了，这次我不想和你吵，杜老板呢，在哪呢？”

    “我就是，请问你是？”杜十娘走了出来，林成峰见到杜十娘以后，顿时神色一变，眼中流露出欲望的光芒，上下仔细看了眼杜十娘，仿佛要把她吞进肚子里一般。

    “杜老板，我是林氏集团的总经理，林成峰，这次过来是和你谈谈合作的事情。”

    “哦？林总，我一个小小的茶馆不知道怎么能够引起你的注意了？你们林氏集团可是国内数一数二的大集团。”

    “杜姐，别理那小子，我们走。”林雨却是懒得理会林成峰的叫嚣，一把拉住杜十娘就往里面走。

    “不用了，先看看他的来意如何。”

    “林成峰，这可是我姐，你那双色眯眯的眼睛给老娘我注意点，不然小心我把你那双贼眼给挖出来。”

    林成峰像是没有听到林雨的话语一般，而是看着杜十娘。

    “杜老板，你这话就见外了，现在整个昌南市哪个人不知道你们茶之魂？”

    “林总有什么话就尽管直说，我这个人不喜欢拐弯抹角。”

    “痛快，我就喜欢和杜老板这样爽快的人合作，不会那么费劲，我就实话和杜老板说了吧，我们林氏看中了你们茶之魂，想要出资1000万全资收购你们茶之魂，怎么样？据我们的调查，你们茶之魂的价值连1万都不到，我们可是出了1000倍的高价。”

    “林成峰你是脑袋里灌满了屎尿吗？现在的茶之魂一天的营业额都是几百万，你就花十天的价钱就想把别人收购了，你以为每个人都跟你这么蠢不成。”听到林雨毫不客气的话语，林成峰的神色顿时变了。

    “林雨，你给我注意你的口气，我是你哥，可不是你的下人。”

    “我哥？呵呵，真是笑话，一个野种而已。”

    “你说什么。”林成峰一下站了起来。

    “怎么，我说的有错么？你妈本来就是小三而已，你以为一个小三还想得到我们林氏的财产么？真是笑话。”

    “杜老板，你的意思呢。”林成峰脸色铁青的却是没有理会林雨的谩骂。

    “林成峰，你赶紧滚出茶之魂，听到了没。”

    “不好意思，林总，我们茶之魂暂时不想出售，抱歉了。”

    “听到没？我杜姐说了这个茶馆绝对不卖。”

    “还不走？在不走，我就打电话报警，说你对我们进行性骚扰了。”说着林雨就拿出了电话，林成峰从位置上站了起来，用手指了指一脸得意的林雨。

    “行，你们给我记住。”林成峰一脸怨毒的从位置上站了起来，转身走了出去。

    “小心外面被车撞死。”林雨在后面大声说了一句。

    “怎么了？雨姐，感觉你好像跟那个人有仇一样啊。”一旁的杜鹃却是满脸的好奇。

    “不说那个人，一说那个人，我就浑身来气。”林雨似乎并不想提及关于林成峰的事情，随即转过头看着杜十娘。

    “杜姐，你要小心这个家伙了，他虽然是我爸生的，不过一点都不像我爸，没有能力不说，而且心里的坏东西特别多，好几次我在家里，都差点被这个家伙强暴了，如果不是我厉害，这家伙只怕早就得手了。我爸对于他这个唯一的儿子，也是特别的溺爱，你要小心点，不过有我在，这个王八蛋也使出什么坏招。”

    “嗯，谢谢你了，林雨。”杜十娘点了点头。

    “杜姐，咱们什么关系啊，你跟我说这个，行了，咱们先去吃东西吧，今天我请客。”随着林雨的话语，在场的人都跟着欢呼起来。

    走出茶之魂的林成峰转过身来，有些怨毒的看了眼身后的茶馆。

    “老板，我们去哪。”

    “妈的，老子有说要走么？”此时正在气头上的林成峰直接甩手就是一巴掌，打的开车的司机低下头不敢吭一声。

    “还他妈的不走？老子怎么会养了你们这群饭桶。”听到林成峰的谩骂，这个司机却是不敢吭一声，赶紧将出开了出去。

    “茶之魂，给老子记住，杜十娘，还有林雨这个小贱人，老子不把你们弄到胯下来弄死，老子就不姓这个林。”

    而此时，五铜村里，慕容雪坐在十层楼高的阳台上，吃完最后一块点心，摸了摸有些鼓掌的肚皮。

    “哇，好饱。”

    “呵呵，吃的还行吧。”叶天南却是一脸乐呵呵的坐在一旁凳子上。

    “不错。”慕容雪点了点头：“你们家大厨是从哪里请的，要不借我用两天？”

    “怎么，你看上别人了。”

    “哪里的话，我是想让他帮我做两天好吃的，改善下我的伙食，有这样的高级厨师在，我就不愁吃不了好料了。”

    听到慕容雪这么说，叶天南神情一愣，随即笑了起来。

    “我还以为你借用做什么，原来是去帮你做饭啊，那估计去不了。”

    “为什么。”慕容雪神情一愣。

    “因为不方便啊。”

    “有什么不方便的，不就是钱么，一天200块钱总够了吧，我管吃住，够可以吧。”

    叶天南摇了摇头。

    “什么意思？一个月6000还不够，还想要多少，想要几万不成？”慕容雪睁着大眼睛，她作为昌南省王牌节目主播，月薪也不过才5万出头一点。

    “几万是不止，差不多月薪十万吧，怎么样，你如果要请的话，我去和他说声。”

    “那还是算了。”慕容雪听到请一个厨师要这么贵的工资，连连摆手：“这么贵的工资，我可出不起，也请不起。”

    叶天南笑着点了点头，从这里可以看到不远处的红城基地，作为五铜目前唯一一家自己内部人使用的超豪华七星级酒店，里面的各种设施都绝对是最顶尖的，这家不过十层楼高的酒店，建设费用只不过才是3000万，而里面的装修加上各种设施就超过5个亿。

    “慕大小姐，吃饱喝足的话，就去你的房间休息吧，这是你的房卡。”叶天南将一个小钥匙扣递给了她。

    “这个怎么用？刷门卡么？”慕容雪拿了起来，却是发现这个钥匙扣一般的东西，没有钥匙，也没有任何的磁卡，只有一个小型的如同按钮一般的东西。

    “这个是开关，你直接点开上面的按钮就行。”