
    “是，保证完成任务。”李无双挂掉了电话，一脸傲气的看了眼郑爽他们。

    “你们等下吧，我们龙局长马上就到。”话音刚落下，那边的郑爽脸色就变得十分精彩。自己堂堂一个司法局的处长竟然不如一个副局长，虽然在场的人脸上并没有什么异色，但是郑爽却是感觉特别的不爽。

    自己竟然被一个小小的副局长给比下去了，这得多丢人。

    要是这个风长下去的话，只怕自己这个处长干的时间也就不长了。

    郑爽看了眼一脸傲气的李无双，意识到有些不对，这要是龙泉过来故意偏袒李无双他们的话，自己也没任何办法，想到这里，郑爽赶紧给司法局的副局长王宝生打了个电话。

    他是王宝生一派的人。

    “王局长，是我啊，我是小郑啊，有个事还需要麻烦您啊，这里有个治安局啊，太不像话了，公然勾结他人，收受贿赂，我们司法局的同志到了以后，竟然公然抗捕啊，对，对，就在八一街这边，您就在这附近是吧，好的，好的，那就麻烦您了。”

    郑爽挂完电话了，脸上的得意劲就别提了，到时候龙泉要是敢袒护李无双的话，以王宝生的个性，绝对不介意拿掉龙泉。

    不过郑爽到是不知道，龙泉最近和王大伟走的很近，要是知道的话，只怕此时也就笑不了那么开心了。

    现场的气氛有些压抑，没过一会，外面响起一阵刺耳的警笛声，随即一阵整齐的脚步声从外面跑了进来，一群拿着武警的特警从外面冲了进来。

    将里面的人都给团团围住了，看着脸特警都出马了，不仅是王石，站在一旁的郑爽心中也是一沉，他虽然早就预料到龙泉有可能会袒护自己人，却是没有想到，这小子袒护自己人，竟然连特警都出动了。

    幸好自己聪明，提前给王宝生打了个电话，不然此时可就太被动了。

    特警把所有人都给团团围住以后，龙泉也跟着跑了进来，一眼就见到了叶天南他们站在那里。

    “叶先生，叶先生对不起啊，来晚了，来晚了。”龙泉直接奔向了叶天南，脸上有些惶恐的样子，看他脸上的汗水，显然奔过来浪费了不少的体lì。

    一旁的王石和郑爽对视了一眼，眼中有些惊讶。

    “龙局长。”那边的郑爽虽然脸上在是不好看，别人毕竟是局里的一把手。

    郑爽这样主动打招呼了，龙泉像是没有听到一般，和李无双在那说了些什么，这种不把自己放在眼里的态度，让郑爽的脸色立马变得难看起来。

    “这个龙泉未免也太猖狂了。”郑爽心里这么想着，脸上却是没有表xiàn出来，手上没有任何证据，他自然是不可能说出把龙泉带走协助调查一类脑残的话。

    单是看这周边的都是谁的人，就能看出来了，自己要是不经过大脑说出这样的话来，只怕下一秒自己就要被拿下了。

    “嗯，嗯，我知道了。”龙泉神色凝重的点了点头，眼前的事情超乎他的想象，不过万幸的是叶天南没事，要是叶天南出了事情的话，自己不知道要死多惨了。

    现在的龙泉完全是靠着王大伟的关系往上爬，而王大伟则是靠着省里一把手，龙泉也多少有些清楚，省里一把手多少也是靠着眼前叶天南的关系，不然在刚开始来的时候，连工作都没办法开展，让省里二把手给压制的死死的。

    后来据说上面的大人物发话了，大老板才发了力，现在重新掌控了局面，这都是因为叶天南的关系。

    一个司法局小小的处长而已，了不起的关系也就是司法局副局长王宝生，这货龙泉也见过，以前一个党校的同期的，也算是校友。

    现在混到司法局去以后到是挺嘚瑟了，不要说是叶天南在这里，就是现在有王大伟这棵大树也足以让王宝生不敢动自己了。

    王大伟在司法局里那可是相当的强势，属于那种说一不二的主。

    王宝生不过是排名靠后的局长，甚至连常务副局长都算不上。

    这边的郑爽自然是不知道龙泉想了这么多，要是知道站在对面的叶天南有这么扎实的关系，说什么，他也不会趟这趟浑水的。

    见到龙泉并没有理会自己，郑爽的脸色立马难看了起来，这货摆谱可真是够大的，自己主动喊他竟然连搭理都不搭理一声，见到四周的人，包括自己几个属下看自己的眼神都有些异样了。

    郑爽的脸色憋的通红，心里别提多愤怒了。

    只不过眼下的形式比人强，他要是敢有什么不好的举动的话，绝对是自己吃亏，所以郑爽绝对不会干出傻事出来的。

    过了好一会，龙泉才转过头来。

    “是郑处长？哎呀，不好意思，刚才都没见到你啊。”龙泉话语虽然是这么说，却是没有过来和郑爽握手的意思，只是皮笑肉不笑的表示了一下。

    郑爽到是不会期待龙泉跟自己有多热情，见到对方终于回应自己了，郑爽的脸色也稍微舒缓了下。

    “龙局长，不知道你下面的人是什么意思啊，又是枪，又是棍的，这是干什么呢？而且我想问下龙局长了，这些是你手下的人吧，你手下的人一过来，不仅不带走凶手，而且还诬陷王总，说王总的儿子故意伤害人，你难道不知道王总可是我市的十大杰出企业家么？就连熊书记都夸过的，怎么，你们治安局的人就是这样办事的？”

    “郑处长，刚才李局长已经跟我说了事情经过了，我想你是误会了，你看下地上这么多人就知道了，这些人总不会是来这里度假的吧。”

    郑爽看了眼躺在四周的那些黑衣人，神色一愣，转头看了眼王石，后者神情一滞，到是忘了这个了。

    郑爽见到王石的表情立马明白过来，估计又是他那个宝贝儿子惹出来的事情了，王石这么精明的人，怎么会生出那么一个草包出来的。

    “龙局长，这些事情我们就不说了，在我过来的时候，我想请问下龙局长，你们的人竟然只带走已经受伤如此严zhòng王总一方的人，至于他们那边，则是一个人都不带走，哪怕就是正当防卫，也是必须要带回治安局里去调查的吧，最为离谱的是，在我提出要带李局长回去协助调查的时候，竟然被拒绝了，你们这是公然的与司法对抗啊，龙局长，要是每个人都喝你们的李局长这样，我们司法局还如何开展工作。”

    “郑处长，刚才李局长已经和我说过了，这里有监控录像，不如我们先看下监控录像在来定夺，你看如何。”

    “监控就不必看了，我就想问下龙局长，酒精处理还是不处理这件事情。”郑爽却是冷然的说了一句，反正等下王副局长就要赶到了，到时候龙泉和李无双不倒霉，他郑爽都不信了。

    “那就不好意思了，郑处长，你们司法局和我们治安局都是一样，都是属于执法单位，你们如果要带走我们的人，而且还是副局长，请出示下传唤证，如果有的话，我立马让他跟你走，如果没有的话，郑处长，你这个是不是在帮别人办事，那就不好说了啊。”龙泉这话虽然没有说的很直接，但是意思已经很明显了，你说我们的人在帮别人徇私舞弊，看下你自己不是也一样么。

    龙泉的话语落下，郑爽的脸色顿时变得通红，这个龙泉果然是出了名的难搞，不等郑爽在开口说话，身后传来一阵脚步声。

    郑爽一脸激动的转过头去，出现在眼前的不仅是王宝生，就连司法局的大佬书记王大伟都来了，看着王大伟一脸严sù的表情，郑爽吓得身体一激灵，还没开口说话，王大伟就看到他。

    “郑爽，你跑这来做什么。”看着王大伟有些皱着眉头的样子，郑爽差点吓得魂都飞了。

    “王书记，我，我。”郑爽我了个半天，连个屁的都放不出来。

    王大伟皱着眉头看了眼郑爽，随即看向身旁的一个秘书。

    “小李，今天郑处长他们出任务么。”

    李牧接口道。

    “没有的，王书记，今天郑处长他们轮休。”

    “嗯。”王大伟点了点头，看了眼眼前的酒店。

    “郑爽，轮休了跑到这里来玩来了？”听到王大伟这话，郑爽吓得腿脚一软，连连摇头道。

    “没有，王书记，只是王总请我吃个饭，我和王总平时都是很要好的朋友。”

    “哦？王总，哪个王总，”王大伟四处看了一眼，却是见到了叶天南，顿时脸色一喜。

    王石还以为王大伟是见到自己这个表情，神色也是有些兴奋，还得意的看了眼叶天南他们，这才伸出手道。

    “王书记您好，鄙人王石，是王氏集团的负责人。”

    不过王大伟却是没有搭理王石，而是径直跑向了叶天南那边。

    “哎呀，叶先生，您怎么过来了，也不说声啊，是不是把我当外人啊。”王大伟此时的眼中仿佛只有叶天南一个人了，最近他正在活动，进入省里最核心的几个位置。

    自然少不了叶天南的帮助了。

    “王哥，您可是太客气了，今天过来吃个饭，就发生了点小插曲，呵呵。”叶天南笑了起来。

    一旁的林雨看着眼前的王大伟，这个人不就是电视上经常出现的那个全省治安系统的老大王大伟么。

    看他的样子不仅和叶天南熟络的样子，而且更像是有些巴结叶天南的意思了。

    林雨有些惊讶看了眼身旁的叶天南，像是第一次认识他一般，眼前这个猥琐的家伙竟然有这么深厚的背·景，难怪刚才有恃无恐的样子了。

    “哦？发生什么事情了啊，就连龙局长和李副局长都亲自出马了啊。”王大伟却是一脸的笑意。

    “王书记好。”龙泉和李无双此时是王大伟的人，见到了自然要打个招呼了。

    王大伟点了点头，一脸的笑意。