
    “谁再敢跑，下一刻，就是吃我的枪子了。”这名军官的话音刚落，一名早就看中他怀中手枪的家伙立刻冲了上来，一把伸手夺了过去，同时一拳砸向了，军官的脸。

    一般人在正常情况下，都是会做自我保护的动作，也就是躲闪下，然后才会考虑是否进攻，还是转身跑路。

    哪怕是治安员都会有这种下意识的自我保护动作，眼前这名大汉靠这个，不知道杀了多少人了。

    只不过，这个自我保护动作，是在一般情况下，对于眼前的军官显然是不管作用的，打过来的一拳被这名军官一手就握住了，一阵骨头碎裂的声音传来，这些平时号称铁汉的杀人犯也忍不住大声惨叫起来，至于他伸过来抢枪的那只手更是被这名军官毫不费劲的捏断了手臂，一脚踹在了下面，这名大汉已经疼的说不出话来，整个人半跪在地上，睁着大眼睛，疼的惨叫连连，下面流出一些鲜血伴随着失禁的尿液，这些杀人犯平时也是以凶残自豪，此时碰到一个比他们更要凶残的人，当即连个屁都不敢放了，也没人敢有心思了。

    “拖出去，枪毙了。”这名军官轻描淡写的一句话，就已经给眼前这个男人判了死刑了。

    两名士兵走上去，将这个还在惨叫的男人拖到不远处，一声枪响，原本还在惨叫的声音戛然而止。

    原本望向那边的黑衣大汉们见到眼前一幕，哪还敢迟疑，纷纷上了卡车。

    “全部带走。”军官大踏步的上了汽车。很快的那些大汉就被几百辆军用卡车，给拉走了。现场除了散落的一些血液以外，刚才的一qiē就像是没有发生过一般。

    晚上，叶天南，林雨，杜十娘，杜紫藤，王大伟，铁三，龙泉，几个人团团围坐在了一起。王大伟来了自然不用说，是前来道贺的，铁三则是死皮赖脸凑过来的，听说昌南市嚣张跋扈至极的黑衣会都被叶天南给轻描淡写的收拾了，而且听传闻说，当时，甚至连军队都出动了。

    一听说这个，铁三哪还坐的住，这么一颗大树，如果不上前去靠，那就真的成了傻瓜了，龙泉更是找了个好借口，就是治安没弄好，上门来赔罪的。

    所以原本的五人又多加了两人。

    “叶先生，我一定要敬您一杯，您今天真是神了。”王大伟站了起来，拿起一个杯子，此时的王大伟心中也有心和叶天南较量一下酒量的意思。

    “呵呵，这么小的杯子，太少了，紫藤，去拿几个大碗过来，要装汤的那种。”

    “好。”杜紫藤愣了一下，立马明白过来，有些同情的看了王大伟一眼。

    王大伟听到叶天南这么说，顿时心头一惊，却是有些不信邪了，叶天南个子和自己差不多，却是没有自己身材粗壮，以自己纵横酒桌20多年来看，还从来没有怕过谁。

    一旁的龙泉和铁三则是起哄叫好。

    很快的大腕拿了过来，这么一个大腕，倒下三瓶50多度的高度白酒，那都不在话下。铁三和龙泉对视了一眼，都是有些咋舌，幸好自己刚才没有站起来敬酒。

    王大伟看着眼前的大碗，脸色也有些发白，这么一大碗，起码就是三斤白酒，自己最多也就是三斤的量，这点王大伟还是有自知之明的。

    他能喝的下，就不相信叶天南也能喝的下，想到这点，王大伟大喝一声。

    “好，今天难得高兴，咱们茶之魂开张大吉，生意如此红火，不喝那都不是人，我先干为敬。”王大伟打开了三瓶白酒，倒进了眼前的大碗里。

    一阵阵酒香随风飘散开来，这可是精装四特酒，一瓶不比茅台便宜。

    看着眼前的大碗，王大伟深吸了一口气，正准备喝。

    “什么？”一旁的林雨却是突然大喊了一声，桌上的人都扭头看了过去。

    “你是谁？”林雨也顾不得其他人望过来诧异的目光了。

    “呵呵，你别管我是谁，如果你想林成峰死的快点的话，就尽管报警，如果不想他死快点的话，带上一亿的赎金到牛头山来，记住，晚上十点必须到，否则，就别怪我们不客气了。”说着也不等林雨答话，电话那头就挂断了。

    “怎么了？”杜十娘一脸关切的问了一句。

    “有个人说，绑架了林成峰，让我带一个亿过去赎人，脑子有问题，林成峰身边有那么多保镖，呵呵，他那么怕死的人，怎么可能让别人带走，在说林成峰的死活跟我有什么关系，你们继续喝酒，别管了。”林雨听闻自己的同父异母的哥哥被人带走以后，到是表xiàn非常平静。

    平时林雨就和林成峰不对付，此时他被绑走了，林雨没有放开声大笑都算不错了，怎么可能会带那么多钱去救那个人渣？这是在开玩笑不是。

    众人听闻是林成峰被人给绑架了，到是没有人觉得什么，反正林雨都不急，他们急什么。

    不过林雨电话刚挂断，电话再次响了起来，林雨听了没几句，就赶紧跑了出去。

    “怎么回事？那丫头？”王大伟问了一句。

    “叶总，要不你去看看吧。”杜十娘有些担心，想要跟出去，此时的她却是腿脚有些不便，不然早就追出去了。

    “我？估计又是她突发奇想，有什么怪异的想法吧。”叶天南却是一脸的不以为然。

    “叶总，你还是过去看看吧，要是林雨出了什么事情，我们的心也会不安的，你也知道小雨为咱们店这样，叶总。”

    看到杜十娘望过来有些恳求的神色，叶天南点了点头。

    “那大家就先喝，我先出去了。”说着转身就走。

    “叶先生，我开了车来，我送你去。”王大伟反应极为快速跑了出去，龙泉和铁三都是为了叶天南而来的，见到叶天南要走了，自然是不会在这里多停留，纷纷追了出去。

    杜紫藤有些担心的看了眼杜十娘。

    “姐，你说雨姐家里会不会出了什么事情啊？”

    “应该不会，叶总去了，有什么事情他都能解决的。”杜十娘此时对于叶天南到是充满了无穷的信心，让人奇怪的是，不仅是杜十娘，一旁的杜紫藤同样如此。

    仿佛叶天南去了的haunted，就没有他办不成的事情。

    几人出去以后，哪还有叶天南的踪影。

    林雨急匆匆的打了辆的士。

    “师傅，去市医院。”

    “好的。”开车的师傅应了一声，向着市区开去，此时的林雨心中焦急万分，车子刚在市区门口停下，她就迫不及待的从车上下来。

    “喂，等下，小姐，你还没给钱呢。”的士师傅在车里喊了一声。

    林雨顿时一怔，摸遍了身上的口袋，平时的她都是豪车接送，根本就没有花钱的时候。

    “师傅，回头我给你。”林雨说完转头就走进医院。

    “喂，等下。”出租车师傅却是从车里走了下来，一把抓住了林雨的手臂。

    “干什么？”林雨转过头，神情有些愤怒的看了眼出租车师傅。

    “干什么？你的车钱都还没付，你说干什么，不给钱的话，拿手机在这压着吧，等拿到钱了，在回来拿手机。”说着，这名的士司机丝毫不客气的伸手就过去准备抢夺林雨身上的手机。

    “你干什么，抢・劫啊。”林雨顿时大声喊了起来。

    “哎呀，你不给钱，看来也是个老手了，还敢说别人抢・劫，赶紧的把我的车钱付给我，我车上可是装了监控的，听到没，我的打的的钱给我，我立马走人。”

    很多人的目光都被吸引了过来。

    “你这个人怎么这样？不就是几十块钱吗，我吃个蛋糕都不止你这点钱，我会少你这点钱吗？”林雨顿时气了。

    “呵呵，是啊，我们穷人就是在乎这些钱，你那么有钱，总不至于差我这点吧，你说对不对。”

    “我是出来太急，忘jì带了。”林雨有些怒了。

    “不好意思，要是大家都跟你这么说，我们开出租车的还活不活了，正好大家都过来了，让大家评评理，不给钱，还这么嚣张的，我到要看看谁对谁错。”这个师傅的大嗓门声音也是够大的，原本就被这边的叫嚷给吸引了目光的众人，立马转头看了过来。

    “大家过来看下，一个吃零食都不止打车钱的人，跟我说钱忘jì带了，对于这种老赖，大家尽情的拍照，把她曝光出去，让大家都警醒下，不要被这个女人骗了。”说着，这名出租车司机拿出一个手机，对准林雨的脸部就准备拍几个特写，却是被林雨一巴掌给打掉了。

    “你干什么。”林雨一脸的怒意，一巴掌就挥了过去。

    “哎呀，还敢打人，反了你了。”这名出租车司机也是怒了，不给钱，还敢这么嚣张的打人。

    他一把拽住林雨的手，随即反手一巴掌抽了上去。

    不过手还没打到林雨的时候，一把伸出一只手，却是牢牢抓住了司机的手。

    “妈的，给老子放开。”此时怒火中烧的出租车司机转过身，就是一拳，不过拳头还没打中身后的人，这名司机却是痛叫了一声，整个人身体半弯着蹲下身来，在原地痛叫起来。

    “不就是几十块钱的车费么，至于这么不依不饶么，即使这个女人有错，你也不至于对别人拍照而且这样做，你觉得你还能拿回你的钱么。”原本准备破口大骂的出租车司机看着手上几张百元钞・票。

    “这些是补偿给你的，不好意思了，不过，你也要为刚才的冲动，向她道歉。”叶天南用手一指林雨。

    “我向她道歉？”出租车司机却是一脸的惊讶。