
    “钱医生是不是肾亏的时间已经一个月了，而且每次都是有劲却无力，最多持续三秒。”一旁的叶天南突然开口说了这么一句，钱为民身体一震，脸色通红的大声道。

    “放屁，简直是一派胡言，赶紧给我滚出去。”叶天南刚才隐晦的话语，在场几人都听懂了。

    张志东更是一脸怪异的看着眼前长相粗壮的钱为民，没想到看起来粗壮的钱为民竟然还是一个中看不中用的蜡烛头啊。

    “是不是放屁，你用手指在自己腰间距离耻骨三寸的地方用手指按下就行了，不需要多大的力气。”

    “我为什么要听你的？”钱为民后退几步，从这个动作就不难看出，叶天南这话显然是说中了。

    见到其他人，包括医院那些护士，甚至一些病人都一脸怪异的看着自己，钱为民知道，今天要是不说清楚，只怕天朝最后一个太监的名头极有可能盖在他头上了。

    “钱医生，你要是不敢试，就证明你是肾亏，如果不是，为什么不敢证实给大家看呢？”

    “试就试，怕你啊？不过我试，你也必须试，你先弄给大家看下，万一你小子是忽悠人呢？”钱为民对于自己的身体自然是非常清楚，的确是如同叶天南所说的那样。

    不过事实虽然是事实，但是这种事情，又有几个男人会亲口承认的？看眼前叶天南了解的如此清楚，钱为民在心里也以为叶天南也是一个肾亏之人，不然怎么会懂得这么多呢？

    只要叶天南先出丑，他到时候就可以有借口不试了。

    “呵呵，可以。”叶天南点了点头，用手在自己腰部下三寸靠近耻骨的地方用力按了一下。叶天南神色依旧，不像是有事一样，其他人都是亲眼看到的。

    见到所有人把目光望向了这边，钱为民一咬牙，他还就不信这个邪了，肾亏跟这个有个鸟关系。当即用力按了下腰部下面靠近耻骨的位置。

    “啊！”钱为民神色一白，整个人一下坐倒在地上。

    四周围观的人见到钱为民这样，自然都明白是怎么一回事，看钱为民的眼光都不同了。

    陈华宇更是神色有些难看，恨恨的瞪了眼钱为民，钱为民也是脸色有些苍白，谁知道竟然这么应验，随即钱为民用手一指叶天南。

    “肯定是你小子做了什么手脚，对不对？还不承认，老实说，是不是你在我身上做了什么手脚，大家别听他在那胡说，这小子就是一个江湖骗子，估计在自己身上做了什么手脚。”钱为民大喊大叫刚一完，一旁却是传来一声哎呀声，这个是人民医院副主任医师赵双全，此时的赵双全脸色发白，整个躺倒在一旁的地方，脸色白的有些吓人。

    原本钱为民还想说叶天南是在污蔑自己，此时见到赵双全这样，而且一手还在腰间的位置，没能及时放下来，四周的人立马就明白过来。

    钱为民当场差点吐血，这个赵双全个龟孙子，怎么样试验不好，偏偏要在这个时候试验，这不是要坑死老子么。现在这么一弄，大家都知道他钱为民肾亏了，这以后还怎么在大家面前抬起头来。

    想到这里，钱为民有些怨恨的看了眼赵双全。

    后者与钱为民的眼神一对视，立马身体一颤，张了张嘴，却是什么都说不出来，难道此时跑过去告sù别人，自己是肾亏，钱主任不是？那不是在讽刺别人，把别人都当傻瓜了么。

    陈华宇此时也是有些尴尬，肾亏不是什么大不了的事情，唯一让人不好意思的是，钱为民这家伙肾亏就肾亏还偏偏不服输要和别人比拼，这不是自己打自己脸么。

    现在大声喊出来了，所有人都听见了，这下不是更加丢脸了。

    “张志东，你这都交的什么不三不四的朋友？”钱为民此时一脸的愤怒，无法打击到叶天南，他就把目标转移到张志东身上。

    一旁的张志东正站在一旁默默的没说话，见到钱为民一下把目标转移到自己身上了，顿时一愣。

    “钱主任，这个是我刚认识的朋友，他的技术的确是不错的。”

    “技术不错，你们两是基吧。”钱为民一声冷笑，四周原本围观的人群，听到钱为民的嘲讽，在一愣神之后，随即哄然大笑起来，钱为民被人调笑，他们自然是不敢笑出来的，但是张志东自然就是不一样了，他只不过是一个刚入职的实习医生而已。

    听到四周人的嘲讽笑声，张志东的脸色一下红了起来。

    “说我们是基么。”叶天南却是满脸的笑容，转头看了眼不远处的赵双全：“你们两到更像是一对基，生生相惜吗，一个人倒下，另外一个人也不舍得，跟着倒下，我看你们两到很像是一对基。”

    钱为民看着叶天南，咬着牙想从地上站起来，却是哎呀一声，整个人在地上打起滚来。

    显然是被气的，一个堂堂的主任医师在这么多人面前丢了脸，哪怕他脸皮在厚也抗不住了，这样一来，以后还怎么和这些下属见面。

    又气又怒之下的钱为民却是感觉肚子好像里面打结了一般，让他疼的没一会身体就卷缩成了一个虾米状，脸上的汗水就如同开了闸的开水一般，不停的往下落。

    “都让下。”陈华宇脸色虽然有些难看，这个钱为民平时也和他有些不对付，但是一旦钱为民在这里出了什么事情，他这个院长也是难辞其咎。

    蹲下身来，陈华宇只是看了一眼，立马就知道眼前的钱为民是急性阑尾炎发作了。

    “赶紧的，都还愣着做什么？在那里看电影呢？还不赶紧过来搭把手。”陈华宇见到四周那些医护人员只是站在那里，傻看着，顿时怒了。

    被陈华宇吼了一声，这些人才像是反应过来，纷纷跑了过来，此时可是一个绝佳的表xiàn机会啊，更何况院长大人还在这里，要是表xiàn好了，指不定就能升一级了，抱着这样想法的医护人员冲了过去，四五个人直接抬起了地上的钱为民。

    谁知道他们刚一抬起，钱为民却是突然张嘴吐了一口鲜血出来，身体猛的颤抖起来，一个女医生措不及防下挨了钱为民一脚，被踢的惨叫一声，整个人被踢的连续后退了数步才停下了脚步。

    其他几人也是被突然颤抖的钱为民给打中了鼻子或者脸，一个大胸女医生更是被踹中了胸部，几乎是同一时间，这些人都忍不住松开手抱着受伤的部位痛叫了起来。

    重重摔在地面的钱为民差点当场晕死过去。

    口鼻耳朵同时流出鲜血，整个身体不断剧烈颤抖着。

    “不好，脑溢血么。”陈华宇看着钱为民眼睛充血，身体不断颤抖，眼睛耳朵鼻子嘴巴，全部开始流出鲜血来。

    “快，赶紧推车。”陈华宇刚喊了一声，原本颤抖不停地钱为民突然惨叫一声，张嘴吐了一大口鲜血在陈华宇脸上，被喷了满脸鲜血的陈华宇脸色巨变，这要是钱为民身体里有什么病菌，那岂不是害得自己遭殃了，当即陈华宇也顾不得地上的钱为民了，向着一旁的洗手间就赶紧跑了过去。

    四周的医护人员全部都面面相觑，推过推车的人见到院长没在这里了，谁也不敢贸然搬动此时已经处于休克状态的钱为民，要是一不小心弄死了钱为民，功劳没有一点，反而还有可能要吃上官司。

    “钱主任，你坚持住。”一旁原本默不作声的张志东却是冲了上去。

    “不要乱动。”叶天南在张志东还没有碰到钱为民身体前，就低沉着声音喊了一句。

    张志东伸过去的双手忍不住一僵，转过头看着叶天南：“现在怎么办？”刚才叶天南解救林雨父亲林振东一幕，让此时的张志东对于叶天南充满了信服感。

    “你先退到一旁，让大家不要靠拢。”叶天南蹲下了身体，仔细看了眼眼前钱为民的情况，他虽然不想救这个家伙，不过也算是看在张志东的面子上吧。

    张志东虽然自己才是刚刚接触，但是却是能感受到这个家伙的善良，钱为民对张志东那么大呼小叫，还一直嘲笑他是基，张志东反倒是没有记在心里，在钱为民倒下的时候，第一个冲了上去，从这点就可以看出，张志东比想象中的要善良的多，

    觉得张志东可交，叶天南才出手，不然地上的钱为民死了也跟自己没任何关系。

    此时的钱为民就是脑溢血和急性阑尾炎同时发作，才会有眼前这种情况，按照以往叶天南的性格，这样的人死了最好，一了百了。

    看了眼张为民的神色，此时的钱为民已经没了神智，那个张华宇果然有一套，只是看一眼，就能知道钱为民是脑溢血和急性阑尾炎，只是他虽然看了出来，却是没有办法救活眼前的钱为民，这就是差别。

    不在犹豫，叶天南从身上拿出了一卷针袋，飞快的扎进了钱为民的头部，此时的钱为民最危险的就是头部，脑溢血急救不及时，很快就能夺去一个人的性命，叶天南做雇佣兵的时候，就有好几个属下被脑溢血夺去的性命，而且都是在睡梦中的。

    至于急性阑尾炎的话，叶天南却是飞快扎进一根针，这根针是截断那部分的疼痛传递，也就是让那部分的疼痛感暂时被屏蔽掉，让它无法传递到大脑，从而影响到身体，其实急性阑尾炎，一部分是因为那段发炎的肠子让人致命，更大的一部分是因为疼痛引起传递到大脑，使得整个人因为疼痛而卷缩到一起，这部分的疼痛感传递到大脑然后又重新到身体部位，从而引发更大的疼痛。

    原本属于休克状态的钱为民因为肚子里的疼痛没有传递到大脑，加上头部的血液得到极大的缓解和抑制，整个脸色也因为没有疼痛而渐渐缓和了下来。

    叶天南看了眼钱为民的神色，从地上站了起来，一旁站着的张志东却是一脸惊奇的看着叶天南，他亲眼见到叶天南只是插了几根银针到钱为民的身上，就让钱为民的整个人都得到极大的缓解。