
    台下的人在看清发的是什么东西以后，立马议论着，很多人都忍不住大声笑了出来。

    “我说哥们，你给大家伙发避孕套，是想让大家伙把台上的那几个美女给办了不成。”人群中一个人大声喊了一句，立马引来了一阵起哄声。

    “哥们，就你那思想，我看也只有回去练习左右互搏术的命了。”台上的杜紫藤一句话说完，台下的人立马笑成了一片。

    “来，每个人都有份，一人一份，这个也价值几十块钱了，算是我的一点小心意，另外中途也会时不时的进行抽奖，扔钱活动。”听到杜紫藤这么说，台下的人群立刻激动起来。

    没想到还有这好事，很多人自然是非常期待起来。

    “不过我丑话说在前面，哪边的哥们要是乱，哄抢的话，那边的哥们，一毛钱都没有，而且如果哄抢造成人员伤亡的话，还得进去吃牢饭，各位都是为了美女和支票，跑车来的，可不是想要进牢房里吃一顿牢饭的，我说的对吧。”

    杜紫藤这句话一落下，下面的人齐声应了起来。

    “谁他娘的要是乱动，敢乱抢，就是跟大家伙作对，我们绝对不会饶了他的，对不对。”人群中一个男人的大喝声，立马引来了大家的认同。

    “好，大家都是个带把的爷们，台上这么多美女都看着，一个男人说出的话，就像泼出去的水，要言而有信，不能反复无常，这样的男人，别说是台上的美女，只怕是凤姐都会看不上你们。”

    “凤姐的眼光看呢，我们可没有哈弗的毕・业・文・凭，也不是二鬼子。”人群中一个男人的大喊声，立马引来一阵哄笑声。

    “好了，为了不耽误大家的时间，现在我们就开始我们的游戏，是什么游戏呢？游戏叫静止，顾名思义，就是站在那里一动不动，由台上的美女指认，她点出谁来，谁就得离开了，当然了，为了保证绝对的公平，一个人如果同时被五位美女看上的话，那么不好意思啊，哥们，你那1000块钱就当是交给美女给他们的美容费了。”

    “没问题。”所有人都大声应了起来。

    “当然了，我们这里也是非常人性化的，退场的哥们，也可以获得价值500・人民币左右的礼品，绝对不是什么忽悠人的东西，你们去打开就可以看到了，而且逢双离场的哥们还可以获得现金的奖励，至于多少，就跟你们离开的顺序不一样了。比如你离开的是101位那就没钱，如果是102位，那就恭喜你，1020元人民币送给你，如果是1020位，那就是12000，如果是10200位，我靠，那我就得佩服你，因为这里没这么多人。”

    “哈哈。”台下的人笑成了一片。

    “好了，大家都准备好了没？”

    “好了。”得到肯定的答复以后，杜紫藤走下台去，那些美女则是站到台前来。

    此时茶之魂的二楼，林雨来到叶天南的身后，看着站在那里的叶天南。

    “真不知道你的脑袋是怎么长的，怎么成天都能想出那么多馊主意来呢？”林雨这句话让叶天南一愣神之后，随即笑了起来。

    “你这话说的，我那些怎么是馊主意。”叶天南笑眯眯的转过头看着林雨。

    “还不是馊主意，是什么？只有你才能想到这么多整人，玩人的方法，用色诱别人，不过还算不错了，那些人果然一个个都老实的很。”林雨点了点头，这句话像是在夸赞叶天南，等了半天，看到叶天南都没有一丝反应的样子，顿时有些不高兴了。

    “怎么？本姑娘夸你，你还不开心是么。”

    “没有，没有，不敢，不敢，林大小姐能夸奖我，是我三生修来的福气，我开心还来不及，怎么敢有异议。”

    “那你那表情是什么意思？”林雨明显不相信叶天南的话。

    “哦？你说我这表情啊，我是天生的，没办法，开心就这样子。”

    “放你个屁，你快点告sù我。”林雨明显不相信叶天南的鬼话，还没等她在继续逼问，杜紫藤就一脸兴奋的从外面冲了进来，一走进来，就见到林雨一脸冲动的，一手抓着叶天南的衣领，神情一愣，立马转过身去。

    “啊，我好想记起来还有件事情没有办。”说着杜紫藤就往外抬腿就走。

    “杜紫藤，你给我站住。”听到林雨的怒喝声，杜紫藤吓得身体一哆嗦。

    “啊？是雨姐，雨姐，你也在叶大哥这里啊，我刚才正到处找叶大哥呢，还真是巧。”林雨松开叶天南的衣领，一脸气愤的走到杜紫藤身前。

    看着满脸愤怒的林雨，杜紫藤，不由咽了几口唾沫，转头看了眼不远处的叶天南，后者却是把头转向了楼下。

    “杜紫藤。”林雨大喊了一声，震的杜紫藤的心脏扑扑猛跳。

    “我在，我在呢，雨姐，不知道雨姐有什么吩咐么。”杜紫藤有些卑躬屈膝的点头哈腰。

    “你还是不是男人？那样子像个太监似的，我问你，你说我有没女人味。”林雨说着还摆了一个诱人的身姿。

    杜紫藤只到林雨的肩膀，上下看了一眼林雨，上身吊带小牛仔，露出里面的粉红色的胸罩，雪白的肚脐眼晃的人有些眼花，下身则是一条超短牛仔裤，一双笔挺修长的让所有女人羡慕嫉妒的长腿，不仅长而且还是那种非常笔挺，非常美的那种，这双美腿被黑色丝袜包裹着，让看到的男人都忍不住有种想要脱下来细细抚摸的冲动。

    至于脸蛋那就更不用说了，按照杜紫藤的看法，林雨是属于那种古典和现代相结合的美女，也就是说，穿什么样的衣服就是什么样的美女，绝对让人无可挑剔的那种。

    “绝对有女人味，我姐这个，绝对正宗，女人味十足，让人看了都忍不住想要流口水。”杜紫藤连连点头。

    “算你有点眼光，流口水像什么样子？不准流口水，听到没。”林雨一脸得意转头看了眼叶天南随即训斥了杜紫藤几句，不过见到叶天南却是一直望着楼下，并没有看这边一眼，顿时怒了。

    “叶天南。”声音之大，震的一旁的杜紫藤，耳朵嗡嗡直响，悄无声息的后退了几步。

    “混蛋，叶天南我跟你说话呢，杜紫藤，你不准走。”怒气冲冲向着叶天南走去的林雨，还不忘jì想到正悄悄的迈步出门，准备溜出去的杜紫藤。

    后者听到林雨这句大喝，顿时身体一激灵，一脸苦相的把迈出去的腿又收了回来。

    “叶天南。”林雨来到叶天南身旁。

    “你什么意思呢？”林雨盯着叶天南大声问了一句。

    “别吵，你看下面。”

    “下面干什么？”林雨有些奇怪，扭头看了一眼，却是见到擂台下面，不知道什么时候，有一大群穿着黑衣的人正慢慢的靠近着，顿时心头一惊。

    那些人手上都拿着砍刀棍棒，难道他们没有看到不远的那些治安员么，等在看向那边的时候，却是发现，原本在那里负责保护御茶房里人的治安员们已经撤的一干二净了。

    而那些黑衣人已经距离这边很近了。

    “我下去通知他们去。”林雨显得有些慌张，那些人数起码有上百人了，这么多人拿着砍刀棍棒，一旦在这里闹起来，哪怕是他老爸亲自出面都没有任何作用了。

    特别是这么多人如果在这里斗殴，引起伤亡的话，只怕面临茶之魂的唯一下场，就是关门大吉。

    茶之魂现在在林雨的心中，就如同第二个家一般，她怎么可能舍得这个心中的家给关闭呢。

    拿出电话却是发现电话根本打不出去，一看信号，发现原本满格的信号根本拨不出去，林雨脸色一白，立马就想到一个人了。

    “林成峰，你个王八蛋，竟然玩阴的。”一脸气愤的林雨就准备过去找林成峰，却是被叶天南一把拉住了。

    “你现在下去想被那些混混们轮大米么？”叶天南用手指了指那些足有上千人规模的黑衣人，这些人从外表看去，不像是社会上的混混，到像是早有预谋，有组织的黑社会。

    听到叶天南这么一提醒，林雨心中一凛。

    “那现在怎么办啊？”这么多黑社会过来，哪怕是警察来了都不一定管作用了，除非出动武警，或者是特警，甚至是军队才有可能。

    上千人一旦打红了眼，出现伤亡是肯定难免的，而且这么恶劣兴致的事件，茶之魂到时候肯定是脱不了关系的，毕竟这次擂台赛是茶之魂举办的，林成峰估计打的就是这个主意，想利用这次事情让茶之魂关门，甚至他们都被抓起来。

    此时那么多人过来了，跟他们讲道理肯定是没用的，和他们打？更是做梦了，这么点人怎么打？至于那些足有数万人的那些男人们，更是纸老虎，一看到危险，绝对是第一个时间跑的那种，怎么可能管得了你。

    林雨从没有过如此的担心和害怕。

    “担心什么？”叶天南到是满脸的自信：“这些人保管他们有来无回。”

    “什么事情？”站在门口的杜紫藤听的有些莫名其妙，等走过来的时候，见到不远处聚集已经将这边渐渐围拢，甚至包围起来的黑衣人的时候，脸色一变。

    “这些人不是西江有名的黑衣会么，这些人都是监狱里经过特殊打点关系捞出来的死刑犯，杀人如麻，这些人手上最起码四五条性命，要是让他们过来的话，只怕今天不知道要被弄死多少人了。”杜紫藤像是认识这些人似的。

    “啊？这么危险啊，那赶紧报警，通知他们赶紧跑啊，这么多人冲出去的话，他们也不可能都拦截的住吧。”林雨有些天真的说完一句，杜紫藤就忍不住摇了摇头。

    “雨姐，你还真是够天真的，你以为这些人是傻瓜么。”