
    “林总，对不起。”马宇明白自己一旦狡辩，后果更加难以预料，还是先坦白出来，先让林成峰没有借口整治自己，在谈其他的。

    林成峰见到马宇一脸惶恐的样子，先是神情一愣，随即反应过来哈哈大笑起来，一巴掌用力拍在了马宇的肩膀上。

    “干的不错。”听到林成峰嘴里的赞扬，马宇的神情明显有些发愣，这还是印象中林成峰第一次赞扬自己。

    “林总，都是我应该做的。”虽然林成峰夸赞自己，但是马宇却是不敢自傲，一脸谦虚的样子。

    “嗯，不错。”林成峰点了点头，见到马宇被自己夸赞，到是一点没有骄傲自满的样子，看来自己确实是没选错人。

    “我听财务说，现在已经超过1000万了？报名费？”

    “啊？是的，是的，我正准备跟林总您汇报下呢。”马宇听到林成峰这么一说，先是神情一愣，随即反应过来，连连点头。

    “不错，不错，哈哈。”林成峰哈哈大笑着，再次拍了拍马宇的肩膀，转头看了眼不远处的茶之魂的擂台，自己这边不管是从奖金还是到门面，都是他们的好几倍，如果还比不过他们，那就真是没有天理了。

    “走，上去说。”林成峰一脸的笑意，马宇更是感觉心里暖暖的说不出的舒服，那种得意就更不要提了，能被林氏集团的太子爷如此夸赞，他马宇还是整个林氏集团的第一人。

    未来的钱途那还用说吗？马宇明显能感受到四周望过来的羡慕的目光，不过他们羡慕有什么用，马宇更是得意起来。

    “老板，请。”马宇的态度更是显得恭敬起来。

    “好，好。”林成峰此时看着马宇的眼光自然是不同了，也不亏自己这么培养这个心腹，这次自己是准备亏损两千万，也要跟茶之魂干下去的，不因为别的，就是因为茶之魂有林雨这个贱人在，自从家里的老头知道茶之魂有林雨的存zài以后，就开始含糊其辞，不偏不袒了。

    这件事情已经不当当是两个茶馆之间的争夺了，更重要的还是他和林雨之间未来林氏集团的继承人之争，毫无疑问的说，谁要是能获得最后的胜利，未来林氏集团继承人的位置百分之九十以上就会是那个人的，反之，那个人能力得到了质疑，被无情的打败了。

    按照商业的规则，那就是绝对不能在用的，以老头的性格，虽然是有些重男轻女，不过坏就坏在自己是老头捡回来的义子，不算是老头亲生的，和林雨两相一抵消，那就是谁能展现出能力，谁就能获得林氏集团的集成权利。

    正是因为这些，林成峰才把这次比试看的比什么都重要。

    只许成功，不许失败，否则丢了面子事小，没了林氏集团未来继承人，那叫事大。

    就在众人准备上楼的时候，一个人却是急匆匆的跑了进来，趴在马宇耳朵边上想要说什么，立马被马宇推开了。

    “干什么，有什么话不能大声说出来的？没看到林总在这里吗？狗东西，眼睛都长哪里去了？”马宇转过头去，见到林成峰的脸色果然有些难看起来，暗道一声侥幸。

    “林总，您指示，您指示。”林成峰鼻子里发出一声冷哼声，马宇吓得脸色一白。

    “让他说。”林成峰用手一指那个男人。

    马宇立马明白，林成峰这是对自己起疑了，林成峰生性多疑，在整个公司都是出了名的，一旦让林成峰对自己起了疑，那么可以毫不夸张的说，自己在林氏集团的钱途也就提前截止了。

    那个被用手指着的员工，似乎有些迟疑。

    “妈的，林总叫你说，就说，你吞吞吐吐干什么，做死啊？”马宇一脚踹了过去，这家伙这样子不是把自己往火坑里推么，要是林总在因为这个对自己起了疑心，那自己真的是跳进黄河都洗不清了。

    “那我就说了。”这个员工被踹了一脚，表情有些委屈，不过却是不敢有什么怨言，林氏集团的高福利待遇可是行业里出了名的，他可不想因为这个丢了工作。

    “赶紧的。”马宇却是有些不耐烦了。

    “马总”

    “妈的，老子是经理，林总在那里呢，别乱喊。”马宇吓得脸上流下冷汗，用力踹了下这个员工，这个员工顿时有些委屈的躲闪了下。

    “让他把话说完。”林成峰用手指着那名员工。

    “好的，林总，好的。”马宇用手擦拭了下自己额头上的冷汗，有些怨恨的看了眼那名员工，等下林总离开了，看自己怎么收拾这小子，真是不长眼睛，这么多领导都在这里，跟着过来瞎凑什么热闹，这是想害死老子么。

    “林总，马经理，各位领导，那个搭建舞台的公司在半路遇到堵车了，赶不过来，他们打电话过来说，十点以后到行不行。”

    “十点以后到？你让他去吃屎好了。十点都开始了，十点以后还要他来做什么？”马宇听到这话顿时火了。

    “先别吵，你们有没联系其他舞台公司？”林成峰这话虽然是对年轻员工说的，但是问的自然是马宇。

    “有联系，林总，今天早上我联系了全市所有的舞台公司，包括外地的都联系了下，奇怪的是，他们都不接这个活，唯一肯接的刚刚又被执法大队给赶走了，而且我出了三倍的酬金这家舞台公司都不愿意给我们搭建舞台了，那个公司是外地的一家舞台公司，我看他们营业执照，什么的都很齐全，所以就联系了他们，预付了一部分定金。”

    “你见过他们负责人没有？”

    “没有。”马宇摇了摇头，“我是通guò第三方支付平台寻找的，看上面的信誉评价很好，我就联系了，怎么了老板，有什么问题么？”

    “你这个蠢货。”林成峰却是忍不住骂了一句：“你被人耍了，你知道么。”林成峰此时气得恨不得上前给马宇两耳光，自己才夸了这个蠢货几句，怎么转眼，又变得这么蠢了呢。

    “怎么被人耍了？”马宇却还是有些不明白，有些痴楞的看着眼前的林成峰。

    “你个二货。”林成峰再次怒骂了一声：“你难道不知道有个东西叫刷信誉的么，你个蠢货，你自己看看那家公司是不是新成立没多久的，信誉是不是昨天才刷上去的。”

    听到林成峰的责骂，马宇吓了一个机灵，急忙拿出了自己的手机，打开来一看，果然就如同林成峰所说的，那个信誉果然就是刷上去的，在前天还是0，昨天也是0，所有的信誉都是今天早上才刷上去的，只有自己没看清才被蒙了。

    见到马宇脸色瞬间变得煞白，林成峰是又气又恼，刚夸了这个蠢货几句，一转眼，又给自己弄了这么大个篓子，正是扶不上墙的烂泥。

    “蠢货，还愣在那里做什么？还不赶紧去找舞台公司，还在那里等着别人上来闹事吗？”听到林成峰的大吼声，马宇顿时反应过来，赶紧转过身跑到一旁开始打起电话来，他害怕在那里，下一刻，林成峰就叫自己卷铺盖滚蛋。

    “都愣在这里做什么？还要老子请客吃饭不成，还不赶紧行动，行动，快去行动。”听到林成峰话语里的愤怒，四周的那些高管们，全部四散着跑开了。

    “一群废物，老子这么聪明的人，怎么会有这么一群废物做手下呢。”林成峰气得气喘吁吁，真是越想越来气，这些蠢货一个个蠢的让人真是头疼。

    “马宇，你给老子快点，要是找不来公司，你明天就不要来公司了。”听到林成峰的话语，正在四处求爷爷告奶奶找舞台公司的马宇差点腿脚一软，倒在地上。

    “林总。”正在此时，一个人急忙跑了进来。

    “干什么。”林成峰大喝一声，这个男人不敢大声开口了。

    “林总，现在十点了，外面那些人已经开始有意见了，问我们为什么还不开始，还说林氏集团难道是个骗人的皮包公司不成。”这个人刚说完一句，就被林成峰一脚踹倒在地。

    “你们都是干什么吃的？这点小事都来问我？公司要你们有什么用？滚，赶紧滚，这件事情处理不好，就不要来公司上班了，一群废物。”这名管理被林成峰一脚给踹的吓得屁滚尿流，转头就跑了出去。

    “一群废物。”透过门缝隙，看着外面已经开始群情激奋起来，几千人的联合在一起，就连林成峰看到了都忍不住心中有些胆寒，单靠那几十个黑衣人怎么可能阻挡的住这么多人的冲击。

    “马宇，你给我死过来。”

    正在四处打电话的马宇听到林成峰喊自己，立马心里咯噔一声，但是又不敢不过来，一脸惶恐的走过来的马宇，刚走到林成峰面前，脸上就挨了重重一巴掌。

    “你个蠢货，你自己看下外面，你说说看，怎么处理吧。”

    被林成峰这一巴掌打的明显有些蒙掉的马宇却是屁都不敢放一个，低着头不吭声。

    “麻痹的，老子问你话呢？哑巴了，你他妈的什么事不好干，拿林氏集团干什么？草。”越想越气林成峰又是一脚踹在马宇的腿上，马宇顿时惨叫一声，摔倒在地上。

    “你他妈还叫。”林成峰见到马宇竟然还敢叫出来，更是气愤的在他身上狠踹了几脚。

    看着如同废物一般的马宇，林成峰心都凉了一半，自己还真是瞎了眼，怎么找个这么窝囊废的东西。

    看着外面的人墙随时有可能被冲倒，让那些以为自己被骗的人冲进来，后果可是很难预料了，指不定被打死都有可能，想到这点，林成峰心中一惊。

    “麻痹的你还在地上躺尸呢？赶紧给我出去安抚他们，就说每个人双倍，三倍的赔偿他们，快不给老子赶紧去。”

    “是，是。”马宇从地上爬起来，哪还敢放个屁，一下损失了一两千万，在晚点只怕林成峰的大嘴巴子又是上来了。

    此时的林成峰到是不心疼钱，几千万的事情，最多就是几个礼拜就赚回来了，最主要是这次事情搞砸了，要是让老头子认为自己是个废物，这样的话才叫惨。