
    “那怎么办？”林雨此时真的是着急了，有些六神无主，在原地走来走去。

    杜紫藤也是一脸的凝重，今天这件事情如果处理不好，茶之魂关门大吉还是轻的，严zhòng点的话，只怕他们这几个人被带走吃牢饭都是板上钉钉的事情了。

    这件事情不管结果如何，他们都绝对逃脱不了干系，一旦死伤人数过多，上面肯定会要下面交出首犯来的，那么叶天南毫无疑问就会成为这个顶抗的人。

    “叶大哥，你还是给王大哥打个电话？调派一些武警，特警过来？一旦事情闹大的话，那可真的就是没办法收拾的局面了。”

    “不用。”叶天南到是摇了摇头：“不用调派武警和特警，你等着看好戏吧。”叶天南反到是一脸轻松的坐在了凳子上。

    一脸焦急的杜紫藤见到叶天南这样子，虽然此时的心里很急，不过叶天南样子反到像是不急不缓的样子，到是有些愣住了。

    “林雨，不要去了，你下去也走不出去了，等下被他们弄到了不好。”林雨一只脚刚迈出门口，叶天南没有回头就开头说了一句。

    林雨心头一惊，转头看了眼背对着这边的叶天南。

    “我去上个厕所。”林雨走出门的时候，却是惊讶的发现，门口竟然站着两名拿枪的警卫，林雨有些惊讶的用手在两人眼前晃着，见他们眼珠子却是在动着，顿时有些好奇的用手摸了摸他们的鼻子。

    “是真人。”林雨有些奇怪，这些穿着奇怪服饰，背着步枪的人是做什么的，什么时候到这里来了，想到这里，林雨向着楼下走去，让她震惊的是，楼下此时站着整整数百个手拿步枪，还有那种圆圆的像是铁筒一般东西的士兵。

    甚至还看到两挺只有战争片里才能看到的重机枪。

    林雨走下楼的时候，一名身材粗壮的男人大踏步的走了过来，向着林雨敬了个礼。

    “对不起，小姐，这里已经被戒严了，暂时严禁进出。”

    “这里是我家，我干什么不能进出，你们脑子有病吧。”林雨只是楞了一下，随即反应过来，向着外面就走去：“给我让开。”这名军官没有开口说话，旁边就走来两名士兵，夹着林雨的手臂就把她往后拉。

    “救命啊，救命啊，非礼啊，强奸啊。”林雨大叫着对着两名士兵又踢又打，两个人脸上都被挠出了血痕，却是连眼睛都没眨一下，只有林雨实在太过分，用手去抓他们眼睛的时候，他们才会伸手格挡一下。

    “放开我，你们是谁？”林雨看着这些穿着奇怪服装，还拿着枪的人，眼中满是震惊，还有一丝不解，都不知道这些人是什么时候到这里来的。

    “叶天南，快救命啊。”林雨抬起头，见到叶天南和一脸兴奋的杜紫藤走下来的时候，立马大喊大叫了起来。

    刚才命令抓捕自己的那名高大军官却是立正大喝了一声。

    “报告指挥官，第五小分队，奉命前来报到。”

    “好。”叶天南点了点头：“第六七八分队的都准备好了没。”

    “准备好了。”

    “好，行动。”

    “是。”这名军官应了一声。

    此时的茶之魂外面，又是一个倒霉蛋出局了，同时被五名美女看中，这要是在平常，绝对是件值得开心的事情，但是在现在，却是让被点中的家伙，充满了沮丧感，幸好是在502名开外，按照赔偿制度，自己起码是5200元钱，不像前面出局的那个倒霉蛋，一毛钱都拿不到。

    想到这里，这个倒霉的家伙到是心里有了些平衡，更何况还白拿这么多钱呢。

    “先生，您是502名出局的，按照我们的赔偿规则，您可以获得5200元现金，以及一台彩电作为补偿。”一个漂亮的美女，柔声细语的话，让这个倒霉蛋眼睛一亮。

    “不仅有现金，还能白拿一台彩电？”他几乎以为自己听错了。

    “是的，先生，这是您的奖品，麻烦您签下您的名字，还有您的电话号码，省份证号码，好吗。”

    “好的，好的。”这个倒霉蛋在低下头签名的时候，还不由偷偷打量了一眼眼前这个大胸美女的胸部，真是好大，要是能摸下就带劲了。

    这个倒霉蛋心里暗暗YY着，不过看到两旁虎视眈眈的几个猛男，他却是有这个贼心没这个贼胆，要是伸手摸下，估计自己这一万多的东西，就不翼而飞了吧。

    拿到自己的奖品，一叠现金，以及一台彩电，这个倒霉的家伙刚一转身，就发现一群拿着棍棒，砍刀的家伙正慢慢的向着这边逼近。

    “这是怎么了？难道是黑社会在这里寻仇打架不成？”这个倒霉蛋的话音刚落，就见到这群黑衣人身后又出现了一群人，这些人穿着的衣服，很像是抗战时期那些红军穿的衣服，而且这些人手上都统一拿着那些老式的步枪。

    从人数上看，比这些黑衣人少一些，但是气势上，却是明显强太多了，这个倒霉蛋，不由揉了揉自己的眼睛。

    以为自己是看错了，这些人穿着那么老式的军装，特别是手上还拿着枪?倒霉蛋吓得一个机灵，飞快的转头看了一眼，见到身旁的人依旧如常，难道是自己看错了么？

    就在这时，那些黑衣人加快速度往这边冲了过来，见到那么多黑衣人都开始加速度冲了过来，一个个面目狰狞的拿着手上的砍刀棍棒。

    这个倒霉蛋吓得尖叫一声，转身跑了回去。

    而此时御茶房二楼上，原本一脸得意，准备这次要叶天南他们好看的林成峰，此时却是脸色黑的跟个锅底一般，原本派出的那些黑衣人原本以为可以收拾掉叶天南他们了，谁知道，却是冒出了一批穿着抗战时期军装的军人，虽然人数并没有刘黑子派出的人多，但是气势明显强上不止一层。

    这些该死的人是从哪里冒出来的，难道是哪个剧组的人么，不过那些那一百块钱的人能比的上这些亡命徒么？自己单是请一次这些亡命徒就要花1000万，都够请10万这些临时演员了，林成峰心里虽然是这么想的，但是脸上依旧还有些担心。

    因为这些人身上冒出来的气势实在是够强。根本不像是那些临时演员应该表xiàn出来的气势。

    “马宇，马宇。”林成峰叫了好几次，却是发现平时的狗腿子并没有冒出来，顿时想起来，这个忠心耿耿的狗腿子已经被打的送进了医院了。

    “该死的。”此时的林成峰心里感觉特别的烦躁，怎么自己自从和那个叫叶天南的人对上，就感觉诸事不顺呢。

    这个狗腿子虽然够愚蠢，但是好在好使唤，此时这个狗腿子没在身边，林成峰还真有些不习惯了。

    林成峰一脸阴沉的看着那些突然冒出来的军人，他也想看下这些人到底是干什么的。

    就在那些黑衣人开始冲跑的时候，身后的那些军人也跟着动了。难道这些军人的目标是那些黑衣人么？

    林成峰脑海中的想法刚落下，就见到那些穿着军装的军人冲进了黑衣人当中，就像是一股黄流冲进了一股黑色的漩涡中一般。

    让林成峰惊讶的是，那些骁勇善战，一般治安员，甚至特警都打不过他们的黑衣大汉们，在这些人手中，却是如同一个个孩子一般，一沾即倒，而且更为要命的还是，这些人整齐的往天上还放了几枪。

    几千人的黑衣人瞬间被撂倒了一半，剩余的黑衣人见到身后多了一群军人的时候，神情一愣之下，不仅没有害怕，这些人反而一脸兴奋的挥刀返身冲了过去。

    常年刀口舔血的生活，早已经让这些大汉们，忘jì了什么叫害怕了。

    不过这些人冲的快，倒的也快，几声枪响，黑衣人立马倒下一半，见到这些人竟然开枪了，这些黑衣大汉们全部都愣住了，死他们到是不怕，不过这些明明就是冲上前去送死的行为，他们自然不会傻到去。

    这些黑衣人只是停下了脚步，却是突然反过身向着身后已经距离很近的人群跑去，这些人异常聪明，被抓到的下场只有一个，还不如在临死前多垫几个。

    不过就在黑衣人跑过去的同时，一阵重机枪的声音，在不远处响了起来，一排排子弹直接飞射进了身前的地面上，打的一阵水泥飞溅。

    正往前跑过去的黑衣大汉们全部都愣的站在了那里，他们没想到这里竟然还有一帮这样的猛人存zài。

    而且对面的窗户打了开来，上面伸出了无数把枪口，全部对准了这边，

    这些黑衣人虽然外表很凶残，实际上却是比谁都怕死，比谁都珍惜生命，只是有些时候逼迫他们必须去而已，此时在明知道必死的情况下，只有傻瓜才会继续顽抗。

    几乎是同时扔掉了手里的兵器，双手举高站在了那里，哪怕知道被抓到了也免不了一死，但是早死不如晚死，哪怕是晚一点死也是好的。

    蝼蚁尚且偷生，更何况是人，这些人虽然凶残，但是也珍爱生命，就是爱生命才会杀别人来保证自己的安全。

    站在舞台下面的数千人听到枪响以后，全部都是脸色发白，转过头来，见到身后站了数百名双手高高举起，理了个光头的黑衣大汉们。

    地上扔了一地的砍刀，棍棒。

    一看到眼前一幕，这些人到是没有多想，还以为是这些军人过来抓捕这些人的，相比这些人，他们更多的注意力还是转移到了站在台上的那些衣着暴露的美女身上，那些人才是他们目标，至于那些黑衣猛男们，那还是省省吧，只有娘们才喜欢看这样的猛男吧。

    “带走。”一个军官走了过去，大喝了一声，这些黑衣人乖乖的双手举得高高的跟随着往一旁的卡车走去。

    其中一个大汉突然间，向一旁猛的跑去，这名军官却是冷哼一声，飞起一脚直接踹中了他的身体，身高一米八，体重起码也有200斤的大汉，在此时军官的一脚之下，就如同一个破帆布袋一般，整个人被踹飞了数十米，才被两名冲过去的士兵压在了地上。