
    如果是打死一个普通人，或许还会有一点点麻烦，不过打死一个没有任何背・景的乞丐，那简直就是踩死只蚂蚁那样简单，对于这样又能表xiàn，又能打人过瘾的机会，几个少爷已经兴奋的不能自己了。

    纷纷冲上去，不过还没等他们下脚，几个人都是抱着腿纷纷惨叫起来。

    “麻痹的，一定是这个丑八怪在搞鬼。”一个抱着腿惨叫的年轻人大骂了一声，虽然没有看到地上那个乞丐是如何出手的，但是绝对是他搞得鬼没错。

    只是几人都没看清，躺在地上的那个乞丐是什么时候出手的，虽然都知道可能是这个乞丐搞得鬼，却是没有一个人敢上前去。

    “麻痹的，你们的胆子都被狗吃了啊？我cāo，不就是一个乞丐么？你们连一个乞丐都搞不定？好意思么？赶紧去，别麻痹的给老子丢脸。”冯仑嘴巴上虽然说的很凶，但是人却是往后退了几步。

    这个乞丐的确有些古怪，他可不会傻到在给他弄到，看她那样子，万一是得了艾滋病或者是什么其他疾病的，自己被他给弄一下到时候哭都没地方哭去。

    “快上啊。”在冯仑的大声催促下，其他几个人互相看了一眼，也是咬了咬牙，他们还不信邪了，一个躺在地上的乞丐还能把他们如何。

    “把那臭婊子拉过来。”冯仑向着地上吐了一口浓痰，脸上一脸邪恶的笑意。

    “让那个乞丐把老子的痰给舔了。”

    “各位，得饶人处且人，何必如此咄咄逼人呢。”叶天南走了过来。

    原本犹豫着不敢上前的几人，见到叶天南过来了，立马上前将他团团围住。

    “小子，你麻痹的是从哪个裤裆里漏出来的？老子在这里清理垃圾，管你毛事？知道老子是谁么？识相的赶紧滚蛋，别逼老子动手，不然给你小子屎都打出来，听明白了没？”

    “只是一个乞丐而已，你们放他出去，最不济把她赶出去就是了，何必这样打别人呢。”

    “麻痹的，老子打人管你毛事？老子就喜欢打了，怎么着，老子不仅喜欢打乞丐，还喜欢打你这个杂种呢。”冯仑大喝一声，或许是嚣张惯了，一巴掌向着叶天南的脸上用力扇来。

    这一巴掌又快又狠，显然是不打算给别人反应时间了。

    不过还没打到叶天南，冯仑的手臂却是被叶天南给牢牢抓住了，冯仑挣扎了几下，都没把手抽出来，顿时觉得大失面子的冯仑，用手指着叶天南大声道。

    “小子，你麻痹的找死，欠揍是不？知道老子是谁吗？赶紧松开，松开，听到没。”冯仑再次用力挣扎了几下，依旧是挣脱不开，当即一脚踹了过来。

    不过这一脚还没踹到叶天南，叶天南一脚揣在了冯仑的大腿上，冯仑当即惨叫一声，用手抱着自己的大腿又叫又跳起来。

    冯仑没想到叶天南会突然松开手，整个人在抱着脚惨叫的时候，一下重重的摔倒在地上，最为恶心的就是这一下直接将嘴巴贴在了他自己刚才吐得浓痰里。

    虽然是自己吐得，冯仑站起来的时候，也是吐得稀里哗啦，站在一旁的其他几个年轻人也是转过头去，感觉有些恶心。

    “麻痹的，呕，给我打死，呕，给我打死那小子，呕。”边说着冯仑也没忍耐的住，再次吐了一大堆出来。

    听到冯仑的吩咐，那几个年轻人自然是不会客气，向着叶天南就冲了过来，而叶天南对于这几个小瘪三，也自然是不会客气。抓住一个年轻人打过来的拳头，用力往下一按，后者立马惨叫一声，被叶天南一脚给踹出了几米远，另外一个人下场显然也好不到哪里去。

    双腿的膝盖被叶天南脚尖点中，人都站不稳一下给叶天南跪了下来，叶天南抓起他的头发往地面撞去，砰的一声闷响，这个年轻人甚至连惨叫一声都来不及发出，就当场晕死了过去。

    “还有不怕死的，都可以尽管上。”叶天南一脸的笑容，看在此时几人的眼中，却是那么的邪恶，让剩余的几个人都有些退缩了，不敢在上前。

    “麻痹的，怕什么，你们那么多人，还怕他一个人么？给我上，打死那小子。”冯仑有些暴怒的大吼了一声，话音刚落，嘴上就挨了重重一巴掌，整个人惨叫一声，一下栽倒在地上，伴随着满嘴的鲜血，他看到自己的牙齿被打落在一旁的地面上，当即大声叫道。

    “血，血，血。”整个人没有一丝犹豫，当即晕了过去。

    “冯少，冯少。”几个年轻人立马冲了上去，叶天南却是走过去，一人屁股上补了一脚，这些人都是惨叫一声，被踹飞了出去，倒栽在了地上，全部崩飞了几颗牙。

    “走吧。”叶天南看了眼躺在地上的女乞丐。

    女乞丐看了眼叶天南，从地上站了起来，身体有些踉跄，显然是在刚才被揍得不轻。

    “没事吧？”叶天南到是不嫌恶心走上前去搀扶住了女乞丐。

    女乞丐转头看了眼叶天南，眼中不禁流下了泪水，看着女乞丐一脸凄惨的样子，叶天南忍不住叹了一口气。

    “你没事吧，我带你去医院看下吧。”

    女乞丐却是摇了摇头，用手推开了叶天南，向着叶天南弯腰鞠了一躬，转身走了出去，看着女乞丐走出去的背影，叶天南不知为何，心情却是有些复杂起来。

    一个真正强盛的国家并不是他的军事科技有多发达，也不是他的人民多富有，而是在于这个社会对于这个最底层人士的呵护，从各个方面都能体会出一个国家是什么样子的。

    “还不快滚？”见到那几个人还在地上扮可怜惨嚎，叶天南冰冷的眼神看了他们一眼，这几个公子哥吓得魂都快没了，从地上爬了起来，到是还算不错，将冯仑给带走了。

    “走吧，家主。”洪武吃饱喝足，满面红光的走了过来，虽然一直口口声声称呼自己家主，不过好像从刚才自己出手开始，这家伙一直都没有出手帮忙吧。

    “嗯。”叶天南点了点头，和洪武迈步正准备出去，外面却是气势汹汹走进几十个黑衣人。

    “刚才是谁打了我家少爷。”为首一个中年男人，一脸阴沉的看了眼四周。

    “是我。”叶天南毫不犹豫的开口说道。

    “是你。”中年男人上下看了一眼叶天南，穿着普通，一看就是没有什么背・景的人。

    “给我抓起来。”中年男人用手一指叶天南，连第二句话都懒得说。

    身后的几十个黑衣人，一下蜂拥的冲了上来，直接按住了叶天南。

    “把老子当空气呢？”洪武怒喝一声，一手抓着一个，一米八的大汉在洪武手上，就如同一个洋娃娃一般，被洪武给直接扔飞了出去。

    身后的几个黑衣人，见到洪武竟然动手了，顿时怒吼一声，纷纷冲了上来，一人一拳向着洪武的脸上打来，这些人都是打架的老手，

    不过碰到了洪武，也算是他们倒霉了，打过来的一拳被洪武捏住，一旁的叶天南都能清晰的听到骨头的碎裂声音，黑衣人惨叫一声，被洪武一脚给踹飞了几米远。

    另外一个黑衣人被洪武一拳给打的嘴巴喷血当场倒栽了出去，洪武露的这两手，一下就把其他人给震住了。

    “不错嘛，还是个练家子呢。”中年男人一脸阴沉的上下看了一眼洪武，随即冷笑着，从怀中掏出一把枪来，对准了叶天南和洪武。

    “老子到要看看，是你的武功厉害，还是老子的枪子厉害。”

    见到中年男人竟然掏出枪来了，洪武神色一变，随即道。

    “你不怕被监控录像拍下来，不怕被抓起来么。”

    “哈哈，被抓起来？”中年男人仿佛听到这世上最好笑的笑话一般。

    “给我跪下。”笑完以后，中年男人的脸色立马又阴沉了下来。

    见到叶天南和洪武一副无动于衷的样子，中年男人顿时火了，拿出枪对准叶天南他们身前的地面就是一枪。

    “老子手上拿的可不是玩具枪，别以为老子在和你们开玩笑。”中年男人大吼了一声。

    听到枪响，正在屋子里吃饭的其他人立马尖叫着，纷纷躲进了身前的桌子底下。

    “赶紧跪下，不然别怪老子不客气了。”中年男人见到叶天南和洪武两人依旧面色如常，将枪口对准了叶天南的膝盖，直接扣动了扳机，只不过刚扣动扳机，就听到地上传来一声叮的声响，随即惨叫一声，一个硬币直接插在了手掌上，手上的枪也因为疼痛握不住掉向了地面，不过还没等枪掉在地面，就被一只凭空伸出的手给抓住了。

    随即中年男人的脖子被一只手给抓住，整个人提了起来。

    “呵呵，仿制的枪？不错啊，在这个地方还敢拥有私人枪支，你难道不知道私人拥有枪是犯法的么。”

    “放开，放开我，不然老子让你死的很惨。”哪怕是被叶天南抓在手上，中年男人的嘴巴依旧很硬。

    “呵呵，放开你么？可以。”叶天南冷笑一声，将已经脸色憋的通红的中年男人甩手甩了出去，直接扔进了不远处的垃圾桶里。

    “我已经放开你了。”

    那个中年男人在落进垃圾桶里的时候，整个人就已经晕了过去。

    “还不快滚？”叶天南看了眼四周的那些黑衣人，被叶天南凌厉的眼神扫到的黑衣人，全部吓得赶紧相互搀扶着跑了。

    “呵呵，不错，家主，还是你厉害。”一旁的洪武向着叶天南竖起了大拇指，只不过看他那洋洋得意的样子，到更像是在夸赞自己一般。

    “哈哈，还行，还行。”叶天南到是不自谦，两个人正准备离开的时候，面前呼啸的停了几辆治安车，从车里下来几个治安员，为首一个男人穿着一件警・服，高高的挺着一个肚子，看了眼四周，一眼就看到了叶天南他们，顿时大踏步的走了过来。