
    而且那种极为细小的银针，怎么能插入衣服到身体里去呢？特别是人的头部，那是极为坚硬的地方，一般要经过好几把手术刀才能破开，单靠这么细小柔软的银针竟然就能插入到坚硬的头部内，实在是让张志东感到惊讶和不可思议。

    张志东上下打量了一眼叶天南，仿佛像是重新认识到叶天南一般，上下打量了一眼叶天南。

    “叶兄，你这手针灸术是不是可以传授给我。”说出这话的时候张志东似乎有些不好意思，但是又忍不住不得不说，这手针灸术实在是太神奇了。

    让他有些忍不住。

    “可以。”叶天南却是出乎张志东的意料，毫不犹豫的点了点头。

    这回到是轮到张志东有些惊讶了，没想到叶天南回答的这么爽快，这一手简直就是绝活了，能同时制止脑溢血和急性阑尾炎发作。

    这简直就是神手啊，如果能学到这一手，那以后晋升和金钱还少的了吗,张志东都能想象那些美女，金钱和之位都在等自己了。

    “叶兄”

    “这里不是说话的地方，我先去看下林雨的父亲吧。”

    “好，好，好。”张志东一脸说出三个好字，连连点头，自己差点把林振东给忘jì了林振东可是本土企业赫赫有名的林氏集团的大佬。

    要是让林振东知道自己为了学针灸把他给抛到一旁，不知道他会有何感想。

    “可是钱主任他。”张志东还是有些不放心躺在地上的钱为民。

    “你要是担心他的话，那你留在这里陪他好了。”叶天南淡然说了一句，张志东赶紧摇头道。

    “那还是算了，我可没兴趣陪他。”张志东说的话也是够直接的，幸好此时的张志东已经失去意识了，不然不知道他在i听到以后脸上会是什么样的表情。

    两个人向着远处的推车走了过去，这边这样闹哄哄的似乎都没有引起林雨他们的注意，等他们走到林雨他们刚才呆的地方时，叶天南才发现，这里哪还有林雨他们的影子。

    “我知道他们去哪了，一定是回到高级病房了。”听到张志东这么说，叶天南也是反应过来，林振东既然好了，自然不可能放在走廊上吹风的。

    林雨又不是个傻瓜，自然能很快的想到这点。

    两个人来到28层2818号房间，整层楼就三个房间，都是属于超大型的那种，像他们这种有钱人，哪怕就是住医院也是住在最好最高档的医院里。

    推开房门，走了进去，诺大的病房里，就如同一个大型宾馆一般，单从外表看去，根本不像是一个医院病房，到更多的像是一家高档酒店房间。

    走过一个拐角，就能见到一间巨大的卧室里，林振东正躺在床上，林雨正小心翼翼的给林振东喂着水。

    见到叶天南他们进来了，林雨眼中闪过一丝喜色，随即脸上的神色又变得有些难看。

    叶天南像是没有见到一般，见到林振东的脸色有些好了，看了眼张志东，后者立马反应过来。

    “林总，看您的神色应该是好点了吧。”话刚说完，张志东就恨不得抽自己几巴掌，这样问不等于是废话么，别人现在不是很好么，这样问等于是完全的废话。

    “好，谢谢你张医生。”林振东却是出乎意料的笑容满面，声音很有男人味道，说出来的话语非常有穿透力，和林可可的父亲林震有些像。

    不过林振东似乎更为帅气有魅力一点。

    叶天南看了眼林振东，却是没有开口说话，林振东自然是注意到了站在那的叶天南。

    “这位先生是？”

    “爸，您喝点水。”林可可拿起一旁的矿泉水给林振东拧开了，林振东才刚刚恢fù过来，身体各方面还没完全协调过来，从这点可以看，林雨并不像是她外表所表xiàn那样大大咧咧。

    “好，好。”林振东有些欣慰的看了林雨一眼，林雨总算是长大了，也没辜负自己对她一直以来抱有的期望啊。

    “对了，张医生，你们还有事么？”林振东看了眼张志东和叶天南两人。

    “没事，没事，我们只是过来看下林总，林总既然没事，那我们就不多打扰了，先走了，林总您好好休息。”张志东立马反应过来，林振东这是要请他们出去的意思了，他自然不会那么没有眼力劲。

    向着一旁的叶天南使了个眼色，叶天南很快也反应过来，点了点头。

    没有任何废话，转身和张志东走了出去。

    “小雨，那个男的是你男朋友么。”等到叶天南他们都出去以后，一旁的林振东・突然开口问了一句。

    “什么？”林雨像是没有回过神来，看了眼自己的父亲。

    “呵呵，你啊，刚才那个小伙子是不是你男朋友。”林振东眼含笑意的看着自己的宝贝女儿。

    “什么男朋友，林老头，你说什么。”林雨却是莫名的脸色一红。

    “呵呵，刚才那小伙还不错，做我林家的女婿还行。”林振东笑着点了点头。

    “林老头，你说什么呢。”林雨忍不住有些怒了。

    “哈哈，我的宝贝女儿啊，你可是老爸的心肝宝贝，你觉得老爸还不了解你么？从那个小伙子一进来，你的眼睛就没有离开过他的身体。”

    “什么啊，你乱说什么。”林雨眼神有些慌乱：“你赶紧好好休息吧。”林雨从凳子上站了起来：“我出去走走。”

    “小雨，如果找到好男人，就勇敢的下手吧，我林家人，没有那么规矩，这不怪你哥，你别忘jì了。”

    “爸，你让我去救那个人？办不到。”林雨身体一顿，随即转过头来，看着自己的父亲，眼神虽然有些复杂，却是异常的坚定。

    “唉，你啊，他不管如何都是你哥，难道你真的想我们林家绝后么。”林振东忍不住摇了摇头，看着眼前林雨的表情，林振东就明白她对于林成峰的恨意不止是在表面，而是在心里。

    不过林成峰虽然有些混账，但是毕竟是他林振东的种。

    “林老头，你手下那么多人，你干什么非要找我，你让他们去不就行了。”

    “唉，我的傻女儿，你觉得这样的事情能让别人知道么，要让他们都知道，我们林家的脸面何存那？”

    “爸，我真是服了你了，你让我去救那家伙，你就不怕你的宝贝女儿也被弄进去么？”听到林雨这么说，林振东神情一愣，他到是没有想到这点，听到林雨这么说，林振东忍不住有些迟疑了，想了想，还是开口道。

    “我看刚才那个小伙子身手不错，应该可以。”

    “爸，你说什么呢？你以为他又是什么好货色么？”见到林雨不屑的撇了撇嘴，林振东神情一愣，随即笑了起来。

    “你这话是什么意思呢。”

    “那个家伙也不是什么好货色，而且还是个色鬼。”说到这里林雨似乎想起什么，忍不住脸色一红。

    看到林雨这个表情，林振东神情一变。

    “那个年轻人占你便宜呢？”见到林振东的神色冷了下来，熟悉林振东的林雨立马明白过来。

    “爸，你想什么呢？我是那么随便的人吗，真是的，你们这些人的思想怎么都那么龌龊呢。”

    “哦？他没有占你便宜，你怎么说他是色鬼呢。”看见林雨的表情，林振东在确定林雨没有被叶天南占便宜以后，不由放下心来。

    “他啊，我现在和他在一个茶馆里，这小子也算是有点本事吧，有当年林老头你一点本事，还算厉害。”林雨似乎想到了什么，忍不住脸色有些红。

    “哦？看来那小子还不错啊。”林振东眼中闪过一丝惊讶的神色，林雨还从来没有夸过别人，心里对叶天南也多了一丝好奇。

    “小雨啊，你哥就拜托你和你的小男朋友了。”

    林雨看了眼林振东，神色一愣：“我说林老头，我什么时候答应过你去救那个家伙了？那个家伙我都说了，跟我没任何关系，你怕林家丢脸，我可不怕，反正我是绝对不救的，你放心，林老头。”说着，林雨根本不等林振东答话，转头就走了出去。

    看着林雨的背影，林振东不知道想到了什么，心里叹息了一声，脸上却是浮现出了一丝笑意，眼前的林雨就和当初的自己一般，都是那种嘴硬心软的人，这种人，唉，林振东摇了摇头。

    走出病房的林雨转头看了眼身后的病房，想了想还是向着张志东的值班室里走去，此时，他们也只有呆在张志东的值班室里了。

    急救门诊室里，张志东和叶天南在里面坐好，张志东赶紧起身去给叶天南倒茶。

    “不用了，张医生，有什么话就直说吧。”

    “叶兄，你说话干什么和我这么客气，如果不嫌弃的话，你就直接喊我张志东，或者小东吧。”

    “呵呵，张兄，你直接说吧，是想学那针灸是吧。”听到叶天南这么说，原本转身给叶天南倒茶的张志东手上的动作一僵，脸色也有些尴尬，看了眼叶天南，点了点头，笑了起来。

    “什么事都瞒不过叶兄，叶兄啊，兄弟我刚分配到这家医院，真是一穷二白，要什么没什么，真是穷的叮当响，实在可怜啊。就是想学点技术多救些人，你是不知道，这里面的医生，特别是一些专家们，把看家本事看的很紧，根本不外传，在他们眼中，钱才是最重要的，其他的什么都不重要，你是不知道，兄弟我实在是过的好惨啊。”

    对于张志东的遭遇，叶天南虽然没有经历，但是也能想明白，自己之前刚进入到雇佣兵行业里，还不是一样么，都是把经验藏的紧紧的，生怕被别人学去，现在的天朝也是如此。