
    “啊？我明白，我明白，我绝对不会乱说话的，叶先生，您放心。”

    “嗯。”叶天南点了点头，眼中闪过一丝杀意，对于李无双这种两面派，他多少有些不放心，今天他大开杀戒杀了那么多恐怖分子，如果李无双嘴巴不严说出去的话，多少都有些麻烦。

    至于MRHCS那边，叶天南到是无所谓了，双方早就结下了不死不休的仇恨，这次也不过是多杀他们几个人而已。

    就在叶天南离开没有多远的时候，马氏集团大厦突然发生几声剧烈的爆炸声，最上层的房顶一下倒塌了下来。

    叶天南站的远远的看了一眼，嘴角浮起一丝笑意，转身消失在夜色中。

    洪字铁匠铺门口，叶天南站在这里看着中年男人敲打武器已经两个多小时了，而且看表情样子，像是没有看够，还准备一直看下去。

    中年男人将手上的一把大刀扔进一旁的水缸里，冒起一阵阵白气。

    这个中年男人是靠手直接抓起烧的通红的大刀扔进水缸里的，叶天南只是看了一眼，眼中闪过一丝惊讶。

    “来了？钱带来了没？”中年男人看了眼叶天南，声音依旧是沙哑，如同雷声一般，震的人耳皮发麻。

    “没有。”叶天南到是回答的干脆，摇了摇头。

    “没有？”中年男人看了眼叶天南：“没有现金，我这不接单。”说着转身进了身后的木屋，叶天南也跟着走了进去。

    走进木屋的中年男人，见到叶天南也跟了进来，到是没有一点惊讶之处。

    “说了，没有现金不做。”

    “我虽然没有现金，但是绝对有一个你喜欢的东西。”

    “除了现金，我其他的都不喜欢。”中年男人看了眼叶天南：“那些黄金，白银之类的，就不要拿来烦我了。”边说着中年男人一脚踢了一旁一排排的木箱，最上面一个盖子被中年男人打了开来，里面慢慢的摆满了一根根黄金，在木屋里散发出一阵金光。

    “这些都是很早以前的定金，有些人交了钱，来拿货走了，有些人交了钱，就在也没来过，你要是想拿货，我这里不收这些黄白之物，只收现金，其他一律不要。”

    “那可不一定。”叶天南却是一脸自信的笑道。

    “鲁班秘传，听闻过么。”原本坐在位置上的中年男人听到叶天南这么说，眼中爆射出一丝精光。

    “你究竟是谁？”

    “我？我就是一个普通人而已，你只要帮助我打出银针。”

    “你就能给我《鲁班秘传》？”中年男人神情有些兴奋。

    “你觉得可能么？”叶天南在中年男人身旁坐了下来。

    “你耍我？”中年男人只是轻轻一抓，坚硬的檀木椅就被他抓掉一个扶手下来，眼中迸射出骇人的光芒。

    “前辈，你也不要吓唬我，我告sù你鲁班秘传在哪里，你帮我打制100根银针，如果不愿意，我就直接走人。”

    “呵呵，小伙子，你真当我是傻瓜？万一你说的地方是假的，我不成傻瓜了，这买卖做不得。”

    “那就算了，告辞。”叶天南到是不停留，直接从位置上站了起来，转身就走。

    “等下。”叶天南刚走到门口，身后的中年男人却是出口喊道。

    见到叶天南转过头来，立马道。

    “你所说的可是真的？假如我帮你打制100根银针，你就告sù我在哪里。”

    “肯定的，我这个没有必要欺骗前辈你，更何况，那样也没有意义，你说普通人，能知道那玩意么？”见到叶天南这么一说，中年男人到是点了点头。

    “坐。”声音中也不像是刚才那么生硬了。

    “在下叶天南，不知道前辈怎么称呼啊。”

    “名号早就忘jì了，如果你要喊的话，就叫我洪武吧，”

    “洪前辈，呵呵，100根银针，我要1000度下不弯曲，零下50摄氏度不结冻，可以弯曲成180度平角，能做到么。”

    “看来你还是个行家，你要的是杀人针，不是行医针。”洪武有些惊讶的从位置上站了起来。

    “别激动，洪前辈，何谓杀人，何谓医人？善恶不过一念间罢了，不管是行医针，还是杀人针，靠的就是那个人的本性，如果人的本性不好，行医针也就成了杀人针了。”

    “100根这样的杀人针，我可能需要3个月才能做好。”洪武低头思索了下。

    “明天我来拿，洪老前辈，我知道您的本事，一天绝对没问题。”洪武惊讶的看了眼叶天南。

    “你为何这么肯定？你怎么知道我一定能行。”

    “哈哈，这个你就不要管了，洪老前辈，我能找到您这，您说是巧合，还是偶然呢？”

    见到叶天南这么说，洪武眼中满是惊骇之色。

    “你，你是药王天府的人。”

    见到叶天南转身走了，洪武整个人仿佛虚脱了一般，从嘴里呼出一大口气。

    叶天南回到茶馆的时候，已经是凌晨一点了，见到叶天南回来，杜十娘和杜紫藤两人急忙迎了上来。

    “叶总，怎么样了？”

    “呵呵，还行吧，没事，就是林雨的父亲，林振东有些不舒服而已，现在已经没有大碍了。”

    “哦，那就好。”杜十娘点了点头。

    “都这么晚了，你们怎么还不休息？”叶天南有些奇怪的看了他们一眼。

    “哦，我姐说你没回来，她睡”还没等杜紫藤把话说完，杜十娘就满脸绯红的用力打了他一下。

    “死孩子，胡说八道什么？在乱说小心我撕烂你的嘴。”

    “好吧，叶大哥，你看到我姐的表情就知道她担心你一晚上了，好了，我不说了，我进房间去休息了。”杜紫藤直接跑了进去。

    杜十娘看了眼叶天南，却是觉得浑身有些不自在，赶紧道。

    “你早点休息，我也去睡觉了。”

    见到叶天南点了点头，杜十娘不在停留，转身走进了后院的房间。

    看着杜十娘的背影，叶天南到是笑了。

    第二天一大早，叶天南就出发，来到了铁匠铺，隔了老远就能听到铁匠铺那边传来叮叮当当的声音。

    走到铁匠铺前，洪武像是没有见到叶天南来一般，依旧是专心致志的打着身前的一把大刀，

    “你的银针已经好了。”洪武停下了手上的捶打，根本不像昨天那般专心了。

    抬起头看着叶天南，一脸认真的道。

    “叶先生，里面请。”

    “好。”叶天南到是没有犹豫，点了点头，走进了身后的那个小木屋里。

    “叶先生，这是你要的杀人针，绝对坚硬如铁，我把我这里最后的一点陨铁也给你弄了，你试下。”

    洪武递给叶天南的是一个小型的如同牙签一般的圆筒，按住中间一个按钮，叶天南至极拉长了圆筒，露出里面环绕着摆放的一根根细小的银针。

    叶天南从里面抽出一根，一甩手，银针直接射了出去，将一只正在空中飞舞的苍蝇给钉到了一旁的木板中。

    “还不错。”叶天南点了点头，虽然不如自己手上的那一百根银针，不过也绝对算的上是绝品银针了。

    叶天南又抽出一根，放在手里，用两根手指就压弯了这根银针，柔软度，也差不多。

    “好了，洪前辈，多谢您的厚赐啊。”

    “呵呵，不用客气，叶先生，我就是想请问下，那本鲁班秘传，现在在何处啊？”

    见到洪武一脸激动的样子，叶天南立刻笑了。

    “洪前辈，您真的相信有这本秘传么？”

    “相信，绝对相信。”洪武用力点了点头。

    “不知道红老前辈要这鲁班秘传又有何用呢？以前的铁匠在现在已经没有了踪影，铁匠铺早已经不适合现在这个社会了，不知道红老前辈是否清楚，目前铁匠的窘境呢？”

    “唉，我都知道。”洪武点了点头：“只是《鲁班秘传》为我家世代相传的绝学，只可惜的是，很早以前就已经失传了。”

    “你是鲁家人？”这回到轮到叶天南惊讶了。

    “不错。”洪武到是点了点头，没有否认：“我是鲁家的人。”

    “果然如此。”叶天南点头笑了笑，不等洪武说话，就从口袋里掏出了一样东西，原本还想说什么的洪武见到是一本书的时候，顿时呼吸变得粗重起来。

    叶天南却是将书放在一旁的桌子上，用手掌盖住上面的字，洪武虽然看的心痒难耐，却是不好催促。

    “洪前辈，这是什么茶，还不错啊。”叶天南只字不提书。

    “嗯，是一些野茶而已，算不上什么好茶，不知道”

    “洪前辈这里的确很清雅，房子搭配上这种茶，也算是一种享受。”叶天南一边说着，一边怡然自得的点了点头。

    “唉，乡下人的粗野生活，习惯了，到是很羡慕叶先生声色犬马的生活，如果叶先生不介意的话，我们两可以调换下。”

    “哈哈，洪前辈，您可真会开玩笑。”叶天南大笑着喝了一口茶，也不在说话，坐在一旁的洪武看的心痒难耐，见到叶天南依旧是一幅不紧不慢的样子，顿时急了。

    “叶先生，那个”

    “洪前辈，如果不介意，一起出去吃个早饭吧。”叶天南说着将桌子上的书放回了口袋里。

    洪武吞咽着口水，看着叶天南将那卷书放回口袋。

    “叶先生。”洪武用手指了指叶天南的衣服，见到叶天南站了起来，他在也忍耐不住了。

    “怎么，洪前辈是觉得我这衣服买的好看么？呵呵，也就是地摊货，几十块钱的东西，如果洪前辈喜欢的话，我就送给洪前辈了。”

    “不是。”洪武连连摇头，神情也有些焦急起来，洪武看起来不善言辞，叶天南几句话就让他急了。

    “那是什么？”叶天南一脸奇怪的看着洪武：“难不成洪前辈还要我里面传的衬衣不成，不过我穿了洪前辈你也要？”见到叶天南一脸古怪的样子。