
    叶天南走进去的时候，几个女服务员正站在一起聊天，他们一天大部分的时间都是在一起聊天，要不玩自己的手机，如果运气好点，还可以拿几款新的手机回去试用，如果关系好点的，随便给一个成本费就可以拿到最新款的手机了。

    这也是这些手机店的导购员所获得唯一的好处了，至于其他的或许也就和提成相挂钩了，不过县城一般卖的手机价格都不会太贵，毕竟消费水平有限，太贵的话没人去买。

    所以提成到是不高，唯一轻松的就是离家里近，而且还可以试用手机这些好处了。

    见到有人进来，这些导购小姐也没理会，叶天南这样普通的服饰，看起来也不过是个普通人，买手机也最多就是几百块钱，这么低的价钱，提成都提不了多少，而且不要到时候说了一大通，对方却是不买了，那可就郁闷了，谁也不想下班之前给自己找不痛快。

    没有人上来介绍，叶天南到是乐的悠闲，从这家店逛到那家店，在逛到最后一家店的时候，看店的是一个身材娇小的萌妹子，正坐在那里认真的看着书，在她那个年纪，坐在那里不玩手机的几乎没有，就更别说是看书了。

    叶天南看了一眼，却是惊讶的发现，这个女孩子看的书竟然是《资治通鉴》这可把叶天南惊到了，现在的女孩子看书一般要么不看，要么看就是看国外的作家的书，这样不仅装，还觉得这样更显得自己有品位。

    而像眼前这个女孩子却是有意思。

    萌妹子看书看的非常认真，以至于叶天南站在柜台前大半天都没有反应，而在此时，几个穿着流里流气的男人走了进来，见到店里的萌妹子眼睛一亮，相互对视了一眼，一个人假装看手机站到了萌妹子身前不远处，刚好阻挡了她的视线，另外几个人则是拿出一个小型的机qì，往身前的玻璃上一按，整个玻璃都被拿了下来，这几个人不紧不慢的将手伸进了柜台，将里面的手机一股脑的放进事先准备好的大麻袋。

    看这些人行事的作风和速度，显然不是第一次做这种事情了，更为嚣张的还是，这些人直接把叶天南当成了空气，或者说是完全不把叶天南看在眼里。

    一个小偷见到叶天南直直的看着他们，还示威性的拿出匕首冲着叶天南比划了几下。

    这些搜刮第二个柜台的时候，正巧一个人进店准备买手机，见到这些人在偷手机，立马吓了一跳，赶紧转身就走。

    不过出门的时候，这个年轻人却是不小心摔了一跤。

    外面的声音让原本沉入书中的女孩子一下抬起了头。

    谁都不知道会突然发生这一幕，萌妹子见到那些人正肆无忌惮的打开自己家的橱柜在偷手机，只是楞了一下，神情立马变得有些慌乱起来。

    “麻痹的。”正站在萌妹子前面，原本假装看手机的那个小偷见到事情败露了，干脆也不遮掩了，直接向着萌妹子冲了过去。

    而那些人则是更加肆无忌惮，开始拿起小铁锤疯狂的砸起眼前的柜台来。

    这些手机总价值应该在1万左右，这些人为了这么点钱就这么劳师动众，不是刚从监狱里放出来的，就应该是有人恶意报复了。

    不过这一qiē都和叶天南没有关系，见到小偷向着萌妹子冲了过去，一根银针几乎是闪电般的刺中了他的耳朵，这名小偷哼都没哼一声，瞬间倒地。

    见到自己的同伙一下倒在了地上，这些人立马火了，从口袋里拿出砍刀向着萌妹子冲了过去。

    还没等小偷的砍刀架在萌妹子的脖子上，一个人影突然冲了过来，站在前面的那个家伙瞬间被踹飞。

    另外几个人见到刚才站在那里不说话的男人，此时竟然想要出头充英雄，只是微微愣了一下，这些人全部向着叶天南冲了过来。

    叶天南连跟这些人交手的兴趣都没有，手上的银针如同飞镖一般，指哪打哪，这些人不过是一些街头的小混混而已，哪经得住叶天南这么削他。

    没几下就躺了一地哀嚎的人了。

    “姑娘，报警去抓他们吧。”站在那里的萌妹子在叶天南的话语中，才像是回过神来，看着倒了一地的小偷，眼中闪过一丝犹豫，随即摇了摇头。

    “谢谢您了，您还是快走吧，我要是报警，我这店以后也就开不下去了。”

    “我是没关系，我只不过是想来买个手机而已，看不过眼，如果他们来找你麻烦，你就让他们来天南集团找我，你告sù他们，我叫叶天南。”叶天南冲着萌妹子说了一句，转头走了出去。

    萌妹子看着眼前的叶天南，嘴巴张了张，最终还是什么都没说。

    等到叶天南到火车站买好卧铺票上车的时候，才发现，自己的手机号都忘jì买了。

    想了想，叶天南觉得要个手机号也无所谓，反正都是新买的，很多人也不知道，没买就没买吧。叶天南拿起自己泡好的茶喝了一口。

    他是比较先上来的，在加上没有带任何东西，所以坐在那里到是异常的轻松。没过一会，一个女孩子就有些艰难的拖着一个大行李箱，手上还拿着脸盆那些东西走了过来，往前面走去，叶天南有些惊异的看了一眼，实在很难想象，现在这个社会，竟然还有人会带这些东西出门。

    在那个艰苦的年代，或者说是一些年纪相对年长的人出门，还会这样子，年青一代的人恨不得什么都不带出去。

    眼前这个女孩子带这些东西出门，到是出乎叶天南的意料之外。

    不过惊讶归惊讶，叶天南却是坐在位置上没动，毕竟这个年代不像以前，帮助别人是被人认为热心肠，这个年代帮助其他人反而被人认为是别有用心。

    那个女孩子往前面走了没多远。

    “干什么，找死啊，臭婊子。”一个女声很大，从前面传了过来，此时前面的人已经坐的差不多了，听到叫骂声，所有人都从卧铺里面探出头来，望了过去。

    随着怒骂声，那个拿着很多东西的女孩子被人一推直接摔倒在地上。手上的脸盆都被甩飞了出去，落在了一旁的地上。

    那个背着东西的少女也一下摔倒在地上，身上的东西洒落了一地。

    那个推人的女孩子是一个长相还算秀美的女孩子，不过此时却是竖着眉头，一脸的凶相，一手插着腰，一手指着倒在地上的女孩子大声道。

    “臭婊子，你走路不长眼睛的是吗？今天我就替你家里人教训下你，让你以后长点记性，说着，这个女人甩手一巴掌就抽了过去，这一巴掌打的级重，躺在地上的那个女孩子的头都转了过来，叶天南刚好从位置上站了起来，见到那个女孩子的容貌，不由神色有些惊异，这个女孩子不就是之前在那个手机店看书的女孩子么。

    怎么带这么多行李到火车上来了，不过不管如何，哪怕就不是那个女孩子，叶天南也会上前帮这个忙，不管如何，那个打人的女人这种态度就是让人不爽，即使别人不小心碰到你了，完全没必要这样打别人出气。

    都是爹生父母养的，凭什么你的就比别人的精贵呢。

    叶天南走了过去，此时打人的女人，见到车厢里其他人的目光都看了过来，顿时显得更加得意起来，再次一巴掌抽向躺在地上的哪个女孩子，一手抓住她的头发就往一旁的桌子上撞。

    不过这一次却是没有拉到，一只手凭空出现抓住了打人少女的手。

    叶天南手一甩，打人的女孩子立马后退了数十步。

    “干什么。”叶天南神色有些威严，话一出口，那个打人的少女气势立马矮了几分，但还是嘴硬道。

    “你是谁，管你什么事。”

    “我是谁用不着你管，我只是要告sù你，你没资格打别人。”

    “小子，你是不是刚吃了屎了，老娘用你这样教训？你以为你自己是谁，长的高就了不起啊，赶紧给老娘滚开，不然老娘连你一块揍了。”少女上下打量了一眼叶天南，见他穿着普通，认为他不过就是一个普通人，态度立马又嚣张了起来。

    “呵呵，是么，那我到要见识下了。”眼前少女的嚣张跋扈已经有些惹恼了叶天南了，估计又是什么官二代或者富二代一类的人了。

    这类人有钱有势也就算了，偏偏时不时的跑到普通人那里去闹一闹，似乎不把普通人搞得家破人亡，就展现不出他们的权威来。

    “见识是吧，好，老娘就让你见识下。”确定叶天南是一个没什么背・景的人之后，打人的少女自然不在犹豫，向着叶天南冲了过来，一手抓向了叶天南的脸蛋。

    叶天南立马就火了，一手抓住少女的手臂，将她再次甩了出去，这次力道极大，打人的少女惨叫一声，整个人连续后退了数十步，见到叶天南一脸的杀气，原本破口的大骂到嘴里也变成了惨嚎。

    此时的女孩就如同一个骂街的泼妇一般，蹲坐在地上，

    “打人了，杀人了啊，救命啊，还有没天理，还有没王法了啊。”

    “你继续哭闹，你刚才打人的视频我都录下来了，要不要交乘警过来找个说法。”叶天南将手机拿了出来。

    原本惨叫的少女怒视了叶天南一眼，从地上站了起来，用手指着叶天南大声道。

    “小子，你有种，你给我等着。”说着，转身就跑到另外一截车厢去了。

    对于少女的威胁，叶天南根本就没放在心上，转过身去，见到坐在地上似乎有些傻了的少女，叶天南伸出手去。