
    方蓉看着眼前的这包药，又看了眼叶天南。

    “大哥，我想好了。”方蓉拿过药放进自己的口袋，转身站了起来。

    “你去弄死他，我会全程在你后面注意你的。”

    “嗯。”方蓉身体一颤，看了眼叶天南。

    “带我一起去。”叶天南这句话让方蓉眼中闪过一丝害怕的神色。

    “大哥，能不能就我一个人去。”

    “你说呢。”看了眼叶天南，方蓉不敢再废话，点了点头，跟在了叶天南身后。

    昌南有名的沙坦街，出名的就在于里面的小姐，放眼望去，一整条街道都是这些靠做皮肉生意生存的女人。

    叶天南跟在方蓉的身后，已经赶走了几波死死纠缠叶天南的小姐，唯一一个还一直紧跟在叶天南身边的是一个看起来有些稚嫩，像是刚从学校毕业出来的大学生。

    “大哥，求求您，让我陪您一晚上吧，我绝对是一个处女，如果我不是处女我不要钱，大哥，我已经好几天没吃饭了。”这个女孩子话刚一说完，走在前面的方蓉立马转过头来，见到叶天南皱着眉头，她自然明白过来意思，用手一指眼前的少女。

    “麻痹的，就你那样子还处女，被多少男人处理过了，赶紧给老娘滚，不然别怪老娘不客气了。”方蓉有些凶神恶煞的样子，显然是吓到眼前这个少女了。

    这个少女有些犹豫的看了眼方蓉，又看了眼眼前的叶天南，虽然有些害怕，却是没有走。

    “哎呀，臭婊子，老娘跟你说话，你当耳边风是吧。”方蓉走到这里，就像是走到自己的地盘一般，异常的嚣张，说着向着少女走了过去，抬起手就准备一巴掌，被叶天南一把握住。

    “走。”叶天南只是冷冷的说了一个字，原本一脸嚣张的方蓉顿时连个屁都不敢放，连连点头道。

    “好，好，大哥，我看她一直纠缠你。”

    方蓉见到叶天南望过来的眼神，心头顿时一跳，好凌厉的眼神，此时近距离和叶天南对视，更让方蓉觉得叶天南眼睛有些亮的的惊人。

    方蓉不敢说话，径直站到远远的，叶天南这才转过头，看着眼前的少女，从怀中掏出一千块钱，放在了她的手上。

    “人在外面都有遇到困难的时候，这行不适合你，还是不要做了，早点回去吧，不要给爸妈丢人。”叶天南说完，转身就走，不过还没等叶天南走出多远，身后传来那个少女一声尖叫声。

    叶天南转过头去，见到一个身材瘦小的男人，手上抓着少女的钱拼命的往这边拉，少女整个身体都被拉到了那边，或许是少女的尖叫声吓到这个男人了，一脚将少女踹的惨叫一声，瘦小男人抓着1000块钱，刚一转身，就见到眼前站了一个人。

    “给老子让开，别他妈的多管闲事，找不自在。”瘦小男人拔出一把匕首冲着叶天南比划。

    叶天南却是冷笑一声，根本没有废话，一把夺过瘦小男人手上的匕首，当着他的面，就将匕首给扭成了麻花状，原本瘦小男人身后还慢慢靠拢上三个人，见到叶天南如此凶猛，三个人原本前进的步伐不由往后退了开去。

    叶天南冷冷的看着眼前的瘦小男人，用手一謋ù蠛鸬馈

    “滚！”

    瘦小男人连个屁都不敢放，还没等他跑开，就被叶天南抓住衣领一把拉了回来，从他身上·将所有的钱都掏了出来，瘦小男人有些心疼的看着被叶天南抓在手上的钱，看了眼叶天南，思虑再三，最终还是没敢说出来，转身头也不敢回的跑了。

    叶天南转身来到刚才被瘦小男人踹倒在地的少女身旁，伸出了手，少女有些犹豫，看了眼叶天南，最终还是伸出了手，被叶天南拉了起来。

    “大哥，我们不一起去了么？”站在不远处的方蓉有些惊讶的看了眼叶天南，来到叶天南身旁，此时的她对叶天南越发的恭敬了，刚才那个扒手可是这里一带有名的不要命，就是普通的治安员都怕他，就更别说是其他人了。

    被叶天南一吓，连话都不敢说，这样的猛人自己之前还不怕死的去招惹，简直就是不知死活啊。

    “难道没有我，你就不会做事了么。”叶天南转头看了眼方蓉，被叶天南扫了一眼，方蓉哪还敢说话，连连点头，“我明白，我明白。”转身头也不回的跑了。

    叶天南这才转过头看着身旁的少女。

    “你没事了吧。”

    少女摇了摇头，叶天南转头看了眼四周望着这边露出贪婪神色的众人，这些人或许都是摄于自己，才不敢过来抢，估计只要自己一离开，这个少女的钱只怕转眼就会被人抢光。

    想到这里，叶天南开口道。

    “你家在哪，我去送你。”

    少女看了眼叶天南，眼中闪过一丝犹豫，看了眼四周的众人，轻声道。

    “我家在洗脚胡同。”

    “嗯。”叶天南点了点头，

    少女在前面带路，叶天南跟在身后，现在已经是晚上九点多了，在别的街道，此时还是黄金时间，正是人流最高的时候，哪怕是凌晨一两点，还是热闹的如同白天一般。

    洗脚胡同却是不一般，这里大多是一些比较穷的人住的地方，加上外地人口众多，这里的情况相对要复杂很多。一般到晚上，都是一些混混，或者是一些做见不得光的人出没。

    时间一长，这里到了晚上就几乎很少有人出来，所以除了孤零零的一盏路灯在路边以外，就只剩下两个人的身影在黑暗中被灯光映射拉的很长。

    少女显然很少这么晚回去，所以此时回去的路上，少女显得有些害怕，走的也不快，原本在前面走的少女，几乎和叶天南并排走了。

    叶天南自然是明白，这一路走过去，身后跟了至少数十个鬼鬼祟祟的人。

    走到前面的时候，叶天南却是突然站在路中间，拉住少女的手，将她拉到了身后。

    “不要在躲了，要抢就赶紧出来，别耽误彼此的时间。”

    少女听到叶天南这么一说，顿时有些害怕的躲到了叶天南身后，过了许久，四周都没有一点动静，叶天南却是冷哼一声，手上的银针直接飞射了出去，一声惨叫声从不远处的黑暗中传来。

    一阵跑动的声音，几十个人从黑暗中跑出来，向着叶天南拿起手上的砍刀，向着叶天南凶猛的劈了过来。

    “你站到一旁去，”叶天南说完，向着那些人冲了过去，只是一拳，一个挥舞着砍刀的混混就被叶天南给打飞出数十米远，另外一个混混被叶天南一拳打的几颗牙齿从嘴巴里崩飞了出来，又是一肘跟着击了过去，重重的打在了他的太阳穴上，这个混混被打的惨叫一声，整个人摔倒在了地上。

    几分钟不到，数十个拿着砍刀，身材高大，一副威猛样子的混混倒了一地。

    少女有些惊讶的看着叶天南的背影。

    “滚。”一声厉喝从叶天南嘴里喊了出来，原本躺在地上叫的死去活来的那些混混转眼间跑的一干二净。

    转过身来的叶天南浑身带着一股戾气，站在那的少女不由有些害怕的后退了两步，眼中满是惊惧的神色看着眼前的叶天南。

    “走。”叶天南冷冷的一个字，少女不敢有任何言语，连连点头，在前面带路，叶天南跟在身后。

    来到少女所谓的家门前，叶天南眼中闪过一丝诧异，虽然早就知道这里是整个燕京都出名的贫民区，但是在怎么样，叶天南也没想到，住在这里的人竟然穷到这种地步。

    眼前的房子甚至还只是茅草屋的结构，如果不是亲眼所见，叶天南都会认为这种事情和天朝无关，只会发生在非洲那些地方。

    来到门前，少女拿出身上的钥匙打开了房门，两人走了进去，屋子里漆黑一片，什么都看不清。

    少女并没有打开电灯，而是熟悉异常的走到桌子前，打开了摆放在桌子上的煤油灯。整个屋子顿时亮了起来。

    屋子陈设异常简单，一张用门板搭设起来的床，靠近床旁边则是两个木头箱子，木头箱子上面摆放了一张报纸，上面放了几桶方便面。

    整个屋子除了这两样东西以外，在无其他东西。

    走进屋子以后，少女没有任何废话，直接脱起了自己的衣服。

    “不要脱衣服。”叶天南有些吃不消，眼前的少女，看起来像是长期营养不良的缘故，身材异常的消瘦，不过脸蛋却是长的漂亮，特别是那双黑溜溜的大眼睛。仿佛像是会说话似得。

    刚开始没有仔细看，此时凑近一看，叶天南还是发现，眼前这个少女还是长的十分迷人的。

    听到叶天南这么说，少女有些惊讶看了眼叶天南，或许她想不明白，叶天南都跟着她回家了，难道不是想来这里做这种事情么。

    “先生，你来吧，我是第一次，麻烦您温柔点。”说着少女就躺在了床上，闭上了眼睛。

    叶天南只是愣了一下，立马反应过来，知道少女是误会了。

    “肚子饿了没。”叶天南一句话让少女再次睁开了眼睛，看了眼叶天南，从床上下来，拿起放在木头箱子上面的泡面，向着外面走去。

    “我带你出去吃吧。”听到叶天南的话语，少女有些奇怪转头看了眼叶天南，最终还是点了点头。

    两个人来到附近相邻不远的一个街道，相比洗脚胡同那死寂，这里显得异常热闹，现在哪怕是十点了，也依旧是热闹非凡，整个一条街都是吃的。

    “喜欢吃什么，自己选。”少女看了眼叶天南。

    “不用了，先生，我现在很饱，您如果想要的话，还请您尽kuài，因为我要早点休息，明天早上还要上课。”

    “嗯，你吃完，我送你回去就行。”说着叶天南也不等少女答话，就带她到了附近一家高级餐厅里，站在门口的少女还有些害怕，不敢进去，却是被叶天南强拉着走了进去。

    里面富丽堂皇的摆设，光可鉴人的大理石地板，都让眼前的少女显得有些手足无措。

    要了一个包厢以后，等到服务员出去，叶天南不由开口道。