
    方娟点了点头，眼中也有些奇怪，正常来说，现在才是早上而已，一般店里的监控录像不可能出现满或者录制不了的缘故，只有可能是录像坏了。

    不过看这些店员的样子，这里的监控不应该像是坏的样子。

    “别走，监控虽然坏了，但是我这里还有人证，这里的员工都可以证明这家伙刚才打我。”

    马上却是上前几步一把拦住了叶天南他们的去路。

    “呵呵，你店里的员工给你作证，证明我打了你，你是在开玩笑，还是把别人都当成白痴呢？”叶天南冷笑一声，拉着方娟就准备往前面走。

    “等下，即使你没打人，也要跟我们去治安局一趟，马总不可能无缘无故的说你们殴打他。”

    一旁的王队长却是示意了一下，立马上来几个治安员将他们团团围住。

    “是么。”叶天南冷笑一声：“没有证据，你们凭哪点带我们去治安局。”

    “我们治安员可以无理由的带你们回去协助调查24小时，如果你有什么意见，尽管可以请律师去告我们。”

    一旁的马上听到王队长这话，立马・眼睛一亮，24小时足够做很多事情了。

    “没错，王队长说的对，小子，你不是说没殴打过我么，那你就去治安局证明自己的清白啊。”

    叶天南示意方娟不要害怕，随即点了点头。

    “行，不过你们可别后悔。”

    听到叶天南这么说，王队长上下打量了一眼叶天南，一看就不是什么有身份背・景的人。

    “那就走吧。”看叶天南他们的装束也能看出来这两人不过是个普通人。

    “叶大哥。”身旁的方娟有些担心的看着叶天南，眼中满是歉意。

    叶天南自然知道方娟这是以为是牵连到自己了。

    “没事，不过他们把我们带进去，想要在请我们出来可就难了。”叶天南这话听在王队长和马上耳中，还以为叶天南是害怕了。

    “你们放心，要相信我们治安局吗，我们绝对不会冤枉一个好人的，给我带走。”

    “手铐就没必要了，我们不是犯人。”马上看了眼叶天南，在一旁假惺惺的说了一句。

    “那好，既然马总都求情了，那就不戴了。”几个人来到治安局以后，王队长将叶天南和方娟带到专门的审讯室。

    方娟则是被隔离带到另外一个审讯室去了。

    “娟子，别怕，很快他们就会后悔了。”叶天南安慰了方娟一句，不过这话听在王队长和马上耳中，又变成了另外一个意思，那就是此时的叶天南开始后悔害怕了。

    王队长坐在审讯室里和另外一个漂亮的女警坐在那，桌子上放着一盏台灯，对着叶天南的眼睛。

    “老实交代，你在ON连锁店里是如何殴打马上的，使用了什么器械，殴打事件持续了多久。”

    “嗯，你们还有什么想要栽赃我的，尽管说。”

    “什么态度？”见到叶天南这么说，王队长立马怒了，一巴掌重重的拍在桌子上，从位置上站了起来。

    “王队长，你单凭借马上一言之词就认定我打了他，请问你有什么证据呢？监控录像都没有记录下来，你又是凭借哪点呢，难道你们两之间有什么不可告人的秘密不成。”

    叶天南话音一落，王队长的神色立马难看起来，

    “什么意思？你认为我是在替马上说话？”

    “我可没这么说，王队长，我们虽然是外地的，但是也不是任由你们随意欺负的，你要知道，上面可是一直有人盯着，你要是敢随意冤枉我们，后果你自己可是清楚的。”

    “哎呀呵，你小子还敢来教训老子来了。”王队长一听叶天南这么一说，立马就火了，原本还想呵斥几句叶天南，让他老实点，痛快交代出来，大家脸上都好看，没想到的是，这小子竟然还敢出言反威胁自己。

    “看来不给你小子点颜色看看，你还真以为自己算根葱了，看你小子的样子，应该也是惯犯吧，你现在不说，行。”王队长拿着一根高压电棒走了过来，这种特制的专门用来审讯犯人的工具，一般只会电的犯人承受不住，而不会让犯人丧命。

    “我看你小子的嘴巴到底有多硬。”王队长满脸狰狞的拿着手上的高压电棒向着叶天南走了过来。

    手上的高压电棒在王队长的手上闪烁着噼里啪啦的电弧。

    “王队长，你要知道，你这样刑讯逼供可是犯法的。”叶天南脸上却是没有一丝惧色，眼神有些冷然的看着王队长。

    “呵呵，嘴硬的犯人老子见多了，你小子也不会是第一个，等下让你尝尝滋味，老子看你嘴巴还会不会这么硬气。”王队长有些不屑的冷笑了一声。

    像这种嘴巴厉害的犯人王队长见识多了，一般都是嘴巴是英雄，被电没几次，就成了狗熊了。

    王队长走到叶天南身前，一脸得意的道。

    “小子，我在给你最后一次机会，你用什么工具殴打马总的，老实交代，免得等下下去了，在让我收回来可就难了。”王队长一脸狰狞的看着眼前的叶天南。

    见到叶天南满脸不屑的神情看着自己，王队长顿时忍不住了，拿起手上的电棒对着叶天南就击了上去。

    一阵电弧闪过，叶天南并没有如同想象中发出惨叫声，王队长神情一愣，难道是这个电击器坏了不成，见到叶天南依旧是一脸淡然的看着自己，王队长有些不信邪的拿起电击器准备再次对准叶天南。外面审讯室的门却是被人打了开来。

    “住手。”为首一人怒喝了一声，不过已经晚了，此时的王队长满脸狰狞的再次将电击器对准了叶天南，一阵电弧闪过，还没等王队长开口说话，就被两个冲上来的治安员给按倒在了地上。

    “简直是无法无天，太猖狂！”王志伟走了过来，一脸的怒意，穿着治安厅长服装的他，此时满脸的威严神色，站在一旁的兴德县的张连毅吓得大气都不敢喘一口，王志伟在整个西江省都是出了名的以强硬著称。

    “张连毅，我在会上说过什么了？”王志伟转过头去，张连毅级别太低，自然不知道王志伟曾经说过什么，但是此时王志伟问出这句话了，即使不知道，那也得回答。

    只是一想，张连毅看着倒在地上得王安，立马就反应过来。

    “报告，是不能用刑讯来审讯犯人。”

    “你都知道，这是怎么回事？这又是什么东西？”王志伟接过一名治安员递过来的电击器，差点都甩在了张连毅的脸上。

    “报告，是我的责任。”张连毅在此时却是不敢推卸责任。

    “你知道就好，从现在开始，你暂停职务，等待上级的调查。”王志伟果然是强硬的很，这一手一出立马就让张连毅整个人呢仿佛被雷电击中一般。

    停职还无所谓，至少还有复职的希望，但是一旦上面有人下来调查了，特别是在知道自己还得罪了王志伟这个西江治安厅的大佬，那后果绝对是灾难性的，最起码一颗花生米是逃不过去了。

    “给我待下去。”王志伟连多看一眼的心思都不想有：“还有这个人，简直就是太猖狂了，把上面的命令当成耳边风，给我抓起来。”

    王安被两个人牢牢按在地上，见到眼前的王志伟神情一愣，吓到了，这可是西江省所有治安员的最顶的大老板啊。

    “王书记，您误会了。”王安还想说什么，已经被人拉了下去。

    直到此时王志伟才大踏步的走了过来。

    “哎呀，叶先生，真是不好意思，让您受苦了。”

    “没事，幸好王哥你来了，不然这次我少不了要受皮肉之苦了。”叶天南却是淡然的一笑，手一使劲，原本拷在他手上的两个手铐被叶天南轻yì的就挣脱开来。

    站在那的王志伟有些惊异的看了眼叶天南，随即呵呵笑了起来。

    “哎呀，叶先生，这次见到了，真是要喝一杯了。”

    “必须要的，王哥这么大老远的赶过来，我还得谢谢王哥呢，不过在出去得同时，我还要把我朋友带出来。”

    “这些人简直就是太猖狂，太目无国家法律了，叶先生，你放心，这些人我一定亲自督促查办，绝不手软。”

    “嗯，我自然是信得过王哥的。”

    此时，在另外一个房间里，方娟手脚都被捆绑在床上，嘴巴里还塞着一个手绢。

    马上一脸淫・荡的笑容，慢慢靠拢着方娟。

    “美女啊，你何不答应我，做我的情妇呢，每个月我可以给你几百万零花，你不用出去工作，可以尽情买自己喜欢的化妆品，还有名牌衣服和包包，你说多好。”马上刚洗完澡，身上还裹了条浴巾，身上的肥肉随着他的落座，跟着一抖。

    “来，我先替你擦擦身体。”边说着马上边迫不及待的脱起方娟的裤子来。

    方娟睁着大眼睛有些惊恐的连连摇头，嘴里呜呜出声。

    “呵呵，你也急了？没事，老子早就憋坏了，知道吗，老子第一眼看到你，就想把你按在床上干一顿。”马上一边嘴里说着，一边解开方娟的裤腰带。

    方娟虽然拼命挣扎着，但是奈何手脚都被捆绑的太紧了。

    “呵呵，你还是好好配合下我，你给其他人草，不如给我cāo，你给其他人白操了，还得受苦，你陪我一起，我不仅可以让你舒服，还可以给你很多钱花，还有买很多名牌包包和衣服，担心什么呢。”

    一边说着，马上直接将方娟的牛仔裤往下面退了一点，露出里面粉红色的小内裤，马上的呼吸一下就粗重起来。