
    “好。”方娟点了点头。

    两个人来到奥迪车所在的地方，上了车，叶天南问道。

    “这里附近有宾馆么。”

    “没有，但是我们家老房子还在这里。”

    “那晚上就在那休息一晚上吧。”

    “好的，叶大哥，但是可能会有点脏，好久没住人了。”

    “脏？”叶天南神情一愣，随即摇头笑了，再脏还能比他以前在尸体堆里面吃饭，在里面喝水还要脏么，里面尸体腐败的气味，普通人哪怕就是呆几分钟都绝对能熏晕过去，叶天南硬生生的在里面呆了三天三夜，直到把目标成功阻杀为止。

    车子在方娟的指引下，开过一条勉强能通guò奥迪车的小路以后，这才来到方娟所在的老房子前，这里农村地方相比其他的农村，人口要少一些，房子自然也是稀疏一些，像方家这样的单门独户被人欺负是理所当然的，不仅地理位置不好，而且房子周围都是坟地，方圆几公里的地方就只有他们一家砖瓦房，在黑夜中，显得有些阴森恐怖。

    幸好是开车过来的，要是走路过来的话，只怕连路都看不清，距离这里最近的人家都只能看到依稀的灯光。

    从车上下了车，车子并没有关闭，前面两盏灯直接照在方娟家的大门。

    下了车的方娟直直的注视着眼前的大门起码有数十分钟，这才转过头看着身旁的叶天南道。

    “叶大哥，我好久没回来了，您不要介意。”

    “你看你说的，要是再跟我客气，以后还能不能一起愉快的玩耍了。”

    见到叶天南这么说，方娟忍不住噗嗤一下笑了出来，顿时感觉整个人都好了许多。跟叶天南在一起，方娟总会觉得莫名的心安，那种开心和幸福的感觉一直在心底萦绕，挥之不去。

    “走，进去打扫下卫生吧，现在已经是晚上九点了，再晚点，估计我们就睡不了了。”

    “好。”方娟点了点头，带头进去，四处掏着钥匙，却是发现并没有找到钥匙，一旁的叶天南看到了，从怀中掏出一根铁丝，将铁丝弄直了，塞进了眼前的门锁孔里，在锁孔里掏弄了几下，门一下被打了开来。

    叶天南当头走进去，里面黑漆漆的什么都看不见，外面的车灯被身前的门给挡住了，方娟随后走了进来，里面一股灰尘伴随着一种奇怪的味道扑面而来，这是长期没有住人的房子才会有这样的味道。

    一走进来，方娟就忍不住泪流满面道。

    “爸，妈，女儿不孝，好久都没回来看望你们了。”

    “娟子，我看我们晚上还是睡在车里吧。”叶天南说出这句话并不是因为他害怕，而是因为这里面实在是太脏了，对于其他人来说，这里的环境根本看不见，但是对于叶天南来说，却是根本不是难事。

    里面有好多地方都有蜘蛛网，这些都不算什么，最主要是好几处墙壁的洞已经被老鼠打穿了，几十只肥硕的大老鼠飞快的从身旁跑过，一点不怕人。

    这里面的破败的桌椅一地都是，要收拾完没有几个小时根本都别想。

    “好，叶大哥。”出乎叶天南的意料，方娟却是毫不犹豫的答应了。

    两人锁好门，重新回到了车里。

    “我们是呆在这里，还是在开到马路上去。”

    “叶大哥，我晚上想留在这里，要不我在房子里睡，叶大哥你在车上睡吧。”听到方娟的话语，叶天南立马反应过来，忍不住摇头笑了，这丫头估计以为自己是害怕了，以自己的胆量在死人堆里睡了不知道多少次了，这样的地方还能吓到他，那都是怪事了。

    “不用了，那里面有很多地方都被老鼠打穿了，里面很多老鼠，你想要和老鼠睡一晚上么。”听到叶天南这么说，原本想要推开车门下车的方娟一下顿住了。

    “晚上就安心在车里睡吧，我一直都醒着，有事叫我。”

    方娟看了眼叶天南，点了点头，叶天南打开了车后排的灯，锁好后排车门，关闭了车灯，随即下了车，打开了后备箱，从里面拿出了一些被子，毯子一类的东西出来，重新回到车上，关好车门以后，叶天南将毯子递给了方娟。

    “娟子，晚上会有些凉，你盖上被子吧。”

    “好的，叶大哥。”接过叶天南递过来的毯子，方娟却是觉得异常的温暖。

    “肚子饿了没。”

    “嗯？”方娟一下没反应过来，等明白叶天南的意思以后，点了点头。

    “吃的我也准备了。”叶天南神秘的笑了笑，从驾驶室旁边的盒子里拿出了两份东西出来。

    “这是我们天南集团自己研发的一次性热饭，拉开饭盒，里面的饭菜就会自己熟了，另外上面还放了免洗水果，作为饭后的点心，佩带专门的热汤，尝尝。”

    “是吗。”听到叶天南这么说，方娟有些心动，她原本还以为叶天南拿出来的最多就是火腿肠，或者罐头一类的东西出来，有饭菜吃，自然是最好的了。

    打开饭盒，里面一股清香扑鼻而来，方娟深深吸了一口气，饭菜的香味根本不像是早就弄好的，到更像是才刚刚炒好上锅的饭菜。上面的一些水果更是方娟的最爱。

    里面不仅有饭菜，还有热气腾腾的汤，非常的香。

    方娟只是闻了一口，就有些受不了了，拿起筷子大口的吃了起来，只是吃了一口，立马竖起了大拇指。

    “真好吃，叶大哥。”

    “好吃，你就多吃点。”叶天南点头笑了笑。

    两个人吃饱饭以后，方娟想要打开门下车扔掉垃圾。

    “大晚上的垃圾还是放在车上吧，对了，这个是应急厕所，如果想要上厕所的话，可以打开这个袋子。”叶天南递过来几个袋子。

    方娟脸色有些通红的接了过来。

    “知道怎么用吧？”叶天南一眼就看到方娟脸色通红，拿过一个一次性厕所。

    “你看下，一次性厕所是这样用的，两手拉住旁边的拉绳，同时用力，这个一次性厕所就会自动胀气到大小合适的地步，到时候你拉上窗帘，直接就可以在里面方便了，不用跑下去，外面晚上天气比较冻。”

    “嗯。”对于这种羞人的事情，哪怕是和叶天南关系再好，方娟都忍不住有些脸红心跳，赶紧想要挖个洞钻下去的感觉。

    “睡吧。”

    “好。”方娟点了点头，将毯子盖在了自己的身上。

    半夜的时候，方娟睁开了眼睛，感觉有些内急，看了眼一旁的应急厕所，又看了眼坐在前排驾驶位置的叶天南。

    忍了好一会，实在有些忍不住了，方娟拿了过来，最终还是没有勇气尝试使用这个一次性厕所。

    用手弄了下车门，没有打开，方娟不由轻声道。

    “叶大哥，叶大哥。”方娟才刚喊了第二遍，叶天南就转过头来。

    “怎么了。”

    方娟被吓了一大跳。

    “叶大哥，你一晚上都没睡？”

    “没事，现在还不困，怎么了，身体不舒服了？”

    “不是，我想，我想下去方便一下。”话刚一说完，方娟整个脸蛋就已经涨得通红。

    “好的。”叶天南点头笑了笑。打开了车门。

    “要不要我陪你一起去。”

    “不用。”方娟摇了摇头：“我自己一个人就可以。”

    “那好，你自己一个人小心点。”

    方娟下了车以后，四处看了一眼，往不远处的围墙边走去，不管如何，虽然知道叶天南看不到，方娟终究还有些不好意思。

    此时的夜晚静悄悄的，四周根本没有一丝声音传来，特别是在漆黑的晚上，不时有几声古怪的鸟叫声，更是平添了几分恐怖，方娟小心翼翼的看了眼四周，见到没什么异样之后。这才蹲下身来，方娟刚脱下裤子，却是感觉屁股一麻，一股疼痛从屁股上传来，方娟又惊又怕大叫了一声，向着奥迪车这边飞奔而来，就连裤子都忘jì提了。

    听到方娟尖叫声的叶天南在第一时间下了车，见到方娟一脸惊恐的神色，特别是裤子都还没提，白花花的屁股在黑夜中显得更加惹眼。

    不过叶天南只是心头一荡的同时，就发现在方娟的屁股上还吊着一只小黑影，仔细看去，却是发现那是一只大老鼠，嘴巴咬着方娟的屁股一直都没松开，难怪方娟跑步的姿势看起来那么别扭。

    一根银针顺手从手上飞过，准确无误的插入了老鼠的嘴巴里，那只大老鼠发出一声凄厉的吱吱声，从方娟屁股上掉了下来，被叶天南一脚踹飞了开去。

    老鼠撞在一旁的墙壁上，当场脑浆迸裂死的不能再死了，看来这里的老鼠真的是成精了，不仅不怕人，还想吃人肉了。

    “娟子，你赶紧趴下，把屁股抬高，你刚才被老鼠咬了，不处理下伤口的话，会很麻烦。”

    听到自己是被老鼠咬了，方娟那还敢犹豫，赶紧双手撑在车门上，屁股高高抬起。

    叶天南低下头去，顿时看到了不该看的地方，忍不住心头又是一荡，将脑中乱七八糟的想法给抛到了脑后，叶天南拿出瓶子，将里面的粉末倒在了方娟的伤口上，随即拿出银针飞快的扎在了方娟伤口的四周。

    老鼠本身并不可怕，可怕的就是老鼠能传播瘟疫，以及其他流行性病毒，并且老鼠身上的病毒携带量多达几千种，一旦被其中任何一个感染，后果都是灾难性的，哪怕是送到医院去，也不一定能救活。

    幸好的是，老鼠一般都不会咬人。

    “恩，”方娟脸色通红，嘴巴里发出诱惑人的轻叫声，此时的叶天南却是全神贯注，根本没有一丝杂念，弄完银针之后，方娟被咬的伤口，迅速成了紫红色，这是病毒被叶天南用银针给逼到了伤口的缘故。

    随即，叶天南拿出了一个小瓶子，从里面拿出一个白色的药丸。

    “娟子，把药吃下去。”