
    “我都不知道你说什么，我怎么给你拿钱，你说是不是。”叶天南的话语刚落下，这个女孩就是一腿横扫了过来，直接扫向了头部，这一腿来势又快又急，最重要的还是这个女孩的骨头也够柔软的，竟然能抬起那么高。

    不过这一腿还没扫到叶天南，就被叶天南用手给挡住了。

    “可惜，力道还不太够，出脚力度有些偏软了，继续。”叶天南说了句，这句话差点没让女孩吐血。

    “小子，看来你也是闲的蛋疼了，敢管你姑奶奶的闲事了。”说着女孩把自己的小包往旁边一扔。

    “今天本姑娘就让你见识下黑带的厉害。”

    叶天南却是用手指了指，她刚才扔包的地方。

    “干什么小子，你以为你用这招，就想偷袭我么？告sù你，本姑娘穿开裆裤的时候就会用这招了，你以为还能忽悠到我么。”

    “呵呵，你的包给人拿走了，你确定不要了么。”这个女孩转头看去，果然，她刚才扔在地上的包已经消失的无影无踪，在抬头看去，连个拿着她的包的人，正在前面拼命跑着。

    “站住，抢劫啊，抢包啊。”这个女孩大声叫了起来，追了上去。

    跑了十几分钟，距离那几个抢劫的人，越来越远了，女孩气得脸色都快青了，那里面可是有一上午的成果，3万块钱呢，就这么白白便宜那帮王八蛋了么，想到这里，女孩差点没气得当场吐血。

    不过此时的她累的气喘吁吁，感觉在跑下去，肺都快炸了，停在那里眼睁睁的看着那几个抢劫犯，跑远了。

    “混蛋，不要让老娘抓到你，老娘要是抓到你，非弄死你这帮王八蛋不可。”

    凌小薇气得一屁股坐在地上，大口喘着气，此时的她忍不住仰头大吼了一声，真是倒霉啊，自从碰到那个王八蛋，钱没骗着就算了，没想到包也给人抢走了，自己这一早上的辛苦，等于是给别人忙活了一场。

    “混蛋，别让我在看到你。”凌小薇的话音刚落，叶天南却是笑容满面的从巷子拐角处走了出来，手上拿着一个小包，从颜色看去，不就是自己刚才被抢走的那个小包包么。

    凌小薇当即神色一喜，赶紧跑了过去。

    “那是我的包。”不过她还没抢到，叶天南立刻拿着包站到了一旁。

    “你说这是你的包，有什么证据没？这可是我刚才在那边捡到的。”

    “捡到的？”原本一脸愤怒的凌小薇立马一屁股坐在了地面上，这么说来，就是那两个抢劫犯拿完了里面的东西，跑了，一定是这样的，一想到这个，凌小薇就有种想要吐血的冲动。

    “嗯？这包里好像还有东西，哦，卫生巾一包，润唇膏一瓶，创可贴这么一大包，呵呵，不得了，看来是经常防备被人打吧。”还没等叶天南在念出来，凌小薇脸色一喜大声道。

    “不要吵，快把包还给我。”

    “这是你的包么？”叶天南一脸疑惑的拿着手上的包看着凌小薇。

    凌小薇用力点着脑袋：“对，是我的包，你有意见吗。”

    “没有意见，你说是你的包，起码知道里面都有什么东西吧，嗯，不错，里面还有这么多钱，都是一万一捆的，还行。”叶天南从里面拿出三捆钱来，就像是为自己准备的一般，直接放进了口袋里。

    “混蛋，那是我的钱，不准拿。”凌小薇立马尖叫一声，向着叶天南冲了过去。

    “干什么？这个是我捡到的。”

    “混蛋，还给我，快点还给我，听到了没。”凌小薇恨不得扑上去咬叶天南一口，

    “你说这个啊？好，还给你。”叶天南将凌小薇的包扔还给她，里面的东西全部洒落了出来，掉了一地都是。

    看着自己的东西掉了一地，凌小薇气得身体都抖了起来，用手指着叶天南。

    “混蛋，给不给钱我，不给的话，我就报警了。”

    “你这是在敲诈我啊。”叶天南嘴巴里啧啧出声。

    听到叶天南这话，凌小薇神情一愣，随即反应过来，自己刚才是被气糊涂了，让眼前这小子钻了自己话中的空子。

    这个王八蛋，凌小薇虽然很气，但是没有办法，自己的钱还在他手上呢。

    “你到底想怎么样，直接说吧。”

    “我想怎么样都可以么？”叶天南一脸的笑眯眯看着凌小薇。

    “只要你把钱还给我。”

    “你的意思是我把钱给你，你跟我上床都可以么，只不过有些贵啊，三万一次。”叶天南一脸肉痛的样子。

    “混蛋。”凌小薇尖叫一声，直接冲向了叶天南，一双手直接向着叶天南的口袋抓去，只是她手伸进去，却是摸了个空，不仅没有摸到自己的钱，反而还摸到一个硬邦邦的东西，凌小薇神情一愣，不知道自己摸的到底是什么。

    随即却是反应过来。

    “流氓，不要脸，龌龊，下流。”凌小薇整个人如同触电一般，走出好几十米远，才停下了脚步。

    “什么流氓了。”叶天南却是一脸无辜的样子。

    “你真不要脸。”凌小薇用手指着叶天南，气得都快说不出话来。

    “你说这个？”叶天南从口袋里掏出一根火腿肠：“我习惯在口袋里放一根火腿肠，饿了的时候吃，怎么，我自己带跟火腿肠放口袋里也成流氓了？”

    见到叶天南这个样子，凌小薇气得都说不吃话来了。

    “你要不要脸。”

    “我不要脸你能看到么。”

    “你赶紧把钱还给我，我没时间和你废话。”凌小薇深呼吸了几口气，让自己不至于处于发狂的边缘，眼前这个家伙长着一副欠揍的脸蛋，只是自己不想跟他计较，希望他自己识相点，乖乖把钱拿回来。

    “我没和你开玩笑，你要是在不把我的钱还给我，我立马报警。”

    “行啊，你报警吧，等警察来了，你就告sù警察，这些钱都是你行骗的来的。”叶天南到是一脸无所谓的样子，这个态度立马激怒了凌小薇。

    两个小拳头都捏的紧紧的，几乎是从牙齿缝里蹦出几个字来。

    “你到底想怎样。”

    “哦，我不想怎样，我只是对于你有点好奇而已，刚好我也没事，要不你告sù我，你外i什么干这个的，我就考虑把钱还给你，要不你就报警，你看如何？或者你也可以看下那些治安员最后抓谁，我也感到很好奇啊。”

    “好，我告sù你，你一定要把钱给我。”

    “可以。”叶天南点了点头。

    “我是个孤儿，没有学历，没有能力，除了乞讨，没有别的办法了，所以就出来靠这个赚钱了，我又不偷，又不抢的，有什么不对？都是你们自愿给我的，我又没强迫你们。”看着凌小薇一脸振振有词的样子，叶天南忍不住摇了摇头。

    “你去行骗别人，还认为自己有理，你是在利用别人的善心来满足自己的欲望。”

    “行了，你别跟我讲那些没用的废话，碰到你，算我倒霉，你把钱给我，我们两分道扬镳，谁都不欠谁的。”

    “不行。”叶天南摇了摇头，这话一落下，凌小薇立马怒了，神色一变。

    “混蛋，你说话不算话？你还是不是个男人。”

    “我是不是个男人，你可以脱裤子来检查下，我是答应给你，但是没答应什么时候给你，要不这样吧，你拿去也是花掉的，要不，我替你捐出去吧，就写你的名字，你看如何？嗯，我觉得这个方法挺好的。”叶天南说着就向着一旁不远处捐款的地方走去。

    “不准去。”凌小薇却是挡在了叶天南身前。

    “为什么不能去？你给我个理由先。”叶天南却是一脸笑眯眯的看着凌小薇。

    “我说不能去就是不能去，没有什么理由，那是我的钱。”

    “是你的钱么？你能让她喊你么？或者你可以让她应句听听。”

    “你别像个无赖行不行，你把钱给我，我陪你睡觉。”凌小薇咬着牙，看着眼前的叶天南，像是下定了决心。

    “你陪我睡觉？”叶天南上下打量了一眼凌小薇。

    “废话，我还是个处女，没有和别人上过床。”凌小薇这话更是把叶天南雷的不轻，这世上还有处女么。

    “好吧，你是处女跟我有什么关系么？”叶天南这句话立马把凌小薇问到了。

    “我是处女怎么和你没关系了，你不是想跟我上床么？我是处女，没被别人玩过，你们男人不就是喜欢这样的么。”

    “好吧，你的思想已经达到一个境界了，我已经跟不上了。”叶天南无奈的耸了下肩膀。

    “你答应我以后不要出来骗人，我就把钱还给你，不然我不介意把这些钱都捐出去。”

    看见叶天南一脸认真的样子，凌哓文神情一愣之后，随即不屑的笑了起来。

    “你们这些人是不是都是这样？一边劝说着别人不要偷，不要抢，你们光是嘴巴上说，你们有实际行动么？我们这些没学历，没能力，又不想当小姐，做二奶，做情妇的人，你说我们能靠什么？”

    “看你的口气，你好像挺愤世嫉俗的啊。”叶天南到是一脸笑眯眯的，不像是要生气的样子。