
    “年轻果然就是好啊。”熊耀华这句话不知道是冲叶天南说，还是随口的一句感慨。

    “呵呵，年轻必须得好。”叶天南到是不谦虚。

    “这里风景不错。”熊耀华站在坟墓前，眺望远处的山水，一股微风吹来，吹拂在脸上，让人忍不住精神为之一震。

    “对，以后熊哥要是死了，这里到是不错。”叶天南这句话让熊耀华神情为之一哽，脸色有些不自然的道。

    “呵呵，这个以后在说，以后在说，对了，你不是说你知道武器藏在哪么，你带我来这里做什么。”熊耀华说了一句，随即望着身前的坟墓。

    “难道你的意思是说，那批东西藏在这里面？”

    叶天南点了点头。

    “熊哥，咱两分工合作，你要武器，我要这块地。”

    “你要这个坟做什么？你年纪这么轻。”熊耀华有些奇怪的看了眼叶天南。

    “你误会了熊哥，反正你别管就是了，这块地给我，你让人办个手续，然后我帮你把事情办完，你看如何。”

    “行，没问题。”熊耀华点了点头，这样的好事简直就是打着灯笼都找不到，这块地哪怕就是在燕京最中心地带，熊耀华都不会皱下眉头帮叶天南弄来，更何况是这里。

    “一言为定。”叶天南伸出了自己的手。

    “肯定的。”熊耀华伸出手和叶天南紧紧握在了一起。

    叶天南回到奥迪车前的时候，发现奥迪车上的伪装没有动一下，特别是只有他自己才看得懂的标记，看来方娟是记得自己说的话了，没有从车里下来。

    叶天南上前将车上的伪装拿掉，车里的方娟像是熟睡了一般，叶天南静静的看了一会，随即拉开车门。

    原本熟睡的方娟顿时惊醒了过来，从位置上站起，一眼就看到了叶天南，眼中闪过一丝惊喜，随即又像是想到了什么，脸上浮起一丝红晕，赶紧摇晃着手道。

    “叶大哥，你先别进来，叶大哥，你先出去。”

    叶天南有些奇怪，不明白方娟这是怎么了。

    “怎么了？娟子，有事么？”叶天南随即看了眼方娟，见她脸色有些异样。

    “没事，没事，叶大哥，你先出去。”方娟用力摇着头。

    叶天南一眼就看到了放在一旁座位下的两个已经打开的一次性便桶，立马醒悟过来。

    “好的。”叶天南转过头去。

    “可以了么。”叶天南背对着问了一句，身后没有回话，叶天南有些担心的转过头，见到方娟正小心翼翼的提着那两个便桶正准备从车里出来，一抬头就见到叶天南，方娟整个脸色瞬间涨得通红。

    “咱们是什么关系，你还用的着这么害羞。”见到方娟这样的神色，叶天南哪还不明白，走了过去，直接从她手上・将那两个便桶拿了过来。

    “行了，你先在车里休息下。”不等方娟答话，叶天南提着两个便桶转身就走。

    过了一会，叶天南走了回来，见到方娟脸色涨的通红有些不好意思的看自己，把头低下去。

    “好了，等下有人会送你回去，我可能要出去一段时间办点事情，这个东西收好。”听到叶天南要离开，方娟顾不得害羞，把头抬了起来。

    “叶大哥，你要去哪？”

    见到方娟有些担忧的样子，叶天南却是笑道。

    “我不去哪，只是想要告sù你，你父母的坟地已经拿回来了，这是土地证，你自己收好，有了这个，以后谁没有经过你的同意敢卖你父母的坟地那都是属于违法的行为。”

    方娟有些惊讶，看了眼手上的红本子，上面清晰的写着自己的名字，以及所有土地面积是3000平米。

    “叶大哥。”看到手上的红本土地证，方娟忍不住有些感动，抬起头看着眼前的叶天南。

    “行了，那些煽情的话就不要跟我说了，咱们之间的关系用不着说那些，你东西等下收拾下。”

    “嗯。”方娟点了点头，小心翼翼的将那本土地证放在了怀中。

    “来，这个收好。”叶天南递给方娟一捆东西。

    方娟不用去看也能知道里面是什么。

    “我不能收。”方娟却是用力摇着头，坚决不肯收。

    “你以为这个是给你的？即使给你，你也不敢用，也不能用，这个是给你父母的。”听到叶天南这么一说，方娟脸色忍不住一红，拆开了包装，看到里面是摆的整齐的几捆纸钱。

    看到上面清晰的写着天地银行四个字，方娟既感动又觉得有些不好意思。

    “叶大哥。”

    “行了，我都跟你说了，咱们两是什么关系？还需要说那些煽情的话么。”

    “嗯。”方娟用力点了点头。

    方娟父母坟前，经过熊耀华，最主要是叶天南的协调下，不仅是山前村的村委主要领导到了，就是市里的主要领导，甚至省里的一些领导都亲自赶了过来。

    当然了，这些人自然都是卖叶天南的面子，所以，这个原本属于普通的迁坟仪式搞得特别的隆重，仪式上，方娟的舅舅方二也来了。

    和之前打方娟的那个女人一起，两个人自然不是傻瓜，见到一直欺负他们的村里主要领导都和叶天南关系这么好，甚至可以说是在刻意巴结讨好叶天南了，他们的脸色自然是完全变了，如果这些人是在讨好叶天南，那么他们以后的日子可就难过了。

    不过叶天南到是没有计较那么多，方二这个人外表看起来是有些冲动，不讨人喜欢，不过从方娟的话语中也能听出来，方二对于方娟还算是有些爱护。

    所以在仪式上叶天南到是没有给方二他们难看。

    仪式结束以后，省里的领导包括王志伟他们自然是给叶天南打了个招呼，然后浩浩荡荡的离开了，他们毕竟也要顾忌影响，不能呆太久，市里的领导则是赶紧陪同省里的领导一起离开了。

    县里的主要领导此时看着叶天南的目光就如同看着一座金山一般，浑身都是宝，刚才省里领导对于叶天南的态度，他们都看到了，只要巴结讨好叶天南，那他们以后的前途还用说吗。

    所以，叶天南刚一准备离开，这些领导就里三层外三层的将叶天南包围住了。

    最后还是熊耀华带着全副武装的士兵将他们全部隔离开了。

    “娟子，回到燕京以后，好好工作，我有时间就过来看你。”

    “不，叶大哥，你出差回来，一定要来看我，还有雪儿姐姐他们。”

    看着方娟的眼睛，叶天南点了点头，自己也确实好久都没去看李雪儿，和冷冰冰他们了。

    “叶大哥，注意保暖，注意安全。”方娟看着一旁穿着笔挺军装，面容严sù的熊耀华，似乎想到了什么，最终还是没有说出口。

    “放心吧。”叶天南点了点头，看着方娟坐着直升机远去，随即转过头道。

    “可以开始了。”

    “好。”熊耀华点了点头。

    梦月华幽幽醒转过来的时候，已经是深夜了，睁开眼就见到眼前燃起了一堆篝火，一个男人正坐在一旁的地上，一脸悠闲的烤着肉，一阵阵肉香随着肉上面的油脂，随风飘散开来。

    梦月华努力克制住心头的饿意，尝试着活动了下手脚，发现自己的手脚可以动了，眼中闪过一丝惊喜，梦月华却是悄无声息的慢慢爬了起来，向着背对着自己的叶天南悄悄的走了过去，顺手拿出了一把锋利的匕首。

    眼看着就快要到自己的攻击距离了，原本背对着的叶天南却是突然道。

    “醒了？那就一起吃吧。”梦月华吓了一跳，没想到自己动作这么轻缓，对方还是看到了。

    想到这里，梦月华不在犹豫，拿起匕首重重的向着叶天南的身上刺去。

    不过没等梦月华刺到叶天南的身体，叶天南却是转过身来，一眼见到梦月华拿着匕首冲了过来，不由笑道。

    “这么焦急，看来是饿坏了，行了，你别急，够你吃的，坐吧，站着累。”叶天南示意梦月华坐着一起吃。

    见自己扑了一个空，对方又反应过来了，梦月华衡量了一下，最终还是没有发动攻击，叶天南的那手能让人手脚不能动弹的功夫已经让梦月华开始有些忌惮了。

    梦月华看了眼山洞外面，这里距离山洞口大概有十米左右的距离，衡量了一下，梦月华还是没有跑。

    正在此时，一个黑影从山洞门前一闪而过，叶天南随手拿起身旁的一根木棍子直接射了出去，一声动物的惨叫，叶天南拍了拍手掌，将烤制的一窜肉递了过去。

    “诺，你拿着先吃，我看下弄了什么好吃的了。”

    梦月华眼中有些震惊，或者说是有些难以置信，刚才那个动物速度极快，梦月华相信，以自己的能力，哪怕有所准备的情况下，也绝对不可能像叶天南速度那么快。

    见到叶天南反应速度竟然这么快，梦月华的一颗心不由沉了下去，刚才如果是自己跑出去的话，相信下场绝对比山洞外面的那只动物好不了多少。

    很快，叶天南就拿着一条小型的野猪走了进来。

    “收获还不错。”叶天南一脸的笑眯眯。

    梦月华看着那根细小的棍子直接从野猪的眼睛插穿到脑后，眼睛瞬间睁大，能在这么短的时间内，反应这么快的将棍子直接插入野猪头部，并且还能让它毙命，梦月华自信自己也能做到，但是要想这么精准那绝对是不可能的事情。

    这可不是单纯靠运气好就能做到的。

    叶天南从身上拿出一些东西出来，很快，就在地上架起一个玻璃锅，以及其他的一些小调料。

    “这个野猪肉的味道最为鲜美，因为长期运动的缘故，所以它的身上都是精肉，而不像家养的猪，浑身都是肥肉。随着叶天南的翻动，一阵阵诱人的香味不断从猪肉身上传了出来。

    只是梦月华看着连毛都没有退掉的野猪肉，却是感觉有些恶心。

    过了十几分钟，叶天南将整只野猪放在地上，拿出一把匕首，在野猪身上一拍，一声轻的啪响，让梦月华有些惊异的事情发生了。

    野猪身上的毛发竟然随着叶天南这么一拍，自动脱离了开来，露出里面已经完全烤熟的精肉。

    一股更加诱人的香味随风四散飘荡开来。