
    叶天南神情一愣，随即笑了起来。

    “护士，你是在和我开玩笑么。”

    “开玩笑?”护士神情一愣，随即神色冰冷的道。

    “先生，你看我的样子像是在和你开玩笑么。”

    一旁的方慧接口道。

    “护士，你误会了，我们和这个孕妇没什么关系的，只是她半路拦车，我们看到她一个人，就把她送过来了。”不等护士开口，手术室的门打了开来，一个医生跑了出来，看了叶天南他们一眼，立马将目光锁住了叶天南。

    “你是病人的老公是吧，赶紧进来，你老婆叫你进去。”

    “还愣着做什么，还不快点进去啊，你老婆都要生了，你这个人怎么这样。”那个护士看叶天南的眼光立马不善起来。

    叶天南想了想，还是点了点头，一旁的方慧和凌小薇有些惊讶的看了叶天南一眼，不等他们开口，叶天南就转过头一脸笑意的道。

    “你们先在外面等下，我很快就出来。”

    “行，那你快点吧。”凌小薇点了点头。

    “叶总，你不是孕妇的老公干什么要承认?”方慧一脸的不解。

    叶天南却是点了点头，什么话都没说，转身走进了手术室，推开手术室的门，刚才搭车的孕妇躺在病床上，满脸因为疼痛变成了惨白神色。

    “你就是王雪的老公么?你老婆有话跟你说。”说话的女医生听声音很是年轻，不过此时听起来却是冰冷异常，看叶天南的眼神都是冰冷的如同刀刃一般，叶天南像是没有看到一般，点了点头。

    那个孕妇应该就是这个女医生口中的王雪了。

    向着孕妇走了过去，不等叶天南开口，那个孕妇就大声喊道。

    “老公，老公，我是王雪啊，你在外面有了小三，你不认我，可以，但是我们的骨肉你得认吧。不管如何，他都是你亲生得吧。”说到这里，王雪抚摸着自己隆起的肚子，眼含热泪。

    “宝宝，你爸终于来看你来了。”

    听完王雪的话语，在场的医生和护士看叶天南的眼光立马变得异样起来。

    叶天南到是面无表情。

    “你不要有心理压力，好好把孩子生下来就行，其他的我来做就是。”

    “宝宝，你听到了吗，你爸爸终于肯和你妈妈说话，终于肯认你了。”王雪惨白的脸色有了一丝潮红，一脸柔情的看着隆起的肚子。

    “先生，麻烦你站到一边去，我们要接生了。”之前那个女医生走了过来，一脸的冷意，估计也是听到孕妇的话语，对叶天南有误解了，对于这个，叶天南到是没有去解释什么，点了点头，站到了一旁。

    那些医生和护士到是没有在盯这叶天南看，而是转身开始动起手术。

    很快的，两个小时过去了，孕妇因为疼痛，叫的嗓子都嘶哑了，已经无法在叫出来了，从声音中，叶天南也能隐约感受到这个孕妇不像是普通孕妇生产时叫的那样，声音是一吸一吸的，当然了，如果不仔细去听得话，是根本听不出这其中的分别的。

    叶天南走了过去，看了眼那个孕妇，发现此时的她脸色惨白的已经完全没了一丝血色，眼瞳已经开始涣散，而此时的医生和护士全部把注意力望向了孕妇的下面，两个多小时过去了，这些医生和护士因为接产，体lì都开始有些透支了。

    一般孕妇生产脸色都会这样，只是此时所有人显然都没有仔细去查看孕妇的神色。

    “医生，赶紧注射强心针，我估计孕妇有心脏病史，现在并发心脏病，伴随肾衰竭，可能有生命危险。”站在那看了一会的叶天南终于忍不住开口了。

    “闪一边去，如果害怕，不要在这耽误我们做事。”那个接生的女医生却是头也没回，声音异常的冰冷，不用想也能知道，肯定是刚才王雪的一番话语，让里面的医生和护士对自己有所误解了，对于这个，叶天南到是没有心思去解释，再次看了眼孕妇，发现此时孕妇眼瞳扩散已经渐渐失去了生命的光彩。

    当即顾不得犹豫，一把推开了眼前的医生，从怀中掏出了针灸带。

    “快点阻止他。”被推的差点摔倒在地的女医生见到叶天南从怀中掏出一个东西来，还以为是叶天南要对王雪图谋不轨，当即顾不得其他，尖叫一声。

    那些护士和另外几个接生的医生哪敢犹豫，立马冲了上来，不过被叶天南用手按煮了腿上的穴道，当即腿脚一麻，这些医生和护士全部痛叫这倒在了地上。

    叶天南没有任何犹豫，手上的银针闪电般的刺入了王雪身上的穴道，躺在地上的那些医生和护士见到叶天南这样做，吓得大声叫了起来，只是可惜的是，叶天南像是没有听见一般，没过一会孕妇头上，胸上就插满了细小的银针，那些医生和护士虽然有心想要上前阻止，奈何的是等他们感觉腿部不在酸麻，站起来的时候，叶天南已经收回了那些银针。

    “快，报警。”从地上站起来的医生看了眼叶天南，衡量了一下，最终没有从上前去和叶天南厮打。

    “好。”正处于慌乱中，不知道该怎么办的其他医生和护士都点着头，冲了出去。

    “曾医生。”一个护士突然失声叫了出来。

    “我知道了，保留好证据。”曾・伟脸色冰冷的看着叶天南，头也没回一下。

    “你们快去通知医院的保卫科，让他们来一下。”

    “不是的，曾医生，是孩子已经生出来了。”那个护士的声音中满是惊讶的神色。

    “恩，把尸体都包裹好吧。”曾・伟没有回头也能知道，被叶天南给刺死的王雪，即使能生产下婴儿，也是难以幸免了。

    一想到这点，王雪就对眼前的叶天南，心里就充满了说不出的愤慨，只是眼前的叶天南长的人高马大，为了其他人的安全着想，眼前显然是不能冲动的。

    只是一见到叶天南一脸若无其事的样子，曾・伟就感觉一股难以言喻的愤怒从心头升起，这个男人杀了自己的老婆还有孩子，竟然还可以表xiàn的如此淡然，果然是一个畜生都不如的家伙。

    “曾医生，你快看下。”身后传来护士有些惊喜的声音。

    “什么事情。”曾・伟也听出护士的异样，如果是孩子不幸的话，她不至于如此激动，想到这里，曾・伟看了眼脸色平静的叶天南，随即转过头，看了眼身后，几个护士正手脚麻利的将还在乱踢乱蹬的孩子抱了起来。

    “没死？”曾・伟眼中闪过一丝惊讶，随即望向了孕妇，见到孕妇除了脸色有些苍白之外，其他的到是没有任何异样，而且看样子也不像是被叶天南给杀了一般。

    再次看了眼那个婴儿，从外表目测来看，起码超过八斤重，难怪刚才孕妇一直生怎么都生不下来了。这么重的婴儿，如果不及时进行剖腹产的话，就有可能引起大出血，给孕妇带来生命危险。

    这么重的婴儿，怎么可能从产道里出来，一想到这点，曾・伟就一脸惊讶的看了眼一旁的叶天南，难道是刚才他插的那些银针的缘故。

    “好了，没事了，我先走了。”叶天南冲着曾・伟点了点头，转身走了出去。

    “等下。”曾・伟走过去拦住了叶天南。

    “你放心，钱我出去就交，不会让你白辛苦的。”

    “我不是这个意思，我只是想看下你刚才的那几根银针。”曾・伟出生中医世家，后来不顾家里人的反对，毅然学了西医，在曾・伟看来，中医就是封建时期留下的产物，已经不适应这个时代了，被西医取代是早晚的事情。

    虽然对于中医一屑不顾，但是对于中医里的银针，曾・伟还是看得明白的。

    叶天南刚才行针的时候，用的是皇帝36针法，这可是曾家的祖传绝学，虽说是36针，但是流传到现在也只剩下了12针，又被曾家的老头子改成了12行医针，而看叶天南使用的那几针，虽然很像是12针，但是又有些区别，并且行针的手法，明显是国手级别才有的。

    一想到这个，曾・伟对于叶天南就更加充满了好奇，曾家老头把皇帝针法，可是看得比命还重要，自己想看几眼都很难，更别说是让外人去学了。家里老头子如此珍惜黄帝针法，又怎么可能给一个外人去学呢。

    以自己的眼力断然不会认错这门针法，虽然自己并不喜欢中医，不过对于针灸到还算是有些另眼相看，当然了，这个另眼相看，也仅仅只是出于好奇而已。

    “哦？你说银针，你不是不喜欢中医么，怎么，你对中医也很敢兴趣？”叶天南笑眯眯的看着眼前的曾・伟，后者神情一愣，随即脸色变得有些难看起来。

    “你们中医永远都是不入流的东西，西医才是真正的医道正宗，赶紧滚蛋。”说完这句话，曾・伟也不在理会叶天南，转身进了手术室。

    不过仅仅是一点点好奇而已，还不至于让她曾・伟放下身驾去问清楚，即使他学的是黄帝针法又能如何，又能改变什么，年纪如此之轻，估计也不过是学了点皮毛而已，

    看着一脸不屑的曾・伟，叶天南到是没有去争辩，只是笑了笑，转身走了出去，和曾・伟这样的西医去争辩中医好还是西医好，即使赢了也不能改变什么的，哪怕是叶天南用医术去征服曾・伟，让她信服自己，也不能改变任何东西。

    现在的国人看待中医就如同曾・伟一般，真正要解放的是国人的思想，而不是单纯的个人争强好胜。

    转身走了出来，正在外面焦急等待的方慧见到叶天南出来了，立马走了过来。

    “你没事吧？叶总。”

    看着一脸焦急神色的方慧，叶天南心中有些小小的惊讶，原本以为应该等待的人并没有等待，而不该等待的人，却是偏偏等在了这里。

    不过仅仅是惊讶过后，叶天南摇了摇头，一脸的笑意。

    “没事了，我们走吧。”

    “叶总，可是您的助手，她出去了，还没有回来。”方慧却是有些迟疑。