
    感受到自己身上的力道减轻了，凌小薇只是一愣之后，立马得意起来，看着脸上几道鲜红抓痕的叶天南。

    “混蛋，要不是看在你是我合伙人份上，你以为这么轻松能解决你占本姑娘便宜的事实么？”

    “这个倒是，我也相信你不是那么随便的人。”叶天南这话气得凌小薇差点没跳起脚来，见过无耻的没见过像叶天南这么无耻兼不要脸的人。

    “我说叶天南，你的脸皮是怎么练成现在这样的？怎么可能厚道这种地步呢。”凌小薇翻了翻白眼，见到叶天南转过身竟然睡了过去，当即气得上了床，直接抢过叶天南的被子盖在了自己的身上。

    “这个不要脸的混蛋，好像每时每刻都想到的是自己。”将被子都抢了过来，盖在自己身上，凌小薇还用手捂得紧紧的，不过让凌小薇有些惊奇的是，叶天南并没有过来抢夺被子，转过头去，见到叶天南睡的正香，凌小薇却是不敢掉以轻心，都不知道自己为何会跑过来跟叶天南一起住的。

    凌小薇可是深知男人的心里，一般都喜欢用假睡这种招数欺骗自己，想等自己睡熟以后，在对自己动手动脚，自己可不是那么傻瓜的女人。

    想到这里，凌小薇睁大了眼睛，瞪视这睡在一旁的叶天南，手脚将被子压的紧紧的，也不知道过了多久，凌小薇实在坚持不住，一闭上眼，立马熟睡了过去。

    等凌小薇在睁开眼的时候，是被冷醒的，首先是吓了一跳，赶紧起身检查了下自己的衣服裤子，在确定没什么异样之后，凌小薇不由松了一口气。

    不过等她转过头去的时候，却是差点被气炸了，原本盖在自己身上的那床被子却是被叶天南拉了过去，此时的叶天南睡的正香。

    凌小薇靠过去，用力一拉被子，却是根本拉不动。

    “叶天南，你个混蛋，我跟你拼了。”气愤恼怒之下的凌小薇，也根本顾不得其他，直接一屁股坐在了叶天南的身上，拳头拼命的打向了叶天南。

    不过没打几下，手却是让叶天南给握住了，挣扎了几下，没有挣脱开，凌小薇张嘴向着叶天南的手臂咬去。

    还没等凌小薇咬到叶天南，额头就被叶天南用手给按住了。

    “叶天南。”

    “我说小薇同志，大半夜的不睡觉的，你干什么呢？被子都让给你了，你还想怎么样，还想强暴我咋滴。”叶天南这句话一出口，凌小薇差点没气得当场吐血，上下看了眼叶天南。

    “就你那吊样，我强暴你？赶紧把被子给我。”

    “你确定要？”叶天南到时一脸的笑眯眯。

    “废话。”

    “好吧，既然你这么坚持，那我就给你吧，不过你别后悔。”

    凌小薇却是懒得和叶天南废话，一把抢过叶天南松开的被子，还不忘用手指着叶天南大声道。

    “叶天南，我可警告你，你要是在敢偷偷把被子拿过去，可别怪我不客气。”说着，还用眼睛扫了下叶天南的下身，眼中的警告神色不言而喻。

    “放心，你等下不要乖乖把被子给我就行。”

    “我把被子给你？你别做梦了行么。”凌小薇对于叶天南的话语，有些嗤之以鼻，或者是懒得理会他了，拿过被子盖在身上，倒头就睡。

    不过被子刚一盖在身上，凌小薇立马就闻到一股怪异的味道。凌小薇将被子拿起来一看，发现被子竟然湿了一大片，愣神之下，凌小薇立马反应过来。

    “叶天南。”凌小薇从床上坐起，冲着叶天南大声吼了一句，后者却是用震天的呼噜声来回应她。

    “混蛋，竟然还睡得着。”凌小薇咬着下嘴唇，刚想上前，却是神色一怔，感觉下腹部有些胀痛，看了眼似乎睡得正香的叶天南，想了想，还是轻轻叫了几声。

    见叶天南并没有反应，凌小薇顿时放下心来，脸色有些通红的转过头，看着在床上似乎已经睡着的叶天南，幸好这混蛋是侧身睡的，不然自己还真不好意思直接下去上厕所。

    凌小薇走到厕所前，还有些不放心，四处看了一眼，想要将一旁的行李箱拿过来，不过下腹胀痛，让她暂时抛开了拿东西挡下的想法。

    走到厕所里蹲了下来，凌小薇解开了裤子，放松完以后，还有些不放心的看了叶天南那边一眼，就这一眼，让凌小薇愣在了那里。

    此时的叶天南已经坐起身，正半坐半卧的在那里睁着眼睛看着自己。

    “啊！”一声尖叫凌小薇气得想上前去打叶天南一巴掌，随即又想到自己裤子还没提上，但是已经晚了，有些男孩子性格的凌小薇冲过去的时候，没几步，就被自己的裤子给绊倒在地。

    “我来扶你吧。”叶天南从床上站了起来，凌小薇那雪白的屁股也是晃得他有些头晕。

    “滚开，叶天南。”凌小薇此时恨不得杀了叶天南，只可惜此时的他不方便起身。要是此时起身，岂不是被叶天南这个混蛋给占尽便宜了吗。

    “你这样会着凉的。”叶天南走了过来。

    “我叫你滚开，你没听到吗。”凌小薇又气又急，叶天南要是走了过来，自己不是什么都让他看到了吗，见到叶天南用手指了指自己的屁股。

    凌小薇立马反应过来，自己现在还光着屁股呢，什么都被眼前这个家伙看尽了。

    “王八蛋。”一想到自己逛着屁股也被叶天南看到了，凌小薇也没有什么号顾忌的了，从地上挣扎着想要站起来，却是忘jì内裤那些掉到了脚上，这么一站起来，整个人轻叫一声立马站不稳一下倒了下去，叶天南一把搀扶住凌小薇。

    “你急什么。”凌小薇又羞又气，直接张嘴咬在了叶天南的手上。

    叶天南不由皱了下眉头，看了眼凌小薇。

    “你是属狗的啊？”

    凌小薇却是紧紧咬住叶天南的手臂不松嘴。

    “我明白你的意思，我可没有偷看你光屁股，而是说你穿着我的鞋了，我上厕所不方便。”听到叶天南这么说，紧咬着叶天南手臂的凌小薇听到叶天南这话，忍不住神情一愣，不由低下头一看，果然，叶天南脚下穿的是自己那双粉红色的拖鞋，叶天南那双大脚显然不适合，有一大半露在了鞋外面，难怪刚才走起路来那么别扭。

    不过鞋穿错了又怎么样。难道就可以这么肆无忌惮的偷窥自己了吗，简直就是岂有此理，这个王八蛋。

    一想到这个，凌小薇就气不打一处来，不管如何，这个王八蛋，自己是绝对不会放过的，一想到愤怒的地方，凌小薇嘴上的力道不由加重了一些。

    “凌小姐，我忘jì跟你说了，这件衣服我穿了一个月了。”

    叶天南的话音刚落下，凌小薇立马松开了嘴巴，看着眼前的叶天南。

    “叶天南！”一声尖锐的叫声几乎划破了夜空。

    第二天，一大早，叶天南和凌小薇来到路云路188号，方慧正在指挥人在弄路牌，转过头，见到叶天南他们都过来了，顿时笑道。

    “你们都来了，正好，呀，叶总，你怎么了？”方慧见到叶天南眼睛有些浮肿，像是两个熊猫眼一般，忍不住有些吃惊的看了他一眼。

    “没事，没事，就是昨天晚上不小心摔了一跤，你这个牌子是做什么的。”叶天南用手指着两个工人正在吊装一个牌匾。

    见到叶天南似乎并不想多说，方慧到是没有多问。

    “这个是聚食汇的牌匾，我就先给做好了，你看下如何。”

    叶天南凑上前去看了一眼，摇了摇头。

    “太生硬了，不行。”

    “我觉得挺好的啊，慧姐，你别听他乱说，这种人不懂装懂，别理会他，这几个字我觉得挺好的，你看下这硬朗的风格，让人一眼就难以忘怀，很好，咱们就用这个，师傅，你们弄上去吧。”

    “硬朗的风格，你准备开武馆么。”叶天南这句话让凌小薇气得脸色通红，随即叶天南不在理会凌小薇，转过头去，用手指这牌匾道。

    “首先，我们是要开个吃饭的地方，吃饭肯定是要以舒服为主，其他的什么都是虚的，这个字仿王羲之的草体看起来是不错，实际上弄的这样扭七扭八的，都不知道写的是什么，别人是过来吃个饭，不是来欣赏你的书法的，如果换成你是顾客，你走过来，都不知道这上面写的是什么，你觉得还有心情去吃饭吗？第二个，我们要舒服为主，你弄个硬朗的风格，不知道的都根本不知道你里面是弄的什么，一个吃饭的地方，咱们首先字迹要清晰，要好认，这才是最主要的。”

    “没错，叶总说的很对，我马上让人去换。”一旁的方慧点了点头，正准备指挥人去把这个牌匾给换掉。

    “不用了，这个书法就挂在里面吧。”叶天南这句话，让方慧神情一愣，随即明白过来，点了点头。

    “你说的这么厉害，就不知道你自己写的如何，不如露两手给我们看看啊。”