
    “熊老的教诲，我一定谨记于心。”

    熊耀祖摇了摇手，笑道。

    “小叶啊，你看看你，还是这么文绉绉的，你到我这里这么久了，你看我什么时候和你酸过。”

    “这个到是。”叶天南点了点头。

    “行了，不要说那些没用的废话了，今天还是要跟你说，以后月月就托付给你了。”叶天南听到熊耀祖这话，到像是临终托孤一般，忍不住心头一跳，不明白熊耀祖这话是什么意思。

    “熊老，您这话是什么意思？搞得好像怎么样一般。”

    “嗯。”熊耀祖却是满脸的严sù：“老夫已经计算过了，大限将近，所以，你们明天走吧，走的时候，记得不要告sù月月。”说到最后一句，熊耀祖眼中满是说不出的留恋。

    “熊老，您这是什么话，您能活长命百岁，您现在还年轻。”叶天南却是忍不住话头一哽，心中说不出的酸楚和难过。

    “傻孩子，人哪有不死的呢，人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺，这是大自然的规矩，谁都无法避免，我唯一放不下的就是月月了，还希望小叶你，帮我照看下月月。”

    “嗯。”叶天南点了点头。

    “明天老夫会用假死的办法骗过月月，还希望叶先生能够成全，让老夫静静的走过这最后几天。”

    看着眼前头发皆白的熊耀祖，叶天南却是忍不住眼眶一热，差点没当场落下泪来，曾经的战场铁男儿，号称屠夫的叶天南在这一刻，却是有种忍不住要落泪的冲动。

    “好了，不要煽情的想要流眼泪了，分别都是迟早的事情，难道你还真的要等到老头子死的那一天在离开吗。”

    见到熊耀祖眼睛一瞪，叶天南点了点头，忍不住叹息了一口气。

    “人要是不死该多好。”

    “呵呵，喝茶。”熊耀祖给叶天南倒了一杯茶，随即一脸严sù的道。

    “小叶，我要你答应我一定要帮我照顾好月月。”

    “放心吧，熊老，我以后会把她当自己的亲妹妹一样看的。”

    熊耀祖仔细看了眼叶天南，点了点头。

    “好，有你这句话，我就放心了。”熊耀祖点了点头：“来，不说那些废话了，喝茶，呵呵，今朝有茶今朝和，莫待明日无得喝，哈哈。”

    和熊老聊了一晚上，直到天色大亮，叶天南才和熊耀祖匆匆辞过，一想到就要和这个老人分别，叶天南一瞬间却是说不出的不舍和难过。

    熊耀祖却是看的非常开，在叶天南的肩膀上拍了拍。

    “小叶，记得我跟你说过的话，不管在什么时候，哪怕你在难受，男人都不要落泪，落泪只是弱者的权利，而强者永远都控zhì着弱者的眼泪，好好做，你，我非常看好。”

    “嗯，熊老，最后我还有个不情之请。”

    “请说。”熊耀祖点了点头。

    “假如，熊老真的不在的话，我是否可以回来拜祭。”

    熊耀祖神色巨惊，满脸不可思议的看了眼叶天南，随即乐呵呵的笑了出来。

    “如果真的是那样的话，那老头子我在天上也会笑醒的。”看着眼前笑呵呵的熊耀祖，叶天南强忍着难受，冲着熊耀祖深深一鞠躬，熊耀祖到是没有阻拦，心安理得的接受了叶天南这一拜。

    “小叶，出去以后好好做，如果有可能的话，还是要把咱们的中医还有武术发展起来的，不要让咱们的精髓在我们这一代被抛弃。”

    “我一定会的，熊老，请您放心。”

    熊耀祖点了点头，站在那里，叶天南一步三回头的回到了自己的房间，坐在凳子上，拿起上面的茶杯默默的喝起了茶。

    不到十分钟，外面的门就被人慌张的撞了开来，叶天南转头看去，见到梦月华一脸慌张的冲了进来，眼中满是泪痕。

    “叶天南，你快跟我走一趟。”梦月华话语中满是说不出的哽咽。

    叶天南自然明白，梦月华这是看到熊耀祖已经不在了。没有说任何废话，叶天南默默的点了点头，从位置上站了起来，跟随着梦月华向着外面冲去。

    此时的梦月华因为慌张已经失去了方寸，自然是没有注意到叶天南此时的神色与往常不一样。

    等到叶天南赶到熊耀祖的床边时，发现月月已经趴在熊耀祖的窗前，哭的死去活来，床上的熊耀祖就像是睡着了一般，虽然明知道熊耀祖这是装的，叶天南还是忍不住有些悲伤。

    一旁的小黑也像是感受到了什么，来回不安的走着，尾巴夹得紧紧的，不时发出哀嚎的叫声。

    “月月，不要难过了。”

    叶天南刚上前去准备搀扶起月月，一向乖巧听话的月月却是突然用力抓了叶天南几下，还用力在叶天南的手上咬了一口。

    “你没事吧？”一旁的梦月华看到以后却是心头大惊，上前几步，想要查看叶天南的伤势。

    “你不要误会，也不要乱想什么。”此时的梦月华却是心头一惊，不明白自己什么时候和叶天南的关系好到如此地步了。脸色一红，不过此时的叶天南的所有心思都已经放在了熊耀祖身上，也没注意身边梦月华的神色。

    “月月，你等下收拾下东西跟我们走吧。”

    “不，我哪里都不去，是你害死了爷爷。”月月转过头，眼睛通红的看着叶天南。

    叶天南神色一愣，张了张嘴，想要说什么，却是什么都说不出来。

    “小黑，去咬他。”月月用手指着叶天南，小黑却是夹着尾巴看了眼叶天南，却是没有冲上来去咬叶天南，小黑却是没有冲上来咬叶天南，对于小黑这样的表xiàn，月月忍不住有些恼怒，用手指着小黑大骂道。

    “小黑，你这个叛徒，爷爷不在了，你也背叛我了么。”

    小黑被月月用手指的哀嚎了一声，似乎想要辩解什么。

    “小黑，你和他们一起走吧，不要再回来了。”月月在此时却是表xiàn的比一个成年人还要稳重，看着躺在床上的熊耀祖。

    “爷爷，你都不在了，那月月活着还有什么意思呢，月月现在就来陪你。”在叶天南还有梦月华惊讶的眼光中，月月向着一旁的床柱用力撞了过去。

    不过还没等月月撞到床柱，就被叶天南一把抱住。

    “月月，你不要这样了，你爷爷如果知道你这样，你觉得他会开心吗，”

    “他现在还怎么开心，他现在已经不在了，不要你管我。”说着月月用力的在叶天南的身前用力乱抓乱扯起来，没一会叶天南的脸上就被抓住了几道血痕，叶天南像是没有反应一般，一把抓住月月的身体，左手成掌刀击在了月月的脖子上。

    月月根本都来不及反应，就脖子一软晕了过去。

    “你干什么。”一旁的梦月华却是看的心头一惊，一下跑了过来。

    “没事，她晕了过去。”

    “你干什么把她打晕。”

    “你觉得她现在的状态适合跟我们走么。”叶天南这么一说，梦月华不由沉默了下来。

    “好了，收拾下，把月月带走吧。”

    “你怎么知道我会和你一起走。”梦月华却是有些傲气的看了眼叶天南。

    “很简单，你现在和地狱天使是敌人，敌人的敌人就是朋友，地狱天使想杀我，同样也想杀你。不仅如此，我还是你一直的目标，你不打败我绝对不会甘心，跟在我身边，我们可以互相照顾，你又能找到机会随时打败我。”

    梦月华看了眼叶天南，没有废话，转身出了房子，没一会，梦月华就背了一个小书包走了回来。

    “嗯，我们走吧。”叶天南抱起月月，看着躺在床上的熊耀祖，弯下腰，向着熊耀祖深深的鞠了一躬，一旁的梦月华同样如此。

    叶天南抬起头，看着躺在床上一脸安详的熊耀祖。

    “熊老，您放心吧，您昨天交代我的事情，我一定会替您办到的。”叶天南深深的看了眼躺在床上的熊耀祖，不再停留，转身走了出去，一旁的梦月华也是如此。

    他们几人走出去以后，小黑却是没有跑出来，而是蹲在门口，如同一个忠诚的卫士一般，深深的看了眼月月。

    叶天南有些惊异的看了眼那条通灵的小黑，此时的小黑见到叶天南转头望来，竟然站了起来，双腿摆动着，嘴巴里吐着舌头，冲着叶天南吼了几声。

    想到熊耀祖，叶天南也没有强行把这条通灵的狗给带走，不然他们都走了，只剩下熊耀祖一个人该是多么的寂寞和孤独，人老了，除了害怕病和死之外，最怕的可能就是孤独了。

    不知道自己死之前，会不会浑身都是病痛，甚至是在孤独和绝望中死去的。

    和叶天南走在一起，一旁的梦月华却是有些奇怪，平常的叶天南的话语可是非常多的，但是今天反常的是，叶天南却是说一句话的意思也没有。

    “你怎么了。”见到叶天南抱着月月一声不吭，梦月华最终还是忍不住。

    “没事，我在考虑我是回去，还是把月月带到别的地方去。”

    “你想好去哪了么。”

    “想好了。”叶天南眼中迸射出一道精光。

    “以前的我浑浑噩噩的过日子，让很多我最亲的人对我失望，对我伤心，我希望现在的叶天南能让自己身边的每一个人都感到幸福，感到快乐，我要让天朝的中医开遍全世界，要让天朝的文化成为世界的文化，要让国学馆在世界任何一个角落，成为超越李小龙的传奇。”

    “嗯。”梦月华抬头看了眼天空，点了点头。

    “仙子阿白日做梦最适合，你如果再找张床睡在上面就更加合适了。”