
    叶天南看了眼身旁的凌小薇。

    “行，既然你这么说，那我就试下。”叶天南一脸笑眯眯的样子，在凌小薇满脸不相信的目光下，在一旁的桌子上，拿起那支毛笔，思索了下，随即一挥而就。

    一旁的方慧满脸好奇的看了眼，见到叶天南写着。

    “生意兴隆。”四个大字，外表看起来四个大字很是普通，和普通的书法完全没有不同，甚至还不如刚才的那副书法。

    一旁的凌小薇见了一眼，顿时有些不屑的撇了撇嘴。

    “我还以为你能写出什么来，原来不过是这么土的掉渣的四个大字，切，真是浪费我的表情，我还以为你能写出什么样的字出来，原来也是这样，好了，就你这样的书法，随便一抓一大把。如果就这样的水平，你还是不要在那吹牛皮了，免得丢人。”

    凌小薇不屑的看了眼叶天南，正准备往里面走去，一旁的方慧却是惊讶的张大了嘴，将那副字倒转了过来。

    “聚食汇。”三个大字出现在眼前，原本四个字的书法不仅成了三个字，而且还变成了聚食汇三个字。

    凌小薇听到方慧惊讶的声音，转过头，有些疑惑的看了一眼，又看了眼一旁的叶天南，满脸惊讶。

    “怎么可能。”

    这幅书法正着看是生意兴隆，翻转过来看背面就是聚食汇三个大字，这一手可不仅仅是会写书法那么简单了，那简直就是神了。

    一书两字，一般最多就是将一副书法倒过来写，看背面就是原来那字的意思而已，没想到翻转过来，不仅四个字变成了三个字，而且四个字还变成了另外三个并不相干的字，这一手实在是有些惊人。

    凌小薇上下打量了一眼叶天南，像是第一次认识叶天南一般。

    “你在写个给我看看。”凌小薇惊讶过后显然不相信有人能将书法写的这么好。

    “我又不是街头卖艺为什么要写。”叶天南这句反问，问的凌小薇有些哑口无言。

    “你如果不写，那你肯定是事先写好，你以为用这样的字就能卖弄自己，就想让别人对你另眼相看了么，简直就是做梦！”

    “方慧，走，我们进去看看。”叶天南说着走了进去，一旁的方慧看了眼身旁有些生气的凌小薇，拉了拉她的手。

    “好了，别生气了，我们一起进去吧。”

    “王八蛋。”凌小薇咬牙切齿骂了一句，一旁的方慧听到凌小薇这么骂，有些惊异的看了眼走在前面的叶天南，却是没有多说什么。

    从聚食汇餐厅出来以后，叶天南拦了辆的士正准备上车，凌小薇却是冲了过来，一把拦住了他。

    “怎么了？还不舍得我走啊？”

    见到叶天南一脸笑眯眯的样子，凌小薇却是气不打一处来。

    “叶天南，你要不要脸。”叶天南神情一愣。

    “怎么了？我吃点东西怎么还跟我要不要脸，扯上关系了。”叶天南此时手上正拿着吃剩下的半个馒头。

    见到叶天南还吃的这么起劲，凌小薇更是气得一下抢过那半个馒头，将馒头扔在一旁的地上。

    叶天南有些惊异的看了她一眼。

    “怎么了？”

    “叶天南，你今天为什么不重新写一副书法，你是心虚了，还是胆怯了。”见到凌小薇一脸认真的样子，叶天南神情一愣，随即有些哑然失笑道。

    “我还以为你说的是什么事情，原来只是这个。”

    “对啊，你如果不心虚为什么连重新写一次都不敢了。”

    见到凌小薇说的一脸郑重的样子，叶天南重新从口袋里拿出一个馒头，还没咬上一口，凌小薇却是冲了上去，准备抢过来扔掉，却是被叶天南闪开了。

    “我这个馒头还没吃，你可别给我扔了。”

    “叶天南，你赶紧跟我把话说清楚！”

    “你想要我说清楚什么呢。”叶天南咬了一口馒头，满脸笑意的看着凌小薇。

    “你给我重新写一遍。”

    “为什么？”叶天南却是有些惊异的看了眼凌小薇。

    “没有为什么，证明你不是在骗人。”

    见到凌小薇一脸的认真，叶天南却是摇了摇头笑道。

    “你啊，我骗不骗人，我都做到了，你如果认为我是在骗人，你也可以去骗个人给我看下，或者我现在拿张纸给你看下，你可以试着在背面写，然后在写到正面，看下如何？”

    “好。”凌小薇想了想，点了点头。

    “你们两搞什么，要吵回家吵去，不上车就不上，浪费我的时间。”出租车司机忍不住有些无语了，等了半天，却是等来两人的争吵，不等叶天南他们回答，出租车司机一脚油门，直接离开了。

    “神经病啊，我们吵，关你什么事。”凌小薇冲着出租车远去的车影骂了一句，转头见到叶天南笑眯眯的看着自己。

    “看什么看，你那无非就是骗骗小女孩的把戏，你以为我会上当么。”

    “呵呵，那就试试。”

    “试试就试试，我还怕你成。”凌小薇叫了几个服务员，将桌子摆了出来，又拿了一叠剩余的宣纸，还有一支大毛笔，原本在聚食汇里面忙碌的方慧听到争吵声，不由有些好奇的走了出来，见到凌小薇手上拿着一支毛笔，正一脸认真的写着什么。

    方慧有些好奇的看了眼叶天南，不等她开口询问，叶天南就笑眯眯的道。

    “她正在练习书法。”

    “练习书法？”方慧有些惊异，不明白凌小薇好好的练什么书法，见到方慧望过来询问的眼神，叶天南用手指了指凌小薇。

    方慧转头看去，见到凌小薇正在纸上写着聚食汇三个大字，凌小薇的毛笔字还不错，虽然不像叶天南那样刚劲有力，但是也充满了一股娟秀的味道，看起来还有那么点味道。

    凌小薇写完以后，不等方慧夸赞几句，凌小薇又继续将纸张翻转了过来，在纸张上面写下了生意兴隆四个字，方慧有些惊异，一下就明白过来，凌小薇这是在测试叶天南，看他刚才写的字究竟是不是真的。

    不过凌小薇这样做的用意，方慧却是有些不明白。

    即使证明叶天南是在作假，也没有任何意义。

    凌小薇写完以后，将纸张翻转过来，并不像她所想的那样，虽然翻过来，字是变成了三个字，实际上，后面那些字的痕迹，还是看的非常清楚。

    并且因为宣纸不够厚，后面那些墨汁浸润过来以后，使得原本已经写好的聚食汇三个字变得模糊不清，根本看不清就是聚食汇三个字了。

    不仅如此，叶天南刚才写的生意兴隆四个大字，是翻转过来看就是聚食汇三个大字，而不是像自己那样模糊不清。

    原本一脸坚定神色的凌小薇，一下脸上变得通红，转头看了眼身旁一脸笑眯眯的叶天南，却是什么话都不好意思说出口了，转头就走。

    “别急啊，先看看在说啊。”听到身后叶天南传来的声音，凌小薇虽然恨得拳头都握紧了，最终还是没有反过身来，而是继续往前面加快步伐离开了。

    一旁的方慧看了眼身旁的叶天南，忍不住摇了摇头。

    “小薇这是在做什么。”

    “不清楚，好玩吧，反正没事，回去睡觉了，你也早点休息。”叶天南甩了甩手，一脸乐呵呵的离开了。

    看了眼叶天南的背影，又看了眼不远处凌小薇的身影，方慧忍不住摇头笑了笑，向着店里走去。

    回到自己临时的出租房里，叶天南把玩着手上的手机，心思却是回到了五铜村。

    现在的五铜村发展远远超出了以前，也算是了却了叶天南的一个小小的心愿，手机翻转到方娟名字的时候，叶天南心头却是一动，虽然和方娟同在一个城市，但是到现在已经将近大半年时间没看到她了，不知道现在的方娟如何了。

    想到这里，叶天南拨通了方娟的手机，手机拨通了没有几下就被挂断了，叶天南愣了一下，难道方娟没有自己的手机号不成，哪怕是大半年不见了，方娟也不可能不会保存自己的手机的。

    想到这里，叶天南再次拨通了方娟的电话。

    电话响了几次，再次被挂断，最后变成了无法接通的状态，叶天南想了想，心中越想越是疑惑，打开了自己桌子上的电脑，侵入了电话系统内部，找到了刚才方娟电话所在的IP位置，一查却是发现，方娟现在住的地方就是和自己一个小区，距离自己相距不到十栋房子的距离。

    查清以后，叶天南不敢在犹豫，向着方娟所在的那栋房子跑去，这个地方是西江的省会，方娟则是在燕京，两个地方相距1000公里，方娟怎么会跑到这个地方来。

    叶天南来到方娟所在的那栋房子，看了眼手上闪烁的红点，定格在这个位置，拿出吸盘，看了眼手上的手表，此时已经是晚上九点了，从外表看去，这栋房子没有一丝灯光，像是没有人住一般。

    叶天南戴上了吸盘，悄无声息的爬上了三楼，凑近窗户看了一眼，里面黑漆漆的根本没有一丝光线，叶天南拿出了一把薄如蝉翼的小刀插进了身前的窗户里，刀子往旁边一拨。窗户悄无声息的被弄了开来。

    叶天南轻巧的落在了地上，此时的房间里静悄悄的没有一丝声音。

    叶天南四处看了一眼，并没有看到有什么异样，叶天南迅速拉开了房门，看了眼四周，这里是三楼，四周呈现环形走廊，大概分布了五间房，叶天南所在的房间是处于中间的那间房。

    悄悄的带上了房门，叶天南四处看了一眼，见到最靠近里面的一间房间透露出一丝丝光线，悄无声息的跑了过去，在门前蹲下身，叶天南一手抓住门的把手，尝试的动了下，门没有反应，叶天南从怀中掏出一个细小的铁丝，插入了门里面的钥匙孔，轻yì的拨弄了几下，门应声打了开来。