
    方娟见到叶天南这么说，嘴巴张了张，想说点什么，最终还是没有说出口，点了点头，他们之间也确实不需要那么客套，只是相隔数个月而已，两个人之间关系就感觉生疏了许多。

    不管是出于什么原因，都不是方娟或者叶天南所乐意见到的。方娟看了眼叶天南。

    “叶大哥，你也给自己买套衣服裤子吧。”

    “你觉得我像是那种对自己小气的人么？”

    方娟看了眼叶天南，摇了摇头。

    “不像。”

    “这不就结了。”叶天南话语一说完，两个人就相视一笑。

    原本隐约间看不出来的那点隔阂也在两人的相视一笑中，化为虚无。

    带着方娟来到一家品牌专卖店，方娟站在门口，看着装修如此高档的店pù，怎么都不愿意进去。

    “走吧，你好久没回来了吧？既然好久没回来，就应该穿的气派点，至少不会让人感觉还是以前的那样子。”

    “不用了，叶大哥，我觉得现在穿的这身挺好的。”方娟却是摇了摇头，怎么都不想进去。

    叶天南转头看了眼方娟，方娟衣着虽然普通，但是因为方娟的皮肤比较白，加上人很漂亮，所以，从外表看去方娟哪怕是穿着这身普通衣服，也比那些穿着名牌衣服的人要好看的多。

    “确实是，你穿什么衣服都好看，不过这次吗，你要听我的，你要知道，人靠衣着，特别是你好久没有回去了，更要穿的体面点，听我的，走。”不等方娟答话，一旁却是传来一声幽幽的带有些嫉妒的声音。

    “哎呀，哪里来的乡巴佬啊，还想到高级店来买服装啊，是不是刚从小姐转行出来啊，啧啧，真是可惜了这幅脸蛋了。”这幅阴阳怪气的声音一出，叶天南就忍不住脸色一变，

    一男一女站在门口不远处，像也是进来挑选衣服的，站在高挑女人身旁的是一个肥胖的矮冬瓜，貌似这种男人一般都比较有钱，穿着一身贵人鸟的金色西装，脖子上戴着足有大拇指粗细的金项链，十个手指都戴满了钻戒，活脱脱一副暴发户的样子。

    身旁那个女人则是浑身充满了一股骚・味，穿着足有15公分的高跟鞋，网状的黑色丝袜包裹住女人的长腿，上身一件吊带小西装，西装上面缀满了亮闪闪的裸钻，显得特别的耀眼，女人身高足足比暴发户要高出一个多头，两个人站在一起就像是香蕉和西红柿放一起一般。

    女人到是长的还可以，就是妆化的太浓了。

    见到叶天南他们没有理会自己，女人顿时觉得脸上有些挂不住。

    “哎呀，乡巴佬不敢说话了啊，要知道自己是什么身份，这里可是高级店pù，不是你们这种穷人能来的。”这个女人之所以要讽刺叶天南他们，完全是因为身旁的暴发户看着方娟的眼睛已经爆发出了精光，就如同他当初看自己一样，这也是这个女人受不了出言讽刺叶天南他们的原因所在。

    “叶大哥，我们还是走吧，我也不喜欢在这种地方买衣服，又贵，而且还不舒服。”方娟有些小声的道，似乎刚才那个女人的话语有些刺激到她了，所以，此时的方娟说出来的声音显得特别的小。

    “怕什么，有些人能进来，我们为什么不能进，走，我带你进去。”

    “哎呀，乡巴佬也要充一次阔气啊。”女人却是满脸的不屑，她刚才只是看了眼叶天南和方娟两人，都是一身的普通的衣服，方娟就更不用说了，一条已经洗得发白的牛仔裤，以及一件普通的上衣，自己不要说是这身带有裸钻价值数十万的小西装了，就单是自己一条丝袜都足以买他们那身衣服好几百套了。

    像他们这种人，到这样的高级店来买东西，无非就是进来逛下，要是换做以前，女人或许只会鄙夷的看他们几眼，不会也不屑说他们。

    但是今天却不一样，因为方娟的美貌已经深深刺激到她了，特别是身旁暴发户的神色，已经让她有种危机感了。

    叶天南拉着低着头的方娟的手，向着里面走去。

    “小美女，你叫什么名字啊。”那个暴发户却是迫不及待的甩开了身旁的骚・女人，眼前的方娟暴发户只是看一眼，就明白方娟还只是一个处女，长的这么漂亮，而且还是一个处女，暴发户立刻就心动了，至于身旁这个骚・女人，虽然长的也还算不错，但是都不知道给多少人玩过了。

    只是玩了几次，暴发户就失去了兴趣，到是眼前穿着普通的方娟到是让暴发户起了很大的兴趣。

    见到暴发户凑了过去，身旁的女人立马就急了，这可是她最大的金主，购物，刷卡，买东西全部要靠他呢，要是被这个女人给抢走了，就相当于她少了一个钞・票柜员机。

    “喂，乡巴佬，刚才没听到我说话？这里不是你们能来的地方，赶紧离开这里。”女人一走了过来，立马有些趾高气扬的冲着叶天南他们大声喊了一句。

    “这里谁是乡巴佬还说不定，靠别人包养的人，没有资格说别人。”叶天南冷冷的一句话，却是让女人气得脸色一白，仰起手，向着叶天南脸上用力扇去，这个女人身高起码175，穿起15公分的高跟鞋，比叶天南还要足足高出小半个头，这一巴掌几乎是居高临下的姿势朝着叶天南脸上用力扇去的。

    这一巴掌还没打到叶天南，就被叶天南一把抓住手臂，用力甩到了一旁。

    这个女人痛叫一声，还想上前，在看到叶天南冰冷的目光时，吓得身体一缩，转过头去。

    “哈尼，你快看啊，这个乡巴佬欺负我。”女人边说着有些撒娇的摇晃着暴发户的手臂。

    “走开。”暴发户皱了下眉头，之前充满诱惑的胸部，在此时的暴发户看来，却是有些恶心了，暴发户毫不犹豫的一把推开了女人，随即大踏步的向着方娟走了过去。

    来到方娟身前，暴发户笑容可掬的开口道。

    “鄙人姓马，马上，目前是马氏集团的董事长，这是在下的名片。”马上一脸笑意的递过了自己的名片。

    方娟却是没有伸手去接，而是转头看了眼身旁的叶天南。

    “走吧，我们进去买完衣服再说。”

    “好。”方娟冲着叶天南甜甜一笑，点了点头。

    见到两人走了进去，马上神色一僵，转头看着跟随着叶天南进去的方娟的身影，眼中流露出一丝贪婪的神色，眼前这个女人长相，身材完全符合马上的要求，甚至在一瞬间，马上还动了要方娟做自己老婆的心思。

    马氏集团目前是全国都有名的大集团企业，不知道的人很少，原本还以为自己递过名片对方会激动，然后顺理成章的交换名片，最后水到渠成，到宾馆去开房，马上甚至连在哪里开宾馆，弄什么姿势都想好了。

    只是让他意外的是，这一男一女根本都不买账。

    马上的脸色变得有些难看起来，随即看了眼叶天南的衣着，一身普通的不行的衣服，绝对不超过两百块钱，自己就是擦屁股用的纸都不止这么点钱。

    想到这里，马上忍不住有些鄙夷起来，穿的这么差，还跑到这种地方来买衣服，简直不知死活，刚才那个女人或许就是不知道马氏集团，等自己跟他一说，在她面前稍微展露下财力，绝对能立马让那个女人投入自己的怀抱。

    马上还从来没有碰到有一个女人能抵挡金钱的攻势的，区别就在于钱多钱少而已。

    “哈尼，这家店pù不好，我们到别的地方去买好不好。”一旁的女人虽然气愤的很，但是想到眼前的暴发户有可能被刚才那个贱婊子给勾引走了，这个女人就有些忍耐不住了。

    “这里100万的卡，你自己随便去刷，现在别来烦我。”暴发户此时一门心思全部都在方娟身上了，随手拿出一张金卡递了过去。

    “哈尼，我要的不是你的钱，你是知道的，我只想要你陪我。”女人只是愣了一下，却是没有接过那张卡。

    “呵呵，不要就算了。”暴发户到是没有客气，直接拿起一百万放进自己的口袋转身走了进去。

    叶天南和方娟两人一走进去的时候，方娟就忍不住有些惊异，眼前这些高档装修的店pù里，很多衣服的款式都非常漂亮，有几样都是方娟最喜欢的。

    特别是一条粉红色的连衣裙，方娟只是看了一眼，立马就有些心动了。

    一旁的叶天南自然是看到了。

    “服务员，把那条红色的裙子拿下来我看下。”

    几个服务员正站在一旁聊天，听到叶天南的话语，转过头来，上下打量了一眼叶天南。

    “那件衣服19999，不打折，要买的话，我就拿，不买的话，我就不拿了，免得弄脏我们店里的衣服。”一名店pù的导购话语一落，叶天南的脸色立马就难看起来。

    不等叶天南开口说话，身后的暴发户却是走了进来，原本站在那里，正聊着天的服务员，一见到暴发户走进来了，立马神色一亮，几乎是蜂拥过来。

    “哎呀，马总，您来了，今天想要买什么衣服啊。”这里的服务员显然和马上比较熟悉，一上来，就熟络的打起招呼来，几十名服务员都争先恐后的和马上打着招呼，就好像马上是什么大人物一般。

    “呵呵，今天这个姑娘想要什么衣服，我都买了。”马上用手一指方娟，那些服务员一见马上这么说，马上转头看向一旁的方娟。

    态度瞬间热情起来。

    “马总，刚才这个美女，想要那件粉红色的连衣裙，我们拿下来给她看下？”

    “看什么，只要喜欢我就买了，怕我没钱还是怎么的。”

    “不怕，不怕。”几个服务员连连陪着笑脸。

    立马就有人将那件粉红色的连衣裙拿了下来，放在了方娟身前，方娟虽然很喜欢这件红色的连衣裙，却是没有伸手去接，而是转头看着身旁的叶天南。

    “你喜欢么。”叶天南看着方娟说了一句。

    方娟点了点头，又摇了摇头。

    “这件衣服我要了。”