
    这得需要多大的力气才能做到，此时的赵铁柱已经完全被震惊到了，做了一辈子苦力，以力量自豪的他，从来没有想过，有一个人的力量不仅超过他，而且力量还能大到如此地步，那可是20吨的车啊，可不是20斤的东西。

    赵铁柱用手使劲揉了下自己的眼睛，还以为自己是看花了，在他的印象中，不可能有人的力气能大到如此地步，那简直就是变态一般的存zài了。

    叶天南在他们惊讶的目光中，再次低沉的喝了一声，那沉重的车身被叶天南直接拉了上来。

    等到举起的车子被叶天南放在一旁的地上，发出一声砰的巨大响声以后，这才用袖子擦拭了下额头上的汗水，转过头，叶天南见到赵铁柱，梦月华，以及月月三人全部睁大眼睛，有些目瞪口呆的看着自己。

    “这位兄弟，刚才真是抱歉了，给你添麻烦了，你这辆车多少钱，我买了。”叶天南走到赵铁柱身前，赵铁柱外表看起来一米八，实际上远不止这个身高，起码一米九，因为一米八的叶天南才到赵铁柱的下巴上。

    “不用，不用。”叶天南走到近前，赵铁柱才像是反应过来，连连摆手。

    “那怎么行，刚才差点害你车毁人亡，说吧，多少钱，100万够不够。”叶天南拿出支票本。

    “不用，不用，刚才其实是我的责任，如果我开车不开那么快的话，肯定是没事的，大哥，真不用给钱，我说实在的。”

    见到赵铁柱有些抗拒，不像是在说假话，叶天南到是不推迟，将支票本收起来。

    “那好吧，不过哥们，麻烦你个事。”

    “行，哥有话你就直接说。”被一个力气如此大的人称呼为哥们，赵铁柱感觉特别的自豪，只差没拍着胸脯做保证了。

    “嗯，是这样的，我们的车子坏了，一路走来，也没找到一辆车，如果你不嫌弃的话是不是可以载我们一程。”

    “没问题啊，我先去看下刹车那些，看有没问题哈。”赵铁柱说着跑到车那边，开始拿起了修车工具。

    梦月华走了过来，有些警惕的看着赵铁柱道。

    “你确定他靠谱么。”

    “为什么他不靠谱。”叶天南转过头，一脸笑眯眯的看着梦月华问了一句，梦月华被叶天南这话问的不由一滞。

    “随便你，反正关键时刻你别想我救你，我可是看情况不对，绝对第一时刻溜掉的。”

    不等叶天南开口，赵铁柱就拿着一个扳手走了过来，用袖子擦拭着额头上的汗水，不等他靠近叶天南，梦月华却是猛的一个前冲，膝盖直接撞中了赵铁柱的下巴，将后者直接撞翻在地，一手打在了他拿扳手的手，随即又是将他的两只手反转过来，单是靠右手就给牢牢抓住，左手则是卡住了赵铁柱的后颈，赵铁柱巨大的身躯在梦月华的手中，比小孩子也强不了多少，这一qiē都发生在电光火石之间，赵铁柱都没反应过来。

    就被压在了地上。

    “怎么了？”赵铁柱有些憨憨的抬起了头，问出了这句雷人的话，下巴上的疼痛似乎都给忘jì了。

    梦月华忍不住翻了下白眼，不知道眼前这人是装的，还是真的傻到这种地步，她都动手了，还问怎么了，这简直就是雷人到爆了。

    一旁的月月也是有些无语了。

    “大胖子哥哥，你连这个都不明白么，你是坏人，姐姐才会打你。”听到月月叫自己姐姐，梦月华有些惊异，这还是月月出来以后第一次喊自己姐姐。

    “大胖子哥哥？”一旁的叶天南有些忍俊不禁，不过眼前这人到也配得上这称呼，身高和体型都粗重的很。

    赵铁柱忍不住有些哭笑不得。

    “我刚刚只是过来想要通知几位，车子没什么大碍，几个螺丝松了，我给拧紧了，现在没事了。”

    “车子也有螺丝么？”梦月华有些惊异。

    “是啊，你不知道么？车子里面有很多部件需要螺丝固定的。”赵铁柱有些奇怪，也有些惊讶的看了眼梦月华。

    似乎觉得有人竟然不知道车子有螺丝而感到惊异。

    “我怎么没看到车子上哪有螺丝。”梦月华还是有些疑惑。

    不明白梦月华为什么在这个问题上这么纠缠。

    “车牌就是用螺丝固定的，还有前面的气缸那些，不过都是在底座，不固定，你认为汽车各个部件不在一起，不用螺丝的话，难道还用双面胶么。”对于梦月华的白痴，叶天南也是有些无语了。

    “叶天南，我问我的，关你屁事啊。”梦月华被叶天南一番话说的有些面红耳赤，脸上也有些挂不住了。

    “走吧，兄弟，还没请问你贵姓呢。”叶天南却是没有理会梦约会的叫嚣。

    “免贵姓赵，您叫我小赵就行。”

    “呵呵，赵兄弟，这里距离兴德县城还有多少公里。”

    “兴德啊？这条山路是去山前县的，不去兴德，兴德的话得绕山路，到山的那一边才行了。”说着，赵铁柱还用手指了下对面的山。

    “哦，那就算了，我们正好顺路一起去山前县，不知道赵兄弟是否方便载我们一程，一起去呢。”

    “呵呵，真是巧，我也刚好去山前县送货，幸好都是些死货，这要是活货，只怕刚才都已经全部挂了。”赵铁柱外表看起来憨厚，说起话来也是一样直接。

    “这人是个傻瓜么。”月月的声音不大，但是在场的人都刚好能听见，特别是赵铁柱，不过赵铁柱到是没有一丝异样，脸色平淡似乎有些不好意思的用手摸了下自己的后脑勺。

    “好了，上车在说吧，天色也不早了。”叶天南抬头看了眼天色，此时的天空也已经完全暗了下来。

    听到叶天南这么说，其他人自然也不在废话，一行人上了货车，这个货车空间还算大，一共两排位置，后面一排是一张长方形的床，上面还叠了一床整齐的被子，车厢里也没有想象中的臭味，梦月华到是有些惊异的看了眼赵铁柱，这个外表憨厚的家伙看样子也是挺爱干净的。

    “嗯，刚好，睡觉。”上了车以后，月月似乎心情也变得好了起来，直接躺在床上睡了起来，这张椅子虽然是床，但是实际上也就只有三个位置，躺下月月以后，梦月华想要坐也就不好在坐了。

    月月看样子像是故意的，一趟下来，就把手脚伸直，根本不给梦月华落屁股的地方。

    梦月华皱了下眉头，她自然知道，这是月月在和他们赌气，

    叶天南，你坐后面，我坐前面吧。“

    坐在副驾驶位置上的叶天南转头，随即又把头转过去，低下头，像是睡着了一般。

    "混蛋。”见到叶天南的样子，梦月华气得差点没吐血。

    不等梦月华说话，叶天南却是突然道。

    “铁柱兄弟，你做这行多久了。”正在开车的赵铁柱听到叶天南问他，到是憨憨的笑了笑。

    “没多久，也就几年吧。”赵铁柱想了想，回答了一句。

    “嗯。”叶天南点了点头。

    三人到达山前县的时候，已经是晚上11点多了，不仅是赵铁柱，就是梦月华都感觉有些累了，坐车比开车还要辛苦。

    而叶天南没有一丝困意，依旧是非常的精神。

    “你们在宾馆坐下，我出去下。”给他们安排好了房间，叶天南直接溜达了出去。

    这次出去，他就准备在山前县搞试点，毕竟红色根据地现在搞得非常不错，到时候在里面添加些具备时代背・景特色的中医馆，武术馆，让人学会去踢馆，不是更好，一想到这点，叶天南就觉得激动。

    很多普通人，特别是现代的都市人生活节奏过快，而且压力过大，一般都是酗酒，或者打架闹事发泄情xù，而更多的人，则是把那种情xù完全埋藏在心里。根本不会表露出来。

    时间一长，这样的情况就非常的危险了，被压抑时间长了，这部分人的心里都是有些扭曲的。

    如同家暴一般，一个在外面非常懦弱的人，回家就打老婆和孩子出气，因为太懦弱了，也就只有找比他们更懦弱的人来出气，打别人，他们自然是不敢的，即使敢，那得花多少钱。

    如果能给这部分人一个机会，让他们鼓足勇气去踢馆，去重温陈真时代的踢馆，估计会让很多男人热血沸腾。

    一想到这点，叶天南不在犹豫，打了个电话给熊冬生。

    “喂，哪位。”电话那头传来熊冬生的声音，叶天南张了张嘴巴，刚想开口，最后还是闭上了嘴巴，挂掉了电话，自己只是一时激动，就忍不住想要把这个计划实施了，但是要开武馆就得请不少拳师，不说现在的拳师还剩几个，就当当凭借他们的地位以及身份，是绝对不允许自己被别人打败的，哪怕就是换个名字都一样。

    像他们这些人，特别是知名的拳师，他们的脸就等同于他们的身份证，不可能做那种自毁前程的事情，而且这部分人大多对于金钱没有什么欲望。

    而要是请一些不出名的拳师，几下就给人打倒了，又没多少意思。

    挂掉电话的叶天南不由沉思起来，想了许久，叶天南也没理清个头绪来，干脆不去想了，直接给熊冬生打了个电话，告sù他让他接两个人，把地址告sù给熊冬生以后，叶天南直接换掉卡，扔在了地上，踩烂，这才跑到营业厅去买新的电话号码。

    之所以这样做，完全是不想被别人随时找到，叶天南喜欢的就是跟别人沟通，也就是单纯的自己沟通，而不是下面的人有什么问题都要向自己汇报的那种，这点叶天南是非常的讨厌和不喜欢的。

    所以，叶天南一般和他们联系了，都会换掉电话卡，不然他们三天两头的给自己打电话，这让喜欢独来独往惯的叶天南非常的不适应，也不喜欢。

    来到营业厅，此时大晚上的已经快要关门了，像县城一般的营业厅都是开到晚上12点左右，主要是生意不是很好，为了维持下去，一般的营业时间都从五点半上到晚上12点。