
    “砰。”一声枪响，一名村民腿上中枪，惨叫一声倒在了地上，随即一阵连续的枪声从王老四那边发出。

    方二虽然见机的快，手上也是被枪打中了，手上拿的钢弹珠的枪也被击飞了出去。方二躲在农用车后面探头看去。

    见到王老四那边一大群人冒了出来，每个人手上都是一把五・四・式・手・枪，虽然这种手枪早已经淘汰，但是对于方二他们来说，却是无法匹敌的存zài。半自动手枪和弹珠枪的差距自然更是天差地远。

    特别是对方还有一把仿制的冲锋枪，这么威力巨大的武器一出现，方二这边的人全部脸色吓得惨白，这么猛的武器一出现，方二他们根本不可能是对手。

    “方老二，刚才打的很过瘾是吧，麻痹的，我这几个兄弟给你弄翻了，现在怎么做起了缩头乌龟，不敢出来了，有本事就出现让老子看下，在给老子嘴硬一句试试。”王老四叫喊了半天，见到方二都没出现，手一示意那些人全部都慢慢的围拢了过来。

    此时的方娟和叶天南都站在小山包上看的异常仔细，见到方二有可能被那些人打死，站在身旁的方娟不由有些心急起来。

    叶天南看了她一眼。

    “你想救你舅舅？”听到叶天南的声音，方娟转过头来，原本有些担心的神色立马充满了希望。

    “叶大哥，我知道我舅舅他人比较冲动，但是他人真的很好，就像这次他拉我回来，完全是因为怕我被王老四的人抓回去，是我自己不愿意回去，所以他才一气之下叫人将我拉回去的。”

    说到这里，方娟显得有些不好意思。

    “是我自己存了私心，我不想就这么落魄的回去，我想风光的回来。”说到最后一句，方娟眼中已经满是泪光。

    叶天南点了点头，温柔的擦拭掉方娟眼中的泪水。

    “行，你站在一旁就行。”叶天南点了点头，从怀中掏出一个圆筒。

    在方娟好奇的注视下，叶天南手速极快的拆开圆筒，露出里面的枪管，以及一些零件，在方娟惊愣的目光中，叶天南几乎是转眼间就已经组装好了一次阻击步枪。

    整个枪身是那种银制的，非常漂亮，哪怕是方娟这种对枪械不怎么感冒的人，都一眼就喜欢上了这种阻击步枪。

    没有任何犹豫，叶天南拿出一发足有大拇指粗细的子弹装进了枪身，没有任何瞄准，对准不远处就是一枪，远处传来一声惨叫，方娟清晰的看到，为首的王老四发出一声惨叫，抱着自己的大腿倒在了地上。

    声音之凄厉，甚至连这边都听见了。

    方娟有些惊讶，虽然有些模糊的知道这应该就是阻击步枪了，但是没有想到叶天南用枪的技术竟然神到这种地步，连瞄准都不需要，就打中了起码有几百米外的王老四。

    开完一枪之后，叶天南没有停顿，接连开了四枪，在第五个人倒下去以后，那些工人在也坚持不住了，全部反转身就跑了。

    这些人就是在无知，也应该知道附近应该就藏了一个阻击手。

    阻击手可以说是最让人感觉恐怖的了，最远的距离甚至可以达到3000米，这么长的距离，根本不是其他枪械所能抗衡的，而且谁也不知道下一秒子弹会不会打到自己。

    对于未知的恐惧，很快就让那些人败退逃跑了，转眼间就跑的一个不剩。

    将阻击步枪很快就拆解完毕放在一旁的筒里，转过头见到一旁一脸惊异的方娟，叶天南一脸笑眯眯的道。

    “快下去吧，在拖延下去，你村里的人就要死了。”

    听到叶天南提醒，方娟忍不住轻呼一声，赶紧向着下面跑去。

    “舅舅。”方娟跑了过来，方二见到方娟忍不住大声吼道。

    “你来这里做什么，危险，赶紧蹲下。”听到方二的大叫声，方娟却是笑道。

    “舅舅，那些人都跑了。”

    “跑了？”方二有些惊异，看到一旁的叶天南，脸色一变。

    “他怎么也来了？”

    “舅舅是他刚才救了你们。”

    “他？”方二明显有些不信，看了眼叶天南，想了想还是什么都没说，毕竟之前叶天南的表xiàn明显异于常人，不过对方拿的可是热武器，可不是他们手上的弹珠枪，想到这，方二有些将信将疑的将头探了出去，看了对面一眼，果然，除了倒在地上哀嚎的王老四几个人之外，根本没有一个人影了。

    难怪刚才还在奇怪是谁在那惨叫。

    “王老四，你也有今天。”方二走了过去，叶天南则是拉住了方娟。

    “你不是想要回来看下自己父母的坟墓么，在哪里。”

    “啊，差点忘jì了。”听到叶天南的提醒，方娟像是惊醒过来一般，有些不好意思的看了眼叶天南。

    “就在这座山头不远。”

    “嗯。”叶天南点了点头，跟随着方娟往山上爬去，最笔直的地方，几乎成了90度直角，一不小心打滑的话，就会掉进下面一个深潭里，看那碧绿的湖水显然不会太浅。

    “叶大哥，你小心点，不要打滑了。”方娟转过头刚说了一句，自己却是一不小心，一脚踩空，直接从上面往下掉去，方娟只来得及惊呼一声，整个人就几乎往下一头栽去，这一路上可是还有很多被人砍掉用来作为支撑的竹桩，看那尖锐的竹桩不用看也能知道，从上面一路滚下去的结果肯定不会太好。

    不过还没等方娟往下滚去，就被一旁的叶天南伸出一只手给抓住，方娟下冲的姿势也为之一滞。

    “叶大哥，对不起，我。”

    “没事。”叶天南摇了摇头：“走吧。”

    “嗯。”走过这段相对来说要笔直的山路以后，终于来到方娟父母的坟前，站在上面可以一览山下的风景，这里的风水选的非常不错，只是奇怪的是，原本属于方娟父母的坟墓前却是用铁栅栏给围住了，上面还被锁上了。

    “奇怪了？坟墓谁修整过，难道是舅舅么。”方娟满脸的奇怪。

    “嗯，进去看看不就知道了。”

    “可是上面有铁锁锁着的。”方娟的话音刚落，叶天南就用手扭开了铁锁。

    “进去看下吧。”

    “嗯。”方娟点了点头，看着被叶天南扭断的足有大拇指粗细的钢锁。走了进去，方娟有些惊讶，这座坟被修整的非常大气，整个坟墓前面都被水泥修筑了一遍，大理石铺成的几十块地板，在坟墓不远处还有一个凉亭用来纳凉避雨。几十棵青松分成两排呈环绕的形状一直将坟墓给围在里面。

    几千个台阶直接从坟墓上一直延到山脚。

    明显比普通墓碑要大出很多的墓碑上面的名字却是写着朱晨艳之墓。

    方娟只是看了一眼，顿时觉得有些奇怪。

    “娟子，别急，你好好想想，是不是你走错了。”

    “不会，我怎么可能认错呢，我父母的坟，我哪怕就是闭着眼睛我也能找过来的，绝对不可能找错的。”方娟却是摇了摇头。

    “那这里是怎么回事？”

    “我也不清楚。”

    “不可能认错的，这绝对是我父母的坟墓。”方娟想了想，随即一脸坚定的道。

    不等叶天南开口，一伙人却是从台阶上聊着天走了上来。

    见到叶天南和方娟两人站在上面，这些人神情一愣。

    “你们是怎么上来的。”为首一个年轻人一脸的凶神恶煞。

    “这里是我家的地，我家的坟墓。”方娟看了眼四周，更加确定这是自己父母的坟墓了。

    “我们当然是走上来的，这里是你们家？”对于眼前几个年轻人的咄咄逼人，叶天南的神色也有些冷了下来。

    “哎呀，小子，你倒是挺嚣张啊，这里就是老子的家，是老子花了钱买下来的土地，怎么，你有什么意见？”为首的这个年轻人态度异常的跋扈，边说着边从身上掏出了一把砍刀，威胁的意味非常浓。

    “小子，你跑我们家坟墓来，是想来盗墓来的吧，今天你碰到爷爷我，也算是你小子倒霉，说吧，是砍手还是砍脚，自己选择。”随着年轻人的话语，他身后的几个人立马围住了叶天南和方娟两人。

    “这里明明是我们家的坟墓，什么时候成你们家的了。”方娟神情有些激动。

    “哎呀，小妞长的到是挺不错啊，你看清楚了，这里现在是我们朱家的地盘，是我们朱家从你们苏家村村长的手里亲自买过来的，你有什么意见？”

    “他们凭什么把我父母的坟墓给卖掉。”方娟显得有些激动和气愤。

    “呵呵，这个就跟我们没关系了，上，这小妞留下，男的打断一只手和一只脚，让其他人看下，省的老是有些不正经的人惦记我们朱家的东西。

    听到男人的话语，其他几人向着叶天南冲了过来，叶天南没有任何废话，一手卡住其中一人的喉咙，将他的身体拉的在原地反转了个，一脚踹中他的背部，后者发出一声惨叫声，整个人往前面连冲了几步，差点从山上滚下去。

    另外几人还没上前，就感觉膝盖一痛，在跪下地的同时，一人下巴挨了一拳，整个人都被打的凌空倒翻了个个，重重的摔倒在地上。

    剩余的那个年轻人没想到叶天南竟然这么凶猛，吓得整个人往后连退了几步。

    “滚。”对于这种人，叶天南打了他都怕脏了自己的手，听到叶天南的话语，年轻人带着几个被打倒在地的同伴，几乎是连滚带爬的往上下跑去。

    “娟子，你们村长在哪里。”

    “叶大哥，还是算了吧。”方娟想了想，还是怕连累叶天南。

    “算什么？咱们去找他问个清楚。”