
    “没事，我们先出去吧，到时候再电话和她联系。”对于凌小薇的不辞而别，叶天南到是没有一点意外，两个人之间的关系本来就没有多牢固，只不过都是利益使然而已。

    如果她离开了，叶天南不会觉得惋惜，觉得惋惜的应该是离开的凌小薇，而不是他叶天南。

    方慧看了眼叶天南，见他不像是在开玩笑的样子，想了想，最终还是什么都没说，点了点头。

    “好吧，叶总，到时候我们在购I她打电话吧。”两人刚走出医院没多远，端着两盒盒饭的凌小薇就已经跑了过来。

    “我靠，你们可总算是来了，叶天南，你赶紧拿钱出来，我快被他们这帮人烦死了。”凌小薇身后还跟着几个护士，一脸戒备神色的看着他们几个人。

    不等叶天南他们答话，一个男医生就带着几个人高马大的保安跑了过来，来到叶天南身前看着他，

    “这位先生，本来按照规矩，没有缴纳押金，我们医院是绝对不会给病人接生的，不过今天的病人是特殊情况，我们就给特殊处理了，怎么的，我们这一特殊处理，你们也特殊对待，怎么开溜么，正是因为你们这种人，我们医院才不敢不收钱就动手术，你们这些社会的渣滓，害死了多少人？给我抓起来，送到治安所去。”

    不等两名保安靠拢，叶天南就开口道。

    “且慢。”不过两名保安显然没有听叶天南话的意思，直接冲了过来，一人一手按向了叶天南的肩膀。

    还没等他们靠拢叶天南，就感觉胸口一痛，整个人都被叶天南用肩膀给顶飞了数米远。

    “哎呀，你小子竟然还敢打人。”这名医生还想说话，看到叶天南的眼神时，吓得脖子一缩，整个人往后退了几步，随即觉得这样有些失了面子，又往前走了几步，看着叶天南，用手指着叶天南道。

    “小子，你胆子也真是够大的，知道这里是什么地方吗，我告sù你”

    不等这个医生话说完，叶天南就递过一张银行卡，神色有些冰冷的道。

    “卡里有五万，足够缴纳所有的押金了。”

    “是么？”这名医生有些不信任的看了眼叶天南，用手抓住银行卡，却是一下没能拉的动，顿时觉得有些丢了面子的男医生再次用力往后抽了抽，依旧没有任何反应，脸色涨的有些通红的男医生有些不信邪的双手握住银行卡，一使劲，叶天南却是手一松，这个男医生显然是没想到叶天南会中途松手，整个人往后连退了数十步，还止不住去势，一屁股坐倒在了地上。

    “赶紧拿去验证，验完我们要走人了。”

    坐在地上的男医生，原本一脸愤怒的想要发飙，不过见到叶天南的样子，不像是在和自己开玩笑，也不像是糊弄自己的样子，当即从地上站了起来。

    “你们都给我看着他们，别让他们趁机跑了。”说完这句，这名男医生向着里面跑了进去。

    “喂，你那张卡里真的有五万块钱？”一旁的凌小薇有些不敢相信的小声道。

    “没有。”叶天南却是一脸笑容的摇了摇头。

    在凌小薇有些惊讶的张大小嘴的时候，一旁的方慧却是笑着解释道。

    “凌小姐，那个是信・用・卡，属于可以透支的那种，不仅仅只有五万块。”说到这句，方慧到是眼含深意的看了眼叶天南，本来她对于叶天南也多少有些不太信任，毕竟一个人突然出现了，说要透支多少千万，而且还是一个根本不出名的人物，这样的人物只会被别人当成神经病或者骗子一类的。

    只不过叶天南刚才拿的那张卡却是西江银行最为尊贵的钻石级别信・用・卡，可以透支一千万，没有授权的可以使用5万以下，而且凭借授权可以在西江任意一个分行提取1000万的现金，而且享受无手续费的便利。

    以方慧目前的身份哪怕是有钱也根本办不到。这个不仅是钱，而且还是有身份人的象征。

    不等凌小薇答话，那个男医生又急忙的跑了出来，用手指着叶天南大声道。

    “麻痹的，这个就一骗子，赶紧报警。”

    “等下。”叶天南出声道：“怎么，我那卡里没钱么。”

    “钱？钱你大爷，你密码没给我，有什么钱？分明就是耍老子，逗弄老子玩呢，你们还楞着做什么，这个可是一个骗子，还不赶紧打电话报警。”男医生有些气急败坏，脸色极为难看。

    刚才去刷卡的时候，男医生被收银的医生问的哑口无言，外加几句脑残更是说的这个男医生差点当场暴走。

    “要什么密码？这个是信・用・卡，只要有卡，就能刷，当然了，前提是要得到我的授权使用才行。”

    “信・用・卡？”男医生神情一愣，随即大声道:“你他娘的糊老子啊？以为上面镶嵌一个玻璃片，就当成是钻石了？还麻痹的钻石信・用・卡，整的跟真的是的，老子去办理信・用・卡的时候，从来都没听过。”男医生有些不屑的看了眼手上的信・用・卡：“不用看，这张卡也绝对是张假的仿冒的卡了。”

    对于眼前这个男医生无知的话语，叶天南也懒得解释。

    “卡给我。”

    “怎么？被识破是张假卡了，就害怕了？想要给你，门都没有，这可是你欺骗的证据。”男医生却是一脸得意，将卡紧紧拽在手上。

    叶天南直接伸手过去，不等男医生反应，他就感觉手臂一麻，紧跟着那张信・用・卡就到了叶天南手上。

    “你麻痹的，你”男医生想说什么，见到叶天南的眼神，却是吓得脖子一缩，后面的却是不敢说出口了。

    见到叶天南往门诊大厅走去，男医生觉得这样丢了面子，赶紧追了进去。

    一群人走了进来以后，叶天南也不废话。

    “替王雪缴纳住院押金。”

    “21888。”坐在里面的收费人员说了一句，叶天南把卡递了过去，只是刷了一下，成功了。

    “好了，看清楚了没？”叶天南转过身，将手上的信・用・卡还有收款收据在那名男医生眼前晃了晃，后者脸色瞬间涨得通红。

    从医院出来以后，方慧却是提出了告辞，回去准备下，不和叶天南他们一起去了，她也大概猜测到叶天南估计就是带他们去看下卡里的钱。

    “看到了没。”叶天南在一台ATM机将手上的金卡插入了机qì以后，里面显示出的余额却是吓了凌小薇一跳，一连窜长长的0后面，单是看余额就超过了10亿。

    “土豪啊？你，真是看不出来啊。可以啊。”凌小薇震惊过后，立马反应过来。

    “还行吧，给你看钱可不是向你炫耀什么，因为没那个必要，就是想要加强下我们之间的合作，你应该明白的。”

    听到叶天南这话，凌小薇上下看了一眼叶天南，笑着点了点头。

    “我明白，叶总，以后还需要叶总多多提携我才是。”

    “说那话就太客气了，没什么事的话我就先走了。”叶天南冲着凌小薇点了点头，转身就走。

    “喂，等下。”凌小薇却是走了过来，挡在了叶天南身前。

    “我一个人没地方可以去，要不去你家住吧，你应该不会拒绝的对吧，就这么决定了哈。”不等叶天南反对，凌小薇就继续道：“我先回去拿行李。”

    看着凌小薇匆匆离开的背影，叶天南只是一愣神之后，忍不住摇了摇头。

    和凌小薇拿着大包小包的行李，到了临时居住的出租房内，凌小薇忍不住有些失望。

    “我靠，叶总，你好歹是个亿万富豪，就算你暂时不想买别墅，至少也不用住在这样一个地方吧，这么破，你赶紧去开个酒店房间，我们一人一间吧。”说着凌小薇转身就想走，却是被叶天南一把拉住。

    “小薇同志，你应该听过一句话，吃的苦中苦，方为人上人上啊。”

    “放屁，那是忽悠傻瓜的，我说叶天南，你该不会那么抠，那么多钱，连开个酒店房间都不舍得吧？”

    “不是不舍得，而是要省钱，你想，聚食汇作为我们天南餐饮集团重点打照的项目之一，现在要省点，为以后考虑。肯定要花很多钱，10亿看起来很多，可是全国有多大，你又不是不知道。你觉得这10亿真的投进去了，又能有多大的影响呢。所以说，现在省点，如果你觉得这屋子比较简陋，你可以回去住，没人会强迫你的。”

    “谁说我不住的。”凌小薇白了叶天南一眼，转身走进了眼前的出租房，这种民宅式的小出租房远比外表看上去还要显得破旧，里面最多十几平米的空间，就摆了一张床，一个桌子，就剩不了多大的空间了，更为要命的还是厕所就对着床铺，而且还是没有门的那种，这要是上个厕所还不得被看个干净了。

    转过头见到叶天南似笑非笑的看着自己，原本想要离开的凌小薇却是一咬牙，心想，你要我离开，我就偏偏不离开，不就一个出租房么，自己又不是没住过。

    “叶天南，要我住这里不是不可以，但是我可警告你，我要是上厕所的时候，你要是敢偷看的话，可别怪本姑娘不客气。”

    “放心，我不会看的，因为我对你没性趣。”叶天南说完躺在床上摆了个舒服的睡姿。

    “喂，叶天南，你睡床上，我睡哪?”这个房间就一张床。

    “地上，或者和我一起睡床上都可以。”叶天南这番话差点没把凌小薇气得吐血。

    “叶天南，你还是不是个男人呢？有没一点男人应该有的气概了？你好意思和一个女人争一张床睡么，你羞愧不羞愧啊。”如果不是看在这家伙要投资自己想要的美食份上，以凌小薇的自尊心，早拍拍屁股转身走人了，哪可能在这久呆。

    “我是不是个男人，你可以来检查下，好了，不和你多废话了，我要睡觉了，明天还要早起。”不等凌小薇答话，叶天南那头就已经呼噜声大起，这可是把凌小薇气得够呛。

    “叶天南，你给我起来，今天不把话说清楚，你别睡了。”凌小薇一脸气愤的冲上前去，一把抓住睡在床上叶天南的衣领，任凭她如何用力，都根本拉不动叶天南，反而被叶天南一把拉住，用力搂进了怀中。

    “叶天南，你找死，赶紧放开我。”惊愣之下的凌小薇拼命挣扎起来，见到自己无法挣脱，凌小薇用手在叶天南身上拼命抓扯起来。

    叶天南倒吸一口冷气，凌小薇力气虽然不大，不过那指甲还是在乱抓乱扯中在叶天南脸上划出几道血痕来。