
    “熊老，你看您说的，像您这样的身体，活到150岁都不是什么问题。”

    “呵呵，我的身体我清楚，好了，不说这个了，行医十三针，你看了多少针了。”见到叶天南没有正面回答自己，熊耀祖到是没有勉强，而是面色一肃换了一个话题。

    “行医十三针目前我已经全部看完了，就第十二针和第十三针有些不明了，第十二针起死回生针，第十三针却是无名针，十二针还好理解，这十三针又是何意，我实在是看不明白。”

    “何谓无名。”熊耀祖看着叶天南问了这样一个问题。

    叶天南神情一愣，他到是从来没有想过这个问题。

    “这个，无名就是无名字之义。”

    “不错。”熊耀祖点了点头：“就是这个意思，十三针最后的意思，就是要你行无名之针，随心所欲，针尖所指，病魔必去，这也是十三针的含义。”

    叶天南心神一震，点了点头。

    “我明白了。”

    “呵呵，和聪明人说话就是不累，来喝茶。”

    和熊耀祖聊了一晚上，第二天一大早，叶天南跑完步回来，却是神情一震，叶天南一个侧闪，一发劲弩直接射进了他刚才站立的地方。

    叶天南还没站稳一旁传来一股掌风，叶天南还没看清，身体就挨了一掌，整个人被击飞了出去，还没落地，喉咙就被人反手扣住，重重的按在地面上。

    叶天南看清来人时，神情一愣，这个人竟然是熊耀祖。

    熊耀祖看了眼叶天南，摇了摇头，将腿收了回来。

    “我们熊氏太极包含广义，不单单是太极这一类，还包含了形意八卦，咏春拳，几乎是集合百家所长所创立的一门武术，按照太极变化而命名，你如果反应这么慢，学了熊式太极，也是无济于事。”熊耀祖叹息一声，转头就走。

    “熊老，小心了。”叶天南脸色涨的通红，作为曾经的雇佣兵之王，叶天南什么时候被人如此小视过。

    曾经何时，叶天南就已经认为自己是这个世界的巅峰所在，不能说世界无敌，起码是没人能轻yì的打败自己。

    但是先有天使七号，后又有熊耀祖，而且这世上的奇人异士，高手多的数不清，如今这么好的机会再次锤炼自己，叶天南自然是收起了那份小小的失落，一个真正的强者，只有越挫越勇才能当得上勇士这两个字。

    见到叶天南冲了过来，熊耀祖嘴角挂起一丝笑意，叶天南的聪明和反应已经迅速赢得了熊耀祖的好感，而获得这个百岁老人好感的代价就是，这几天叶天南被熊耀祖操练的如同一条狗一般，根本不知道熊耀祖什么时候才会出现，又是在哪个时候才会出现。

    到最后等到叶天南逐渐适应的时候，早就跃跃欲试的梦月华终究忍不住，也加入了进来。

    有了梦月华的加入，叶天南的处境又变得危险起来，到最后甚至就连月月也加入了进来，特别是那条叫小黑的狗，异常的聪明，哪怕叶天南伪装的在好，都能找到叶天南埋藏的踪影。

    而被找到的代价则是跑步，做饭来代替，做饭自然是最多的惩罚方式了，熊耀祖和梦月华还有月月三人都心安理得的享受着叶天南给他们做的饭。

    到最后不仅是外出，就连叶天南吃饭，甚至是上厕所，睡觉都随时随地的要防备有人偷袭，他们都是日夜轮班不停的来骚扰叶天南。

    不过这些对于叶天南来说，不过是开胃小菜而已，如果不是熊耀祖和梦月华的实力强太多，特别是梦月华神出鬼没的招数，让叶天南好几次差点出丑，单是这点训练量还不够叶天南塞牙缝的。

    以前叶天南所在的“死神”雇佣兵团，就是长期这样的训练方式，这种有些变态的训练方式，不仅没有弄出一堆神经病出来，反而是训练出了一批身经百战的战士。

    一个月以后，叶天南都能轻松的应对他们的各种挑战，哪怕就是熊耀祖和叶天南面对面，也很难在占到便宜，就更别说是梦月华了，梦月华后面的所有招数都被叶天南毫不留情的戳穿。

    同样的，这天晚上，等到叶天南走进百草堂的时候，发现桌子上已经摆了一大堆饭菜，而且还有难得的肉食，叶天南只是看了一眼，就差点忍不住流口水了。

    虽然素食做的味道也非常棒，但是对于叶天南来说，没有吃肉，那吃饭就不算是完整。

    “今天是什么日子，弄这么多好饭好菜。”叶天南看着梦月华端着菜出来，一脸的乐呵呵，虽然现在的梦月华还是会给叶天南脸色看，但是相比之前，却是好太多了。

    梦月华冷冷的看了眼叶天南。

    “明天要滚蛋了。”

    叶天南神情一愣，立马明白过来，不等叶天南开口询问，穿着围裙的熊耀祖从里面走了出来，身后是吃的油光满面的月月还有那条尾巴都快要摇掉的小黑。

    “熊老，什么个意思啊？今天，我听梦姑说，你要赶我们走了？”

    “是啊，不赶你们走不行了，梦姑娘还好说，你看那个大肚子，老头子我这里实在是怕了。”

    “哈哈，我可以做事吗，反正又没事。”叶天南却是哈哈大笑起来，他自然知道熊耀祖这是在和他开玩笑，不说那些种植的可以食用的中药，就单是后面开垦出来的一大片小麦地，还有地瓜等这些耐饥的食物，就足以他们几人吃上一年之久了。

    “那到不用了，你到这都已经一个月了，你难道不想回去看看？”熊耀祖这话说的原本兴高采烈的叶天南忍不住神情一僵，一下不说话了。

    “我就说，你肯定会是这幅表情。”熊耀祖说着，冲着一旁的梦月华还有月月伸出手道。

    “来，来，愿赌服输，快把筹码交出来。”见到熊耀祖一脸洋洋得意的样子，梦月华和月月两人虽然有些不情愿，还是交出了所谓的筹码。

    这个筹码就是门前不远的小溪里的一种石头，有七色光芒，非常的漂亮大气。

    “呵呵。”熊耀祖到是不客气，将两颗足有鹅蛋般大小的石头塞进了衣服口袋里。

    见到熊耀祖有些小孩子的样子，叶天南忍不住摇头笑了。

    “来，尝尝，这是老夫做的菜，你看下味道如何。”这还是叶天南到这里，第一次吃到熊耀祖做的菜，一个是因为熊耀祖年龄大了，大家都不想让他太过劳累，一个是因为熊耀祖本身也并不喜欢做饭，所以长期以来，熊耀祖却是很少会做饭，今天做饭，还做了这么多丰盛的饭菜，实在是超乎叶天南的想象。

    “熊老，今天不会是送别宴吧。”叶天南半开玩笑的说了一句，没想到熊耀祖却是点了点头。

    叶天南神情一愣。

    “小叶，小梦，感谢这一个月你们能一起陪我一个糟老头子，我这里只有一些自酿的水酒，一直舍不得喝，今天就委屈你们两了，我一口干了。”说着，熊耀祖一口就喝干了杯中的水酒。

    “熊老，悠着点，喝点茶更好。”叶天南喝酒自然是不惧，但是熊耀祖毕竟是一个年龄100多岁的高龄老人了，指不定一不小心就翘辫子了。

    这一个月的相处，叶天南感觉熊耀祖就真的像是自己亲人一般，总在自己需要的时候出现，那种温暖的感觉一直到现在都在持续着。

    疯老头和熊耀祖都是好人。

    “呵呵，怕什么，你还怕我死啊，今天就要和你们喝个痛快，不然还不知道什么时候可以在喝到了。”说出这句话的时候，熊耀祖说不出的落寞。

    叶天南心中为之一愣，不明白熊老为什么好端端的说这个。

    “熊老，您放心，不说我们明天走不走，就当是我们真的要离开这里的话，也肯定会带上你一起走的。”

    “嗯。”一旁的梦月华也是点了点头，虽然脸色依旧是那样的冷漠，但是严zhòng的关切神色却是掩饰不了的，这一个月的相处让她也喜欢上了百草堂，喜欢上了和熊耀祖，月月，小黑，甚至让她讨厌的叶天南的相处。

    她突然发现，在这样的地方终老一辈子也是一个不错的选择。

    “我？我不离开了，不说老头子我这身骨头适合不适合颠簸，就当当是真的能颠簸的话，老头子只怕我出去的话，也就瘫痪了，与其这样，还不如在这里继续过我的日子。”

    “您看您说的话，颠簸什么，我一个人就足够将您背下山去了。”叶天南这话到是不吹牛，熊耀祖也知道叶天南这话没有水分在里面。

    “不用了，小叶，你是知道的，我这个人不适合外面那么乱，勾心斗角，尔虞我诈，与其生活在那样的环境里，还不如现在潇洒的活着，活着比什么都好啊。”说出最后一句的时候，熊耀祖声音中满是感慨，见到其他人都看着自己，熊耀祖不由乐呵呵的笑道。

    “吃菜，吃菜，等下凉了就不好吃了。”叶天南看着熊耀祖的神色，不由有些奇怪，今天熊耀祖看起来好像有心思。

    吃完饭以后，梦月华和月月收拾着碗筷去洗碗，小黑则是跟着进去凑热闹，熊耀祖和叶天南走到外面坐了下来。

    不知为什么，叶天南总感觉今天晚上熊耀祖有很多心思。

    “今天晚上的月亮好圆啊。”熊耀祖抬头看着头顶的天空，声音中满是说不出的感慨。

    叶天南抬头看了一眼，今天晚上的月亮不过只有小半截，只有像是月牙一般，根本谈不上圆。

    “熊老，您有什么心思？如果不介意的话，不凡说出来。”

    “没有。”熊耀祖摇头笑了笑。

    “老头子我刚才就在回想，我这一辈子都做了什么事情呢，从年轻的时候，一直想到现在，总感觉时间过的好快，一转眼时间就过去了，过的好快，等我想要在停留一下的话，发现时间根本不停留，转眼间就已经过去了，我很羡慕你们，这么年轻，还有大把的时间去挥霍去浪费，你们是按照天，甚至年来活，而老头子我则是每天都在数着秒在过，我每天都在庆幸，自己又多活了一秒，身体到现在还没什么异样，这就是最大的福气。”

    叶天南点了点头。