
    “尝尝？”叶天南用刀子割掉一只腿递了过去，梦月华却是冷冷的看着叶天南，没有接的意思，叶天南倒是不以为意。

    “你不吃，我自己吃。”说着，叶天南倒是不客套，直接开始吃了起来，随着叶天南的大口咀嚼，那股肉的清香，伴随着调料的诱人香味随风飘散开来。

    梦月华忍不住咽了口唾沫，虽然她想扭头就走，但是见到叶天南的眼睛不时的看自己一眼，那眼神的意思很是明显，自己要是趁机跑的话，下场估计比那头野猪好不了多少。

    衡量了一下，梦月华最终还是放弃了那个诱人的想法，拿出匕首不客气的上前割掉一块野猪肉，放在手上，只是咬了一口，梦月华就忍不住眼前一亮，眼前这头野猪肉的味道实在是太鲜美了，简直是好吃的超乎想象。

    当即梦月华不在犹豫，大口的吃了起来。

    吃完以后，梦月华才有些惊异的发现，大半只野猪肉几乎都进到自己的肚子里了，转过头，见到叶天南一脸似笑非笑得看着自己。

    梦月华忍不住脸色一红。

    “看不出来你那么瘦，到是挺会吃的吗。”

    见到梦月华没有理会自己，叶天南到是不以为意，或者说是早就明白对方不可能理睬自己。

    递过来一片纸巾，梦月华犹豫了一下，还是接了过来，放在嘴巴上擦拭了一下，刚一放在嘴巴边，梦月华就心头一惊，那股奇异的香味，让她感觉头部有些昏沉，刚想从位置上站起来，整个人就忍不住倒在了地上。

    坐在那里的叶天南一脸笑眯眯的看着倒在地上昏迷过去的梦月华，走了过去。

    等到梦月华再次醒过来的时候，发现此时的自己已经在一辆车上了，而且是那种装货用的货车，梦月华转头看了一眼，发现自己的双手双脚都被捆绑在车子的四周，根本动弹不得，梦月华尝试着使了下力气，却是发现自己此时浑身软绵绵的根本使不上一点力气，当即，梦月华有些心惊，就想从车上坐起来，但是奈何平时这个简单至极的动作，在此时却是根本无法做出来。

    那种浑身软绵绵的感觉，让梦月华有种要吐血的冲动。

    “该死的！”梦月华没想到叶天南会在纸巾上下药，幸好那个家伙没有对自己怎么样，不然，自己就是死都绝对不会放过他。

    叶天南一路哼着十・八・摸开着车，还故意挑选一些异常不平整的山路行驶着，抖的此时的梦月华异常的不舒服，虽然这点折磨梦月华能忍受的住，但是梦月华却是无法忍受叶天南对自己的耍弄，一旦等自己恢fù自由了，不管多困难，都一定要杀了那家伙。

    虽然到现在还不知道叶天南的名字，不过一旦被梦月华记住的容貌，哪怕是整了容，那双眼睛却是永远也无法隐藏的。

    就在梦月华发誓一定要让叶天南享受无尽的折磨时，车子在一阵剧烈的抖动，随时像是可能要翻车的情况下，一下来了个急刹车。

    梦月华的头部一下撞到了前面的车挡板上，疼的梦月华皱了下眉头，她虽然是个杀手，但她同样也是个人。

    不等梦月华骂出口，叶天南却是跳上了车，看着躺在那里的梦月华，一脸笑眯眯的道。

    “你知道不知道，你这样子很诱人，那大胸部，那挺翘的臀部，那什么的，啧啧，相信卖到任何一个红灯区去，绝对能引爆，做头牌啊。”

    听到叶天南的调侃，梦月华却是一点也不生气，脸色异常平静的看着叶天南。

    这种刺激对她根本没有用，同样的，一旦梦月华认定要杀的人，谁都没办法阻挡。

    “我知道现在的你恨不得杀了我，呵呵，没关系，咱们时间还多的是，这一路上，我都会陪伴你的，你放心，绝对不会让你孤独寂寞的。”听到叶天南的这番话，梦月华差点没气得吐血。

    “对了，忘jì跟你说了，刚才在路上看到一只蚂蚁，我这个人，就是不忍心杀生，那蚂蚁实在是太小了，不过，幸好我发现的及时，不然就刚才那一下，只怕那蚂蚁就命丧在车轮底下了。”

    “好了，我上来就是跟你说那么个事，刚才还在下面弄了几个好看的石头，你看看。”叶天南一脸笑眯眯的将一个巨大的一头尖锐的石头在梦月华眼前晃了晃，像是随时都有可能掉下来砸在她身上一般。

    不过梦月华的神色却是异常平静，没有一丝害怕的意思。

    “嗯，就是跟你说下，放你头后面了，等下要是急刹车的话，你也不至于撞在车板上疼吗，你说对不对，没办法，我这个人实在是太好了。”

    叶天南将石头放在了梦月华的脑后。

    “你到底想怎样。”梦月华终于忍不住开口了，她虽然很想杀了眼前的这个男人，但也同样是因为这一点，让此时的梦月华明白，现在的她还不能死。

    没有杀死这个讨厌的家伙，她绝对不会去死。

    梦月华的声音听上去有些清脆，宛若银铃一般，非常的好听，舒服。

    “我不想怎么样，就是想要好好招待你，你们地狱天使之前就是很喜欢招待我，时不时请我吃个子弹，或者换个炸弹什么的，很是热情。”

    叶天南一脸笑眯眯的样子，如果不是说的那番话，到好像是地狱天使有多好课一般。

    “你到底想要怎么样，直接说。”梦月华不想和叶天南继续废话下去，特别是他那张脸，一看就是一副欠揍的样子，如果不是此时身体没有力气，手脚又被绑住，只怕此时的梦月华已经忍不住拿出匕首上前去杀了这个家伙了。

    “嗯，爽快，和直接的人合作就是舒服，把你们老大西轮法王叫来。”

    “呵呵。”梦月华却是冷笑一声，不在开口说话。

    “行，我明白了。”叶天南没有任何废话，从身体里拿出一个瓶子出来，放在梦月华的眼前。

    “我知道你们杀手，特别是你们这些顶尖杀手，对于一些普通的刑讯，甚至是特种刑讯都有着超强的抵抗力，普通的审讯办法根本不能把你们怎么样，我说的对吧，不过呢，我这个人说过了，非常的善良，对女性同胞是下不去手的，所以呢，给你准备这只蜘蛛，知道这只蜘蛛是做什么的吧，寄生蜘蛛，专门在宿主身体里繁殖，大概12天左右，就会在寄主身体里繁衍出一大堆小蜘蛛，这些小蜘蛛通常都是以宿主的内脏为食，等到宿主内脏被吃空了，这些小家伙也就刚好长大了，最为奇妙的是什么呢，就是你还在活着的时候，你能听到这些蜘蛛在你身体里吞噬你内脏时候发出的咔咔声音，那种声音不要太美妙。”

    见到叶天南说的这么变态，梦月华脸色都变了。

    看了眼梦月华迅速变得苍白的脸色，叶天南忍不住笑道。

    “不止是这个，我这里还有蚂蝗和蜈蚣还有蚯蚓，特别是蜈蚣，最喜欢钻洞了，我把蜈蚣放在你的嘴巴边，你说蜈蚣会怎么做呢。”

    梦月华听叶天南说完，只是神情冷漠的看着叶天南，也不开口说话。

    “行，你的态度我知道了，我可以认为你这是向我挑衅，觉得我不敢这么做么，那我就做给你看下。”叶天南笑眯眯的也不在废话，直接拿出一个透明的玻璃瓶出来，在阳光的照应下，里面有一条十厘米左右长的褐红色蜈蚣。

    叶天南将蜈蚣放在了梦月华眼前，让她仔细看了几眼，虽然梦月华脸上依旧是没有任何异样，但是她的瞳孔明显收缩了几下，这点叶天南自然是看的异常清楚，梦月华虽然脸上表xiàn的一点都不害怕的样子，实际上，梦月华此时自然是有些害怕的，对于死，甚至于身体上的折磨，梦月华到是没有那么怕，但是叶天南拿出这些虫子出来，梦月华不管如何说，都是一个女孩子。

    只不过是多年的杀手生涯让梦月华将自己那份属于女人的懦弱给隐藏了起来。

    今天叶天南的强势已经完全击溃了那面遮挡的东西，将梦月华心里的懦弱给完全激发了出来。

    见到梦月华依旧不为所动的样子，叶天南打开了盖子，里面原本爬动的蜈蚣直接伸了下前面的触须，在这条蜈蚣洞的时候，梦月华自然是感觉到了，整个身体拼命的往一旁缩去。

    “有本事你就杀了我，不然我一定会让你今生都活在后悔和恐惧当中的。”

    见到梦月华说的这么自信，叶天南到是不以为意，反而一脸笑呵呵的道。

    “是吗，你这么说，到是真的把我说怕了，行了，我的事情，咱们以后在说，你的事情，咱们今天就可以开始，这里有蜘蛛，蜈蚣，蛤蟆，蚂蚁，还有一条毒蝎子，我看看还有什么，对了，还有条腰带蛇，可以适合当腰带使用，而且不伤人，给你系上吧。”说着，叶天南从一个瓶子里拿出一条卷曲的细蛇，从这个蛇还在不断吞吐着蛇信就可以看出来，这条蛇还是活的。