
    “你叫什么名字。”

    正低头不敢抬头看一眼的少女有些惊异的看了眼叶天南，不明白叶天南问这个做什么，难道做那种事情的还有必要问对方名字吗，不过一想到对方出手那么大方，少女稍一犹豫还是开口道。

    “我叫慕容蓉。”

    “慕容蓉，名字还不错。”叶天南点了点头，见到慕容蓉没有说话的意思，不由开口道。

    “不知道你喜不喜欢吃辣，我帮你点了一些吃的，你看下你喜欢不。”

    “嗯。”慕容蓉点了点头。

    很快的，叶天南点的饭菜就摆满了一桌。

    “要喝什么饮料？”

    慕容蓉轻轻摇了摇头，闻着桌子上饭菜的香味，强忍着肚子饥饿也不敢去看一眼。

    “那就开始吃吧，别客气。”说完，叶天南也不废话，直接开动吃了起来，闻着饭菜的香味，听着叶天南吃饭时候的声音，原本还有些犹豫的慕容蓉最终还是忍受不了美食的诱惑，拿起碗筷吃了起来。

    正大口吃着眼前饭菜的叶天南，看了眼慢慢吃着饭菜的慕容蓉，嘴角挂起一丝笑意。

    “你家在哪？我给你买车票，送你回去吧。”

    “不用了，谢谢。”慕容蓉摇了摇头。

    见慕容蓉没有回去的意思，叶天南也没有勉强，送她回家以后，叶天南给慕容蓉关上了房门。

    “大哥，你不进来，晚上在这里么。”慕容蓉有些惊讶的拉开了房门，追了出来。

    “不用了，记住我跟你说的话，哪怕生活在困难，也不要用自己的身体来换饭吃，不仅是对你的思想，更是对你的身体带来难以想象的伤害。”

    慕容蓉身体一震，等抬起头的时候，见到的却是叶天南远去的背影。

    等到叶天南回到之前吃饭的地方时，哪还有方娟的影子，叶天南没有停留，回到家，打开房门的时候，却是没有发现方娟的身影，叶天南忍不住有些疑惑。

    没有在饭店，也没有在住的地方，难道方娟回燕京了么？不可能的事情，方娟如果回去的话，至少要回来下，不可能一声不吭的就离开。

    想到这里，叶天南隐隐觉得有些不妙，回到饭店，见到方向房子前装了一个摄像头，假如方娟离开的话，这个摄像头应该是有记录的。

    来到方向的家里，和方向一说，方向二话不说，带着叶天南回到了店里，打开了录像带。

    果然，就在叶天南离开不到二十分钟，站在饭店门外等待的方娟，在身后出现了一辆农用车，几个人从车上跳了下来，二话不说拉着方娟就往车上走。

    方娟虽然拼命反抗，却还是抵挡不住他们，被带到农用车上开走了。

    看到眼前一幕，叶天南哪还隐忍的住，冲着方向说了句，转身就往外面跑。

    “小叶，等等我，我陪你一起去。”等到方向出来的时候，哪还有叶天南的身影。

    从视频上来看，那一车有男有女，而且为首的一个中年男人还出言训斥了方娟几句，从动作和神情看来，显然和方娟关系异常亲密，不然不会那样训斥。

    只是这种农用车在整个燕京没有一万辆，也起码有几千辆，要想去查出来，谈何容易。

    只有依靠市里路边的那些监控摄像头了，想到这里，叶天南回到了自己的家里，打开了电脑，直接侵入了治安厅报警系统，通guò里面调取了当天的监控录像。

    很快的，通guò一段路的对比，叶天南发现这辆农用车，是往外地开去的，从地标上来看，像是往西江兴德市开去的，而方娟的老家就是那个地方。

    难道那一车人是方娟的父母不成，想到这种可能，叶天南不在犹豫，直接开动了自己那辆很少开的奥迪A6向着国道追了过去。

    通guò侵入卫星系统，不断调取路上的监控，来监测那辆农用车的去向，幸好农用车上面的人多，而且通guò卫星的拍摄，还是能精准的定位到那辆农用车，不然这一路上还真的会被跟丢了。

    追了大概半个多小时，那辆农用车在前面停了下来，车旁边还站着几个人，看样子像是在修理那辆农用车。

    方娟正面无表情的坐在车上，旁边坐着一个中年妇女，还有一个年纪相对要年轻的女孩子，这个女孩子从外表看去，和方娟长的极像。

    这些人应该就是方娟的家人没错了，从监控录像上就可以看出，方娟为什么对这些家人没有好感了，如果真的是一家人的话，怎么还需要用这种的方式带自己女儿回去。

    将奥迪车停在了路口，叶天南从车上打开车门下了车，来到了农用车前。

    “娟子，下车。”

    正面无表情看着不远处的方娟听到熟悉的叫声，有些惊讶的转过头来，见是叶天南，脸色一喜，刚想从位置上站起来，几个年轻男人就走了过来挡在了叶天南身前。

    “小子，你就是小娟口中的所谓男朋友吧，我警告你，我是娟子的哥哥，你赶紧给我滚远点。”眼前这个男人身高不高，最多一米七，但是长的异常壮硕，或许是长期在地里干活的原因，给人一种非常有力量的感觉，站在四周的其他几个男人也是。

    见他们脸色有些不善，叶天南像是没有看到一般，只是看着坐在车上的方娟，见到旁边的中年妇女用手按着方娟的肩膀，叶天南神色一变。

    “叶大哥，这个是我妈。”方娟见到叶天南要准备动手了，赶紧开口喊了一句。

    “走，跟我回去。”叶天南听到方娟这么说，到是没有在上车了，不然就刚才那个中年妇女对方娟这样，叶天南都有数百种方法，让她体会下“欲仙欲死”的感觉。

    “叶大哥，我”

    “老子跟你说话，你没听见是吧，小子，你到是够嚣张的啊，当着我们的面，还想把我妹妹给带走，这么牛逼啊，给我打死这小子。”随着为首那个精壮男子的话语，站在他身后的其他几个男人，自然是没有一丝犹豫，向着叶天南冲了过来。

    叶天南抓住一个男人挥舞过来的拳头，用力往下一带，在对方疼的惨叫出来的时候，捏住他的手指，整个人都被叶天南给翻了出去，重重的落在了地上。

    剩余的几个男人则是被叶天南一人一脚踹中了膝盖，向着叶天南跪了下来。

    为首那个精壮男子或许没有想到叶天南竟然会这么生猛。见到自己几个伙伴被叶天南给迅速撂倒了，当即恼羞成怒向着叶天南大吼着冲了过来。

    不过还没等他靠近叶天南，就被叶天南抓住手臂，来了个漂亮的过肩摔，整个人被重重的甩在了地上，发出一声痛哼。

    “下车，跟我走。”

    “哎呀，哪里来的野小子，这么嚣张，这可是我家闺女，我们想做什么就做什么，赶紧滚开。”那个中年妇女从外表上看起来和方娟有几分神似，实际看去，却是又有些不像，这个女人虽然是方娟的母亲，但是不管是性格还是长相上都和方娟相差太远了。

    方娟看了眼叶天南，又看了眼身前的家人，点了点头。

    “叶大哥，我跟你回去。”

    “你敢，你要是敢回去，我就打断你的腿。”一旁方娟的父亲像是才回过神来，手上拿着修车的扳手，将扳手对着叶天南大声道。

    “小子，赶紧离开这里，不然别怪我不客气了。”

    叶天南像是没有听到他的话语一般。

    “想走就跟我一起走吧。”

    那个中年男人应该就是方娟的父亲了，见到叶天南态度这么嚣张，竟然甩都不甩自己，当即大怒的拿起手上的扳手向着叶天南就冲了过来，手上的扳手向着叶天南头上用力砸去。

    农村人打架从来都没有什么顾忌，就和刚出社会混的愣头青一般，根本不知道深浅，也不知道后果。

    这一扳手要是打实了，叶天南就算不死，也要当场残废了。

    不过扳手还没打中叶天南，就被叶天南牢牢握住了，如果对方不是方娟的父亲，叶天南可就不仅仅是握着那么简单了。只是轻轻一推，方娟的父亲就往后连退了数十步，才停下了脚步。

    叶天南将已经捏变形的扳手扔在了一旁的地上。原本还想说什么的方娟父亲见到扔在地上已经变形的扳手，忍不住倒吸了一口冷气。

    有些惊讶的看着眼前的叶天南。

    “叶大哥，我还是回去吧。”方娟从位置上站了起来。

    “你要是敢跟这小子走，我们就断绝父女关系。”方娟的父亲转头冲着方娟大声吼了一句。

    “方娟，你听到你父亲的话没，你要是敢回去，以后就不要在回来了。”一旁方娟的母亲也忍不住加了一句，坐在一旁看样子像是方娟姐妹的女孩子看着方娟张了张嘴，最终什么话都没说出来。

    “我知道，我不回去就是了。”方娟惨然一笑，看了眼叶天南。

    “叶大哥，谢谢您能来，不过这是我的家事，我要回去了，叶大哥，你自己保重身体。”看着眼前的叶天南，方娟虽然强忍住，最终还是泪流满面。

    “今天我来，就是要带你走的，谁也阻止不了，谁要阻止，谁就是我叶天南的敌人，对于敌人，我是绝对不会心慈手软的。”

    “小子，你以为你有几手功夫就很了不起了是吗？”方娟的父亲被叶天南给激出了怒火，从身上拔出了一把自制的钢・珠・枪，不仅方娟的父亲拿出来了，剩余站着的几个人都从一旁的三轮车里抽出了几把打猎用的猎枪，对准了叶天南。

    看他们的样子，显然是准备一言不合就开枪打叶天南了。