
    掉下悬崖不可确定的因素实在是太多了，假如这个家伙命大，掉下悬崖没有死，那就等于让他侥幸逃过一劫，天使七号虽然对于自己刚才一招碎心拳极为自信，不管是谁被自己一拳击中，绝对心脉震碎而死，但是没有亲眼看到，天使七号都是不会相信的。

    这家伙实在是命大，如果是在别的地方，天使七号一定将叶天南虐待而死，而且是那种绝对没办法救活的那种。

    “主上。”而在此时，梦月华一脸恭敬的站在天使七号的身后，天使七号负手而立。

    “这样一个垃圾都能让你伤成这样？你真是越混越回去了。”听到天使七号的训斥，梦月华却是不敢有任何异议，恭敬的站在一旁静静的听着。

    “赶紧下悬崖去看下，看下叶天南死了没有，活要见人，死要见尸。”

    “是，主上。”梦月华对于天使七号的命令根本不敢有违抗，低声应了一句，转身走了下去。

    “叶天南？”天使七号嘴角挂起一丝冷酷的笑意，直接从悬崖上一跃而下。

    叶天南是被一阵舔・弄给弄醒过来的，叶天南睁开眼睛，眼前出现了一只狼，叶天南心神一惊，想要有所动作，却是感觉浑身的骨头仿佛裂开了一般，动都没办法动一下。抬头望着头顶的悬崖，上面到这边起码有数百米，这么高都没摔死，看来自己的命还真不是一般的硬。

    转头看了眼眼前的这头狼，叶天南立马发现自己是认错了，眼前的这只根本不是狼，而是一只狗，狼的眼睛还有耳朵和狗是完全不同的。

    更为重要的是，如果刚才出现的是一只狼的话，对方可就没那么好心用舌头来舔・弄自己，而是直接把自己当晚餐了。

    叶天南挣扎着想要坐起来，奈何身体一动，浑身就疼的要命，如同针扎似的疼痛，让叶天南的身体打了一个哆嗦，叶天南没有去看，也知道自己肋骨起码断了几根，运气好的是断裂的肋骨没有插入自己的肺部，不然此时的自己说话估计就要跟鼓风车一般了。

    手脚的骨头肯定断了，不然不可能连抬都没办法抬一下，眼前这种情况运气好的是自己没有遇到一头狼，不然此时的自己也只能眼睁睁看着对方一点点的吃掉自己。

    特别是非洲的豺狼那才叫凶残，在猎物活着的时候，就已经吃掉了它身体的大半部分肉，

    自己好好的想这些做什么，抬头看着头顶的天空，这次真是大难不死，不知道有没后福了。

    只是此时的自己就连转下头都都困难，更别说是如何脱离这里了，看了眼四周，这里异常的荒凉，一看就是没有人的样子，毕竟不是谁都有那个闲情雅致跑到悬崖下面去玩的，

    不过这里出现一条狗，证明这条狗的主人也在附近，如果对方来找狗的话，只要能发现自己，那就最好了，只是等了几分钟也不见狗的主人过来，反而是这条狗真目不转睛的看着自己的胸前。

    叶天南有些惊异，难道这条狗也想把自己当晚餐了不成，一想到这个可能，叶天南的心就忍不住一沉，不过等他低下头去的时候，却是发现，原来自己掉下来的时候，身上放的一些调料，还有一些玻璃瓶全部都碎了，所以有股特别的香味，其中的腊肉是自己做的，所以味道特别赞。

    在雇佣兵的时候，不可能天天带一包新鲜肉在身上，有时候要跑很远的路才能坐下来休息一下，吃顿饭。这样的情况下带一份新鲜的肉肯定是不现实的，至于去打打野味打打牙祭也是很少有，毕竟不是每个地方都还有野生动物的，在非洲的一些地方，大型的食草动物几乎都给杀光了。

    小型的那种小动物不仅难抓，而且很少出现，总不可能等到出现去吃。

    所以叶天南养成一个习惯，喜欢在身上带有大量的腊肉。

    从山上摔下来的时候，怀中的腊肉全部都摔了出去，此时这条狗盯着的地方就是叶天南怀中甩出的腊肉。

    这种腊肉被叶天南制zuò的极为鲜美，哪怕是风干之后也散发着一股肉香味。

    人的鼻子除非凑到鼻前否则是闻不出来的，但是狗却是不一样，狗的鼻子远胜人的千倍。此时的这条狗嘴巴里流着拉哈子盯着叶天南摔落在地上的腊肉。

    看来这条狗还经过特殊训练了，不然绝对不可能忍得住诱惑，而不上来吃。

    “吃吧。”叶天南冲着这条狗说了一句，那条狗望了眼叶天南，也冲着叶天南汪汪叫了两声。

    “别吵。”叶天南也不管这条狗听得懂听不懂，让叶天南惊异的是，这条狗仿佛听得懂叶天南的话语，竟然坐了下来，伸出舌头舔了下嘴角的口水，吐着舌头看着眼前的叶天南。

    “你先吃块肉，然后把个粉色的瓶子咬给我，明白么，粉色的瓶子。”

    眼前这条狗歪着脑袋看着叶天南，似乎不懂叶天南什么意思，在叶天南连续说了三遍之后，这条狗似乎明白过来，向着叶天南走了过来，将嘴巴凑到叶天南掉落的瓶子前吃了起来。

    几分钟后，这条狗还在意犹未尽的吃着，叶天南忍不住有些无语了，看来自己还真是太高看这条狗了，从外形来看，也不过是一条家养的土狗而已，看来自己今天命丧这里也是差不多注定了。

    这山上大半夜的也不知道会出现什么鬼玩意，要是来只老虎或者狼之类的动物，叶天南估计就真的要冤死了。

    没过一会，叶天南感觉一声极为细微的声音从耳朵边传来，正闭目养神休息的叶天南忍不住睁开眼睛，见到刚才那条土狗正摇晃着尾巴，一脸讨好的看着自己，嘴巴边咬着一个白瓶子，从破碎的瓶子前掉落一颗白色的药丸直接摔落在叶天南身前不远处。

    只是可惜的是，只需要挪下位置，甚至用手去弄下，就可以吃到那颗药丸，此时的叶天南却只能是眼巴巴的看着，根本没有任何办法。

    “把这个药丸弄到我嘴巴边来。”叶天南一连跟着这条狗重复说了几句，这条狗却是歪着脑袋，不知道叶天南在说什么，见到叶天南说了好几次，这条狗不由有些焦急，在原地来回的跑着，嘴里发出低沉的叫声。

    “好了，好了，我不勉强你了。”叶天南忍不住有些无语的翻了下白眼。

    这条狗来回跑了好几次以后，却是嘴巴叼着瓶子向着叶天南跑了过来，松开嘴巴，破裂的瓶子从狗嘴巴中掉落，摔在了叶天南的鼻子上，直接划破了他的鼻子，疼的叶天南忍不住倒吸了一口冷气。

    不过此时的叶天南已经顾不得其他了，在瓶子中的白色药丸掉落在嘴巴的一瞬间，叶天南没有任何犹豫，直接将药丸吞进了肚子里。

    随着药丸进了肚子，叶天南等了一会，却是脸色一变，不远处有些急促的脚步声传来，不管是谁，叶天南在此时都不想碰到。

    幸好药丸进了肚子里以后，叶天南感觉自己浑身已经恢fù了一点力气，赶紧从地上爬了起来，叶天南不敢停留，万一是天使七号来的话，那这次可是绝对没幸免可以了，哪怕在出现一座悬崖，叶天南也不敢保证自己从上面摔下来还能不死，更何况，以天使七号的性格，怎么也不可能在让自己掉一次悬崖的。

    从地上爬了起来，收拾掉所有东西，叶天南向着一旁的小树林狂奔而去，如果这里的地形像是朱家大院的话，那可真是绝境了。

    等到叶天南跑到小树林藏好的时候，那条狗也跟着跑了进来。

    叶天南对着它做了个噤声的手势。

    没一会，一个小女孩跑了过来。

    “灰灰，灰灰。”小女孩四处叫着，幸好叶天南反应极快，给狗带上了两个耳罩，这种隔音耳罩哪怕是在耳朵边吼也绝对听不到什么。

    叶天南压低声音，将狗的身体压低，并且给它带上了口罩。

    这条狗明显有些不舒服，不断的用前爪拨弄着自己的口罩，叶天南却是凝神看去，整个身体还往后退了数十步，顺便还手指弄了点口水，感受了下风的方向。

    没一会，天使七号和梦月华两人的身影几乎是同时出现在那里。

    见到这里出现一个小女孩，天使七号一脸笑眯眯的道。

    “小妹妹，你在这里有没看见一个人啊，穿着一身灰色的衣服，头发很短的。”

    小女孩看了眼天使七号却是有些害怕的往后退了几步。

    见到小女孩满脸惊恐的看着自己，天使七号原本微笑的脸蛋也一下僵住了，眼中闪过一丝怒意，冷哼一声，从地上站了起来。

    “小妹妹，告sù姐姐，这里是不是有个人来过啊，你要告sù姐姐，姐姐就给你糖吃。”梦月华边说着从身上掏出一个包装精美的糖果。

    原本有些害怕的小女孩立马一脸开心的接过了那个糖果，直接剥开放进了嘴巴里。

    “姐姐，真甜。”

    “嗯，好吃的话姐姐这里还有。”

    “梦月华。”那边的天使七号神情有些不耐了，听到天使七号的提醒，梦月华的身体忍不住一颤。

    “小妹妹，你现在告sù姐姐，刚才有没看到一个穿着灰色衣服的大哥哥经过这里。”

    小女孩歪着脑袋有些可爱的想了想，随即摇了摇小脑袋。

    “姐姐，我没有看到大哥哥，我在找我家灰灰，我家灰灰不见了。”见到小女孩有些天真的话语，梦月华不由转过头看着身旁的天使七号。

    天使七号看了眼四周，走了过来。

    “小妹妹，老实告sù叔叔，刚才有没有一个大哥哥从这里过，如果骗叔叔可就不是好孩子哦。”天使七号蹲了下来，手掌已经放在了女孩的头顶上。

    一旁的梦月华看的心神一震，这是天使七号习惯的杀人动作，在天使七号的眼中，可是没有什么所谓的小朋友，老人之分，有的只有敌人和自己人这两种人，在天使七号看来，只要不是自己人，那就是敌人。