
    “爸，不要。”方娟忍不住尖叫了一声。

    “你给我住嘴，坐下。”方娟的父亲用手指着方娟大吼了一声。方娟还想说什么，却是被她母亲拉着衣袖一下坐了下来。

    “叶大哥，你快走，我爸他们真的会开枪的。”方娟有些焦急想要站起来，坐在一旁的方娟母亲却是反手一巴掌扇了过去，清脆的掌声，让站在那里的叶天南一下怒了。

    向着那边冲了过去。

    伴随着几声枪响，以及方娟的大叫声，叶天南却是出乎众人的意料，竟然安然无恙的站在了车上，所有人都目瞪口呆，以为自己看错了。

    刚才所有人对准叶天南开枪，哪怕叶天南运气在好，跑的在快，也不可能一枪都打不到，而此时叶天南却是完好无损的站在车上。

    这个农村机动的三轮车为了多装些货，所以挡板那些都做的格外高，起码有两米五的高度，不把挡板拿下来，一般人就是爬都很难爬上去。

    而叶天南却是直接跳了上去，不仅跳上去了，而且还躲开了他们射出的子弹，这样的身手简直就是神乎其神，完全超乎他们的想象之外。

    见到所有人都目瞪口呆，像是没有缓过劲来，叶天南反手一巴掌抽在了坐在方娟旁边的那个中年妇女身上。

    清脆的把掌声，让那个中年妇女愣了起码几秒钟，才反应过来，惨叫一声，整个人都差点被叶天南这一巴掌给扇下车去。

    “方娟是我的女人，哪怕你是她的后妈，也没有权利打她，谁敢打她，就是在打我，我绝对不会放过她。”叶天南冰冷的眼神看了过来，让眼前的中年妇女一时间甚至都忘jì了惨叫。

    “走。”叶天南拉起方娟的手，此时的方娟早已经泪流满面，叶天南冒着生命危险上来，就是想要带自己走，当是这份情义，就已经让方娟感动的一塌糊涂了。

    此时叶天南伸出手来，方娟自然是毫无疑问，连犹豫都没有，就猛的点了点头，跟随着叶天南下了车。

    叶天南一脚踹翻了车前的挡板，将挡板用手硬生生的掰了下来，放在一旁的地上，当成了踏板。抱着方娟从两米多高的车上跳了下去。

    落地的同时，在场的人才像是反应过来，抬起枪朝着叶天南就准备扣动扳机，几声惨叫声，这些拿着枪的人，全部无一例外的手掌一疼，手上的枪也跟着掉在了地上。

    “我说过，不管是谁，只要是敢对娟子动手，就是我的敌人，下次我可就不是你们手掌这么简单了。”

    这些人手上全部插着一根明晃晃的银针，痛的脸色都扭曲了，听到叶天南有些阴深深的话语，原本还抱着侥幸心里的其他人，却是不敢动弹了。

    “你敢动我的女儿，老子要你的命。”方娟的父亲大叫着向着叶天南冲了过来，方娟的父亲也是一个典型的长期在地里耕作的农民，只是脸上却是缺少了农民的那份质朴和善良。

    对于这种人，叶天南可是不会客气，如果真把方娟当自己女儿看，就不会任由其他人像是拖狗一般，将方娟往车上拉去了。

    而且在拉扯中，叶天南还看到有两个人趁机占了方娟不少的便宜。

    这两个人在刚才一个已经被叶天南一脚踹成了太监，另外一个人的手也永远别想在动了。

    而此时方娟的父亲冲的速度特别快，不等方娟叫出声来，叶天南一脚已经踹中了方娟父亲的膝盖，后者痛叫一声，一下跪在了地上。

    “舅舅。”方娟见到中年男人跪在了地上，忍不住脸色一惊，一下准备扑上去，却是被叶天南一把拉住了。

    原来这个人不过是方娟的舅舅，另外那个中年女人应该就是方娟的舅妈了，不过只是表亲而已，看外表的不知道的还以为是方娟的亲身父母。

    要知道这个中年男人只是方娟的舅舅，叶天南刚才那一脚就不会踹的这么轻了。

    “方娟，你要是不死回来，你永远都不要在回来了。”中年男人强忍着膝盖上的疼痛，冲着方娟大吼了一声。

    “任何人都不能决定谁的去留，你只不过是她的舅舅而已，哪怕你就是娟子的父亲，也没任何权利去决定娟子的去留，她想去哪都应该由她自己决定，娟子，不用管他们，我支持你，你想回去，还是跟我走。”

    方娟看了眼叶天南，考虑了一下。

    “叶大哥，我还是跟你回去吧。”

    “你确定考虑清楚了么。”方娟看了眼坐在车上的众人，以及跪在地上的舅舅，想了想，点了点头。

    “我知道你还是想回去一趟，我跟你一起走吧。”叶天南看了眼眼前的方娟，知道此时的方娟其实是想回去的，从眼中的神色就能看出来。

    “叶大哥。”方娟看着眼前的叶天南，忍不住眼眶又红了。

    “什么都不用说了，你我之间还需要说那些客套话吗？走吧，我跟你一起。”

    “嗯。”方娟看着眼前的叶天南，眼中充满了感激和幸福的神色。

    “走吧，你们不是想要娟子一起回去么，我跟她一起。”叶天南来到自己那辆奥迪前面，拉开了车门，方娟坐了进去。叶天南开着奥迪车，直接开了出去。

    “娟子，你还认识回家的路么。”

    “我闭上眼睛都知道。”方娟却是难得开起了玩笑。

    “是么，我们家的娟子什么时候变得这么厉害了。”叶天南见到自己一句调戏的话语，就让方娟有些不好意思的低下了头，不由开口笑道。

    “你那些所谓的舅舅，舅妈这次让你回家是为了做什么。”

    “他们这次是想让我”说到这里，方娟却是没有说出来。

    “嗯，如果不好说，就不用说了，没事。”

    “不是的，叶大哥，您别误会。”见到叶天南这么说，方娟有些急了，赶紧摇手。

    从车的后视镜见到方娟神色有些紧张了，叶天南不由笑道。

    “娟子，你我之间现在变得这么生疏了？没有就没有，没事的。”

    “嗯。”方娟用力点了点头：“叶大哥，其实他们这次让我回去就是为了让我去相亲，顺便给我父母的坟墓添下土。”

    “后面一个应该是你这次回去的最主要目的吧。”

    “叶大哥？”方娟有些惊讶的看了眼叶天南，不知道叶天南怎么会知道自己的这个想法。

    “呵呵，你我都那么熟悉了，你觉得你那些想法，能瞒得住我么，而且看你舅舅和舅妈那些人都不是什么好人。”

    “嗯。”方娟轻轻的应了一声。

    方娟的家里距离昌南大概两百多公里的路程，开车的话，三个小时左右就已经到了方娟老家所在的县城。

    从外表看去，方娟老家的县城还属于那种没有开发的，很多都是年代很久的老房子，当是县城都是如此，方娟所在的老家农村发展程dù就可想而知了。

    整个县城就一条步行街，去方娟老家的必经之路。

    “娟子，买点东西回去吧。”叶天南将车子停在了路边。

    “不用了，叶大哥。”方娟却是摇了摇头。

    “要的，你难得回来一次，听我的安排。”见到叶天南这么说，方娟点了点头。

    “好的，叶大哥，我都听你的安排。”

    “必须要听我的安排，呵呵。”叶天南一脸乐呵呵的打开了车门，下了车。

    “你不下来么？”

    “好。”方娟脸色一红，从车里推开门走了下来。

    “你们老家的人都喜欢吃什么，都有什么风俗习惯？”叶天南看了眼四周，发现这里的县城不仅发展相对落后，就连路边的商店都少的可怜，大部分还是住的人，根本不是商店。

    “都可以吧，他们喜欢吃的都是山前县的一些土特产，像是灯盏果，韭菜饼这些，都非常好吃，他们都很爱吃，如果有葛粉的话，也可以，只是葛粉太贵了，而且人多。”

    “这些都多少钱。”叶天南却是打断了方娟的话语，转头看了她一眼。

    “灯盏果要五块钱一份，韭菜饼一块钱一个，葛粉最贵，要80块钱一盒。”

    “呵呵，这么便宜，你有多少亲戚，最主要是对你要好的，对你不好的，你就不要做烂好人了。”

    “嗯。”方娟点了点头，悄悄伸手进了自己的口袋，里面少得可怜的几张红票子，让此时的方娟心里有些担心。

    叶天南明显是注意到了方娟的神色了，也明白她是什么心思，像方娟性格这么要强的人，显然不可能花自己的钱的，除非自己承认是她的男朋友，或者说是成了她的老公，不然方娟是绝对不会花自己一分钱的，哪怕就是当初方娟来帮自己卖烧烤的时候，也是一样，除了该给的钱以外，其他的钱，方娟绝对不会多要一分。

    和方娟这么熟悉了，叶天南只是看她的脸色就明白方娟在想什么了。

    不过方娟没说，叶天南自然不会去揭穿，此时的叶天南显然不是以前那个有些穷酸的叶天南了。

    花了几百块钱买了一大堆的特产，将吃的东西放进了奥迪车的后备箱，叶天南和方娟进了一家特产专卖店，也买到了方娟口中的葛粉，一盒80块，叶天南买了50盒，也就是4000块，而且老板还想优惠两百，都被叶天南拒绝了。

    提着一大堆东西，叶天南看了眼方娟。

    “走，今天既然买了这么多东西，那就不要客气了，在去多买些，像衣服裤子这些。”

    “不用了，叶大哥，让你破费了这么多，我，我都不好意思了。”刚才跟着叶天南身后，一直想要付钱的方娟，见到叶天南买了那么多盒葛粉，而身上却只有可怜巴巴的几百块钱，方娟最终还是没有说出口。

    “你看看你，到现在还和我客气，当初如果不是你帮我开那家烧烤店，只怕此时的烧烤店都已经倒闭了，你这么帮我，我给你买点东西又算什么呢。”

    见到叶天南这么说，方娟眼中更是感动，想要说什么。

    “好了，你我之间无须这么客套，走吧。”叶天南说完当头走去。