
    见到熊耀祖这么说，叶天南忍不住翻了翻白眼，都不知道该说什么好了。

    回到房子里，叶天南才注意到，这里总共有三栋房子，都是呈品字形布置，中间有花草阻隔，熊耀祖带着叶天南来到中间的房间。这才发现中间那间房上面悬挂着一副草体字。

    “百草堂。”

    这名字看上去有些眼熟，叶天南总感觉自己似乎在哪里见过。

    一旁的熊耀祖看了眼身旁的叶天南，见他抬头看着头顶的牌匾，不由笑道。

    “怎么，叶先生，你不吃饭，准备在外面欣赏这幅字了不成。”

    “没有，没有。”叶天南连连摇手，转头再次看了眼那副字，走进了房子里。这间房明显比自己住的那个要大很多，有个正厅，正厅中间一张圆形的方桌，小妹妹和那条狗早已经坐在了那里，梦月华则是坐在小妹妹的旁边。

    那条狗到是挺听话，坐在那里吐着舌头，桌子上摆放的饭菜，都没有去吃一下。

    此时桌子上的饭菜都用碗盖着。

    “请，叶先生。”

    “您先请。”叶天南示意熊耀祖走在前面。

    “哈哈，那好，那我就不客气了。”熊耀祖点了点头，当头往前走去。落座以后，叶天南自然是坐在梦月华他们对面。

    “梦姑娘，叶先生，真是不好意思，我这里是山野之地，没有什么好招待的，也就是一些素菜，还望不要嫌弃才是。”

    “熊老，您这话真是太客气了，我这个人不挑食，梦姑娘也是如此，粗茶淡饭，才能暖胃，如果是山珍海味，我反而是无法下咽了。”叶天南说话却是说的非常漂亮，熊耀祖虽然明知道叶天南这是一番恭维的话，还是心理异常的舒坦，难怪自己的弟弟会收他做徒弟，这小子一张嘴巴就跟抹了蜜似的。

    梦月华有些不屑的撇了撇嘴，熊耀祖拿起盖在桌子上的几个碗，一阵清香随风飘散开来，里面四菜全部都是素菜，但是从卖相上来看，味道应该不会差。

    看那狗流的口水快成了瀑布就知道了。

    “这叫百草宴，用冬香，白芷，黄莲，龙骨等108种中药制zuò而成，味道还可以，这个是全菇宴，都是我们这里的一些野生菌菇，味道还算不错，你们可以尝尝，另外两个也是中药制zuò的菜，平时我和月月都是以这个为食，就是怠慢你们了。”

    “熊老，你在客气，我就不好意思坐这里了，能有这么多好吃的招待，我就已经很满足了，真的。”

    梦月华却是没有那么多废话和客套，直接拿起筷子夹起来就吃，梦月华神情一愣，眉头也微微皱了下，随即速度极快夹了好几口吃进了嘴巴里。

    叶天南也不在废话，夹起那个全菇宴里的野生菌菇，放在嘴巴里，咬了一口，非常的脆，一般的菌菇根本不可能有这么脆，咬在嘴巴里非常有嚼劲，异常的好吃，里面是原生态的菌菇的香味伴随着一股说不出的香味，应该是特殊调料加进去，味道虽然很淡，叶天南还是吃出来了。

    另外一个中药宴，吃起来也是非常好吃，并没有想象中的一股中药味，相反，里面的味道远远超出叶天南的想象，真有种吃了就停不下来的感觉。

    用木盆装着的四大锅菜，都被他们消灭的干净，四人一狗都是异常满足。

    “熊老，您这做菜的技术真是绝了，好吃，真的太好吃了。”叶天南冲着熊耀祖竖起了大拇指，原本一脸满足的熊耀祖听到叶天南这话，脸色却是有些奇怪，看了眼一旁的月月。

    “大哥哥，这些饭菜都是我做的，不是我爷爷做的。”月月还有些童稚的话语一出口，叶天南和梦月华全部都有些惊讶。

    月月外表看起来最多不过是七岁，这个年龄的孩子还只是一个喜欢玩的年纪，怎么可能炒的出如此好吃的菜。

    见到叶天南和梦月华两人似乎有些不信，月月不由有些急了。

    “你们不信么，你们问下我爷爷。”

    “嗯，是月月做的，说来惭愧啊，老夫医术还行，这做菜的技术吗，就欠缺了一些。”说到这里，熊耀祖有些不好意思。

    “厉害。”叶天南冲着月月竖起了大拇指。

    “那是必须的。”月月到是不谦虚，有些小骄傲的仰起了自己的小脑袋，在场的几人全部都笑了起来，伴随着一声狗的叫声。

    叶天南转头看去，原本一脸微笑的梦月华见到叶天南望了过来，脸上的神色立马冷了下去。

    叶天南到是不以为意。

    “大哥哥，你会做饭吗。”一脸得意的月月突然开口问了这么一句，叶天南顿时张开了嘴巴，还没开口，一旁的梦月华却是接口道。

    “会，他不仅会，而且做的还很好吃，我吃过一次，一直惦记着都想在吃第二次。”

    “是吗？”熊耀祖有些惊异的看了眼叶天南，像是重新认识他一般。

    “叶先生，看不出来，你竟然也会做饭？”

    “呵呵，一般，一般。”叶天南有些意味深长的看了眼梦月华。

    “那就赶紧的。”熊耀祖却是神情有些激动，从位置上走了过来。

    “怎么了？熊老。”

    “老头子我生平唯一的一个缺点就是吃，走，给老头子我做几道菜。”

    “熊老，我这个手艺一般，我只怕你吃了以后就没有胃口了。”

    不等熊耀祖开口，一旁的梦月华却是接口道。

    “他的意思是，你吃了他做的东西，就没有多余的胃口在吃其他的了，他做的饭菜真的很好吃。”此时的梦月华见到叶天南有些目瞪口呆的看着自己，心中有些暗爽不已，刚才没有成功干掉这个家伙，现在恶心下也是好的。

    “是吗，那你今天必须要给老头子我做了，不做老头子我是不会放过你的。”熊耀祖满眼放光的看着眼前的叶天南。

    “大哥哥，我也要吃，我也要吃。”一旁的小月月也跟着起哄。

    “好吧，那我就献丑了。”见到无法推辞，叶天南也从位置上站了起来，看了眼坐在那有些得意的梦月华，没想到这个外表冷漠的女杀手也会有如此性情的一面，还想看自己笑话么，叶天南却是冷笑一声。

    跟随着熊耀祖来到厨房，这里的厨房是烧的大灶，桌子上面摆放了一盏煤油灯，熊耀祖走了过去，拉开了煤油灯，空气中并没有出现那种刺鼻的煤油味，反而有股淡淡的清香的味道。

    “这个是油腥草，晒干以后，里面流出来的就是这种油。”熊耀祖边说着从一旁拿起一把已经完全晒干的草，放在叶天南他们面前给他们看了下。

    叶天南看了下，有些惊异。

    “这个是《中药搜奇》里记载过的，我弟应该也有给你看过这本书吧。”

    叶天南点了点头，不在废话。

    “这个灶肯定要两个人才行，我一个人没办法做出好吃的东西。”

    “行，老头子我给你打个下手，看来今天有口福了。”此时的熊耀祖满脸红光，根本不像是刚才吃的完全吃不下去的样子。

    “好啊，爷爷，你竟然忽悠我。”一旁的月月忍不住开口，有些生气的鼓起了嘴巴，瞪视着熊耀祖。

    被月月看的有些不好意思的熊耀祖，忍不住有些尴尬的笑了下。

    “不用了，熊老，您和月月站在一旁就行，让她帮我就行了。”叶天南用手一指梦月华，后者神情一愣，刚要出言反对。

    “熊老一个老人家，月月一个小孩子，这里只有你一个年轻人，你好意思让老幼来帮忙么。”叶天南这句话一出口，梦月华把出口的话咽了回去，恨恨的瞪视了眼叶天南，转身来到灶台前，气哼哼的坐了下来。

    叶天南一脸得意的看了眼梦月华，这才转过头道。

    “等下厨房里的烟雾可能有些大，月月和熊老不如先到客厅去坐下吧。”

    “不用，不用，我看看，我看看。”熊耀祖满脸兴奋的神色，显然是不会离开厨房了。

    一旁的月月也是点了点头。

    “大哥哥，我也不想离开，我想跟着学习做多点好吃的东西，给我爷爷。”

    “爷爷的好乖孙女。”熊耀祖满脸的开心，一张老脸都笑的合不拢嘴了。

    叶天南见他们两个这样坚持，到是没有勉强让他们出去，而是看着坐在一旁，满脸不情愿的梦月华，一脸笑意道。

    “你准备好了没。”梦月华气得眼睛瞪大了，都差点忍不住想上来打叶天南了，后来想了下，最终还是放弃了这个想法。坐在那里看了眼四周，却是有些发呆。

    “生火啊，你不会这个都不会吧。”见到叶天南一脸笑眯眯的样子，眼中有些狐疑甚至带有嘲讽的坏笑，梦月华哪能忍耐的住，转头看了眼身旁，那边都是一排排劈好的木头。

    这个叶天南，真当自己是白痴吗，没见过猪跑，难道还没吃过猪肉么。

    梦月华将木头塞进了一旁的灶台里，将整个灶台都塞满，随后还有些得意的抬头看了眼叶天南，这才拿起一旁的打火机，直接点起木头来。

    “姐姐。”一旁的月月刚想出声提醒，一旁的熊耀祖却是拉了拉她，摇了摇头。

    此时的梦月华所有的注意力全部都集中在了灶台里，哪能听到别人的呼唤声，连续打了数十次都没能成功点燃这些木头，这可把梦月华的火气都给激了出来，梦月华有些不信邪，再次点燃了打火机，接过依旧是一样，反而不小心把自己的手给烧到了。

    梦月华气得从位置上站了起来，见到所有人都看着自己，顿时气哼哼的坐了下来。

    “呵呵，这么简单的你都不会，让开，让开。”见到梦月华吃瘪，叶天南感觉特别的舒服，走了过去，梦月华站起来的时候，一脚用力踩在了叶天南脚上。

    “哎呀，真是不好意思，我不是故意的。”

    叶天南皱了下眉头，见到梦月华瞪过来的眼神，没有和她说什么，而是坐了下来。

    “大哥哥，你脚没事吧，爷爷那里有跌打的药膏。”一旁的月月却是有些担心的说了一句，刚才一声，梦月华踩的非常重，骨头碎裂的声音都传了出来，站在一旁的月月都听得清清楚楚。

    不过一旁的熊耀祖却是拉住了月月。