
    叶天南一手托住门，整个人翻了进去，顺手带上了房门，这里面是一个套间房，应该是属于主卧一类的房间，被主人改成了里外两间房了。

    那光线就是从里面的房间透露出来的。

    门没有关拢，叶天南凑过门缝隙往里面看了一眼，里面是一个大概100平米的巨大房间，中间一张超大的房间上面，此时正躺着一个人，一个男人赤裸着身体，挡住了床上那个人的容貌，从地上散落的内衣那些可以看出来，床上的那个人肯定是一个女人无疑。

    那个男人缓慢而又低沉的声音传了过来。

    “方娟啊，方娟，你为什么要拒绝我的求爱呢，你是知道的，我是对你真心的，你为什么一定要拒绝我呢？我对你这么真心实意，你何必这样呢，方娟。”边说着这个男人一只手开始在方娟的身体上抚摸了起来。

    叶天南直接冲了过去。

    那个男人像是早就知道一般，转过头，嘴角挂起一丝不屑的笑意。

    “叶天南，你终于来了。”

    此时的叶天南对于这个男人为什么认识自己并没有一丝惊讶，对于叶天南来说，方娟就等于是他的逆鳞所在，谁要是敢侵犯，那就等于是在和他叶天南过不去，对于这样的人，下场只有一个，那就是死。

    一手往男人喉咙掐去，另外膝盖则是向着男人的下身凶猛的顶了过去。

    男人像是痴愣了一般，满脸笑意的看着眼前的叶天南，不等叶天南抵近，这个男人像是变魔术一般，从身上拿出一把手枪对准了叶天南。

    “叶天南，你”话音刚一落下，这个男人就感觉胸口传来一阵剧痛，一声枪响，男人满脸惊愕的神色，倒飞了出去，重重的落在了数十米开外的地上。

    一直到落地的时候，这个男人还没反应过来，还没等满脸怒意的他从地上站起来，一个砂锅一般大的拳头向着他的头部用力打来。

    一声沉闷的声响，伴随着男人沉闷的惨叫声，整个头部都在叶天南这一拳之下打的重重的往后仰去，临死之前，他甚至都听到了自己颈椎断裂的声音。

    叶天南拳头并没有停下，一拳接一拳，速度越来越快，在一声轻微的炸裂声中，这个男人的头部像是一个熟透的西瓜一般，被叶天南一拳给直接打爆了开来。

    飞溅的脑浆和鲜血飞溅了叶天南一头一脸都是，叶天南一脸冷酷的将手在尸体上擦拭了几下，转身站了起来，来到床前，看着躺在床上的方娟，眼前的方娟和以前的方娟没有任何区别，唯一的区别就是此时的方娟比以前白皙了一些。

    叶天南坐了下来，将外套脱下盖在方娟的身上。

    此时方娟的内衣已经被刚才那个男人给剪破了。

    看着脸色有些白皙的方娟，叶天南心中心中不知为何，有股说不出的难受之感，用手轻轻抚摸下方娟有些红肿的脸蛋。

    “娟子，是叶大哥对不起你，这么长时间都没来看你，希望你不要生你叶大哥的气，从今天开始没有任何人能够在伤害你。”叶天南从一旁拿起一件长大衣放在了方娟的身上，将她包裹起来，从房子里大摇大摆的走了出来。

    等到方娟醒过来的时候，已经是下午三点了，方娟一睁开眼，见是一个陌生的环境，先是神情一愣，随即还没开口。

    “醒了？”听到这个熟悉的声音，方娟身体为之一顿，还以为自己听错了，有些难以置信的转过头来。

    见到是叶天南。

    “娟子，是我。”见到方娟因为激动，嘴巴有些颤抖着，都快说不出话来，叶天南点了点头，一脸笑眯眯的看着眼前的方娟。

    “真的是你么，叶大哥。”听到叶天南熟悉的声音，方娟还有些不相信自己的耳朵，还以为自己是在做梦，神色有些激动，又怕自己看花眼了。

    “是我，娟子。”叶天南点了点头。

    “叶大哥。”方娟神色激动的看着眼前的叶天南。

    “没事，一qiē都过去了。”

    听到叶天南这么说，方娟神色一惊。

    “叶大哥，你误会了，我跟那个男人没什么关系，因为是林氏集团的客户，所以我就代表集团和那个男人吃了几顿饭，真的没有什么。”

    见到有些激动的方娟，叶天南却是笑着摇了摇头。

    “没事的，你等下好好休息下，这里有你喜欢喝的稀饭。”叶天南用手指了指一旁的一份白稀饭。

    方娟转过头，见到一旁放着的一碗白稀饭，还有一份油条，一份白面馒头，方娟神色有些激动的看着眼前的叶天南。

    “叶大哥。”

    看着方娟有些激动的说不出话来，叶天南却是摇头笑了笑。

    “没事的，娟子，你我还需要这么客气么，不管以前如何，那都是以前的事情，好好吃饱在说。”

    “嗯。”方娟原本还想在和叶天南解释几句，见到叶天南这么说，看他样子也不像是生气的样子，随即用力点了点头。

    “叶大哥，只要你不误会我就好。”

    “呵呵，我误会什么，只要你平安开心就好。”

    方娟咬着下嘴唇，点了点头，拿起桌子上那碗白稀饭，看了眼眼前的叶天南，没有任何犹豫，一口气就喝光了碗中的稀饭。

    “这就对了，能多吃就多吃点，跟我还客气什么。”见到叶天南熟悉的笑脸，方娟差点又忍不住落下泪来。

    “怎么样，还好吃么，如果吃不饱的话，我在给你煮点。”

    “不用了，叶大哥。”方娟摇了摇头。

    “如果没吃饱，你还跟你叶大哥客气么。”

    “不是的，叶大哥，你去哪了？”方娟睁着大眼睛一眨不眨的看着眼前的叶天南。

    “没去哪，一直都在。”叶天南一脸笑眯眯的看着方娟。

    看着眼前的叶天南，方娟的眼眶忍不住又红了。

    “不要哭，娟子，你叶大哥不是在这里么，又没死。”

    “叶大哥，我不许你说这样的话。”方娟神色一惊，赶紧扑了过去，用手捂住叶天南的嘴巴，用力摇晃着头。

    见到方娟这样的神色，叶天南有些感动，点了点头，一脸笑意的道。

    “好，好，叶大哥不会死，叶大哥不会死，呵呵，现在公司发展的如何。”

    “叶大哥，你什么时候回去，为什么一直不回公司呢。”方娟神色有些激动看着眼前的叶天南。

    “回去？回哪去？”叶天南有些错愕。

    “当然是回燕京啊，还能去哪？”方娟神色有些惊讶，不明白此时的叶天南感觉起来似乎有些陌生了。

    看了眼方娟，叶天南摇了摇头笑道。

    “像我这种人，四海为家，哪有什么真正的家可言。”原本有些惊异的方娟在听到叶天南说完以后，不由沉默了下来。抬头看了眼眼前的叶天南，方娟动了动嘴，还没等她开口，叶天南就用手指指了指放在一旁桌子上的稀饭一脸笑眯眯的道。

    “先吃饭，吃完饭在说其他的。”

    “嗯。”方娟点了点头，此时的肚子还真是有些饿了。

    喝完稀饭以后，叶天南拿着去收拾，方娟想要站起来去洗掉，被叶天南硬按回了床上。

    “跟叶大哥还客气？是不是好久没见了，就疏远了？”

    “不是的，叶大哥。”听到叶天南这么说，方娟却是连连摇晃着头。

    “不是就好，不是就好好在床上休息。”叶天南一脸笑眯眯的看了眼方娟，转身走进了厨房，坐在床上的方娟，看着叶天南的背影，眼中满是复杂的神色。

    等叶天南从里面走出来以后，见到方娟已经将房间收拾的干干净净，见到叶天南从厨房里走出来以后，方娟赶紧位置上站起来。

    “娟子还是以前的娟子，一直那么爱干净。”叶天南看了眼房间，一脸笑眯眯的道，见到方娟似乎还有话想说，叶天南有些奇怪，

    “叶大哥，我想回家了。”

    听到方娟这么说，叶天南神色有些惊讶。

    “娟子，你家不就是在燕京么，你还要回哪去。”

    方娟轻轻摇了摇头。

    “不是的，叶大哥，我家不是在燕京，而是在西江。”

    “你家也是西江的？”叶天南眼中闪过一丝讶异。

    “叶大哥也是西江的么。”神情有些低沉的方娟抬起头。

    “算是吧。”叶天南摸了摸自己的鼻子，看着眼前的方娟。

    “你好好的回家做什么，你不是就一个奶奶么。”

    “不是的。”方娟轻轻摇了摇头：“我爸妈，我还有一个妹妹。”

    “嗯。”叶天南点了点头，和方娟在一起那么久，他从来没有听过方娟还有家，这次看她的样子，显然不想回这个所谓的家。

    “娟子，我还是以前的叶天南，如果有什么问题记得跟我说。”

    方娟看了眼叶天南，点了点头，两人一时间有些沉默下来，相互之间都不知道该说什么了。

    叶天南看着身旁的方娟，依旧是以前那样青春美丽动人，只是才相隔多久，两个人现在却是变得像是个陌生人一般，相互之间早已经没了之前那种默契感。

    “娟子，我们一起出去吃饭吧。”

    方娟点了点头，叶天南再次看了一眼方娟，两个人走出了小区。

    来到经常吃饭的一家小餐馆里。

    “方哥，来盘辣椒炒蛋，番茄炒蛋，尖椒炒瘦肉，外加一盘西兰花。”

    正炒的满头大汗的光头转过头来见是叶天南，先是神情一愣，随即点头笑道。

    “行，现在有点忙，你先进去坐着休息会。”

    叶天南和方娟两人在一旁的位置上坐了下来。

    “娟子，最近还好吧。”叶天南看了眼方娟。

    “嗯。”方娟点了点头。