
    见到吧台服务员进去拿吃的以后，叶天南这才转过头，冲着那几个光头笑道。

    “不好意思，你们先等会，这里只有一些女孩子的零食，没有别的吃的，等下带你们去吃大排档。”

    “好。”几个光头忙不迭的点头，眼神有些感激的看了眼叶天南，叶天南似乎看出他们眼前的窘境。

    叶天南跟他们说完以后，那边的林雨有些不耐烦了。

    “叶天南，你现在跟他们打好关系没用的，让别人代替你喝，也算是你输，输了可是要我带着你裸跑一圈的，你准备好了没有。”说完这句，林雨却是脸色怪异的看着叶天南。

    “你该不会怕你下面东西太小，提前认输了吧。”对于林雨直接的话语，几个人早已经习惯了，除了杜十娘赶紧转过头去，脸色有些红以外。

    见到那些啤酒和一些零食花生放在了他们桌前。

    那几个光头倒是不客气，争先恐后的抢过几瓶啤酒，直接拉开了盖子，已经不能算是急了，可以说是有些凶残了，打开以后，拼命的喝了起来，桌子上的花生也被他们拿了起来，不是剥开，而是一巴掌拍开。

    “不好意思。”几个光头看到叶天南望过来的眼神，有些歉意的说了一句。

    “没事，你们吃你们的。”叶天南点头笑着说了一句，这才转过头道。

    “我喝了。”

    “喝就喝废话哪这么多。”林雨早就等的有些不耐烦了。

    叶天南拿起杯子，还没开始喝，那边却是传来一阵吵闹声，一声尖叫叫的特别大声，几乎快要刺破了在场人的耳膜一般，叶天南忍不住皱了下眉头，转过头去。

    见到那边的情景忍不住神情一变，从位置上站了起来，向着那边冲了过去。

    “喂，叶天南，你干什么，酒都没喝完，就想趁机开溜啊，喂，叶天南，你赶紧给老娘死回来。”林雨顿时急了，大叫着追了上去。

    一旁正吃喝的几个光头，留下一个其他三个人也跟了上去。

    “姐，叶大哥怎么了？”杜紫藤有些疑惑，不知道他们几个怎么了。

    “你在这坐着，别乱跑，我过去看下。”说着，也不等杜紫藤答话，杜十娘向着那边跑了过去。

    “喂，姐，我也一起去看看吧。”说着，杜紫藤也追了上去。

    此时酒吧靠近大门那边，围了一大群人，中间几个人被十几个混混模样的家伙围在了那里。

    那几人不是别人，正是跑到昌南来采购东西的莫妮卡，苗翠花，熊大牛三人，黄勇，熊冬生，王美丽六人。

    为首的几个混混对着莫妮卡还有苗翠花，王美丽三人动手动脚。

    莫妮卡一脸愤怒的骂着那几个混混。

    “哎呀呵，这个外国妞跟老子叽里呱啦的说什么玩意呢，该不会是说老子长的比较帅，想要和老子好上吧。”

    “对啊，大哥，这外国妞应该是看到大哥鸡・鸡比较大，所以想和大哥一起滚床单呢。”一旁一个混混连声附和，这几十人立马大笑起来。

    “赶紧走开，在不走开我们就报警了。”苗翠花还算镇定，不过这么多人围着他们，看熊大牛的样子，显然是被打了一顿了，嘴角有些青肿，眼睛也像是熊猫一般。

    “哎呀呵，报警？行啊，小妞，你现在就去报，哥几个等着，知道我们皮哥姐夫是谁么，就是咱们八一街治安分局的大队长，你报警，最后还是你几个小娘皮倒霉，还不如乖乖的顺从我们，等哥哥几个爽了，指不定还赏你们点钱呢。”听到几个混混肆无忌惮的大笑声，哪怕是老好人熊冬生都有些听不下去了。

    “你们大城市里的人素zhì就这样么？”听到熊冬生开口了那个混混顿时脸色一瞪。

    “麻痹的，老东西，你他妈的说什么呢？在给老子说遍试试。”说着，上前就一拳砸了过去，不过拳头还没打到熊冬生，却是被半路伸出的一只手给牢牢握住了。

    不等这个混混回头，一拳直接将他砸飞了出去。

    “叶大哥？”

    “老板！！！”

    苗翠花他们几人见到叶天南以后立马兴奋的大叫起来，不等叶天南在出手，那三个光头却是冲了过来，对着这些混混就是一顿狠砸猛打。

    这几个混混平时也就是欺负下普通老百姓，对于这几个狠人，一看就是混的比他们要好的人，当即被打的惨叫连连却是不敢还手。

    见到三个光头出手了，叶天南稍微有些意外，但是没有说什么，而是转过头。

    “你们什么时候来昌南了。”

    几人之中自然是以熊冬生为首了，只可惜熊冬生是一个不怎么爱说话的人，所以到最后发言的人反到是苗翠花了。

    苗翠花看着叶天南，显得有些不好意思，毕竟来昌南前，也没和叶天南打个招呼。

    “叶大哥，您，您不要生气，我们过来就是想采购一些东西回去，然后莫姐姐说好久没出来玩了，我们就陪他出来了。”叶天南看了眼他们几个，除了莫妮卡还是一脸无所谓的样子，其他人的脸上多少都有些羞愧的神色。

    “叶总，不好意思，我们出来也没给您打招呼。”黄勇同样有些不好意思，苗翠花他们也就算了，怎么都算是年轻人，这次他出来也没和叶天南打招呼，换成一般人，只怕早就毫不留情的把他们给赶走了。

    看叶天南的表情，也不知道他有没生气。

    熊冬生也是如此，叶天南对他们如此好，他们还偷偷跑到这里来，而且来之前，熊冬生本来也打算告sù叶天南一声，只不过莫妮卡他们却是制止了，告sù熊冬生，这样做是想给叶天南一个惊喜。

    熊冬生他们后来想想也是，什么事情都要向叶天南汇报，岂不是显得他们太无能了吗。

    “没事，回去再说，你们现在住哪？”叶天南看了他们一眼，见他们都低头不说话，莫妮卡大声道。

    “老板，你总算来了，你那么有钱，赶紧给我们租好一点的房间住吧，我快受不了了。”看着莫妮卡的表情，叶天南也像是猜到了什么，一副你活该的样子，随即笑了起来。

    “好了，都这么晚了，大家吃点东西在回去休息吧，你们看如何？”

    “好啊。”莫妮卡最先跳了起来，和苗翠花他们在一起那么长时间，虽然现在还不太会说普通话，但是一些还是听的懂了。

    “叶天南，你那个酒都没喝完呢。”林雨跑了过来，有些气喘吁吁的道。

    “改天再喝了，走吧，吃饭去。”说着，也不等林雨答话，就带头向外面走去。

    “喂，叶天南。”林雨刚准备跑出去，身后跑来一个小姑娘，一把拉住了她。

    “小姐，您的账单还没买呢。”林雨转过头去，看着身后桌子上的一大堆酒。

    “能刷卡吧。”

    酒吧的二楼，武媚娘站在楼上，看着叶天南他们离开的背影。

    “去查查那个男人的底细。”身后一个黑衣人低头退了出去。

    一群人向着外面走了过去，当然还少不了那几个光头了，除了两个人负责搀扶还在熟睡的张强以外，另外两个光头到是异常恭敬的站在叶天南四周。

    熊大牛看着身旁两个肌肉发达的男人，心中却是有些发憷，这几个光头虽然个子没有自己高，但是身上那结实的肌肉块，却是让熊大牛看的有些胆颤心惊。

    莫妮卡他们也是有些好奇，不知道叶天南身旁什么时候又多了几个如此凶神恶煞的人。

    不过他们到是没有多问，反正叶天南身旁经常有一些奇怪的人，他们早就奇怪了。

    现在才是凌晨三点，一般的拍档店都是要开到凌晨四五点才会休息。

    很快的，就来一家排挡店，这里到是热闹非凡，他们一行有十几人，老板特地弄了一张大圆桌出来。

    “叶总，对不起，我得向您检讨下，这次是我的工作没有做好，在来昌南前也没有跟您说，希望您不要介意。”刚坐定，熊冬生就从位置上站了起来，一脸的后悔，见到叶天南以后，熊冬生才发现自己先前思想太过单纯，没有考虑其他的了，幸好叶天南不是其他老板，要是换成其他人，下面的员工这样私自离开都不汇报一声的，面临的下场最轻的估计也要滚蛋走人了。

    正是想到这个，熊冬生才感觉更加的不安，叶天南对他们那么好，甚至算是无偿的信任了，结果他们这样。

    “好了，熊哥，我既然放心让公司给你们掌管，就肯定是放心你们，如果不放心你们，干什么让公司给你们掌管，我随时监控不就好了，大家一起干一杯先，庆祝在这里相聚。”

    随着叶天南的话语，大家都举起了杯子。

    叶天南还没继续说话，莫妮卡就大声说道。

    “老板，你们先聊，我快饿死了，先吃了。”莫妮卡说着坐了下来，也不客气，直接开动。

    见到其他人望着自己的眼神，早也有些饿了的叶天南顿时点头笑道。

    “好吧，那还说个屁啊，大家一起吃吧。”随着叶天南的话语落下，熊冬生他们哪还会客气，当即坐了下来，大口的吃了起来。

    这一吃，直接喝到了早上五点，大家才回去休息，叶天南看到莫妮卡他们住的地方以后，总算明白莫妮卡为什么要抱怨了，他们竟然是住在一些普通的民房里，如果是那些小区房还好，这些明显是属于那种要拆迁的房子，上面几层已经被拆除掉了，只剩下最下面两层还孤零零的在那里。

    危险不说，这里还异常吵闹，不远处就是一个巨大的工地，从早到晚都响个不停。

    一问才知道，熊冬生和黄勇两人为了替自己省钱，就租借了这个地方，一个月要1000的租金，总共两个房间，就缴纳了两千块，按照他们的思维认为住在酒店里肯定更贵。