
    “那你想做什么，你不是想做快餐和老外竞争么，你不开家快餐店，怎么和别人竞争。”凌小薇一脸奇怪的看着叶天南。

    “我把这栋楼买下来，你觉得100万够么。”叶天南却是没有回答凌小薇的话语，而是仰头看着眼前的五层楼。

    “你如果是要买下这栋楼的话，应该差不多够了。”凌小薇仰头看了眼眼前的建筑，点了点头：“按照昌南目前的地价来说，这里比较偏远，我估算着应该有120万左右，如果你杀下价的话，100万应该差不多，你该不会想在这里买房吧？”凌小薇满脸惊讶的看着叶天南。

    “对啊，我就是打算在这里买，把这五层楼买下来。”

    “我看你是脑抽了吧，这里一个人都没有，鬼来吃你的东西啊，你把这五层楼买下来，你要是等几年以后投资卖出去，还可以，但是你拿来做快餐，我看你还是省省的吧。”

    “谁说我要自己做快餐的。”叶天南看着眼前的五层楼，一脸的笑眯眯。

    “你想让我做快餐？那更不可能了，我吃东西还行，要让我做东西，那还是省省吧，你还不如直接杀了我更简单直接一点呢。”

    “哈哈，你我都不用做，让别人做。”

    “哦，我就知道，那不是一个意思么，本来快餐就是要请人做的，不请人做，难道你炒菜，我做收钱的人不成。”

    “我意思是买下来，准备出租出去。”不等凌小薇答口，叶天南又继续道。

    “而且出租给一些做小吃的人。”

    “什么意思？”

    “就是把整个天朝的美食都汇集到一起，分南北两大块，每个省份一两份当地代表的食物。”

    “切，不就是美食街么？你说的这个有什么稀奇的，早就有人弄了，那样的法子不行。”凌小薇到是毫不犹豫的打击起叶天南。

    “我这个做法像是美食街，实际上却不是。”

    “什么意思？你能不能一次把话说明白，搞得我跟猜谜似的，根本都搞不懂你什么意思。”

    “哈哈，你觉得如果你足不出户，就可以随意点取全国各地的美食，而且价格还便宜，你会不会心动。”

    “废话，如果有我吃的，而且价格还和快餐一样，我肯定点了。”凌小薇忍不住白了一眼叶天南，还不忘打击道。

    “你别那么幼稚了行不行，不说别的，就说燕京烤鸭，需要有各种酱料，你如果分类的话，那么一点，别人都根本吃不过瘾，你价格太低了，得亏死，价格高了又没人要，定价你难道还来个时价不成，根本不现实，还有，很多吃的，不同的人做出来的不同，价格参差不齐，味道更是相差很大。你怎么统一？弄成快餐的形式？哪还有什么意义，你不如直接炒上来，做成快餐还更直接一点，先生。”

    “哈哈，你到时候就知道了，先不告sù你。”叶天南却是哈哈大笑起来，对于凌小薇的打击却是一点也不在意。

    “喂，你到底说不说？你要是不说清楚，我可走了，你那五万块钱我也不会还给你的。”

    “好吧，我跟你举个简单的例子吧，形式上是有些像是美食街，只不过我们将它浓缩起来了，而且分类别好牌子，比如我们西江的美食，在前面写清楚，做好的便宜5块，现做的贵5到10块，所有的价格统一为1块钱。”

    “一块钱？你脑子真的抽了，这样做，不说别人同意不同意，你这是准备亏到死的节奏啊，就你那么点100万，我估计你扔进去连个影花都冒不起来，你信不信。”

    “我信，但是前期肯定要用优惠价格，而且是1元试吃，第二份恢fù原价，你觉得这样我能亏多少呢，而且第二份恢fù成快餐形式的10块钱，现做在额外加5块。”

    “我跟你说，不是我打击你，你说的这些根本行不通，第一，别人试吃了一次，也许会觉得好吃，但是你这个地方太偏僻，别人怎么可能在去吃第二次？即使在来吃，你给别人恢fù原价，别人一来一回，单是坐车的钱都足够去吃好几顿肯德基，或者快餐了，你觉得别人会舍近求远？第二，你的定价不比别家有优势，10块，9块，甚至8块的一抓一大把，价格不具备优势，哪怕你做的好吃一些，也不可能比别人的料更多放，太低的价格招不来厨师，太高的，没人吃，最后的结果只有关门一条路可走。”

    “听你这么一分析，好像还是有那么点道理的是么。”

    “废话，我说的都是实话，全部都是非常的真理，你用你那猪脑袋好好想想吧，算了，我还是远离你一点，免得被你给带蠢了，真是受不了你。”凌小薇边说着摇了摇头，转身就走。

    “先别急着走。”叶天南却是笑眯眯的道。

    “这样，我雇你十天，给你100万，这十天内要是我的生意好转，你就给我做快餐行业的负责人，年薪千万外加10%的分红，这100万也不用你还给我，假如我输了这100万送给你，你看如何，不管如何，你都不会亏的。”

    听到叶天南这么说，凌小薇点了点头。

    “好吧。”

    叶天南随即给熊冬生打了个电话，让他们暂时在酒店先住几天，自己暂时办个事情，交代完以后，叶天南便开始行动起来，要想开业，首先就要把这栋楼买下来，叶天南可是不希望自己生意红火以后，就有人眼红把楼收回去，或者多出几倍的价格把这楼租过去。

    叶天南可是不会傻到给别人做嫁衣的。

    按照门上贴着的电话号码打了过去，过了好久，电话那头被接通了，是个女声。

    “喂，哪位。”声音很好听，从声音可以听出来，像是还没有睡醒的样子。

    “你好，请问你位于风水路的房子出售么。”

    “哦，出租，一层5000，总共六层，一共3万，一次性・交一年的房租，可以便宜一点给你，只要30万，要的话，你在告sù我。”说着，电话那头就想把电话给挂了。

    “等下，美女，我想买你这栋楼，不知道你卖不卖。”

    “买楼？”方慧一下清醒过来，声音也有些大了。

    “不好意思，刚才没有睡醒，您能不能在重复一遍？”

    “还没请问贵姓呢？”

    “哦，我叫方慧。”

    “好的，方小姐，我想把你这栋楼买下来，不知道是否愿意出售呢。”

    “愿意，一口价1000万，一次性付清，不还价，如果你要的话，我现在就可以过来。”一旁的凌小薇听的清清楚楚，眼中有些惊讶，连连摇头，这里地理位置那么偏僻，竟然要1000万，简直是把他们当成冤大头来宰啊，要是真的买下来了，那真的就是个傻瓜。

    见到凌小薇摇了摇头，叶天南到是笑了。

    “方小姐啊，我连房子里面都没看清，你这样一下让我定下来，好像有些不太合适吧。”

    “呵呵，是啊，对不起，对不起，你们在风水路是吧，好，十分钟后到。”说着电话挂断了。

    “1000万啊？她当我们是冤大头啊，这么一栋房子，哪怕是在市区也最多是300万，你别傻了。”凌小薇忍不住摇了摇头，幸好叶天南刚才没答应下来，要是真的答应了，那凌小薇可是真的要被气晕过去了。

    眼前的楼房，不管是从哪方面看，也绝对不值1000万啊，除非是在最市中心，最繁华的商业街，这个价格还勉强可以接受，但是就算是那里，价格也最多才是八・九百万，而且还是可以还价的。

    这里到好，这么偏僻，没有人气，还要那么贵。

    “你待会别那么傻，我来跟她说。”

    “行，看你对房价这么了解，看来为了买一栋房子，没少下功夫啊。”

    “废话，我早就研究透了。”凌小薇有些得意的看了叶天南一眼。

    “好吧。”叶天南点了点头。

    五分钟刚过，一辆出租车就停在了他们面前，方慧打开车门，从出租车里走了下来，从外貌上看，长的很漂亮，而且身材非常匀称，最多就是二十三四的样子，这么年轻，而且还长的这么漂亮，竟然开出租车，难道不怕被色狼非礼么。

    “是哪位要买房呢？”方慧走了过来，一眼就看到了叶天南，只是他们两个穿着都很普通的样子。

    不过方慧也没以貌取人，现在有钱人低调的多的是。

    “是我要买房。”叶天南一脸笑眯眯的看着方慧。

    “好的，先生，您如果确定要买的话，我就带您进去看下，如果您不买的话，我就不带进去了，省的浪费彼此的时间，您说是吧。”

    “呵呵，你这个人说话到是很直接。”一旁的凌小薇却是接口道。

    “自我介绍下，我是凌小薇，是这位先生请来的买房顾问，华夏地产的。”听到凌小薇这么介绍自己，方慧眼睛一亮，上下打量了一眼凌小薇。

    “你好，凌小姐，不知道，你们是否有这个意愿买我们这栋房子呢。”

    “方小姐，我们连房子都没看到，您就一直急着想要出售这栋房子，难道这栋房子有什么猫腻不成？该不会是里面曾经闹过什么不干净的东西吧。”

    “呵呵。”方慧摇头笑了下：“两位，这里面原本是我自己准备用来做餐饮的，只是后来资金断链了，就没做成，这里面的装修，我当初花了2000万，绝对是整个昌南装修的最豪华的快餐店，甚至在天朝，乃至世界都绝对算的上是最顶尖的，你们进去看看就知道了。”说着，方慧也没废话，走过去打开了房门，

    这个门外表看起来很古老，实际上却是那种折叠门，方慧打开锁以后，把门往两边一推，两扇门像是自动感应一般，直接收拢进了旁边的墙壁里。

    叶天南仔细看了一眼，这两扇门的颜色和墙壁一样，不仔细看的话，就会认为是缩进墙壁里去了，实际上仔细看的话，还是能看出一点点门的痕迹的。

    单是这个门都能做到如此的地步，让叶天南对于里面的装修也不由充满了期待。