
    对于这样畜生都不如的人，叶天南自然是不会客气，一把拉开了挡在身前的方向，在凳子砸到头上，不等方蓉脸上得意的表情退去，叶天南一巴掌重重的打在了方蓉的脸上。

    清脆的巴掌声，像是将方蓉从痴愣中拉了回来。

    “小杂种，你敢打我，老娘我跟你拼了。”此时的方蓉那还顾得上先前叶天南一脚将自己男友踢飞的事情，此时的叶天南在方蓉的眼中就如同她的敌人一般。

    方蓉张牙舞爪还没冲上前，叶天南一脚踹在了她的膝盖上，方蓉发出一声凄厉的惨叫声，整个人跪在了地上，不等叶天南在动作，一旁的方向赶紧跑了上来，一把拉住了叶天南。

    “小叶，不要打了。”

    “给我去死。”方蓉脸色狰狞，从地上拿起被砸断的方凳凳脚，向着方向的腰部插来。

    此时的方向背对着自己女儿，显然是没有想到，自己女儿会对自己下这样的狠手。

    叶天南眼中闪过一丝杀机，这还是他回国以来第一次动了杀人的念头。

    一脚直接踹了出去，正中方蓉的胸口，后者惨叫一声，叶天南这脚没有手下留情，将方蓉踹飞了数十米，重重的撞在一旁不远处的墙壁上，惨嚎一声，吐了一大口血出来。

    方向听到惨叫声，转过头来，见到自己女儿这般样子，吓得准备冲过去，却是被叶天南一把拉住。

    “放开。”方向此时已经焦急的不行了，用力的想要甩开叶天南的手，却是被叶天南死死的拉住。

    “小叶，快点放开。”方向转过头来，眼眶有些通红。

    “这样的人，你还继续认她？她刚才差点就杀了你了，方向，你名字起方向，为什么你连自己目前的情况都看不清楚，自己的方向都搞不明白呢。”

    “小叶，方蓉从小就没有母亲，脾气是任性了点，但是她心地还是很善良的。”听着方向的话语，看着不远处一脸怨毒的看着这边的方蓉。

    叶天南忍不住摇了摇头，脾气任性叛逆也要有个度，对于自己亲生父亲都下的去如此狠手，这样的女儿要了也没任何作用。想到这里，叶天南一手点在了方向的身上，原本还想跑到方蓉身边的方向，惊异的发现自己的身体竟然没办法动了。

    “小叶，你干什么，快点放开我。”方向惊讶了一下，立马反应过来。

    叶天南像是没有听到方向的话语，向着方蓉走去，原本有些怨毒的看着叶天南的方蓉，见到叶天南走了过来，眼中闪过一丝惊慌还有害怕，整个身体都往后缩去。

    叶天南来到方蓉的身前，看着有些害怕的看着自己的方蓉。

    “从今天开始，你不是方向的女儿，方向也不是你的父亲，滚！”多余的话叶天南也不想解释，冷冰冰的话语，眼中毫不掩饰的杀机，看的原本还想出口会骂几句的方蓉吓得把原本出口的话又给咽了回去。

    “这是我的家事，关你什么事。”

    方蓉小声的话语刚说完，叶天南一拳砸了过去。

    方蓉感受着拳头带起的劲风，吓得闭上眼睛尖叫了一声，等她睁开眼睛的时候，却是发现自己距离自己头旁边不到一公分的距离，叶天南一个拳头都砸了进去，就像是砸进一块豆腐一般。

    “滚！”叶天南冷冷的一句话，吓得此时的方蓉哪还敢有半句废话，从地上爬了起来，连停都不敢停一下，反转身就跑了。

    “蓉蓉，蓉蓉！”虽然身体不能动弹，但是方向还是看到自己女儿跑远了，忍不住焦急的大声喊了出来。

    “方哥，你这是何苦呢。”叶天南走了过来，看了眼外表年龄比实际年龄明显要苍老许多的方向。

    “小叶，你快放开我，我要去看我女儿，她年纪还小，要是万一想不开，我以后可杂活啊。”说到最后，方向已经忍不住开始落泪了。

    “方哥，你还不如收养一个义女。”

    “小叶，我求求你，快点放开我好吧。”此时的方向忍不住开始哀求起来，见到方向如此的样子，叶天南在心里叹息了一口气，这原本是方向的家事，叶天南作为外人，本来是不应该管得，但是方蓉实在是太过分了点，不孝顺也就算了，竟然还想要杀自己的父亲，对于这样的人，叶天南看到了自然是不会客气。

    “叶天南，这是我的家事，你快点放开我。”见到自己哀求，叶天南无动于衷，方向忍不住火了，一张脸涨的通红。

    “方哥，这还是我第一次见到你发火时候的样子，为了那样的女儿，值得么。”叶天南这句话让原本有些愤怒的方向神情一愣，随即苦笑了下。

    “小叶，你还年轻，还不明白做爸爸的辛苦，不管自己女儿多不好，终究是我自己的女儿，我今年已经60了，就这么一个女儿，她要是不管我，我以后可怎么办？”

    “你那女儿，你觉得你还指望的上么？”

    叶天南这句话问的方向神情一愣，嘴巴张了张半天都说不出一句话来。

    “你自己都清楚你自己女儿是什么德行，现在你都指望不上，还想等你老了以后动不了的时候，她来照顾你？你觉得可能么。”

    “不会的，我女儿心地很善良，她不会不管我的，现在的蓉蓉只是被人带坏了，误入歧途，以前的她品学兼优，是个好孩子，绝对不可能变坏的。”看着一脸不相信的方向，叶天南想了想还是把刚才看到的东西告sù他。

    “方哥，你女儿刚才拿起凳子是往你腰上扎，你觉得她这样做也是心地善良的表xiàn？还是认为她扎错了。”

    “不会的，我女儿绝对不可能做出这种事情的。”方向还是摇了摇头，一脸的不相信。

    见到方向如此倔强，叶天南开口道。

    “方哥，你既然还想不开，那你就站在那里好好想下，这些年来，你如何对你女儿，你女儿又是如何对你的。”说完，叶天南也不在看方向，走到不远处的凳子上坐了下来，拿起桌子上的茶壶，开始慢悠悠的泡起茶来。

    几个小时后，随着方向的呼唤，叶天南嘴角挂起一丝笑意。

    “方哥，怎么，想明白了么？”

    “不是，我想上个厕所。”方向实在是憋不住了，这句话一出口，就如同一个女人一般，整张脸都涨的通红。

    从方向的表xiàn可以看出来，绝对是个死要面子的人，这种人通常也是最容易吃亏的那一类。

    从厕所出来以后，方向看着眼前的叶天南。

    “小叶，我想了下，还是决定跟我女儿说清楚，如果她实在不愿意跟我在一起，我就准备将那个铺子，还有这个房子让给她，我自己到养老院去，不管如何，她一个月几百块钱的生活费总要给我吧。”

    原本还以为方向想明白了，没想到方向虽然已经大概的清楚靠女儿是指望不上了，结果还是来了这么一句话。

    叶天南忍不住摇了摇头，对于方向的坚持，以及父爱，既佩服又有些叹息。

    要是换做一般人，自己亲生女儿都想要杀死自己了，不赶走都算不错了，哪还舍得把自己养老的房子和店pù都提前给自己女儿。

    “方哥，你自己想下，假如你真的那么做了，你觉得你女儿会感激你么，你觉得你那几百块钱的生活还能要到么。”

    方向仔细想了下，看了眼眼前的叶天南。

    “感激是肯定不会，我就这么一个女儿，我自己的财产留给她都是理所当然的事情，至于生活费，几百块钱，在怎么样，也不可能省这么点钱吧。”

    “你真是想的开。”对于方向的执意，叶天南也是佩服的五体投地，自己女儿什么样，他自己都心里清楚，虽然清楚，却是偏偏不承认，或者说是根本不愿意相信那是真的。

    “方哥，你那房子和店pù还是自己留着，作为以后养老用吧，如果你女儿不肯孝顺你，也不愿意给你生活费，你就把自己的房子和店pù捐出去。”

    “捐出去？不可能。”方向连连摇头。

    “我辛苦大半辈子的东西，都是留给蓉蓉的，怎么可能便宜别人，不行，这个绝对不行。”

    见方向摇头，叶天南却是笑道。

    “方哥，你这样就可以测试出你女儿对你是不是孝顺，也能知道你女儿是不是真的心地善良了。”

    见到方向有些疑惑的样子，叶天南开口道。

    “你直接跟你女儿说，就说孝顺自己，这套房子和那个店pù以后都归她，如果她不孝顺就捐出去，你看她会如何，假如她不想孝顺你，又不想你捐房子，她绝对会逼迫你立马将房子的名字转到她的名下。”

    “不可能，我女儿绝对不会这么做。”方向摇了摇头，一脸不相信的神色。

    “那你可以试下，看下你女儿究竟是不是真的心地善良。”见到方向还有些犹豫的样子。

    “方哥，你年纪不小了，也六十多了，做不了几年身体就不可能像现在这么好了，到时候你依靠的只有你的女儿，与其以后受尽辛苦，受尽白眼，还不如现在试探一下，反正不管如何，你不会损失什么，也能知道自己女儿究竟想不想要瞻仰你，如果女儿不想养你，你以后的日子可就难过了，方哥。”

    见到叶天南这么说，方向思虑了一下，最终还是点了点头。

    反正试下也没什么损失，方向想了想叶天南也是为自己好，原本还想说什么，最终还是忍耐住了，就像叶天南所说的，不管好坏，试下总没有损失。

    见到方向点头，叶天南不由舒了一口气出来，幸好方向不是那么固执的人，不然还真是麻烦。

    “你现在给你女儿打个电话，就说我走了，你让她回来，商量店pù的事情，就说你老了，也想要休息下，养养老了。”

    方向给方蓉打了好几个电话，一直没人接听，到最后都根本打不通了。

    “怎么办？我女儿电话打不通。”方向一脸焦急的看着叶天南。