
    方娟虽然拼命挣扎着，奈何身上捆绑的绳索实在是太紧了，任凭她如何挣扎都没有一点作用。

    “别急哈，我马上就会让你爽快的。”马上一脸猥琐的看了眼方娟，就在他准备退去方娟身上最后一道屏障时，外面的房门却是被人一脚踹了开来。

    马上转头过去，还没开骂，就被人从身后牢牢按在了床上，身上的浴巾也掉了下来，露出里面一身肥硕的肥肉。

    “哎呀，你们干什么，我可是你们张局长，王队长的好朋友，你们想死吗。”被按在床上的马上还出言大声的喊了几句。

    “这人是谁？”王志伟不由皱了下眉头，看着兴德县治安局的几个领导。

    “报告王书记，这人是我们本地的一个商人，专门卖猪肉的。”一个人赶紧出言讨好的喊了出来。

    “哦？只是一个卖猪肉的，怎么在你们治安局好像和你们这些人都很熟的样子。”被王志伟的目光一扫，在场的领导全部都吓得低下了头，没人再敢答话。

    “把这人先带下去。”见没有人答话，王志伟也没想过从这些人嘴巴里能听到什么。

    此时的叶天南走到方娟身前，见到方娟的裤子都被脱了下来，当即脱下自己的外套盖了上去，走过去就是一脚将马上踹翻在地，连续几脚踹的马上在原地大声惨叫起来。

    “这种强奸犯就是应该如此对待。”站在那里的王志伟冷漠的一句，其他几个领导哪还敢有异议，连连点头。

    “对，王书记说的对，这家伙竟然敢在治安局里做这种龌龊的事情，一定不能轻饶。”

    “我们先出去。”王志伟看了眼满脸愤怒的叶天南。

    “叶先生，我在外面等你。”王志伟说完一句，率先掉头走了出去，其他人自然是不敢落后，没一会，原本拥挤的房间一下空了开来。

    “娟子，没事了。”叶天南坐在床上，拿掉了方娟嘴里的东西，几天之内，连续碰到两次这样的事情，不知道会不会对方娟造成什么不好的影响。

    “是我太疏忽了。”叶天南满脸歉意的看着方娟，他怎么也没想到马上那家伙竟然胆子这么大，敢在治安局里轻薄别人。

    “叶大哥。”见到叶天南站在身旁，方娟在也忍不住，眼中的泪水不断的从眼眶滑落。

    “没事的，没事的，我来了，以后绝对不可能有人在占你一点便宜了。”

    “嗯。”方娟看着眼前的叶天南，用力点了点头。

    从治安局里出来，和王志伟暂时告别了，也委婉的拒绝了王志伟在喝一杯的提yì，对于叶天南拒绝，王志伟到是没有多意外，毕竟刚刚才发生那样的事情，任凭是谁也不可能还有心思在去喝酒的。

    叶天南带着方娟回到停放奥迪车前，却是惊异的发现，原本停在这里的奥迪车却是失去了踪影，叶天南有些疑惑的四处看了一眼。

    “叶大哥，我们的车该不会是给人偷了吧。”

    “呵呵，这帮小偷的胆子还真是无法无天了。”叶天南拿出了手机给王志伟打了个电话，此时自己报警或者是找其他人都没有用的，除非是王志伟这个大佬亲自出面，否则这车只怕等抓到人的时候，已经被那些小偷卖掉，钱款也被挥霍一空了。

    给王志伟说明了情况，电话那头的王志伟自然是勃然大怒，同时拍着胸脯给叶天南保证，三个小时内必定将车子送回。

    王志伟自然是知道下面那些人做的龌龊事情的，当地治安员和那些黑社会还有小偷小摸的人勾搭在一起，已经不是一天两天的事情了。

    接二连三的让王志伟丢脸，哪怕王志伟的脾气在好，也没办法忍住了，更何况王志伟还不是一个好脾气的人。

    挂完电话以后，叶天南看了眼四周，到是看到了一家超市外面放置的桌子和凳子。

    “不如我们去那边坐会？”叶天南用手一指那边，方娟自然是没有任何异议。

    两个人才刚刚在位置上坐下没多久，叶天南就看到熟悉的车影出现在眼前，自己开的那辆奥迪车又开了回来，在自己奥迪车后面还跟着数量治安车。

    一阵开关车门的声音，王志伟一脸严sù的下了车，几名特警威风凛凛的押解着几个垂头丧气的混混。

    叶天南不用去问也能知道，奥迪车应该就是这几个家伙偷得了。

    “叶先生，实在是抱歉了，真是太丢脸了，太丢脸了啊。”王志伟一眼就看到了坐在不远处的叶天南，赶紧大踏步的走了过来。

    对于王志伟如此给面子，叶天南自然也是从位置上站了起来，紧走几步。

    “王书记，您客气了。”在外人面前，叶天南自然是不能称呼王志伟叫王哥的。

    “哪里，今天接连发生两起如此丢人的事情，不仅是整个兴德县，更是我们整个西江的一个耻辱，回去以后我一定要好好整顿下，下面这些人实在是太不像话，太嚣张了。”

    “王书记，你也别气，像这些人都只是个别的。”

    “嗯，谢谢叶先生的谅解。”王志伟有些感激的看了眼叶天南，原本车被偷的事情，根本轮不到他亲自出面，不过这车子是叶天南丢的，那意义自然就是不一样了。

    以叶天南的身份，要是在上面几个大佬面前随便说一句，自己估计就要提前退休，甚至有可能还被调查了。

    王志伟自然是非常有眼力劲的人，将手上一个包放在了叶天南身前。

    “叶先生，这是兴德县治安局的赔偿，你收好。”

    叶天南有些讶异，看了眼桌子上的包，那里面起码有十万块钱，再次看了眼王志伟，叶天南立马反应过来，自己能得到赔偿，估计也是沾了王志伟的光了，如果没有王志伟，自己只怕被抓进去，那都是轻的了，指不定现在已经被转到那个监狱，受到里面人的虐待了。

    “那我就不客气了。”对于这些赔偿，叶天南也知道，绝对不可能是兴德县的补偿，一般都是属于国家赔偿。

    等到王志伟他们都离开以后，叶天南从位置上站了起来。

    “走。”

    上到奥迪车，叶天南将手上那捆钱递给了方娟。

    方娟有些惊异的看了眼叶天南，不明白叶天南这是什么意思。

    “这次你回家，准备多少钱了。”

    虽然不知道叶天南为什么会问这个，但是方娟还是老实的说。

    “准备的不多，也就是几千块钱。”

    “嗯。”叶天南点了点头。

    “这里有十万块，你不是要回去给自己父母的坟都翻新下吗，几千块是绝对不够的，然后还有其他人的一些红包之类的，多准备一些钱在身上，不会有什么坏处。”

    见到叶天南这么说，原本还有些抗拒，想要推拒的方娟沉默着点了点头，收了下来。

    “这就对了，你我之间本来就不需要这么客气。”叶天南点头笑了笑。

    “对了，你老家在什么地方。”

    “在前面的西山村。”一说起老家农村，方娟脸上就浮现一丝开心的神色。

    “行，那就导航去西山村。”

    车子在方娟的指引下，很快来到一处山脚下，眼前的山虽然不是什么名山，但是也是鸟语花香，如同世外桃源一般，特别是站在山上公路望着下面一排排原生态的房屋时，那种世外桃源般的感觉更是强烈。

    看着眼前修建的笔直的山路，方娟眼中闪过一丝惊异。

    “不用看了，上面修建了一处煤矿。”对于叶天南的话语，方娟忍不住有些惊异。

    “叶大哥，你来过这里？”

    “没有。”叶天南却是摇了摇头。

    “没有，那你怎么知道这里修建了一处煤矿？”方娟有些好奇，见到叶天南用手指了指不远处的山顶，方娟抬头望去，原本清脆的山上却是被矿石覆盖了。

    只是看了一眼，方娟就忍不住神色一变。

    “叶大哥，我家祖坟也在上面。”

    “是么？那赶紧上去看看。”等到叶天南和方娟两人开车到达山顶的时候，这里已经停了好几十辆农用车了，一大堆拿着锄头的村民正在和对方一群拿着长铁棒的工人对峙。

    方娟的舅舅赫然也在其中，像是这些人的领头人。

    “王老四，你真欺负我们方家村没人不成，竟然敢霸占我们方家的祖坟，简直就是瞎了你的狗眼没看清楚了。”

    一个身材矮小的带着头盔的男人，却是满脸不屑的看了眼方娟的舅舅。

    “我说方二，你麻痹的还真是二，老子昨天晚上给你十万，你嫌少，今天就带人来堵老子来了？你真以为老子怕了你不成，你小子也别在那装，要是你真的担心你们方家的祖坟，就不会在我动工半个月才来阻止了。”

    听到王老四的话语，方二气得脸色铁青。

    “王老四，我问候你祖宗。”方二怒吼了一声，操起手上的锄头向着王老四就打了过去。

    王老四也是没有犹豫，双方立马打成了一团。

    方二这边人数不少，但是锄头太过笨重，挥了几次，就有好几人挥舞不动了，毕竟不是锄地，而是拿起打人，多少都有些力不从心的感觉。

    锄头一挥舞不动，这些村民就被对方用铁棍击打了几下，几声惨叫声，数名村民被打倒在地，这边人数一少，其他还能坚持的人立马坚持不住了，瞬间又倒了数人。

    眼看着方二这边人数瞬间锐减到5个人，方二不在犹豫，拿起一把钢・珠・枪，对着冲在最前面的一个工人，抬手就是一枪，后者被枪击中，立马惨叫一声，满脸都是钢弹珠倒在了地上。

    见到方二拿出枪射击了，跟随在方二身边的数人全部拿出钢・珠・枪对准王老四那边的人就是连续几枪。

    原本前冲的王老四那边的人全部都往后退去，不敢在前冲。

    “王老四，你给老子死出来，妈的，刚才不是很嚣张吗，现在就躲起来装孙子了是不。”此时的方二异常的得意，一边让剩余的几人将受伤的村民往一旁的农用车上抬。