
    这些士兵从外表看去，就能知道是那些身经百战的士兵，冷峻的神色，以及浑身散发的杀气，哪怕是外行的苏文宇也能感受的到。

    此时的苏文宇真是后悔自己捅了个马蜂窝出来。

    不过事到如今，不管如何，都只能硬着头皮上了，这些人哪怕就是合法的雇佣兵，在国内也是绝对不允许拥有重型枪支的。

    “朱文，你的胆子可真是够大，你以为我是傻瓜吗，哪怕是雇佣兵，在我们天朝也是绝对不允许拥有重型武器的，我奉劝你，还是乖乖的交出枪支。”

    苏文宇的话音刚一落，一阵机枪的声音扫过，打在了苏文宇身前不远的地面上，一颗被打飞的石头不偏不倚的直接击中了苏文宇的脸蛋。

    打的苏文宇疼的大叫了一声，整个人往后连退了数步。

    “苏文宇，赶紧滚，不然下次，子弹可就不仅仅是打在地面上这么简单了。”此时的朱文威胁的意味非常浓。

    苏文宇虽然气愤，却是无可奈何，不管是人数还是武器上自己这边现在都处于绝对劣势。

    “老六，赶紧打电话给县武装部，让他们请求武警兄弟部队的支援。”

    “好的，叔。”苏文宇的侄子明显是给吓到了，赶紧打出了电话，不过还没等他拨打出去，一发子弹就击中了苏文宇侄子的手机，将手机打飞了出去。

    苏文宇侄子的手也被阻击子弹打穿，惨叫一声在地上翻滚起来，不过还没等他惨叫多久，又是一发阻击子弹直接击中了他的头上。

    就如同西瓜爆裂一般，红的鲜血伴随着白色脑浆飞溅了身旁的人一头一脸都是。

    一见到对方连阻击手都出动了，苏文宇哪怕是在没见识，此时都不敢轻举妄动了，别说此时死的是他侄子了，哪怕死的就是他的亲妈，他估计都不敢有任何异议。

    “苏文宇，看来你们真是不到黄河心不死，本来不想杀你们的，不过，你们既然一心要求死，那就别怪我们不客气了。”朱文说出的话，有些阴深，而且满含杀意。此时的苏文宇自然是后悔异常，不过事情到了这一步，当当是后悔显然是解决不了问题的了。

    见到朱文一心想要他们死，苏文宇顿时也豁出去了。

    “好啊，你竟然要我们死，我们临死之前都不让你好过，都给我上啊。”苏文宇脑子一热，把害怕都抛到了脑后，见到朱文已经杀了一个人了，相信他绝对不会让这个事情流传出去。

    与其坐着等死，不如直接冲上去先拼了再说。

    一声枪响，只有苏文宇一个人孤零零的冲在最前面，记过也是被一枪爆头，整个无头的尸体还往前面跑了数十步，才一头栽倒在了地上。

    飞溅的鲜血和尸体弄了身边一地都是。

    苏家村的人或许没有想到，原本一个简单的欺负外地人的事情，竟然会演变成了一场单方面的杀戮，这种转变快到让这些人甚至都还没能反应过来，就已经发生了。

    此时苏家村的众人都是手脚发软，只想赶紧离开这个是非之地。

    “现在，乖乖的进去，谁要是敢耍心眼，就别怪老子不客气。”朱文有些阴深深的刚一说完，就有几个人受不了，转身就跑，不过还没跑多远，两声枪响，两个人的头顿时如同西瓜一般爆裂开来。

    红色鲜血伴随着白色的脑浆喷的旁边几人一头一脸。

    “不进去，老子就在这里先送他一程。”见到朱文不像是在开玩笑，在场的苏家村人，包括那些武警还有民兵全部都愣住了，谁都没有想到原本来这里打打顺风仗，会碰到这样的事情。

    只是此时后悔也已经来不及了，所有人都乖乖趴在了地上，在对方阻击手的威胁下，哪怕是胆子在大的人此时也不得不掂量下反抗得后果。

    叶天南一脚油门奥迪车却是一下往后倒了过去。

    “躺下。”叶天南开口说了一句，方娟没有任何犹豫，赶紧躺了下来，刚才几声枪响，伴随着那些人的头都被打飞了，直到此时，方娟脑海中还是刚才血腥的一幕，因为害怕，手脚都在发着抖。

    她也没想到，原本只是过来要回他们家坟地，最后却是演变成这样。只不过现在不管如何都是已经不可挽回了。

    一声枪响，奥迪车车窗户玻璃被一枪打的碎裂了开来，刚才叶天南一个急转，本来这一枪是直接打他的。

    子弹直接穿过前面挡风玻璃，射进了后座的椅子上，此时的方娟如果不是躺下的话，这一枪不管打在她上身哪个部位，都绝对是命丧当场了。

    叶天南开着车向着不远处狂飙而去，在开车的同时，一拳打碎了一旁的车玻璃，扔出了几个烟・雾・弹，看起来像是烟・雾・弹，实际上又不是，烟・雾・弹被叶天南扔出去以后，掉在地面上，很快的一阵阵雾气迅速弥漫开来，将整个车后方地方都遮挡住了。

    躺在位置上的方娟此时感觉自己的心都快激动的要从胸口跳出来了。

    “啪！”的一声枪响，伴随着奥迪车一阵颠簸，叶天南看了眼液晶显示屏，心中有些惊讶，看来自己这次是真的碰到了高手了，在这么多烟雾的遮挡下，还能准确无误的一枪打中自己车的轮胎，对方显然是个高手中的高手。

    将车子开到一个小树林里，叶天南锁死了车门，拿起多功能军刀，直接砍掉了一大堆树枝放在了奥迪车上，进行了简单的伪装，随即冲着车里的方娟开口道。

    “娟子，你在这里等我，别乱跑。”说着也不等方娟答话，就向着那边狂奔而去，他的目的并不是想要去解救苏家村的人，说实话苏家村的人死活跟他没有一毛钱的关系。

    此时的叶天南之所以回去，一个是为了拿回方娟家里的坟地，另外一个目的就是想要会会那个躲藏在暗中的阻击手，这种高手已经让此时的叶天南有些小小的兴奋了。

    速度极快，叶天南全力奔跑起来的速度不比奥迪车开起来的慢，几分钟以后，回到朱家大院外，此时的朱家大院门前除了几个人在处理被打死的尸体以外，原本在外面的那些苏家村的人已经没了踪影。

    见到有人奔了过来，正在收拾着地上尸体的几个雇佣兵，正准备拔出腰间的冲锋枪，还没等他们有所动作，叶天南手上的银针就已经刺中了他们额头正中，将他们钉死在了地上。

    剩余的一个雇佣兵也被叶天南用腿勾住脖子，直接扭碎了。

    落地的同时，叶天南感到心头一惊，多年战场的经验，让叶天南迅速反应过来，就地一滚，向一旁滚去，对方并没有开枪，看来谨慎的完全超出叶天南的想象，就第一个翻滚，叶天南没有任何停留，向着一旁的田地跳去，落地的同时，几个烟・雾・弹扔了出去，瞬间起了一大片烟雾，伴随着一阵激烈的枪声。

    看着不远处，叶天南嘴角带起一丝笑意。

    此时，躲藏在朱家大院一棵大树上，穿着一身紧身衣的美女正手抗一把“死神”重阻，看着那个身影极快的消失在眼前，并且还弄了一大堆烟雾出来。

    美女的身体却是一动没动，右手手指微微勾起放在了扳机的位置，只要对方一出现，绝对逃不过她一枪。

    这棵足有百年高龄的大树，给这个女阻击手提供了绝佳的掩护。

    在树枝树叶的掩护下，哪怕是站到近前也很难发现这上面竟然隐藏了一个阻击手。

    不过让这个女阻击手意外的是，一直到遮挡的烟雾散尽，也没发现对方的身影，并且这里附近连个遮掩的地方都没有，除了那些连膝盖都没不了的水田。

    不过女阻击手却是相信自己的眼睛，如果叶天南真的躲藏进去的话，不管多么隐蔽，都绝对逃不过自己的眼睛。

    只是让她惊异的是，叶天南的身影一直都没有出现。

    对方如果要离开的话，在刚才就不会回来了，而现在回来肯定有他的目的，所以，女阻击手根本不信叶天南又借助了刚才的烟雾阻挡，悄悄离开。

    只是她四处搜索了下，都没见到叶天南的身影，眼中闪过一丝惊异，难道是自己的判断错了。

    还没等女阻击手在多想，瞄准镜前就突然多了一只眼睛。

    女阻击手心中一惊，条件反射般的没有任何犹豫，就扣动了扳机，不过手指头还没扣下去，就被叶天南一把抓住。

    女阻击手一脚直接踹向了叶天南的胸口，另外一只手则是拔出了腰间的手枪向着叶天南的额头就是一枪。

    女阻击手相信自己的能力，只要自己一枪下去，叶天南绝对没有幸免的可能。

    这么快的速度在女阻击手看来，没有任何人可以躲闪。

    不过让她震惊的是，自己手中的手枪却是没有扣动，准确来说，手指根本扣不下去，就连踹出去的脚也被对方击了下，快速缩回腿的她到现在还感觉腿有些发麻，像是没有知觉一般。

    右边的腿和手都被对方快速出手给击中了，出了头可以转动以外，手和脚像是没有了一般，一点反应都没有。

    到此时，女阻击手眼中才有些惊异，不明白对方用了什么手段，怎么让自己的手脚都没了知觉。

    叶天南却是没有多和对方废话，微微一笑，一手击中了女阻击手的喉咙，后者连哼都没一声，就晕了过去，拿起女阻击手刚才拿的重阻在手上看了一眼。

    “还不错，死神阻击枪。”叶天南将枪口对准了朱家大院，此时苏家村的人全部都被带到了院子里面蹲了下来，朱文站在那里也不知道在说些什么，叶天南将手指放进嘴巴里舔了下口水，随即竖起了大拇指在空中感受了下，拿起阻击步枪对准朱文的头就是一枪。

    正站在那里激情澎湃说着什么的朱文头部瞬间炸裂开来，飞溅的脑浆和鲜血弄的身旁的人一头一脸都是。

    突如其来的事情显然是让这些雇佣兵们都愣住了，不过和普通人不同的是，这些雇佣兵们反映极快，只是愣了不到一秒钟，他们就四散开来，向着视线死角处跑去。