
    熊耀祖冲着月月摇了摇头。

    “爷爷，你拉我做什么，刚才大哥哥骨头都碎了，我都听见了。”月月却是有些不解，不明白此时的熊耀祖拉着自己是什么意思。

    “没事的，月月，大哥哥一点事情都没有，不要担心。”叶天南冲着月月笑了笑，示意她不用担心，随即从一旁拿起一些点火用的干草，看的站在那里的熊耀祖频频点头。

    点燃了草，直接放进了灶台里，叶天南还顺手抽出了一半的木头。

    “里面的氧气不够，又大都是一些不易燃起来的木头，你这样做，把氧气封住，能燃烧起来才有鬼了。”叶天南这番训斥毫无疑问是冲着梦月华去的。

    梦月华被训斥的满脸通红，气呼呼的转身就准备走，最后还是忍耐住了，她是想看下叶天南出丑，她就不相信了，叶天南这样的人能做出多好吃的饭菜出来，到时候要是做不出来，也就是他叶天南丢脸的时候，梦月华到是不介意多讽刺下叶天南。

    三个人站在那里，此时的叶天南到是没有在说找帮手的事情，看了眼一旁的食材，从里面找了几个地瓜，还有山药，以及一些红辣椒，将地瓜用一旁的菜刀快速刨去外皮以后，手起刀落，速度极快，切完以后，又去切下一个，一脸切了五个地瓜，然后叶天南拿起一旁的锅洗了下。

    梦月华有些狐疑的走了过去，拿起地瓜，地瓜却是一下散了开来，在她手心呈橘子拨开一般的状态，中间只剩下一点点心在那里，就如同开花一般。

    “哇，好棒！好棒！”一旁的月月自然是看的透彻，单是这一手刀工就绝对是其他人做不出来的，月月自己也自认为做不出来。

    一旁的熊耀祖看的心中微微点头，这一手刀工没有几十年的锤炼都根本别想练出来，看叶天南的年纪最多也就是二十出头，年纪如此之轻，从小就能吃这样的苦，看来自己还真是没看错人。

    梦月华也是有些惊异，拿起一片博如蝉翼的地瓜片，不仅仅是一片，其他的土豆片全部切成这样。

    梦月华看着眼前的叶天南，真是越和这个男人在一起时间久了，对这个男人就越觉得好奇，越想去了解他。

    叶天南没有废话，用一旁的菜油放进了锅了以后，热好锅，却是没有急于将土豆放进锅里，而是弄了碗热水倒进了锅里，随即叶天南从身上拿出一些调料出来，均匀的洒在了锅里，一阵清香随风飘散开来，站在那的熊耀祖更是忍不住连连用力吸了好几口。

    “香，实在是太香了，老头子我活了大半辈子也算是白活了，从来没有闻过这么香的。”熊耀祖用力耸动着鼻子，月月则是满脸崇拜的看着在那忙碌的叶天南，一旁的那条狗则是在厨房里面来回不断的打着圈圈，显然也是被这个香味吸引了。

    梦月华有些惊异，大声道。

    “叶天南，你是不是用罂粟壳，做调料了。”

    见到梦月华这么一说，站在一旁的熊耀祖也是神色一变。

    “罂粟？你脑子被门夹了么。”叶天南似乎不想和梦月华争辩，热了几下锅，将做好的调料倒在了盘子里，随即将切好的地瓜放在了盘子上，又从一旁的锅里，弄出一锅热油，均匀的洒在了那四个地瓜上面。

    “好了，你们吃不吃，不吃的话，我自己吃了。”

    “你自己吃吧，我们是绝对不会吃的。”梦月华却是一脸的坚定。

    “哥哥，大哥哥，我吃，我要吃。”早就被香味弄的有些忍不住的月月赶紧走了过去，拉着叶天南的袖子，争着要吃他做的这道菜。

    “我也要。”熊耀祖却是没有犹豫，而且叶天南那调料显然也不可能是罂粟，罂粟虽然能使食物变得非常的美味，但是绝对不可能散发出如此清香，更何况，如果这个真的是罂粟壳磨的调料，熊耀祖也有自信绝对不会上瘾。

    见到熊耀祖和月月都走了过去，梦月华气得张了张嘴，最后却是什么都没说出来，毕竟他们要吃是他们的自由，梦月华没有任何理由去干涉他们。

    “你们会后悔的。”梦月华气得转身就想走。

    一声清脆的声音响起，伴随着一阵咳嗽声，梦月华有些好奇的转过头，见到月月正猛烈的咳嗽着，梦月华神情一变，望着叶天南，她的神色在一瞬间变得冰冷异常。

    “叶天南，你这个畜生，竟然对一个小女孩都能下得了如此狠手，你还是人吗。”边说着梦月华向着叶天南就冲了过来，如果不是估计熊耀祖和月月站在那里，只怕此时的梦月华就不是冲上去，而是请叶天南吃枪子了。

    “梦姑娘，不要激动，我孙女只是因为好吃，吃的太快，有些激动了。”

    “对，咳，姐姐，真的，咳，真的很好吃。”月月不知道是因为好吃，还是因为咳嗽，那张小脸都憋的通红。

    听到月月这么说，梦月华不由有些狐疑看了眼站在那的叶天南，她怎么都不会相信，叶天南做菜技术能到这种地步，月月的做菜技术那真是没话说，至少梦月华去过这么多地方，也吃过所谓的顶级大厨制zuò的饭菜，也从来没有这么好吃过。

    月月竟然夸赞叶天南做的好吃。

    “你，不错，真香，脆，甜，美，好吃。”熊耀祖有些迫不及待的夹起一块地瓜放进了嘴巴里，一阵清脆的声音从嘴巴里传了出来。

    “不仅好吃，而起还要嚼劲。”

    “爷爷，我能再吃一个么。”月月看着眼前还剩两个的盘子。

    “当然可以了，不过，你要是吃的话，和爷爷对半分吧。”

    “不行，爷爷，你不能吃那么多东西。”月月却是一脸的坚决。

    “你这丫头，谁说爷爷不能吃这么多东西的。”

    “不行，总之，这个给我吃。”

    看着熊耀祖和月月两人因为这样一个普通的地瓜而争了起来，梦月华有些好奇的看了眼叶天南，月月做菜技术绝对是顶尖的，而熊耀祖虽然年纪大了，但是在用药方面，至少梦月华是从来没有见过如此厉害的人。

    两个人都认为这个菜好吃，那就绝对不会有假。

    “怎么，你也想吃？”见到叶天南一脸的笑意，梦月华原本想说不吃的，后来还是隐忍住了。有的吃自己为什么不吃。

    梦月华拿起筷子还没开始，一旁的熊耀祖却是抢先筷子夹起最后一个地瓜，在梦月华惊愣的目光中，一脸自然的放进了自己嘴巴里。

    “嗯，这个味道还不错。”熊耀祖边说着边冲着叶天南竖起了大拇指。

    梦月华忍不住翻了翻白眼，对于熊耀祖的这种行为，她也是无语了。

    “大哥哥，还有没别的吃的，月月想吃。”月月睁着眼睛，一脸期待的看着眼前的叶天南。

    “当然有了，只要月月想吃，叶大哥都做给月月吃。”叶天南一脸的笑意。

    “好啊，好啊。”月月跳了起来，连连鼓掌。

    “这个是萝卜过青山，这个是龙聚四海，这个是虎啸山林，这个是盘龙入海。”随着叶天南的话语，一道道由素菜制zuò而成的菜肴被端了上来。

    不仅是熊耀祖，月月两人吃的香，就是一旁的梦月华也抛掉了之前的矜持，加入了其中，这么好吃的东西，矜持算什么，只要能吃到，就当是提前找叶天南这个混蛋拿点利息了。

    这是梦月华自己安慰自己。

    酒足饭饱之后，月月主动揽起了洗碗的重任，坚决不让叶天南他们帮忙，熊耀祖却是乐呵呵的没有阻止，对于熊耀祖这种行为，叶天南也是有些无语了。

    月月年纪这么小，不管怎么锻炼，也不是和干那些重活，体lì活，不仅对身心健康，对发育都是有着极为不好的影响的。

    不等叶天南开口，熊耀祖看了眼天上的月色。

    “今夜月光正好，不如一边喝茶，一边赏月。”

    “你们去吧，我在这就行。”一旁的梦月华却是出乎意料的说了一句。

    见到梦月华在这里帮月月，叶天南也就放下心来。

    两人走了出去，叶天南最终还是没能忍耐住，开口问道。

    “熊老，月月年纪还那么小，这么小就做这么多事情，不合适啊。”

    “呵呵，叶先生，你说老夫今年多大了。”听到熊耀祖这么一说，叶天南神情一愣。

    “老夫今年108岁了，随时都有可能双眼一瞪，一命归西了，实际上月月是一个孤儿，是老夫100岁的时候，采药的山路上捡回来的，唉，我也不知道这样做对还是不对，如果当时我不把她带回来，就有可能给野兽吃掉，我带回来吧，你也是知道，老夫这一把年纪，随时都有可能死掉，要是我死了，在留下她一个孤苦伶仃的孩子该怎么办。”

    叶天南沉默的点了点头，也明白了熊耀祖的良苦用心，换成是自己，也没有更好的办法了。

    “呵呵，今天不说这个，来这边坐。”熊耀祖示意叶天南在一旁的藤椅上坐。

    两人落座以后，熊耀祖拿起打火机点燃了一根塑料棒一样的东西塞进了底下，没一会一股火焰就腾地一下从下面冒了出来，熊耀祖将水壶放在了一旁的火上。

    “叶先生，老夫突然间又有了一个请求了，只是有些难以启齿，但是不说吧，心里又有些不痛快，还希望叶先生不要见怪。”

    “熊老，尽管说。”不说熊耀祖救了自己的性命，就当当是自己和疯老头的那层关系，只要熊耀祖有需要提出来的，叶天南也肯定会全力而为的。

    “事情是这样的，你也知道老头子我年纪大了，渐渐的很多东西也有些力不从心了，我别的都没什么牵挂，就是担心我走了以后，我那个孙女可怜，如果叶先生到时候不嫌弃的话，还希望帮我代为照顾下。”

    见到熊耀祖说的有些伤感，叶天南也忍不住心头一黯，随即道。