
    门打开以后，里面左边是一排大概200个位置的就餐桌，非常整齐，全部都是大红色的，看上去一点也不刺眼，反而觉得非常的舒服，右边则是延伸式的吧台，一直延伸到最里面。

    “你们可以看下，这里都是目前世界最先进的点餐控zhì系统，而且只要指令到，20秒内绝对能同时满足所有就餐的人数，你们看下，每张餐桌经过特殊油漆的制zuò，可以保证上面不沾上一点油迹。”说着，方慧走到一旁的餐台里，这个餐台的门是自动感应的，方慧走过去的时候，自动打开，非常具有科幻元素，到一旁的柜子上，拿起一瓶已经沾满了灰尘的食用油，走了过来，对着眼前的桌子就是用力泼去。

    在叶天南和凌小薇惊讶的眼神中，这些金黄色油腻腻的食用油泼到桌面上的时候，就如同水珠滴落到荷叶上，自动向下面滑去，而且更为夸张的还是那些食用油竟然自动滑走往一旁的一条深颜色的沟里面滑去。

    几秒钟不到，一桶食用油，就一滴不剩的“滑”走了，方慧走到桌子前，直接用手按在了刚才油泼过的桌子上。

    “你们可以过来感受下，我这里的所有设施都是防脏，防油的。”凌小薇一脸惊奇的走了过去，用手按了按刚才的桌面，果然，上面一点油的痕迹都没有，手上一点异样的感觉都没有，用脚在刚才油撒过的地方感觉了一下，地面很舒服，踩在上面很柔软，没有一点油污的感觉。

    “你们都看到了没？我这2000万的投资全部都在这些高科技产品里，还有那100台机qì人，一台要5万，到现在一直都没使用过。上面全部和下面一样，都是设计了防摔，放倒，防止被流出的汤汁，油污弄脏衣服和裤子的设计。”

    “你确定这些只要1000万？”

    “还能怎么样？不要1000万，难道你还能给我2000万不成。”方慧却是苦笑一声。

    “方小姐，不好意思，不是我不相信你，但是有些东西我还是要问清楚的，这点你可以理解吧。”见到方慧点了点头，凌小薇不由开口问道。

    “首先，你说你这装修花了2000万，当初的打款记录，以及装修合同不知道还是否有呢？我们是否可以核实一下呢？另外证明这栋房屋的产权，我们是否可以看下呢？”

    “可以。”方慧到是毫不犹豫的点了点头，直接走到外面的出租车里，拿出了几份东西。

    “一份是天使装修集团出具的装修合同，你也可以打电话去问，另外一个就是这个房屋的产权证，你也可以打电话去核实。”

    “好。”凌小薇到是毫不犹豫的点了点头，随即向着叶天南把手一伸。

    “什么？”叶天南却是有些不明白意思。

    “你怎么那么蠢呢，先生，你的手机啊。”

    “哦，好的。”叶天南点头笑了起来，把手机递了过去。

    凌小薇跑到远处去打电话去了，叶天南看着一脸苦笑，有些舍不得的，看着四周的方慧，不由心头一动。

    “方小姐，你以前也是做餐饮的么？”

    “是的。”方慧点了点头：“我父亲做了餐饮几十年了，只可惜到我手上，却是连一个月都没支撑下去。”

    “哦？是什么原因呢？”

    “价格吧，我把价格定的太高了，不过我只想给他们吃干净卫生的食物，要这些成本就要很高，我这也是为他们着想吧，可是为什么到最后反到没有一个人来支持我呢。”方慧一脸的苦恼。

    “那是你的定位出了问题，方小姐，你想下，你现在的身价让你去买辆布加迪威航，你舍得吗？”见到方慧摇了摇头，叶天南顿时笑了。

    “布加迪威航又快，又拉风，而且安全系数还高，不仅可以飙车，还有各种安全措施，你为什么不买呢？设计公司可是为了大家的安全着想，买那些低成本的车，为什么不买高成本的车呢。”

    听到叶天南这么问，方慧到是神情一愣，或许是第一次有别人这样问她这种问题吧。

    “这个，我买不起，他设计的在好，跟我也没关系啊，而且我只要方便就行了，我感觉开普通车和开豪车没什么区别吧。”

    “这不就是了，你觉得你的定价没问题，是为了他们着想，但是你有没考虑过，你一个月工资才2000块钱，你舍得每天去吃一百多甚至200多的快餐么？即使你舍得吃，又拿什么去吃呢？你告sù我下，方小姐。”

    叶天南这话让方慧神情一愣。

    “您说的的确是没错，但是买汽车跟吃安全健康的食物不一样啊，有个好的健康身体，远比买辆好的车要划算的多吧，我们可以不买车，但是总不能不吃饭吧，您说是不是。”

    “你的道理和你的设想都是没错的，但是你唯一没有考虑到的就是人的购买能力，谁有钱不想吃好的，用好的呢？但是有钱人会吃快餐么？没钱人舍得吃这么贵的么？你的定位错了，自然就是满盘皆输了。”听到叶天南这么说，方慧不由眼睛一亮。

    “叶先生，听您说的话，让我有种豁然开朗的感觉，您应该是个大师吧？”

    “大师？”叶天南一愣，随即摇了摇头：“不，我可不是什么大师，我是和你一样，都想开家快餐店的普通人。”

    “您也要开快餐店？”见到叶天南一脸奇怪的神色，方慧连忙摆手道。

    “您别误会，我没别的意思，就是有些好奇而已，呵呵。”方慧的话语让叶天南忍不住有些好笑。

    “这有什么好奇的，不过我到是想问下你，假如要你入股我开的餐饮，不知道你是否感兴趣呢。”

    “啊？”方慧有些吃惊的从位置上站了起来：“您是什么意思呢。”

    “呵呵，方小姐，你不要那么惊讶，也不要那么紧张，我就是想问下你，假如我开家快餐店，不知道你是否有兴趣入股加入我而已。”

    “嗯，我有兴趣，只可惜的是，我太过挑剔了，我怕到时候顾客吃到的东西，都会饿死了。”方慧有些犹豫：“我这个人是干净强迫症，所有的机qì都必须在用餐前进行完全的消毒，做完超过一定数量的餐饮以后，我还是要员工消毒，很多员工都很讨厌我，也觉得我这样有些小题大做了，整个行业估计也就只有我是这样做的吧。”

    “你这样做本身没有错，也是你的制度出了问题。”

    “嗯？我的制度？”方慧有些惊讶，看了眼叶天南：“不知道先生是否能讲明白点呢。”

    “说的直白一点，就是奖励制度，你想，你到一家公司去上班做的多，也是那么点钱，做的少也是那么点钱，你觉得员工是会多做点，还是会少做点呢？就好比走弯路，和走直路，没有几个人会选择走弯路吧，我相信刚开始员工还是会听老板的话，认真消毒的，但是时间一长了，就没有人愿意去消毒了，一个是麻烦，一个是没有任何奖励，又耽误时间，又累，还没有钱的事情，试问谁愿意去做呢。”

    “那如果是您来的话，会如何做呢。”

    “很简单，提成+电影。”

    “嗯？提成我明白，我之前也做过一段时间提成奖励制度，就是那些勤奋的清晰消毒机的员工，只要合格了，我就给高额的奖金，但是我一旦不检查了，又会恢fù原样，根本起不了任何激励作用啊。不知道先生您所说的电影是怎么一回事？能不能详细说说呢？”

    “你前面的提成制度是大家都知道的，但是人呢，有一点不好，就是生来都是有惰性的，人是高级动物，不是机qì，有感情自然就会想一些投机取巧的事情，你刚开始弄下规则以后，下面的员工肯定会遵守，时间长了，员工不遵守的话，你在用提成制度，也是能起到一定效果，但是在经过一段时间以后，员工又会懒惰了，是因为什么呢，就是因为你的奖金已经引起不了他们的兴趣。哪怕奖金高一样，人也就是那些对世界充满好奇的动物一样，都是一开始有兴趣，后面很少能坚持，这个时候我们就让他们感同身受，让他们明白清洁机qì的重要性，你知道为什么医生和护士都那么爱干净么？”

    “看多了那些脏东西了吧？”方慧说了一句，隐约间像是抓到了什么。

    “不错，他们正是因为看多了脏东西，所以才会勤消毒，爱干净，我们可以每周给员工播放一次电影，都是有关于食物会影响到身体的那些病菌之类的，你觉得如果是你看到以后，而且让他们每天都吃那些机qì做出来的东西，每个人负责自己做出来的，你觉得他们会不卖力去清洗么。”

    听完叶天南的话，方慧忍不住眼前一亮，有种豁然开朗的感觉，冲着叶天南就竖起了大拇指。

    “厉害，先生，你如果真的要开快餐店的话，不还知道你想卖些什么。”

    “呵呵，我自己本身不卖东西。”

    “自己本身不卖东西？什么意思。”方慧有些不明白。

    “知道沃尔玛么。”

    “知道啊，怎么了，又和咱们吃的有什么关系么。”方慧忍不住有些疑惑。

    “有，沃尔玛有生产过什么著名的吃的，用的，穿的，或者其他什么品牌么？”

    方慧仔细想了下：“好像没有。”

    “不是好像没有，而是根本没有，他连一个自己出名的产品都没有，为什么一直蝉联世界第一的宝座那么长时间？就是因为营销策略的问题，很多人都是看中产品本身，却实际忽略了销售他们的渠道，你想下，一个东西即使做的在好吃，没有人吃它，你觉得它做出来还有意义么？而且一个新的产品推出来，就好比你歌唱的好，没有渠道去放你的歌曲，被人熟知，你就是唱的在好听，也没任何作用。”