
    叶天南却是冷笑一声，当年号称战场屠夫的他，如果是这么好对付的话，就不是人人谈之色变的叶天南了。

    几声连续的枪响，正四散奔逃的雇佣兵仰面栽倒在地，有三个人更是被叶天南在他们奔跑重合在一起的瞬间，直接打穿了他们的心脏。

    几发子弹打完，地上躺了一地的尸体。

    一阵刺耳的警报声响起，在这里，叶天南仿佛又回到了战场上一般。

    不远处高塔上的机枪手还没将枪口对准叶天南这边，就被叶天南一枪一个直接打掉了下来。

    一大群手持冲锋枪的雇佣兵向着叶天南所隐藏的这棵大树冲了过来，边走，手上的枪还不断朝这边射击着。

    叶天南却是连身形都没动一下，稳稳的托住枪身，一枪接一枪，不断有冲过来的阻击手被打的仰面栽倒在地上。

    扔掉已经打空的阻击枪，叶天南拿起女阻击手身上的手枪，从树上一跃而下，向着那些雇佣兵冲了过去。

    见到目标出现了，这些人手上的枪几乎没有一丝犹豫，向着叶天南就倾斜了大量的子弹，更有人竟然拿出了小型的掷弹筒，这种早已经淘汰的武器，在雇佣兵战场以及非洲一些落后的国家里，依旧是他们最爱的武器。

    叶天南向旁边快速跑去，一发榴弹打中了他刚才站立的地面，一个半米深的洞坑出现在那里。

    叶天南反手机枪直接干掉了拿着掷弹筒的雇佣兵，见到对方还扛着单兵火箭筒瞄准了这边，没有任何犹豫，叶天南反手冲了过去，人在快速奔跑的途中，手上的枪还不断变化射击着，每一声枪响，至少倒下一个人，挨得近一点的两个人更是被叶天南一枪直接爆了两个头。

    将已经打空子弹的手枪当成飞镖扔了过去，砸中一个人的脖子，后者立马闷哼一声，栽倒在地上。

    火箭弹朝着叶天南射了过来，叶天南在最不可能的情况下，整个身体往后倾倒，火箭弹几乎是贴着叶天南头上几十厘米的地方飞了过去，击中了身后几十米外的墙壁上，带起一阵巨大的爆炸声。

    不等对方再次开火，叶天南手上的银针闪电般的射了过去，拿着火箭发射筒的雇佣兵直接被射中，整个人往后倒去。

    两把三菱军刺被叶天南拿在了手上，经过叶天南特殊改进的三菱军刺，足有三条血槽，完全可以保证，插进人体以后，让人的伤口没办法复原，几十秒的时间就能放干一个人的鲜血。

    被插中脖子的两个雇佣兵带着一大蓬飞溅的鲜血，仰面倒在地上，冲在最前面的一个雇佣兵只来得及开一枪，就被叶天南手上飞射出去的三菱军刺给刺中了脖子，叶天南冲过去的时候，顺手拔掉了插在他脖子上的三菱军刺。

    短短几十秒的时间里，数百名雇佣兵就被叶天南杀的一干二净。

    看了眼地上那些武器，叶天南却是有些不屑，这么落后的武器，跟自己以前简直就不是一个档次上的。

    不过那个掷弹筒到是让叶天南有些兴趣，这玩意最适合在丛林里使用了，比那些火箭弹一类的重武器要好用的多，而且覆盖范围又比普通武器要大，最主要是造价便宜，一个单发火箭筒的造价足以造出好几百个掷弹筒了。

    普通的榴弹就是普通子弹的价钱，这玩意在非洲一些国家特别受欢迎。

    叶天南拿起装着榴弹的袋子背在了身上，掷弹筒叶天南不陌生，刚开始加入雇佣兵的时候，也玩过不少次，虽然好久没有使用了，但是此时拿在手上，叶天南却是没有一点手生的感觉。

    一发榴弹被塞入了掷弹筒里，准确无误的击中了不远处的高塔，其实说是高塔也就是类似于很多房子上面的一些凉亭一样的东西。

    朱家人在这里或许是为了低调不被有心人发现，不然单纯的高塔远比这些建立在楼房上的高塔要安全的多。

    而且真正的高塔可不是掷弹筒能打的到的地方。

    接连数十发榴弹打了出去，很快的刺耳的警报声就已经哑了。

    叶天南冲进来的时候，那些蹲在地上吓得都尿裤子的人转头看了眼叶天南，眼中全部都是惊异的神色。

    不等叶天南开口，天空中传来直升机的轰轰声，这是国产的武装直升机，上面没有标注任何标志，一看就是特种兵使用的。

    叶天南威武仰头看去，也不怕对方是这些雇佣兵的，如果这些武装直升机真的是属于这些雇佣兵的话，只怕老远就是直升机上的机炮扫射了。

    叶天南脑海中的想法刚刚落下，武装直升机上面的机炮就旋转着带起一阵火舌，叶天南脸色一变，还没闪开，机炮上的子弹就直接扫中了不远处的高塔，将上面的凉亭直接都给打塌了下去。

    几个零星的反击也很快被机炮给扫哑了。

    不等那些武装直升机靠近，让叶天南有些目瞪口呆的是，房子中间突然升起了一架密集阵。

    这可是装在军舰上的近空防御导・弹的玩意，战斗机都能干下来，更何况是武装直升机，想到这里，叶天南还没出手，密集阵就打开了盖子，旋转了起来。

    不过幸好的是，那几架武装直升机反应快速，几发空对地导・弹射了过去，直接打中了密集阵，将密集阵给炸飞了开去。

    直升机很快的飞到了屋顶的上空，一个个特种兵从直升机上面滑了下来。

    以叶天南的眼力也没能看到这些特种兵是属于哪支部队的，因为这些特种兵身上没有任何标志。

    看他们的身手显然不是普通或者已经被人所熟知的特种兵。

    这些士兵从绳子上快速的滑落了下来，就地一个翻滚，就已经摆好了攻击的姿势，数十个特种兵下来以后直接向着房子里面冲去。

    断断续续的枪响，伴随着直升机上面的机炮支援，很快就平息了下来。

    趴在地上的苏家村村民们见到眼前一幕，全部都呆住了，他们到现在都还没完全反应过来，眼前究竟是发生了什么事情。

    很快，一群特战队员就冲了出来，这些人全身都被黑衣笼罩在里面，包括枪身在内，连一丝光亮都没有反射出来，就连眼睛都被笼罩住的。

    除了身高以外，根本看不出对方是男是女。

    这些特种兵一下来以后，就将叶天南他们团团围住，也没人开口说话，整个场地的气氛一下变得诡异起来。

    很快的一架武装直升机在院子中间降落，直升机上面带起的巨大风声以及轰鸣声，让趴在地上的很多村民们都被吹起的头发挡住了眼睛。

    很多人更是忘jì了害怕，看着这个庞然大物落在眼前，他们大多只是在电视里看过武装直升机，却是在现实中从来没有见过。

    从直升机上面下来了几个特战队员在旁边站好以后，一个穿着将军服装的军人从上面跳了下来。

    “呵呵，我一猜就是你小子。”

    见到眼前的男人，叶天南眼中也是闪过一丝惊异。

    “走，出去再说。”中年男人却是不给叶天南说话的机会，示意他上直升机再说。

    没有任何废话，叶天南点了点头，上了直升机，直升机带起一阵巨大的轰鸣声，开始升高，向着远处的天空飞去。

    “小叶，好久不见，身手依旧不减当年。”坐在叶天南对面的熊耀华满脸笑眯眯的看着叶天南。

    “熊哥，怎么这么巧，在这里也能碰到你。”

    “行了，你小子就别跟我装了，我们特别作战部可是一直在找你小子，说吧，这段时间都躲到哪去了。”

    “什么叫躲，熊哥，你看你这话说的，搞得我好像是个犯人似的，最近开了家公司，混个生活。”叶天南满脸的笑眯眯。

    熊耀华看了眼叶天南手上的掷弹筒。

    “你那还叫混个生活，改行卖武器了？”

    看着熊耀华调侃的话语，叶天南看了眼手上的掷弹筒，忍不住笑道。

    “这玩意是刚刚从那些雇佣兵手上拿过来的。”

    “你小子身手可以啊，一个人搞定了数百人。”熊耀华满脸笑眯眯的盯着叶天南。

    “行了，熊哥，你就少吹捧我了，你们这次怎么也到这里来了，燕京距离可是上千公里，你可别告sù我，你们是来这里看风景来的。”

    “我？我可没你那么多的时间，这次过来自然是剿灭恐怖组织的，你也知道你哥我累啊，每天都是提着脑袋在干活，死了就地直接就活化了，连全尸都不留下。”

    “熊哥，你把自己说的那么凄惨，但是看你的样子，小日子却是过得很滋润啊。”

    “这次多亏有你小子帮忙，干掉那个阻击手了，不然还真是麻烦的很。”熊耀华对于叶天南却是没有绕弯子，他熟悉叶天南的脾气，就如同叶天南熟悉他的一样。

    “怎么，那个阻击手还给你们造成麻烦了？”

    “嗯。”熊耀华点了点头：“说出来，你可能不信，三架直升机，十五个人，全部都栽在那个阻击手手上。”

    听到熊耀华这么说，叶天南却是没有意外点了点头。

    “她的实力确实能做到。”

    “呵呵，不过你小子的实力比她还要厉害的多啊。把她都给干掉了，让我们这次省了不少的力气啊，不然每次为了寻找那个女阻击手，我们都要花费不少的时间。等我们找到了，派去执行任务的人也被干掉了。”

    “惨了。”叶天南突然拍腿说了一句。

    “怎么了？”熊耀华神情一愣。

    “那个女阻击手还在那棵树上，此时应该是醒了。”

    “是么？那赶紧回去，一定要把她给弄死。”熊耀华一听叶天南这么说，神色比叶天南还要焦急的多，看来这个女阻击手还真是给他造成了不小的麻烦，不然他绝对不会是这种表情。

    等到直升机降落在刚才的那棵大树前的时候，哪还有那个女阻击手的身影，而且在树旁还有两具尸体。

    熊耀华看了眼地上的两具尸体，沉默了一会开口道。

    “把兄弟的尸体弄回去吧。”

    “又让她给跑了。”熊耀华眼中满是愤怒又带着一丝无奈的神色，碰到如此厉害又狡猾的对手，而且每次都只差那么一点就能抓住，这种感觉任凭是哪个人都是不愿意碰到的。