
    “嗯。”方娟没有任何犹豫，在疼痛和害怕过后，此时的方娟早已经清醒过来，一想到自己用这样羞人的姿势，在叶天南面前抬起，方娟就想挖个洞，从里面钻进去。

    此时见到叶天南递过来的药丸，方娟看都没看，直接抓起扔进了嘴巴里，咽了下去。

    这个药丸一到身体里，一股暖流就在身体四周迅速蔓延开来，舒服的方娟忍不住呻吟了一声，虽然不想叫出来，但是那种从身体里舒服的感觉，却是让方娟忍不住。

    “好了。”叶天南舒了一口气，看着方娟身前的地上全是脏臭的血液。

    “晚上你只有暂时趴着睡了，明天早上就可以正常行走，坐了。”叶天南说着看了眼手上的手表，他刚才给方娟吃的可是疯老头特别配置的号称万能丹，几乎没有不可解之毒。当然了，夸张的成分居多，不过对于大多数病症还是有着极为好的疗效的。

    现在是凌晨三点多，在过几个小时，等药效发挥的差不多的时候，方娟就可以正常自如的行走了。

    “好，谢谢叶大哥，我老是给叶大哥添麻烦，对不起，叶大哥。”说到这句，方娟忍不住有种想要哭的冲动。

    “你这是什么话，你什么时候给我舔麻烦了，好了，别多想了，你在客套我可是真的生气了，把裤子提上。”叶天南最后一句话，让方娟身体一软，差点没当场靠在车上。

    等到方娟好不容易进到车里以后，方娟这才发现，自己的衣服几乎完全湿透了，整个人半坐在位置上，呼吸有些粗重，看着坐在前面的叶天南，方娟赶紧盖上被子准备睡过去，却是一不小心弄到了伤口，方娟忍不住轻呼一声。

    “怎么了？”叶天南转过头来，脸上到是没有异样，方娟却是不敢看叶天南。

    “没事的，叶大哥，我有些困了，要休息了，晚安。”

    “晚安。”

    第二天，一大早，方娟是在一阵阵鸟叫声中清醒过来的，方娟睁开了眼睛，见到前面驾驶室已经是空无一人，方娟忍不住心头一惊，刚准备推开车门，见到叶天南一脸乐呵呵的推开车门走了进来。

    “醒了？”

    “嗯。”看到叶天南，方娟忍不住又是脸色一红。

    “来吧，把早餐吃了，我们早上去找你们村长把地要回来。”

    “啊？”方娟听到叶天南这么说，已经顾不得害羞了，昨天叶天南从村委办公楼出来，虽然没有说结果，但是从叶天南不太好看的脸色上也能看出来，结果肯定是不好的。

    不说自己了，就是自己父母在世的时候，在苏家也是处处受人排挤，如果不是碍于情面，最主要的是这里的地不值钱，不然方家的人是根本入不了苏家人的地的。

    昨天的结果，叶天南没有说，方娟就已经预料到了。

    “叶大哥，还是算了吧，我们只是外来人，相信我爸妈也不会计较这些的。”方娟看了眼前面的老房子，眼中满是说不出的落寞神色。

    “呵呵，谁说他不同意的，我们今天就是准备和他一起去找那个朱家把你们家的地给要回来的。”

    “真的？”方娟还以为自己听错了，有些难以置信的看了眼眼前的叶天南。

    “当然是真的。”叶天南点了点头：“这点还会有假么，你叶大哥什么时候骗过你。”

    “叶大哥，我不是这个意思。”

    “我明白，快把早饭吃了，等下带你去把你们家的地给要回来。”叶天南满脸的笑意，看的此时的方娟心头一暖，顾不得说其他的，方娟点了点头。

    看着身后越来越远的方家老房子，方娟在心里默默的道。

    “爸，妈，希望这次出行，能保佑叶大哥平安。”

    吃完早饭以后，叶天南开着奥迪车，刚在村委大门口停稳，一大群人就冲了上来。

    一直都有些担心的方娟在见到眼前一幕，顿时吓了一大跳。

    “叶大哥，快，快点离开，他们会打死你的。”叶天南却是轻笑一声，转过头，看着一脸担心神色的方娟笑道。

    “你放心，他们没有这个胆子的。”说完，叶天南就推开车门，走下了车。

    “叶大哥。”方娟见到叶天南已经下了车，想要阻止已经来不及了，咬了咬牙，哪怕今天就是被打死，自己也要在前面。

    “和叶大哥没关系，你们要打就冲我来，不要伤害叶大哥。”方娟一眼就见到苏家村的老村长，在自己小的时候，就是满脸严sù的样子，同时也是整个村子最让小孩害怕的人。

    此时站在苏文宇面前，方娟还是觉得有些害怕，但是一想到叶天南就在身后，方娟已经顾不得许多了。

    正往这边冲的苏文宇一见到方娟如此，神情一愣，立马反应过来，笑了起来。

    “方姑娘，你是误会了，今天我们苏家村的一些老人，还有我们村里的主要领导都来了，为的就是今天一起拿回你们方家在我们苏家的土地。”

    “你们不是已经拿回去了么？”方娟有些疑惑，按照道理来说，苏文宇应该没有必要和自己这么客气才是，更何况，这还是自己第一次见到苏文宇露出这么灿烂的笑容。

    “误会了，误会了，我的意思是啊，我们今天来，就是为了要归还属于你们方家的土地的。”

    “对啊。”跟在苏文宇身后的苏家众人连连点头。

    方娟不由有些疑惑，苏家的人向来是非常排斥外姓人的，特别是他们这些从外地迁移过来的人，更是他们一直排斥的对象。

    苏家的人按照道理来说，根本没有必要和自己这么客气才是，今天是怎么回事。

    不等方娟脑中的疑惑落下，一旁的苏文宇就一脸灿烂笑容的向着叶天南大步走去。

    “哎呀，叶先生，叶先生啊，您可真是瞒的我们好辛苦啊，你看看昨天都差点产生误会了，快，快里面请。”苏文宇此时已经有些讨好巴结的意思了。

    站在苏文宇身后的众人，哪个不是官场的老油子，一见到苏文宇这样，哪能不明白过来，以苏文宇在市里的关系，能让他如此讨好巴结的人物，那只有更上面啊。

    一想到这个，村里的其他领导们的一颗心思变得更加活络起来。

    只要能和叶天南打好关系，那升官简直就是坐飞机一样啊。

    单是看那些镇上，甚至是专门从县里赶过来求苏文宇的人，就可以看出来，这家伙也是命好，靠了市里一个副市长的关系，不然那么多他的上级凭什么去求他苏文宇。

    看如今苏文宇的生活，出门步行开的都是奔驰车，穿的衣服全部都是高档货，单是靠这点工资怎么可能够生活。

    如今看苏文宇巴结的意思，眼前这人有可能更是最上面的人。

    叶天南看了眼方娟。

    “娟子，我们现在去要回地？”

    “啊？”方娟像是才反应过来，转头看了眼叶天南，又见到其他人望过来的眼神，顿时有些惊异的点了点头。

    “嗯。”

    “对，现在是应该要回地，我们村里的某些人啊，就是目无纪律，目无国法，私下买卖土地这简直就是乱弹琴，今天我们山前村所有的代表都已经在这里了，这次一定会给叶先生还有方姑娘一个满意的交代。”苏文宇说的一脸正义凛然，后面的那些村领导们虽然有些不以为然，但还是连声叫好，用力的鼓掌起来。

    见到所有人都这么热烈，苏文宇还想在说几句，见到叶天南面色有些不善了，苏文宇极为聪明的闭上了嘴巴。

    “我们今天主要的任务就是把方姑娘家的地给要回来，至于是谁把地私自卖给朱家的，回来我们开会讨论，绝不轻饶。”苏文宇说这个话自然是做作样子，卖土地的人正是他本人，120万的钱款一分不少的全部落入了他的口袋。

    最主要的还是装修坟墓的钱，50万赢利，也全部是苏文宇一个人拿到的，将近200万的巨额款项。

    在这么多钱面前，哪怕就是亲兄弟都要翻脸，更何况是欺负一个外地人，那自然更是没话说。

    不过如果叶天南需要的话，苏文宇不介意把这170万吐出来，甚至在加30万凑两百万补偿给方家的，和搭上一个关系相比，这点钱根本不算什么，只要叶天南要做自己后・台，那自己今后在苏家村，那就是真正说一不二的土皇帝。

    苏文宇原本厚着脸皮想要坐叶天南的奥迪车，叶天南却是丝毫没有给他面子，载着方娟向着前面开去。

    苏文宇脸上却是没有一丝异样，心中也不敢有一丝不痛快，一想到昨天无意间和自己的后・台说了下叶天南的事情，上面告sù自己千万要好生招待，不要怠慢了他，否则别说是他，就连苏文宇的这个大靠山也就是分秒间被拿下来，叶天南身后可是靠着三座大山，而且是那种根本撼不动的。

    在天朝，这三座大山，一联合起来，那绝对是可以横扫大半个天朝。

    一想到自己昨天不要命的还讽刺了叶天南，苏文宇一晚上都没睡好，所以一大早在征得叶天南的同意之后，立马就带齐人向着朱家的地方赶去。

    朱家也是外来人，虽然是外姓人口，不过方家和朱家显然根本不是一个档次上的。

    朱家的位置比苏家很多人都要好的多，而且占地十多亩，修建的房子就如同皇宫一般，异常的豪华和奢侈，更为重要的还是朱家人，在这里拥有自己的保镖，都是佩戴枪械的那种。

    所以这次去找朱家麻烦，苏文宇还动用了自己的关系，去县武装部调派了一些民兵，以及一些武警过来，有这些人压阵，苏文宇感觉自己信心暴增。

    这次拿回土地，哪怕是豁出这张老脸，也必须要回来，大不了赔些钱就是，钱算什么，就是个王八蛋而已，花了还可以赚，但是像叶天南这样的关系，平时可是花多少钱，求都求不来的。

    一大堆人来到朱家门口，站在朱家门口的保镖立刻神情紧张起来，全部手按在腰间。