
    “叶大哥，我们是单名小姓，当初朱家肯给我们一块地作为我爸妈的坟墓也是他们好，现在收回去也是在情理之中，谁也说不了他们什么的。”

    “你带我去找你们现在的村长就行，其他的话等回来在再说。

    “叶大哥，不要。”方娟拼命摇着头。

    “娟子，这可是你们父母去世以后在的地方，不管如何，他们朱家将这块地给了你们方家，那就属于你们方家所有，他们一声不响挖了别人家的坟墓，而且还将坟墓转卖给了其他人，这本身就是不对的，不管如何，你带我上门，我去找他下，看他怎么说。”

    “叶大哥，你要是去找的话，我舅舅他们就很难在这里立足了。”

    “先找了在说，怎么，你还不相信你叶大哥有办法治理那个混蛋，又不牵连到你舅舅。”

    “我相信叶大哥，可是”方娟还是有些犹豫。

    “走吧。”叶天南拉着方娟往山下走去，来时的山路不好走，比较陡，下山的山路相对来说，却是要好走的多了，毕竟有人修理过的台阶自然是不一般的。

    在方娟的带领下，叶天南来到山前村村委办公楼，这个村里集资修建的办公楼还是修建的相当气派的，有五层楼高，在城市算不上什么，但是在农村来说，却已经算是非常高的房子了。

    而且外面还采用了全钢化玻璃结构。

    “村长苏志宇就是在这楼上办公。”方娟用手指着五楼开口道。

    “嗯，娟子，你在外面等我下，我马上就回来。”

    “叶大哥，我陪你一起去吧。”

    “不用了，娟子，你要陪我一起去的话，你舅舅就真的很难在继续在山前村立足了，相信我，你先在这里等我，十分钟不用，我就出来了。”

    “嗯，叶大哥，你自己要小心，不要太冲动了。”见到叶天南这么说，原本想跟进去的方娟不由有些迟疑了下，随即点了点头，自己跟进去也帮不了什么，如果里面真的发生冲突了，叶天南还得分心保护自己，与其这样，还不如在外面等候消息。

    叶天南直接往楼上走去，坐在门口接待大厅的几个女人却只是看了眼叶天南，也并没有询问叶天南是谁，估计像这样每天找苏志宇办事的人不是一般的多。

    叶天南来到苏志宇办公室的时候，发现门口早已经排满了要排队等候的人。

    等这些人都排完队，估计自己只有到明天才能来了，想到这，叶天南直接走上去用手敲了敲房门。

    “苏村长吗，我是你的老朋友介绍来的，麻烦开下门。”站在门外排队的人像是看傻瓜一般看了眼眼前的叶天南，这招很多人早就已经用过了，除了刚开始苏志宇上了次当，到后面已经学乖了，凡是称自己老朋友的人，一律都给轰出去。

    “刚才谁说是苏村长的朋友。”房门出人意料的打了开来，一个中年男人从里面探出头来，从门缝里面透露出来的装修来看，里面装修的相当豪华。

    “是我。”叶天南一脸冷然的道。

    中年男人看了眼叶天南。

    “你，赶紧滚蛋，现在苏村长比较忙，没空理会你们这些骗子，别没事给自己找事，听明白了没？”中年男人冷然的说了一句，转身就准备进去。

    在外面排队的那些人见到中年男人这句话一出口，全部一副我早就知道会这样的表情。

    叶天南却是不慌不忙的开口道。

    “麻烦你转告下苏村长，就说我是从上面来的，他就清楚了。”

    中年男人转过头，有些狐疑的上下打量了一眼叶天南。

    “从上面来的？哪个上面。”中年男人一脸疑惑的神色。

    “你直接把我说的这个事情转告给苏村长，他自然会明白的。”

    “好。”中年男人点了点头，也不再废话，转身进了办公室。

    没过一会，中年男人打开了房门。

    “进来吧。”这句话一出口，让在场的很多人立马不乐意了。

    “他是从上面来的，难道我们就从下面来的么，我们也要见苏村长。”

    “你们叽歪什么，想要苏村长办事的人多了去了，你们要是不愿意，哪里来的回哪里去。”听到中年男人这么一说，原本在外面鼓噪的众人也不由安静了下来。

    中年男人这才转过头，看着眼前的叶天南开口道。

    “这位先生，这边请。”

    “好的，谢谢。”叶天南走了进去，中年男人给叶天南身前的桌子上倒了杯水，然后退了出去。

    坐在一张老板桌前，一个头发皆白的老者正坐在桌子后面认真的看着报纸，过了好一会，老人才开口道。

    “你说是从上面来的，不知道是从哪个上面啊。”

    “最上面的上面。”叶天南这句话虽然说的有些扯淡，甚至可以说是有些让人不明白其意，但是听在苏志宇的耳中，情况显然就不一样了。

    苏志宇放下了手上的报纸，仔细看了眼叶天南，叶天南也毫不避让和苏志宇直接对视着，十分钟后，苏志宇哈哈大笑着从位置上站了起来，来到茶几前，坐了下来。

    “学武，你去告sù外面那些人，就说我今天不办公了。”

    “好的。”中年男人一脸恭敬的点了点头，弯腰退了出去。

    “喝什么茶？”苏志宇坐下来，一脸的笑眯眯。

    “随意。”

    “好，那就云雾吧，咱们西江特产的茶叶。”见到叶天南点了点头，苏志宇边打开茶叶盒，边故作漫不经心的开口道。

    “还不知道先生贵姓啊，今天到我这所谓何事？”

    “嗯，在下叶天南，今天过来，实不相瞒，我就是想问下，关于你们村里坟地被私自买卖的消息。”

    “哦？”苏志宇眼中闪过一道厉芒，眼睛也有些奇怪的看了眼叶天南。

    “叶先生，你好像不是我们村子里的人吧。”

    “对。”

    “既然不是我们村子里的人，那么属于我们村里的财产我们为什么不能买卖。”

    “嗯，我就不废话了，我想问下方娟的父母坟地是不是你卖出去的。”

    “对，是我经手卖的，120万。”苏志宇到是没有一丝犹豫。

    120万只是买一块坟地，让叶天南心中有些小小的惊异。

    “怎么，你是方家的女婿。”

    “算是也不算是，今天过来不想跟你扯其他的，我只是来告sù你，希望你把卖掉方娟父母的地再还给他们，不要做这种出尔反尔的事情。”

    “还回去是不可能了，给一点点经济补偿也是可以勉强接受的，方娟父母已经有好几年没有交墓园管理费了，各种费用都没交齐，按照当初的合同约定，我们有权处理他们因为没有交钱的坟地。这点哪怕你就是告到燕京去，你们也绝对没有胜算。”

    “是么，不知道苏村长作为一名普通的村长，怎么会有这么多人过来给苏村长送礼的，这点我到是很奇怪。”

    孙文宇似乎早就知道叶天南会这么说，转头看向外面。

    “叶先生，你说外面那些人？全都是我的朋友，来让我帮忙办点什么事情，如果你觉得我在趁机捞取好处，你完全可以去纪委告我吗。”

    见到苏文宇说的这么自信，叶天南立刻反应过来，对方如果没有所依仗，肯定不会这么自信的说的。

    “苏村长，我就不跟你绕弯子了，不知道方家那块地为什么要转卖给外人，而且事先不通知方家的人。”

    “呵呵，方家本来就是外地来我们苏家村落户的，至于他们方家也是等于落户来我们苏家村，他们家的房子包括坟地都是我们苏家给的，我们要回来也是很正常的事情，并且在要回来的时候，我们苏家并没有欺负他们方家，还是通知了方家人的，而且在经过方家人的同意之后，才出售的，怎么的，叶先生对这个有意见么。”

    “同意书我看看。”

    叶天南手一伸。

    “这个肯定没有，就如同我们当初答应将那块地转赠给方家作为坟地一样，当初是可怜他们是一个外乡人，来我们苏家村无依无靠，如今方家的人基本都不在了，我们在要回自己的地也是很正常的事情，任何人都不能说三道四。”苏文宇最后一句显然是直接针对叶天南了。

    “苏村长，你难道不知道方家还有一个女儿还在吗。”

    “女儿？呵呵，我说叶先生，你没有搞错吧，这里可是苏家村，这里所有的地面全部都姓苏，而不是姓他们方，我们想要给谁就给谁，想要收回就收回，我们想要通知就通知，不想通知，没人能说什么，你明白意思么，叶先生。”

    “嗯，苏村长不管是你们苏家村的，还是其他地方的，这些土地全部都归国家所有，而不是你苏文宇一个人的，你这样的说法有占山头的意思。搞得好像这些土地都是你们苏家，都是你苏文宇一个人一样。”

    “呵呵，叶先生，多说无益，今天你来，我跟你解释这么多，是表示我们苏家村不排斥外地人，但是也绝对不允许被外人骑在头上，好了，请吧。”说到最后一句，苏文宇直接毫不客气的下了逐客令了。

    叶天南看了眼苏文宇，没有任何废话。“行，希望苏村长不会后悔。”叶天南没有任何犹豫，站了起来，转身走了出去。

    看着叶天南的背影，苏文宇忍不住发出一声冷笑。

    “乳臭味干，还在老子面前摆谱，自以为自己是谁。”

    苏文宇的声音虽然不大，但是叶天南还是听到了，叶天南脚步一顿却是没有回头，转身走了出去。

    不过叶天南并没有走出办公大楼，而是绕到一旁的楼梯，看了眼头顶，心中有了主意。

    从村委大楼里出来，方娟见到叶天南出来了，不由迎了上去。

    “叶大哥，怎样？”看着一脸期待神色看着自己的方娟，叶天南却是笑眯眯的道。

    “放心吧，苏村长已经答应帮我们协调了，明天早上就会有结果了。”

    “真的吗？那太好了，我要当面去谢谢苏村长。”

    “不用了，别人公务繁忙，我们还是找个地方，先暂时落脚休息下吧。”