
    “现在比以前漂亮多了。”叶天南说完这句，就知道自己嘴巴笨了，说错话了，果然，这句话一出口，方娟只是客气的笑了笑，并没有接口。

    “咱们多久没见面了。”

    “半年应该有了。”方娟想了想。

    “嗯，半年了，咱们之间都搞得生疏了许多。”叶天南说话到是直言不讳，没有遮拦。

    方娟看了眼叶天南，沉默的点了点头。

    “最近林可可，李雪儿她们还好吧。”

    “她们都还好，小慧还一直问我你去哪了，我也不知道叶大哥去哪了，所以就和他实话实说了。”

    “实话说什么？”叶天南到是有些好奇。

    “就是说我也不知道叶大哥去哪了啊。”

    “哦。”叶天南点了点头。

    “小叶来了啊？这个是你女朋友啊？长的可真漂亮。”叶天南口中的方哥，也是这家饭店的老板，端着几盘菜放在了这张桌子上，手上还拿着一瓶四特酒，看了眼方娟，一脸的羡慕。

    “坐吧，方哥。”对于方向的话语，叶天南到是没有否认

    方向微微有些惊讶，看了眼叶天南，叶天南外表长的虽然不算帅气，但是经常来吃饭，方向也能大概熟知叶天南的性格以及身家了，在昌南市富贵小区里，能买一套房子，身家起码过千万，又年轻，而且长的还帅气，这样的男人简直就是打着灯笼也难找了。

    而且最为要紧的还是叶天南绝对是那种靠得住的人，原本还想将自己唯一的闺女介绍给叶天南的，即使做不成男女朋友，作为普通朋友也要好的多，只可惜，自己的那个女儿，一想到这个，方向就忍不住叹息了一口气。

    见到方向低头有些不语了，叶天南忍不住笑道。

    “方大哥，怎么了？又想起什么不开心的事情了？喝一杯。”叶天南打开了眼前的白酒。

    方向抬起头，脸上重新浮现起了笑容，不等方向开口说话，两个打扮的非主流的男女，穿着一身奇装异服，向着这边走了过来。

    看到走来的两人时，方向神色一变。

    坐在一旁的叶天南自然是注意到了，但是没有出声。

    “老头，看样子你今天心情不错啊。”一个长相勉强还算看的过去，身材微微有些发福的女孩子走了过来，一脸的嚣张。

    “蓉蓉，我都跟你说过多少次了，不要打扮成这样，像什么样子。”方向却是觉得脸上有些挂不住，自己这个女儿原本还想介绍给叶天南，但是现在这个样子，哪怕是方向在厚脸皮，也是绝对开不了这个口了。

    “说什么呢？老东西，老娘我这样打扮有什么不好了。”方蓉却是神色一变，一下就掀翻了方向他们身前的饭桌。

    没想到方蓉这么不给自己面子，方向脸上有些挂不住了，腾的一下从位置上就站了起来，反手就是一巴掌重重的扇向了方蓉。

    一旁那个男非主流，却是一把抓住了方向的手臂，用力一甩，反手就是一巴掌重重的扇在了方向的脸上。

    见到自己父亲被人打了，方蓉却是一脸的得意，用手指着方向大声道。

    “老东西，你以为你是谁？还以为自己可以像以前那样对我指手画脚吗？阿树给我打死他。”方蓉一脸的嚣张，用手指着方向，站在一旁的非主流看起来到像是方蓉的跟班。

    “行，你晚上陪我再睡一晚上，我就帮你揍这个老东西。”马树却是一脸淫・荡的笑意。

    “死相，我都已经是你的人了，还这么猴急。”方蓉给马树抛了个媚眼过去，还挺了挺自己的大胸脯，站在一旁的方向见到眼前这一幕，哪还能忍耐的住。

    “小子，你离我女儿远点。”方向此时的神色异常激动，就如同一头爆发的狮子一般。

    马树微微一愣，嘴里爆了一句粗口，操起一旁的凳子向着方向头上用力打去。

    凳子还没打到方向，就被方向用手给牢牢抓住了。

    “老东西。”马树却是冷笑一声，一脚揣在了方向的肚子上，将他踹出了几米远，眼中满是不屑的神色，看了眼方向。

    “老东西，还真把自己当盘菜了。”说着，马树操起一旁的凳子，向着方向走了过去，被踹的连连后退的方向却是看了眼站在不远处的方蓉。

    方蓉神色冷漠根本没有看方向的意思，反而冲着马树大声道。

    “马树，加油，弄死这个老不死的，这家店就是我们的了。”

    听到方蓉这么说，马树眼中闪过一丝贪婪的神色，抓住凳子的手不由抓紧了点，他原本只是想教训下方向就行，听到方蓉这么一说，马树自然不会手下留情了。

    带着呼啸的风声，马树脸色有些狰狞，挥舞着方凳用力砸向了方向，方向虽然身材也算是魁梧，但是炒了几个小时的菜了，体lì早就透支了，此时明明看到凳子向着头上砸来，想要躲闪开去，却是有心无力。

    眼睁睁的看着凳子砸向了自己的头顶，此时方向最为心痛的还是自己女儿刚刚的那句话。

    一声木头断裂的声音，伴随着一声惨叫声。

    方向睁开眼睛看去，见到马树已经飞出了数十米远，身前掉落了两截已经断掉的方凳，一旁的叶天南冲着方向笑眯眯的点了点头。

    “小杂种，你竟然敢管老娘的事情，活得不耐烦了是不是。”方蓉有些惊讶，转头看了眼不远处半天都爬不起来的马树，马树身高一米八，身材异常的魁梧，起码一百七十斤的重量，被叶天南一拳给打飞了出去，如果不是忌惮这点，只怕此时的方蓉都已经不顾一qiē的向叶天南冲过去了。

    “方哥，没事吧？”叶天南连看都没看一眼方蓉。

    “没事。”方向摇了摇头。

    “小杂种，老娘跟你说话呢。”方蓉刚叫嚣了一句，见到叶天南望过来的冷冰冰神色时，吓得后面的话又咽了回去，用手指着叶天南道。

    “小子，有本事别跑，你给我等着。”说着，方蓉赶紧跑了过去，想要将地上的马树给搀扶起来，努力了几次却是没办法，方蓉毫不犹豫的放开了马树，转头跑了。

    “蓉蓉，你去哪。”方向见到方蓉跑远了，不由想要追上去，却是被叶天南伸手拦住了，见到叶天南摇了摇头，方向忍不住有些焦急道。

    “小叶，有什么事情，回来在说，我赶紧去看下我女儿，不然她要是想不开，可能要自杀的。”说着，方向想要绕过叶天南，手臂却是被叶天南给牢牢握住。

    “放开。”此时的方向神色有些激动，叶天南却是突然出手，一拳打在了方向的身上，措不及防下，方向一下摔倒在地上。

    看着眼前有些惊讶的看着自己的方向，叶天南一脸严sù的道。

    “你以为你女儿为什么会变成这样，还不是因为你的骄纵，如果不是因为你对自己女儿的溺爱，她会变成这样么，方哥，你该醒醒了，你的溺爱只会给你女儿造成伤害，她现在连想要杀你的心思都有了，你还这样为你女儿，还值得么。”

    “叶大哥。”一旁的方娟走了过来，轻轻拉了拉叶天南的袖子，她没想到的是，来这里吃饭还会碰到这种事情，而且更没想到的是，亲生女儿竟然还唆使别人去杀自己父亲。

    “你先到那边去坐着。”叶天南看着傻坐在地上的方向，走了过去，一把抓住他的肩膀，将他从地上提了起来，方向虽然年过六十了，但是身高和体重摆在那，一米八，两百斤的重量，一般人就是双手也都很难抱得动。

    此时的方向在叶天南手里却是轻若无物。

    “带我去你家。”

    原本有些发愣的方向，听到叶天南这么一说，整个人像是受到什么点拨一般，一把推开叶天南向着远处狂奔而去，叶天南转过头冲着方娟喊了一句。

    “你在这等我。”整个人也追了上去。

    跑了大概十几分钟，来到了昌南著名的贫民洗脚胡同，这里一带原本都是一些洗脚人的聚集地，随着越来越多的外来人的进入，这里洗脚的人虽然越来越少了，但是还是被人叫成了洗脚胡同。

    跟随着来到了方向的家里，方向的家是典型的一座老民宅，外表看上去，显得相当的老旧，叶天南赶到的时候，屋子里真传出大吼大叫的声音，伴随着摔碎东西的声响。

    叶天南走了进去，见到方蓉正尖叫着，拿着一块玻璃碎片向着方向脖子用力刮去，方向像是没有注意到一般，眼中满是心疼的看着方蓉被碎裂的玻璃刮破手皮的地方。

    叶天南手上的银针应声激射而出，直接插穿了方蓉手上的碎玻璃片，在后者的惨叫声中，那块碎玻璃片直接射到了不远处的墙上。

    方蓉有些痴楞的在原地站了一会，转过头，见到是叶天南，忍不住大叫着向着叶天南冲了过来。

    “小叶，别伤害我女儿。”原本有些痴呆的方向，像是才反应过来，有些焦急的大声喊了一句。

    叶天南忍不住摇了摇头，这个时候，方向还在维护自己的女儿，难怪他的女儿被他娇惯成这个德行。

    一声惨叫，方蓉整个人被打飞了出去，重重的撞在一旁的墙壁上。

    还没等叶天南走过去，就被方向挡住了去路。

    “小叶，小叶，这是我的家事，你就别管了，快回去吧。”

    看着一脸哀求神色的方向，还没等叶天南开口，身后的方蓉却是大声尖叫道。

    “老不死的，你看到我被人打了，你竟然还帮别人，要让他走，老不死的，你怎么不去死啊。”身后的马蓉对于叶天南却是不敢在骂了，但是对于方向，方蓉却是丝毫不客气。

    叶天南忍不住皱了下眉头，看着眼前有些哀求神色的方向，还没说话，身后的方蓉却是操着一张凳子，向着叶天南凶猛的打了过来。

    挡在叶天南身前的方向首当其冲，方向和叶天南差不多的身高，不过体型却是比叶天南要魁梧的多，视线基本上都被方向给挡住了。

    坐在地上的方蓉似乎趁着这个机会，想要将叶天南还有方向一起给打倒。

    看她一脸咬牙切齿的样子，挡在叶天南身前的仿佛不是她的父亲，而是和她有不共戴天之仇的死敌一般。

    想到这个女人竟然心狠手辣到这种地步，就连自己亲身父亲都不放过，叶天南的眼睛不由咪了起来。