
    见到刘玉华现在这样，熊冬生被气的浑身发颤，却是说不出话来，见熊冬生已经领悟的差不多了，叶天南也不废话，而是开口道。

    “行，你现在狡辩那么多没用，你快报警吧，我到要看看是不是像你说的那样，另外我到时候也请一些记者过来给你这家黑房子曝光下，看下以后谁敢租你家的房子，我倒要看下谁吃亏。”

    听到叶天南这么说，刘玉华神情一愣，随即却是冷笑了一声。

    “行啊，你去啊，你去曝光啊，你去请记者啊，穷鬼，你以为你不给钱别人会给你报道吗，哈哈，快去啊，老娘我在这等着呢。”见到刘玉华如此嚣张的神态，叶天南反而一脸的笑意。

    向着房间里面就走去。

    “你干什么？想干什么，想动粗是吧，救命啊，抢劫啊，非礼啊，抢劫啊。”刘玉华吓得往后连连倒退，脸上的粉扑也跟着她的步伐不断的从脸上落了下来。

    “就你那样子，比猴子长相都强不了多少，你不觉得自己照镜子就像是到了动物园吗。”叶天南这话也是够毒的，话一出口，刘玉华气得差点没吐血。

    “你跑我家来了，老娘跟你拼了。”刘玉华大吼了一声，直接冲了过来，叶天南一把抓住发疯的刘玉华，将她推倒在一旁，一个光头走了进来，死死拉住刘玉华，另外一个光头在叶天南的示意下，点了点头，向着楼上跑去。

    “你们干什么？你们想干什么，放开我，我告sù你们，你们死定了，绝对死定了，三哥绝对会弄死你们的。”刘玉华被光头死死拉住，根本动弹不得。

    “三哥？我到要看看三哥是哪位了。”叶天南拿过一条凳子坐了下来。

    见到叶天南有恃无恐的样子，刘玉华先是一愣，随即反应过来。

    “你有本事让我给三哥打电话，乡巴佬，别在老娘面前装逼。”刘玉华大吼了一声，叶天南冲着她身后的光头一示意，后者明白过来，反手就是一巴掌，这个光头的力气之大，打的刘玉华的脖子都快歪了，惨叫一声，张嘴吐了几颗牙齿出来。

    “你爸妈没教育好你，今天我替你爸妈教育下你，怎么和人说话的，我们是来自乡下的不错，也容不得你这样的垃圾侮辱，自以为有几个臭钱了不起了？要是没有我们这些乡下人，你们这些所谓的城市人吃什么？谁给你们卖菜？谁给你们弄水，你们吃屎吗，还瞧不起我们乡下人，一群傻逼玩意。”

    听到叶天南的大吼声，刘玉华却是没有回应，只是眼神怨毒的看着叶天南。

    “给她电话。”叶天南冲着站在那的光头说了句，后者神情却是有些尴尬。

    叶天南立马反应过来，从兜里掏出一个国产手机递了过去。

    “来，给你的三哥打电话，我在这里等着他，记得叫他多带些人过来。”

    “小子，你记得你说的话，别后悔。”刘玉华用手指着叶天南，随即拿起电话打了起来。

    “叶总，要不我们还是回去吧，这几千块钱我们也不要了。”熊冬生从外面走了进来，此时的他早已经明白，这钱百分百是拿不回来了，在别人的地盘闹事，最后吃亏的还是自己，说不定到最后还不止花那点钱了，这次就当是花钱买个教训了。

    见到刘玉华打电话叫人了，熊冬生更是心头大惊，不过想要阻止已经来不及了，对方已经说完了。

    “叶总，我们还是走吧？”熊冬生说了一句，叶天南却是摇头笑着拒绝了。

    “我到是要看下这个三哥是何方神圣。”叶天南翘着二郎腿一脸悠闲的笑容。

    “熊哥，你要是困就先回去吧。”

    “我没事。”熊冬生只是有些自卑而已，胆子一点也不小，不然当年年轻的他就不敢到处去闯荡了，虽然最后没有混出什么名堂来。

    “嗯。”见到熊冬生没有离开，叶天南点了点头，如果此时熊冬生回去了，叶天南倒是不会看不起他，人在这种情况下，有这种选择也是很正常的事情。

    不离开的话，证明熊冬生又情义，是个值得相信的人。

    刘玉华看着眼前几人，心中却是在想道，等下三哥来了，一定要弄死这几个王八蛋。

    没一会，外面就传来一阵密集的脚步声，人还没出现，声音就传了过来。

    “麻痹的，哪个狗日的敢到老子铁三的地盘来闹事呢，想死了是不，快给老子滚出来。”听到外面的叫骂声，熊冬生神情一变，刚要走出去，却是被叶天南拦住了。

    “熊哥，你在里面看着这个老娘们就好，我出去会会他们。”

    “小子，不要等下给老娘我求饶。”此时的刘玉华却是满脸的得意，看着叶天南的眼神就如同看到一个死人一般。

    “是么，呆会谁跟谁求饶还指不定呢。”叶天南看了眼刘玉华，转身走了出去。

    此时的院子外面已经站满了人，每个人手里都拿着砍刀，棍棒，粗略的看一眼，起码上百号人，为首的五大三粗的那个人不是铁三是谁。

    见到屋里有人出来了，还没等铁三出口，旁边一个急于表xiàn的男人立马大声道。

    “小子，你麻痹的赶紧滚过来，跪下。”

    “草。”铁三看清出来的人是谁了以后，立马吓了一大跳，还没开口呢，身旁这个狗日的到是急了，铁三立马一个大耳光子抽了过去，一脚将这小子踹翻在地。

    “给老子狠狠的打一顿。”身旁的那些小弟虽然不知道发生了什么状况，但是出于对老大的服从，这些小弟们还是没有任何犹豫，冲着倒在地上的那个倒霉家伙就是一顿拳打脚踢。

    “叶先生，您怎么在这里啊。”铁三赶紧走了过去，有些点头哈腰，一脸的媚笑，听说李无双因为攀上叶天南这层关系现在都是治安局八一街分局的副局长了，这可是三级跳啊。

    “嗯，小三啊，这里是你地盘？”听到叶天南的称呼，铁三只是神情一愣，立马点头道。

    “是的，是的叶先生，您看上这块地方了么？我直接让给您。”

    “我需要你让么？”叶天南淡然的看了眼铁三，后者神情一愣，连连点头，用力抽了自己两个大嘴巴。

    “是，是，铁三说话比较笨，不会说话，叶先生自然是不需要我这样的小人物让什么的。”

    “嗯，今天你来这是有什么事？”

    “啊？这个，我下面一个老娘们说有人来她这里闹事，我就带人过来看看。”铁三再笨也是反应过来，估计刘玉华嘴中的闹事人应该是叶天南了。

    “麻痹的是刘玉华那个老骚货惹到您了？看我不进去弄死那个婊子养的。”铁三当即吓得魂飞魄散，要是让叶天南对自己有什么看法了，那要弄死自己，也就是分分钟的事情啊，一想到这个，铁三就忍不住冷汗直流。

    “没事，一起进去看看，看下她怎么说。”

    “啊？好，好，好。”

    而此时的大厅里，外面一下没了什么动静，随即听到惨叫声，刘玉华立马得意起来，看着熊冬生道。

    “老家伙，等下看你们怎么死，三哥来了，看你们几个外地乡巴佬还敢怎么横。”不等熊冬生出去查看，叶天南就和铁三从外面走了进来。

    见到两个人竟然相安无事，刘玉华只是神情一愣，立马反应过来，大声喊道。

    “三哥，这里，这里啊，我是玉华啊，你一定要替我做主啊，三哥，这几个外地老，乡巴佬，外地猪，对我是横加辱骂，而且根本不把您放在眼里啊，我哪怕是报出您的字号他们也说不怕啊，三哥。”

    铁三却是径直走了过来，来到刘玉华身前，不等她的话语说完，甩手就是几个大耳光子抽在了她的脸上，直接把刘玉华给打蒙了。

    “麻痹的，老子认识你么？你个臭婊子，别麻痹的乱认人啊。”

    明显被铁三这几巴掌给打蒙了，刘玉华一时间都没能反应过来，不明白铁三为什么打自己。

    “还看，看你麻痹的看啊，小心老子打死你，连叶先生都敢惹，你吃了几个雄心豹子胆了。”

    “好了，小三，等会再说。”

    “好，好。”原本对着刘玉华一顿拳打脚踢的铁三赶紧止住了手，一脸恭敬的转过身，站到了一旁。

    此时的刘玉华蓬头污面，鼻青脸肿的坐在地上，一旁的光头早已经站到了一旁。

    “你不是喊人么，你的三哥来了没。”叶天南这句话，让铁三一阵尴尬，但还是用力踹了几脚刘玉华。

    “你所谓的三哥呢，叫他过来，老子到要看看是谁了。”

    “我错了，我错了，大哥，是我有眼不识黄岗山，您放了我吧。”刘玉华此时哪怕是在傻，也反应过来了，铁三不仅和叶天南认识，而且看样子还很惧怕叶天南。

    此时如果在死撑下去，那只会被活活的打死都有可能。

    刘玉华哪还敢硬撑下去。

    “哪里错了啊，房东，刚才不是还说我们骗钱来着么。”叶天南的话语刚一落，一旁的铁三虽然不明白他们之间发生了什么，不过不用想也能知道，这个老娘们干的龌龊事情也没少过。

    估计也就是坑房租那点破事了，如果不是惦记着她那宝贝女儿，铁三怎么可能会帮这个老娘们。

    “麻痹的，叶先生问你话呢，你耳聋了吗？”

    “我错了，我不该鬼迷心窍去欺骗叶先生您啊，是我狗眼看人低，不应该出言辱骂，您就饶过我吧，对了，钱，我马上退还，马上退还。”说着，刘玉华就从地上站了起来，一旁的铁三直接一脚踹在了她的腰上，刘玉华惨叫一声，摔倒在地。

    “麻痹的，臭婊子，叶先生有让你起来么？没让你起来，你起来做什么，把叶先生当不存zài啊。”说着铁三又走过去狠踹了几脚。

    踹的地上的刘玉华惨叫连连。

    一旁的熊冬生有些看不过去，张了张嘴，看了眼叶天南，刚想说什么，叶天南却是看了他一眼。

    “熊哥，假如我们之间对调一下，你觉得躺在地上的那个女人会同情我们么？”