
    小女孩不配合，显然也被天使七号归类到敌人一类去了。

    “叔叔，我真的不知道。”小女孩的话语刚一落下，就被天使七号一把抓住头发给提了起来，小女孩发出一声惨叫声。

    天使七号就像是没有听到一般，眼睛看着四周。

    “叶天南，我知道你就在附近，不要再躲藏了，你也不想因为自己害死了一个小女孩吧。”说到最后一句，天使七号的话语已经带上了深深的杀意。

    “不出现是吧。”天使七号冷哼一声，手起掌落，直接劈向了小女孩的头部。

    “等下。”叶天南走了出来，那条狗直接飞扑了过来，向着天使七号扑了过去。

    “畜生也敢跟老夫龇牙。”天使七号反手一掌击向了那条狗，这条土狗发出一声哀嚎，尸体飞出了数米远，重重的落在地面上。

    一旁的小女孩见到以后，立马尖叫一声。

    “灰灰。”一把挣脱了天使七号的手掌，向着自己的那条狗走了过去，不过小女孩还没跑到自己那条狗身前，天使七号一脸狰狞的一掌击向了小女孩的后背。

    “不要。”一声惊叫从身后传来，站在那的梦月华却是看不下去了，一掌击向了天使七号的后背。

    “放肆。”天使七号像是后背长了眼睛一般，反手一掌，梦月华直接被打飞了出去，身体在半空中喷出了一大口血。

    “畜生。”叶天南飞奔过来，但是已经晚了一步，那个小女孩被天使七号一掌击中了后背，整个后背都完全凹陷了进去，鞥叶天南赶到的时候，小女孩只是在叶天南怀中喊了两句灰灰，灰灰，就永远的闭上了眼睛。

    “畜生。”叶天南满脸的愤怒，看着眼前的天使七号。

    “畜生？”天使七号有些不屑。

    “凡是胆敢背叛我的人，以及我要杀的人，全部必须死，叶天南你以为你从悬崖上掉下来，我就不杀你了吗，笑话。”天使七号冷笑了一声。

    叶天南没有废话，直接掏出了自己的工兵铲向着天使七号冲了过去，哪怕自己就是死，叶天南也准备咬下他几块肉下来。

    “就你那功夫，相差太远，你还不如乖乖跪下来受死，那样还会好一点。”天使七号满脸的嘲讽，边说着一掌击中了叶天南手上的合金钢制zuò的工兵铲，如此坚硬的工兵铲哪怕就是弄在花岗岩上面也能砍出一条痕迹出来。

    可是在眼前天使七号的面前，手上的工兵铲却像是成了塑料做的一般，被天使七号一掌就给打弯了开去。同时叶天南一脚已经踹中了天使七号的下巴，让叶天南惊异的是，天使七号的下巴竟然坚硬到如此地步，叶天南不仅没能踢伤他，反而被他一使劲震的腿上一阵生疼。

    叶天南落地的时候，胸口也在同时挨了天使七号一掌，叶天南就感觉自己像是被飞冲的火车撞到一般直接给击飞了出去，落地的同时叶天南吐了一大口血出来，眼中满是惊异的神色，他没想到的是天使七号的速度竟然可以快到如此地步，眼前这家伙不仅变态，而且简直就是非人一般的存zài。

    闪光弹，烟·雾·弹不仅对他没有影响，就连截血手都失去了应有的作用，这个家伙竟然是个内外兼修的高手，不仅可以改变穴道的位置，而且还让身体坚硬的如同一块岩石一般，甚至比岩石还要坚硬许多。

    眼睛可以直视闪光弹，叶天南从来都没有见过，这个家伙绝对是叶天南碰到的最为危险的一个。

    想到这里，叶天南没有犹豫，虽然现在的他非常愤怒，不过此时的他上去也只能是送菜，深深的看了眼小女孩和那条狗所在的位置。叶天南不在犹豫，转身就往另外一个方向跑去。

    “还想跑。”天使七号冷哼一声，一脚踢中路边一个石子，石头在空中竟然发出利啸声，转眼间就来到叶天南身后，危急关头，叶天南伸手拿出黑月扔了出去，黑月带出一声尖锐的啸声，直接击中了那枚石子，直接射向了站在那的天使七号。

    “雕虫小技。”天使七号满脸的不屑，站在那里大吼一声，一阵无形的音波冲击过去，原本飞速射过去的天使七号直接在空气中旋转了一圈，被天使七号一下抓在了手中。

    而叶天南则是趁此机会消失的无影无踪。

    “叶天南，你真以为你能逃脱的掉吗。”天使七号冷笑一声，随即转头看着一旁被打的吐血已经昏迷过去的梦月华，对于这个叛徒，天使七号是不介意在临死之前，让他体会下什么叫残忍。

    走到梦月华身前，天使七号蹲下身，一把就撕破了梦月华的裤子，整个人趴了上去，还没等他有所动作，像是感应到什么，天使七号一下侧闪过头，一个黑色的东西闪电般的飞了过去，将他脸上的一层皮都给擦掉了。

    天使七号心头一惊，还没等他再次反映，几发子弹排成队一般不断射了过来，封住了他所有可能的退路。

    “找死。”天使七号此时想要来个狮子吼显然是来不及了，眼见到阻击步枪子弹射了过来，天使七号直接来了个太极起手式，速度极快的阻击步枪子弹，几乎达到了两倍的音速，在天使七号看不见的网里，挣扎了许久才啪的一声落在了地上。

    任凭天使七号如何厉害，此时也是有些脸色苍白，刚才那一下显然耗费了他不少的内力，看了眼四周，不等他仔细确认叶天南的位置，又是几发阻击步枪子弹激射了过来。

    天使七号又惊又怒之下，单凭借肉手直接去抓，一声闷哼，任凭天使七号如何勇猛，在阻击步枪面前也有些黯然失色。手掌直接被阻击步枪子弹射穿。

    天使七号不在停留看了眼不远处，向着远方极速跑去。

    就在天使七号跑走不到10分钟，叶天南扛着那把银色的阻击步枪来到了梦月华身前，看了她一眼，此时的梦月华下半身裤子几乎被撕破的成了开裆裤，露出里面粉红色的蕾丝内裤，原本叶天南还认为像梦月华这样保守的女人，穿的都应该是那种白色的内裤。

    只是看了一眼，叶天南却是没有心思去管她，而是来到那个小女孩的尸体面前。

    看着小女孩还有那条狗的尸体，叶天南心中却是重重的叹息了一口气，如果不是因为自己，他们或许就不会死了。只希望他们能在另外一个世界能过的幸福快乐吧。

    叶天南掏出工兵铲，还没开始动手，一股巨大的力道从身后传来，叶天南被这一掌直接击飞了出去，手上的阻击步枪也被打飞了数十米远。

    一个身影快速的来到那把阻击步枪面前，叶天南转头看去，见是去而复返的天使七号，神色一惊。

    “还想跑。”此时的天使七号神色有些狼bèi，手掌被阻击步枪打穿了一个洞，到现在还有些发抖，那支阻击步枪在天使七号的手里，竟然被捏弯了形状。

    整支阻击步枪最后变成了一团球，被天使七号扔在了地上。

    “叶天南，从来没有人能伤到我，你还是第一次，哪怕你现在死了，你也应该感到骄傲了。”天使七号满脸狰狞的向着叶天南走了过来。

    “是么，我可不这么认为。”叶天南笑了一声，四处看了一眼。

    “你别想在逃了，这次我绝度不会在给你任何机会了。”天使七号对于叶天南身体的强横也是有些心惊，从悬崖上这么高的地方摔下来没死也就算了，而且还没受到一点伤，这更是让人惊讶。

    不仅如此挨了自己几下，也一样没什么事，天使七号自信一掌都直接可以打碎花岗岩了，眼前叶天南一点事情都没有的样子，让天使七号心中的杀念更加重了。

    眼前这个男人绝对不能留。

    “你以为老子是一只蚂蚁你想踩死就踩死吗，要打，那就来吧。”叶天南从怀中掏出一瓶最小的迷你瓶子，里面只有一颗黑的发亮的药丸，这也是唯一一颗，以燃烧生命为代价，短期内提高数倍战斗力的药丸。

    战斗结束，生命终止。

    叶天南没有想到自己也会有用到的一天。

    “呵呵，有意思，吃吧，我到要看看你吃了以后，会有多大的实力。”见到叶天南拿出一个瓶子，天使七号只是微微一愣，随即就示意叶天南尽管吃。

    叶天南没有任何犹豫，将黑色的药丸塞进了嘴巴里。

    只是一瞬间，一团火焰仿佛从身体里冒了出来一般，叶天南感觉此时的自己力量正快速增长着，有一种一拳打死一头牛的感觉。

    “来吧，让我见识下你的独门绝学，老夫也好让你死的心服口服。”天使七号的话音刚落下，叶天南就如同一发炮弹一般向着天使七号激射而去。

    速度快的甚至在空气中带出一窜残影出来。

    原本一脸不屑的天使七号见到叶天南实力一下增加到如此地步，只是略微有些惊讶，随即大喝一声。

    “来的好，今天就让你见识下什么叫终极力量。”天使七号大喝一声，还没如何动作，就被飞冲而来的叶天南撞上，就像是被一发高速升空的火箭射中一般，天使七号虽然一脚踏进地面，却是根本阻止不了这股冲势，整个人都被带飞出了数十米，叶天南一拳直接击中了天使七号的下巴上，一阵骨头断裂的声音传来，不等天使七号有所反应，叶天南抓住天使七号的肩膀，一下甩在地面上，整个人一脚往下踩去。

    如果不是天使七号这下见机的快，从地上爬了开去，这一脚绝对直接踩穿过去。

    天使七号从地上爬了起来，用袖子擦拭了下嘴角的血迹。

    “有点意思了，你已经完全惹怒我了，我今天就让你见识下什么才叫终极力量。”天使七号怒吼一声，还没有所动作，叶天南再次冲了过来，直接带着天使七号向着后面飞速撞去，速度之快，天使七号，只是一脚踩在地面，却是根本阻止不了冲势，直接被往后带了数十米远，一下撞在了一棵足有三人合抱的大树上，这么粗的大树甚至连阻碍一下都没有，连续撞断了数十根大树，两人才停了下来。

    “呵呵，就这点力量么。”被连续撞中了这么多棵大树，换做一般人只怕早就当场挂掉了，而眼前的天使七号像是没事人一般，反而嘴角挂起一丝冷笑，看着眼前的叶天南。