
    叶天南一脸笑眯眯的替梦月华捆好这条蛇，还用手拍了拍蛇的脑袋，点了点头。

    “嗯，还不错，像模像样的，这条腰带搭配你这身衣服，要多英武，就有多英武，很赞。”叶天南这话差点没说的梦月华吐血，感受着腰间那条蛇不断加紧着力道，虽然这条蛇的缠绕对于梦月华来说，基本上没有伤害，但是就是在这个恶心上面。

    这条蛇实在是太过恶心了，梦月华此时都恨不得拔出匕首连同叶天南还有这条蛇一起砍成两截。

    “嗯，对了我给你做副眼镜戴吧。”边说着叶天南又拿出一条蛇，将那两只蜘蛛放在蛇的两边。

    “你想知道什么。”梦月华忍不住了。

    “这么快就求饶了？我都还没玩够呢。”叶天南这话直接被梦月华当成是在放屁。

    “行了，有话就说，有屁就放，赶紧问。”梦月华显然已经失去了耐性，对于叶天南这种不按照常理出牌的人，她实在是没有办法。

    “好，你说说你们地狱天使在咱们天朝有多少人，西轮法王现在在哪里。”

    “一共有100人，你说的什么西轮法王不知道，我们这里的负责人叫天使七号，如果你是想要去找他的话，我敢肯定，你绝对会死的非常难看。”

    见到梦月华说的这么自信，叶天南心头一动，看来这个所谓的天使七号应该就是西轮法王无疑了，不过从梦月华有些推崇的话语来看，这个西轮法王在他们当中威信还是非常高的。

    西轮法王的实力叶天南是感受过的，到现在一想起来还忍不住有些背影发凉的感觉。

    “100人，你有办法将他们都叫到这里来不。”

    “我只不过是一个普通的杀手而已，我们所有人都只听名于天使七号，你有能力完全可以去找他。”

    “我要有那个能力，我就不会去找你们所谓的什么天使七号，而是自己动手了。”

    “天使七号你能联络的上没？如果能联络的上，你把他骗到这里来，你放心，我们绝对保证你的安全。”

    “你们？”梦月华神情一愣，立马醒悟过来。

    “我早该想到的，行，你既然这么快想要找死，那我就成全你，你的电话给我。”叶天南将手机拿了过来，梦月华靠着舌头点着上面的数字键，看着梦月华性感的小舌头不时进进出出，叶天南忍不住心头一动，这要是做那种事情，估计都要爽飞了。

    “好了，已经说完了，你等着死吧，不过我建yì你还是自杀比较好，等到天使七号来的时候，你恐怕想死也死不了了。”

    “呵呵，没事，我这个人就是不怕这种东西，是出了名的天不怕地不怕。”叶天南一脸的笑眯眯，这幅脸蛋特别的欠揍，梦月华直接转过头去。

    叶天南在不远处的悬崖边烤着吃的东西，那撕心裂肺一般的嚎叫声响彻在整个山间，听着坐在车上的梦月华直皱眉头，这个家伙除了身手勉强可以一点以外，其他没有任何一点出众的地方，真不知道自己是怎么倒霉会栽到这种人手上的。

    不过此时后悔还是别的什么都没有任何意义了，现在唯一的办法就是要离开这里。

    叶天南的唱歌声一直持续到下半夜，梦月华睁着大眼睛，尝试着甩动下手脚，却是没有一点反应，梦月华不由叹息了一声，此时别说是去杀叶天南了，哪怕就是一个小孩子上来，估计也能轻yì要了自己的命了。

    正在梦月华向着怎么离开这个鬼地方的时候，一个身影却是突然出现在眼前，梦月华心中一惊，见到出现的身影摆了个禁声的手势。

    “嗯，味道还不错，稍微淡了一点。”叶天南坐在那里自言自语的说了一句，随即拿出盐巴在烤肉上面撒了一点，看着手上的烤肉，点了点头。

    “这样一来，味道应该差不多了。”

    “哥们，你们躲在暗中多久了，不要再躲了，出来一起吃个烤肉吧。”

    “叶先生，我们没想到这么快又见面了。”出现的一个中年男人满脸笑眯眯的看着眼前的叶天南。

    叶天南转头看去，见到出现在眼前的竟然是在国外碰到的那个西轮法王，叶天南眼中到是没有一丝惊异的神色，反而笑道。

    “来了？那就一起坐吧，喝点酒，吃点肉。”

    “你到是很洒脱。”西轮法王，准确来说应该是天使七号到是没有推拒，一脸笑眯眯的在叶天南身旁坐了下来。

    “人生苦短，不洒脱也得洒脱，来。”叶天南递过来一窜烤肉，两个人就像是多年没见得好友一般。

    天使七号对于叶天南递过来的烤肉到是没有伸手去接。

    “上次让你跑了，没想到这次，自己乖乖的回来了，你自己选选是怎么一个死法，我都能保证你不会太过痛苦。”天使七号说这话的时候，满脸的笑容，就像是给别人什么好处一般。说的极为自然，洒脱。

    “呵呵，如果我不想死呢。”叶天南笑眯眯的看着眼前的天使七号。

    “你不想死？这怎么可能。”天使七号像是听到了最不可思议的事情一般，从地上站了起来。

    “这天底下还没有我天使七号杀不死的人，我要谁什么时候死，谁就必须在什么时候死，谁都阻挡不了，也无法阻挡。”

    看着眼前一脸霸道的天使七号，叶天南却是笑道。

    “是么，有一个人你绝对杀不了。”

    “谁，还有谁是老夫杀不了的人？”天使七号转过头来，眼中爆射出骇人的精光，看着眼前的叶天南。

    “天使七号。”听到叶天南这么说，天使七号先是一愣，随即哈哈大笑起来。

    “好一个叶天南，好一个号称战场万人敌，战场屠夫的雇佣兵之王。”天使七号转过头，看着眼前的叶天南。

    “快选吧，你如果不选，我帮你选择你的死法的话，你会死的非常痛苦的。”

    “呵呵，我这个人就是有个好处和优点，那就是习惯什么东西都掌握在自己手中，包括命也是一样。”

    天使七号听到叶天南这么说，从地上站了起来，一阵微风吹过，数十片叶子吹到了叶天南的眼前，随即速度加快，几乎是闪电般的射向了叶天南的头部，不等这些叶子射到，又是数十颗极为细小的石头向着叶天南下身激射而去，不仅如此中间还是数十个飞射的十字标。

    不仅如此，天使七号后面的杀招还紧跟而至，整个人速度极快，如同一阵旋风一般，快得让人几乎都看不到踪影，就已经来到叶天南的身前，而此时的叶天南才刚刚将那些暗器打落在地，脖子一紧，叶天南就被天使七号单手掐住，掐离了地面。

    叶天南一腿向着天使七号胸部猛力踹去。

    天使七号像是没有反应一般，任凭叶天南这脚踹在胸口上，叶天南一脚踹中以后，就感觉踹在了一块最坚硬的花岗岩上面，哪怕就是花岗岩，叶天南也有信心在上面留下一个脚印，而看眼前的天使七号的样子，不仅没有一点事情，叶天南自己反而被他胸口的反震力道给弄的有些发麻。

    不等叶天南继续攻击，天使七号的膝盖高高抬起，叶天南只来得及用双手抵挡住，一阵骨头碎裂的声音传来，叶天南整个人被击中了下巴，伴随着下巴骨头碎裂的声音，整个人倒飞了出去，重重的落在一旁的地面上。

    “就你这样的垃圾还配叫战场之王？”天使七号满脸的不屑，一步步向着叶天南走了过去。

    几声枪响，叶天南拔枪速度之快，几乎已经到了出神入化的地步。

    不过子弹却是没有打中天使七号，反而被他用手给捏在了手掌上，松开手掌，几颗已经被捏变了形状的子弹头掉在了地上。

    “还有什么招数使出来。”

    天使七号像是不急于杀死叶天南一般，等待着叶天南使出什么杀手锏。

    “知道么，垃圾，你们这些垃圾在我眼中早就是一个死人了，你，还有你上面的人，胆敢挑战我地狱天使的天威，简直是不知死活，杀了你，下一个目标就是你上面的人。”

    见到叶天南躺在那里半天没有动静，天使七号眼中闪过一丝讥讽，就这样的招数还想骗自己过去，手上一枚手雷直接向着叶天南扔了过去。

    作为一个杀手，能杀死对方的手段就是最好的手段，那还管得上使用什么方法杀死对方。

    对于天使七号来说，这个理念同样存zài，只要能杀死对方，不管是手脚功夫，还是热武器，他都不介意使用。

    手雷还没掉在叶天南身前的地面上，就好像被一股大力猛的推了过来，不仅如此，几十颗闪光弹，伴随着烟・雾・弹瞬间在四周爆裂开来，一股股烟雾伴随着一阵阵闪光在四周亮起，几乎刺得人眼睛生疼。特别是那些浓烈的烟雾一在地上炸裂开来，立马随风飘散开来，浓郁的哪怕是近在眼前都根本看不清。

    让人吃惊的是，天使七号甚至连眼睛都没眨一下，将刺在身上的银针拔了下来，叶天南冲过去速度极快的一膝盖撞了过去，被天使七号一手就推了开去，胸口挨了天使七号一拳，这一拳如同泰山压顶，直打的叶天南半空就吐了一大口血出来。

    落地的同时，天使七号却是狂奔而来，几乎是在叶天南落地的同时，一肘撞了过来，叶天南双手格挡上去，一声骨头碎裂的声音，叶天南眉头一皱，随即胸口挨了重重一脚，叶天南被踹飞出数十米远，落地的同时不等叶天南站起来，天使七号就已经来到叶天南身前，一脚向着他的身体踹去。

    如果不是叶天南反应极快，往旁边翻滚过去，只怕此时的一脚已经将自己踩个透心凉了。

    天使七号将踩在泥土地上的脚抽了出来，看着站在自己眼前不远的叶天南。

    “小子，你现在完全惹怒我了。”

    “有本事就来，废话那么多做什么。”边说着，叶天南身上的银针被叶天南当成了暗器，像是天女散花一般，向着天使七号激射而去，同时手速极快在天使七号身上连续点了数十下，点完的同时不等叶天南后退，胸口再次挨了对方重重一拳，叶天南的身体就如同断线的风筝一般，直接向着悬崖下面坠落了下去。

    天使七号紧走几步，一把抓住叶天南的衣领，他要亲手杀死叶天南，就不可能让他掉下去。