
    对于梦月华的嘲讽，叶天南却是笑了笑，没有反驳，最近梦月华似乎越来越喜欢打击叶天南，似乎一天不打击他，就觉得浑身不自在一般。

    对于梦月华对于自己的打击，叶天南到是毫不以为意。

    “我们所在的地方就是白鹤山脉这一块，这一带是属于深山老林，你应该没什么难度吧。”

    梦月华看了眼叶天南。

    “你都没什么问题，我会出什么问题。”

    “你不出什么问题，那自然是最好的，我也不希望你出什么问题，我可是在等着自己打败你那一天，并且亲手杀了你。”见到梦月华咬牙切齿的说着，早已经没了之前眼中的那丝杀气。

    叶天南倒是笑了，此时的梦月华估计已经没有杀自己的意思，只是一直心中有一丝怨气，不打击不打自己，似乎就觉得不痛快一样。

    对于梦月华如此，叶天南到是没有任何不快。

    两个人外加一个月月，在走了一天之后，依旧还在深山老林里徘徊，在深山老林里，最怕的不是那些猛兽和毒蛇，最怕的就是迷路。

    一旦在这样的丛林中迷路，哪怕就是打手机出去求救，等找到以后，估计也早就饿死了。

    更何况这种深山老林里信号还不一定有。

    眼前的白鹤山脉似乎已经有好多年没有人进来过了，地上到处都是厚厚累积的腐败叶子。

    人踩在上面会发出嘎吱嘎吱的令人牙酸的声音。

    叶天南到是没有一丝异样，一旁的梦月华反到有些不适，毕竟他们的任务一般都是针对城市里的人物进行阻杀，哪怕就是一些人躲在乡下，也不至于像这种地方一样，没有经历过这种环境，加上四周浓密的几乎没有一丝光线透露进来的环境，让此时的梦月华感觉非常不适。

    到后面，梦月华几乎是贴着叶天南在走，叶天南自然是感受到了这名女杀手的害怕，心中虽然有些小小的意外，但是并没有多想。

    “好了，今天晚上就在这里休息吧。”叶天南找了一棵大树四处看了一眼。

    听到可以休息了，梦月华不由松了一口气出来，说实话，在这样的地方，精神紧绷着，而且不知道什么时候能出头，确实容易让人精神崩溃。

    叶天南抬头看了眼头顶上方的分离出来的树枝，那根树枝特别粗，起码三个人合抱那么粗细，最主要的还是那树枝旁边还分离出了数十根如同围栏一般的树枝，这才是叶天南看中的所在，这样起码上千年的老树哪怕就是用巨斧去死劲劈，也不一定能劈开。

    他们三人在上面刚好合适了。

    “你抱下月月。”叶天南说着也不等梦月华答应，就把手上的月月递了过去。

    梦月华张了张嘴巴还没说话，就见到叶天南从怀中拿出一根极细的绳子，在手中甩了几下，直接飞射了上去，圈中了上面的一根树杈，叶天南右脚重重一塌地，整个人的上半身往后弯去，手一松，整个人就如同一根弹簧一般，直接飞了上去。

    梦月华有些吃惊，她从来没有想到过，还可以这样上数十米高的大树，不过也是，足有数十人合抱的大树，都很难攀爬上去。

    不过叶天南这样也不怕直接射中上面的树枝么，那么粗的树枝，一旦叶天南射中的话，下场和撞上岩石没有任何区别。

    让梦月华惊讶的是，叶天南晃上去以后，并没有撞到那棵树枝，反而是顺lì的翻上了足有一米多高的类似护栏。

    叶天南站在上面还用力踩了下，发现这些树枝长的异常结实，哪怕就是用电锯也是一时半会割不开的。

    最主要的还是因为这个树枝仿佛天生的一张大床一旁，中间一块非常平躺，哪怕是并排躺下五个人都不是问题。

    对于这个树枝叶天南感觉异常的满意，反正就是一晚上而已。低下头去，叶天南正准备大喊，却是见到一头奇怪的动物慢慢的向着梦月华靠近，不仅如此，四周的一些草丛还不时晃动着，看来梦月华已经成了那些动物眼中的猎物了。

    而且这些猎物极为擅长伪装，如果不是叶天南站在树枝上看到，只怕还根本发现不了，四周有几头动物。

    眼看着那些动物要发动攻击了，而此时的梦月华精神注意力完全在眼前这棵大树上，显然没有注意到四周的那些动物。

    真不知道这个女人是怎么做上一个杀手的，眼前的梦月华和先前的那个死神阻击手，完全是天壤之别，叶天南有时候都怀疑这个女人是不是拥有双重人格。

    “闭上眼睛。”叶天南大吼了一声，站在树下的梦月华却像是傻了一般，抬头怔怔的看着自己，梦月华反应这么迟钝，可把叶天南气坏了。

    这个蠢女人，叶天南也算是服了。眼看着她身后的那头猛兽已经扑着向梦月华跳了过去，叶天南已经顾不得许多了，从树上一跃而下，借助着已经捆绑好的绳子将那头凌空飞扑的猛兽给踹的惨叫一声飞了出去。

    剩余的那些猛兽见到同伙失利，不在隐藏，纷纷露出了身形，这些猛兽身材并不大，大概一米五左右的长度，从外表看去，有些像是狮子，但是仔细看去，却是又不像，不仅因为没有狮子特有的鬃毛，更为主要的还是这些猛兽都长的太过苗条了。

    看他们紧绷的肌肉以及纤细的身材，都不难想象，这些猛兽的爆发力和冲跑速度绝对是惊人的。

    “你们快点上树去。”叶天南不敢怠慢，有时候人虽然比动物要可怕，但是人和动物的区别就是，人基本上不会吃人，而动物却是不一样。

    梦月华接过叶天南手上的绳子到是没有废话，拉紧绳子，却是怎么用力都上不去，学着叶天南刚才的样子，也是没有任何效果。

    “蠢货。”叶天南暗骂了一句，梦月华听的脸色一变。

    “你骂谁呢。”此时的梦月华似乎已然忘jì他们还处在危险当中。

    “有什么事情，你先到树上去在说。”听到叶天南这么一说，梦月华才醒悟过来，忍不住脸色一热。

    “我上不去，我来对付这几只畜生，你带月月上去。”

    “不用了，我来就行，男人在，哪有让女人出手的道理。”听到叶天南这么说，梦月华忍不住不屑的撇了撇嘴。

    不过却是没有反驳出来。

    “你赶紧闭上眼睛，不然别怪我的闪光弹了。”听到叶天南这么说，梦月华才有些不情愿的抱着月月闭上了眼睛。见他们两都闭上了眼睛，叶天南自然是不在客气，拿起闪光弹往地上一扔。

    几声哀嚎，叶天南手上的银针几乎是瞬间刺穿了几条猛兽的腿脚，如果不是担心这些猛兽受伤会对梦月华他们造成伤害的话，叶天南也不会浪费所剩不多的闪光弹了。

    转过头，见到梦月华抱着月月还傻傻的站在那里，叶天南不由怒了，这女人也是蠢的可以。

    “还愣着做什么，还不快点上树。”

    “我”梦月华我了半天却是我不出个所以然来，一张脸蛋还憋的通红，叶天南看了她一眼，立马醒悟过来，这么粗的树别说此时梦月华还抱着月月，哪怕就是她没有抱着月月，想必也爬不上去，想到这里，叶天南没有废话，直接走了过去，一把搂住了梦月华的腰部。

    后者身体一僵，满脸不可思议的看着眼前的叶天南。

    叶天南却是根本没有废话，绳子被扔了上去，抱起梦月华直接就窜上了上面的大树。

    直到落在大树上面以后，梦月华才像是反应过来，想要挣扎。

    “别乱动，这可是在十几米的高空，你要是乱动，等下掉下去可别怪我，而且你自己不想活了，可别连累到月月。”

    “你！”梦月华被叶天南的话语气得脸色涨的通红，却是没有任何话语去反驳，只能气哼哼的抱着月月跳了进去，一跳进去，梦月华却是闷哼一声，整个身体一个踉跄，抱着月月就往一旁的树枝撞去，眼看月月的头就要撞到身前的树枝了，危急关头，梦月华抱着月月硬是转了下身体。用肩膀撞上了一旁的树枝，一声骨头断裂的声音伴随着梦月华的闷哼声，总算是安全停了下来。

    看着怀中的月月安然无恙，梦月华不由松了一口气。

    此时的叶天南也刚好跑到，见到月月没有事情以后，脸上紧张的神色也舒缓了下来。

    “你没事吧。”见到梦月华微皱着眉头，叶天南不由开口问了一句。

    “我有没事管你什么事。”梦月华冷哼一声，抱着月月向着一旁走去。

    看着梦月华的背影，叶天南神情一愣，随即摇头笑了笑，打量了眼身前的树枝，长度起码有五米开外，宽度也达到了将近五米，几乎等同于一个正方形，在上面打滚都是足够了。

    这么大的地方睡他们三个是绰绰有余了。梦月华抱着月月靠坐在一旁的树枝上，闭着眼睛，像是睡过去一般。

    叶天南走了过去，梦月华却是瞬间睁开了眼睛，腰间的软剑距离叶天南的咽喉不到1公分。

    见到梦月华冷冰冰带着杀气的眼神，叶天南干巴巴的笑道。

    “你别误会，我没有别的意思，这个是被子，你盖下，这个是一次性水，渴的时候记得喝，还有这个食物。”叶天南的衣服里像是百宝箱一般，拿出一张薄如蝉翼一般的东西，张开以后就如同普通的防尘薄膜一般。

    “把你的东西全部都带走，我不稀罕。”梦月华却是冷笑一声。

    “你如果不吃可以给月月，你能抗的住，小孩子能抗的住么。”听到叶天南这么说，梦月华低头看了眼怀中睡得正香的月月，不等她继续开口，叶天南转身就走。

    “早点睡吧。”在叶天南转身的时候，梦月华却是毫不客气的拿起一旁地上的东西直接往树下扔去。

    “我说了不要就是不要。”见到梦月华冷冰冰的眼神，叶天南最终没有开口在废话。

    走到另一边，叶天南拿出一个方形的东西，拉开上面的一个塞子，整个袋子立刻膨胀起来，成了一个凹凸有致的小枕头，叶天南又将薄膜上面的一个盖子拉开，整个薄膜瞬间膨胀成一个小床的样子。