
    听到叶天南这么说，熊冬生神情一愣，有些不明白的看了眼叶天南。

    “熊哥，我就问下你，假如现在倒在地上的是我们，你觉得那个女人的同情我们么。”熊冬生想了想，摇了摇头。

    “不会。”

    “这不就是了，她都不会同情我们，我们为什么还要同情她？熊哥，这个社会是非常现实的，空有一副菩萨心肠是没有用的，别人对你好，你要对他好，甚至比他对你更好，如果别人不对你好，你反而还要对他说，你认为这种人会被感动么？他只会觉得你好欺负，会更加变本加厉的欺负你，什么退一步高阔天空，全部都是放屁的言论，今天你就看清楚了，熊哥，记住我跟你说的话，在这世上，没有能力，只能任人宰割，你有能力，你就可以主宰别人的命运，这个社会就这么简单，就这么现实。”

    看着一脸激动的叶天南，熊冬生默默点了点头。

    “小三，你应该知道怎么处理了？”叶天南转头看了眼铁三，后者神情一愣，随即连连点头。

    “我不是让你宰她，只是让你教育她，让她明白，不要老是狗眼看人低。”

    “明白，叶先生，您就放心好了，我都明白。”铁三连连点头，他刚才确实以为叶天南是要这个女人的命了，不过此时见到叶天南这么说，到是明白过来了。

    “我保证会让她记得今天的一起的。”铁三一脸狰狞的道。

    “妈。”正在此时，外面传来一声大喊声：“你们放开我，放开我，不准欺负我妈。”

    见到叶天南望了出去，铁三赶紧上前解释道。

    “叶先生，外面喊叫的是刘玉华的女儿刘婷婷，就读于昌南大学，估计是今天放假了，所以才回来。”

    “哦。”叶天南点了点头：“那就算了，让她把房租退回来就行。”

    “好的，叶先生，都交给我吧。”铁三连连点头。

    “你们这帮混蛋，这帮禽兽，快点放开我。”外面传来刘婷婷的大喊声，原本被打趴在地上，已经爬不起来的刘玉华听到自己女儿的声音，立马站了起来，向着外面就冲了出去，不过还没冲到门口，就被铁三一把抓住头发给抓了回来。

    “麻痹的，臭婊子，想跑哪去呢，还不给老子回来。”说着抓住刘玉华的头发，就把她拉的惨叫一声，摔倒在地上，走上前去，就是一顿猛踹。

    熊冬生听到叶天南刚才的一番话语，已经明白过来这个世上就是欺善怕恶的社会，但是还是有些不忍心，转头看了眼，心里叹息了一声，也是这个女人命不好，碰到叶总了，要是碰到另外一个人，估计那个人就和现在的她一样了吧。

    “妈，你们对我妈怎么样了，放开我，快点放开我，啊。”外面刘婷婷传来一声尖叫声，有些淫·荡的笑声从外面传来。

    “小三。”见到叶天南转过头来，被叶天南凌厉的眼神看了一眼，铁三吓了一大跳。

    “叶先生，我马上出去处理，这帮兔崽子，麻痹的，反了他们了。”铁三当即冲了出去。

    “干什么呢，快点放开婷婷，麻痹的，都想死是么。”听到铁三的大吼声，外面那些原本还先占下便宜的小混混们立马反应过来，都吓得赶紧松开了刘婷婷，眼前的这个妞可是老大的啊。

    “麻痹的，刚才是哪个王八蛋抓住婷婷的了，给老子站出来。”在铁三大吼声中，刘婷婷从地上爬了起来，向着里面冲了进来。

    “妈，妈，你没事吧。”刘婷婷冲了进来，一眼就见到倒在地上，已经昏迷过去的刘玉华，当即尖叫一声冲了过来。

    “我们走吧。”叶天南转头看了眼刘婷婷他们，转身走出门去，不过一只脚刚跨出门口，身后就传来刘婷婷的尖叫声，一声啪的声响，叶天南转头看去，那些光头现在充当了保镖的角色，不等刘婷婷冲上来，就一掌将她打了出去。

    落地的同时，刘婷婷就已经昏了过去。

    “叶总，你看这。”熊冬生有些迟疑的看了眼叶天南。

    “没事的，只是普通的晕过去而已，我们回去吧。”

    “叶总，我怕刚才那个人对这个小姑娘不利啊，要不我们还是等她醒过来在走吧。”

    “那就一起带走吧。”叶天南的话音刚落下，那边的光头就弯下腰去，直接抱起了刘婷婷。

    四个人走出门的时候，铁三正在狠狠教训自己的手下呢，几个小弟被打的惨叫连连，嘴里连连求饶，铁三一边打，嘴里，还一边骂骂咧咧的。

    此时见到叶天南他们走了出来，赶紧迎了上去。

    “叶先生，怎么样了，您没事吧。”

    “没事，这个姑娘我先带走了。”

    说着叶天南也不在理会铁三，带着他们走了出去。

    “啊？这个。”铁三看着自己喜欢的女人被叶天南带走了，顿时有些焦急。

    “怎么，我带走她你有什么意见么。”叶天南停下脚步转过头耓，只是一个眼神，铁三就吓的身体一激灵，麻痹的差点忘jì了眼前这个人可不是一般人啊。

    “没有，不敢，不敢，没有任何意见，叶先生，您尽管带走。”铁三哪敢放半个屁。

    “没有意见就好。”叶天南点了点头。

    等一行人重新回到那个暂时租住的地方时，已经是下午一点了。

    “叫他们起来，吃个饭，下午在找个酒店住一晚上，明天在走。”

    “好。”熊冬生到是没有犹豫连连点头，昨天一晚上没有休息，在加上又折腾了一早上，熊冬生感觉自己确实有些累了。

    把莫妮卡他们都叫醒以后，张强也醒了过来，对于昨天晚上一下就喝倒了的事情，张强还觉得有些不好意思。

    其他人到是没有什么异色，反正就是大家一起喝酒而已。

    “叶先生，不好意思，昨天没能陪你喝个尽兴。”对于昨天晚上后来的事情，张强也听自己的小弟说了，越说越觉得脸红。

    不过叶天南到是没有觉得什么。

    “张哥，既然醒了，咱们就先去好好吃一顿在说。”

    “好。”对于叶天南的提yì张强自然是不会反对，有好吃的想必也没人会反对。

    到了一家菜馆，之所以不去大酒店吃饭，一个是这附近没有酒店，得跑很远，另外一个就是酒店的饭菜除了贵没有别的，论好吃，根本比不上路边的菜馆，很多酒店吃的完全就是装修。

    一行人坐上饭桌，到是没有人废话，酒足饭饱以后，叶天南带着熊冬生他们直接找了家酒店，把他们都安排进去休息了以后，叶天南看着躺在床上熟睡的刘婷婷，看了眼身旁的苗翠花，后者明白的点了点头。

    “叶大哥，你就放心吧，等她醒过来以后，我会跟她说清楚的。”

    “那就好，你跟她说清楚，免得她心里有什么疙瘩。”

    “嗯。”苗翠花点了点头。

    其他人都休息了，叶天南到是没有什么睡意，干脆跑出去溜达起来，昌南市，他连这次已经是第五次来了，还从来没有好好逛过一次。

    八一街广场是昌南市政府新修建的一个巨大广场，最高可以容纳五万人，特别是节假日的时候，这里的人都特别多。

    今天刚好是周六，到处都是人，哪怕现在才是下午2点，依旧是人头涌动，都是放假出来玩的人，看着那些无忧无虑的情侣，叶天南到是有些羡慕他们。

    没有任何压力，还可以明目张胆的啃老。

    不像自己，什么都要靠自己。

    “先生。”正在此时，旁边传来一个小声的话语，叶天南转头看去，一个身高大概一米六，背着一个小包包，长相可爱的女生看着自己。

    “嗯？你有事？”叶天南四处看了一眼，并没有其他人。

    “先生，您能借我五块钱么，我的钱包被人偷了。”眼前这个女孩说完脸就红了，有些不好意思的样子

    “五块钱？”叶天南神情一愣：“五块钱能做什么。”

    “我想坐公交回去，到我家转三躺公交，刚好五块钱。”

    “哦，那你直接告sù我，你家在哪吧，我直接给你拦辆的士，把钱给司机吧。”

    “什么意思呢？先生，你认为我是骗子么？”听到叶天南这么说，眼前女孩立马不高兴了，眉毛一挑。

    “没有，我没认为你是骗子，只是一个女孩子坐公交太累了，你直接坐出租车吧，出租车又快又舒服，也不耽搁事。”

    “神经病。”女孩见到叶天南拦了辆的士，立马掉头就走，不过没走几步，又顿了下脚步，走了回来。

    “好啊。”

    一亮空的在眼前停了下来，女孩上车以后，说了一个很远的地名。

    “这么远，起码要五百块了。”司机师傅愣了一下说了下价钱。

    “好的，师傅，你直接开车送她到家，她家人已经在楼下焦急的等了。”

    还没等的士司机开车，那个女孩就从车里下车了，王八蛋，女孩一脸怒意的走了过来。

    “混蛋，你到底肯不肯借钱。”

    “我说你不是说你家转三趟公交车么，怎么坐公交车只要五块，打的就要500呢，难道的士是绕整个昌南四五圈么。”听到叶天南这么说，女孩立马明白，叶天南已经看穿了。

    “爱借不借。”说着掉头就走。

    “我说你们两个搞什么，真是的，神经病啊。”出租车司机被两个人这一耽搁，生意也没做成，有些不爽的开车走了。

    这个女孩还没走几步，越想越气，转头又走回到叶天南身前，瞪着大眼睛看着叶天南。

    “怎么了？”叶天南有些好笑的看着她。

    “拿钱。”女孩手一伸。

    “什么钱？”叶天南有些不明白的看了她一眼。

    “少废话，到底拿不拿。”女孩大眼睛一瞪，看着叶天南。