
    叶天南立马意识到他们是被宰了，这两千块钱哪怕是住在星级酒店里，也足以住上一个普通的单间一个礼拜了，如果是豪华的双人间，也可以住到2到3天了。

    走进他们临时住的地方，才发现这里竟然还临时添置了一些做饭用的灶台，看来平时还不舍得出去吃，难怪吃大排档的时候，吃的那么快，就连苗翠花都没有顾上平时的矜持。

    原来是饿的缘故，这个地方条件简陋，卫生情况又差，厕所竟然是在最下面的，与大家一起共同使用的，这种地方一旦发生安全事故，那真的是后悔都没地方后悔去。

    “马上搬。”叶天南开口说了一句。

    熊冬生还有些犹豫。

    “那个叶总，我们缴纳了2000块钱，还有3000块钱的保证金，房东说没有住满一个月不给退的。”听到熊冬生的话语，叶天南也是无语了，这么多人竟然还让一个房东给坑了。

    叶天南不由想起了当初租借房屋时的黄世仁。

    黄世仁已经够心黑了，没想到在这里碰到了一个比黄世仁还要黑的人，这样破烂的地方一个月租金要1000，哪怕是100也没人住啊。

    “你去把房东叫来，先退了房租再说。”

    “这个，不太好吧，叶总，我们已经和房东签订了合同，我们这样不住的话，会不会违法啊。”熊冬生到是有些担心。

    “没事的，你去把房东叫过来。”

    熊冬生很快的就独自一个人回来了，看他那表情，也知道吃了一个闭门羹。

    “叶总，要不我们还是住满一个月再走吧，不然房东不肯退押金，也不会退房租的。”

    “带我去，你们在这收拾东西，我等下回来。”

    “好的。”苗翠花他们点了点头，几个光头跟了过来，叶天南也没制止。

    熊冬生带着叶天南他们走了大概半个小时，才来到离这个地方比较远的一个高档小区，熊冬生来到门卫室好说歹说，对方根本都不想甩他了。

    叶天南走了过来，来到那个一脸不耐烦的门卫前，递过去一张百元钞・票。

    “哥们，你按照这个老哥的话打个电话就说我们过来续租来的。”

    一旁的熊冬生有些惊讶的看了眼叶天南，想说什么，却是被叶天南用眼神制止了。

    “哦，好的，你们说是刘姐是吧，行，行，叫刘玉华是吧，我马上打电话。”这个保安拿过一百块还照了照，见是真钞，立马眉开眼笑起来。

    打了个电话，没一会儿，保安就开口道。

    “前面C1栋，往前面直走右拐第一栋就是。”

    “好。”叶天南点了点头，拉着还想说什么的熊冬生往前面走去，后面跟着几个凶神恶煞的光头男人，这个保安看着几个彪形大汉走了进去，却是不敢阻止，把头低了下去。

    很快的就来到了C1栋，熊冬生上前按了按门铃，过了好久，都没有一丝动静，熊冬生又按了几次，依旧是没有一丝动静。

    “奇怪了，刚刚还在家的呢。”熊冬生还想上前按门铃，叶天南却是一脚揣在了铁门上，整个铁门一声巨大的晃动，里面传来了几声狗的叫声。

    不等熊冬生说什么，里面传来一阵脚步声。

    “谁啊，一大早的，找死啊。”

    “是房东么，我们是过来退”熊冬生话还没说完，叶天南就一把拉过她，对着铁门说道。

    “是房东是吧，我们是过来续租的，想要和你谈谈续租一年的事情。”听到叶天南这么说，铁门被打了开来，露出一个穿着暴露的中年妇女。

    见到叶天南还有熊冬生，刘玉华神色一变，就想关上房门。

    叶天南却是走上去，顺势用手抵住了房门。

    “房东是吧，我们过来谈谈续租的事情，你怎么也不让我们进来谈呢。”话语间，叶天南倒是不客气的走了进去。

    “喂，我都没同意你进来，你就擅闯民宅？小心我报警抓你。”

    “是么，你这么一说我倒是被吓到了。”叶天南一脸的笑眯眯：“不知道我过来续租的事情，房东不欢迎么，如果不欢迎的话，那么就退租，我们到别处去吧。”

    “行吧，要续租是吧，进来吧，赶紧把你的鞋脱下来，别弄脏了我们家的地板。”

    “哦。”熊冬生却是一个老实人，听到刘玉华这么说，竟然真的准备脱下鞋子，被叶天南给制止了，拉着他大摇大摆的走了进去，身后跟着两个光头。

    这里算是一个私人的别墅了，一个巨大的院子不远处养着两条藏獒，此时正凶神恶煞的冲着他们狂吠不止。

    走进了大厅，刘玉华正拿着纸和笔走了出来，见到叶天南他们竟然穿着鞋走进来，当即神色巨变，大声喊道。

    “干什么，你们干什么？耳朵都聋了吗？我让你们拖鞋进来，你们怎么这么没有教养啊。”刘玉华气得脸色都铁青了，一旁的熊冬生刚想说什么，却是让叶天南制止了。

    “房东，我们是来谈续租的事情，如果你觉得我们弄脏了你家的地板，那我们就谈谈退租的事情吧，要出租的房子多的是。”

    “哎呀，小屁孩，毛都没长齐呢，这老头是你爸吧，你别老是用退房租那一套来威胁我，不顶用，当初可是说好住一个月以上是否续租或者退租由我说了算的。”

    “房东，你这话就说的不对了，当初不是说好了，我们只住一个月就退我们押金的嘛？现在怎么什么都由你说了算呢？”听到刘玉华这么说，一向老好人的熊冬生也是忍不住了。

    “呦呵，你说的倒是轻巧，我还说你当初想要租最少三个月呢，说谁不会说，我们当初可是签订了合同的，怎么着，你这个乡巴佬还想反悔不成？”

    刘玉华一脸不屑的看着熊冬生，这种从乡下来的乡巴佬也是最好忽悠的，随便吓一下他，就得乖乖听话。这次估计过来退房租的事情，也是这个年轻人搞的鬼。

    “我说你们到底是来续租的还是来退租的？要想退租，三个月以后再说。”说着刘玉华转身准备走回自己的房间。

    “等下。”叶天南开口说了句。

    “怎么，你还想在我这里闹？”刘玉华嘴角挂起一丝不屑的笑，用手指着站在不远处的两个光头。

    “你以为请两个群众演员就能吓到我了么？我告sù你，这招不管用，知道这是谁的地盘么？这是三哥的，再不走我告sù三哥，你们两个全部吃不了兜着走，赶紧滚。”说完，刘玉华似乎不想在搭理叶天南他们了，转身就走。

    “呵呵，什么三哥，四哥的，今天我们这房租退定了。”这几千块钱叶天南根本不放在心上，之所以带熊冬生来退这个房租，无非就是告诫他，让他下次多长点心眼，这次有可能是被坑了几千，下次有可能就是几万，甚至几十万了，到了以后就更不得了。

    如果这次的教训不吸取，等下次损失更大的就晚了，而且这样不仅是钱的问题，更是对熊冬生信心的一种巨大打击。

    所以这就是叶天南为什么只是几千块钱也要带熊冬生过来的原因。

    “哎呀，小子，你到是说话挺横啊，你过来之前应该是没有打听清楚这里是什么地方吧？这里可不是你小子能撒野的地方，识相的赶紧滚蛋，别逼我动粗，不然老娘我可是绝对不会客气的。”

    “你说签订合同了，合同拿来我看看。”叶天南手一伸。

    “怎么，你还想拿过合同去撕烂了不成？你真当我傻呢，少废话，赶紧离开这里，不然别怪我不客气了，听到没有，小子。”刘玉华却是没有一点耐性了，看叶天南的样子哪像是来续租的，分明是想来退租的，这几个穷鬼是想钱想疯了吧。

    “呵呵，你合同都不敢拿出来，证明你所说的话都是假的，好了，废话不多说，赶紧退租金吧，退完租金我们还准备去酒店睡觉呢。”

    “呵呵，一群乡巴佬，还想去酒店睡觉，你们蒙谁呢？赶紧滚出我家，听到了没。”刘玉华却是不屑的看了叶天南他们一眼，就他们几个穿着的那寒酸样，一看就不像是什么有钱人了，还敢到这里来装有钱人，真是不要笑掉别人的大牙。

    “你的意思是不想退我们租金了。”叶天南的脸色一沉。

    “是又怎么样？再说了，你有什么证据证明你交了钱给我们？证据呢？证据在哪给我看看？没有吧，没有就赶紧滚蛋。”刘玉华却是一脸的得意，要比起这个，她比谁都在行。

    “房东，你怎么这么说话呢，当初我可是交了5000块钱给你的，当初你也是答应好的。”一旁的熊冬生有些急了。

    “你是谁啊？我都不认识你，你说你交了5000块钱给我，我还说我给你了十万块呢，你给钱给我了，押金条在哪呢？证据呢，没有吧，没有还不赶紧从我家滚出去。”刘玉华此时别提多得意了，用手指着叶天南一脸得意的道。

    “小子，你们赶紧从我家的地方搬出去，别人还等着租呢，听到没，当初不是我好心看你们这些穷鬼穷，怎么可能拿两间房给你们住，房间里的所有东西都不准动，那些都是我弄的，听到了没。”

    “你这样说话太过分了。”熊冬生气得浑身发抖，当初租借这栋快要拆迁的危险楼房，也是以为便宜，那里面可是什么都没有，后来都是黄勇他们去买回来的。

    包括热水器，床铺一类的东西，没想到现在这样说话了。

    “什么过分？我只是让你们不要带走我家的东西，我就过分了？真是笑死人了，行了，别说废话了，我就问你们到底滚不滚？不滚的话我可叫保安来了。”刘玉华此时别提多得意了。