
    “小伙子，这件衣服是刚才我看上的，要买给这位姑娘，你知道这一件衣服多少钱吗？19999，估计你一年也存不了这么多钱吧，这还只是一件衣裙的价格，还有这些，哪件价值都不低于一万，你买一套回去，就是你两年的工资，你觉得你负担的起么。”马上说出这话的时候，完全是底气十足，用这种问话不知道击溃了多少情侣。

    将自己看中的女人给抢过来，那些女人最容易被甜言蜜语给糊弄了，而马上最擅长的也就是这个，和那些女人说些好话，在买一些东西给他们，就可以上床了，相当的简单。

    不过出乎马上的意料，方娟冲着叶天南道。

    “叶大哥，这件衣服有人买了，算了。”

    “谁说算了的，只要你喜欢，不就是20000块钱么，服务员，刷卡。”叶天南从口袋里掏出一张金卡。

    “哎呀，乡巴佬还充阔气啊。”身后那个女人却是跟了上来，见到叶天南看中了那套连衣裙，这个女人也只是看了一眼，立马就喜欢上了。

    转头看着身旁的马上，有些撒娇道。

    “哈尼，我也喜欢那套连衣裙，你买来给我吧，”

    “别胡闹，赶紧到一边去，我现在在办正事呢。”对于马上来说，钱对于他来说，已经等同于一个人民币符号了，几乎每分钟都有几千，甚至过万的收入，买一套衣服，不过就是几分钟的收入而已，对于马上来说，很容易就能赚到了。

    而且用这些钱如果能将方娟拿下，那就更好不过了，对于马上来说，泡妞也就是他的正事了，除了这个事情，他几乎也没什么其他事情可以做了。

    “哈尼，我也喜欢吗，你买给我吧。”

    “给老子滚一边去，再发骚，小心老子拉头母狗来草你。”此时马上所有的心思都被方娟个吸引了，对于一个破鞋还在那里继续装纯情，以前不过是逢场作戏的马上，自然是隐忍不住了，一把推开了那女人。

    这个女人见到马上眼睛直直的看着方娟，连转头看自己一眼都不愿意，虽然有些气愤，但还是开口道。

    “马哥，人家新学了一招，保证让你舒服哦。”

    见到方娟如此神情和话语，马上却是觉得有些恶心。

    “妈的，老子让你马上滚，你没听到么，你这个破鞋都他妈的不知道有多少人上过了，还在老子面前装纯情，马上给老子滚。”

    见到马上爆发了，女人神情一怒，眼中闪过一丝怒意，这个矮冬瓜，真是岂有此理，睡都睡过了，还在那里对自己挑三拣四，也不看看自己是什么鸟德行，不过眼前的矮冬瓜马上可是她的财神爷，女人自然是不敢对他发火的。

    “马哥，你这样说，人家可就生气了，要走了，我可真走了。”女人用以前惯用的招数，每次这招几乎都能成功，马上总是会笑眯眯的拿出一张卡来，让自己刷。

    只是今天，女人往门外走了几步，马上却是连回头看一眼都没有，见到马上一门心思都已经完全放在了方娟身上，女人忍不住咬了咬牙，想了想，还是走了回来。

    “小张，这件衣服，给我包起来。”对于叶天南的挑衅，马上却是微微一笑，像这种比拼钱财的事情，马上最喜欢做了，而且也最容易击溃对方的自信，让对方的女朋友最快的速度投入自己的怀抱。

    对于这种招数的使用，马上早已经是轻车熟路，信手沾来，见到叶天南不怕死的想要和自己比拼钱财，马上当然是毫不介意展示下自己。

    “好的，马总。”对于马上的话语，这些服务员还是听的，赶紧就准备包起来。

    “这件衣服是我们先看中的，怎么，不讲究个先来后到？”叶天南神色有些冰冷。

    “呵呵。”马上却是有些不屑的看了眼叶天南，似乎连和他说句话的意思都不想有，和这样普通人去争，显得自己太掉档次了。

    “美女，还不知道你贵姓啊，你或许还不知道我们马氏集团，这家VO专卖店就是我们马氏集团旗下的分店，你如果喜欢，这家分店可以送给你经营，这么多漂亮衣服，包括我们总部进的国际最流行的新款式衣服，都可以任由你去挑选换装，怎么样？”

    这样一家高档的店pù，起码超过千万的产值，不说装修了，就是里面的衣服都起码过了千万的价值了，比一般的公司还要价值高一些。

    马上这句话相当于杀手锏一般，还从来没有哪个女人能拒绝这样的诱惑的，当然了，马上也从来也没有这么大手笔的去送给一个随便玩玩的女人一个高档店pù的。

    眼前的方娟完全是引起了马上的兴趣。不然以马上的性格，最多就是赠送几十万的东西就够了，他虽然有钱，但是并不代表他就是傻。

    这些女人接近他的目的无非就是为了他的钱，如果不是他有钱，这些女人估计连正眼都不会看自己一下，正是因为这个，马上才不会跟这些婊子一般的女人客套。

    一向是有什么就说什么，送点东西，立马就上床，反正都是你情我愿的事情，。

    “不用了，谢谢。”方娟却是连犹豫都没有，就马上拒绝了。

    马上有些惊异。

    “走，我们到别处去看看。”叶天南拉着方娟的手准备离开。

    “等下。”马上却是伸手拦住了他们。

    “这位小姐，你不是喜欢这件衣服么，你放心，我绝对不是什么坏人，这件衣服送你了，就当是见面礼了。”马上用自认为最为帅气的笑容，看着眼前的方娟。

    “对不起，先生，你我第一次认识，你没必要送我东西，我也不会收你的东西，麻烦让让。”方娟又恢fù了以往的冷漠，在林氏集团工作那么久，对于这些男人的伎俩她早就了解的非常清楚了，送自己东西的目的无非就是想要和自己上床而已。

    “娟子，我们走。”叶天南倒是不客气，一手就推开了马上，马上顿时往后连退了数十步才停下了身体。

    “小子，你还敢动手。”马上似乎有些意外，没想到眼前这个愣头青竟然还敢动手，不过惊讶之余，马上眼中却是浮现一丝得意。

    他最喜欢的就是这种愣头青了，一言不合就要动手，对于这种人，马上有无数种办法可以整死他。

    “小张，你们赶紧报警，我到要看看这小子有什么背・景，竟然这么嚣张。”

    听到马上的话语，店里几个女服务员立马拿出了手机，并且站的离叶天南有了一段距离，开始拨打起报警电话。

    “叶大哥。”方娟却是有些担心，眼前的马上一看就是个有钱的暴发户，要是真有什么背・景，叶天南为了这个被抓进去了，自己可真的就是没办法原谅自己了。

    “我们走。”叶天南也明白，虽然他现在想出手教训眼前这个暴发户，但是想了下，这里不是自己的地盘，即使通知王大伟，也没有任何作用，这里天高皇帝远，对方要是想要搞自己，有无数种方法。

    现在的自己没必要和马上较这个劲。

    “想走？有那么容易么。”马上却是起劲了，见到叶天南拉着方娟就想离开这里，马上上前几步拦住了叶天南他们。

    “怎么，还想非法拘禁我们？”叶天南冷笑一声。

    “非法拘禁？谁说我们是非法拘禁了，你刚才动手打人，现在就想走，哪有那么便宜的事情，你还是老老实实的呆在这里。”

    不等叶天南答话，几个治安员就从外面走了进来。

    “怎么回事，谁报的案啊。”为首一个中年男人挺着一个大肚子，走了进来，满脸威严的四处看了一眼。

    “王队长，你来的正好，这人在我们店里闹事，不仅不听劝阻，还出手打人。”

    “是吗？真是岂有此理，真是反了天了。”王队长看了眼马上，点了点头，用手一指叶天南，大声道。

    “把这个闹事的男女抓回去。”

    “等下。”叶天南却是开口道：“你们说我闹事，有什么证据么。”

    “证据？”马上冷笑一声，用手一指四周的监控摄像头。

    “我这里人证，物证都在，你还敢狡辩。”

    “是么，那我到是想要看下了，你的监控录了什么了。”见到叶天南到现在还敢狡辩，马上心中却是得意异常，眼前这个家伙到现在还敢狡辩，简直是不知死活。

    “好，王队长都在，就让你们看看，这家伙刚才是怎么出手打人的。”在马上的示意下，马上就有店员跑进里面拿出了一台投影仪，以及一个小U盘。

    马上看了眼叶天南，甩了甩手上的U盘。

    “小子，在给你最后一次机会，你承认不承认刚才在我们店pù里闹事。”

    “你放给大家看下就知道了。”

    “好，既然你自己不知死活，那就不要怪别人了。”说着马上还转头看了眼站在一旁的方娟，他这么做的用意无非就是想要博得方娟的好感，不然以方娟的脾气怎么可能做这种事情。

    将U盘插入了投影仪以后，上面立马显示了画像，不过从马上他们进来以后，却是没有了，似乎视频录已经结束了，原本一脸得意的马上见到眼前一幕，神情一愣，还以为自己是看错了。

    “不可能啊，这小子刚刚明明打了我的啊。”马上却是有些不敢相信眼前一qiē，走上前去，看了眼拿U盘的那个服务员。

    “小张，刚才录像的U盘拿了出来了没。”

    “都在这里了，马总。”

    “奇怪了，怎么可能，我们进店都十几分钟了，怎么可能后面的视频没了呢。”

    “行了，你虚假报警，是在扰乱社会秩序，本来我们可以告你，不过现在我们没有时间陪你在这浪费，所以，还是赶紧让开，不要耽误彼此的时间。”

    叶天南这话说出来差点没把马上气得吐血，只是眼前的视频却是没有显示叶天南刚才打人时候的视频。

    “娟子，我们走。”叶天南看了眼身旁的方娟。