
    那些苏家村的领导虽然早就知道朱家的富有，不过亲眼所见到的时候，还是有些羡慕，没想到朱家竟然富裕到这种地步，很多人更是动了到时候揩油的心思。

    反正这么有钱，不揩白不揩吗。

    数十个朱家的保镖在大门里面站成了一排，凄厉的警报声响彻在朱家大院里。

    没一会，一阵整齐的脚步声从不远处传来，三十多个保镖再次出现，人数一下增加到了五十人。

    “朱夫人在家吗，我是苏文宇啊。”苏文宇在外面大喊了一声。

    连喊了几句，里面都没有一丝动静，反而是那些保镖眼神一眨不眨的注视着他们这边，仿佛他们都是一些盗窃犯一般。

    见自己连续叫了几声，里面都没有一丝动静，苏文宇顿时觉得老脸有些挂不住了。

    “马LGeX的，这个老婊子，还真是不给面子啊，看来不给点厉害瞧瞧，还真以为自己是苏家的主宰了。”看了眼身后三十多个武警还有民兵，他们手上拿的那可是自动步枪，相比对方保镖手上的手枪，那威力可不是大了一点两点。

    一看到这些武装，苏文宇的信心立马又大增起来。

    “里面的人给我听清了，我们这次过来是带着诚意而来的，你们可别有什么不好的想法，我身后的这些枪和人可不是吃素的。”

    苏文宇的话音刚落，里面的大门就打了开来，一个管家模样，穿的异常绅士的中年男人一脸冷峻的走了出来。

    “苏村长，你有什么事么。”

    “呵呵，是朱管家啊。”苏文宇见到出来的中年男人，脸上立马笑开了花。

    “苏村长，你一大早就带这么多人来我们朱家大院是什么意思，把我们当犯人么。”这个朱管家说话到是一点不客气，而且直来直去的说的苏文宇脸上都有些挂不住了，不说叶天南此时还坐在车里看着自己这边，就单是自己这边还有很多人，要是自己怂了，以后还怎么带人？谁还会听自己的。

    “朱文，你别以为自己穿了个燕尾服就把自己当成是老外了，即使是老外在我们苏家村这一亩三分地还得听我苏文宇得，今天我过来，就是实话跟你说，让你们赶紧把上次购买的那块地退回来。”

    “笑话，苏文宇，你还真以为自己这个村长是个多大的官，实话跟你说，我们客气一点就喊你一声苏村长，不客气一点，直接骂你，你又能如何。”

    见到朱文说的这么直接，苏文宇当场气得就差点想和朱文掐起来了。

    “朱文，你这话什么意思？你们朱家当时是怎么求我的？现在在这里落稳脚跟了，就想和我苏文宇对着干了？”

    “呵呵，是又能如何，我告sù你，苏文宇，你要是配合我们，乖乖听话，我们还继续让你坐下去，你要是不配合，你这个村长也就做到头了。”朱文一脸轻蔑的话语，特别是眼神中的轻视，瞬间刺激到了苏文宇，当了这么多年的村长，苏文宇还从来没有被人如此讽刺过。

    “朱文，看来你们朱家是真的不想在这里待下去了。老六，开工赶人。”苏文宇见到撕破脸皮了，也不在假惺惺了。

    “呵呵，我看谁敢。”朱文站在那里，一脸冷意的看着苏文宇他们。

    “哎呀呵，我还就不信了，你们朱家难道还能在我们苏家村翻天不成，这可是苏家村，不是你们朱家村。”苏文宇说出这话的时候异常的响亮，苏家村可是名副其实的苏家村，以前苏家村是一个镇，后来因为需要，镇政府搬迁到了另外一个村去了。

    所以名义上苏家村只是一个村，实际上，却是超过了两万人。

    两万人起码超过19000人都姓苏，有这么多人在，苏文宇说话的时候自然是底气十足，谁都不怕。

    “你信不信，我一个电话，就能扫平了你们苏家村?”朱文这话一出口，站在苏文宇身后的那些人都气得差点没跳起来，这个朱文真是太嚣张了，原本他们过来不过是为了讨好叶天南，现在已经演变成了一场名之间的战斗。

    “你有本事就打电话，我在这里的等你，我到是要看下，你朱文是如何扫平我们苏家村两万人的。”苏文宇却是冷哼一声，他到是想看下朱文有什么能耐，能扫平他们苏家村两万人。

    而此时，坐在奥迪车里的方娟见到两方争吵起来，随时都有可能发生打斗，不由有些担心道。

    “叶大哥，你说我们需要不需要下去。”

    “不需要，反正都是狗咬狗，跟我们没关系，不管是谁输了，都对我们没有损失。”见到叶天南如此冷漠的说着，方娟忍不住有些惊异的张大了嘴巴。

    “叶大哥，苏文宇不管如何都是我们苏家村的村长，我看我们还是下去帮一下忙比较好。”

    “你觉得如果不是因为我的关系，苏文宇会如此卖力么，苏文宇之前如何对你们方家的，你难道不清楚么。”听到叶天南这么一说，方娟神色一怔，看着眼前的叶天南。

    “好了，咱们别操心那么多，只管看狗咬狗就行。”叶天南双手交叉在胸前，看着远处已经快要打起来的两帮人。

    “朱文，今天老子不把你头拧下来，老子就不姓苏。”以苏文宇的身份，哪怕是和朱文撕破了脸皮，也是不好意思说那些粗鲁的话的。

    但是苏文宇的几个侄子，却是可以，而且这些人都是出了名的好勇斗狠，打架不要命之辈。

    其中一个人脱了上衣，就准备冲上去，朱文却是拿出了手枪对准了苏文宇的侄子。

    “我到是要看下，是你的手脚快，还是我的枪快。”

    见到朱文拿出了手枪，整个场上的气氛一下紧张了起来，原本气愤叫嚣的苏家众人全部都往后退了一步，这个时候谁都不想做那个出头鸟，万一不小心被朱文一枪打中，那可真是死的冤了。

    “朱文，你胆子真不小，竟然敢用枪指着国家公务人员。”苏文宇虽然也有些害怕，但是在此时却是不得不站出来，毕竟他可是苏家村得村长，要是在此时流露出害怕的表情出来，那以后可就真的没办法在苏家村呆下去了。

    “苏文宇，你要是不怕死，你可以站上来一步试试。”朱文将枪口对准了苏文宇。

    见到朱文的枪口对准了自己，原本还想说什么的苏文宇顿时咽了几口唾沫，后面的脏话也不敢出口了。

    “朱文，你的胆子可真是大，我可是村长，你想做什么，赶紧把枪放下。”

    “村长？”朱文嘴角带起一丝不屑。

    “你在我眼中就连一条狗都不如，还真把自己当成一个人物了。”

    “朱文，你真是欺人太甚。”苏文宇被朱文这话气得差点没跳起来，如果不是朱文手上拿着手枪，只怕此时的苏文宇已经忍不住冲上去和朱文拼命了。

    “欺人太甚？”朱文眼中闪过一丝杀意，一声枪响，苏家村这边的人全部都趴在了地上。

    朱文看着他们全部吓得趴在了地上，半天都不敢爬起来，不由有些不屑的看了他们一眼。

    “一群垃圾。”朱文的话虽然有些让人气愤，但是在此时，谁都不敢站起来。

    “你们还愣着做什么，你们手上的不是烧火棍啊。”听到苏文宇一提醒，那些人这才反应过来，从地上爬了起来，将手上的枪对准了朱文。

    而朱文那边的保镖也不甘示弱，也拿出了手枪对准了这边。

    站在中间的苏文宇神情有些狼bèi，脸上的汗水不断的从额头上滴落。

    “朱文，你们非法持有枪支，还不赶紧把枪放下。”此时已经不单单是土地的问题了，朱家的藐视，以及他们非法持有枪支，随便一样罪名都可以让朱家永世不得翻身。

    但是现在的问题是，要用什么办法能在不伤害自己的情况下，拿下他们。

    这里可是开阔地，到处都是水田，一旦发生抢战，自己绝对是第一个死的对象。

    苏文宇可不傻。

    “苏文宇少跟我说那些狗屁道理，要么就赶紧带着你的狗，赶紧滚，要么，我们就拉开架势，先干一架在说。”见到朱文的样子，不像是在开玩笑，如果是平时的话，苏文宇也就算了。

    但是今天被朱家如此蔑视，更为重要的还是叶天南可是坐在车里看着这边，如果自己就这么回去，不仅得罪了朱家，就连叶天南都给得罪死了。

    反正现在已经彻底得罪了朱家，苏文宇干脆也就豁出去了。

    “朱文，老子就不信了，我们这么多人，你们那么点人能把我们怎么样，老六打电话叫人。”

    “好的，叔。”一旁一个苏家人应了一声，拿起电话就大嗓门的喊道。

    “喂，是老八吗，赶紧带几千人过来，对，都带上锄头，镰刀，最好带上砍刀过来，有猎枪的最好。”苏文宇的侄子生怕朱文听不见，几乎是冲着电话吼出来的。

    朱文却是冷冷的看着苏文宇的侄子打完电话，那眼神看着苏文宇的侄子，就如同看待一个小丑一般。

    “怎么样，你们的人都叫完了么？”朱文冷哼一声，从身上拿出一个遥控器出来，按了下上面的按钮，四周的围墙立马凹陷一大块进去，从里面伸出一挺挺狰狞的重机枪，长长的子弹链在阳光下，就如同鲨鱼的牙齿一般，发出让人心寒的目光。

    这些重机枪起码有二十挺。

    别说来几千人了，估计就是整个村的人来，都不够别人一阵突突的。

    “朱文，你们这是想造反么。”

    “苏文宇，我们朱家可是国际出名的雇佣兵，拥有国家允许携带的武器，你自己看清楚，是赶紧衮蛋，还是跟我们死磕下去。”随着朱文的话语落下，从四周又多了数十名扛着自动步枪，穿着单兵作战服装的士兵的身影。