
    叶天南躺到了上面，一旁远处的梦月华见到叶天南拿出这么多稀奇古怪的东西出来，眼中有些惊讶。随即闭上了眼睛，眼前这个家伙浑身上下都充满了说不出的怪异，梦月华不想知道，也不想去了解这个家伙。

    半夜的时候，梦月华是被怀中月月挣扎弄醒的，哪怕是睡着的时候，梦月华抱着月月的手也是很有力道的。

    正在挣扎着的月月见到梦月华望过来的眼睛，出乎梦月华的预料，这个原本善良的女孩子望着梦月华的眼神却是充满了仇恨的光芒。

    梦月华只是愣了一下，立马反应过来，估计是月月误认为她的爷爷去世是和他们有关系。

    对于月月的误会，梦月华不会也根本想不到应该去解释一下。

    “饿了吧？这里还有块军用压缩饼干，应该够你吃的了。”梦月华满脸笑意的递过去那块压缩饼干，这块压缩饼干是梦月华身上的最后一块存货。

    一个杀手为了杀人还有跑路，她们穿的基本都是紧身衣，以免有不必要的束缚，在关键时刻成了索命绳。

    梦月华这次之所以带着压缩饼干，完全是因为她要长期驻扎配合外围组织的人，这才带了过去的，不然平时的梦月华身上是绝对没有食物的。

    月月却是看都没看一眼梦月华递过来的压缩饼干，依旧是满脸仇恨的看着眼前的梦月华。

    “怎么了？月月，肚子饿了就吃点吧。”

    “我不要你的脏东西。”月月却是毫不客气的一把就打掉了梦月华手上的压缩饼干。

    梦月华神情一愣，眼中微微有些恼怒，但是对于眼前这个小女孩来说，梦月华却仿佛是看到了自己小时候的影子，一时间到是有些痴愣住了。

    “月月，你怎么能这么跟别人说话呢，多没礼貌。”叶天南像是从没有睡过一般，走了过来。

    “走开，你们都走开，你们一个个都不是好人，害死我爷爷，你们给我记住。”此时的月月激动的满脸通红，根本听不进别人的解释。

    不管叶天南和梦月华如何说，月月就是认定了他们两杀了自己的爷爷。

    “月月，你晚上好好休息下，哥哥明天带你到新家去。”

    “呸，你是谁哥哥，不要脸，你们两都是白眼狼，以后会得到报应的，你们现在不杀了我，以后我也会杀了你们。”

    见到月月一脸坚决的样子，叶天南和梦月华相视了一眼。

    “好了，你这孩子真是受到刺激了，赶紧去休息了。”叶天南忍不住摇了摇头。

    “你才受到刺激了，反正你们现在不杀了我，你们一定会后悔的。”

    “你带她好好休息下，有事情明天再说。”叶天南有些惊讶的看了眼月月，这孩子估计真是受到什么刺激了，不过想想也是，原本熊耀祖没事，他和梦月华一来，立马就出事了，这其中没有鬼才怪。

    换成是自己也会认为就是他和梦月华两人弄的，这事情也是没办法解释，越解释越容易乱。

    月月却是一眼仇恨的看着叶天南的背影，看那样子恨不得立马就杀了叶天南一般。

    ，梦月华看了眼月月，心里忍不住叹息了一声，实际上月月也是个可怜的孩子，才这么小，一想到月月的身世和自己差不多，梦月华就忍不住有种同命相连的感觉。

    刚想将月月搂进怀中，月月却是一脸厌恶的道。

    “把你的脏手拿开。”梦月华的身体一僵，表情也有些不自然起来，但还是看着月月道。

    “月月，你要好好休息下了，不要把自己给累坏了，你爷爷才刚刚。”

    “不要说了，再这样假惺惺，你以为我会忘jì掉么，做梦。”月月拼命挣脱了梦月华的怀抱，来到树枝边缘，坐在那的梦月华有些惊讶，感激站了起来。

    “站住，不要过来，你以为我会想不开跳下去自杀吗？做梦，我还要留着命将来给爷爷报仇，我只是不想和你们呆在一块，你们呼吸出来的空气都是臭的。”

    见到一脸坚决，满脸仇怨的月月，叶天南摇了摇头。

    看来这个小女孩已经认定他和梦月华是凶手了，不过不管如何，她不会想不开那就最好了，像这种误会的事情，总会有明白的一天的。

    第二天，一大早，等叶天南醒过来的时候，却是发现梦月华站在那里，眼眶有些通红。

    叶天南不由有些惊异，随即笑了起来。

    “你竟然也会哭？”

    梦月华白了叶天南一眼，却是没有废话。

    叶天南转头看去，见到月月手脚都被捆绑放在了一旁的地上，嘴里也被塞进了一个绒布，此时正瞪着眼睛，一脸仇怨的看着他们。

    “这个是做什么？”叶天南有些惊异，也有些愤怒，不管怎么说月月都还只是一个孩子。

    “我没做什么，只是她想要杀了你，我只是帮你而已，你要知道，你的命是属于我的，除了我，没有人能拿走。”

    “你说月月想要杀了我？”叶天南却是根本不信，

    梦月华却是不屑或者根本不想和叶天南解释那么多，见到一大一小的两个女人似乎因为自己已经结下了梁子，叶天南忍不住有些无语了。

    最为郁闷的还是叶天南还不能和他们说什么。

    “走吧，回家吧。”叶天南说着从树上一跃而下，一旁的梦月华心头一惊，她早就查看过这棵树的高度了，以她自己的能力，在没安全防护的情况下，从上面一跃而下也不能保证不受伤，甚至在下面厚厚的腐叶中，也不能保证有没其他毒虫猛兽一类的东西藏匿。

    直到叶天南落地以后，梦月华脑中还在胡思乱想着。

    “好了，把月月带下来吧。”

    梦月华看了眼站在地上的叶天南，眼中闪过一丝奇异的神色，却是什么废话也没说，点了点头，转身来到月月身旁，后者拼命挣扎着，但是在梦月华的手中，月月的挣扎无异于挠痒痒一般，根本给他造成不了哪怕一丝困扰。

    还没等梦月华抱着月月跳下去，却是见到不远处的草丛动了几下，几只动物的身影隐约露出来，梦月华心头已经，忍不住大声道。

    “小心。”梦月华的声音刚落，一头长相古怪的猛兽向着叶天南扑了过来，也不知道是因为什么，扑到半空中，这头猛兽却是哀鸣一声，竟然挣扎着想要返回去，不过已经晚了，这头猛兽扑到叶天南身前，直接落在了叶天南的脚下，身体颤抖着，因为害怕，两只耳朵都垂落了下来，一脸恭顺的样子。

    叶天南却是傲然的站在那里，有一只猛兽刚从后面偷袭过来，却是被叶天南一拳砸在脚上，这头猛兽立马哀鸣一声，直接摔落在地上，被叶天南踩在了脚下。

    “下来吧，没事。”叶天南抬起了头。

    梦月华此时心中不仅仅只是惊异了，更多的还是难以置信，叶天南单单凭借身上的气势就吓退了一头野兽，这身上的杀气得重到什么地步才能如此。

    哪怕就是她的杀气也远远达不到让动物害怕的境地。

    除了见过的地狱一号，身上那股澎湃的杀气让梦月华有些害怕以外，她还从来没有见过单单凭借杀气外放就能吓退猛兽的人。

    直到叶天南提醒了第五次，梦月华才像是反应过来，站在上面应了一声，看着十几米高的地面，梦月华略微犹豫了一下，站在上面，身体有些摇晃，一阵眩晕袭来，梦月华惊呼一声，一脚踏空，直接从上面掉了下去。

    身在半空中，梦月华还急不可思议的扭转了下身体，让自己在最下面，月月在上面。

    落地的时候，一股强大的冲击力袭来，梦月华只感觉自己被一双强有力的手给接住，随即感觉身体往下一沉，四周的腐败叶子都给震飞了出去。

    梦月华加上月月的体重起码都有140斤了，从十几米的高空一路摔下来，力量何止千斤。这么重的力量别说是人的血肉之躯了，就算是普通的汽车也得被当场砸扁进去。

    在下落了几米以后，梦月华感觉身体没有一丝异样，除了屁股被一双温热的手托住，让她脸色有些潮热之外。

    一旁的月月虽然有两个人给她做了缓冲，但还是抵挡不住刚才的冲击力，整个人已经晕了过去。

    梦月华抱着月月站了起来，见到叶天南的身体已经下陷了几米的深度，双手也有些不自然的下垂，顿时开口问了一句道。

    “你刚才为什么要伸手接我们。”

    “没有为什么，只是不想两个美女这么早就死掉而已。”

    梦月华听到叶天南称呼自己为美女，神情一怔，一丝潮红浮上了脸颊，随即道。

    “油嘴滑舌。”

    对于梦月华的话语，叶天南却是笑了笑，没有反驳。四周的那些猛兽见到梦月华还有她怀中的月月时，又忍不住有些蠢蠢欲动起来，而且看着梦月华的目光，显然是将她和月月一起当成了食物了。

    “畜生。”叶天南大喝了一声，原本有些躁动开始蠢蠢欲动起来的猛兽听到叶天南的大吼声，全部都吓得又重新趴回了地面。

    “好了，我们的交通工具有了。”叶天南用手指着那几头猛兽，一脸笑意的道。