
    看着小女孩一蹦一跳的跑了出去，叶天南将目光收了回来，老者手一伸。

    “请。”

    叶天南点了点头，倒是不客套，在一旁竹制的椅子上坐了下来，感觉椅子非常舒服柔软低下头看去，却是有些讶异的发现，这张竹制的凳子上面包裹着一个东西，这张竹凳也没有因为上面放有东西，而有不透气的感觉。

    “叶先生，现在好点了没。”老者一脸的笑容。

    “好多了。”叶天南点了点头，看了眼老者：“多亏老先生的妙手回春，如果不是老先生，只怕此时的叶天南早已经死去多时了。”

    “叶先生，你跟老头子我就不需要这么客套了，我不喜欢太过客气的人，之前那个人是怎么回事，我看他心肠歹毒，像是和叶先生结下了什么仇怨。”

    老者见叶天南似乎不想多说，随即打了个哈哈道。

    “叶先生，你放心，那个人不能在找你了。”

    “怎么？”叶天南有些惊异，不明白老者这话是什么意思。

    “他中了老夫的摧心掌，不用内力还好，一旦强迫自己，就会浑身经脉尽断而亡。”

    “老先生，这世上真的有内力一说？”叶天南有些惊异。

    “何谓有？何谓无。”老者却是没有正面回答，这句反问到是弄的叶天南一愣。

    “有就是有，无就是无。”叶天南略微一沉吟，这么一回答，老者神情有些惊讶，随即点了点头。

    “叶先生道行不浅，想必也是有大能耐之人。”

    “对了，老先生，您这九鼎炉是您自己做的么。”听到叶天南这么说，老者转过头去，摇了摇头。

    “这是我胞弟所制，怎么，叶先生在别处也看过这炉？”问到最后一句，老者眼中闪过一丝精光。

    “不错，我在别处看过，而且连制zuò者本人也见过，他说这世上只有两鼎，一个赠送给了他的哥哥无名老人，一个则是留给自己使用。”

    听到叶天南这么说，老者神色有些激动，从位置上站了起来，一把抓住叶天南的手。

    “叶先生当真在别的地方见过这鼎炉？”

    “老先生莫激动，不错，我真的见过。”叶天南点了点头。

    “那好，那还要麻烦叶先生告sù我下，我那弟现在何处。”

    “老前辈已经去世好几年了。”听到叶天南这么说，原本神色激动的老者整个神情一下顿在了那里。

    “死了？”老者嘴里念叨了一句，似乎有些不敢相信这个事实。

    随即一屁股坐在了凳子上。

    “老先生，您节哀顺变。”看到眼前的老人一副失落，神情巨震的样子，叶天南已经大概能确认眼前这个老人应该就是疯老头在世时候唯一崇拜还有奉为天医的无名老人。远远超过所谓的神医。

    “唉。”老者看了眼门外。

    “老死在异乡是我们这些老头子最不想的事情了，不知道叶先生可知他的骨灰在什么地方，又埋葬在何处？”

    “疯老他的骨灰已经被我埋在一个山清水秀的地方，不会孤独了。”说到疯老头的时候，叶天南也是忍不住一阵阵伤感。

    “唉。”老者再次重重的叹息了一口气，望着门外，两行热泪止不住从眼眶滑落。随即，老者用衣袖擦拭了眼角的泪水，转过头看着身前的叶天南道。

    “多谢叶先生的大义。”说着冲着叶天南躬身一拜。

    “老先生，您可千万不要这样，您弟还有您都救过我一命，我怎么能当得起您如此的大恩。”

    “多谢。”任凭叶天南如何用劲，老者弯腰大概十分钟后，才直起了身体。

    “叶先生，请。”见到老者再次示意自己落座，叶天南也不在客气，坐了下来。

    “叶先生，老头子我有一所求，不知叶先生是否愿意。”

    “老先生请讲，只要我叶天南能做的事情，一定不会推辞。”

    “好。”老者满脸赞赏的看了眼叶天南，随即道。

    “其实老头子我是想问叶先生是否愿意学我熊家的格斗技，实不相瞒，老头子熊耀祖，我弟熊耀辉，我熊家一代目前就只剩我这个老头子了，指不定哪天就双腿一蹬，直接归西了，我不想死了以后，我熊家格斗技失传，如果叶先生不嫌弃的话，老夫想要将这门技术传于你，不知叶先生是否愿意。”

    听到熊耀祖如此一说，叶天南神情一震，或者说是有些不敢相信的看着眼前的熊耀祖，当日熊耀祖出手，叶天南是看到的，单单是两下就将天使七号给打飞了出去，仅仅露了两手，就将天使七号给吓跑了，绝对是传说中的武林高手，而如今熊耀祖愿意把这样的绝技传授给自己，如何能不让叶天南惊讶。

    见到叶天南似乎无动于衷的样子，熊耀祖叹息了一声。

    “我知道我这样询问是有些唐突了，也罢，就当老头子我从来没有提过这事吧。”

    “不，不，不。”叶天南连连摆手，从凳子上站了起来。

    “老先生，不知道您为什么愿意将如此高深的武艺传授给我？”叶天南有些惊讶，也有些不解，像这种高深的武艺，可不是市面上那些花拳绣腿所能相提并论的。

    “因为我弟，还有我，都认可你，你应该学习到了我弟的熊脉十三针吧。”

    “嗯。”叶天南点了点头，虽然一直不知道那套行医针叫什么名字，不过叶天南也知道那套行医针总共有十三针，最后一针号称回命针，具有起死回生之效。

    只可惜的是疯老头却只会十一针。

    “你如今学的几针了，应该学会了截脉手了吧。”截血手，有些人喜欢称为点穴手，也有人喜欢称之为截脉手，不管是哪一种，都是中医必备，真正要想成为一代大国手，截血手就是必备要学的。

    中医不像西医，可以借助大量的仪器，大量的急救药包。

    有时候真正需要的话，一旦止血药用尽了，或者没有效果了，就必须要使用这截血手了，最主要的是截血手非常安全，没有任何副作用。

    “那就好，那我熊氏十三针也就不怕失传了。”熊耀祖点了点头，再次看了眼叶天南。

    “不知道叶先生是否愿意学我熊家的医术呢。”

    “当然了，如果熊老愿意教授给我，晚辈自当不推辞。”叶天南不知不觉也有些文绉绉了，从位置上一下站了起来，神色有些激动。熊耀辉只会十一针医术就已经那么牛逼了，而眼前的老者既然说出了十三针，显然也是会的，这要是学会了，医术不仅大涨，光是熊耀祖身上那身绝世的武术就足以让叶天南兴奋不已了。

    “嗯。”熊耀祖有些欣慰的看了眼叶天南：“现在像你这样的年轻人已经很少了。”话语间满是感慨和一丝说不出的伤感。

    “武术是每个男人都喜欢的，怎么会说很少呢。”叶天南到是有些不明白熊耀祖话里的意思了。

    “呵呵。”熊耀祖摇了摇头，却是没有多说什么。

    “你既然答应老夫要学习我熊家医武双绝，那就要遵守我熊家门规，切勿用所学之武好勇斗狠，一旦让我发现，定不轻饶。”见到熊耀祖一脸的严sù，叶天南点了点头。

    “这个是肯定的，熊老愿意教授我武术和医学就是我叶天南的荣幸了，这点，我自然是要遵守的。”

    “那好，这是行医十三针，还有熊氏太极，你先看，看完了找我。”

    “好。”叶天南点了点头，接过那两本线装本的书籍，上面的字体都是古篆，证明年代已经很久远了，熊耀祖也不管自己看的懂看不懂，就直接给了自己，然后头也不回的走出了房子。

    叶天南翻开了线装本的行医十三针，还有熊式太极，熊式太极叶天南还是第一次听闻过，以前之知道杨氏太极，却从未听过有熊氏太极。

    行医十三针和熊氏太极，都是那种图片和备注相结合，原著的作者备注解释写的非常简单，有些东西哪怕是看图片也不一定能看的明白意思，武术还好，按照招式比划慢慢来就可以，但是行针却是不一样，穴道稍有偏差，轻则没有效果，重则让病人丧命，这可是绝对马虎不得的。

    看来原作者也是一个喜欢马虎的人，不然不可能只写的寥寥几句，而且还是那种文绉绉的语言。

    不过让叶天南庆幸的是，在原作者备注下面，还被人用红色的笔给标注了出来，写的非常的详细。一直从早上坐到中午，直到旁边传来一声咳嗽声，叶天南才从书中醒悟过来，抬起头，见到梦月华脸色不善的坐在一旁，见到自己转头看去了，梦月华面色冰冷的用手指着桌子上的饭菜道。

    “这是熊老先生给你弄的，赶紧吃了吧。”梦月华说完，从位置上站了起来，向着外面走去，如果不是这次，两个人只怕会成为一辈子的敌人，即使这次共同的敌人让他们走到了一起，梦月华甚至因为那个小女孩叛变了自己的组织，但是她心里怎么都放不下叶天南之前对她的侮辱。

    如果不是熊耀祖救了她的命，只怕此时的梦月华已经在刚才趁机取了叶天南的性命了。

    看着梦月华远去的背影，又看了眼桌子上方的蛋炒饭，叶天南嘴角浮起一丝笑意。

    不知不觉，一天已经过去了，叶天南直到感觉四周光线黑了，才停了下来，用手揉了揉自己的额头和太阳穴，伸了个懒腰，抬起头的时候，一眼见到坐在一旁的熊耀祖。

    “怎么样，还看得懂么。”熊耀祖满脸笑眯眯的看了叶天南一眼，从桌子上冒的烟雾看来，熊耀祖在那里坐了不短的时间了。

    “还好。”叶天南点了点头，到是不客气直接走过去坐了下来，给自己倒了杯茶。

    “看了多少了。”

    “嗯，已经看了一本半了，如果晚上在看会的话，今天应该没有问题，看完。”

    “什么？”熊耀祖原本笑眯眯的脸色不由一僵，一脸震惊的看着眼前的叶天南，他以为i自己听错了。

    “你说你今天一天将这两本都看完了？”

    “嗯，差不多如果说大略的看的话，是两本，仔细看的话，是一本半。”叶天南仔细想了想，点了点头。

    熊耀祖一脸震惊的上下打量了一眼叶天南，到是把叶天南看的有些不自在了。

    “怎么了，熊老？”