
    “奇才啊，奇才。”熊耀祖一脸的难以置信：“老夫当年也号称是天才，自认为看书之快，世间绝步，没想到今天竟然有人看书比老头子我看的还要快，这点实在是让老头子我感到震惊啊。”熊耀祖一边摇头，一边一脸的惊叹之色。

    “呵呵，我也就这点本事了。”叶天南说了一句，熊耀祖立马不乐意了。

    “年轻人谦虚是好事，但是太过于谦虚就是一种自傲了。”

    “熊老教训的是，我一定谨记在心。”叶天南对于熊耀祖的话语到是没有一点反感。

    熊耀祖仔细看了眼叶天南，随即道。

    “小叶，我这样叫你不见怪吧。”

    “不会。”叶天南摇了摇头。

    “那好，我问你，你刚才看过那两本书了，不知道有什么收获了没，比如说书中的哪些最让你印象深刻的。”

    一见熊耀祖这么说，叶天南就微微一笑，感情熊耀祖这是在考察自己了，看来他对于自己一天看完这两本书有些不太相信。

    “首先批注很好，没有那个批注不管是谁看了都会觉得满头包，那个批注写的非常的透彻，哪怕是一个门外汉都能一看就懂，更别说是一些懂得人了，那更是如虎添翼，一看就更加明白，其次我觉得熊式太极相对于杨氏太极，陈氏太极，黄氏太极等这些出名的太极来说，招式简单，去掉了很多不必要的繁琐，增添了很多攻击的招式，不像是其他的太极以健身为目的，熊式太极在我个人看来，招数一旦练成，将会异常的凶猛，而且多以攻击为目的。而其他的太极多以表演，娱乐，健身为目的，在我看来，真正的武术不应该成为娱乐，就如同现代的热武器一般，随时张开他的牙齿，让人喜欢又让人敬畏，这才是武术的最终目的，至于其他的什么强身健体都不过是一个借口。”

    “你这话到是新颖。”熊耀祖却是没有生气，而是上下打量了一眼叶天南。

    “看来你还是看了一些的。”熊耀祖点了点头：“有自己的想法，这样，明天我在拿一些书过来，一个礼拜以后，再说其他的，你也早点休息，我就不耽搁你了。”

    “好。”叶天南点了点头，看着熊耀祖走了出去。还没等叶天南坐下，梦月华的身影就出现在门前。

    “你跟我出来。”

    “去哪？”梦月华却是根本不给叶天南说话的机会，转身就走了出去。

    想了想，叶天南还是跟了出去，虽然已经是晚上了，但是在叶天南的眼中，晚上和白天基本上没有差别，唯一的差别可能就是没有阳光。

    这个地方选择的非常好，不远处是一条小溪，房子是建在山谷里面的，一条小溪从山上流下来，就如同一个小瀑布一般，最为神奇的还是，在房子里面还听不到外面的那些流水声，一阵阵清脆的鸟叫声不时响彻在山谷里，听的人精神为之一震，在茅草屋旁边，种了一排排红色的花，非常的漂亮，右边则是种植着一种植物，有些像是竹子，但是仔细看去，却是开着粉红色的花。

    放眼望去，这里除了中间留出一条小路来之外，到处都种植着一些花草，仿佛置身在花的海洋世界一般。

    梦月华早就站在了外面，见到叶天南出来了，向着前面走去。

    两人很快来到那条小瀑布面前，走到近前才发现这瀑布的声音不像是普通的流水声，到像是在弹奏的琴声一般，不时发出清脆的“咚咚”声，这不是《中药搜奇》里的琴声泉么。

    叶天南有些惊讶，传说琴声泉如同少林寺的洗髓经一般，人进去洗澡以后，就可以脱胎换骨，延年益寿，去病去灾，总之这本传奇的书，就将这个泉水写的非常的神奇。

    《中药搜奇》自然也是疯老头交给叶天南的，这上面记载了许多不可思议的中药和传奇，当然了都是和中药有关，虽然看上去不可思议，但是上面记载的很多都被叶天南给验证了。

    眼前的琴声泉，叶天南只是看过，从来还没见过。

    一旁的梦月华见到叶天南怔怔的看着眼前的泉水有些出神，眉头皱了下。

    “叶天南，我今天约你出来，就是想我们之间彻底做个了断。”

    “彻底做个了断？”叶天南看着眼前的梦月华：“要怎么做个了断呢，你我之间本来就没什么仇恨。”

    “呵呵。”梦月华却是冷笑一声，直接抽出了腰间的软剑，在空中甩出一个剑花。

    “叶天南，今天不是你死就是我亡，拿出你的全部实力出来。”

    “梦姑娘，我们本来就是无冤无仇，何必弄的如此呢，在说，你如今已经背叛了地狱天使，还不如跟我一起好好的合作，一起对付地狱天使。”

    “少废话。”梦月华低喝一声，直接向着叶天南刺了过来，软剑速度极快，而且看起来柔软，实际上，这种软剑比普通的硬剑更容易让人受伤。软剑又被很多人称之为影剑，就是在高手的手中，软剑所带起的剑花可以形成一片剑影，等你看出虚实的时候，就已经被一剑刺喉而过了。

    此时的梦月华使出的正是属于传说中的剑影，看来梦月华不仅在热・兵・器上有非常高的造诣，在冷兵器上，这种造诣同样达到了出神入化的境地。

    软剑角度极为刁钻，而且因为柔软的缘故，往往在你认为阻挡的时候，会刺入你想象不到的地方，让人难以预防。

    软剑直刺而过，被叶天南一把抓住，梦月华连抽了几次都被叶天南牢牢拽住，鲜血不断的从剑身上滴落。

    梦月华眼中闪过一丝惊异，自己的软剑有多锋利她在清楚不过，换作普通人这样抓取剑身只怕早就被自己的软剑割断了手掌了，而叶天南只是割破了叶天南的手掌，从这点不难看出，叶天南的手掌显然比想象中的要坚硬的多，甚至称呼为武器也不过分了。

    梦月华低喝一声，不在纠缠自己的软剑，手掌松开，挥掌向着叶天南打去。这掌速度极快，丝毫不下于当初的天使七号，只不过威力自然是不可同日而语了，如果是天使七号挥出这一掌，叶天南或许还会有些忌惮，但是对于梦月华，不是叶天南小看她。

    哪怕她在厉害，哪一掌也无法对他造成伤害。战场的历练让叶天南对于危险的预知性达到了惊人的99%，眼前梦月华挥舞的一掌只是让叶天南感受一股徐徐的凉风而已，除此之外，没有其他的感觉。

    两人对撞了一掌，梦月华连续后退了数十步才停下，而叶天南则是站在原地，连身体都没摇晃一下。

    梦月华有些惊异的看了眼叶天南，没想到叶天南功力高到如此地步，当即，梦月华不再犹豫，掏出一把迷你的小手枪，长期养成的习惯，让梦月华习惯评判目标的实力，在武力完成不了的时候，甚至可以使出色诱的招数。

    而眼前的叶天南，梦月华自然是不会傻到去色诱，既然手脚功夫不行，梦月华自然是拿出了手枪。

    瞄准都没有，梦月华一连开了数枪。

    “梦姑娘，住手。”不远处传来熊耀祖的声音，梦月华虽然听见了，但是此时子弹已经打出去了，想要收回已经不可能了。

    梦月华看着眼前的叶天南就像是在看一具尸体，她刚才的射击已经封闭叶天南所有可能躲藏的退路。

    几声子弹落地的声音，梦月华有些难以置信，转头看了眼不远处走过来的熊耀祖。

    “梦姑娘，叶先生，吃饭了。”熊耀祖一脸笑眯眯的看着他们。

    梦月华看了眼不远处子弹头旁边的一颗小石子，刚才的子弹明显是被人用石头给打偏掉了下来的，而用石头打偏子弹头的人不是别人，正是站在眼前的熊耀祖。

    对于熊耀祖的实力，梦月华此时的内心除了震惊还是震惊。

    用普通的石头就能将子弹头给打掉，这样夸张的武艺远远超出了梦月华的认知，简直比空手抓取子弹还要恐怖。

    毕竟人要捕捉飞行的子弹，远比直接等着它射过来要拿的多，更何况还要石头恰巧的在子弹射过的地方，要是此时稍有偏差，就不可能打落子弹。

    而熊耀祖随手就打落了自己打出去的子弹，这种实力光是想想就让人胆寒，既然熊耀祖来了，那么这次想要在杀叶天南显然也是不可能了。

    梦月华收起了自己的枪，瞪视了眼对面的叶天南，眼中的神色非常明显。这次便宜你这个家伙了。

    “梦姑娘，叶先生，你们还在那愣着做什么呢，如果没看够的话，等晚上吃完饭以后，在出来慢慢看个够，现在先吃饭。”

    听到熊耀祖这么说，梦月华不再废话，转身直接走了回去。

    熊耀祖一脸乐呵呵的看着叶天南，又看了眼走在前面梦月华的身影。

    “要追小梦，难度不小吧。”

    听到熊耀祖这话，叶天南有些惊异看了眼熊耀祖，不知道他是怎么看出来自己会喜欢梦月华的。

    “呵呵，我明白，我明白，不需要解释，吃饭，吃饭。”熊耀祖见到叶天南惊讶的神色，还以为他是不好意思了。