
    “不要打电话了，你直接给你女儿发个信息就行，她绝对会回来的，相信我。”

    见到叶天南说的这么自信，方向点了点头，给方蓉发了个信息以后，方向一时间都不知道做什么了，见到叶天南还站在那里，方向像是反应过来一般，连忙开口道。

    “小叶，都怪我，哎呀，都急糊涂了，你一直站在那里，多辛苦，快，快坐下来休息下。”

    “不用了，方哥，你跟我还客气什么，我等下到房间里去，十分钟内，你女儿必定回来。”

    见到叶天南说的那么自信，方向点了点头。

    “我女儿回来了，我该怎么和她说？”

    “你就告sù她，就说你想把房子转让给她，看她什么反应，按照我之前说的。”

    “好。”方向点了点头，心情却是有些莫名的紧张起来，毕竟，这也是他第一次这么做，对于自己的女儿方向原本不会想到那么多，只是经过叶天南的提醒，方向的心里却是不由想起了这几年来，女儿对待自己的态度。

    随着年龄增大，自己女儿对自己的冷漠方向不是感觉不到，而是一直不愿意相信女儿会这样对自己，但是随着时间的推移，方蓉变得越来越放肆以后，方向心里也开始担心起来。

    果然不出叶天南所料，五分钟不到，方蓉就带着马树走进了房子里。

    见到方蓉把马树也带进来了，方向脸色忍不住一沉。

    “你带这个人来这里做什么。”

    “爸，你不明白，马树是过来跟您道歉来的。”方蓉却是出乎意料的一脸的温柔，一旁的马树也是连连点头。

    “不好意思，岳父大人，之前多有得罪，那时候我也不知道你是小蓉的父亲，要是知道，我怎么敢出手呢，您说是不是。”

    “不敢，要是你知道了，我估计这条命就已经没了。”对于方蓉的态度转变，方向有些惊异，这还是方蓉这五年以来第一次开口喊自己爸，从刚开始的老方，到老头子，在到现在的老不死，见到女儿突然这样的变化，方向心里一动还没开口说话，方蓉却是抢先道。

    “爸，你年纪这么大了，是该到退休的年纪了，我和阿树已经帮你联系好一家养老院了，你现在就可以过去了，我们来帮你拿些换洗的衣服，阿树，你还站在那做什么，还不帮我爸搬运行李。”

    “好的。”马树一听方蓉这话，那还忍耐的住，直接就奔向了方向的房间。

    “等下。”方向却是开口喊了一句。

    马树显然没有心思听方向的话语，现在他的心思都放在眼前这个老头子到底藏了多少私房钱上面。

    方蓉也是没有理会方向，而是自顾自的拿起方向的东西，往房子外面扔去。

    “诺，这个也是老不死的东西，还有这个，都扔出去。”言语间哪还有刚才的客气，那副迫不及待要把方向赶出去的样子，让此时的方向心里就如同刀割一般难受。

    “对了，老不死的，那个合同签好了没。”方蓉转过头来，见到方向脸色有些铁青，不由一愣，随即笑道。

    “哎呀，爸，你可别误会，我只是问下你，反正今天你也要去养老院了，其实你年纪都这么大了，我一直想要让你去养老，只是你不愿意而已，现在我和阿树刚好在，也顺便帮你搬下东西。”边说着方蓉边冲着一脸怒气走出来的马树使了个眼色，后者立马会意，把原本准备骂出口的脏话又给咽了回去。

    “爸，合同放哪去了，我帮你拿出来。”马树的脸皮也不是一般的厚，立马从岳父晋升到了父亲。

    “我当不起。”方向冷哼了一声，这冷哼的声音立马激怒了马树。

    “麻痹的，老不死的老东西，老子喊你一句，是给你面子，别他妈的给脸不要脸，你以为自己算个什么东西，真以为老子喊你一句，就真把自己当根菜了，赶紧把合同拿出来。”

    “爸，赶紧拿出来啊，还愣什么啊。”方蓉也走了过来，刚才她找了好几处，都没找到方向藏合同的地方。

    “要我把店pù都转给你也可以，但是你必须和眼前这人分开，保证以后不接触你那些狐朋狗友，否则，我这店pù就是转赠出去，都不留给你。”

    “老不死的，你是不是想早点死啊？”方蓉听到方向这话，立马就怒了，用手指着方向的鼻子就大声骂了起来。

    一旁的马树则是趁机一把抱住了方向。

    “蓉蓉，你还愣什么，赶紧到老家伙身上找下，应该藏身上了。”

    被马树一把抱住的方向，却是没有挣扎，而是看着眼前的方蓉，让方向失望透顶的是，方蓉根本没有一丝犹豫，直接走上前来，就开始在方向身上摸索起来。

    看都不看一眼方向，此时的方向心已经完全沉到了谷底。

    “蓉蓉，你以前是多么乖巧的一个孩子，现在怎么会变成这个样子。”方向一脸的痛心疾首。

    “老家伙，少在那JJYY的，再废话，小心我打死你。”方蓉却是根本不买账，用手指着方向的鼻子骂了一句，随即开口道。

    “老东西，赶紧把合同给我们，然后自己滚蛋，别等我动手，大家撕破脸了不好看。”方蓉根本没有把方向当父亲看，甚至连佣人都算不上。

    方向就如同方蓉的奴隶一般，任凭方蓉呼来喝去。

    想到这些年来，方蓉对自己的过往，方向的心也完全冷了下来。

    “蓉蓉，你如果继续这样，哪怕我是死了，这店pù和房子也不留给你。”

    “好啊，老家伙，我就说你最近怎么这么嚣张了，感情是早就在外面找了相好的啊，你做初一，就别怪我心狠手辣了，你想死是不是？今天我就成全你。”方蓉拿出一瓶敌敌畏重重的放在一旁的桌子上。

    拧开了盖子，一股浓烈的味道从敌敌畏里面传出来。

    “老东西，我在最后问你一次，合同放在哪。”

    “蓉蓉，你真的这么急着想我死么。”看着眼前的方蓉，方向眼中满是痛心疾首：“是我害了你啊，不应该那么娇惯你，不然你这么好的孩子，也不会落到这种地步啊。”

    “老东西，老娘问你合同藏哪不是在你这听你说那些狗屁道理的，不拿合同，我今天就送你一程，反正你死了以后，我就是唯一的继承人了。”

    一旁的马树，一把抓住了方向的下巴，方蓉个子虽然没有方向那么高，但是穿了高跟鞋以后，两个人也差不多的身高了。

    方蓉拿起手上的敌敌畏，没有任何犹豫，向着方向的嘴巴里灌去。

    方向却是没有一丝抵抗，而是闭上了眼睛，世上唯一的牵挂也没了，他活着也就没什么意思了。

    “蓉蓉，爸不在了，你一定要好好活着。”方向睁开眼睛看着已经快要凑进自己嘴巴边的敌敌畏，说了一句。

    方蓉神色一怔，原本准备倒进农药的手也不由为之一顿。

    一旁正掐着方向下巴的马树，见到方蓉停了下来，不由急道。

    “方蓉，你麻痹的墨迹什么，这么好的机会，这个老东西不死，他的店pù和房子就不是我们的了，你要知道，那货还在等哦我们呢，没有钱，拿什么去抽，去享受，你让这个老家伙死，我们马上就有钱，我就可以马上和你结婚，带你去旅行了。”

    听到马树这么一说，原本有些犹豫的方蓉顿时又坚定起来，看了眼眼前的方向。

    “老不死的，你死了，我就幸福了，你放心，你以后每年清明节，我都会上坟给你烧些纸钱的。”说完这句，方蓉哪还会犹豫，直接拿起敌敌畏就往方向嘴巴里灌去。

    还没等敌敌畏灌进去，方蓉就痛叫医生，一根银针直接扎在了手掌上，整个贯穿了进去，手上的敌敌畏应声掉在地上。

    “方蓉，你麻痹的做什么啊。”见到马上就要成功了，方蓉却是扔掉了敌敌畏，马树有些气急败坏，冲着方蓉就大声吼了出来。

    “妈的，你眼睛瞎啊，没看到有人弄老娘了。”方蓉此时痛的都快说不出话来了。

    马树刚转头准备去看一眼，就感觉头发一疼，被人直接抓住头发，整个翻转了个身体，重重的落在了地上。

    还没等马树惨叫出来，就被叶天南卸掉了下巴，伴随着一声骨头碎裂的声音，叶天南手上的银针直接扎进了马树的子孙袋。

    睁大了眼睛的马树，因为疼痛，又没办法叫出来，只能在原地无声的惨叫着，打起滚来。

    方蓉见到一脸冷漠神色的叶天南，不由吓得连连后退了数十步。

    叶天南看都没看一眼方蓉而是转过头看着眼前的方向。

    “方哥，我说的没错吧，我教你说的那些话都没说出来，你所谓的女儿就已经开始迫不及待的要你死了。”

    方向此时脸色有些惨白，就像生了一场大病一般。

    “方哥，你放心，这两个杂碎，我帮你处理了。”见到叶天南向着方蓉走了过去，方向却是一把拦住了叶天南。

    “算了，小叶，让蓉蓉走吧。”说话间已经带了一丝哽咽。

    “这么便宜就放走了这个畜生？”叶天南有些惊讶的看了眼方向。

    “她不管怎么对我，终究都是我女儿。”说出这句话的时候，方向感觉自己的心如同针扎了一般，特别的难受，每次看到别人一家其乐融融的样子，方向就感觉特别的难受。

    “方哥，别说我不给你面子，不管你怎么说，她今天都必须要得到教训。”

    “不要，小叶。”见到叶天南说话间已经带了一丝狠色，方向立马担心的大喊了一声。

    叶天南像是没有听到一般，来到因为害怕已经退缩到墙角的方蓉身前。

    “你，你想干什么，爸，爸救我啊。”见到马树被叶天南轻松的就给弄倒在地上，而且还那么惨，此时的方蓉已经开始害怕起来，大眼中满是惊恐神色的看着眼前的叶天南。

    “让你偿还你应该偿还的。”叶天南冷哼一声，拿起一把锋利的刀在方蓉尖叫一声中，向着她的头上插去。