
    “还行吧，被骗多了，也就习惯了。”凌小薇看着叶天南的眼神满是冷漠。

    “嗯，看来你的故事不简单，好吧，你的钱我还给你，不过你也把我跟你说的话，好好想想，你有手有脚，何必要靠这个赚钱呢。”

    “你觉得我这样什么时候才能买的起一栋房子。”

    “一栋？”叶天南神情一愣，有些惊讶的看了眼凌小薇。

    “对。”凌小薇点了点头：“一栋，我想要买一栋房子。”

    “你要那么大房子做什么。”叶天南更是惊讶了：“其实我觉得你如果想要有栋房子，很快就可以做到，你长的这么漂亮，随便勾勾手指，想要为你买房的人，绝对能挤爆整个八·一·广·场。”

    “我要是真的想那样的话，何必现在出来干这个？”凌小薇却是冷笑一声。

    “听你的口气，你还是个有思想有抱负的人了。”

    “算了，没时间和你废话，有这么多时间，我都可以多赚一些钱了，女人还是靠自己比较实在点，靠你们男人的话，我们永远只会成为你们的玩物而已。”

    凌小薇接过叶天南递过来的三捆钱，转身就走。

    “等下。”叶天南喊住了凌小薇。

    “你还有什么事么？”凌小薇转过头来。

    “这是给你的。”叶天南递给她一捆钱。

    “如果不介意的话一起去喝一杯，吃点东西？”看了眼叶天南递过来的那一捆钱，凌小薇似乎考虑了一下，点了点头。

    “好吧，不过最多只给你一个小时时间。”

    “呵呵，可以。”

    “你想吃什么呢？”叶天南随口问了一句，凌小薇到是毫不犹豫的说了出来。

    “肯德基。”

    “就是那个白胡子老头那个？”叶天南不由想起当初和方娟一起去肯德基里面吃东西的场景了。

    “对。”凌小薇点了点头。

    “好。”叶天南想了想还是没有说出什么大道理来。

    “你们为什么这么喜欢吃国外的洋快餐呢。”看着凌小薇点了一大堆，大口吃着，似乎没有时间搭理叶天南，叶天南不由笑眯眯的看着她。

    “方便，卫生，享受。”凌小薇头也没抬就说出了上面三个词。

    “你到是告sù我，这世上哪个国家的菜系最好吃呢。”

    “当然是我们天朝了，你怎么问这么白痴的问题。”凌小薇忍不住白了叶天南一眼，还忍不住加了一句：“国外那些人吃的东西都是野蛮人才会吃的，有些还是生的东西，真不知道他们是吃的所谓时尚，还是想把病都吃出来，连血丝都有的，也不怕吃出寄生虫什么的出来。”

    说到这个，凌小薇忍不住打了一个冷颤，看样子也像是吃过的，不过叶天南随即就想明白了。以凌小薇目前一天的赚钱速度，吃个几百块钱的外国菜还是轻而易举的事情。

    “呵呵，看你的样子也像是体会过的，为什么你觉得外国菜恶心，吃起洋快餐来到不觉得有什么呢？”

    “废话，这么简单的道理你都不懂么？”凌小薇忍不住白了叶天南一眼。

    “很明显的道理吗，外国菜不等于洋快餐，如果吃主食我肯定选择吃天朝菜，但是如果说是出去玩的话，我肯定选择洋快餐，因为什么，很简单，洋快餐，方便，而且便宜，你去外面玩，总不可能带个快餐盒出去吧，现在年轻人哪个不要点面子，在说了，你出去难得吃个东西，你难道还会吃那些饭菜么？肯定要选择吃一些不同的东西了，就好比本地人基本上很少游览本地的风景名胜，大多是外地人一般是一个道理，本地的饭菜吃腻了，自然要换换口味了，你也可以想象，国外的唐人街那么多，你就明白这个道理了。”

    “很有见解啊。”叶天南眼含深意的看了眼凌小薇。

    “还行吧。”凌小薇拿起一个汉堡：“这玩意简单，只是两个面包夹个生菜就要十块，纯利润起码在八块，面包和生菜的成本最多一块钱，另外一块就是店pù员工的工资还有店租，这还不算其他类型的，所以可以说肯德基在天朝绝对暴利的存zài，一年一家店pù起码赚个几百万，哪怕是投资加盟800万依旧抵挡不了别人加盟的热情，把老外赚的眉开眼笑，用可乐和汉堡这些垃圾食品来撬开我们的大门，我们的国人还在洋洋得意，一边送钱给别人，一边还说别人好，实际上，肯德基在我们天朝几次大灾难中，连根毛都没捐过，你说可笑不可笑。”

    “看你样子还是个愤青那。”叶天南有些意外的看了凌小薇一眼。

    “什么愤青？我就是一个普通的天朝人而已，只是有些不舒服发泄下而已，现在的天朝就是如此，很多天朝人宁愿去拍国外人的马屁，觉得老外的东西就是香的，实际上在别人眼中呢，你可能连坨屎都不如，就好比二战时期，岛国发生地震，死了那么多人，我们天朝是捐钱，捐物，还出义演去帮助他们，结果如何？那些岛国畜生杀我们天朝人，还不是杀猪宰狗一般，在看看现在天朝人，还不是跟条狗一般，买岛国货？一边口中喊着抵·制一边拼命购买着岛国货。”

    “呵呵，看起来，你也是很有思想的嘛。”叶天南对于凌小薇有些激动的话语，到是不置可否。

    “光靠嘴巴说是没用的，如果你真的像你所说的那样有思想，有能力，我到是想让你尝试下，彻底改变现在的天朝现状，让国人以买国货自豪，自傲，然后推销卖到国外去，你看如何。”

    “你在跟我开什么玩笑？你是白日做梦么？”凌小薇忍不住翻了翻白眼，继续吃着手上的东西。

    “我们还是不要想那些不切实际的东西好么？现在国内的汉奸那么多，很多人都是国外的走狗，以做外国人为荣，就是典型的香蕉，黄皮白心，你觉得现在的国人在思想上，在行动上崇洋媚外都已经是主流了，你我还做螳螂挡车之事，又有何用？还不如安心过好每一天就好，就像我，我说的大义凛然，你看我首先想要吃的还不是国外的洋快餐，垃圾食品，哪怕这个垃圾食品已经出现好几次鸡肉事件，什么苏丹红了。”

    说完，凌小薇喝完最后一口可乐，想从位置上站起来，叶天南却是拉住了凌小薇的手臂。

    “怎么，你又反悔了？想和我上床了？行，我凌小薇说过的话，绝对算话，看你长的还算人摸狗样的，给你总比哪天被人强暴的好，我现在先出去工作，晚上你到明月大酒店开个总统套房，我到时候去找你。”说着凌小薇还没起身走。

    “等下。”说着叶天南递过去一张支票。

    “100万？”凌小薇有些惊讶的看了眼叶天南：“什么意思。”却是没有伸手过去接。

    “没别的意思，只是想和你合作一下而已，国货自强，让国人以买国货自豪，买国货骄傲，就这么简单而已。”看见叶天南一脸笑眯眯的样子，不像是在开玩笑。

    凌小薇却是没有接过那张支票，摇了摇头：“算了，我只是会嘴巴说而已，你要想实现你自己的远大抱负，你还是去找别人吧，我没空，谢谢。”

    “错了，你的思想，和你的行动，远比你自己想象的要大的多，有句话说的好，心有多大，舞台就有多大，如果你自己都认为自己不行，你觉得还有什么能让你行？我们难道就不能做出一个奇迹出来吗，你没有信心让这100万翻到100万倍么。”

    “你脑抽了？还是今天出门忘jì吃药了，你知道100万的100万倍是多少钱么，那是百万亿了，傻屌，别说你我了，现在世界首富连这个数目的100分之一都没达到，你还在这做白日梦？你以为我是那些不懂事的小姑娘么，可笑，行了，你赶紧自己找个酒店，好好休息下吧，先生。”

    “为什么别人做不到，我们就一定做不到呢，奇迹不就是由人创zào的么，一百年前，你相信飞机能在天上飞么？你相信那么重几十万吨的轮船能在海里航行么？这些都是人类创zào出来的奇迹，到现在，还有谁会觉得奇怪，觉得这是异想天开？难道你一辈子都想做这样骗人的勾当？别说你心里没有负罪感，即使你现在没有，你能保证你以后都没有，在以后的日子里，你回想起现在这段日子，你能自豪的告sù你的后代，你是靠自己的劳动造就了自己的财富？万一哪天你被抓了，你如何跟后代交代，你想让他们被耻笑一辈子，有个骗子母亲么。”

    “那你想做什么？”凌小薇被叶天南说的心头一动，没有谁天生想成为骗子，除了极少数好吃懒做的人之外，大部分人都是误入歧途，认为这是来钱最快的一种方式。

    一般能把陌生人的钱骗到自己手上，不管承认不承认，这个骗子的智商绝对是无可挑剔的。

    “很简单，从快餐做起。”叶天南用手指了指凌小薇吃剩下的那些洋快餐。

    “你说这些？”凌小薇有些惊讶的看了眼叶天南。

    叶天南点了点头。

    “对，就是这些。”

    凌小薇随即摇了摇头：“你还在做梦么，现在的快餐行业竞争激烈程dù远超你我的想象，你认为就你想到，别人想不到，哪怕是现在的肯德基和麦当劳也是不断推出新品，以廉价的价格来吸引顾客，其他我们天朝的快餐就更不用说了，没有新品，就没办法吸引顾客。”

    “你觉得如果我们弄出不一样的快餐会如何。”

    “什么不一样。”

    “走，我们边走边说。”

    “放心，下午的钱我都补给你，给你5万块，总可以了吧，你一下午最多也就是这么多钱吧。”叶天南补充了一句，凌小薇点了点头，手一伸：“先给钱。”

    跟随叶天南来到一处比较便宜的店门前。

    “你带我来这里做什么？”凌小薇四处看了一眼，这里荒凉的让人心惊，到处都是关门等待出租的店pù，他们在这里呆了足足十分钟，一个人影都没看到。

    “你别告sù我，你是想在这里租家店面营业。”凌小薇一脸吃惊的看了眼叶天南。

    “不错，你答对了。”叶天南点头笑了起来。

    “你疯了？我可跟你说，看在你给我五万块钱的份上，我还是提醒你一句，你别脑抽了，这里不仅偏僻，而且荒凉，你觉得你100万很多了么？我告sù你，太少了，你拿来开个普通的快餐店是绰绰有余，但是你要想别具一格，弄成连锁的优势，和国外的进行竞争，你单靠那些快餐能行么？肯定是不可能的。”

    “呵呵，谁说我100万是拿来开个快餐店的。”叶天南看着眼前高五层楼的建筑，却是一脸的笑意盈盈。