
    “坐那些？”梦月华去世有些惊异，用手指了指那些猛兽，似乎不敢相信自己的眼睛，哪怕她是一个顶尖的冷酷杀手，对于这些长相凶恶的野兽也不会有一丝好感。

    “你，这个深林，按照我的估计，如果走出去起码要十天半个月的，坐这些家伙出去就方便多了，我懂一些兽语，到时候让这些动物将我们驮出去。”

    梦月华虽然有些不情愿，但事已至此，已经没有第二个选择了。

    月月却是出乎意料的对这些猛兽没有一丝害怕的意思，反而还有很多的亲近之意。

    三人骑着三头猛兽，另外两只则是一前一后，像是保镖护卫一般，向着远处走去。

    骑在猛兽身上的梦月华只是刚开始有些不适应，随后就适应起来，除了长相凶恶点之外，其实和骑着马没什么区别，而且比骑马还要舒服一些。

    这种猛兽的脚掌特别厚，就如同天然的防震器一般，走在上面不会像马一样左右颠簸。

    最重要的还是有这几头猛兽在，其他那些小型的食肉动物，以及其他的乱七八糟的动物，都不敢靠拢来骚扰了，所以一路走去，到是异常顺lì，没有出现什么问题。

    不过在行走了数个小时以后，走在前面的一头猛兽突然哀鸣一声，直接掉落下去。走在后面的四头猛兽全部都同一时间停顿了下来，而且有些躁动不安，在叶天南连续呵斥了十几句以后，才停止了躁动。

    叶天南走到那个洞穴前，见到那头猛兽掉进了深坑里，这个洞坑大概两米左右的深度，应该就是猎人用来狩猎用的，而且还想抓活的，不然在下面插上削尖的木桩，那猛兽掉下去的话，绝对如同冰糖葫芦一般。

    叶天南毫不犹豫的跳进了深坑，走到那头哀鸣不已的猛兽面前，低沉的吼了几句，原本有些惊慌失措，开始乱爬乱叫的猛兽瞬间安静了下来。

    站在深坑旁边的梦月华还有月月全部都神色惊讶的看着叶天南。

    等叶天南带着那头猛兽到上面以后，月月在也忍不住靠拢了过来。

    “喂，我想学你那个兽语。”月月到是毫不客气，直接就指了出来。

    “可以。”叶天南到是没有拒绝，一脸的爽快。

    “行了，你想什么交换条件尽管说，让我不杀你们除外。”见到月月这么说，叶天南忍不住哈哈大笑起来。

    “你笑什么，我说的不对么。”月月忍不住皱了下眉头。

    “没有，没有，走吧，快到了。”叶天南一脸的笑意。

    “这么快？”梦月华有些不相信，这个森林按照她的估计来看，她们要走出去起码要半个月以上，而此时的叶天南却是说马上就要出去了，这点她怎么都不敢相信。

    叶天南到是没有解释什么。

    三人坐上了猛兽来到了一处草丛边停了下来，叶天南从猛兽身上下来以后，低沉的和那些猛兽说了些什么东西，见到那些猛兽低沉的吼了几声，眼中满是惧怕和一丝感激的意思。

    等到那五头猛兽都返回丛林以后，梦月华才像是反应过来，上下打量了一眼叶天南。

    “你不是说我们快要出去了吗？这个地方，这样也能算是出去么。”

    “别急。”叶天南却是一脸的笑呵呵：“你们跟我走就行。”

    三人走了大概数十分钟，就在梦月华和月月都准备出声抗议不走的时候，她们两却是惊异的发现，前面几十米的地方出现了一条盘山公路。

    几乎是在同时，梦月华和月月两人都是惊呼一声，直接冲了出去。

    “等下。”见到两人不顾一起的往下冲去，叶天南忍不住有些无奈，这么狭窄的山间公路，而且又是拐弯的地方，这要是突然有车杀出来，后果简直就是不堪设想。

    叶天南一路喊着直接冲了下去，就在叶天南冲下去的时候，一辆大货车直接冲了过来，两个人几乎是在同时冲到了马路上。

    正快速行驶的大货车顿时连按喇叭，显然是发现了梦月华他们了。

    幸好梦月华反应够快，危急关头没像普通的人那样傻傻的站在那里让车子撞，抱着月月向着一旁的路上滚去。

    而那辆大货车也是因为猛打方向盘，整个车身直接撞向了一旁的公路防护栏，一声令人牙酸的声音，伴随着巨大的撞击声，大货车大半截车身都冲撞了出去。

    也幸好这里是拐弯的地方，这个司机下意识的放慢了车速，在加上公路防护栏的阻隔，不是什么豆腐渣的防护栏，不然，随便哪一样出了问题，这辆大货车也不可能这么幸运半挂在空中了。

    即使是这样，这辆大货车也是半悬在空中，车身跟随着上下晃动着，随时都有可能掉下去。

    不仅是大货车，一旁的梦月华也是后悔不跌，刚才太过高兴，都差点忘jì公路上的车辆了，此时抱着月月因为用力过猛，两人都往一旁的公路护栏撞去，如果不带一个人的话，梦月华还能在关键时候扭转下身体，用背部去撞。

    但是此时怀中抱着一个人，哪怕梦月华的反应在快，此时想要改变方向也是不可能了。

    就在梦月华闭着眼睛，尽量将月月往怀中带的时候，却是感觉身体一紧，一股巨大的力道从身后传来，梦月华抱着月月被叶天南给拉的坐在了地上。

    “你们到一旁休息下。”说完，叶天南也不在理会梦月华和月月他们，而是向着那辆大货车跑了过去。

    这要是大货车摔下去，梦月华和月月两个人绝对是难逃惩罚，即使是叶天南利用关系，那么给月月今后的影响也是无比巨大的。

    叶天南可不想年纪小小的月月留下什么心理阴影，更何况刚才这个司机还在危急关头拼命的扭转了方向盘，不管如何，都不能让这个无辜的司机受到他们的牵连。

    叶天南大踏步的跑了过去，那辆货车却是止不住去势直接掉了下去。

    叶天南直接凌空飞扑了过去，身体用力往下一压，双腿竟然站立在了公路边缘上，下面就是几千米的深渊，这要是掉下去，绝对连个渣都不会剩。

    叶天南单单凭借双手，就将一个重量起码超过8吨的汽车给硬生生的拉停在了半空中，这么巨大的力量，光是想想都骇人听闻，让人不敢置信了，更何况是亲眼所见。

    此时的梦月华和月月两人都睁着眼睛满脸不敢置信的神色看着叶天南脸色涨的通红，准备把那辆货车一点点的拉回来。

    不过人力终究有限，叶天南在拉了几米以后，连车带人一起掉了下去。

    “叶天南。”梦月华赶紧冲了上去，包括月月也是一样。

    两个人来到悬崖边，哪还有叶天南和那车的影子。

    “他会不会死。”月月忍不住问了一句，而此时的梦月华却不知道是什么感情在里面，总感觉叶天南不可能这么轻yì的就死掉。

    这个无赖的家伙，要死也得死在自己手中，梦月华绝对不允许叶天南就这么死的，当初同样掉下悬崖不是没死么，只希望这次也是一样。

    只是这次的悬崖明显比那次要高的多，最重要的还是，这次还有辆货车，这要是掉在这么深的悬崖，货车会瞬间成为一个火球，根本不给你反应的时间，你就已经被炸飞了天空。

    此时的梦月华唯一敢肯定叶天南没有死的就是因为那辆火车还没爆炸，不然火光不可能看不到。

    就在梦月华有些焦躁不安的时候，一根绳子突然甩了上来，紧紧的扣住了路边。梦月华神情一愣，还没反应过来，一旁的月月就已经凑了上去，

    “我跟你说，现在不能杀他，你要是现在杀他，我就现在把你杀了，然后在自杀。”梦月华说的一脸坚定，不像是开玩笑的样子。

    月月却是不屑的撇了撇嘴。

    “行了，你那个威胁对我没用，我现在只是想把那个家伙从下面拉上来而已，你帮不帮忙那是你的事情，不多废话了。”说着，月月走了过去，就准备拉起那根绳子。

    “我也一起吧。”梦月华神情一愣，随即脸色一红，立马反应过来，走了上去。

    不等他们靠拢，一阵奇怪的声音从下面传来，

    随即一声巨大的声响，那辆火车竟然出现在他们眼前，而叶天南则是站在火车顶上，看着两个目瞪口呆的看着他的梦月华和月月两人，忍不住打了个招呼。

    “呵呵，不要担心，我没事，我现在不是回来了么。”

    见到叶天南安然无恙，两个人几乎是同时松了一口气，随即同时对望了一眼，都是满脸的不敢相信。

    “好了，你们先让开点，有什么事情等下在说。”听到叶天南这么说，两女自然没有犹豫，退让了开来，叶天南从车顶上跳了上来。

    “哥们，上来吧。”叶天南手伸了过去，一个胖乎乎的身影随着叶天南的一用力，从车里爬了上来。

    这人身高一米八左右，这么高的身材看起来还有些肥胖，可以想象他的体重得有多重了，幸好是叶天南，换一个人的话，根本没戏。

    这个胖乎乎的年轻人，一站在上面，似乎有些不红意思的摸了摸后脑勺，满脸的歉意。

    “刚才真是不好意思了，差点撞到你们了。”

    这个年轻人不说还好，这一说，梦月华和月月两人几乎是同时脸色一红，应该说不好意思的是她们才对，如果不是她们刚才这样疯狂的下去，这个年轻人也不会这么倒霉。

    幸好有叶天南在，不然最后的结果就是全军覆没，两边人都惨死的局面。

    “好了，先别说这个了，我先把你车搞上来，你们先让开。”

    “我看，还是用起重机到路边上来吧，我这车不栽货可是有十吨重，要是栽货的话，都超过20吨了，我们两怎么可能搬得动。”年轻人虽然也认为自己力气很大，至少是那种对力量信心爆棚的那种，但是在面对自己这辆汽车的时候，他显然是怂了，不仅是他，随便换几个人，甚至是十个人都不一定能将悬空的20吨汽车给抬到路面上来，因为根本没办法使力，碰到这样的局面，除了吊车，别无选择。

    叶天南却是没有废话，直接走了过去，双手按在车身上，低喝了一声，在其他人震惊的目光中，这辆汽车竟然缓慢的向这边倾斜了一个角度。