
    “你没事吧。”

    听到声音，少女才像是回过神来，被打的有些出血的嘴角，在此时看来却是有些楚楚动人。

    见到是叶天南，萌妹子眼中闪过一丝惊讶。

    “是你。”

    “不错，是我。”叶天南点头笑了笑。

    “出门在外，自己小心点，东西都放好。”

    “好的，谢谢您先生。”萌妹子却是异常感动，冲着叶天南一鞠躬，表示感谢。

    “客气什么。出门在外都是朋友，有难互相帮助，都是应该的，早点休息吧。”

    “好。”萌妹子有些感动的点了点头。

    “对了，东西我帮你弄吧。”叶天南指了指少女地上的那一大堆行李。

    “不用，不用，我自己来就行。”萌妹子连连摇头。

    见她这么坚决，叶天南到是没有勉强，点了点头，转身向着自己的铺位走去。

    “麻烦让一让好吗。”萌妹子开口说了一句。

    “让什么让，这个是我的位置。”一个有些不耐烦的声音传了过来，随即那个声音又接着道。

    “你该不会是看我长的帅，看上我了吧，你要是想和我一起睡，我也是没意见的。”声音有些猥琐。

    “对不起，这就是我的铺位，麻烦让让，谢谢了。”

    “我都说了，这个是我的位置了，你这个女人到底怎么样，赖上了我是不。”

    听到争吵声，叶天南又走了回去，见到萌妹子站在下铺前，在她面对的那个下铺，一个穿着时尚的男人正在摆弄着手机。

    “你的位置在哪里，是几号铺位。”叶天南问了句萌妹子。

    “我就在这里。”萌妹子用手一指那个男人坐的下铺。

    “你火车票拿出来我看看。”

    “怎么的，你麻痹的还到这里来充英雄来啊，你以为刚才打了个女人就能吓唬到老子了？”年轻人腾地一下从位置上站了起来，身高也有一米八，和叶天南差不多高，但是相对要壮实些，浑身上下散发着一股混混的气势。

    叶天南却是没有理会他，萌妹子找了半天，终于从口袋里找到了自己的车票，叶天南拿出来对了一眼，在看了眼这节车厢。

    “麻烦让让，这个是这个女孩的位置。”

    “麻痹的，老子早看不惯你了。”那个男人在叶天南说出这句话的时候，就是一拳朝着叶天南打了过来。这一拳又快又猛，显然是早有准备。

    叶天南站在那里没动，在对方拳头快要打到头部的时候，一手抓住对方的拳头，用力往下一压，年轻男人立马惨叫一声，跟随着惨叫，这个男人还一脚踹了过来，不过还没踹到叶天南，膝盖就被叶天南踹中，整个人飞进了下铺位置。

    坐在一旁的一个年轻人却是看不过眼，冲了过来，直接抱住了叶天南的腰部。

    被叶天南一脚踹的半天都没缓过劲来的年轻男人见到有人帮自己，立马怒吼一声，向着叶天南一拳挥了过来。

    叶天南轻轻一动，抱着他的那个男人就如同触电了一般，往后倒去，而此时，那个男人也冲了过来，叶天南也是一拳迎了上去，一阵骨头断裂的声音传来。

    年轻男人惨叫一声，手臂有些不自然的垂落了下来。

    那个男人到是不敢再打了，叶天南的勇猛，和力量已经把他打怕了，不过他认怂了，叶天南却是没打算放过他，这小子如果一开始讲道理，叶天南也会和他慢慢讲，但是他要动手，这是叶天南最喜欢的。

    打架，叶天南还没怕过谁，哪怕是天使七号，叶天南所谓的逃跑，也不过是迷惑对方，给他最大的杀伤力而已。

    天使七号他都不怕，更何况是眼前这个男人。

    对方虽然不动手了，叶天南却是走了过去，一把抓住他的衣领，在他惊恐的神色中，将他拉的倒在了一旁的路上。

    “坐吧。”叶天南用手空出来的那个铺位。

    “草泥马的。”被拉到在地上的那个年轻男人却是脸色涨的通红，从怀中拿出一把西瓜刀，向着叶天南就用力刺了过来，叶天南皱了下眉头，有些人真是不给点教训，就真的不知道天高地厚了。

    西瓜刀在插向叶天南的心口三寸处就在也插不进去了，被叶天南两根手指牢牢夹住，在难进去一分。年轻人有些不信邪，双手握着刀柄，大吼了一声，再次加了下力道。

    刀子没有刺进去，刀身却是被叶天南用手指头给掰断了。年轻人止不住冲势，直接冲向了叶天南，人在靠近叶天南的时候，叶天南右脚踏前一步，被叶天南用右肩击中了肩膀，整个人惨叫一声，倒摔了出去。

    “就是他，就是这个人在打我朋友。”就在此时，一个人带着人高马大的乘警走了过来，身高一米八的叶天南在对方身前都如同一个小孩子一般。

    这个乘警的身高起码有两米开外。

    看了眼躺在不远处的那个年轻人，又看了眼叶天南手上拿的半截长刀，不由皱了下眉头，看着叶天南道。

    “先生，你是自己跟我们走，还是等我们的人过来请你走呢。”随着话语，几个同样身强体壮的乘警靠拢了过来，这个车厢空间本来就狭小，要是真的打起来，这些人可是不会有什么顾忌，而且早就报道过，乘警和普通的乘客发生冲突，将乘客打死的新闻。

    如果叶天南稍微有一丝反抗，这些人是绝对不会客气的。

    叶天南却是没有傻到和这里的乘警起冲突，不是他怕，而是没有必要，要是和他们打起来，这个车估计也就坐不下去了。

    叶天南掏出一个红色的本子递了过去。

    列车长有些疑惑的接过来，打开看了一眼，上面鲜红的大钢印，看的列车长的眉头都连续跳了数十下。

    列车长将本子抵还给叶天南，上下打量了一眼叶天南，叶天南身上那股彪悍带有杀气的气势是装不出来的。

    “都散了，都散了，把地上那个人带走，等到下一趟车站送到车站派出所去，真是无法无天了，在车上还动刀子。”所有人见到列车长有些骂骂咧咧的将倒在地上的那个年轻男人给强行扭送走以后，整个车厢一下沸腾了起来，每个人看叶天南的眼光都不一般了，能让列车长都如此忌惮，连场面话都不说一下，就离开的，眼前的叶天南显然背・景极大，不然那个列车长，不可能会是这样的表xiàn。

    所有人顿时有嫉妒，有愤怒，更有些人拿出手机对着叶天南狂拍了起来，对于这些人，叶天南到是没有去阻止，而是冲着萌妹子开口道。

    “你坐下吧，我帮你把东西放好。”说着，叶天南也不等萌妹子答话，就把她的东西放好了，随即转身离开了。

    萌妹子看着叶天南的背影，张了张嘴巴，最后还是什么都没说。

    叶天南刚回到自己的位置上坐下，就有一个中年男人有些畏畏缩缩的靠拢了过来。

    叶天南有些奇怪的看了他一眼，对方见到叶天南看着自己，犹豫了一下，最终还是鼓足了勇气，拿出一包烟来。

    “大哥，您抽根烟。”被一个年近四十多岁的人叫做大哥，这种感觉可是非常的怪异。

    “大哥，您还是别这么称呼我，是不是有什么忙需要的，您想换这个位置是吧，没问题。”说着，叶天南就站了起来。

    “不是，不是。”中年男人连连摇手。

    “您误会了，我没有跟您换位置的意思，我是想求您帮个忙。”

    “嗯，我能帮的就不会推辞。”叶天南到是没把话说满，更何况和对方非亲非故的，看眼前中年男人的样子无非就是手头紧，或者是车票掉了要补，前面那种，叶天南是绝对不会理睬的，至于后面那一种，能帮叶天南就会帮一下的。

    “大哥，实不相瞒，我叫闻天，这次是上京替我女儿伸冤的。”中年男人试探性的说了一句，见叶天南并没有打断自己，不由心头一喜，心中立马充满了希望。

    “嗯。”叶天南没有打断中年男人的话语，而是点了点头，继续静静听着中年男人说下去。

    “是这样的，我女儿是一家房地产上班，今年才刚刚毕业，后来被老板拍了裸照，并且强行发生了关系，我当时也是考虑影响不好，所以隐忍了下来。现在这个老板越发变本加厉，经常叫我女儿去他家，不仅如此，还常常殴打我女儿，最近一次更是把我女儿打的住了院，成了植物人，我老伴知道以后，受不了这个刺激，撒手人寰了，我到治安局去告，到司法厅去告，到法院去告，都没有结果，他还叫我尽管去告，并且还经常买一些棺材放到我家，我女儿最后也被他们害死了，我连尸体都没看到。”

    说到最后一句，闻天似乎异常激动，双拳紧握。

    看着闻天的样子，叶天南点了点头。

    “你家是哪个地方的。”

    闻天原本没有抱多大希望的，毕竟那个老板的势力有多大，他也是听别人说过的，被那个老板这样逼死的女人没有一千也有几百个，到现在对方还逍遥法外，就可以看出他的势力有多大了，如果这次不是对方逼人太甚，只怕以闻天的性格还会一直隐忍下去。

    “我家是西江的。”

    “西江？那就好办了，回头我给你一个电话，你就说是我说的，等下我给他打个招呼。”

    “啊？太好了，谢谢您，真的谢谢您。”闻天见到叶天南说的这么轻松，立马激动的从座位上站了起来，就想给叶天南下跪。

    “大哥，您没必要这样，谁都会遇到困难的时候，更何况这种人渣，如果不打击，我都觉得对不起自己的良心，您尽管放心，等下您给我一个详细地址，还有对方老板的名字，事情经过，都写给我。”

    “好，好。”中年男人看着叶天南，已经忍不住泪流满面。

    对于中年男人的心情，叶天南也是能理解的，换成是自己妻女都被对方害死了，没有拿菜刀冲上去和对方拼命就已经算是好的了，而从这点也可以看出来，这个中年男人还是有点头脑的，没有盲目的去做一些愚蠢的事情。