
    在叶天南还没反应过来，直接一拳打中了叶天南的下巴，叶天南的身体就像是断了线的风筝直接飞了出去，还没等叶天南落地，天使七号几乎是闪电般的出现在叶天南下方，整个身体高高飞起，膝盖抬起直接击中了叶天南的下巴，一阵骨头断裂的声音响起，叶天南整个身体都倒飞了出去，落在了不远的地面，天使七号几乎是后发先至，直接一脚踹中了叶天南的肩膀，将他整个身体都踢的往前撞倒了数棵大树。

    “你不是很厉害嘛，来啊，拿出你所有的力量，来打我啊。”此时的天使七号仿佛陷入了疯狂，头上原本扎的辫子也洒落了下来，整个人此时的状态看去就如同一个疯子。

    落地的叶天南看着眼前的天使七号，眼中闪过一丝惊异，此时的自己力量几乎暴增到原来的十倍，却还不是对方的敌手，这家伙还是人吗。

    不过想到自己剩余的时间不到一半了，叶天南不在犹豫，直接冲了上去。

    两个男人用最原始的方法开始互相攻击了起来，你一拳，我一掌，互相打在对方的身上。

    一阵砰砰的巨响声，虽然没有招式，却是让人看了热血沸腾。

    哪怕天使七号的抗打击能力再强，在叶天南不要命的连续打击下，也是有些摇摇欲坠，嘴角，耳朵上全是血迹。

    至于叶天南则是更加凄惨，几乎是七窍流血，混身上下全部都是伤，特别是药效过后，叶天南感觉眼前是黑蒙蒙的一片。

    天使七号喘了几口粗气，看着眼前的叶天南忍不住哈哈大笑起来。

    “从来没有一个人能把老夫逼到这种地步。你是第一个，也只是最后一个，不行了吧，老夫送你最后一程吧。”天使七号大喝一声，一拳直接击了过来，看似缓慢，却是转眼间就来到叶天南身前，这一拳几乎集中了天使七号身体里所有的力量。

    叶天南虽然看到了，但是此时的身体已经到了油尽灯枯的局面，虽然有心，却是无力躲闪这一拳了。

    就在叶天南准备拼劲最后一口气，哪怕是咬也要咬掉天使七号身上的一块肉来的时候。一旁却是冲过来一个黑影，只是一掌就将天使七号打飞了出去。

    一个头发虚白的老者，看了眼不远处一眼，神色一惊。

    “是谁杀了我家月月。”

    “老不死的。”天使七号心头一惊，暗暗惊骇刚才老人身体里的力量，自己刚才全力一击，不仅被这个突然冒出的老者给打了回来，而且那股力量之大竟然让他生出了无法抵抗的念头。

    “小心。”叶天南虽然无法动弹了，但是见到天使七号向着老者背后偷袭了过去，还是忍不住大喝了一声。

    老者却是冷哼一声。

    “卑鄙小人。”四个字仿佛如同定身术一般，从嘴巴里喊出来，原本疾冲而去的天使七号就像是被定住了一般，整个人站在那里动都动不了一下。

    随即老者反转手一掌打在了天使七号的身上。

    天使七号的身体就如同布娃娃一般，直接飞出了数十米开外，落地的同时还止不住冲势，在地上连翻了两个跟头才停了下来。

    天使七号此时已经顾不得狼bèi了，看着眼前的老者，眼中满是惊骇的神色，一辈子了他从来没有碰到如此的超级高手，简单两手就已经将自己打败，这样的实力得高到什么地步。

    天使七号，转头看了眼叶天南，虽然此时的他很想杀了叶天南，不过眼前的老者实力深不可测，他实在不想在冒险了，单凭借两掌就可以将自己逼到这种地步，想到这里，天使七号不在停顿转身就跑。

    “别跑。”叶天南情急之下就想冲上去，奈何身体已经到了油尽灯枯的局面，望着逃跑的天使七号的背影，叶天南眼前一黑，用手一指，却是什么话都没说出来，晕了过去。

    也不知道睡了多久，叶天南睁开眼睛的时候，鼻子里闻到了一股熟悉的中药味道，这种中药味道就像是疯老头之前调制过的，非常的熟悉，已经有好多年没有闻到过这种味道了。

    叶天南从床上坐了起来，发现此时的自己在一个大概十平米左右的小房间里，四周的墙壁上还是那种最为原始的黄泥浆弄的房子，估计是时代有些久远了，看上去变成了浅黄色。

    屋子陈设也是极为简单，一张床，一张桌子，除此之外，就只剩下摆在房子旁的一个人多高的鹤嘴香炉，那种中药的味道就是从那里面散发出来的。

    叶天南挥舞了下手臂，发现此时的手臂除了有些酸麻以外，也没有别的异样。

    难道自己来到另外一个世界了？叶天南看了眼房间的环境，感觉又有些不太像，没等叶天南看多久，外面的房门被人推了开来。

    梦月华推开门走了进来，手上还端着一个木盆，见到叶天南醒了，梦月华身体一怔，手上的盆子都拿不住掉在了地上。

    发出一声砰的声音，叶天南也有些意外，不知道梦月华这个是搞的哪一出。

    “呵呵，没想到你也死了。”叶天南摇了摇头。

    “你才死了。”梦月华清噈了一口。

    “那我这是在哪里。”

    “这里是百草堂。”梦月华白了叶天南一眼，似乎不想在和叶天南多说话。

    “你醒了就好了，醒了就自己到外面洗脸吧。”

    说着，梦月华直接走了出去，叶天南见到梦月华穿的裤子是那种粗麻布制成的，外表看起来怪异至极。想到之前梦月华被撕破了裤子，叶天南立马醒悟过来。

    难道自己还没死么，不过这怎么可能，当初疯老头还告诫自己，如非必要千万不要吃这颗丹药，一旦燃尽了生命，就是神仙也难救，现在自己不是死了，那怎么可能。

    哪怕不死的话，自己也不可能身体没有其他的异样，这点，叶天南怎么也想不通。

    “醒了？”一个头发全白的老者走进了屋子里，叶天南只是看了他一眼，立马就确定自己肯定还没死，以今天老者的能力，除非他是自然死，否则，谁能弄死他，看老者红光满面的样子，哪像是那种老死的样子。

    “怎么了？老夫身体有什么异样么？”老者有些奇怪上下看了自己几下，也没觉得有什么不妥。

    “呵呵，没什么，没什么。”叶天南摇了摇手。

    “嗯。”老者点了点头：“现在好点了吧，叶先生。”

    “您怎么知道我姓叶？”叶天南忍不住有些讶异。

    “呵呵，我当然知道。”老者抚弄着自己下巴上的长须点了点头，一脸的微笑。

    “是那个梦姑娘告sù我的。”

    叶天南立马明白过来的点了点头，随即开口道。

    “老先生，节哀顺变，人死不能复生。”不等老者开口说话，一个小女孩就从门外走了进来，还有一条小狗，看那狗的样子，特别是那个小女孩明显就是之前的那个小女孩和狗，一时间叶天南有些愣住了，难道自己真的是死了不成。不然怎么会见到已经死去的小女孩和小狗。

    老者神情一愣，听到叶天南这么说以后，转头看了眼身旁的小女孩，顿时笑了。

    “叶先生，你那个是什么意思？”

    “您有两个孙女么？”叶天南看了眼老者。

    “没有，老夫就是一个孙女名为月月，怎么了，叶先生。”

    “这个。”叶天南有些惊讶，有些难以置信，眼前这个小女孩他之前明明看着已经断了气的，以天使七号的武力，只是随便一掌击中也能让月月当场毙命，现在完好无损的站在这里，叶天南都有些不敢相信自己的眼睛了。

    “呵呵，你是说之前吧，幸好我孙女还有来福命不该绝，都还留有一口微弱的气，老头子我正是靠着这股气将他们救了回来。”

    听到老者说的这么简单，叶天南却是相信过程绝对不会这么简单，将一个频临死亡的人救回来，特别是自己，以疯老头的医术都说是无可救药了，其他人则是更加不可能了，没想到还有人医术这么高超，不仅救活了他的孙女，甚至连狗都能救回来。

    狗和人体的构造远远不同，医治死亡率几乎是人的十倍还不止。

    老者竟然连这条狗都能救回来，可以想象医术的高超了。

    “老先生，您可真是在世神医。”叶天南向着老者躬身一拜。

    “千万不要。”老者连连摆手。

    “救人一命，就是在为积德，这是大好的事情，为何还要感谢呢。”

    “这个肯定要感谢，如果不是老先生您，只怕我都一命呜呼了，您医术这么高超为何不入世呢。”对于老者如此高超的医术，却是不出去救人，躲在这个悬崖下面，过着隐士一般的生活，这点实在让叶天南有些想不通，更是无法理解，按照正常来说，这么高超的医术，不出去，简直就是太浪费了。

    “月月，你和来福出去玩吧。”

    “好的，爷爷。”月月很是懂事，点了点头，随即冲着叶天南开口道。

    “大哥哥，你身体好了记得来陪月月玩哦。”

    “一定。”叶天南冲着小女孩点了点头，小女孩长的粉嘟嘟的异常可爱，让人恨不得去捏一把，之前没看太清楚，此时一看，却是觉得这个小女孩粉雕玉琢，非常的可爱，长的如同一个精致的洋娃娃一般。