
    “那先生你的意思就是想开个类似于沃尔玛这样的大型超市的美食街么？”方慧说着随即摇了摇头：“这个不行的，我之前也尝试过了，做不了长久的，不管是客人，还是店家，都会经营不下去的。”

    “你有没考虑到其中的营销策略问题。”

    “哦？什么营销策略，我很好奇。”

    “比如说，为什么开不下去，而沃尔玛只是提供一个牌子而已，里面的商品没有一样是它的，靠的是什么，就是因为它的服务宗旨，客人永远是对的，第二条请参照第一条，客人就是我们的上帝，哪怕他有错，而我们的营销策略是什么呢？客人的追求就是我们的目标和宗旨，他们过来吃饭，只要能提出建设性的意见，可以给与当天免单，到一周免单，最后到终生成本提供餐品以及现金的奖励，你说下，吃饭能提个意见，还能获奖，你愿意不愿意去。”

    “只要是真的话，我愿意。”方慧到是点了点头。

    “这个不就是了？我们提供产地给其他卖吃的人，同样的，他们互相之间监督，不仅互相之间监督，在他们做菜的地方，我们还要安装摄像头，装在吃饭的客人中间，让他们直接观赏到他们吃饭的是怎样做出来的，而且每个餐桌前，还可以自动调整观看到别的吃的是怎样做出来的，这样不仅有利于那些食客觉得咱们这里是卫生的，干净的，而且还增添了很多乐趣，又可以吃饭，还可以拿钱，你说结果会怎么样。”

    “听你这么说，我到是觉得挺感兴趣的，只是我有点很是想不明白啊。”

    “你说。”叶天南点了点头。

    “就是我们这样做的话，我是指，万一成功了哈，万一成功的话，你是知道咱们天朝人山寨的厉害的，到时候很多人跟风模仿，只怕会毁了我们辛苦弄出来的信誉，信誉需要长时间的累积才能形成，但是要想毁了它的话，却是转眼间就能办到。”

    “你觉得无论是沃尔玛，还是肯德基或者麦当劳，没有模仿者么？他们的模仿者不管是从哪个方面都比他们三个强，但是为什么到现在，都没有一家能出来取代他们呢？这就是前期赚钱，后期赚品牌的高端营销策略，前期打下稳dìng的基础，拥有自己固定的客人，哪怕是别人模仿了，即使出了问题，也不是我们店pù的问题，不出现问题，那更是将我们的模式推广出去，既可以赚钱，又能让我们天朝的老百姓吃到饭菜，你觉得如何？”

    “好啊，先生，我觉得您的想法这些简直就是绝了，您如果愿意要我的话，我想加入您的餐饮公司，我这家店外加10万现金算是入股你看如何？”

    “我现在只有这点钱了。”说到这个，方慧更是觉得有些不好意思：“前天我花了120万就只是买了这辆出租车，如果您不来买我的店pù的话，我只怕今天就去开出租了。”说到这个，方慧却是有些黯然神伤。

    “呵呵，所以说，这就是好命，和缘分的最好诠释吗，你入股我同意了，不过现金就不用了，我准备出资一个亿，用来招商，以及后期的各种投入，你的这个店pù按照3000万来计算，一起总共13000万，那么就是我占70%股份，你占30%的股份，你有没有异议。”

    “没有。”方慧毫不犹豫的点了点头，她原本以为自己能有10%就不错了，毕竟只出店pù多少都是有些占便宜了，到时候如果不行，店pù还是自己的。

    想到这里，方慧到是有些不好意思。

    “要不，我看分成还是你90%，我10%吧，不然我有些不好意思了。”

    “没事，就这么分成吧，我觉得挺好。”叶天南却是笑了笑。

    没等方慧在答话，凌小薇从一旁走了过来，冲着叶天南点了点头。

    “我查过了，全部都正常。”随即看向方慧说：“你这个房子太贵了，如果便宜一些，我们可以考虑要，按照市面的价值来说这栋房子最多就是价值80万，毕竟太过偏僻了，你要是放在手上等以后升值，还不知道要什么时候，我们老板也是一个大方的人，如果你愿意卖的话，80万全款付清，你看如何。”

    “我不卖了，不好意思。”方慧却是淡然的笑了一下，毫不客气的拒绝了。

    “不卖了？”凌小薇神情一愣，有些惊讶的转过头，见到叶天南也是一脸笑眯眯的样子，顿时有些惊异道。

    “这是什么意思？我们都谈好了，你跟我们说不卖了，嫌弃价格低么？我跟你说，80万绝对是公道价格，你说的那个1000万，还有什么2000万的房屋装修，根本不算上实际的价格。没有谁买房子会计算装修的，如果你要如此的话，绝对没有人会买的，你自己心里也应该清楚这点，还有，即使以后拆迁补偿的话，你这个装修，你认为别人会给你计算进里面么？所以说，赶紧出手吧，80万现金不算少了，你要卖的话，马上就可以签合同拿钱了。”

    “这位姐姐好口才。”方慧却是淡然的笑了下：“但是我已经决定不卖了。”方慧依旧是一脸的坚定，不等凌小薇在开口，叶天南在一旁笑道。

    “这个不用买了，因为已经是我们的了。”

    “什么意思。”凌小薇被叶天南的话语给搞的有些糊涂了。

    “因为刚才方小姐已经答应入股我们天南集团下属的聚食汇餐饮股份集团了，股份的比例是这样的，我占60%，方小姐占30%，凌小薇占10%，你们看下这样的股份分配有没问题，没问题的话，等下就可以签字生效了。”

    “等下，天南集团？聚食汇餐饮集团？我都没听过的名字，该不会是你弄的两个皮包公司来忽悠人的吧。”凌小薇说话直接和林雨有的一拼。

    “皮包公司，怎么可能是呢，我刚才那100万的支票，你也打电话去银行查证过了吧。”听到叶天南这么说，凌小薇却是脸色一红，随即开口道。

    “是又怎么样？我打电话查证，不是为了大家好么，我这样也没什么问题啊。”

    “哈哈，不错，就像是我们三个都是第一次见到一半，彼此不信任都是很正常的，但是我相信，在今后的日子里，我们一定会拧成一股绳，一起奋斗，一起发展，将洋快餐给打出去的。”

    “好吧，先生，不是我打击你，你的投资是多少？不是什么公司都可以叫做集团的。而且我要纠正你一点，只有上市了才能叫集团股份有限公司，而且我想问的是，先生，你确定你的投资了么？我怎么感觉那么悬呢。”

    “我已经确定投资1个亿了，前期一个亿作为流动资金，用做各种的费用，至于宣传费用吗，不需要什么钱，我来搞定就行。”

    “一个亿，就你？”凌小薇一脸的异样，随即笑了起来。

    “今天不是愚人节吧？我怎么感觉你好像是个骗子一样呢，尽给我们画大饼呢。”

    “呵呵，走吧。”叶天南从位置上站了起来。

    “去哪？”凌小薇有些奇怪的看了叶天南一眼。

    “跟我走就是了。”叶天南却没有说出去哪里。

    “我也要去么？”方慧用手指了指自己，见叶天南点了点头。

    “附近有没银行？”叶天南刚问了这一句，凌小薇几用手紧紧捂住了自己的胸膛。

    看到她那样子，叶天南忍不住笑了：“放心吧，就你那点钱我看不上。”

    “吹。”凌哓文瞪了叶天南一眼，根本不相信他说的话。

    “有，就在前面不远处，不知道还营业么。”方慧点了点头，似乎有些明白叶天南带她们去做什么了。

    一行三人来到西江银行的时候，发现这里果然已经关门停业了，就连一旁的ATM机都被封住了，也可以想象的出来，这里都没几个人，银行开在这里，不倒闭才是怪事，哪怕是国家开的银行也经不住这样空闲啊，那可是要运营成本的。

    “附近还有没？”叶天南转过头去看着方慧。

    “有，不过要开车去了，大概有十公里远。”

    “好，我们现在去。”叶天南不知为何，看到这个银行突然又想起了山前银行，不知道范式兄弟现在如何了。

    如果把山前银行开到这里来的话，相信也会带动一定的人气的。

    坐上了出租车，方慧神情却是有些紧张。

    “我来开吧。”

    “不用，我能行。”方慧说着把车开了出去，十分钟后，叶天南坐在驾驶位置上，看了眼神色通红的方慧。

    “没事的，自己一个人开，可以开的好好的，但是如果车上有人，担心的话，开不好也是很正常的事情，有心理负担也是很正常的，呵呵，不用太担心了。”

    “是啊，妹妹，没什么好担心的，我连车都不会开呢。”见到两人如此安慰自己，方慧不由有些感动，点了点头。

    车子还没开到一半，路上就有一个孕妇用力的挥舞着手臂。

    叶天南一个急刹车停了下来。

    那个孕妇倒是不客气，走上前来，一把拉开了车门。

    “师傅，送，送我去医院，我快生了。”看着孕妇大着肚子，叶天南哪敢犹豫，一脚踩下油门，向前飚了过去。

    把孕妇送到医院以后，还没等叶天南他们离开，护士就走了过来。

    “先生，你是病人的家属吧？麻烦把生孩子的押金交下吧。”

    “一共多少钱。”

    “21888元。”