
    “没跑远。”叶天南从树上跳了下来以后，手上还拿着一片树叶。

    “没跑远？”听到叶天南的话，熊耀华眼睛一亮，说实话，熊耀华最主要的目标就是这个女阻击手，如果让她给逃掉的话，后果绝对是不堪想象的。

    至于完成不完成任务还在其次，最主要的是这个女阻击手杀伤力实在是太大。

    “对，熊哥，就在这里。”听到叶天南这么说，不等熊耀华在开口，叶天南径直向着那些特战队员走去。

    “熊哥，这个女阻击手就应该躲藏在这附近，话音刚落下，叶天南却是闪电般的出手，一手呈爪直接反扣向站在身旁的黑衣特战队员。

    后者却是在同时拔出匕首向着叶天南的胸口凶猛的刺了过去。匕首还没刺中叶天南，就被叶天南反手抓住，匕首直接给捏弯了。

    后者心中一惊，拔出手枪，手速极快的向着叶天南扣动了扳机，女阻击手认为自己这个速度已经达到极致了，至少不可能有人能反应过来。

    但是让她吃惊的是，叶天南比她的速度还要快，一把就反扣住了她的手，一脚揣在了她的肚子上，这一脚力道极大，女阻击手虽然强忍着疼痛没有叫出来，但是整个身体还是往后拱了出去。

    叶天南一脚踹向了女阻击手的膝盖，后者反应极快，用手挡了一下，整个人后退了数十步，没有停留转身飞也似的跑了，速度非常快，一旁的熊耀华甚至连反应都没有，女阻击手就已经爬上了五米高的围墙，一声闷哼，女阻击手整个人往下一掉，但是双手还是抓住了围墙。

    不等她爬出去，叶天南就走了过去，一把拽住她的腿，将她的身体从围墙上拽了下来。

    从她腿上拔掉了银针，速度极快的在女阻击手身上连点了数十下。

    “你到是挺厉害的，连中医的截血手，都能在短时间内解开，看来也是一个武术高手。”叶天南一脸笑眯眯的看着眼前的女阻击手。

    “你既然是武林中人，就应该知道分筋错骨手了，你最好还是不要乱动，不然，我到是不介意帮你松下你身上的骨头。”

    叶天南蹲下身来，女阻击手却是突然闪电般的飞起一腿踹向了叶天南的胸口，这一脚极为突然，换成其他人只怕立马就中招了，叶天南却是身体微微一侧，一瞬间就抓住了女阻击手的腿。

    顺手拿掉了女阻击手头上的头盔。

    此时的熊耀华刚好赶了过来，看了眼女阻击手，立马道。

    “梦月华，这次被我们抓到了，看你还往哪跑，来我们天朝挺嚣张啊。”

    “熊哥，这妞就交给你了，我走了。”

    “等下。”熊耀华却是开口道。

    “这女人属于极度危险分子，是国际臭名昭著的杀手组织地狱天使里的天使级杀手，目前我们的高手都派到别的地方去执行任务去了，还希望你能帮我个忙。”

    见到熊耀华一脸严sù不像是开玩笑的样子，叶天南只好道。

    “好吧，好歹我也算是你们特别作战部的人，你说吧，需要我怎么做。”

    见到叶天南答应的这么爽快，熊耀华忍不住有些惊异。

    “这可不像是你的为人做法啊。”

    “行了，熊哥，你就说下，到底怎么做吧，其他的，就不要在说了吧。”

    见到叶天南有些不耐烦的样子了，熊耀华连连点头道。

    “好，好，我不说了，我不说了，你啊，永远还是那个暴躁脾气，任务很简单，你将她护送到昌南这个地址。”说着熊耀华将一张白纸递了过来。

    叶天南接过只是看了一眼，就用打火机烧了。

    “嗯。”见到叶天南这么做，熊耀华满意的点了点头：“然后帮助我们将隐藏在天朝里的地狱天使组织里的人全部都吸出来，然后一网打尽，西轮法王，这个人你应该在国外见到过了吧。”

    “对。”对于这个叶天南到是不否认。

    “根据我们的情报显示，西轮法王属于地狱天使里，天使七级的杀手，也是天朝的负责人，这个人物极度危险，我们派去的好几个卧底都被对方给杀了，到目前为止我们只掌握了一点极少数的资料，只知道有这么一个人，却是不知道长相，外貌。”

    “这个任务我看我还是算了。”叶天南不等熊耀华说完，就摇头拒绝了。

    “为什么？”熊耀华有些奇怪，看了眼叶天南。

    “这个西轮法王我交过手，根本不是他的对手，我只怕到时候完成不了你的任务，还有可能把小命都给丢了。”

    听到叶天南这么说，熊耀华眼中闪过一丝惊讶。

    “这么厉害？”

    “嗯。”叶天南点了点头，上次在日本的时候，如果不是运气好被人拼死护着，只怕此时的叶天南已经在国外挂掉了。

    “那看来我们的计划得重新部署了，这个女人还是你看着。”

    “为什么？”叶天南有些惊愕。

    “因为你的实力是我目前所知道的最强的一个，派其他人有危险，而你没有，不然你在见到西轮法王的时候，也就不可能全身而退了。”

    “不。”叶天南摇了摇头：“熊哥，你还真是高看我了，上次也是有人拼死护着我，加上我运气好，才没有挂掉，要是在次碰上，我肯定没有那么好的运气了，说不定直接就让他给干死了。”

    “你放心，我们会派人在暗中帮你的，到时候你拖着他，我们派数十个阻击手直接瞄准他的头，哪怕他是三头六臂，也要死。”

    “你开玩笑么，熊哥，这方法要是真的好，你干什么不这么做。”

    “你以为我不想？”熊耀华忍不住翻了下白眼。

    “我们这里没有一个人是西轮法王的一招对手，都是被一击致命，其他人锁定的时间都没有，而且西轮法王极为狡猾，从来不在没有人的地方出现，哪怕就是住宿都是如同绕地图一般，经常把我们的跟踪人员弄的分不清方向，然后被对方杀害。”

    “行了，我知道了，熊哥，这个忙我帮你了。”

    “真的？太好了，我就知道你小子讲义气，呵呵。”熊耀华满脸高兴的点了点头。

    “你也别高兴太早，你也知道，我这个人就是那样，亲兄弟明算账，从不做亏本的事情，你要我做这个冒着生命危险的事情也行，毕竟你是我哥吗，我相信你也不忍心看着我被人活活虐死的，所以说，我还要有个交换条件，不然，我的心都Ubuntu安啊。”

    “行，没问题。”熊耀华点了点头：“只要我熊耀华能帮的上忙的，绝无二话，你熊哥的信誉你是清楚的，绝对不乱吹牛皮，而且说到做到。”

    不等叶天南开口，一旁却是走来一名少校，向着熊耀华敬了个军礼，却是没有开口说话，而是转头看着一旁的叶天南。

    “这个是我们特别作战部的叶顾问，有什么事情尽管说。”

    “是。”这名少校听到熊耀华这么说以后，不在停留。

    “报告首长，所有的地方都已经彻底清查了一遍，没有找到。”

    “什么？”熊耀华脸色有些铁青。

    “怎么了？熊哥。”叶天南却是有些好奇，看来熊耀华他们这次来肯定是为了一些东西而来，不然剿灭这些恐怖分子，完全几发导・弹就可以摧毁，干什么冒着被人杀死一次以后，还不动用重武器。

    “唉，走，进屋说。”熊耀华示意叶天南和他进屋到里面去说。

    “不用了，熊哥，有什么话在这里直接说吧。”

    “有一批先进武器被这些人弄出来，准备经过这里转运到国外去，我们过来执行任务的最首要目标就是找到这批军工所研究出来的最新款武器。”

    听完熊耀华的话语，叶天南立马明白过来，难怪要大费周章，明明损失了一批人，在知道对方阻击手，甚至还有近距离防空密集阵以后，还要冒着危险开着直升机到里面来。

    不过也幸好是这样，不然他们在远处发射一枚导・弹，哪怕叶天南有三头六臂，只怕此时也要飞天了。

    想到这里，叶天南忍不住出了一身冷汗，自己刚才是在鬼门关走了一遭啊。

    “这批武器他们马上就要转运走了，不可能不藏在这附近。”熊耀华却是皱了下眉头，如果最重要的东西都没带回去，只有连个可能一个就是被对方已经带离出了国，另外一个就是隐藏在了另外一个地方，不管是哪一个，都是相当棘手和麻烦的事情。

    国外的国家除了巴基斯坦以外，对于天朝的敌对那都是不加掩饰的，一旦这些军工研究所花了数十年的时间才辛苦研究出来的军工武器被那些特工以及境外的不法分子给拿走的话，那自己可就真的没办法面对那些人了。

    “我知道了。”听到熊耀华这么说，叶天南却是突然开口道。

    “你知道什么？”熊耀华有些奇怪，又有些不明白的看了眼叶天南，不明白他这话是什么意思。

    “熊哥，呵呵，这次你不仅可以帮你自己，还可以帮我了，我知道这批武器藏在哪里。”

    跟随着叶天南来到最顶层的时候，哪怕是熊耀华自认为体lì过人，此时早已经满头大汗，在转头看了眼身旁的叶天南，见他面色如常，甚至连红都没红一下，心中不禁有些惊讶。