
    惊叫过后的方蓉却是惊异的发现，自己的头发被削掉了一半。

    “身体发肤，受之父母，弄了你的身体，我还怕脏了我的刀，今天看在方哥的面子上，暂时饶你一命，不要在让我看到你，滚。”

    叶天南一声冷哼，此时头发被弄掉一半的方蓉已经顾不得害怕了，一手握着手，转身就跑了。

    “等下。”听到叶天南喊了一句，正往前跑的方蓉像是被施了定身术一般，站在哪里一动都不敢动。

    “把这个垃圾带走。”

    方蓉转头看了眼躺在地上的马树，虽然有些不情愿，还是跑了过去，用手拉着马树的手臂，往外拽动了一下，马树的身体没有动弹分毫，反而还被方蓉这一下给弄的无声惨叫了一声。

    “爸，你帮我下好么。”方蓉有些可怜兮兮的转头看了眼站在一旁的方向。

    方向没有任何废话，直接走了过来，一把抓住马树的手，向着外面拖去。

    将马树拖到门口以后，方蓉看着眼前的方向，眼中却是闪过一丝狠辣的神色，从怀中掏出了一把匕首，猛的向着方向插去。

    “老东西，给我去死吧。”方蓉大叫了一声，不过刀子还没插到方向的身体，方蓉就感觉身上一股大力传来，整个人惨叫一声飞了出去，重重的撞在一旁的墙壁上。

    叶天南还没上前，就被方向用手拦住了。

    “方哥，到现在你还护着这个畜生？”

    “小叶，我活不了几年了，我的东西迟早都是她的，不管她如何对我，她都是我的女儿。”

    见到方向这么说，叶天南捏紧的拳头渐渐松了下来，转头看着还在大声惨叫的方蓉。

    “方蓉，你给我记住了。方哥要是出了一点事情，不管你跑到哪里去，我绝对让你死无葬身之地，给我滚。”最后一句，叶天南几乎是含恨发出来的。

    听到叶天南的吼叫声，不仅是方蓉，就连躺在地上已经半死不活的马树，也麻利的从地上爬起来，向着远处跑去。

    叶天南见两个人跑远以后，这才转过身，看着眼前的方向道。

    “方哥，没必要难过，她们这样对你还更好，你自己有个店pù出租，到时候日子过的不知道多滋润，何必在受这个气呢。”

    “嗯。”方向点了点头。

    见到方向的神色似乎有些不好，叶天南自然不会傻的在多留。

    “方哥，那你好好休息下，我改天在来坐。”

    “嗯。”此时的方向到是不在虚伪的客套，而是点了点头。

    从方向家里出来以后，叶天南远远的就见到一大群人在方蓉的带领下，气势汹汹的往这边赶来。

    叶天南不由冷笑一声，自己正准备去找她，没想到她到是自己送上门来了。

    “马哥，您弟弟就是被这臭小子打的，他还想强・奸・我。”相隔还有数十米，方蓉就见到了叶天南，立马指着叶天南大声叫了出来。

    听到方蓉这么说，为首的一个光头男子，立马大手一挥，那些小弟立马冲了上去，将叶天南团团围住。

    光头身高不高，大概一米七左右，脖子上挂着一窜足有大拇指粗细的金项链。

    靠近叶天南的时候，光头上下打量了一眼叶天南。

    “马哥，就是这小子打了您弟弟，还有我。”

    “麻痹的，老子没说话，你插什么嘴？”马飞转过头一巴掌重重的甩在了方蓉的脸上，一声清脆的重响，方蓉捂着嘴巴不敢开口，只是满眼愤怒的看着站在眼前的叶天南。

    “小子，混哪的？知道老子是谁么。”马飞上下打量了一眼叶天南，如果叶天南刚才转身就跑，或者流露出一丝怯意，马飞连话都懒得说，这样的人，就已经被下面的小弟打成残废了。

    只是眼前叶天南一脸镇定的样子，不像是装出来的，马飞就是担心叶天南是一个有什么身份背・景的人，要是打到这种人了，那日子可就难过了。

    “废话什么，要打就打。”叶天南懒洋洋的一句话，立马激怒了马飞。

    不过马飞还是强忍着怒气。

    “我叫马飞，是这一带混的，大家都给个面子叫我一声马哥，不知道兄弟贵姓那。”马飞强按住心头的怒火，看着眼前的叶天南，在不清楚对方的底细前，哪怕心中有再大的火气，马飞都能隐忍的住，这也是为什么他能混到现在还安然无恙的原因。

    “都说了，真是废话多。”叶天南却是懒得说下去，一手抓住一名混混的头发，一脚踹中了他的膝盖，在后者惨叫声中，膝盖高高仰起，击中了这名跪下来的混混下巴上，将这名混混给击的在原地倒翻了一个跟头，重重的落在了地上。

    一脚踩中了这名混混的头部，后者连哼都没哼一声，就已经晕死过去了。

    见到叶天南已经动手了，马飞哪还隐忍的住，怒吼了一声。

    “给我打断他的手脚，麻痹的。”此时的马飞已经顾不得许多了，对方接二连三的挑衅自己，自己要是还隐忍的住，以后就别想在带人，在这块混下去了。

    听到马飞的话语，四周那些混混哪还隐忍的住，拔出身上的砍刀向着叶天南冲了过去。

    叶天南冲跑了几步，膝盖正中一个混混的胸部，被击中的混混惨叫一声，整个人倒飞了出去撞倒了身后数个混混，叶天南一拳击了过去，砍刀直接被击中了两半，被打中的混混像是被车给撞中了一般，整个人凌空飞出了几米远。

    另外一个混混的砍刀被叶天南直接夹住刀身，只是一用力，刀身立马断裂成了两截，叶天南抓住断裂的刀身直接插进了混混的肩膀，后者惨叫着还没完全叫出声来，就被叶天南一脚踹中胸口，整个人倒飞了出去。

    几分钟不到，数十个混混就躺了一地，在地上惨叫着。

    马飞有些惊异的看了眼叶天南。

    “你是黑虎帮的，还是青龙会的。”

    “我只要那个女的，你可以滚了，等下不滚的话，我不介意直接废掉你的手脚。”叶天南从怀中掏出一把锋利的匕首，用匕首削了削自己的手指甲。

    马飞身体颤抖了一下，叶天南的眼神锐利的有些惊人，只是对视了一眼，马飞就有些心惊胆战的感觉。

    眼前这人给马飞一种根本摸不透的感觉。

    转头看了眼身旁的方蓉，马飞没有任何犹豫点了点头。

    “好，今天算我认栽，不知道兄弟贵姓，改日一定登门拜谢。”

    “我叫叶天南，住在富贵小区188号，你随时可以来找我。”

    听到叶天南这么说，马飞不再废话，转身就走。

    “马哥，你别扔下我啊，我跟一起走。”刚才还异常嚣张的方蓉，原本还想看着叶天南被打的跪地求饶的场面，她甚至连羞辱叶天南的话语都已经想好了，结果却是出乎她的意料之外。

    此时见到自己的大靠山马飞这么简单就被叶天南收拾了，方蓉哪还敢停留，不过还没等她追到马飞身边，就被马飞一巴掌给打蒙了。

    “臭婊子，都是你给老子惹的祸，等回去以后，看老子怎么收拾你。”

    “好，好，马哥，您把我带回去，随便您怎么收拾，您想要摆什么姿势我都依从您，但是您千万不要把我留给这个家伙。”

    “你自己乖乖的留在这里，别再害老子。”马飞转过头，看了眼叶天南，眼前这个男人给马飞一种极度危险的感觉，此时的马飞只想尽kuài离开这里。

    与小命相比起来，其他都算是个屁。

    “马哥。”方蓉却是吓哭了出来。

    “哭，哭你麻痹啊，赶紧呆在这里，不然老子让小弟轮了你。”

    “轮我吧，只要能带我回去，马哥您想要做什么我都依从您。”方蓉这么不要脸的话一出口，就连马飞这种老江湖都有些经受不住了。

    不等马飞在开口，叶天南却是走了过来。

    “怎么，还要我送你走。”

    见到叶天南走了过来，马飞哪还敢废话，赶紧跑了。

    “你们也别给我在地上装死，全部滚起来，给我滚远点，下次在让我发现你们出现在这里，可就不是现在这么简单了。”听到叶天南的大喝声，那些原本在地上像是随时都有可能死掉的混混，几乎是同时身体麻利的从地上爬了起来。

    向着远处跑去。

    “大哥，您上我吧。”方蓉转过身，直接开始脱起衣服来。

    “你看我的奶・子多大，又白又嫩。”方蓉脱掉胸・罩，直接揉捏起自己的乳・房，在叶天南面前摆出各种诱惑姿势。

    叶天南一巴掌直接甩了上去，将原本还想诱惑叶天南的方蓉给打蒙了。

    “你爸辛苦养你这么大，你是怎么回报你父亲的？就是让你出来这样放・荡的？”

    “大哥，我错了。”方蓉一脸害怕的神色。

    眼前这个女人的狠辣超出叶天南的想象，如果今天不把她弄怕了，方向总有一天都会死在她手上。

    原本已经起了杀机的叶天南看着眼前的方蓉，却是改变了主意。

    “你去把马树杀了。”

    “什么？”听到叶天南这么说，方蓉却是惊讶的差点没跳起来。

    “这个是一日醉，无色无味，吃下去以后，1小时内，人就会死亡，而且查不出任何死因。”

    “不，我不要。”方蓉对自己的父亲可以如此心狠手辣，但是让她去杀别人的时候，她却是有些脚软了，连连摇头，往后退去。

    “你不去，我就让你死。”见到叶天南满眼的杀机，方蓉吓得身体直发颤，眼泪都止不住的往下不停的滴落，却是不敢哭出来。

    叶天南在战场杀过那么多人，身上的杀机一旦发出来，方蓉哪还承受的住，双腿一软直接就跪在了地上。

    “自己选择，是去杀了马树，还是自己喝了这包药。”