
    如果闻天头脑一热去和对方拼命的话，结果只会让他自己也搭进去，那时候不仅仇报不了，反而还便宜了那个老板，对方的心思估计就是为了激怒闻天，让他不顾一qiē的冲过去，和对方拼命，到时候随便找个借口都足以让闻天翻不了天。

    等到闻天千恩万谢的走了，又来了一个中年妇女站在那里有些胆怯的看着叶天南。

    “大婶，你有什么困难可以和我说说。”

    就这样，叶天南一开始就基本收不住了。一直到凌晨三点，还有人陆续的来，虽然叶天南的精神很好，哪怕在熬几天都没问题，但是对于这些人的请求，叶天南也是抵挡不住，到最后干脆是直接拒绝了。

    毕竟叶天南自己又不是什么官，而且全天朝那么多的事情，即使叶天南有这个能力也没那么厉害能全部去管。

    叶天南拒绝了十几个人，甚至他们都给叶天南跪下了，叶天南还是一脸的坚决，直到列车长过来了，这才消停了下来。

    “您有什么吩咐直接告sù我就行。”列车长也早就知道这边的事情了，并且还打电话专门去确认过了，确定叶天南手上的证件是真的，是真的，那就好办多了。

    列车长对于叶天南的态度自然也是非常的恭敬，虽然叶天南不是他的直属上级，但是谁敢说以后没有求到对方的地方。

    对于列车长的客气，甚至邀请自己去专门的卧铺休息，都被叶天南婉言谢绝了。

    等到所有人都散了，叶天南这才松了一口气，刚躺下，就发现又有一个人影出现在身前，叶天南还没坐起来。

    “先生，您休息了么。”听声音，是那个萌妹子的。

    “没有，怎么了，你还有事么。”叶天南有些奇怪。

    “先生，我听那边的人说您这里出了事情，所以过来看下，您如果没什么事情，我就先走了。”

    “好的，没什么事情了。”叶天南点了点头，黑暗中叶天南能看清对方的脸，对方却是看不清自己，对于这个叶天南到是忍不住笑了。

    见到萌妹子点了点头，转过头准备离开的时候，叶天南却是突然开口道。

    “等下。”见到萌妹子有些疑惑的转过头，叶天南不由开口道。

    “你的行李都放在那边对吧。”

    “对。”萌妹子有些奇怪，不明白叶天南为什么会问这个，叶天南从位置上站了起来。

    “你的行李里没有带什么重要的东西吧。”

    听到叶天南这么一问，萌妹子却是觉得有些奇怪，不明白叶天南这是什么意思，随即，像是想到了什么，萌妹子的脸色都完全变了。

    两个人回到萌妹子所在的位置时，不仅萌妹子的行李全部不见了，她的床铺也被人泼了粪便，还有吃剩的垃圾，整张床都是。

    萌妹子看着眼前一幕，整个人都愣住了，床铺还好说，主要是她的行李，哪怕就是她放在桌子上的水杯，吃的东西全部都不见了。

    “没事，我跟乘警说下，你里面都有什么东西，反正现在还没靠站。”叶天南的话语才刚落下，就感觉列车一停，很多拿着行李的人都开始陆续的下了车。

    “算了，没了就没了吧。”萌妹子却是阻止了叶天南，整个人神情有些落魄，不是伤心，也不是难过，反而是一种奇怪的神色。

    “你的东西都丢了怎么能算了呢，你放心，我帮你搞定。”叶天南说着走到了列车员的办公室，和对方说了下情况，对方立刻拿出了自己的对讲机，开始跟上面汇报起情况来。

    没一会列车长就带着一帮乘警赶了过来。

    “等会你不要说，都我来说，明白了没。”

    萌妹子虽然不明白叶天南为什么这么交代，但还是点了点头。

    列车长赶了过来，见到叶天南安然无恙顿时松了一口气，一张肥脸上满是汗水，他刚才一直都在担心叶天南会不会有事，此时见到叶天南一点事情都没有，他自然是松了一口气。

    列车长虎着一张脸，看了眼一旁的列车员。

    “怎么回事，怎么好好的东西都给弄丢了，你是怎么做事的？会不会做还？不会做就回家去。”一旁的列车员却是训的跟个孙子似的，连句话都不敢回。

    训斥完列车员，列车长在面对叶天南的时候，立马变得满脸的笑容，一脸讨好的道。

    “叶先生，实在是对不住您，是我下面的人员不行，我管教无方啊，希望叶先生能给年轻人一个机会。”列车长这番话说的异常漂亮，既不得罪了叶天南，又能让原本可能被开除的列车员对他感恩戴德，这一手几乎是一箭双雕，一举两得。

    “嗯，我只想知道，我放在包里的那份绝密图纸是不是给拿走了。”

    一听叶天南这么一说，列车长的一张脸瞬间成了惨白色。

    不到十秒的时间里，整个车站都响起了凄厉的警报声，就如同发生了战斗一般，正在乘车和下车的人员都觉得有些奇怪，不知道发生了什么事情。

    叶天南和萌妹子两人临时下了车站，在候车贵宾室等着，周围站着数十个膀大腰圆的乘警，看他们满脸严sù的样子，就像是在保护在一号首长一般。

    叶天南悠闲的坐在办公室里泡着茶，一旁的萌妹子却是满脸担心的看着叶天南。

    “叶先生，我们这样做是不是有些不太好啊。”

    “有什么不好的？”叶天南转头看了眼萌妹子。

    “其实我那里面也没什么钱了，就是一些衣服裤子，还有用过的那些锅碗瓢盆而已，加起来都不到两百块钱。”说到这句，萌妹子却是有些不好意思。

    “到现在我都还不知道你的名字。”

    “啊？”萌妹子神情一愣，表情异常的可爱：“我叫龙雪儿。”

    “龙雪儿？”叶天南点了点头，这名字是有些土气。

    “叶先生，我看我们还是赶紧离开这里吧，不然到时候里面没有设计图纸，该怎么办。”龙雪儿却是有些担心。

    “不用怕，到时候你看着我做就行，不用张口。”听到叶天南这么说，龙雪儿只好点了点头，事到如今，也只有这么办了。

    “那个，设计图纸到时候该怎么解释。”没过一会，龙雪儿还是有些担心，忍不住开口问了一句。

    不等叶天南在开口说话，外面却是传来一阵脚步声，一个中年男人为首的大堆人走了进来。

    “哎呀，您好，您好，叶先生，欢迎来我站视察工作啊，在下夏天，是这个站的站长。”

    “你好，夏站长。”

    “您好，您好。”夏天满脸的兴奋，脸上的笑容异常的温和，使人看一眼就觉得非常有好感。

    “这个女同志是？”夏天看了眼身旁的龙雪儿。

    “特别作战部一处秘书长。”叶天南没有说姓名，但是这个头衔也足以震惊到他们了，虽然不是他们的上级单位，但是谁能保证今后会没有事情去求他们呢。

    “哎呀，失敬，失敬。”夏天脸上的笑容变得更加灿烂起来，到是让一旁的龙雪儿有些害羞，满脸的通红。

    夏天有些疑惑，看了眼满脸通红的龙雪儿。

    “龙秘书长现在很气愤，我们一个绝密的设计图纸被人在火车上给窃取了，夏站长，你应该明白这种属于绝密级别的图纸，一旦被盗取，后果会是如何。”

    “明白，我明白。”中年男人连连点头。

    “所以我已经下令封锁了整个站的出入口，不管是进的还是出的，一个都不准放过，所有乘客都必须在原地等待我们的查验，只是因为人数实在众多，所以，不知道叶先生是否能给我们一个确切比如身高，男女这样的信息。”

    “夏站长，你觉得如果我知道的话，还需要你来帮忙么。”叶天南身上的杀气之重，在场的人都无法忍受，连连后退了数十步。

    夏天听到叶天南这么说，自然是不敢有任何疑问。

    “我明白，我明白。”夏天连连点头。

    “那个，偷东西的应该是个女孩子，扎了个马尾辫，眉毛上有一颗黑痣。”一旁的龙雪儿却是有些不忍，她虽然不想对方查出来他们是骗他们的，但是也不希望这里的旅客因为自己，而耽搁了回家，耽搁了上车。

    “好，我明白，我明白，感谢秘书长提供如此关键的信息，游处长，都听到了么。”

    “明白，我马上带人执行抓捕任务。”一旁一个中年男人一脸肃穆的点了点头。

    “不要让两位首长等太久了。”

    “是。”

    见到那个游处长出去以后，夏天这才转过头，看着叶天南和龙雪儿道。

    “两位首长，竟然来到了我们景天市，那就到我们这里好好游玩下，我们景天市可是有很多不错的风景，两位首长可以考虑下，顺便也让我尽下地主之谊。”

    “不用了，多谢夏站长，我们身上还有重要的公务，不好意思。”

    “那下次，那下次。”夏天连连点头，一副我明白的样子，很快，那两个人就被抓获了，之前在车上还骂着叶天南，要叶天南好看的女人此时吓得几乎快要尿了裤子。

    刚才两位特警对她进行抓捕的时候，她整个人都给蒙了，等带到这里，见到叶天南他们的时候，整个人都傻了，偷盗了不知道多少次了，从来也没见过这么大的抓捕场面，到处都是荷枪实弹的武警，还有特警，各种军犬来回巡逻，就如同大战将至的感觉。

    “叶先生，秘书长，你们看下，有没在里面。”夏天亲自提着东西放在了他们身前的地上。

    叶天南蹲下身来，检查了下。

    “一万元的任务费不在了。”见到叶天南皱了下眉头，夏天立马反应过来，用手指着那个女人开口道。

    “带她去取钱。”

    重新回到列车上的时候，龙雪儿看着自己失而复得的行李，神色中满是不敢相信的神色，或许她想不到，自己的东西掉了以后还能在重新找回来，她原本以为这次就没了。

    结果却是出乎她的意料，不仅如此还白白得了五万元钱。

    “叶先生，我都不知道该怎么感激您了。”

    “行了，你这句话已经重复第三十次了，你现在不要老是拿这句话来重复刺激我，我就谢谢你了。”

    听到叶天南这么说，龙雪儿有些不好意思笑了笑。

    “对了，我有个朋友叫李雪儿，你叫龙雪儿，你们两的名字到是挺像。”

    “是吗，那叶先生如果有时间的话，一定要引荐下，我和这个姐姐认识下。”

    “嗯，去补个觉吧，晚上就到了。”