
    “好。”龙雪儿点了点头。

    傍晚时分，两个人出了车站，告别了热情洋溢非要送他们回去的列车长，叶天南看着龙雪儿道。

    “你回去小心点，再见。”

    “叶先生。”

    “嗯？”叶天南不由有些奇怪转过头来。

    “叶先生，你是要去找住的地方么。”

    “对，怎么了。”叶天南对于龙雪儿的话语到是有些奇怪。

    到了燕京，他哪还需要去找住的地方，不说李雪儿，林可可他们，就当当是裴正国，这几个地方还不是随便叶天南去住的。

    不过看龙雪儿像是有心事的样子，叶天南开口道。

    “有什么事情是吧。”

    “没有，就是想要好好感谢下您，如果您要找住的地方的话，不如到我那里去住吧。”龙雪儿这样的萌妹子要从嘴巴中说出这样的话出来，确实需要极大的勇气。

    所以，话刚一出口，脸色就已经变成了绯红色。

    叶天南看了眼龙雪儿，见她的样子，到是不在调戏她，而是点头笑了。

    “行，既然龙大人有请，小人那敢不从。”

    龙雪儿被叶天南的样子给逗笑了。

    龙雪儿住的地方是位于燕京老街，这里都是年代久远的房子，大部分是出租给外地人的，龙雪儿就是租住在这样一个地方。

    对于龙雪儿住在这样一个地方，叶天南到是非常惊异，如果说龙雪儿是本地人还好，不是本地人为什么要租房子在燕京住。

    这里不仅贵，而且还不好，对外地人排斥还相当严zhòng，在叶天南看来，在这里租一个十平米大小的房间，都足以在别的地方租一个100多平米的大房间了。

    不过龙雪儿喜欢租住在这里，对于这点，叶天南脸上到是没有一丝异色，别人的喜好自然不是自己能干涉的，在说，自己也和对方什么关系都不是，又何必去过问别人的爱好。

    龙雪儿的房间不大，只有十个平米左右，不过唯一的好处就是有自己的独立卫生间，以及一个小小的厨房，加起来大概有三十平米左右，这么大的房子，足以在天朝其他任何一个地方租借一个超过150平米的房子还要绰绰有余了，如今的燕京，800元只能租住在地下室，更有人去住在那些废弃的地洞里。

    龙雪儿这个环境可以说是相当不错了。

    叶天南环顾了一眼，房间一张白色的床，被子叠的异常整齐，一张单人写字台，一个衣柜，一个鞋柜，除了这些就是一张吃饭用的桌子，三十平米放下这些东西已经有些拥挤了。

    “不好意思，叶先生，家里有些乱，您不要嫌弃。”

    “哪里，收拾的这样干净很不错了。”叶天南这句话却是发自内心的。

    “嗯，叶先生，您先坐会，我给您去烧水吧。”说着龙雪儿就放下东西，去厨房去弄起来。

    叶天南坐在一张小凳子上，到是觉得有些稀奇，龙雪儿的房间，看起来像是有一段时间没住人了，空气中还充斥着一股淡淡的桂花香味，非常好闻。

    没一会，龙雪儿就端着两个杯子走了过来，却是因为太急，手上的杯子直接往叶天南头上扔了过去。

    龙雪儿忍不住惊呼一声，想要去抓住那个飞出来的滚烫茶杯，但是哪能抓到，反而是手掌碰到了茶壶，被烫了一下，茶壶受到龙雪儿的撞击，反而飞的更快。

    在龙雪儿惊讶又担心害怕的神色中，叶天南却是单手握住了茶壶，一脸笑眯眯的看着龙雪儿。

    滚烫的茶壶在他手上仿佛没有反应一般。

    “叶先生，对不起。”愣了好一会，龙雪儿才反应过来，急的眼泪都快流出来了。

    “我太笨了，对不起，没烫伤您吧。”龙雪儿满脸焦急的就想走上前来，却是被叶天南阻止了。

    “没事，没有事，别急，你的手怎么了？”叶天南一眼就见到龙雪儿手上已经被烫出了几个水泡。

    听到叶天南这么说，龙雪儿才发现自己的手臂已经被烫出了一个小泡泡来。

    “没事的，我等下去抹点药膏就好了。”龙雪儿却是有些不在意的说了一句。

    “还是检查好点，我看看。”叶天南却是不容分说，拉着龙雪儿的手，仔细看了一眼，随即点了点头。

    “嗯，确实是普通的烫伤，不过你要是涂抹普通的药膏缓解的比较慢，你要是相信我，我帮你治吧。”

    “好啊。”虽然和叶天南才接触不到半天，但是龙雪儿对于叶天南却是有着一种天生的亲近感，如果不是那种盲目的信任和亲近感，只怕龙雪儿也不会带着叶天南到自己家里来。

    叶天南没有废话，虽然握着龙雪儿的手，感受着那种柔软无骨，触手的柔滑，让叶天南新生涟漪，但是拿出银针以后的叶天南，却是出手速度极快，银针在手上晃动着，瞬间加热，然后刺入了那个小泡泡，龙雪儿有些害怕的闭上了眼睛，不敢去看。

    “好了。”见到此时的龙雪儿闭着眼睛，一脸娇羞的神色，叶天南都差点忍不住上前去亲一口了，人长的漂亮就是不一样，随便一个动作，一个神态，都是那么勾人夺魄，让人看到了都想上前去亲一口。

    “谢谢叶先生。”龙雪儿睁开了眼睛，见到自己被烫伤的伤口已经完全被弄平了，除了上面白白的一层粉末让龙雪儿感觉一阵清凉之外，在没有了其他异样。

    虽然只是一个普通的烫伤，但是叶天南处理的这么快，还是让龙雪儿有些小小的惊讶。

    “叶先生，您先休息下，我去给您做几个菜，对了，我还要出去买菜，都差点忘jì了。”

    “我和你一起去吧。”

    “啊？叶先生，您还是在家里吧。”

    “不用了，一起去，反正我也没事。”见到叶天南这么坚持，龙雪儿虽然有些惊讶，却是没有勉强。

    两人来到了附近的菜市场，这里虽然房子老旧，但是吃饭买菜到是极为方便，最为重要的还是，菜市场就在附近。菜市场的人看起来到是和龙雪儿非常熟悉，龙雪儿一走进去，就不断有人跟她打招呼，还调戏问叶天南是不是就是她男朋友，到是把龙雪儿问的娇羞无比。

    一旁的叶天南有些惊异，没想到外表看起来如此萌萌哒的女孩子，在这里竟然会有这么好的人缘，一时间，叶天南心中有了主意。

    买完了菜，叶天南不由笑道。

    “你住在燕京，为什么跑到兴德县去做事，两地相差几千公里。”

    “嗯，我一个朋友在那里，我去帮他的忙，现在我把店搞砸了，他还算不错，只是扣了我半年的工资，并没有让我赔偿。”

    “扣了你半年的工资？”叶天南有些惊讶，怎么有地方压工资压那么狠的，能压半年的时间，这让人还怎么活。

    “是啊，我朋友就是压这么多的，不仅是我，还有其他员工都这样的啊。”龙雪儿却是有些奇怪，看了眼叶天南。

    叶天南立马醒悟过来，终于明白，那些小偷是谁请来的人了，估计就是这家店主请来的。

    这样一家店，员工工资在低，也不可能低于2000元，半年就是一万多了，而请这些地痞无赖也不过是花几千块钱而已，到时候找这样一个理由，既可以开除员工，还能不给工资，最后在继续换一批新人来骗。

    “嗯，我懂了。”看龙雪儿的样子，叶天南最终还是没揭穿这个低劣的骗局伎俩。

    回到家以后，龙雪儿无论如何都不愿意让叶天南进厨房，而是自己一个人跑去厨房做起饭菜来。

    还没等龙雪儿炒好几个菜，外面就传来了敲门声，叶天南走过去打开门，一个长的极为漂亮的女孩子出现在门口，女孩子虽然只是一条牛仔裤，一件宽松的白色上衣，却是依旧无法阻挡那种脱俗的美丽。

    见到出现在门口的是叶天南，美女不由有些奇怪。

    “雪儿呢？你是谁。”

    “是雨欣来了吧，快进来吧。”龙雪儿穿着一身围裙走了过来。

    “雪儿，好久不见，可是想死我了。”美女却是直接掠过了叶天南，直接冲了过去，和龙雪儿来了个拥抱。

    “对了，他是谁啊，我怎么从来没见过，还是不是好姐妹了，交了男朋友也不说声？”美女边说着边看了眼叶天南。

    “长的是普通一点，但是身高还不错，身材比例也够，看来也是个普通打工仔了。”说到最后一句，美女却是有些轻视的意思。

    “来，叶先生，我给您介绍下，这个是我最好的闺蜜兼死党叶雨欣，雨欣这个是我的救命恩人叶天南，叶先生。”

    叶雨欣似乎对自己这个本家没有一丝的兴趣，连说话都懒得和叶天南说，而是色眯眯的看着龙雪儿道。

    “雪儿好久不见，胸部到是丰满了不少啊。”

    龙雪儿被叶雨欣这个调戏给弄的极为不好意思，偷偷看了眼叶天南，随即小声道。

    “雨欣，你说什么呢。”见到龙雪儿连说话都看叶天南，不由开口道。

    “雪儿，我得跟你说了，有些人就是嘴巴说的厉害，实际上却是没有什么本事，只会靠嘴巴去骗女人，等把女人骗到床上了，到时候一脚就将他给蹬了，这个就是男人，雪儿你得看清楚，可千万不要给一些男人骗了。”眼前这个女人长的是极为漂亮，但是那张嘴巴却是不讨人喜，对于这样的女人，叶天南也是懒得去争论，争赢了也没什么意思。