
    还没等他们跑多远，就同时感觉膝盖一麻，整个身体都控zhì不住，向前面跪去。

    “大哥，我错了，大哥，我错了。”这几个人却是十分聪明，立马调转头。

    此时冷冰冰，林可可两人也走了出来，叶天南转头看了她们一眼。

    “你们说怎么处置就怎么处置。”

    冷冰冰倒是不客气，本来就喝了点啤酒，脸色有些红，此时听到叶天南这么说，自然是不客气，走上前去，一脚就踹翻了他们。

    “下次要惹事也睁大狗眼看清楚了，不是谁都是你们惹得起的。”

    “是，是，是，一定睁大狗眼看清楚了。”为首的一个胖子眼中闪过一丝怨毒，脸上却是不敢有任何异样的表情。

    “滚吧。”冷冰冰一挥手，几个人立马从地上爬了起来，向着远处跑去。

    “走，我们去酒吧喝酒去。”刚才被几个混混骚扰了一下，看起来到是没有影响冷冰冰的心情，此时的冷冰冰还显得兴致高昂，小手一挥，带头向着酒吧走去。

    “冰冰，现在也不晚了，要不我们还是下次再来吧。”林可可却是有些担心，此时的冷冰冰脸色有些潮红，一看就是喝的有些醉了的样子。

    “不用怕，怕什么，就是这个时候才好玩吗，晚点的话都没什么好玩了。”冷冰冰却是甩开了林可可的手。

    林可可转头看了眼叶天南，叶天南点了点头。

    三个人走进酒吧的时候，此时已经是凌晨一点多了，正是酒吧一天人数最多的时候，林可可显然是不适应这样的环境，整个身体都几乎缩到了冷冰冰的后面。

    只有冷冰冰如同人来疯一般，双手举过头顶，头部用力的甩动着，一副非常兴奋的样子。

    “走，可可，你还从来没有来过这种地方玩，今天姐们带你好好玩下。”在林可可的轻呼声中，林可可被冷冰冰拉到了场地中央，和那些人一起疯狂的舞动起来。

    叶天南对于这种环境并不陌生，在国外的时候，手下的那帮兄弟就经常去酒吧混，只有那种地方女人好吊到，而且玩一夜的人还多。

    坐在吧台上，点了杯白酒，看着场子中央的两女，林可可身体似乎有些僵硬，根本不适应，只有冷冰冰双手搭在林可可肩头上，一副很嗨的样子。

    “帅哥，喝一杯？”一个打扮妖艳的女人，坐在了叶天南身旁，冲着叶天南抛了个媚眼。

    “不用。”叶天南毫不客气的拒绝了，他身边那么多女人，自然是看不上眼前这个，实质上这个女人长的也不算丑，特别是身材还很棒，一般混夜店的女人长的都不算差，长的差的女人也不好意思混夜店。

    “假正经。”妖艳女人见叶天南看都不看自己一眼，虽然挺了挺胸脯，对方还是不甩自己，顿时冷哼一声，继续寻找下一个目标去了。

    叶天南一连拒绝了数十个女人，大家似乎都知道叶天南是个穷鬼了，到酒吧来，竟然还点白酒，到是没有人来打扰他，叶天南到是落得清闲。悠哉的喝着手上的白酒。

    “穷鬼，滚开点。”几个红毛混混走了过来，一手搭在叶天南的肩膀上，示意他滚开。

    对于这种人，要是在以往，只怕他的手都被砍下来了，此时的叶天南到是一点都没介意，从位置上站了起来。

    几个红毛混混见到叶天南站了起来，身材那么高大，实际上却是个软脚虾，只是愣了一下，这些人立马冷笑一声。随即冲着在场上跳舞的女人开始品头论足起来，叶天南走到一旁的沙发凳子上坐了下来。

    那些红毛混混讨论了一番以后，似乎有了目标了，向着场中走去。

    此时的林可可对于眼前这个环境可以说是打从心里的厌恶，但是冷冰冰一直拉着她，也没办法。

    “好了，冰冰，我们是不是可以回去了，我有些不舒服。”

    “可可，你难得出来玩一次，就好好玩吗，回去做什么。”此时的冷冰冰却是玩的正嗨的时候，哪舍得回去。

    见到她这幅样子，熟悉她性格的林可可就知道，肯定要几个小时了，当即有些隐忍不住，却是又不好发作，正准备拉着她的手强行离开的时候，几个红毛混混却是围了过来。

    “哎呀，小妞，玩的挺好啊，陪哥玩下呗，这小脸长的，还真是挺白的呵。”红毛混混将冷冰冰他们围拢，走过来，就想动手动脚。

    “滚开。”冷冰冰却是没有好气的喝了一声。

    “哎呀，你这一声大吼，可把哥哥给吓坏了，哈哈，妹妹，你这嗓门挺好，挺脆，不知道在床上是不是也叫的这么好呢。”为首一个红毛话语刚说完，其他几个红毛立马大笑起来。

    酒吧里的人都是唯恐天下不乱的那种，此时见到红毛将两个漂亮妞围在了中间，自然都是围成了一圈看起了热闹。

    “你们想干什么。”有几个热血小年轻，还是看不惯这几个红毛混混，走过来就想阻止。

    “哎呀，我cāo，不错啊，竟然连老子的闲事都敢管，知道老子是跟谁混的吗，老子是黑衣会的，睁大狗眼看清楚了，别他妈的找不自在，赶紧滚。”

    几个小年轻话还没说完，身后的几个混混立马拔出砍刀来，对着他们就是一通狂砍，措不及防下，这几个人立马被砍倒在地，谁都没想到他们说动手就动手，一时间惨叫声，伴随着砍刀砍到身体上的声音，让四周围观的人群都吓了一大跳。

    酒吧里打架斗殴的事情经常有发生，但是还从来没有人这么嚣张，在酒吧里当着这么多人的面，就拿刀砍人的。

    见到这些人显然都被吓住了，为首的红毛满脸嚣张的环视了一眼。

    “麻痹的，老子是黑衣会的，你们都睁大狗眼看清楚了，谁他娘的要是在唧唧歪歪的找不自在，这些人就是下场。”见到没人敢吭声，红毛有些满意的转过头，看着站在那的林可可和冷冰冰两人，见他们并没有被吓到，到是有些意外。

    “小妞，乖乖跟老子回去，晚上服侍的老子舒服了，说不定老子还赏你们点钱花花，要是敢他娘的找不自在，那老子就不会客气了，带走。”

    “你等下惨了。”冷冰冰说出这话的时候，却是满脸的自信，对于叶天南，冷冰冰有种盲目的崇拜。

    红毛却是冷笑一声。

    “老子到要看看怎么个惨法。”红毛的话语刚落下，一大群人却是走了过来，为首的一个人身高一米七左右，长的不算高大，但是却是异常的健硕，身上的肌肉鼓胀着连衣服都遮挡不住。

    “他娘的，哪个龟儿子敢在我大牛的地盘上闹事。”随着话语，这些人将红毛他们给围了起来。

    见到这些人走了过来，红毛却是一点害怕的神色都没有，反而一句倨傲的看着他们。

    “你就是这里看场子的？”

    “是你小子在我这里砍人。”大牛看了眼地上的那些已经晕倒过去，变得血肉模糊的几个人。

    “赶紧的，先把这几个人送到医院去。”

    “等下。”红毛却是阻止了大牛手下救人。

    “老子都没说放人，你他娘的算哪根葱。”红毛满脸的嚣张，大牛一听到是乐了。

    “红毛鬼，你感情不知道老子是谁。”

    “老子管你是谁，给老子死一边去，不然你等下怎么死的都不知道。”见到红毛这么嚣张，大牛的脸色也阴沉了下来。

    “这几个红杂毛，看来还不知道自己是在什么地方，兄弟们，咱们让他们好好清醒，清醒，知道这里是什么地方。”随着大牛的话语，他身后的数十个兄弟立马冲了上去，对着红毛他们就打了起来。

    红毛这边人虽然手上有砍刀，而且也拼死反抗，但是奈何大牛那边人数比较多，还没打几下，就被棍棒打倒在地，惨叫起来。

    “麻痹的，刚才不是很嚣张么。”大牛走了过来，冲着刚才叫的最凶的那个红毛，就是一脚，踹在了他的头上，红毛发出一声凄厉的惨叫，大牛又是一脚踹在他的肚子上，红毛抱着自己的肚子立马哀嚎起来。

    “麻痹的，跟老子嚣张，也不撒泡尿看看自己德行。”大牛冷哼一声：“快，把地上几个家伙都抬医院去，不要等下死在这里了。”

    “小子，你竟然连黑衣会的人都敢打，你就等死吧。”红毛虽然被打的动弹不得，但还是没有忘jì去威胁大牛。

    听到黑衣会三个字，大牛神情一愣。

    “知道怕了吧，怕了也没用，你小子就等着挺尸吧。”红毛见到大牛愣住，不说话了，还以为他是怕了，不由冷笑一声。

    “怕？老子怕你个龟儿子，有本事就来，老子就不相信你们黑衣会能有多厉害。”

    “行啊，有本事就放了老子，看你怕不怕。”

    “放了你？你小子到是想的挺美，在老子这里砍人，还想老子放了你，不打断你两条腿，今后谁还把我大牛放在眼里，拉出去，一人打断两只腿。”

    随着大牛的话语，这些红毛都被拉了出去。

    “小子，你一定会后悔的。”

    大牛这才转过头，看着围观的人群道。

    “没事了，大家该玩的玩，该跳的跳。”

    冷冰冰和林可可到是走了过来。

    “谢了。”冷冰冰这句话一落下，大牛却是愣住了，不明白她们为什么要谢自己，不过眼前这两个妞长的到是挺正点，不用看，也能知道，估计是这两个妞被红毛他们看中了。

    “不用谢，你们赶紧离开吧，在晚点，你们就离开不了了。”大牛说完，转身离开，这两个妞到现在还一脸的镇定，没有一般人的惊慌失措和害怕，显然不是普通人。

    不过即使是当官的女儿又怎么样，惹上这些无法无天的亡命徒，特别是黑衣会，也别想好了。

    对于大牛的好心提醒，林可可却是有些感激。

    “我们不走了，你也不用担心，有人会帮你们搞定黑衣会的。”冷冰冰却是一脸的大气说着。

    不过她的话音刚落，叶天南就走了过来。

    见到叶天南，冷冰冰立马笑道。