
    “好了，好了，两位大姐，饶命，我先休息会，你们唱。”

    “呵呵。”见到叶天南求饶了，冷冰冰才算是暂时放过叶天南一马。

    冷冰冰和林可可两人在那唱了一首相思风雨中，两个人的声音非常好，唱的异常的好听，叶天南看的不由有些痴了，真是人美，歌更美，唱的实在是精彩动人。

    一曲完毕，叶天南还没有回过神来。

    “怎么，没见过美女啊。”唱歌也像是慢跑一般，两个人都有些香汗淋漓，嘴巴里呼着香气喷在叶天南的脸上，让叶天南心头一荡，特别是两女的呼吸声，更是有些勾人夺魄，而偏偏要命的是，她们两似乎还没有意识到自己现在有多么诱人。

    “好了，不逗你了，我先去上个厕所，顺便换块卫生巾。”冷冰冰说话一向都是那么大胆直接，说的叶天南一阵目瞪口呆。

    看着叶天南目瞪口呆的样子，冷冰冰冲着叶天南眨了眨眼睛。

    “想不想看啊。”见到叶天南吞咽了一口口水，冷冰冰咯咯笑着，离开包厢去上厕所去了。

    “天南，一起唱首吧。”冷冰冰离开包厢以后，林可可坐了过来，将话筒递给了叶天南。

    “不用了，谢谢，我不会唱。”

    “我教你，很容易的，你听一遍然后在跟他唱，一般这样唱出来的相似度很高的，你试试。”

    “嗯。”叶天南点了点头。

    见到林可可这么说，而且唱歌确实是他的短板，以前都是将脑袋提在裤腰带上一般的生活，哪有什么时间去唱歌，能有命回来吃饭就不错了，那时候雇佣兵就两个爱好，钱和女人，而钱又大部分花在女人身上。

    而叶天南只有一个爱好，那就是钱。

    只是那些钱最后却是没能带回来。

    现在回归到正常人的生活，让叶天南多少有些不适应，只不过想要彻底融入进来，唱歌必须要会的，更何况叶天南相信，以他自己的能力，唱歌还不是手到擒来，轻轻松松就学会。

    见到叶天南答应了，林可可显得特别的开心，她原本还以为叶天南会一口拒绝呢，见到叶天南答应，林可可直接打开了原因，还是刚才那首片片枫叶情。

    叶天南非常认真的去听，听完以后，叶天南点了点头。

    “可以了。”

    “这么快？”林可可有些不信，刚才叶天南已经不能说是跑调了，而是完全照着歌曲念出来的，实在让人有些忍俊不禁。

    此时叶天南只是听一遍就说会了也不知道是不是在吹牛，不过林可可的好奇心却是让叶天南给带出来了，见到叶天南说的这么肯定。

    林可可关掉了原音。

    歌曲开始以后，叶天南便开始唱了起来，一听声音，林可可还以为原音没有关掉，随即再次按了下，却是明显听到两个声音，而且是完全一致的，不仔细听根本听不出来，关掉原音，林可可直接喊停了叶天南，果然没有一点声音，让叶天南继续唱，如同原版一样，林可可还是有些不信，直接按掉暂停，让叶天南继续唱。

    让林可可震惊的一幕发生了，叶天南不仅唱出了原版的声音和味道出来，甚至就连那些伴奏都一个不差。

    清唱完几句以后，见到林可可怔怔的看着自己，叶天南不由有些意外。

    “怎么，我唱的很难听么。”

    “叶天南，我都怀疑你刚才是不是故意唱成那样了，你简直就是变态。”林可可忍不住说了这么一句。

    “我怎么成了变态了。”叶天南忍不住摸了下自己的鼻子。

    “实在是太厉害了，你真的以前不会唱么。”林可可还有些不太相信。

    不等叶天南开口说话，门口却是传来一阵争吵声，如果不是此时音响按了静音，估计还听不出来。

    “给我滚开点。”包厢外传来冷冰冰的声音。

    “哎呀，小妞还挺辣啊，哥哥让你陪我们去唱一首，你还挺横啊，穿那么骚不是出来卖，你还装清纯啊，不就是钱吗，想要多少，老子给你。”伴随着话语落下一声巴掌声传来。

    “哎呀，臭婊子，你麻痹的还敢打老子，你们几个，上去把他裤子脱了，老子到要看看你有多辣。”

    叶天南拉开了包厢的门，见到几个浑身酒气的中年男人正拉着冷冰冰把她往墙上逼。

    冷冰冰虽然拼死反抗，但是奈何，这几个人力气比她大的多，任凭冷冰冰如何反抗都无济于事。

    叶天南走上前去，直接抓住一个家伙的头发，一拳砸在了他的肚子上，膝盖高高仰起，将这个中年男人撞飞了几颗牙齿，整个人惨叫一声，凌空倒栽在了地上，叶天南一脚将他像是踢垃圾一般，踢到一旁。

    两手各抓住两个人的头发，在他们的惨叫声中，用力的碰撞到了一起。

    两个人再次发出惨叫声，叶天南自然不会手下留情，直接一肘击中了一个家伙的后脑勺，哼都没哼一声，当场栽倒在地上。

    叶天南提起一个家伙的衣领将他整个人都举高了起来，用力甩到了一旁。

    几乎是几十秒不到，几个喝醉了的中年男人就被叶天南给打翻了。

    “小子，你给老子等着。”落地的中年男人惨嚎着从地上站了起来，临走时还不忘留下一句场面话，叶天南脚上的鞋却是飞了过去，直接砸中了他的嘴巴。

    这个中年男人被砸的惨叫一声，当即狼bèi的跑了，哪还敢在废话。

    “哈哈，好，打的好，这种狗就是要这样打。”冷冰冰刚才眼泪都差点给这些人气出来，此时被叶天南解救了，冷冰冰别提多开心了，上前就抱着叶天南，在他脸上用力亲了一口。

    “你可别误会，我这可是感谢你帮了我。”

    一旁的林可可却是神色一黯，随即笑道。

    “好了，幸好有天南在，不然我们家冰冰今天可就要被人占去大便宜了。”

    “是啊，幸好叶天南在，我情愿被叶天南占便宜，也不要给那些老家伙碰一下。”

    冷冰冰这话时候的虽然暧昧，但是听在叶天南耳中却不是那么回事。

    “你这话说的好像有歧义啊。”叶天南忍不住有些无语了。

    “哈哈，走，我们进去唱歌去。”此时的冷冰冰像是没有受到影响一般，大笑几声，拉着林可可又回到了包厢里。

    叶天南摇了摇头，转身走回了包厢。

    见到叶天南光着一只脚，一只脚穿着鞋走了回来，林可可不由有些奇怪道。

    “你那只鞋怎么不拿回来。”

    “一般打畜生的东西，我都不拿回来，太脏了。”

    “哈哈，好。”冷冰冰听了大为解气，虽然表面上她并没有什么异样，实际上，此时的她心里还憋着一股气呢，此时听到叶天南这么说，自然是觉得特别的爽快。

    “好了，唱歌。”林可可接了一句，也没了说话的兴趣，还不等他们唱一首，包厢的门就被人气势汹汹的一脚踹开了，一大群人直接冲了进来。

    全部都是穿着城管的制服，为首的一个身高起码一米九的粗壮男人看了眼包厢里的几人，见到林可可和冷冰冰的时候，眼中闪过一丝惊艳，很快的，这个男人就把目光锁定在了叶天南身上。

    “小子，刚才就是你在外面打人？呵呵，今天就让你明白下，什么叫不该惹得人，给我打。”说完这句，为首的这个男人却是不在说废话，手一伸，身后的那些城管如狼似虎的冲了上来，向着叶天南猛扑了过来。

    “你们谁敢。”冷冰冰大喝了一声，但是此时谁又会听他的，数十个城管冲了上来，在他们看来，眼前的叶天南虽然也长的高大健壮，但是双拳难敌四手，在牛逼的人，也架不住群殴。

    更何况在这么狭小的包厢里，即使在厉害的功夫，也不一定能使的出来。这些人不仅是用拳脚，而且冲上去，还使用了木棒，铁棍那些，除了穿了一身城管服以外，实质上和街边的小混混没什么区别。

    为首的那个男人冷哼一声，看着眼前一幕。

    不过还没等他脸上得意的表情退去，就见到自己下面的人被叶天南像是打小孩子一般，不是拉着撞到了一旁的墙壁上，整个人口鼻喷血的倒栽出去，就是被叶天南一脚踹中裤裆，屎尿都流了出来，倒在地上。

    几乎是不到一分钟，数十个身材魁梧的城管就已经被也天哪干倒在地上，成了虾米状。

    “小子，你真是找死，你知道你刚才打谁么，竟然敢公然殴打国家公务人员。”为首的那个男人声色俱厉的冲着叶天南大吼了一声。

    叶天南却是冷笑一声。

    “废话哪这么多，要打就打，别他娘的屁话。”

    见到叶天南这么嚣张，为首的这个队长也是不客气，大吼一声，向着叶天南冲了过来，此时的他不由有些后悔，这次带少人了，谁知道目标人物，这么扎手啊。

    而此时，在皇城酒吧外面，刚才被打了三个中年男人满脸得意的站在那里，一旁还停了一辆黑色面包车，从外面根本看不进里面。

    这几个人刚才虽然被叶天南揍得鼻青脸肿，但还是色心不改，想要把刚才看中的那两个女人拉进面包车里，XXOO一顿。

    只是等了一个多小时了，都没出来。

    “麻痹的，张彪这小子不会搞砸了吧，难道那小子真的那么猛不成。”其中一个秃顶男人说了一句。

    另外一个中年男人则是摇了摇头。

    “不会，张彪这小子，可是少林俗家弟子，手上的功夫扎实的很，刚才咱们兄弟三个，只不过是喝醉了，才着了那小子的道，要真的比起来，咱们兄弟也不见得会被那小子弄倒，张彪带了十几个人进去，就是五个打他一个都足够了，放心吧。”话音刚落，就见到张彪走了出来。

    三个人脸色一喜，不过却是感觉有些不对，此时的张彪鼻青脸肿，不像是自己走出来的，到更像是被人提出来的，三人忍不住有些惊讶，难道张彪都失手了。

    不等三个人脑海中的想法落下，张彪就惨叫一声，被叶天南直接扔到了他们三人的面前。

    看着倒在自己脚上惨痛呻吟的张彪，三个人几乎是没有一丝犹豫，转头就跑。