
    王雪看着叶天南被黄国庆他们带走，却是没有任何办法，看对方的神态和装束，显然不是普通人，而且眼中的杀意，王雪感受的很明显，她相信自己如果贸然冲过去的话，对方绝对不会客气。

    扭头看了一眼，不远处倒在地上，整个胸腔都已经完全凹陷进去，死的不能在死的几个混混，忍不住打了一个寒颤，这些人就像是一台杀戮机qì一般，完全没有一丝留情面的意思。

    直到他们都撤走以后，王雪才感觉浑身像是虚脱一般，整个后背都被汗水浸透了。

    一阵脚步声由远及近，裴正国，王振他们此时才赶到，看到王雪苍白的脸色，两人对视了一眼，眼中流露出一丝担忧的神色。

    “小雪，没事了，是不是小叶被对方劫持走了，没事，我们都知道你尽力了。”裴正国此时心里虽然焦急，但是嘴上却还是安慰了王雪几句。

    王振却是没有那么客气，看着王雪的样子，当场就怒道。

    “你这个治安学校是白念了？刚才不是让你保护好叶兄弟么，你是怎么做事的？是不是怕死，怂了？要怂了就不要做这个治安员，给我乖乖回家去。”王振没有留一丝情面，想想叶天南身后的背・景，王振就感觉一阵阵无力，都不知道眼前该如何收场了，要是叶天南真的出什么事情了，不仅他们父女受到牵连，更为要命的还是，全市数万名治安员的工资加薪的事情，也别想在有下文了。

    此时的叶天南的安危，不仅牵涉到他们母女，而且还牵涉到全市数万名治安员，说的直白点，薪水要是在加不上去，他这个局长也就不好当，整个燕京的治安只怕会变得越来越差了，没有人会只拿那么点薪水，就去抛头颅洒热血，拿命去的。

    “好了，小王，你也别急，小叶的能力我还是知道的，应该是没事。”裴正国此时比王振还要焦急，却是不得不安慰了王振几句。

    “裴局，您处分我吧，是我教女无方。”

    “现在先不说什么处分不处分的事情，目前最为要紧的就是找到小叶的下落。”说完这句，裴正国转头看向王雪。

    “小雪，你跟我们说下，小叶是被谁带走的，走的时候，是昏迷，还是”最后的那个字裴正国却是不敢说出来，他害怕自己的猜想如果真的对的话，那么整个燕京市的治安局就将会遭受一场十级地震都不止，以三老的能力，估计到时候燕京市治安局从上到下都要被撸一遍了。

    即使没这层关系，裴正国也不希望叶天南出什么事情，此时的叶天南在裴正国心里已经和亲弟弟没有二样。

    “裴书记，是我能力不足，我请求处分，您不要责怪王局长。”王雪大眼中泪水止不住的翻滚着，努力不让她掉落。

    “好了，小雪，你快点跟我们说说，小叶是被谁带走的。”看着满脸羞愧神色的王雪，裴正国也是不忍心责备。

    “他是被一伙黑衣人带走的，叶天南一直称呼一个老人叫什么黄老，那些黑衣人虽然没有穿军装，但是我绝对能肯定他们是一群军人，身上的杀气还有严明的纪律，绝对不可能是恐怖分子，或者其他间谍具有的。”王雪说出这句话的时候，到是一脸的肯定。

    裴正国和王振两人同时对望了一眼，事情到了现在这个地步，也变得越来越复杂了。

    如果叶天南真的是被一群不知道是哪个部队的人带走的话，那就不好办了，更何况军队都是地方插不进去的地方，要真是被军队带走，只有请求最上面去和军方协调了。

    裴正国皱了下眉头，看了眼王振。

    “现在立马去调阅这里所有的监控，将这伙人全部抓进去，看来燕京是平静太久了。”

    王振看着裴正国眼中的熊熊怒火，自然知道自己这个老上级，兼老板此时心中是动了真火了。

    不说叶天南的事情，这么多人当街殴打普通老百姓，就是裴正国所无法忍受的。王振此时心里也是憋了一股怒火，这些黑社会也是相当的无法无天，这么当街斗殴，明显不把他放在眼里。

    随着这次的风波，整个燕京市进去了相当严格的严打，只要是曾经犯过事，还在当混混的，不管有没犯事，都抓进去在说。

    整个燕京市一晚上都在响彻着警报声。

    燕京卫戍区高级首长大院内，在单独的小别院内，种植着一朵朵梅花，旁边还种有一小丛四季竹，威风吹拂下，到是显得非常有小资的感觉。

    在院子的石凳子上，叶天南坐在那里，石桌上摆着一壶清茶，一盒围棋，坐在对面的黄国庆满脸的笑容，在他身后站着秦婉蓉。

    “小叶，到你了。”黄国庆满脸的乐呵呵，也不提及其他事情。

    见黄国庆没有开口问，叶天南也没有问别的，拿起手上的黑子，直接下了下去。

    “你输了，哈哈。”黄国庆见到叶天南落下了一个黑子，直接将白子毫不犹豫的落在了黑子旁边，黄国庆此时脸上的笑容开心的就如同一个孩子。

    “我看未必。”叶天南却是一脸的淡然。

    “死鸭子嘴硬。”黄国庆满脸的乐呵呵：“眼前的这幅棋，你的黑子已经全部被我的白子困在其中，已经满盘皆输，都没翻盘的可能了，怎么，你还以为能和我和棋啊。”黄国庆说着却是满脸的自傲。

    “不是和棋，而是你输了。”叶天南再次下一个黑子。

    “我输了？”黄国庆神情一愣，明显不信，低头看去，神色一怔，整个人都愣住了。

    “呵呵，如何。”叶天南品了一口手上的茶。

    黄国庆看了眼眼前的棋盘许久，抬起头来看着眼前的叶天南，眼中闪过一丝惊异。

    “你小子，真是深藏不露啊，看起来是我赢了，实际上却是你小子一步步把老子引进陷阱里，在我以为赢了的时候，其实已经进入了你小子的圈套，被你小子一步步拽紧在手上，可以啊，年纪轻轻竟然如此厉害，哈哈，看来我老黄的眼光还是很犀利的吗。”

    对于自己输了，黄国庆到是没有生气，叶天南到是有些意外。

    “没想到黄老竟然如此大度，实在难得。”

    “什么意思？你以为我老头子是那么小肚鸡肠的人么？那也是对熊大炮一个人而已，对于小叶这样的俊杰，老子喜欢都来不及。”

    “我可不喜欢断袖之癖。”

    叶天南这话一落，黄国庆神情一愣，立马反应过来，用手指着叶天南，忍不住摇头大笑起来。

    “你小子说的这些话，让老子都无地自容了，老子也不喜欢男人。”说着黄国庆转头看了眼身旁的秦婉蓉，一直没有吭声的秦婉蓉走了过来，将棋盘收走。

    黄国庆这才开口道。

    “小叶，你来我的死神部队里做大队长如何。”

    “死神？”听到这两个字，叶天南眼中闪过一丝讶异。

    “是啊，死神，战场上的死神，真正的杀戮机qì，很牛叉的，是老子我训练出来的，怎么，你小子难道听过？”黄国庆看着一脸讶然的叶天南，忍不住有些奇怪，死神部队可是王牌的特种部队，专门用来猎杀棘手目标，例如敌方的王牌特种部队，敌方的首脑，以及一些间谍和特工，别说普通人了，就是军方的一些高级将领都不知道有这支部队。

    “没有，我没听过。”叶天南摇了摇头。

    “哦？你小子，我还以为听过呢，怎么样，愿意不愿意。”

    “不愿意。”叶天南摇了摇头，让黄国庆神色一愣，随即大笑了起来。

    “我说小叶，你小子别耍老子了，给老子个痛快话，到底愿意还是不愿意，直接说清楚。”

    “不愿意。”叶天南依旧是这句话，让黄国庆愣住了。

    “如果是临时的，像是临时工一类的，还可以，让我做什么大队长，我不愿意。”

    “临时工？”黄国庆神色一怔，有些哑然失笑道：“这个形容词也就你小子说的出来，这样吧，大队长的职位必须你兼做，有事的时候你必须随叫随到，没事的时候，你可以不到部队里来，怎么样，老子对你小子够好了吧。”

    “黄老，我觉得很奇怪，天朝像我这样的，一抓一大把，这么好的职位，你何必给我？”对于黄国庆能做出这么大的让步，叶天南觉得很奇怪，一个超级部队里的大队长，就相当于灵魂人物，不仅要有过人的实力，还必须要有超人的头脑，哪怕是叶天南之前在雇佣兵界名声那么大，到死神雇佣兵里的时候，也是三年的时间才坐上了队长这个职位，不管在部队还是雇佣兵里，永远都靠实力说话，自己还根本没展示什么实力出来，为什么黄国庆这么肯定自己呢。

    “黄老，我不过是一个普通人，你为什么这么看重我。”叶天南最终还是忍不住问了出来。”

    “呵呵，我还以为你小子能忍得住不问呢。”黄国庆乐呵呵的笑了声，看着眼前的叶天南。

    “你觉得老头子我是那种年纪大了，脑袋不好使的人么？”见到叶天南摇了摇头。

    “这不就是了，老头子我又不是年纪大，脑袋不好使，那么我看重你自然是有原因的，熊大炮那个人我最了解，他那么看重你都把你当亲孙子看了，如果你当当是嘴巴会说，熊大炮是绝对不会高看你一眼的，更别说是让你做他孙子了，我这孙女可是死神部队里的第一阻击手，个人实力虽然进不了前十，但是射击能力绝对能进前十，在战场上，你的功夫在高，都不如一颗子弹，战争不是玩杂技，最后比拼的还是靠手上的枪。”黄国庆一脸严sù的说完，看着眼前的叶天南。

    “所以说，我看中你的，不仅是你的实力，还有你处事的能力，上次你是怎么混出去的，我是亲眼看到的，躲在熊大炮的车底下混出去的，对吧。”黄国庆这话一完，叶天南忍不住脸上一热，神情有些尴尬。

    “没什么不好意思的。”见到叶天南脸色有些尴尬，黄国庆忍不住笑了笑，继续喝了口茶。