
    那个严飞看起来不像是个好人，不管如何，叶天南还是觉得自己有必要提醒一下龙雪儿。

    “雪儿，那个严飞不是什么好人，你自己多提防点，能不联系就不要联系。”

    龙雪儿睁着大眼睛看着叶天南，却是没有回答叶天南的问题。

    “叶大哥，你不要总是把其他人都想成是坏人好不。”

    看着龙雪儿的神色，叶天南知道，这个丫头是堕入情网，显然是没有把自己的话放在心上了。不过她听不进自己的话，叶天南也不强求，不管如何，龙雪儿不能成为自己的女人，叶天南也是绝对不会看到她被严飞糟蹋的。

    两人一路无话的回到了宾馆，龙雪儿并没有如同往常一样，一回来就粘到叶天南的房间去，而是回到自己所在的那个房间，叶天南原本还以为龙雪儿会进来和自己说个清楚，见到龙雪儿没有过来，而是回到自己的房间里，久久没有出来，不由有些担心的想要过去，最后还是止住了脚步，打开了房门，说实话，别人喜欢谁是她的自由，自己到现在和龙雪儿也谈不上有任何关系。

    最多也就是龙雪儿随口称呼的一个所谓哥哥而已。

    龙雪儿不喜欢自己了，倒是在其次，毕竟像她这个年纪的女孩子喜欢年轻帅哥也是很正常的事情，只是叶天南不想龙雪儿被严飞这样的人渣给骗了。

    这是叶天南无法容忍的。

    坐在床上可以直接看到对面房间，过了好一会，龙雪儿打开了房门，走了出去，叶天南想了想还是悄悄的跟了上去，要是换做以往，只怕龙雪儿出门都会给自己打个招呼，但是现在的龙雪儿出门了以后似乎并没有要给自己打招呼的意思，想到这里，叶天南却是觉得心头有些堵的慌。

    龙雪儿并没有像叶天南预料的那样，直接去外面，而是回到了自己的家里，刚到她自己所住的房子外的时候，叶雨欣就扑了上来。

    “雪儿，你跑哪去了，我找你们找的好辛苦，你的电话怎么都不开机啊，快，把叶天南的电话给我。”叶雨欣拿出了手机，一脸焦急的样子。

    “嗯，等我回屋去。”见到龙雪儿答应的这么爽快，叶雨欣到是愣了一下，看着龙雪儿的背影，觉得有些奇怪。

    “对了，雪儿，你这身裙子哪里买的，可真是漂亮。”

    “雪儿，怎么了？叶天南欺负你了？”叶雨欣看着眼前的龙雪儿，虽然还是和之前不一样，但是叶雨欣总感觉此时的龙雪儿身上有哪里不对劲。

    “没事，他没欺负我。”龙雪儿的声音却是很淡然，远不像之前那般，不等叶雨欣开口询问，就拿出一个本子，直接递给了叶雨欣。

    “雨欣，这里都是他的电话号码，你拿好。”

    “雪儿，你怎么了？是不是他欺负你了，我去找他算账去。”见到龙雪儿这个样子，叶雨欣认为他和叶天南闹僵了，嘴上虽然是这么说，其实心里却是巴不得他们两闹翻了。

    “没有。”龙雪儿摇了摇头，收拾了一个密码箱，觉得差不多了，这才站了起来。

    “雪儿，你这是做什么？”叶雨欣和龙雪儿两人是合住在一个出租房里的，见到龙雪儿要走，叶雨欣自然有些奇怪。

    “去别的地方住。”

    “这么快你就和叶天南住一起去了？”叶雨欣震惊过后，又有些担心起来，没想到他们两这么快就住一起去了，担心过后，叶雨欣忍不住有些失望。

    “不是，你想多了，没有和他住一块，我只是想搬出去住而已。”

    “为什么啊，雪儿，咱们两住一起不是很好么。”叶雨欣见到龙雪儿想要搬出去住，忍不住有些担心。

    “雨欣，你放心吧，我不会喜欢叶大哥的，我现在有自己喜欢的人了。”

    “是么？”叶雨欣心头一惊，脸上却是难以掩饰的喜色。

    “嗯。”龙雪儿点了点头。

    “是谁啊，快告sù我。”知道龙雪儿脾气的叶雨欣，自然明白龙雪儿不会骗自己，见到自己的好姐妹有喜欢的人，而且还不是自己喜欢的那个，自然是高兴异常。

    “你看下这个。”龙雪儿却是满脸甜蜜的给了叶雨欣一张卡片。

    “哇，钻石卡？”叶雨欣自然是非常识货的人，用钻石来打制名片，这得需要多有钱，多土豪才舍得做，看着上面只写了严飞两个字，下面是严氏集团有限公司，职位总经理。

    “哇，雪儿，你这回可押到宝了，严飞可是京城四大公子之一，而且还是京城公认的第一美男，家里有钱，有权，有势，姐妹真替你开心。”叶雨欣忍不住有些羡慕眼前的龙雪儿，她自己一直想要跻身豪门，却是一直不得门而入，没想到身边的龙雪儿却是不声不响，一下就吊到了一个大头。

    “呵呵。”龙雪儿脸上也是甜蜜的笑容：“现在还不知道呢，我只觉得对他非常有好感，看起来非常舒服而已。”

    “是吗，那你以前对叶天南是不是也这样。”

    “叶大哥？”龙雪儿仔细回想了下，摇了摇头：“我见到叶大哥的时候，只是感觉心里很温暖，很有安全感的那种，之前我也以为自己是喜欢上叶大哥了，可是后来一回想，却是觉得不是，我感觉我不是喜欢叶大哥，而是一直把他当成自己的大哥哥看呢，现在见到严飞的时候，我才感觉自己的心跳的好快。”

    “呵呵，真好，对了，严飞是不是长的很帅啊。”叶雨欣有些八卦的问了一句。

    “还好吧。”

    站在门外的叶天南听到里面的对话声，想了想，叹息了一声，转头离开了，看来龙雪儿终究不是自己的女人，再留在这里也没多少必要了。

    叶天南悄然的离开，将手里的SIM卡扣了出来，看了一眼，直接扔掉了，重新拿出一张卡，放进手机里，拨通了裴正国的电话。

    “裴哥，是我，叶天南，晚上有空么，一起吃个饭。”

    “哈哈，这么晚了，都是吃夜宵的时候了，好，一定到，对了，王振我也一起叫来了，你不介意吧。”

    “可以，我也正准备叫王哥呢，那就裴哥你通知他吧。”

    挂完电话，叶天南在附近的一个大排档点了一桌菜，没过一会，穿着便装的裴正国和王振两人就来了。

    “呵呵，看来小叶是真的发财了，而且良心发现，请我们两喝酒。”裴正国转头冲着身旁的王振笑道。

    “是啊，叶兄弟这是发财了，看来我也想换个职业和叶兄弟一起干了。”

    叶天南自然知道两人是在开玩笑，自然也就不会当真了。

    “两位老哥坐吧。”

    “好。”裴正国和王振两人坐了下来。

    “来，干一个。”叶天南打开一瓶白酒，直接倒进一个大碗里，当成水一口就喝干了。

    裴正国和王振两人对视了一眼，王振赶紧站了起来。

    “我说叶兄弟，喝酒可不能这么喝，咱们又不是外人，干什么喝的这么凶，这样可是太伤身体了。”

    “对，小叶，咱们自己人吃东西就不要那么猛了，你裴哥我年纪大了，可是不敢和你拼酒了。”三人之前拼了无数次了，每次都是他们首先挑衅叶天南，结果可想而知，裴正国自认为自己已经算是酒量惊人了，一口气可以喝两斤多，王振也不错，比裴正国强点，可以喝三斤，但是两个人加起来都不如叶天南的一般。

    叶天南的胃里好像通向大海一般，起码是他们酒量的两到三倍，这么凶猛，两个人可是不敢在和他拼酒了。

    这次，没想到的是却是叶天南自己提出要喝酒。

    “小叶，是不是有什么心事。”

    “没事，就是见到两位老哥，心里开心，来，吃菜，喝酒。”叶天南再次倒了一碗酒，一口气喝干。

    裴正国和王振对视了一眼，王振开口道。

    “叶兄弟，如果不把我们当外人的话，直接跟我们说下什么事情了，我们都是过来人，不一定能帮的上你什么忙，但是出出主意还是可以的。”王振自然不敢大包大揽，以叶天南的背・景如果都有问题了，那么他们两个自然更是帮不上什么忙了。

    “没事，今天就是喝酒，不说其他的。”叶天南却是淡然的笑了下。

    “好，今天就舍命陪君子了。”王振大笑了一声。

    这一顿饭，一直从晚上吃到第二天早上八点多，叶天南最终还是没有喝醉，将两个已经烂醉如泥的家伙带上了出租车，送到了裴正国的家里。

    方言正在家里做饭，听到敲门声，一见到门外站着的叶天南，以及满身酒气的裴正国还有王振，神情一愣，立马惊喜的道。

    “哎呀，是小叶来了，你都多久没来姐家里坐了，快，快点屋子里坐。”

    “嫂子，又来打扰你了。”

    “你看看你，每次到姐家里来坐，都是这么客气，哎呀这次多亏你了，我家老裴啊，让他不要喝酒，每次都是不听，还有这个王振，看他们醒来我怎么教训他们。”

    王振和裴正国家里关系非常好，等于是裴正国的弟弟一般，除了姓氏不一样，其他的和亲弟弟没区别。

    方言这么说自然是觉得正常。

    “小叶，你先坐，我先把老裴扶进去，王振就拜托给你了。”

    “没事的，嫂子，你先去忙吧。”

    把王振搀扶到客房里以后，叶天南给王振脱掉了鞋子外套那些，并且给他盖上了被子，这才走了出来，来到客厅的时候，方言还没出来，不用看，肯定是在给裴正国换衣服裤子了。

    方言一向都是非常爱干净的，看到门前的鞋套，叶天南走了过去，将鞋套套在了脚上。

    在外面坐了一会，方言还没有出来，叶天南准备站起来回去，虽然没有喝醉，但是喝了这么多白酒，也是有些不好受的，叶天南想回去睡会，只是刚一站起来，叶天南就感觉一阵天旋地转，整个人一下倒在了沙发上，昏迷了过去。

    也不知道过了多久，等叶天南睁开眼睛的时候，发现自己已经躺在一张床上了，鼻子里嗅着淡淡的香味，看着身上盖着的粉红色被子，叶天南不经有些奇怪，自己这是跑到哪里来了。