
    围观的众人一时间都有些愣住了，高铁的力量他们都是清楚的，眼前的叶天南被揉捏成渣，那都是分分钟的事情，没想到现在就连脸色都憋的通红，依旧不能将叶天南如何，这可是出乎他们的意料之外。

    哪怕就是一个五百斤重的铁钟，高铁都能轻松的抱起来，更何况是一个体重最多一百五十斤的人。

    “好了没。”叶天南突然轻声说了一句，在高铁一愣神的功夫，嘴上浮起一丝笑容，一脚踩在了高铁的脚上，高铁痛的大叫一声。叶天南一脚踹在了高铁的胸上。

    以高铁的抗打击能力都忍不住后退了数十步，不等他反应过来，就感觉膝盖一疼，整个身体往下一弯，随即被人抱住脖子，整个翻身压倒在地上。

    高铁巨大的身躯压倒在地上发出沉闷的撞击声以后，在场的人都还没能从中反应过来。叶天南就坐在了高铁的身上，任凭他如何挣扎怒吼都没办法起来。

    龙飞脸色有些阴沉，又有些惊讶的看了眼坐在高铁身上，一脸笑眯眯的叶天南，哪怕是自己要放倒高铁也绝对不可能这么轻松就办到。

    “走吧。”龙飞虽然有些惊讶，但是绝对不可能就这么轻yì的低下高傲的头的。

    随着龙飞的话语，一行人直接走进了里面。

    “走吧。”秦婉蓉来到叶天南身前。

    “好。”叶天南用力往下一坐，身下正在大骂的高铁忍不住往地上趴去，吃了满嘴的灰尘，叶天南这才乐呵呵的拍着手掌，站了起来。

    见到叶天南的样子，秦婉蓉忍不住摇了摇头，这也不能怪叶天南，怪也怪高铁自己，总是仗着自己的力量去欺负别人，也不管来的人是否厉害。

    就是因为这个，高铁手上已经弄瘫痪了数十个人了，如果不是他的战功彪悍，只怕早就被抓起来了。

    即使被教训了几次，甚至关了无数次禁闭，高铁依旧没办法改掉这个坏毛病，这次算是撞到了铁板了。

    两个人走了进去的时候，身后传来高铁的怒吼声，秦婉蓉转过头去，眼神有些惊讶，此时的高铁像是被激怒的狮子一般吗，如同一辆人形坦克，直接冲撞了过来，声势惊人。

    秦婉蓉刚想提醒一句，就见到眼前闪过一道黑影，一阵沉闷的撞击声，高铁巨大的身体被人直接甩了个跟头倒在地上，半天都爬不起来。

    叶天南拍了下手掌。

    “嘿嘿，老子最喜欢摔狗熊了，你喜欢和老子玩摔跤，这次就和你玩个够。”

    听到叶天南的话，即使是秦婉蓉也忍不住有些忍俊不禁，看了眼躺在地上半天都没办法动弹的高铁，不禁摇了摇头，这还真是自作孽不可活。

    进到营地，叶天南突然一掌推开站在一旁的秦婉蓉，整个人身体如同猎豹一般闪躲开来，数百支利箭几乎是转眼间就密布在他们刚才站立的地方，被叶天南推到一旁的秦婉蓉忍不住惊出一声冷汗，心中直骂这些变态，果然是人形杀戮机qì，不管是敌人，还是自己的战友，他们都是这么绝情。

    刚才如果不是叶天南反应够快，只怕那轮箭雨就能让他们变成马蜂窝。

    事情到这里还远远没有结束，数十个圆圆的还冒着烟的手雷扔向了叶天南。

    一旁站着的秦婉蓉心一瞬间都提了起来。

    “小心，有手雷。”

    “知道。”叶天南却是洒脱一笑，直接跳起，像是踢皮球一般，直接踢中了数个手雷，还用头顶了三个，一拳一个，一个没落，全部打到了不远处的地上，一阵阵巨大的爆炸声接二连三的响起，叶天南却是一点异样都没有，还没跑进多远，不远处却是喷射出一股巨大的火焰。

    叶天南就地一个翻滚，手上的银针几乎是闪电般的刺了出去，一声闷哼，原本喷射的火焰直接往上喷射而去，叶天南直接冲了过去，一掌击中了对方的脖子，从他的手上抢夺下来火焰喷射器朝着不远处的帐篷就是直接喷了过去，还没喷多久，就从里面跑出数十个浑身着火的人，这些人并不像一般人到处跑到处跳，而是躺在地上，不远处迅速跑出了数十个人，直接用灭火器在他们身上喷洒了起来。

    这些人到是相当的镇定，叶天南关掉了手上的火焰喷射器，看着数十个人从地上狼bèi的爬了起来，为首的正是龙飞，此时的龙飞头发几乎烧了个精光，变成了个光头，两边的眉毛也早已经烧没了，脸色有些发黑，也不知道是气得，还是被火烧的。

    此时见到叶天南却是哈哈大笑起来，向着叶天南竖起了大拇指。

    “兄弟，贵姓。”明明知道叶天南姓什么，此时还要问一遍，看起来是发自内心的对叶天南的一种尊重了。

    “叶天南。”

    “叶兄弟，我叫龙飞，目前是死神军刀的副大队长，有你来了，我们也就放心了。”龙飞一脸爽朗的大笑起来，边笑着，边靠近了叶天南。用力拍着叶天南的肩膀，换成一般人，只怕肩膀都让拍散了，叶天南却是站在那里，硬是承受着龙飞的熊拍，身体甚至连一丝异样都没有。

    “龙大队长客气了，我也就是个打酱油的，以后还得靠龙大队长。”

    “哈哈，哪里，哪里，叶兄弟如此的能力，还需要我么，呵呵，走，先进去。”

    一行人直接走了进去，却是没有来到帐篷，龙飞也没有提请吃饭的意思，而是用手一指眼前巨大的场地，一脸豪气的道。

    “叶兄弟，这里如何。”

    眼前满是遍布的壕沟，泥坭不堪的场地，不像是一般训练用的那种篮球场一样标准的场地，不仅地上凹凸不平，而且还不规律的排布着数不清的地钉，以及高墙，看墙壁上面的那些弹孔密密麻麻的看起来异常的恐怖，这么大的场地起码有数千平米之大。

    “还不错，勉强能训练出一名士兵出来。”听到叶天南这话，龙飞神情一愣，心里却是有些不舒服，心想你这家伙也是狂的可以，死神军刀可以说是国际上最顶尖的特种兵了，而且还是专门对付特种兵，猎杀敌国特种兵的，在叶天南口中竟然成了普通一般了。

    “听叶兄弟的意思，显然是觉得不怎么样了，兄弟有些手痒，忍不住想要和叶兄弟切磋下，不知叶兄弟是否愿意。”

    “龙哥，教训这小子，哪用的着你，我王武就足以了。”一个身高两米左右的肌肉男站了出来，满脸的豪气，有些不屑的看了眼叶天南。

    在他的眼中，叶天南这种弱不禁风的男人，哪是他们的对手。

    “这样啊，这样也好，不过叶兄弟远来是客，你要手下留情才是。”龙飞这话却无疑是在贬低叶天南了。

    叶天南却是一脸的淡然。

    “既然各位这么有心，那么我自然是奉陪到底了。”

    “哈哈，叶兄弟果然够爽快，实在让龙飞佩服。”

    王武站了出来，身高足足比叶天南高出一个多头，自然是有些蔑视叶天南，低下头看着眼前这个小矮子。

    “你现在认怂还来得及，那里可是全部都是真子弹，要是不小心，可是连命都没了。”王武用手一指前面的场地。

    “没试过谁都不能保证自己一定行。”叶天南淡然的一句话，让王武冷哼了一声，不在废话。

    “顺lì到达终点就行，中间可以抓对厮杀，谁最后到达终点，谁就能赢，可以使用任何手段，迫使对方到达不了终点。”龙飞这话明显包含了很多意思，就是可以在行进途中杀死对方。

    叶天南心中有些惊异，没想到死神军刀部队里竟然冷酷到这种地步，哪怕是之前在国际雇佣兵里的时候，相互之间的战友之情也依旧是最牢固的。

    没有任何废话，见到王武突然朝着自己冲了过来，一拳向着脖子砸了过来，叶天南冷哼一声，一手抓住对方的拳头，在对方的闷哼声中，直接捏弯了开去，王武强忍着疼痛，用头撞向了叶天南，却是被叶天南用手掌挡住，随即弯起膝盖，直接击中了王武的下巴，王武闷哼一声，整个人在空中倒翻了一个跟头，才重重的落在地上，叶天南一脚踩在他的头上。

    一脸霸气的道。

    “不自量力。”

    见到叶天南如此蔑视他们，包括龙飞在内，刚才被火几乎都烧成了光头党的众人，立马愤怒的大叫了起来。

    龙飞却是止住了众人的叫嚣，用手一指对面的场地。

    “叶先生，要想获得兄弟们的尊敬，那边的场地，你只要安然通guò，我们兄弟绝对没有任何异议，承认你为我们死神军刀的大队长，要是过不了，就有可能把小命都弄没了，你自己考虑清楚，或者现在也可以认怂离开。”

    “哈哈，我叶天南什么都怕，就是不怕死，区区一个小地方就以为能困的住我？”叶天南满脸豪气的大笑了一声，不在废话，也不在犹豫，向着那边冲了过去，叶天南一路几乎是踩着地雷飞过去的，第一道障碍，几乎就遍布了地雷，很少能够避免的。

    一阵阵巨响过后，众人惊讶的发现，叶天南竟然安然无恙，甚至身上一点伤都没有，站在那里，心有些提起来的秦婉蓉见到叶天南竟然没有事，不由松了一口气。

    不远处突然伸出了旋转式重机枪，几十挺重机枪几乎是瞬间就倾斜了数千发子弹过去，打的地上一阵阵尘土飞溅，甚至连人影都看不到了。等到机枪停止以后，叶天南的人影都没看到，也没看到尸体。

    就在众人有些疑惑的时候，叶天南却是从那边顺lì的通guò了障碍，特别是那些密密麻麻的铁钉，锋利无比，而且是那种早已经生锈的那种，一脚踩下去，绝对要变成透心凉。

    叶天南踩在上面却是如履平地，最后一下，更是在众人震惊的目光中，直接跳了上去。整个铁钉都被踩弯下去。

    龙飞他们都是知道这些铁钉有多么锋利的，竟然被叶天南硬生生的踩弯了下去，可想而知，叶天南的力道之大。