
    龙雪儿忍不住有些无语了，马俊这个人外表看起来是专心，实际上却是被龙雪儿撞破了不知道多少次和女人上床，这种口是心非的男人，也是龙雪儿最讨厌的，而且这种粉面男人，除了靠家里外，几乎是一无所有，同样也是龙雪儿最为讨厌的。

    “叶大哥，我们走吧。”龙雪儿根本不想和这种人多说哪怕一句话。

    “好啊。”叶天南点了点头，一旁的裴正国和王振两人自然也是被马俊雷的不行。

    “不准走，我已经报警了。”一旁的叶雨欣却是大喊了一句。

    “蠢货。”一旁的马俊听到叶雨欣报警了，忍不住一巴掌甩了过去，被打了一巴掌的叶雨欣有些蒙了的看着马俊，不明白他为什么要打自己。

    “你怎么这么蠢，给老子滚开。”马俊差点被叶雨欣气死，这个女人也是蠢的可以，这个时候报警，自己这边倒了这么多人，虽然自己没什么事情，但是，一想到那些治安员，马俊立马有了主意。

    原本要走的裴正国他们在听到叶雨欣他们找人打了他们，还要报警来抓他们，不由有些好奇，也想看看，到底是哪个人和他们是一伙的，刚好最近严打，也准备找几个人开开刀，看下哪个人不好彩，被抓到。

    没过一会，几辆治安车就停在了路边，从车上下来数十个治安员，为首的一个治安员是一个肥硕的胖子，四处看了一眼，就见到了马俊，立马讨好的走了过去。

    “哎呀，马公子，是您啊，我刚才没看到，不好意思啊。”

    “行了，刘胖子，别说那些恶心的废话了，赶紧的，这些家伙当街殴打我的人，还想非礼我的朋友，现在我的朋友被他们强行带走，你说这事情怎么处理。”马俊对于眼前这个治安员却是没有一点好语气。

    后者听了却是一点也不以为意，反而有些沾沾自喜，听到马俊的话，刘队长不由怒道。

    “真的么，真是岂有此理，马公子，您放心，对于这种人，我们治安局一定不会放过。”说着刘队长转过头去，原本出口的脏话，一下愣住了，眼前这两个人等他仔细看清的时候，刘队长吓得腿都软了。

    “裴书记，王局长。”声音里已经带上了一丝哭腔。

    对于这种人，裴正国和王振两人都懒得去处理。

    “裴书记？”马俊神情一愣，一旁的叶雨欣也是神情愣住了。

    “什么裴书记。”

    “麻痹的，马俊，你小子想害死老子啊？”刘队长的脸色都变了，之所以巴结马俊这小子，完全是因为这小子到处吹嘘他父亲和裴正国的关系多好，现在看到裴正国的神色，他自然明白，完全被这小子给忽悠了，裴正国不是这小子的靠山，自己还怕他个球啊。

    “小刘，这件事情就交给你处理了，一定要给我们一个满意的答复。”王振满脸的肃穆：“这件事情我会亲自跟进的。”

    “是。”刘队长吓得身体一个激灵，同时心里也有些期待起来，只要这次事情办漂亮点，哪怕没被裴书记看到，只要王局长看上眼了，自己不也是前途无量吗。

    想到这点，刘队长转忧为喜，脸色也有些得意起来。

    “叶大哥，雨欣是我朋友，她就是脾气冲动点，能不能不抓她啊。”龙雪儿虽然知道这样说不好，但是叶雨欣毕竟是她朋友，她也不忍心看着叶雨欣被抓进去。

    叶天南转头看了眼王振和裴正国两人。

    “叶老弟，你说怎么办，我们就怎么办。”

    “那好，那个女孩子就算了，其他人，刘队长，你一定要查个清楚明白。”

    “一定，一定。”刘队长虽然不知道叶天南是什么身份，但是裴正国和王振两人对叶天南如此的神色，就能知道叶天南不是简单的人物了。

    “走，我们去吃东西去。”经历这件事情，叶天南却是没有收到一点影响，裴正国和王振两人见到叶天南心情似乎没有变差，这才放下心来，说实话，他们两刚才还真怕叶天南对他们市局有什么看法。

    一行四人走了过去，龙雪儿是边走边回头，看着叶雨欣有些孤苦无助的站在那里，看着身旁的叶天南，几次欲言又止。

    “行了，你想你朋友过来，那就一起吧。”

    “真的吗？太好了，谢谢你叶大哥。”听到叶天南这么说，龙雪儿高兴坏了，转身冲着不远处的叶雨欣招了招手。

    叶雨欣立马跑了过来，一脸讨好的道。

    “裴书记，王局长，叶先生。”表情上完全没了刚才的嚣张，更多的还是恭顺，只不过见到刚才叶雨欣的表xiàn，此时的恭顺，反而给人一种非常恶心的感觉。

    见到三人除了叶天南微微点头算是回应以外，其他两人连跟她说话的兴趣都没有，叶雨欣到是不以为意。

    反而拉着龙雪儿在一旁不断的说着悄悄话，见到几个人对她并没有厌恶之色，原本还有些担心的叶雨欣心也不由放了下来。

    龙雪儿吃了顿麻辣烫以后，就拉着有些依依不舍的叶雨欣离开了，叶雨欣虽然还想继续留在这里，和叶天南他们处好关系，但是叶雨欣还是聪明的没有留下来，她要是留下来在这里了，也只会让人厌恶，还不如干脆直接离开，只要龙雪儿在，她就不担心和叶天南他们处理好关系。

    见到龙雪儿他们离开以后，一旁的王振看着她们的背影道。

    “很有心机的女人。”

    “对啊，小叶，让你的女朋友离那个女人远点，那个女人一看就不是什么好人，不要把你那个善良单纯的女朋友给带坏了。”

    听到裴正国有些调笑的话语，叶天南却是笑道。

    “喝酒。”

    等道叶天南回到已经订好的酒店房间时，却是见到叶雨欣换了一身睡衣，正躺在床上和龙雪儿说着悄悄话，说实话，这个女人的身材和脸蛋确实没得挑，绝对是属于一级棒的那种，并且大腿纤细修长，非常的漂亮，让人一眼就难以忘怀。

    从叶雨欣的穿着来看，这女人显然是故意穿着这么暴露，上半身是低腰装，只有两根细细的带子绑住，那两团硕大的软・肉仿佛随时都会挣脱而出一般。

    身上只穿了一件透明的丝质黑色睡裙，里面的黑色内衣裤都清晰可见。

    见到叶天南回来了，叶雨欣也没有躲进被子里的意思，反而还摆了一个诱惑的造型。

    “叶大哥，你回来了啊。”坐在床上的龙雪儿见到一旁的叶雨欣没有躲进被子里的意思，不由叫了一句，吸引了叶天南的注意，顺便挡住了叶天南的视线。

    实际上龙雪儿穿着的睡衣才是叶天南最喜欢的，龙雪儿穿着的普通睡衣裤都丝毫无法遮挡住她身上散发的魅力，这个上身萌萌哒，下身魔鬼身材的女孩子，穿着普通的睡衣，身上所散发的诱惑力也远远胜过龙雪儿。

    见到叶天南的视线在龙雪儿身上停留许久，躺在一旁的叶雨欣心中立马明白过来，看着站在不远处的叶天南，也小声的喊了一句。

    “叶大哥。”

    对于叶雨欣如此顺杠而上，叶天南显然是极为厌恶的，没有搭理叶雨欣的意思。

    “你们晚上在这好好休息，我去外面再开间房。”说着，也不等他们答应，转身就走了出去。

    “不要，叶大哥，你晚上出去了，万一有人开了房间进来强暴我们怎么办。”叶雨欣却是直接跑了过来，一手抓住了叶天南的手臂，还用身上的软球去故意摩擦叶天南的手臂。

    叶天南微微皱了下眉头，一把甩开了叶雨欣的纠缠。

    “叶大哥，你留下来吧。”龙雪儿想了想还是开口说了一句，宾馆毕竟不像是家里，在加上叶雨欣刚才给他讲的那些睡在宾馆里被服务员用迷药强暴的那些故事，此时的龙雪儿心中也是有些害怕的。

    看了眼有些担忧的龙雪儿，又看了眼一旁有些得意的叶雨欣。

    叶天南点了点头。

    “嗯。”

    见到叶天南答应了，叶雨欣开心的一蹦三尺高，直接冲过来想要给叶天南一个拥抱，叶天南却是毫不客气的推开了叶雨欣。

    “我要洗澡了，麻烦让让。”

    “好。”叶雨欣不再纠缠，让了开来。

    叶天南直接进了卫生间洗澡完以后，才忘jì带衣服裤子过来了，而且浴室里的浴巾也用过了，不由打开了门缝。

    “叶大哥，需要什么帮助吗。”叶雨欣站在门口，一脸讨好的笑容。

    叶天南却是皱了下眉头，没有理会她，而是冲着外面喊了一句。

    “雪儿，去给服务台打个电话，就说拿一套睡衣。”

    “不用了，叶大哥，睡衣我给你带过来了。”正躺在床上看书的龙雪儿赶紧爬了起来。

    叶雨欣却是有些惊讶的看了眼从门缝里露出来的菱角分明的肌肉。虽然没有看到叶天南身上的肌肉，但是当当从这个露出一点的地方就可以看出来，叶天南身上的肌肉绝对是迷死人不偿命的那种。

    想到这里，叶雨欣不由有些羡慕起一旁的龙雪儿来，除了自己长的不如龙雪儿可爱之外，叶雨欣自认为自己哪点都不比她差。

    龙雪儿拿着睡衣，却是脸色通红，不敢去看，而是低下头，将衣服递了过去，不过一不小心，龙雪儿却是踩到了地上的水，整个人一个重心不稳直接撞了进去。

    站在一旁的叶雨欣见到眼前一幕，眼中一喜，暗想，机会来了，当即口中假装大喊道。

    “雪儿，小心啊，我来帮你。”说着叶雨欣直接冲了进去，两个女人先后撞了进来，叶雨欣还趁机看了眼叶天南，果然，上身菱角分明，非常帅气的肌肉，而且仔细一数竟然有十个腹肌，这怎么可能，叶雨欣在惊讶过后，忍不住有些脚软，强壮的男人总是更容易征服他们这些女人。

    不过唯一让叶雨欣觉得可惜的是，叶天南的下身却是被龙雪儿给挡住了，而且好死不死的是，龙雪儿扑向的地方恰恰往着叶天南的下体冲过去的。

    等到龙雪儿一抬头见到不该见到的东西时，整个人的脸色瞬间红的仿佛要滴出鲜血来了，转身头也不敢回的跑了出去。