
    “对不起，熊老，我一时间有些冲动了。”叶天南倒是非常干脆。

    “算了。”熊大炮摆了摆手：“也罢，你先回去等消息吧，为了那些同志，我这次就是豁出这张老脸不要了，也是要搞定这件事情。”

    “谢谢熊老。”见到熊大炮愿意去帮自己，叶天南忍不住脸色一喜，他到是没有想到自己主动认错了，熊大炮反而还要帮助自己了，看来老一辈的人，特别是熊老这一辈的人，都是属于那种吃软不吃硬的，如果你硬是要他做什么，甚至给他盖上大帽子，他不一定会帮你，甚至会起到反作用，但是如果你客气的跟他们说，或许他们反而还会去帮你。

    “行了，你小子，也别跟老子客气，如果你真的要谢谢老子的话，就多陪下老子，老子指不定哪天腿一蹬脖子一缩就死了。”

    熊大炮话虽然是说的这么洒脱，不过在猛的猛将都是不希望自己死的。

    “呵呵，熊老这话说的，熊老活到200岁都不是问题。”

    “行了，你他娘的少在那忽悠老子，老子能活到90多岁，在这个年纪无病无灾就已经很不错了，别说其他没用的废话，跟老子下下棋。”熊老一脸乐呵呵的不容分说，拉着叶天南就往外面走。

    叶天南自然是有些无奈，被熊大炮拉着手臂，来到了外面，在一旁的石桌子上坐了下来。

    熊大炮更喜欢下的不是别人下的象棋，围棋，军棋，而是属于小朋友玩的那种跳棋，按照熊大炮的说法，他的思维就如同那个跳棋一般，不断的在上面跳来跳去。

    叶天南对于熊大炮这种小孩子的性格虽然有些无奈，却是没有办法。

    两个人坐下来，刚摆好准备开始，外面却是走进来数人，为首的一个也是年过半百的老将军，不过头发明显比熊大炮要白的多，几乎已经全白了。

    但是走起路来却是虎虎生风，根本没有一般老人应有的老态，特别是那双眼睛，仿佛如同利刃一般，非常的有神。

    在他身旁还跟着一个背着一个大包穿着军服，但是没有军衔的少女。

    后面几个看起来像是保镖的人，站在门口，并没有走进来。

    “哈哈，熊老跑，你又在玩你的跑跑棋了。”

    “他娘的，黄老头，放你大爷的狗臭屁，老子这是玩的跳棋，不是跑跑棋，不懂就别他娘的说，省的丢人现眼。”

    “呵呵，老子懂不懂，不是你说了算，你是下棋厉害么，我今天让我徒弟跟你下。”这个老将军用手一指身旁的那个美女，一脸的笑意。

    “就这个小娃娃？也想来下赢老子？”

    “是不是熊老跑，你老小子害怕了。”

    “怕个球，来就来，乌龟怕铁锤，怕个窜。”熊大炮示意叶天南站到一旁去。

    那个老将军到是有些惊异的看了眼叶天南，对于这个生面孔到是有些好奇，不过却是没有开口问。

    两个人开始下了起来，玩跳棋运气多于心机，不需要思考什么，完全是靠手气，手气好，对方估计还没跳出几个，就已经完全秒杀他了。

    这或许也是熊大炮这种直肠子的人为什么爱玩的原因所在。

    两个人一开始，熊大炮就占了上风，很快的一个弹珠就已经到了老巢里，而那个年轻的女军人，却是连一个半路到的都没有。

    熊大炮有些得意的抬起头。

    “我说黄老头，你还真是老糊涂了，跟老子下，你不知道老子是棋神吗。”

    “熊老跑，别他娘的得意，你自己看清楚了。”听到老将军的话语，熊大炮有些狐疑的转头看去，见到女军人像是发飙一般，每次甩到的都是六点，速度自然极快，而且更为厉害的还是，离老巢只差一步的时候，她还能甩出个一点来，到最后甚至连多于的都没有跳，一个很快就进去了。

    随即后面五个全部这样，一个不落，全部进了老巢，熊大炮从头看到尾，只能眼睁睁的看着女军人赢了自己。一比六对方虽然不是完胜，但也是差不多了。

    看到熊大炮目瞪口呆的样子，一旁的老将军忍不住哈哈大笑了起来。

    “熊老跑，你连常常玩的跳棋都不如我，还天天吹牛，连我徒弟你都比不过，唉。”听到老将军的话语，熊大炮一张脸蛋瞬间涨得通红，却是又没办法反驳，看着眼前的棋盘，熊大炮差点一口气没上来给憋死。

    转头看到一旁站着的叶天南，熊大炮立马有了主意。

    “黄老头，你以为就你有徒弟么？这个可是老子的徒孙，老子的徒孙轻yì的就可以干掉你那个徒弟，来，小叶你来，不要给老子留情面。”熊大炮让了一个位置，示意叶天南过来，他到是没有考虑过，叶天南究竟行不行。

    听到熊大炮的呼唤，叶天南自然知道这是两个老将军之间的一种争斗，虽然不想参与，但是想到之前熊大炮答应自己的事情，点了点头，坐了下来。

    “小兄弟，可不要逞强好胜，替熊老跑丢这个脸，你真是这个老东西的徒孙？”眼前这个老将军明显是不信。

    “呵呵，黄老头，你说那些没用，小叶是我的徒孙那就是我的徒孙，是不是小叶。”

    “嗯。”叶天南点了点头。

    “你先来吧。”对面那个女军人也不说话，只是睁着大眼睛看着叶天南，哪怕是坐下来，她身上背的那个大包裹都没解下来，以叶天南的眼力，一眼就能看出来，这个女军人身上背的是一把阻击步枪。

    女军人到是没有客气，开始甩起了色子，没有任何意外，前面五个没有给叶天南任何机会，站在一旁的熊大炮顿时有些急了。

    “落，落，落。”在一旁忍不住大喊了起来。

    “我说熊老跑，你老小子这样就不对了啊，你徒孙不行，你还想来干扰我徒弟啊？你还要不要那张老脸了。”

    “放你娘的狗臭屁，老子什么时候干扰你的徒弟了，我只是随口说说不行么。”

    见到熊大炮一脸焦急的神色，老将军却是得意起来。

    “婉容不要给他机会，直接干掉他。”

    女军人摇着点数，最后一个弹珠只差一步就可以进去了，从头到尾都没给叶天南任何机会，如果说这是运气，那也未免太离谱了。

    坐在女军人对面的叶天南却是可以看出来，眼前的女军人，明显就是使出只有老千才会用的招数，用特殊的手法使得色子总会跌向自己需要的那一面。

    眼前这个女军人明显是此道的高手。

    见到叶天南一脸平静的样子，一旁的熊大炮反而急了。

    “我说小叶，你在干什么呢，还坐在那做什么，还不赶紧的，不要让对方得手了啊。”熊大炮这话却是说的叶天南有些无语了，色子一直在对方手上，自己能有什么办法。

    “我说熊老跑，你个老小子是不是老糊涂了，现在色子在婉容手上，你眼睛瞎了啊。”

    说着，老将军一脸得意的冲着婉容道。

    “婉容，不要客气直接杀他个秃头。”

    老将军的话音刚落，这次的婉容没有甩出个六，也没有甩出个一来，所以很可惜的是，一步之差，直接落回了叶天南之手。

    “哈哈，太好了。”熊大炮见到眼前一幕，立马兴奋的用力捏紧了拳头，就好像色子回到他们这边，他们就赢定了一样。

    “熊老跑，你得意的太早了，你那个徒孙能不能赢回来还是个问题呢。”说着老将军还用眼睛扫视了一眼叶天南的方向。

    “少他娘的废话，呆会你就知道老子徒孙的厉害了，小叶，别客气，让黄老头看下，什么叫高手。”

    “尽力。”叶天南却是淡然的一笑，在女军人的目光注视下，以及一旁满脸不屑的老将军的关注下，叶天南一甩就是一个六，一旁的熊大炮见状欢呼一声。

    接下来叶天南每次必甩出六，而需要进一的时候，就会甩出个一来，非常的精准，

    连续六个，没有任何悬念的全部进了中间那个位置。

    “哈哈，好，厉害。”熊大炮有些惊讶的看了眼叶天南，没想到叶天南真的这么厉害，这可是把熊大炮给震住了。

    “花拳绣腿，只会玩玻璃珠有什么用。”一旁的老将军见状，却是有些不舒服了。

    “他娘的，你是要跟老子比试射击，还是十公里越野。”熊大炮却是给老将军激怒了。

    “我们两比试有什么意思，你觉得你能胜过我？”老将军这话气得熊大炮脸色憋的通红，随即反驳道。

    “老子赢不了你，你又能赢得了老子。”

    “老子赢不了你，但是老子的徒弟能赢得了你啊。”老将军说到这里，却是满脸的自信，用手一指端坐在那里一动不动的女军人身上。

    “这个是秦婉蓉，老子的外孙女，大军区十项全能冠军，什么都会。”说到这里，老将军却是满脸的骄傲。

    “她？”熊大炮有些不信。

    “我知道你老小子不信，没关系，不信的话，那就拉出来比试下，一试就知道。”

    “行，试就试，老子还怕你个老小子不成。”对于老将军提出来的比试，熊大炮自然没有反对。

    “婉容，给他们展示下。”老将军冲着秦婉蓉点了点头。

    秦婉蓉没有说一句话，从凳子上站了起来，身上的气势立马就变了，背上的枪袋很快被解开，从里面拿出一把通体黝黑，根本没有一丝反光的重型阻击步枪出来。

    抬手就是一枪，从举枪，瞄准到射击，整个速度除了叶天南以外，在场的其他人都根本没看清。

    “好快的速度。”哪怕是熊大炮也不得不承认，眼前得秦婉蓉速度之快，简直超出他得想象，随即觉得这样夸赞她又有些不妥。

    “会打枪，会耍帅有什么用，要能命中，能打中才行。”

    老将军似乎早就明白熊大炮会这么说了。

    “走，我们过去看看。”