
    他几乎是看谁都不顺眼，将刘婷婷带了出去以后，张有为立马转过头来，满脸讨好的看着坐在位置上的叶天南轻声道。

    “叶先生？叶先生。”见到叶天南没有反应，在联想到刚才那一声枪响，张有为神色巨变，转过头，看着身后那些发愣的属下，不由大吼道。

    “都还愣在那里准备过年吗，赶紧叫救护车啊，不行，开治安车去，拉响一级警报。”要是叶天南死在局里了，以当时大老板和二老板都游戏巴结的神色来看，这个年轻人的背・景显然是惊天的，这样一个人物一旦在自己局里有事，张有为都不敢去想那个后果。

    等到手下手忙脚乱的准备来谈叶天南的时候，叶天南却是突然咳嗽了一声，睁开了眼睛，一脸迷茫的道。

    “我怎么在这里。”

    “啊，叶先生，您醒了，太好了，刚才打您的女治安员叫刘婷婷，我已经让人给抓起来了，您看是不是现在要过去审问下？”此时的张有为丝毫不掩饰脸上的献媚神色，对于这样一个连大老板都要巴结的人，自己巴结下，又算个屁啊。

    其他治安员看着张有为的神色却满是羡慕，根本没有一丝鄙夷，能给叶天南这样的人处上关系，那可是其他人羡慕都羡慕不来的。

    谁还会去鄙夷，这可是笑贫不笑娼的年代，小姐没人嘲笑，穷人才会给人嘲笑。

    “嗯，没事，你这有没衣服，给我来一身？”经过叶天南这么一提醒，张有为立马反应过来，刚张嘴想要叫人拿一身警・服过来，不过想想又觉得有些不妥，以叶天南的身份背・景，穿普通的警・服，要是他认为自己看不起他，那可就操蛋了，可是要给高级警・服要是出了点什么差cuò，那自己也就完了，不过以叶天南的身份，穿上自己那套警・服应该没什么问题。

    “小刘，到我办公室里把那套新制服拿出来。”

    “啊？”这个治安员却是有些惊异的喊了一声。

    “喊什么?”张有为忍不住瞪了他一眼。

    “好。”那个治安员神色惊讶的看了眼坐在那的叶天南，不明白叶天南是什么背・景，能让张有为如此小心伺候。

    很快的张有为的警・服就拿了过来。

    叶天南倒是不客气，张有为的身高和叶天南差不多，就是体型比叶天南魁梧一些。

    不过叶天南穿在身上到是也不会太宽松。

    “不错。”叶天南对于那个姓刘的治安员印象到是不错，这个人头脑反应灵敏，见自己挂着空挡，还知道顺带给自己弄了条内裤过来。

    一旁站着的张有为还以为叶天南是在对自己夸赞，忍不住道。

    “叶先生，这些都是我们应该做的，不用客气，不用客气。”张有为此时多希望能在叶天南面前留个深刻的印象，这样以后也就不用愁了，不过此时在不知道叶天南是什么态度的情况下。

    张有为却是不敢轻举妄动，免得一不小心到时候反而弄巧成拙，那可就得不偿失了。

    穿着一身警・服的叶天南却是显得特别的英挺帅气，在一众人的恭维下，叶天南拦了辆的士直接回到了宾馆。

    春发宾馆前台此时还多了一个美女，两个人在那说着什么，此时见到叶天南回来，看叶天南的神色就如同见到鬼一般。另外一个美女见到她不开口，转头见到穿着警・服的叶天南，忍不住眼睛一亮。

    “呵呵，梦璃，你们聊，我先走了。”

    “不是的，倩倩，你误会了。”不等梦璃把话说完，那个美女就娇笑着走开了，等她离开的时候，叶天南才发现，那个美女竟然有一双惊人的笔直美腿。

    就是叶天南看到了都忍不住心头一跳，就更别说是其他人了。

    最近看来还真是走桃花运了，到哪里都阻挡不了美女。

    叶天南冲着神情有些紧张的梦璃点了点头，出乎她意料的是，叶天南却是没有和她打招呼，径直从她身边走了过去。

    梦璃见到叶天南径直从她身边经过也没有和她打招呼的意思，整个人不由神情一愣，或许是难以想象，有男人会不趁这个时候给自己打招呼的。

    叶天南上了楼以后，回到自己的房间，却是见到龙雪儿和叶雨欣两人在房间里走来走去，此时见到叶天南都是神情一愣。

    特别是叶雨欣见到穿着笔挺警・服的叶天南，眼睛忍不住一亮。”真帅。“龙雪儿却是笑着跑了上去，坐在床上的叶雨欣见到龙雪儿向着叶天南跑了过去，只是一愣，立马反应过来，也跟着跑了上去。”叶大哥，你跑去哪里了？我好担心你啊。“此时的龙雪儿已经顾不得害羞了，虽然她穿着的是那种非常保守的睡衣裤，但是就在刚才还在担心见到叶天南以后，会不好意思，此时此刻，哪还有一丝不好意思的样子。

    一旁的叶雨欣也抢着道。

    “我刚才还在担心你呢，还和雪儿说出去找你，雪儿说不用去找你，不然我早就出去找你了。”

    “雪儿说的对，你们要是出去找我的话，我还得去找你们，在说大半夜的时候，我去哪里找你们，好了，我没事了，你们也可以回去休息了，不用管我。”

    “不行，你去哪里了，怎么穿一身警・服回来了。”叶雨欣却是满脸的好奇，越和叶天南在一起时间久了，越是觉得叶天南身上的神奇，这个男人仿佛如同一个看不见的雾霾一般，等你发现以为自己看到最里面以后，最后却是发现，那不过是表面的一点点而已。

    “没什么好说的，明天还要去国学馆，我现在有些累了，你们都配合下，赶紧回去房间睡觉。”原本有心说什么的龙雪儿和叶雨欣两人都忍不住有些失望，但是却是没有说什么，都点了点头。

    “好吧，那我们就先回去了。”龙雪儿虽然有些不舍得，但是见到叶天南确实有些疲惫的样子，她有些不忍心打扰。

    一旁的叶雨欣像是想到了什么，出奇的没有出声。

    等到她们两出去以后，叶天南关上房门，脱下身上的警・服，这身衣服穿起来虽然舒服是舒服，不过却是让叶天南有些不自在，还是脱下比较让他感觉自在点。

    叶天南洗澡完以后，发现浴巾没有了，干脆就拿着搭配的那条毛巾擦拭了下身体，反正房间里也没人，叶天南裸着身体走了出来，刚在床上躺下，外面就传来了敲门声，叶天南却是没有去理会，躺在床上准备睡觉。

    那敲门声却是持续不断的仿佛一定要把叶天南给敲醒过来一般。

    叶天南刚合上眼，却是闻到鼻子间传来一股熟悉的香水味，忍不住睁开了眼睛，叶雨欣一脸讨好的出现在眼前，小声道。

    “叶大哥，你那么累了，我来帮你按摩吧。”此时的叶雨欣身上穿的极少，身上的内衣裤都清洗可见，在一身薄薄的黑色睡衣笼罩下，与叶天南的肌肤摩擦了几下，让叶天南的心里起了一丝异样的感觉。

    “你怎么进来的？”叶天南忍不住有些惊异。

    “这个还不简单，我想要进哪个房间都能办到，叶大哥你担心什么，害怕我强暴你啊。”说着，叶雨欣也不知是有意还是无意，咬着下嘴唇，媚眼如丝的看了眼叶天南下面一眼。

    叶天南忍不住打了个机灵，眼前这个女人绝对是个妖怪级别的。

    “好了，我不需要你按摩，你赶紧回去休息吧，明天一大早还要起床。”

    “不嘛，我看叶大哥这么劳累了，我就帮叶大哥按摩下吧。”说着叶雨欣突然掀开了叶天南身上的被子，措不及防下，叶天南感觉一丝冷风吹了进来，身体打了个激灵，半坐在叶天南身上的叶雨欣看着全裸的叶天南，整个身体都差点软倒在叶天南身上。

    不等叶天南开口说话，外面再次传来了敲门声。

    “叶大哥，叶大哥。”听声音像是龙雪儿的。

    “是雪儿。”叶雨欣听到龙雪儿的声音，不知为何有一丝说不出的慌乱，四处看了一眼，这里根本没有藏人的地方，床底下，叶雨欣肯定是不会躲进去的。

    红着脸，叶雨欣不在犹豫，直接躲进了叶天南的被子里。

    感受着一具柔软的身体带着一股清香钻进了被子当中，叶天南还来不及说什么，门就被推了开来。

    “叶大哥，你还没睡吧。”龙雪儿推开门见到叶天南睁着眼睛躺在床上，忍不住脸色一红。

    “那个叶大哥，雨欣也不知道跑哪去了，我还以为他来你房间了。”龙雪儿的话语一落下，叶天南明显感觉到躲在被子中的叶雨欣身体一动。

    “没有，我也没看到她去哪了。”叶天南淡然的一句话，让站在门口的龙雪儿舒了一口气。

    “估计雨欣又跑到哪个按摩店去按摩了吧。”龙雪儿边说着边走了过来。

    “雪儿，这么晚你还不睡？”

    “嗯，叶大哥，你不是说你不舒服么，我家里是祖传的按摩技术，今天雨欣还叫我给她按摩呢，我看叶大哥你比较累，所以就拒绝她了，这件事情你可千万不要告sù雨欣哦，不然我可是要被她骂死的。”说完这句，龙雪儿却是有些不好意思，脸色红红的，偷偷看了眼叶天南。

    “呵呵，不用了，我身体现在很好，不用按摩了。”

    “不行，叶大哥，我看你脸色不太好，按下很舒服的，我们祖上以前可是宫廷专用的按摩师。”

    “是么？古代的皇宫里也有这种玩意？”见叶天南似乎有些不相信的样子，龙雪儿忍不住有些急了。

    “叶大哥，我祖上真的是御用按摩师，还得到过黄帝的嘉奖呢，还赏赐了很多东西，我虽然学的不正宗，但是绝对能让你舒服的。”

    见到龙雪儿一脸恳求的样子，换做叶雨欣没在被子里，叶天南指不定就答应了，不过此时叶雨欣在被子里，而自己又裸着身体，要是让龙须儿看到了，自然是异常的尴尬，对于这个萌妹子，叶天南还是非常有好感的。

    如果让她看到自己裸着身体和他最好的朋友在一起，最要命的还是，自己明明没有什么，而她要是误会什么了，那可就是真的操蛋了。