
    见到对方竟然开枪了，不等王雪反应，叶天南却是拿过一旁的桌子挡在了身前。

    一阵沉闷的声响，幸好这张圆桌子够厚实，也是相距那么远，弹珠没有射穿桌子。

    这张足够坐十个人的大饭桌，起码超过一百斤的重量，是那种大理石做成的，被叶天南轻松的就转了起来，一脚踹了过去。

    一旁的王刚是又害怕，又担心。

    “砍死他们。”那些人大吼了一声，黑压压的一片冲了过来。

    叶天南从位置上站了起来，也不等他有什么动作，冲在最前面的数十个混混就全部跪倒在了地上，后面原本冲过来的混混措不及防下，立马倒了一大片人。

    “叶先生，我们还是趁现在能跑就赶紧跑吧，不然被他们围住，我们就跑不掉了。”一旁的王刚还是有些害怕。

    “你和王警官先走。”话一说完，叶天南不退反进，向着对面的混混反冲了过去。

    站在那的王雪忍不住皱了下眉头，这人不知道是自信还是过于狂妄自大，这么多人，哪怕你就是李小龙，甚至是岳飞转世，也无可奈何。

    量到了一定的程dù，哪怕你武力值在高，最后也都只有含恨收场的份。

    想到父亲和裴书记对叶天南的重视，王雪不敢在犹豫，拿出电话打了起来。

    此时的裴正国和王振两人正在办着紧急任务，上面明天就会有大领导下来视察，要求下面治安局做好接待工作，保卫的事情有中南二局，自然不用他们操心。

    虽然不用他们保护，但是大领导下来视察，还是把裴正国和王振的心都给提了起来，这个大领导说不定就是为了提升他们的薪水而来的。

    所以把这个事情和在场的人都说了下，大家除了紧张之外，更多的还是兴奋，能加钱，还有机会直接面对大领导，这是大家都喜欢的事情。

    只是还没等裴正国多说几句，腰间的手机却是响了起来，拿出手机，看了一眼，见是王雪的电话，看了眼一旁的王振，看来应该是他的手机调成了静音了。

    想了想，裴正国还是接通了电话，只是听了几句，裴正国的脸色立马凝重起来。

    “你们一定要坚持住，你一定要保证叶先生的安全，对，我们马上就到。”裴正国挂了手机以后，见到在场的各个分局的领导都看了过来，特别是王振看着裴正国，一颗心都提了起来。

    “同志们，在南街345大排档发生一起严zhòng的黑社会扰民事件，上千名黑社会成员，手拿猎枪等自制武器正在对平民施暴，特别是一名十分重要的人在里面，情况十分危急，立马通知武警，特警，防爆部队，立刻待命，向着目标地全速前进，谁要是耽搁，他的位置就不要做了，万一那个重要人物有什么闪失，从我到你们，都等着挨处分，降职甚至抓去坐牢吧。”听到裴正国一脸严sù的说完这些。

    在场的领导的心都提了起来。

    “出发，”没有任何犹豫，在裴正国的命令下，所有人全部都鱼贯的跑了出去。

    一时间治安车警笛声响个不停，不管叶天南在不在里面，对方数千人公然围殴老百姓，而且还带有武器，这本身就是属于一起极为严zhòng的恶性案件，如果这件事情不妥善解决，裴正国说的那些后果绝对会应验。

    不说叶天南有什么不测，他身后的那三个大佬会有什么反应，就当是裴正国自己都没办法接受这件事。

    打完电话的王雪，看了眼叶天南冲了过去，短短的几分钟时间，对方就已经倒下数百人呢，而叶天南更是被对方团团围住，喊杀声响成了一片。

    看到眼前一幕，在想到裴正国的吩咐，王雪不由咬了咬牙，向着那边冲了过去，在外围的几个混混见到王雪还敢冲过来，直接就扣动了手上的猎枪。

    几声枪响，王雪早有准备向着一旁滚去。

    此时的叶天南被团团围住，根本没有一丝惧色，之前在雇佣兵战场上，叶天南在敌后超过数万人的围攻下，还安然退去，留下数千具尸体，被敌人成为战场屠夫，这个名号可不是白叫的。

    此时面对数千人，叶天南可是不会有一丝客气，如果不是有所顾忌，这些人都成了一地的尸体了，几个烟・雾・弹被叶天南砸在地上，伴随着几个刺眼的亮光闪起，站在最前面的一些混混全部抱着眼睛惨叫起来。

    后面的一些混混虽然好点，但是也被刺眼的亮光给弄的眼水直流，就在这些人纷纷捂着眼睛的时候，叶天南可是不会客气，直接冲着这些人发动了冲锋。

    叶天南每一拳之下，必定倒下一个人，这个人是别想在站起来，至少四五个小时都无法恢fù战斗力。

    短短数分钟，前来围殴叶天南的黑议会成员就被叶天南搞定了一大半人。

    剩余的那些人不等叶天南使出杀招，却是传来一阵阵惨叫声，每个人脚上都被利箭插中了膝盖，抱着自己的膝盖惨叫起来。

    叶天南还以为自己看错了，睁大眼睛看去，果然是利箭。

    不过，在这个年代，难道还有人使用弓箭不成？这点倒是出乎叶天南的意料之外。

    随着不断的箭雨，那些混混一个接一个栽倒在地上，数十个浑身都被黑衣笼罩，外表看起来就如同日本忍者一般打扮的人出现在四周。

    这些人根本吭都没吭一声，将手上的弩箭直接放在后背，向着这些人冲了过去，这些人速度极快，向着混混冲过去的时候，整个人凌空飞起，双腿踹中那些身体完好的混混胸膛上，后者被踹的惨叫一声，直接倒飞了出去。

    数十个黑衣人在面对二十多个混混的时候，出手十分迅速，几秒钟不到，这些混混就被放倒在地上。

    而叶天南则是被这些黑衣人团团围住，保护在了中间。

    随即，一旁走出一大群人来。

    为首的正是黄国庆以及他的孙女秦婉蓉。

    “哈哈，小叶，你可是让老子好找，总算把你找到了。”黄国庆一脸大笑的走了过来，那数十名黑衣人团团散开，一旁的秦婉蓉依旧是背着那个巨大的包裹，站在一旁，也不说话，也不看向叶天南，就像是不认识叶天南一般。

    叶天南对于黄国庆找自己，到是有些意外，微皱了下眉头，看着眼前一脸笑眯眯的黄国庆，叶天南到是没有开口说话，想要看下他找自己究竟有何事。

    “小叶啊，来吧，加入我们特种部队吧，你也看到了，团结的力量，可以碾踏一qiē的实力，这些都是需要大家的配合的，单是靠一个人，是没办法的。”

    对于黄国庆还想劝自己加入他的特种部队，叶天南到是毫不犹豫的摇头拒绝了。

    “不好意思，黄老，我不喜欢当兵，抱歉。”

    “男儿何不从兵？可以建功立业，甚至做将军，多威风？人活一世本来就极为短暂，何不做几件轰轰烈烈的事情，让所有人都认识我们，你这样平庸的活着，有什么意义？更何况你还拥有这一身本事，小叶，不要在犹豫了。”黄国庆还想在劝下叶天南。

    “黄老，你应该还不了解我的脾气，我这个人喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，从不会虚伪客套，抱歉。”听到叶天南这么一说，黄国庆神情一愣，不仅没有生气，反而哈哈大笑起来。

    “不错，不错，你就是合老子的脾气，不管你愿意不愿意，你这个兵老子是要定了。”对于黄国庆的这番自作主张，叶天南实在有些无语。

    “不好意思，黄老，我还要回去，有时间在说。”说着叶天南转身就走，那几个黑衣人却是上前一步挡在了叶天南身前，不让叶天南离开。

    叶天南反转身看着黄国庆，后者乐呵呵的笑道。

    “叶先生，你最近是不是想要给治安局加薪呢。”

    听到黄国庆的话，叶天南的神情一愣，看着笑眯眯的黄国庆。

    “什么意思。”

    “叶先生，你想要让治安局全体成员加薪，那可不是一个小数目，单是靠熊大炮一个人可不一定有这么大的影响力，但是加上我，那结果自然就不一样了，你如果想要几率提高一点的话，那就加入我们，我黄国庆保证，十拿九稳。”黄国庆这话不可谓没有蛊惑力。

    只是叶天南却是摇了摇头。

    “不用了。”

    “呵呵，熊大炮现在可是孤家寡人，虽然影响力在，但那只是部队里的，对于地方上的影响力几乎等于0，这点你应该清楚。”

    对于黄国庆的话语，叶天南自然是明白，清楚的。

    所以在听到黄国庆的话，叶天南犹豫了一下，看着一脸自信的黄国庆，自然知道他是胸有成竹，以为自己会答应。

    “我可以考虑，但是你如果用这个条件胁迫我的话，我是绝对不会答应的。”黄国庆见到一脸认真，一脸坚定神色的叶天南。

    到是点了点头。

    “放心吧，小叶同志，我黄国庆虽然不是什么一言九鼎的人，但是也是说话算数的人，好，你的条件我答应了。”黄国庆说完，眼中却是闪过一丝得意的神色，只要叶天南答应加入就好，不管是临时还是长久的，只要答应加入自己的特种部队里，那自己就有办法，让叶天南一直留下来。

    “行，我跟你们走。”叶天南点了点头，以自己的实力，先不说黄国庆会不会对自己怎么样，哪怕是黄国庆想要对自己怎么样，叶天南也不惧怕。

    “等下。”见到叶天南要跟黄国庆他们走，站在那的王雪却是忍不住想要上前阻拦了。

    “退后。”站在的保镖，拔出了腰间的手枪，这些手枪明显是威力巨大的那种，枪托那些都和普通的手枪完全不一样。

    这些保镖眼中的杀意，和身上的杀气绝对不是训练训出来的，绝对是经历过真正生死考验，才能锤炼出来的。

    简单的一个姿势，一个眼神就给了王雪很大的压力。

    “他是我要保护的人，我不让他们跟你们走。”王雪咬了咬下嘴唇，看着跟随黄国庆他们准备离开的叶天南，大声的说了出来。

    黄国庆转过头看着站在那的王雪，忍不住笑道。

    “长的好标致的小娃娃，呵呵，让你的直属上司来跟我谈，人我是带走了，谁拦都不行。”黄国庆说完这句，一脸霸气的带人直接走了。

    “告sù裴哥和王哥，我没事。”叶天南冲着王雪点了点头，这才跟随着他们离开了。

    王雪虽然想要追上去，但是见到对方手上已经扣在了扳机上，而且那种气势牢牢压制住自己，王雪一时间有些说不出的慌乱和担心起来。