
    见到老将军说的这么自信，熊大炮虽然还有些狐疑，还是跟过去看了一下。

    在熊大炮的院子里摘种了一颗金钱树，这个金钱树不高，大概一米左右，上面长满了如同铜钱一般的果子，实际上这种果子不能实用，唯一的好处就是可以净化空气，防止哮喘的发生。

    金钱树的果子中间自然也有一个洞・眼，但是却是比真正大小的铜钱要小的多，哪怕是站在眼前用枪打也不能保证一枪能刚好打进那个洞・眼。

    几人来到树前，老将军从树上摘下一个金钱树的果实，一旁的熊大炮立马有些心疼的大声道。

    “要看直接在树上看就行了，干什么要摘下来看。”

    “呵呵，你看看，你们都看看，熊老抠这个人，不仅是熊老跑更是熊老抠，不就是一个果实么，不能吃不能用的，还当成个宝贝，都快成资产阶级了。”

    “放你姥姥的狗臭屁，你老小子才是资产阶级，老子从头到脚都吃纯粹的农民子弟。”对于这个，熊大炮却是显得异常激动。

    “好了，好了，老子不跟你争，你看到没，从那里到这里，老子刚算了下，大概20步，也就是20米左右的距离，这个距离是所有枪械都能打中的距离，但是问题就在于，婉容没有瞄准，直接一枪击穿了五个金钱果的洞・眼，而且没有打偏。”说到这里，老将军骄傲的神色溢于言表。

    只要是会枪法的人都清楚，并不是说距离近就一定打的准，更何况是一枪直接打穿那么小的洞・眼，而且拿的还是一把重型阻击步枪，一把用阻击步枪瞄准到射击，要考虑到很多，例如风速，风向，子弹的初速度，以及出了枪膛以后的速度等等这些因素在内。都必须是一个合格的阻击手所需要考虑的。

    不然你瞄准的时候可能是头，打中的地方可能就是对方的腿了，而且阻击步枪还要考虑到枪的后坐力，这些都是必须要考虑到的。

    而秦婉蓉扛着那么重的阻击步枪，却是一枪就打穿了数十个金钱果的洞・眼，而且还没有打偏，可想而知她的射击能力自然是不一般的。

    可以说是超级神射手都不足为过，熊大炮扪心自问下，自己都没这个能力，当下转头看了眼叶天南，却是不知道这小子的能力如何，下跳棋可以靠运气，但是枪的射击，那可不是运气了，而是靠的真正的实力，这种可是实打实的不带一点虚假的。

    “怎么，熊老跑，害怕了？刚才不是说的很厉害么，怎么，现在就没那个胆量了不成。”原本还有些犹豫的熊大炮听到老将军这么说，一张脸顿时有些挂不住了。

    “妈了个蛋的，老子还怕你个老东西，比就比，你以为老子不敢了是不。”熊大炮从身上拿出了盒子炮，就准备开枪射击，这种老式的手枪，早就已经绝迹了，没想到在熊大炮手上还能看到。

    这枪要是卖给枪械爱好者，绝对能卖出个天价来。

    “我来。”不等熊大炮开口，叶天南却是从熊大炮手上拿到了那把盒子炮。

    收藏一把盒子炮，是许多人的愿望。但是如果要拿来射击，就千万要小心，这些枪起码都有六七十岁了。盒子炮最常出问题的地方是枪机榫，这是唯一挡住枪机使其不至砸在射手脸上的机件。在多年使用后，难免磨损，甚或制造者使用的金属材质太软，在枪机后退时，齐根切断，枪机即无阻碍而自由飞行，一不小心脸蛋和身体就要遭殃。

    一般人估计最多拿来比划下，却是不敢真的射击。

    叶天南拿出了盒子炮冲着不远处的金钱果树，就是接连几枪，盒子炮发出特有的“驳可”的沉闷声响，驳壳枪虽然是老枪，但是反震力不容小觑，远比现在的手枪反震力要大的多，以前的枪为追求威力，在加上做工粗糙，根本没有装有多少反震弹簧这些东西。

    所以一般打枪也如同现在的射击一般，枪口需要微微上扬，这样子弹才不会打偏。

    但是叶天南甚至连手都没抖下，几发子弹就已经打了出去。

    一颗接一颗的金钱果子从树上掉了下来，几乎是形成了整齐一排，上面细小的根茎，哪怕是站在眼前也没人敢保证用枪一下就能打下来。

    而眼前的叶天南却是连瞄准都没有，直接几枪就打掉了一排的金钱果子，秦婉蓉不发一言，蹲下身来，从地上拿起一颗金钱果子放在手上看了一眼，转头看着身旁的叶天南，眼中闪过一丝惊讶的神色。这么近距离，她自认为用枪打掉金钱果的根茎，不伤到金钱果，她也可以办到。

    但是难就难在子弹在打穿金钱果的根茎以后，从根茎上面穿过，却是没有碰到金钱果上面的皮，金钱果因为根茎细小，所以根茎和果皮粘的很近，哪怕是走到近前，秦婉蓉也没有把握一枪能在不伤及果皮的情况下，将那个果实给打下来。更何况对方还使用的是老款的盒子炮，这种枪械的射击路线也是最为不稳dìng的了，一不小心都不知道子弹打到哪里去了。

    “这种射击路线，我办不到。”秦婉蓉看了一会，站了起来，老实的承认道，声音异常的清脆好听。

    老将军听到秦婉蓉的话语，不由有些惊讶，没有人比他更了解秦婉蓉的高傲了，秦婉蓉从来没有向谁低过头，只是几枪而已，竟然就让秦婉蓉如此，这点实在是出乎老将军的意料。

    “婉容，你”

    “黄将军，我确实射击能力不及他。”秦婉蓉用手一指叶天南。

    一旁的熊大炮却是哈哈大笑起来。

    “黄老头，看到没，你自己的孙女都承认不如我的徒孙，你还跟我比。”说完这句，熊大炮却是满脸的得意，站在一旁的老将军气得脸色就如同被火烤过一般。

    “他娘的，熊老跑，你个老小子得意个屁，那是我孙女让着你徒孙，不然以她的能力，秒杀你的徒孙，那都是分分钟的事。”

    “黄老头，吹牛的我见多了，但是像你这么会吹的，老子也是第一次见到，你咋不说你孙女只是一枪，就让我徒孙吓尿了裤子呢。”

    “也有可能。”老将军却是毫不客气的点了点头，将熊大炮气得吹胡子瞪眼。

    秦婉蓉却是直直的看着叶天南。

    “请。”做了个请的手势，叶天南只是一愣，立马明白过来，这是秦婉蓉要和自己比试了。

    “这个地方这么窄，我看不如改日吧。”叶天南的本意是不想和秦婉蓉在这里争，不过话还没说完，一旁的熊大炮却是开口道。

    “这里地方确实是太狭小了，这附近刚好有个射击靶场，就在那里吧。”熊大炮这句话自然是得到老将军的双手赞同，一旁的叶天南却是气得差点没有当场吐血。

    “嗯，那就那里的靶场吧。”老将军点头表示赞同，看着一旁的熊大炮。

    “熊老跑，别以为你徒孙会那么一两手，就可以赢了我，没那么简单。”

    “行啊，要比就比，你以为我怕你啊。”熊大炮睁着大眼睛看着眼前的老将军。

    “不怕就好，就怕你到时候认怂了，你说我该如何做。”看着老将军一脸的得意，熊大炮气得差点当场就和他掐架了，隐忍了好一会，熊大炮压制了这股冲动，看着眼前的老将军一脸笑意道。

    “你的孙女刚才你不是吹嘘的那么厉害么，现在还不是被我徒孙一枪就给吓得认怂了，到时候，你也只有认怂的下场。”

    “行了，熊老跑，你别跟老子在这里呈口舌之利，直接去比下。”

    “比就比，你以为老子怕你？小叶，给这老狗日的一点厉害瞧瞧。”对于自己莫名其妙的卷入两人之间的争斗，叶天南也是有些无奈。不过看熊大炮的意思，自己如果这次不比试的话，要给裴正国他们提工资的事情就有很可能要泡汤了。

    很快，老将军就叫来了自己的警卫兵，四人坐上了军用的悍马车，向着附近的射击靶场而去。

    说是附近，实际上距离燕京还有大概100公里的距离，属于燕京最偏远的地方，而且是在一处山里，被四周环绕的一处靶场，这里原本是一处高山，后来给推平，变成了现在的靶场。

    远在靶场20公里外就已经接受严格的检查了，哪怕这是首长的车也是一样，一路上至少进行了20道的严格审查，车子才开进山谷外停了下来。

    来到山谷外，就能听到隆隆的炮声，以及如同鞭炮一般响个不停的枪声。

    以叶天南的耳力，从这些枪声中，至少听见了自己熟悉的20种枪支。还有数十种都是自己没有听过的枪声，应该是在测试新枪。

    很快，一个大校跑了过来，来到熊大炮和老将军面前站定。

    “报告首长，指定靶场已经安排完毕，请指示。”