
    见到叶天南怔怔的看着自己，也不说话，龙雪儿一时间脸色变得更加通红起来，连脸都不敢抬起来，低声道。

    “叶大哥，我穿的很难看么。”也幸好叶天南听力好，不然龙雪儿这么小的声音还真是不容易听见。

    “好，很好，非常漂亮。”叶天南忍不住惊叹的说了一句，完全是发自内心的。

    “对啊，先生，您夫人穿这身衣服真的很漂亮。”一旁的导购也是流露出羡慕的神色。

    “呵呵，这件衣服要了。”

    “好的，先生，您真有眼光，其他的还要不要再看下？”

    “要，雪儿，你去挑选下，我的朋友眼光应该和你差不多，你来挑吧。”

    “啊？”龙雪儿有些惊讶，又有些狐疑。

    见到龙雪儿迟疑的样子，叶天南却是笑道。

    “我朋友行动不方便，一般都是网购衣服，很多时候买的都不合适的，你挑选好了给她，我相信她一定很喜欢的。”叶天南这句话让龙雪儿用力点了点头。

    “叶大哥，我会的。”龙雪儿随即四处看了起来，很快的，就挑选了一件粉红色的格子衫，一条超短裙，一条打底・裤。

    “叶大哥，我也不知道你朋友喜欢什么样的颜色，要不你告sù我下，我好帮她选好点的？”

    “不用了，我朋友眼光和你差不多的。”叶天南却是摇了摇头，心里却是在想，这些本来就是买给你的，他刚才确实有动了想给方娟买几套去的念头，最后还是忍耐住了，人的眼光都是不同的，自己认为好的，她不一定喜欢，虽然不一定拒绝，还不如到时候直接叫她出来一起买，反正距离这么近。

    “好吧。”听到叶天南这么说，龙雪儿也没再多问，很快就挑选好了三套衣服。

    一套红色的格子裙，两套上下衣。

    “叶大哥，我不知道她喜欢什么，我都按照我挑选的买了哦。”龙雪儿看着手上的三套衣服，有些不好意思的吐了吐舌头，刚才如果不是想起这是给叶天南朋友挑选的衣服裤子，只怕龙雪儿还会忍不住继续挑选下去。

    “这些都是你喜欢的？”叶天南一脸笑眯眯的看着龙雪儿递过来的衣服裤子。

    “嗯。”龙雪儿点了点头，随即又摇了摇头道：“我喜欢的，你朋友不一定喜欢，叶大哥，最好还是让你朋友本人亲自看一下比较好吧。”

    “呵呵，不用了，美女，打包起来。”

    “好。”导购点了点头，看了眼龙雪儿身上的裙子，见到叶天南摇了摇头，立马羡慕的看了她一眼，也没有提醒龙雪儿换下来。

    “先生，一共是3111，请问是刷卡还是付现金呢。”价格很快就计算完了，导购抬起头，看着眼前的叶天南，一旁的龙雪儿听到却是吓了一大跳，

    “啊，怎么这么贵。”话刚说完，龙雪儿原本还想阻止的，不过一想到是叶天南给他朋友买的，立马又隐忍了下来。

    付款完以后，见到龙雪儿一脸肉痛的样子，叶天南忍不住有些好笑。

    “怎么了，买几套衣服而已，至于那么肉痛么。”

    “叶大哥，这可是我一年的伙食费了，自然心痛了，不过叶大哥给自己朋友买的衣服裤子，自然是要买好一点的。”龙雪儿点了点头。

    “好了，都买完了，我们回去吧，现在四点半了，马上就到时间了，还是早点去好，不然等下下班时间，路上堵车。”听到叶天南这么说，龙雪儿点了点头。

    “好，叶大哥，你要是不说，我都差点忘jì了。”

    在经过刚才那家高档奢侈品店pù门口的时候，却是见到外面围了好多人，似乎在看什么热闹，里面不时传来巴掌的声音，龙雪儿转头看了眼里面。

    刚才嚣张的那一男一女此时都跪在地上，被一个男人用脚猛踹着，旁边站了一圈戴着墨镜，穿着西装的保镖。将看热闹的人群阻拦在了外面。

    “知道我们大日本帝国的厉害了么，卖这种垃圾货色给我？”年轻人一边用脚猛踹着，嘴里还不断辱骂着，不仅将这一男一女的亲人都给问候了个遍，顺带连同天朝也一起骂了。

    “你们这些天朝猪，就是骂你们，你们还能怎么样？还不是乖乖的买我们大日本帝国的东西，真是一群低劣的民族。”说到这句，年轻人满脸的不屑。

    站在外面围观的人群脸色顿时变得通红起来，有些人虽然有些愤怒，但是见到站在那里身材高大，神色冷漠的保镖时，很多人却是冷静了下来，都在自我安慰，让这个日本杂碎骂几句也无所谓，反正也不会损失什么。

    “呵呵，果然是一群低劣的民族，骂你们都是在侮辱我自己，一群垃圾。”年轻人冷哼一声，一脚将吴大头踩在了脚下。

    “垃圾，还是来加入我们大和民族吧，在你们天朝这样垃圾的地方，只有任人欺负的份，加入我们，我保证没人敢欺负你，如何。”

    “打死老子，老子都不做日本狗。”吴大头却是出乎意料的拒绝了，此时的吴大头满脸都是鲜血，显然被打的不轻。

    年轻人神色一愣，脸上顿时浮现一丝怒意，一把抓住吴大头的头发，向着一旁的墙壁撞去。

    “你个低劣民族的垃圾，竟然敢拒绝，简直就是在找死。”按照年轻人的想法，让眼前这个家伙加入他们，不感恩磕头都好像不正常一般。

    吴大头的头部和墙壁撞在了一起，发出通的一声闷响。

    “再给你最后一次机会。”

    “打死老子都不做日本狗，你个日本狗杂碎。”吴大头却是再次出乎意料的骂了一句，还吐了年轻人一脸的血。

    “八嘎。”年轻人脸皮跳动了几下，一巴掌甩在吴大头的脸上，一脚将他踩了下去，拿出一个白色的方巾擦拭了下脸上的鲜血。

    “把他给我带走。”年轻人眼中已经流露出一丝虐杀的味道，只不过他说的是日语，在场的人却是听不懂，一旁被打在地上已经动弹不得的张倩，眼见到自己的丈夫要被对方给带走，也不知道从身体里哪来的一股力量，一下爬了起来，一下跑了过去拦在了他们面前。

    “找死。”年轻人眼中闪过一丝怒意，外面围观人群的无动于衷更是助长了他的嚣张气焰，年轻人一脚踹中张倩的胸部，将她踹的惨叫一声，整个人飞出了四五米远，年轻人用手指着张倩。

    “把那个女人也一起带走。”

    “住手。”原本经过的叶天南是不想管这些事情的，像这对夫妻这么嚣张，被人教训是迟早的事情，只不过那个日本人刚才的那一番话，却是让叶天南有些不爽了，这一对夫妻确实是该死，但是要教训也轮不到日本人来，要教训也是天朝人。

    年轻人像是没有听到一般，示意手下将吴大头和张倩带走，此时两人已经被打的完全晕死过去。完全没了意识。

    见到叶天南挡在了门口，年轻人到此时才像是发现叶天南一般，皱了下眉头。

    “天朝猪，给我让开。”一边说着，一巴掌就挥舞了过来，直朝叶天南脸部而去，像他这种人一向嚣张惯了，几乎任何人都不放在眼里。

    这一巴掌还没打到叶天南，就被叶天南抓住，年轻人眼中闪过一丝异色，右手快若闪电，拔出一把锋利无比的匕首向着叶天南的脸部刺去。

    相比较而言，刚才吴大头的动作就如同蜗牛一般。

    只是年轻人的速度虽然快，叶天南却是比他还要快，一脚踹中了他的匕首，将他的匕首踹飞了开去，同时一把抓住他的手掌，用力往后一扳。

    年轻人闷哼一声，却是没有叫出来，右脚向着叶天南踹了过去，整个人转了个身，想要扭转过来。

    叶天南冷哼一声，一脚踹中了年轻人的屁股，后者止不住去势，向着前面连冲了几步，一下撞倒了一个衣架才算是停了下来。

    “八嘎，给我干死他。”年轻人到是极为聪明，反转身体用手指着叶天南大吼了一声。

    站在一旁的那些保镖听到年轻人的怒吼声，不发一言，向着叶天南冲了过去。

    叶天南只是看了他们一眼，立马就发现，这些人绝对不是普通的保镖，从他们冷峻的神色，以及沉稳的步伐，还有身上散发的杀气来看，绝对是属于那种一流的保镖。

    普通人是雇佣不起这些人的。

    这个年轻人能拥有这些人作为保镖难怪会那么嚣张跋扈。

    为首的一个保镖冲了过来，手上的飞镖闪电般的刺了出去，同时整个人一拳向着叶天南砸了过去，后面的一个保镖则是张开双臂直接抱向了叶天南的腰部。

    剩余的保镖则是冲了过来，将他们围住。

    这么狭小的地方，显然不适合同时进攻，一次两人就已经足以。

    换作一般人，只怕就是逃跑都跑不了了，更别说是躲开了。

    几声轻微的碰撞声响起，最开始那个保镖发射出去的飞镖被叶天南的银针给直接破成了两半银针还去势不减直接射穿了保镖的手臂，将他的身体带退了数步。

    趁着他露出空挡的一瞬间，叶天南反转身一脚踹中了他的身体，这名保镖立马被踹的飞出了一米远。

    后面那名保镖则是在同时抱住了叶天南的腰部，一股巨大的力道从腰部传来，仿佛要把叶天南给勒死一般，不过还没等这名壮硕的保镖完全发力。

    叶天南却是双臂往外一撑，一下就撑开了这名保镖的熊抱，同时一手肘直接击向了对方的太阳穴。

    这名保镖的反应速度也是极快，虽然惊讶叶天南这么快就能挣脱自己的拥抱，却是反应极快，用手掌挡住了叶天南这一击，只是以叶天南的力道，这名保镖显然是高估了自己的实力了，一声骨头碎裂的声音，伴随着这名保镖的闷哼，手掌不仅被击中骨头断裂开来，太阳穴还在同时被击了一下。

    虽然有了手掌的缓冲，但是这股力道依旧是击的这个身高一米九的保镖倒着栽倒在地上，被叶天南一脚踹了开去。