
    “雨欣，你别这么说，叶先生救了我。”龙雪儿却是有些担心的看了眼叶天南。

    “雪儿，你怕什么啊，你看看这种人，要什么没有什么，他能给你带来什么？你说是不是，什么都带不来，你和这种人在一起有什么意思？没有一点意义的话，那何必在一起，雪儿，不要太天真了，以你的条件，找什么样的男人不好找，而且你只要愿意，我可以马上给你安排一个高富帅，绝对专一的那种。”

    “不用了，谢谢雨欣了。”龙雪儿却是摇了摇头。

    “你啊，迟早被一些口是心非的男人给骗了。”叶雨欣却是有些生气，边说着边看了眼叶天南。

    对于叶雨欣的针对，到是让叶天南想起了杨飞燕，这个女人的嘴巴就和眼前的叶雨欣一样，都是那种得理不饶人的那种。

    见到叶天南脸上并没有一丝异色，叶雨欣到是起劲了，用手指着叶天南道。

    “雪儿，你看到没，这种男人就是脸皮厚，而且是靠骗取女人来吃饭，等他骗到你的贞操，还有你的存款以后，你就找不到他人了，与其把自己的第一次给这种骗子，还不如换个好价钱。”

    叶雨欣说话到是非常直接，很是赤裸裸的，而且叶雨欣的话语也是代表着目前大部分女生的观点，这种观点也是无可厚非，只不过如果感情都用金钱来衡量的话，相信这世上也就没有什么真正的爱情了。

    不过对于这种已经钻进钱眼里的人，叶天南觉得说的在多，也是没有任何意义，这种人都是那种认定死理的人。

    见到叶天南面无表情，叶雨欣却是来劲了，用手指着叶天南大声道。

    “我说你这个人怎么脸皮厚到这种地步？还要不要脸了，我跟你说，你现在赶紧滚蛋，不要在纠缠雪儿了，不然我绝对会让你后悔的，听到了没。”

    见到叶雨欣这么说，叶天南到是有些无语了，不知道有些人怎么总是以这种所谓的救世主自居，他们却是不明白，自己这样是多么惹人厌烦。

    “雪儿，我先走了。”叶天南虽然不怕叶雨欣，到是不想和这种人多纠缠，没什么意思。

    “啊，叶先生，雨欣不是那个意思，您别误会。”

    “没事。”叶天南却是摇头笑了笑。

    “赶紧滚，这种不要脸的男人。”叶雨欣却是大叫了一声。

    叶天南刚一转身，身后出现了两个帅哥，都是那种像是童话或者漫画里走出来的帅哥，长的非常帅气，而且穿衣极有品味。

    “马俊，你来的正好，这家伙在骚扰雪儿，你还不去教训他。”叶雨欣在一旁开口喊了一句，原本准备进来的两个帅哥，立马堵住了叶天南离开的去路。

    叶天南转过头看着一脸得意的叶雨欣，不由皱了下眉头。

    “你到底想如何。”

    “我什么想如何，是你想如何，你这个人这么不要脸，都单独到雪儿家里来了，马俊，这家伙你要是在不教训下，下次说不定就出现在雪儿的床上了，你是知道雪儿是多么单纯的，他的心思那么纯洁，要是被这个不要脸的家伙趁机占便宜的恶化，你就等着哭去吧。”

    马俊一听叶雨欣的话语，忍不住脸色一变，一手就向着叶天南的脖子掐了过来。

    这种人看起来就是嚣张惯了的那种，出手根本都不说废话的。

    不过手还没抓到叶天南的脖子，就被叶天南反扣住，脾气在好，也有个限度，更何况叶天南还被对方莫名其妙的挑衅，这更是叶天南无法忍受的。

    “放开，我让你放开你听到了没。”马俊被叶天南反扣住手臂，却是根本动弹不得，忍不住大声叫了出来，一旁他的伙伴见到自己人被扣住了，挣脱不出来，立马上前准备去救援，还没等他扑上来，就被叶天南一脚踹在胸口，整个人翻倒在地上。

    “我告sù你，人的忍耐是有限度的，不要把我的宽容当成你可以肆意挑衅的筹码，不管是男女。”

    “呵呵，你小子挺横啊，说的那么牛逼。”叶雨欣神情一愣，随即冷笑起来。

    “你以为自己很会打架就很牛逼吗，你知道你刚才打的那个人是谁吗，你就等着死吧。”

    “雨欣，不要在说了。”一旁的龙雪儿也有些听不下去了，不知道叶雨欣今天是怎么了。

    “雪儿，你不要怕，马俊他们都在，你还怕他做什么，我跟你说，马俊哪里不如这个家伙了，而且对你专心，你都是知道的，你何必喜欢这样一个男人呢。”

    此时的马俊从地上爬了起来，大吼了一声，拿起匕首向着叶天南的身上用力的捅了过来。叶天南不由皱了下眉头，一把打掉了马俊手上的匕首，一脚踹在了他的膝盖上，马俊膝盖一疼，整个人往前跪去。

    马俊跪地的同时，叶天南的膝盖直接和他的额头来了次亲密接触，虽然叶天南没有使用什么威力大的杀招，但是就是这样普通一撞，也让马俊不太好受，整个人都飞了出去，重重的落在了一旁的地上，晕了过去。

    “马俊。”叶雨欣心中一惊，赶紧飞扑了过去。

    “叶先生，你没事吧。”龙雪儿却是来到叶天南身前。

    “没事，看来你的朋友都不欢迎我，我就先走了。”叶天南冲着龙雪儿点了点头，转身就走，他到不是怕得罪对方，而是不想让龙雪儿为难。

    “别走，打人了就想走么，给我停下。”见到叶天南要走，那边的叶雨欣却是不乐意了，赶紧跑了过来，挡在了叶天南身前。

    叶天南到是有些好笑，看着眼前的叶雨欣。

    “那你想怎么样呢。”

    叶雨欣被叶天南这话问的不由一滞，随即道。

    “总之，你不能离开这里。”

    叶天南冷笑了一声，像是没有听见叶雨欣的话语，转身就走。

    “我跟你说的话，你听见了没，你知道马俊是谁吗，我一定会让你后悔的。”

    “叶先生。”叶天南走到楼下，龙雪儿却是追了出来，一脸歉意的道。

    “对不起啊，叶先生，雨欣就是那样的脾气，都是那种口直心快，其实心地不坏的人。”

    正往前走着的叶天南停下来脚步。

    “你不需要跟我解释那么多，不管你那朋友如何，那两个男人你还是不要多接触了。”

    “为什么？”龙雪儿有些惊讶：“他们两个挺好的啊。”

    “知道脚步轻浮，脸色发虚意味着什么么。”见到龙雪儿摇头。

    “肾亏，你觉得两个身体很好的男人为什么会肾亏呢。”听到叶天南这么一说，龙雪儿神情一愣，随即脸色通红，明白过来，点了点头。

    “我记住了，叶先生，那您现在去哪啊？”

    “我去找家宾馆住。”

    “我也去。”龙雪儿话刚一出口，立马意识到不对，脸色有些绯红道。

    “叶先生，您别误会，我没别的意思，我的意思就是说，我现在也不想回去了，雨欣那张嘴巴念叨的让人有些害怕。”

    “也就是你的好脾气，如果我所料不差的话，你那个叫雨欣的朋友，应该就只有你这一个好朋友吧。”

    龙雪儿有些惊讶的看了眼叶天南。

    “叶先生，您怎么知道。”

    “你觉得一个喜欢不停念叨甚至替别人决定的人，会有谁喜欢，而且就你这样好脾气的人，都有些受不了，要躲出来了，更别说是其他人了。”

    龙雪儿点了点头。

    “其实雨欣以前不是这样的，只是她上一个男朋友劈腿以后，她就变成了这样。”

    “好了，你快回去吧，有机会在见。”

    “不，叶先生，我是说真的，我和您一起去宾馆。”

    叶天南有些奇怪，看了眼龙雪儿，不明白她为什么非要和自己在一起。

    见到叶天南直勾勾的看着自己，龙雪儿几乎从脸上红到了脖子根。

    “你还是回去吧，省的你朋友担心，而且，我不是什么好人。”

    “不，你是个好人，而且比大多数好人都要好。”龙雪儿却是抬起头，一脸的坚定。

    听到龙雪儿对自己的夸赞，叶天南到是点头笑了笑。

    “行了，多谢你的夸赞了。”

    “叶先生，你不要对我这么客气的，如果在车上不是有您在，只怕我的东西都拿不回来了。”

    “呵呵，这个不过是件小事而已，不需要记得那么清楚。”

    “不，对于您来说可能是一件小事，但是对我来说，却是一件了不起的大事，如果没有那些东西，我现在可能就要露宿街头了。”

    “好吧。”叶天南点了点头：“你想去吃点什么。”

    “哎呀，我都忘jì拿钱包了，我现在就回去拿。”说着龙雪儿转头就想跑回去。

    “不用了，我请你就是，我不习惯被女人请吃饭。”龙雪儿的钱包叶天南早就看的清楚了，里面哪有什么钱，甚至连一张一百的都没有。

    “那多不好。”龙雪儿却是有些犹豫了。

    “你回去的话，你觉得你还能出的来么。”叶天南这句话让龙雪儿的脚步一顿，叶天南这话到是说的实情。

    “行了，别在那犹豫了，一起去吃饭吧，在纠结下去，我都要饿死了。”

    “呵呵。”龙雪儿笑的大眼睛咪了起来。

    两个人到附近的大排档点了一桌菜，到是吃的非常起劲，特别是龙雪儿，像是从来没有吃过这种火锅料一般，吃的非常开心，见到龙雪儿吃的开心，叶天南像是受到了她的感染一般，点头笑了起来。

    两人吃一顿饭花了一个小时，都是吃的非常过瘾，叶天南还和龙雪儿喝了一杯，龙雪儿看起来真不像是会喝酒的人，只是一杯就有些醉了。说起话来都有些大舌头了。

    搀扶着摇摇晃晃的龙雪儿，往附近的宾馆走去，说实话，龙雪儿对于男人的吸引力是非常大的，特别是喝醉酒以后。要说叶天南对龙雪儿没想法那是不可能的。