
    “好，你去忙吧。”老将军点了点头，按照级别来说，熊大炮应该是远高于眼前的这个老将军的，奇怪的是，一旁的熊大炮却是闷不做声，仿佛哑巴了一般，这可与他的“军神”之名相差甚远，不过随后叶天南就能想到，估计是军神的名头太响，熊大炮为了避嫌所以闷不做声。

    看起来熊大炮仿佛一根直肠子的人，没想到心里却是这么通亮，这点到是出乎叶天南的意料。

    安排好以后，车子直接向着里面开去，坐在车里能见到远处的山头，不时冒出一股巨大的黑色烟雾，这是爆炸后产生的类似蘑菇云的云团。

    那些枪声在进山谷里以后变得更加激烈刺耳。

    来到一处专门的射击场地，这里长宽都起码超过2000米，两公里的距离可想而知这个射击场地得有多巨大了。

    从车上下来，叶天南看着那些靶子眼中却是有些不屑，射击场上的枪神都不一定比得过战场的普通老鸟，在生死面前，最能考验的不是枪术，而是一个人的意念和坚持。

    只要心中胆怯了，在厉害的枪法都没办法发挥出来，在战场上的下场就只有死路一条。所以对于这种靠射击练习枪法，证明一个人所谓的枪法，在叶天南看起来就如同小孩子要棒棒糖一样幼稚。

    不过心中虽然是这么想，叶天南脸上却是不露声色。

    “这个靶场，婉容最好的成绩是1分钟内，打中999环，站姿，跪姿，卧姿，移动靶，静止靶，全部满分，只有飞行靶打偏了一点点，而且也是严格审核下来的结果，按照正常来说，我孙女就是全部满分，1000分，你那个徒孙能行？”说到这里，老将军有些不屑的看了眼叶天南。

    “行不行，比比不就知道了。”此时的熊大炮即使在自大，也不敢把话说的太满。

    见到熊大炮脸色肃穆，老将军却是轻笑了声，他哪不熟悉熊大炮，就是因为没有把握，熊大炮才会脸色这么凝重，要是有把握的情况下，只怕早就全世界嚷嚷了，哪会这么安静。

    飞行靶是最新增设的射击项目，主要是面向阻击手，在必要的时候，对地方移动的例如低空飞行的武装直升机，侦察机，还有无・人・机等实行压制，甚至击落，暂时没有对普通士兵开放。现在的阻击手要求越来越高，不仅要面对常规的地面目标，还有增加了空中，以及水面，甚至水下目标。

    一个全能型的阻击手才是战场真正的死神，让任何敌人都谈之色变的存zài。

    “小叶，尽全力就行。”叶天南之前在熊大炮院子里展示的那神乎其神的射击本领显然不可能给熊大炮太多信心，像那种东西，有时候就有可能是巧合射进去的。

    眼前的才是真正考验一个人的基本功，叶天南不是军人，又缺少射击训练，能力显然比一个普通民兵还不如，怎么可能比的上这种靠几万，甚至几十万发练出来的枪神相比。

    不过事已至此，不管是输是赢，熊大炮显然都不可能退出的。要熊大炮承认失败是绝对不可能的事情。

    叶天南到是一脸肃穆，从脸上看不出什么表情，不过此时叶天南的神色，在老将军的眼中却是被认为是害怕了。

    “婉容，等下随便放点水就好，省的熊大炮说我们不够地道，免得赢得太多了，让他没面子。”老将军的声音很大，熊大炮不可能没听见，听到老将军的话语，熊大炮只能是冷哼一声，转过头看着叶天南。

    “小叶，老子不需要你一定赢他，但是也别给老子丢太多脸面，不是为了我，也是为了你自己，你一个大老爷们，要是连个娘们都比不过，还输那么远，你觉得你好意思么。”

    “我尽力。”叶天南点了点头。

    两个人来到场中，两人之间相差十米，保证相互之间不被干扰，在他们面前摆了一张桌子，上面放了一堆已经拆散的枪支，从外形看来，应该是国产95突击步枪，这枪使用的是5.8mm普通弹，国际上很少见到它的身影，一般都是属于天朝的特有枪支。

    叶天南虽然没用过，但是对于枪支，叶天南的那双手却是忍不住有些痒痒了，不管是多么复杂的枪支，在叶天南手上都变得如同普通的手枪一般，拆装都是那么轻松简单。

    一旁的一条手帕自然是用来绑住眼睛的。

    “我看绑眼睛还是算了，我徒孙可是个普通人，又不是军人，能装上枪支就不错了。”一旁的熊大炮却是忍不住开口了，叶天南的底他还是大概了解的，是属于那种平时枪都没摸过的人。

    95突击步枪构造复杂，稍微装错了，就没办法开枪射击，目前记录的最好保持者就是眼前的秦婉蓉，10秒装完，速度已经达到了极限，至少目前还不可能有人突破这个限制。

    而秦婉蓉在蒙上手帕以后，依旧保持着15秒以内的记录。

    “我说大炮，这可不是你的性格，你的徒孙即使没有打过枪，枪总摸过吧，这玩意很简单，在说有你的教导，应该不是什么问题。”老将军这番话气得熊大炮都差点冲上去和他拼命了。

    这老东西，嘴巴上一点都不留情。

    “没事的，熊老，我能搞定。”叶天南说着也不等熊大炮答完，就给自己绑上了手帕。

    在一旁的士兵的检查完毕以后，老将军还有些不放心。

    “等下。”说着，直接走到叶天南身前，仔细检查了下叶天南的手帕，还把叶天南脸上的手帕解了下来，蒙在自己脸上，确定是没办法看见以后，才给了叶天南。

    “我说黄老头，你未免也太小人之心度君子之腹了，你以为每个人都像你那样？”

    “我这叫小心使得万年船，熊老跑你在军中可是以狡诈出名的，不防点怎么行。”说到这里，老将军到是一点不好意思的表情都没有，反而还有些洋洋得意。

    “我徒孙连枪都没摸过，即使不蒙上手帕也不一定有你孙女速度快，你何必这么担心。”

    “呵呵，熊老跑，我没听错吧，这还是我第一次听你亲口承认不如别人。”

    “别废话，看比赛。”熊大炮被老将军说的脸上有些挂不住了，转过头去，不想理会他。

    老将军不由轻笑一声，转过头去。

    在一旁士兵的一声发令枪下，秦婉蓉的速度极快，五秒不到，枪身就装好了一半，叶天南站在那里却是根本没有动一下，原本一脸肃穆的熊大炮脸色也忍不住焦急起来，心想你个棒槌，即使你不会装枪支，至少装装样子吧，这样即使输了，也不至于输得太难看。

    一旁的老将军却是看到了，哈哈大笑起来。

    “熊老跑，你果然有个好徒孙，知道自己不行，这么快就放弃了，哈哈。”笑声有些刺耳，弄的熊大炮一股虚火上升，差点就准备上去和眼前的老将军掐架了。

    不过最后却是忍住了这股冲动，别人说的也是实话，自己还能如何。

    就在老将军的笑声还没落下的时候，站在那里的叶天南却是已经组装好了那把95突击步枪，而此时的秦婉蓉才刚刚装上枪管，十声枪响，几乎是连成一片。

    随后在那里的秦婉蓉情不自禁的抖了下，也在叶天南的枪响过后，开枪射击，同样是十枪。

    两人几乎同时摘下眼睛上的手帕。

    秦婉蓉有些难以置信的看着眼前的叶天南，对方组装枪的速度明显比自己快了至少两秒的时间，这么快的组装速度，八秒就已经搞定全部了？这怎么可能。

    “报告，设计靶数已经出来了。”

    正张大着嘴巴，有些难以置信的老将军像是回过神来。

    “我看看。”

    同样是一脸震惊的熊大炮，却是哈哈大笑起来。

    “秦婉蓉，射击命中靶99环，叶天南1环。”

    “10环？”老将军看到这个数字，先是一愣，随即哈哈大笑起来，整个人像是松了一口气。

    一旁的熊大炮听了心里有些不舒服了。

    “我说黄老头，就是你孙女输了，你也不至于这么开心吧。”

    “输了？”老将军看了眼熊大炮，将那个计分器递了过去：“你自己看看究竟是谁输了。”见到老将军的样子，熊大炮虽然有些疑惑，还是将信将疑的接了过来。

    看了一眼，立马愣住了。

    10环？这是怎么打出来的，其他的都打脱靶了么。

    “行了，大炮，凭借咱两的关系，你现在认输，请我吃顿饭，当着老战友的面说你的徒孙不如我的孙女，就算了，我这个人好说话。”

    “放屁。”熊大炮明显有些不信，这未免也太离谱了，即使在怎么样的菜鸟，也不可能打出一枪的成绩出来啊。

    “把固定靶拿过来。”见到熊大炮有些沉声的说了一句，那名士兵自然是不敢怠慢，眼前这个可是军中赫赫有名的军神，哪怕是他们最上面的首长见到了也得乖乖喊一声老首长。