
    “诺，你不用担心，有他一个人就可以搞定全部了。”

    大牛见到冷冰冰这么说，转过头，见到身高一米八，穿着军装的叶天南，神情一愣，眼前的叶天南虽然长的高大，而且看起来也像是很能打的样子，实际上，一个人在能打，能打的过几百甚至上千人么。

    黑衣会一旦出动，最起码都是千人的规模。

    “你们赶紧走吧，我们酒吧也马上要歇业了。”大牛说完，示意台上的DJ停下。

    “好了，今天的营业时间就到这里，大家都赶紧离开吧。”

    “干什么要离开啊，对啊。”

    大牛却是没有废话那么多，把眼睛一瞪。

    “麻痹的，等下要打群架，不怕死的留下来继续玩，怕死的赶紧滚，晚点跑不出去，被人砍死了，可别怪老子没事先提醒你们。”

    听到大牛这么说，原本还有心想要留下来玩会的人，立马被吓到了。

    这里再怎么好玩，也不如小命来的重要，听到大牛这么一说，那些人哪还敢在逗留，全部都转身跑了出去，没一会，里面就变得空荡荡了。

    看热闹大家都喜欢看，不过那也要确保自身安全的情况下，而眼前打群架的事情，谁都不敢保证自己能够安全，要是等下不小心给打死的话，那后果可就不太好了。

    大牛见到人都离开了，转过头正准备去喊人，见到叶天南他们都还在，不由愣住了。

    “你们难道真的不怕死不成。”

    “我们当然怕死了，不过你刚才帮了我们，我们在怎么样，也不好意思离开的。”冷冰冰开口一句话，却是让大牛忍不住翻了下白眼。

    “你们三个能帮我什么，还是赶紧走吧，等下刀枪无眼，一不小心，你们可能小命都丢了，还是赶紧走吧。”

    不等冷冰冰他们继续说话，外面却是跑进一个浑身是血的人。

    “老大，不好了，黑衣会的人杀过来了。”说完，这个小弟立马倒在了地上。

    “草，来的这么快。”大牛神情一愣，有些凝重起来，看着叶天南他们三个道。

    “你们三个躲在里面不要出来。”说完这句，大牛大手一挥。

    “兄弟们，操家伙给我上。”大牛这边的人全部推开一旁的沙发，从底下抽出砍刀，向着外面冲去。

    “走，我们一起去看热闹吧。”冷冰冰却是显得异常的兴奋，一旁的林可可却是满脸的担心，连连摇头道。

    “这样的热闹我们还是不要去凑了，还是赶紧回家吧。”

    “你怕什么啊，可可，等下再怎么不行，还有叶天南保护我们呢，叶天南你说是不是。”见到冷冰冰看了过来，叶天南点了点头。

    “对了，你点头就对了，其他废话就不要跟我说了，走哦，出去看热闹去哦。”冷冰冰显得异常的兴奋，也不管林可可同意不同意，拉着她的手就往外面冲。

    见到她们两都出去了，叶天南自然不会一个人呆在里面。

    等到她们三个人出去的时候，外面已经打成一团了，不时有人哀嚎着被砍倒在地，随后数十人冲上去就是一顿狂砍。

    大牛虽然勇猛异常，砍倒了数人，但是身上也挂了彩。

    他这边几十个人，哪是对方数百人的对手，而且对方后面还在不断增加人数。

    “兄弟们，你们赶紧跑。”大牛一刀砍倒一个，眼见到数十个兄弟都被打倒在地，被对方刀挥舞在身上，眼见是不活了，眼眶瞬间变得通红起来。

    “你们都赶紧走，我来挡住他们。”大牛一脚踹翻一个，腿部却是被人砍了一刀，大牛狂吼一声，直接抱着那个人撞了过去。

    “大哥，要生一起生，要死一起死。”还剩余的几个人身上脸上都带着伤，却是一个个都毫无畏惧，狂吼着冲了过去。

    “天南，快点去帮下他们吧。”一旁的冷冰冰却是不知为何，满眼都是泪水，转过头来，有些哀求的看着叶天南。

    一旁的林可可却是有些担心的看着叶天南，毕竟这么多人在一起砍群架，哪怕叶天南在厉害，也不可能打的过他们。

    “天南，我们还是报警吧。”

    “嗯，你报警，我去把他们救出来。”

    眼见那些人这么有情有义，叶天南也是被小小的感动了，现在的黑社会虽然很多人说是讲情义，但是到关键时刻，却是一个跑的比一个快。什么情义哪有小命中药，但是不管是说之前这个大牛仗义直言，跟他们说这些，让他们离开，不拖累别人，还是现在宁死也要保护兄弟们安全离开。

    随便哪一点都是值得叶天南出手去救了。

    叶天南一脸平静的向着数千人冲了过去，那些黑衣会的人将大牛身后的几个兄弟全部砍倒在地，大牛虽然反转身想去营救，却是被人砍了一刀在后背，疼的大牛倒吸了一口冷气，不等他在反过身去，就被人一脚踹倒在地。

    眼看数十刀要砍在身上，大牛狂吼一声，拿起刀一下架住了数十把劈过来的砍刀。

    一声刀刃断裂的声响，大牛发出一声闷哼，数十把砍刀除了几把砍裂崩到一旁以外，其他的砍刀都直接砍进了他的身体。

    不等这些人在补上一刀，却是感觉头部一痛，几乎是同一时间，数十人倒在了地上。

    叶天南如同一阵风一般飘了过来，只要叶天南经过的地方，那些人无不闷哼着倒在地上。

    叶天南冲跳几步，一个挥舞着砍刀冲过来的混混，被叶天南连刀带人都撞飞了出去。

    落地的同时，手上的银针瞬间激射了出去，数十人倒在了地上，叶天南从地上拿起他们的砍刀，像是飞镖一般，直接射中了一个家伙的膝盖，后者惨叫一声，倒在了地上，叶天南手脚并用，几乎是转眼间，又是倒下数十人。

    原本密密麻麻的黑衣会成员，像是秃子的头发一样，瞬间空出了一大块。

    几个大叫着冲过来的混混，被叶天南抓住手上的砍刀，直接崩断成了两截，叶天南冷哼着，直接抓住他们的脖子，将他们用力的摔在地上，像是踢皮球一般，一脚踹在身上，地上那个混混立马从地面拖着横移了出去，直接撞倒了数个混混才停了下来。

    叶天南一人一脚，直接将混混踹翻在地。

    数千人的混混立马少了一半。

    叶天南就如同一个不知疲倦的人形机qì一般，一拳一脚，速度极快，那些混混甚至连反应都没来得及，手上的砍刀直接被打断成两截，整个人不是倒飞出去，就是重重的倒向地面。

    躺在地上的大牛张着大嘴，似乎已经忘jì了疼痛，看着眼前的叶天南如同一阵风一般，从眼前刮过，那些拿刀的混混就已经纷纷倒地，在也站不起来了。

    数千人的混混，不到数十分钟的时间，就被叶天南一个人给撂倒了，只剩下满地惨嚎着的混混，更为变态的还是，此时的叶天南竟然连脸色都没红一下，依旧和之前的脸色一样。

    就在叶天南放倒这些混混以后，不远处响起了警笛声。

    叶天南看了眼躺在地上的大牛，冲着他点了点头，赶紧快步走到冷冰冰和林可可他们身前。

    “哇，叶天南，你是战神转世么？怎么这么猛？那里起码数百人，都被你一个人给打倒了，你真的好厉害啊！”此时的冷冰冰满脸惊讶的看着叶天南，似乎有些难以相信，又有些崇拜的看着叶天南。

    “我们先走吧，治安员来了。”

    “好。”冷冰冰和林可可都不在废话，点了点头，三人趁着夜色，赶紧离开了。

    富贵小区10号别墅内，这里是林可可新买的房子，叶天南原本送到门口就准备离开的，却是被冷冰冰死活硬拽的拉了进来。

    见到她们都不想自己这么快就离开，叶天南只好跟了进去，在一旁的沙发上坐了下来。

    看着叶天南坐的那么毕恭毕敬，身体都不动一下，脸色有些通红的冷冰冰却是坐在了叶天南身前，整个人都几乎半挂在了叶天南身上。

    “天南，你刚才真的好有男人味。”

    “是么，谢谢。”叶天南不着痕迹的推开了冷冰冰，冷冰冰立马又像是牛皮糖一般粘了上来。

    “天南，我以前怎么没发现你这么有男人味道呢。”

    “好了，看样子你是喝醉了，早点休息吧。”叶天南从位置上站了起来，失去靠的冷冰冰立马倒在了沙发上，发出一声闷哼声，她没想到叶天南会站起来，只是愣了一下，冷冰冰立马笑道。

    “天南，你多久没有回来了，这么快就走？也太不够意思了吧。”

    “嗯，天色也不早了，你们赶紧休息吧。”叶天南看了眼手上的手表，此时已经是凌晨三点了。

    “呵呵，反正天色都快亮了，你干脆坐到天亮在走吧。”

    “不用了，我等下还有很多事情要处理。”

    “天南，你这么点面子都不给我么？今天就已经是过年了。”听到冷冰冰这么一说，叶天南脚步不由一顿，整个人都愣住了，转过头，见到冷冰冰一脸乞求的看着自己。

    不等叶天南答话，林可可却是走了过来。

    “冰冰，快点去吧，热水已经烧好了，可以洗澡了，天南，你等下洗澡哈，我这里才刚刚搬进来，好多卫生间还没装洗澡器，不然，你到是可以到楼上去洗。”

    “不用了，我现在就要走了，你们好好休息。”

    “这么快就走啊。”林可可忍不住有些失望。

    “嗯，我还要去会会老朋友。”叶天南点了点头。

    “那，好吧，你记得中午过来一起吃个团圆饭，不然我们就两个人吃，好孤单。”

    “就你们两个吃？”叶天南到是有些奇怪：“你们的父亲呢。”

    两个人相视了一眼，却是摇了摇头。

    “他们从来都是公司的员工比女儿重要，中午是和公司的员工一起吃，晚上则是和一些上面的领导一起吃。”

    “好，我中午能过来的话，就过来吃。”见到他们这样的神色，叶天南到是没有多问，但是也不敢给他们保证，就连他自己都不知道，中午会在哪里吃，更何况好久没见李雪儿，还有黄小慧她们了，总不能自己一去就离开吧。

    万一李雪儿要自己留在那里吃饭呢。