
    “我还不想和你见面，严飞，你们严家要在我们黄家办酒席，就不要在我这里闹事，不然可别怪我不讲情面。”对于人人都忌惮的严飞，黄婷婷却是没有一丝顾忌，以黄老如今的身份和地位，严家的老人都是根本不及的，所以严飞心中虽然有怒意，脸上却是不露声色。

    “呵呵，婷婷，你这是说哪里话，我们都是一家人，我怎么可能在自己家里闹事。”

    “严飞，我再次警告你，我和你可不是什么一家人，不要往自己脸上贴金，要是谁在敢在这里闹事，可别怪我们黄家翻脸不认人。”

    严飞脸色一变，哪怕黄婷婷在如何，当着这么多人的面被黄婷婷训斥，严飞心里都有些不舒坦。

    “怎么，严飞，我看你脸色好像有些不服气的样子啊。”黄婷婷却是得理不饶人，冷笑一声。

    “呵呵，我哪里敢，大家继续喝酒，继续。”严飞转过身去，带着人离开了，只不过转过身的时候，眼中却是流露出一丝恨意。

    “臭婊子，老子迟早要把你压在身下。”

    见到严飞离开了，黄婷婷冷笑一声，转过头道。

    “你们都看清楚了，谁要是敢在这里闹事，别怪我不客气。”

    “是。”

    此时，走出酒店的叶天南和龙雪儿两人，见到龙雪儿脸色有些奇怪，叶天南不由开口问了一句。

    “怎么了？雪儿？”

    “啊？没有啊，叶大哥。”龙雪儿却是吓了一大跳，像是想到了什么一样，立马回过神来，脸上浮现出一丝红晕。

    看了眼龙雪儿，叶天南皱了下眉头，有些担心的道。

    “雪儿，你确定没事么。”

    “真的没事，叶大哥。”龙雪儿摇了摇头。

    仔细看了眼龙雪儿，见她脸上确实没有什么异样，叶天南点了点头，两人刚准备离开。

    “等下。”身后传来严飞的声音。

    叶天南微皱了下眉头，一旁的龙雪儿却是满脸惊喜的转过头去。

    此时的严飞换了一身衣服，外面穿了件大衣，使得整个人此时看上去英气的让人不敢直视。

    龙雪儿只是看了一眼，整个人就如同喝醉了酒一般，脸色通红低下头去。

    一旁的叶天南见到龙雪儿如此脸色，眉头再次皱紧了一些。

    “这位兄弟，不知道如何称呼?”叶天南没有开口，身旁的龙雪儿却是迫不及待的开口道。

    “他姓叶，名天南，是我大哥。”

    “叶天南。”严飞眼中闪过一丝异色，总感觉这个名字有些熟悉，似乎在哪里听过。

    “叶兄弟，在下严飞，不知道是否可以借步喝杯酒呢。”换作是一般人，受到严飞如此的邀请，而且还被他称呼一声兄弟，只怕早就高兴的找不着北了。

    让严飞意外的是，他这样甚至有些降低身份的去刻意结交，却是被叶天南直接无视了。

    “雪儿，我们走吧，家里还有很多事情。”

    “叶大哥，要不我们就和严大哥一起去吃个饭吧，我肚子也有些饿了。”龙雪儿却是有些不舍，头虽然不敢抬起，眼睛却是一直看着严飞的方向。

    见到身旁的龙雪儿如此模样，叶天南的眉头皱的更紧了，哪怕叶天南在不喜欢眼前的严飞，也不得不承认这家伙长的确实是帅气。

    之前的方俊已经算是超一流的帅哥了，而眼前的严飞比方俊更是不知道帅了多少倍，用完美这两个字来形容也不为过了。

    “叶大哥，好不好，我们一起去吃个饭吧。”叶天南原本想要拒绝的，但是看了眼龙雪儿的神色，心中叹息了一声，今天如果是不跟着严飞这个家伙去吃顿饭的话，只怕龙雪儿一晚上都睡不着了。

    “好。”见到叶天南毫不犹豫的答应了，严飞立刻爽朗的笑了起来，声音异常的好听有磁性，一旁的龙雪儿听的更是脸色红的不能在红了。

    一辆加长的布加迪威龙开了过来，普通版的布加迪威龙就要售价4000多万人民币，加长版的布加迪威龙一看就是属于定制的，价值起码超过数亿，不过这点钱对于严飞来说，却是如同毛毛雨一般，都属于小钱了。

    龙雪儿想要坐，叶天南也没有拒绝，在拒绝反而显得自己小气了。

    坐上车，严飞一直和叶天南说着话，叶天南却是懒得理会他，到是一旁的龙雪儿一直帮叶天南接过话，到了下车的时候，严飞和龙雪儿两人到是聊得相当投机。

    叶天南看在眼里，心中却是有些不舒服，不过答应别人来了，他到是不好说什么。

    三人吃饭的地方位于京城饭店，一般都是属于有权的人才能吃饭的地方，普通人想要来吃饭，还根本进不来，哪怕有钱都没办法进来。

    三人走了进去以后，酒店经理早已经等候在门口了，见到严飞下了车，立马・眼睛一亮，赶紧跑了过来。

    “严公子。”有些肥胖的经理满脸都是讨好的笑容。

    严飞皱了下眉头。

    “马经理，这里没你的事情，你走开。”

    “嗯，是，是，我走开，我走开。”话虽然是这么说，马经理却是粘的更紧了。

    “严公子，您好久都没里这里捧场了，我们这里新上了好几个菜式，而且还来了一批新货色。”边说着，这家伙还边淫・荡的冲着严飞眨了眨眼。

    那神色只怕没告sù别人，那些所谓的货色，就是一批新进的小姐了。

    严飞皱了下眉头，不用示意，身后的保镖立马就将马经理架了开去。

    “叶先生，这边请。”对于马经理这样的货色，严飞甚至连搭理都懒得搭理下。

    “严公子，我已经给您把包厢准备好了，就在君临天下。”身后的马经理还忍不住大叫了一声。

    严飞像是没有听到一般，君临天下一直是严飞御用的包厢，除了他谁也别想用，那个马经理即使有心也没那个能力给严飞安排。

    对于马经理这种脸上贴金的行为，严飞也不屑去揭穿。三人来到包厢里，龙雪儿对于眼前装修的金碧辉煌的包厢，忍不住有些惊叹。

    叶天南坐在门旁边，而龙雪儿却是出乎意料的没有坐在叶天南身边，而是跟严飞坐在了一起。

    严飞看了眼身旁的龙雪儿，却是走到叶天南身前坐了下来，到是让龙雪儿一人坐在那里有些孤单了。

    “叶先生，能认识你这样的英雄豪杰，是我严飞的荣幸，这杯酒我先干为敬。”严飞不仅是人长的帅气，英俊潇洒，就连喝酒的动作都显得那么飘逸自如。

    看的坐在不远处的龙雪儿眼中惊异连连。

    坐在那的叶天南忍不住皱了下眉头，龙雪儿自从看到严飞以后，几乎一直没有看过自己，虽然叶天南从来没有说过龙雪儿是自己的女人，但是在心里早已经把龙雪儿归纳为自己女人了。

    此时见到自己内定的女人一直看着别人，而不看着自己，内心的不爽可想而知。

    叶天南一瞬间都差点想从位置上站起来了。

    严飞倒了杯酒，手在空中举了半天，见到叶天南一点面子也不给自己，眼中闪过一丝恼意，心中暗骂一句，不识抬举。

    脸上却是不动声色，将手中的酒一饮而尽。

    见到叶天南似乎不想理会自己，严飞到是没有在不找自在。

    而是转而来到龙雪儿身旁。

    “美女，你好，认识下，我叫严飞。”

    见到严飞来到自己身前坐了下来，龙雪儿只感觉自己一颗心扑通，扑通的差点没跳出来，低着头，甚至都不敢抬头去看。

    “我知道。”

    见到龙雪儿害羞的样子，花场老手的严飞自然知道眼前这个丫头对自己有意思，转头见到叶天南眼睛如同利刃一般直直的看着这边，心中立马明白过来。

    “不知道我等下是否能请你一起共进夜宵，然后去唱个歌呢？”

    不等龙雪儿答话，叶天南就从位置上站了起来。

    “雪儿，我们走。”

    “叶大哥，这么快就走啊。”龙雪儿惊异的看了眼叶天南。

    “嗯。”见到叶天南一脸坚决，没有半丝犹豫的样子，龙雪儿虽然不想这么快就离开，最后还是点头答应了。

    “严大哥，有时间在聚。”

    “好的，这是我的名片，需要的话可以随时找我。”严飞将一张完全由钻石打造的卡片递了过去。

    “好的。”龙雪儿接了过来，放在了身上。

    “叶先生，不送，有空再聚。”见到叶天南和龙雪儿两人走了出去，严飞脸上的笑容也渐渐凝固起来。

    “跟我斗，小子，在我的地方竟然敢不给老子面子，看老子怎么弄死你。”严飞轻yì捏碎了手上的高脚杯，满脸的狰狞。

    走在饭店门外，叶天南却是沉默着没有开口说话，走在一旁的龙雪儿同样如此，要是换做以往，此时的龙雪儿早几叽叽喳喳的说个不停了。

    沉默了半响还是叶天南忍不住，将手伸了过来。

    “怎么了，叶大哥。”边走边嘴上挂着微笑的龙雪儿见到叶天南伸出了手，如果不是发现及时差点就撞上去了。

    “把那个东西拿出来。”

    “什么东西。”龙雪儿有些不解。

    “就是严飞给你的名片。”

    “为什么啊，叶大哥。”龙雪儿却是有些不解，不明白叶天南要那个名片做什么。

    “你拿出来就是。”

    “不要，叶大哥，这是别人给我的。”龙雪儿却是有些不情愿。

    见到龙雪儿的样子，叶天南却是心头一痛，有些不舒服，他一直以为龙雪儿是喜欢自己，对自己百依百顺，并且不是那种见到帅哥就迈不动脚的人，但是今天一见，却是推翻了自己以往的认识。

    龙雪儿虽然和方娟很像，却不是方娟，方娟见到帅哥是绝对不会这样对自己的，这一刻，叶天南不得不说，自己是有些喜欢眼前这个小姑娘了。

    只是可惜得是，叶天南第一次品尝了落花有意，流水无情的感觉。

    一时间，叶天南却是觉得有些索然无味了。