
    老人眼神有些异样的看了眼叶天南，眼前这根银针显然不是普通人所能拥有的，叶天南能拥有一根，想必不可能是路边随意买的路边货。

    “你这根银针是何人所制？”老人话语问着，眼睛紧紧盯着叶天南，似乎想从叶天南眼中看出什么。

    “银针是别人所赠。”

    “何人所赠。”老人开口问了一句，银针上面一个药字让老人的神色异常激动起来。

    “熊老所赠。”见到老人神色有些激动，叶天南像是明白什么一般，说了一句。

    “可是熊光耀熊神医所做？”老人神色突然有些激动起来。

    “是的。”叶天南心头一动。

    “现在熊神医身在何处？可否带老头子一见？”老人冲上前来，一把抓住叶天南的手臂，因为太过激动手指甲都几乎抓到叶天南的身体里。

    “这个。”叶天南却是有些犹豫。

    “怎么？有什么困难吗？”老人神色有些激动。

    “不是，已经无法看到了。”叶天南摇了摇头。

    “为何？”老人神色一白，看着眼前的叶天南：“难道说？”见到叶天南点了点头，老人明显有些不信。

    “不可能，前年我看到熊神医身体还硬朗着，怎么可能这么快就仙逝了。”老人一脸的不信。

    “世事难料，我也没想到他老人家会这么快就不在了。”老人仔细看了眼叶天南，见他样子不像是在说谎，整个人像是傻了一般，站在那里一动不动，许久，才深深叹息了一口气出来，看了眼手上的针。

    “这套行医针是熊神医从不离身的东西，他既然舍得将它送给你，证明你是他所信赖的人，我早该想到的啊，可是为何，当日一别，既已成永别。”老人从位置上站了起来，身影是那么的孤独。

    “这世上还有何人能懂我柳春然之语，之音，之梦。”老人深深的叹息了一声，一旁的叶天南听到后却是身体一震，眼神有些难以置信看着眼前的老人，竟然是柳春然？这是叶天南万万没想到的，从外表看去，这人和柳春然根本挨不上边啊。

    如果这人真是柳春然的话，那么年龄起码有200岁了，从柳春然传可以看到，柳春然是1815年出生的。

    “您真是柳春然大师？”叶天南满脸震惊的看着眼前的柳春然。

    “是又如何？不是又能如何？”柳春然淡然的看了眼叶天南。

    叶天南仔细瞧了眼柳春然，从外表看去，眼前的柳春然不管从哪点看去都不像是已经200岁的老人。如果说是八十岁，叶天南还能接受一点。要是说200岁，这点，叶天南就没办法相信了，200岁就太夸张了。

    “进来说吧。”柳春然没有看叶天南，径直走了进去，叶天南也跟了进去，这也是叶天南第一次走进老人所住的房子。

    柳春然的房子摆设的非常普通，整个大厅和客房已经联在一起，客房只是用屏风挡住，中间一张书桌，上面吊了数十支大豪，旁边的书柜里，密密麻麻的摆满了各种书籍。从中医的《黄帝内经・素问》《黄帝内经・灵枢》《黄帝内经太素》《神农本草经》《本草纲目》《中藏经》《伤寒论》《伤寒杂病论》等等，在到国学的大学、中庸、论语、孟子、诗经、尚书、礼记、易经、春秋史部:史记、汉书、后汉书、三国志、资治通鉴、史通子部:道德经、庄子、荀子等等不一而足，这些书现在的人是根本，也不愿意去看的，在老人这里到是全部都看到了。

    甚至还有武学里的擒拿手，截拳道，咏春，形意八卦，太极等等，这里的藏书之丰富丝毫不亚于当初在内少林看到的那些藏书，没想到这栋楼里竟然藏有这么多书。

    相比这么多书而言，老人的家具就极为简单了，只有一张单人架子床摆在一旁的书柜旁。

    在一旁的矮茶几上，还摆放着老人吃剩下的一个干馒头，叶天南看到了忍不住心头一酸，走了过去，拿了起来，这个馒头已经硬的和石头有的一拼了，老人还把他当成了自己的口粮。

    从眼前的藏书来看，一直延伸到最顶楼，这栋国学馆里唯一最高的十层楼房，全部都打通了，摆放了这么多书在里面，相比柳春然的藏书，他的食物和口粮实在有些寒酸了。

    “柳大师，您常吃这样的东西，对身体不好。”

    柳春然看了眼叶天南。

    “有书作伴足矣，老头子已经活了这么长的岁数了，你还要我活多长？”柳春然一句话问的叶天南哑口无言，如今的柳春然已经高达200岁的高龄，他要是去申请什么吉尼斯纪录，绝对秒杀所有的所谓高寿老人，而且他的眼睛，他的身体，根本和200岁的老人挨不上边，这么大的年龄，走路还如此快，思维还如此敏捷，甚至还不用戴眼镜。

    “国学馆的藏书全部都在这里了。”柳春然用手指了指眼前起码有数万本的藏书馆。

    叶天南听到柳春然的话语，不由一愣，不明白柳春然这话是什么意思，随即叶天南又反应过来，眼中忍不住有些狂喜，柳春然这话的意思不就是要把国学馆转送给自己了么。

    叶天南当即哪还会犹豫，躬身一拜道。

    “请柳老放心，小子一定尽力，为光复我天朝国学，国术，中医，天朝三宝尽力。”

    柳春然点了点头。

    “但愿如此，你出去吧。”

    叶天南看了眼柳春然，转身正准备走出去，柳春然却是拿出一个古朴的盒子递了过来。

    “这里是国学馆的地契，以及我写的证明转让书，你放好。”

    看着眼前的盒子，叶天南心里既激动，又佩服，对于柳春然的超然和洒脱，叶天南可以说是都开始有些崇拜了，不是谁都可以将价值数十亿的土地随便转送给其他人的。

    “我一定会好好保管。”叶天南郑重的点了点头，从柳春然手上接过了那个木盒子。

    “嗯，去吧，记住你今天说的话。”柳春然盯着叶天南，见他神色凝重，不像是忽悠自己的样子，不由摆了摆手。

    “一日随风去，不留半丝风，我笑天，笑地，落得闲人一次。”柳春然嘴里哼着，重新坐回在自己的椅子上，看着叶天南的背影，嘴角带起一丝笑意。

    看着手上的银针，叶天南不由有些后悔，早知道柳春然和熊光耀那么熟悉，自己何必费那么多心思。

    看着眼前的国学馆，叶天南感觉一股自豪感油然而生，哪怕是自己开了一个集团公司，拥有一个角色扮演的红色根据地，也从来没有如此自豪过。

    集团公司那些只是为自己赚钱，红色根据地只是针对一部分人，让他们体会到那个年代的艰辛，对于那时候的日军残忍有个深刻的认识，而现在就不一般了，国学馆一旦真的弄好，不管是从中医，还是国学，或者是国术，都有一个宣传的方向。

    这段时间以来叶天南一直都有些迷失了前进的方向，当财产拥有一定数字的时候，叶天南却是发现，自己并不如想象中的高兴，更多的反而是说不出的迷茫。

    回国的生活让叶天南明白，要么做个人上人，要么就做个猪狗不如，任凭别人差遣的人。

    感受到口袋里的震动，叶天南拿出手机看了一眼，发现是龙雪儿打来的，眼中不由流露出会心的笑容。

    “雪儿，现在好点了没。”

    “叶大哥，你去哪了。”声音却是听不出有什么异样，叶天南不由放下心来，他还害怕昨天晚上给龙雪儿留下什么阴影，现在看来完全是多余了。

    “嗯，我现在在国学馆。”

    “叶大哥，你能回来下么。”声音里有一丝撒娇的意味，听着此时的叶天南心中不由一荡。

    “好，马上就回来。”挂掉电话，叶天南打了辆的士，今天还不算是正式报名的日子，只能说是这些人过来首先熟悉下校园的环境。

    所以叶天南离开，到是不会造成什么影响。经过小吃一条街的时候，叶天南想了想，还是买了两份麻辣粉回去，梦璃不知道在不在，如果没在的话，叶天南自己也可以吃，只是不知道她喜欢不喜欢吃，想着叶天南又买了几分点心，以及几份巧克力。

    回到宾馆，在门口敲了敲房门，没过一会，房门就打了开来，开门的是龙雪儿，一见到叶天南，龙雪儿立马兴奋的蹦跳着就想扑进叶天南的怀中。

    “我手上还提着东西。”叶天南示意了下手上还提着东西，龙雪儿看了一眼，立马有些不好意思的吐了吐舌头。

    “叶大哥，你还去买吃的东西啊，正好肚子饿了。”龙雪儿对叶天南到是不客气，十分自然的从他手中接过了那袋吃的东西。

    “梦姐姐，吃东西了。”龙雪儿走了进去，房间里没有人，厕所门关着，梦璃应该还在厕所里，里面并没有回应，叶天南到是不在意。

    “好好吃吧。”

    “嗯。”见到龙雪儿满脸的微笑，叶天南也感觉心里一暖。

    一股淡淡的血腥味弥漫在空气中，叶天南眉头一皱，看着紧闭的厕所门。

    “梦璃进去多久了。”

    “很久了吧，大概有20分钟了，怎么了，叶大哥。”龙雪儿一脸开心的吃着。

    “不好。”叶天南心里咯噔一声，从位置上站了起来，来到厕所旁，没有任何犹豫，直接撞开了厕所门，映入眼帘的是倒在血泊中的梦璃。

    叶天南赶紧上前，看着脸色苍白的如同白纸一般的梦璃，以及还在不断流着鲜血的手臂。

    这个姑娘也是够傻的，昨天那些人都没对她做什么，干什么要这么想不开，看了眼一旁锋利的刀片，以及地上的一大摊血，都过去20分钟了。

    叶天南紧皱着眉头，用手在梦璃脖子上探了探，幸好还有微弱的脉搏。

    “啊！”门口传来龙雪儿的惊呼声，一阵香风袭来，龙雪儿跑了过来蹲在一旁。

    “叶大哥，我去打120吧。”龙雪儿看着流了那么多鲜血的梦璃，眼睛不由一阵阵眩晕，她有轻微的晕血症。

    “不用了，你在外面等着，这里空间狭小，我来就行。”

    见到一脸镇定的叶天南，龙雪儿点了点头，对叶天南有些盲目的崇拜和认同，让此时的龙雪儿根本不会想到其他的，从卫生间里跑了出去。

    叶天南一手托住梦璃的头部，此时的梦璃身体已经开始有些发僵了，一手直接点在了梦璃身上的几处穴道上，拿出银针快速的插入了流血伤口的周围，原本已经流不出多少鲜血的手臂也渐渐止住了流血。