
    “是么。”中年男人随口道。

    “是不是因为你因为租金的事情，和马讯引起了纠纷，所以才打死了他。”

    “拜托，你要找个理由，也找个好点的，一个月才500的租金，我至于为这么点钱，去打死他么，对我又没好处。”叶天南有些无语了，忍不住翻了下白眼。

    “现在还在狡辩。”中年男人转过头道。

    “上证据。”

    很快的，一个治安员走了进来，用塑料袋包装了一个录像带。

    “这是我们在马讯房间里找到的录像视频，清楚的记录着一qiē，还要我放给你看么。”

    叶天南心里一动，脸上却是淡然的道。

    “随便你了，你想放你就放吧。”

    “好，既然你硬是要抗争到底，你自己应该清楚后果，顽固到底的下场，小王放给他看。”

    一个民警拿起那个录像带到一旁的放映机，却是有些尴尬的转过头。

    “张局，这个放不了。”

    “搞什么鬼。”那个中年男人气得一下从位置上站了起来。

    “怎么会放不了。”

    “录像机坏了。”

    “不是已经买了么，怎么到现在还没到么。”张局长气得浑身颤抖。

    “张局，确实买了，不过还没到货。”

    “我跟你们说了多少次了，不要在网上买那些东西，你们这些小年轻，就是嘴巴没毛，办事不牢，出去吧。”那个治安员得到张局长的批准，赶紧跑了出去。

    有些气呼呼的张局长坐了下来，看着眼前一脸笑意的叶天南，顿时一拍桌子，大声道。

    “你还笑，老实交代，你杀人的经过，不交代的话，你就别想出去了。”

    “张局长是吧，你也别吓我，国家规定，不能刑讯逼供犯人，你要是对我动用什么刑罚，我上面也不是没人。”

    “哎呀，你小子说话到是挺横啊，老子要弄死你还不是轻而易举，谁能把我怎么样，谁知道你是我弄死的，小刘，去给这小子加加料。”

    一个身高不高，但是长的壮实的治安员拿起一个电击棒，一声不哼的向着叶天南走了过来。

    “小子，在给你最后一次机会，你要不交代，晚点即使你交代了，你之前的苦也是白遭了，还不如趁现在老老实实的交代经过。”

    “我都说了，人不是我杀的，你说什么都没用，你可不要把莫须有的罪名加到我身上。”

    听到叶天南这么说，张局长脸色一变。

    “好，小子，这可是你自找的。”

    此时的治安局门外，裴正国和王振两人在前面，后跟跟着一大堆市治安局的领导，门口执勤的治安员见到这么多首长过来了，特别是走在前面的裴正国的时候，吓得身体一个机灵，赶紧把身体崩的笔直。

    “张有为呢，去哪了。”一走进办公室裴正国就低沉的问了一句。刚才他们进了张有为的办公室，没看到他的人。

    所以一干人又跑到秘书处。

    正在办公的几个秘书一见到大老板都亲自来了，吓得站了起来。

    “裴书记，张局长在5号审讯室。”

    一听说张有为亲自去审讯了，裴正国和王振两人的脸色立马难看起来，张有为亲自去审讯的犯人显然不会是普通的犯人，极有可能就是内线通报的政zhì犯。

    这样不报告上级，就私自审讯的事情，可是上面的人最为忌讳的。

    一帮人又向着5号审讯室急忙的跑去。

    来到5号审讯室的门外，站在门口的两名治安员见到这么多领导来了，吓得赶紧站直了身体。

    “打开。”王振的脸色有些阴沉，此时的裴正国自然是不方便说话的，说话的自然是由他这个治安局的二把手说。

    见到大老板和二老板都亲自来了，门口的两个治安员哪还敢有半句废话。

    赶紧打开了房门，一干人进去，正好见到一个治安员正用电击棒对着叶天南在行刑。

    “小子，你不说，这就是下场，等会点击白挨了，你还得说，而且还有很多玩意等着你，你最好还是给我老实交代。”

    “张有为。”一声低喝，让张有为转过头来，一转头见是裴正国和王振等人，张有为身体吓得一个机灵。

    此时的大老板和二老板的脸色不好看，他们什么时候过来了，怎么都没人通知自己，这帮饭桶，张有为心里暗骂了一声，脸上却是不动声色。

    “裴书记，王局，您们过来怎么不告sù我下啊。”眼前这么多大领导，除了裴正国和王振以外，大多是都和他平级，甚至手上的权利还没他这个分局一把手的大，所以他想理会就理，不想理会这些人也不能把他怎么样。

    “这是怎么回事？”王振用手一指坐在那里的叶天南。

    裴正国也在同时转过头去，这一看，不得了，坐在那里得不是叶天南么。

    “小叶，你怎么在这里？”裴正国一见到刚才被行刑的人竟然是叶天南，顿时吓的一个机灵，赶紧走了过去，站在一旁的王振听到裴正国惊讶的叫声，也是吓了一跳，审讯室里的环境比较黑，他们刚才也没来得及仔细去看，此时一见到叶天南，裴正国和王振两个人都暗道一句，这下坏菜了。

    他们都知道叶天南在熊老他们心目中的地位，只要叶天南一句话，不仅是他们，对于整个治安系统来说，都将是一场重量级的地震。

    所以，此时的两人心中是又恨又怕，只希望叶天南没受什么伤才好，这要是出了事情，不管是不是他们的责任他们都难逃其咎，给最上面的领导一个不好的印象，要是因为这件事情影响自己的前途，那可真的是哭都没地方哭去了。

    见到大老板和二老板都一脸震惊害怕的向着叶天南跑了过去。

    站在那的张有为如遭雷击，看着那边的叶天南，心中此时的震惊是无以复加的，没想到眼前如此普通的一个人，竟然有这么大的背・景，让两个大老板都如此担心紧张。

    此时的张有为不由有些后悔当时的冲动了。

    “没事。”叶天南一脸的笑意。

    “是谁给拷上的？”裴正国此时脸上止不住的愤怒，不说叶天南身后的关系，就当当是他和叶天南的关系，就绝对不允许有人这样对待叶天南。

    “还愣着做什么，还不赶紧解开。”王振也是没有好脸色。

    站在一旁的那个拿着电击棒的治安员不由有些不知所措，看着不远的张有为，此时的张有为差点气得肺都炸了，这个蠢货，真是没有一点眼力劲，这个时候就应该上前去解开啊，看自己做什么。

    不过心里虽然是不爽，张有为反应却是不慢，赶紧跑了上来，掏出钥匙，准备给叶天南解开。

    “不敢劳驾张局长的大架。”叶天南却是冷冷的拒绝了，张有为的示好，张有为还没说什么，一旁的王振立马就反应过来，用手一指张有为。

    “张有为，你涉嫌严zhòng违纪违法，现在停职，接受后续的调查。”根本不给张有为说话的机会，王振大手一挥，两名治安员如狼似虎的扑了上去，将张有为牢牢按在地上。

    “叶先生，真是对不起了，是我没管教好，给您造成了麻烦了。”对于王振，叶天南自然是不能给脸色看的，不说王振是裴正国的人，就当当是王振给叶天南的感觉，就是非常正直有抱负的一个人，不然以裴正国的脾气怎么可能在自己上去以后，让他接替自己的位置。

    “王局长，您真是客气了，没事。”叶天南两手轻轻一用力，拷在手上的手铐就被叶天南给轻松弄开了。

    裴正国眼中闪过一丝惊异，却是没有说什么。

    “小叶，这里不是说话的地方，我们找个地方在说。”

    “好，一qiē都听从裴书记的安排。”在外人面前，叶天南自然不好和裴正国表xiàn的太过亲热，不过在有心人眼中，两个老板如此担心和紧张叶天南，那证明叶天南定然是一个了不起的人，对于这种人，他们自然是要牢牢记住的，以免以后不小心惹了不该惹的人，那就操蛋了。

    “把张有为给我铐起来，没有我的指示，谁要是接近他，一起铐起来。”王振此时的脸色阴沉的可怕，不说叶天南的关系，就当当是上面一而再再而三的给下面说，让下面不准动用私刑，下面的人都像是没有听到一般，现在就连分局局长都动用刑罚，这简直就是赤裸裸的在打他王振的脸，要是不狠狠打击下这帮人的嚣张气焰，他王振以后也就不用带人，做这个位置也就别想在长久了。

    “小叶，你怎么到燕京来，不和我打个招呼，是不是把我当外人啊。”裴正国一出治安局，脸色就有些不好看了。

    “裴哥，我要是把你当外人，我就直接通知你了，这次来燕京是办点私事，你那么忙，我总不能让你亲自来接吧，而且以你的脾气，显然是不会让自己的司机来接我的，让别人来接，还不如我自己去，你说是不是。”

    “谁说我不会让司机接你的，你小子要是给我打电话，我直接开车去接你。”裴正国这话却是说的极为认真，没有一丝虚假的成分。

    现在虽然说不能公车私用，但是如果是为了叶天南，那么开车去接一次，别人也说不上什么闲话。

    “谁啊，叶兄弟，你这样确实是不够意思，你不给裴局说，起码也给我说下吧，裴局接不了你，我可以啊。”一旁的王振也是有些责怪的意思。

    “好，好，两位老哥，这次确实是我的责任，我保证不会有下次了。”叶天南赶紧举手投降。

    “对了，这次去哪里吃。”王振开口问了一句，这里裴正国不好说这样的话，叶天南没开口说，自然由他说最为合适。

    “糟糕，我都差点忘jì了。”叶天南像是才想起来龙雪儿还在治安局里呢。

    “怎么了。”裴正国和王振两人都有些奇怪的看了眼叶天南。

    “我朋友还被关在治安局里呢。”