
    走在前面的叶天南不由转头看了一眼，摇了摇头。

    “好了，都跟你说了，让你不要逞强了，你就是不听，这下爽翻了吧。”叶天南说着蹲下身来，一把就搂住了秦婉蓉的腰部。

    “你想干什么。”秦婉蓉心头一惊，手上的连射弩就已经抵在了叶天南的脖子上。

    “你以为我想趁机占你便宜？你胸部那么小，让我占，我还不屑占，还差十几公里左右，我直接背你去吧。”

    “不用。”秦婉蓉却是倔强的想要站起来，只可惜的却是，早上只不过喝了点清汤，中午还一点东西都没吃，此时想要站起来，可以说是异常的困难。

    行走了一百多公里，已经让她的身体处于崩溃的边缘了，体lì不是秦婉蓉的长项，她的长项就是耐力和射击。

    “那你继续在地上坚持吧，我先去了，顺便洗个热水澡，吃个饭什么的。”

    听到叶天南这么说，秦婉蓉忍不住咬了咬下嘴唇。

    “你来搀扶我起来。”

    “秦小姐，我是你的队长，你都说听我的话了，我背你，你还不愿意，你还让我搀扶你，咱们两一起成瘸子吧，我可不想浪费体lì，你如果不让我背，那你就自己慢慢爬到营地去吧。”说着，叶天南从地上站了起来，向着远处走去。

    “等下。”秦婉蓉最终还是忍不住出声喊了一句。

    叶天南嘴角带起意思笑意，转过头来。

    “怎么样，想通了。”

    “你背我过去吧，但是你要是想占我便宜，我就一弩直接射穿你那肮脏的头。”见到秦婉蓉说的一脸坚决的样子，叶天南忍不住笑道。

    “我这头确实有些脏，但是远没有达到肮脏的地步吧，你那说的未免有些夸张了。”

    “你在废话。”见到秦婉蓉瞪大了眼睛，叶天南顿时笑道。

    “好吧，好吧，我这头是肮脏的，行了吧，快上来吧，别扭捏的像个娘们似的。”叶天南蹲下身来，见到秦婉蓉怒视自己，立马想起来，眼前的秦婉蓉好像就是个女人。

    “好吧，我说错话了，大姐，快点上来吧，赶时间，肚子饿啊。”

    见到叶天南这么说，秦婉蓉也不在扭捏，也不废话，直接趴在了叶天南身上。

    趴在叶天南身上的秦婉蓉却是神情有些紧张，这还是她第一次和一个男人如此亲密的接触。

    “大姐，你的手松点，你是想勒死我是么。”听到叶天南的话，秦婉蓉像是反应过来，脸色忍不住一红。

    “活该，谁叫你那么色。”

    “好吧。”叶天南忍不住翻了下白眼，也懒得和秦婉蓉争辩，背着秦婉蓉的叶天南跑的飞快，抖的趴在他身上的秦婉蓉有些不舒服，差点没当场吐出来。

    “我说你跑那么快做什么，你想抖死我啊。”秦婉蓉最终没忍住，骂了出来。

    “好了，到了，前面是不是就是你们的营地。”叶天南用手一指前面不远处树起的一顶顶绿色帐篷，从这里看去，蔚为壮观，起码有上千顶之多。

    “你就背着我这么轻yì的进来了？”秦婉蓉有些不相信。

    “对啊，进来了，你自己不是看到了么。”叶天南将秦婉蓉放在了一旁。

    秦婉蓉看着眼前熟悉的地方，在看叶天南的神色立马就不一样了，这些地方埋设下来的地雷起码有上千颗之多，而且排布根本不规律，哪怕是自己人，每次进出都得小心翼翼，并且这种排布的地雷，每半个月换一次，有时候是一个礼拜，总之没有任何规律可循。

    除了大队长以外，没人能准确的摸清规律，而叶天南背着她直接闯进了10公里的雷区，实在是让秦婉蓉有些惊讶。

    这样的人除了说运气好，一颗没踩中以外，自己还能说什么。

    见到秦婉蓉睁大着眼睛看着自己，叶天南忍不住乐呵呵的笑道。

    “我知道我自己长的比较帅，你也不用这么含情脉脉的看着我，这样我会害羞的。”

    听到叶天南这话，秦婉蓉忍不住翻了下白眼，用手一指不远处的帐篷道。

    “前面就是死神部队的营地了。”

    “这里防守这么松懈，要是有间谍或者敌人摸进来，不是全部死翘翘了。”

    “敌人怎么可能摸进来，这里不仅有地雷，还有暗哨。”说到这里，秦婉蓉神情一顿，先不说暗哨的问题，他们一直是往西的方向走的，而死神部队的营地是在东方，这点秦婉蓉可以肯定。

    只是死神部队在东方，他们怎么可能找得到，见到上面的一面骷髅旗，两把交叉而过的军刀，那么熟悉的军徽，这里的确是死神军刀的驻扎地。

    “你不是说我们一直往西的方向走么？你一直在骗我。”秦婉蓉怒视着叶天南。

    “没错，我们确实是往西走，但是我也没说我们一直是往西的方向走，更何况我们那时候掉落的地方，你就已经搞错了方向，实际上你所知道的方向是反的。”

    听到叶天南这么说，秦婉蓉立马明白过来，在知道叶天南欺骗自己以后，当即娇喝了一声，从地上直接扑向了叶天南。

    “混蛋，亏我这么相信你，你竟然敢欺骗我。”

    “好吧，别动手，有话好好说，现在肚子饿，有什么事情，吃完饭在说行不。”

    “混蛋，今天我非要打死你不可。”见到秦婉蓉满脸的怒意，叶天南忍不住笑道。

    “要打就来吧。”说着，叶天南直接返身向着营地直接跑了过去。

    见到叶天南竟然打都不和自己打，反而跑了，秦婉蓉气得一跺脚，直接追了上去。

    一阵子弹直接打在了身前的地面上，只差一步就是扫射到了叶天南身上，正往前快速奔跑的叶天南不由停下了脚步，正在后面追着的秦婉蓉忍不住大喝了一声。

    “叶天南，这里可是死神军刀的驻扎基地，你可别乱动。”

    “呵呵，我没乱动。”

    不等秦婉蓉在开口说话，从营地里走出数十个身高超过两米左右的大汉，这些人个个生的虎背熊腰，看起来就显得非常彪悍，特别是身上那身军服，并没有任何军衔标致，唯一引人注目的是他们肩膀处有一个军徽，上面是一个骷髅头，两把军刀交叉而过，骷髅头和军刀都弄的很形象，仿佛随时都会挣脱军徽而出一般。

    为首一个男人长的更是高大，起码两米一的身高，比其他两米的大汉都要高出足足半个头，来到叶天南他们身前，低头看着他们。

    “婉容，这个就是首长派来的猴子？”

    “是的，龙队长。”秦婉蓉点了点头，在面对眼前的大汉时，她的表情又和之前见到的一样，一副古井不波的样子。

    “这个是死神军刀目前的副大队长龙飞。”秦婉蓉没有任何感情的介绍了一句。

    不等秦婉蓉介绍叶天南，就被龙飞不客气的打断了。

    “这个是首长派来担任我们的大队长叶天南对吧。”话虽然是这么说，但是眼中的蔑视之意却是毫不掩饰。

    军队是一个靠实力说话的地方，特别是他们这种精英汇集的地方，哪怕你的父亲是一号首长，如果你没有能让他们信服的实力，那么你在他们眼中，或许就连一坨粑粑都不如。

    “对的，龙队长。”

    “猴子，不管你是从哪来，不管你父亲是做什么的，要想担任我们的队长，得拿出点货出来才行。”

    “其实，我来这里并不是想当什么大队长，我是过来打打酱油，旅游的，呵呵。”叶天南这话一出口，龙飞愣了一下，随即捏着自己的拳头，在叶天南面前挥舞了几下。

    “是个男人就不要说出孬种一般的话，让我们信服，只有靠这个。”龙飞捏着足有砂锅一般大的拳头，在叶天南面前来回舞动着。

    “秦姑娘，你还没跟他们说吧，其实我到这里”叶天南话还没说完，就感觉自己的腰部被人一下用力抱住，一股巨大的力道传来。

    “好，高铁弄死这家伙。”随着一旁众人的欢呼，一个身高比龙飞还要高出一线的人，此时身体半蹲着，却是和叶天南的身高持平，双手用力抱住叶天南的腰部。

    一旁的秦婉蓉看到了，刚想上前阻止，却是被龙飞挡住了。

    “死神军刀是什么地方，你不清楚么？”龙飞的眼神望了过来，秦婉蓉想说什么，最终还是忍耐住了。

    此时的叶天南被高铁用力抱住身躯，几乎快要喘不过气来，脸色涨的通红，高铁的力量极大，是叶天南目前碰到的力气最大的一个。

    叶天南深呼吸了一口气，在他们嘲笑，讥讽，呐喊，看笑话的目光中，低喝了一声，原本被抱起的身体硬生生的坠落地面。

    一旁不知道情况的其他人，还以为是被高铁给弄到地上的，不由鼓掌大声叫好。

    这些人都是唯恐天下不乱的家伙。

    实际上高铁却是感觉到一股不容抗拒的压力传来，就感觉叶天南落回到地面上，同时见到叶天南看过来的眼神，竟然有不屑的神色。

    这可是把高铁彻底激怒了，再次狂吼一声，想要将叶天南抱起来，然后按在腰间，直接捏断他的脊椎骨，不过这次任凭高铁如何用力，甚至是狂吼出来，叶天南站在那里都纹丝不动，哪怕是高铁将脸色憋的通红，结果都是一样，一样没能把叶天南从地上抱起来。