
    人长的漂亮就是不一样，喝醉酒都是那么迷人。

    此时的龙雪儿几乎是半靠半挂在叶天南身上了，脸蛋也因为醉酒变得分外迷人，粉嘟嘟的脸蛋上面全是红晕，搭配上有些粗重的呼吸声，使得此时的龙雪儿充满了诱惑力。

    叶天南只是低头看了一眼，就不敢再多看，抱着龙雪儿到了附近一家宾馆，开了一间房，并不是叶天南为了省钱，或者是想趁机占龙雪儿的便宜，而是因为怕龙雪儿在睡觉的时候被其他人占便宜。

    上了楼，将龙雪儿刚放在床上，龙雪儿却是突然撕扯了下自己的衣服，叶天南看的神情一愣，还没等叶天南开口，龙雪儿却是张嘴呕了一大堆污秽・物出来，弄的叶天南一头一脸都是。

    叶天南忍不住摇了摇头，看着沾满了污秽・物的龙雪儿，打电话叫了一个女服务员拿了一套睡衣，给龙雪儿换上，等弄完这一qiē又是凌晨三点了。

    看了眼手表上的时间，没有多想，叶天南在龙雪儿另一头睡了下来。

    一直到第二天早上，叶天南睁开眼的时候，却是见到龙雪儿早已经醒过来了，正怔怔的看着自己，叶天南顿时笑了起来。

    “起得这么早。”

    龙雪儿却是什么都没说，就这么痴痴的看着叶天南，整个人像是傻了一般，叶天南不由有些奇怪，怎么龙雪儿好好的变成这样了。

    “怎么了？哪里不舒服么？”叶天南用手在龙雪儿面前晃动了几下，龙雪儿依旧是没有一丝反应。

    “怎么了。”叶天南的声音不由大了一些，此时的龙雪儿才像是回过神来，见到叶天南近在眼前，龙雪儿脸色不由一红，赶紧把头缩了回去，连连摇头。

    “没事，没事，叶大哥，你放心，我不会说出去的，也不会去告你的。”

    见到龙雪儿这个表情，叶天南越发觉得奇怪，她好好的告自己做什么。

    “怎么了？你没事吧，发烧了么？”叶天南微皱着眉头，用手背放在龙雪儿的额头上放了下，额头不烫，不像是发烧的样子。

    “啊？”龙雪儿被叶天南的手背一触，整个人像是触电一般，往后弹去，看着眼前的叶天南，龙雪儿感觉自己的脸蛋都快要燃烧起来一般。

    “叶大哥，你放心吧，我不会说什么的。”说完这句，龙雪儿有些害羞的低下头去，这句话到是说的叶天南有些莫名其妙。

    “你怎么了，是不是有什么事情。”

    龙雪儿抬起头，见到叶天南一脸奇怪的神情，不由有些失望的低下头去。

    “没什么，叶大哥。”

    叶天南却是注意到龙雪儿称呼的变化，从之前的叶先生变成了叶大哥，从话语之中也能听到一丝依赖，一丝撒娇的感觉。

    “嗯，没什么就好，今天我要出去办点事情，宾馆我开了一个礼拜，你是住在这里，或者回家都可以。”

    “好。”龙雪儿看了眼叶天南，点了点头。

    从宾馆出来，叶天南的目标直接指向了最近的国学馆，国学馆是在1818年就已经成立了，距离现在已经有将近200年的历史，从最初的辉煌拥有学生过万人，到如今的已经申请破产，没有一个学生的窘境，不能不说是天朝国学的一个耻辱，堂堂的国学落败到如今的地步，有本身的原因，也有外界的因素。

    在叶天南看来，其落败的最根本原因，还是在于它的本身，叶天南到这里的目的自然就是要收购这家国学馆，国学馆的名字叶天南也不打算改，弘扬武学和中医，用国学来代替就已经足矣。

    严格意义上来说，武学和中医都算的上是国学。用国学来代替两者的称呼也不为过。

    而最让叶天南有意向收购国学馆的原因，不是因为他的便宜，也不是因为他的面积，而是对于国学的尊重，堂堂的天朝国学怎么能落魄到如此地步，这，是天朝，也是整个华夏民族儿女的耻辱。

    来到国学馆的时候，叶天南总算是体会到了如今国学馆的落败，大门还是几百年前的样子，那种老式的类似于宫廷拱门的外观，如今已经快成了危房建筑。

    国学馆大门口堆满了垃圾，一看就是长时间没有去打理清扫了，不时有成群的苍蝇从眼前飞过，眼前这幅场景让人看了忍不住有些凄凉，又觉得有些可悲。

    来到危房前，这里根本没有所谓的门卫室，之前拱门前是有守卫站岗的，如今在门里只加装了一道不伦不类的铁栏杆，叶天南站在门口等了一下，一直没有一个人影的出现，叶天南不在犹豫，直接跨过了那条铁栏杆，走了进去，放眼望去，足有数万亩地的地方，只坐落了寥寥数栋房子，整个国学馆的绿化几乎看不见，从外表看去，垃圾处理厂到是更贴切一些。

    叶天南找了许久，也没能找到在网上兜售大楼所在的地方。

    不过这国学馆的面积确实大，叶天南走了许久还没走到尽头，不过却是让他找到了出售大楼的地方，一个枯瘦的老头坐在一张摇椅前，手上拿着一卷书，不知是睡着了，还是在闭目沉思，此时坐在那里一动不动。，叶天南走了过去。

    “老先生，请问这里的国学馆要出售么。”叶天南一脸叫喊了几声，躺在摇椅上的老人才睁开了眼睛，打量了眼叶天南，随即又把眼睛闭上。

    “让你们掌柜来。”

    对于老人家的称呼，叶天南到是觉得有些有趣，现在都喊老板，他到是称掌柜。

    “老人家，我就是掌柜，也是天南集团的老总。”

    “年轻人，喜欢吹牛可不是一件好事情。”老人睁开了眼睛上下打量了一眼叶天南，对于他的话，老人显然是不信，年纪如此之轻，就是一家公司的老总了。

    “嗯，不管您信不信，，我这次是带着诚意过来，想要收购国学馆的。”

    “不卖。”老人却是勃然大怒，有些生气了。

    叶天南神情一愣，立马反应过来。

    “老先生，我”不等叶天南开口，一辆奔驰车却是直接开了进来，在叶天南他们身前不远处停下，穿着白色西装的男人从车里走了下来，两个保镖紧随其后。

    白色西装男人趾高气扬的走到老者身前，神情有些蔑视的看了眼老者。

    “就是你说要卖这个学校的，地方是差了点，不过好在面积还不错，1000万我要了。”说着，白色西装男人直接开了张支票，扔在了老者身前的桌子上。

    “诺，钱拿好，然后可以滚蛋了。”说着，白色西装男人看了眼四周，自顾自的说道。

    “这里可以改建成一家四星级酒店，一家购物广场，其他的都改建成居民楼，嗯，不错。”白色西装男似乎根本不把老者和叶天南放在眼里，这个房子都还没买下来，就已经开始规划了。

    白色西装男说完以后，转过头，见到叶天南和老者都还在那里，不由神情一愣。

    “我让你们滚，你们怎么还不滚，赶紧滚。”

    “我这房子不卖。”老者却是冷冷的说了一句。

    “你说什么？老东西，拿了老子的钱就想抵赖不成？”白色西装男听到老者的话，顿时勃然大怒。

    “我说了不卖，赶紧从我这里离开。”老者的脸色冷峻。

    “老东西，给我把他提起来。”白色西装男用手指着老者大声骂道。

    身后两个保镖直接冲了上去，在他们眼中可不懂得什么叫尊老爱幼，谁给钱，就听谁。

    不等那两名保镖冲到老者身前，叶天南却是冷哼一声，手上的银针直接飞射而出刺入了两名保镖的膝盖，两个人同时身体不稳，一下跪在了地上。

    白色西装男神情一愣，看了眼坐在那一脸冷色的老者，不由后退了几步。

    “老东西，别在老子面前装神弄鬼，你以为你这样，老子就会怕你吗，老东西。”白色西装男刚说了一句，立马感觉膝盖一麻，整个人都控zhì不住一下跪了下来。

    跪在地上的西装男感觉自己的骨头都快断裂了，不由惨叫了一声。

    “哎呀，我的膝盖啊。”

    “滚。”叶天南觉得打这样的人都脏了自己的手，白色西装男还想说几句场面话，见到叶天南冷冷的眼神看了过来，吓得把原本出口的话又给咽了回去。

    从地上爬起来的白色西装男用手指着叶天南还有老者大声道。

    “你们给我记住，给我等着，等着。”白色西装男说着一下钻进了车里，不等白色西装男启动奔驰车，叶天南就来到车前，白色西装男吓了一跳，眼中闪过一丝狰狞的神色，根本没有犹豫，一脚踩下了油门，像叶天南这种人，撞死了大不了赔几个钱就是。

    不过让白色西装男震惊的是，叶天南膝盖微微弯曲顶着自己的车，双手盖住引擎盖，白色西装男明显感受到身下爱车在怒吼，就如同一头发狂的却是被固定住的公牛一般，虽然拼命挣扎，却是又挣脱不出的那种无奈。

    “你的两个垃圾手下带走。”听到叶天南这话，白色西装男才像是反应过来，看了眼叶天南的眼神，虽然非常不情愿，但还是乖乖的下了车，将自己两个手下搬上了车，叶天南这才让开，白色西装男不敢有任何犹豫，几乎将油门踩到底，窜了出去。

    “老先生，刚才对不起，我的意思是我想尽自己一点心意，帮助国学。”

    老人看了眼叶天南，却是闭上了眼睛。

    “我说了，不卖你，你回去吧。”