
    看了眼身旁的那名黑脸治安员，后者立马轻咳了一声。

    “到了这里，就老实交代情况，不要抱有任何侥幸的心理，你抱有侥幸的心理只会给你自己增加麻烦，我们有的是时间。”

    “我记得你们最久的时间也就是48小时，48小时如果查不出我有什么犯罪事实，就得无条件释放我了，我记得没错吧。”

    叶天南话语一落，坐在那的女治安员眉毛一跳。

    “你懂得老是挺多啊。”声音清脆，异常好听，如果不是穿着这身警・服，到是如同邻家妹妹一般，让人感觉亲切，只是那两道剑眉，却是让那种可爱瞬间变成了英气勃发，非常的具有女汉子的气概。

    “看什么看，看你也是个老油子，你不说也行。”女治安员冷哼一声，将桌子上的一盏台灯打了开来，那个黑脸治安员则是走了过来，准备将叶天南的手脚捆绑在凳子上。

    “我只是过来接受调查，现在还不是罪犯，而且上面都已经规定了，不能使用刑罚，你们顶风作案，胆子也是不小。”

    听到叶天南的嘲讽声音，那名女警的眉毛再次往上挑了挑。

    “张有为。”刘婷婷虽然火大，但是没有办法，被几个男治安员给拉了出去。

    “张有为你个混蛋，秃头，不要脸的王八蛋。”刘婷婷的嗓门之大，几乎整个分局的人都能听见，不过这边却是没有人敢过来看，而且这几天，谁也不敢过来触张有为的眉头。

    “王涛给他来点刺激的，让他知道这里是谁的地方。”

    “好的，刘队长。”王涛点了点头，没有废话，从口袋里掏出一个外表普通的打火机，将打火机往地上一弄，一道电弧闪过。

    “小子，我告sù你，到了这里，你不老实交代，有的是方法让你老实说，你不老实说，受苦的还是你自己，到最后你还是走不出去。”王涛说着，将那个打火机放在了叶天南的肩膀处，等着叶天南求饶。

    但是让王涛惊异的是，叶天南像是没看到一般，只是一脸平静的看着他。

    “哎呀，你小子看来真是不到黄河心不死，不让你知道点厉害，你是真不说是吧。”王涛狰狞的笑了一声，拿起打火机直接冲着叶天南的肩膀上击去，不过没等他击到叶天南，就被叶天南反手扣住了手掌。

    那个打火机上的电火焰也瞬间电到了王涛身上，王涛的身体如同被闪电击中一般，身体不断抖动着，歪倒在了地上，口吐白沫。只是一次，这个打火机就没了任何作用，看来也是属于一次性的消耗品，到时候想要检查，也没办法检查。

    那个女治安员见到叶天南竟然敢袭警，立马站了起来，拔出了腰间的手枪。

    “给我坐好。”

    “我一直坐着呢。”叶天南一脸似笑非笑的看着女治安员。

    这个态度显然是把女治安员给气坏了。

    “你给我站起来。”

    “我站起来坐什么，我坐着很舒服。”

    女治安员眉毛一皱，对于叶天南这种老油条，她显然是见识多了，也没打算去和叶天南做口舌之争，女治安员直接走了过来。

    “不许动，你要敢，我绝对一枪打爆你的头，到时候就说你是想要袭警。”女治安员走了过来，还不忘jì威胁了一句，顺便拉开了枪的保险，对于这些老油条，女治安员显然也是经历了许多，所以也有她自己对付的一套方法，走过来，先是警告叶天南不要乱动。

    随后才是走了过来，走到近前，发现叶天南的双手被手铐拷的好好的，不由神情一愣，不明白刚才王涛是怎么被电给击倒在地上的。

    如果叶天南被拷在手上的话，那么王涛显然不可能自己用手击自己，唯一可能的就是那个电击器漏电了，不过，这个怎么可能，王涛又不是第一次使用，这种一次性的电击器，用来审问一些老油条，杀人犯，特别是强奸犯那些最好用了。而且属于一次性产品，使用完以后，就和普通打火机完全一样，更为神奇的还是，还拥有气体的味道，哪怕是拿去检查，外观也不过是普通的打火机。

    这种产品也是非常安全的，不然他们也不会使用这么多次了，谁知道这次竟然会漏电，而且好死不死的让王涛给碰到，见到叶天南被手铐铐住以后，原本有些警惕的女治安员不由放下心来。

    这些手铐都是统一特制的，可不像是以前那些普通的手铐，用牙签都可以打开，精钢打制的手铐可不是以前那些塑料手铐一样的玩意。

    不过就在女治安员手枪枪口稍微往上抬得时候，她也怕枪走火打死叶天南，叶天南却是突然出手，一下就打中了女治安员的手，后者反应虽然快，还是被叶天南碰了一下，一声枪响，女治安员神情一愣，心头一惊，还没等她去查看叶天南，审讯室的门就被人打了开来。

    “刘婷婷，你胡闹什么。”一声厉喝，张有为的一颗心都快掉在地上了，眼前女治安员的父亲刘毅是市治安局的副局长，也是他的老上级。

    这次因为下面一个治安员的事情，张有为现在还在被调查中，弄的有些焦头烂额，现在张有为还能在这个位置上没被立马拿下，刘婷婷的父亲可是出了很大力气的，正是出于感激，张有为才利用权力让刘婷婷到他这里来，原本至少需要见习一年的也立马转正，而且还是见习警司，可是刚刚经过这里，就听到了枪响，这可把张有为吓坏了，这要是在审讯，不管是治安员打死犯人，还是犯人被治安员打死，那都不是普通的小事了，搞不好，他张有为的前途也就到此为止了，一走进来，就见到刘婷婷开枪，一个犯人头歪在一边，像是被打中的样子。

    眼前一幕可是将张有为的七魂吓走了六个。

    “刘婷婷啊，刘婷婷，你这是要把老子往火坑里推啊。”如果不是顾忌刘婷婷的父亲提携自己，只怕此时的刘婷婷已经被立马缴械，按在了地上了。

    “你还在那装死，不准给我装死听到了没。”此时的刘婷婷差点让眼前的叶天南气得吐血，明明这家伙在晕过去前，还在给自己使眼色，此时装的还真的像那么回事。

    看着刘婷婷还用手使劲摇晃着叶天南的身体，张有为即使有心想要包庇刘婷婷也是不好弄了，毕竟这么多双眼睛都看着，如果不是上面有人盯着他，到还无所谓，现在上面有人盯着他，如果自己在存心包庇刘婷婷的话，估计自己也就离死不远了。

    局里那些平时巴结自己的人，现在一个个都在和自己划清界限，保不定自己身边的那些心腹转眼就向上面投诉请功了，他张有为可承担不起这个风险。

    “刘婷婷给我住手，听到了没，给我卸掉她的枪，岂有此理。”张有为一脸气愤的走了过来，本来还想装装样子，见到歪倒在凳子上的叶天南时，张有为的脑袋轰的一下炸响，就如同被核弹击中了一般，整个人都傻了。

    眼前这个爷不就是上次被误抓进来，害自己被盖了一个大处分，大老板和二老板都亲自下来的那个大拿吗。

    现在又被抓到局里来了，张有为此时气得真想抓住那个将叶天南带进来的家伙就是几巴掌。

    “你大爷的，这不是把老子往火坑里推吗，还嫌老子不被弄的惨，这下把这个爷又给弄进来了，不死也要脱层皮了。”

    “是谁把他带进来的。”张有为可是不敢说抓。

    见到张有为一脸愤怒的样子，刘婷婷还以为这家伙是个惯犯，就连张有为这个局长都知道。

    顿时上前一脸气愤的道。

    “这家伙这次跑到春发宾馆去抢劫去了，被我们识破给抓了回来。而且到治安局还不老实，一直说冤枉，我一看这个家伙就是个惯犯，果然不出我所料，就连张局你都知道了。”

    刘婷婷的父亲刘毅也快要退下来了，这次竞争常务副局没竞争到，所以这个老下级渐渐也有把他甩出去的架势，如果不是这次刘毅力保，张有为感到愧疚，只怕此时的刘婷婷还不知道被分配到哪个地方去呢，所以对于张有为，刘婷婷到是没有一丝敬重，反正大家都是相互利用的关系，面子上看的过去就行。

    “你给我住嘴，给我把她拿下。”张有为指着刘婷婷大吼了一声。

    张有为这么一吼，他身后的那些治安员不由愣住了，都不明白张有为为什么要抓刘婷婷，刘婷婷和张有为的关系，几乎是局里人尽皆知的事情。

    见到身后的治安员们都愣住了，张有为顿时火了。

    “你们没听到我说的话么。”张有为脸色阴沉的有些可怕。

    听到张有为的声音已经带上了怒吼，他身后的那些人不敢怠慢，赶紧上前准备将刘婷婷拿下。

    “张有为，你个忘恩负义的狗东西。”刘婷婷顿时火了，这一骂，张有为脸上的神色可想而知。

    “我父亲当年是怎么提携你的，你上位以后又是怎么对待我家的，现在我按照正常程序将这个犯人带回来，我犯了什么错，凭什么要抓我？”

    “我说要抓你，就抓你，你还不服气？给我拿下。”见到刘婷婷这么说，撕破了脸，张有为干脆都懒得说了，这次刘婷婷得罪了叶天南，就他父亲那个快要过气的副局长，只怕倒台也就是分分钟的事情。

    与其和他父亲一起倒台死，还不如趁现在赶紧划清界限，以免到时候怎么死的都不知道。