
    不仅一丝害怕的感觉没有，更多的还是一些说不出来的新鲜和刺激感。

    此时的叶天南全部心思都在龙雪儿身上，哪能想到此时身旁的梦璃在想什么，只是这一圈走下来，都没发现龙雪儿的身影，叶天南不由有些心急起来。

    “要不，你去找你朋友吧，我自己一个人回去吧。”梦璃话虽然是这么说，但是却是没有走的意思。

    叶天南到是没有去看梦璃的表情，点了点头。

    “这样也好，你记下我的电话号码，要是有事情，你第一时间给我打电话。”虽然这样不一定有用，毕竟如果在发生像刚才那样的事情的话，哪有时间去打电话。

    不过相比龙雪儿来说，梦璃的事情自然是显得无关紧要了，相对来说，肯定还是龙雪儿重要了。

    听到叶天南这么说，梦璃神色一怔，点了点头。

    “好的，那你也不要太心急了，你朋友会没事的，我先走了。”

    见到叶天南点了点头，梦璃也不废话，转过头向着远处走去。

    梦璃走了没多远，听到身后传来脚步声，神色一喜，转过头，一张黑色的手帕从天而降，直接包裹住了梦璃的嘴巴，梦璃还没反应过来，就感觉一股刺鼻的气味传了过来，梦璃挣扎了几下，立马软在那里，没了动静。

    一个高个男人看着躺在地上已经昏迷过去的梦璃，眼中满是欲望的神色，看了眼四周，高个男人将梦璃往一旁的厕所拖去，这么晚，这里又偏僻，而且还没有路灯，一般是没人会跑到这里来上厕所的。

    高个男人将梦璃拉到厕所旁不远处，也顾不得那些恶臭，就有些迫不及待的准备脱起梦璃的衣服来，不过还没等他有所动作，肩膀上却是被人拍了一下。

    高个男人反应也是极快，反转身，就是一脚踹了过去，整个人则是飞快的向着前面跑去，连地上的梦璃都顾不上了。

    “啊！”一声惨叫，往前面奔跑的高个男人虽然反应极快，屁股上还是挨了一脚，整个人落在地面上，还往前面滚出了几米，顾不得屁股上如同刀扎一般的疼痛，高个男人从地上爬起来，速度极快的向着远处跑去。

    这个男人到是光棍或者说是有自知之明。

    叶天南站在那里冷哼一声，一脚踢中地上一块石头，石头如同离铉之箭一般射向了高个男人的后脑，后者被击中直接倒在地上晕了过去。

    对于这种强奸犯，叶天南可是不会手下留情，在战场上，这种人，叶天南可是会亲手割下他的蛋蛋在塞进他的嘴巴里。

    回到国内的叶天南虽然没有那么暴力了，不过废掉他的小兄弟，还是轻而易举的。

    走了过去，一脚踏中躺在他的下体上，后者惨叫一声，还没开口，叶天南膝盖高高仰起，撞在了他的额头上，后者哼都没哼一声，晕死了过去。

    看着下体红色夹杂着白色液体流了一地出来，叶天南冷笑一声，来到梦璃身旁，此时的梦璃躺在那里，身体有些不安的扭动着，一旁的地上还有块绿色的方巾，叶天南拿了起来，放在鼻子上闻了闻，不由皱了下眉头。

    这块方巾上面混合着强烈的致幻春药，将脸色已经红红的像是喝醉酒的梦璃抗在了肩上，短短的这段路程，梦璃却是碰到了两个男人这样，虽然不可否认这有可能是梦璃长的漂亮的缘故。

    但是龙雪儿长的一点不比梦璃差，要是也碰到那些人可怎么办。

    扛着梦璃四处看了一眼，一旁的公厕引起了叶天南的注意，向着公厕走了进去，还没等叶天南拧开上面的水龙头，脚步声却是从远处传了过来。

    叶天南抱着怀中的梦璃躲进了一个厕所里，里面的恶臭味几乎要熏得人快要吐出来了。

    不过这种恶臭味对于叶天南来说，显然是不会有一丝影响。

    几个人走了进来以后，却是没有开口说话，而是挨个的打开厕所门看了下，走到叶天南那扇门前的时候。

    “麻痹的，不要看了，这么臭的地方哪会有人这么晚来上厕所，赶紧的，速战速决，好久都没碰到这么漂亮的货色了。”一个男人的声音传了过来，声音比较低沉。

    另外一个有些尖细的声音随后传来。

    “老大，这个妞这么正点，咱们弄给那些当官的，或者搞进娱乐圈里去，能捞不少吧。”

    一声啪的声响，伴随着一声痛叫声。

    “麻痹的，你是猪脑袋啊，这个妞咱们给上了，你还把她送出去，给当官，或者娱乐圈的人，要是这个妞到时候报复我们你？你个猪脑袋，好好开窍想想。”

    “是，是，还是大哥想的周到，我就是太蠢了。”

    “少他妈的废话，赶紧的，你脱裤子，我来弄，弄完了，老规矩处理。”

    “嘿嘿，好，这么漂亮的妞估计还是个处女呢，一定紧死了。”那个声音有些淫・荡的嘿嘿笑了一声。

    听到那两人的对话，叶天南忍不住，推开门走了出来，在昏暗的厕所灯下，两个男人正埋头做着什么，一个少女侧躺在那里，虽然看不清楚脸，但是从外表看去，显然是龙雪儿无疑。

    看到眼前一幕，叶天南差点气得没当场跳起来，扛着梦璃向着对方冲了过去，一腿就将一个有些肥胖的男人踹成了飞机，那个男人直接撞到了不远处的墙壁上，叶天南反转身一腿踹掉了另外一个家伙手上的匕首，一手卡住他的喉咙按在了一旁的墙壁上。

    叶天南眼中闪过一丝杀机，最终还是没有杀掉这个家伙，就这么杀掉他太便宜了，将他提了起来，右膝高高仰起，直接击中了对方的下体。

    这个男人张大着嘴巴，嘴巴几乎成了个0形。下体屎尿都因为叶天南这一下撞击流了出来。松开了已经如同一滩烂泥的男人，叶天南转过头，走到另外一个男人身前，同样如法炮制。

    解决完这两个人以后，叶天南来到龙雪儿身前，发现龙雪儿脸上有两个还未消退的巴掌印，顿时有些心疼的蹲下身，将龙雪儿抱了起来。

    走到那两个男人身前，一人用力赏了一巴掌，拔出腰间的银针，直接插入了他们腰间的一处穴道，一个小时过后，神仙亲临，他们下半辈子也只能在床上度过了，而且还是屎尿都无法拉出来的那种。

    对于这种人，杀了，或者报警了，都没任何作用，只有用这种方式才是对他们最好的惩罚。

    最主要的还是高超会不断的刺激他们的神经直致他们脑神经瘫痪为止。

    扛着两个人，叶天南想了想，还是没有回到之前住的宾馆，而是重新在附近找了家酒店，开了间房，将两个人放在了床上，龙雪儿还好点，除了外套有些脏兮兮被叶天南扔掉以外，其他的都没什么事。

    看着裤子已经非常脏了，甚至有些湿了，叶天南想了想，还是亲手给龙雪儿退了下来。

    龙雪儿穿了条白色的内裤，叶天南没敢仔细看，就将龙雪儿放进了被子里。

    至于一旁的梦璃则是相对要麻烦一些，被下了强烈春药的梦璃，此时已经开始发作起来，两只腿不停交叉摩擦着，叶天南皱了下眉头，来到厕所里，看到厕所里的毛巾，从上面拿了条，然后用水弄湿以后，直接走了回来，将湿毛巾放在梦璃的额头，可以明显看到水蒸气一下从毛巾上面冒了出来。

    此时梦璃身体里的温度已经达到一个惊人的程dù了，拿出银针，叶天南插进了梦璃的太阳穴，七寸长的银针几乎进去了大半，原本疯狂抓着叶天南，准备亲吻他的梦璃在叶天南的银针下，整个人一下安静的躺了回去，闭着眼睛的梦璃，脸色依旧是潮红着，却是没有刚才那样疯狂了。

    喘息了几声，梦璃在次纠缠了下来，叶天南手指极快的点中了她身上的几处穴道，用手撑开了梦璃的眼皮，见她眼眶通红充血，明显是春药已经弥漫全身的缘故。

    想到这里，叶天南不在犹豫，迅速退去了梦璃身上的衣服裤子，只剩下紫色的内衣裤，看到梦璃的穿着，叶天南神情一愣，不是因为她的内衣，而是因为此时的梦璃身上的皮肤颜色竟然是紫色的，脸色是红色的，但是身体却是紫色的，不仔细看去，还以为是里面又穿了件内衣一般。

    “紫血病。”叶天南微皱了下眉头，这种病症他也见过好几例，虽然异常稀有，但是也是存zài着，这种人除了身体的皮肤异于常人之外，更为重要的还是他们身体里的热度，就如同煮沸的开水一般，一旦发作了痛不欲身，就好像身体里的血液煮沸了一般，得了这种病的人一般都不会活过12岁，而眼前的梦璃得了这种病症，还能活到现在，明显是得到高人的指点了。

    看着梦璃脸上的皮肤越来越红，越来越烫，弄在她额头上的毛巾竟然发出刺刺的好像是放在煮沸的锅里一般的声音，叶天南不敢犹豫，从怀中倒出一颗药丸，放进了梦璃的嘴巴里，此时梦璃的嘴巴热度烫的惊人，如同煮沸的开水一般。

    叶天南拿出银针，手指飞快的在梦璃身上点着，像这种紫血病，哪怕是大国手亲自也没什么好的办法。