
    床头摆着一只泰迪熊，眼圈都被人用东西涂抹了下，眼睫毛亮晶晶的，像是被人刻意弄成了母熊，香味有些熟悉，叶天南却是一时间想不起这个香味的主人是谁，摸了下头，感觉有些昏沉。

    叶天南掀开被子正准备起来，外面的房门却是在此时被人推了开来。

    “叶大哥，你醒了？”叶天南抬头看去，见到来人，神情一愣，来人正是裴正国的女儿裴浩茹，和之前浓妆打扮不同，如今的裴浩茹似乎已经和过去的裴浩茹划清了界限，穿着也非常休闲，很清纯的样子。

    “小茹，麻烦你了。”叶天南随即笑了笑。

    裴浩茹看了眼叶天南。

    “叶大哥，你还跟我客气什么，我家如果不是你，只怕早就被弄进监狱里去了。”此时的裴浩茹明显跟之前不太一样了。说话都是异常的客气。

    “呵呵，也不是我的功劳，主要也是裴哥，如果不是裴哥本身就没问题，即使有我的帮忙，也是没有作用的。”

    “嗯。”裴浩茹点了点头，看了眼叶天南，却是脸色红了一下。

    “叶大哥，昨天我看你喝醉了，我爸也醉了，我妈忙着照顾我爸，我就帮你换掉衣服裤子了，你不会介意吧。”话刚说完，裴浩茹的脸色就变得通红起来。

    “不会介意，怎么会介意，有人伺候我，我平时想求还求不来呢。”叶天南一脸的笑眯眯。

    见到叶天南似乎并没有怪自己的意思，裴浩茹原本悬着的心也不由放了下来，同时心中却忍不住有一丝小小的失望。

    “对了，叶大哥，吃饭了，起来吧，你现在好点了没，要不要我扶你。”见裴浩茹要走过来，叶天南却是摇了摇头，示意裴浩茹不用过来。

    “我现在又不是残疾人士，不需要别人搀扶。”

    见到叶天南从床上站了起来，不像是有事情的样子，裴浩茹点了点头。

    叶天南和裴浩茹两人走出房间的时候，裴正国的老婆方言正对着裴正国念念叨叨，说个不停，看裴正国明明一副不想倾听，却还要装作在听的样子，叶天南看到了忍不住有些好笑。

    裴浩茹咳嗽了一声，正在不断念叨着裴正国的方言转过头来。

    “醒了啊？小叶。”方言一脸惊喜的说了一句。

    “说什么话呢，正常休息，你那话语怎么感觉好像什么一样。”裴正国忍不住说了句自己的老婆，方言这点很好，在外人面前很给裴正国面子。

    被裴正国训斥的一声不吭，只是看着叶天南，拉开一旁的凳子。

    “小叶，赶紧坐，估计累坏了吧，唉，你这孩子，干什么非要逞能喝那么多酒呢。”

    “小茹，你去帮你妈妈弄菜。”裴正国冲着裴浩茹使了个眼色，裴浩茹立马会意过来，点了点头。

    “小叶，走，好久都没下棋了，我们去切磋一番。”实际上，从认识到现在叶天南还从来没有和裴正国下棋，没想到裴正国还有这样的爱好，一般会下棋的人都是思维非常慎密，适合做刑侦方面的工作。

    而裴正国之前是侦察兵出身，思维逻辑能力自然是无比的强悍。

    “裴哥，等下还希望能手下留情啊。”

    “呵呵，你啊，战场无父子，棋场无兄弟，未战先怯，可不是你的作风，来吧，废话少说，先来几局，好久都没下了。”裴振国有些摩拳擦掌。

    从一旁的柜子里拿出了一盘军棋出来，看的叶天南有些啼笑皆非的感觉。

    见到叶天南神情有些异样，裴振国忍不住眼睛一瞪。

    “怎么，有意义？别小看这军棋，里面可是蕴含了很多变化，从小到大，从排列到每一步走动，都要举一反三，牵一发而动全身，搞不好老巢都让人给端掉了。”

    裴正国这番话无异于官场的厚黑学，没想到他到是领悟的挺多的，从一盘小小的军棋里就能领悟出这么多东西出来，对于这点叶天南到是非常佩服。

    军棋刚开始靠的就是运气，就像叶天南最开始的发展一样，等到全部底牌都揭露的时候，和对方的对杀，还有自己的发展，就要完全靠自己的努力了，一不小心就有可能全军覆没，老巢都给人端掉的危险。

    军棋确实是个好东西，两人你来我往，刚开始叶天南连输了三盘，裴正国自然是得意非凡，他从什么地方都不能和叶天南相比较，虽然这点没什么，但多少让他这个做名义上哥哥的人脸上有些挂不住，此时，哪怕就是一盘军棋，能杀的叶天南投降，裴正国都觉得无比的痛快。

    裴正国下棋确实非常厉害，当然了，运气也很重要，刚开始两盘，几乎都是好棋，一翻开，叶天南连开始都没有，就给干掉司令，军长，工兵那些，最后自然而然的被对方各个击破，杀个片甲不留。

    “裴哥棋艺高超，小弟实在佩服万分，甘拜下风。”

    “叶老弟，反正饭还没好，在来几盘吧。”此时的裴正国正杀在兴头上，自然是不会客气。

    “呵呵，下次吧，裴哥。”

    “好吧。”裴正国虽然有些小失望，但是见到那边饭菜也摆的差不多了，只好点了点头。从位置上站了起来，叶天南见到身旁的裴浩茹正一脸古怪的看着I帧及，不由有些好奇的道。

    “怎么了。”

    “呵呵，深藏不露，你是故意输给我爸的吧。”这句话是裴浩茹趴在叶天南耳朵边上说的。

    感受着耳朵上的香气，叶天南忍不住心头一荡，转过头去，差点和裴浩茹亲在一起。

    裴浩茹的脸色瞬间红的跟个关公一般。

    “吃饭了，小茹，还有小叶，你们在做什么呢，快去洗手吃饭。”

    方言在那边喊了一句，裴浩茹像是受了惊的兔子一般，转头就跑了过去。

    见到裴浩茹的样子，叶天南到是愣了一下，难道这丫头对自己有意思，不过这怎么可能，之前还和自己是生死仇人一般，现在就看上自己了，叶天南是不会信这种的。

    “小叶，今天没做什么菜了，就委屈你了。”叶天南来到饭桌前，看着桌子上数十个菜，鸡鸭鱼肉，全部都有，而且还有几个冷菜和拼盘。

    “我说裴哥，还有嫂子，你们这是发财了，还是打了土豪了，请我吃这么好料，我怕我吃了以后下次都不敢在来了。”听到叶天南打趣的话语，一旁的方言却是乐了。

    “小叶，你看你说的，你之前帮了老裴，不说别的，就当是这个关系，我们都得请你去馆子吃一顿，只可惜的是现在小茹工作都没分配，我们还得供她读完最后一年的大学，老裴的工资又不涨，所以就委屈你了，小叶。”

    “饭桌上的说这些做什么。”裴正国忍不住瞪了眼方言。

    “没事的，嫂子说的也对，裴哥这么辛苦，特别是你们一线的人员，工资太低，和付出不成比例，这个事情我觉得也是非常不合理，如果情况允许的话，我也想向上面反映一下。”

    “哎呀，那就太好了，小叶，真的不知道该怎么感谢你了。”方言见到自己说的话达到了目的，顿时有些激动的站了起来，拿起一个杯子，倒了杯酒。

    “我不会喝酒，但是为了感谢小叶你，我还是豁出去了。”不等方言去喝。

    “我说嫂子，你这是把我当外人啊，咱们自己人何必说那些客气话，在说了，我们昨天喝了那么多酒，实在有些涨的慌，喝不下去了。”叶天南用手指了指自己的肚子。

    “呵呵，是我疏忽了，不好意思，小叶。”方言愣了一下，立马反应过来。点了点头。

    “你看看我这记性，都快忘jì了，那就以茶代酒，先谢谢小叶了。”

    “呵呵，嫂子，先等我把事情落实下来在说也不迟啊。”

    “应该的，提前谢下也是应该的。”此时的方言别提多兴奋了，自己的丈夫虽然表面上很风光，但是只有她最清楚，风光的背后是无尽的穷苦。

    按照现在燕京的房价以及物价水平，一个月在省，消费也不低于3000元，而裴正国虽然是司法局的书记，但是他不贪污，不拿灰色收入，单是靠那点工资，一个月才4000块钱，加上方言自己的收入，一个月不过才7000，各种支出加上女儿的学费，还有双方老人的负担，早已经让方言有些不堪重负。

    吃完饭以后，方言和裴浩茹自然是留在家里收拾着碗筷那些。

    裴正国则是送着叶天南走到了外面。

    “好了，裴哥，不用送了，咱们又不是外人。”

    “小叶，裴哥求你个事。”

    “裴哥，你看你这话说的，咱们之间什么关系，还需要这么客气么，有什么话尽管说，只要我能做到的，我肯定尽量去做。”

    “关于涨工资的事情，还是需要你费点心了，不是为了我裴正国，而是为了那些一直冲在第一线的兄弟，他们的工资最低，保障没有，却是干着最危险的工作，在继续这样下去，我只怕没有人能在坚持的住了。”

    听到裴正国的话语，叶天南忍不住点了点头，心里也有些沉甸甸的。

    现在的天朝就是如此，一线的人员干着最多最累最苦的活，却是拿着最少的工资，而上面那些肥头大耳的领导，却是干着最轻松，拿着最多的工资，这样此消彼长，长期下去，谁还愿意在一线做事？