
    燕京街头，一个年轻的美女正在深夜的街上走着，最近燕京的治安不太好，她自己也是清楚的，只不过为了多赚点加班费，回家过年好给弟弟妹妹读书，慕容雪不得不在快要过年的前一天晚上加班。别处都是爆竹连天，几乎打红了半边天空，包括烟花那些，但是这里却是黑漆漆静悄悄一片。

    这里是快要拆迁的地方，住在这里的人已经在一个礼拜前全部搬迁走了，因为接近年关，很多农民工兄弟都回家过年了，所以原本预期的拆迁工程到现在却是延期了，一直到现在都没有动工，这里早已经断电断水了，所以路灯那些自然不会亮。

    慕容雪租住的地方就是在这个村子后面的一个村庄，因为这边要拆迁了，所以那边的租金也变得异常便宜起来，还流行起了半月租，甚至是日租，因为谁也不知道这里什么时候就拆迁了。

    即使是这样，租住在这里的人依旧很少，慕容雪是贪图便宜，整个燕京都找不到这么便宜的地方了，500元一个月，而且还水电全包，在燕京其他地方800只能租住在地下室。这里现在却是能租到一个三房一厅的房子。

    即使慕容雪不想租那么大也没办法，她也怕住在乡下的妹妹还有母亲他们会突然过来，到时候也好安排住的地方给他们。

    晚上熬夜熬了三个小时就多赚了30元，马上就快一个月了，熬夜的加班费有900，到明天就可以拿到了，虽然过年不能回去和家里人团聚，但是至少自己能邮寄点钱回去，母亲他们也不用在过的这么苦巴巴了。

    想到美好处，慕容雪感觉特别的开心，这些阴暗的小路已经不会让她感到害怕了，每次只要走快点，她就不会害怕，只是今天想到明天的事情，慕容雪停顿了下，而起因为走神，不知不觉走到另外一个小巷子里去了。

    看着四周漆黑的小巷子，慕容雪一时间有些害怕了。转头四处看了一眼，这里黑漆漆的连是什么地方都不知道，一阵冷风吹了过来，让慕容雪忍不住感觉一阵冷飕飕的凉意，有些害怕的紧了紧有些单薄的衣服。

    慕容雪加快步伐刚准备离开，身前却是多出了三个人影，慕容雪吓得啊的尖叫一声，转身就跑，不过还没等她跑出多远，身前又多出了三个人影。

    “哈哈，这小妞，今天果然在这里，今天老子们有福气了。”一个男人的声音从黑暗中传出来，却是看不清楚脸，慕容雪吓得往回退，退路依旧被三个男人给拦住了。

    “大哥，这妞要屁股有屁股，要脸蛋有脸蛋，今天兄弟们可是要爽死了。”

    “屁话，老子看上的能差么。”另外一个男人冷笑了一声。

    “行了，别浪费时间了，干几炮，等下还有事情要做。”听到那个男人的声音，几个人冲了过来。

    “救命啊，救命。”慕容雪尖叫了几声。

    “妈的，臭婊子，你叫个毛啊。”一个男人骂了一句，反转身一巴掌扇在了慕容雪的脸上，打的慕容雪身体一个踉跄，随着衣服被撕裂的声音传来，慕容雪尖叫的双手抱着自己的胸前，蹲了下来。

    “呵呵，行啊，这小妞叫的还挺有劲啊，等下会不会也叫的这么大声啊，哈哈。”那些人淫笑了几声。

    “行了，都他娘的别废话了，赶紧的，弄完好干活，可别让和这个妞坏了咱们的事情。”一个男人说了一句，另外那些男人都不在开口说话。

    向着地上的慕容雪冲了过去，慕容雪从地上站起来想跑，却是被人一把抓住了头发，往回扯了回来。

    “还想跑，老子看你往哪跑。”那些人淫笑了几声，有人更是迫不及待的准备亲上去，不过还没等这些靠近，就感觉头部一痛，全部被人打晕了过去。

    慕容雪此时闭着大眼睛，眼泪都止不住的往下不停的滴落，以为这次是在劫难逃了，等了好久都没有任何被非礼的迹象，慕容雪不由睁开了眼睛。

    “没事了。”一个穿着军装的男子站在那里，嘴里淡然的说了一句，说完之后，转身就走。

    “先生。”情急之下，慕容雪不由开口喊了一句。

    “不用谢，赶紧回去吧。”

    “先生，您能送我回去么。”虽然不好意思，但是此时的慕容雪心里已经有阴影了，她害怕在前面还会碰到那些色·情狂，毕竟从这里回家，经过这个村庄起码要走十五分钟的路程，这十分钟说长不长，但是也不短了，如果前面在出现一伙人的话，到时候有没人来救自己可就说不准了。

    更何况这个男人还救了自己，慕容雪自然是要感谢他。

    原本往前面走着的军装男子转过头，看着慕容雪。

    “走吧。”嘴里淡然的依旧没有任何感情。

    “好的，谢谢您。”慕容雪脸色有些发烫，她还是第一次这样开口恳求别人，如果刚才不是被吓坏的话，慕容雪也绝对不会说出这番话出来的，此时见到军装男答应了，慕容雪的心里自然是异常开心的。

    两个人并肩往前面走着，此时的慕容雪身上披着对方的军装外套，没有一般男人的那种汗臭味，身上有股淡淡的挂花香味，很好闻，不刺鼻，身旁的男人身高在一米八左右，走起路来虎虎生风，显得异常的威猛，身体壮硕，非常有力量，不管是正面还是侧面看，都非常的有男人味，只是此时太过黑暗了，看不清楚脸。

    走完这段漆黑的路程以后，前面终于有了亮光，这是慕容雪租住的那个村庄的路灯，两人一路走到慕容雪租住的地方。

    “先生，您上来坐下吧。”

    “不用了，你早点休息。”说完，转身就走。

    “先生。”不等慕容雪话说完，那个军装男子的身影就已经消失的无影无踪。

    慕容雪不由有些失望，她原本还想询问对方姓名来着。

    这个男人自然不是别人，正是从死神军刀里出来的叶天南，在里面训练了大半个月，原本是三天，最后成了大半个与，那些兵痞们，全部被叶天南训练的服服帖帖。

    叶天南是谁，雇佣兵界的无冕之王，战场上的屠夫，敌人的噩梦，比那些特种兵凶残的多的雇佣兵都被叶天南整治的服服帖帖。

    更何况是这些特种兵们，这些家伙被叶天南操练了三天以后，自然都对叶天南开始服从起来，这些人就是敬佩强者，叶天南就是当之无愧的强者，叶天南不管是射击，长跑，短跑，还是爆发力，力量，俯卧撑，仰卧起坐，这些都是秒杀那些军人。

    半个月的时间，这些军人的实力和档次起码上升了一个台阶，而且也不像以前那样，以虐待别人为乐了，在叶天南的操练下，这些兵痞都懂得了什么叫协助合作，哪怕是在牛逼的人，也有需要别人帮助的一天。

    弄完一些琐碎的事情，叶天南随便找了个借口，就从里面出来了，本来答应去三天，现在去了半个月了，已经算是够意思了。

    在过年的前一天，他想看下李雪儿和方娟，黄小慧他们，都不知道有多久没有见到过了，如果有必要的话，林可可还有冷冰冰都要去见下了。

    此时的林氏集团大厦内，林可可手上拿着一杯红茶，看着窗外城市的夜景，却是有些出神，就连身后的门被人打了开来，都像是没有听到一般。

    “哎呀，我们的林大小姐，这是在做什么呢，在想哪个汉子呢。”穿着异常时尚的冷冰冰出现在了门口，手上提着一大堆的购物袋。

    “哎呀，可累死我了，必须要找个男人帮我提下东西了，不然可真是要累死了。”林可可将购物袋放在桌子上，见到林可可还是望着窗外的夜景出神，不由有些奇怪。

    “怎么了，林大美女，你该不会是真的思春，在想哪个汉子了吧。”林可可走到窗台前，用手在林可可眼前挥舞了几下。

    “哎呀，真的思春了啊。”

    “别闹。”林可可却是用手打开了冷冰冰的手。

    “我说，林大美女，你这个工作狂平时不是拼命工作么，怎么今天有这个时间在这思考人生，思考未来了么。”

    “冰冰，你说人这一辈子怎么这么短暂呢。”

    “奇怪了，林大小姐，你今天没有发烧吧？”冷冰冰却是一脸奇怪，用手背在林可可额头仧探了一下。

    “去，闪一边去，你才发烧。”林可可笑骂了一句。

    “那你没发烧，你好好的说这些做什么，准备改行了啊？”

    “你才改行呢。”林可可白了眼冷冰冰随即道。

    “我是在说，明天我们又老了一岁了，你说时间过的这么快，我都23了，你也24了。”

    “别乱说啊，千万别乱说，我还是18岁，你可别把我说的老那么多。”冷冰冰连忙说了几句。

    看冷冰冰的样子，林可可忍不住笑了。

    “还18岁，你都几年18岁了，冷大美女，做人呢要学会面对现实，明白吧。”

    “去，我看不像你那样，每年都说自己老，我可是年轻着呢。”边说着，冷冰冰边拿出一个粉底盒在自己脸上涂抹了起来。

    “我说，你今年有没考虑找一个合适的？我看最近追你的那个小鲜肉挺好啊，有钱，还多金，为人还温柔，家里还有钱，这样的高富帅，那样苦苦追求你，你老实说，有没心动啊。”

    林可可看了眼冷冰冰，却是摇了摇头，眼中不知为何，却是闪过一个人影。

    “哎呀，怎么？那样的小鲜肉你都不要啊，那干脆让给我好了，我要。”冷冰冰说着看了眼林可可。

    “你说真的么，你说真的，那我明天就跟那个人说，相信他一定会答应的。”

    “别，可千万别。”冷冰冰赶紧伸手制止道。

    “我还想多活几年，保不准我的真命天子明天就会出现，可能今天晚上就会出现了。”

    “呵呵，但愿如此吧，好了，不跟你闹了，我要工作了。”

    “哎呀，别工作了，你一年到头都工作，你不烦，我都烦了，走，最近那些品牌店，又打折了，不买白不买啊，在不买就错过机会了。”

    “不用了，冰冰，你又不是不知道，我这人对这些最是不感兴趣了。”林可可毫不犹豫摇头拒绝了。

    “可可，我有时候都在怀疑，你是不是外表是个少女，实际上内里却是个老人，别人都喜欢逛街，就偏偏你不喜欢，你赚那么多钱不好好对自己，等你老了以后，你想花都没办法花了。”