
    裴正国这么高级别的领导都有这种担忧，都拿那么低的工资，更何况下面的那些人，难怪现在的人面对歹徒不敢冲，面对犯人不敢抓了，和犯人合作都比冒死做英雄强。

    奖励少，工资低，危险高，使得现在的治安员战斗力几乎成了历史最低，如果这个问题在不去转变的话，只怕以后还会变得越来越糟。

    想到这里，叶天南还是决定先去找下熊老，这个问题也就只有熊老才能解决了，只是熊大炮熊老不知道还在不在铅山烫粉店。

    来到好久都没来过的烫粉店，不像是其他店pù一样，一到了年关，吃饭的客人就变得稀稀落落，好像没人了，这里的生意依旧火爆，几乎是从开门到关门，门口从来都是爆满的状态。

    来到后院，看见院子里熊大炮正弯腰喂着鸡，叶天南站在门口，到是没有上前去打扰。

    喂养完鸡以后，熊大炮拍了拍手掌，转过头，见到叶天南，神情一愣，随即笑了起来。

    “贵客啊，贵客到我这小庙来不知道有何贵干啊。”熊大炮一脸的笑意，到是弄的叶天南有些不好意思了。

    “熊老，你这话说的，搞得我好像怎么样一样了。”

    “哈哈，你小子，快，到老子这里来，跟老子过过招。”熊大炮顺手操起一旁的铁镐，吓了叶天南一跳。

    “熊老，你开什么玩笑。”

    “老子跟你开个屁的玩笑。”熊大炮虽然年近九十了，但是身子骨异常的硬朗，不仅没有一般老人的那种老态，走起路来依旧是虎虎生风，

    话一落下，熊大炮就操起铁镐向着叶天南的头顶打了过来，速度极快，哪像是九十岁的老人，叶天南一个侧身，铁镐砸在地上，带起一阵火星四溅。

    “好小子，在接老子这一招。”熊大炮哈哈大笑一声，直接向着叶天南再次挥舞了过去，叶天南再次闪了开去，铁镐砸在了一旁的墙壁上。

    “好了，熊老，我过来找您老是来谈事情的，不是来打架来的。”叶天南赶紧伸出手，示意熊大炮暂停。

    “行啊，跟老子谈事情可以，先把老子手上吃饭的家伙拿掉在说。”

    “好，这可是熊老您说的，得罪了。”叶天南不在犹豫，熊大炮的性格就是这么直接，叶天南相信自己今天如果不把他手上的铁镐给搞掉的话，自己今天只怕连这个门都进不去了。

    叶天南欺身而上，趁着熊大炮一镐头直接砸了过来的同时，一手架住了下劈下来的铁镐，叶天南身体一震，眼中闪过一丝讶异，没想到熊大炮力气这么大。

    趁着熊大炮身体一顿的同时，叶天南一把夺过熊大炮手上的铁镐。

    将铁镐在手上耍了几个花式，一下击在了地上，整个铁镐几乎没入了身前的水泥地面。

    熊大炮看了眼没入地面的铁镐，又看了眼眼前的叶天南，点了点头，拍了拍手，一点也没有气馁的样子。

    “来吧，进屋子说吧。”

    “好。”叶天南走了进去，单是从屋子里的陈设实在很难将这个与一个开国将军住的地方联系到一起。

    屋子内陈设非常简单，一张行军床，上面的铁锈都已经看不出原来的颜色，一旁还放了几个开水壶，上面写了建党五十周年庆，赠送熊大炮同志，这些字样。

    进到这里仿佛穿越到了以前的那个年代。

    “行了，这里是老子住的地方，不是博物馆，你小子多久没来看老子了，一进来就看那些玩意。”见到熊大炮这么说，叶天南到是有些不好意思的抓了抓自己的头发。

    “呵呵，熊老，您这话说的，我最近自己搞了个小公司，比较忙，刚开始起步阶段，本来一直想来找您来着，这不是怕给您丢脸吗。”

    “行了，你小子少拿那些话来蒙老子，你当老子是白痴啊，快说吧，这次来找老子有什么事情了，有话说，有屁放，你知道老子最不喜欢别人骗我了。”见到熊大炮看过来的眼神。

    叶天南点了点头。

    “熊老，这次来找您了，一个是来看您，第二个是想来向您请命来了。”

    “哦？请命？请什么命，你想让老头子我借你几年性命？”熊大炮半开玩笑的说了一句。

    “那到不至于，我是想向您要钱来了。”

    “钱？”熊大炮神情一愣，看了眼四周。

    “你觉得老子这里这样子像是有钱的吗？而且老子那个汤粉馆可是用来全部捐献出来的，不仅是你，老子都没得用。”

    “我不是要您给钱，而是向上面。”叶天南用手指了指头顶。

    熊大炮神情一愣，立马反应过来，随即笑了。

    “你小子胆子到是不小啊，竟然还敢跟上面要钱了，不是老子不帮你，你这种忙，老子可帮不了。”

    “熊老，您先听我说完，我可不是为自己要钱来的。”

    “哦？那是为谁？二奶，还是情妇。”熊大炮虽然在这里，看起来像是过隐居的生活一般，对于外面的事情却是了解的非常清楚。

    “呵呵，您这话说的，搞得我都不好意思了。”叶天南用手摸了下自己的后脑勺。

    “不是为谁，而是为燕京的治安厅一万名治安员，三万名协警来要钱来了。”

    “哦？什么意思。”听到叶天南这么说，熊大炮更是有些不解了，这些人跟叶天南有什么关系，在说他们也有直属上级，直接找治安部要钱不就结了，干什么通guò叶天南来向自己要钱。

    想到这里，熊大炮的脸色却是严sù起来。

    “小叶，你小子别以为是老子认的孙子，就可以为所欲为，这种忙我帮不上，你回去吧。”说着熊大炮从位置上站了起来。

    一看到熊大炮这种神色，叶天南心里就咯噔一声，暗叫一声糟糕，看样子熊大炮是生气了。

    叶天南知道熊大炮是误会了，立马站了起来。

    “熊老，您误会了，不是向您要那些非法收入的钱的。”

    “那你是想要什么收入。”熊大炮转过头看着叶天南，想要看他说什么东西出来。

    见到熊大炮看着自己，叶天南到是没有慌乱，换做一般人在熊大炮这种眼神下，只怕早就被盯的慌乱不堪了。叶天南却是一脸的镇定。

    “我想问下熊老，您现在的收入多少。”

    对于叶天南这么问，熊大炮微皱了下眉头，到是没有多想。

    “老子一年收入大概有五万块钱吧。”熊大炮想了想，回了这么一句。

    “您是什么级别。”

    “他娘的，你是拐着弯子骂老子是土豪，是地主啊。”熊大炮立马就反应过来，知道叶天南这是在说他了，顿时笑骂了一句。

    “熊老，您觉得您一年收入5万块算是土豪，算是地主了么。”叶天南这句话到是问倒了熊大炮。

    “应该算是吧。”熊大炮微皱了下眉头。

    “我跟您说，现在就是一个普通打工的人，一年收入都有五万以上，有些普通打工仔工资高的，年薪都有十万，甚至二十万。”

    “这么多。”熊大炮惊讶的张大了嘴巴。

    “这些不算什么，现在做生意的人，一年动不动就是几亿甚至几十亿，上百亿之巨，而一些当官的，靠灰色收入，甚至比这个还多，相比他们，熊老，您还觉得自己算是地主，算是土豪吗。”

    熊大炮惊讶的张大了嘴巴，随即摇了摇头，一脸的不信。

    “小叶啊，你别以为老头子我老了，就可以骗老头子，老子当年吃的盐比你小子吃的饭还多，老子五万块年薪都算是高的了。”熊大炮明显不信。

    “那好，熊老，您看下这个。”叶天南早有准备，拿出了一份报纸。

    “这个是燕京市今年的城镇居民的平均收入。”

    熊大炮接过来看了一眼，眼睛都瞪大了。

    “他娘的，这怎么可能。”熊大炮满脸的不信，摇了摇头。

    “小叶，你别他娘的忽悠老子，平均收入年薪20万，不可能，绝对不可能。”

    “呵呵，熊老，你没亲眼看到自然是不信，我只想告sù您的是，您的这点工资远不及一个普通的打工仔，就更别说是那些白领，甚至是经商的商人了。”

    “你小子，这是来打击老子的是不？”熊大炮只是一想，却是瞬间想通了。

    “老子工资低就工资低，但是老子活得滋润，老子也没给国家增加什么负担。”说到这里，熊大炮到是满脸的自傲。他也有这个自傲的资格，在他这个位置上，没有给国家增加什么负担，也没给国家增加什么麻烦，确实值得骄傲。

    “不错，您是没给国家增加什么负担，这点工资是足够了，但是熊老，您有没想过那些在一线的人。”

    “什么意思，你小子说那么多，有话说有屁放。”熊大炮有些不耐了。

    “我这次来就是为了那些在一线的治安员，他们拿着最低的收入，没有任何的保险，却是奋战在最危险的岗位上，您觉得如果是您，死后家里没有保障，平时生活拮据，天天被老婆骂，儿子上学都没有保障，您觉得您还能做出什么事情，还能发挥出什么战斗力。”

    “你小子这话就不对了，想当年老子过雪山，走草地那一会，吃了多少苦，受了多少累，要照你小子这样的逻辑，老子还干个屁，直接撂担子不干就是了。”

    “话不是这么说，当年熊老您们是被迫，而现在是自愿，两者的意义不同，就好比熊老您平时不会动怒，那是因为没什么事情激怒到您，这样就能说您脾气好么。”

    “行了，什么乱七八糟的，你就直接跟老子说吧。”熊大炮却是有些不耐了。

    “嘿嘿，还是熊老最了解我，我知道您德高望重，您只需要跟上面一说，给下面那些人加点工资，我个人觉得那些战斗在最危险位置上的人，就应该多加工资，甚至工资比那些所谓的官员要高的多，这样才公平，那些当官的只是动动嘴皮子，凭什么工资就比那些奋斗在一线的人工资要高呢？”

    “你小子，这话就不对了，那些做官的人，都是一步一个脚印升上去的，他们工资不高，难道还原地踏步不成，另外你让我去跟上面提工资的事情，简直就是乱弹琴，我现在都是一个赋闲在家的老人，有什么资格去说三道四？这种话就不要跟我说了。”

    见到熊大炮变脸了，叶天南神色一怔，立马反应过来，熊大炮现在都是不在野的同志了，如果贸然的去对上面的同志指手画脚，这是非常让人忌讳的事情。