
    “好啊。”龙雪儿虽然不知道叶天南是准备安排自己去哪里教历史，但是对于叶天南的能力，龙雪儿却是清楚的。

    找了家距离国学馆不远的出租房，这里的房子两房一厅一厨两卫一个月才500块钱，这么低的房租，在燕京绝对是属于不可思议的存zài。

    而这一qiē还是龙雪儿的功劳，外表看起来萌萌哒的龙雪儿不仅足以秒杀男人，哪怕是那些包租婆也是一样。

    对于自己500元就能租到如此大的房子，龙雪儿还是有些洋洋得意的，拿了钥匙，龙雪儿忍不住有些炫耀道。

    “叶大哥，看到了没，我还是可以的吧，怎么样，是不是我租了这么便宜的房子，有什么奖励给我啊。”

    “呵呵，有奖励。”叶天南点头笑了。

    “晚上请你去吃好料。”

    “真的吗？”龙雪儿神色大喜。

    不管是什么样的女人，都对好吃的没有抵抗力。

    “真的，我什么时候骗过你。”见到龙雪儿笑的如此开心，叶天南也是觉得异常的开心。

    虽然叶天南想要请几个钟点工来帮忙打扫房间，不过却是被龙雪儿给拒绝了。两个人经过一下午的打扫，终于把房间收拾干净了，看着焕然一新的出租房，龙雪儿非常的有成就感，一脸自豪的看着身旁的叶天南道。

    “叶大哥，你看到了没，如果请人来的话，哪有这种自豪，满足感。”

    “你到是个爱做家务的女孩子，要是哪个男人娶到你，估计牙齿都要笑掉了。”

    “哪里。”听到叶天南这么说，龙雪儿却是害羞的低下头。

    “好了，家具我已经都买好了，很快就送上来了，我们别管那么多了，先去吃饭。”

    “好啊。”龙雪儿立马抬起头来，大眼睛都笑眯了。

    出租房不远的地方到有一条小吃街，只是相对要冷清一些，大多关了房门，只有寥寥几家开着，对于眼前这种状况，叶天南也认为都是因为国学馆的原因，如果国学馆旺盛一点的话，只怕这里一间房一个月三千的租金都是很轻松的事情。

    龙雪儿到是不挑，吃了碗混沌面外加麻辣烫就饱了，见到龙雪儿一脸满足的样子，叶天南到是忍不住打趣道。

    “你到是挺容易满足的。”

    “满足不好吗？我觉得这样挺好啊，人要知足，知足常乐吗，只有懂得知足，懂得感恩的人，生活才会幸福，一味的追求物质上的生活，最后把自己的身体搞垮了，自己没办法享受，还没有达到自己想要达到的目标，这点在我看来，是相当可悲的。”

    叶天南像是重新认识龙雪儿一般，仔细看了眼她。

    “怎么了，叶大哥，你这么看着我做什么，感觉怪怪的。”龙雪儿却是有些不好意思，把头低了下去。

    “我觉得你说的很有道理，说的很好。”

    “是吗，我说的花这么好，叶大哥在请我吃根棒冰吧。”

    “没问题。”

    回来的路上，龙雪儿像是个小孩子一般，左手一窜糖葫芦，右手一个巨大的棉花糖，脸上止不住的笑容，一边轻舔着棉花糖，一边冲着身旁的叶天南甜甜的笑着。

    龙雪儿到是没有想过，自己这样舔・弄棉花糖的动作，会刺激到多少人。

    还没走到出租房下面，就见到一个大婶看了叶天南他们一眼。

    “你们是租住在楼上518房间的两夫妻么。”

    大婶的突然问话，让两人神情一愣，听到夫妻这个称呼，龙雪儿显得有些不好意思，不过却是没有开口解释，让龙雪儿感到开心的是，一旁的叶天南也没有开口解释这个。

    “是的，怎么了？”

    “呵呵，你们住在那里，要小心点。”大婶却是一脸的古怪。

    叶天南不由皱了下眉头，不明白眼前的大婶这话是什么意思。

    “您的话能说明白一点么。”

    大婶却是摇了摇头。

    叶天南递过去一张百元钞・票，这个大婶眼睛立马就亮了，看了眼四周，伸手示意叶天南他们靠近一点。

    等到叶天南他们靠近一点以后，这个大婶才轻声道。

    “你们所在的518房间闹鬼。”中年大婶一脸神秘的说道。

    “闹鬼？”叶天南听到以后，到是一脸无所谓的表情，站在叶天南身旁的龙雪儿却是小脸煞白，像他们这些女孩子最怕的就是这些神鬼传说，最信的也是这种东西了。

    “对啊，你可别跟人说是我说的，518房东很凶的。”说着中年大婶转身就走。

    叶天南转头看着身旁小脸有些煞白的龙雪儿。

    “她说的话你也信？”

    “叶大哥，我怕。”龙雪儿在看着叶天南的时候，虽然有些不好意思，但还是忍不住说了出来。

    “嗯，没事，不管是神是鬼，只要到我手里，我都会让他现出原形。”对于神鬼传说之类的东西，叶天南是从来都不信的，他信的只有自己，战场上那么多冤死的人，他睡了不知道多少次了，要真有的话，只怕早就碰到了，所以，对于这种东西，叶天南是不会信的。

    见到叶天南不相信的神色，龙雪儿却是忍不住道。

    “叶大哥，要不，我们换个地方住吧。”

    “你想换哪去住？”叶天南笑眯眯的看着龙雪儿。

    “随便哪个地方都行，只要不是那个地方。”此时的龙雪儿看着头上那个漆黑的房间，总感觉好像有人在注视着她一般。

    看着龙雪儿的神色，叶天南却是忍不住笑了。

    “你还真的相信？”见到龙雪儿忙不迭的点头，叶天南一时间有些无语了。

    “你放心，我在那，不管大鬼小鬼，都不能怎么样的。”

    “嗯。”龙雪儿看着眼前的叶天南，不知道为什么，原本害怕的心思也一下得到了缓解。

    两个人走上楼，龙雪儿几乎快要贴在了叶天南身上。

    看着一脸害怕的龙雪儿，叶天南忍不住摇头笑道。

    “好了，不要怕都过去了，你还怕什么。”

    叶天南话虽然是这么说，龙雪儿还是有些怕，双手死死拽住叶天南的手臂。

    到了自己家的房门前，龙雪儿不由缩到叶天南的身后，旁边一只黑猫突然喵的叫了一声，龙雪儿吓得尖叫一声，整个人都扑进了叶天南的怀中。

    “一只猫而已。”听到叶天南这么说，龙雪儿这才探出头去，果然，只是一只普通的黑猫，龙雪儿脸色一下变得潮红，有些不好意思起来。

    叶天南打开门的声音，立马让龙雪儿神情又是紧绷起来，看着神色瞬间又变得紧张起来的龙雪儿，叶天南忍不住笑道。

    “你那么紧张做什么。”龙雪儿看了眼叶天南，张了张嘴，却是什么都没说。

    叶天南到是没有过多的说什么，这个情况下说的在多，也只会加重龙雪儿的恐慌情xù。

    走进房间，家具那些早就摆好了，屋子的光线都很好，也不像之前那么空荡了。

    叶天南坐到沙发旁，打开了电视。

    “你去洗澡吧。”

    龙雪儿看了眼叶天南，想说什么最终还是忍住了，点了点头道。

    “好。”

    龙雪儿拿着衣服裤子走了进去，没过一会，卫生间里传出一声尖叫声。叶天南快速跑了过去。

    “怎么了。”此时的龙雪儿裹着浴巾，有些惊恐的用手指着身前的镜子。

    “镜子里有东西。”

    叶天南皱了下眉头，走了过去，一眼就看出这个镜子果然有门道了，将手指点在了镜子上，里面并没有出现手指头，这应该就是传说中的双面镜了。

    想到这，叶天南不再犹豫，一拳砸了过去，镜子后面出现了一个圆洞，一声惨叫从镜子后面传了过来，叶天南打开了房门，来到了房东的房间，一脚就踹开了房门。

    此时，满脸鲜血的房东倒在地上，在那大声惨叫着，叶天南冷笑一声，走了过去，一把将他从地上提了起来。

    “刚才看的挺过瘾吗，我到是要好好让你享受，享受。”叶天南两根手指的关节处击打在了房东眼睛上面三寸处，房东立马惨叫一声，整个人如果不是叶天南拉着，只怕已经软倒在地上了。

    叶天南一拳击打在了房东肚子上，后者惨叫一声，被叶天南抓住下巴，直接提起摔在了地上，房东无声的发出一声惨叫，嘴巴大涨着，眼睛瞪大，就如同跑到岸上的鱼一般，整个眼睛也看不清楚是谁在打自己。

    一脚踩在了房东的命・根・子处，这一脚直接踩的房东身体如同装了弹簧一般，差点从地上蹦起来。不过还没蹦起来，就被叶天南按住肩膀，直接一拳击打在了太阳穴上，哼都没哼一声，就软倒在地上，晕了过去。

    给房东拍了几张照片，叶天南走了出去，直接锁好了房门，这个人要是在战场上，只会被叶天南虐死。

    “没事吧？”叶天南走到卫生间里，见到龙雪儿还裹着浴巾站在那里，整个人似乎傻了一般，此时见到叶天南回来了，立马扑进了叶天南的怀中，感受着怀中龙雪儿的颤抖还有害怕。

    叶天南轻拍着她的背部道。

    “没事了，没事了，晚上睡觉就好了。”叶天南不安慰还好，这一安慰，龙雪儿抱得反而更紧了。

    “去休息吧。”叶天南低头看了眼，却是发现龙雪儿身上的浴巾已经掉了下去，后面的背部以及屁股都已经裸露了出来，这么一看，叶天南整个神色都愣住了，小叶天南也有了一些反应。

    “叶大哥，我好困。”龙雪儿却似乎没有感受到自己的浴巾已经掉下来了，而是迷迷糊糊的说了一句。

    听到龙雪儿的声音，叶天南一下惊醒了过来。

    “好，困的话就上床去休息吧。”

    “恩，我要叶大哥跟我一起睡。”龙雪儿这半睡半醒还带有一丝诱惑的鼻音，一下就让叶天南的心变得热了起来。