
    很快得，叶天南射击的靶子就拿了过来。

    中间只有一个弹孔，旁边并没有其他子弹的洞孔，看到眼前的抢靶，老将军脸上有些得意道。

    “为了让你老小子书的心服口服，士兵，去把我孙女的固定靶也拿过来。”

    很快的，秦婉蓉打的固定靶拿了过来，上面在中间十环的位置，如同中心拱月一般，不仅全部命中，而且打的很漂亮，一目了然，十个弹孔，一个不少，而叶天南除了最中心的那个弹孔之外，周边洁白无瑕，就是一个十环。

    拥有多年战场经验的熊大炮却是感觉不对，一般的新手哪怕就是脱靶也不会这么严zhòng，而且也不可能打的这么巧合，一枪直接命中中心那个位置，就连一旁的秦婉蓉都没办法做到。

    此时的秦婉蓉却是走了过来，只是看了一眼叶天南的靶子，有些惊异的看了眼叶天南，嘴里淡然的道。

    “我输了。”

    “输了？”老将军原本有些得意的神色一僵不知道自己今天的孙女是怎么了，他从来没有听过自己孙女说出过这两个字。

    “这是十枪全部打中一个弹孔。”秦婉蓉淡然的解释了一句：“所以，从外表来看，就如同一个弹孔。”

    秦婉蓉的话音刚落，老将军和熊大炮两人同时惊异的转头看向叶天南，不说别的，要想使子弹同时打进一个洞・眼那是基本不可能的事情，因为要考虑到风速，还有子弹出膛时受到的摩擦，还有地心引力的影响，都会导zhì子弹有一定的偏移。不可能完全打进同一个地方。

    哪怕是最顶尖的神射手都不敢说自己打的两发子弹都能打进同一个地方，十发子弹全部打进一个洞・眼，这种精准程dù简直到了有些夸张的地步了，作为老兵的老将军和熊大炮两人自然知道这意味着什么，两个人看着叶天南的眼神都不一样了。

    “比赛还没完呢。”一旁的秦婉蓉却是有些不服气，打固定靶精准，不代表打其他靶子就一定精准。

    听到秦婉蓉的提醒，老将军和熊大炮都同时醒悟过来。

    “下面射击是同时考察站姿，跪姿，卧姿三种姿势的射击，要在奔跑的途中突然站定，跪倒，卧倒，进行固定靶，移动靶，飞行靶，隐藏靶的射击，前面还有各种隐藏的陷阱，你们自己在行进的时候要注意。”旁边的一名士兵说完以后，示意两人可以开始了。

    在一声发令枪的声响下，两人如同猎豹一般同时窜了出去，而叶天南的速度显然比秦婉蓉要快了许多，在到达大概的位置时，一枪就击倒了一个固定靶，一个移动靶，再次奔跑的同时，以一个标准的无可挑剔的跪姿，再次击倒固定靶，移动靶，以及一个飞行靶。

    卧姿，完毕以后，叶天南竟然边跑遍开始射击，随着叶天南的每一声枪响，每一个靶子都被应声打到。

    到后面，秦婉蓉都默默的站在那里，看着叶天南一个人在那里驰骋，在那里拼命的射击。

    打光了两个弹匣以后，叶天南手上的突击步枪还被扔了出去，砸中了一个飞行器，在那个飞行器掉落下来的时候，一脸震惊的老将军和熊大炮两人才像是反应过来。

    此时的叶天南站在场地中央，闭着眼睛，思绪仿佛回到了自己做雇佣兵的时候，耳边全是枪声，炮声，地上有重炮地雷，天上还有武装直升机的攻击。

    “小叶，小叶。”叶天南反转身，手上的匕首差点就划过熊大炮的脖子，幸好叶天南反应速度够快，左手换右手，不然就这一下，只怕熊大炮就一命归西了。

    熊大炮显然是没有想到自己刚才已经在鬼门关上走了一圈，而是看着眼前脸色有些差的叶天南开口道。

    “怎么了，小叶？”

    “没事，熊老，没什么事情的话，我就先回去了。”不等熊大炮开口，叶天南转身就走。

    “等下。”那个老将军却是大踏步的走了过来，挡在了叶天南身前。

    “我叫黄国庆，是熊大炮的战友，一个班的，有没兴趣来我们那，全部都是你这种英雄好汉，子弹尽管使，飞机，甚至战斗机都可以给你开，你看如何。”见到叶天南刚才神乎其神的枪法，黄国庆早就心动了，此时见到叶天南要走，黄国庆哪会错过这么好的机会，赶紧追了上来。

    “不用了，谢谢，我一个人闲散惯了，适应不了部队。”叶天南毫不犹豫的拒绝了，如果不是为了裴正国，如果不是看不惯黄国庆对熊大炮的嘲笑，叶天南是绝对不会趟这趟浑水去和秦婉蓉较量的。

    他就是因为讨厌战场，所以才回国，此时的叶天南怎么可能还会返回去。

    见到叶天南毫不犹豫的拒绝了，黄国庆脸上到是没有一丝异样，而是继续开口蛊惑道。

    “我那里美女士兵很多，只要你有能力，可以带回家做媳妇，房子，车子，全部由部队提供，只要表xiàn优秀，终生使用，而且子女的抚养费，教育费全部由国家出，还有包括你们的家里的老人，父母，爷爷奶奶，都可以由部队养活，你看如何。”黄国庆提出这样的条件，只要是有心参军，哪怕是没有心参加部队的人听到了也要心动了。

    只是这些对于叶天南来说不过是一个浮云，如果叶天南真的看中这些的话，他也就不会回国了，他在雇佣兵里，或者随便在西方国家做个教官，薪水和待遇都不会比现在这个差，就是因为厌倦了这种无休止的战斗。

    “熊大炮，你徒孙是在哪个部队里的，借我下。”见到自己说不动叶天南，黄国庆转过头看着不远的熊大炮。

    “你跟我说没用，小叶不是部队里的人，你自己想要，就自己开口，跟我说没用。”

    “不好意思了，两位首长，告辞。”叶天南淡然的说了一句，不知道为何此时的心里突然有些莫名的烦躁。

    就在他转身的一瞬间，身后却是突然伸过一只手来。

    “哪里走。”一声娇喝，秦婉蓉直接冲了过来，一手抓向了叶天南的肩膀，不过等她扣住叶天南的肩膀，一膝盖击向叶天南的后面大腿想要将他压下来的时候，却是被叶天南抓住手，反手扣住往后一推，秦婉蓉连连后退了数十步，眼中更是闪过一丝惊异。

    虽然秦婉蓉的搏斗技术比不上自己的枪法，但是也是整个大军区前十，眼前的男人这么轻yì的就甩开了自己志在必得的两招，轻yì的就化解开来，证明也是一个高手。

    想到这里，秦婉蓉自然不在犹豫，再次欺身而上，娇喝一声，向着叶天南飞扑了过去。

    叶天南微皱了眉头，像这种天之骄女，没有经历过挫折的人，哪怕功夫在高，枪法在好，到战场上都等于送死的料。

    对于秦婉蓉再次攻击而来，叶天南没有客气，在秦婉蓉飞身一脚踹了过来的时候，叶天南一把抓住她的脚，手指快速的在她脚上点了一下。

    秦婉蓉闷哼一声，连连后退了数步，脚步有些不自然的微微弓起，叶天南刚才那一下，显然让她有些不好受了。

    看了眼秦婉蓉，叶天南转头就走。

    秦婉蓉咬着下嘴唇，再次冲了上来，不过没跑几步，却是脚步一个踉跄，整个人往前面栽去。

    见到自己孙女倒地了，原本还想上前劝说的黄国庆见状大惊，赶紧蹲下身来，熊大炮也是趁机蹲下身来给叶天南打掩护。冲着站在那的叶天南使了个眼色，叶天南却是在熊大炮使眼色的时候早已经离开了。

    走到外面没多久，身后传来脚步声，叶天南转过头去，见是熊大炮。

    “别那么惊讶的看着老子，这里可不是别的地方，你以为没有老子带你出去，你能走出去？”

    听到熊大炮这话，叶天南却是自信一笑。

    “这样的地方漏洞百出，我随时想进就进，想出就出。”

    见到叶天南这么说，熊大炮有些惊讶，随即又有些不信道。

    “你小子就会忽悠老子，这里你以为是菜市场，想来就来，想走就走。”

    对于熊大炮的不信，叶天南到是没有解释，反正爱信不信，看着叶天南向外面走去，熊大炮站在那里不动，他等着这小子等下回来给自己求饶，让自己带他出去，来这里不下数百次的熊大炮对于这里可以说是熟悉异常，这里不仅是射击场，更是许多新研发的武器的射击场，为了防止间谍，和进行保密，这里的防卫程dù可是一级，仅次于战争级别。和保护一号首长的级别都在同一个档次上。

    来过这里这么多次，别说是偷偷进来了，哪怕就是派一个集团军来进行强攻，没有三个小时也别想进来。

    20公里的防卫圈，可不是说着玩的。

    不过在那里站了许久，也没见到叶天南回来，熊大炮有些惊讶，抬腿就往外面走。走出山谷，门口站岗的十名手拿冲锋枪的士兵见到熊大炮，立刻身体绷直。

    “首长好。”熊大炮这样的人，脸蛋就是一张名片了。

    熊大炮点了点头。

    “刚才有没人出去。”

    “报告首长，刚才没有人出去。”见到士兵说的一脸自信，熊大炮转头看了眼四周高大数千米的山崖，整个山谷就是这里是唯一的出口，其他地方想要出去，必须要爬上去，为了防止间谍那些，这些山崖都经过特殊处理，就是为了防止那些人偷偷溜进来的。

    而且每个山崖上都装备了红外线探测器，一旦发现不明的移动物体，就会发出警报，不仅有机qì，山崖上面，每隔数十米就有三到五人的执勤班，都是作战经验丰富的战士，有这么多防护，不管是谁，想要偷溜进来，还是光明正大的出去，都不可能不被人察觉。

    “这小子，难道没有出去不成。”熊大炮四处看了一眼，想了想，还是上了自己的军用车。

    车子一路呼啸的开了出去，躲在车底下的叶天南却是嘴里叼着一根牙签，丝毫不担心自己随时有可能从距离地面不到5公分的底板上掉下来。

    车子在行驶了一个小时以后，叶天南趁着车子开到市区放慢速度的时候，从车底一下窜了出来，速度之快，路边的路人甚至都没看到有人从行驶的小车底下钻出来。

    叶天南拍了拍手，大摇大摆的离开了。

    “裴哥，晚上请客吃饭。”叶天南打了个电话给裴正国。

    听叶天南的意思，肯定是有好事了，正在忙着办公的裴正国毫不犹豫的点头答应了。

    “没问题。”也不管电话那头的叶天南看得到看不到。

    “我把王振一起叫上。”

    “这个是自然。”

    晚上，依旧是那个大排档，叶天南早已经点了一桌好菜，这次到是没有点酒，而是弄了几瓶饮料。

    裴正国和王振两人穿着一身便服，一旁还带着一名女治安员，这个女治安员年纪也就20岁左右，身高一米七，身材笔挺，在治安服的衬托下，更显得英姿煞爽，相当的诱人。

    脸上一看就是没有化妆，却是白的惊人，因为行走的缘故，雪白的脸上有两朵红晕，使得这名女治安员显得美丽的让人有些不敢直视。

    这样的人不去做明星还真是可惜了。

    “小叶，来，给你介绍下，这个是小王的女儿，王雪，今天刚毕业，分配到南街分局，刚好有空，也算是给她女儿庆功，你不会介意吧。”

    裴正国话虽然是这么说，但是却是毫不客气的招呼他们都坐下来，他们之间的关系，确实不需要那么客套。

    “裴哥，你都坐下来了，难道我还能好意思赶你们走么。”

    听到叶天南这么说，裴正国和王振相视哈哈大笑起来，一旁的王雪却是从始至终都是那副严sù的神色，看待叶天南的眼神就如同一个犯人一般。