
    叶天南拿出一个瓶子，将里面的白色药丸捏成了粉末，洒在了伤口上，随即拿出绷带在梦璃伤口上缠绕了一圈。

    又拿出一个红色的药丸，放进了梦璃的嘴巴里。

    做好这一qiē之后，叶天南将梦璃抱出了卫生间，来到外面，正在外面焦急的走来走去的龙雪儿，见到叶天南抱着脸色苍白的梦璃走了出来，赶紧上前道。

    “叶大哥，梦姐姐怎么样了？”

    “没事了。”叶天南看了眼梦璃的脸色，此时的梦璃吃了叶天南给的补血丸以后，身体造血速度会增加十倍，这种药丸也是疯老头这个堪称疯子一般的家伙发明出来的。

    唯一的副作用就是吃了补血丸的人必须不停的喝水。

    “你在这看下，我出去买水。”

    “好。”龙雪儿点了点头。

    没过一会，叶天南扛着几桶水走了进来，一直把宾馆房间里都塞满了数十桶大桶的矿泉水才停了下来，见到这么多矿泉水，龙雪儿不由有些惊异的开口道。

    “叶大哥，这么多矿泉水我们喝的完么。”

    “不是给我们喝的。”

    “那是干什么用的？”

    “给梦璃喝的。”叶天南看了眼躺在床上的梦璃，以他的耳力可以听出梦璃的呼吸已经开始慢慢的恢fù了，虽然还是那么细微。

    “叶大哥，你是说这么多水给梦姐姐喝？我看还是不要了吧。”龙雪儿有些惊异，此时的梦璃身体里缺少的是血，而不是水，补血还差不多，补那么多水做什么，在说也不需要补充那么多水吧。

    龙雪儿脑中的想法刚落下，叶天南却是没有时间去解释那么多，拿出一个电动抽水机放在一旁的地上，插上插座以后，将一根水管拉了过来。

    “热，好热。”原本躺在床上，静止不动的梦璃突然间出声，开始撕扯起自己的衣服来。

    见到梦璃动了，龙雪儿脸上闪过一丝喜色，不过梦璃不断撕扯着自己的衣服，很快就将上身薄弱的衣服给撕破了，露出里面白色的皮肤。

    龙雪儿脸色一红，赶紧上前准备给梦璃把衣服披上，叶天南却是走了过来，直接将长长的吸管放进了梦璃的嘴巴里。

    “叶大哥？”龙雪儿却是满脸惊异的看着叶天南，不明白他这是什么意思。

    叶天南却是没有解释那么多，见叶天南没有开口解释，龙雪儿到是没有在问什么，一个小时过去了，梦璃已经喝了三大桶矿泉水了，而且还在不停的喝着。

    龙雪儿是既惊讶又有些担心，梦璃怎么能喝这么多水。

    “叶大哥，还是不要在给梦姐姐喂水了吧？她喝的太多了。”

    “没事。”叶天南看着梦璃的脸色渐渐红了起来，原本悬着的心也算是放了下来。

    “好了。”叶天南收掉了管子，此时的梦璃已经喝掉了六大桶的矿泉水，这在平时绝对不可能的，却是发生在了梦璃身上。

    喝了这么多水的梦璃，身体表面却是没有其他异常的反应，如果说有异常的话，也就是她的脸色有些红润。

    龙雪儿转头看一眼门旁边的空的矿泉水桶，又看了一眼此时梦璃的脸色，如果不是亲眼所见，她怎么都不会相信梦璃竟然可以喝掉这么多水。

    “现在没什么事了，让梦璃好好休息下。”见到梦璃的整个脸蛋都红了起来，叶天南舒了一口气，这是补血丸在梦璃身体里运作的缘故，梦璃的脸蛋能红润起来，证明她的身体并没有什么排斥反应。

    “好的，叶大哥。”龙雪儿虽然不明白这么多水都去了哪里了，但是梦璃身体没有什么异样，龙雪儿自然是高兴异常。

    见到叶天南转身要走，龙雪儿却是转过头来，有些犹豫，却还是开口道。

    “叶大哥，我能请你帮个忙么。”

    “可以。”没有任何犹豫，叶天南点了点头。

    “真的么。”见到叶天南答应的这么爽快，龙雪儿异常的开心。

    “说吧，只要我能帮的到的。”

    “你肯定能帮我的，叶大哥，是这样的，我们有个高中同学聚会，我已经好几年没去了，他们硬是要我去，我也不好意思推辞，就答应他们了。”说到这里，龙雪儿却是停了下，看了眼叶天南的反应。

    叶天南到是没有插口，而是静静的等待着龙雪儿的下文。

    “那时候有好几个同学一直狂追我，我告sù他们，我有男朋友了，这次他们硬是要我带男朋友一起去，我就是想要请”

    “没问题。”叶天南点了点头。

    “啊？真的？”龙雪儿一脸惊喜的抬起头，没想到叶天南这么轻yì就答应了。

    “可是这样会不会有些过分了。”龙雪儿说到这句不由有些犹豫。

    “过分？怎么会过分？”叶天南对于龙雪儿的这样说到是有些奇怪。

    “那个，叶大哥，你要是觉得不过分就好。”龙雪儿低着头，有些不好意思，脸色变得通红。

    “好了，需要去哪，什么时候去，你跟我说下。”

    “下午五点，在燕京大酒店。”龙雪儿低声说了一句。

    叶天南看了眼自己的手表，此时已经是下午三点半了。

    “时间这么赶？”

    “嗯。”龙雪儿轻声应了一句：“如果叶大哥有事情的话，也可以不去的。”说到后面声音却是小了下去。

    “呵呵，怎么会不去，我现在都是闲人一个，我只是说给你买衣服的时间都不够。”

    “啊？买衣服？”龙雪儿神色有些惊讶，抬起了头。

    “对啊，就是买衣服，有什么问题么？”叶天南有些疑惑的看了眼龙雪儿。

    “没，没什么，叶大哥如果要买衣服的话，我就和叶大哥一起去吧。”

    “呵呵，不是给我买，是给你买。”

    “啊！”龙雪儿又是惊讶的叫了一声，张开了小嘴，看着眼前的叶天南：“叶大哥，我不要了，不要给我买衣服了。”

    “你紧张什么，你的同学聚会，也是难得的，难道你就穿这身衣服去么？”

    “我觉得自己这身衣服挺好的啊。”龙雪儿低下头看了眼自己的衣服，一件白色毛衣，下面是一条修身牛仔裤，普通的地摊货在龙雪儿身上却是穿出了不一般的感觉。

    长的漂亮的人，穿什么都好看，这句话用在形容龙雪儿的身上在合适不过了。

    “行了，你就听我的，跟我去买衣服。”

    “不要了，叶大哥。”龙雪儿却是摇了摇头：“让叶大哥陪我一起去，就已经很委屈叶大哥了，还要让叶大哥给我买衣服。”龙雪儿一脸坚决，摇着头。

    看了眼龙雪儿，叶天南忍不住笑了。

    “行了，不给你买衣服，给我买总行了吧。”

    “嗯，那行。”龙雪儿点了点头。

    “那赶紧走。”

    两个人到了西街步行街，这里是燕京最为繁华的一条街道了，虽然是下午，这里的人流量就已经很多了，到处都是拥挤的人群。

    “哇，好热闹啊，叶大哥，我们走。”龙雪儿拉着叶天南的手，兴奋的如同一个小孩子。

    “好。”叶天南微笑着点了点头，看了眼身旁的龙雪儿。

    经过一家品牌男装店的时候，龙雪儿看到里面一件衣服，眼前一亮，转头看了眼身旁叶天南。

    “叶大哥，我们进去看看。”也不等叶天南答应就走了进去。

    叶天南看了眼这家店pù的装修，一看就是专门为宰人而准备的，一般高档奢侈品=高档宰人店，他们的用料和做工不一定比普通的店pù要好，只是中间多加了一道工序而已，而这道工具就是整个制衣过程唯一和普通衣服的区别，实际上高档奢侈品店里的东西，根本没有宣传的那么好，更是因为多加了一道特殊工序，穿在身上虽然觉得舒服，反而对人体有害。

    这点也是叶天南在国外多年积累下来的经验。

    不过见到龙雪儿这么开心，叶天南自然不会去破坏她的兴致。

    龙雪儿走了进去，见到所有的衣服都很是喜欢，这里看下，那里看下，特别是在外面看到的那套高档的白色西装，在胸口处还有道黑色的镶嵌金边，更是显得高档不凡，显得非常的帅气漂亮，当是挂在那里就非常吸引眼球了。

    龙雪儿只是看一眼，就被吸引了。忍不住想伸手上去摸。

    “不要动。”还没等龙雪儿的手摸上去，一旁就传来一声极为尖细的声音，随着话语，一个长相还不错，身材也很好的女人扭着屁股大踏步的走了过来。

    “干什么呢，你知道这件衣服多少钱吗？买不起还想摸呢？赶紧出去。”导购一看眼前的龙雪儿的穿着，一身的地摊货，一看就不是什么有钱人，买不起的话还想摸下过瘾么。

    “弄脏了，当是洗衣服的钱你都拿不出来，你知道吗，赶紧滚。”导购声音极大，龙雪儿脸色涨的通红，低声道。

    “对不起。”

    “对不起？对不起有用吗，我告sù你，我这里可是高档奢侈品店，不是你们这些乡下土包子购物的地方，赶紧出去。”

    “雪儿，你跟这种没教养的人说对不起做什么。”一旁的叶天南走了过来。

    “哎呀呵，你是什么东西？说谁没教养呢，你有本事在给老娘说一遍。”女导购声音异常的嚣张，手指差点没指到叶天南的鼻子上。

    “叶大哥，算了，我们去别家吧。”龙雪儿却是声音极小，拉了下叶天南的衣服，她以前也是卖东西的，自然知道这些卖东西的人最为势利眼，特别是这种卖高档服装的人，总感觉自己高人一等。