
    “我想让天朝的国学传遍全世界，超过英语对世界的影响，让国际语言为我们华夏语，要让每一个华夏人为我们国家而骄傲，为我们国家的历史而自豪，让他们认识到，我们的国学不是他们认知上的所谓封建，也不是他们认知上的所谓八股文，真正的国学代表着这个国家的精髓和我们国家的创zào力，还有意念，不抛弃，不放弃的精神，如今的国学馆落魄已经是一个事实，如果在不从自身观念改变，最终国学只能成为历史，京剧还有外国人喜欢看，但是国学有外国人喜欢吗？外国人对于文化的警惕远胜我们华夏千倍。我们就应该学习他们这种警惕，不要在让历史重演，文化的侵略，远比战争的侵略还要可怕的多。如今的华夏已然成了外国人的战场，文化上从外国著作，到电影，从外国的人文历史，到发展渊源，几乎我们华夏的每个少女都能熟知，一个乔布斯的死，牵动着华夏千万人的心，一个明星的死，我们的新闻媒体天天报道，而一个浴血疆场战死，甚至因公殉职的人，却是从没有如此过，为什么，因为我们没了国学，没了属于我们自己的文化精神。”

    叶天南说的非常的激动，老人睁开眼，仔细看了眼叶天南，随即淡然道。

    “进来再说吧。”

    “好。”叶天南点了点头，老人从位置上站了起来，叶天南不由有些惊讶，凳子上还看不出来，但是一站起来的话，眼前这个老人的身高起码超过一米九，加上瘦削的身体，使得整个人看上去比实际身高还要高出一些。

    顺手将桌子上那一千万的支票放进了口袋。

    跟随着老人进了身后的平房，方家里的陈设异常的朴素，而且还带着古代建筑时候的家具风格，统一的木制家具，特别是太师椅，以叶天南的眼光看去，那张足有九十厘米的超高太师椅，竟然是用沉香制zuò的，整个空气中都弥漫着一股淡淡的檀香味。

    就当是那张太师椅如果拿出去拍卖的话，最起码也要价值10亿，还不说其他的红木家具，都是名贵的木材制zuò，没想到外表看起来如此落魄的国学馆里，竟然会有这么多值钱的家具。

    老人到是毫不客气的一屁股坐在了90厘米高的沉香椅上。

    “请坐。”

    “谢谢。”叶天南点了点头，在大厅一旁找了个位置坐了下来，这里随便一张椅子拿到外面去卖都起码要几百万。

    “年轻人，做人要诚实，不要嘴巴上说，你刚才说的那些东西只是属于你个人一点偏激的看法，在我看来，国学依旧充斥在我们华夏的每个角落，从我们通用的语言，在到我们用的钱币，都包含了我们的国学，所以，你想要我们国学馆，没有必要说的那么慷慨激昂，这些对我没用，我年纪大了，如今的国学馆就我一个人了，我现在已经决定了，哪怕就是我死，这个国学馆都不会出售了，你走吧。”

    “等下，老先生，你确定你真的决定好了，不卖了。”

    “老夫说了不卖就肯定是不卖了。”对于叶天南的质问，老人有些恼怒。

    “那好，老先生，我想请问你，你想要死之后都不卖，你觉得可能吗，说的直白点，现在土地是属于您个人，但是等您死后，这块地就成了无主之地了，到时候就会被国家拿去拍卖，你也知道，这里也就是打了个国学馆的招牌，加上发展还没到这里，不然这么大的面积，你觉得那些开发商会放过吗？到时候等你死了，这里还不是给开发成了酒店，民用住宅楼，你觉得你现在的坚持又有什么意义，多拖延一段时间么。”

    对于叶天南毫不客气的批评，老人却是出乎意料的没有生气，只是深深的看了眼叶天南。

    “你说的这么好，那你到是告sù下我，如今国学馆已经到了如此地步，还能如何。”

    “由医入武，由武入学。”

    “什么意思？”老人有些不明白。

    “我的意思也差不多是曲线救国的道理，您自己应该清楚，如今的国学在国人的脑海里已经成了一种根深蒂固的思维，就如同我们国人买车一般，首先都是想到奔驰，宝马，奥迪，丰田，本田，现代，大众，这些外国车，而很少会想到我们国家自己产的汽车，奇瑞，比亚迪，吉利，长城，昌河这些，为什么，这就是外国人文化侵略的成功，特别是奔驰，几乎没有做过什么大型的广告，但是它的豪华地位依旧是无人可以撼动，就如同现在的航空母舰一般，哪怕他只是一座移动的活靶子，他的出现，也标志着一个国家综合国力的象征，这就是本质上的额区别。”

    “说了这么多废话。”老人脸上微微有些不悦。

    “老先生，现在的人都是非常现实的，首先，你要能给他带来・经济利益，他才会拼命的去学，就像是英语一般，为什么如此流行，因为他是通用语，学成之后不愁没有工作，而且底薪还高，这就是很多人为什么趋之若鹜，拼命去学的原因所在，而反过来，老先生，您有没想过，学习国学，有什么用呢？精神上的财富，远不如实际上拥有的财富来的现实，一个饱读诗书却是没钱吃饭的人，和一个虽然没有什么精神财富，却是拥有大把票子的商人比起来，现在的人只会尊重后者，而会鄙夷前者。”

    “荒谬。”老者却是有些不屑，明显对叶天南的话语不认同：“话不投机半句多，你我没有共同语言，无须在谈了，请吧。”老人对于叶天南的话语有些不屑。

    叶天南却是自信一笑。

    “老先生，我能保证三日之内，报名学国学之人超过1万人，你信不信。”

    “1万人？”即使老人生平狂妄，此时听到叶天南的话语，也忍不住有些吃惊了。

    “三日之内，要是报名学习国学的人，能超过10个人，老夫都算你赢。”老者原本还想说1个人的，但是想了想还是算了，要是眼前这个家伙把自己朋友都叫来，那岂不是没有一点意义。

    “那如果我能叫来呢，不如添点彩头，您看如何。”

    “行，你说赌什么。”老人满脸的自信，如今的他对于国学能传授给后代，已经不抱希望了。

    强迫是换不来优秀的人才的，这点已经经过无数次的验证了。

    “如果你能叫来十个人报名，前提是不能是你所认识的任何人，老夫就将这个国学馆无偿的转赠给你，如果你要是输了，你自己说怎么办吧。”

    “如果我输了，我负责给您招1000个学生，哪怕这辈子的时间去。”

    见到叶天南说的如此肯定，老者心里一动，脸上却是不动声色，点了点头道。

    “好，既然你说的如此肯定，那我就和你赌了。”

    回到宾馆，叶天南见到宾馆房间的地面被拖得干干净净，床上的被子也折叠的整整齐齐上面的被套却是不见了，叶天南不由有些奇怪，四处看了一眼，却是听到厕所里传来声音，叶天南心头一惊，还以为龙雪儿出了什么事情，赶紧冲了过去，一脚踹开了厕所门。

    此时的龙雪儿正穿着内衣裤，在用烘干机烘着自己的外衣裤，听到踹门声，龙雪儿转过头来，两个人一时间都有些呆住了。

    还是叶天南最先反应过来，不由干咳了一声，满脸尴尬的带上了房门。

    “你继续，你继续。”说着，叶天南几乎是逃似的退了出去。

    而站在那里的龙雪儿，则是在叶天南的话语下，差点连双腿都站不稳了。整个脸色已经完全红的快要滴出鲜血来。

    坐在外面的叶天南等了许久，才见到龙雪儿有些磨磨蹭蹭的从卫生间里走了出来，走出来的龙雪儿也不敢看叶天南，低声说了一句。

    “叶大哥，我回去一下。”说着，似乎不敢在这里多呆哪怕一秒钟，拉开房门准备出去。

    “你等下，先坐下。”听到叶天南的叫喊，龙雪儿身体一颤，站在原地似乎有些犹豫，过了好几分钟才转过头来。

    “你先在那里坐。”叶天南指着房间的一张椅子。

    龙雪儿此时虽然不想面对叶天南，但是对于叶天南的话语，龙雪儿却是没有排斥，点了点头，在位置上坐了下来，一副倾听的样子。

    “雪儿，你回来是因为丢了工作对吧，你今后有什么打算没。”

    “打算？”龙雪儿神情一愣，见到满脸严sù的叶天南，不明白他为什么问自己这个。

    “打算的话，没什么吧，走一步算一步了，我这个人太笨了，做什么事情都做不长久，我那些朋友已经算是对我够好了，结果都受不了我。”说到这一句，龙雪儿似乎有些难过。

    叶天南点了点头。

    “我现在有份事情想要你帮我去做，不知道你愿意不愿意。”

    “真的吗？”龙雪儿有些惊喜的抬起头，随即又有些沮丧的低下头去。

    “叶大哥，我这个人很笨的，做什么都做不好，我还是算了吧。”

    “谁说你做不好的。”叶天南笑眯眯的看着龙雪儿：“这个事情你一定能做好。”

    “什么事情？”龙雪儿有些疑惑的抬起头，不明白叶天南说的是什么。

    “教书。”

    “教书？”龙雪儿有些惊讶，随即连连摇头：“不行，不行，叶大哥，你真是太高看我了，我初中都没毕业，怎么能有资格教别人，您不是让我去教小学或者幼儿园吧，可以是可以，但是我没有那个资历去，现在要想当老师，最起码都要是大专，我现在连个高中生都不是。”

    “呵呵，这个学校不要学历，只看能力，只要你有心，这个事情就交给你去做了。”

    “真的？”龙雪儿有些惊讶，又有些惊喜的抬起头。

    “对。”叶天南肯定的点了点头。

    “你觉得我会骗你吗。”龙雪儿看着叶天南用力摇了摇头。

    “不会。”

    “那就是了，我要你去教历史。”

    “历史？”龙雪儿眼中闪过一丝惊讶，随即开口道。

    “叶大哥，你怎么知道我懂得历史的。”

    “普通人谁愿意看，或者喜欢看《资治通鉴》。”

    “呵呵。”听到叶天南这么说，龙雪儿到是有些害羞，不好意思的笑了起来。

    “那就这么决定了，你回去收拾下，到时候我去租个房子，收拾完了，你就暂时在那里住，或者住这个宾馆也行，不过宾馆不方便，短时间还行，长时间肯定不行。”