
    将龙雪儿放在床上，看着她安静休息的样子，叶天南想了想，还是将她身上的浴巾拿下来，这其中碰到龙雪儿身上仿佛吹弹可破的肌肤，自然是让叶天南一阵阵心痒难耐，不过叶天南最终还是忍耐住了那股冲动。

    趁人之危不是叶天南的性格。浴巾一拿下来，龙雪儿那黄金一般比例的身材立刻凸显了出来，虽然还穿着内衣，但是也足以让所有看到的男人为之发狂，叶天南也不敢多看，赶紧转过头去。

    将一旁的衣服拿了过来，正准备给龙雪儿盖上，龙雪儿却是突然睁开了眼睛，脸色有些潮红，媚眼如丝的一把就抱住了叶天南。

    叶天南神色一怔，眼前还是龙雪儿没错，怎么好好的变成这样，龙雪儿不顾一qiē的拼命朝着叶天南头上亲了过来，状态之疯狂，简直超出叶天南的想象，叶天南可不认为，自己有那么大的魅力，这么短的时间就能让龙雪儿做出这样的举动，唯一可能的就是龙雪儿让人下了药了。

    一手撑开疯狂的龙雪儿，此时的龙雪儿力气之大，换做一般的男人估计还真吃不消，不过即使吃得消，相信也不会拒绝这样的艳遇的。

    叶天南用手撑开了龙雪儿的眼睛，龙雪儿似乎觉得有些不舒服，整个人拼命的挣扎起来，果然不出叶天南所料，此时的龙雪儿眼睛发红，就像是得了红眼病一般。

    这是典型得被下了春药的症状，实际上春药也就是一种热能药，在激发人体的欲望同时，让人体的热量不断升高，一般表xiàn在体表，脖子，额头，眼睛这四处。

    叶天南抱着缠的自己紧紧的龙雪儿来到卫生间，从里面弄出一些冷水，弄在了手上在龙雪儿的眉心处揉了起来。见到原本躁动不安的龙雪儿一下安静了下来，叶天南不由舒了一口气，随即正准备拿出银针来。

    外面传来了敲门声，叶天南神色一怔，这个时候是谁。

    “开门，赶紧开门，治安员。”外面传来了治安员的大叫声，叶天南想了想，还是拿出银针来，这要是让对方看到了，此时的龙雪儿又是昏迷不醒，那可真的是浑身长嘴都说不清了。

    而在叶天南拿出银针的同时，外面的房门也被人踹了开来，一大堆治安员冲了进来，为首的一个中年男人，看到叶天南和龙雪儿紧紧纠缠在一块，不由皱了下眉头。

    “带走。”

    “请问拘捕令呢。”叶天南倒是不慌不忙。

    “你和她是什么关系。”中年男人到是极为厉害，直接开口问道。

    叶天南看了眼龙雪儿。

    “男女朋友。”

    “男女朋友就不算是夫妻了，按照我国的法律规定，和未满18周岁，或没有结婚的男女在一起，乱搞关系，就是违法的行为，跟我们走一趟吧。”

    “我能给她穿上衣服吗。”叶天南低头看了眼怀中的龙雪儿。

    “都能做这种事情了，还怕什么羞，带走。”

    “等下，你这是什么话，我们是正当的男女朋友关系，只差没有结婚而已，怎么了，犯什么法了。”听到中年男人的话，叶天南忍不住有些火了。

    “犯什么法你自己心里不清楚？眼前这个女孩子年龄最多不过15岁，即使你们双方父母认同了，也是犯法的。”

    “是么，你们当官的玩小女孩又该怎么判呢，我怎么就没见到有人被抓起来呢。”听到叶天南这话，中年男人气得差点吐血。

    “废话什么，赶紧抓起来。”

    “没有拘捕令，你们没有权利抓我。”叶天南的声音也冷了下来。

    “是么，给我带走，我到要看看你有什么能耐。”中年男人却是冷笑一声。

    叶天南手上的银针闪电般的刺出，被刺中穴道的治安员全部软软的倒在了地上，中年男人一见到叶天南只是一挥手，自己这边就倒下了数十人，当即神色大骇，一下拔出了腰间的手枪。

    “双手抱头，蹲在地上。”

    叶天南嘴角挂起一丝冷笑，刚学会的熊式太极还没来得及试验，此时到是一个极为好的试验机会。

    燕京市治安局，王振正在办公室里办公，外面敲了敲房门，王振抬起头，一见到裴正国正笑呵呵的出现在了门口，王振赶紧从位置上站了起来，敬了个礼道。

    “裴局，您来了怎么也不提前通知我一声呢，我好去接您啊。”

    “行了，别给我来虚假的那一套，你知道我是不喜欢那种的，过来就是来看看，顺便怀念下。”

    “呵呵，好，好，裴局，您这边坐。”王振听到裴正国这么说，心里到是没有一丝不快，毕竟这个地方原本就是裴正国办公的地方，将近20年的时间，不管是谁都会有感情的。

    裴正国在位置上坐了下来。

    “最近市里治安如何。”

    “唉，不太行，不是快要过年了么，接近年关，小偷小摸，抢劫犯又多，在加上下面的人，裴局您也是知道的，他们就跟那些拉磨的驴一般，必须要敲一鞭子才会走一下，否则是不走的。”

    “嗯，不管如何，快要过年了，不管有多困难，都必须给我抓好，抓牢固，稳dìng大于一qiē，我可不希望发生什么不好的事情，你作为市治安局局长必须要带好这个头，否则出了问题，我第一个找你。”

    “是，请裴局放心，所以我现在就在加班加点，弄个工作计划出来，我准备给一些协警配发装有橡皮子弹的枪支，在关键时刻，这些协警也可以出点力，另外，关于加薪的事情，您看？”

    裴正国摇了摇头。

    “不行，快到年关了，市财政也是拨不出多余的钱来了，而且每个单位都要加薪，不止是我们一个单位。”

    “裴局不是我有怨言，而是说的事实，全市有哪个工作单位有我们治安局辛苦，累的，不说多的了，那些什么单位的都是一个摆设，那些多余的单位留在那里，只会养出一群饭桶，还不如裁掉那些单位，将多余的资金给我们。”

    “这是上面的事情，不是我们应该操心的事情，王振你可是一个军人的出身，军人就是应该以服从命令为天职。”

    王振忍不住苦笑了声，用手指着旁边堆积如山的文jiàn。

    “裴局，这些都是申请离职的报告，去年到现在的足有2000多人，我们全市的正式编制的治安员的人数不过8000人，辞职人数几乎占据了四分之一。您知道离职最大的原因是什么么。”

    “薪水待遇问题。”裴正国沉默的拿了跟烟出来，想了想还是放在鼻子上闻了闻，并没有去吸。

    “对。”王振用力点了点头：“就是薪水问题，薪水不够是好多人辞职的最主要原因，没人愿意拿着枪冲在第一前线拼命，最后还有可能把命丢掉，拿到的薪水还不如一个卖唱的歌星一首歌来的多，现在人都不傻，不会有人冒着生命危险去做哪些事情的。如果没有对比还好，有了对比，就都不愿意了，我们冒着生命危险，拿着一个月两三千的工资，哪些卖唱的歌星一集电视剧就是几十上百万，这么高的差，我都不明白，哪些所谓的明星给我们带来了什么，在关键时刻他们能救命？还是能给我们的社会带来稳dìng了。”

    “算了，我们不讨论这个，王振，不管如何，咱们市局薪水的问题，我一定会让市里拿出一个确切答复来的，在我任上就已经拖了十年了，到现在还一直没有给一个正面回复，一把手都换了好几任了。”

    “这些人除了捞钱和女人还能有什么。”

    “王振，这种话不要乱说。”裴正国四处看了一眼，脸色有些严sù，原本有些激动的王振听到裴正国这话也是神色一怔，点了点头。

    “头，我明白了。”

    “嗯，明白就好，有牢骚可以，但是有些东西不要说出来，这四周的眼睛都在盯着，搞不好，你是清楚的。”裴正国这话让王振点了点头。

    “裴局，我明白了，我以后不会把个人情xù带到工作中来。”

    “嗯，你明白就好，今天来呢，就是在年底之前顺便检查下工作，给下面的人都提醒下，快年底了，工作组对于克扣私拿的事情抓的特别紧，你的工作作风我是清楚的，但是也要注意，不要在关键时刻，掉了链子，给人抓了把柄，让自己掉进深渊。”

    “是的，裴局，我都明白。”

    “好的。”裴正国从位置上站了起来：“事情都谈完了，我在到别处走走。”

    “好。”王振从位置上站了起来。

    “对了，王振，如果小叶来了，你自己记得和他搞好关系，小叶的前途你是清楚的，和他走的近一些，对你的仕途也是很有好处的。”

    “我明白，裴局。”王振有些感激的看着眼前的裴正国，这个老上司一直以来对自己的好，王振都是记在心里的。

    “感谢我的话就不要说了。说多了，到显得有些见外了。”裴正国说着准备转身离开，外面的门却是被人打了开来。

    “裴书记，王局长，西街分局抓到一个政zhì犯。”

    “什么？”两人神色同时大惊。

    裴正国最先反应过来。

    “走，马上过去。”

    一般能用政zhì犯来称呼的，那最起码都是国际上臭名昭著，或者针对天朝的他国犯人，这些人一旦抓获在国际上的影响都是非常大的，一个处理不好，就会引起两国外交关系的破裂，甚至是战斗，就像第一次世界大战，就是因为一把手枪射杀所引起的。

    此时的叶天南在治安局里，这都不知道是第几次来了。

    中年男人一脸威严的坐在凳子上，看着眼前的叶天南。

    “老实交代，你隔壁房的马讯是不是被你打死的。”

    “不好意思，我都不知道你说的马讯是谁。”

    “现在还再狡辩。”中年男人冷笑一声：“你租住的那个房子里的空洞是谁弄出来的。”

    “哦？你说那个，我朋友说镜子里有人在偷窥，我就弄开了，果然有个偷窥狂，不过我打开的时候，人已经跑了。”

    叶天南却是一脸淡然的神色。