
    只是眼前显然不是想这些的时候，这三只老虎显然不是来跟自己打友好招呼的，看着它们的眼神，那是把自己当成猎物了，在丛林里和老虎比赛跑步，那是极度愚蠢的事情，老虎在丛林里远比人类要灵活的多。

    秦婉蓉看着那三只老虎渐渐的逼近了自己，她可不想坐以待毙，退不能退就只有先发动攻击了，想到这里，秦婉蓉手上的连射弩刚刚抬起，身后却是感受到一股劲风而来。

    秦婉蓉想都没想，一个侧身在地上一个翻滚，手上的连射弩直接扣动了扳机，几发弩箭直接射了出去，一声低沉的闷吼声，一头白色的老虎在地上瘸着腿抖了几下，一发弩箭直接射中了这头老虎的脚腕。

    不等秦婉蓉在准备动作，这几头老虎像是感受到什么一般，浑身的毛发竖了起来，随即夹着尾巴，竟然不顾眼前的秦婉蓉，趴伏在了地上，一副温顺的样子，叶天南从睡的地方一跃而下，嘴里打着哈欠，看着眼前一幕，有些奇怪道。

    “怎么回事，这里怎么会有老虎。”叶天南说着看了眼趴伏在地上如同小猫一般温顺的老虎，冲着老虎怒吼了几声，声音低沉，有些类似于兽语，那几头老虎竟然回应似的低吼了几声，随即摇着尾巴就如同狗一般讨好似的在叶天南身前来回走动着。

    站在一旁的秦婉蓉此时眼中惊讶万分的看着叶天南，她实在是难以想象，有一天独居的老虎竟然会同时出现，会同时出现也就算了，而且还向一个人类低头，看那讨好的样子，就如同叶天南饲养的一般，只是看那毛发，那眼中的兽性，明显不像是家养的动物啊。

    叶天南直接骑在其中一头最大的老虎身上。

    “走吧，我们可以免费乘坐坐骑出去了。”

    “我不要。”秦婉蓉毫不犹豫的摇头拒绝了。

    “那随便你。”见到秦婉蓉一脸的坚决，叶天南从老虎身上跳了下来，用手指着那几头老虎低吼了几声，那几头老虎立马恭顺的转头跑了。

    一旁的秦婉蓉见到叶天南。

    “你会兽语？”

    “算是吧，好了，睡觉。”叶天南显然没有多说话的意思，翻身上了绳子。

    秦婉蓉在地上坐了一会，看了眼手上的女式手表，此时已经是凌晨一点多了，周围的风有点冷，而且还不时传来低沉的叫声。

    秦婉蓉犹豫了下，看着睡在头顶上的叶天南。

    “喂，你下来执班，到我睡一会了。”睡在上面的叶天南却是一点反应也没有，似乎睡的很香，看到这一幕，秦婉蓉忍不住气坏了。

    拿出手上的连射弩对着那边的绳子，就是一发，以她的射击精准度，自然轻yì的就打中了那根细小的绳子，只不过绳子虽然细小，弩箭竟然没有射断，整个弹到了一旁。

    秦婉蓉有些讶异，别说是这么细小的绳子，就是一般粗的尼龙绳也会在这种特制的弩箭下，断成两截，在近距离的威力前，手上的连射弩并不会逊色于普通的子弹。

    看着在上面睡的正香的叶天南，秦婉蓉不由拿出了自己心爱的重型阻击步枪。

    “我到要看看是你的绳子牢固，还是我的子弹锋利。”不等秦婉蓉开枪，叶天南却是坐了起来。

    “好了，你上来睡吧。”

    听到叶天南这么说，秦婉蓉这才得意的仰起头。

    “这还差不多。”

    “来吧，上来吧。”叶天南从上面一跃而下，秦婉蓉看着距离自己头顶五米高的地方，此时才有些惊讶的想起来，刚才叶天南可是这么一跃就抓到绳子直接躺到了上面。

    足有一层半楼房的高度，虽然对自己身手相当自信，秦婉蓉一时间也有些犹豫了，这么高，自己根本都不可能上去，一旁的大树更是足有五人合抱那么粗，想要爬上去也不是那么容易的事情，要是没爬好掉下来，那可就丢人丢大了，转头看着一旁真似笑非笑的看着自己的叶天南，秦婉蓉把牙一咬，不就是上去么，有什么难的，当即低喝一声，直接向着头上的绳子抓去。

    秦婉蓉能到死神部队里，当然各方面条件都是相当牛逼的，这一跳虽然没能抓到那根绳子，但是也越到了三米多高的位置，当然了，这是指加上她身高。

    原地能跳起一米多高，秦婉蓉也算是个牛人了，到体育界去，起码跳高是属于无敌的存zài了。

    只不过在眼前，却是刚好到一半，相差两米的距离，却是无论如何都抓不到了。

    “好了，我助你一臂之力吧。”一旁的叶天南笑呵呵的说了一句，速度极快，向着秦婉蓉跑了过去，秦婉蓉心头一惊，甚至连反应都没反应过来，就感觉自己腰上搭上了一双手，秦婉蓉心下大惊，忍不住大喝了一声。

    “你想做什么，反转手，一手肘直接击了过去，不过却是击了个空，只感觉身体腾空而起，一下就坐在了绳子上面，秦婉蓉有些惊讶的看了眼四周，低头看着站在绳子下面乐呵呵的叶天南，有些难以置信，自己即使在轻，也有九十多斤，加上身上背着的重型阻击步枪，有二十五斤，一百多斤的重量却是被叶天南硬生生的抛了这么高。

    “赶紧睡觉吧，明天一大早还要出发。”叶天南说了一句，径直坐了下来。

    秦婉蓉躺在那个绳子弄成的床上，这么细小的绳子却是异常的牢固，不仅牢固，而且躺在上面感觉异常的柔软，就如同躺在沙发上一般，非常的舒服，秦婉蓉此时的心里是既惊讶，又有些说不出来的震惊，眼前的叶天南给她一种越来越捉摸不透的感觉了。

    一个普通人却是能懂的这么多，却是又不是军人，两者结合在一起，不得不让人有所怀疑。

    这一夜，秦婉蓉也不知道后面是怎么睡过去的，等到醒过来的时候，却是闻到一阵阵蛋香味，秦婉蓉一下坐了起来，看了眼手上的手表，发现才是早上五点，看了眼不远处的天色，都还没放亮。

    秦婉蓉看了眼地面，感觉有些眩晕的感觉，她自己有些小恐高，犹豫了一下，还是从绳子上一跃而下，跳到了地面。

    见到叶天南正在那里捣鼓什么，秦婉蓉忍不住有些好奇的凑了过去。

    “你在做什么。”

    “起来了？刚好吃点东西。”叶天南拿过一个碗递了过来。

    秦婉蓉却是有些奇怪。

    “你这个碗从哪里弄来的。”

    “你管哪里弄来的，吃完早饭，赶紧出发了。”

    见到叶天南这么说，秦婉蓉也不在废话，拿起叶天南递过来的碗，这个碗非常古怪，摸起来软软的，像是充气的一般，那个锅同样如此，都是软皮塑料的，但是在火的炙烤下，竟然都没有燃烧起来。

    眼前这个男人身上的秘密还真不是一般的多。

    吃完早饭以后，两个人直接向着西方出发。

    走了大概五个多小时，两人再次停下休息，这次说停下来休息的却是叶天南。

    “走了这么久了，该吃点东西了。”叶天南一脸的乐呵呵。

    秦婉蓉也不答话，靠在一旁的树上休息，只不过这次的秦婉蓉却是学乖了，将身上的阻击步枪抱在了胸前，只要头上有什么东西窜下来，就能保证在一时间要了它的命。

    秦婉蓉悄悄的睁开眼睛，见到叶天南拿出几个扁扁的东西，用手一拍，立马就膨胀起来，一个成了小锅状，其他几个则是成了碗状。秦婉蓉还是第一次看到这样的锅和碗，忍不住有些惊奇，叶天南却是从一旁拿出一堆色彩鲜艳的蘑菇。

    “喂，你干什么，快停下来。”秦婉蓉，脸色大惊，赶紧跑了上来。

    “有什么好奇怪的。”叶天南将这些色彩鲜艳的蘑菇毫不犹豫的放进了锅里。

    “这些蘑菇有毒的。”见到叶天南不听劝阻，将毒蘑菇放进了锅里，秦婉蓉忍不住有些焦急，又有些生气的冲着叶天南大吼了一声。

    “没事，我说没事就没事。”见到叶天南说的这么自信，秦婉蓉却是差点没忍住上前去抽他了。

    那些色彩鲜艳的蘑菇放进锅里以后发出一阵阵气泡，叶天南在锅里洒了一些香料下去，随即拿起一旁的塑料锅盖，盖了上去。

    “你这些东西是从哪里弄来的。”秦婉蓉最终还是忍耐不住开口问了一句。

    “自己做的。”叶天南这话差点没把秦婉蓉气得跳起来。

    “就你那样，也能做出这么高科技的东西。”秦婉蓉显然是不信的，但是对于叶天南不说，她也是没有任何办法。

    只好气哼哼的在一旁的地上坐了下来。

    没过一会，一阵香气四溢的味道从锅里冒了出来。

    “你等下吃死了，可别找我帮忙。”见到叶天南从锅里捞出那些毒蘑菇出来，秦婉蓉还是忍不住开口说了一句，见到叶天南竟然真的吃了。

    秦婉蓉在也忍不住，直接冲了上去，想要将叶天南手上的碗给抢下来。

    “我都说了没事就是没事，这些不是毒蘑菇，这些蘑菇叫鲜艳菇，也是蘑菇的一种，但是并不是传统的毒蘑菇，你爱吃不吃。”叶天南说着，直接喝了一大口，还吧唧了下嘴。

    “好香。”随着叶天南的话语，一阵香气四溢的味道从嘴里飘散了出来。

    秦婉蓉实在有些惊异，都不知道这个家伙怎么会懂的那么多的，相比叶天南，秦婉蓉感觉自己更像是个平民老百姓一些。

    吃完蘑菇以后，叶天南拿起衣袖没有形象的擦拭了下，看了眼手上的指南针。

    “今天我们两行走一百公里左右的距离，应该就能到了。”

    “拜托，我们一直向西走，我们的营地在东面，去西面，你还想绕一圈回来？”此时的秦婉蓉又累又气，都恨不得给这家伙几耳光了，真是太气人了。

    “走吧，跟我走准没错。”叶天南却是没有解释那么多，从地上站了起来。

    秦婉蓉气呼呼的看了眼叶天南，最终还是没有说废话。

    两人一直走到天黑，此时的秦婉蓉肚子虽然已经饿得不行了，但还是咬着牙不吭声，只是不间断的长时间的行走，已经让她的体lì到了枯竭的地步。

    此时走在地上就如同踩在棉花上一般，双腿根本使不上力气，最终还没走几步，秦婉蓉身体一软，整个人软倒在了地上。