
    想到这里，秦婉蓉有些惊异的看着眼前的叶天南，如果叶天南同样是军人还好，可他明明是个普通人，怎么好像懂得比自己还要多。

    “我去打点吃的回来。”秦婉蓉从地上站了起来。

    “不用了，我们在这里等食物上门就行。”秦婉蓉有些惊异，他们坐在这里点燃了篝火，那些动物怎么可能会跑过来，只是叶天南说的这么自信，秦婉蓉虽然有些奇怪，却是将要问出口的话又压了回去。

    重新坐下来，没过一会，一条足有兔子一般大小的老鼠，从不远处跑了过来，见到这么大只老鼠，秦婉蓉眼中闪过一丝惊讶，身体也紧绷了起来，悄悄拿出了腰间的连射弩。

    那只老鼠径直的跑到了叶天南身前，似乎在那嗅着什么，原本坐在那里像是没有发现一般的叶天南，却是闪电般的抓住了那只老鼠。

    老鼠接连发出吱吱的惨叫声，还张嘴向着叶天南的手咬去，不过被叶天南用手捏住嘴巴，当即双腿连蹬，嘴巴里开始冒出鲜血来。

    “算了，放掉吧。”秦婉蓉见到老鼠一副凄惨的样子，却是忍不住开口说了这么一句。

    叶天南随手一扔，眼前的老鼠被叶天南一把甩在了一旁的树上，一声闷响，从树上掉下来在地上颤抖了几下，死掉了。

    “这种动物叫樟鼠，喜欢偷吃树木的根茎，一般一胎繁殖300到500只，存活率50%，每年可以繁殖20次，几乎一个月2到3次的频率，你觉得这样的动物死了会可惜么。”

    “当然，它也是有生命的。”秦婉蓉怒目的看着叶天南。

    “好，那你不吃，我吃。”叶天南笑呵呵的坐了下来。

    “我不吃，你也不许吃。”秦婉蓉从地上站了起来，低头看着叶天南，怒目而视，手上的连射弩也微微指向了叶天南。

    “你不适合当兵。”叶天南看着秦婉蓉摇了摇头。

    “现在是说你手上的那只老鼠，别扯其他东西。”此时的秦婉蓉满脸的愤怒。

    “你参加过实战么。”

    “废话。”秦婉蓉一脸傲然的道：“死在我手上的恐怖分子，没有一百，也有几十了。”

    “你是直接用手拧断他们的脖子，还是用匕首插入他们的脖子，或者是插入他们的头心？只是远程用阻击步枪给干掉的吧。”

    见到叶天南这么说，秦婉蓉梗着脖子道。

    “你管我怎么杀死的，我现在和你说这只老鼠。”

    叶天南像是没有听到一般。

    “你知道我们国家每年的森林树木锐减多少么，，每年5%的数量在不断递减，按照这个速度下去，在过不到20年，我们国家就成了没有森林的国家，没有森林，没有树木，就如同没有了肺部，你知道会给我们的身体带来多大的隐患么。”

    “你跟我说这些做什么。”

    “除了人为砍伐树木是大头占据到4%之外，每年还有1%的树木是被各种动物吃掉，其中这种老鼠占到大头，他们专门以树木的根茎为食，吃空一棵大树，并且将树木占据为自己的老巢，每年有数十万株大树被这种动物吃掉，你觉得我杀一只樟鼠又有何问题。”

    “你吃肉就吃肉，何必把这种行为说的这么高尚。”秦婉蓉虽然还是有些气呼呼的，但是显然是被叶天南有些说动了，在一旁的地上坐了下来。

    看着秦婉蓉的样子，叶天南到是没有什么意外，似乎早就在意料中了。

    “你爱吃不吃是你的事情，我吃就行。”叶天南将樟鼠放在火里直接烤了起来，并没有想象中的恶臭，随着樟鼠身上的皮毛被烧掉以后，竟然散发出一阵阵香气，这点实在是让人有些惊异。

    一般不管是什么动物，只要放在火里烤的话，身上的皮毛燃烧都会产生一定毒害的气体，那种味道自然是不好闻的。

    一股淡淡的檀香味弥漫在四周，有点像是在山里烧香的那种味道。

    原本有些气愤的秦婉蓉见到叶天南将樟鼠放进火里烧烤了一阵之后，又在一旁挖了个坑，直接将樟鼠埋了进去，重新点燃了一堆篝火。

    看了眼叶天南，秦婉蓉虽然有些奇怪，却是强忍着没有去问，而是看了眼四周，想找些吃的，只是这附近除了草就是树，哪里有吃的东西，平时训练的时候，这些都根本不用他们操心，在秦婉蓉的眼里，只有靶子和自己心爱的枪，此时，碰到这种情况自然是两眼一摸黑，都不知道该怎么办了。

    见到秦婉蓉看着四周的样子，叶天南却是轻笑一声，摇了摇头。

    “你笑什么。”此时肚子有些饿了的秦婉蓉见到叶天南这样子，忍不住撇了下嘴，靠在一旁的一棵树上休息起来，似乎不想在理会叶天南。

    叶天南到是落得自得其乐，在那里一边哼着歌曲，一边开始吃起东西来。转头不经意的看了眼靠在树上休息的秦婉蓉，叶天南神色一怔，随手一挥，一根银针闪电般的射了出去，将一头准备咬向秦婉蓉的蟒蛇给钉死在一旁的树上，蛇血不断的从身体里滑落滴在了秦婉蓉的脸上。

    迷迷糊糊睡着的秦婉蓉被脸上滴落下来的东西给弄醒了过来，睁开眼一看，用手一摸，发现一脸的鲜血，当即从地上站了起来，一下撞在了头上的蛇头上，转头一看，秦婉蓉倒吸了一口冷气，一头足有三米长的蟒蛇，此时正软趴趴的垂落在那里，看的此时的秦婉蓉是一阵胆寒，想都没想，秦婉蓉向着篝火走了过去。

    同时心里也是暗暗有些奇怪，这头蟒蛇，刚才显然是想把自己给吞进肚子里去，假如自己不小心的话，被吞进去，在想出来，那就几乎不可能了。

    看了眼叶天南，秦婉蓉不敢再分心。

    “好了。”不等秦婉蓉开口说话，叶天南从地上拿出一只烤的金黄油脆的肉出来，一阵阵烤肉的香味随风飘散开来，秦婉蓉只是闻了一下，就把头转了过去，不敢在多吸。

    叶天南看着将头扭转过去的秦婉蓉，随即拿起烤老鼠，在肉上面撒着各种香料，一阵阵香气四溢，让此时的秦婉蓉肚子里的饥饿感越来越浓，虽然脑海里，一直想着老鼠是多么恶心的动物，身上又有多少细菌病毒，但是身体里的饥饿像是根本控zhì不住，不断的刺激着头部。

    “吃点吧。”叶天南递过一根老鼠腿，外形就如同鸡腿一般，没有二样。

    秦婉蓉看了眼叶天南，并没有伸手过去接。

    “我不要。”秦婉蓉却是摇了摇头，一脸的坚定。

    “呵呵，好，我去上个厕所，你帮我看下，别让别的动物吃了。”叶天南伸了个懒腰，从地上站了起来，向着一旁的树林深处走去。

    见到叶天南走远了，秦婉蓉转头看了眼放在架子上烤的老鼠肉，想了想，还是没有犹豫，直接拿过来吃了起来。

    不吃白不吃，此时没有什么东西吃，秦婉蓉也没有那么多顾忌了，直接吃掉了整只老鼠，并没有想象中让人恶心的感觉，吃起来有点像是牛肉，而且更为香脆，咬在嘴巴里，满嘴都是清香。

    直到吃完以后，秦婉蓉才有些惊讶，原本只是想随口吃一点点填填肚子就行，谁知道一吃起来，就有些控zhì不住了。

    “算了，反正这家伙也是想要给自己吃的。”秦婉蓉脑海中这个想法刚落下，叶天南就走了回来，看也没看一眼，一地的老鼠骨头。

    “我没吃，是被别的动物吃了。”不等叶天南开口，秦婉蓉就抢先说了一句。

    叶天南却是有些好奇的看了她一眼。

    “我没说你吃什么啊，我过来只是要告sù你，天色不早了，睡觉了。”说着叶天南拿出一根绳子出来，直接甩到了不远处的一棵大树上，又把绳子甩到了另外一棵大树上，叶天南一连弄了七八根绳子，这些绳子都是细小的如同蚕丝一般，让坐在那里原本有些不好意思的秦婉蓉觉得有些稀奇。

    不知道叶天南这样究竟在做什么，叶天南显然也没有解释的兴趣，弄完这些以后，拍了拍手掌，直接翻到了绳子上，还在上面动了动，表示满意，直接躺了下来。

    “上面地方还很宽，要不要上来一起？”这几根绳子距离地面大概有五米左右的距离，这么高的地方，就是一般的猛兽跳跃也根本够不到，另外因为一端太细小了，除非那种小动物，否则哪怕是蟒蛇一类的动物想要过来，睡在上面也绝对能第一时间醒过来。

    “你自己睡。”秦婉蓉自然是毫不犹豫的拒绝了，让自己和他一起睡，做梦吧。

    见到秦婉蓉没有上来的意思，叶天南到是笑了笑，也没有勉强，而是自己哼着歌曲躺在上面舒服的晃荡了起来。

    秦婉蓉听着叶天南哼着那些不堪的歌曲，忍不住皱了下眉头，拿起连射弩，对准了叶天南的屁股，想了想，最终还是没有出手。

    “先让你这个家伙得sè几天，等到了死神训练基地，有你好受的。”一想到叶天南到死神部队里受到虐待的场景，秦婉蓉就忍不住有些得意。

    不知道过了多久，上面传来了叶天南如雷的鼾声，秦婉蓉皱着好看的眉头，有些厌恶的抬头看了眼，也不知道以后哪个倒霉的姑娘会跟这个家伙在一起。

    一声低沉的吼声，却是从一旁响了起来，正有些不舒服的秦婉蓉听到这声低吼，整个人都愣了一下，从地上站了起来，四周多了几双绿幽幽的眼睛，正直直的看着这边。

    叶天南将连射弩拿在了手里，至于手上的重型阻击步枪，只有五发子弹，自然是不舍得用了。

    顺手从一旁的篝火里拿起一根木棍，秦婉蓉在那里晃动着，几只动物却是随着秦婉蓉的晃动现出了面目。

    “老虎。”秦婉蓉有些惊讶，又有些难以想象，在这个地方竟然还碰到了老虎，而且一碰还是好几只。让秦婉蓉有些难以相信。

    那几只老虎并不惧怕秦婉蓉手上的火把，全部微微低着身体，头部微仰着，嘴里发出低沉的咆哮声。

    这是要发动攻击的节奏了。

    秦婉蓉心里一沉，老虎有三只，一般老虎都是独居的，怎么一下会出现三只呢。