
    龙雪儿看着叶天南有些奇怪的表情，不由的有些惊异道。

    “怎么了，叶大哥，看你样子好像很不舒服的样子，是不是太累了，腰部不舒服？我爸说腰不好是肾亏”话一出口，龙雪儿立马意识到不对，赶紧住口，叶天南脸色也是有些古怪，特别是躲在被子里的叶雨欣故意用身体摩擦着自己，更是让叶天南感觉到一丝丝说不出的刺激。

    “你爸是医生？”叶天南赶紧转移龙雪儿的注意力，此时的龙雪儿因为不好意思正低着头，而且从她惊讶的表情可以看出，她似乎发觉什么了，因为叶天南被子里还躲着一个人，那下面高高隆起。

    “不是，我爸是按摩中医，懂一点医药知识。”边说着龙雪儿有些奇怪，想要上前摸下叶天南身上的被子，从外表看去，实在是太不正常了。

    见到龙雪儿紧盯着叶雨欣躲藏的地方看，叶天南心头一跳，赶紧道。

    “雪儿，你去帮我买几瓶水上来吧，刚好口渴了。”龙雪儿抬起头，大眼中满是好奇的神色，原本想说什么，最终还是忍耐住了，点了点头。

    “好的，叶大哥，你在这里好好休息下，我现在就给你去买。”临出门的时候，龙雪儿看着叶雨欣躲藏的地方，眼中还是闪过一丝狐疑。

    见到龙雪儿下去给自己买水了，叶天南赶紧道。

    “叶雨欣，还躲里面做什么，还不赶紧出来。”连续叫了几声，等到叶天南伸手去抓叶雨欣的肩膀，将她捏的痛叫一声从被子里拽了出来。

    “你拽我做什么。”叶雨欣满脸通红，眼中不知是娇羞还是害臊，有些不好意思看叶天南，而是转头看向另一边。

    “你还在这里准备过年么，还不赶紧过去。”

    “啊？哦！”叶雨欣反应过来，不再废话，刚从叶天南的床上下来，就见到龙雪儿一脸兴奋手里拿着两瓶矿泉水。

    “叶大哥，水拿来了。”

    有些小兴奋的龙雪儿手上拿着两瓶矿泉水跑了进来，见到里面一幕，不由神色一愣，正下床的叶雨欣见到进来的龙雪儿，又转头看了眼身后的叶天南，原本想开口说什么，最后却是鬼使神差的隐忍住了。

    叶天南见到叶雨欣一脸娇羞的又走回了床上，心里咯噔一声，就知道坏菜了，虽然龙雪儿和自己目前最多只是普通朋友关系，叶雨欣和自己表xiàn亲密一点也没什么。

    但是坏就坏在，这个小萝莉叶天南还是有些喜欢的，这下让她看到自己和她最要的朋友这样了，不知道心中把自己认成什么样的坏人了。

    “那个，雪儿”不等叶天南说完，一旁的叶雨欣就开口道。

    “雪儿，你看都看到了，我和叶天南两人是情投意合，你应该明白的，对吗。”

    “你们！”龙雪儿看着眼前的叶天南和叶雨欣，特别是叶雨欣小鸟依人一般投入了叶天南的怀抱，虽然被叶天南极快的推了开去，还是感到有些讶异。

    “没错，我和叶天南好上了，我现在是叶天南的女人了。”叶雨欣对叶天南的好感早就隐忍不住了，更何况为了防止夜长梦多，被龙雪儿抢先一步，叶雨欣还是决定先下手为强，哪怕是和龙雪儿这个从小长到大的朋友都没得做，也在所不惜。

    龙雪儿的脸色一白，有些强颜欢笑道。

    “那个，雨欣，你和我说这个做什么，和我没关系。”话虽然是这么说，但是从龙雪儿的脸上就能看出来，她的心里显然是异常激动的。

    “雪儿，你都看到了，我们也是最好的姐妹，你肯定会祝福我们的对吧。”对于龙雪儿的脾气，没有人比叶雨欣更能了解了，只要自己喜欢的，而且抢先开口了，哪怕龙雪儿在喜欢，也只会隐藏在心里，不会在表露出来了，从小到大都是如此，哪怕是龙雪儿表xiàn的在喜欢，只要叶雨欣抢先说出来的，龙雪儿都会让给自己。

    对于这个，叶雨欣摸的很准。

    就如同这次一样，看到龙雪儿的眼神迅速黯淡了下去，叶雨欣明白，自己这次又成功了。

    “叶雨欣，够了没。”一旁的叶天南却是忍不住吼了一句。

    “叶天南，我喜欢你。”叶雨欣却是没有犹豫，她的脾气虽然不好，个性却是非常直接，有什么说什么，睁着大眼睛看着眼前的叶天南。

    在以往，只要她喜欢的，不需要她主动去表白，只要那么一望，没有哪个人能阻挡她的魅力，更何况到现在还真的没有哪个男人真正能让她心动过的，眼前的叶天南是个例外。

    对于叶天南从刚开始的厌恶，到现在的已经迷恋到每天不见到就觉得空落落的地步。

    叶雨欣觉得在不抓紧眼前的男人迟早都会被龙雪儿给抢走，这是叶雨欣最不愿意看到的。

    “叶大哥，雨欣，你们慢慢聊，我先走了。”龙雪儿将两瓶矿泉水往地上一放，转头就跑了出去。

    “雪儿，你等下。”叶天南一把推开还在拉扯着自己的叶雨欣，顾不得光着身体，向着外面就冲了过去，等跑到一半的时候，叶天南才发现自己还光着身体，不由拿起一旁的那身警官服穿在了身上。

    “叶大哥，我是真的喜欢你。”叶雨欣却是从床上跑了下来，这要是在以往，自己这样去诱惑对方，只怕那些男人早就被迷恋的不知道东南西北了。

    “叶小姐，请你自重。”穿着一身警官服的叶天南身上透露着不一般的威严，转过头，脸色有些冷漠，原本还想说什么的叶雨欣见到叶天南此时的样子，整个人都愣在了那里。

    趁着叶雨欣愣神的功夫，叶天南直接走了出去。

    走到叶雨欣他们的房间里，龙雪儿并没有在那里，显然刚才那一幕对于龙雪儿来说，有些刺激到她了，不然此时的龙雪儿就应该是回到宾馆房间，而不是出去。

    叶天南心中有一丝小小的得意，同时更多的还是说不出的担心。

    这么晚了，龙雪儿不管到哪里都是非常危险的，要是被坏人拉到车上去，后果肯定是不堪设想，从楼上下来，见到梦璃穿着一身休闲装，看起来像是下班的样子正走到门口，叶天南立马走了过去。

    梦璃显然也是见到走向自己的叶天南了，忍不住俏脸一红，手指头也有些微微颤抖着，微微低着头，不敢抬头看叶天南。

    “请问，你刚才有没见到一个穿着白色上衣，下身穿着牛仔裤的女孩子从这里跑出去。”

    叶天南来到梦璃身前，声音有些焦急。

    “没有。”梦璃抬起头，眼中闪过一丝失望的神色，她还以为叶天南是专门等在这里的。

    “好的，谢谢。”叶天南冲着梦璃点了点头，向着外面快步走去。

    走到外面的马路上，叶天南看了眼自己的手表，此时已经是凌晨1点多了，这个点，龙雪儿能去哪，四处看了都没有人，

    按照龙雪儿的性格，肯定不会去一些乱七八糟的地方，如果不是被人给带走的话，就只有可能在附近的路上散步，对于这点叶天南到是异常肯定。

    快步走了几步，还没走出多远。

    “抢劫啊，救命啊。”听到声音有些熟悉，叶天南只是一愣，向着不远处的小树林跑了过去。

    一个瘦小的男人此时正裹挟着一个女人，向着一旁的树林里拖着。

    叶天南没有犹豫，走了过去，一手抓住瘦小男人的手臂，用力往后一扳，一脚踹中瘦小男人的膝盖，后者惨叫一声被叶天南压住手臂，直接按压在了地上，手上拿着的匕首也当啷一声掉落地面。

    “大哥，饶命，大哥。”被按压住的瘦小男人嘴里连连求饶，叶天南根本不跟他废话，直接一脚踹中他的太阳穴，后者连哼都没哼一声就晕了过去。

    叶天南转过头，见到站在那一脸惊恐神色的美女，竟然是梦璃。

    叶天南皱了下眉头。

    “赶紧坐车回去，这么晚了回家不安全。”

    “先生，您能送我回去么。”梦璃没想到叶天南会这么潇洒的就离开，看着叶天南的背影，又看了眼四周的环境，梦璃最终还是忍不住开口说了一句。

    叶天南脚步停顿了一下，转过身，看了眼四周，眼前刚好有辆的士经过，叶天南伸手拦了下，后者却是速度极快，一脚油门直接窜了出去。

    接连拦截了几辆的士都这样，叶天南有些无奈的转过头，看着站在那一亮惊恐的梦璃，又想到不知道跑哪去了龙雪儿，眉头紧皱在一起。

    要是护送梦璃回去，龙雪儿有什么不测的话，那叶天南可就真的无法原谅自己了，对于这个萝莉型的女孩，叶天南还是充满了好感的。

    梦璃见到叶天南站在那里一直没有动，最终还是忍不住走了过来。

    “警官，能麻烦您送我回去么，我家里有点急事，我想要赶回去。”眼前的梦璃显然是急了，从她的外表都可以看出来，这个姑娘显然是一个不喜欢求人的人。

    思虑了一会，叶天南点了点头，一时半会也找不到龙雪儿，还不如边送梦璃边找。

    “你家在哪。”

    “北区胡同。”

    “嗯。”叶天南点了点头，虽然没去过那里，但是叶天南也早已经久闻那里乱的名声了。这么晚了，梦璃一个人去确实不安全，只是北区胡同离这里很远，万一龙雪儿是走向相反的方向呢，想到这里，叶天南不经有些犹豫了。

    “您刚才是找那个女孩吧？我看到她在那边的沿河路走着，应该还没走多远。”梦璃见到叶天南有些犹豫，似乎想到了什么，不由开口说了一句，叶天南神色一震，看了眼梦璃。

    “在哪个地方。”

    “就在那附近。”梦璃转过身用手指着不远处的地方，那里路灯都没有，黑漆漆的一片，以龙雪儿的性格怎么敢到那种地方去，不过现在不管如何，都是要赶紧找到她，时间越久越不安全。

    “你如果不急的话，我想先找到我朋友，或者让治安员过来和你一起回去？”

    “不用了，我陪你一起找吧。”梦璃想了下，还是摇了摇头。

    叶天南不再废话，点了点头，向着那边快步走去，幸好刚才没有跑到北区去。

    两个人沿着漆黑的沿河路快速往前面走着，要是以往，打死梦璃都绝对不敢走这样漆黑的路的，但是今天和叶天南在一起的话，这种感觉又是不一样了。