
    “我很孝顺的。”一旁的叶雨欣却是小声的说了一句，声音虽然不大，一旁的叶天南却是听清了。

    “你孝顺不代表其他人也会和你一样，而且你能保证，你的子孙能像你孝顺父母一样孝顺你么。”

    叶雨欣看着叶天南望过来的眼神，忍不住脸色一红。

    “所以我才不想要孩子。”

    “你不想要孩子，难道其他人都会和你一样么。”叶天南这句话说的叶雨欣脸色有些通红，却是没办法反驳。

    “大家或许会觉得奇怪，我说的这些和国学有什么关系，我在这里这么跟你们说，只要你们的孩子来我们国学馆上学，我不说别的，三个月就能让他脱胎换骨，让他明白什么叫孝顺父母，什么叫做人的最基本道理，哪怕是年轻人，时间也是一样，你们如果愿意的话，可以让你们的孩子来试下，免费入学，包吃住，不需要你们花费一分钱，而且我们国学馆还给每一个上我们学校的学生买上人身意外险。保障你们没有任何后顾之忧，保障金额每人500万人民币。”

    听到叶天南说完，原本坐在下面的那些人立马哗然起来，有些意动，其实叶天南前面时候的那些并不怎么让他们放在心上，只是后面的那些话却是直切要害，仿佛说进了他们的心坎里一般。

    “那如果我们的孩子前来的话，我们怎么知道你这不虐待孩子。”一个老人站了起来，说出了很多人都担心的话，现在学校虐待学生的事情早就不是新闻了，几乎是随处都可见到。

    像国学馆这样带有封建时代背・景的学校，停留在很多人的印象当中，还是那种不听话就要罚站，打手心的印象。

    “很简单。”叶天南却是微微一笑。

    “我们学校除了厕所以外，全部装有摄像头，每个家长都可以随时要求查看我们学校的监控视频，而且保障每个礼拜绝无断秒，从早上到晚上，随时接受大家的监督。”

    听到叶天南这么说，很多人都被说的有些意动起来。

    “那么我们要是报名国学馆，我们有什么好处？年龄有什么限制？”

    “第一期我们只招收两千个学生，年龄从8岁到50岁不限制，当然了，还有老年班和幼年班，目前不开放，好处很多，包吃住，你直接来学校带上你的身份证就行，表xiàn优异的可以直接进入我们天南集团实习，实习期间的工资就可以达到5000+。而且实习人的年龄也不作限制。”

    在场很多人虽然没有听过天南集团，不过不管如何，又不花钱的东西还是吸引很多人。

    “我报名。”一个群众演员从位置上站了起来，大喊道。

    这声叫喊像是提醒了大家，所有人都疯狂的冲了上来。

    “大家别急，按照顺序来，这里是国学馆，不是菜市场，谁要是起哄，对不起，我可是不会客气的。”听到叶天南这么说，那些原本疯狂的人群顿时安静了下来。

    站在一旁的龙雪儿和叶雨欣都有些崇拜的看着眼前的叶天南，几句话就摆平了原本可能的骚动。

    那些人不管是年轻人还是老人一瞬间都变得彬彬有礼，按照秩序的排好了队。

    “你们两个辛苦下，一个负责记录姓名，籍贯，年龄，目前职业，身份证件，手机号这几样，另外一个则是负责询问，然后说，都明白了么。”

    见他们两点了点头，叶天南示意他们可以上前了。

    报名的过程很快，这里就六百人，一个小时不到就全部搞定了。

    龙雪儿甩了甩有些酸麻的手臂，抬头看着眼前的叶天南。

    “叶大哥，总共就六百人，包括我们之前请的那些群众演员，一分钱都没要我们的，后面应该没人了吧。”

    叶天南却是摇了摇头，一脸的自信。

    “你可别小看咱们天朝人，为了领取一颗免费的白菜，他们都有毅力在寒风中站五六个小时，对于可以免费包吃住，表xiàn合格还可以直接进入企业工作的事情，你觉得他们不会告sù亲戚朋友么。”

    一旁的叶雨欣大张着嘴巴，上下打量了一眼叶天南，像是才刚认识他一般，叶天南的睿智，狡诈和奸滑，像是把所有的事情都提前算进去一般。

    不过还没等两女眼中崇拜的神色落下，不远处就开了数十辆车过来，那些车子还没停稳，就听到一阵极速的开关车门的声音。

    “报名，报名。”有些人因为焦急还在地上摔了一跤，却是顾不得那么多，在地上就大声的喊了出来。

    龙雪儿和叶雨欣此时是真的有些崇拜起叶天南来。

    忙碌了一天，一直到日落西山，总算是把那些人都搞定了。

    这么一统计，人数竟然超过了五千人，这仅仅是第一天的报名人数。

    “叶大哥，人数超过了一半怎么办。”

    叶天南看了眼写的密密麻麻的报名薄，却是皱了下眉头，看起来不像是有多高兴的样子，一旁的龙雪儿和叶雨欣两人都觉得有些奇怪。

    这么多人远远超过了预期，而且和那个老人的打赌不是远远超过了吗，怎么看起来到是不高兴呢。

    叶天南却是没有回答他们的问题，而是转头回到了国学馆里。

    此时的老人已然悠然自得的坐在那张摇椅上，看着手上的书，这么远的距离，外面即使有声音也已经影响不到他了，看到叶天南他们过来了，老人却是头也没抬一下，依旧是聚精会神的看着自己的书。

    “老先生，已经搞定了。”叶天南将手上的报名薄放在了桌子上，老人微微抬了下眼角，看了眼桌子上的报名薄，又把头低了下去。

    “喂，老东西，你那什么态度，我们给你辛苦这么一天了，你就这样对我们？”叶雨欣说话到是不客气。如果不是叶天南阻拦，只怕已经跑到老人身前去打他了。

    “叶雨欣，这里没你说话的份，给我闪一边去。”原本还想说什么的叶雨欣见到叶天南的眼神，吓得不敢在说了，把头低了下去。

    叶天南这才转过头看着老人开口道。

    “老先生，您看下报名薄吧，您的要求我已经满足了。”

    “不看了。”老人却是摆了摆手。

    “为什么？”

    叶天南到是有些好奇。

    “造假的东西没什么好看的。”老人这话一落下，叶天南有些惊异还没开口，那边的叶雨欣却是忍不住了，听到他这话，差点没气得当场跳起来。

    用手指着老人，叶雨欣大声的想要骂什么，看了眼身旁的叶天南，最终却是没有骂出口，只是用眼神瞪视着老人。

    不过老人偏偏不和她对视，这可把她气坏了。

    一旁的龙雪儿用手拉了拉叶雨欣，向她摇了摇头，叶雨欣虽然气哼哼，最后还是隐忍住了。

    “为什么说是造假的。”对于老人的话，叶天南也是觉得有些好奇，看都没看，就知道是假的？

    “这东西造假还不容易，随便请一些群众演员，或者请几个朋友来学个十天半个月的，你真当我老糊涂了，还是傻？”老人看了眼叶天南，眼中满是一副我早就知道的神色。

    听到老人的话语，叶天南却是有些啼笑皆非的感觉。

    “老先生，您误会了，那些都是真的想要报名学习的学生。”听到叶天南这话，老人却是一脸的不以为然。

    “年轻人，你说他们都是来学习的，那你告sù我下，能让他们来学习的动力是什么，国学能够吸引他们么？”这句话从老人的口中说出，带有一些说不出的悲凉感。

    “现如今还有何人愿意学我天朝国学？连听都不愿意听到，又何尝有人愿意去看？好了，年轻人，你就不要在戏耍我这个老头子了，你们还是赶紧走吧。”老人激动的从位置上站起来，转身就准备离开。

    “等下。”叶天南却是喊住了老人。

    “谁说没人愿意的？”

    “何人？人在何处？”

    “明天就能见分晓，明天要是过来学习的人低于一万人，我立马滚蛋。”

    “好。”老人看了眼叶天南，不知道是被他的自信给感染了，还是因为别的，看了眼叶天南，点了点头。

    “年轻人，自信是好事，但是有时候不要太过自傲了，你的话说的太满了，可是不容易收回去的。”老人善意的提醒，叶天南自然是感受到的。

    眼前这个老人不是自傲，外表表xiàn的冷漠，也是完全对外人的失望所导zhì的。

    应该是为了国学倾力了一生，到老了不仅钱没了，名声没了，就连一辈子付出的国学都没了，这才是导zhì老人态度上的根本变化。

    这种在中医上就如同自闭症一般，到后面会变得越来越严zhòng，现在老人表xiàn还算是好的了，至少还会说几句话，到了后面甚至连话都不说，甚至会表xiàn出烦躁，甚至攻击人的动作。

    从症状上看，甚至有些像似疯犬病一般。

    “我明白，我这是自信还是自傲，明天就见分晓。”

    “但愿如此。”老人看了眼一脸自信的叶天南，转身进了房子。

    从国学馆里出来，见到叶天南的神色有些凝重，叶雨欣安慰道。

    “没事的，如果实在不行，我可以叫几百个朋友过来帮忙，到明天的话，应该能凑齐一万人的。”对于叶天南刚才有些夸海口，叶雨欣也是被震惊到了。不过谁叫此时自己喜欢叶天南呢，女人一旦喜欢一个男人，哪怕他的缺点在明显，这个女人也会直接无视，相反，如果她讨厌那个男人的话，那个男人身上哪怕一个小缺点也会被无限放大，这就是女人。