
    见到女治安员望过来的眼神，叶天南到是没有一丝惊异之处，脸色也是一脸的淡然，看着一旁的王振开口道。

    “王哥，果然是虎父无犬女，一看您女儿就是了不起的巾帼英雄，将来的成就超过你都不是问题啊。”

    听到叶天南的赞扬，王振到是喜上眉梢，眉毛都跳了几下。

    “唉，我的女儿能在南街分局站稳脚跟就不错了，我可是严禁她在外面打着我的旗号做事的，幸好到现在，不管是考治安学校，还是出来分配工作，完全都是靠的她自己，我都没有帮一点忙。”

    “小王，这点说的不错，我可以给他作证，王雪确实是个很不错的姑娘，很优秀，治安学校第一名的成绩合格毕业的。”一旁的裴正国点了点头。

    “两位老哥，我又不是南街分局的局长，你们跟我说这么多，也没什么用啊。”两个人听到叶天南这么说，同时一愣，相互对视了一眼，都忍不住哈哈大笑起来。

    “这个到是，我们都差点忘jì了。”裴正国一脸乐呵呵的道，看了眼桌子上的菜，以及桌子上摆的几瓶饮料，不由转过头看着一旁的王振。

    “小王，你提前通知小叶你女儿要来一起吃饭？”

    “没有，我也正觉得奇怪呢，王雪来的话，我也是临时通知裴局您的，叶兄弟怎么会知道。”王振也是满脸奇怪的神色。

    见到王振奇怪的样子，裴正国自然知道王振不会骗自己，不由把目光看向叶天南。

    “裴哥，你这样看我也没用，上次喝醉了被嫂子骂了一顿，所以这次咱们都只喝饮料。”见到叶天南这么说，裴正国和王振两人顿时醒悟过来，同时点了点头。

    他们还以为叶天南早就知道王雪要来，听到他这么一说，立马就醒悟过来。

    “好了，都先别说，先吃点东西在说，快饿死我了。”裴正国到是不客气，也没有一般领导有的那种高高在上的架子，直接拿起筷子就吃了起来，一旁的王振也是不甘示弱。

    “小雪，这是是叶兄弟，你跟他认识下。”只是简单的介绍了一下，王振就开始大口的吃了起来。

    “两位老哥，你们这是饿了多久，来这里打土豪，斗・地・主来了么。”

    “饿了好久了，快年底了，小叶，我们中午饭都没顾得上吃，自然是饿得不行。”裴正国这番话让叶天南神情一愣。

    “裴哥，王哥，不管在忙，还是要记得按时吃饭啊，身体不行，你在努力工作都没用。”

    “唉，都知道要保重身体，可是忙起来就身不由己了。”裴正国有些无奈，他作为燕京治安系统的一把手，都这样，更何况是王振。

    “对了，两位老哥，告sù你们一个好消息。”见两人埋头大口吃着，显然一时半会是没空搭理自己了，叶天南忍不住笑道。

    “你们涨工资的事情，有眉目了。”

    “真的？”裴正国和王振两人几乎是同时放下筷子，相互对视了一眼，都能看出对方眼中的惊喜。

    裴正国在燕京市高层会议上，提出要给燕京全市四万名在职的治安人员加薪，却是被全盘否决了，理由是，今年的财政收入不如往年，总之就是一句话，想要加薪，门都没有。

    裴正国知道燕京市的一把手和二把手都看自己不顺眼，如果不是碍于和叶天南的这层关系，只怕这次会议他们都不会叫自己去。

    就是因为裴正国大刀阔斧，直接抓了数十名商人，这些人都或多或少的和他们有利益关系，裴正国害了别人的财路，别人能给你好脸色看么，这加薪的事情自然是想都别想了。

    此时听到叶天南把这个大难题都给解决了，两人的兴奋之情溢于言表。

    “怎么个程dù？”王振一脸的兴奋，要属最难做的就是他这个治安系统的二把手了，加薪的事情全部都靠他张嘴，外人看着风光，实际上王振要想加薪，还得依靠市里得财政，市财政不拨，一二把手不签字，他想要加薪也是没有任何办法。

    “应该是上浮百分之200，主要是面对一线的工作人员，特别是一些战斗岗位随时面临危险的人员，这一部分人的增幅比较多。”

    “好啊。”裴正国兴奋的握紧了拳头。

    “只要那些兄弟工资能升上去，能有所保障，我也就放心了。”

    一旁的王振也是兴奋的点了点头。

    见到治安局两名大佬都如此兴奋，似乎因为叶天南的一句话，连日来的烦恼一扫而空，王雪不由有些惊异的打量了一眼叶天南。

    “好了，不说了，吃饭。”叶天南乐呵呵的笑了。

    一顿饭自然是吃的大家都很开心，王雪也只是随意的吃了几口饭菜就饱了，女孩子为了保持身材，都是吃的这么少。

    吃完以后，撤掉桌子上的饭菜，原本裴正国和王振还要在这里泡茶的，结果接了一个电话，两人就急忙走了，并且让叶天南安全护送王雪回家。

    对于王振的这个提yì，王雪自然是反对的，不过王振根本没有给她反对的时间，就已经和裴正国两个人消失的无影无踪。

    见到他们两个人离开了，王雪也从位置上站了起来。

    “老板，结账。”

    “呵呵，我一个男人能让你一个女孩子结账么。”坐在那里的叶天南却是乐呵呵的笑了笑。

    听到叶天南这么说，王雪的眉毛忍不住挑了挑。

    “你的大男人主义情节还是挺严zhòng啊，这次是庆祝我参加工作，自然是由我付钱，在说现在提倡男女平等，你这个人怎么这么封建。”王雪一开口，声音自然是异常清脆好听，长的这种级别美女，自然和其他人不同。

    “好吧，那就由你付钱吧。”对于王雪这番话，叶天南自然是只有举双手投降了。

    “叶先生，一共是2188元，给您打个折扣，直接给2000就行。”肥胖的大排档老板，满脸赔笑的走了过来，刚才的裴正国和网站呢两人是谁，他自然是异常清楚，那可是治安系统的大佬级别人物，这两个人都对叶天南如此恭敬，叶天南的身份背・景那还差的了。

    “她付账。”叶天南用手指了指一旁的王雪。

    王雪神色一愣，不由皱了下好看的眉头，她原本以为这顿饭，最多也就是两三百，此时的口袋里只有八百块钱，这还是自己这个月的生活费，王雪抓紧了口袋里的钱。

    “老板，这里能刷卡么。”

    听到王雪的话，原本看着王雪有些愣神的老板立马反应过来，连连摇头道。

    “不能刷卡的，美女警官。”虽然看着美女警官有些愣神，但是不知道这个美女警官和叶天南是什么关系，胖老板自然是不敢在多看。

    “那这附近有没银行。”

    听到美女警官这话，胖老板神情一愣，转头望向叶天南。

    “这顿还是我请了。”

    “不行，我说我请，那就是我请。”王雪却是有些倔强，叶天南冲着胖老板点了点头。

    “那个美女警官，这里附近有几家银行，就在马路对面。”

    “好。”王雪向前走了几步，似乎想到了什么，转过身来，从口袋里掏出800块放在了胖老板肥腻的手上。

    “这里是800块钱，我先给你，等下去取1200在给你。”说着，王雪向着胖老板指的地方走去。

    见到王雪走远了，胖老板赶紧转过身来，将钱给了叶天南。

    “叶先生，您看是什么个意思。”

    “刷卡吧。”

    “好类。”胖老板接着叶天南的金卡，嘴巴都笑不拢了。他不是没想过要请叶天南他们吃饭，甚至给他们免单，不过想想对方的身份，自己这样做，还有可能引起他们的反感，也就算了。

    所以每次炒菜的时候都做的异常多，异常足分量。

    叶天南不可能不知道到这些。

    只要叶天南承这个人情，胖老板觉得这些就足够了。

    拿着金卡刷了单以后，胖老板亲手拿了回来，毕恭毕敬的交到了叶天南手上。

    “叶先生，金卡享受折上折，一共是1500，您收好。”

    “好。”叶天南看都没看，就将金卡放进了口袋。转头见到胖老板站在那里还一副欲言又止的样子，叶天南不由开口道。

    “有事就说吧。”

    “这个，其实也不是什么大事，就是这里常常有伙混混过来吃饭，为首的是一个叫做黑子的家伙，不仅吃饭，而且一来吃饭，还把其他客人都给赶走，他们是黑衣会的，我们也不敢招惹，所以说还请叶先生帮帮忙，跟黑子说下，免单可以，但是不要赶走我其他客人，不然，我这里生意实在没办法做了。”

    “哦，好的，没问题。”叶天南点了点头。

    “谢谢，叶先生，谢谢叶先生。”胖老板满脸的喜意，只要叶天南愿意帮这个忙，胖老板相信那个黑子，绝对不敢在这么嚣张了。

    这点看人的本事，胖老板自认为还是有的。

    治安系统的一二把手都对叶天南如此毕恭毕敬，他张黑子最多就是个社会的二流子，能和叶天南相提并论么。“