
    正在此时，旁边传来一声啪的声音，站在那里低着头不敢说话的方俊听到声音以后，忍不住神色一怔，抬起头，只是看了一眼，顿时心中有些狂喜，脸上却是不露声色。

    “那边是怎么回事。”方俊嘴巴上故意喊了一句，见到一旁的严飞脸上也是有些疑惑，顿时开口道。

    “我过去看看。”跑过去没几步，方俊顿时转头大喊道。

    “这是哪里来的乞丐，敢到这里来闹事，简直就是不把严公子放在眼里，你们这些保安都是干什么吃的，连两个乞丐都搞不定。”方俊的声音非常大，一些原本没有被这边所吸引，正聊得起劲的人群听到方俊这么一说，立马围拢了过来。

    站在那的严飞眉头皱了下，方俊这话明显是有挑拨的意味，对于方俊这话，严飞心里虽然有些怒意，但是对于那两个闹事的人，严飞更是有些愤怒，这是什么地方，这里是他严飞举办同学聚会的地方。

    你两个乞丐进来占点便宜吃点东西也就算了，他严飞这点吃的还是施舍的起的，但是吃完东西又在这里闹事打人，这就是严飞所接受不了的了。

    说的直接一点，这里不仅是他严飞，更是代表着他严家的声誉，这要是传出去了，以后谁还把他们严家放在眼里。

    站在那的方俊边说着边转头看一眼站在不远处的严飞，见他脸上虽然不动神色，但是人却是往这边走来，顿时有些得意，刚刚转过头，一个玻璃瓶就突然飞了过来，正中脸蛋，方俊当即被砸的惨叫一声，满脸鲜血的坐倒在地上。

    坐在地上的方俊随即感觉头上传来一股大力，一股撕心裂肺般的疼痛从头发上传来，方俊整个人都从地上被提了起来。

    肚子上被打了一拳的方俊，感觉脸上又传来一股大力，整个人都差点给打飞了出去。

    叶天南一手抓着方俊的头发，一拳又一拳的打在他的肚子上，叶天南的力道掌握的很好，拳头打的方俊很痛，但是又不至于把他给打死。

    一阵阵撕心裂肺般的惨叫从方俊嘴里传出，虽然想要挣扎，却是挣扎不了。

    “住手。”严飞却是看不下去了，虽然方俊被打完全是咎由自取，但是这里毕竟是他严飞的地盘，见到方俊被打的差不多了，严飞顿时开口，走了过来。

    见到严飞过来了，在场很多人都露出一副看好戏的表情。

    当然了，都想看看严飞怎么处置眼前这人。

    叶天南像是没有听到一般，依旧是一拳接一拳的打在方俊的肚子上，就如同敲鼓一般，打的方俊惨叫声一声比一声大。

    严飞皱了下眉头，眼中闪过一丝怒意，没有第二句废话，在说第二句就证明他严飞说的话不顶用，没有威信了，用手一挥，身后的两个保镖立马冲了上去，两人一看都是练家子出身。

    速度极快，一人奔向叶天南提着的方俊，显然是要把他给救下来，一人则是攻向了叶天南。

    一手呈爪，直接抓向了叶天南的脸部，这人速度极快，手掌在空气中带出雷霆一般的呼啸声，叶天南抬起手臂，一下阻挡开来，一拳击向了他的手掌。

    被叶天南打中的保镖闷哼一声，整个人后退了数步，另外一个保镖的手也在同时堪堪抓向了方俊。

    随着撕拉一声，方俊身上那件价值不菲的高档外套瞬间给撕裂开来，露出了里面裸着的上身，这名保镖只是一愣，见到叶天南眼中戏谑的神色，立马反应过来，怒吼一声，向着叶天南攻了过来。

    另外一个保镖也在同时缓过神来，甩了甩有些酸麻的手掌，刚才被叶天南一拳差点给打的闭过气去，这名保镖在暗暗心惊的同时，自然不敢犹豫。

    直接攻向了叶天南的腿部，一人攻头，一人攻手，两人配合的非常默契，而且速度极快，招式变化多端，不管叶天南如何，在他们看来，都不可能单单凭借一只手，显然是要放掉手上的方俊。

    他们两是准备趁着叶天南被迫放弃手上抓着的方俊，然后救下方俊，最后全力攻击叶天南。

    这两人一看就是搏击高手，招招都往要害招呼，根本没有多余的花架子，而且一击没有得手，停留时间根本不会超过1秒，在人还没有反应过来的时候，就已经攻向了其他地方。

    叶天南和他们对打了几招，立马发现这两人应该也是雇佣兵出身，身上的杀气可是无法掩盖出来的，特别是那种狠辣的招式，一般的特种兵根本不可能反应快到这种境地，如果不是叶天南同样反应极快，只怕都要被这两个人逼迫的手忙脚乱，最后被他们当场弄死了。

    这两人出手全是杀招，但是叶天南却是不能将他们两人杀死，虽然叶天南并不惧怕什么，但是众目睽睽之下，要是弄死了其中一个，多少都是一些麻烦，更何况这次还是龙雪儿的同学聚会。

    不仅是叶天南惊异，此时那两个保镖心中更是震撼异常，他们兄弟两的配合在一起，不知道打败了多少高手，将他们杀在手下。

    或许单个人的攻击能力不是很高，但是两人组合在一起，攻击能力却是相当惊人。而且远不是1+1=2这么简单。连续数分钟以后，见到依旧没有将叶天南擒于掌下，两人不在犹豫，一人使出了数米长的十字标，用铁链子锁住的十字标，速度极快，如同毒蛇咬人一般，几乎是一触即走，不是叶天南反应够快，这一下就被这家伙给阴到了。

    另外一个人则是拿出十字拐，直接击中了叶天南的膝盖。

    几声沉闷的声响，叶天南被打的后退了几步。

    两个人没有停留继续冲了上来，叶天南冷哼一声，心中的怒火也被这两个人给激了上来。

    一脚踏在地上，手上的方俊被叶天南直接甩了开去，撞翻了一旁的餐桌，就如之前的史密斯一般，叶天南双脚踏地，整个人如同一发炮弹一般，速度极快，直接撞了过去。

    两个人刚好攻到，叶天南躲闪开两人致命的一击，膝盖直击撞在了对方的手臂上。

    两声骨头碎裂的声音，伴随着两兄弟的闷哼声，叶天南却是得理不饶人，直接抓住一个家伙的头发，一脚踹中了他的膝盖，后者反应虽然很快，也用脚踹了过来，却是再次闷哼一声，脚步被踹的歪向了里面。

    整个人被踹的连续后退了数十步，叶天南反转身一脚，直接踹中了另外一个拿着十字拐的保镖。

    一声钢铁断裂的声音，伴随着这名保镖直接被击飞了出去，撞在了数十米外的墙壁上，身体软趴趴的从上面滑了下来，掉在地上。

    在场的宾客满脸震惊的看着眼前一幕，不要说那名保镖功夫厉害了，就换做是一个普通人站在那里不动，能一脚踹着他后退几步，就已经算是不错了。

    一个人被踹飞了数十米，眼前一幕可以说是深深震撼住了在场的那些人。

    剩余的那个拿着十字标的保镖只是微微一愣，立马怒吼一声，向着叶天南冲了过来，同伴被叶天南打伤了，这名保镖一脸愤怒的冲了上来，手上的十字标被舞动的仿佛飞机起飞一般，发出阵阵的呼啸声，直接向着叶天南击了过来，叶天南侧头闪开，十字标闪电一般直接射向了叶天南身后的龙雪儿。

    看来这个保镖的目标不仅仅是叶天南，他也没打算这一下就能伤到叶天南，而是把目标转向了叶天南身后站着的龙雪儿。

    这一招可谓是相当的毒辣，叶天南微皱皱了下眉头，一手抓住这个十字标，直接反转手扔了回去，飞镖带着呼啸的风声，被叶天南甩的直接插了回去。

    那名保镖虽然反应够快，还是被扎中膝盖，闷叫一声，抱着膝盖，直接拔出了腿上的十字标，整个人却是站不稳，单膝跪在了地上，虽然挣扎着想要爬起来，叶天南手上的银针却是闪电般的刺了出去，正中这名保镖的另外一个膝盖。

    后者再次闷哼一声，两腿都几乎跪了下来，努力几次都爬不起来。

    站在一旁的严飞脸色可以说是极度难看，其他保镖想要上前，却是让严飞制止了。

    这要是上去在被叶天南打倒，严飞可是丢不起这个人，更何况叶天南的身手已经让严飞有了一丝兴趣。

    “你是谁。”严飞大踏步的走了过来，他身后的那些保镖却是吓得赶紧冲了过来，想要挡在他和叶天南身前，却是让严飞拉开了。

    叶天南却是甩都没有甩严飞，如果不是这三个家伙抢先攻击叶天南的话，叶天南都懒得理会他们，转过身，看着身后明显有些呆住的龙雪儿。

    “雪儿，我们走。”

    “好帅。”此时的龙雪儿被出场的严飞给震惊了，脸上流露出惊讶的神色，听到叶天南的话语，龙雪儿立马反应过来，脸上浮现出一丝红晕，点了点头。

    “等下。”严飞皱了下好看的眉头，对于叶天南敢无视自己，让严飞在愤怒的同时，又多出了一丝好奇，不知道眼前这个家伙是什么背・景，竟然都敢不理睬自己，哪怕是京城四大公子其他三人也不敢如此对自己。

    京城什么时候多了一号如此牛叉的人了。

    “是谁在我们眼睛大酒店闹事。”一群人却是从不远处走了过来，原本还想上前阻止叶天南他们离开的严飞却是给来人挡住了去路。

    “我说是谁，原来是严飞。”来人却是天朝三老之一黄震天的孙女黄婷婷。

    严飞见是黄婷婷，即使脸色再难看，此时也不由挤出一丝笑容。

    “婷婷，好久不见。”