
    这一qiē发生在电光火石之间，普通人连反应都没有，就全部解决了。

    站在那的年轻人有些惊异的看了眼叶天南，没想到叶天南竟然这么勇猛，当即哪还敢犹豫，用手一指叶天南。

    “小子，你这是在找死。”随着他的话语，那些围着叶天南的保镖自然不会客气，向着叶天南直接冲了上去。

    一分钟不到，数十个保镖被叶天南全部打倒在地。

    年轻人有些惊恐的看着向自己走过来的叶天南，他没想到叶天南竟然这么勇猛，自己的这些保镖竟然都抵挡不住他，几分钟都没支撑下去。

    见到叶天南靠拢了过来，年轻人才像是反应过来，从怀中掏出一把手枪，对准了叶天南。

    “小子，你会打又如何？你在快能快的过老子手上的子弹么。”眼前的年轻人满脸的狰狞看着叶天南。

    叶天南却是懒得废话，闪电般的出手，一下扣住了他的手腕，在后者惨叫一声的同时，他的手枪被叶天南压着手腕，枪口对准了他自己。

    叶天南一手按着上面的扳机，在年轻人满脸惊恐的声音中，一声枪响，年轻人吓得当场尖叫着闭上了眼睛，哪还有刚才嚣张的样子。

    只是过了一会，却是没有感觉到疼痛传来，年轻人睁开眼睛，见到叶天南一脸冷色的看着自己，而自己却是毫发无伤。

    只是一愣，随即满脸怒意的用手指着叶天南大声吼道。

    “小子，你竟然敢耍老子。”话语刚落下，叶天南一脚踹中了他的膝盖，年轻人惨叫一声，当场跪倒在地，叶天南的膝盖随后击了过来，直接与他的下巴来了次亲密接触，被这一击击中下巴的年轻人，整个身体都飞了出去，重重的落在地面上。

    叶天南走了过去，一脚踩住他的头，半蹲下身体。

    “你刚才说什么来着。”

    “天朝猪，你知道我是谁吗，你连我都敢打，你”不等年轻人说完，叶天南一巴掌打了过去，直接把这个年轻人给打蒙了。

    又惊又怒的看着眼前的叶天南，年轻人似乎没有想到叶天南还敢打自己。

    “你竟然敢打我？”

    “不仅打你，老子还敢弄死你。”叶天南以前就是不折不扣的兵痞，对付这种人，他有的是办法，如果不是这里有很多人看到，叶天南到是不介意送这个小日本上西天。

    眼见叶天南眼中满是浓重的杀意，原本有些嚣张的小日本一下疲软下来。

    “你，你想做什么，别乱来，我父亲可是华日集团的总裁，可是你们天朝最大的企业，你要是敢打我，我就让我父亲撤资，让你们天朝人没饭吃。”

    对于这个年轻人的话语，叶天南冷笑一声。

    “华日集团，你就是狗日集团都没用，你愿意撤，你父亲还不愿意撤，即使你们撤资了，我们天朝人也不会没饭吃，你还真是太高估了自己。”

    “我告sù你。”叶天南懒得废话，一脚踹晕了眼前的年轻人，从地上站了起来，刚才眼角的余光已经让叶天南发现，有治安员过来了。

    匆匆离开了人群，拉着原本还想挤进来看一下，却是一直挤不进来的龙雪儿向着远处走去。

    “叶大哥，里面怎么了，刚才我一直听到里面的惨叫声，好像还有你说话的声音啊。”

    “走吧，你的同学聚会快要迟到了。”原本还有些好奇的龙雪儿在听到叶天南这话，立马像是反应过来，有些惊讶的轻叫了一声。

    “哎呀，对啊，我都差点忘jì了，叶大哥，我们赶紧走吧。”

    拦了辆的士赶到燕京大酒店的时候，还是晚了半个小时，龙雪儿见到晚了这么久了，一下车不由有些犹豫道。

    “叶大哥，都这么晚了，要不我们干脆还是别去了吧，就这么决定了。”说着，拉着叶天南就想离开，看样子，她对这个所谓的聚会，还是有种发自内心的抗拒的。

    不等叶天南开口，一旁却是传来一声惊喜的声音。

    “雪儿？你来了？”随着话语，一个身高一米八五，穿着一身白色西装的年轻人一脸微笑的朝着这边走了过来，这个男人不仅身材提拔，而且微笑的非常有男人味，叶天南扪心自问，假如自己是女人的话，也说不定会喜欢上这种人。

    可以说是通杀型的男人，只是龙雪儿见到这个男人却是退缩到叶天南身后。

    原本一脸惊喜的帅哥，见到龙雪儿一下缩到了叶天南的身后，忍不住脸色一变，转头看着眼前的叶天南开口道。

    “让开。”声音里满是命令的口气，对于叶天南，帅哥自然是不会微笑，也不会客气了。

    原本还以为只是龙雪儿的普通同学，叶天南还想让开位置，让他们聚一聚，聊聊天，听到年轻人这么嚣张的口气，叶天南原本挪出去的脚步立马停止了。

    “雪儿，我们走。”对于一个人最大的侮辱就是直接把他当成了空气。

    原本有些害怕那个帅哥的龙雪儿听到叶天南这么说以后，连连点头。

    “雪儿，我是方俊啊。”方俊在身后见到叶天南和龙雪儿都没有理会自己的意思，当即紧走几步，一把拦在了叶天南他们身前。

    看都没看一眼叶天南，而是看着龙雪儿，眼中闪过一丝惊艳。

    “雪儿，你今天穿这身衣服，真像是个公主。”

    这句话确实是由心而发，只是龙雪儿在面对方俊的时候，显然不像是在面对叶天南一般，脸上一丝笑容都没有，只是客气的说了一句。

    “谢谢。”

    “不用谢，不用谢。”见到龙雪儿和自己答话了，方俊一脸热情的伸手过去就准备去抓龙雪儿的手，却是被龙雪儿一把躲闪了开去。

    “哎呀，雪儿，好久不见了，同学之间握个手也是很正常的事情吧，你不会这点面子都不给我吧，”

    龙雪儿看着伸出手，一副你不给我握，我就不撒手的方俊，有些犹豫了一下，随即还是伸出了自己的小手。

    方俊脸色有些激动，握住龙雪儿的小手以后，方娟感受到那触骨的柔滑，忍不住用力捏了一把，这个小手要是摸在自己那个地方那该是多么爽的一件事情，只是在方俊YY的时候，龙雪儿却是被方俊用力捏的闷哼了一声。

    一旁的叶天南见状，自然是不会客气，一把抓住方俊的手，用力的甩向了一旁。

    “小子，你找死是么。”

    方俊眼见到自己还没过瘾就被叶天南横插了一手，顿时满脸怒意的看着叶天南。

    “小子，赶紧给老子滚开，不然小心老子弄死你。”

    对于方俊的恐吓，叶天南像是没有听见一般，反而是转头看着一旁的龙雪儿。

    “你听到这里一直有条狗在叫唤么。”

    龙雪儿神情一愣，噗嗤一声差点没笑出来。

    一旁的方俊脸色顿时变得铁青，这小子竟然敢变着方子骂自己。

    “小子，你知道老子是谁么。”方俊用手指向叶天南，却是见到叶天南和龙雪儿已经没有在原地了，转过头，见到叶天南和龙雪儿已经走进了酒店。

    方俊气愤的想要追上去，随即却是止住了脚步，似乎想到了什么，嘴角带起一丝笑意。

    “龙雪儿，你个贱婊子，一直以来都拒绝老子，还装纯情处女，看来也是被刚才那小子给上了，奸夫淫妇是么，看老子今天怎么羞辱你。”想到这里，方俊顿时觉得心里好过了许多。

    跟在叶天南身旁的龙雪儿却是有些担心的看了眼身旁一脸无所谓的叶天南。

    “叶大哥，方俊那个人心眼很小，咱们这样的罪他了，似乎有些不妥吧。”

    “你觉得咱们不得罪他，他会轻yì的放过你么。”

    “那到是。”龙雪儿想了想点了点头。

    “这种人你不得罪他，他也会的罪你，与其这样，我们为什么要让这种人得罪，而不是我们去得罪他。”

    “叶大哥说的有道理，我明白了。”

    “明白就好，下次对这种人绝对不能心慈手软，你对他好，他是不会感激你的，反而会认为这是理所当然，所以不要觉得对这种人凶，把这种人得罪了不好。”

    “好。”龙雪儿点了点头，此时的她对叶天南可以说是言听计从，只要叶天南说的话，她都听在耳朵里，记在心头。

    龙雪儿同学聚会就是在三楼的会议大厅，这次承包下来的人是燕京四大公子之一的严飞，和龙雪儿虽然不是同学，但是也算是她上几届的学长。

    严家在京城可以说是豪门望族，有钱有权有势。多少人想要巴结上，都难得有机会，所以这次严飞举办燕京十三中学同学聚会的消息一传出去，这个单纯的同学聚会，立马变成了巴结会，不管是多少届的学生，都赶了过来，还有其他公司的领导，以及在职的一些官员。

    对于这种聚会，叶天南实在是觉得有些无趣的很，足可以容纳数千人的二楼会议厅，早已经挤满了人，严飞一口气承包了十层下来，每一层都是差不多这个样子，唯一空闲的地方，估计就要属一些边角落了。

    在场的人不管是有没身份的人，谁都不会往那种偏僻没人关注的角落里钻的。

    叶天南和龙雪儿两人到是落得清闲，就在八楼的一个角落里坐了下来，两排长长的餐桌上，摆放着各种吃的东西。叶天南到是不客气，拿着盘子直接就吃了起来。

    一旁的龙雪儿见叶天南不客气的大口吃着，不由小声的道。

    “叶大哥，我们这样做会不会有些不好啊。”

    “有什么不好，高中同学聚会，无非就是吃，喝而已，还能做什么？”

    听到叶天南这么一说，龙雪儿想想也对。

    “叶大哥，你说的有道理，只是我们躲在这里吃了，会不会有人说什么啊。”

    见到龙雪儿一脸担心的样子，叶天南用手一指在场地中间那些相谈的人。

    “你觉得现在的他们还顾得上我们么。”龙雪儿转头看去，此时场地上，无数个小集体正聚集在一起，相互之间讨论着什么，不时发出轻笑声。

    这种情形下，自然是没有人会傻到到旁边去吃东西。

    每个人都在抓紧时间拉着关系，这可是多么难得的一个机会，与一些平时难得碰到的大鳄上级在一起交谈，哪怕一下得不到好处，混个脸熟也是好的。

    “下次我在也不来参加什么同学聚会了。”龙雪儿有些泄气的说了一句。