
    哪怕叶天南刚才说明天要交十万人过来，相信叶雨欣也会毫不犹豫的支持。

    相对来说，龙雪儿则是更加担忧一些。

    “叶大哥，人是不是太多了点，不可能有那么多人吧，那些人即使是叫亲戚朋友，也要那些人信才是，更何况很多人还不一定会说出去的，人都是自私的。”

    龙雪儿的一句话像是说到叶天南心坎里去了。

    叶天南笑眯眯的看着龙雪儿道。

    “不错，人都是自私的，他们或许不会告sù他们的朋友，但是我有办法，让他们必须而且一定要去告sù他们朋友，我现在不是担心人数的事情，而是在考虑一万人的吃饭住宿，这些东西的安排，这才是最让我cāo心的。”

    “嗯。”龙雪儿和叶雨欣两人互相对视了一眼，都从对方眼中看到了惊讶，他们刚才还在担心怎么才能叫到那么多人，而叶天南却是在担心这么多人的伙食和住宿了，这就是区别。

    “有一万人怕什么，这么大的地方，直接弄榻榻米睡不就行了。”叶雨欣用手指着校园里，有些大大咧咧的说了一句，这么一说，就连一旁的龙雪儿都有些无语了，这学校确实是大，哪怕是十几万人都没问题，但是问题是，这个国学馆的设施老旧，虽然大，但是房子却是非常少，基本上都是露天的地方，一万人别说吃住了，学习在哪个地方，都不知道。

    “叶大哥，要不还是等到一万人过来了，在想办法？”

    “不用了，我已经想到了。”叶天南嘴角挂起一丝坏笑，正注视着叶天南的叶雨欣看着叶天南坏坏的笑容，却是忍不住脸色一红，心在一瞬间跳的很快，从来没有过这种让他心跳加速，手脚颤抖的感觉。

    此时只是看一眼，叶雨欣就完全体会到了。

    “走，现在去吃好料去。”叶天南却是一脸的笑容。

    “好啊。”一听说吃好料，龙雪儿就感觉特别的开心，转过头见到脸上通红，似乎游戏发傻的叶雨欣，龙雪儿不由有些奇怪道。

    “怎么了？雨欣，看你兴致好像不高的样子。”

    “嗯？”叶雨欣被龙雪儿这么一喊，立马回过神来，转头见到龙雪儿有些疑惑的眼神，不由赶紧道。

    “没事，没事，我没事。”

    “没问你有什么事啊，你怎么了，雨欣。”听到叶雨欣的话语，龙雪儿更是有些奇怪了。

    “我没事。”叶雨欣摇了摇头，悄悄的偷看了眼不远的叶天南。

    见到叶天南并没有看向她，叶雨欣忍不住有些失望，

    “你真的没事？”龙雪儿见叶雨欣似乎有些心不在焉的样子。

    “嗯，没事。”

    “你们想吃什么。”叶天南转过头看着他们。

    原本还想在问什么的龙雪儿立马兴奋的道。

    “麻辣烫。”

    “麻辣烫有什么好吃的，还不如去吃日本料理，”叶雨欣却是有些不屑。

    “不吃外国人的东西，就吃麻辣烫。”叶天南一句话让龙雪儿立马欢呼起来。

    见到叶天南这么说了，原本有些意见的叶雨欣立马没意见了。

    “好啊。”

    “雨欣，你不是最讨厌吃麻辣烫么。”龙雪儿到是有些奇怪。

    “我以前讨厌，现在喜欢行么。”叶雨欣的话一说完，就上前准备挽住叶天南的胳膊，却是被叶天南给挡开了。

    “走吧。”叶天南淡然的说了一句，那眼神看的叶雨欣双腿一麻，整个人差点瘫软在地上，同时叶雨欣也不由有些暗恨自己，以前怎么就没注意到叶天南这么帅气呢，要是早点知道的话，早点下手，也不至于被雪儿捷足先登啊。

    一行两女一男，除了叶天南长相一般之外，不管是叶雨欣还是龙雪儿一进店里，所有人看过来的眼神立马就变了，特别是端着汤面的服务员，光顾看他们了，一不小心一下撞翻了一旁的凳子，手上的汤面立马洒在一个客人的头上，烫的那个客人当场就发飙了。

    叶雨欣见到那些人因为自己有些失神，原本有些没有自信的她，顿时又恢fù了之前的自信，紧身裤，低身装，这样的装扮就连那些阅美无数的大亨都被叶雨欣给秒到了，更何况是这些普通人。

    只是坐在对面的叶天南，看他一副淡定的样子，叶雨欣却是有些疑惑，眼前这个男人难道不喜欢女人么，不然自己这样一个大美女在面前，怎么就无动于衷呢。

    吃完麻辣粉以后，那些男人虽然很羡慕叶天南，但是最终还是没有一个人有勇气上来和叶雨欣他们两说话，哪怕就是知道那两女的肯定有一个不是叶天南的女朋友，也依旧没人敢上来，就是因为他们的气场太强了，特别是叶雨欣，一身的名牌，看的很多男人有心却是无力，想上来的都要掂量下自己的荷包，看是不是够分量才行。

    所以，一顿饭虽然吃的不是很饱，到是没有人敢上来骚扰他们。

    回到宾馆，叶天南自然是开了一个房间休息了，不管如何，三个人在一起终究是有些不方便，刚开好一个大床房，叶天南进了洗澡间洗澡还没多久，外面就传来了敲门声。

    正在洗澡的叶天南不由皱着眉头，没有去理会。不过他没有去开门，外面敲门声一直持续不断，一直到叶天南洗澡完以后，他才想起，自己到现在还没买一身衣服裤子，总不能天天裹着浴巾。

    走出卫生间，听着外面还传来了敲门声，叶天南走了过去，刚打开房门，一个人影就扑进了叶天南的怀中。

    “哎呀，累死我了，你怎么才开门啊。”叶雨欣抬起头，有些气喘吁吁的看着叶天南道。

    “嗯，你有事么。”叶天南将叶雨欣从怀中推了开去，神色有些淡然。

    “没事，就是想要过来坐坐，雪儿在洗澡呢，我一个人无聊。”说着，叶雨欣也不等叶天南答应就自顾的在一旁的床上坐了下去，整个人的身体半倾斜着，露出了换好的透明丝袜，一手支撑着头部，摆出一个诱惑人的造型。

    叶雨欣这个女人除了性格让人觉得厌恶以外，其他的确实无可挑剔，不管是身材还是相貌，声音还是穿着，都绝对是让人看到了有种眼前一亮的感觉。

    特别是这个女人摆出这种诱惑人的造型，半露不露的时候，绝对能让所有男人都为之发狂。

    “没事的话，麻烦回你自己的房间去吧，我还要休息。”叶天南毫不客气的下了逐客令。

    “叶大哥，我坐会吗，聊聊天而已，你不至于这样绝情吧。”叶雨欣用惯用的招数，向着叶天南撒娇。

    叶天南明显不吃这一套，皱了皱眉。

    “你要坐就坐好点，把衣服拉下来点，肚脐都露出来了。”

    叶天南的话语让叶雨欣一阵无语，这个男人究竟还是不是个正常男人，一般男人都巴不得自己多露点，他到好，还嫌弃自己露的多。

    “叶大哥。”叶雨欣的声音无限娇媚，向着叶天南靠拢了过去。

    叶天南却是不客气，直接站了起来，来到门边，拉开了房门。

    “出去。”

    叶雨欣神情一愣，有些不明白的看着眼前的叶天南，不明白他这是什么意思。

    “出去，我不想在说第二遍。”

    “叶大哥。”叶雨欣不明白自己哪点惹恼了叶天南。

    见到叶雨欣坐在床上发愣，叶天南却是毫不犹豫的走了出去。

    “叶大哥。”走出门外的叶雨欣哪还见得到叶天南的身影。

    正洗澡完的龙雪儿，用自己带来的粉红色浴巾包裹着头发，刚刚洗澡完的龙雪儿浑身上下都充满了让男人血脉喷张的欲望，随便一个简单的动作，都充满了无限的诱惑力。

    叶雨欣抬头看了眼龙雪儿，平时的龙雪儿看起来就如同一个邻家小妹妹一般，穿着打扮都异常萝莉可爱，可是等到她穿上睡衣，特别是刚刚洗澡完的时候，又如同一个充满了无限诱惑力的熟女，这种萝莉和熟女的结合，绝对是无数男人都无法抵挡的。

    有时候就连同叶雨欣自己都忍不住有些嫉妒龙雪儿。

    “怎么了？”龙雪儿见到叶雨欣怔怔的看着自己，忍不住脸色一红，低下头看了眼自己的衣服和裤子，发现没什么异样。

    “没事。”叶雨欣却是显得有些无精打采。

    “雨欣，你穿的这身好・性感。”龙雪儿发自内心的赞赏了一句。

    “是么。”叶雨欣却是随口应了一句：“只可惜有些人却是根本看不到。”

    “谁看不到？”龙雪儿有些惊异：“雨欣，你这样的衣着出去，绝对秒杀一qiē男人啊，还有男人能抵挡住你这身诱惑。”龙雪儿明显不信，和叶雨欣在一起时间久了，龙雪儿可是比谁都清楚叶雨欣的魅力，她随便勾勾手指，都不知道有多少男人争着抢着要和她在一起。

    “雪儿，你说，叶大哥会不会是同性恋？”叶雨欣这句话让龙雪儿神情一愣。

    “同性恋？不会吧？叶大哥怎么可能会是通行量。”龙雪儿连连摇头表示不信。

    “真不是同性恋？你确定？”叶雨欣却是有些不信，如果不是同性恋，难道是性无能，这个到是有可能，只可惜长的那么帅，怎么就得这样得病呢。

    不过自己喜欢得是他的人，又不是他的肉体，他如果真的不行的话，那也是怪可怜的，自己可千万不能嫌弃他，想到这里，叶雨欣却是自作主张的给叶天南盖了顶大帽子。

    “雪儿。”

    “嗯？”龙雪儿擦着自己的头发，似乎还在思索，为什么叶天南会被叶雨欣认为是同性恋呢，不管从哪方面去看，叶天南都和同性恋扯不上关系啊。

    “我举得叶大哥挺辛苦，也挺可怜的，不如我们都一起帮帮他吧。”

    “肯定的啊，叶大哥人这么好，而且叶大哥还要我进她的天南集团做管理呢。”说到这个，龙雪儿却是一脸的开心，一旁的叶雨欣却是有些不高兴了。

    “这个该死的家伙，亏自己刚才还在为他操心，没想到自己开了个集团公司，都不跟自己说，也没让自己进去。”此时的叶雨欣心中有些愤愤不平，龙雪儿哪点比自己强了，无非就是长的可爱点吗，可爱又如何，又不能当饭吃。