
    能彻底治愈这种办法的，只有把身体里的血液都换掉，就如同白血病一般，紫血病在某些方面比白血病还要恐怖。

    比如它发作时候，身体就像是煮开了一般，可以想象平时皮肤被开水烫一下是什么感受，而这种感受转移到身体里，而且还无法避免。

    这种病情最麻烦的就在于，哪怕用中医里百试不爽的截血手都很难止住穴道，没一会止住的穴道就被冲开，还有银针，一般的银针插入进去，只怕很快就会被融化分解，给病人造成更大的损伤，至于把脉则更是不可能了。

    这么滚烫，一般人根本握不住。

    叶天南脑海中想着疯老头救人时候的方法，随即银针快速刺出，每一针都精准无比的刺入了梦璃的身体里。

    没一会，梦璃身上就密密麻麻的插满了银针，看上去异常恐怖，叶天南的108根银针全部都用完了，从怀中掏出一个瓶子，捏碎了将粉末洒在了梦璃的身上，给她盖好了被子。

    此时梦璃身上的热度还烫的惊人，叶天南自然是不敢把她和龙雪儿放一起。

    盖上被子的梦璃明显比刚才好受了些，身体也不会在像刚才那样扭来扭去了，叶天南不敢掉以轻心，站在一旁，随时注意观察梦璃的神色。

    她这种病症能否痊愈就要看疯老头制zuò出来的龙心草是否有效了。

    第二天一大早，等到梦璃睁开眼的时候，却是发现自己浑身奇痒无比，而且异常难受，看了眼眼前的环境，梦璃神色大惊，一下就想站起来。

    “别动。”一声有些熟悉的声音从一旁传来，梦璃抬头看去，见是叶天南，神色有些疑惑。

    “你，我怎么在这里。”

    叶天南却是没有说话，而是走了过去，用手撑开了她的眼皮仔细看了看，点了点头。

    “恢fù的还不错。”

    听到叶天南的话，梦璃有些意外，看了眼叶天南。

    “你说什么？我都不明白你的意思。”

    “嗯，没事就好，你别管我说什么了，你赶紧把衣服裤子穿上。”说着，叶天南转过身去。

    听到叶天南如此说，梦璃神色一惊，低下头，这才发现自己身上竟然是一丝不挂，神色大惊之下的梦璃立马尖叫出来。

    “梦姑娘。”叶天南转过头，见到梦璃正坐在那里，身上没了被子的遮挡，没有紫色皮肤的阻碍，那身白的有些亮眼的皮肤，让叶天南忍不住眼前一亮。

    “啊！你转过头去，快点转过头去。”梦璃见到叶天南还转过头来偷看，顿时惊的赶紧双手环胸蹲了下来，一边用手指着叶天南大声喊了几句。

    “好吧。”叶天南神色有些尴尬的转过头去。

    半个小时以后，叶天南没听到身后有什么动静，不由转过头来。

    “干什么，把头转过去。”见到叶天南转头看来，梦璃脸上浮现一丝红晕，用手指着叶天南大声喊了起来。

    又是半个小时过去，叶天南看了眼自己的手表，如果不是为了确定梦璃身上的症状是否痊愈，证实疯老头临死之前的成果，只怕叶天南早就离开，去了国学馆了。

    “好了么。”见身后没有动静，叶天南转过头去，此时的梦璃虽然穿戴整齐，见到叶天南转过头来，还是吓得赶紧双手环胸，一脸警惕的看着叶天南。

    这个神色却是让叶天南有些哭笑不得。

    叶天南也懒得在和她兜圈子了，干脆直截了当的说道。

    “梦姑娘，你是不是得了一种罕见的病症，刚开始手脚容易发凉，而且时常酸软无力，到最后这种想象越来越严zhòng，从冷到热，每次发作起来，都感觉身体里的血液像是烧开了一般。”

    原本有些警惕的梦璃听到叶天南这么说，眼中闪过一丝震惊，有些难以置信的看着叶天南道。

    “你，你怎么知道？”

    “嗯，你现在能让我把下脉么。”叶天南没有回答梦璃的问题。

    梦璃犹豫了一下，想起叶天南刚才的话，不由有些意动，坐了下来。

    叶天南两根手指搭在了梦璃的左手上，凝神倾听了一会，点了点头。

    “好了，基本没什么大碍了，回去只要好好主意休息，保证饮食规律，以后就没什么问题了。”说着，叶天南从怀中拿出一个迷你的瓶子，从里面拿出一颗药丸。

    “为了防止万一，你下个月初还是吃一颗药丸。”

    梦璃看着眼前的叶天南，却是没有伸手去接。

    “你是医生？”梦璃看着穿着警官服的叶天南似乎有些不相信他说的话，在联想起昨天晚上自己光着身体有可能被叶天南占尽了便宜，如果不是感觉身体没什么异样，只怕此时的梦璃已经毫不客气的报警了，她可不想刚出狼窝，又入虎穴。

    “不是。”叶天南毫不迟疑的摇了摇头：“严格来说，我算是个中医。”

    “中医？”梦璃神色一惊，上下打量了一眼叶天南，一个穿着警・服会看病的中医？

    似乎看出了梦璃神色中的惊讶，叶天南到是没有去解释那么多。

    “好了，你没事的话，我就放心了，我要出去一趟，这个药丸放在这里，吃不吃在于你自己。”

    “等下。”梦璃见到叶天南要离开，最终还是忍不住紧走几步追了上来。

    “你怎么知道我得了紫血病。”梦璃有些难以相信，上下打量着叶天南。

    “我是中医，如果连这点都看不出来，我还能算是中医么。”

    “那可不一定。”梦璃摇了摇头。

    “很多中医都看不出来，你师傅看来也是当代的大国手，圣手一类的了。”

    对于梦璃的话，叶天南到是有些惊异，看来这个女孩子对于中医的了解还不少，这年头长的如此漂亮，还对中医感兴趣的人，几乎已经成了绝版了。

    当下叶天南也没废话，直接走了出去。

    “等下。”叶天南越是不回答，越是勾起了梦璃的好奇心。

    “你跟我说下，你是不是看到我身上的皮肤了就知道了。”

    “不好意思，梦姑娘，我还有事，抱歉。”叶天南什么都没解释，这种事情他也没办法解释，昨天用于治疗紫血病的特效药，目前效果看起来还不错，而且他总不能告sù梦璃，自己是把她当成一个试验品了吧。

    叶天南的速度很快，梦璃虽然跑步追上来，最终却是不见了叶天南的身影。

    躲过梦璃的纠缠以后，叶天南打的来到了国学馆。

    国学馆相比前段时间的冷清，今天明显热闹了许多，不远处是一字排开的数百辆大巴车，也幸亏是国学馆的面积够大，不然光是这么多大巴车就够呛了。

    整个国学馆外面，此时密密麻麻的全部都是人，还有很多街边摆摊贩的商人。

    此时，原本冷清的国学馆外面热闹的就像是步行街一般。

    走进国学馆里面，此时国学馆到处都是人，不过几千人在这么大的国学馆里一散开来，也看不到几个了。

    来到老人所在的那栋房子前，这里似乎比较偏僻，或者很多人还没来到这里。

    对于外面的吵闹，老人像是没有听到一般。

    依旧是专心致志的看着手上的一本书。

    叶天南看了一眼，发现那本书竟然是中医里的行医十三针，只不过这本书更像是盗版的，上面只写了十一针。

    “老先生，今天学生都来学校了，你怎么还在这里？”

    听到声音，老人抬头看了眼叶天南，却是没有说什么，而是低下头去，继续看着手上的医书。

    “老先生，您不是教国学的么，怎么对中医这么感兴趣?"

    老人抬头看了眼叶天南，那眼神有些古怪。

    “谁规定教国学的人，不能学中医了？”

    老人这句话问的叶天南有些哑口无言，随即连连点头道。

    “是的，确实没人规定，是我用词不当，还望老乡生不要见怪。”

    “你叫那些群众演员赶紧出去吧，不要在这里打扰别人，浪费时间。”对于老人现在还在坚持外面那些人都是自己请的群众演员，叶天南也是感觉自己有些醉了。

    也不看看国学馆如今破败成什么样了，唯一值钱的可能就是这块地皮了，可是自己又不是开发商，要地皮有什么用。

    “老先生，您所看的书看是行医十三针。”叶天南见到老人不在理会自己，又继续埋头看书，不由看口问了一句，国学馆可是老人的地方，如果他不同意，自己哪怕是能叫来在多的学生也是没有一点作用。

    而且在燕京，额可不是有钱就能拿到地皮了。

    眼前的国学馆不管是环境还是其他的，都是叶天南最喜欢的了。

    老人听到叶天南这话，到是把书本合上。

    “明明是中医十一针，何来十三针一说，荒谬。”老人对于叶天南这个话语显然是级不赞同。看了眼叶天南，没有废话，直接拿着书走进身后的房子。

    “老先生，最后两针为起死回生针，还有一针名为无名针。”听到叶天南的话，老人顿时顿了一下，转过头看着叶天南。

    “年轻人，我跟你说了很多次了，我这个人不喜欢说假话，吹牛的人，你乱说一通没有任何作用。”不等老人转头，神情却是一愣，叶天南拔出一根银针直接插穿了足有10公分厚的木板，这么厚的木板就是用电钻去钻，也要数分钟才能办到。

    更别说是柔软根本很难有着力点的银针了，能熟练掌握银针的人，绝对是中医高手，这点，毫无疑问。

    老人愣了一下，大踏步的走了回来，来到叶天南银针插进木板的地方，用手拔了下，发现银针纹丝不动，老人有些不信邪，用双手捏住了那根银针，只是没办法着力的银针，哪怕是让这个老人脸色憋成了猪肝色，也没有从桌子里出来的意思。

    叶天南手掌往锥面一拍，原本插得异常紧，异常结实的银针一下弹了出来，掉在桌面上。

    叶天南露的这一手立马就震住了老人。

    “看来，你也懂得针灸？”老人拿起桌子上的那根银针看了一眼，发现银针质地光滑，打磨的非常漂亮，之主要的还是质地不仅光滑而且还够硬。