
    “什么？”两个人同时大惊。

    等到见到龙雪儿的时候，叶天南才算是放下心来，她是由两个专门的女治安员看管的，幸好不是男的看管，不然叶天南杀人的心都有了。

    龙雪儿也早就醒了，见到叶天南的时候，虽然完全记不起之前的事情，不过也有个大概的印象，所以在见到叶天南的时候，多少都有些不好意思。

    见到龙雪儿脸色通红，叶天南也没有废话，更没有去问什么。

    裴正国和王振两个人相视一眼，都是会心一笑，眼前这个长相萌萌哒的女孩子显然和叶天南关系不浅，不然叶天南刚才神色也不会那么紧张。不过不管如何，他们两个都是聪明人，不管眼前这个女孩子是不是叶天南的女朋友，叶天南只是简单介绍了下，他们自然也是礼貌的笑了下。并没有深问。

    在知道两个人，一个是司法局的书记，一个是治安局的局长时，龙雪儿的眼中满是难以掩饰的惊讶，虽然早就知道叶天南有深厚的背・景了，但是见到眼前两人在面对叶天南的时候，到是他们更多的巴结叶天南，而不是叶天南在巴结他们。

    龙雪儿的神色可以说是无比的震惊，这两个人掌管着全市数万的治安员以及各个司法机关的人员，级别之高，普通人想见一下都根本不可能。

    而看他们现在的样子，对于叶天南的巴结到是显而易见。

    “去哪里吃饭呢。”王振开口说了一句。

    “嗯，问下雪儿吧，雪儿，你想去哪里吃饭？”见到叶天南看向自己，原本低着头走路的龙雪儿却是吓了一跳，抬起头，见到三人都看着自己，脸色顿时红了起来。

    “我，我哪里都可以，如果要吃的话，我想吃下麻辣烫。”

    “麻辣烫。”裴正国和王振两人神色顿时有些古怪起来。

    “啊，我只是随口说说，我看还是算了，还是不去吃好了。”龙雪儿急得连连摆手。

    “呵呵，那就去吃麻辣烫。”叶天南点头笑了笑。

    叶天南决定的事情，裴正国和王振两人自然是没有意见。

    王振亲自开车，裴正国坐副驾驶，叶天南和龙雪儿坐在后排的位置。几人一路杀向了附近有名的小吃一条街，王振虽然没吃过麻辣烫，但是好在有喜欢吃的老婆和女儿在，所以耳濡目染之下，也知道有这么一个地方弄的麻辣烫还不错。

    王振开的车是普通的小车，是他自己花钱买的，他知道裴正国最讨厌那种公车私用的人，所以从来没有用过公车办过私事，以前一直是骑着自行车上下班，而且任劳任怨跟了裴正国十几年，直到最近条件好了，才咬了咬牙买了辆小车来开。

    车子很快就开到了小吃街，这路上可是异常热闹，车子也没办法开进去，只好停在了步行街外面。

    四个人向着步行街走去的时候，却是没有发现，几个人相视了一眼，直接走到了他们刚才停车的地方。

    “叶天南。”身后传来一声大吼声。叶天南转过头去，见到马俊带着一大群人气势汹汹的向着这边冲了过来。身旁还站着一脸得意的叶雨欣。

    裴正国和王振转过头去，见到那么多混混，顿时皱了下眉头。

    “怎么回事。”王振自然是站了出来，曾经是侦察兵出身的他，至今还保持着当年的那股热血和冲劲。

    “老小子，滚一边去，这里没你什么事情。”马俊却是看也没看一眼王振，听到这话，王振到是乐了，今年的他不过才四十出头而已，没想到有一天也会被人叫做老小子。

    “麻痹的，你笑什么啊，没听到马哥说话啊。”马俊虽然没有甩王振，但是一旁的一个混混却是看不下去，用手上的棍子指着王振的鼻子大骂了起来，王振皱了下眉头，一把抓住棍子，在对方还没反应过来之前，就把他手上的棍子夺了下来。

    这名混混神情一愣，大吼了一声，向着王振冲了过来，王振到是没有客气，直接抓住混混的肩膀往下用力一压，一脚踹住了他的膝盖，在混混闷哼声中，一脚踹中了他的肚子，将他踹飞了出去。

    速度快的，其他几个混混都没来得及反应过来，就被王振放倒在地。

    “你们几个干死他。”马俊见到王振的伸手，眼中还微微有丝惊讶，不过也仅仅是一点惊讶而已，这种人，马俊要弄死他有无数种办法。

    会打能如何，自己这边数百个人，一人吐口口水都能给他洗个清醒头了。

    数十个人大叫着向着王振冲了过去，一旁的裴正国想要上前帮忙，叶天南却是阻止了他。

    “裴哥，这点事情怎么还要你出手，我来就行。”

    “呵呵，你意思是说我老了？咱两比比，看下能放倒多少个人？”

    “好啊。”叶天南没有异议。

    两人向着对面冲了过去，站在一旁的龙雪儿有些惊讶，没想到堂堂的司法局的书记竟然会有如此小孩子的一面，这点实在是出乎他的意料。

    叶天南的速度明显比裴正国要快的多，冲跑几步，整个人高高跃起，膝盖直接与一个混混来了个亲密接触，一阵骨头碎裂的声音，这名混混直接被撞飞了出去，撞倒了身后的数人。

    叶天南落地的同时，一个非常漂亮的侧鞭腿踹中了一个混混的胸部，这个混混撞倒了数人以后，还飞出了数十米远。另外几个混混手上的棍子几乎是同时砸了过来，不过砸中叶天南的肩膀时候，让他们震惊的是，棍子竟然砸弯了。成了一个U形棍。

    在他震惊的同时，被叶天南直接掐住喉咙，按压在了地上，一脚踹中裆部，这个混混惨叫一声直接从地上拖出去数十米远。

    叶天南连续放倒了数十人，裴正国才放倒了两人，转头看了一眼的时候，裴正国心中有些吃惊，现在的裴正国虽然好久没有动手了，但是那身手还在，还不至于那么弱，虽然知道叶天南的身手不凡，但是亲眼看到了，那种震惊还是有些无以复加。

    不过就在裴正国转头有些分心的瞬间，一根棍子向着他头上砸来，裴正国虽然反应过来，但是奈何他们之间实在是靠的太近了。虽然反应过来，却是已经躲闪不及。

    就在裴正国准备硬挨这一棍子的时候，这个混混却是惨叫一声，整个人抱着嘴巴在地上打起滚来，裴正国低头看去，这个混混的嘴巴被射穿了。

    几乎是一分钟不到，这几百个人就被叶天南一个人放倒，速度之快，简直就是超乎想象。

    最为厉害的还是，凡是被叶天南击中的人，就根本别想在站起来。

    “好小子。”裴正国哈哈大笑了一声，走了过来，此时的王振也是带着脸上的一道伤痕走了过来。

    “怎么了，王哥，没事吧。”

    “没事，被狗啃了一下。”王振说的到是挺幽默的，叶天南忍不住笑了，一旁的裴正国也是乐道。

    “小王也是好久没动手了，以前可是侦察兵之王，没想到人有失手，马有失蹄，也有被人打的一天。”听着裴正国的打趣，王振却是笑了起来。

    “那可是，我虽然是侦察兵之王，但是裴局可是超级士兵，兵王，我和裴局差的还远呢。”

    “哈哈，你小子，真是会拍马屁。”裴正国和王振的关系，那可是几十年的老关系了，可不是嘴巴上的关系。

    “好了，两位老哥，就别互相吹捧了，咱们还是赶紧找个地方填下肚皮吧，现在肚子都饿了。”

    听到叶天南的话，两个人都是乐了起来。

    “麻痹的，你们几个人，可真是够嚣张的，把老子当成空气吗。”那边的马俊却是气得脸色发青，一旁的叶雨欣也是脸色有些不好看，不过却是不敢像之前那样嘲笑叶天南了。

    刚才看到叶天南动手，那种快很准，可是深深震住了她，要是换成之前，只怕此时的叶雨欣都跑上去撕扯起叶天南来了。

    “你是谁。”王振皱了下眉头，眼前这人不仅说话客气嚣张，而且当街行凶。

    “这可是市里马氏集团的未来继承人，和司法局的裴书记关系很好的人，你们竟然连马公子的人都敢打，简直就是不知死活。”一旁的叶雨欣却是接口说了一句，满脸的自傲，那说话的语气，仿佛说的不是别人，像是在说他自己一样。

    “哦？是么？”王振一脸的笑意，转头看着一旁的裴正国。

    后者也是一脸的乐呵呵，他到是没有想到，在外面竟然有人假借自己的名义。

    “雨欣，不要再说了。”一旁的龙雪儿却是知道裴正国就在他们眼前了，现在假装别人的名义，岂不是等着当场被人拆穿么。

    “雪儿，你别说话，我知道你被那姓叶的给迷惑了，这几天一直都不回来，你放心，我们一定会让你认清这小子的真面目的。”叶雨欣说的头头是道，却是说的龙雪儿有些不好意思，偷偷看了眼身旁的叶天南。

    叶天南听到叶雨欣的话也是有些乐了，听她的意思好像是自己把龙雪儿给拐出来的一般。

    “你看到没，这小子还好意思笑，他哪一点能和马公子比？你说说，没有任何一点，除了身高唯一凑合之外，不管是长相，还是谈吐，学历还是富有，简直就是甩出他不止八条街，雪儿赶紧醒醒吧。”

    听到叶雨欣苦口婆心的劝导，叶天南到是乐了。一旁的龙雪儿被说的有些不好意思，赶紧出声道。

    “雨欣，你不懂的，不要再说了，我都明白的，你快跟马俊回去吧。”

    “雪儿，你难道不知道我这一qiē都是为了你吗。”马俊却是忍不住了。