
    叶天南倒是觉得有些好笑。

    “为什么不参加。”

    “参加了也没什么意思。”龙雪儿摇了摇头：“还不如在家里睡觉好呢，真是后悔来了。”

    见到龙雪儿这么说，叶天南倒是乐了。

    “你倒是看开了。”

    “是啊，要不我们现在就走吧。”龙雪儿点了点头，似乎一刻也不想在这里呆了。

    “先吃饱吧，吃饱再走。”

    “好吧。”见到叶天南在那不客气的大口吃着，龙雪儿也是觉得有些饿了，不过还没等她开始吃，旁边却是传来有些惊疑的声音。

    “雪儿？”听到声音，龙雪儿转头看去，一个穿着露出半边肩吊带裙的贵妇人站在那里，满脸狐疑的神色，在她旁边还站着一个肥胖的老外。

    此时见到龙雪儿，这个肥胖的老外有些惊讶的看了眼龙雪儿，忍不住走了过来，就想给龙雪儿一个拥抱，却是给龙雪儿躲开了。

    见到龙雪儿有些惊异的样子，那个贵妇人却是开口笑道。

    “龙雪儿，你难道连我都忘jì了？我是欧阳文静啊。”

    “欧阳文静？”龙雪儿思索了一下立马想了起来，有些惊喜的道。

    “文静，是你啊，你怎么变化这么大，我都快认不出你来了。”

    “是吗，我是不是变的比以前更漂亮了。”欧阳文静一脸的笑容，还转动了下身体，站在叶天南的角度能清晰的看到那条裙子竟然是开叉的那种，随着欧阳文静的转动，里面的丁字裤竟然都露了出来。

    叶天南忍不住皱了下眉头，眼前这个女人怎么如此不检点。

    见到叶天南盯着自己看，欧阳文静眼中闪过一丝不屑，对于这种穿着普通的男人，她连问都懒得问一下。

    不等龙雪儿开口说话，一旁的那个胖老头却是冲着欧阳文静大声的说了几句什么。

    欧阳文静似乎愣了一下，随即跟那个老外连续说了好几句OK，这才转过头道。

    “雪儿，这个是史密斯集团公司的董事长史密斯先生，他想邀请你吃个夜宵，问你是不是愿意，史密斯的身家可是有几十个亿，可是上了时代杂志封面的名人。”

    一旁的欧阳文静一赞扬，那个史密斯却是挺了挺自己的大肚子，外国人的身高普遍都很高，这个老外也不例外，足有一米九的身高，但是那硕大的体型，使得一旁站着的欧阳文静显得有些娇小无比。

    至于龙雪儿站在史密斯面前就更加显得娇小了。

    “不用了。”龙雪儿却是摇了摇头，毫不犹豫的拒绝了。

    “雪儿，这就是你的不对了，史密斯先生可是很难得碰到的人，你不是一直在找好点的工作么，你和史密斯先生吃个夜宵，只要相谈愉快，这个问题可以说很轻松的就能解决了。”

    一旁的史密斯似乎能听懂他们的对话，向着欧阳文静又说了几句，欧阳文静顿时满脸笑容的道。

    “雪儿，别说老同学不帮你，史密斯先生说了，只要你愿意，可以到他集团公司去上班，做他的私人秘书，月薪五千起步，你看看这个薪水不低了，比你以前一个月一千来块的工资可是高了足足五倍了。”

    “我看不是五千，而是五万吧。”一旁的叶天南却是接过话渣，一脸淡然的说了一句。

    欧严文静听到叶天南这话，忍不住脸色一变。

    “你个土老帽，从哪里跑出来了，是不是故意来惹事的，保安呢，保安快来，这人不是我们的同学，赶紧的带走。”随着欧阳文静的话语，几个穿着制服的保安走了过来。

    “怎么了？”

    欧阳文静用手一指叶天南。

    “这个人不是我们学校的，是外面混进来的人，赶紧把他赶出去。”

    听到叶天南不是这个聚会邀请的人之后，这几个保安立马吓出一身冷汗来，这要是给严飞知道，他们以后在燕京可就很难立足了。

    当下转过头，看着叶天南，这几个保安的神色都冷了下来。

    “这位先生，请吧。”

    “叶大哥是我请来的，我跟他一起出去。”龙雪儿却是趁机也准备跟随叶天南一起离开，眼前这个肥胖的外国老头，那双眼睛看的龙雪儿异常的不舒服。

    “龙姑娘。”史密斯却是突然开口了，抢先几步拦在了龙雪儿身前，就想抱她，一旁的叶天南上前几步，一手抓住史密斯的身体，将他往后一拉，这个老外巨大的身躯就如同被火车撞中一般，整个人倒飞了出去，撞进一旁的长长餐桌里，带起一阵鼎力当啷的声音。

    一旁的欧阳文静见到眼前一幕，一时间都没能反应过来，随即大叫着向着史密斯冲了过去。

    “史密斯先生，史密斯先生。”

    “叶大哥。”

    不等叶天南答话，一旁的保安见到叶天南在这里动手打人了，而且还是个老外，当即不敢犹豫冲上前几步，就准备把叶天南制服。

    “你们每个月就拿那么点工资，我不想为难你们，走。”叶天南一手扣住几名保安的手，弄的他们疼的有些龇牙咧嘴。

    见到他们点了点头，叶天南松开了手，一名保安却是拿出一个东西按了下，随即抽出腰间的棍子向着叶天南冲了过来。

    叶天南冷哼了一声，他本来不想为难这些人，只不过警告了一次，他们既然不听，叶天南自然也是不会客气。

    一脚踹中一名保安的膝盖，腿部高高抬起直接击中了保安的太阳穴，将他踢飞了出去，剩余的几个保安被叶天南几脚踹断了手上的警棍，倒在了地上，顿时哀嚎声一片。

    “我们走。”叶天南拉着龙雪儿的手向着外面走去。

    而就在此时，外面冲进一大群拿着警棍的保安，见到叶天南拉着龙雪儿想要离开，立马向着叶天南冲了过来。

    “不要怕。”叶天南拍了拍龙雪儿的手掌，此时的龙雪儿身体都有些发抖，不知道是因为害怕，还是因为惊吓的。

    “不要放走他，那个人将史密斯给打了。”此时的欧阳文静间歇死里的喊了出来，她刚才跑了过去，却是发现史密斯已经晕倒在了那里。

    那些保安挥舞着手上的棍子，向着叶天南冲了过来。

    “打的好。”站在不远处的方俊见到眼前一幕，顿时觉得异常美妙，这对奸夫淫妇，本来自己还想动手收拾他们，此时见到他们主动惹事，他自然是高兴异常，拿起一杯红酒就放进了嘴巴里。

    不过刚品尝了一口，方俊立马张嘴吐了出来，甩手一巴掌打在眼前的服务员脸上。

    “你这里面装的是什么。”

    “先生，是刚才一位先生宠物拉的尿。”

    一听这名服务员这么说，方俊的脸色都变了。

    “你刚才怎么不告sù老子。”

    “刚才我准备拿去倒的，先生你的速度实在太快了，我都没办法反应过来。”被打的这个服务员虽然觉得有些委屈，但是见到眼前方俊的穿着，看起来就像是个有权有势的人，当即隐忍了下来。

    “麻痹的，还敢还嘴。”方俊张嘴吐了个稀里哗啦，此时见到这名服务员还敢说什么，又是几巴掌甩了过去，一脚将他蹬翻在地，就是一顿拳打脚踢。

    打了不过瘾，方俊还从口袋里掏出一把匕首出来。

    “老子今天就让你长长记性。”不过没等他的匕首刺下去，就被旁边伸出的一只手给握住了。

    “给老子死开点。”方俊此时正在火头上，见到有人还敢过来劝架，当即连是谁都没看，反转身就是一匕首用力的刺了过去。

    匕首没能刺中，却是被手的主人一下打的掉落在了地上。

    原本还想破口大骂的方俊见到那人时，忍不住闭上了嘴巴。

    出现的是一个极为英俊的男人，用世上所有的帅气都不足以来形容他的英俊，这种人不应该存zài于真实世界里，哪怕是那些漫画所描绘出来的帅气都不足以用来形容眼前的男人。

    不管是他身体里的任何一部分都是最经典的，方俊都算是那种极品帅哥了，但是和眼前的男人一比起来，立马就矮了一大截，不仅是身高上，更多的还是相貌和气质上。

    眼前的男人穿着一身立领的金色西装，身上还披着一件披风，换成一般人这样穿着，就会显得异常难看，有些不伦不类，但是穿在此时的男人身上，却是显得那么协调，那么的帅气。

    这个人不是别人，正是京城四大公子之首严飞。

    “这是我的宴会。”严飞声音很平静，听不出一丝怒气，声音自然是异常的好听，非常的有磁性，听的人恨不得把他录下来，听他个几天几夜。

    一向嚣张惯得方俊在严飞面前却是不敢出声。

    见到方俊低着头不敢吭气，严飞用手指着地上已经被打的面目全非的那个服务员。

    “把他拉出去，手脚打断，让他长点记性，我们严家在这里办酒会可不是随便帮助客人撒尿在杯子里给其他人喝的。”对于方俊，严飞没什么惩罚，方家虽然比不上严家，但是在京城也算是个不小的家族了。严飞不可能因为这点小事就出手教训他。

    眼前的这个服务员没什么背・景，正是杀鸡儆猴的对象。

    严飞轻描淡写的一句话，既震慑了方俊，又让别人知道严家办事的地方是不允许任何人捣乱的。