
    “一个射击能力强，个人实力高，一招制服我孙女，还有机智的人，正是我们死神部队里最缺的，那些人除了杀戮以外，没有几个有脑子的。”

    “在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是渣。”叶天南这话一说完，黄国庆神情一愣，随即哈哈大笑起来。

    “你小子这话说的是有些道理，但是在战场上，特别是复杂的战场环境，你认为你的实力高超有用么，对方一直躲藏不露面，这时候，你实力在强，但是不知道怎么引诱对方出来，又有什么用？所以宁缺毋滥，死神部队的大队长老子一直空着位置，就等你了。”

    “我看我还是算了吧，我打打酱油还行。”叶天南摇了摇头。

    “行了，你小子就别说那些废话了，等下我让婉容送你去死神集训地，你去当这个大队长，你那些要求加薪的事情，我来搞定，如果我要不下来，这个钱我来出，每年我们部队的训练经费很充足，老头子我可以随意用这些钱，用来给那些治安员加薪绝对是绰绰有余，我这样说，你总放心了吧。”

    “好吧，不过我最多是过去走一圈，然后回来，不在部队里。”

    “三天，你只需要在那呆三天就行，你看怎么样？”

    “三天。”叶天南皱了下眉头。

    “我叫裴正国过来。”黄国庆说着拿起电话。

    “算了，三天就三天。”叶天南点了点头。

    原本拿起电话的黄国庆看了眼叶天南，顿时笑了起来。

    “婉容，你带叶天南去准备下。”

    “是。”秦婉蓉大声应了一句。

    “小叶，你跟婉容去吧，那些加薪的事情，我来搞定就是了。”

    “嗯。”叶天南点了点头，虽然不明白黄国庆为什么一定要自己在死神部队里呆三天，不过不管怎么样，呆三天也没什么损失，叶天南也觉得无所谓。

    跟着秦婉蓉来到门外，早有一辆装甲车等在那里了，秦婉蓉钻进装甲车，叶天南跟在后面坐了进去，这种军用装甲车，叶天南不知道缴获了多少，让他来开都会，所以不觉得有什么好看的，一坐进装甲车里，叶天南就开始闭目休息起来。

    秦婉蓉看了眼叶天南，竟然闭目休息，换做一般人，只怕多少都要打量一眼。

    车子有些颠簸，幸好不闷，车子一路开进了一个军用机场，打开车门，下车的时候，早有一架武装直升机在等着了。

    秦婉蓉和叶天南两人坐上了直升机，带着巨大的轰鸣声，直升机在夜幕中向着远方飞去。

    叶天南依旧和在装甲车里一般，闭目睡觉，一旁的秦婉蓉看了眼叶天南，正平稳飞行的直升机突然一阵颠簸，刺耳的警报声响起，叶天南几乎是同时睁开眼睛。

    “快，做好跳伞的准备，直升机出现故障了。”就在秦婉蓉说完这句话的时候，直升机直接一头栽向了一旁的树丛里。

    叶天南没有任何犹豫，直接抓住秦婉蓉的手臂，从直升机上一跃而下。

    虽然直升机在快要坠落的时候，叶天南才拉着秦婉蓉一起跳下去，但是起码也有一百多米的高度，两个人一路撞断了无数根树枝，才重重的掉在了地上。

    秦婉蓉还好点，至少下面有叶天南作为垫底。

    秦婉蓉几乎摔晕过去了，整个头部都有些昏沉，被叶天南从地上拉了起来。

    “好了，没事了，你抖动下手脚，看有没骨折，用手摸下肚子，看有没暗伤，接连深呼吸几次，看下上腹部，或者肚子会不会疼痛，还有，头部是否受到伤害了，你蹲下来在站起来，接连三个就可以测试出来。”此时的叶天南身上的衣服仿佛如同乞丐装一般，七零八落，脸上也密布着数十道伤口。还在不停的留着鲜血，特别是他的手臂上，此时还插着一根树枝，树枝几乎贯穿了他的手臂，不知道是摔下来的时候撞进去的，还是掉在里面弄进去的。

    秦婉蓉只是看了一眼，立马大惊失色，用手指着叶天南的手大声道。

    “你的手。”

    “快，按照我说的去做。”叶天南却是一脸的冷色，根本没有和秦婉蓉废话。

    看着眼前一脸冷色的叶天南，秦婉蓉神情一愣，此时的叶天南给她的感觉，就如同死神部队的那几个老前辈一般，让人心惊，让人害怕。

    “我没事。”秦婉蓉话刚说完，叶天南却是走了过来。

    “我帮你测试。”

    “我自己来吧。”见到叶天南不像是开玩笑的样子，秦婉蓉按照叶天南的指示做了几次。

    “你的上腹部痛?”见到秦婉蓉皱了下眉头，叶天南忍不住问了一句。

    秦婉蓉有些惊异，不明白叶天南怎么知道的。

    “嗯。”秦婉蓉点了点头。

    “你站好别动。”叶天南走了过来，用大拇指直接按压在秦婉蓉的胸部下面靠近中间的位置，秦婉蓉脸色一红，刚想呵斥叶天南几句。

    “是这里疼么。”叶天南却是一脸的冷色，脸色没有一丝异样。

    “嗯。”见到叶天南这个样子，秦婉蓉点了点头。

    “把这个吃了，你刚才掉落的时候震到胃部了，时间长了会内出血。”叶天南递过一个小瓶子，秦婉蓉犹豫了一下。

    “你可以不吃，选择权在你。”叶天南说着，转身就走。

    “等下。”秦婉蓉追了上来，当着叶天南的面，打开瓶子，吃进一个药丸，随即看着眼前的叶天南，一脸坚定的道。

    “咱两现在是战友，我肯定信你，只是这里是原始丛林，靠近龙江一带，看周围树木生长的样子，我们应该是掉落在了中间的位置，现在我们身上没有任何补给，弹药，也没有求救信号弹，包括手机通讯工具全部都在直升机上，我们现在唯一要做的就是要找到那架失事的直升机。”

    “嗯。”叶天南点了点头，见到叶天南答应了，秦婉蓉自然不在废话，此时要是找不到直升机，弄不出求救信号的话，只怕他两都会死在这个丛林里。

    两个人闷头往前面走去，叶天南手臂上还插着那根树枝，整个人像是没有反应一般，向着前面快步走去，看着叶天南的样子，秦婉蓉好几次欲言又止。最终还是忍耐住了。

    行走了二十多分钟，终于找到已经烧成一堆焦炭的直升机，除了还剩个壳子以外，直升机里面根本找不到一个剩余能用的东西，全部被爆炸带起的火球给当场毁掉。

    “怎么办。”秦婉蓉皱着眉头，她从来没有碰到这种情况，每次训练都是有充足的补给情况下，她都不用操心吃喝那些问题，现在直升机没了，他们又在原始丛林里，这可怎么弄。

    “没事。”叶天南从口袋里掏出一个指南针出来。

    秦婉蓉有些惊讶的看了眼叶天南。

    “我们现在靠近西的方向，你们的训练基地在哪里。”叶天南随口问了一句。

    “我们的训练基地就在东面不远处。大概距离这里有300公里左右的样子。”

    “300公里还叫不远。”叶天南有些惊异的看了眼秦婉蓉。

    “嗯，我们以前急行军的时候，一天就要走这么远的距离。”

    “吹。”叶天南明显不信，一天300公里，那就是600里路，也就是300000米，一天的话，最多也就是急行军200公里顶天了。

    不过叶天南也曾经一天走过300公里，那是被逼无奈的情况下，双腿都快散架了，叶天南这样的猛人，都如此，其他人能这样，他是不相信的。

    “之前是摩托化行军。”秦婉蓉淡淡的说了一句，叶天南点了点头。

    “摩托化行军，一天能有300公里也算是不错了。”

    叶天南话语中竟然有一丝讽刺的意味在里面，秦婉蓉自然是听出来了。不过却是没有说什么。

    “我们现在往哪走。”

    “你是队长，我听你的。”叶天南看着秦婉蓉。

    “不，从你跟我一起走的时候，你就是死神部队里的大队长了，我听你的。”秦婉蓉摇了摇头，见到秦婉蓉这么说，叶天南倒是不客气。

    “那行，竟然你这么说了，那我就不客气了。我们现在继续往西走。”听到叶天南这么说，秦婉蓉有些惊讶。

    “我们的目的地在东面，为什么一直往西走。”秦婉蓉最终还是忍不住开口问了出来，这样走不是越走越远么，地球虽然是圆的，但是如果真的要靠这样绕回来，还不知道要到何年何月。

    “那你来指挥。”叶天南转过头看着秦婉蓉，见到叶天南这么说，原本还有异议的秦婉蓉最终不说话了。

    见秦婉蓉不说话，叶天南也懒得在废话。两个人走了大概六十多里以后，叶天南见到天色已经晚了，看了眼四周，转过头看着身旁的秦婉蓉道。

    “晚上我们就暂时先在这个地方睡一夜吧。”

    “嗯。”秦婉蓉没有任何异议，现在虽然不是很累，但是叶天南现在提yì休息，无疑是最好的，在野外，特别是这种茂密的森林里保持精力是最为重要的，很多人觉得累了在停下来休息，那种想法是打错特错的，人在累的时候，身体各个方面都是异常迟钝的，一旦碰到什么袭击，后果肯定是致命的。

    只有现在这种状态，有点累，但是身体还没那种累的感觉，停下来休息是最好的。这样恢fù也快，身体也能保持在最佳的状态。