
    “叶先生，这是一点小小的心意，我从南云那边弄来的猫眼翡翠。”胖老板从袖子里拿出一个锦盒，递给了叶天南。

    “也不是什么值钱玩意，希望叶先生能够赏脸收下。”

    胖老板虽然这么说，但是叶天南自然不认为这个东西会轻，原本想要拒绝的叶天南最终还是点了点头。看也没看一眼，直接放进了怀中。

    叶天南收下这个猫眼翡翠，胖老板不由松了一口气。

    不等他在开口说话，从不远处走来一群气势汹汹的人，这些人都穿着一身黑衣，黑披风，从头到脚都是黑色的，为首一个男人大概一米九的身高，长的异常壮硕，但是却是长的满脸麻子，一脸的横肉，一看上去就是一副凶相，这样的人估计随便都能吓哭小朋友。

    估计就是胖老板口中的张黑子了。

    “胖老板，这个人就是？”

    “对，对。”胖老板连连点头，看着张黑子过来了，虽然明知道叶天南能保住他，还是忍不住有些腿脚打颤。

    “王刚，你个狗日的，见到老子还不出来迎接，还躲哪去了。”张黑子一走过来，声音异常的大，他手下那些人则是赶着其他的客人，稍有不顺的就是一顿拳打脚踢，没一会，在张黑子的淫威下，吃饭的人跑的一个不剩。

    张黑子老远自然是看到王刚也就是胖老板站在那里了。

    见他今天竟然敢不出来迎接自己，张黑子自然是怒了，随手操起一旁的瓶子，一脸怒意的向着王刚就走了过来。

    眼看着身高一米九，走起路来虎虎生风的王刚向着自己大踏步的跑了过来。

    王刚吓得腿都快软了，有些犹豫的看了眼身旁的叶天南，见到叶天南还淡定的喝着刚送上来的茶。

    王刚实在有些忍耐不住了。

    “叶先生，我看是不是先暂时离开下，这个张黑子心狠手辣，我们在这里，只怕有可能都被他打死，还是暂避下风头吧。”此时的王刚才想起来，叶天南虽然有身份有背・景，但是他只有一个人，而张黑子可是带了数十个膀大腰圆的手下，要是他一犯起混来，对他们毒打那可怎么办。

    “没事。”叶天南淡然的说了一句，跑过来的张黑子见到王刚这个时候还有闲情和别人讲话，显然是不把自己放在眼里了，这一幕，自然是刺激到了张黑子，气得他加快了步伐，手上的瓶子，向着王刚头上用力砸了过来。

    有些狰狞的脸蛋上，脸部的肉还不断抖动着，显然是愤怒至极的表xiàn。

    王刚转过头，就感受到一股劲风扑面而来，一个瓶子由小变大，直接朝着脑门招呼了过来，当即吓得腿脚一软差点软倒在地上。

    不过瓶子在快要打到脸部的时候，被一旁伸出的手给牢牢握住了，叶天南站了起来，虽然张黑子比叶天南高出十公分，但是叶天南身上的气势却是强出张黑子可不是一点。

    叶天南只是往哪里一站，原本有些担心害怕的王刚顿时心神大定。

    “滚。”叶天南只是淡然的一个字，让后退了数步有些惊讶的张黑子怒吼了一声，什么时候被人如此藐视过了，在燕京，张黑子一直都把自己当成老大一般的人物。

    此时见到自己被人挑衅了，自然是不会客气，操起瓶子向着叶天南的头上用力挥舞了过来。

    叶天南却是闪电般的扣住了张黑子的手臂，用力往下一压，后者立马惨呼一声，被叶天南一脚踹中肚子，庞大的身躯立马往后趴去，重重的摔倒在地上，叶天南一只脚踩在张黑子的头上，目光冷冷的看着张黑子的那些手下。

    “麻痹的，这小子竟然敢打老大，兄弟们，大家一起上，砍死狗日的。”一个张黑子的手下从身上拔出一把砍刀，嘴里大吼着，一大堆人都拔出砍刀向着叶天南冲了过来。

    “不许动。”身后传来一声娇喝声。取钱回来的王雪见到眼前一幕，立马拔出腰间的配枪，那些混混转过头，见到如此美丽的女警，竟然一点都不怕，反而淫笑着向着王雪冲了过去。

    对于这些混混如此胆大妄为，连治安员都敢动，王雪一皱眉，将枪收了起来，对着最先冲过来的混混，抓住他的手臂，一脚踹中了他的膝盖，这个混混整个身体都被王雪这一下给弄的倒在了地上，另外一个混混手上的砍刀还没砍下来，就被王雪一手扣住手腕，一声骨头断裂的声音，混混惨叫一声，被王雪一掌劈在了脖子上，整个人往前栽去。

    短短几分钟，就被王雪轻松的解决了五六个人。

    对付混混王雪早已经不是菜鸟了，只是对于这些混混胆大妄为的竟然连治安员都敢动，这点实在是让她意外，不过也仅仅是意外而已，胆大妄为的混混她见多了，也不差这一两个。

    弄翻了五六个混混，剩余的混混见到这个女治安员这么猛，当即反转身冲了过来。

    对着叶天南的人反而少了，王雪虽然搏击技术了得，但是毕竟是个女孩子，在弄翻了十个人以后，感觉体lì消耗已经让她的动作变缓了，眼见对方还有二十多人。

    王雪不在犹豫，准备拔出手枪来，不过枪还没拔出来，对方的砍刀已经砍了过来，王雪一个侧身，另一把砍刀已经拦腰砍来，虽然王雪极力躲避，还是没办法完全躲开，只能眼睁睁的看着这把砍刀直接砍向了自己的身体，这一刻的王雪不仅没有一丝的害怕，反而还有一丝说不出的惆怅，自己就这么被人砍死了么，还有很多事情没做呢。

    不过不等王雪脑中的这个想法落下，旁边突兀的伸出一只手，直接抓住了这把砍刀，整个精钢打制的砍刀竟然被叶天南直接捏成了两段，飞溅的刀片插入了冲过来的几个混混的身体上。

    冲的最前面的一个混混被叶天南抓住手臂，整个扭转成了一个麻花，惨叫声，伴随着巨大的撞击声，这名混混被叶天南一脚直接踹飞了数十米，重重的落在地面上，还止不住去势连续翻滚了几个跟头。

    另外两个混混被叶天南抓住头发，用力的撞到一起，叶天南冷哼一声，两个人的手臂被叶天南的巨力硬生生的扭转到了一起，就如同一个扣子一般，惨嚎声，硬生生的震住了剩余的几个混混。

    叶天南的目光扫过他们。

    “带着垃圾赶紧滚。”叶天南手一抬，两个起码超过一百五十斤的大汉被叶天南像是扔垃圾一般，直接扔飞了出去。

    “小心。”一旁一脸震惊的王雪突然大叫了一声。

    叶天南冷哼一声，看都没看，反转身就是一脚，踹中了准备偷袭自己的张黑子，后者惨嚎一声，整个人都坐了飞机，直接飞出了数十米远，才重重的落回地面。

    这一脚如果不是叶天南脚下留情，单是这一脚的威力就能让张黑子当场挂掉。

    “滚。”叶天南再次怒吼一声，这些以凶残闻名的黑衣会众人连个屁都不敢放，搀扶着自己的人，有些狼bèi的跑了。

    转过身，见到王雪睁着大眼睛像是重新认识自己一般。

    原本一脸煞气的叶天南忍不住笑道。

    “好了，天色不早了，该回去了。”

    “叶先生，张黑子等下可能会带人过来，您看。”王刚却是一瘸一拐的跑了过来，刚才在逃跑的时候，不小心跌了一跤，此时见到叶天南如此勇猛，自然是喜出望外，不过打跑了张黑子，王刚却是没有一丝喜色，以张黑子的脾气，肯定不会咽下这口恶气的，到时候张黑子要是在带人过来，这可怎么办。

    “不用担心，我在这里等他们，帮你处理完。”

    “谢谢叶先生，谢谢叶先生，一点小小心意，不成敬意。”此时打跑张黑子，王刚自然是不敢在藏私了，要是叶天南撒手不管这事，那自己明天估计就成了喂鱼的饵料了。

    当即又拿出几个漂亮的盒子递了过去。

    “美女警官，也谢谢您的出手相助，一点小小心意，还望赏脸不要嫌弃。”王雪是叶天南的人，王刚自然是不会太小气。

    王雪却是看都没看一眼王刚手上的盒子。

    “把你给的东西收回去，不然小心我抓你。”

    对于王雪的直接，王刚忍不住有些尴尬，转头看向叶天南。

    “没事，她不要，就给我吧。”

    “好，好的。”王刚脸色大喜，今天叶天南收下这些东西，改日要是在请叶天南办事就好办多了。

    “我不收，你也不许收，你这样等于是收受贿赂，等于是犯罪。”王雪眉毛一挑，嘴巴上说着，伸手就准备去抢过来。

    叶天南却是一下躲闪开了。伸手放进了自己的怀中。

    不等王雪在开口，不远处却是气势汹汹的走了起码上千人，这些人统一黑衣装束，手上都是拿着明晃晃的砍刀棍棒之类的兵器，有几个人手上更是拿着一米多长的关公刀，这么多人走过来，显得气势相当的惊人。

    一看到眼前的阵仗，王刚腿脚一软，知道自己今天是捅了马蜂窝了，这么多人过来，显然不可能是来吃饭来的了。

    “叶先生，我们还是快跑吧。”

    一旁的王雪也是紧皱着眉头，看着数量这么多的混混，拿起耳机呼叫起支援来，这么多人来，她可没那个自信能吓跑他们。

    不过作为治安员，身后的人都是需要她保护的，不管如何，王雪自己是绝对不会跑路的。

    呼叫完支援以后，王雪拔出枪，对着天上打了一枪。

    “都别动，我是治安员，谁要是敢在前进一步，别怪我不客气，全部抱头蹲下。”

    原本前进的黑衣会的人，听到枪响，全部都停顿了一下，不过只是停顿了一下，这些人突然大喊了一声，挥舞着手上的砍刀直接冲了过来。

    为首拿着猎枪的黑衣会的人，更是直接朝着这边连开了几枪，这种枪威力虽然没有手枪大，但是打在身上也是会死人的，而且子弹都是那种细小的钢珠，也有很多人称为散弹枪，这种散弹枪打在身体上可不是好玩的。