
    下面那些人都有些怔怔的看着站在台上讲的慷慨激昂的叶天南有些愣愣的出神，等到叶天南讲完以后，下面的人并没有想象中的那样欢呼雀跃，鼓掌，而是愣神的看着站在那的叶天南，场面一时间有些安静。

    对于下面人的反应，叶天南早在意料之中，脸上没有一丝尴尬神色。

    “我说，你说的那些都是些老古董玩意了，还是拿出点实际的来吧。”一个穿的很潮的年轻人站了起来，满脸的不屑。

    “呵呵。”叶天南却是轻笑一声，对于年轻人的质问，脸上没有一丝异样。

    “我明白，利益至上。”

    “废话。”穿着很潮的年轻人斜眼看了眼叶天南，一副你知道就好的表情。

    “我想请问你，什么叫利益。”叶天南一脸笑眯眯的看着年轻人。

    “这算是一个问题？”年轻人之所以站起来问这些东西，完全就是冲着那1000块钱奖金来的，不然他又不是吃饱了撑的没事干，这种老古董的人，对于他们年轻一代的人来说，是非常的鄙夷的，老是看过去的一套老东西，根本不懂的进步，那些拥有爱国思想的人，在这一部分年轻人的眼中等同于脑残和封建。

    眼前的叶天南在年轻人眼中，无疑就是这一类人。

    “算。”叶天南一脸笑眯眯的点了点头。

    “好。”年轻人清了清嗓子，有些洋洋得意的看了眼四周，见所有人的眼睛都看了过来，这才开口道。

    “利益就是钱，钱就是利益，这年头赚不到钱，还有什么利益，古话说的好，杀头的买卖有人做，亏钱的买卖无人做，也就是这个道理，明白了么，傻老帽。”本来年轻人想要称呼叶天南脑残和傻逼的，不过想到叶天南手上的那些奖金，他还是把这些话给咽了回去。

    “在你的认知中，利益就是这个么。”叶天南却是一脸的平静，对于年轻人侮辱的话语却是没有一丝异样，像是没有听到一般，不过叶天南没有异样，一旁的叶雨欣却是听不下去了，这个时候正是表xiàn的好机会，她怎么可能错过。

    “我说那个反着穿衣服的傻逼，你里面那件衣服都穿反了，还以为自己很潮？剔了个西瓜皮的头发，就自认为自己是潮人了？你怎么不把内裤穿外面，装回超人呢？”叶雨欣可是不会客气，有些尖酸刻薄的话语让那个年轻人脸色涨的通红，四周那些人却是不客气，全都哈哈大笑起来。

    年轻人刚才的话，让很多人听着也有些不舒服，虽然他们也是和年轻人一般现实，但是人都是这样，只会看到别人的缺点，而忽视了自己本身的缺陷。

    见到所有人都在嘲笑他，年轻人气得用手一指叶雨欣。

    “臭婊子，你麻痹的说什么呢，你给老子再说一遍。”说着那个年轻人就从位置上向着这边冲了过来，年轻人的体格起码有一米九，看起来异常的壮实，叶雨欣一米七的身高在他面前也是显得有些娇小，如果是以前叶雨欣或者会害怕，但是此时，有叶天南在身边，她却是感觉的非常安全。

    果然不出所料，就在左在那边的人准备看戏的时候，年轻人以比刚才更快的速度倒飞了回去，重重的落在一旁的地上，带起一声巨大的“砰”声。

    坐在位置上的那些旅游团的以及那些群众演员全都有些惊讶的看着躺在地上已经昏迷的年轻人。

    叶天南站在那一脸的冷色。

    “我不要求别人有多爱国，也不奢望自己的观点能影响到在座的每一个人，我只是想要告sù大家，我的观点，以及真正的利益在哪里。”

    身高这么壮实的男人被叶天南一下弄飞了数十米，哪怕是事前安排好的托，或者群众演员也不可能做到这一点，在场就有很多群众演员都明白，哪怕就是事前安排好的，也需要有专门的器具才能让一个人飞这么远，眼前根本没有任何辅助设施，年轻人就被打飞了出去，这肯定是真的。

    对于叶天南如此凶猛，在场很多人不由收起了原本有些无所谓的态度，整个人的身体都坐的绷直了一点，不愿离去的原因就是因为还有钱可以拿。

    对于这个年轻人非常及时的配合，叶天南虽然觉得有些意外，不过还是有些感谢他的无私付出的，如果不是这个年轻人的配合，只怕此时在场的那些人也不会像现在这样老实的如同一个小学生听老师讲课一般。

    “刚才他的利益在我看来只是小利益，而非大利益，出过国的人应该更加深刻的体会到这一点，在国外，如果你的国家强大，例如美国，你的签证都比别人快，别人看你的眼光都不同，而且拥有强大的国家实力作为你的保障，不管你到哪个地方，别人都不敢轻yì的对你如何，或许很多人觉得这样无所谓，国家强大不强大都一样，那么我告sù你们，这种观点大错特错，就像中东大乱一般，你们何尝听过美国的公民需要大规模的赶紧撤离的，这就是一个国家强大的自信表xiàn，他们国家的记者还敢跑到最前面去，那些军火商还敢肆无忌惮的去卖军火，为什么，因为可以得到利益，还可以得到国家的保护。有了这两点，就是世界各地都能看到美国人悠闲的身影，他们高人一等的傲气，而在我们很多人看来，还是觉得理所当然。”

    叶天南说完顿了下。

    “不知道大家都没注意到，美国不和我们天朝进行军事交流的时候，我们国家的一些所谓专家就开始紧张起来，开始用各种理由和方式来辩护，觉得美国人不可能不和我们天朝军事交流，一些报纸和电视还专门出来进行辟谣，说实话，美国老不和我们国家进行军事交流，值得那么紧张么，他们交流不交流对我们有什么影响？换成另外一个国家，哪怕是俄罗斯，我们国家都不会如此，这就是国家利益的最高体现，说了这么多人，很多人还觉得和自己没多大关系，那好，我就给你们举个最简单的例子。”

    “你们都是来旅游的对吧，既然是旅游，那么你们肯定会想去国外旅游下，不管你多么不喜欢国外，你总想去外面走下去看下，而当我们国家不强大，例如我们边境的一些小国家一般，你们出国签证要花上数十个月甚至一年的时间，还要更久，这些都不算什么，当你们在国外被人抢劫了，被人杀了，你们连个求助的对象都没有，外国警察根本不鸟你，即使接受了，随便给你案子进行定性，你能如何？而我们国家的强大，却能保证我们走到哪里都如同在自己家里一般安全，这就是国家利益的表xiàn。国家越强大，你的利益也就能获得更高。”

    “还有些人不喜欢旅行，只喜欢买东西，没关系，我也可以告sù你们，随便举个例子，现在的好车，例如奔驰，宝马，奥迪等等这些进口车，你们或许觉得国家好了，你们也没得到什么利益对吧，我就告sù你们，我们国产车的崛起，让这些国家开始降价，而且一降就是十几万，为什么以前不降，现在降，你们不明白原因么？还有我们身边的家电，假如我们国家不崛起，不强大，我们还要买比国外高出十几倍价格的电器，体会最差的服务，这就是国家强大和国家弱小的区别，当一个国家连自己的东西都造不出来的时候，我们只能接受最贵的东西，最差的货物，最低的服务。我跟你们说这些用意在于哪里，两个字，国学。”

    叶天南看了眼坐在下面的那些人一眼。

    “我说的国学和这些有什么关系呢，我举个最简单的例子，清明节是我们国家最传统的节日，我们每年都要祭祀拜祖，表达对先人的敬重，这种观念已经深入我们内心，不要说这些和年轻一代没有关系，不管你是火葬还是土葬，你也不希望自己死后没有人管你，让你暴尸荒野，每年甚至连去祭拜的人都没有一个吧，有没人希望？”叶天南看了眼在座的那些人，全部都摇头。

    没有人希望死了以后会遭受这样的待遇的，哪怕就是死了以后已经不知道了，他们都还希望自己的墓碑以及身前的事迹能被自己的后代所熟知。

    “你们都不希望这样，那我问你们，你们还记得你们前一辈，像是祖父他们的事情么？或者说是你们还记不记得你们祖父更上面一辈的事情？”

    下面的人又是摇了摇头。

    “这就是了，很多人都只记得自己父亲，最多也就是爷爷这一辈，更上一辈的人却是没人知道，甚至连姓名都不知道，你们或许觉得这样很正常，但是在你们死后，你们的下一代也不在了，你觉得你们的坟墓是不是还有人去祭拜呢。”

    听到叶天南这么说，很多人都像是被点醒了一般，看着站在那的叶天南。

    “你们都不记得你们上一辈的人，你们凭什么要求你们下一辈的人能记得呢？不要说是几百年那么长久了，估计就是几十年了都没人会记得你们了，或许在座的很多人觉得死了死就死了，没人记得也无所谓，那好，那我在告sù你们，天朝自古以来就教育我们百善孝为先，我想问下，现在有多少人是啃老族，拿着父母辛苦赚的钱，去挥霍的，多少人还记得孝顺父母是天经地义的事情的？他们只认为花父母的钱，啃自己的父母才是天经地义的事情，这就是现在人的观点和看法，而且几乎是现在社会的一种风气，你们难道不觉得这样可怕吗？假如你们老了以后，没办法动了，而一下又死不掉，你们的子孙把你无情的抛在一旁，指着你的脑袋骂你老不死的，期盼着你早点死，好拿下你那些财产，你们觉得会如何。”