
    至于站在一旁，想要趁机偷看的叶雨欣，却是有些失望，叶天南速度极快的穿好了裤子，还有衣服，那么快的速度，叶雨欣是既心惊，又失望，还有些佩服，见没什么好看的了，叶雨欣只好退了出去。

    等到叶天南出来的时候，穿着一身睡衣的叶天南，优雅的如同一个王子一般，虽然长相没有那么帅气，但是菱角分明的脸盘，却是足以秒杀大部分女人。

    叶雨欣眼睛一眨不眨的盯着叶天南，仿佛看入了迷。

    对于叶雨欣的注视，叶天南却是有些不舒服，皱了下眉头，却是什么都没说，而是回到自己的床上，关了灯，赶紧休息，至于龙雪儿早就害羞的假装睡着了。

    半夜的时候，叶天南感觉床上摸上一个人，顿时一拳打了过去，这一拳力道刚好，直接打在了对方的腰上，不至于伤到对方，却恰好将对方打下去。

    掉在地上的叶雨欣，忍不住通哼了一声，有些惊讶的站了起来，看着眼前闭着眼睛睡的正熟的叶天南，忍不住又转头看了眼睡在旁边床上的龙雪儿，她担心刚才的声响将叶雨欣惊醒过来，幸好，自己没有发出痛叫声，不然将叶雨欣给惊醒过来的话，那自己可就真的没脸见人了。

    想了想，叶雨欣还想从另外一面上床，却是见到小小的床上，已经全部被叶天南占据，叶天南张・开・双・腿双脚，睡的很熟。

    叶雨欣忍不住咬了下牙，往叶天南身上压去，从小到大，叶雨欣虽然表xiàn的很是放・荡，但是实际上却是从来没有被男人碰到过。

    她知道自己一直都是在玩一种十分危险的游戏，随时有可能把自己给搭进去。

    直到碰到叶天南以后，她在一瞬间就已经决定自己还是跟随叶天南，这个男人仔细接触的话，就会被他身上的魅力所吸引，从第一次的针锋相对开始，叶雨欣就发现，自己已经被叶天南所吸引住了，只是一直没有被发现而已。

    不过还没等叶雨欣趴上去，原本睡的正香的叶天南却是一脚踹中了叶雨欣的胸部，将她顶到了一旁的地上。

    掉落地面的叶雨欣闷哼了一声，赶紧用手捂住了嘴巴，见到躺在床上的叶天南，不像是清醒过来的样子，不由用手捂住了嘴巴。

    看了眼躺在床上的叶天南，叶雨欣最终还是没有在继续到叶天南床上去。

    第二天，一大早，叶天南就已经醒了过来，叫醒了还在熟睡的龙雪儿。

    龙雪儿见到叶天南，忍不住脸色又有些红了起来。

    “走吧，今天带你去学校。”

    “好。”龙雪儿点了点头，刚从床上起来，一旁的叶雨欣也几乎在同时惊醒了过来，

    “你们去哪。”

    龙雪儿看了眼叶天南。

    叶天南想了想。

    “你要是想来，也可以一起去。”

    “好啊。”叶雨欣没有任何犹豫，点了点头，此时的她是极力想要融进叶天南的圈子里。

    站在门口的叶天南等的有些不耐烦了，此时的龙雪儿穿着一套运动服，显得非常青春活力，异常的吸引人，而此时的叶雨欣还在打扮，叶天南忍不住有些不耐，看了眼手表，已经快要一个小时了，当即开口道。

    “雪儿，我们去吃早饭吧。”

    “不等雨欣了么。”龙雪儿的话语刚落下，宾馆的房门就打了开来。

    “好了，好了。”此时的叶雨欣明显是经过精心打扮，下身一条紧身裤，就连那个地方的痕迹都可以大概的看见，上身穿着吊带小牛仔，露出性感盈盈一握的腰身，特别是肚脐眼还被别出心裁的弄了一个小环子，上身经过精心打扮的脸蛋，白的惊人，只是一眼看去，还以为是从画中出来的仙女一样。

    站在一旁的龙雪儿见到叶雨欣的样子，忍不住有些羡慕道。

    “雨欣，你今天真漂亮。”

    “谢谢。”叶雨欣到是不客气，欣然接受龙雪儿的赞赏。

    其实叶雨欣更关心的还是叶天南对她的赞赏，至于其他人的赞赏则是和他没有任何关系。

    “嗯，走吧。”叶雨欣明显看到从叶天南眼中流露出的那一丝惊艳的神色，忍不住有些小小得意，只要叶天南喜欢就好。

    平时的叶雨欣不用打扮就已经足以秒杀大部分女人了，今天经过这么精心的打扮更是让男人发狂，真是绝世的尤物，哪怕是对叶雨欣有些看法的叶天南，也不得不承认叶雨欣这一身打扮确实是非常得吸引人。

    三个人一走出宾馆，立马吸引了大多数人的目光，当然了，这大多数人都是路边走路的男人，好几个人都不小心撞在了路边的杆子上，发出一声痛叫声。

    对于自己能吸引这么多人的目光，叶雨欣还是有些得意的。

    三个人来到路边的早餐摊上，到是惹得早餐摊上人仰马翻，很多男人都被叶雨欣所吸引了，更是有好几十个人厚着脸皮过来要号码。

    自然都是被叶雨欣给拒绝了，而且叶雨欣还看着叶天南大声的宣布，自己有男朋友了。

    对于叶雨欣的话语，很多人都感觉有些失望，但是更多的人却是不信，别说叶雨欣有男朋友了，哪怕就是有老公了，这些男人也觉得应该拼一拼，这种女人就是玩个一夜情也是好的。

    最后被问的不耐烦的叶雨欣干脆把矛头直接指向了叶天南。

    在被叶天南直接弄翻几个人以后，那些躁动，荷尔蒙极速上升的男人们立刻就冷静了下来。

    最后一个粗壮身高起码有两米的男人在挑战比腕力被连人带桌子给掀翻了以后，在场的人都几乎沸腾了起来。

    叶天南实在是有些忍受不住，直接带着龙雪儿和叶雨欣两人离开了这里。要是在弄下去，只怕今天一天什么都不用干了，专门在这里应付那些发・春的男人了。

    对于一旁一脸得意的叶雨欣，叶天南自然是没忘jì警告一下，要是这个女人在出什么篓子，叶天南不介意立马让她滚蛋，长的漂亮，就不代表着别人一定要围着她转，如果在继续把她当猴子耍的话，叶天南不介意直接让他走人。

    见到叶天南脸色有些不善了，原本还想在耍弄下叶天南的叶雨欣，不由心头一凛，眼前这个男人果然和其他男人不同，其他男人基本上都是围着她转，被她戏耍的死去活来，而眼前的叶天南却是不一样。

    不过叶天南越是这样，叶雨欣对于叶天南的崇拜也是越多。

    叶雨欣眼中的崇拜，叶天南自然是看到了不过对于这个女人的崇拜，叶天南却是没有一点感觉。

    带着她们两来到国学馆的时候，叶雨欣和龙雪儿两人都有些惊讶，不明白叶天南带着他们来到这里做什么。

    叶天南却是没有解释，直接带着他们穿过了校门，向里面走去。

    叶雨欣本来还有些嫌弃，用手捂着嘴巴不愿意进去，不过在叶天南一句话，不喜欢就走人的情况下，叶雨欣强忍着恶心跟了进去。

    一路走到最里面，一个老者坐在摇椅前，正悠闲的看着手上的书，在身前的桌子上，还放着一个小鼎炉，从里面不断冒着一缕缕烟雾。

    见到三人来了，老者连眼睛都没抬一下。

    “老先生，我来了。”

    听到叶天南的话语，老人抬了下眼皮子，却是没有理会他，而是继续低头看书。

    一见到老人如此嚣张的态度，叶雨欣有些看不下去了，忍不住走上去。

    “喂，你这个人，这是什么态度，别人跟你说话呢，老不羞啊？回都吧回别人一句，倚老卖老啊？”

    “给我住嘴。”叶天南却是大喝一声，正大骂的叶雨欣像是受了委屈的小媳妇似的，站到一旁，不敢说话了。

    “老先生，我这次是带着上次的赌约来的。”

    “哦？你的意思是这两个女人都是要来学习我国学馆的国学的？”老人抬了抬眼角，连正眼都没看一下龙雪儿和叶雨欣。

    老人的这个态度差点没把叶雨欣的肺都给气炸了，老人她见多了，而且大多是倚老卖老的人，越是那些老东西也就是越色，那些老人偷看自己的，都不知道有多少个了。

    眼前这家伙也就是个假正经，刚想出口骂几句，想起叶天南的话语，叶雨欣暂时隐忍住了。

    “嗯，算是也不算是，老先生，到时候，你还要多搬几张桌子过来。”

    “嗯。”老人却是点了点头，一副不怕，你尽管来的表情。

    叶天南转身就走，叶雨欣和龙雪儿两人虽然不明白叶天南这是什么意思，但还是毫不犹豫的跟了上来。

    “等下到市区，你们听我的指挥。”

    “嗯。”龙雪儿对于叶天南自然是言听计从，一旁的叶雨欣也是如此，只要能融入叶天南的圈子，她此时也是豁出去了。

    见到两人都答应，三人又坐车来到市区。

    跟随着叶天南买了一大堆东西，然后又回到了国学馆，等到了国学馆的时候，龙雪儿他们却是惊讶的发现，此时的国学馆门口已经有一批人在清扫着垃圾了，这些人速度极快，那些几乎堆积如山的垃圾，被这些人几十分钟就给清运走，而且清运过后的土地被快速的消毒，然后有专门的烘干机扫过，接着路面也被这些人给清理了一遍，没一会，原本的校门口就变成了光可鉴人的大理石地面，非常的大气，至于身后的学校大门，也被这些人给快速的整理着，速度极快，同样是半个小时不到，学校的大门也被弄的焕然一新，变得让人有些认不出来一样。

    几个镶着金色边框的大字被安装在了学校大门上。

    非常霸气的字体，一看就是出自名家之手。

    “国学馆。”三个大字，一旁盖着一个红色的大印，但是仔细看去，根本看不清大印上面是谁的名字。

    不过就是这么一搞，原本有些邋遢的国学馆大门立马就变得不一般了。