
    唯一可能的就是龙雪儿比自己早一天认识叶天南而已。仅仅是这一点，也不足以让叶天南对她另眼相看吧，难道说叶天南喜欢这种萝莉可爱型的女人，想到这里，叶雨欣仔细看了眼龙雪儿，从外表看来，龙雪儿是属于那种让人看了一眼，就忍不住想要搂进怀中呵护的女人。

    龙雪儿手上正拿着那本资治通鉴看的起劲，感受到叶雨欣异样的眼光，龙雪儿不由转过头，见到叶雨欣看着自己，眼睛一眨不眨的样子，顿时脸色一红，有些难为情道。

    “怎么了，雨欣，我是不是哪里漏了？”边说着龙雪儿还边检查了下自己的身上。

    “没事，走，到叶天南房间里去说。”

    “啊？”龙雪儿有些惊讶的张大了嘴巴。

    “怎么了？”叶雨欣到是有些奇怪，不明白龙雪儿为什么这么激动。

    “还是算了吧，现在去多不好。”龙雪儿却是有些难为情。

    “有什么不好的。”叶雨欣有些奇怪的看了龙雪儿一眼。

    “一定要去么。”见到叶雨欣点了点头：“那我去换身衣服吧。”不等龙雪儿去换衣服，叶雨欣却是一把拉住她的手。

    “走了，害羞什么，昨天晚上你还大张着双腿双脚，连胸部都露出来了，还害羞什么。”

    “啊，不要，不要。”一听到叶雨欣这么说，龙雪儿却是有些抗拒，一张脸蛋红的都快要滴出鲜血来了。

    叶雨欣却是不由分说拉着龙雪儿就往叶天南的房间里走。

    而此时的叶天南却是穿着一身睡衣来到楼下，此时前台一个长相甜美的服务员见到叶天南裹着浴巾下来了，只是微微一愣，脸上到是没有一丝异样。

    “先生，您好，需要什么帮助么。”

    “嗯，你们这里有提供睡衣么。”

    “不好意思，先生，我们这里没有提供这种。”

    “好吧。”叶天南点了点头：“那么附近有没卖睡衣的呢。”不等前台女服务员开口，外面却是冲进一个拿着枪的男人。

    “麻痹的，抢・劫，赶紧把钱掏出来。”突如其来的一幕，显然是让前台美女愣住了，或许这么长时间以来，还从来没有见过抢・劫犯抢劫・宾馆的，这还是她第一次碰到，所以一时间前台美女都没有反应过来，到是一旁的叶天南看到了忍不住有些好笑，这个人手上拿的一看就是塑料枪，也就只能骗骗外行，眼睛好点的人也能看出来，手枪后面的击发装置都是和枪身联在一起的。

    不过虽然看出来了，叶天南到是不动声色，没有出声。

    叶天南没有出声，并不代表那个抢・劫犯没有看到他，抢・劫犯转头见到叶天南那么大个人在那里，即使现在的叶天南没有表xiàn出敌意，抢・劫犯也不可能放过他。

    “你，站住，蹲下。”抢・劫犯用手指着叶天南大声喊道。

    叶天南被喊的有些莫名其妙，用手指了指自己，抢・劫犯点了点头。

    “麻痹的，你指个毛啊，老子说的就是你，赶紧的，蹲下，听到了没。”抢・劫犯见到叶天南在那装傻充愣，立马就火了，用手指着叶天南，就想过来打他。

    不过想到双方之间的身高差距，抢・劫犯还是大声道。

    “别看了，赶紧蹲下，不然老子就开枪了。”

    “哥们，我这浴巾一蹲下，我可就曝光了。”

    “麻痹的，你曝光管老子毛事啊，听到没，在不蹲下，老子可就不客气了。”抢・劫犯有些火了，这小子看那样子，像是一点都不害怕的样子啊，如果不是看他长的高大，老子就过去让他知道花儿为什么这么红了。

    见到叶天南还无动于衷的样子，抢・劫犯有些不耐烦了，最主要是担心时间长了，有人报警就操蛋了，当即也顾不得叶天南，直接奔向了柜台，不过这个抢・劫犯也是够奸诈的，虽然人是奔向了柜台，但是跑到半路的时候，却是反转身向着叶天南冲了过去。

    叶天南冷笑一声，这人看来真的是活的不耐烦了，自己没动他，他胆子到是挺大，竟然敢向自己下手了。

    等到这个抢・劫犯跑到半途时，他的身体微微后仰，膝盖高高弯曲，直接冲撞了过来，看动作像是练过的，叶天南不在客气，一脚踹了过去，直接踹中了抢・劫犯的膝盖，一声骨头碎裂的声音传来，抢・劫犯惨叫一声，整个人倒飞了出去，落在了地上，叶天南冷笑一声，直接冲了过去，这个抢・劫犯到是挺硬气，被叶天南一脚踹碎了脚骨，还从地上爬起来，想要逃跑。

    叶天南刚才那精准的一脚，他就知道，这次是碰到高手了。

    不过他虽然爬起来的速度很快，但是叶天南比他速度更快，还没等他出门，就被叶天南一把抓住手指往他背上一拉，抢・劫犯惨叫一声，叶天南用手肘直接击中了他锁骨，后者立马惨叫一声，身体被拉了回来，往前面趴去。

    “啊！”站在前台的那个漂亮美女，却是突然尖叫一声，用手捂住了自己的眼睛。

    “不用怕，美女，这人手上的枪是假的。”叶天南还以为是自己出手把抢・劫犯打倒，吓到这个这个前台美女了。

    不过叶天南话语刚说完，却是觉得有些凉飕飕的，低下头一看，顿时老脸一红，刚才在打斗中，叶天南却是忘jì自己只是穿了一个浴巾了，这么一打，身上的浴巾都掉了下来。即使叶天南脸皮再厚，这次也是有些不好意思了。

    拿起地上的浴巾也顾不得脏了，裹在身上，还没等他做什么，从外面就冲进来一大堆治安员，见到眼前一幕，把枪拔了出来，对着叶天南和趴在地上还在惨叫的那个抢・劫犯大声道。

    “趴下，都不许动。”

    “草你大爷啊，老子都已经这样了，还要老子怎么趴啊。”趴在地上的那个抢・劫犯也是够奇葩的，这话一出口，那些治安员神情一愣，立马就火了，用脚踹了他一下。

    “哎呀，我cāo，你小子说话挺牛逼啊，还”还没等这名治安员话语说完，原本被压在地上动弹不得的抢・劫犯突然拿起枪对准了他们。

    “麻痹的，都不准动，给老子闪开。”这些治安员没想到抢・劫犯手上有枪，一时间竟然被震住了。

    “都给老子后退，听到了没，谁他妈的上前，老子就打死谁。”这些拿着枪的治安员都被吓到了。谁都不想做烈士，相互对视了一眼，向后退去。

    见到那些治安员都被自己吓住了，抢・劫犯眼中闪过一丝得意，慢慢向着外面跑去，不过他却是忘jì自己的脚伤了，这么一得意，刚往外迈出一步，立马惨叫一声，整个人往前栽去。

    叶天南到是不客气，趁机一脚踹中了抢・劫犯的屁股，后者发出一声惨嚎，整个身体向前飞了出去，重重落在地上，那些治安员哪会错过这个机会，向着外面跑去。

    不等叶天南转身，几个治安员就朝着他走了过来。

    “你跟我们走一趟吧。”

    “我？”叶天南以为自己听错了。

    “对，就是你，不是你，还有谁。”那几个治安员却是有些不耐烦了。

    叶天南有些疑惑了，自己刚刚帮他们摆平一个抢・劫犯，不表彰也就算了，还要自己去做什么。

    “愣什么，老子跟你说的话，没听到么？”治安员见到叶天南站在那里有些发傻的样子，顿时有些火了，拿起枪走了上来，把手铐掏了出来。

    “你们误会了。”

    “误会个屁，你们这种伎俩，我们见多了，为了自保，把自己同伙打倒，就装是英雄对吧。”那个治安员却是冷笑一声，不由分说，直接将叶天南给拷住了。

    “有什么话回局里再说。”

    “你们真的误会了。”叶天南虽然有把握把这些人都给制服了，但是保不准这些只会泡妞扫黄的治安员，手枪一不小心走火，把前台妹妹或者其他治安员给打死了，就麻烦了，而且更为重要的还是，此时的叶天南还裹着一条浴巾，行动不便。要是在走光了，给这些治安员看到，那就是叶天南不愿意的了，刚才让前台妹妹看到了，叶天南还好点，要是让这些长的五大三粗的治安员给看到了，那叶天南可就真的要自杀去了。

    “我能穿件衣服过去么。”

    “你都好意思抢・劫了，还穿什么衣服，跟我们走吧。”这几个治安员说话到是不客气，冷笑一声。

    叶天南听的有些无语了，而且也是佩服这些治安员的思维，自己如果真的是抢・劫犯，可能裹着条浴巾来抢・劫么，在脑残的抢・劫犯也不至于这样啊。

    不过他也知道和这些治安员说那些话都没用，都等同于废话，快要接近年底了，谁都想弄个大任务，好多弄点奖金回家过年，现在哪怕就是错抓了，他们都不会放过叶天南的。

    一行人乘着治安车到了治安局北街分局，下了车，叶天南看着眼前熟悉的燕京市治安局北局分局几个大字的时候，眼中忍不住有些古怪的神色。

    叶天南也不知道自己这是第几次到这里了，总之感觉这里是非常的熟悉了。

    “看什么看，是不是觉得很熟悉。”一旁的治安员忍不住说了一句。

    叶天南自然的点了点头。

    “不错，确实是有些熟悉。”

    “熟悉吧，像你们这种人，都快把治安局当自己的家了，自然是熟悉了，少废话，赶紧进去。”一旁治安员一句话让叶天南有些哭笑不得。

    他感情以为自己是那种N进N出的人了。

    不过如果严格上来说，自己也算是吧。

    叶天南被几个治安员往里面拉去，很快就带到了一个刑讯室里，一个长相清秀的女治安员走了进来，看她肩上的警・衔，级别显然不低。

    叶天南只是看了一眼，没有说话。

    那名女治安员在位置上一坐，打开了手上的一个本子，眼睛如同利剑一般，直视着叶天南，盯了好一会，见到叶天南不说话忍不住皱了皱有些好看的眉头。