
    “你先站一旁，我来搞定。”叶天南轻拍了下龙雪儿的肩膀，随即转过头。

    “你今天不给我朋友道歉，你这店也别想开下去了。”

    “哎呀，我说你小子口气真是挺大啊，不怕死是吧，还想到我这里来闹事来，你也不撒泡尿看看自己长了一副什么鸟德行。”导购看了眼叶天南，随即拿出手机。

    “喂，是老五啊，你赶紧来店里，有人在这里闹事。”挂完电话，导购异常的嚣张。

    “小子，你现在想走也走不掉了，刚才让你滚，自己不滚，我看你等下怎么求饶。”导购一脸的得意。

    叶天南到是脸色平静，对于这种人，他原本不想计较，不过欺负到他身边的人，叶天南是绝对不会隐忍下去的。

    没过一会，几个混混走了进来，为首一个身高一米九以上，长的一副凶悍样子的男人，脖子上还挂着足有拇指粗细的金项链，大冷天的，只穿着一件马褂，露出身上的纹身。

    “张倩，谁在咱们店里闹事呢。”

    “吴大头，你来的正好，这小子在我们店里闹事，还想非礼我，你说怎么办。”张倩一见到吴大头来了，顿时更加嚣张起来，刚才如果不是见到叶天南长的人高马大，怕自己打不过他，只怕张倩早就几耳光打过去了。

    “小子，胆子不小，知道这里是什么地方么。”吴大头转过头身上下打量了一眼叶天南，见他衣着普通，也不是什么不能惹的熟面孔，心里顿时落了下来。

    一个穷打工仔，他自然是不放在眼里。

    “赶紧给我朋友道歉，今天这事情就算了。”叶天南像是没有听到吴大头的话语，而是看着张倩，满脸的冷色。

    “呵呵，小子，你吴爷爷跟你说话，竟然敢不理睬，你小子胆子到真大。”吴大头说着，一巴掌朝着叶天南的脸上扇了过去，他们这种人平时就嚣张跋扈惯了，打一个穷打工仔，自然更是不在话下。

    不过这一巴掌并没有打到叶天南，被叶天南一把抓住手腕，一声骨头碎裂的声音传来，吴大头惨嚎一声，整个人被叶天南捏住手腕，半蹲下了身。

    吴大头到底也算是个狠人，见到眼前这小子竟然在这里还敢动手，当即一手从腰间掏出一把匕首向着叶天南的胸口猛的刺了过来。

    一旁的张倩更是大叫一声向着叶天南冲了过去。双手向着叶天南的脸上用力划去。

    一声惨叫，张倩被叶天南抓住手用力一甩，整个人原地旋转了几圈，一屁股坐在了地上。

    吴大头刺过来的匕首更是被叶天南用手握住，整个都给捏弯了下去，在吴大头震惊的目光中，那把精钢打制进口的号称最硬的匕首，在自己眼前被叶天南捏成了麻花，一个耳光打在满脸震惊的吴大头头上。

    吴大头半边脸立马肿胀了起来。

    一旁吴大头的小弟见到叶天南如此凶猛，却是出乎意料的没有冲上来，反而是撒腿跑了。

    “这一巴掌是让你看清什么人可以惹，什么人不能惹，开家这样的店pù，就自以为很了不起么？”叶天南一脸的冷色。

    “大哥，我错了，大哥。”此时的吴大头都已经被吓傻了，精钢打制的匕首都被捏成了这种形状，他可不认为自己的身体能比这个匕首还要硬。

    一旁的张倩却像是没有看到眼前这一幕一般，见到自己的男人吴大头像是被吓傻了一般，站在那里，立马尖叫起来。

    “吴大头，你个没用的怂货，你老婆都被人打了，你还站在那里看戏啊，你个没良心的啊。”说着，张倩从地上站了起来，向着叶天南就准备冲过来，叶天南皱了下眉头，将捏成麻花状的匕首扔在了她的身前。

    原本一脸疯狂的准备冲过来的张倩，见到眼前的匕首，整个人都傻在了那里，显得有些不知所措了。

    这把匕首还是张倩花高价钱买给吴大头防身用的，自然是一眼就看出来了，这个匕首的坚硬程dù张倩也是知道的，如今被叶天南捏成了这样。

    难怪吴大头被吓得都不敢做声了，原本大喊大叫的张倩也沉默了下来，不敢在叫喊了。

    “跟我朋友道歉。”叶天南见张倩不敢说话了，转头看着吴大头。

    “道歉，道歉，肯定道歉。”吴大头连连点头。

    “叫她。”叶天南用手一指一旁的张倩。

    “好，好，我马上让她道歉。”吴大头转过头看着傻站在那里的张倩，忍不住大声道。

    “败家娘们，还愣在那作死啊，还不赶紧道歉啊。”

    被吴大头这么一吼，张倩像是反应过来，身体忍不住抖了下，有些害怕的看了眼眼前的叶天南，声音有些小的低声道。

    “对不起。”

    吴大头却是反应极快，见到叶天南皱了下眉头，忍不住大声吼了一句。

    “把你平时在床上叫的劲使出来。”

    哪怕张倩脸皮再厚，也被吴大头这句话给吼的有些无语了。

    “对不起。”张倩涨红着脸，大声喊了出来，眼睛却是紧闭着，脸上因为羞愤有了一丝潮红。

    叶天南转过头看着身后有些傻住的龙雪儿，不由开口道。

    “怎么样，雪儿，接受他们的道歉么。”

    听到叶天南的声音，龙雪儿像是才反应过来，连连点头道。

    “没事了，叶大哥，我们到别家去看看吧。”

    “嗯。”对于这一对咄咄逼人的夫妻，叶天南也不想在纠缠下去，如果不是他们太过分了，叶天南也懒得和他们计较，和这种人争论即使是赢了也没什么意思。

    “我们走。”叶天南带着龙雪儿转身走了出去。

    见到龙雪儿不时的转头看自己，叶天南一看过去，龙雪儿立马・眼神有些慌乱的移了开去。

    叶天南心头一跳，脸上却是不动声色道。

    “怎么了？我脸上长花了不成。”

    “没，没长花。”龙雪儿连连摇手。

    “那你干嘛不说话？一直看着我做什么。”

    “啊？没，我只是觉得叶大哥刚才好威风。”龙雪儿见到叶天南说穿了，当即脸色红的仿佛要滴出鲜血来一般，把头低了下去。

    “走，到这家店去看看。”刚才的事情对于叶天南来说，一点影响都没有，他只是担心龙雪儿会有什么影响，见到龙雪儿似乎没有受到影响，叶天南自然是放下心来。

    闷头跟着叶天南走进店pù里的龙雪儿却是被一件衣服给挡住了。

    “试试。”龙雪儿转头想要走开，听到叶天南的声音，不由睁开眼睛，看着叶天南递过来的这件衣服，整个人神情都愣住了，连看都没敢看一眼，连连摆手道。

    “不用了，叶大哥，我的衣服很多，真的，不要买了。”

    看着眼前的龙雪儿，叶天南不知为何，却是想到了方娟，两个人都是那样，一年到头都穿着那身仿佛百年不变的衣服。

    “试试。”叶天南却是用不容置疑的口气看着龙雪儿。

    “真的不用了，叶大哥，我穿现在这身衣服真的挺好的。”龙雪儿却是摇了摇头拒绝了。

    “怎么，你看不起我？”

    “啊？”龙雪儿睁着大眼睛不明白叶天南为什么这么说。

    “你如果看不起我，就直接跟我说。”

    “叶大哥，你为什么这么说啊。”龙雪儿却是有些惊讶：“我怎么可能，也不敢瞧不起你啊。”

    “那如果你看得起我，我让你试下衣服总可以吧。”

    “这”龙雪儿却是有些为难，低头看了眼这件衣服，说实话，这件衣服还不错，至少龙雪儿只是看一眼就喜欢上了。

    “不要犹豫了，这衣服也不是买给你的，只是我突然想起一个朋友，想给她也买件衣服，她的身高和你差不多。”

    见到叶天南这么说，龙雪儿自然不会犹豫。

    “那好，那我就试试。”叶天南接过龙雪儿的书包，龙雪儿正准备去试衣间试衣服，叶天南却是拉住她。

    “我先进去看下。”叶天南走了进去，从身上拿出一个仪器，四处扫了一下，见到一个红灯亮了下，叶天南不由皱了下眉头，果然不出自己所料，这种试衣间，特别是专卖女性衣服的地方，都装着这些针孔摄像头，专门用来拍摄女人换衣服的，至于拍摄的用途，不用去看也能知道用来做什么。

    拿出一个橡皮泥出来，叶天南直接塞住了那个针孔摄像头，再次确认里面没有任何拍摄设备以后，叶天南走了出来，示意龙雪儿可以进去了。

    龙雪儿有些奇怪的看了叶天南一眼，虽然不知道叶天南是在做什么，却是没有说什么。

    很快的，换了一身新衣服的龙雪儿却是拉开了试衣间的门，只是露出一个头来。

    “叶大哥，你进来看下吧。”

    “不用，你走出来我看看。”

    “不好吧，等下出去把衣服弄脏了。”龙雪儿显得有些害羞，脸色都红了。

    “你出来，我看下。”

    见到叶天南坚持要自己出来，龙雪儿也不好在和叶天南僵持下去，有些不好意思的拉开了试衣间的门，却是不敢走出来。

    叶天南看着龙雪儿穿着这身雪白的连衣裙，被穿在龙雪儿身上的时候，忍不住眼前一亮，这身连衣裙不仅将龙雪儿的身材完美的衬托出来了，更为重要的还是那个点睛之笔在右胸口有个粉红色的蝴蝶结，显得特备的眨眼，使得此时的龙雪儿看上去不仅显得如同公主一般，更在漂亮的同时被这个蝴蝶结给粉饰的有些可爱。

    裙子刚好到膝盖处，不高也不低，露出一双铅笔腿，非常的笔直，不想有些女人外表很漂亮，实际上却是内八字也就是俗称的罗圈腿。

    这身连衣裙穿在龙雪儿的身上，几乎将她的美丽和俏皮展现的淋漓尽致，哪怕是叶天南这种见习惯了美女的人，一时间也有些看呆了。