
    “叶大哥，那个红印是谁的啊，好漂亮啊。”

    “我的，怎么样。”叶天南一脸笑眯眯的转过头。

    “你的啊？那怎么看不清字啊。”龙雪儿有些惊异，又有些不敢相信的看了眼叶天南。

    “嗯，现在不流行这种么，就是要的一种神秘感，要是直接写清楚我的字，那这种神秘感也就没有什么意义了不是。”

    “奸诈。”一旁的叶雨欣听到叶天南这么说，忍不住从嘴里吐出了这两个字。

    叶天南对于叶雨欣的评价到是不置可否，眼前的大门可是接下来计划的成败关键所在，现在的人不管是做什么，都要的是门面，做生意要的是好车，学校自然是要的好大门了，那些人直接往里面去清洁卫生了，叶天南则是指挥着那些人把桌子椅子摆好，并且将大门上悬挂着。

    “欢迎第一届国学馆的学员。”给挂了上去。

    龙雪儿和叶雨欣两人都有些惊异，这里此时除了他们三个还有那些搬运工人以外，根本没有其他人，这是准备欢迎谁。

    两人看了眼四周，根本没有其他人的身影。

    “你们不用看了，等下在那里做好迎接工作就是。”

    龙雪儿和叶雨欣两人对视了一眼，不明白叶天南是什么意思。

    中午时候，三个人吃了份快餐，所有的都安排好之后，叶天南打了个响指。

    “快到了。”随着叶天南的话语落下，不远处的地面上出现了数十辆大巴车。在龙雪儿和叶雨欣两人震惊的目光中，十辆大巴停在了他们眼前。在几个导游的引导下，陆续的从车上走了下来，车上的人有老有小，就是一个旅游团。

    十辆大巴车差不多有200多人。

    见到他们下车了，叶天南顿时笑了起来，用力鼓掌道。

    “欢迎参观华夏国学馆。”见到叶天南鼓掌了，龙雪儿和叶雨欣也跟着鼓掌，掌声异常的激烈，不远处坐着的那些群众演员全部都站了起来。

    这些旅游团的人一时间有些不知所措。

    “感谢你们在百忙时候能来我们国学馆，报名参加我们第一期的国学讲座。”

    听到是这么枯燥无味的东西，那些原本旅游的人立马不乐意了，冲着身旁的那些导游就开始怒吼了起来。

    “大家别急，今天凡是认真听讲，并且能回答正确三个问题的人，1000元奖金，上不封顶。”说着，叶天南将一旁的黑布掀了起来，露出里面一扎扎已经摆好的百元大钞。

    那些看到的人，顿时呼吸都变得沉重起来。

    原本嚷着教主要退钱的游客们全部瞪大了眼睛看着那些钞・票。

    “请坐。”叶天南一脸笑眯眯的示意他们坐下，至于另外一边几百人则是叶天南请的群众演员，一起加起来差不多有千人的规模。

    看到眼前的人数，叶天南满意的点了点头。

    “今天来的人虽然不如预期，但是我也非常荣幸，也很自豪，能有这么多人过来报名，那么，我废话就不多说了，大家都是冲着钱来的，只要回答我的三个问题，就给谁1000元，你们愿意不愿意。”

    “愿意。”听到有钱拿，只有傻子才不愿意，而且一拿就是1000。

    “好，下面我先自我介绍下，本人叶天南，国学馆的第一任副馆长，我们称之为新国学馆，何谓新国学，何谓老国学，不知道有谁知道。”

    “我。”一个年轻人从位置上站了起来。

    “请说。”叶天南一脸笑眯眯的道。

    “老国学无非指的就是老一代的东西，比如什么八股文啊，三字经啊，一类的东西。”

    “那新国学呢。”

    “新国学吗，我觉得应该就是新玩意，至少和这些有所区分吧。”年轻人想了想说道。

    “好，那我问你，如果有机会你愿意去接纳或者学习新国学吗，这个接纳的范畴就是指的是，能让你感兴趣，并且能给你带来・经济效益的。”

    “肯定的啊，只要能给我带来・经济利益的，我肯定愿意学啊，只有傻子才不愿意，你以为我想要学英语啊，咱们华夏人，不学自己的东西，成天去学那个鸟语，谁让鸟语能给我们带来利益呢，被生活所迫，木的办法。”听到年轻人最后一句，在场一些人都轻笑了起来。

    “好，雨欣，去给那个帅哥1000元现金。”听到叶天南这么轻柔的叫着自己，叶雨欣笑的眉毛都快竖起来了。

    听到这么容易就可以拿钱，所有人都激动起来，那个帅哥接过那一扎1000元现金，还忍不住放在鼻子前闻了下。

    一脸陶醉的样子，直让身旁的其他男人骂了几句贱人。

    “好，”叶天南刚说了一个字。

    下面的人就连连大声喊了出来。

    “我，我。”

    看着跃跃欲试只差没站起来的那些人，叶天南忍不住笑道。

    “回答问题不急，今天我就是想给大家简单的介绍下国学，其实刚才那位帅哥说的虽然不到位，但还是点到了一点，那就是新国学和老国学的区别，就在于新国学一直是我们国家的精髓所在，说他是新国学也不能完全说是，只能说是新国学一直都存zài，只不过很少人知道，统统都将新国学归纳为老国学了。而老国学也不能称之为国学，在我看来，这一类的国学，只能称之为伪国学，这类伪国学，坑害了我们国家无数人，使得我们国家错过了无数次腾飞的机会。所以这类老国学，都属于伪国学的范畴，伪国学包含哪些呢，就是我们常常称之为封建八股文，之乎者也一类的东西，这一类都是属于伪国学，而新国学又包含了那些。”

    “我知道。”一个小女孩站了起来。

    “请说。”叶天南笑了起来。

    “包含了不抛弃，不放弃的精神，坚持不懈前进的动力，我们华夏民族永不言败的精神，面对困难不妥协，面对危险不避让，面对帮助伸出援手。”小女孩一口气说了出来，叶天南忍不住有些惊讶，看了她一眼。

    “说的好。雪儿给她5000元奖金。”听到叶天南的话，不仅是在场的人愣住了，站在一旁的龙雪儿也有些愣住了。

    “给她5000。”叶天南皱了下眉头，还是一旁的叶雨欣反应极快，赶紧拿出五个捆好的钱，每捆一千，直接走了过去，来到小女孩身前，用手抚摸着小女孩的头发道。

    “小妹妹，真厉害，来，拿好钱。”

    “谢谢姐姐，姐姐你真漂亮，不过不要摸我的头哦，妈妈说，摸头，容易长不高的。”小女孩有些童真的话语，引得在场的人都忍不住哈哈大笑了起来。

    小女孩的母亲更是激动的难以自己，她似乎没有想到，原本以为这次会被坑了，没想到一下白得了5000元奖金，之前那个男人还有可能是托，但是这个女人旅游团的很多人都是认识的，他们都是属于另外一个省的人，坐了一晚上的车了，赶到这里了，事前不可能有任何的窜通。

    一看到小女孩得了5000奖金了，在场人的眼光都热烈起来，看桌子上的箱子，起码有好几万。

    “大家都别急，今天只要认真听的人，每个人都有份。”叶天南一脸的笑容。

    听到叶天南这么说，原本有些躁动的人群也渐渐安静了下来。

    “新国学就是我们华夏民族一直永不言败的精神，21世纪，什么东西最可怕，不是别的，文化侵略，国外的文化侵略已经深入到了我们生活的方方面面，而我们还不自知，我们的国人以出国为荣，以当外国人为傲，以会点鸟语就高高在上，自认为高人一等，这些人，不仅视外国人为祖宗，还把所有敢于说直话，说外国人的人视为敌人，他们一旦发现有这种人，就会开始攻击他，进行辱骂，人身威胁攻击，这一类的人，通常在我看来，和认知观点中，我都称之为香蕉人，就是黄皮白心。”

    听到叶天南的称呼，在场很多人都忍不住鼓掌叫好。

    “所以，我想说的是，希望大家都明白，我今天说的这些，不是想给你们灌输什么，也不是想给你们什么观念，我只想告sù你们的是，一个华夏人，我们自己的文化就足以让我们自傲，我们不需要去崇拜，去羡慕国外人，总认为国外的东西就是好的，国外的东西就是最先进的，一直盲目的去崇拜和神话外国人，比如电影，比如小说，现在的人好像觉得不拿点外国的小说，或者说言语间不谈点国外的小说，就好像低人一等，常常挂在嘴边上的就是国外某某名人的一些所谓名人名言，其实这类人最为可悲，也是最不自信的一类人，这类人通常把外国人捧得很高，把我们国人扁的很低，甚至有些人还提yì用我们国家的省名直接用英语来命名，这些人的想法我不知道为什么会有这样的念头，他们似乎觉得自己国家的东西都要是国外的才好，都要是国外的东西才是最好的，实际上这一类人也是最为可悲的，为什么这么说。”

    叶天南看着场下听的认真的那些人大声道。

    “我们永远都忘jì不了西方的八国联军侵略，烧杀抢虐，无恶不作，京南大屠杀，我们华夏30万同胞被人屠杀，这些都是血的教训，而我们的国人不仅忽略了这段历史，还刻意的为这些国家进行着辩解，我不知道如果有一天，这些人在发现自己的妻儿老母，父亲朋友都被敌人的刺刀杀死，甚至当着自己的面被敌人强奸致死，我不知道他们还是否回像今天那样去・舔外国人的屁股。”

    叶天南这番话，让在场的人都热烈鼓起掌来。

    “从你们的掌声中，我感到很是欣慰，至少我没有运气那么差请到一些汉奸过来。”叶天南这句话又是引得下面一阵轻笑声