
    “呵呵。”林可可摇了摇头，低下头去。

    “可可。”冷冰冰走了过来，开始撒娇了。

    “明天过年了，你就再陪我一次吧，好不好，好不好吗。”被冷冰冰缠的实在没办法了，林可可只好点头道。

    “好吧，你赢了，你等我收拾下东西。”

    “哦也，胜利！”冷冰冰摆了个胜利的V字形。

    林可可摇头一脸的没有办法。

    正在此时，外面的玻璃门被人敲了敲。

    “请进。”

    冷冰冰看着林可可走进来的那个女秘书，不由使了个眼色，后者自然是明白。

    “林总，外面有个自称是叶天南的人，说跟您有预约的，请问是否让他进来。”

    “叶天南。”在场的两人几乎都愣住了。

    “林总？林总？”女秘书不由开口喊了几句。

    林可可立马反应过来。

    “嗯，你让他进来吧。”林可可点了点头。

    “好的。”女秘书虽然觉得有些奇怪，但是没有多问。

    见到女秘书离开以后，林可可神情却是有些紧张起来。

    “冰冰，你，快，快看下我这脸上是不是有痘痘什么的。”

    “可可，你看下，我这脸上的妆是不是太浓了。”

    两个女人几乎是同时开口问着对方，话一出口，两人都愣住了。

    不等他们在开口说话，外面的门却是被推了开来。

    穿着一身军装的叶天南走了进来，在部队里磨了半个月，身上的那股英气全部被激发了出来，叶天南虽然长的不帅，但是那身英气，在搭配上那身军装，还是让叶天南显得不一般的帅气。

    “怎么？两位美女这么快就把我给忘jì了么。”一走进来，见到两人都睁着大眼睛，张着嘴巴看着自己，像是不认识自己一般。

    叶天南忍不住笑着问了一句。

    “真的是你？叶天南。”林可可看着叶天南，眼睛却是不敢眨一下，似乎生怕眼前这一qiē不过是一场虚无的梦境，等睁开眼睛的时候，却是发现这一qiē都是假的。

    冷冰冰更是直接，走了过来，来到叶天南身前，还跟叶天南比了下身高。

    “奇怪了，叶天南，你之前都和我一样高的，现在好像长了不少，比我高了一些。”

    “我一直比你搞的，冷大美女，我高了些，你那里也大了不少吗。”

    冷冰冰只是楞了一下，立马反应过来，脸色刷的一下就红了。

    看着冷冰冰没有说话，一旁的林可可却是站了起来，看着叶天南一时间却是激动的说不出话来。

    “怎么，看见老朋友你们就这样对待啊？”

    “哇！叶天南，真的是你啊。”冷冰冰激动的一下扑在了叶天南身上，又是亲又是抱得。

    “这么疯狂。”叶天南一脸乐呵呵的笑着。

    “走，今天晚上我们一起去唱歌，去吃饭，去庆祝。”冷冰冰显得特别的兴奋，大声的说了一句。

    “没问题。”叶天南点了点头，在军营里半个月也确实把他憋坏了，当然不是那种憋，而是太闷了。

    “可可，你继续工作吧，我和叶天南一起去，走，叶天南我们两个一起去。”

    “谁说我要工作的。”林可可眼中闪过一丝慌乱，赶紧道。

    “我这工作都是无关紧要的。”林可可赶紧走了过来。

    “好啊，你这个重色轻友的家伙，刚才我让你陪我去逛街，你就说没空，现在叶天南一回来了，你就马上有空了，可可，亏咱们这么多年的姐妹，你就这样对我啊。”

    “行了，不一样的，叶天南好久没回来了，就是要好好庆祝一下。”

    “走吧，两位女老板。”

    公司里的员工都惊讶的看着两位女老板一左一右和叶天南神太亲密的走了下去，都不知道这个军装帅哥是何人物。

    就在他们刚刚出去的时候，一个手捧鲜花，穿着一身白色西装，帅气不凡的男人却是大踏步的走了过来。

    “可可，你下班了？正好，一起去吃个饭吧，最近有家西餐厅刚刚开业，那里的味道不错，我们去尝尝。”西装男满脸的笑容。

    “不用了，谢谢，高俊，我有约了。”林可可却是毫不犹豫的拒绝了。

    高俊神情一愣，似乎这才注意到站在中间的叶天南，特别是看到叶天南被林可可还有冷冰冰两人亲密的拥着的时候，高俊心头升起一股无名怒火。

    强忍住这股怒火，高俊看着眼前的叶天南开口道。

    “不知道这位兄弟怎么称呼，在哪里高就啊。”

    “我说高俊，叶天南在哪里工作管你什么事，你来查户口啊。”冷冰冰说话却是一点都不客气。

    “哦，原来姓叶啊，不知道叶先生在哪里高就啊。”

    “天南，我们走，别理他。”对于高俊满脸的醋意，林可可却是一点也不高兴，这种人对于叶天南的嘲讽，林可可都听出来了。

    “等下。”见到叶天南他们要离开，高俊却是伸手拦住了他们。

    “怎么，高俊，你想到我这来闹事？别人怕你们高家，我林可可可是不怕。”林可可的脸色也冷了下来。

    “叶天南是吧，林可可是我的女人，你自己的眼睛最好放亮点，自己什么样的货色，自己要看清楚了，如果看不清楚，回家拿面镜子自己照照。”

    “高俊，你别太过分了。”冷冰冰脸色也是冷了下来。

    “我说林可可，还有冷冰冰，你们两个同时和一个这样没有蛋蛋的家伙出去，不怕丢了自己的面子么，这样的男人要什么没什么，你们干什么还和他一起出去，丢了自己的面子。”

    “我们走。”叶天南却是懒得和这种人理论，这种人无非都是仗着家里，自以为自己有多么了不起，实际上抛开家里，这种人就是白送别人都没人要，没本事，还高傲的不行。

    见到叶天南要离开了，高俊却是不让了，他以为叶天南是怕了。

    “叶天南，如果真是男人的话，就不要做缩头乌龟躲起来。”高俊却是上前一步，挡住了他们的去路。

    “好狗不挡路，让开。”

    “你他妈”高俊用手指着叶天南还没骂出来，就感觉膝盖一麻，整个人一下跪了下来。

    “不要那么客气，知道自己错了，也不用给我们跪下来道歉。”叶天南淡然的一句话，却是气得高俊差点没吐血，一旁的林可可和冷冰冰两人却是笑的不行。

    高俊咬着牙想要站起来，但是膝盖却好像被什么给固定住了一般，怎么都站不起来。

    此时的高俊差点没气疯掉，怎么好好的自己的膝盖突然间会出毛病呢。

    只是不管如何，这次可真是丢人丢大发了，当场给叶天南他们都跪下来了，这要是传出去，以后自己这张脸，还往哪搁。

    “高俊，今天看在你乖乖认错的份上，本姑娘就不和你一般计较了。”冷冰冰这句话无疑是火上浇油，气得高俊差点就准备破口大骂。

    不过让高俊惊讶的是，自己张着嘴，却是怎么都开不了口了，这一下让高俊心里是又气又怕，不知道自己是怎么了。

    骂了高俊几句，见到高俊不开口回骂，冷冰冰感觉有些惊异，不过却是没有想什么。

    “我们走吧，和这种人计较，没什么意思。”叶天南一句话，气得此时的高俊恨不得上来把叶天南撕了，高俊抬起头，满脸怨毒的看着叶天南和冷冰冰，林可可他们三个离开了。

    “对了，我们去哪？”冷冰冰开口询问了一句，眼睛却是看着叶天南的。

    “我无所谓。”叶天南耸了耸肩膀。

    “那就皇城酒吧吧。”冷冰冰经常去玩，自然是知道哪里比较好玩，林可可相对宅一点，听到林可可这话，自然是没有任何异议。

    三个人打了辆的士去了皇城酒吧，两个女老板之所以没有开车去，都是害怕喝醉了，而且酒吧那种地方小偷还有喝醉酒的人多，一不小心就容易让人把爱车给刮花了，虽然那点小钱算不了什么，但是心情肯定会变得不爽的。

    所以干脆也就没有开车去了，到了皇城酒吧以后，此时才刚刚10点，但是这里就已经非常火爆了，皇城酒吧虽然是酒吧，但是却是酒吧和KTV合二为一的。

    可以唱歌，还可以在这里喝酒把妹，一楼是酒吧，二楼就是KTV，相互不影响。

    这次他们几人自然是去唱歌的，所以就没去一楼。

    三个人要了个大包，以冷冰冰的身份自然不会去要小包唱歌的，一落座以后，冷冰冰就拉着叶天南要唱粤语歌曲片片枫叶情。

    叶天南被冷冰冰拉的没有办法，只好跟着唱了一下。

    谁知道叶天南不唱还好，一唱立马就把两个女人给震惊了，不是因为叶天南唱的好，而是因为叶天南基本上都是照着念出来的，而且还是念的普通话。

    这一下可把她们两乐坏了，一直以来，她们都认为叶天南是全能的呢，谁知道结果却不是。叶天南虽然唱的不好，但是两女却是不客气，并且非常开心叶天南唱的不好，这似乎成了他们两逗乐子的动力，不停的拉着叶天南，点着歌曲，让叶天南唱。