
    裴正国看了眼王振，站了起来，站到了窗前，嘴里叹了一口气。

    “小叶的事情，上面已经关注了，而且已经不让我们市局插手，改由专案小组进行跟进。”

    “怎么会这样呢？别的人我不清楚，但是小叶是绝对不可能杀人的，这点我绝对能保证，裴局，您怎么就没那些小组成员说下？实在不行，我去跟他们解释。”说着，王振转身就准备走出去。

    “小王，你看看你，还是这么容易冲动，你现在去跟他们解释什么？”

    “解释小叶不是那种人啊，而且我还可以用我的职位和人格担保、”看着一脸坚定神色的王振，裴正国走了过去，拍了拍他的肩膀，示意他坐下。

    “小王啊，你这样冲动的跑过去，只会害了小叶也害了你自己啊，你自己想想，这次事情如果上面没有一定的把握也不会派遣专家小组跟进，不让我们市局插手了，这点说明什么？说明专家小组已经不相信我们市局了，你现在跑过去跟他们担保，他们要调查的人没问题，你觉得他们会信么？他们现在连我们整个市局的人都不信，明白意思么。”

    王振张着嘴巴，像是反应过来，脸色有些焦急。

    “那怎么办？裴局，咱们不能就眼睁睁的看着小叶被人陷害了吧，这事情我总感觉有问题。”

    “嗯，你去北街分局找黄连发，主要调查跟进下高干，这次死亡的人中，有一个就是他的弟弟，而根据我们初步的调查结果，高干的弟弟高俊是从高处摔落而死的，种种证据都表明高俊是因为自己不小心摔下去的，而剩余的十六人全部都是我们本地的黑社会，黑衣会，这些人你都好好去调查清楚，这两天给我一个详细的结果，记住，证据最重要。”

    “是，保证完成任务。”王振只是一想，立马就明白过来意思，冲着裴正国敬了个礼，转身走了出去。

    此时的南云腾冲，唐昊躺在一家小旅馆里，现在身价过亿的他，已经好久没有如此过了，此时躺在这样破旧的小旅馆里，反而还有种说不出的亲切感。

    当初从国外回来，自己甚至连租房子的钱都拿不出来，来到窗户前，看了眼窗户外面，外面的警报声已经响了一个晚上了。

    就在此时，外面传来了敲门声，唐昊拿出自己的手机，外面出现了六个便衣，中间一个服务员似乎腿有些发抖，不时看着身旁的几个男人。

    那几个男人互相对视了一眼，两个人走了过来，直接用肩膀去撞开了房门，等冲进去的时候，里面哪还有叶天南的身影了。

    站在窗户下面，看到从窗户伸出几个头来，叶天南冲着他们竖起了中指，转身慢悠悠的走了。

    “别走，站住。”身后传来几个便衣的大喊声。

    叶天南来到一处拐角处，几个从窗户上跳下来的便衣从一旁快速跑了过去。

    “王队，我们现在去哪里？”王勇看了眼王雪，问询了一句。

    王雪想了想。

    “最近腾冲不是有一场最大的开光大会么，我们到那里去看看。”王雪这句话一出口，在场的几名抓捕小组的成员心中都有些疑虑，开会大会可是腾冲十年一次的盛会，有很多价值过百万甚至千万乃至上亿的翡翠被解开，安保力量自然不同寻常，像叶天南这样可以说是在逃的逃犯，怎么可能跑去凑热闹，这不是等人抓么。

    不过王雪是王局的女儿，自然是没有人敢有异议。

    见到大家都赞同，王雪看着腾冲的方向。

    “那好，我接下来给你们在强调下，现在的情况还不清楚，任何人没有我的命令都不允许开枪，除非对方在威胁你的生命，否则，谁要开枪，回去我就处分谁，都听明白了没。”此时的王雪哪还有刚出来的那股稚嫩。

    “是。”

    “出发。”见到没有人有异议，王雪满意的点了点头。

    腾冲广场上，叶天南戴了顶帽子，看着站在门口的两名特警，压低了下帽檐，往里面走去。

    “等下。”其中一名特警用枪对着叶天南。

    “把帽子拉高看看。”

    “快点，别磨蹭。”两人说着边与叶天南拉开了安全的距离，食指已经扣上了扳机。

    叶天南拉开了遮挡的帽子，从里面露出一张坑坑洼洼的麻子脸，不仅满脸的麻子，脸上还有一道如同蚯蚓一般凸出来的肉块，几乎从额头一直划到下巴，看上去异常的恐怖骇人。

    两名特警互相对视了一眼，都见到对方眼中的惊吓神色，怎么会有人长成这样的，难怪要用帽子挡住脸了。

    “进去吧，进去吧，真是晦气，今天碰到这样的人，回去得赶紧去去晦气。”

    走进去的叶天南嘴角勾起一丝笑容，易容术不过是雇佣兵保命吃饭的最基本一个技能，特别是像叶天南这种的，哪怕没有腾冲的白道来抓捕自己，叶天南也决定要换一个形象了，前两天很多人都在后面跟风买自己看中的石头，这可是叶天南最不愿意见到的。

    如今化成这样的叶天南可以说是人见人怕，人见人躲了，每个看到叶天南的人都吓得连连后退，更有几个小女孩吓哭了出来。

    对于这些人的表xiàn，都在叶天南的意料中，叶天南到了哪里，哪里就空出一大片地方来。

    叶天南四处看了一眼，这里的翡翠石头每天都会进行补充的，一直到七天以后，将近100万块翡翠原石，才会被消化殆尽。

    叶天南四处看了一眼，很快就看中了一块圆形的石头，从花纹和色泽看来，极有可能在出产一块帝王玻璃种。只是叶天南看中这块石头，还没靠过去拿起来的时候，一个中年男人就已经抢先一步，将这块石头拿了起来。

    叶天南心头一惊，难道也有人和自己一样，都能通guò特别的方法鉴定出这块翡翠原石是否出产翡翠了么。

    不过这么多年来，能靠这种方法鉴别出来的人，应该还没出现，不然经过两道检查，只怕这些有可能出产高精品的翡翠早就已经被搜刮走了，哪还会卖5000一块的石头。

    “大哥，也是来买翡翠的。”叶天南压低了帽檐走了过去，正在犹豫是否将这块石头买下来的中年男人听到身后的声音，不由转过头去，见是一个戴着帽子，连脸都看不到的年轻人，点了点头。

    “大哥，这里的石头基本都是废料，要想有翡翠就得去拍卖场那里去看看，那里出产的几率更高一些。”

    “嗯，我知道，不过我身上没钱了，现在就剩5000块钱了。”中年男人看着手上的翡翠原石，眼中流露出一丝伤感，更多的还是一种坚决。

    “大哥，钱不多的话就不要来赌石，十赌九诈，还有一个铁定是骗局，玩玩就好，这些石头我建yì您还是不要赌好了。”叶天南说着就想从他手上拿下那块翡翠原石。

    近距离的观察，让叶天南更加确定这块翡翠原石出产帝王玻璃种的几率高达九层，即使不出产帝王玻璃种，起码也会一大块玉石，这么大一块玉石，价值起码过百万，远远超过5000的价值。

    买下这块翡翠原石，可以说是稳赚不赔的生意。

    “不行。”中年男人看了眼手上的翡翠原石，只是略微一犹豫以后，一脸坚定的摇了摇头。

    “我李中原买翡翠原石已经耗费了百万家财了，这也是我最后的一点钱了，不弄到一块翡翠，我死都不会甘心，如果这块里面还不出翡翠，我李中原就从悬崖上跳下去。”

    看着眼前的李中原，叶天南只是愣了一下立马就反应过来，这个人估计也是腾冲赌石大军中的一员了，而且还是那种特别倔强坚定的那种，这种人要想说服他，没有可能。

    就如同一个赌红了眼的赌徒一般，连命都敢拿去赌。

    “这样吧，咱两打个赌，这里面要是出了翡翠，我输你100万，要是没有出翡翠，这块翡翠原石让给我，你看如何。”

    李中原有些惊异的打量了一眼叶天南，只是看不清楚脸，从穿着打扮上看来，应该是个年轻人。

    “呵呵，小伙子，这是我李中原的事情，亏本赚钱都是我的造化，你就不要凑这个热闹了。”

    “不用，这是100万，如果我输了，这100万就给你了。”叶天南开好一张支票，李中原只是看了一眼，就能确定这是张的真的支票。

    李中原有些惊讶，看着眼前的叶天南。

    “兄弟，你不是在开玩笑吧。”不知不觉中，李中原连称呼都变了，眼前这个年轻人不知道是哪个富二代，一出手就这么阔绰，而且不管输赢都对他没有好处，他干什么要跟自己打这个没有好处的赌呢，这点李中原实在是想不明白。

    “走吧，去破开看看。”叶天南示意李中原去。

    “好。”李中原点了点头，伸手一淘口袋，却是神色一愣。

    叶天南看着他的表情，顿时明白过来。

    “这块原石买下来。”叶天南掏了5000递了过去。

    看着手上的翡翠原石，李中原眼中有些可惜，但还是将石头递了过来。

    “怎么？”叶天南却是没有伸手去接。

    “这是你买的，石头自然是给你了。”

    “不用，这个石头是我送给你的。”

    “送给我？”李中原更是有些惊讶，有些不明白了，他和叶天南非亲非故，叶天南干什么要送自己。