
    大高个不说话了，其他囚犯自然也是不说话了，大家都不是傻瓜，欺负下软柿子，每个人都不介意，可是在面对叶天南这种猛人的时候，所有人都退缩了。

    “杨哥，老五，老六都受伤了，咋办？”大高个看着眼前的杨众国。

    “还能怎么办，老规矩，不能让那些狗日的知道了。”所有人都漠然的点了点头。

    此时的监狱长办公室里，马岩和高干正其乐融融的坐在那里聊着天，不时发出爽朗的大笑声。外面的门被人推了开来，马明大摇大摆的走了进来，直接给自己倒了杯茶，喝进了肚子里。

    “混账东西，进来难道不知道敲下门吗。”马岩转头看了眼马明，呵斥了一句，马明像是没有听到一般。

    “敲什么门，我进来是有事情和你汇报的。”说着，马明去拿起茶杯准备自己倒杯茶，却是被马岩一把抢了开去。

    “一点规矩都没有，平时我是怎么教你的，在这样就给我滚回去。”

    见到马岩发火了，马明只是楞了一下，随即笑了起来。

    “姐夫，咱又不是外人，何必那么拘束。”

    “滚出去。”马岩顿时火了，用手一指门外。

    “报告监狱长，马明奉命前去查看犯人情况，没有任何异样，一qiē正常。”马明见到马岩的神色，不敢在嬉皮笑脸了，赶紧一脸严sù的大喝了一声，敬了个礼。

    “出去吧。”马岩点了点头，马明这么说实际上已经在告sù他们，一qiē都按照计划进行了。

    “谢谢马狱长了。”高干自然是会意：“这里也不能喝酒，兄弟我就以茶代酒了。”

    “哈哈，高局长客气了。”

    叶天南伸了个懒腰，从地上坐了起来，摇晃了下脖子，看了眼四周望过来的那些囚犯们，站了起来。

    “杨众国，你过来。”叶天南用手一指瘦高个，见叶天南喊了自己，杨众国只是一愣，立马反应过来，赶紧跑了过来。

    “大哥，您有什么吩咐，尽管说，只要小弟能办的，一定给您办的妥妥的。”

    “嗯，这里有没一个叫裴正国，一个叫王振的。”

    “裴正国，王振？”杨众国仔细想了下，却是想不起来有这样两个人。

    “杨永武，你过来给大哥说下，这里有没这两个人。”

    被叫到名字的大个子跑了过来，正是之前被叶天南放倒的那个肌肉男。

    此时见到叶天南哪还敢有之前的蔑视。

    “大哥，哥，咱们这里没这两个人，至少我没见过，要不等下出去放风的时候去找老鼠问问。”

    “大哥，杨光都不知道，估计等下是得去问问老鼠了。”

    “老鼠？”叶天南皱了下眉头。

    “对，老鼠就是这里的本地通，咱们这一片监狱里，还没有他不知道的事情。”

    “哥，这老鼠死要钱，不给钱不松口的。”

    “钱的事情不用你们操心，我只需要知道人在哪就行。”

    “呵呵，好，好。”杨众国连连点头，顺便瞪了眼杨永武。

    十分钟以后，监狱里一天一次的放风时间到了，只要半个小时，所以很多犯人在此时都是特别兴奋的。

    一个巨大的足以容纳数万人的广场，三五成群的分散成了数千个小集体，每个小集体从数十人到数百人不等，这么放眼望去，到处都是耸动的人群。

    叶天南抬头看去，四周的围墙和高塔上，都站了数十个手拿冲锋枪的武警，更是有重机枪对准了这边，这些凶残的犯人可是什么都做的出来，对于他们如此警惕，叶天南自然是在意料当中。

    之所以跟随他们一起出来，叶天南也是料到，在这么多人里，对方也不一定能见到自己。

    听刚才来的那两个狱警的对话，叶天南就能知道，幕后主使的人并不想弄死自己，而是想慢慢的来折磨自己。

    “大哥，老鼠就在那里，我们现在去问下？”杨众国跑了过来。

    “嗯。”叶天南点了点头，他到这里来的目的就是想要知道裴正国和王振两人是不是被关押在这里。

    一行十人来到一处成荫的地方，这里有一伙人或坐或蹲在那里，眼神不善的看着叶天南他们，大概有二十多人。

    为首是一个刀疤脸，一道刀疤从眉头一直延伸到下巴，看上去异常的恐怖，就如同当初叶天南在腾冲易容的样子。

    刀疤旁边站着一个身材瘦小大概一米三左右的侏儒，这人眼睛有些小，从脸型看上去，到像是一张老鼠脸，这个人应该就是杨众国口中的老鼠了。

    “瘦子，跑我这做什么。”刀疤脸冲着叶天南他们身前吐了口口水，满脸的不善的看着叶天南他们。

    “刀疤，你麻痹的牛皮什么，你在吐口口水试试。”杨永武是个暴脾气，一见对方如此态度，哪忍耐的住，就差挽起袖子冲过去了。

    杨众国拉住了杨永武。

    “大哥在呢，你冲动什么。”

    杨永武转头看了眼叶天南，身体打了个冷颤，立马不说话了。

    “大哥，啧啧，我说你们两兄弟果然就是个熊包，还真是个怂样，见谁谁是大哥，这样吧，你们跟这样的小白脸，还不如跟老子我，老子保证你们吃香的喝辣的，怎么样。”

    “放你娘的屁，就你那怂样。”杨永武用手指着刀疤大喝了一声。

    刀疤脸色一变，一旁一个长相普通的人却是迈步冲了过来，速度极快，一道寒光闪过，一声叮的声响，那个冲出来的人又退了回去，刀疤转头看了一眼，见到自己手下双手有些颤抖。

    “小子，还是个练家子？”刀疤这才正眼看了一眼叶天南，眼中有些惊异。

    “麻痹的，刀疤，我看你小子是不想活了。”杨永武直到此时才反应过来，有些感激的看了眼叶天南，他相信，刚才那道寒光不是什么好东西，如果不是叶天南出手相助，可能自己已经命丧当场了。

    刀疤手下都是一群杀人不眨眼的亡命徒。

    “杨永武，我看你那脑袋也是在你脖子上呆太长时间了。”刀疤冷笑一声。

    “王永兴，你是想死么。”杨众国也忍不住了，见对方威胁自己的弟弟，立马站了出来。

    “怎么，想跟老子打群架？杨众国，你好好掂量下自己，你那才多少人，老子多少人。”刀疤的话音刚落，站在一旁的老鼠将手放进嘴巴里吹了个响亮的口哨。

    一大群人足有上百名囚犯冲了过来，将叶天南他们团团围住，这些人起码有四五百人之多。

    杨众国脸色一变，还没说话，叶天南拉住了他的袖子，像是没有见到四周的情况一般，转头看向老鼠。

    “你就是老鼠？”

    老鼠有些疑惑看了眼叶天南，转头看向刀疤。

    “这是我兄弟老鼠，怎么，你想动我兄弟？”刀疤冷笑一声：“别以为你有几下子就可以在这跳，老子随便动下手指头也能让你小子从这里消失。”

    “你是老鼠就行，你过来，我有事情要问你。”叶天南却是没有理会刀疤，而是用手指着老鼠说了一句。

    身旁的杨永武和杨众国两兄弟对于叶天南也算是有些佩服了，在这么多人围着的情况下，脸色都没变一下，甚至都没甩・刀疤。

    刀疤脸色一变，随即笑了起来。

    “看来这位新来的兄弟还不认识我刀疤，你是想问我兄弟老鼠事情吧，行，现在还差20分钟时间。”刀疤看了眼自己手上的那块劳力士手表，随后抬起头。

    “你想问我兄弟老鼠的事情，要么准备一千万现金，要么和我下面的人打三场，只要打赢了，你要问什么，就可以问什么，怎么样。”

    “行，你们一起上吧。”叶天南用手一指刀疤他们，一脸的冷色。

    这句话一出口，刀疤神色一愣，随即笑了起来，脸上的那道刀疤就如同蚯蚓从土里翻动一般，上下动个不停。

    “你小子有种，还是第一次有人敢这么和老子说话，杨众国，不错啊，新收了一个这么牛逼的小弟。”

    “这不是我小弟，是我大哥。”杨众国的声音异常响亮。

    “啧啧，果然，果然，你啊，果然就是永远都混不出去，跟这样的人混，你小子果然就是这么没出息。这样，你们几兄弟虽然没出息，但是还算是一条血性汉子，老子到是挺欣赏，如果你们新任的大哥输了，你们就跟着我，怎么样，跟我绝对比跟那个小白脸强。”

    杨众国转头看了眼叶天南，见到叶天南点了点头。

    “好，只要我大哥输了，我就跟你了，但是你要是输了又如何。”

    “我？我会输，呵呵。”王永兴也就是刀疤摇了摇头。

    “行，别说老子欺负你们，要是老子输了，老子就带着人跟着你这个新任的大哥，怎么样。”

    “好。”杨众国点了点头。

    “老九，上，记得，别弄死了，给点教训就行。”王永兴话音刚落，身旁那个长相普通的囚犯点了点头，走了过来，也不废话，直接出手，速度极快，两道寒光在所有人都没来得及反应过来的当中，就向着叶天南的头部狠狠的劈了过去。

    又是一声叮的声响，这名囚犯连连后退了数步，有些惊讶的看了眼叶天南，没有任何废话，整个人冲了过来，一拳向着叶天南头部太阳穴凶猛的击了过去。

    不仅是拳头出手极快，这名囚犯膝盖高高仰起，向着叶天南的下体顶了过去。

    几乎是在同时，这名囚犯的拳头和膝盖都被叶天南用手挡住，叶天南只是稍微一用力，这名囚犯就连续后退了数步，不等他站定，叶天南冲了过去，同样一个凶猛的膝撞，这名囚犯被击在胸口，整个人飞出了数米开外，落地的同时，就已经晕了过去。

    “好。”杨永武满脸的兴奋。

    坐在那的刀疤眼中有些惊讶，转头看了眼不远处的小弟，看向叶天南。

    “老二，你上。”随着刀疤的话语，一个身高并不高大，但是肌肉鼓胀的几乎快要将衣服给撑破的男人走了出来。

    这个男人的身高不过一米七左右，但是眼神却是锐利的如同捕捉猎物的鹰隼一般，锐利凶猛的惊人。

    叶天南只是看了一眼，也是心神一动，看来也是个高手。