
    看着喝的酩酊大醉的几女，叶天南忍不住摇了摇头，刚才都告sù他们不要喝酒，她们的酒量叶天南早就清楚了，是那种一杯啤酒下肚就能喝醉的人，在场的人中就属黄世仁和杨飞燕两人酒量好点，不过也最多是白酒三杯的量。

    原本有些克制的黄世仁在杨飞燕的挑战下，最终还是没能忍耐住，几杯白酒下肚立马被放倒了，杨飞燕看到黄世仁喝醉以后，哈哈大笑几声，也是一头趴在了桌子上。

    至于其他三女就是喝了几杯葡萄酒就喝醉了。

    叶天南将几女都各自搀扶回了她们的房间，虽然好久没有回来了，但是对于几女的房间，叶天南还是记忆犹新。

    黄世仁睡在哪个房间叶天南不太清楚，叶天南将她和她女儿黄小慧搀扶到一起休息。

    黄小慧相比之前的稚嫩，现在明显要有一些女人味了，马上就要上大学了，黄小慧，看着眼前睡得很熟的黄小慧，叶天南轻轻替她们母女盖好被子。

    叶天南刚走到门口的时候。

    “叶大哥，你别走，叶大哥，你不要抛下小慧。”叶天南的脚步不由一顿，转过头来，见到黄小慧只是吧唧了几下嘴，又睡着了，不由轻轻带上了房门。

    方娟相对来说，要睡的熟一点，只是抱进去的时候，方娟用力抓紧了叶天南的脖子，嘴里含糊不清的嘟囔了几句，张开樱桃小嘴，一副任君采摘的样子，要不是叶天南定力好，只怕就这一下都能让叶天南受不了了。

    杨飞燕是几女中最为成熟丰满的一个，不过身材也是最高挑的一个，这个女人以前到是没有看出来，发现身高和胸部都是很有料的，特别是这种女性化的装扮下，非常有女人味，起码对男人有很大的杀伤力，身上和其他几女不同的是，涂抹了香奈儿三号香水，非常具有诱惑力。

    感受着怀中杨飞燕身体的丰腴，叶天南到是没有其他想法，这种女人即使长的在漂亮，身材在好，叶天南也是绝对不敢碰的，要是娶回家去，绝对是属于那种和孙猴子一般大闹天宫的人物。

    把睡的很熟的杨飞燕放在了床上，叶天南还没给她盖好被子，杨飞燕却是双手一下环绕住了叶天南的脖子，整个人亲了上来，被杨飞燕亲了一口的叶天南迅速反应过来，不等此时如同疯了一般的杨飞燕在亲，叶天南用双手阻挡住她的脸，将她的双手拉开。

    看着呼吸有些粗重，眼睫毛还一抖一抖的杨飞燕，此时的样子，对于男人来说无疑是充满了巨大的诱惑力，只可惜叶天南却是没有那个心思，将她的手抓开以后，叶天南将她的身体放在了床上，给她盖好了被子，转身离开了。

    听到房门被带上的声音，原本像是熟睡的杨飞燕却是睁开了双眼，眼中的泪水无声的滑落了出来。

    最后一个抱进去的自然是李雪儿了，好多时间不见，李雪儿比以前瘦弱了许多，看着面颊明显清瘦了许多的李雪儿，叶天南心里有些感动，手在李雪儿脸上抚摸了一下。

    看着李雪儿眨着眼睫毛似乎要清醒过来的样子，叶天南将她抱了起来，往房间走去。

    将李雪儿放在了床上，看着床上如同睡美人一般的李雪儿，叶天南久久凝视了一会，弯下腰去，给李雪儿盖好了被子，转身走了出去。

    而在叶天南离开的时候，床上的李雪儿就如同杨飞燕一般，睁开了美丽的大眼睛，从床上坐了起来，看着走出门外的叶天南，心里无声的叹息了一下。

    锁好大门以后，叶天南走了出来，此时因为过年的原因，到处都是噼里啪啦的鞭炮声，几女都已经睡着了，叶天南想到口袋里还有三个盒子没有送出去，不在耽搁，向着富贵小区走去。

    此时的富贵小区10号别墅里，满满一大桌子菜，却是显得有些冷清，冷冰冰和林可可靓女对视而坐，谁都没有动筷子的心思。

    “可可，你说叶天南这混蛋是不是存心放我们鸽子呢，现在都两点多了，这王八蛋还不来，他是故意的吧。”

    看着一脸气愤的冷冰冰，林可可心里虽然也很急，脸上却是笑道。

    “冰冰没事的，或许天南在路上耽搁了，一时间来不了呢。”

    “你到现在还替那个王八蛋说话，算了不等他了，我们自己吃吧。”冷冰冰气哼哼的说了一句，嘴巴上虽然是这么说，但是冷冰冰却是没有动筷子。

    不等林可可在开口说话，外面传来了门铃声。

    两女几乎是同时脸上一喜。

    “不管他，让那个王八蛋在外面多等会。”冷冰冰还像是气没消的样子。

    “算了，冰冰，别人既然来了，那就让他一起进来吃吧，不然这么多菜，我们两个怎么吃的完。”

    冷冰冰看着身前满满一桌子的饭菜。

    “便宜那个王八蛋了。”

    林可可心里还是有些小激动的，走过去打开了房门。

    “哈哈，爸爸的乖女儿。”门外传来一声爽朗的大笑声，看着门口出现的男人，林可可神情一愣。

    林震看着自己女儿愣住了，顿时笑了起来，拿出一盒巧克力递了过去。

    “爸爸的乖女儿，新年快乐！”见到自己女儿神情有些愣住的样子，林震还以为是自己女儿高兴的。

    “以前是爸爸不对，都只顾着自己公司里的人，今天我早早弄完公司里的事情，打算这几天都好好陪陪你们，开心吧，好了，别在门口站着了，大过年的，天气有些冷，快点进屋吧。”

    “爸，你怎么来了。”此时的林可可才像是反应过来一样。

    “呵呵，爸爸就是为了给你一个惊喜吗。”林可可心里有些失望，脸上却是不露声色，将房门关了起来。

    “哼，叶天南，你还有脸过来。”冷冰冰却是有些气愤，显然还是怒气未消的样子，看也没看一眼走进来的林震。

    林震有些奇怪的看了眼身边的林可可，不明白冷冰冰这是怎么了。

    见到林可可也是有些奇怪的样子，林震不由开口笑道。

    “冰冰，怎么了，看到伯父来，不开心啊。”

    听到声音，冷冰冰身体一震，转头看去，见是林震，赶紧站了起来，脸色有些不自然的道。

    “伯父，不好意思，刚才不知道是您。”

    “怎么，我是不是打扰你们了，天南也过来吃饭么？”说着林震还四处看了一眼。

    “没有，爸，你来了，我高兴还来不及呢，怎么能说打扰呢。”林可可赶紧说了一句。

    “是么？”林震却是满脸的笑意，看了两女一眼，对于她们这样的话语，显然有些不信。

    “呵呵，做了这么多饭菜，今天我可是有口福了。”林震满脸的笑容，坐下来，就不客气的拿起筷子吃了一口。

    “嗯，好吃，不错，味道可以。”林震竖起了大拇指。

    冷冰冰脸色有些不自然的道。

    “伯父，好吃你就多吃点吧。反正这么多菜，我和可可两个人都吃不完。”

    “哈哈，这个肯定的，我的宝贝女儿和冰冰做的饭菜肯定是味道好的，今天确实有口福，对了，你父亲冷大侠呢，没来么。”

    不等冷冰冰开口，一旁的林可可就赶紧道。

    “爸，安心吃你的东西吧。”见到林可可使过来的眼神，林震立马明白过来，点了点头。

    “好，好，哈哈，我吃东西，我吃东西。”林震说着也不在说其他的事情，开始大口的吃了起来，看起来像是饿坏了。

    此时的冷冰冰心里有些不爽，因为婚姻的事情冷冰冰和冷大侠彻底闹僵了，冷大侠逼迫冷冰冰嫁给严氏集团的严飞，冷冰冰根本不愿意。

    严飞那个王八蛋，虽然是号称京城第一帅哥，但是同时也是京城第一花花大少，不知道糟蹋了多少少女了，冷冰冰可不会那么傻，把自己一辈子的幸福都交到那样的人手中。

    不过这次的冷大侠看起来也是玩真的了，冷冰冰的信用卡，银行卡全部都给冻结了，包括她的数十辆的跑车，都被冷大侠收了回去。

    此时的冷冰冰对于冷大侠的厌恶自然是达到了一个顶点。

    正在此时，外面又响起了门铃声，三人同时对视了一眼，冷冰冰从位置上站了起来，眼中闪过一丝不易觉察的喜色。

    “我去开门。”说着，也不等林可可父女两答话，就跑了过去，一拉开房门，出现在门口的不是叶天南，而是冷大侠还有身旁一个绝顶帅哥严飞。

    见到他们两，冷冰冰没有客气，直接就准备关门。

    “呵呵，冰冰，还在生爸爸的气呢。”冷大侠却是一脸的笑容。

    “给我滚蛋，我不想见到你们两个。”冷冰冰却是没有客气，直接就准备关门，却是被冷大侠用手按住了。

    “冰冰，你没看到么，看我把谁带来了。”冷大侠满脸的笑容，他还以为冷冰冰没有见过严飞，说实话，严飞不说他身后的背・景，就是他本身的博学，还有长相，身高，礼貌方面，都是无可挑剔的。

    对于严飞这个人，冷大侠感觉非常满意，这样的有能力，又长的帅气的人，正是冷冰冰未来的夫婿最好的人选，最为重要的是，冷大侠不想自己的商业帝国以后毁在自己女儿手中。

    更何况严飞的背・景还是整个京城都数一数二的，不管是从公还是于私，和严家结亲都是目前冷家最好的选择。

    “冰冰，冷伯父说了，今天大过年，同时也是你的生日，看看我给你带来了什么。”严飞满脸的笑容，转过身去，一辆全球限量款的阿斯顿马丁出现在眼前，粉红色的阿斯顿马丁明显是加强改装版的，从车身的线条，在到外面的形状，几乎都是无可挑剔的。

    见到冷冰冰眼中闪过一丝惊讶，严飞一脸自信的道。

    “这辆阿斯顿马丁全球限量12部，我费了好大的劲才弄来的，而且保证一个国家就一辆，以后也绝对不会生产，保证唯一性，另外还有这个。”严飞从怀中拿出一个纯金打造的盒子，打开了盖子，露出里面足有小半个拳头那么大的钻石。