
    叶天南看了眼神色冷漠的老人。

    “大爷，不如你帮我挑选几个？”

    “这里自行挑选，一旦开刀不能退换。”老人冷冰冰的说了一句，叶天南点了点头，也不废话，直接开始挑选了起来，看着顺眼的就挑，反正都是别人的钱，即使不行，叶天南也不心疼。

    很快的，叶天南身前就堆积了一堆石头，至于那个最大的石头，叶天南自然没有去挑选，虽然是标价两万块，但是这么大石头，要想出产翡翠的几率，那就等于0了，除非是那些开矿的师傅眼睛瞎了，还有可能，不然绝对不可能漏过的。

    真正能出产翡翠会被那些一出矿就检查的师傅漏过的就是这些小石头，这种几率才高。

    “选定了吧。”老人看了眼叶天南，见叶天南点了点头，也不废话，直接拿起石头当着叶天南的面开始破了开来。

    老人拿着一支笔在石头上面画了几下，见到叶天南不挑选地方解刨，知道他是个菜鸟，到是没有废话，在机qì刺耳的声音下，很快的，第一块石头就擦了出来，露出了白色的石头边，一直到擦到里面了，什么都没擦出来，就是一块普通的石头。

    5000块直接打了水漂，叶天南却是一脸的淡定，赌石这种事情，你要想期待一下就能擦出翡翠甚至是玻璃种来，那还是不要来赌石了。

    一脸擦出了四块石头，四周围观的人群都忍不住发出一声叹息，这未免也太可惜了，擦出四块石头，哪怕在有钱也不能这么糟蹋啊，一下去了两万块，反到是叶天南，一直都是一脸镇定的神色。

    “还继续么。”老人擦了下头上的汗水，见到叶天南一脸的淡定，到是有些意外。

    “继续。”叶天南点了点头，在擦第五块小石头的时候，机qì刚一刮过边，立马就出现了一点翠绿色，四周围观的人群立马倒吸了一口冷气。

    “绿，绿，绿。”就好像是他们的石头一般，所有人都大声喊了起来。

    只是擦完以后，除了最上面的那一丝绿色以外，里面又是白色，完全的一块无用的矿石，四周围观的人都忍不住叹息了一口气。

    这一连擦废了五块石头，换作一般胆子小的人，只怕都根本不敢在擦下去了。

    就连老人都有些惊讶的看着叶天南，他做赌石生意这么长时间以来，像叶天南如此淡定的人，他还是第一次见到。

    虽然金额不高，但是也足以见到叶天南的心境和普通人不一般了。

    “继续。”不等老人开口询问，叶天南就毫不迟疑的说了出来。

    老人也不废话，点了点头，继续擦起眼前的石头来，又是四块无用的废石，这可是2万一块，加起来就去掉了10万了，而叶天南依旧是一脸的镇定。

    最后一块石头，就连老人都有些不淡定了，看了眼叶天南，见他继续要开的意思，也不废话，直接擦了起来，外表出现一点白色，四周围观的人都忍不住叹息了一口气，不过还没等他们叹息完，表面的白色被擦掉以后，竟然出现了一个如同玻璃一般透明的东西。

    正擦拭着的老人都愣住了，停下了手上的动作，叶天南也是如此。

    “先生，还要继续么？这里面有可能是万金难求的玻璃种，如果继续擦下去的话也有可能什么都没有。”老人的意思已经非常明显了，就看叶天南有没这个胆量了，目前的玻璃种翡翠价值最起码在1000万以上，如果擦出来，随便转手一卖都是千万以上的数。

    但是万一擦废了，只是表面那么一丁点的话，那就是血本无归了，所以老人的意思就是让叶天南转手卖个几百万出去。

    这样出现玻璃种的石头随便卖个两三百万，甚至五百万都是很轻松的事情，老人都有些羡慕叶天南的好运气了。

    “不用，继续。”叶天南话音刚一落，外面立马传来了大喝声。

    “哪里出了玻璃种了，老子看看，老子看下。”随着大嗓门的声音，一个穿着白色西装，在几个黑衣保镖的护卫下走了进来。

    “沈老板。”四周有人认识这个中年男人，顿时议论开来，沈括沈老板是腾冲一带有名的矿石老板，同时也是绅士珠宝的幕后老板，身价过十亿，虽然算不上是什么巨富，但是在腾冲这一带也算是非常有名气了。

    特别是沈括曾经赌石的疯狂举动，一连甩出了十亿，如果不是最后一块石头开出了一个天价帝王玻璃种，只怕此时的沈括早已经破产了。

    近些年来，沈括几乎是连赌连赚，但是也不像以前那样好赚了，特别是这段时间，连个好的翡翠都擦不出来，此时一听说有人擦出了玻璃种翡翠，立马就迫不及待的赶了过来。

    沈括凑到近前一看，眼中流露出惊讶的神色，没想到玻璃种竟然会被人看走眼，出现在地摊上，这种事情几乎都不可能发生。

    至少沈括经营赌石这个行当数十年来，还从来没有发生过这样的事情。

    “先生，这石头我出一个亿买下来了。”沈括转过头，一开口，四周的人群立马就震惊了，原本以为玻璃种，毕竟是没有解刨开来的，最多卖个几百万就不错了，谁知道沈括更牛，一张口是一个亿，这简直就是疯了，这么小的石头，即使是真的玻璃种，也最多值一千万，用这么高的价格买一个甚至可能都擦不出玻璃种的石头。

    沈括拿出支票直接签了一张交给叶天南，随即示意手下人去搬石头。

    “不好意思，我不卖。”叶天南这句话更是让四周的人震惊了，所有人都满脸不敢相信的看着叶天南，一亿卖一个都不知道是什么货色的石头，难道还怕亏本了不成，哪怕是帝王玻璃种，这么大，也最多就是这个价了。

    不管如何，都是稳赚不赔啊。

    沈括更是有些惊异，看了眼叶天南。

    “兄弟，你这个石头都还没擦出来，只是露点边而已，即使里面真的是玻璃种，甚至是帝王玻璃种，也就是值一亿最多了，与其赌一把，不如卖我个人情，我直接给你一亿，你看如何。”

    “不用了，这个石头里面，不是一般的翡翠，是七彩玻璃玉。”

    一听叶天南这么说，在场的人都惊讶了，更有些不解的看着叶天南，他们在这里这么长时间了，还从来没有听过有这种玉石。

    只有沈括神色一变，脸色有些不自然道。

    “不知道这位兄弟怎么称呼，还有那个什么七彩玻璃玉是什么个意思？”

    “呵呵，沈老板不可能不知道，这七彩玻璃玉是最近在国际上价值比较高的玉石，国内几乎看不到，一般都是属于顶尖收藏家的玩物，在太阳底下，这种石头会散发出七彩光芒，看石头里面就如同一个小型的世界一般，有云彩在上面飘荡，下面则是七彩光环环绕，非常的吉祥，漂亮，最好的七彩玻璃玉里面，是有两条祥龙环绕，下雨天会发出龙吟声。”

    听到叶天南说的这么惊奇，看着沈括脸色有些不自然的样子，众人像是明白了什么。

    “这石头里面一定是七彩玻璃玉，而且还是这世上最大的一块，价值百亿都不为过，沈老板想用一亿就买下来，确实有些小气了。”

    “哈哈，看来朋友也是内行啊，在下沈括，这是我的名片。”被叶天南一语道破，沈括的脸色有些不自然，随即却是拿出了自己的名片递了过去。

    叶天南看了一眼，上面只写了沈括以及他的电话号码，在没有其他东西了，叶天南清楚这种名片才是真正可以随时联系到对方的私人名片，而像那些有一长窜后缀名的名片，在关键时刻，却是根本联系不到对方的。

    老人听到手上的石头竟然有这么个东西，在看着沈括的脸色，叶天南不像是在说谎的样子，老人的手都微微有些颤抖起来。

    价值过亿的东西，老人也是第一次解刨，一时间都有些为难了。

    看着老人的样子，沈括却是笑道。

    “这位兄弟，我看他这里也是解刨不了，不如让我那里的专业师傅来？你看如何，假如擦坏了，我沈括赔偿你的损失。”

    “呵呵，只怕真擦破了，你赔不起，就这样吧。”叶天南示意老人将石头给自己。

    老人转头看了眼沈括，沈括神色一变，随即笑道。

    “这样也好，不过兄弟你要是改变主意了，可以随时联系我，记得打我的电话。”说着，沈括带着人转身就走了。

    将这块石头收好，叶天南向着会场里面走去，而在此时，身后冲上来数人，一人伸手直接抓向了叶天南手上的密码箱，另两人则是一人抱住叶天南的腰部，一人抓住叶天南的腿部，就准备将叶天南放倒。

    其余几人则是各自分工，向着自己选好的东西伸手抢了过去。

    这些人看样子也是配合经验丰富，做这种事情也不像是第一次在做了，不过让他们意外的是，以往十拿九稳的事情，今天在叶天南身上却是不行了，几人合伙抱住叶天南的腰部和腿部，根本没办法将叶天南放倒，不仅如此，反而被叶天南一甩，直接飞了出去，两个伸手抢夺的人，更是被叶天南捏住手掌，发出惊天动地的惨嚎声，被叶天南赏了几脚，直接踹翻了开去。

    四个人瞬间倒地，叶天南走了过去，一脚踏在他们的手上，在周围围观人群的注视下，直接踩碎了对方的骨头，撕心裂肺的惨叫，让很多人都流露出恐惧的神色。

    叶天南冷冰冰的眼神从围观的人群中扫视了一眼，此时的叶天南哪怕流露出一丝软弱，等待他的下场就是被人抢夺，甚至杀了。

    要想顺lì的拿着东西离开，必要的威慑还是要的。

    叶天南故意拉开了衣服，露出了里面的手枪，以及一排的手雷。四周围观的人在看到的时候几乎在同时齐齐后退了数步。