
    来到燕京大酒店，叶天南直接来到楼梯口，输入了密码，却是提示输入错误，连续输入两次，依旧是错误，叶天南直接拨通了里面的电话，响了好几次无人接听，想了想，叶天南还是决定去找陈老。

    事情耽搁不得，要是让监狱里的人发现自己不在了，只怕里面都要闹翻了天，到时候在拖累其他人，甚至提前枪毙一些人，那就得不偿失了。

    陈老所在的地方是位于燕京的老四合院，现在的燕京一套四合院的价值已经过了数亿的价格，这套四合院自然是陈老作为开国老元勋，国家奖励的。

    来到院门前，四名执勤的武警，眼神警惕的看着叶天南，不等叶天南开口，戴着白手套的武警就将手伸直，示意叶天南停下。

    “你好，麻烦通知下陈老，就说故友求见。”

    “你已经进入警戒区，在踏前一步，我们就开枪了。”眼前的武警面无表情，随着话语，一阵拉枪栓的声音响起，四人的枪口对准了叶天南，只要叶天南再敢前进一步，他们绝对会毫不犹豫的开枪射击。

    他们的职责就是保护首长的安全，可不管你是谁，因为什么原因而来。

    叶天南看了眼眼前的四合院，后退了几步。转头绕着四合院走了一圈，从正门进不去，只有从围墙其他地方想办法了。从围墙上落地的同时，叶天南速度极快的往前面奔跑过去，在到处都是摄像头以及红外线报警装置的草地里，叶天南穿行的速度快的让人难以想象。

    身体紧贴着墙壁，叶天南往里面望了一眼，此时的大厅里空无一人，陈老家里，叶天南从来没有来过，也不知道陈老住的地方是在哪里，如果不是当初陈老提过一次自己住的地方，只怕叶天南都根本找不到。

    四处看了一眼，叶天南立马有了主意，曾经在国外保护过多次政要，不管是外国的还是天朝的，一般重要人物住的地方要么是在中间，要么就是在最后面。

    这个四合院看起来不小，起码有数千平米，如果是一栋栋去找的话，就太麻烦了，叶天南四处看了一眼，很快就看到一个熟悉的身影，迅速向那边跑了过去，陈兴华双手背负在身后正在散着步，在他后面跟着几个警卫，不过陈兴华很不喜欢背后有人跟着，走了没几步，就转头道。

    “都给老子滚。”陈兴华的暴脾气是整个燕京都知道的，跟在后面的几个警卫顿时有些为难。

    “首长，您的安全要紧。”

    “放屁，老子又不是汉奸走狗，又不是卖国贼，保护什么安全？赶紧哪里来滚哪里去。”陈兴华说了一句，见到几人还不走，顿时气得拿起一旁的棍子。

    “在不走，老子要打人了。”

    几名警卫看着陈兴华。

    “首长，如果您要打就打吧，保护您是我们的职责。”看着几个人站在那里没有要走的意思，气得陈兴华扔掉了手上的棍子，用手指着他们几个。

    “娘希匹的，你们几个小兔崽子，简直比那些特务还要难缠，行了，你们离老子远点，别让老子看到你们就行。”陈兴华有些无奈，自然知道这些人就是保障自己的安全，如果自己有什么闪失，他们就有可能受到牵连，不过知道归知道，愿意不愿意让他们保护又是另外一回事了。

    陈兴华不想做一个洋娃娃一般的人物，被人成天跟在屁股后面保护，这不是陈兴华喜欢的生活。

    “唉，什么时候才是个头啊。”陈兴华仰头看着头顶的星空，忍不住摇了摇头，原本还想大半夜的一个人跑出来透透气，谁知道这些小兔崽子就阴魂不散的吊在了屁股后面。

    “陈老。”一声熟悉的声音在旁边响起，陈兴华神情一怔。

    “首长，小心，快按警报。”身后的几名警卫却是吓得魂都快飞了，不知道陈兴华前面怎么突然就冒出一个人来了。一阵凄厉的警报声几乎是在同时响了起来。

    几名警卫向着叶天南狂冲了过来，如果不是陈兴华站在那里，他们绝对会毫不犹豫的开枪了。

    “都干什么，这是我孙子，赶紧滚蛋。”陈兴华只是一愣，看清是叶天南以后，顿时大笑一声。

    几名警卫见到陈兴华的样子，不由有些面面相觑。

    陈兴华却是没空管他们，而是冲着叶天南大笑了一声。

    “天南，你小子，可是好久没来看老子了，是不是把老子给忘jì了。”说着，陈兴华一拳用力的砸在了叶天南的肩上。

    “呵呵，哪有，陈老，您的手劲还是这么大，我都有些承受不住。”

    “少放屁，在老子面前还嬉皮笑脸，走，回屋说，现在天气有些凉了。”陈兴华笑骂了一句，叶天南自然是跟着笑了几声。

    “爸，您没事吧。”随着有些紧张话语，一个中年男人快步的跑了过来，身后跟了一大堆手拿冲锋枪的人。

    “没事，国庆，你来的正好，正好介绍你们认识下，这是叶天南，我认的孙子。”

    陈国庆有些惊愣的看了眼叶天南，有些不明白这个人怎么一下就成了陈兴华的孙子了。

    “愣什么，不要用你那审问犯人的眼光看着小叶，不仅是老子，老熊，还有老黄那两个老不死的都想认小叶做孙子，老子没答应。”

    听到陈兴华这么说，陈国庆是真的有些惊讶了，那两个人的名声丝毫不逊色于自己的父亲，特别是熊老，那可是赫赫有名的军神。

    他们两个都想认眼前这个年轻人做孙子，只是从外表看去，没有什么不凡之处啊。

    陈国庆不由有些想不明白，上下打量了一眼叶天南。

    “行了，该干什么干什么去，不要老是用那种眼神看着我的宝贝孙子，老子要揍人了。”见到陈兴华瞪大了眼睛，陈国庆尴尬的笑了笑，向着叶天南伸出了手。

    “陈国庆。”

    “叶天南。”

    两个人的手握了下，陈国庆悄悄加大了手上的力道，不过让他惊讶的是，叶天南的手劲一点也不比他小，到最后陈国庆有些不服气悄悄用上了全力，叶天南依旧是满脸的微笑，而陈国庆却是脸色有些不好，豆大的汗珠从头上滑落。

    一旁的陈兴华哪能看不出来，一脚踹在了陈国庆的脚上。

    “狗日的，又在卖弄你那庄家力气了，这次丢人了吧。”陈兴华毫不掩饰的话语，让此时的陈国庆更是有些尴尬起来。

    “陈大哥，认识你很高兴。”叶天南悄无声息的缩回了手，感觉压力一松的陈国庆忍不住松了一口气，看着眼前的叶天南，眼中有些钦佩道。

    “叶兄弟，我陈国庆服了。”

    对于陈国庆能开口说出这样的话，叶天南眼中闪过一丝惊异，随即开口笑道。

    “陈大哥，您客气了。”

    “行了，你们两就别在这互相谦让了，老子不习惯这套，对了，这是我最小的儿子陈国庆，现在是燕京警备司令部的，同时也兼任干部管理一处的处长，以后有什么事情尽管找他。”

    “好的，以后有麻烦陈大哥的事情，还希望陈大哥能帮下忙。”

    “叶兄弟客气了，都是自家兄弟，说那些客气的话做什么，有需要说一声就行。”说着，陈国庆看了眼陈兴华。

    “爸，那我就不在这里，惹您心烦了。”

    “滚吧。”陈兴华摆了摆手，陈国庆冲着叶天南笑了笑，带着人离开了。

    “呵呵，终于可以松一口气了，走，小叶，进去在说。”

    “好。”

    两人进到房子，叶天南打量了一眼，陈兴华的房间陈设异常简单，一张硬木板床，在床下还垫着一些干稻草，一床被子叠的整整齐齐。

    一张老式的木头桌子摆在一旁，一张木头凳子，房间里唯一可以算是电器的可能就是那个闹钟还有台灯了。

    房间朴素的让人惊异，真应该让那些贪官好好来看下，没有为国家做什么贡献，反而还吃喝拿要，顾着享受，而这些为了这个国家立下不是功勋，辛苦了一辈子的老前辈们，却是过着如此清贫朴素的生活。

    “看什么呢，小叶，坐，老子这里是有点简陋了，呵呵。”陈兴华说这句话的时候，却是一点不好意思的表情也没有，拿着几个茶杯放在了叶天南身前。

    “来，尝尝大红袍的味道，这可是首长给我的，老子一直舍不得尝，你小子过来了，刚好，老子也有借口品尝下了。”

    看着一脸得意，如同小孩子一般的陈兴华，叶天南笑道。

    “那我可是沾了陈老您的光了。”

    “什么沾光不沾光的。”说着，陈兴华一口就喝光了茶杯中的茶。

    “怎么，不喝？还是觉得这茶不好？”陈兴华见叶天南拿着茶杯却是没有喝。

    “你小子还怕老子给你茶里下毒啊。”

    “陈老您严zhòng了，我过来呢，就直接说了，有一件事情想要求您帮忙。”

    “什么求不求的，你小子要是在跟老子这么客套，老子可就赶你出去了，行了，有什么事尽管说，老子能帮的肯定帮。”

    “对了，熊老和黄老去哪了，我去找了他们，他们都没在。”

    “哦i，你说那两个老家伙，办事去了。”陈老没有细说，叶天南自然不会傻到仔细去问。