
    “是么，高队长。”叶天南看了眼手上的手表。

    “还有20秒的时间，高队长，还有什么临终遗言，一次性说完吧。”

    听到叶天南这么说，高干脸色一变。

    “等下，叶大哥，我知道了，这次事情都是黄连发在一手策划，我告sù您他的地址，您看如何，他肯定清楚是谁指使他的，我真的是什么都不知道啊。”

    “还有五秒钟。”叶天南说着一手就抓住了高干的衣领。

    高干的脸色一下又白了下去。

    “叶大哥，黄连发的地址就是位于富贵小区288号那栋独立的别墅里，那是他情妇的名字购买的小别墅，我知道的就这么多了。”话刚说完，高干就感觉自己腾空而起，随即重重的摔在了地上。

    疼的高干倒吸了一口冷气，转过头，见到那辆面包车已经绝尘而去，高干眼中闪过一丝狠毒的神色，拿起电话直接拨了出去。

    叶天南将挂在耳上的耳麦拿掉，来到富贵小区门口以后，叶天南直接走了进去，200号以后都是属于那种比较普通的别墅，不像前面的那些别墅，全部都带有独立的小院子以及游泳池这些。

    288号别墅在最里面，叶天南来到别墅门前，看着紧闭的大门，沉思了一下，随即看了眼放在墙上的摄力报警器。从身上拿出一个干扰器，打开了以后，直接一脚踏在地面上，一手抓住三米高的围墙，整个人轻巧的落在地面，就地一个翻滚，整个人就已经来到了别墅侧面的墙壁旁，抬头看了眼头顶上的窗户，叶天南从怀中拿出几个吸盘，套在脚上和手上，整个人直接攀爬了上去。

    来到窗户旁，用手拉了拉窗户，发现窗户从里面被关紧了。

    叶天南拿出一把薄如蝉翼的小刀直接插入了窗户的缝隙，用手往上面一按，随即拉住刀子往外面一弄，窗户被拨了开来，叶天南整个身体一下窜了进来，落地的同时，窗户就已经被关上了。

    而就在叶天南进了房子的时候，四周一下蹿出数十个手拿冲锋枪的黑衣人，几人互相对视了一眼，都没说话，直接拉开铁门冲了进去。

    这些冲锋枪上，都装着消・音・器。

    叶天南看了眼四周，发现这里是个书房，四周全部摆满了书，从怀中拿出一副眼镜戴了起来，发现书架上都布置了眼睛看不见的红外线，只要有人去打开的话，就会立马触动报警装置。

    一个普通的书柜还装这样高级的防盗东西，里面所装的东西，显然不可能就是普通的书籍那么简单了。

    来到书柜前，叶天南没有犹豫，直接打开了书柜，书柜里摆放着各种巨大的书籍，主要都是百科全书，康熙字典，史记这些比较宽厚的书。

    拿起一本康熙字典，叶天南拿在手上晃了晃，轻微的撞击声，让叶天南打开书的封面，里面出现一叠叠崭新的钞・票，果然不出自己所料。

    叶天南皱了下眉头，再次拿起一本书，依旧一样，全部都是崭新的钞・票。

    这些钞・票放在书里面，从哪里来的自然不言而喻。叶天南从怀中拿出一个微型照相机，直接拍摄了起来。

    而就在此时，叶天南微微皱了下眉头，整个人直接攀爬到了天花板上，一阵轻微的射击声音从外面传了过来，房门瞬间被打出了数十个子弹的洞・眼。

    射击持续了数十分钟，房间里很多东西都被打爆了开来。随即房门被人撞了开来，几个手拿冲锋枪，穿着黑衣蒙着脸的大汉一冲进来，却是一愣，里面空无一人，除了满地被打烂的东西，以及别墅发出凄厉的报警声以外，地上根本没有目标的尸体。

    一个人赶紧跑到窗户前，打开窗户往外面看了一眼。

    却是感觉身后传来一股大力，整个人一下从窗户上摔了出去，站在身后的两个黑衣蒙面人，只是稍微一愣，立马反应过来，手上的枪还没射击，就被叶天南抓住手腕，一阵骨头碎裂的声音，让两个人疼的嘴巴一裂。

    随即对撞到一起，一人下巴都挨了一脚，人在翻身的过程当中，就被叶天南直接用手肘撞晕了过去。

    后面的几个黑衣蒙面人却是在同时后退了数步，冲着叶天南就扣动了扳机。叶天南就地一个翻滚，手上的银针直接射了出去。

    几名黑衣人应声栽倒在地上。

    叶天南走出房门，而就在此时，外面传来了凄厉的警报声，随即一阵开关门的声音从外面传了过来。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，赶紧从里面出来，再不出来，可就别怪我们不客气了，坦白从宽，抗拒从严，你们在里面作无谓的抵抗，最后下场只有死路一条。”

    听着外面千篇一律的喊话，叶天南忍不住摇了摇头，随即却是一愣，自己才刚到这里，黑衣会的人怎么这么快就找上门来了，不仅是黑衣会的，那些治安局的人，就好像早就料到自己会出现一般。

    叶天南立马明白过来，自己是被高干给耍了，虽然早知道这小子没什么好心，但是没想到这小子安排的人这么多，如果不是想要引诱他后面指使的人出现，这小子只怕早就进了江里面喂鱼了。

    一声枪响，原本在外面用喇叭喊着的声音立马消失不见，叶天南心头一震，朝着枪声相反的方向跑去，一阵爆豆般的声音响起。

    叶天南向着最边上的一个房间冲了进去，撞开里面的房门，里面四个人转过头来，手上的枪就开起火来，如果不是叶天南反应够快，就这一下就足以将他打成筛子了。

    滚进房间的同时，叶天南也不多与几个人纠缠，反正后面的治安员会来收拾他们。

    一脚踹翻挡在前面一个人，叶天南撞碎了玻璃，直接跳了下去，落地一个翻滚，几步向着一旁的围墙上跑去，整个人跃起，一手就抓住了围墙的边缘，从围墙上跳了下去，落地的同时身上出现了数十个红色点点。

    “站在那里别动，双手举高。”

    叶天南四处看了一眼，见到四周有数十把枪同时对准了自己。

    高干一脸得意的走了过来。

    “小子，你不是很得意，很嚣张么。”高干凑到叶天南身前。

    “知道么，老子就是要弄死你，而且要弄的你家破人亡，包括你的小女朋友，李雪儿，黄小慧，方娟她们。”高干脸上得意的神色还没落下，就感觉下体传来一阵疼痛，叶天南一把扣住他的脖子，将他拉到了身前。

    “都给我把枪放下，高干，你要不叫他们把枪放下，等下让你成了天朝最后一个太监，你可别怪我。”

    听到叶天南话语中的杀气，高干的身体忍不住抖了下。

    “快，快把枪都放下。”

    见到高干这么说，这些人互相对视了一眼，将枪口微微降低了一些。叶天南一脚揣在高干的屁股上，高干惨叫一声，身上的衣服裤子也被叶天南直接拉破了大半，叶天南借助着刚才那一踹之力，整个人又翻回了围墙里面。

    “给我抓住他，只要死的，不要活的。”高干忍不住放声大喊了起来。

    叶天南向着围墙另一头跑了过去，刚攀上围墙，一阵子弹打的围墙上面的石屑飞溅，叶天南看着外面站了数十个特警。不等叶天南返回，一张大网就将叶天南给笼罩住，叶天南拿出匕首快速的割了开来，落地的同时，往旁边翻滚过去。

    “给我开枪。”

    已经跑进来的高干，却是不敢靠叶天南太近，只敢站的远远的，用手指着叶天南这边大声的吼出来。

    叶天南有些不屑的看了他一眼，这家伙以为躲的远，自己就没办法了么。

    几根银针直接射了出去，插在了高干的下体上，高干惨叫一声，整个人倒在了地上。

    此时的那些治安员却是冲着叶天南打着网枪，有些人更是扣动了手上的扳机，但是叶天南奔跑的速度极快，其他人都拿他根本没有办法。

    就在叶天南快要跑出去的时候，又是一张大网从天而降，大网刚网住叶天南，数十个治安员就冲了上去，直接按住了叶天南。

    将叶天南给按倒在地上。

    此时的高干被手下搀扶着，身体直打着抖，向着叶天南走了过来。

    “是谁活抓他的，不是说了，只要死的，不要活的么。”高干神情有些激动，又有些狰狞，用手指着叶天南大声吼了出来，吼完以后，从口袋里拿出一把枪，对准叶天南，还没开枪，高干再次感觉下体一痛，低下头去，发现下面被插上一把薄如蝉翼的手术刀。

    当下，高干在也支撑不住，直接痛晕了过去。

    “叶天南，你要老实交代你的犯错事实，我告sù你，党的政策就是坦白从宽，抗拒从严，你拒不交代，只会加重你的罪行，我再给你最后一次机会，你到底和黑衣会是什么关系，因为什么利益纠纷，杀死了你们黑衣会的老大黑牛，快说。”

    “我说了，我根本不认识他们。”

    审讯的一名治安远见到叶天南这种态度，气得用手重重的一拍身前的桌子。

    “叶天南，你在这样的态度，赶紧老实交代你的罪行，听清楚了没。”

    “呵呵。”叶天南却是冷笑一声，气得这名治安员一下从位置上站了起来。

    “行了，犯罪事实确凿，直接抓去秦城监狱吧。”坐在一旁的另外一名治安员一说，这名治安员还想说什么，见到对方使了个眼色，立马明白过来。

    “叶天南，既然你要继续顽抗到底，那么你就等死吧。”说着，两名治安员走了出去，直接关上了房门。

    没过一会，几名武警走了进来，将叶天南带了出去。

    看着眼前巍峨的城墙，巨大的城门，以及上面斑驳的弹痕，证明这所全天朝，乃至全世界最为著名的监狱就是关押着全天朝三分之二的重刑犯，政zhì犯的地方，秦城监狱到了。