
    从侧面看去，这个女人起码可以评9分，只不过美女见多了，对于身旁多了一个美女，叶天南到是没有多在意，把眼睛闭上。

    这次回燕京就是把高干那件事情处理好，自己是不想和他一般计较，他倒是得寸进尺，都让人跑到腾冲来抓自己来了，不给他点教训，叶天南都觉得对不起自己。

    就在叶天南半睡半醒间，汽车突然一个急停，叶天南反应极快，双手一下撑住了前面的座椅，一旁的美女却是没有那么好运气了，整个人一头撞到了椅子上，发出一声惨叫，叶天南转头看去，此时美女戴着的眼镜已经扭曲的不像样子，眼角也被刮出鲜血来，幸好是无眼镜片的眼镜，不然这一下，要是碎裂的玻璃插进了眼里，那后果就不堪设想了。

    叶天南也顾不得其他了，将美女一下拉了过来，将破碎的眼镜架拿了下来，从身上拿出一块纱布替美女擦拭掉眼角的血迹，看清眼前的美女时，叶天南神色一愣，这个不是冷冰冰么。

    “冰冰，你怎么跑到腾冲来了。”眼前的美女睁开另外一只没有受伤的眼睛，看了眼叶天南。

    “你是谁？”见到美女这么说，叶天南到是愣住了，仔细看了眼，眼前这个女人是冷冰冰没错啊，怎么好像不认识自己一般。

    “冰冰，你不会失忆了吧？”

    “你这个人不是有病吧，你才失忆了，你全家都失忆了。”美女一把推开叶天南，有些气哼哼的转过头去。

    难怪刚才看侧脸有些熟悉了，只是眼前这个女人不是冷冰冰又是谁，天底下怎么会有如此长的相像的两个人。

    “都给老子听好了，把值钱的东西都给老子交出来，在老子面前别耍花样，不然老子手上的匕首可是白刀子进红刀子出，翡翠，玉石都给老子乖乖拿出来，你们自己掂量清楚，可别英雄没做成，成了烈士，你们死了可是没人会给你们报仇，都给老子坐好了，钱没了可以赚，命没了，可是什么都没了。”

    前面传来一声大喝声，整车人都因为刚才的急停车，有些鬼哭狼嚎的，此时见到有人冲上车来，听口气像是打劫，一阵寂静以后，几声尖叫响了起来。

    “看来老子说的话不好使是不，让你们别吵，都当老子放屁啊，把那个叫的最凶的胖子给我拖出来。”这一伙人大概有六个，全部都是蒙着脸，看不清楚容貌，背上背着几个帆布大袋，看样子像是用来装他们抢到的东西的。

    两个人向着那个胖子跑了过去，只是等他们跑过去的时候，不由愣住了，这个胖子胖的实在有些夸张了，因为刚才的急停车，身上的骨头都骨折了，此时在那里大声的惨叫着。

    看样子不是因为他们打劫的原因，而是因为身体疼痛。

    “麻痹的，都愣着做什么，还不把那个胖妞给老子带过来。”

    “大哥，你过来一下。”两个小弟有些为难的互相对视了一眼。

    为首的那个人听到这话，顿时有些下不来台了。

    “麻痹的，一个女人你们两个都搞不定，一脸气哼哼的大哥向着这边走了过来。

    就在那个人经过的时候，身旁的美女身体不自禁的打了一个冷颤，双手紧紧扣在胸前，叶天南只是看了一眼，心头一动。”麻痹的，真是晦气，你是怎么吃的，吃的都是饲料吗，长那么胖，别他妈的墨迹了，等下条・子来了，大家都跑不掉了。”听到带头大哥这么说，其他人自然是不敢犹豫，将匕首拔了出来，对着车上的那些人大声道。

    “都别他妈的装死了，赶紧的自己主动交出东西来，等下让老子发现哪个人敢私藏东西，老子就让他尝尝刀子削肉的滋味。”

    车上大部分人都乖乖的交出身上的东西，相比性命，这点钱算不上什么，有好几个人更是一脸的洋洋得意，只是交出十块钱，就没了。

    “麻痹的，耍老子玩是不，你身上就这么点?”

    “是啊，大哥，我坐长途汽车带那么多钱做什么。”四眼的话刚一说完，立马就挨了一刀，一身惨叫带着喷洒的鲜血，让整车的人都吓得尖叫了起来。

    “都给老子听好了，在老子面前，别他妈的耍心眼，老子的刀子可不认人，都听明白了没，钱要低于1000的，就给老子交银行卡出来，现金没有，银行卡总有了吧，等下直接开车到银行去，老子到要看看，哪个还敢在跟老子耍心眼。”带头大哥这么一说，剩余车上的人，哪还敢犹豫，纷纷掏钱出来。

    “大哥，还有一些石头，这些家伙不肯给，怎么办。”

    “大哥，你们抢钱，抢银行卡都给你们，但是这几个石头可是我的命・根・子啊，你们干脆杀了我吧。”一个老人的一句话，让那个带头大哥转过头去。

    “要想死还不容易么，老不死的，你既然一心想要求死，老子就成全你。”带头大哥一脸狰狞的走了过去，从身上拔出一把砍刀出来。

    看着走过来的带头大哥，身旁的人都开始劝道。

    “老人家，赶紧把这些石头给他们吧，等下命都没了，还不是被他们抢走了，留着命在，以后这些东西还是可以在赚的吗。”

    “老不死的，别说老子不给你机会，老子在问你一句，是要石头，还是要命。”带头大哥挥舞着手上的砍刀，手上的砍刀挥舞的高高的。就等着老人的一句话。

    老人颤抖着嘴唇。

    “我要石”头字还没说完，带头大哥手上的砍刀就用力的挥舞了下去。四周的人都吓得尖叫了起来，不过砍刀没有砍在老人的头上，却是发出当的一声碎裂的声音，整把砍刀一下断裂成了两截。

    带头大哥心头一惊转头看去，旁边的几个小弟更是吓得四处看了起来。

    “刚才是哪位高人出手，出来让老子看一眼吧。”带头大哥四处看了一眼，却是没有见到一丝异样，忍不住有些害怕起来，不过此时的带头大哥还是强忍着心头的害怕，这时候要是表露出来，还有可能激起这些人的反抗。

    “不出声是么。”带头大哥四处看了一眼，等了一会，没见到有人站了出来，忍不住有些怒了。

    “你不出声可以，老子就不相信你那么厉害，老五，拉个人起来，给他放下血，老子到要看下，还有谁敢在跟老子对着干。”被叫到一个蒙着脸的大个子应了一声，四处看了一眼，一把就拽住一个穿着学生装的学生，从位置上抓了起来，双眼有些色眯眯的看了她胸部一眼。

    “老大，要不这妞让我弄下去爽一把在说。”

    “爽个屁，你是要下面那玩意最后爽一把，还是想以后天天都能爽。”带头大哥这句话让那个大个子不敢在说话了。

    “小妞，你是长的不错，不过没办法，谁叫我大哥有命令呢，下辈子运气好点吧。”大个子说完，用力一刀挥舞了过去。

    女学生闭着眼睛尖叫一声，却是没有感受到疼痛，一旁的大个子却是惨叫一声，整个人倒了下去。

    “老五。”带头大哥喊了一声，用手一指叶天南的位置。“就是那边的人搞的，给我上。”几个人拿着砍刀向着叶天南的位置冲了过去。

    坐在一旁的那个美女神情有些紧张，双手紧紧扣在了胸前，不过让叶天南意外的是，坐在叶天南身后的一个大个子被抓了起来，几刀砍了过去。

    “麻痹的，别砍死了，弄废了就好。”带头大哥走了过来，话音刚落，见到坐在叶天南身旁的美女时，不由神情一愣，眼中闪过一丝贪婪的神色。

    这等美女，他还是第一次碰到。

    “站起来。”带头大哥用手指着美女大声道。后者却是连连摇头。

    “叫你站起来，你就给老子站起来。”说着，带头大哥用手直接抓向了冷如雪。

    不等冷如雪反应，一旁却是伸出一只手直接抓住了带头大哥的手。

    后者一愣，没有任何犹豫，手上的大刀就向着叶天南的头顶用力的砍了过来。

    叶天南一手抓住刀柄，手指点中了带头大哥的胸部，后者闷哼一声，连连后退了数步，剩余的小弟见到大哥被人打了，哪还会犹豫，大喝一声，挥舞着砍刀冲向了叶天南。

    叶天南却是出乎意料的坐了下来。

    几个原本冲向叶天南的人，却是惨叫一声，纷纷不是跪倒在地，就是仰面栽倒在地上。

    没一会就躺了一地。

    叶天南从位置上站了起来，在车上其他人惊异的目光中，向着车下走去。

    “等下。”坐在一旁的冷如雪却是忍不住开口了。

    叶天南却是没有停留，拉开了车门走了下去，等会治安员来了，就麻烦了。

    “先生，您叫什么名字。”冷如雪冲到车门前，叶天南早已经走远了。

    经过几天的步行，叶天南来到了西江省，考虑了一下，叶天南还是忍住回去看一眼的冲动。

    五天以后，叶天南回到了燕京。

    燕京司法处大门口。

    “兄弟，麻烦通报你们裴书记一声，就说老朋友来找他来了。”门口执勤的两名武警看了眼叶天南。

    “你叫什么名字。”

    “你就告sù他姓叶就行。”

    “不好意思，裴书记前天被带走调查了，有什么事，等裴书记回来再说。”

    听到武警这么一说，叶天南神情一愣，裴正国被带走调查了，怎么会。

    “谢谢。”

    叶天南来到裴正国的家门前，却是发现门已经上锁了，门上面还贴着封条，看着眼前上了封条的大门，叶天南不由皱紧了眉头，怎么好好的裴正国会被带走调查，连家都被封了，难道上面又有什么大动作了不成。

    不过即使进行反腐清扫，也轮不到裴正国啊，裴正国的为人叶天南是在清楚不过的。

    “小兄弟，你是找裴先生一家的是吧。”一个中年妇女走了过来。

    “对，大姐，你知道他们去哪了么。”

    “哎呀，可惨了，裴先生被抓走了，听说是犯了贪污罪了，还有他的妻子和女儿都被带走了，听说是犯了同谋罪，明天就要开庭审判了。哎呀，可惨了，家都被查封了，没想到裴先生一家会是这样的人啊。”

    “大姐，请问下他们被关在哪个监狱里了？”叶天南忍不住有些急了。

    “这个我就不清楚了，不过你如果是来找裴先生的话，最近最好躲着点，最近都在抓裴先生的亲朋好友，我不和你多说了，得赶紧走了，不然也得被当成同谋抓起来了。”

    见到中年妇女急匆匆离开得背影，叶天南不由皱紧了眉头，以如今裴正国的地位，要想动他，起码也是要最上面的人才行。

    想了想，叶天南直接往市治安局赶去。