
    “裴局，是你申请的？”王振满脸的震惊，看着眼前的裴正国。

    裴正国也是满脸的肃穆，摇了摇头。

    “不是，如果我能申请到军区的支援，我早就申请了，哪能等到现在。”一旁的王振听到以后，点了点头。

    不等他继续开口询问，从直升机上下降滑落了数十个全副武装，没有穿着任何军装标志的迷彩装的军人，两人只是看了一眼，顿时有些惊讶，不仅是这些军人身上没有军装标志，不知道是哪个部队，就连那些武装直升机上面也没有任何标志，甚至连个代号都没有涂抹上去。

    这证明了什么？两个人对视了一眼，心中都有了答案，这应该就是国内最为神秘不为外界所熟知的特种部队了。

    一个身材高大的军人大踏步的走了过来，看了眼眼前的两人，没有任何废话，手一挥，那些军人直接冲了进去。

    不等裴正国开口询问，此时的外面冲进来一大堆人。

    为首的严明一见到眼前的那个军人，不用看，就能知道，这个人肯定是这些人的队长了，当即满脸堆笑的走了过去，大老远的就伸出双手道。

    “哎呀，感谢军区的首长支持啊，你们来的真是太及时了啊。”只是这名身材高大的军人却是没有甩严明，而是冲着裴正国和王振两人敬了个礼。

    “报告，大队成员已经到达，请指示。”这名军人没有说出这支神秘部队的编号，就足以证明这支部队的神秘性了。

    听到这名军人的大吼声，严明有些惊讶的转头看了一眼，见到裴正国和王振两人站在那里，神色一愣，眼中满是难以置信的神色，刚才那一阵枪声明明是AK47的声音，这点他绝对没有听错，只是他们两现在怎么会好好的在这里。

    裴正国看了眼严明，冲着眼前的军人道。

    “将所有恐怖分子押解回去。”

    “是。”这名军人应了一声。

    “首长同志，首长同志，这些是我们特警大队抓捕到的恐怖分子啊。”严明见到这些军人要带走恐怖分子，也顾不得其他的了，这可是大功一件啊，要是给这些军人带走了，那他严明不成了一个笑话了。

    “所有成员听令，凡是有阻挡者，一律格杀勿论。”这名军人的话语都带着冷酷的杀意，听的一旁的严明情不自禁的打了一个颤。

    “你有什么异议？”见到那名军人望过来的眼神，严明连连摇头。

    见到那些军人押解着那些如同死了一般的恐怖分子往直升机上走去。

    “裴正国，你可是司法局的书记，你难道都不说几句什么？”严明见到恐怖分子都要被带走了，最终还是没有忍耐住。

    这些军人他严明不敢惹，但是对于裴正国，他到是没有一丝客气。

    裴正国似乎连搭理他的意思都没有，转头看着一旁的王振道。

    “王振，回去以后必须肃清一下整个治安局了，这可是保证人民安全的地方，绝对不允许有任何蛀虫进来。”此时的裴正国自然有资格说出这样的话了。

    抓捕到这么多恐怖分子，还有缴获了这么多轻重武器，他们两不仅不会有事，还有可能会因此升级，此时裴正国这话无疑是对刚才那些立场不坚定的治安局的头头脑脑们说的。

    听到裴正国这么一说，那些领导们都脸色一白，赶紧围了上去。

    此时的裴正国和王振两人有一句没一句的搭理着这些围上来，重新示好的领导们，心里却是有一些疑问，这些被捆绑好的恐怖分子究竟是谁弄的。

    此时，富贵小区10号别墅里，林可可端着一杯茶却是不小心摔在了地上，一声杯子炸裂的声音，让处于痴愣状态的两人迅速反应过来，互相对视了一眼。

    “可可，不行，我得去找天南去，他一个人在那里太危险了，早知道，说什么，我也不离开他了。”此时的冷冰冰满脸的悔意，说着，就从位置上站了起来。

    “我说冰冰，你觉得咱们两留在那里，能帮助天南什么么？”林可可一句话让冷冰冰神情一愣。

    “即使帮助不了什么，也好过我们在这里干等啊，到现在都不知道天南是死是活，他要是死了，我可怎么办。”冷冰冰满脸懊恼的神色。

    “冰冰你不要多虑了，天南可是一个特种兵，不会有事的。”

    “真的么？”冷冰冰却是有些不太信。

    “嗯，这是天南亲口告sù我的。”林可可点了点头。

    “可是，即使天南是特种兵，也打不过那么多人啊，那些人多凶残啊，天南毕竟只是一个人，要不我们还是赶紧打电话报警吧，或者让我爸出面去找下市里的领导，让他们出面协调多派些人去。”

    “不用了，冰冰，那些治安局的人早就去了，我们现在在家里耐心等待着天南安全回来的消息就好了。”

    “可可，可是我耐心不下去啊，我总感觉自己的右眼皮在跳呢，都说左财右灾，你说是不是天南有事了。”

    “不会的，冰冰，你就不要相信那些封建迷信了。”

    “不行，我还是必须要去找下天南。”说着，冷冰冰就从位置上站了起来，向着外面跑去，林可可张了张嘴巴，最终阻止的话却是没有说出来，说实话，此时的林可可也是非常担心叶天南的下落。

    “冰冰，你等下，我陪你一起去。”

    此时的叶天南却是回到了林氏集团的慈善部，这个地方当初所有的警戒措施都是他弄的，自然对这里是了如指掌，偷溜进去自然也是轻松异常。

    回到最顶楼，发现里面原本在睡觉的李雪儿她们都不在了，叶天南只是愣了一下，到是没有多想，看了眼手上的手表，此时已经是晚上七点钟了，今天大过年的时间就已经去掉一半了。

    叶天南刚在沙发上坐下来，外面的门却是被人推了开来，李雪儿满脸疲惫的走了进来，像是没有注意到坐在沙发上的叶天南，反手关上了房门。

    用手揉着额上的太阳穴，走进了自己的房间。

    连门都没有关，李雪儿就在那里换起衣服来，坐在沙发上正好可以看清里面换衣服的李雪儿。

    李雪儿的身材依旧和以前一样，那么诱人，只是相比以前，此时的李雪儿却是明显消瘦了许多，换上一套舒适的睡裙，李雪儿转过头的时候，见到有个人坐在沙发上看着这边，当即吓得尖叫了一声，整个人蹲了下去。

    “是我，雪儿。”叶天南走了过去，满眼深情的看着眼前的女人。

    李雪儿抬头看着眼前的叶天南，神情一愣，不等她开口说话，叶天南就一把将她从地上拉了起来，直接吻了起来。

    此时富贵小区门口，跑出来的林可可和冷冰冰两人才想起来，忘jì把车开出来了。

    一辆白色布加迪威航却是停在了他们的面前，车窗摇下，严飞的脸出现在了她们眼前。

    “冰冰，有事么？有事我载你一程。”

    “不用了，你还是开着你自己的车去泡别人吧，别在我身上浪费时间了。”冷冰冰却是毫不犹豫的拒绝了。

    “可可，我们走，快进去。”

    林可可看了眼冷冰冰瞬间冰冷的脸色，立马明白过来，点了点头。

    两人转身准备金小区的时候，身后的严飞却是下了车，跑了过来，拦在了她们身前。

    冷冰冰神色有些冰冷的看了眼严飞。

    “好狗不挡道。”这句话杀伤力不可谓不大，严飞神色一变，随即笑道。

    “冰冰，你怎么这么说话。”

    “我怎么说话了，我对狗说话了，怎么的，你有意见？我说话就这样，爱听就听，不爱听就滚。”冷冰冰这话说的异常的直接。

    “呵呵，冰冰，我没别的意思，就是今天晚上是我的生日，所以想邀请你赏个光，一起去。”说着，严飞递过来两张邀请函，边说着还边看了眼一旁的林可可。

    “顺便还有这位漂亮的美女一起来吧。”严飞眼中闪过一丝不易觉察的惊艳神色，说实话，身旁的林可可长相一点都不比冷冰冰差。

    两个人可以说是各有千秋，都是属于那种长相非常极品的那种，当然不是丑了。

    只要冷冰冰愿意去，或者是林可可愿意去，晚上就不会寂寞了。

    只是可惜的是冷冰冰却是毫不犹豫的拒绝了。

    “严飞，我告sù你，有我在，你还是乖乖的死了你那条心吧，别想打什么坏主意。”说完冷冰冰拉着林可可的手，向着小区里面走去。

    满脸微笑的严飞，站在那里，一张英俊至极的脸蛋瞬间扭曲了起来。

    而在此时，几个小姑娘却是脸色通红的走了过去。

    “帅哥，能告sù我你的手机号码吗。”

    “滚。”严飞却是冷冷的说了一声，随即转头回了自己的车上，坐在车上的严飞看着冷冰冰还有林可可远去的背影，不由冷哼一声。

    “臭婊子，让你先得意一会，迟早有一天，你要在老子胯下呻吟。”

    正往前走去的冷冰冰却是拉着林可可停住了。

    “听说严家在军队里也有关系，不知道到时候是否能让他们让军区的人去救叶天南呢。”

    原本有些担心的林可可听到冷冰冰这么一说，不由眼睛一亮，转头看着眼前的冷冰冰。

    “咱们去叫他帮忙，他会帮忙么。”林可可却是有些犹豫。

    “肯定会帮，到时候大不了牺牲点色相，让他占点便宜就是了。”冷冰冰却是一脸无所谓的样子。

    “啊？那怎么行，冰冰你可千万不能做傻事啊。”林可可神色大惊，有些难以置信的看着眼前的冷冰冰。

    “你别这么看着我，这是很正常的事情，我如果不牺牲点东西，他严飞能卖力么，好了，你就别担心了，我冷冰冰不是那么傻的人，最多就是让他占点便宜，不会让他得逞到什么的，放心吧。”冷冰冰却是安慰了林可可一句，随即向着外面走去。

    此时的严飞那辆布加迪威航正准备启动，见到冷冰冰招着手又走了回来，神情一愣，见是向着自己这边招手的，严飞不由有些疑惑了。

    这个贱人，这是什么意思，难道是后悔了，还是准备回来辱骂自己来了？