
    就在车子离开不久，叶天南从天桥底下爬了上来，看这远去的车影，向着相反的方向走去。

    谁规定回家一定要坐车的，当然了，如果有顺风车坐，叶天南也不介意的，就像此时的叶天南正坐在一辆拉猪的货车里，整辆车都散发着令人作呕的恶臭味，叶天南反到是在里面睡得很香甜。

    三个小时以后，车子在前面停了下来，显然是司机下车去方便了，叶天南从车上下来，幸好没有开错方向，叶天南悄悄溜向了另外一辆车，连续换了三辆车以后，叶天南趁着夜色，又上了一辆车，这里已经是西江的地界了。

    只是这车里装着的全部都是德景的瓷器，足有一人多高的花瓶占满了大半个车间，不是中间那个位置，还真的躲不进去，至于怎么进去的，叶天南自然是从车底下切开一个地方钻进去的。

    将一个花瓶往后挪移了下，一阵奇怪的声音吸引了叶天南的注意，叶天南将瓶子倾斜，一眼就看到上面塞了一些破旧的棉絮，一般这种东西都是塞着用来增加瓶子的重量，防止瓶子左右晃动。

    拿掉上面的东西，露出了里面的枪支，一见到枪，叶天南神情一愣，没想到这次搭乘顺风车还能碰到这种事情。

    将里面的枪拿了出来，叶天南看了一眼，发现是仿制国产的98式新型突击步枪，这种比较老式的突击步枪已经从天朝的制式装备里淘汰掉了，现在只少量装备地方的武警，以及一些民兵部队了。

    又看了眼其他几个花瓶，除了靠近外面的几个花瓶没有以外，其他的里面的花瓶都塞着这些自动步枪，更有一个花瓶里还塞了一把阻击步枪。

    这些人带着这么多枪是准备做什么。

    叶天南在车顶上打了个洞，刚在车上站稳，迎面飞驰而来的一个广告牌，吓得叶天南赶紧趴了下来，匆匆一扫，竟然发现自己已经搞错了方向，原本是往西江的方向，此时到变成了去南云省了。

    这下可是差了十万八千里了，估计之前坐的车就坐错了，不然这辆车不可能开的这么快。

    前面就是南云腾冲地界了，这里都是与国外接壤一般出产闻名世界的玉石的，比如非常流行的赌石，每年都吸引了成千上万的游客，还有商人前来，当然了，一夜暴富的机会少，一夜爆穷的却是大把人在。

    早就听说这里赌石了，叶天南还没来过。

    既然阴差阳错的跑到这里来，叶天南到是准备去见识一下，不过在见识之前，这些偷卖武器的家伙，叶天南也是不会放过的。

    就在叶天南准备到驾驶室的时候，车子却是开到了一个郊区，进到了一个收购废品的加工厂里面停了下来，看着身后关上的大门，叶天南直接趴了下来。

    幸好此时是夜晚，四周并没有什么亮光，如果不是凑到车顶仔细看的话，根本发现不了上面还趴着一个人。

    “大哥，这批货咱们什么时候出手。”车门打开，叶天南悄悄看了过去，从车上下来三个人，一个胖的几乎看不出原来模样的人，还有一个瘦子，一个侏儒，说话的正是那个身材娇小的侏儒。

    “麻痹的，急什么，这次咱们先好好休息下，玩几个女人在说，老子这一路上都担惊受怕，好不容易到了这里，不让老子爽一把都说不过去了。”

    一旁胖子的却是接口说了过去，那个瘦子看起来像是三人的头，略微沉吟了一下，眼睛还四处看了眼四周。

    “我们晚上还是把这批货处理掉在说，不然夜长梦多，要是让人发现就不好了。”

    “大哥，怕什么，要是有人看到，直接弄死不就完了，咱们这种事情又不是第一次做。”胖子却是大大咧咧，一脸的无所谓。

    “少废话，赶紧的，把货都抓紧搬下来，吴老二要带人过来了。”

    听到瘦子这么说，原本想去玩女人的胖子也只好点了点头，和侏儒两人跑到后车门去弄货了。

    瘦子却是一脸警惕，从身上拿出一个仪器出来，叶天南只是看了一眼，立马瞳孔扩大，没想到这些家伙手上还有这么先进的玩意，这是热能探测仪，专门用来探测周边活的物体的，一般高级一点的还能扫描出周围隐藏的人。

    看来这些家伙平时也是小心习惯了，哪怕是到自己的地盘也是如此。

    叶天南悄悄拿出银针，一旦被对方扫到的话，叶天南不介意直接报销他们三个，这三个家伙不用看也是个人渣，杀了他们叶天南可是不会手软。

    还没等瘦子开始扫描，外面的铁门却是传来了敲门声，巨大的声音，让瘦子还有胖子和侏儒三人都拔出了身上的冲锋枪。

    瘦子冲着侏儒一点头，后者一会意，向着一旁的墙壁冲了过去，眼看人就要撞到墙壁上了，侏儒却是身体极为轻巧的一下按在了墙壁上，整个人腾空而起，一把抓住了上面的墙壁，整个动作一起呵成，极为自然快速。

    侏儒站在墙上看了几眼，悄悄冲着这边比了几个手势。

    叶天南看了一眼，发现这个手势竟然是在说外面有六个人，全部拿着武器，后面一句询问是否全部杀掉。

    “吴老二来了，胖子，你躲到一旁去。”

    “明白，大哥。”胖子点了点头，向着一旁的废品跑了过去，等到胖子隐藏好以后，叶天南都不由有些惊叹，别看这个胖子这么胖，躲在那些废品里，如果不仔细去找的话，还真的不容易看出来。

    见到胖子躲好以后，瘦子这才示意侏儒去开门。

    铁门打开以后，六个人大踏步的走了进来，这些人的打扮有些像是民国时期的穿着，为首一人长的异常普通，却是走在最前面，其他五人隐隐的将他保护起来。

    “哈哈，吴老二，今天来的很早吗，刚好，我那里做了几个小菜，一起去喝几杯。”

    “不必了。”吴老二却是摆了手，一脸的冷色，声音也是极为冷酷，叶天南还从话语中听出冰冷的杀意，眼前这个人到像是个杀手更多于贩卖武器的商人。

    “呵呵，那先看货，先看货。”瘦子见到吴老二那边的人隐隐将他包围了起来，眼中闪过一丝讶异，随即上前拉开了车门。

    吴老二身后一个人跳上了车，没一会就下来，冲着吴老二点了点头。

    “钱给你带来了。”吴老二说着示意身后一个人拿钱过来。

    “呵呵，吴老二，你太客气了，咱们又不是第一次合作。”话虽然是这么说，瘦子却是一点也不客气，直接接过密码箱，开始数起里面的钞・票来。

    在瘦子数钞・票的时候，一旁的侏儒却是满脸警惕的看着他们。

    十分钟后，瘦子点了点头，一脸的笑意道。

    “还是吴老二够意思。”

    “嗯。”吴老二却是没有废话，有人刚上去准备将车开走。

    “且慢。”瘦子一句话，让吴老二身边的人立马紧张起来，手上的枪一下拿了出来，对准了瘦子，清一色的突击步枪。

    侏儒也是不甘示弱，拿出了两把冲锋枪对准了他们，一旁的胖子更是掀开了身上的伪装，拿出了一挺重机枪瞄准了他们。

    “赵毅，什么意思。”吴老二一脸的冷色。

    “呵呵，吴老二，没什么意思，今年的收成不好，你也知道，上面追的紧啊，我都为这个折了好几个兄弟进去了，价钱加一半，货，你都拿走。”

    “赵毅，你是想钱想疯了吧，想要钱，还得看有没那个命来花。”见到吴老二的话语中已经带上了威胁的意味，赵毅却是仰头哈哈大笑起来。

    “吴老二，你也是知道，咱们兄弟几个都是亡命徒，无家无室，到是吴老二你，在南云有个漂亮的二奶，听说还给你生了个大胖儿子，你吴老二是后继有人了啊。”

    原本一脸冷色的吴老二神色一变。

    “赵毅，你什么意思。”

    “吴老二，你别误会，我能有什么意思，就是很羡慕老兄你啊，有钱，有人，还有老婆可以操，不像我们兄弟三个只能打打野炮，听说你老婆长的挺水灵啊。”

    赵毅这话，让吴老二的眼睛咪了起来，一阵打开枪保险的声音，这里的气氛一下紧张起来。

    吴老二盯着一脸笑意的赵毅许久，转头看了眼身后一人，后者会意，从身上拿出一个支票本，递了过来。

    “行，不过加价只有十分之一，你愿意要就要，不愿意要，这批货你就卖给别人。”吴老二说着签下了支票，扔在了赵毅身前的地上。

    “吴老二，你什么意思。”赵毅神色一变。

    “呵呵，赵毅，我什么意思你最清楚，按照道上的规矩多少就是多少，你赵毅临时改变价格，就已经是不符合道上的规矩了，我能给你这些钱都算是我吴老二够意思了，怎么，你嫌钱少，还是想多要点钱，给自己买几副棺材自己睡觉用不成。”

    “呵呵，吴老二，这批货我不卖你了，你找别人去吧。”

    “行，赵毅，你可别后悔。”吴老二用手指着赵毅说了一句，转身就走。

    就在此时，吴老二突然身体一顿，有些难以置信的转过头，用手指着赵毅。

    “麻痹的，赵毅，你小子使阴招，话刚说完，身体立马倒地。”见到自己大哥死了，他手下的五个人反应也不慢，直接扣动了扳机。

    一旁的侏儒虽然个子娇小，但是在这么多自动武器的射击下，还是当场被打成了筛子，只有赵毅反应最快，一下躲进了一旁的车底下。

    那边的胖子也是拉动了枪栓，一下扫倒了两人，不过也只是打死了两人，胖子就被扫成了筛子。

    剩余的三人则是慢慢的靠拢了过来，一人拿起自动步枪对着车厢底下就是一通狂扫，扫完以后，就在他蹲下身体的时候，一枪直接打爆了他的额头。