
    “该死的，竟然被这小子给跑了。”外面一辆商务奔驰车上，刘胖子一脸气愤的一拍身前的椅子。

    外面的车门突然打开，驾驶员直接被拉了出去，另外一边的那个保镖瞬间反应过来，拿出枪对准了外面，不等他出手，一旁原本锁死的车门却是被人强行拉掉了，坐在那的保镖还没反应过来，就被人一把提了出去。

    外面传来一声惨叫声，随即没了声音，坐在那的刘胖子，一脸害怕的看着那扇被拉开的车门，生怕外面一下站出数十个拿着枪的大汉，给自己来上那么一梭。

    旁边的车门突然被人拉了开来，叶天南一脸笑眯眯的坐在了刘胖子的身旁，刘胖子刚拿出枪对准叶天南还没扣动扳机，就突然惨叫一声，手上的枪也拿不稳一下掉在了身前的地上。

    “我想，我们是不是应该好好的谈一谈了。”叶天南一脸笑眯眯的看着刘胖子，后者哪敢废话，连连点头。

    “是，是要谈一谈。”

    “嗯。”叶天南一手环绕住刘胖子的脖子，将他拉拢了过来。

    “你几天没洗澡了。”叶天南突然开口问了这么一句，刘胖子心头一惊，不明白叶天南为什么会这么问，难道眼前这个家伙是个同性恋不成。

    想到这里，刘胖子不由菊花一紧，眼中闪过一丝害怕的神色，看叶天南的眼神都不一样了。

    “我这个人还是比较好说话的，人不犯我，我不犯人，你一而再，再而三让人来追杀我，哪怕是泥人都有三分土性，你真当我叶天南不敢杀人不成。”

    见到叶天南眼中闪过一丝杀意，身上凌厉的杀气，一看就不像是装出来的。

    刘胖子情不自禁的打了一个抖。

    “大哥，是我刘胖子一时糊涂，您别跟我这种人一般计较。”

    “嗯，你这种人，不给点教训是不行的，这次你的狗命暂且给你留下了，下次再被我抓到，可就不是这次这么简单了。”

    “是的，大哥，是的大哥，下次再给我十个胆子我也不敢了。”刘胖子连连点头，此时哪还敢说半个不是。

    叶天南抓住刘胖子的手直接捏紧了他的手指，后者惨叫一声，被叶天南一拳打在太阳穴上，当场晕了过去，拉开车门，叶天南走了下去。

    此时的燕京北街治安分局里，高干坐在自己的办公室里。

    “你说的都是真的？”在高干面前站着一名瘦小的治安员，不过从外形看去，小偷的样子到更多甚是治安员。

    “是的，高哥，我怎么敢骗您呢。”

    “你小子要敢骗老子，你是知道老子的手段的，到时候老子让你求生不得，求死不能。”高干有些阴深的话语让瘦小的治安员身体打了一个抖。

    “行了，你下去吧。”

    “是。”

    高干坐在自己的办公室里想了想，还是忍不住，向着黄连发的办公室走去。

    推开黄连发的办公室，却是发现王雪也在里面，此时的黄连发正在殷勤的给王雪倒着茶，见到高干推开门走了进来，当即动作一滞，脸色也不由变了。

    “高干，你还懂不懂规矩了，进来的时候门难道都不知道要敲一下？”

    见到黄连发脸色有些不好，高干心里虽然有些不舒服，但还是转过身走了出去，敲了敲门。

    “进来。”

    高干这才走了进来，看了眼一旁的王雪，却是没有开口说话。

    “黄局长，没什么事情，那我就先出去了。”王雪说着就从位置上站了起来，想要出去。

    黄连发赶紧阻止道。

    “王队长，你先别急，你是这次行动的负责人，高干这是向我汇报最新进展来了，你自然要留下来听一下。”黄连发这么说也是存zài私心的，这次行动，说实话从头到尾，他作为一个局长，甚至连犯人名字都不知道，这不是荒唐么，不过有王雪做负责人，黄连发就可以美名说是放权给下面人了。

    到时候出事了，黄连发也可以推得一干二净，更何况这里有王雪这层关系在，即使到时候有什么问题也是王雪的责任。

    高干听到黄连发这么说，只好开口道。

    “据可靠内部消息，已经查找到了目标人物所在的位置了。”

    “哦？在哪。”王雪到是有些激动的站了起来，她这几天都在查找叶天南的下落，而且这个事情她也不敢给裴正国还有王振汇报，不管叶天南是否是杀人犯，就当他拒捕这个事情，就可大可小，她不想因为裴正国或者王振的插手，而让原本简单的事情变得更加复杂起来。

    “在南云腾冲。”高干一脸肯定的说道，虽然王雪的级别比他低，不过不管怎么说，这次的负责人是王雪。

    “腾冲。”王雪皱了下眉头，没想到叶天南竟然跑到这么远去了。

    “是的，嫌弃人目前就在腾冲，如果可以的话我希望能亲自带队去实行抓捕，而且该嫌弃人极度凶残，如果有必要我想申请击毙该名犯人。”

    “不行。”黄连发还没开口，王雪却是毫不犹豫的否决了。

    “在事实真相没有查清楚之前，我们不能凭借个人的喜好和武断就去轻yì的去决定一个人的性命。”

    “不错，高队长，王队长这话说的很在理，我们是治安员，是人民赋予我们手上的权利，我们怎么能单凭借个人的喜好就去决定别人的生死呢，你这样太武断了，不行。”

    见到黄连发这么说，高干虽然心有不甘，也只好点头道。

    “是的，黄局这点确实是批评教育的对，高干我是有些激动了，但是我想申请这次的特别抓捕行动。”

    “不用了，这次抓捕行动由王队长负责。”

    “为什么？”高干满脸震惊的看着黄连发。

    “高队长，你作为这次受害人的家属之一，原本就应该要避嫌，更何况你刚才还说出那番话来，更是应该要避嫌了。”见到黄连发满脸严sù不像是开玩笑的样子，高干知道自己在说什么也没作用了，只好点头道。

    “是，高干坚决服从命令。”

    “行了，没什么事，你先下去吧，我要和王队长部署抓捕计划了。”

    “好。”高干看了眼王雪，虽然心里有些不甘，还是退了下去。

    “该死的。”高干走出去，用力捏紧了拳头，自己没办法参与抓捕行动，就很难将叶天南给击毙，那次事发现场以高干的眼力自然是一眼就看出来，自己的弟弟绝对是自己失足掉落下去的，但是不管如何，这件事情都和叶天南脱离不了关系，如果不是叶天南去，自己弟弟怎么可能会掉下去摔死呢。

    此时的叶天南并不知道，王雪已经带着人过来准备将自己带回去了。

    此时的叶天南正站在一块足有圆盘那么大的石头面前仔细看着。

    叶天南的脸蛋已经有一些人记住了，此时见到叶天南出现，立马引起了一阵骚动。所有人都围了上来，昨天的天价玉石自然是吸引了很多人的注意，此时见到叶天南站在那个圆盘大小的石头那里，很多人的目光都变得贪婪起来。

    这里要是一个翡翠，甚至只是普通的翡翠，那也绝对发了，而且售价只要10万人民币，这么大。

    叶天南站在那里看了许久，最终还是没有买下这块圆盘。

    叶天南离开以后，他原本站立的位置立马被其他人给挤满了。

    那个巨大的圆盘，包括那一车石头立马被人抢购一空，昨天叶天南送的那一车石头里，竟然出现了20块翡翠，虽然都是品相不怎么样的，但是也是一下就早就了20个百万富翁出来。

    对于叶天南这种点石成睛的本事，自然是让很多想要发财的人为之疯狂。

    接下来，但凡是叶天南停下来驻足观看的石头都被身后那群人疯狂的抢购了去，而且无巧不成书的是，那些被抢购出来的石头，竟然还成的开出了几个翡翠，甚至还有一个品相不怎么好的玻璃种。

    这下可是不得了了，叶天南一旦出现在什么地方，定然是人满为患，几乎挤的水泄不通，所有人都紧盯着叶天南看的那车石头，随时准备抢购。

    原本那边的拍卖会，最后一个人影都没有，几乎所有人都跟在了叶天南身后。

    此时，位于腾冲广场不远处的杨氏集团大厦里，一个中年男人手上拿着一根雪茄，坐在那里，身旁站着一个一脸谦卑的胖子，这个人手上还用纱布缠绕着，正是昨天被叶天南打伤的刘胖子。

    “杨总，这个叶天南实在是太嚣张了，在您的地盘上竟然还敢玩这种花招，您得给我做主啊。”

    中年男人却是翘着二郎腿，一手夹着雪茄一脸轻蔑的看了眼刘胖子。

    “刘能，你的事情，我都知道了，自己吃亏是自己眼力不行，那块石头是我这里卖出去的，他不可能作假，你说他作假，岂不是在说我杨光义这里的东西都是作假了。”

    “啊，不敢，不敢，绝对不敢。”刘胖子一听杨光义这么说，吓得连连摆手。

    眼前这个人可是真正的腾冲王，地下黄帝一般的存zài，垄断了这里全部的玉石生意，可以说是腾冲这一带最有权势的人物之一，刘胖子要是得罪了杨光义，别说是以后做不了买卖，估计连命都没了。

    “行了，那小子叫什么名字来着。”对于刘胖子这种人，杨光义却是有些不耐烦。

    “叫叶天南，现在还在您的地方上行骗呢，您知道，像他这种人一旦出现，给其他玉石商人造成巨大损失的话，让他们短期内都难以回本，不仅是对他们，更是对您的一种巨大损失啊。”

    “刘胖子，别在我面前说这些没用的东西，你现在就去把他给我叫来，就说我杨光义叫他过来。”

    “好，好的，杨总。”刘胖子一脸的兴奋，心中却是道。

    “叶天南啊，叶天南，有道是强龙不压地头蛇，更何况你小子还不是什么过江龙，竟然敢骗了老子一亿，这次不弄残你，老子这个名字都倒过来写。”