
    在路上叶天南给王振打了个电话，显示的却是关机，给王振的对外电话打了个，接电话的却是个陌生男人，叶天南没有任何犹豫，直接抠掉卡，将电话卡扔掉，转头就走。

    裴正国都被抓起来了，王振的情况估计一样。

    想到这里，如今只有找到看是谁在搞自己，叶天南有种预感，这次针对的并不是裴正国，而是自己。

    不管是针对谁，只要惹到自己了，叶天南是绝对不会放过他的，哪怕不死也要让对方脱层皮。

    关押裴正国他们的，不用看，肯定也是秦城监狱了，只有这种地方才适合关押他们。

    只是大概知道在哪里关押也没任何作用，目前最要紧的就是查出幕后的人是谁，虽然直接去询问熊老或许会很快就能解决问题，但是这不是叶天南的风格，叶天南不喜欢什么事情都求别人，哪怕和熊老关系如此亲密也是如此。

    去求熊老，熊老或许不会说什么，但是这样的话，叶天南自己都会看轻自己。

    燕京市治安局北街分局局长办公室里，高干满脸得意的坐在办公室里，看着眼前的办公室，心中的那股得意劲就不用说了。

    这一qiē原本就应该是属于自己的，只是现在来的有些晚了而已。

    外面传来了敲门声，高干一脸得意的道。

    “进来。”

    “高局，有人想见您。”新来的办公室秘书是个女治安员，长的异常漂亮，以前就是黄连发的专职女秘书，现在自然成了高干的女秘书了。

    “哦，是谁啊，谁想见我。”高干自然打起了官腔，翘起了二郎腿，右手食指在身前的桌子上敲击着。

    “对方说是您叫他来的，我问他是谁，他也不告sù我，只是说您知道。”

    “哦？是我叫的。”高干有些疑惑：“那行吧，你先叫那个人进来在说。”

    “好的，高局。”

    没过一会，一个戴着鸭舌帽遮挡住一半脸蛋的人走了进来，倒是不客气，直接在办公室的椅子上坐了下来。

    “你是哪位？”高干仔细想了下，眼前这个人自己根本不认识。

    “呵呵，高队长，好久不见了。”

    听声音到像是熟人，高干更加疑惑了。

    “你把帽子拿起来我看下。”

    对方慢慢将头抬了起来。

    此时的秦城监狱里。

    “裴正国，你出来。”听到狱警的叫唤，穿着囚服的裴正国站了起来。

    “裴局，您不要去。”满身是伤的王振颤颤巍巍的从地上站了起来。

    “小王，怕什么，身正不怕影子歪，我到是想看下他们能给我头上扣什么帽子。”裴正国到是洒脱一笑，一脸的淡然，转身走了出去。

    “裴局，您小心点。”

    裴正国竖起手摆了摆，带着手铐和脚链往外面走去。

    此时腾冲，抓捕叶天南小组的宾馆里，王雪作为抓捕小组里唯一的女性，自然是享受了单人间的待遇，坐在椅子上，想着叶天南有可能跑去什么地方了。

    王雪隐隐有种预感，叶天南绝对还会出现在这个交易会上，只是什么时候出现，在哪里出现，这点就不好控zhì了，虽然腾冲治安局答应给予配合，但是到现在也没见对方拿出什么有实质性的诚意出来。

    到最后不行，还是得靠自己，只是自己这方人手实在太少了，在数十万人的交易会上，简直是根本不值得一提。

    就在王雪思考着怎么做的时候，房间传来了敲门的声音，王雪走了过去，拉开了房门，外面站了四个穿着便衣的男人，见到王雪出现了。

    “你就是王雪？”

    “对的。”王雪点了点头。

    “那好，我们是干部管理处的，请你跟我们走一趟，协助我们的调查。”说完几个人已经走了过来，包围住了王雪，防止她逃跑。

    王雪虽然不知道发生了什么事，还是点了点头。

    “要我跟你们走一趟可以，但是我必须要看到你们的证件。”

    王雪检查了下证件，并且打电话核实了以后，点了点头。

    “你现在还有异议么。”王雪摇了摇头。

    北街分局办公室，高干满脸惊恐的从位置上站了起来，看着眼前的叶天南，用手指着叶天南，满脸的不敢确信。

    “你，你还有本事敢回来。”说着，高干就准备去拔腰间的手枪，只是还没拔出来，就惨叫一声，手背上插上了一根银针。枪掉落到了地面上，高干向着叶天南冲了过去，还没冲到叶天南身前，就被叶天南一下抓住拳头，踢中了膝盖，整个人往前面扑去，叶天南一脚踩在了高干的头上。

    “我没有时间和你废话，说吧，是谁指使你的。”

    “我指使你麻痹”高干的话语还没说完，就被叶天南抓住手臂，直接从12楼的窗户上跳了下去。

    高干一脸惊恐的看着眼前的地面，根本连喊叫都没反应过来，就被叶天南带到了地面上，等到高干感觉自己掉在地面的时候，发现自己的脚已经完全软・掉了。

    如果不是叶天南提着，只怕此时的高干已经一屁股坐到地上去了。

    叶天南拖着高干，直接往前面走去。

    高干张嘴刚准备叫唤，却是发现自己根本喊不出声来，高干又惊，又怒，又怕，看着拖着自己走的叶天南，嘴里发出无声的怒骂。

    没走几十米，高干就被塞进了一辆没有牌照的面包车里。

    叶天南坐进了车里，快速的在他身前点了几下，就这么几下，高干感觉自己身体一麻，竟然不能动弹了，最让高干郁闷的是，这可是白天，而且是在治安局前门，被人大摇大摆的带了出来，竟然都没人发现。

    这帮废物，等到老子回去，看老子怎么收拾你们。

    此时的高干还在想着到时候回去的话，怎么处置治安局那帮家伙。

    车子开了一个多小时，很快来到燕京江边，这条江供应着整个燕京3000万人口的用水需求，高干之前也在水利处做过，自然对这里很熟悉。

    别说是人了，哪怕是条普通的船也不敢在这种地势环境下航行。这条江水流异常的湍急，除非是大船，否则，不管是小船还是人，一到这江里就只有一个下场，那就是彻底的被颠翻。

    看着叶天南将他带到江边，已经过去半个小时了，也不开口说话，高干不由急了，只可惜现在喊不出来，不然高干到是不介意狠狠的骂下叶天南。

    又过了十分钟，叶天南将目光从江边收了回来，看着跪在那里的高干。

    “知道我为什么要带你来这里么，我知道你也不会告sù我，幕后指使你做这次事情的人是谁，没关系，我都会查出来的，不过在此之前，那就很抱歉了，只有让你下去陪你那个死鬼弟弟了。”

    说完，叶天南一手提着高干的衣领，就准备将他往江下面扔。

    高干连连摆手，吓得脸色都变成了惨白色。

    “别害怕，最多也就是呛死而已，这个水啊，先到喉咙，你一下死不掉，据说在死之前呢，你还会回想起生前的点点滴滴，就像是走马灯一般，所有的记忆都会浮现出来，等到你想到你来江边的时候，你就已经差不多了，放心，很快，水呛到肺里，也就是一下下，不会很难受。”

    高干双手连连摆动着，随即用手指着自己的嘴巴示意自己有话要说。

    “你想跟我说话？呵呵，不用了，下去吧。”叶天南说着，抓起高干的衣领直接就往下一扔，高干张着嘴巴，发出一声无声的痛叫。

    见到自己还是落在地上，并没有掉下去，高干不由松了一口气。

    “手误，手误，看来是早上没吃饱，竟然连人都扔不下去了，老子以前连牛都扔过，不可能连个人都扔不下去啊，在来一遍哈。”说着叶天南一把提起高干，就准备往下面扔。

    高干满脸哀求的看着叶天南，已经吓得满脸都是鼻涕和眼泪了。

    “你还有话要和我说？”见到高干连连点头。

    “好吧，看在你临死的份上，就给你一分钟吧。”叶天南一手点在高干的胸前，高干松了一口气，此时感觉上半身不像之前那样憋的慌了。

    “你还有55秒的时间。”叶天南低着头看着手上的手表。

    “扑通”一声，高干直接跪了下来。

    “大哥，不，叶大哥，您就当我是个屁，把我给放了吧，这次真不是我在搞你啊。”

    “还有45秒。”

    “叶大哥，啊，我知道了，您是在问是谁让人去抓你的吧，是我们局的黄连发，现在黄连发已经升任市治安局的局长了，他肯定清楚，我是真的不清楚啊。”

    “是么，你派人偷偷去找我麻烦，准备在关键时刻要我的命，是么。”

    “冤枉啊，冤枉啊，我哪敢啊，叶大哥，您就是给我十个胆子，我都不敢对您如何啊，说实话，您上次害了我弟弟，我确实很恨您，不过在知道是我弟弟自己不小心从楼上摔下去的时候，我就不怨恨您了，那是他自己咎由自取，怨不得别人，所以可以这么说，我高干对您可是一点怨言都没有啊。”