
    “那好，我们中午就多做一些菜，我跟你说，可可和我做的菜味道都很好哦。”冷冰冰却是直接替叶天南做决定了。

    叶天南有些无奈的说道。

    “看情况。”也不等她们说话，转身就走了。

    此时的李雪儿和黄小慧他们还在林氏集团开设的慈善部，那里叶天南自然是非常的熟悉，很快就来到了大门口，一般没事的话，李雪儿和黄小慧他们都不会离开。

    所以要找她们非常的好找。

    此时公司大门口，稀奇洋溢的已经张贴好了春联，还有挂上了灯笼，就连门口的保安都穿着红色的保安制服了，这样的制服，一年到头也就过年穿一次。

    门口的保安都是特种兵退役招聘过来的，工资一个月有一万多，所以能力和素zhì都是非常的高。

    叶天南过来的时候，保安早就看到了，只是却是没有阻止叶天南靠近，在这里上班时间长了，对于这种喜欢来这里参观的人，他早已经习惯了。

    只是等到叶天南快要踏进大门里面的时候，原本站在那里笔直的如同一尊雕塑一般的保安，立马转过身来，将戴着白手套的手往叶天南身前一拦。

    “先生，您好，对不起，请问您有预约么，如果是本公司的新员工，请您出示签到卡，谢谢配合。”

    眼前的保安说话异常客气，但是身上那股彪悍气息却是足以震慑住那些想要闹事的人。

    “好的，麻烦帮我找下你们李总，就说叶天南来求见。”

    “好的，请稍等。”这名保安到是没有犹豫，也没有说任何废话，冲着叶天南点了点头，转身进到身后的保安亭，拿起电话。

    没过一会，那个保安脸色有些异样的走了出来，看了眼叶天南。

    “先生，您在这里稍等片刻，我们李总马上就过来。”

    “好得。”叶天南点了点头，也没有任何废话，就这么站在了那里。

    “里面坐，外面有些凉。”保安到是有些热情。

    “不用了，哥们，谢了，你们才是辛苦了，今天大过年的还要你们站岗。”

    “哪里，这是我们的责任，更何况这里福利待遇那么好，老板人也好，我们站岗也是心甘情愿。”这名保安说出这话的时候到是满脸的骄傲之色。

    叶天南仔细看了他一眼，点了点头，一脸的笑容。

    没过多久，几个美女就从里面冲了出来。为首的正是许久没有见的李雪儿，今天的李雪儿穿着一袭白裙，整个人如同天山下凡的仙女一般，显得特别的漂亮。

    一旁的黄小慧，方娟两人同样也是打扮的非常漂亮，杨飞燕也在里面，黄世仁则是跟在最后面，却是没有走过来。

    “天南。”李雪儿似乎有些不相信，满眼泪光的看着不远处的叶天南。

    “是我，是叶天南回来了。”叶天南点了点头。

    得到叶天南的答复，李雪儿哪还忍耐的住，当即惊喜的叫了一声，向着叶天南扑了过来，就连一向含蓄的李雪儿都如此激动了，其他三女的神色可想而知。

    让叶天南有些意外的是，杨飞燕这个男人婆，今天也穿的特别有女人味，还别说，杨飞燕经过一番精心打扮，如果不知道底细的人，还真容易被她的外表给骗过去。

    只有和杨飞燕接触过的人，才清楚，杨飞燕的性格有多泼辣。

    不过打人不打脸，揭人不揭短，今天又是大过年，叶天南自然不会说些不开心的话。

    紧紧的和李雪儿相拥在了一起，叶天南还毫不避讳的在李雪儿的额头上亲了一口。

    “叶大哥，我也要。”黄小慧一向胆子都很大，此时见到叶天南都和李雪儿亲了一口了，有些不依了。

    “好，人人有份。”叶天南这句话要是换成别人来说，绝对会被几女P死，但是从叶天南嘴里一说出来，几女脸上都升起红晕，特别是杨飞燕。

    只是在亲了黄小慧额头一口以后，叶天南却是开口道。

    “我们还是赶紧上去吧，大过年的，不要哭，免得不吉利，走。”

    听到叶天南这么说，几女都有些不好意思，用手抹了下自己的眼睛。在几女的簇拥下，往楼上走去，在经过黄世仁身边的时候，这个曾经的房东，明显是减肥成功，如今已经苗条的和个少女一般了，虽然外表比不上黄小慧他们，但是也算是一个中年美妇了。

    和以前的黄世仁简直是天差地别。

    见到叶天南过来了，黄世仁不由讨好的低下头，一脸的媚笑道。

    “叶先生。”

    “你好。”叶天南惊愕了一下，立马反应过来，明白眼前这个人就是黄世仁了，虽然外表有了翻天覆地的变化，但是声音还是没有变，声音有些尖锐，像以前那样，给人一种有些刻薄的感觉。

    几人到了楼顶以后，叶天南之前办公的地方，一样没有变化，整个地方都打扫的干净，地上可以说是一尘不染。

    “厉害啊，这里打扫的这么干净，我都不知道该怎么下脚了。”叶天南乐呵呵的说道，却是让一旁的黄小慧满脸骄傲的站了出来。

    “厉害吧，叶大哥，这可是我打扫的，佩服我不。”

    “哈哈，厉害，厉害，确实厉害。”叶天南冲着黄小慧竖起了大拇指。

    “这还差不多，亏我努力奋战了一天。”黄小慧满脸的得意。

    “天南，你的办公室还在那里，没有人动。”一旁的李雪儿却是满脸柔情的看着叶天南，听到李雪儿这么说，叶天南才像是反应过来一般，转头看去，自己之前办公的地方，在一旁却是隔出一个小办公室来，不用去问，也能知道这个隔出来的小房间就是李雪儿一直办公的地方了。

    “辛苦你了，这么长时间。”叶天南转过头来，满脸认真的看着李雪儿。

    “叶大哥，你说的哪里话，我辛苦不是应该的么。”

    “呵呵，好，今天大过年的，我过来呢，也没什么礼物带，就给你们每人一样，算是过年礼物。”

    “哈哈，好啊。”黄小慧还像是个小孩子一般，兴奋的跳了起来。

    一旁的李雪儿，和方娟则是怔怔的看着叶天南，也不开口说话。

    叶天南从怀中掏出王刚送给自己的礼物，刚好有七份，叶天南拿出四份来。

    “给，新年快乐，越长越漂亮啊。”叶天南给李雪儿，黄小慧，方娟三人都发了一份，一旁的杨飞燕也给了一份。

    “新年快乐。”叶天南淡然的一句话，却是让杨飞燕愣住了，她没想到自己也有新年礼物，低头看去，看着手上的盒子，杨飞燕一时间却是有些愣住了。

    “好了，见到大家都这么开心，身体都那么好，我叶天南就已经感到非常满足，非常的开心了，希望在新的一年里，大家能有一个非常好的身体，一个有钱的银行卡，让你们随便刷。”

    叶天南这句话一落下，在场的几个女孩子全部都笑了出来。

    “我可没跟你们开玩笑，银行卡我都准备好了，来，一人一张，可以透支一百万的，算是过年的礼物。”

    “哇，我最喜欢喝土豪交朋友了，叶大哥，我爱死你了。”黄小慧满脸幸福的在叶天南脸上亲了一口。

    黄世仁虽然没有得到叶天南的礼物，但是也拿到了一张银行卡。

    “谢谢叶先生。”对于叶天南不计前嫌的收留她们母女，到现在还给这么多钱，黄世仁一下感动的都不知道说什么好了。

    “行了，那些客气话就不要说了，现在都是一家人了，以后大家都要身体好，比什么都好，你们都相互监督，千万别给我透支身体去工作，被我知道了，我可是不开心的。”

    “好。”黄小慧点了点头，随即开口道。

    “叶大哥，你现在在哪里工作啊？好久都没看到你人了，连你人在哪里都找不到。”

    “呵呵，我啊，自己开了个小公司，叫天南集团，你们有时间可以去玩下。”

    “哇，集团公司啊，叶大哥，你真的好厉害，都和林氏集团一样了。”见到黄小慧满脸崇拜的看着自己，叶天南却是呵呵笑道。

    “哪里，我们天南集团才刚刚成立不久，哪能和林氏集团这样的巨无霸相提并论。”叶天南摇头笑了笑。

    “你们先聊，我去做饭。”黄世仁在这里插不上话，转身就去了厨房。

    “妈，我也去帮忙。”

    “不用，你们慢慢聊，我一个人就足够了。”黄世仁却是拒绝了，黄小慧本来也没有多少心思在厨房里，听到黄世仁这么一说，自然也不在坚持。

    “妈，那你别太累了，注意休息一下，那么多菜。”

    “黄姐，不用做那么多菜了，我中午已经答应朋友在她们那里吃了。”

    “啊？那怎么行，叶先生，您难得回来一次，既然回来了，哪有饭都不吃就走的？起码要吃完在走。”

    “对，黄姐说的对。”方娟连连点头。

    李雪儿虽然没有说话，但是睁着大眼睛就这么直直的看着叶天南，比什么都有杀伤力。

    “妈说的对，叶大哥，你多久没有回来了，送个礼物给张银行卡就想走？门都没有，必须吃完饭在走，你是不知道，李姐这么长时间以来，多想你。”

    “小慧。”李雪儿却是有些不好意思，脸色刷的一下就红了起来，随即李雪儿抬起头。

    “天南，如果你有事情的话，那你就先去忙吧，没事的。”

    “不用了，我还是留下来吃完在走吧，反正也没什么重要的事情。”