
    此时的市治安局里，王振正在开着会，他的女儿王雪也因为表xiàn突出代表了北街分局来参加这次会议，王振自然知道这是北街分局局长黄连发在故意向自己示好，不然一个新人凭什么能代表一个分局几千人来参加这次动员表彰大会。

    不过人都来了，王振心里虽然有些不舒服，但是也不好将王雪又给赶回去，不管如何，王雪都是他王振的女儿，即使他要避嫌，现在人都来了，也没办法避免，如果在因此做出什么事情的话，也没有任何作用了。

    王振看着在场四个分局代表，以及一些优秀的治安员总共一百多号人。

    “同志们，今天是过年的日子，原本应该是和家人团聚，一起出去游玩的日子，但是别人可以，我们却是不行，为什么，因为我们是人民的保护神，是人民身后最坚强的后盾，我们肩上的担子很重，特别是在这个全天朝人最为重要的一个日子里，我们就更不能松懈，以往的经验告sù我们，越是这个时候，越是犯罪率高发的时候，每个人手上都有钱，这就促使一些不法分子想在这个时候捞一笔，我知道，大家也很辛苦，就连过年都没办法给大家放假，但是我王振在这里给大家保证，只要我们全燕京市2000万的老百姓能过一个平安的新年，能减少甚至没有犯罪率的发生，我王振给你们每个人都放一个礼拜的长假，并且颁发奖金。”

    听到王振这么说，下面的那些治安员自然是极为兴奋的鼓起掌来。

    不等王振在继续开口，外面跑进一个治安员，敬了个礼后。

    “报告。”

    王振皱了下眉头，也知道这个时候肯定出事情了，不然不可能闯进来。

    “大家先放松下，想去厕所的去上个厕所，等下会议还有两个小时，可能要开到晚上八点，大家都准备一下。”

    说完，王振用手指着外面。

    “到外面去说。”

    “什么？发生这么重要的事情？”王振神色大惊，刚才才说减少新年发生事故的几率，立马就发生了一起重dà事故。

    “有没人员伤亡。”王振神色异常凝重，在过年的这个节骨眼上，竟然又发生了一起事故，多少让王振心里有些不舒服。

    “报告，该起事故共造成56人受伤，一名儿童身亡，目前汇报上来的材料就是这个，您先看下，另外裴书记已经在您的办公室等您了。”

    “是么，裴书记来了，好，我这就去。”王振拿着那份资料，向着自己的办公室大踏步的走去。

    来到办公室，敲了敲房门。

    “请进。”王振推开门走了进去，见到裴正国正坐在一旁的沙发上自顾的泡着茶，见到王振走了进来，立马招手道。

    “小王，你来的正好，呵呵，刚弄的庐山雨雾。”

    王振唯一的爱好就是茶了，而且不知道什么时候开始就喜欢上饮庐山云雾了。

    “裴局还是您了解我，呵呵。”王振到是不客气，直接坐了下来，拿起杯子就喝了起来，只是喝了一口，王振就竖起了大拇指。

    “裴局，您弄的茶叶总是和其他人不同，我都能品出不一般的味道来，实在是好。”王振这话也是半恭维，半发自内心的话语。

    “行了，小王，你就不要恭维我了，这次我来找你，是有事而来。”

    见到裴正国满脸严sù的样子，王振也是收起了笑容，点了点头。

    “裴局，您是说关于庐山游乐园旋转木马车爆炸的事情吧。”

    “嗯。”裴正国点了点头。

    “这里是刚刚上报的材料，您看下。”王振递过去材料，裴正国打开看了一眼，神色立马变得愤怒起来。

    “乱弹琴，这个庐山游乐园是怎么做好安全工作的？幸好这次伤亡不大，不然我们的工作就被动了，你赶紧带人亲自下去调查事故的原因，不，我也一起下去。”裴正国想了想，还是决定亲自下去一趟。

    “好的，裴局，对了裴局庐山游乐园是属于北街的管辖范围，刚好北街局长黄连发也在我这里开会，直接让他一起去？”

    “嗯。”裴正国满脸严sù的点了点头。

    “这个是肯定的，这个事情发生在他的地盘上，如果这点事情都处理不好，还做什么局长？”裴正国这话里满含杀意，显然是准备杀鸡儆猴给其他人看下了。

    最近治安局的风气确实是越来越松懈了。

    “嗯，裴局，我也觉得黄局长年龄已经不适合在这个岗位上了，国家现在不是大力提倡干部年轻化吗。”

    “嗯，到时再说，现在先去看下情况。”此时的裴正国满脸的严sù，从脸上根本看不出其他异样的表情。

    不过熟悉裴正国的王振却是知道，这次的黄连发是十有八・九要被当成那只敬猴的鸡了。

    “我说天南，好好的放过那群畜生做什么，刚才要不是你拼死相救，他们能像现在这样安然无恙吗？这些畜生刚才还围着我们不让我们走，真是活了这么大的岁数了，都没看过这么不要脸的人。”

    此时的冷冰冰越想越是有些生气。

    “好了，冰冰，咱们犯不着为这种人生气，今天大过年的，好好找个地方玩玩吧。”林可可拉着冷冰冰的手。

    “嗯，去吃东西吧，在这里，都没什么心情了。”话虽然是这么说，冷冰冰的眼睛却是盯着不远处的大转盘，这个游乐园虽然旋转木马那里出了事情，但是并没有影响到其他地方的正常运转。

    很多地方还是人满为患，很多人都排着队。

    “这么多人，要不我看还是过几天再来吧。”林可可却是有些不舒服，皱了下眉头，到处都是人头耸动，平时玩一次只需要几分钟的东西，在现在要一个小时，甚至是数个小时还要多，而且原本游玩的时间还被人为的缩短了，这也是林可可呆不下去的原因，更何况林可可原本就不喜欢在这样的地方多呆。

    相比这种地方，林可可宁愿在书店里看会书，或者去专门的咖啡馆喝点咖啡，或者喝点茶。

    那样还要享受的多。

    “这么多人才好玩吗，你看多刺激，特别是去鬼屋，那就更好玩了。”冷冰冰满脸兴奋的神色，看着远处人头涌动的地方。

    林可可却是有些无奈的摇头，看着身旁叶天南。

    “天南，要不我们还是明天来玩吧。”

    “天南，今天就好好玩吧，大过年的。”冷冰冰立马转过身一脸哀求的看着叶天南。

    “嗯，要不冰冰你先在这里玩，我送可可回去，然后有时间的话，我在来陪你。”

    “我不要。”冷冰冰毫不犹豫的拒绝了。

    “你不想陪我就直说，没必要找这么低劣的借口。”看着远处人头涌动的地方，冷冰冰虽然有些不情愿，还是开口道。

    “那好吧，那我们明天再过来吧。”

    对于叶天南这样无懈可击的话语，林可可有些惊异的看了眼叶天南，发现这几年叶天南成长了许多，当初的叶天南说话可是不会这样，完全是那种锋芒出鞘的利刃，让很多人都有些无法接受的那种。

    正在叶天南他们三人准备离开的时候，不远处一声爆炸，伴随着几声枪响，让原本吵闹的游乐园瞬间安静了几秒钟，随即尖叫声，几乎响彻在了整个游乐场里。

    叶天南不由皱了下眉头，看来今天还真是不太平，先有小偷，在又碰到旋转木马失控，现在又出现了恐怖分子。

    “你们赶紧出去。”

    “我不要。”冷冰冰毫不犹豫的拒绝了：“不管什么时候我都要和你在一起。”说出这话的时候，冷冰冰一脸的坚决，毫不犹豫。

    一旁的林可可虽然没有说话，看着一脸坚决的冷冰冰，以及身旁的叶天南，不由轻声道。

    “天南，要不，我们还是到旁边躲下吧，这里这么多人，等下都要冲过来的。”

    “嗯，我们赶紧站到旁边去。”叶天南四处看了一眼，刚好看到一旁有一个还没搭建好的舞台，躲在舞台后面最适合不过了，而且舞台居高临下，可以看到从里面冲出来的人群，最主要的还是这个舞台距离游乐园大门并不远，这也是叶天南看中它的原因所在。

    此时让冷冰冰和林可可两人跑出游乐园也是不安全的，这么多人，混乱之下，要是不小心摔倒的话，那可就是被踩死的命运了。

    三人来到舞台躲下没多久，不远处就冲来了大批的人，混乱之中，不断有人被撞的往前面踉跄跑前几步，幸运的是，这些人都并没有摔倒，不然在几千人的踩踏下，下场可想而知。

    数分钟以后，数千人跑的只剩下零散的几十个人，身后不断传来一阵密集的如同放鞭炮的声音，跑在前面的几个人被子弹直接扫倒在地上。

    剩余的几十个人吓得尖叫着想向旁边跑去，在被扫倒数个人以后，这些人立马学聪明了，全部都蹲了下来。

    随即数十个穿着黑衣，连脸都被蒙住，只露出眼睛的恐怖分子出现在了视线里。

    为首一个穿着白衣的恐怖分子看了眼蹲在地上的数十个人，将手上的冲锋枪对准了他们，根本没有犹豫，就是一通狂扫。

    躲在那里的林可可和冷冰冰见到眼前的屠杀，吓得身体一抖，叶天南将他们两人拉到了身后。

    冷冰冰吓得牙齿直打颤，看枪战片和现实中经历，结果自然是不一样，眼前这些恐怖分子的凶残完全超出想象，这要是被他们发现，下场也就只有一个。

    冷冰冰一手搀扶着一旁的一根铁杆子，手上戴着的一个手镯却是不小心碰撞到了上面，发出当的一声。

    白衣人转头看了一眼这边，用手一挥，立马上来数个恐怖分子，将枪口对准了这边，不等他们扣动扳机，就齐齐倒在了地上，枪中的子弹也几乎是在瞬间仰天射了出去。