
    “别以为我在开玩笑，你要是在敢前进一步试试。”

    见到一脸冷然的王雪，严飞最终没敢轻yì尝试，用手指着王雪道。

    “好，好，你给老子记住。”

    “请。”王雪却是看都没看一眼严飞。

    “冰冰，你放心，我一定会去救你的。”站在那边的严飞喊了一句，冷冰冰却是有些鄙夷，连看都不想在看一下严飞。

    南云腾冲，叶天南找了家小宾馆，刚在床上躺下没多久，外面就传来了敲门声。

    叶天南拿出手机看了一眼，只见外面出现一个年轻女孩的身影，从穿着打扮来看，到不像是小姐一类的人。

    这个年轻女孩敲了一会门，见到里面没有回应，等了一会，又继续敲了起来，看那样子，大有不开门就不走的架势，叶天南收起手机，打开了房门。

    正准备继续敲门的年轻女孩一见到叶天南出现了，不由脸上一喜。

    “先生，您好，这是您掉的钱包吧？”年轻女孩拿出一个鼓胀胀的钱包，从外表看去，里面应该有不少的钱，说着年轻女孩就想往里面走。

    “到里面说可以吗。”

    叶天南一眼就看出，那并不是自己的钱包。

    “我的钱包没有掉，你找错人了。”说完，叶天南返身回去，正准备关门。

    “先生，这真的是从你身上掉出来的，我亲眼看到的，怎么可能会看错。”年轻女孩却是一脸的不相信，说着还拿出了自己的证件。

    “先生，您看下，我叫王小双，是燕京大学大一的新生，您可以打电话去确认我的身份，我不是骗子，您如果不信，您拿着钱包就可以了，给。”说着，王小双就想把钱包塞给叶天南。

    “你要多少钱。”叶天南淡然的一句话，让王小双神情一愣，眼泪却是有些止不住了。

    “先生，您可以不相信我，但是您绝对不能这么侮辱我。”说着，王小双将钱包扔在了地上，转身就走，眼泪也在一瞬间止不住的滚落了下来。

    “小妹，你确定认错人了。”叶天南从地上拿起那个钱包，打了开来，从里面拿出一个身份证，拦住了王小双。

    “你看下身份证上的照片和我一样么。”王小双看了眼身份证，又看了眼叶天南，果然不太一样，当即脸色一红。

    “这里有1万块钱现金，你带在身上也不安全，这样，你打电话给报社，登报，相信丢钱的人看到以后一定会找来的，到时候你问下他钱包里有多少钱就行了。”

    “好的，先生，不过为什么不交到治安局去呢。”此时的王小双还有些不好意思。

    “呵呵，治安局有好人也有坏人。”叶天南没有明说，王小双就明白了。

    “先生，假如钱包的原来主人忘jì钱包里面有多少钱了，该怎么办呢，就像我一样，我经常忘jì自己钱包里有多少钱的。”

    “这个很简单，他可以忘jì自己有多少钱，但是他能忘jì自己叫什么名字么。”叶天南将那个身份证在王小双眼前晃了晃，然后放进了钱包里。

    “好的，谢谢你先生。”

    “不用谢我，应该是丢失钱包的主人感谢你才是。”

    “哪里，说不定这钱是别人的救命钱呢，我不打扰你休息了，先生。”见到王小双的身影消失在了电梯口，叶天南返身回到了宾馆里，刚关上房门，外面再次传来了敲门声，叶天南拿出手机看了一眼，发现还是那个叫王小双的女孩。

    叶天南走了过去，打开了房门。

    王小双看着叶天南，有些不好意思道。

    “先生，我是来旅游的大学生，自由行的，在坐车的路上，钱包那些都给人偷了，不知道我晚上是不是可以在这里睡一晚上。”

    “嗯，我去帮你开间房。”

    “啊，那多不好意思。”

    “没事，你在这等我下。”

    “好的，麻烦你了，先生。”王小双点了点头，让她和一个男人呆在一个房间里睡一个晚上，她多少有些难堪不想了，见到叶天南这么好，自然是心存感激。

    叶天南来到楼下，刚想开个房，却是被告知，没有房间了，明天就是腾冲十年一度的开光节，所谓的开光节，就是有大量的石头运到腾冲，大批量的进行破开来，然后让游客和一些商人前去自行查看，然后购买下来。

    这个所谓的开光节其实也就是赌石的一种变相说法而已，只不过这次赌石规模比较大，说赌石自然是不好听了。

    回到房间，坐在床上的王小双一下站了起来。

    “先生。”

    “不用叫我先生，你直接叫我叶天南就行。”叶天南刚才在楼下，就利用手机查看了下里面，发现王小双从头到尾一直安静的坐在床上，连动都没动一下。

    “王小姐，不好意思，明天就是腾冲的开光节，所以宾馆没房间了，这样，你在房间里睡，我在到别的地方去开房。”

    “啊，不用了，先生，要不还是我出去吧，耽误您休息多不好。”王小双话虽然是这么说，却是有些不舍，眼前这张大床正是王小双的最爱。

    看了眼王小双的神色，叶天南却是笑道。

    “不用了，我一个大男人难道还能让你一个女孩子到外面去住吧，就这样决定了，不用再说了，你好好休息下。”说着，叶天南直接提起那三个密码箱走了出去，刚到腾冲就发了笔横财，明天就是腾冲十年一度最大规模的赌石日子，叶天南自然是不会错过。

    冷氏集团就是靠着翡翠玉石发家的。

    如今的天南集团规模还太小，如果有可能的话，叶天南也希望明天能有好运，幸运的赌到几块好的翡翠，如果能有几个玻璃种，那自然是在好不过了。

    叶天南是在外面的桥洞睡了一晚上，一起来的叶天南就向着腾冲的玉石市场走去，腾冲不要说是今天的开光节了，就是平时，也是热闹非凡，人来人往，赌石可是远比买彩票靠谱多了，运气好的一旦赌对了，就是百万，甚至千万，甚至上亿身家也不是没有可能。

    不过一夜爆穷也是在正常不过的事情，不过要想发财，没那点胆量自然也是不行的。

    这是胆大者的游戏，胆子小的人永远都发不了财，叶天南提着三个密码箱，里面都是叠好的整整齐齐的美元，按照一百万美元等于660万人民币左右来算，3箱就是足足1900万将近2000万了。

    至于叶天南为什么不将外汇换了在来，那是因为腾冲收取任何世界上承认的钞・票，除了人民币以外，包括国外的钱也收，正是因为如此，这里也吸引了大量人员来这里洗钱交易。

    不过这一qiē都和叶天南无关，站的远远的就能看到四周树立了数百个巨大的氢气球，上面都写着腾冲十年一日开光节，一刀穷来一刀富。

    真可谓是生死一刀，叶天南一路走过去，就能见到好几个游客在一些小摊位前进行赌石了，这种切割工具，就是那种用来切割大理石的那些，当然了，刀口自然更是圆滑，这样也是为了避免擦伤里面的翡翠而特别设置的。

    经过一个摊位前的时候，叶天南却是心头一动，别人摊位前都是人头耸动，这里偏偏是一个人也没有，这个摊位上树立了一个牌子，非常奇怪。

    “不能摸，一摸五百块，小石5000，大石2万，不议价。”这么虚高的价格，还不让人摸，难怪人这么少了。

    不过这摊位的石头到是挺多，被分成了两类，左边是小石头，右边是大石头，虽然说是小石头也是相对而言，那些所谓的小石头最小的也有拳头那么大，至于那边大的石头，最大的都足有半个轮胎那么大了。

    “大爷，我来玩玩。”

    看守摊子的是一个正坐在那里看着报纸的老人，听到有人要赌石，老人抬起头看了眼叶天南，却是没有说话，继续把头低了下去。

    “小石5000，大石2万，只收现金，不收支票。”声音有些冷漠。

    “好的大爷，我要赌十个，小石五个，大石五个。”叶天南说着从里面拿出一叠美元放在了摊位前。

    老人看了眼摊位前的钞・票。

    “我这里只收人民币。”老人这话到是没有难住叶天南，叶天南点了点头，看了眼四周，这里为了方便交易，设置了很多兑huàn外汇的点，当然了，这里都是私人性质的，自然是比外面黑了，像兑huàn人民币最高的就是1兑4，有些少的甚至只有1兑3，甚至是1比1的都有。

    这里唯一的好处就是可以大量的兑huàn，不像银行有限制。

    来到一个兑huàn点，看了眼兑huàn率，还算可以，1兑4的比例，叶天南直接兑huàn了1密码箱的美元，里面就变成了4密码箱的现钞。

    不过在叶天南兑huàn的时候，却是被一伙人给盯上了，这些人相互对视了一眼，悄悄的跟了上来。

    叶天南重新来到摊位前，放下了十五万的现金。

    老人拿起现金，在耳朵边啪啦了几下，点了点头，示意叶天南可以挑石了。

    叶天南还是第一次赌石，对于这些外观看起来和普通石头没什么两样的石头，还真是有些拿捏不准，越大的石头证明里面的翡翠肉可能更多更大，但是相对来说，也有可能是你赌到的是一块真正的石头。

    从出矿的时候，一些品相比较好的石头早就被经验丰富的人给挑走了，只剩下这些边角料当成一些垃圾来给一些想要暴富的人来赌一把。

    虽然很多人都知道从这些便宜的石头里要想开出翡翠的几率简直比中彩票大奖还要小，但是相对来说，毕竟还有希望不是，不像彩票，人为操纵的几率是百分百，想中奖的几率几乎是百分0。