
    “严队长，发布命令一qiē是由我这里发出去的，裴书记只是过来坐镇监督的，没有发布任何命令。”王振话语一落，严明却是冷笑一声。

    “整个燕京谁不知道王振你和裴正国是狼bèi为奸，蛇鼠一窝，自然是替着裴正国这个书记说好话了。”

    “严明。”裴正国怒喝一声，长久以来压抑的怒火一下爆发了出来，重重一巴掌拍在了身前的桌子上。

    “怎么，裴正国，说不过就准备想要动手不成。”严明却是一点也不惧怕裴正国，他就等着裴正国发火。

    “裴正国，我可告sù你，这次造成了治安员死伤将近数百人，这么重dà的事故，你推给别人是不可能的事情，我一定会向上面详细说清楚这次事故，责任全部在于你裴正国还有王振两人。”

    “严队长，你是不是误会了。”王振还在一旁强压着怒火，他自然知道严明为何如此了，原本的治安局长就是严明的，结果裴正国不仅没有倒台反而升了上去，一直跟着他的王振自然是被提拔在了这个位置上，论能力王振都不比严明差，唯一差一点的就是资历了，偏偏官场里最讲究的就是这个。

    现在的王振才是30多岁，严明却是四十多岁了，足足比王振大将近十岁，这么大的差距，严明自然是不服气了，只是当时的裴正国如日中天，加上严家还有别的职位要竞争，一疏忽，导zhì了严明还停留在原来的特警大队长的位置上。

    此时有这么好的机会，严明自然是不会错过。

    “误会？王振，死了这么多人，你跟我说是误会？你到时候自己去和那些死去的家属说是误会吧。”严明冷哼一声。

    “给我出去。”裴正国强压着心头的怒火，用手指着外面。

    “裴正国，你算个什么东西？有什么资格来指挥老子？老子告sù你，这次事情过后，你个老小子就等着倒台吧，我们严家会放过你么？呵呵，还有你王振，都等着死吧。”说完，严明哈哈大笑着走了出去。

    看着严明离开的背影，王振眼中闪过一丝担忧，转头看着眼前的裴正国。

    “裴局，这个严明是嚣张了点，他本人是不足为惧，但是他身后的严家，却是让人忌惮啊，咱们这次出了这么大的事故，一旦被严家抓住穷追猛打，谁都保不了我们啊。”

    “这个严明摆明是想陷害我们，让自己的人跑上前去送死，为了自己的前途，枉顾自己的战友，哪怕我裴正国拼了这条命，也绝对不能让这种人坐上局长的位置。”裴正国气愤的用力一拳砸在身前的桌子上。

    “裴局，话虽然是这么说，但是严明身后的严家可是不会这么轻松的，这次只要我们两个都不在这个位置上了，几乎可以百分百的预定严明就是下一任局长了，胳膊拧不过大腿，现如今只有”后面的话王振却是没有说出来，而是看着眼前的裴正国。

    皱着眉头的裴正国不由抬起头，看着眼前的王振。

    “你是说。”

    “对，现如今能在上面说的上的话，并且能让严家不敢轻举妄动的，也就只有叶天南了。”

    “嗯。”裴正国想了想，点了点头，自己这个位置如果不是叶天南，还根本上不去。

    “等这次事情处理完以后，我就约他一起出来吃个饭。”

    “呵呵，这个就好，只要叶兄弟说没事，就肯定没事。”王振点了点头，心中大定，叶天南是什么背·景，他可是最为清楚，严家虽然是京城的豪门大族，与好几个高官关系密切，但是和叶天南一比起来，那就不够看了。

    站在叶天南身后的随便一人都足以秒杀严家了。

    此时的叶天南却是靠在一堵拍照墙后面，外面连续的枪响，让他意识到应该是恐怖分子和前来的治安员进行交火了，如果不是想到裴正国和王振两人就是在治安局里，叶天南是绝对不会趟这个浑水的。

    来到旋转塔前面，阻击手就是隐藏在上面，这个阻击手不干掉，后患无穷，叶天南也不想这个最大的威胁什么时候在自己身后给自己来一枪。

    只是此时进去塔楼的门已经关闭了，普通人要想上去除非能爬上十五米的高塔，而且全部还是光滑的乜有一丝借力处可以攀爬。

    对于普通人来说不可能，对于叶天南来说却不是难事。

    从怀中拿出一根绳索，旋转了几圈，还没扔上去，一阵背脊发凉的感觉，让叶天南几乎是在瞬间就做出了反应，就地一个翻滚，滚到一旁不远的死角处，没有任何声响，也没任何异样，叶天南绝对相信自己的直觉，这可是经历了无数次生死救了自己无数次的感觉。

    那种让叶天南毫毛直竖，如同被猛兽盯住的感觉，让叶天南意识到自己刚才是被阻击手给盯上了，假如反应慢半拍，或者没反应过来，只怕自己已经成了一具尸体了。

    看了眼高处的塔楼，从这往上看，根本看不见有什么，但是对方可以通guò阻击步枪看清自己。

    想了想，叶天南往塔楼那里扔了几个烟·雾·弹，一阵烟雾弥漫开来，瞬间遮挡了所有可视的视线，叶天南快速的冲了过去，如同一头猎豹一般，几步就来到了塔楼脚下，绳索往上一抛，整个人拉着绳索，借助着力道，用力的踩在了塔楼的岩壁上，整个人一下上窜了数米，几个踏力之下，叶天南跳到了塔楼上面的边缘，黑黝黝的枪口却是对准了叶天南，叶天南一个翻身，伴随着一声枪响，叶天南翻进了塔楼里，这个塔楼是用来给人欣赏的，面积也就数个平米不大。

    一个全身都被黑衣笼罩的恐怖分子，没有任何犹豫，抬手又是一枪，叶天南整个人趴在了地上，子弹几乎是贴着头皮打进了身后的墙壁中，一个足有拳头一般大小的洞口出现在了身后，随即这个阻击手又是连续数枪，都被叶天南给躲了过去。

    就在这个阻击手快速的换子弹当口，叶天南一根银针激射了出去插在了对方的手指头上，这名恐怖分子身体一疼，咬着牙还想在扣动扳机。

    叶天南一脚踏在身后的围栏上，整个身体一下前冲了数米，将这名恐怖分子扑倒在地。

    后者反应也是极快，就在叶天南扑倒他的时候，一把匕首抽了出来，向着叶天南的头部用力的刺了过去，同时双腿弯曲几乎是撑着叶天南，想把他撑起来。

    叶天南冷笑一声，反转手，一手肘凶猛的击掉了他手上的匕首，还余势未减的击中了他的太阳穴，这个恐怖分子头部一歪，叶天南这一击之下，几乎将这个恐怖分子给打蒙了。

    不等他反应，叶天南整个身体下压，膝盖直接压在了他的喉咙上，后者拼命的想要将叶天南从身上推下来，叶天南却是冷笑一声，就在叶天南准备要致这个恐怖分子致与死地的时候，却是停下了手上的动作，一把撕掉了对方脸上的黑头巾，出现在眼前的是一张清秀的脸庞。

    脸色因为被叶天南压制着而憋的有些通红，此时的恐怖分子睁着大眼睛，有些难以置信的看着压在她身上的叶天南。

    她没想到叶天南速度竟然可以这么快，快到她连反应时间都来不及就已经被叶天南给放倒了。

    叶天南冷笑一声，见到对方眼中惊讶的神色，一拳挥舞了过去。

    这个女恐怖分子眼中一惊，不等她在反应过来，就已经被叶天南一拳打晕了过去。叶天南从地上站了起来，看了眼这个女恐怖分子，想了想，还是没有将她交给裴正国他们处置，以他们处置的手段，无非就是审讯，心里攻势，甚至是刑讯手段，不过估计用不了几分钟，这个女恐怖分子到他们手上就会自杀身亡。

    叶天南对于这些人是再了解不过了，用手掰开对方的牙齿，将手伸了进去，从牙齿后面拽出一个细小的黑色胶囊，从这通体都因为口水而被浸透的发黑的胶囊，这种黑色的胶囊不用看，也能知道是包含有剧毒的，只需要轻轻一咬就会死于非命，不过按照现在的这个程dù来看，即使不用咬，这个黑色的胶囊只怕也维持不了多久就要被口水里面含有的酸性给侵蚀随便几下就有可能破开。

    最终叶天南还是用绳子捆绑住了她的手脚，从15米高的瞭望台上跳了下来，轻稳的落地，叶天南看了眼四周，一眼就看中了不远处的垃圾堆，这个游乐园比较大，所以通常垃圾堆都会放置在靠近门口不远处的偏僻地方，这种地方一般都加了几把锁，为了不影响美观，不管是前面，还是后面，除非绕过来，站在叶天南现在的位置，否则都是看不到这个垃圾堆的。

    此时的垃圾堆里很多垃圾都还没来得及运走，堆积如山的垃圾散发着一股令人呢作呕的恶臭，叶天南看了眼手上昏迷的女恐怖分子，一下就有了主意。

    将女恐怖分子放在了垃圾堆里，上面放了几层垃圾，为了不影响对方的呼吸，叶天南还特地空出一个空隙出来让她呼吸，当然了，为了防止她逃跑，叶天南还在她身上做了一些手脚，只要她跑出这个垃圾堆不超过五米的位置，就会爆炸而亡，叶天南现在虽然并不想杀她，但是并不代表，她就可以离开这里。

    对于这样杀人如麻的恐怖分子，叶天南可是绝对不会放过的。只是现在还不到杀她的时候。

    隐藏好这个女恐怖分子以后，叶天南向着里面潜伏了过去。

    而此时庐山游乐园外面，裴正国和王振却是满脸的铁青，刚才让他们属下去游乐场里，却是没有一个人敢上前，一旁的严明站在那里一脸的冷笑。

    而那些之前来到这里对王振和裴正国两人前呼后拥，一直拍马屁的治安局的头头脑脑们，此时却是刻意的和他们拉开了距离，只要不是脑残的人都能看出来，这次死了这么多人，王振和裴正国运气在好，革职都算是轻的了。

    对于两个即将要被革职的领导，那还套什么近乎，所以，全部人不是站的远远的当没看到这边一样，就是拥到了严明的身边，只要不是傻瓜都能知道，下一任的书记和局长人选肯定有他严明的份。

    王振转头看了眼那些势利眼们，倒是轻笑一声，转过头看着眼前的裴正国。