
    “虎哥，您来的正好，这帮人跑到您的地盘上，还想要威胁我。”

    “是么，刀疤，你这可就有些不厚道了啊，真不把我放在眼里啊。”刘彦虎一脸的笑意。

    “虎哥，我们是来找穿山甲办事的，给他钱，从来没有威胁过他。”杨众国话一出口，刘彦虎却是神色一变。

    “你算个什么东西？有资格跟老子说话么，刀疤，你就说下今天这账怎么算吧。”

    1号区牢房也划分了四大势力，北面的归刀疤，南面的就是刘彦虎，刘彦虎在整个1号区的势力中就比刀疤强一点，但是就是这一点，也足以吃死刀疤了。

    更何况今天刀疤没带一个小弟过来，即使在能打，在面对这么多人，刀疤也不由变了脸色，这些人都是地下打黑拳出身，一个个都是打架不要命的那种，自己虽然能打，但是最多一个打五个就已经够呛了，对方一下多出五十个人，在加上杨氏兄弟，最多勉强对付10个人就已经差不多了，至于老鼠，那就别指望了，能不拖累他们就不错了。

    而叶天南，想到这里，刀疤把目光转望向叶天南，在加上这个能打的大哥，即使比他能打，也最多是在加10个，他们一起最多就是对付25个人，只是到一半，还不算上刘彦虎，刘彦虎据说就是曾经的地下黑道拳王出身，起码和自己的实力相当，这样算起来，他们要对付本身实力以外的一倍人马，那几乎是不可能的事情。

    “我兄弟说的话，就是我说的话。”不等刀疤说几句场面话，叶天南站了出来，一脸的冷色，就像是没有看到刘彦虎以及他身后的那些人马一样。

    而且看后面的情形，那边的人数还在不断的增加当中，刀疤的脸色当即就沉了下来。

    “穿山甲，你现在过来，还来得及。”叶天南用手指着李云浩。

    李云浩却是把耳朵凑了过去。

    “你说什么？老子没听到啊，哈哈。”李云浩一脸张狂的大笑了起来，不过笑声还没停，就发出一声惨叫，整个人被叶天南抓住手臂，直接拉了过来，一脚揣在了大腿上，整个人站不稳，一下跪在了地上。

    叶天南一把抓住他的头发，左右两耳光打在了李云浩的脸上，李云浩发出一声惨叫。

    “找死。”刘彦虎大喝一声，向着叶天南冲了过来。

    “你的对手是我。”刀疤一下挡在了叶天南身前。

    不等两人动手，一声啪的声响，叶天南却是拿出一把枪对准头顶开了一枪。

    枪声一响，这里所有人都愣住了。

    包括紧紧护在叶天南身前的杨氏两兄弟，也是神色惊讶的转头看了眼叶天南，这里可是秦城监狱，全天朝严的一所监狱，别说是一把枪了，就是一个指甲刀都带不进来。

    “怎么，你以为靠一把破枪就想吓唬住我们？”刘彦虎冷笑一声。

    “我身后可是三百多个兄弟，你才多少发子弹？你觉得你一把枪就可以吓到我们？你这是找死。”

    “我不需要打死这么多人，我只需要打死你一个就行。”叶天南将枪口对准了刘彦虎。

    刘彦虎心头一惊，随即笑了起来。

    “这里可是秦城监狱，你用枪打死我，你也一样跑不掉，包括你那些兄弟，他们也绝对会被你拖累而死。”

    “哈哈，这个不在我考虑的范围内，我现在都自身难保了，与其被你们打死，不如拼一把，你可以继续让你的小弟攻击我，但是你放心，在他们打过来之前，你绝对是第一个死在我枪口下的人，这点我绝对可以保证。”

    刘彦虎紧紧看着叶天南，过了数分钟以后，就在刀疤他们紧张的手心都开始冒汗的时候，刘彦虎用力的拍起巴掌，冲着叶天南竖起了大拇指。

    “小子，你有种，你还是第一次敢威胁老子的人。”

    “行了，多余的废话不说了，你们走吧，都让开。”刘彦虎大喝了一声，身后立马让开一条道路，刘彦虎手一伸，示意叶天南他们可以离开了。

    “我这个人有个不好的毛病，就是担心啊，我们要是就这么背对着你们离开了，你们要是一下围上来，那可怎么办。”

    “那你想怎么办。”

    “你，还有穿山甲陪我们走出这里就行，怎么样。”

    “麻痹的，你真当老子怕了你了？”刘彦虎脸色顿时变了。

    “那大家干脆就拼个鱼死网破，你想用这招把老子引诱出去，然后干死老子？真当老子是白痴么。”

    “说实话，我要杀你，绝对是易如反掌。”叶天南反手一挥，头顶上一个灯泡直接炸裂了开来，速度之快，四周的人都根本没有看清，叶天南挥的是什么东西。

    “我要杀你，你的头早就和这个电灯泡一样了。”

    刘彦虎抬头看了眼头顶上的电灯泡，又看了眼眼前的叶天南。

    “你带我跟你走，要是刀疤他们突然反悔想要杀我，我不是如同瓮中之鳖，任凭你们宰割。”

    “刘彦虎，放你大爷的屁，现在叶哥是我们大哥，他说什么，我们就听什么，你以为每个人都像你那样心胸狭窄，不是个东西？”

    “不错，叶大哥是我们杨氏兄弟的大哥，大哥说什么，我们就听什么。”

    刘彦虎看了眼刀疤，又看了眼杨氏兄弟，杨氏兄弟在整个1号区监狱虽然算不上什么大势力，但是也算是小有名气，爱说实话以及讲义气是出了名的。

    见他们都这么说了，刘彦虎点了点头。

    “行，老子敬佩你的为人，你叫叶天南是吧，老子跟你走。”

    “虎哥，你别上了他们的当啊，他们这是想要引诱您去，将您击杀啊。”一旁的李云浩却是忍不住大声喊了出来。

    刘彦虎直接一巴掌抽了上去，当场将李云浩打蒙了。

    “麻痹的，老子要怎么做，还需要你来教？”

    “是，是，我都听虎哥的。”李云浩低着头，眼中却是闪过一丝狠毒的神色。

    “走吧。”刘彦虎示意叶天南他们先走。

    “要走一起走吧。”叶天南一脸的微笑，当头往前面走去。

    “走吧，虎哥。”杨氏兄弟则是跟在刘彦虎身后，至于李云浩则是有刀疤盯着跑不掉，老鼠则是跟在叶天南身后，作为侧应，刀疤既监视李云浩，又防止后面那些人偷袭。

    这些人的眼睛仿佛像是要吃人一般，直直的看着叶天南他们。

    叶天南到是满脸的笑意，一路直接走出了刘彦虎的势力范围。

    “叶哥，砸样，我刘彦虎说到做到，已经陪你们走到这里，算是够意思了吧。”

    “呵呵，够意思，你可以回去了，但是这个人必须要留下。”叶天南满脸微笑的点了点头。

    刘彦虎看了眼李云浩，点了点头。

    “行，人交给叶哥，我是放心的很，改日有空一起喝酒。”刘彦虎说完，洒脱的离开了，一旁的刀疤强忍住动手的冲动，不说刘彦虎本身的实力不逊色于自己，就当是叶天南到时候发怒时候的怒火，就不是自己可以承受的住的，目前杨氏兄弟已经完全听名于叶天南了。

    到时候如果自己动手，最后吃亏的还是自己。

    “虎哥，您不能就这么抛下我啊，虎哥。”李云浩吓得连连大喊了出来，只可惜刘彦虎连说话的意思都没有，直接消失在了视线当中。

    看着他们都逼了过来，李云浩赶紧赔笑道。

    “几位大哥，有什么需要小弟可以效劳的吗。”

    富贵小区里，林可可坐在沙发上正在打着电话找人帮忙，外面的房门被人一脚踹了开来，冷冰冰一脸气哼哼的走了进来。

    林可可只是看了她一眼，又继续打起电话来。

    在沙发上闷坐了一会，见林可可没有搭理自己的意思，冷冰冰不由急道。

    “可可，你不打算管我了啊。”

    “我现在哪有时间啊，我在电话找人帮忙呢。”

    “真的么，找到了没。”冷冰冰坐直了身体，有些期待的看着林可可。

    林可可摇了摇头。

    “暂时还没有。”

    “唉。”冷冰冰不由有些泄气的吐了一口浊气出来。

    “真是倒霉。你说天南怎么好端端的会被抓进秦城监狱里去呢？他又不是那种坏人。”

    “行了，不说这些没用的了，我继续打电话找人帮忙去。”

    “好吧，我去找点吃的去，快饿死我了。”冷冰冰向着厨房走去。

    “吃的东西都在冰箱里，自己去找吧。”

    “还是可可最疼惜我，我去吃东西去了。”

    “几位大哥有什么需要小弟做的，请尽管直说，小弟只要能做到的绝对不会推辞。”此时的李云浩哪有之前的那股嚣张。

    “啧啧，小李子，你之前不是很嚣张么，现在咋了，怎么怂了啊。”刀疤一脸冷笑的看着李云浩。

    “刀疤哥，您看您说的，我刚才是在和您开玩笑呢，我怎么敢在您面前摆谱呢，您可是这个。”李云浩竖起了大拇指，在刀疤面前晃了晃。