
    在王雪的抓捕小组直接杀向腾冲以后，高干特别嘱咐了那个瘦小的治安员，这人名叫王勇，之前是一名小偷犯，最后被高干拉入了自己的阵营里。

    这次的嘱托自然就是让王勇不惜一qiē代价也要在关键时刻干掉叶天南，当然了，如果事不可违的话，叶天南带回来也是可以，到时候，只要落到高干的手里，高干绝对会让叶天南求生不得，求死不能。

    而在王雪的抓捕小组离开不久，高干的房间门就被人打了开来，两名神色冷漠的大汉出现在了门口，高干心头一惊，伸手就向抽屉里摸去。

    “你们找谁。”

    “你是高干么。”

    “不错，我就是高干。”高干神色有些警惕的看着眼前的两名大汉。

    “正好，跟我们走一趟吧，我们是干部管理一处的。”两名大汉走了过来，将证件在高干眼前晃了晃。

    此时裴正国的办公室里，王振坐在那里正在和他汇报最新的状况。

    “裴局，我感觉有些不对劲，昨天王雪说是出去执行任务去了，我怎么问她都没有回答。”

    “呵呵，这有什么，王雪这样做的没错，你不是更应该支持么。”裴正国一边批阅着身前的文jiàn，一边看了眼王振，满脸的笑意。

    “话是这么说，不过我总感觉有些不对劲，正常来说，她那个级别能有什么任务能对我保密的？我昨天在三追问她都没回我话。”

    “你这就叫关女心切，你担心小雪，这点很正常，不过小王啊，这点我就得批评你了，你女儿现在是一名治安员了，要想不怕死，不会死，首先就要面对一qiē可能的突发状况，如果连这点勇气都没有，那绝对会死的比谁都更快，这点你自己应该清楚，你不就是从这个位置上，一路爬上来的么。”

    “话是这么说，裴局，我总感觉有些不对劲啊。”

    “行了，小王，今天是大年初二，我给你放五天假，你去好好陪陪你女儿吧。”

    “不用了，裴局，我还是回去工作好了。”王振从位置上站了起来，给裴正国敬了个军礼，转身走了出去。

    看着王振的背影，裴正国忍不住摇了摇头。

    叶天南转过身去，见到身后几乎被围的水泄不通，神情一愣，刚才一路走来，叶天南之所以会停留驻足观看，完全就是在辨认这些石头，这些石头虽然从外表看去，没什么两样，但是如果仔细看去的话，还是会发现一些轻微的不同的。

    一般出产翡翠比较高的石头，相对来说颜色会比较暗淡点，而且会有一些奇怪的斑纹，当然了，这种斑纹也不是特定的，只能说是出产率比较高而已。

    叶天南大概的了解了一些之后，转过头去，见到身后突然多出了这么多人，自然是被吓了一大跳。

    “叶大师，教我们一手吧。”一个人大声喊了出来，立马得到其他人的响应。

    好不容易从疯狂的人群中解脱了出来，叶天南刚一出大门口，就见到刘能趾高气扬的带着人站在了那里，像是早就在那里等候了许久一般。

    “叶天南，跟我们走吧。”

    “刘胖子，看来上次教训的还不够啊。”话不是叶天南说的，而是沈括开口的。

    刘胖子见到沈括脸色一变，随即笑了起来。

    “沈括，你来的正好，刚好杨总要见你们，一起走吧。”

    “杨总？哪个杨总。”沈括心头一动，像是想到了谁，不过还有些不敢相信，凭借刘胖子的能力，怎么可能请的动他。

    “呵呵，在腾冲哪个人能当得上我刘胖子杨总的称号。”

    “杨光义。”沈括脸色大变。

    “废话，沈括我看你是活得不耐烦了，竟然敢直呼杨总的姓名。”此时的刘能像是拿了鸡毛当令箭的人一般，一脸的趾高气扬，得意洋洋的样子。

    “行了，别什么杨总，刘总的了，我跟你去就是了。”叶天南却是一脸的不在乎。

    “叶兄弟，不能去。”一旁的沈括却是满脸担心赶紧上前阻拦。

    叶天南看了眼一脸担忧的沈括，虽然和他仅仅认识才一天，但是他能如此做，叶天南已经很感动了。

    “放心吧，沈大哥，没事的。”

    “我和你一起去。”沈括说完冲着刘胖子道。

    “我和叶兄弟一起去。”

    “呵呵，随便。”刘胖子看了眼沈括，眼中闪过一丝杀机，这次不仅是叶天南，包括沈括在内，刘胖子都绝对不会在客气了。

    叶天南见到沈括如此坚持，到是不好在让他不去了。

    以叶天南的能力，相信保护沈括都是轻而易举的事情。

    杨氏集团大厦内，杨光义，嘴上叼着一根雪茄，手里却是在打着电动。

    “杨总，两个犯人都已经带到。”

    “嗯，知道了。”杨光义手里在忙碌着，头却是没有抬一下。

    “杨总，那两个犯人都带到了。”刘胖子小声的提醒了一句，见到杨光义望过来的眼神，吓得赶紧站到一旁，半个小时以后，杨光义将手上的电动扔到一旁，伸了个懒腰。

    “让他们进来。”

    叶天南和沈括走了进来，不仅是叶天南，包括沈括都是第一次见到这个号称腾冲帝王的男人。

    “哪个是叶天南。”杨光义开口问了一句。

    “您就是杨光义杨总，在下沈括。”沈括却是抢先开口说了一句。

    杨光义抬头看了眼沈括，拿起枪对着沈括就是一枪，事发突然，谁都没有想到沈括竟然说打就打，事前连个征兆都没有。

    沈括还没反应过来，就听到身前传来叮的一声声音，子弹壳掉在了身前不远处的地面上，发出一声脆响。

    杨光义看了眼叶天南，朝着叶天南和沈括两人同时扣动了扳机，开枪速度极快，一看就是个用枪老手，这么近的距离，哪怕反应在快，也绝对被一枪毙命了。

    又是接二连三的几声脆响，子弹壳掉落在地上，反弹了上来，叶天南一脸冷然的站在了沈括的身前，四周也一下冲出来数十个拿着冲锋枪的黑衣人。

    “哈哈，果然是英雄出少年，了不起，了不起。”杨光义有些惊讶的看了眼叶天南，拍了拍手掌。

    一旁的刘胖子也是被刚才一幕吓得够呛，因为刚才杨光义手上的枪口也隐隐对准了他，直到枪声停歇以后，刘胖子才反应过来，此时感觉自己的后背都被汗水浸透了。

    “刘胖子，你说的仇人就是他？”见到杨光义转过头望过来的眼神，刘胖子不由心头一凛。

    不等他开口说话，一声枪响，刘胖子眉心中弹，到死都没想到杨光义会开枪杀自己。

    “把尸体抬下去。”杨光义摆了摆手，立马有两个人走了出来，将刘胖子的尸体抬了下去。

    杨光义这才转头看向叶天南，一脸的笑意。

    “坐。”

    叶天南点了点头，看了眼沈括，沈括不由开口道。

    “杨总，不知道，你们找我们兄弟二人来有何事呢。”

    “你们原来是兄弟。”杨光义有些意外的看了他们一眼。

    “不错。”沈括点了点头。

    “呵呵，都是误会，老子差点被这个胖子给忽悠了，像叶先生这样英雄出少年的人，怎么可能像是刘胖子所说的那种人，现在好了，刘胖子已经被我干掉了，你们不用担心在有人找你们麻烦了，以后在腾冲地界，有人找你们麻烦，你直接报我的名字。”

    对于杨光义的突然示好，沈括和叶天南都明白，绝对不可能无故而发，毕竟刚才向他们开那么多枪，那可不是假的。

    “不知道杨总是否有什么吩咐呢。”沈括小心翼翼的开口问了一句，这是在杨光义的地盘上，小心无大错，更何况这样的地头蛇，能不得罪自然是不得罪的好。

    “这里没你什么事了，我想和叶兄弟好好聊聊。”转眼间，杨光义就和叶天南称兄道弟起来，对于这种杀人不眨眼的人，沈括多少有些担心，还没开口，杨光义就把眼睛一瞪。

    “怎么，不给我面子？”见到杨光义眼中的杀机，沈括心中一凛，还想要说什么，一旁的叶天南却是笑道。

    “沈大哥，我没事的，你回去吧。”沈括看了眼叶天南。

    “行了，沈括，你回去吧，我杨光义不是什么英雄，但是也绝对不是什么恶魔，刘胖子吞了老子两千多万的货，要他一条狗命都算是便宜他了。”

    见到杨光义这么说，沈括只好点了点头，给了叶天南自己一个小心的眼神，转头走了出去。

    “坐。”杨光义示意叶天南坐下来，满脸笑眯眯的看着眼前的叶天南。

    叶天南到是不客气，直接坐了下来，顺便拿起桌子上的一个茶杯，给自己倒了杯茶，杨光义见到叶天南到是不客气的样子，神情一愣，随即哈哈大笑起来。

    “好，好，今天能见到叶兄弟，也算是值了，不知道叶兄弟现在在哪里高就啊。”

    “我给自己做事。”叶天南淡然的一句话让杨光义神色一喜。

    “那正好，我身边刚好缺一个护卫，不知道叶兄弟是否有意。”

    “没兴趣。”叶天南毫不犹豫的拒绝了，杨光义神色一变，随即笑道。

    “待遇方面叶兄弟尽管开。”

    “我没兴趣。”叶天南从位置上站了起来，立马有数十个人冲了出来，手上的枪对准了叶天南。

    “你觉得凭借这些虾兵蟹将能奈我何？”叶天南有些嚣张的话语让原本准备让属下退下的杨光义心中也有些不舒服了，你小子也是狂的够可以，在老子的地盘上这样和老子说话，如果不是看在你小子能有打掉子弹的本事，老子早弄死你个狗日的了。

    杨光义心中这么想，脸上却是不露声色，微微咪着眼看着眼前的叶天南。

    下面的小弟没有任何犹豫，直接扣动了扳机，子弹直接激射了出去，叶天南却是不可思议的整个人竟然弯下腰去，扫出去的子弹直接击中了另外两个人。