
    见到大家都点着头，黄连发这才满意的离开了。

    见到黄连发离开的背影，高干有些疑惑，这老家伙什么时候连功劳都不想要了，虽然想不明白，高干却是没有去多想，反正这种捞功劳的好事，谁不想要，黄连发突然离开，可能是有什么急事不好说出来也有可能呢。

    想到这里，高干不在多想，用手指着身后的监控屏幕大声道。

    “你们都准备好，把这三人的头像都印刷出去，作为通缉犯，全城发放，大家都注意了，一看到这三个恐怖分子，如果有反抗，可就地击毙，这个男恐怖分子只要死的不要活的，都听明白了没。”

    “明白。”

    “好，出发吧。”

    里面的高干发布出命令，站在门口的黄连发是听的清清楚楚，心中暗骂一句傻帽，这个叶天南是你小子惹得起的么，不过黄连发知道叶天南是什么来头，他可没打算去告sù高干，这次出动了这么多人，只要不是傻子，随便一个有心人都能看的出来，到时候只要上面一查，这个黑锅还必须要有一个人来背。

    想到自己这么聪明，这么轻yì就摆脱了这个可能有的大黑锅，黄连发就觉得有些志得意满，暗暗为自己的聪明才智感到佩服。

    也只有自己这么聪明的人才能想的出来，换作别人怎么可能想的出来。

    此时的叶天南他们显然没想到，他们已经被人弄成了往上在逃的通缉犯。

    此时三个人的眼光都被厕所里的陈雪琴所吸引了，没想到陈雪琴竟然拿着一个洗澡用的洗澡巾开始擦拭起洗澡间来，足足弄了一个多小时，陈雪琴累的满头大汗，看着被自己弄的干净的卫生间，不由点了点头，似乎觉得有些满意，随即陈雪琴又拿着抹布走了出来，开始打扫起房间的卫生来。

    看着屏幕里陈雪琴在那打扫着卫生，冷冰冰她们都有些疑惑了。

    “她这是做什么？”冷冰冰一脸的不解，如果她之前偷东西完全可以归类为是她的习惯所导zhì的话，那后面打扫房间和厕所的卫生又算是怎么回事？难道也是所谓的习惯不成。

    可是打扫这个客房的卫生又算是怎么回事。

    “看完再说。”叶天南却是淡然的说了下，林可可虽然也有疑惑，见到叶天南这么说，只好把疑惑又咽回了肚子。

    三个多小时以后，陈雪琴把所有的东西都打扫了一遍，看着焕然一新的房间，有些满意的点了点头，觉得自己的成果还算不错。

    拿着东西，陈雪琴往外面走来。

    “她出来了，我们是不是应该躲起来？”

    “为什么要躲？刚好问个清楚。”说完，叶天南放下手里的平板电脑，放在一旁的凳子上，向着楼上走去。

    林可可和冷冰冰两人相互对视了一眼，也跟着站了起来，走了上去，此时的她们也有些疑惑，不明白陈雪琴这个小偷好端端的不偷东西，反而去打扫卫生了，难道她还准备在这长住不成，不过随便一想她也能知道，这是不可能的事情。

    既然明知道是不可能的事情，她还打扫的这么干净做什么，难道这个小偷还有洁癖？不过她怎么知道，她们不赶她出去呢。

    越想越是觉得糊涂，两女・干脆也不想了，正好陈雪琴也出来了，可以问个清楚。

    陈雪琴打开房门，见到站在门外的叶天南，神情一愣，脸上有些尴尬，低下头去也不开口说话。

    “你干什么呢？打扫卫生？还是准备想长期在可可家做佣人？”冷冰冰却是不客气，之前对这个女人的印象实在是太差了，此时没上来赶她出去，已经算是客气了。

    见到陈雪琴还低着头不说话，林可可却是开口道。

    “好了，既然你没事的话，那你就赶紧回去吧，下次不要做这种事情了，对你的下一代影响会很不好的。”

    听到林可可这么说，陈雪琴身体一震，抬起头，看了眼林可可，却是把头又低了下去。

    “行了，你也别在这里装可怜了，陈雪琴，我告sù你，你别以为你打扫下卫生，我们就会放过你，你以为你借用这个方法，就想骗的别人的同情心，然后对你之前的事情不计较么？你觉得可能么？还是你把别人都想的太愚蠢了？你这种人我见多了，得意的时候特别的嚣张，落魄的时候，却是装的比谁都可怜，我告sù你，我们可不是东郭先生，也不是农夫，不会上你的当的，赶紧滚蛋吧，不然我们可是要报警了。”

    “谢谢，谢谢。”陈雪琴弯腰向着叶天南他们深深的鞠了一躬，轻轻的把手上的盆子放在了地上，叹息了一口气，向着外面走去。

    林可可看着陈雪琴的背影，张了张口，想要说什么，冷冰冰却是一把拉住了她。

    “干什么，你还真想招个贼回来给你当佣人啊？你忘jì这个女人之前是怎么对我们的了？如果不是天南厉害，只怕我们都被这些家伙给敲诈了。”

    见到冷冰冰还是愤愤不平的样子，林可可点头笑道。

    “好，好，我也不是什么烂好人，既然冰冰这么说，那我自然更是遵命了。”

    “这还差不多。”冷冰冰点了点头：“对了，我们还是去看下，刚才那个小偷看了什么东西吧，糟糕，都忘jì搜那个小偷的身了，万一带出什么东西出去呢，不行，我得去追回来。”

    “不用了，冰冰，那个房间是客房，没什么贵重的东西，放心吧，那里以前是我母亲的房间。”说到最后一句，林可可神情一变。

    冷冰冰立马反应过来。

    “可可，你不要急，我去追回来，这个臭婊子，我一定打死他。”不等冷冰冰跑出去，就被叶天南一把拉住，拉了回来。

    “你干什么?可可母亲留给她的遗物都被那个贱女人拿走了，你还要在这里做老好人？”见到情xù有些激动的冷冰冰，叶天南却是摇头笑了。

    “你觉得那个项链她能藏到哪里去。”

    “我怎么知道，我又不是小偷。”

    “好了，进去看一眼就知道了，东西还在里面。”

    见到叶天南说的这么自信，冷冰冰却是有些不信。

    “叶天南，你知道什么，可可母亲留给可可的遗物是一尊月牙石，里面是雕塑的可可小时候的造型，被她妈妈抱在怀中的，月牙石知道么？最贵重的石头，一个这么指甲大小的就足以买下数栋别墅了，拳头大的月牙石你自己想想得有多贵重吧，这个臭婊子，贱女人，还真是够不要脸得，假装打扫卫生吸引我们的注意力，然后趁我们有同情心的时候，假装还要打扫客厅的卫生，借机拿走可可的月牙石，这个小偷真是太可恶了，我一定要打残她的手。”

    冷冰冰一脸气愤的想要出门，却是被叶天南一把拉住，不由分说直接往房间里面走去。

    “放开我，叶天南你个混蛋，你要做什么，快点放开我，可可，上去打他。”冷冰冰被叶天南抓的死死的，根本挣不脱，让她真的去打叶天南，她又有些不舍得。

    只是被叶天南拽的有些生疼，冷冰冰还是有些忍耐不住了，直接用指甲一划，叶天南的脸上立马出现了一道伤痕。

    鲜血顺着脸颊流了下来。

    “啊，出血了。”一旁的林可可看了忍不住有些心疼。

    冷冰冰自然也是看到了，虽然心里有些后悔，但是脸上却还是不服输。

    “活该，谁叫你拉的我这么疼。”

    “天南，我去给你拿红药水。”林可可却是急忙想要跑去拿药箱过来。

    “不必了。”叶天南走到柜台前，直接拉开了柜台，从里面拿出了一条粉红色的月牙项链，非常的漂亮，整条项链质地很轻薄，拿在手里有种微凉的感觉，粉红色搭配白色，一般会显得怪异，但是从眼前这个月牙石项链上，却是感觉不出一丝不协调的感觉，非常的漂亮，使人一眼看上去，就忍不住被深深吸引，喜欢上这条项链。

    最为重要的还是这个月牙石中间的那个抱着孩子的妇女，雕刻的活灵活现，这个女人应该就是林可可的母亲了，这么小，脸上的表情却是雕刻的异常生动，母爱的光辉从这个妇女脸上就能感觉的出来。

    整个月牙项链，单是从外表看去，就能感受到不凡和它的珍贵。

    “不错，这就是可可的母亲送给可可的月牙项链，奇怪了，那个小偷怎么没有偷走。”冷冰冰见到这条项链的时候，还有些不敢相信自己的眼睛。

    “很简单，正是因为那个小偷也是一个母亲，她的良知未泯，我才放她离开。”叶天南淡然的说了一句，走到林可可身前，轻柔的替她戴上了这条月牙项链。

    “对母亲遗物的敬重不是把它放在柜子里沾满灰尘，而是应该戴在身上，时刻看着它，就感觉好像自己的母亲在自己身边陪伴自己一样。

    林可可看着眼前的叶天南，美丽的大眼中，满是晶莹的泪花。”戴上月牙项链，更加显得高贵典雅，美丽不凡了，呵呵。”听到叶天南的赞美，林可可忍不住破涕为笑，一旁的冷冰冰却是听的有些不舒服，上来插嘴说道。

    “好了，你们两就别在这墨迹浪费时间了，这年马上就要过了，还要不要一起出去玩耍了。”

    “呵呵，要。”叶天南和林可可两人相互对视了一眼，几乎同时说了出来。

    “要就赶紧的啊。”

    这次出门，冷冰冰到是没有坚持在坐公交车，而是一人开了一辆跑车出来，两个女人都想叶天南坐她那辆车，最后被叶天南给拒绝了。

    两个女人此时表xiàn出来的情意就是个傻瓜都知道。

    最后叶天南开着一辆甲壳虫的车子出来，这辆甲壳虫的大众车勉强不那么女性化，德国车在叶天南眼中勉强还算不错，只可惜没有国产车，不然叶天南绝对会毫不犹豫的选择开国产车的，这个也是毫无疑问的。

    三台车向着庐山游乐场开去，本来就没玩的尽兴，按照冷冰冰的意思，三人又去游乐场玩了。

    这次到是非常的顺lì，排队买完票以后，也没发生什么事情，三人直接进去，冷冰冰和林可可两人坐了会木马以后，立马就觉得有些没劲了，见到林可可一脸起劲的样子，有些不屑的撇了撇嘴。