
    “这个叫我心唯一，是全球唯一一个三颜色的钻石，在阳光下特别漂亮，今天当着冷伯父的面我也把它送给你，并且祝冰冰生日快乐，永远年轻，永远美丽，永远都能拥有纯真的心，还有快乐的笑容。”

    严飞很会说话，这一番像是表白一般的话语，让一旁的冷大侠很是满意，出身豪门的严飞能做到这种地步，实在是难能可贵，而且冷大侠相信自己看人的眼光。

    严飞旗下的严氏集团虽然目前还比不上冷氏，但是规模也达到了冷氏的一半了，而如今的严飞才不过20出头，而自己已经大他一轮还有多。

    此时的严飞就当是他本身的经商能力也是无可挑剔的。

    “冰冰，你看到没，严飞为你精心准备了这么多，还不让我们进去。”

    “呵呵，你的那些东西还是送给你那些女朋友吧。”冷冰冰却是冷笑一声，她可不是那些女孩，被这些东西轻yì的就打动，严飞这个人绝对是一个表里不一的禽兽。

    “冰冰，你怎么说话的呢。”冷冰冰话语一落，冷大侠的脸上就有些挂不住了，刚训斥了一句，冷冰冰就把门重重的关上了。

    严飞眼中闪过一丝恼怒，随即却是一脸的笑意道。

    “冷伯父，冰冰这样年纪的女孩子，难免会有一些小脾气，这些都是属于很正常的事情，您也别生气了，今天大过年的，我在去敲下门。”

    “嗯。”冷大侠转头看了眼身旁的严飞，见他脸上没有一丝怒色，心中更加满意的点了点头。

    此时的林可可和林震正在说着什么，见到冷冰冰一脸气愤不平的走了回来，林震和林可可两人都相互对视了一眼，还是林可可开口道。

    “怎么了，冰冰，门外是谁？”

    “两个神经病。”冷冰冰却是有些不爽。

    “神经病？”林可可和林震两人同时对视了一眼，林可可却是有些担心，她以为是叶天南惹到冷冰冰了，刚想站起来，却是走进来两个人来。

    冷大侠和严飞两人并肩走了过来，见到满桌子的菜，冷大侠却是看都没看一眼，甚至就连坐在那里的林震都直接无视了。

    “呵呵，是冷总，呵呵，新年快乐！”林震主动站了起来，伸出了手。

    冷大侠却是没打算给林震这个面子，看都没看一眼林震，而是望了眼冷冰冰。

    “不像话。”说完这句，就朝着一旁的严飞开口道。

    “严飞啊，你别介意，我女儿这脾气从小就是被我宠坏了，来坐下吃吧。”冷大侠到是一点都不把自己当外人。

    那边的林震被冷大侠无视了，脸色也是有些不好看，但是不动声色的坐了下来。

    一旁的林可可心里也有些不舒服，以前的冷大侠在落魄的时候，父亲林震还帮过他，现在飞黄腾达了，却是甩都不甩自己父亲了。

    冷冰冰冷冷的看了他们一眼。

    “你们怎么进来的？赶紧给我滚。”

    “冷冰冰，你别太放肆了。”冷大侠也是一脸愤怒的拍桌而起，用手指着冷冰冰。

    “冷伯父，冰冰，你们都消消火，有什么话好好坐下来在说。”

    一旁的林可可看了眼严飞，眼前这个帅哥却是让她有些不舒服的感觉，表面看像是劝架，实际上嘴角挂起的那一丝笑容，到更像是看笑话一般。

    一旁的林震在刚才吃了一颗软钉子，此时显然更是不会去触这个霉头，像是没有听到一般，闷头吃着东西，身旁的林可可想说什么，却是被林震用手拉住了。

    此时的冷大侠就如同疯狗一般，谁说话，就咬谁。

    林可可看了眼自己的父亲，强行将要出口的话给咽了回去。

    “冷冰冰，我跟你说，你要是在这么放肆，不听话，以后就不要回来了。”

    “不回来就不回来，你以为我稀罕。”冷冰冰也是不甘示弱。

    “混账，你个孽女，你要是这样，就不要做我冷大侠的女儿了。”

    “不做就不做，我早就不稀罕了，冷大侠，你以为谁都像你那样，成天惦记着那点钱？”冷冰冰的话语刚落，冷大侠一巴掌就抽在了冷冰冰脸上。

    冷冰冰明显被打愣了一下。

    “冷大侠。”冷冰冰大叫了一声。

    “你要不做我女儿，现在就给我滚出去。”冷大侠显然被气得异常激动。

    见到眼前这个样子，林震即使想要装没听见也是不行了，还没等他站起来说话。

    “林震，这里没有你说话的份，你给我滚一边去。”冷大侠明显不给林震面子。

    “算了，算了，冷伯父，冰冰现在心情估计有些不好，慢慢坐下说。”

    “严飞，你是不知道，我这个孽女，从小就不让老子省心啊，如果要是个男的，只怕也是个败家子啊，我可不想我冷家诺大的基业毁在她的手里啊，以后我们冷家还是要靠严飞你啊。”冷大侠转过头来。

    严飞心头一动，脸上却是笑道。

    “冷伯父这是说哪里的话，像冷伯父这样好的身体活个几百岁不成问题，冷氏集团怎么能少的了您的掌舵呢。”

    “唉，严飞啊，还是你最懂我啊。”

    “我说你们两个，别在我这里恶心了，看清楚这里是什么地方没。”冷冰冰向着一旁的地上吐了口血水出来，显然冷大侠刚才那一下可是分量十足，没有放水。

    “冷冰冰。”冷大侠转过头来。

    “打啊，有本事你就打死我。”冷冰冰却是毫无畏惧：“你打死我，我也就不欠你的了，冷大侠。”

    冷大侠高举着手掌，看着眼前的冷冰冰，一时间却是下不去手。

    站在一旁的严飞久久没看到热闹，也不出声，就像是没有看到一般。

    还是一旁的林震开口道。

    “冷总，大过年的，都消消火，有什么事情，你们父女两坐下来好好谈，没有什么事情是解决不了的。”

    “林震，我刚才已经警告你了，这是我冷家的事情，和你林震没关系，不要在这装好人。”冷大侠话虽然是这么说，手却是放了下来，刚好有个台阶可以下了。

    “我说冷大侠，你个忘恩负义的狗东西，当初林伯父帮了我们冷家这么多，你就是这么对你当年的恩人说话的？”冷冰冰确实忍不住了。

    “冰冰，你爸爸正在气头上，先不要说了。”一旁的严飞听到冷冰冰这么说，有些惊讶的看了眼身旁貌不惊人的林震，没想到眼前这个中年男人还曾经帮助过现在的航母企业冷氏，看到一旁站着的林可可，严飞眼中闪过一丝惊艳的神色。

    林可可像是觉察到了什么一样，看到冷冰冰望过来直勾勾的神色，林可可心里有些不舒服，转过头去。

    “林震，既然我女儿把话都说出来了，你今天就开个价，当年你们林家帮了我们冷家，说吧，多少钱。”冷大侠边说着边拿出一个支票本出来。

    “冷大侠我可不是你女儿，高攀不起，你想要赔偿别人，就要拿出点诚心出来，别嘴巴上说的那么好听，嘴巴的话语，谁都会说，当年林家帮助你们冷家，是一点钱就能补偿的完的么。”冷冰冰一番不客气的话语，说的冷大侠脸上是青一块紫一块。

    一旁的严飞赶紧出声道。

    “冰冰，话不能这么说，冷伯父有诚心补偿林家，现在不给钱，还能给什么，钱虽然不能衡量一qiē，但是只有钱才能补偿的了吗。”

    “严飞，这里没你说话的份，你给我滚一边去，我看到你都觉得恶心。”冷冰冰却是丝毫不客气，这番话说的严飞脸色有些难看。

    “臭婊子，等老子把你弄到手，看老子怎么弄死你这个贱人。”

    “冷冰冰。”冷大侠一脸愤怒的转头看了眼冷冰冰，见到她脸上的神色，冷大侠强忍住出口的话语，而是转头看着一旁的林震。

    “林震，你之前对我们冷家的帮助，我冷大侠没齿难忘，你既然不说要赔偿多杀钱，但是我冷大侠也不是那种占了别人便不知道还的人，100亿，足够买下你们林氏集团所有的股份了，这些钱就算是我冷大侠补偿你们的。”冷大侠确实有魄力，一出手就是100亿，就连一旁的严飞都震惊了。

    以冷大侠目前的实力来看，身价最多不过1000亿，一下拿出十分之一的财产出来，确实需要非常大的魄力才能做的到，至少严飞摸心自问，他自己是绝对做不到这点的。

    一旁的冷冰冰也是有些惊异的看了眼冷大侠，随即冷笑道。

    “冷大侠，这是哪里开窍了，都知道一下给这么多钱补偿了。”

    冷大侠像是没有听到自己女儿嘲讽一般，而是直接拿出一张支票开好，直接扔在了一旁的桌子上。

    “随时可以去兑huàn，从今天开始，你林震也不要到处说我们冷家欠你们什么人情了。”

    如今的林震身价最多50亿，冷大侠一出手就是他身价两倍的补偿，换做一般人只怕早就心动了。

    林震却是笑了笑，摇了摇头道。

    “我林震帮人都是别人需要的时候，如果我要贪图回报的话，如今我的钱也不会就这么一点了，冷总还是不要这么客气，直接把钱收回去吧。”

    见到一脸淡然神色的林震，严飞眼中有些惊讶，哪怕是他都有些心动了，眼前穿着朴素的这个男人从哪里有这样的自信，这么多钱都不要。

    “是不是嫌弃冷伯父给的少了？我告sù你，做人不要贪心不足，免得最后什么都得不到。”严飞一句话，在场几人的脸色都变了。