
    另外两人反应虽然够快，也还是一人被打中膝盖，整个人往下一跪，额头中心挨了一枪当场倒地，另外一人拿起枪还没开枪，却是被打中手指，一声闷哼，赵毅甩手飞出一把飞镖直接正中对方的额头正中。

    赵毅走了过去，来到尸体前，将他额头上飞镖拔了出来。

    此时趴在车顶上的叶天南自然是清楚的看到了这一qiē，对于赵毅的枪法也忍不住有些惊讶，没想到这家伙的枪法到是不错。

    赵毅四处看了一眼，对于侏儒和胖子的死，赵毅却是一脸的漠然，像是死的不是自己的兄弟一帮，看了眼四周，赵毅拿出了热能探测仪出来扫了一遍，这才满意的收了起来，拿出一个电话。

    “喂，赵老四，我是赵毅，赶紧带人过来拿钱拿枪。”挂掉电话以后，赵毅正准备去把车门关上，眼前却是多出一个人影，赵毅只是一愣，反应却是极快，手上的飞镖甩手飞了出去，整个人却是反转身就跑。

    对方能神不知鬼不觉的躲过自己的探测，就证明不是普通人。

    赵毅反应不可谓不快，只是还没跑几步，就膝盖一疼，整个人一下趴在了地上，不等站起来，头部就被人补了一枪，至死赵毅都不知道是谁偷袭了自己。

    叶天南将手枪扔到了一旁，走到了车上，搜索了一下，除了那把阻击步枪以外，叶天南还找到了一把外形类似沙・漠・之・鹰，却像是缩小版的沙・漠・之・鹰手枪，这种手枪应该是改进型的，一次射击就如同冲锋枪一般。

    叶天南毫不客气的将枪收了起来，至于一旁的几箱钱，叶天南也自然是不会客气。正准备走出门外，想了想，叶天南又返身回来来到赵毅身前，拿出了他的手机，拨通了110，也不说话，对着天空就是一枪，枪响过后，叶天南转身就走。

    燕京市中心的路上，今天是大年初一，路上的车流明显比昨天要多的多，严飞虽然心里直咒骂，脸上却是不动声色。

    “听说你家有人是在军区里的，是不是。”坐在副驾驶位置上的冷冰冰突然开口问了一句。

    严飞神情一愣，转过头看了眼冷冰冰，立马明白她的意思了，严飞还觉得奇怪这个臭婊子怎么突然改变主意了，原来是打他家的注意，想求自己帮忙啊，想到这，严飞却是故作为难道。

    “现在上面查的紧，如果你有什么急事帮忙，我估计是不太行。”

    冷冰冰心里一动，暗骂了几句，脸上却是笑的更加灿烂了。

    “都说严公子是京城四大公子之首，家里横跨军政商三界，纵横无敌手，怎么可能有做不了的事情。”

    看着明显有些不信的冷冰冰，严飞心里却是冷哼一声，臭婊子，严家就是军队没人，也被你这个婊子拿出来说事，这是在讽刺严家么，心里虽然有些动怒，严飞脸上却是不露声色。

    “冰冰，你真是太高看我们严家了，我们严家不过是个经商贩人而已，就是做些小本买卖，至于说什么京城四大公子之首，那更是无稽之谈，你不要相信那些人的荒谬言论，根本是无中生有。”

    “呵呵，严公子真是太谦虚了。”

    “冰冰，你这么问，莫非是有什么事情需要我严飞帮忙的么，虽然我们严家算不上什么大户，但是还是说的上一些话的，如果真能帮的上，我严飞绝对无二话的。”

    看着眼前一脸真诚的严飞，冷冰冰故作感动道。

    “严公子，那我就先谢谢你了，如果你真能帮的了我，我一定会好好报答你的。”

    严飞看了眼冷冰冰硕大的胸部，嘴上却是道。

    “冰冰，你我之间还需要那么客套吗，有什么事情尽管说就行。”强忍着在冷冰冰大腿上抚摸的冲动，严飞悄悄咽了口唾沫。

    严飞虽然表面正经，但是吞咽口水的动作还是被冷冰冰发现了，冷冰冰心里有些不屑，嘴上却是道。

    “既然严公子这么说，那我就不客气了，我有个朋友现在在庐山游乐园被恐怖分子给围在了里面，想要严公子帮忙联络下特种部队，解救下我朋友。”

    “冰冰，你是在开玩笑么。”严飞神情有些错愕：“这是反恐大队的事情，跟军队的特种兵能扯上什么联系。”

    “那些人我都不信，我现在只相信特种兵了，如果他们不出面，要是对方一强攻，我朋友可能就被杀了。”

    “哦，你朋友是男是女啊。”

    “女的。”冷冰冰毫不犹豫一脸肯定的说了一句。

    “行，我尽量帮你联系下吧。”严飞看了眼冷冰冰，见她的样子不像是说谎，不由点了点头、

    “那好，那你仙子就帮我联系下吧。”

    “现在啊，现在是大年初一，大家都休息，这样去打扰别人不太好，不如明天吧，今天你到我家去休息，明天一大早我就打电话。”

    冷冰冰躲过了严飞摸过来的手。

    “严公子，还是现在打电话吧，我朋友要是死了，那我也没什么心思去玩了。”狗日的，还想占老娘便宜，如果不是因为看在你还能帮老娘的份上，早就阉了你个孙子了。

    “呵呵，好，我现在打电话，不过我打完电话，你可要答应我，今天我家就我一个人，我这个人啊，从小就胆子小，一个人不敢睡啊。”

    “行，你先打电话。”冷冰冰一脸的笑意，心里却是呸了一声，不敢一个人睡，以前是怎么过来的，一想到这家伙糟蹋了那么多人，冷冰冰就想给这家伙几耳光。

    见到冷冰冰竟然答应了，严飞感觉有些激动，一想到晚上就能将这个尤物压在身下任意驰骋，严飞感觉自己的心都热了起来，恨不得马上就回家。

    拿了个电话，假装打了一下，严飞挂了电话，转过头来，还没开口说话，冷冰冰却是不由分说，一把抢过了严飞手上的电话，当着他的面查询了他的通话记录，将通话记录打了开来。

    “严飞，这就是你找人帮忙？你瞎咧咧什么？你跟鬼打电话呢？”

    “呵呵，冰冰，你误会了，我这个电话有点问题，有时候查询不到通话记录。”臭婊子，竟然敢给老子难堪，严飞原本就想忽悠下冷冰冰，没想到这妞并不傻。

    “是么，那你说下电话号码，我拨过去。”冷冰冰一脸的冷然，此时的叶天南在还庐山游乐园里，生死未卜，她心中有些焦急，自然没心思和严飞绕弯子。

    草，臭婊子，严飞一时间有些尴尬，他到是有个表舅在军队里当官，不过也只是一个小军官而已，不说没有他的电话，即使有他的电话，以他的权利能够调动特种兵么，那一问不就是全部露馅了。

    就在此时，外面的车窗被人敲了下，听到有人过来，严飞从没感觉如此美妙，立马摇下车窗，外面一个交警敬了个礼。

    “先生，小姐，请你们不要堵在路口。”

    “好的，警官先生，马上开走。”严飞一看前面的路口早已经绿灯很久了，当即一脚油门还没开过去，前面却是停了一辆治安车，后面也跟着停了一辆，一阵开关车门的声音响起，从车上下来一个女警官，大踏步的走了过来，来到冷冰冰车前，跟在她身后的竟然是林可可。

    “你就是冷冰冰？跟我回治安局一趟。”

    “我说女警官，你没搞错吧，冰冰可是我的未婚妻，她犯什么法了，你跟我说说。”此时正是表xiàn的大好时机，严飞自然不会错过。

    王雪看了眼坐在驾驶位置上的严飞，眼中闪过一丝惊异，眼前英俊的不像话的男人仅仅是让她感到有些惊讶以后，就没了其他别的感觉。

    “对不起，我们正在执行公务，请你不要妨碍我们。”王雪看了眼严飞，冷冷的说了一句。

    “执行公务？执行个屁的公务啊，我的未婚妻犯了什么法，你们要把他带回去。”只要不是军队里的人，严飞都没有任何惧怕的，所以说起话来，声音异常的洪亮。

    “请注意你的言辞。”王雪看了眼严飞，不想在搭理他，转头看向冷冰冰。

    “冷冰冰，麻烦跟我们走一趟吧。”

    一旁的严飞气得差点没当场跳起来，如果对方不是一个女治安员的话，只怕此时的严飞都会走上去先给他两耳光在说了，一个小小的治安员，也敢看低他严飞，简直就是找死。

    “谁敢。”严飞走了过来，冷哼了一声。

    两名治安员走了过去，严飞却是毫不客气的一人甩了一耳光，直把两人都打蒙了。

    “瞎了你们的狗眼，连老子是谁都不认识么，信不信老子扒了你们这身皮。”严飞一脸的嚣张，一旁的王雪却是抽出了手枪对准了严飞。

    严飞神情一愣，随即笑了起来。

    “女警官，别说我没警告你，我的人你最好不要动，不然”

    王雪却是将枪对准头上开了一枪。

    “都听好了，谁在敢执行公务，第一声警告，第二声就给我直接射击，如果对方要有什么攻击动作，直接往要害部位打，出了事情我负责。”

    见到王雪这么说，严飞气得脸色一下涨的通红。

    “妈的，你威胁老子？”严飞从小到大还从来没有被人当面如此数落过。

    王雪看都没看一眼严飞。

    “冷小姐，麻烦配合我们下。”

    “好。”冷冰冰看了眼站在不远处有些气急败坏的严飞，眼中闪过一丝不屑，不知为何却是想到了生死未仆的叶天南，叶天南虽然远没有严飞那帅气的容貌，但是在冷冰冰的心里，严飞却是连叶天南一根脚趾头都比不上。

    “老子就不信，你真敢开枪。”严飞说着大踏步的走了过来，两名治安员想上前去阻拦，也被严飞一脚踹了开去，学过武术的严飞打起人来也不含糊，两个被他踹中的治安员直接倒地不起。

    王雪直接一枪击在了严飞身前的地上，这一枪极为精准，严飞只要在快一秒，这一枪就打中他的脚了。

    严飞眼中有些惊讶，看着眼前的王雪，没想到这个女人竟然真的敢开枪。