
    “真是该死。”叶天南暗骂了一句，自己只不过是把那几个人给打晕而已，至于这么大动干戈么。

    “不对。”叶天南却是觉得哪里不对劲，难道是杨光义死了么，不过一个黑道人物死了，治安局不可能出动这么大的警力去抓捕他。

    悄悄把脸挡住了一些，叶天南走了过去，只是看了一眼，立马就明白过来，昨天有六名治安员死了，这个事情都推到叶天南身上了。

    叶天南昨天只不过是把他们打晕而已，绝对没有到死的地步。

    看了眼四周，见到沈括远远的走了过来，一队特警立马冲了上去，将沈括他们团团围住。

    “你有没见过这个人。”为首的那个人像是认识沈括，此时有些恶狠狠的看着沈括。

    “不认识，刘队长，我沈括好歹也算是腾冲有头有脸的人物，你这样带人来质问我，是什么意思。”

    “少废话，你和那个叫叶天南的人勾搭在一起，成天称兄道弟，整个腾冲都知道了，我还以为你小子要跑了，看来你小子胆子到是挺不小啊。”

    为首的这个刘队长看样子也是和沈括不对付，不然话语不会这么不客气。

    “呵呵，刘队长，有话就直接说，不要这么拐弯抹角，说的阴阳怪气的。”

    “好，痛快，你就直接说吧，叶天南去哪了，只要你说出来，我给你保证，绝对不会让其他人知道，是你沈括说出来的。”刘队长这话无疑都是把沈括给逼到了悬崖边上了。

    沈括神色一变，看了眼刘队长，随即冷笑一声。

    “刘队长，你真是好算计，我沈某人说一是一，说二是二，不知道就是不知道，你说什么都没用，就这样，别耽误我赌石，让开。”

    “呵呵，让开，沈括，你涉嫌和叶天南一起谋杀六人，现在跟我们走一趟吧。”刘队长冷笑一声，手一挥，身后几人冲了上来，就准备将沈括带走。

    “什么意思。”沈括神色一愣，看着眼前的刘队长。

    “没什么意思，沈括，你和叶天南在一起的事情，整个腾冲都知道了，好了，别废话了，跟我们走一趟吧。”

    “谁敢。”见到几个特警要上来抓捕自己，沈括大喝了一声，他身后的几人拔出了腰间的枪对准了冲上来的特警。

    刘队长神色一变。

    “怎么，沈括，你想造反不成。”

    “刘队长，说话做事都要讲究证据，你如果能证明我和叶天南是一伙的，请你拿出证据来，光靠嘴巴说，谁不会说，我还说你刘队长，昨天晚上杀了数十个人。”

    刘队长神色一变，看着眼前的沈括。

    “沈括，你别太嚣张了，我这里都有你的证据，你的底牌，你抵赖也没用。”

    “呵呵，刘队长，你在这里和我浪费这么多时间，说这么多废话做什么，我沈括就是那句话，行的端，走的正，如果你有我沈括杀人的证据，或者和他人勾结的证据，请拿出来，否则，让我回去，门都没有。”

    “好啊，沈括，你好大的胆子，是不是杀人以后心虚了，老子就不信了，就你这么几个人还敢拒捕不成，都给老子听好了，如果有人反抗，就地枪决。”随着刘队长的话语，那几名特警拉动了枪栓，打开了枪的保险。

    场上的气氛一下变得紧张起来。

    刘队长微咪着眼睛，就在他开口准备命令射击的时候。

    “住手。”叶天南大喝了一声，走了过来。

    “你们要抓的人是我叶天南，和沈括没关系。”此时的叶天南自然不会傻到喊沈括什么大哥了。

    “叶兄弟，你出来做什么。”

    “沈先生，这事情和你没什么关系，你就不要牵扯进来了。”叶天南冲着沈括说了一句，随即转过头冲着刘队长道。

    “刘队长是吧，你要抓的人是我，和沈先生没什么关系，带我走就行，别连累其他人。”

    “呵呵，你小子这张嘴巴到是挺会说话。”刘队长呵呵笑了一声，随即脸色变道。

    “都他妈的少废话，赶紧给老子回治安局去，全部给我带走。”

    “刘队长，这个事情和沈先生没关系。”

    “麻痹的，老子说有关系那就有关系，明白么？你在唧唧歪歪一句，别怪老子不客气。”刘队长满脸的横肉，身高足有一米九，足足比叶天南高出大半个头，身材也要魁梧一圈，所以说起话来自然是异常的不客气。

    “沈先生，你先走。”叶天南刚转过头去说了一句，身旁的刘队长一拳就砸了过来。

    “小心。”沈括只来得及喊了一声，刘队长那一拳就已经砸到了叶天南的脸颊旁，叶天南嘴角挂起一丝冷笑，一把扣住刘队长的手，在对方痛叫声中，一脚踹中了他的膝盖，刘队长大张着嘴，整个人一下跪了下来。

    “知错能改，刘队长，你还算是个好孩子。”叶天南一脸笑眯眯的在刘队长头上抚摸了一把，这可把刘队长气坏了。

    “你们还愣着做什么，还不给老子上，把他们都抓起来。”周围的那些特警立马反应过来，直接冲了上去。

    “沈先生，你后退。”叶天南大喝一声，眼看着那些人越来越近，叶天南不退饭反进，一手抓住一名特警的手臂，手肘直接撞在了他的胸部，一手抓住他的手，直接一个漂亮的过肩摔，后者被摔的闷哼一声。

    叶天南飞起一腿，将一名特警踹飞了数米远，落地的同时，拉着身旁的沈括向着远处跑去，被身前特警撞倒的其他人从地上爬起来的时候，哪还有叶天南他们的影子。

    “一群废物。”刘队长大喝了一声，这一声大喝，却是牵动了嘴巴上的伤口，疼的刘队长一阵龇牙咧嘴。

    “王八蛋，挺能打啊，老子看你到底有多能打。”

    叶天南拉着沈括，带着他的几个兄弟跑到附近一个房子前停了下来，四周并没有什么可疑人物以后，沈括一个示意，这些人立马会意过来，四散了开去。

    “这些都是跟随我多年的兄弟，绝对可靠。”沈括喘了一口气说了一句。

    “对了，叶兄弟，这些人是怎么回事，怎么要来抓你？”

    “没多大点事，也就是有些人不甘寂寞，想要找我的麻烦，被我教训了一顿而已。”

    “哦，我明白。”沈括点了点头，冲着叶天南竖起了大拇指。

    “还是你牛逼，连官家的人都敢动。”

    “我是有道理我才动手，如果是我的问题，我就绝对不会反抗，让他们带回去了。”

    “叶兄弟，那你现在想怎么办？”

    “没怎么办，参加完七天的开光节吧。”

    “什么？”沈括有些惊讶，到这个时候叶天南竟然还在想着开光节。

    “怎么，沈大哥，你难道就想这样离开么。”

    “对。”沈括点了点头：“我带来的资金已经用的差不多了，收货还算不错，现在又发生这样的事情，还是早点回去比较稳妥，而且你同时得罪了腾冲的黑白两道的人物，在这里那可是麻烦不小了。”

    “是么。”叶天南却是一脸的不屑，满脸的霸气道。

    “得罪了又能如何，他们不能把我怎么样的。”

    沈括看着叶天南，摇了摇头。

    “叶兄弟，你终究还是年轻气盛，你同时得罪了两面的人，连回旋的余地都没有，你最好还是跟我一起离开吧，不然麻烦大了。”

    “呵呵，沈大哥，你走吧，我不参加完开光节，我不会走的。”

    “你能告sù我，你为什么一定要参加完这个开光节么？”对于叶天南的坚持，沈括到是觉得有些惊奇和想不通。

    “因为我想开个珠宝店。”叶天南对于沈括到是没有隐瞒。

    沈括神情一愣，看着叶天南随即笑了起来。

    “叶兄弟，如果你仅仅只是为了这个的话，那老哥可以送你一个门面，何必冒这么大的风险呢。”

    “沈大哥，你有所不知，别人赠送的，哪有自己打拼下来的有成就感？更何况自己开的门店那更适合自己，就像加盟店，即使做的在好，终究还是加盟店。”

    “好吧，叶兄弟，改日到了丽江，你一定要来找我，兄弟我在那里混的还算不错，就此告辞。”对于叶天南的坚持，沈括也不在勉强。

    “告辞，沈大哥保重。”

    “保重。”沈括点了点头，刚准备离开。

    “沈大哥，等下。”

    沈括有些疑惑的转过头，叶天南走了过去，将一块沉甸甸的石头放在了他的手上，沈括低头一看，满脸震惊，这不就是叶天南之前破开的七彩玻璃玉吗。

    “叶兄弟，你这是要做什么。”沈括有些不明白叶天南这究竟是什么意思。

    “没什么别的用意，我只是觉得这玩意在你手上比在我手上有用，送给你了，沈大哥。”在沈括还没反应过来的当口，叶天南摆了摆手，转身离开了。

    裴正国办公室，王振门都没敲就冲了进来。

    “裴局。”话一出口，就见到房间里还坐了两个人。

    “怎么了，王局长，有事？”裴正国到是一脸的淡定，淡然看了眼王振。

    “报告，裴书记，王振奉命向您报道，请指示。”

    “嗯。”裴正国点了点头，用手指了指坐在位置上的两人。

    “这个是上面派来的专案组的两名负责人，龙飞扬，张筱雨同志。”

    “你们好。”王振冲着他们敬了个礼，两人都淡然的点了点头。

    “王局长，你的事情，等下在说吧。”

    “是。”王振敬了个礼转身走了出去。

    一个小时以后，裴正国送走两位专案组的负责人，示意王振进来。

    王振走进来，将房门关好以后，就有些迫不及待的道。

    “裴局，小叶怎么可能杀人呢？打死我都不信。”

    “你认为我会信么，这次事情不知道怎么捅到最上面去了，上面已经发怒了，限期我们3天内处理好这次事情，不然，你我都要受到处分。”

    “这么严zhòng？”王振神色大惊。