
    叶天南笑了笑，拍了拍对方的肩膀，又给几个骨折，手骨也骨折的囚犯接好了骨头，这才来到一旁的地上坐了下来。

    “大哥，您怎么能坐地上呢，到我那来坐吧。”杨众国见到叶天南坐在地上，赶紧跑了过来。

    一旁的杨永武也是连连点头。

    “对啊，大哥，您怎么能坐这样的地方呢，又硬又不舒服的，您还是到这里来坐吧。”

    叶天南却是摇了摇头，闭上了眼睛。

    两个人对视了一眼，见叶天南没有开口说话的意思，也不敢在废话，直接在叶天南身旁坐了下来。

    此时的叶天南在想着究竟是谁把裴正国和王振一起搞进来的，这样的目的究竟是为了什么，只是想来想去，却是想不出究竟是谁，难道都是冲自己而来的？以高干的能力，显然是不可能将裴正国和王振弄进这里来的，他如果有那个能力，不会到现在才只是一个分局局长。

    富贵小区门口，冷冰冰背着包正准备走进去，一旁却是开出一辆车拦在了她的身前。

    不等冷冰冰开口谩骂，车窗摇了下来，严飞的脸出现在眼前。

    “冰冰，好久没见，有没空一起去吃个饭啊。”

    “没空。”根本没有任何犹豫，冷冰冰就拒绝了严飞，绕开严飞的车正准备往里面走。

    “冰冰，最近你那朋友叶天南怎么没见到啊，我听说他的日子过的可不太好，都被抓起来了。”

    “严飞，闭上你那张臭嘴。”冷冰冰转过头来，用手指着严飞骂了一句。

    “呵呵，我说的是实情，你如果要不相信，我也没办法。”严飞无奈的耸了耸肩膀。

    严飞见冷冰冰继续往里面走，根本没有和自己在搭话的意思，英俊的脸庞不由有些扭曲，随后却是忍耐了下来，嘴角勾起一丝弧度。

    “冰冰，你的朋友叶天南被抓进监狱里去了。”见到冷冰冰的身影消失在小区门口，严飞还有些不甘心的大喊了一声。

    “如果你有需要可以来找我，我随时等你，冰冰。”

    冷冰冰打开别墅的大门，见到林可可抱着枕头正坐在沙发上看着电视。

    “可可，你知道我今天碰到谁了吗。”

    “谁啊。”

    “还能有谁就是那个让人厌恶，如同牛皮糖一般，有些阴魂不散的严飞啊，看见那人我就觉得恶心，今天又跑到小区门口来了。”林可可话音刚落，见到林可可的眼睛还是直直的看着电视，不由走了过去，拿起遥控器关掉了电视。

    “可可，你到底有没听我在和你说话啊。”

    “听见了，每次严飞来找你，你不是都喜欢和我说么。”

    “你可到好，那个让人厌恶的高俊死了，没人来烦你了，我可是倒大霉了。这个家伙每天都来，而且冷大侠也来找了我好几次了。”

    “他们不是都被你轰出去了么，你还担心什么。”林可可说着又打开了电视，冷冰冰到是直接走了过去，毫不客气的又关掉了电视。

    “这次严飞那个王八蛋说天南被抓进监狱里去了，这个混蛋，成天说的都不是人话。”

    原本一脸笑意的林可可听到冷冰冰这么说，神色不由一变。

    “他说什么？”

    “他说天南被抓进监狱里去了啊，怎么了？”冷冰冰有些奇怪的看了眼林可可：“那个混蛋说的狗屁话你该不会都信吧，那家伙满嘴说的都不是什么人话，你要是信他，你就是傻瓜了。”

    “不，我觉得很有可能。”林可可却是神色有些凝重，说着从口袋里拿出手机。

    “不对啊，你不是和天南一直有联系么，怎么会呢，在说叶天南是什么人你又不是不知道，那小子机灵着呢，怎么可能会被抓起来。”想到这里，冷冰冰神色一变。

    “对不起，您所拨打的电话已关机。”听到电话那头传来的语音提示，两个人的脸色同时变了。

    “可恶，一定是严飞这个王八蛋搞得鬼，不行，我得找他算账去，不然我心里都不平衡。”说着冷冰冰冲动得就站了起来，向着外面走去。

    “不要去找他了，冰冰，要真是他搞得鬼，你觉得你去找他有用么。”

    “不管有用没用，他要是敢动天南，我绝对会搞得他永无宁日，弄的他家里鸡犬不宁的。”看着神色有些激动的冷冰冰，林可可忍不住摇了摇头。

    “冰冰，你也不是小孩子了，你静下心来想想，假如真是严飞搞得鬼，他还跑过来，叫你有事就去找他，那就证明他是有准备了，你这样去找他，肯定不会有一点用处了。”

    “这样也不行，那样也不行，万一天南真是他搞进去的呢？不行，我去找冷大侠去，肯定是他们搞得鬼。”说着，冷冰冰直接跑了出去。

    林可可原本还想阻拦的，想了想，也跑了出去，准备去找林震想想办法。

    此时的冷氏集团大厦，董事长办公室的门被人一脚踹了开来，正在里面聊得起劲的两人同时停了下来，冷大侠满脸愤怒的转过头，想要看下是谁胆子这么大，敢到这里来闹事，见到是自己的宝贝女儿，冷大侠眼中闪过一丝无奈。

    “冰冰，你在这样，你老爸的门又的还一扇了，这可是从欧洲空运过来的，国内唯一的一个。”

    “冰冰，你来了？刚好，一起坐吧。”严飞眼中闪过一丝得意，对于冷冰冰会过来，似乎早就在他的预料中。

    “不必了，严飞，你也不要在我面前在假惺惺了，真人面前不说假话，你也不要在跟我说这些没用的东西了，我就问你一句，叶天南是不是你让人弄进监狱里去的。”

    “冰冰，你怎么跟严飞讲话的，有没礼貌了，我平时怎么教你的。”冷大侠的脸色不由放了下来。

    “行了，冷大侠你站一边去，我没空和你说话。”

    “冰冰，你这可就误会我了，你朋友我根本都不熟，就更谈不上有什么仇恨了，我和他无冤无仇的，我干什么把他弄到监狱里去？在说了，我这样做对我自己也没好处，我是个生意人，不会做这种亏本的事情的。”

    “严飞说的对，你那个什么朋友叶天南，我早就看出来不是什么好人了，这次还被弄监狱里去了，看来也是在做什么偷鸡摸狗的事情被人给抓到了，行了，你那个狐朋狗友的事情就不要管了，刚好严飞今天过来你们两坐下来好好聊聊。”说着冷大侠从位置上站了起来，转身准备离开。

    “冷大侠，你给我站住，话都说清楚了，你在走，你老实跟我说，叶天南被抓进监狱里，你是不是也有份。”

    “我？”冷大侠用手指着自己，忍不住有些哑然失笑。

    “冰冰，你也太小看你老子了吧，叶天南那样的角色，你觉得我有可能有必要会为了那样一个人出手么，在说了，你也不是不知道你老子的脾气，我不会干那种事情的，如果我真要他离开你，我就会花钱把他送的远远的，而不是送进监狱里去。”

    “行了，好话谁都会说，我现在不想废话。”说完这句，冷冰冰看着严飞。

    “你老实跟我说，究竟是不是你使了什么阴谋诡计，才让天南被你弄进监狱里去的。”

    严飞神色一愣，随即摇头笑了起来。

    “冰冰，冷伯父刚才都说过了，我是个生意人，生意人自然不会做亏本的买卖，我把他弄进去对我没有任何好处，在说了，我也没那个能力，能把他送进监狱里去啊。就像冷伯父所说的，说不定是那人本身的手脚就不干净，被人抓住了所以送进监狱里，也是很正常的事情，没什么大惊小怪的，或许这种人，早就在监狱里呆了很多次了。”

    “没错，严飞说的对，那个叫叶天南的人，我早就看出不是什么好货色了，你看看他，家里没钱，自己也没什么本事，凭什么能给你们送出那么好的翡翠，你自己难道都不明白么？那就是偷来的，我的傻女儿啊，你到现在都还没清醒过来么。”

    “放屁，天南怎么可能是那种人？就算你冷大侠是小偷，天南也不可能是小偷，另外天南有自己的公司，天南集团，怎么可能没钱买，行了，你们不承认没关系，如果让我发现是你们搞的鬼，我绝对不会放过你们。”说完这句，冷冰冰直接摔门走了出去。

    “天南集团？”冷大侠神色一愣，转头看着身旁的严飞。

    “严飞你听过这个公司的名字没？”

    “没有听过，这些不入流的公司，在燕京实在是太多了，再说了，现在随便找个中介，花个几千块钱，谁都可以是集团公司的老总了，我担心是那家伙对冰冰花言巧语，冷伯父你也是知道的，女人在恋爱的时候智商为0，我怕冰冰被人给骗了，那个叶天南估计就是冲着冷家的家产而来的。”

    “他敢，我都说过了，如果冰冰要嫁给那种男人，我的家产一分钱都不留给他，严飞，你放心，这件事情我做主了，以后我们冷家的家产还是留给你和冰冰两人的，其他任何人都没有份。”

    “谢谢冷伯父的厚爱，严飞一定不会让您失望的。”严飞从位置上站了起来，恭维的说了一句，同时把天南集团记在了心里。

    林氏集团里，林震的办公室门外，林可可轻轻敲了敲房门。

    “请进。”林震头都没抬一下，依旧是在批阅着堆积如山的文jiàn。

    “爸，还不休息下？现在可是吃饭的时间。”

    “呵呵，是可可来了，难得啊，你可是第一次还记得你爸。”林震抬起头，见是林可可，不由笑了起来，将手上的笔放在了桌子上，伸了个懒腰。

    “爸，瞧您这话说的，说的好像我是十恶不赦的人一样，我以前做的有那么差么。”

    “没有，没有。”林震站了起来：“我看看我宝贝女儿带了什么好吃的给我。”

    “哎呀，红烧狮子头，油焖鲤鱼，芹菜炒牛肉，呵呵，还有一样我的最爱辣椒炒瘦肉，好，不错，我的宝贝女儿也知道关心自己的爸爸了。”

    “爸，你还吃不吃了？不吃我可拿走了啊。”见到林可可有些生气的要收走桌子上的吃的了，林震赶紧用手去护住道。

    “我的宝贝女儿啊，爸说错话，爸说错话了，你可别拿走，我正饿了。”说着林震拿起筷子吃了一口。