
    虽然腾冲这里民风彪悍，自古以来就是属于可以说是有些野蛮的地方，打架斗殴那是家常便饭，杀人越货更是正常，只不过像叶天南这样带着手雷，还有冲锋手枪上街的却是少见。

    毕竟天朝现在管制的很严格，附近驻扎着一个野战旅，不仅如此，边防哨卡那里的武警都是见过血的猛人，如果这里有人敢公然露枪，绝对是被马上拿下来的下场。

    所以哪怕是火拼那些也是私下里，绝对不敢公然露出来的，不仅如此，当地的地头蛇那些也是不允许其他人在街上露枪的，这里百分九十的收入都是靠旅游和赌石，要是把游客都吓跑了，谁来给这笔钱。

    正是因为如此，所以四周的人对于叶天南公然露枪以及手雷的时候，才会感到惊讶。

    叶天南像是没有看到其他人惊讶的目光一般，直接走进了会场，外面那些都是小打小闹，这个会场里面才是真正的重头戏，里面汇聚着数十万个大小不一的石头，有一些可能会出翡翠肉的石头都被挑选出来，进行拍卖，剩余的一些基本没戏的石头则是放在一排排推车上，500到1万一个，任由游客挑选，当然了，这里解刨的钱是需要另外支付的。

    即使知道这些石头出翡翠肉的可能性不大，还是有很多人想要赌一下，虽然出翡翠的可能性极低。

    走到门口，四个穿着黑衣的男人伸手拦住了叶天南。

    “有邀请函么。”一个黑衣人上下打量了眼叶天南，从外表看去，叶天南衣着普通，不像有钱人的样子。

    腾冲一年一度的开光节，虽然说是对外界开放，实际上也是有所限制的，毕竟赌石这种东西就和赌博一样，如果没钱的人进去，指不定因为一点钱就在里面闹起来了，稍微有点钱的人，不管如何，至少自持身份输了也不会闹，至少也会给会场减少一些不必要的麻烦。

    自然而然那些没有受到邀请的人是进不去的。

    “这些够不够。”叶天南打开了密码箱露出了里面的钞・票，为了携带方便，叶天南还特地换了三张现金支票，都是1000万的，这个密码箱里则是装了100万的现金。

    黑衣人却是不敢马虎，从里面随便抽了一张钞・票出来，拿出专门的验钞机，验了下。

    “先生，不介意我验证你这里面所有钞・票的真假吧。”

    “介意。”叶天南毫不犹豫的摇头拒绝了。

    “好的，先生，请。”黑衣人互相对望了一眼，倒是没有废话，让了开来，示意叶天南可以进去了。

    这个会场是临时搭建的，也是围绕原来的腾冲广场建立的，所以占地面积及广，在里面聚集个万把人不是问题，此时周围用临时的铁皮围成了一个圈，弄了四个大门，也是方便紧急情况下撤离的。

    最中间的位置自然是拍卖的地方了，在那里早已经聚集了大概数千人，主持人在台上讲的口沫横飞，不时有石头被抬上去靠近右边和左边则是摆放了大量的边角料，也就是那些专业的师傅看不上眼的石头，这些数量起码有数万个之多，一眼都看不到头，摆的满满的。

    不过那里光顾的人同样也不少，大部分都是凑热闹，真正买的人很少，毕竟这种边角料要想捡漏的可能性几乎没有，估计要真的从里面能弄出一个翡翠来，那真是祖上烧高香了。

    所以价格便宜也很少有人问津。

    叶天南一路走了过去，这些石头从外表看去根本看不出来，那些看石头的师傅估计也是凭借多年的经验，当然了，经验在丰富也不可能保证百分百，也会有漏眼的时候。

    来到一个推车前，看着满满一推车的石头，叶天南挑选了几个自己看的比较顺眼的石头，最主要是便宜，500一个，弄100个也才5万块。

    不过石头便宜，开石头的价格可不便宜，分切肉，半破，全破，价格分别是1000,2000,1万。所以很多人即使心痒难耐，也不想浪费在这些石头上面，一个石头两千多块，要是什么都没切割出来，那就真的叫倒霉了。

    而这些人的利润不可谓不惊人，按照叶天南的估计，这么一大车的时候，估计都是矿藏方面赠送的，也就是属于那种附赠品，经过矿藏的师傅以及这些商人请的专业师傅的挑选，两重了，要想在捡漏，几乎就没有可能了。

    这一车刚好一百个，叶天南用手一指。

    “这一车全部切割开，切肉就行。”切肉是这里的行话，也就是擦掉头部的一部分，露出里面的东西出来，当然了，如果擦不出来，就只能选择半破了。所以，一般来说，很多人都会选择半破。毕竟价格也相差不了多少，到时候擦不出来，总不能带回家去吧。

    很快的就有工作人员过来，将推车推了过去，叶天付清5万以及切肉的10万以后，石头开始分批次的切割开来。一个接一个的白色内肉被切割出来，根本没有一个露出翡翠的边。

    数十分钟以后，100个石头全部切割完毕，没有一个翡翠肉出来。

    “全部半破。”叶天南话语一落，四周围观的人，就有些惊讶的看了他一眼，看来这小子果然是钱多了没地方烧了。付了20万以后，一起花了45万了。

    围观的人不由凝神看去，结果果然是不出所有人的预料，半切割开来的石头里面什么都没有，就是纯粹的一块石头，看到眼前的场景，在场的很多人不由感到庆幸，幸好自己没有去购买这些石头，不然哭都不知道到什么地方去哭了。

    对于一下损失了45万，叶天南连眉头都没眨一下。

    “剩余的55万一起。”叶天南将密码箱递了过去，很快的又找到了一车石头，或许是运气来了，擦出第一块石头的时候，就出现了碧绿色，这是出翡翠的前兆，一般擦出绿来，就证明有了，基本上都是八・九不离十，看眼前这个石头，足有足球那么大，如果里面真的是翡翠肉的话，叶天南这100万的本钱立马就回来了，而且按照现在的翡翠行情，可能还只多不少，应该远远超过这100万。

    所有人都屏住了呼吸，看着眼前的这块石头，看他究竟会弄出什么样来，是真的有了，还是出假肉了，一般出假肉也是这里的一种行话，也就是上面只有一丁点翡翠的肉芽，这么一点点肉芽，是一点钱都不值得，曾经就有人花了1000万买了块假肉芽，完全破开以后，里面只有薄薄的极小极薄的一片翡翠。连打个翡翠戒指都不够。

    所以擦出一点绿来了，并不代表一定就有了，说不定就是个空心罐头。

    接下来就看叶天南是全破，还是半破了。

    “半破吧。”还是叶天南有魄力，最主要的是这些钱都不是他自己的，所以花起来都是一点都不心疼。

    四周人都是有些佩服叶天南，也都想看下究竟是不是个空心罐头，随着叶天南付款完以后，在机qì的擦拭下，石头里面的翡翠渐渐显示了出来。

    “有了，有了。”立马就有人大声喊了出来。

    “是啊，好大一块翡翠肉啊，虽然不是极品的，但是卖个百把万也是足够了。”擦拭掉外面的石头以后，里面大半个翡翠完全裸露了出来，足有小半个足球那么大，看的四周围观的人眼睛都绿了，都不知道多久没有见过这么大的翡翠肉了，哪怕就是那些拍卖的石头也没有这么大的翡翠肉啊。

    “赚了，这小子赚到了。”没想到大年初二就有人运气这么好，单是这一个石头就足以回本了，甚至还小赚了十几万。

    听说这里出了足球那么大的翡翠肉，立马蜂拥过来数十个商人，纷纷想要购买叶天南手上的翡翠肉，从100万的价格一路飙升到500万，转眼间就翻了五倍的利润，叶天南考虑了下，最终还是没有答应。

    他到这里淘翡翠的目的就是想回去经营一家珠宝店，至于钱，目前叶天南还不缺，有钱还不一定能买的到翡翠肉，更何况翡翠这东西可是越挖越少，这么多年来，翡翠的行情可是一直都在持续暴涨中。

    见到叶天南拒绝了，这些商人还是有些不甘心，甚至价格都提到600万了，叶天南都没松口。

    “继续开。”叶天南示意那个师傅继续解石。

    “兄弟，你要翡翠回去，你也没用，而且你即使到外面去卖，绝对不高于200万，你信不信，我现在出价800万给你买，就是不想你给外面的那些小店坑了，怎么样，你卖给我，我们交个朋友。”一个胖胖商人还是有些不放弃，走了过来。

    “刘胖子，这个翡翠老子要定了。”随着话语，沈括带人挤了进来。

    刘胖子神色一变，随即一张胖脸上挤出一丝比哭还难看的笑容。

    “怎么到哪里都能碰到阴魂不散的沈老板。”

    “呵呵，哪里有好东西，哪里就不能少我沈括吗，兄弟，咱们又见面了，你之前那个七彩玻璃玉不卖我也就算了，你这个玉石，你总不能不卖我吧，这样我出价1000万买下来，你看如何。”

    “沈括，你什么意思。”刘胖子脸色一变，立马就发飙了。

    “刘胖子，你那点小心思，能骗的了别人，能骗的了老子么，你说的那个价格是去年的价钱，今年的价格翻了五倍还不止，这个翡翠弄回去，弄的好，价格起码过2000万，当然了，卖出去的时间比较长，所以我这个人给个公道价格1000万买下来，就算是交个朋友，也承担一定风险，你看如何。”