
    “黄局，王雪可是今年刚分配的毕业生，让她来不合适吧。”高干自然知道黄连发这是在拍王雪的马屁了，只要不是瞎子，都知道王雪是市治安局王振的千金。

    “什么不合适，高干同志，这点我就要严sù的批评你了，王雪同志在没有分配来到我们治安局前，可是全警校搏击格斗第三，曾经在读书的时候，就擒拿了数十名持刀歹徒，一人面对数十人，还是个女同志，高干啊，你想想啊，得多么不容易啊，既不伤害到人质，还能活抓那十几名犯人。”

    “是的，黄局，您说的对，我坚决服从命令。”高干知道自己此时说的在多也没用了，黄连发在北街分局向来是独断专行惯了，要是让他不满意，只怕自己连参与行动的资格都没有了。

    这可是高干不愿意看到的，不能带队，但是只要能参与行动，高干就有机会在执行任务过程当中，击毙叶天南，替自己弟弟报仇，到时候叶天南不可能不反抗，而自己就在他反抗的时候，将他击毙，不仅能替自己弟弟报仇，还能荣立公章，说不定在前进一步。

    退一万步说，即使不能当场击毙叶天南，只要让自己将叶天南带回来，就可以用各种办法去折磨他。

    “好，你下去吧。”黄连发点了点头，看着高干离开以后，黄连发眼中闪过一丝阴狠，上次的行动就是需要一个替罪羊，这次将王雪推出来，黄连发一个是向王振示好，希望能搭上王振那条线，另外一个就是这次行动万一出现了什么突发状况，像上次那样，有王雪在前面做挡箭牌，自己绝对可以高枕无忧。

    “王雪，你进来下。”黄连发越想越觉得自己这个计划可行。

    此时的叶天南浑然不知，自己已经被列为无名的网上通缉犯了，高干之所以不说出名字，也是存zài私心的，上次那次事情，让高干似乎意识到了什么，所以这次并没有说出叶天南的名字。

    走在街上，此时的天色已经大亮了，高俊的意外身亡，叶天南并没有觉得有什么内疚，这完全都是这家伙咎由自取，和叶天南没有任何关系。

    来到一处早餐摊前，叶天南坐了下来。

    “老板，来五个菜包，两笼小笼包，五根油条，一碗炒饭。”叶天南的大嗓门自然吸引了很多人的注意。

    很多人惊讶的目光望过来，叶天南浑然不觉，像是没有感受到一般。

    叶天南点的早饭刚端上来，不等叶天南开始吃，桌子前就传来一阵香风，一个人坐了下来。

    叶天南抬头看去，见是一身便装的王雪，叶天南眼中闪过一丝讶异，王雪从外表看去，就知道她绝对没有打扮过，完全是浑然天成，即使没有化妆打扮，也远比一些精心打扮的人要美丽动人的多。

    特别是那双仿佛会说话的大眼睛，在看着你的时候，心智稍微差一点的人，只怕立马会败下阵来。

    “呵呵，这么巧，一起吃早饭？”

    “不巧了，叶先生。”王雪却是淡然的说了一句。

    “哦，看样子，你是肚子不饿，那我就先吃了。”叶天南低下头去，正准备开吃。王雪却是开口道。

    “叶先生，你昨天晚上在哪里呢。”

    叶天南抬起头，见到王雪盯着自己，眼睛一眨不眨。

    “呵呵，我昨天晚上在家里睡觉啊，怎么了，有问题么。”

    “睡觉？我看不见得吧，叶先生，你昨天晚上出现在盐城山庄，监控录像都拍摄了下来，你走了以后，高俊就死在了楼下，我想问下，你该如何解释呢。”

    “哦，你说那个家伙啊，他自己从楼上跳下去的，我当时还想救他来着。”

    “你和高俊认识？”王雪神色一怔。

    “算是认识吧，就是不熟。”叶天南这句等同于废话的话语，差点没让王雪吐血。

    “好了，叶天南说正经的，你老实告sù我，高俊到底是怎么死的，是不是被你逼迫跳楼自杀的。”

    “我说王大美女，你也太看的起我了，你觉得我能逼迫一个大活人好好跳楼么。”

    “叶天南，你最好还是老实说，不然我可要请你回治安局里训话了，你也不想这样做吧，你可是天南集团的幕后老板。”

    “呵呵，王大美女，你对我说那些没用，我这人做事行的正，不怕别人调查，更何况那家伙确实不是我弄的，你可以随时去调查。”

    “行了，既然你不愿意配合，那我也就不用给你留什么面子了，跟我们走一趟吧。”随着王雪的话语，叶天南四周站了四个人将他围了起来，一看就是便衣。

    “呵呵，阵仗还不小呢。”叶天南一脸的笑意。

    “行，我就配合你。”说着叶天南从位置上站了起来。

    身后一个人刚上前想要给叶天南戴上手铐，叶天南却是闪电般的出手，一把扣住了对方的手腕，在对方通哼一声中，将他按压在了凳子上。

    身旁三人还没反应过来，就被叶天南一人一脚给踹翻了开去。

    “叶天南，你想干什么。”王雪气得一下从位置上站了起来。不等王雪上前，叶天南却是向着远处跑去。

    “王大美女，有缘在见了。”

    “叶天南，你给我站住。”王雪的气得一跺脚，赶紧追了上去。

    成功摆脱王雪的纠缠，叶天南却是显得有些得意，和王雪叶天南也说不上什么话，而且人不是自己杀的，叶天南也不想在去治安局。

    公司也放假了，只不过红色根据地还没有放假，叶天南决定去红色根据地看看，已经好久没有回去了。

    来到燕京汽车站，叶天南还没去购票，四周一下冲上来数十人，二话不说，几人按压着叶天南就想将他按倒在地上。

    只是这些人原本以为十拿九稳的一扑，却是扑了个空，一人被叶天南抓住衣领直接扔到了不远处的座位上，另外几人扑过来想要抱住叶天南，也被叶天南躲闪了开来。

    “该死的，给我抓住他。”此次带队的是高干，以他在北街分局的资格，虽然做不上这次抓捕行动的负责人，但是带领一个抓捕小组还是绰绰有余的，高干料定叶天南绝对不可能坐飞机或者火车，毕竟审查的那么严格，最有可能的就是坐客车了，所以，早在上午，高干就带领抓捕小组在这等候了，一见到叶天南，自然是隐忍不住，在确定可以抓到的时候，谁知道却是落了个空。

    “全部给我让开。”高干红着眼睛，拿出了手枪，瞄准了叶天南。

    只是叶天南左右闪躲，速度极快，根本不让高干瞄准。

    “该死的，给我抓住他，必要时刻可以就地击毙。”几个便衣也是有些狼bèi的从地上爬了起来，眼前这个家伙难缠超出了他们的想象。

    从来还没有碰到过这样一个对手。

    几十个便衣追了上去，没几下就让叶天南给甩脱了。

    走出了车站，看着还在大厅里四处搜寻着自己的那些便衣，叶天南嘴角挂起一丝轻蔑的笑容。

    “就这样的水平还想对自己如何，还真是做春秋白日梦。”

    不过刚一出车站，就见到王雪站在车子前，看着自己。

    “呵呵，真是好巧。”叶天南说完转身就走。

    “叶天南，你如果继续逃跑，我们可不介意跑到林氏集团去。”王雪这句话就像是戳中了叶天南的穴道一般，让叶天南的身体一下顿在了那里。

    见到叶天南果然停住了身形，王雪不由有些得意。

    “跑啊，你继续跑啊，叶天南。”

    “呵呵，再见。”叶天南转过身来，却是满脸笑意的冲着王雪摆了摆手，在王雪愣神的当口，瞬间跑没了影。

    “给我追。”王雪一下钻进了车里，显然被叶天南气坏了。开车的治安员也是一个老手了，一脚油门到底，车子瞬间窜了出去。

    看着在眼前狂奔的叶天南的背影，王雪紧咬银牙，一副恨不得将叶天南抓住就地枪毙的样子。

    “叶天南，我看你能跑多块，你在快，能跑的过汽车么。”

    眼看着车子就要追上去了，正在前面狂奔的叶天南却是突然向着一旁跑了过去，措不及防的汽车因为速度太快一下蹿了过去。

    “赶紧停住，他在后面。”王雪转过身，车子一个急转弯，差点将车里的其他人给甩出去，车子来了一个横移，向着叶天南的方向狂飙了过去。

    叶天南站在那里，看着车子向着自己冲撞了过来，竟然没有闪开。

    “刹车，快刹车。”虽然不知道叶天南发什么疯，眼看着车子就要撞到叶天南了，王雪还是忍不住大喊了一声。

    开车的治安员也是被叶天南给吓到了，一脚踩在刹车上，车子在距离叶天南仅仅只有一米的距离险险的停了下来，就差那么一点，就撞到叶天南了。

    王雪一脸气愤的推开了车门。

    “叶天南，你个混蛋，你在搞什么东西？我只是让你回治安局陪我们调查一下，你跑什么你。”王雪的话音刚落，整个人却是愣在了那里，原本站在那里的叶天南却是没了踪影。

    王雪神情一愣，四处看了一眼，哪还有叶天南的身影。

    “叶天南，你个混蛋。”王雪大喊了一声，回到了车上，一脸气愤的用力关上了车门。

    “追，我就不相信这个混蛋插上翅膀飞了。”车里的其他治安员见到王雪的心情不太好，自然没有不识趣在此时去找招惹这个铁娘子。