
    虽然心中有些疑惑，严飞脸上却是不动声色，原本开出去的车子又倒了回来，打开车窗看着走过来的林可可。

    “严飞，之前是我不对，你不要跟我一般见识，上车在说。”说着冷冰冰拉开了车门，坐了进去，一旁的林可可也想跟上来，却是被冷冰冰推了开去。

    “可可，你在家吧，这是我和严飞两人的约会。”一边说着一边还冲着林可可使了个眼色。

    坐在驾驶位置上的严飞自然是看到冷冰冰对着林可可使眼色，却是假装没有看到。

    “没事，如果你朋友也想一起去，我很欢迎啊，这生日宴会自然是人越多越热闹吗。”严飞说着还打开车门走了下来，殷勤的拉开了车门，冷冰冰赶紧下了车，关上了车门。

    冷冰冰经过严飞身边的时候，严飞用力吸了口冷冰冰身上的体香，看着眼前凹凸有致迷人至极的冷冰冰，几乎想要就地将冷冰冰给正法了。

    不过最后还是忍耐住了这股诱人的想法，只要冷冰冰晚上去自己生日宴会还怕她跑了不成。

    “可可，你先回去吧，走吧，严飞。”冷冰冰亲热的挽着严飞的胳膊进了车子，林可可张着嘴巴想要说什么，见到他们已经上了车，最后还是没有说出口。

    此时的林氏集团慈善部里，李雪儿脸色还通红的有些不好意思看叶天南，将头低着。

    “呵呵，雪儿，一段时间不见，咱两就疏远那么多了？”听到叶天南这么说，原本有些不好意思的李雪儿立马抬起头，连连摇手。

    “天南，没有，没有。”

    见到有些慌乱的李雪儿，叶天南却是哈哈大笑起来。

    “我跟你开玩笑的。”

    “对了，现在慈善部运转的如何了。”

    “嗯？”李雪儿一下像是没有反应过来，抬头看着眼前的叶天南。

    “我是问现在的慈善部运转的如何了，还好吧。”

    “还不错，目前收支平衡，还算略有盈余。”李雪儿思索了一下，随即说出了这么一句。

    “那就好。”叶天南点了点头，看了眼李雪儿，见她没有开口说话的意思，叶天南不由开口道。

    “现在咱们慈善部主要是运作什么了。”

    “天南，咱们慈善部现在主要运转就是你当初留下的高抛低吸，没有固定的，只要哪个有潜力，我们就投资哪个，买进低的，抛掉高的，除了少部分的留作运转外，赢利都用来进行慈善事业。”

    “嗯。”叶天南点了点头。

    “还是按照当初我的流程那样去做吧。”

    “没有，天南，你别生气，我见那样的流程似乎有些繁琐，毕竟很多地方都不是我们慈善部能亲自去的，所以，我就稍微改变了下，将一些资金下拨给了一些信誉比较好的慈善机构，由他们去下发，这样既减少人力成本，而且还可以将多余的钱用来救助更多的人。”

    “你觉得这样好么。”叶天南看着李雪儿，却是没有说其他的。

    “我觉得很好啊，其实天南你的意思我知道，就是不想让其他人贪污，不过每个地方都要我们亲自送去的话，一个成本至少是现在模式的三倍以上，另外一个就是我们容易被当地的一些人用外表所蒙蔽了，导zhì了部分损失惨重，甚至是该拿的没拿到，不该拿的反而拿到了。”

    “嗯。”叶天南点了点头：“雪儿，我知道你的意思，你现在是慈善部的负责人，一qiē都由你自己做主，但是有一点我还是想给你建yì，所谓信誉的慈善机构并不信誉，最好的办法就是将钱送到真正需要人的手上，不管那个慈善机构多么信誉，在外界的口碑多么好，你都要清楚，他终究是个中介机构，只要是中介机构，就肯定需要资金来维持，从小到大，从少到多，这样的例子举不胜举。”

    “我明白，不过我还是觉得我现在这样的方法可以。”李雪儿也是一个脾气倔强的人，在自己认为对的地方，也是很少听进别人的意见。

    “雪儿，如果你真的想要帮助那些需要帮助的人，你就听下我所说的话，不多废话了，我先走了，你好好休息下。”

    “天南，你去哪呢。”听到叶天南这么说，李雪儿还以为叶天南是生气了，不由开口道。

    “天南，我知道我这样说这些你会很不开心，但是我说的都是事实，我不想因为迁就你，就不坚持自己的意见，那样不管是对你还是对我自己，都是不利的。”

    “我明白。”叶天南点了点头。

    “时间会证明一qiē，好好休息，我先走了。”

    “好。”李雪儿点了点头，看着离开的叶天南，李雪儿心里却是默默的叹息了一口气。

    来到富贵小区门口的时候，叶天南看着眼前的小区，想了想，最终还是没有进去，此时的叶天南虽然凭借自己，在燕京有了自己的一席之地，但是和林可可她们，叶天南觉得终究还是不太适合，但是从眼前的情况来看，不仅是冷冰冰，就连林可可对自己的态度都有些暧昧。

    适当的距离对大家都好，所以叶天南只是深深的看了眼不远处的10号别墅，转身离开了。

    天南集团大厦，叶天南走了进去，前台的美女看样子是新来的，一见到叶天南，看了眼墙上的挂钟，神情一愣，此时都已经是晚上八点了，怎么还会有人来访。

    心中虽然这么想，前台美女却是不动声色，满脸微笑的道。

    “先生，您好，请问您是办事还是找人。”

    “我想找下你们的叶天南叶总。”看样子这个新人是不认识自己，叶天南成心想要逗弄下眼前的女孩。

    “您找叶总？请问您叫什么名字呢。”

    “你就说老朋友来找他，他就知道了。”叶天南却是有意想要考察下眼前的这个前台美女了，听到叶天南这么说，前台只是微微一愣，随即笑道。

    “先生，不好意思，根据我们公司的规定，如果没有预约，是没有办法让您上去的，如果您真的有急事，可以直接写在纸条上，或者直接给我们老总打电话的。”

    “你们叶总电话号码是多少。”

    “抱歉，如果您真的有需要，请您拨打我们公司的电话，谢谢。”

    叶天南深深的看了眼眼前的前台美女，点了点头。

    “不错。”说了一句，直接就往里面走去。

    “先生，请您等一下，您找谁？”前台美女有些惊讶，不明白叶天南这是要找谁。自己刚刚明明告sù他，没有预约不能入内，难道没有听明白不成。

    “先生，您没有预约是不能上去的。”前台美女走了出来，还没等叶天南开口，一旁却是急匆匆走过来一个中年男人，一见到叶天南，神情一愣。

    “叶帆，你到一旁去，这是叶总，叶总你都不认识么，是怎么做事的。”

    “对不起，王经理，我不知道。”前台美女有些惊讶的看了眼眼前的叶天南，外表穿着如此普通的叶天南没想到竟然还是个老总，这点实在是出乎她的意料之外。

    “王月，这个前台美女叫什么名字。”叶天南转头看了眼前台。

    “啊？”王月痴楞了一下，有些暧昧的转头看了眼那个女孩，眼中闪过一丝惊讶，随即答道。

    “叶总，她叫叶帆，是昨天刚来的新人。”

    “嗯，叶帆，还是我本家，不错。”叶天南看了眼叶帆，点了点头，转身走了进去。

    “王月，你把公司所有人都叫进来，准备开个会。”

    “是。”

    所有人等这么晚就是想等个好点的年终奖。

    “这个就是那小子的全部资料，高公子，您请过目。”此时盐城山庄内，一个地下室里，两边脸颊高高肿胀的高俊坐在椅子上，一个身材瘦高，穿着一身黑衣的男人一脸毕恭毕敬的将手上的资料放在高俊身前的桌子上。

    高俊翘着腿，脸上此时还是火辣辣的疼，就如同此时高俊内心的怒火一般，高干回来二话不说就给了高俊两耳光，让他以后不要在招惹叶天南。

    高俊表面上答应，心里却是不服，虽然不明白高干为什么突然这样，不过高俊却是没有打算放过叶天南。

    “白的不行，难道老子还不能玩阴的么。”高俊冷笑一声，拿起桌子上的资料，打开看了下。

    “叶天南？”高俊的眉毛皱了下：“原来是姓叶的。”

    “对，这小子就是姓叶的，最近一直在和我们黑衣会作对，上面很是震怒，已经花高价请了一流的顶尖杀手去刺杀他了，相信这小子很快就会没命了。”

    “你们黑衣会也会花钱去请别人？你们那么多人，一人一口唾沫就足以淹死姓叶的了。”高俊只是看了一下名字，后面就懒得在看了，将资料扔在一旁的桌子上。

    “呵呵，高公子，您说笑了，这小子虽然令人生厌，不过确实还是挺棘手的，杀手是后面出马的，目前我们黑衣会已经派出三波人马了。只是目前还缺少点资金。”

    “不就是钱么，老子别的没有，有的是钱，不过老子要的是活口，不要死的。”

    “这个。”黑衣男人却是有些为难，看了眼高俊。

    “高公子，上面下了死命令，要我们干掉叶天南，您这样”

    “100万。”高俊却是冷哼了一声：“你们不就是要钱么，老子现在只要活口。”

    “高公子。”

    “200万。”

    “这个很为难啊。”

    “500万，你如果不行，老子就去请别人，500万可以办很多事情了，天龙会，四海帮，老子都可以去请，不一定要你们黑衣会。”

    “好吧，高公子，我就去试下吧。”

    “嗯，老子虽然要活口，但是可没说要完整的人，支票拿去，滚吧。”高俊开了张支票，扔在了黑衣人身前的地上。

    黑人男人眼中闪过一丝愤怒，随即却是弯腰下去捡了起来。

    “那我就先走了。”黑人男人见到高俊挥了挥手，一脸不耐烦的样子，转过身的一瞬间，眼中闪过一丝阴狠。

    黑衣男人走出盐城山庄，一旁走出几个黑衣人。

    “老大，怎么做。”

    “高俊这个傻逼，上面要我们只留一口气就行，高俊给了我五十万，等会回去，每人1万，只要活捉叶天南，让他有口气在就行，每个人老子在给三万。”

    “好的，大哥，您就放心吧。”

    此时的天南集团大厦位于顶楼的会议室内，叶天南坐在首位看着坐在下面的那些各部门负责人，

    “好了，明年的计划安排就到这里，王月你到时候跟进下，好了散会。”说着，叶天南伸了个懒腰从位置上站了起来，见到所有人都看着自己，没有离开的意思，不由有些疑惑。

    “怎么了，大家还有事？”

    “这个，叶总，咱们大伙去年一年为咱们公司也带来了不少效益。”还是王月最先开口，嘿嘿笑了一声。