
    “裴局，看来没人听我们的，我先上吧。”

    “小王，到这个时候你还笑得出来。”裴正国到是一脸意外的看了眼王振。

    “这个时候不笑，难道还哭不成。”

    “行，你倒是看的挺开，我们一起去。”裴正国一脸的笑意，还没迈步上前，就被王振用手拦住了。

    “裴局，您怎么能亲自上前。”

    “我怎么就不能上前了？王振，老子做治安员前就是干的侦察兵，比这个危险百倍的事情老子都干过，更何况是眼前这样的事情，你别拦着我，老子就不相信了，狗日的有三头六臂。”此时的裴正国连脏话都冒了出来，或许知道自己已经在这个位置呆不了了，干脆也就没了那么多顾忌。

    “裴局，您忘jì了？我可是您的兵，我在这，怎么能轮到您上，您在这等着，我去就行。”

    “放屁，王振，难道连你也不承认我这个书记了？”

    见到裴正国一脸的严sù，王振神情一愣，张了张嘴想要说什么。

    “行了，什么废话都不要跟老子说了，要上一起上，废话不要说。”说着裴正国上前几步，转头看了眼远处的那些人，见到大部分人都是羞愧的低下了头，不由冷笑一声，还没往前走。

    “裴局，您要和我一起上前可以，但是您必须在我后面才行。”

    “放屁，王振，你真把老子当成那种无胆的小人不成，老子上前就这么决定了，别在JJYY了，阻击手你又不是不知道，越是害怕，死的越快，不过小王啊，你还是不要去了，我一个人上前就行了，我死了不要紧，但是燕京治安局不能没有你啊。”

    “裴局，您这说的是哪里话，我是您的兵，您说上哪就上哪，我王振绝对没有怨言，您如果上前，我不上前，那我王振岂不是成了贪生好死之徒了，裴局您不要在劝我了，你要是在劝我，我现在就冲过去了。”

    见到王振说的一脸坚决，裴正国只好点头道。

    “那好，我裴正国今生能有王振你这样的好兄弟，就是死，也值得了。”

    “裴局。”王振一脸的感动。

    “行了，你们两就别在那演戏给大家看了，要上就赶紧上，别耽误大家时间。”那边的严明却是满脸的不耐烦了。

    裴正国和王振两人都没有理会他。

    “慷慨赴死易,从容就义难，今日不如意，他日必奉还。”裴正国哈哈大笑了三声，昂首挺胸的走了过去，连枪都没拔出来，在敌暗我明的情况下，拿什么出来都是没用的。

    “裴局，等下我们怎么做。”说实话，王振可不想就这么轻yì的死了。

    “等下我站在前面吸引对方的注意，你加快速度跑过去，那后面找一个东西隐藏起来，后面的就靠你了。”

    “裴局。”王振心头一惊，刚想说出反对的话。

    “屁话就不要说了，执行命令。”说完裴正国也不理会王振向着前面快步跑去。

    见到裴正国样子，王振知道自己此时即使是反对也已经来不及了，暗暗一咬牙，也没有拔出腰间的枪，对于暗中的阻击手来说，他会干掉最具威胁的对手，如果两个人手上都没有枪，跑在最前面的裴正国定然会成为目标。

    而此时的王振知道自己拔出枪也没有用，以对方阻击手的速度，绝对一枪报销自己，在打死裴正国。

    与其这样，王振还觉得不如自己留下命来，干死这个阻击手在说。

    裴正国已经跑到了大门口，此时的门口到处都是被爆头死的极惨的尸体，鲜血还有脑浆几乎让门口成了一条干涸的小河，刺鼻的血腥味弥漫在空气中。

    而此时的裴正国却是有些意外，跑到这里来了，对方的阻击手都没有开枪，是怎么回事，不过只是愣了一下，裴正国也没有犹豫，直接冲了进去。

    身后的王振见到裴正国顺lì的冲了进去，也紧随其后跟了进去。

    站在那原本眼中闪过一丝杀意的严明见到两人竟然安然无恙的冲了进去，眼中闪过一丝惊讶，有些不明白对方的阻击手为什么不开枪了，难道这两人真那么好命不成。

    想到这里，严明还是决定在等下，等着两人被那些恐怖分子抓住，趁乱打死他们。

    “现在传我的命令，所有人员全部后退一公里，为了防止恐怖分子狗急跳墙，我已经申请了军区的支援，很快就可以到达了。

    见到两个需要清除的目标人物已经进去了，为了稳dìng这里的人心，严明故意说了申请军区的支援，实际上申请报告是打上去了，但是是否能来，就不是他严明说的算了。

    别说是他严明了，哪怕就是他们严家都申请不来，严家虽然牛逼，那也是相对地方上来说，对于部队里，哪怕一个小兵兵都不会听他们的。

    不过不管来不来，反正报告他已经打上去了，现在最主要的就是稳dìng人心，至于那些恐怖分子，最后的结果要想处理他们也不是很难，只需要多扔十几个闪光弹进去，外加烟・雾・弹，催泪瓦斯，在用普通治安员前冲，后面特警押后，这么多警员，只要冲进去了，对方就别想跑掉。

    这也是严明目前能想到的最好的战术了，至于对方的阻击手，那就等到时候在说了。

    不过让严明意外的是，足足半个多小时过去了，也没见到裴正国他们出来，也没听到里面有枪声，哪怕裴正国和王振两人在弱也不至于一枪都没发就被对方抓住了吧。

    不仅是严明感到意外，里面的裴正国和王振两人更是如此，走到最里面的时候，让他们震惊的是，在游乐园里面跪了一排穿着黑衣的恐怖分子，足有数百人之多，不仅如此，在一旁还放置了小山一般高的武器，从AK47在到冲锋枪，甚至单兵火箭筒，反步兵雷，反装甲雷，单兵对空导・弹发射架，反坦克步兵雷，高平联用重机枪，这些重武器放在一旁，直把两人震惊的张大了嘴巴。

    不仅如此他们两人还在这些武器里面发现了十把巴克雷重型阻击步枪，这种阻击步枪是国外最新型用来打击重型坦克的，一般轻型的坦克更不在话下，就更别说是一些轻型装甲，至于人，那更是一枪就能打成两截，绝无幸免了。

    这么多重武器，外加几十箱都已经打开的装满了黄橙橙子弹的箱子，都足以打一场小型的战争了。

    这么多人外加这么多枪支弹药，在这里，想做什么，简直就是可以直接预料到了。

    两个人心中有些后怕，假如他们刚才让下面的人盲目的冲进来，估计就是填个几万人进来都有可能被干光。

    更别说是他们带的几千人了。

    只是让他们有些惊讶的是，这些人是被谁绑在这里的，难道这些人不是恐怖分子，是躲藏在暗中的恐怖分子所为不成。

    想到这里，王振走过去，拿起一把AK47，这把国际几乎通用的枪支，拿在手上熟练的拉开了枪栓，对着天空就扣动了扳机，一阵哒哒哒的扫射声音，听在外面的严明耳中，让严明心头一喜。”大家都先别动，过半个小时以后，我们在冲进去。“

    严明还以为是里面的王振和裴正国他们在和恐怖分子交火了。

    以恐怖分子手上的武器，裴正国和王振单靠手上那两把看起来甚至都有些可怜的手枪，那是分分钟被秒成渣的命。

    不用五分钟就能被对方轰成渣了，之所以等半个小时，也是严明出于保险而做出的时间。这么长时间，他们就是战神在世，也绝对被打死了。

    这些可是恐怖分子，可不是那些普通的抢劫犯。

    王振扣完手上的扳机以后，看了眼身旁的裴正国，这里面可是装了子弹，那证明可不是恐怖分子在设置的陷阱了，恐怖分子也不需要设置什么陷阱来吸引他们，以他们手上的武器，都足以秒杀他们了。

    “裴局，您看现在该如何处置？”王振也是第一次碰到这种情况，自然是转头问眼前的裴正国了。

    裴正国沉吟了一下。

    “先让人进来，把他们都赶紧押走再说，为了防止夜长梦多，我们应该请求军区的支援。”

    “对，我绝对应该让反恐大队介入了，这些恐怖分子已经不是我们能对付的范畴了。”王振点了点头。

    “那好，那我等下打个报告等待上面的批准。”裴振国话音刚落，就见到天边不远处飞来数十个小黑点，由远及近，到最后甚至都能看到外挂在外面的导・弹发射架，以及有些狰狞恐怖的旋转机炮。

    站在外面的严明见到头顶上飞过数十架武装直升机，神情一愣，随即脸色有些狂喜道。

    “兄弟们，军区的兄弟来支援我们来了，我申请的支援终于到了，大家跟我一起冲啊。”

    在场的人都不是傻子，见到军区的人来了，再不冲进去的话，只怕一点功劳都没有了，而且还不好交代，以武装直升机的速度，以及他们携带的重型武器，那些恐怖分子在牛逼，也绝对是被秒杀的份了。

    在严明的一声令下，数千人蜂拥着冲了进去，也不怕里面的阻击手了。