
    “是么。”

    李云浩赶紧点头，一脸的赔笑。

    “是你大爷。”刀疤一巴掌抽在了李云浩脸上。

    “穿山甲，你在老子面前装老大，老子也就算了，你在老子大哥面前也装老大，你麻痹的算哪根葱啊，老子打死你个孙子。”说着刀疤一脚踹在李云浩的腰上，疼的李云浩惨叫一声，整个人往一旁摔去。

    刀疤准备继续上前，却是被杨氏兄弟给拉住了。

    “算了，算了，刀疤哥，听叶哥的安排。”

    “穿山甲，我给你1块钱，你帮我和我朋友见面。”

    “1块钱？”穿山甲神色一愣，顿时满脸哭色道。

    “这个，大哥，您看是不是”

    “是有点多了，不过你这么辛苦，给多点也是应该的。”听到叶天南这么说，穿山甲的脸顿时耷拉了下来。

    “是的，确实是多拿了点，不过多拿多做事吗。”此时的李云浩也不是傻瓜，三个人不善的神色在自己身上来回扫视着，在加上一旁叶天南手上的枪有意无意的在自己身上上下动着。

    李云浩感觉自己胆子即使在大，此时也完全没了。

    穿山甲为人虽然不咋样，但是打的洞确实是一流的，也不知道他用的是什么工具打穿的，直接从地上走过去，人在里面都根本不用卷曲着身体，而是直直的走着，不过刀疤这样的大高个就有些辛苦了，毕竟长到他这么高的，也确实是不多见了。

    整个洞顶一直到脚下，两米的高度，这么高的高度，而且四通八达，就如同地下迷宫一般，直看的叶天南心头暗自咋舌。

    “这里不是我打出来的，我只是恰巧借用了而已，不过这里虽然不是我打穿，也只有我知道该如何走，你们贸然进来的话，只有一个下场，那就是在里面迷路，最后活活饿死在这里，我可告sùi你们，你们跟在我身后，千万别乱走，不然走错了，可别怪老子没提醒你们。”

    一到地下洞穴，李云浩又恢fù了之前有些神气的样子。

    “知道了，少废话，你要是敢耍花招，老子不介意咱们天朝在多出最后一个太监来。”刀疤一直对李云浩有意见，只是碍于叶天南的面子不好说出来而已。

    李云浩看了眼叶天南，不在废话，带着叶天南他们七拐八拐，很快就来到一处洞穴。

    “诺，看到了没，这里就是8号监区。”李云浩用手一指前面黑漆漆的洞口，他们所在的地方虽然也有些漆黑，但是却不会像8号监区黑的那样。

    “行了，我知道了，你们都留在这里，等我回来。”

    “大哥，我陪你去。”老鼠最先反应过来，跟着叶天南走了进去，杨氏兄弟神色一惊刚准备进去。

    “你们还是不要浪费时间了，那里可是8号监区，里面的岔道比外面还多，我都不敢贸然进去，你们要是进去，也就只有一个下场，那就是死，这里之前可是日本人做的秘密地下实yàn工厂，有好多毒气瓦斯残留。”

    听到李云浩这么说，杨氏兄弟气得直接冲了上来，杨永武直接提着李云浩的衣领将他从地上提了i起来，一旁的杨众国一拳打在了他的肚子上，疼的李云浩惨叫一声，不等他们两继续，一旁的刀疤却是阻止道。

    “咱们现在主要是进去将大哥带出来，这小子不老实，还是等大哥出来在收拾他。”杨氏兄弟听到刀疤这么说，互相对视了一眼。

    “那行，刀疤哥，这小子就交给你看管了。”两人说完直接将冲了进去。

    “大哥，这里这么黑，咋走啊。”老鼠跟了进来，发现几乎是两眼一抹黑，什么都看不见，外面虽然也黑，但是好歹也能适应光线模糊的看到一些东西，但是这里面已经连续走了十分钟了，眼睛还是什么都看不见，这点让老鼠感到异常的害怕。

    “到了。”叶天南说了一声，拉着老鼠的手，老鼠还没反应过来，就感觉一阵奇怪的声响，老鼠感觉有些刺眼，才发现已经到了地面上。

    王振站在牢房里，心情异常的烦躁，根本睡不着，不时的在原地来回走动着，裴正国已经去了几个小时了，到现在都还没回来，该不是出事了吧。

    不过也不知道小叶知不知道他们被抓进来了，如果知道的话，应该会来救的吧。

    “王哥。”正在此时一声熟悉的叫喊声，让王振身体一震，转过头去，见到穿着囚服的叶天南，一脸笑眯眯的站在眼前，只是一愣，顿时有些惊喜道。

    “叶兄弟。”

    叶天南将手指放在嘴唇边道。

    “王哥，声音小点，外面还有人。”

    “嗯。”王振点了点头，用手指着叶天南的衣服：“你，你怎么也穿这样的衣服？”此时的王振心神大震又有些不敢相信，难道叶天南也被抓进来了不成，不过这怎么可能。

    “老鼠，你在外面帮我看着点，有事情告sù我声。”

    “好的大哥。”老鼠看了眼仪表堂堂，一看就不是普通人的王振，点了点头，转身跑了出去。

    叶天南走了过来，直接双手握住钢筋，将钢筋整个拉弯了开来，然后走了进去，四处看了一眼，不由皱了下眉头，王振和裴正国两人住的地方比他们住的20人间还要差很多，一旁只乱糟糟的铺了一堆杂草，甚至连个厕所都没有。

    王振看着叶天南似乎有些不好意思。

    “唉，这都是被逼的没办法了。”

    “对了，裴哥呢？”

    “裴局被他们带走审讯去了，已经一天了，都还没回来，之前最多去五个小时。”

    “你们怎么被抓进来的。”

    “干部管理一处把我们抓进来的，之前我们不是对室内的黑衣会进行清扫么，后来黑衣会突然发疯一般疯狂报复，连续杀了数十人，上面异常重视，也不知道谁进行举报了，说我们和黑衣会进行相勾结，现在是打算灭口，最扯淡的是，他们从我们住处搜走了两麻袋的金条，还有数十袋的钻石，”

    “你们都没发现？”叶天南有些惊讶，以裴正国和王振两人的警惕性，不可能有人悄无声息的能将这么多东西放在他们的住处，而不让他们知道。

    “这些东西都是放在我们老家了，我们老家的人也承认了，这是别人送给他们，我们让他们保管的。”说到这里王振有些无奈的叹息了一口气。

    “王哥，这么低劣的谎言，对于你们来说，要揭穿还不是轻而易举？”

    “没办法揭穿了，我们根本没有抗辩的机会，直接被带到这里。”王振摇着头，用手指着上面。

    “有几个人是想趁机清除异己，扶持自己的势力上去，他们要动我们，只需要随便一个理由就行了。”

    “我知道了。”叶天南点了点头。

    “对了，叶兄弟，你怎么也进来了？”

    “我？我就是想要看下你们在哪个地方，幸好被我碰对了。”叶天南看着王振一脸的笑意：“王哥，你们放心最多不超过一天，我就能让你们出去，看到你们在这里没事，我就放心了，我在这里就不多停留了，先走了。”

    “好。”王振点了点头，对于叶天南的话语，他到是觉得没有在吹牛，叶天南身后站着的三尊大神，随便哪一个出手，要他们出去，那就是分分钟的事情。

    “谢谢叶兄弟相信我们。”王振的神色有些激动，在他们被抓进来的这几天里，见了太多的人情冷暖了，虽然早知道哪些人都是势利眼，墙头草，可是等真正亲身验证的时候，那种滋味自然是相当不好受的。

    一阵脚步声从旁边传了过来，叶天南眉头一皱，看了眼手表，此时是凌晨两点，正常来说，应该不会有人来查房才对，看了眼旁边的茅草从，叶天南直接跑了过去，至于老鼠，叶天南相信他的机灵要想躲过去，根本不是问题。

    还没等叶天南藏起来。

    “大哥。”杨氏兄弟的声音在外面传了过来，叶天南转过头，见到有些灰头土脸的杨众国两兄弟，神情一愣，点了点头。

    “我们先回去。”

    “王哥，你在这保重，记得转告裴哥，最多一天的时间，我就能还给你们一个公道。”

    “好。”王振点了点头。

    回到牢房里以后，杨众国最先忍不住道。

    “大哥，我看刀疤那人靠不住，根本没在下面等我们。”

    “是啊，大哥，我看刀疤那个人早存了反心，虽然表面上要归顺，实际上无时无刻不想在咱们背后捅刀子。”

    “老鼠，你怎么看。”叶天南却是没有表态，而是转看向了老鼠。

    “大哥，以我对刀疤的了解，他为人是异常讲义气，而且不是嘴巴上说说的，不然我不会跟他那么长时间，只是大哥，你多少也要防备着点，一山不容二虎。”

    对于老鼠能说出这番话，叶天南有些意外，拍了拍他的肩膀。

    “兄弟们，你们都放心，今天晚上，我就可以还你们一个公道。”

    对于叶天南的话语，几人自然是不太相信的，不过毕竟是大哥，三人还是点了点头。

    “谢谢哥。”

    看着三人眼中不相信的神色，叶天南到是不废话，也没有去解释什么。

    “今天放风的时候，我就直接从地下洞穴出去，晚上我就会带人过来。”

    “大哥，您是要劫狱？”杨永武神色一动，有些兴奋的道。

    “勇武，大哥的话都没说完，你插什么嘴，如果只是简单的带咱们跑，那我们不早就跑了，大哥也不会说这样的话出来，大哥你说是不。”

    “不错，众国说的对，今天晚上我就会带人过来救你们出去，你们可以带着靠谱的兄弟，都给我记住了，如果是被冤枉关在这里的，可以带走，但是有一点，如果让我发现谁要是敢带作奸犯科，故意杀人的那些侩子手出去，就别怪我翻脸不认人。”

    “明白，大哥。”三人齐声应了一句，叶天南点了点头。

    “那行，我也就不等了，现在就走，你们等我好消息。”

    “好，大哥，路上小心。”叶天南重新回到了地下通道，从这里出去，比去里面的那些重点监管的监狱要容易的多。

    从一处小树林里爬了出来，叶天南四处辨明了方向，向着燕京市区跑去。

    这趟秦城监狱之行，让叶天南收获颇多，既找到了裴正国和王振的下落，也知道他们为什么被抓进去，更重要的还是找到了一直以来稀缺的人才。

    目前的天南集团就是太缺乏他们这些人才了。

    铅山烫粉店，叶天南来到那处小宅院的时候，却是惊异的发现，从来没有上锁的院门却是被锁上了，看来熊老是出去或者办事去了。

    在外面等了几个小时，叶天南还是决定不等了，去找黄老再说。