
    “小子，你胆子不小，连黑衣会的事情都敢管，老子记住你了，你给老子等着。”剩余一个高个子混混说完就想去打开公交车后门的气阀，谁知道在这个时候，公交车一个急转弯，这个高个子混混直接一头撞在了后车门上，整个人当场晕了过去。

    “好。”见到这些混混都被处理了，这个时候公交车上其他人才敢大声叫好起来，并且还有人直接拿出手机开始拍摄起来。

    而在此时，公交车前门打了开来，几个治安员走了上来。

    “刚才是谁报的警。”为首一个长的有些肥胖的治安员四处看了一眼。

    这个时候谁会傻的站起来，见没有人答话，这个治安员一眼就看到倒了一地的混混，以及站在那的叶天南他们三人。

    “你们几个都给我们回治安局协助调查。”胖治安员看着林可可和冷冰冰她们两个，眼中闪过一丝欲望的光芒，真没想到一次出警竟然还能碰到如此极品货色，哪怕这两个妞跟这次事情没有关系，他也决定把她们带回去。

    “我说警官，我们可是受害者，凭什么把我们也带回去。”冷冰冰却是有些不依了。

    胖治安员上下打量了一眼冷冰冰。

    “看你穿成这样，说不定也是做小姐的，带回去，检查再说。”

    胖治安员这话，可是把冷冰冰给气坏了。

    “你全家才是小姐，王八蛋。”

    “别废话，都给我带回去。”

    见到冷冰冰想说什么，林可可却是拉住了她。

    “你们可别后悔，把我们抓进去。”冷冰冰看着眼前的胖治安员，却是把他的脸记在心里，到时候回头也好找他麻烦，眼前的胖治安员显然没想到这些，见到冷冰冰直勾勾的看着自己，还以为是冷冰冰看上自己了，当即挺了挺凸出来的大肚子，看着眼前的冷冰冰道。

    “我可不知道什么叫后悔，希望你能让我体会一次啊，带走。”

    几个人被带上了治安车，胖治安员虽然想挤进后排和林可可她们坐在一起，但是奈何他实在是有些胖，后排勉强可以坐他一个人，在加上其他人就不行了。

    随便弄一个人都不行，反正到治安局怎么样还不是由他说了算，想到这里，胖治安员立马又得意起来，一行人被带了进去，胖治安员带着林可可和冷冰冰两个人准备往他自己住的房间走。

    冷冰冰自然是死活不肯。

    胖治安员有些恼羞成怒，用手指着她道。

    “麻痹的，你不就是做小姐的么，有什么不肯的，大不了老子给你两倍钱不就行了，赶紧跟老子走。”胖治安员一看到冷冰冰那惹火的身材，就有些受不了了。

    冷冰冰自然是不客气，有人这么说她，她直接就吐了口唾沫到胖治安员脸上。

    “哎呀，我擦，你麻痹的还敢吐老子口水啊，信不信老子在这里就把你给办了。”

    胖治安员的话还没说完，就感觉膝盖一疼，整个人一下跪在了地上，原本被戴着手铐的叶天南却是轻yì的就挣脱了手铐，至于冷冰冰和林可可两人的手铐，叶天南也给他们打开了。

    胖治安员有些惊恐的看了眼叶天南，不知道他怎么把手铐给打开的。

    “有些人就是犯贱，刚刚明明警告你了，让你不要带我们回来。”

    “麻痹的，小子，你活腻歪了，你动了什么东西了，赶紧把老子放开，不然老子让你好看。”胖治安员这话，让叶天南忍不住摇了摇头。

    “呵呵，没事，你就在这里跪着吧。”

    此时的胖治安员有些后悔，早知道刚才就把叶天南跟他们隔开了，只是担心这样未免太过扎眼了，原本还想将叶天南弄到房间里，给他砸晕过去，谁知道偷鸡不着蚀把米。

    不等胖治安员话说完，从不远处走来一大堆全副武装的治安员，见到胖治安员跪在那里，为首的一个瘦高人不由皱了下眉头。

    “李鑫，你在这里做什么。”

    “啊，黄局长。”胖子治安员见到眼前男人时候，吓得脸色都白了，想要从地上站起来，却是根本站不起来。

    “行了，你别说了。”那个瘦高个男人似乎知道胖子治安员是什么货色，摆了摆手，示意他别说话。

    “李鑫欠了你们多少钱，我告sù你们，这里是治安局，可不是菜市场，不是你们这种人想来就来，想走就走的地方。”黄局长冲着叶天南他们劈头盖脸的就骂了一通，不过见到站在那里的叶天南，整个人一下愣住了。

    “叶，叶先生。”

    “黄局长，好久不见。”黄局长见到确实是叶天南，脸上的笑容立马绽了开来，赶紧有些卑躬屈膝的跑了过来。

    “哎呀，真的是叶先生啊，叶先生对不起，对不起，最近近视加深了，都没看到您老人家，您怎么亲自到治安局来了，怎么，是李鑫这个死胖子惹到您了？”

    “没事，就是在公交车上有人非礼我朋友，我教训了几下，结果这个李队长就把我们带进来了，也想非礼我的朋友，黄局长，我记得好像这种人是不能加入治安队伍的啊，怎么回事啊。”

    “啊，是，是，都怪年前太忙，这个李鑫是最新分配过来的，我也没注意看。”黄局长满头冷汗。

    “是么，难道又是一个临时工不成。”

    “是，是，不是，不是。”见到叶天南看过来的眼神，黄局长连连摇头。

    “黄局长，你们局里的事情，跟我没关系，今天是过年了，我也不想闹出什么不愉快，怎么处理，你看这办。”

    “啊，叶先生，要不您来审吧？”黄局长开口说了一句，自然是被叶天南拒绝了。

    “到时候你把东西给王局长就行了，我到时候去他那拿。”

    "啊，王局长，好，好，我保证给您办得妥当，您慢走啊，叶先生。“黄局长脸色一喜，叶天南这不是给自己一个混脸熟的机会吗，王振现在可是裴正国身边的大红人，不说这个，就当是王振自己的身份就已经很牛叉了。

    从治安局里出来，冷冰冰还是有些气愤不平，刚才如果不是林可可拉住她，只怕她早就上前去猛踹那个死色狼李鑫了。

    “我说天南，咱们就这么轻yì放过那个死胖子吗？”

    “怎么可能这么轻yì放过，不用我们出手，这个黄局长就会办得漂亮。”

    “是么，看起来你在治安局的人面很广啊。”冷冰冰像是第一次认识叶天南一般，刚才从那个黄局长恭敬甚至有些谦卑的神色都可以看出来，显然对叶天南不是一般的巴结。

    哪怕刚才自己说出自己父亲，对方也最多就是客气一下，绝对不会这样。

    “好了，不说这些了，我们去玩吧，出来玩，就要玩的开心点。”冷冰冰就是那种不会轻yì记仇的人，这件小事一去也就没什么了。

    经过公交车事件，三人到是没有在坐公交车了，而是拦了辆的士直接杀向了鹿山游乐园。

    今天是过年，这里自然是人山人海，到处都是人，小朋友居多，叶天南排队去买票，林可可和冷冰冰则是坐在路边的冷饮店喝冷饮。

    “喂，收回来了，不要眼珠子都掉出来了。”冷冰冰在林可可眼前挥舞了几下。

    林可可不由脸色一红。

    “我是怕天南搞错了。”

    “是么，你怕他搞错了，要不你亲自去买吧。”冷冰冰却是满脸的笑意。

    “好吧，我不说话了。”林可可说话自然是说不过自己这个好姐妹的，干脆不说话了。

    此时的叶天南站在人群里，一个女孩子却是急忙的挤了过来。

    “先生，不好意思，麻烦让我插下队伍，小孩子下午要赶车，不然时间来不及了。”女孩子长相一般，叶天南看了一眼，点了点头。

    突然间叶天南直接一手扣住年轻女孩的手，这个女人胆子到是挺大的，站在前面也敢伸手到后面来偷钱，被叶天南抓住手了，这个女人反到是大声喊了起来。

    “非礼啊，非礼啊，有人非礼了啊。”这个女孩子这么大嗓门一喊，知道的人自然是一脸看笑话，没有开口的意思，不知道的人，更是满脸义愤，只是在见到年轻女人的相貌时，原本愤怒的好几个年轻人立马闭口不说话了。

    “非礼啊，救命啊，快点放开我，光天化日之下，你这个人怎么那么不要脸，抓住我的手，想非礼我。”

    “呵呵。”叶天南却是摇头笑了笑。

    “这个时候你还有脸笑出来，我说你这个人怎么这么不要脸，在不撒手我就要报警了。”

    “我在口袋里放了一些石灰粉就是为了防止你这种小偷的，你自己看下双手有没。”

    听到叶天南这么说，这个年轻女人果然有些慌乱的低头看了一眼，不过事实上却是没有，年轻女人知道自己被耍了，眼神有些恼怒。

    “我只是想要证明我的清白，大家都看到了没，我的双手并没有他说的什么石灰粉，这人明明就是想非礼我，大家一起帮我把他送到治安局去啊。”

    只是年轻女子叫的虽然大声，却是没有一个人上前去响应的意思，

    “也就是你这种笨贼会相信，你觉得我会在口袋里放石灰粉么。”叶天南边说着边摇了摇头。

    “不说别的，你看你的相貌，要胸部没胸部，要屁股没屁股，要脸蛋没脸蛋，你说我贪图你哪点呢。”叶天南这话杀伤力不可谓不大，一说出来，气得年轻女人尖叫了一声。

    “你这个色・情狂，想要非礼我不成，被我抓到了，还再这狡辩，走，跟我去治安局去。”年轻女人明显被叶天南气得够呛，上前一把抓住叶天南的手就想要走。

    “干什么呢，你抓我老公的手做什么。”冷冰冰和林可可走了过来，两人一走过来，众人就感觉眼前一亮，好像是仙女下凡了一般。一阵香水味让围观的男人拼命的吸着。