
    只有林震淡然的笑道。

    “这位朋友怎么称呼。”

    “我的姓名你还不配问，对于你这种帮了别人一点小忙，就到处去说的人，真是让人感到不耻。”严飞这番话说的一旁的冷冰冰脸色一变，看着严飞，顿时大声道。

    “严飞，你算个什么狗屁东西，你知道我林伯父是怎么帮我们家里的吗，他那时拿出身上全部的家产出来，救济我们家，自己却是没有饭吃，你以为像你这种靠家里的公子哥哥么？我呸。”

    “冰冰，你可能被他们给骗了，像他们那种人挟恩图报，随便跟你说说，你都信，你还真是太幼稚了。”

    “我不想和你这种人说话，跟你这种人说话，简直就是对我自己的一种最大侮辱。”

    冷冰冰这话一出口，冷大侠却是转头大声道。

    “冷冰冰，你给我住嘴。”

    “我就不，冷大侠，你不是和我断绝父女关系了么，你现在有什么资格来要求我。”冷冰冰这话说的冷大侠一滞，冷大侠四处找着东西似乎想要拿来抽冷冰冰。

    “冷大侠，你可看清楚了，这可是林家的地方不是你们冷家。”冷冰冰这句冷哼差点没把冷大侠给气死，用手指着冷冰冰，气得半天都说不出话来。

    “好了，你们两个赶紧滚吧，不要在这里丢人现眼了，不要影响我们吃年夜饭的兴致。”

    “冰冰，你不能这么对你父亲说话，他毕竟是你父亲。”一旁的严飞却是在此时插了一句话。

    “你算个什么狗东西，以为别人不知道你暗地里干的那些见不得人的勾当么？是不是要我当着大家的面给你读出来，你才不会说什么？”

    严飞神色一变，一旁的冷大侠却是一把拉住严飞，坐了下来。

    “我们吃我们的。”

    “冷大侠，你还真不把自己当外人，这里可不是冷家。”冷冰冰气得就想上前将他们拽出去。

    林可可却是跑了过来，拉住冷冰冰的手道。

    “好了，冰冰，不要气了，冷伯父也是在气头上，大家都好好说话。”

    “这句话还像句人话。”冷大侠看了眼冷冰冰，气得冷冰冰差点没上去和他掐架。

    “冷大侠，我看你一把年纪了，别逼我把话说绝了，你如果为了这个小白脸，可以和我断绝父女关系，那我无话可说，不过你如果非要逼迫我跟他结婚，不好意思，我没兴趣，你自己那么喜欢他，你去和他结婚吧，我看你们两到是挺登对的。”

    严飞和冷大侠两人同时脸色一变，不等他们开口，外面传来了门铃声，林可可冲着他们道。

    “大家都先消消火，不要冲动，有话坐下来慢慢说。”说着跑了过去。

    打开门的时候，见到叶天南站在了门外，林可可一见到叶天南来了，此时神情反而是愣住了，也不知道此时的心里是高兴，还是不开心。

    “来了？”

    “嗯。”叶天南满脸笑容的点了点头，见到林可可并不像是想象中的那么开心，叶天南到是一点也不意外，换成是自己等别人等了三个多小时估计脸色比这个还要难看。

    “不好意思，让你们等了这么长时间了。”

    “没事，进来在说吧。”林可可本来想让叶天南离开的，想了想，还是让叶天南先进来在说。

    见到林可可带了一个男人进来，冷冰冰一见到叶天南，立马脸色一喜，赶紧跑了过去，用手挽住了叶天南的胳膊，拉着叶天南来到冷大侠身边道。

    “真是不好意思，冷大侠，这个是我的男朋友叶天南，他比你介绍的那个恶心的娘娘腔不知道要好多少倍。”

    听到冷冰冰这么说，冷大侠和严飞两人脸色同时一变。

    冷大侠看了眼叶天南，眼中有些不屑。

    “冰冰，你确定你选择没错？这样的男人跟你在一起，无非就是看上我们冷家的财产，我告sù你，如果你要和这个人在一起，以后冷家的财产一分都不给你们，没有冷家，这个男人一个月能负担的起你几百万的花销？”

    “冷大侠，我在这里还告sù你了，我冷冰冰看中的不是别的，就是叶天南对我的好，和他在一起，哪怕是吃腌菜我都开心，和你们在一起，吃山珍海味，我都会觉得恶心。”

    冷大侠听到冷冰冰的话语气得还没开口，一旁的严飞却是站了起来，看着叶天南。

    “叶兄弟，你的那个小女朋友呢，怎么没一起带来。”

    “什么东西？这小子一脚踏两船？”冷大侠听到严飞这么说，气得一下站了起来，对着叶天南怒目而视。

    “呵呵，冷伯父，这个人叫叶天南，之前在我一个同学聚会上，我们认识了，之前我还对叶先生挺有好感的，觉得他学识渊博，人又不错，原本想结交一下，只是今天一看，却好像不是那么回事，没想到叶先生会是这种人，竟然一脚踏两船，实在是我严飞想不到的。”边说着严飞还一脸惋惜的样子，摇了摇头。

    不等叶天南开口，一旁的冷冰冰却是抢着开口道。

    “严飞，就你那鸟德行，就是叶天南一脚踏三船，我都会喜欢他，会和他在一起，你这种人，哪怕就是一心一意我都不会喜欢。”冷冰冰这话，不可谓杀伤力不大，话一出口，严飞的脸色当即变得异常难看起来。

    冷冰冰这话无疑是赤裸裸的在打脸。

    “冷冰冰你这是什么话。”冷大侠气得上前就想抽冷冰冰。

    站在那的叶天南虽然感觉有些莫名其妙，但是很快就反应过来，应该是自己被人当枪使了。

    “你们都误会了。”叶天南的话还没说完，冷冰冰就转头看着他大声道。

    “你先别说话，有什么不好意思的？你还怕冷大侠吗，天南，我一直都喜欢你，你不是不知道，你放心，哪怕你家境不好，我也绝对不会嫌弃。”

    “冷冰冰，你真的愿意为了这个男人，放弃我冷家的家产？”冷大侠气得下巴上的胡子都快翘起来了，看着眼前的冷冰冰。

    “对，我冷冰冰说到做到，如果你不愿意我姓冷，我可以马上去改掉姓。”冷冰冰这话杀伤力如同核弹一般，听在冷大侠耳中，让冷大侠都差点跳起来。

    “冷冰冰，你要是敢改名字，老子就敢把家产都捐出去。”

    听到冷大侠这么说，一旁的严飞却是隐忍不住了，冷家的家产可是严飞势在必得的东西，怎么可能让冷大侠去捐出去呢，要是冷大侠一激动之下，真的把家产都捐出去了，那可就真的是操蛋了。

    “冷伯父，您别激动，现在你们都在气头上，大家都好好说吗，说不定冰冰是被那个家伙给蒙蔽了，你是知道的女人在恋爱过程中，最容易被男人欺骗的了。”

    “是么。”冷大侠一辈子只有一个女人，而且还是那种从小就定了娃娃亲的那种，两个人在一起也没经历什么刻苦铭心的爱恋，在一起时间长了，感情也渐渐有了，最后有了冷冰冰这个宝贝女儿。

    所以，冷大侠对于这些东西都不太清楚，此时听到严飞这么说，到是有那么几分道理，当即转过头，看着叶天南。

    “叶天南是吧，你应该知道我是谁。”

    “不好意思，我不清楚。”叶天南看了眼冷大侠，确实不认得他。

    见到叶天南摇头，冷大侠气得脸色发紫，一旁的冷冰冰却是哈哈大笑起来。

    “我说冷大侠，你以为自己是地球的中心，谁都围着你转，都认识你啊。”

    严飞赶紧道。

    “冷伯父，叶天南这是揣着明白装糊涂，他要是承认自己早就知道冷冰冰是冷家未来的继承人，不就表示他是冲着冷家的家产而去的么，他现在死活都不承认，我们也没有任何办法，而且冷冰冰这样就会更加死心塌地的跟着他，这就是这小子现在的想法。”

    听到严飞这么说，冷大侠点了点头。

    “严飞，还是你说的有道理，你放心，冰冰除了你，别人谁都嫁不了，我冷家的女婿只认定你严飞。”

    “呵呵，冷伯父，您先别着急，这小子现在之所以这样，完全是您没有给他一个好价钱，您要出的起一个好价钱，什么问题都解决了。”

    “不错。”严飞这话像是点醒了冷大侠。

    “你就说吧，多少钱愿意离开我家冰冰。”冷大侠看着眼前的叶天南，一脸的冷色，在他眼中还真没有钱解决不了的问题，有的只是多少的问题而已，在钱面前，所谓坚固的爱情，那完全就是一个笑话。

    “不好意思，我都不明白你这话是什么意思。”叶天南看了眼严飞，这小子挑拨离间的本事到是一把好手。

    “呵呵，叶天南，大家都是明白人，你接近冰冰无非就是为了冷家的家产，你就直接说一个数字吧，不然冷伯父不答应，你只怕要一分钱都得不到，还不如现在光棍点，直接说一个数字，只要不太过分，我就可以满足你，说吧，多少钱。”严飞拿出一个支票，等着叶天南开口。

    “我说多少钱都可以？”

    “当然。”严飞满脸的傲意，他不相信这世上还有他严飞付不起的钱。

    “呵呵，10000亿，可以么。”叶天南一脸淡然的笑意。

    严飞脸色一变。

    “你耍我。”

    “我可没耍你，是你自己说多少钱都可以，冰冰在我心目中就是无价的存zài，如果非要出个价钱一万个亿，只要你拿的出来，我保证马上离开她，而且以后还绝对不骚扰她，你觉得如何。”

    叶天南这番话一出口，一旁的冷冰冰却是感动异常，心里一动，看着眼前的叶天南，眼中满是爱恋崇拜的目光，眼前的男人实在是太帅了，当然了，那种帅不是指外貌。

    冷大侠神情一动，叶天南这话到还像句人话，如果刚才叶天南开口要钱的话，只怕冷大侠还会看不起他，此时见到叶天南这么说，把自己女儿比喻成无价宝，他到还是有些开心的。

    虽然心里有些小舒坦了，脸上却是不动声色道。

    “小子，别把话说的那么漂亮了，你就直接说吧，说个靠谱点的数字，多少钱愿意离开我女儿。”