
    “怎么样，我做的好吃不好吃。”

    “嗯，不错，好吃，肥而不腻，油而不燥，这个熊家菜的火候是炒的越来越不错了，下次让老熊多放点味精，我比较喜欢吃重口味的菜。”

    “爸。”见被识破了，林可可显得有些不好意思，脸蛋一下红了起来。

    “行了，跟你爸还打马虎眼，说吧，有什么事，你可是无事不登我这三宝殿。”

    “哪有。”林可可看了眼林震：“我就是想要来看看您，顺便给您弄几道您爱吃的菜而已。”

    “好啊，菜带来了，我也很喜欢吃，还有事么？没有事，我吃完就准备工作了。”

    “这个，有事。”见到林震站了起来，林可可忍不住说了一句。

    “我就知道，说吧。”林震满脸笑意的又坐了下来。

    “是这样的，爸，天南你还记得吧。”

    “记得啊，怎么了，那小子跟你提婚来了？”林震开玩笑的说了一句。

    “爸，你说什么呢，不是这个事情，是天南可能被抓进监狱里去了。”如果是平时，林震这样说，林可可或许还会有些害羞，只是此时的林可可却是满脸的担心。

    “被抓进监狱去了？怎么会呢，我看天南这孩子挺机灵，而且也是挺实诚的一个人啊，怎么会被抓进监狱里去呢。”

    “是啊，我也是觉得有些奇怪啊，所以就想让您去帮忙问下，看附近的监狱里是不是有一个叫叶天南的。”

    “胡闹，天底下叫叶天南的人何其千百，这要是碰到一个同名同姓的可怎么分辨？”

    “这个好办，您就把大概的特征，还有最近这段时间的日期一说，不就可以排除了么。”

    “你啊。”林震看了眼自己的宝贝女儿。

    “爸。”林可可有些撒娇的喊了一句。

    “行了，我知道了，我帮你去问下吧，回去等我的消息。”

    “好类，谢谢爸。”林可可在林震脸上亲了一口，转头就走。

    而在此时，冷冰冰出现在了办公室门口，见到林可可起身准备离开，还没开口。

    “冰冰来了？正好，这里这么多菜我一个人吃不完，坐下来一起吃吧。”林震一脸微笑的说了一句。

    冷冰冰笑了笑。

    “不用了，林叔，您吃吧，我肚子不饿，可可，我们一起走吧。”

    “嗯。”林可可点了点头。

    两个人走出办公室以后，冷冰冰就迫不及待的开口问道。

    “可可，怎么样了，你问了你家老豆了没。”

    “问了，他说帮我们问下。具体的情况还要等他的答复呢。”

    “你说严飞那个王八蛋是不是故意骗我们玩的。”

    “这个应该不会，算了，等我爸一问就知道了，冰冰，你也不用太担心了，我相信天南也不会那么傻的。”

    “嗯，我可不是担心那个家伙，我是不希望严飞那个家伙得意。”

    见到冷冰冰在此时还如此嘴硬，林可可忍不住摇了摇头。

    秦城监狱里。

    “谢谢李哥，谢谢，谢谢，一点小意思，您笑纳。”叶天南睁开眼睛，见到刀疤王永兴对着一个狱警，有些卑躬屈膝的讨好着，随即塞了一条中华过去。

    “行了，在里面时间可不要太长了。”

    “放心吧，李哥。”

    这名狱警打开了牢房门，刀疤带着老鼠走了进来。

    “厉害。”叶天南冲着刀疤竖起了大拇指。

    “哪里，让大哥见笑了。”刀疤却是有些不好意思，用手摸着自己的后脑勺，尴尬的笑了笑，随即一巴掌拍在老鼠的头上。

    “麻痹的，你还愣在那里装雕塑啊，还不赶紧把打听的消息告sù给大哥。”

    “大哥，你能不能不要老是打我的头，我长那么矮都是让你拍出来的。”

    “麻痹的，就你小子废话多，就你那小短腿，你那小身板，老子能拍的出来么。”

    “大哥，你说刀疤哥是不是不讲理，他老是这么拍我，本来我起码可以长的和大哥这样的大高个的。”老鼠话还没说完，又是挨了刀疤一巴掌。

    几个人笑闹过后，老鼠一脸正色的道。

    “大哥，经过我一番打听，一到五号监区都没有这两号人，甚至连同名同姓的都没有，至于六到十号监狱，我就没办法打听了，那里和这里相隔，根本进不去，可以说是两个世界，我们这一辈子别想过去，那边的人到是有可能到这边来。”

    “嗯。”叶天南点了点头。

    “老鼠，你说的什么狗屁话，我们这边过不去，那边还可以过来，是个什么吊意思，是不是说我们杀的人不够多，所以才过不去，要不咱在杀几个人，顺便过去替大哥打探消息。”杨永武却是将拳头捏的噼里啪啦作响。

    “勇武，你就不要站起来说那些丢人的话了。”杨众国对于自己这个肌肉男弟弟实在有些无言以对了。

    “哥，咋了，难道我说的不对么，咱们过不去，证明咱们杀的人还不够多啊，我在杀几个，指不定就可以过去，替大哥打探消息了啊。”

    “果然是胸肌大无头脑。”老鼠忍不住摇了摇头。

    杨永武一瞪眼，一巴掌就扇了过去，却是被老鼠一下躲了开去。

    “狗日的，你到是跑的挺快啊。”

    “大哥，这个肌肉傻大个打我。”老鼠用手一指杨永武。

    “老子看到了。”王永兴点了点头。

    “大哥，你看到了，你也不帮我啊。”

    “老子也准备打你呢，你小子鬼点子多，赶紧的，别他娘的废话。”

    “好，那我就直接说了，刚才傻大个说要多杀几个人就能过去，过去是能过去了，不过估计是抬着尸体还有可能过去，你在多杀几个人，那可就是犯罪了，不吃花生米才怪，对面那些人可是特殊囚犯，你以为是多杀人就能过去啊，这里哪个人手上没有几条人命。”

    “行了，你小子有办法就赶紧说，别他娘的墨迹。”老鼠用手一指站在不远处的狱警。

    “办法就只有在他们身上。”

    在别墅里，林可可打开电视，却是早已经没有心思去看了，一旁的冷冰冰更是在原地走来走去，连续走了好几圈了。

    “算了，不等了，真是急死人了，还不如我自己出去找，可可，等下如果有消息，你记得第一时间通知我声。”说着，冷冰冰掉头就往外面走。

    林可可还没答话，桌子上摆放的固定电话就响了起来。

    林可可赶紧走了过去，接了起来，没一会，脸色就变了，站在一旁的冷冰冰看到了，顿时更是焦急起来。

    “怎么样了，可可，你到是说话啊，别一直不吭声就这样的表情，你想让我急死啊。”

    听到冷冰冰的声音，林可可像是才反应过来。

    “冰冰，天南被抓进监狱里去了。”

    “什么？”冷冰冰神情一愣：“王八蛋，肯定是严飞哪个王八蛋搞得鬼，不行，我得去找他去。”说着，冷冰冰就准备出去。

    “对了，可可，天南是被弄进哪个监狱里去了。”

    “秦城监狱。”

    “秦城监狱？不如我们先去看下，确定下，说不定不是天南呢。”

    “看不了。”林可可摇了摇头。

    “怎么看不了？难道咱们去探视都能不让不成。”

    “对。”林可可点了点头。

    “怎么可能，不管是什么监狱，多么严格的监狱，咱们正常去探监，怎么可能不让，你在开玩笑呢，可可。”

    “我没开玩笑，你有时间上网搜索下就知道了，我爸花了好大的力气，才在一个老战友身上得知了这个消息，而且对方也不敢多透露什么消息，现在连天南关押在哪个监区都不知道。”

    “这还不简单，到时候我们直接去看下不就行了。”

    “去不了的，要去哪里探望，必须要得到总监狱长的批准才行，你认识么？”

    “我不认识。”冷冰冰摇了摇头：“但是我家冷大侠应该认识，我去找他去，对了，可可，你也别担心了，只要确定天南可能被关起来的消息就行，至少天南暂时没事，你就放心吧，冷大侠肯定有办法把天南弄出来的，你的心就放下来吧。”

    “我和把你一起去。”

    “不用，你就在家里呆着，你和我一起去，也没什么用处，还不如我一个人去稳妥点，放心，有消息我第一时间给你电话。”

    老鼠很快走了回来，冲着叶天南比划了一个OK的手势。

    “大哥，你确定花费100万去打听一个可能不存zài的消息值得么。”一旁的刀疤忍不住有些惋惜，100万对于他来说已经是一个多得不得了得数字了，如果他当初有这么多钱，也就不会铤而走险，最终被抓起来了。

    “值得。”叶天南毫不犹豫的点了点头。

    “钱对于我来说是身外之物，但是那两个人对我来说却是异常的重要，他们就是我的亲兄弟一样，钱没了可以在赚，但是他们如果没了，我要在多的钱也就没任何意义，换作是你们也一样。”

    听到叶天南这么说，在场的几人身体一震，互相对望了一眼。

    “我们能有这么好的福气跟着你这样的大哥，也是我们的造化，叶大哥，以后我刀疤就跟着您干了。”

    “还有我杨众国。”

    “别忘了我杨永武。”