
    “对，没错，大家伙去年为咱们公司带来的效益，我叶天南都看在眼里，怎么了。”叶天南有些疑惑，看了眼王月。

    “这个，大家伙觉得咱们这么努力，公司是不是应该意思下。”王月壮着胆子小心翼翼的说了一句，边说边看着叶天南的脸色，要是叶天南的脸色不好看了，王月立马就会改口。

    叶天南看着站在那望着自己的公司各个部门的负责人，笑了起来。

    “是的，大家伙一年为咱们公司带来了极高的效益，不意思下实在是说不过去，这样，这么晚了，就请不了大家吃晚饭了，只有请大家吃宵夜了，怎么样。”

    “嘿嘿。”王月的脸色却是有些尴尬。

    “怎么，你们肚子还不饿？如果不饿，我就先去吃了，大家都早点回去休息吧。”叶天南说完，转身就走。

    “”王月看着叶天南的背影，张了张嘴巴，最终还是没能说出来，转头看着那些望着自己的同事们，脸上有些歉意，刚想开口。

    原本走出去的叶天南却是转身走了回来。

    “不好意思，各位，我手机掉在桌子上了。”说着，叶天南拿起放在一旁桌子上的手机，冲着那些一脸开心随后又脸色变得僵硬的公司各部门负责人打了个招呼，转身走了出去。

    “算了，算了，大家都各自散了吧，天色也不早了。”王月看了眼手表，已经是晚上11点了，大家伙在这等着不就是想要讨个新年红包吗，这可倒好，新年红包没得到，连和家里人团聚过年的时间也错过了。

    正在众人一脸晦气准备离开的时候。

    一声啪的声响，让在场的人都吓了一跳，叶天南满脸微笑的走了进来，不知何时，叶天南已经换了一身正装，身后跟着数十个拿着托盘，里面放着一捆捆现金的美女。

    叶天南走到讲台中间，看着下面眼光变得热烈起来的公司各个部门负责人，一脸微笑的道。

    “感谢大家去年为咱们天南集团的贡献，我个人也没什么好表示的，每人三十万现金，外加一张一百万的银行卡，算是对大家对咱们公司过去一年所作出的贡献，也希望大家不要嫌少，好了，大家都来领钱吧。”

    一听叶天南这么说，所有人呼吸都变得粗重起来，在场起码有20个人，一人三十万现金，就是600万，在加上一百万的银行卡，就是2000万了，一起2600万，果然是好大的手笔。

    整个领取现金的现场，每个人脸上都乐开了花，大家虽然想到公司可能要给年终奖，但是谁也没想到会有130万这么多，原本还以为最多就是几万块而已。

    见到所有人都领取完钱了，叶天南看着中间还剩余的一大堆现金。

    “这里大概还有一百万左右，是给大家来个彩头的，每个人都可以上来博一把，包括你们。”叶天南用手指着那些原本端着钱的美女们，这些美女有些惊讶的看了眼叶天南。

    “好了，废话不多说，按照顺序来，每个人有一分钟数钱的机会，数到多少，就拿多少，王月你先来。”

    “好。”王月一脸的兴奋，虽然刚才领到了130万，但是谁也不会嫌钱多不是。

    一直持续到了凌晨3点多，众人才散了，天南集团目前有一百多员工，领的最少的都有10万，对于叶天南来说，员工就是公司的财富，没有他们，也就没有天南集团的未来。

    在钱这方面，叶天南绝对不会小气，更何况，现在的叶天南也不缺少那点钱，他的最终目的是让天南集团走出去，成为世界级的巨无霸企业，让所有人都要仰望，让所有天南的员工都有一种自豪感。

    就是要让一些国人还有外国人都知道，天朝出产的东西，不是靠便宜取胜，天朝出产的东西也是精品。

    离开公司没有多久，叶天南没有去打的，已经快要天亮了，他到是好久没有这么一个人走了，看着天上的星星还有月亮，叶天南一瞬间似乎有了前进的目标还有动力。

    一直以来他都只想做一个安逸一方的人，有一个老婆，一个儿子，一个女儿，一个幸福的家庭，一家人平平安安的就满足了，只是他虽然想这样，但是生活却是把他逼向了另外一条道路。

    “叶帆？”叶天南见到前面有个身影，看起来有些熟悉，不由喊了一句。

    原本在前面慢走的叶帆听到身后的叫喊，不仅没有停下来，反而加快了速度向前面快速跑去，叶天南只是愣了一下，随即反应过来，此时的叶帆身上还装着十万的现金，还有一万的购物卷，难怪听到自己叫她，会这么紧张了。

    “啊，救命啊，抢劫啊。”叶天南原本放慢了脚步，不上去打招呼了，听到叶帆的声音，叶天南快步跑了过去，两个男人一人抱住叶帆往小巷子里面拖，另外一人则是拼命抢着叶帆用来装钱的麻袋，用力撕扯的过程中，麻袋刺拉一下破了开来，里面的十万现金一下掉在了地上。

    两个抢劫犯一看到眼前一幕，眼睛都绿了，一人蹲下身来，一人拿出匕首对着叶帆大声道。

    “麻痹的，别给老子在叫，在叫老子就给你美美容，给老子闭嘴。”这个抢劫犯刚喝了一声，就感觉手臂一疼，随即整个世界好像翻转过来一般，被人抓住按在了地上，连惨叫都来不及发出，就晕了过去。

    另外一个正蹲在地上捡钱的抢劫犯，反应也是够快，见到自己同伙突然间摔倒在地上，连犹豫都没有，拿出身上的匕首向着叶天南胸口用力捅去，眼中闪过一丝狠辣的神色。

    不过匕首还没刺到叶天南，这名抢劫犯就发出一声痛叫，被叶天南一脚揣在膝盖上，整个人吃痛吃下，一下跪倒在地上，下巴也被叶天南给卸了下来。

    一掌击在了这名抢劫犯的脖子上，原本无声呐喊的抢劫犯立马倒在地上晕了过去。

    站在一旁明显被吓呆的叶帆直到此时才反应过来，看着站在眼前的叶天南，一时间都不知道说什么好了。

    “叶帆，你怎么不打辆的士回去？”

    “叶，叶总。”叶帆似乎还有些没反应过来，直到叶天南开口了，才有些结巴的喊了一句。

    “嗯，你带这么多现金不方便，我送你回去吧。”

    “是不是有些不方便？你放心，我只是送到你家楼下，不上你家。”

    “不是的，叶总，您误会了，我现在不是回家，是去住医院。”

    “怎么了？”叶天南到是有些奇怪，这么大半夜的，干什么要去医院，而且还是带了这么多现金。

    “没事，没事，叶总，您先回去吧，我一个人就可以了。”

    看着有些慌乱的叶帆，叶天南到是没有多问什么，这时刚好有辆的士过来了。

    “你坐车过去吧。”

    “嗯。”叶帆点了点头：“谢谢您叶总。”

    “不用谢，这些钱，我等下转到你银行卡去。”

    “不用了，谢谢叶总，我一个人可以搞定的。”叶帆抓紧了手上装有十万现金的包包，不在废话，坐进了车里。

    叶天南转身离开的时候，身后却是跟上来数个身影。

    走了一段路，就在快要到富贵小区的时候，前面出现了三个穿着黑衣的男人，叶天南转头看去，身后同样出现了三个黑衣男人。

    三人并没有拿出砍刀，而是从怀中掏出了自制的弹珠枪，对准了叶天南，身后的三人同样如此。

    一个身材瘦高的男人走了出来，看着叶天南道。

    “叶天南，我知道你很能打，不过你在能打，速度在快，也是快不过我的子弹的，所以，你还是乖乖的配合我们，不要徒劳的抵抗，免得多受一些不必要的痛苦。”

    “黑衣会？”叶天南看着他们的穿着，眼睛不由咪了起来。

    “呵呵，你知道就好，我长眼睛，我兄弟手上的枪可不长眼睛。”说着，瘦高男人示意了一下，立马走过来一个小弟，将挂在腰上的尼龙绳解了下来，走到叶天南身前。

    叶天南到是没有反抗，任由对方捆绑了自己的手，这个小弟牢牢的打了个死结，看着瘦高男人给了自己一个眼神，立马会意的点了点头，拿出身上的匕首，向着叶天南的膝盖用力的刺了过去。

    出乎瘦高男人他们意料的是，原本被牢牢捆绑住手的叶天南却是瞬间挣脱了尼龙绳的捆绑，一手反过来反扣住了身旁这个黑衣会小弟的脖子，一膝盖顶在了对方的肚子上。

    一声闷哼，叶天南一腿直接踹中了他的脸蛋，这个小弟直接横移了数米，晕了过去。

    “给我开枪。”瘦高男人却是没有任何犹豫，弹珠枪的好处就是不会发出什么声响，最多就是轻微的“啪啪”声。

    叶天南在对方开枪的一瞬间，一脚踏在地上，整个人几乎横跨了四五米的距离，高高跃起，在瘦高男人有些惊讶的眼神中，直接一膝顶在了他的下巴上，将瘦高男人给顶飞出了四五米远，落地的同时还翻了几个跟头才止住了去势，一动不动的趴在了地上，没了声息。

    叶天南落地的同时，一手抓住两个黑衣会小弟的头发，将他们的头部用力的撞到了一起，两声惨叫，两个人如同破麻袋一般，被叶天南随手甩了出去。