
    不等林可可细问，她身上的电话就响了起来，见是冷冰冰的来电，接了电话，告sù冷冰冰地址以后，厕所里就传来了一声惊天动地的呕吐声，声音之大，林可可都被吓了一跳。

    这种呕吐声持续了数十分钟以后，声音才渐渐小了下去。

    叶天南搀扶着已经完全虚脱的陈雪琴走了出来，此时的陈雪琴已经完全迈不动步伐了，完全是靠着叶天南在拉着她。

    不过此时的陈雪琴明显比之前的脸色要好了许多，脸上多了一丝血色，之前脸上完全没有一丝血色的。

    叶天南将陈雪琴放在了床上。

    “你帮她换下衣服裤子吧。”

    “这里也没衣服裤子啊。”林可可迟疑了一下，才反应过来。

    “有的。”叶天南给宾馆前台打了个电话，给了老板五百块钱，老板屁颠屁颠的跑去买衣服裤子去了，没一会，衣服裤子就买了回来。

    床上的被子也换了一套崭新的。

    林可可在给陈雪琴换衣服的时候，叶天南自然是到房门外面去暂避了。

    刚走出房门，叶天南就见到一脸气势汹汹走过来的冷冰冰。

    “叶天南，你这人就是现代版的农夫，一个愚蠢的东郭先生，简直是愚蠢之极，愚蠢到无可救药。”冷冰冰上前就骂了一通，骂的叶天南有些莫名其妙的看着她。

    “我现在懒得和你说话，可可呢，可可去哪了，你该不会是把她弄丢了吧。”

    “在里面。”叶天南用手指了下房间。

    “我等下和你算账。”林可可白了眼叶天南，转身进了房间。

    此时的宾馆外面，一辆银白色的跑车停在那里，高俊摇下车窗看了眼宾馆，嘴里一声冷笑。

    “奸夫淫妇，前脚后脚，以为老子是白痴。”高俊看着眼前的宾馆，眼中满是熊熊的怒火，随即拿出电话。

    “哥，我是高俊啊，对，你帮我个忙，我在明发宾馆外面，对。”

    叶天南站在外面许久，里面也没人出来喊自己进去，叶天南干脆准备下去走走。

    刚迈动步伐，走廊里就传来一阵急匆匆的脚步声，叶天南转头望去，一大群穿着治安服的治安员向着这边走了过来，为首一个人身高一米八左右，长的异常壮硕，两眼微微咪起，浑身上下都透露着一股让人胆寒的杀气。

    走到叶天南所在的宾馆房门前，这个男人看了眼叶天南。

    “你是叶天南？”

    “你是？”叶天南到是有些疑惑，不知道这人怎么认识自己，难道也是南街治安分局的人？

    “是你就没错了，给我带走。”眼前这个男人废话不说，直接一句话，就让手下的人准备抓人。

    “等下。”叶天南却是开口阻止了。

    “怎么，你小子想要拒捕不成。”高干眼睛一瞪，一手就摸向了腰间的手枪。

    “不是，我想问下，你们为什么要抓我。”

    “为什么要抓你？”高干冷笑一声，用手一指身前的房门：“你在宾馆里嫖・娼，这个理由够不够。”

    “嫖・娼？”叶天南神情一愣，随即摇头笑了。

    “警官，我都不知道你在说什么，又是什么意思，我只是帮朋友而已，怎么成嫖・娼了。”

    “现在还不承认是吧？”高干看了眼叶天南，点了点头。

    “好，你不承认没关系，我会让你承认的。”高干说完转过头，示意身后的治安员动手，那些人都是做这个的老手，此时哪会客气，得到高干的示意以后，直接上去撞门。

    叶天南见他们要撞门，立马出手，一下抓住两人的手肘，在两人的痛叫声中，直接将他们推的连退了数十步，撞倒了身后数人才停了下来。

    高干却是在同时，掏出腰间的手枪对准了叶天南的头。

    “小子，我知道你能打，可是你能打又能如何，你在能打，能快的过我手上的枪么，老实点，再不老实，老子就把你当成袭警的人，一枪打爆你小子的头。”

    “你那点威胁对我没用。”叶天南摇了摇头。

    “我有没证据，你手上都没，要是打死我，你自己也跑不了。”

    “哎呀呵，你小子懂得还挺多啊，不过那又怎么样，老子说要弄你，就绝对弄你，你小子跑都跑不掉，你们两个看着这小子，要是敢有异动，直接一枪爆头，其他人给我把这个门踹开。”

    眼见到上来的几个治安员已经抬起脚准备踹门了，叶天南却是突然开口道。

    “等下。”

    “给老子闭嘴，你们别听这小子的，直接撞门。”

    “我说各位警官，你们未免也太傻了吧，这又不是袭击恐怖分子的老巢，或者私人住宅，干什么要硬撞呢，你们直接喊来宾馆的服务员，亮出你们的身份，让她们帮忙开房门不就行了。”

    叶天南这话说的高干神情一愣，不过却是没有废话，直接示意下面的人去叫宾馆服务员。

    “你小子可以啊，对自己挺绝啊。”高干一脸嘲讽的看了眼叶天南，他还以为叶天南这样做是因为害怕了，毕竟自己这边这么多人，这小子以为这样，就可以宽大处理了么。

    想到这里，高干心中发出一声冷笑，这次不把你小子折磨的死去活来，老子就不叫高干，竟然连老子的弟弟都敢欺负，还真以为自己是个什么人物。

    很快的，宾馆老板就屁颠屁颠的跑了过来。

    “快，开门，少他娘的废话。”高干根本不给宾馆老板说话的机会，干他们这行的最怕的就是治安员查房了，平时孝敬还不能少给，一少给了，那就别想安宁了，他说你这里有人卖・淫，那就是有人卖・淫，到时候联合工商，卫生，取消你的营业执照，那可是真的哭都没地方哭去了。

    房门打开以后，一大群人，直接冲了进去。

    屋子里的两个人同时转过头，见到这么多人冲进来，正在给陈雪琴换衣服的林可可吓得哎呀一声，整个人赶紧转过身来，挡在了身前。

    “让开。”高干见到眼前一幕，虽然心惊眼前两个女人的漂亮，不过此时显然不是看这些的时候，只要抓到叶天南嫖・娼的证据，那还不是自己搓圆捏扁想怎么来就怎么来，至于这两个小姐，那更是一个都跑不掉。

    “你们两个，上前去把她拉开。”心里虽然在龌龊的想着，晚上怎么摆姿势了，但是高干脸上却是不动声色，一脸严sù的样子。

    身后那些治安员早就看的心痒难耐了，此时一见到高干这么说，一个个哪还忍耐的住，当即都争先恐后的冲了上去，生怕落在别人后面。

    “站住，你们都给我站住，你们都知道我是谁吗，想死是吗，我可告sù你们，非礼啊。”冷冰冰见到这么多男人直接扑了过来，原本的镇定瞬间变成了害怕，惊叫了一声，抱着一旁的林可可闭上了眼睛，许久都没感受到有人扑上来，悄悄睁开眼。

    见到叶天南那熟悉高大的背・景时，冷冰冰的眼中满是小星星。

    一旁的林可可看了眼冷冰冰，又看了眼站在身前的叶天南，一时间心里却是陷入了两难的境地，一个是自己心仪已久的男人呢，一个是自己从小到大的好姐妹，两个人都对她很重要，自己最好的姐妹看起来也对叶天南有意思，到时候要是她真的跟叶天南表白，自己该如何做。

    冲的最快的两个治安员已经乘了飞机，比刚才更快的速度飞了回去，撞到了身后的墙壁上，才落回了地上。

    高干有些惊讶，看着站在那里的叶天南，刚才这小子明明被几个人看押在外面，而且还戴上了特制手铐，这种手铐就是专门用来对付这些有功夫的人的，想要挣断根本不可能，更何况外面还有几个兄弟把守呢。

    想到这，高干不由转过头看了眼外面，见到此时的外面早就横七竖八的倒了一地的人。

    “给我抓住他。”高干只是一眼，立马就怒了，这小子真是太猖狂了。

    不用高干吩咐，那些下面的治安员早就冲了过去，只是短短的数十秒不到，就被叶天南撂倒了。

    高干转过头的时候，只看的倒了一地的属下，见到叶天南向着自己走了过来，高干莫名的心头一寒，一把拔出了腰间的手枪，对准了叶天南。

    “小子，我知道你功夫厉害，那又如何，你有本事在前进一步，老子到要看看，是你的动作快，还是老子的子弹快。”

    “是么。”叶天南却是冷笑一声，向前走了一步。

    “别动了，在动老子就开枪了。”高干打开了手枪的保险，见到叶天南还在往前面走，当即一怒之下，直接扣动了扳机，一声惨叫，伴随着两女的尖叫声。

    冷冰冰几乎是飞一般的跑了过来，上下检查着叶天南。

    “没事吧，没事吧？”如果不是叶天南阻止，只怕冷冰冰此刻都会打开叶天南的裤头进行检查了。

    林可可虽然不像冷冰冰那样夸张，但是也是满脸担心的神色，上下看着叶天南，看他身上是否有伤口，刚才那声枪响，让两女都是脸色一白，还以为叶天南给高干怎么样了。

    “天南，你没事太好了。”冷冰冰仔细检查了一遍，见到叶天南确实没事以后，一下扑进了叶天南的怀中，用力抱紧了叶天南。

    “好吧，我现在没事了，你可以松开手了。”

    “不，我就不。”冷冰冰却是有些撒娇的根本不想松开，从来没有想过，一个男人能给她带来那么大的安全感，一向以林可可保护神自居，并且曾经戏言，谁敢娶林可可，她就把谁打跑，谁知道林可可还没开始，自己就先沦陷了。

    只是不管别人怎么看，此时的冷冰冰只感觉自己的心里好温暖，好温暖。

    叶天南却是在冷冰冰的屁股上突然用力拍了一下，受到刺激的冷冰冰一下轻叫了一声，整个人从叶天南身上一下弹了开去。

    “你，你”冷冰冰看着叶天南，满脸通红，你了个半天就是你不出个所以然来。

    看着眼前一幕，一旁的林可可，却是觉得心里有些不舒服。

    “行了，你的事情等下再说，没看到这里还有外人在么。”叶天南淡然的一句话，却是让冷冰冰哦了一声，要是换成以往，只怕此时的冷冰冰早就跳起来了。