
    虽然对于叶天南刚才说自己女儿是无价宝，冷大侠心里有些舒服，但是叶天南肯定是不能和自己女儿在一起的，这点是毫无疑问的。

    不管如何说，冷冰冰都是冷家唯一的血脉，冷大侠辛苦打拼下来了的大半辈子的冷家家产都不可能便宜外人，只会给自己女儿的。

    叶天南外表普通，20多岁了还是如今这样子，他当年20多岁早就弄下了第一桶金，这样的男人配普通女人肯定合适，不过对于他们冷家人来说，却是远远差远了。

    “不好意思，冷先生，您如果觉得您女儿能用价钱来衡量的话，那么你就开价吧。”叶天南这话一说，冷大侠话语不由一滞，用手指着叶天南，却是半天都说不出话来，叶天南这话不可谓不厉害，自己不管说多少数字出来，都是把自己女儿与这个金钱相衡量了。

    给多了自己吃亏，给少了，还给人落下话柄，不管如何，冷大侠都不可能再张这个口。

    见到一旁的冷大侠涨红着脸，严飞立马站出来道。

    “叶天南，你嘴巴再会说也没用，你说冰冰和你在一起，你觉得你和她般配么，她一个月花销就至少100万，你给的起么？另外冰冰喜欢世界名牌跑车，你在外面应该也看到了，那辆阿斯顿马丁，全球限量12辆，一个国家绝对找不出一辆同款的，1亿，你买的起么？而且还是以冰冰的名字命名的超跑，能让全世界的车迷都能在阿斯顿马丁的官网上看到，你能做到么？我给冰冰的那棵裸钻唯一，价值高达10亿人民币，你能给的起么？还是自己看清形式，要点钱也就算了，免得自己丢脸。”严飞话语一落，冷冰冰和林可可两人脸色同时一变，不等她们在开口，叶天南却是伸手拦住了她们。

    “冰冰，你在这里正好，这是我送给你的礼物，或许没有他给的贵重，但是是我全部的家产购买的。”叶天南拿出一个锦盒。

    严飞脸上闪过一丝不屑，就这样普通的盒子里面能有什么值钱的宝贝。

    “乡巴佬，还是不要丢人现眼的好，你在地摊上花两块钱买个盒子，里面在放个五块钱的玉佩，就跟别人说是祖传玉佩，对吧，唉。”严飞一边说着，还一边假装叹息了一口气。

    叶天南却是没有理会严飞的冷嘲热讽，打开了手上的锦盒。

    冷冰冰却是没有去看锦盒里的东西，而是深情的看着叶天南。

    “天南，只要你送的，哪怕就是两块钱的玉佩，我都喜欢，都比一些人所谓价值过亿的东西，让我开心。”

    冷冰冰这话无疑是指向严飞的，严飞让冷冰冰的话给气得刚想骂出口，随后却是给忍住了，见到叶天南锦盒里的东西，刚想出声讽刺，神情一愣，特别是冷大侠，那都是老手。

    冷氏集团旗下就有一家遍布全球的冷氏珠宝店，如今的珠宝店不像以前那样好做了，主要是缅甸那块的翡翠不像以前那样出产多了，而且现在也开始有了限制，导zhì近几年来冷氏珠宝一直没有什么拿得出手的珠宝。

    眼前的叶天南拿出的那个如同猫眼一般大的翡翠，不是别的正是号称翡翠里最值钱的帝王玻璃种，而且这种翡翠最为值钱的还在于它的外观就如同一只猫的眼睛一般，栩栩如生，这是后天雕刻所形成不了的，因为这种眼睛都是在翡翠的内部，没有人有那么厉害，能把眼睛雕刻到翡翠的内部，而又不影响到翡翠的外观。

    单是这颗猫眼翡翠，价值就无法衡量，因为目前根本找不到一个，钻石和跑车都是可以人工造成的东西，而不像帝王玻璃种，目前为止人类还没办法用科技复制出来。

    所以谁高谁劣，一眼就能看出来。

    “叶先生，不知道你这颗翡翠是否能让我看一下？”

    严飞也是识货之人，见到叶天南竟然拿出一颗猫眼翡翠出来的时候，心里就咯噔一声，暗叫一声不好，此时见到冷大侠都开口要求证看一眼了，证明这个翡翠估计是真的帝王玻璃种。

    “凭什么给你看，现在是我的了。”冷冰冰将那颗猫眼翡翠拿了出来，眼中满是小星星。

    “哇，好漂亮啊。”一旁的林可可看了一眼，也是满脸的羡慕。

    看了眼林可可，叶天南却是笑了起来，递过去一个锦盒。

    林可可还没打开，一旁的冷冰冰却是抢了过来。

    “可可，我帮你看下。”说着打开了盒子，露出里面的是一个被雕刻的栩栩如生的观世音，虽然不如那个猫眼翡翠，那样天然形成的惊世骇俗。

    但是这个玉石明显不是一般的高贵，从外表看去，非常的白净，没有哪怕一丝瑕疵，不仅如此，这个观音足有小半个拳头那么大小。

    一般大的玉石要么是绝世极品玉，要么就是垃圾，一般要想形成这么大块的玉石，起码要上千年甚至万年的历史，可以说是真正的万中挑一了。

    一旁的冷大侠看了一眼以后，忍不住惊呼了一声。

    “羊脂白玉。”他可是极为识货之人，以前的冷大侠就是做珠宝起家，所以对于珠宝这一行可以说是极为熟悉，可是以前那么长的时间，他从来都没有弄到过真正的羊脂白玉。

    眼前这个肯定是真品，外观的色泽绝对是模仿不出来的，逃不过冷大侠的眼睛，这么大的羊脂白玉，哪怕就是雕刻出来的玉屑也是价值连城。

    真不知道是谁有这么大手笔，舍得把这么上好的一块玉石拿出来雕刻。

    一旁的严飞听到以后，神情一震，有些不敢相信的看了眼叶天南，不说帝王玻璃种，就是羊脂白玉，这么大一块，也足够买下他的跑车加钻石的两倍还要多了。

    而且还不一定买的到。

    “这就是羊脂白玉啊，漂亮是漂亮，不过没我这个猫眼翡翠好看。”冷冰冰将那个翡翠戒指戴在了手上，越看越喜欢。

    “冰冰，我跟你商量个事。”冷大侠一颗心都按耐不住了，眼看两件绝世珍宝出世，冷大侠也顾不得面子了。

    “冷大侠，把你那套收起来，对我不管用，你是清楚的，我这个东西不卖，可可那个也不卖，而且你也别把我当傻子，这两样东西，现在是有价无市。”

    冷大侠给冷冰冰这么直接一说，给弄的有些尴尬，但还是忍不住道。

    “冰冰，你现在不是小孩子了，你现在把这两个给我，以后冷家的还不是你的，乖。”

    “想得美，你刚才不是说和我断绝父女关系了么，现在看到有好东西了，又舔着老脸来要了，想得美啊。”冷冰冰却是毫不客气，直接拒绝了。

    “冰冰，你的东西还不是冷伯父的，都是父女，关系何必闹得那么僵呢。”此时的严飞也被那两件稀世珍宝给吸引了，这样的宝物可不是用价钱能衡量的，可以说是真正的唯一。

    现在只要想办法骗到冷大侠手里，到最后也会变成自己的。

    “这里有你说话的份么？你给我滚。”冷冰冰却是没有丝毫的客气，用手指着严飞大声喊了一句。

    “我说冰冰，你现在怎么变得这样。”

    “冷先生，麻烦你们离开好吧，我们正在吃过年饭，不想一些让人看起来就觉得恶心的玩意在这里。”

    “叶天南你他妈的说什么。”严飞却是在也忍不住了，爆发似的说了一句，眼神有些怨毒的直接盯着叶天南，作为京城的四大公子之首，他严飞什么时候受过这样的窝囊气。

    一旁的冷大侠不由皱了下眉头，看了眼一脸激动的严飞。

    “严飞，我们走。”在这里呆在长时间也没任何意义，冷大侠对自己女儿的了解远胜别人，说在多都没用，除非强行把冷冰冰绑回去，不过这样一来，只怕他们父女的关系就真的要决裂了，冷大侠是绝对不会干出这么脑残的事情。

    目前的好办法就是先离开，等冷冰冰冷静一段时间在来，最为重要的还是叶天南，一出手就是两件绝世珍宝，那可不是什么仿制品，冷大侠还想通guò叶天南多拿一些珠宝。

    毫不夸张的说支撑冷氏集团的完全是冷氏珠宝，即使冷氏珠宝现在已经不像过去那么重要了，但是也是冷大侠一手建立起来的，自然不想自己的珠宝公司倒闭。

    如果此时继续呆在这里，和叶天南他们关系闹僵话的，根本没有一丝好处，思虑再三，冷大侠才决定暂时先离开在说。

    严飞满脸愤怒的还想在说什么，但是见到冷大侠的脸色，自然知道刚才的粗口，冷大侠听了已经有些不高兴了，当即看向冷大侠道。

    “冷伯父，那我们改天再来吧。”继续呆在这里也讨不了一点好，要想弄死叶天南，严飞有无数种办法，在京城这个地方，严飞想要弄死谁，还不是一句话的事情。

    如果此时在这里和叶天南撕破脸，只会让人看轻自己，对于这种脑残的事情，严飞自然也是不会去干的。

    冷大侠看了眼冷冰冰。

    “新年快乐。”这话从冷大侠口中说出来的，多少让冷冰冰有些意外，看着自己父亲两边头发都已经斑白，冷冰冰张了张嘴，却是什么都说不出来，严飞转头深深看了一眼叶天南，又看了一眼冷冰冰手里拿的那两个盒子，没有废话，转身离开了。

    见到他们都走了以后，林震还不忘jì开口说了一句。

    “冷总，新年快乐哈。”

    说完这句，林震才转过头来，看着眼前的叶天南，一脸的笑容。

    “小叶，我们多久没有见面了。”

    “林总，确实是好久了。”叶天南点了点头，一脸的笑意。

    “那今天来的正好，正应该好好喝几杯，呵呵。”刚才的事情似乎对林震一点影响都没有，不过也是做他们这一行的，如果这点小事都能影响到的话，那他们也不可能做到现在这般的成就。

    “林伯父，您不能欺负天南，要喝的话，我来陪你喝。”冷冰冰却是接过了话茬，林震有些惊异的看了眼冷冰冰。

    “这可是很难得啊，冰冰有一天也会为一个男人讲话了啊，哈哈。”

    “林伯父，您说什么呢。”冷冰冰却是给说的有些不好意思，低下了头。

    “有什么不好意思的，又不是外人，你如果真的喜欢小叶，那我今天在这里刚好做个证人。”林震一脸乐呵呵的说完，在一旁的林可可却是有些不舒服。

    “爸，你们都赶紧吃吧，再不吃，饭菜都凉了。”

    “呵呵，也是，先吃东西，先吃东西。”说完，林震还意味深长的看了自己女儿一眼。

    虽然说是不喝酒，但是这顿饭，还是喝了一些酒，林震和叶天南两人喝的是白酒，冷冰冰和林可可两人自然是葡萄酒，不过两女只是喝了不到一瓶，就脸色通红，有些醉意了。