
    “我叶天南送出去的东西从来也是不收回的，如果李兄不要的话，那就送给别人吧。”叶天南说出这话的时候也是没有一点商量的余地。

    “不要在考虑了，这块翡翠原石送给你，对于我来说，即使出了个帝王玻璃种，也不会让我过的比现在更好了，但是对于你来说，却是不一样，一旦真正出现了一块帝王玻璃种，就是你翻身的机会到了。”叶天南这句话无疑是戳中了李中原的心坎。

    李中原看着手上的原石，又抬头看了眼叶天南。

    “那就谢谢您了，对了，到现在都还不知道您的名字。”

    “叶天南。”

    “好的，叶兄弟，不管如何，你这个兄弟我都交定了。”

    “呵呵，先去破解开吧，看我们是不是有这个缘分。”听到叶天南这么说，李中原也点了点头，实际上他也有些迫不及待的想要看下这块石头里究竟是不是有翡翠了。

    自己身上最后那点钱都被小偷给偷走了，这块石头要是还不是翡翠原石，那自己可以说是已经没有翻身机会了。

    “师傅帮我解开。”

    解石的师傅只是看了一眼，眼睛有些不屑，两个傻叉，又是一块废品石头，还当成个宝贝。

    “5000块。”

    “这么高？”李中原有些惊讶：“之前不是才2000块钱么，怎么一下涨那么高。”

    “那是之前的价格，现在就5000，你爱解不解，不解拉倒，而且5000只是擦皮，如果要半解，或者全解，价格要翻2到5倍，赶紧的，不解，后面有的是人，你别耽误其他人的时间，不解就让开。”

    “兄弟，你看这样如何，等下解开了，我在付你钱，你看行不。”李中原这句话，让这个解石的师傅一下就愤怒了，一把就将手上的石头重重砸在了地上。

    “麻痹的，不解就赶紧滚开，别耽误别人时间，穷鬼。”

    李中原看了眼解石师傅，眼中闪过一丝怒意，却是什么也没说，默默的蹲下身准备将地上的翡翠原石捡起来，一分钱难倒英雄汉，更何况自己还不是什么英雄，现在身上没钱，别人不给解开，也没任何办法。

    不等李中原蹲下身来，一旁的叶天南却是一把抓住他的肩膀，将他拉住。

    “捡起来。”叶天南这句话是冲着解石师傅说的。

    “小子，你说什么？穷鬼，赶紧给老子滚开点。”解石师傅却是一脸的嚣张，用手指着叶天南，示意他别多事。

    “你不捡起来，我保证你马上丢工作，你信不信。”叶天南这话让解石师傅，当场哈哈大笑起来。

    “行啊，小子，老子到要看看你如何让老子丢了工作啊，老子在期待呢。”

    叶天南冷笑一声。

    “自作孽不可活。”叶天南说完，扔了5000块钱给一旁的一个解石师傅。

    “解开来。”

    “小子，你不是说让老子丢掉工作么，老子还在等着呢，怎么，光只会说大话，却是拿不出真货来？老子还真是替你感到丢脸，老王别管他。”

    “一万，给我擦开点皮就行。”叶天南又扔了五千现金过去，1万只是擦点皮，哪怕是在最巅峰的时候，价格也没这么高过，那个叫老王的解石师傅，还在犹豫。

    “你不解，我直接给其他人。”

    “好，我解，我解。”这个叫老王的解石师傅不敢在犹豫，直接接了过来。

    “老王，你怎么这么没骨气呢。”之前骂李中原的那个解石师傅，忍不住大声喊了出来。

    “麻痹的，你有骨气，你有本事别干啊。”那个叫老王的解石师傅也是生气了，你小子和别人赌气，也不能耽误自己发财不是。

    “麻痹，老王，你说什么？”那个解石师傅，冲了过来，一把就提住了老王。

    “谁把那小子扔出去，我给他十万。”叶天南说着从手上的手提袋里，拿出了十捆现金放在了地上。

    四周正在看热闹的人群呼吸顿时粗重起来，哪还会犹豫，大喊着冲向了那个骂李中原的家伙，一顿胖揍以后，立马被扔了出去。

    身旁的李中原却是有些惊异的看了眼叶天南。

    “叶兄弟，你这样做不值得，花了11万，还不如到别的地方去解石去，这样的石头擦皮的话，在别的作坊只需要500甚至100就足够了，你何必多花这么多冤枉钱。而且咱们也没必要和这种人斗气，不值得。”腾冲到处都是解石的，几乎是每相隔十米就有一处解石的地方，最主要是价格便宜实惠，李中原所说的100，甚至是几十块钱都有人。

    “呵呵，李兄，这点你就不懂了，你现在是我兄弟，谁侮辱你，那就是在侮辱我叶天南，更何况，在别的作坊里，你觉得哪里解石的师傅手艺更高。”

    “这个自然是这里了。”李中原没有任何犹豫。

    “这就是了，别的地方解石的手艺没这里高，咱们何必去贪图便宜呢，万一这里面是帝王玻璃种，你觉得省那么点钱，到时候要是擦坏了帝王玻璃种的翡翠，你觉得值得么。”

    帝王玻璃种，可是翡翠里面最为珍贵的翡翠，就如同香料里面的沉香，菜肴里面的鱼翅燕窝一般、

    “如果真是帝王玻璃种，那自然是不值得，只是这块石头，我看成色，只有5层的希望有可能出帝王玻璃种，但是我却有九层的把握肯定这里面绝对是一块翡翠，只是是什么品相的，就得看运气和造化了。”

    叶天南看了眼李中原，看来这人还算是有点道行，自己以后要进军珠宝市场，就需要这种人，最主要还是这种人性格比较倔，属于那种不撞南墙不回头的那种人。

    往往这种人要不就是彻底翻不了身，要么就是成了当代的传奇和成功的典范。

    眼前的李中原，叶天南感觉就是属于后面那种人。

    “不管是什么翡翠，你这个朋友我叶天南都交定了。”看着眼前的叶天南，李中原眼中有些感动，在他最落魄的时候，还有人肯和他交心，这种人绝对是值得一交的朋友。

    “交定了。”李中原伸出了手，两个人的手紧紧的握在了一起。

    “出绿了，出绿了。”围观的人群突然大声叫了起来，李中原神色一愣，转过头去，神色也开始变得紧张起来。

    叶天南到是一脸的自信，虽然不敢肯定这一定是帝王玻璃种，但是这里面翡翠是绝对肯定的。

    见到李中原有些紧张的样子，叶天南到是笑了笑。

    “李兄，不要紧张，这里面绝对是块翡翠。”不等李中原答话，

    “哎呀可惜了，竟然只是那么一点点，这15000算是扔到水里了。”人群中有人叹息了一声。

    将表皮擦过以后，原本的那丝绿色被弄掉了，发现只是一点还没成形的翡翠屑，这点翡翠连一毫克都没有，根本没任何作用。

    绿色没有了，里面露出了石头的颜色，一直擦到最下面，都还是那样，从外表看去，这块翡翠原石已经算是废石了，即使有翡翠，出产的可能性也很小了，更何况即使出翡翠的话，外表一层都破解开，按照正常来说，即使里面还有翡翠，也是极为细小的一块翡翠，甚至是空心罐头了。

    这样的翡翠，只怕到时候连擦皮的钱都赚不回来，因为十年一度的开光节，使得全国各地，甚至是国外的翡翠商人都跑了过来，这么多人过来，价格自然是一路攀升，在加上这两天因为叶天南看准了很多矿石，导zhì了这里原本不被看好的废品石头价格也是一路飙升。

    当然了升的不是石头，而是解石的价格。

    此时的这个石头要全解的话价格就要五万以上，是原来的十倍还要多。

    “全解。”叶天南这句话一出口，那个解石的师傅也不废话，反正别人给钱，爱怎么解就怎么解。

    围观的众人在听到叶天南这么说以后，都有些惊讶，眼前这人莫非是钱多了没处花不成，明显就是得不偿失的事情，还去做。

    一旁的李中原也有些惊异，赶紧道。

    “师傅，你先等下。”随即转过头看着身旁的叶天南。

    “叶兄弟，这个石头还是不要解了吧，没必要，肯定是个废石了，你如果真心想要开几个翡翠出来，你把那五万块给我，我去找几个好点的原石过来，保证有一个，如果没有，我把我脑袋剁下来给你。”

    “不用了，李兄，就开这个，师傅解吧。”见到叶天南这么说，李中原想要说什么。

    “李兄，多余的话就不要说了，我的性格和你一样，决定一件事情的时候，别人说什么都没用。”见到叶天南这么说，李中原只好叹息一声道。

    “那好吧，既然叶兄弟决定的事情，我也就不多嘴了。”

    “李兄，你放心，即使这个解不出翡翠出来，我也会给你钱，今天解不出100个翡翠，我就不走了。”周围人听到叶天南这么一说，都倒吸了一口冷气。

    这人真是好大的口气，牛皮真是吹破天了，不要说是他了，就是常年在这里摸爬滚打，甚至是那些经验丰富的验翡翠原石的师傅，也不敢说一天能弄出100个，别说一天了，就是一年能开出100个翡翠原石，那他们也不会干验石的师傅了。