
    这都是小孩子玩的东西，看林可可玩的那么起劲，冷冰冰最终到是没有说什么。

    “可可，你在这玩木马，我和天南去玩过山车去了。”说着，也不等林可可答应，一把拉住叶天南的手就往外走。

    “等下。”林可可却是惊的一下从木马上站了起来，原本旋转慢的木马却是突然像是疯了一般，疯狂的转动了起来，措不及防下，林可可惊叫一声，直接往后倒去，要不是一旁的叶天南手脚快，只怕此时的林可可已经被疯狂转动的木马撞飞了出去。

    抱着冷冰冰和林可可两人跳下了这个旋转木马，两人还有些惊魂未定，刚才那一下都把两人吓得够呛。

    只是一旁的叶天南显然没有那么轻松，一脸凝重的看着旋转的飞快的木马车，今天是过年的日子，原本平时比较人少的木马车上却是坐满了人，而且还是一些小孩子。

    随着旋转飞快的木马，里面不是传出惊叫声，几个抓不稳的小孩子瞬间给抛飞了出来，叶天南反应也是够快，直接冲了过去，原本尖叫着手舞足蹈飞出来的小孩子被叶天南直接用手抱住，原地旋转了一圈抵消了冲击力，随后又冲向了另外几个。

    只是随着后面旋转木马，上面不断闪现出来的火花，速度越来越快，不仅是那些小孩子，更是有几个大一点的孩子，甚至是大人都从里面被抛飞了出来。

    叶天南速度虽然够快，还是有几个小孩子，因为没有接到，重重的甩在了地上，整个人如同炮弹一般直接撞向了一旁的墙壁，危急关头，叶天南直接一个纵跃用身体挡住了一个小孩子，双手按住他的肩膀，将他从地上拖了起来，此时的小孩子已经是满头鲜血，在落地的同时就因为撞击而昏迷了过去。

    另外两个小孩子，一个被叶天南用手按住，另外一个则是被叶天南，滚了过去拉住了衣袖顿住了身体，最终还是因为衣服质量不行，拉破了衣服，小孩子一头撞在了墙壁上，当即脑浆迸裂惨死在当场。

    转的飞快的木马车最后也因为工作人员发现及时断电以后，在发出一声令人牙酸的声音中，停了下来。

    从地上站起来的叶天南看着小男孩的父母趴在小男孩的尸体上哭的死去活来的样子，却是变得一阵沉默，谁都不会想到大过年的会发生这样的事情。

    小男孩的母亲当场哭晕了过去，他的父亲则是从地上站了起来，用手指着叶天南大声道。

    “你这个该死的凶手。”说着直接冲了上来，一把提住叶天南的衣领。

    不仅是这个男人，更有数十个家长直接冲了上来围住了叶天南。

    “这个人是凶手，大家别放走他了，不要放走这个该死的杀人凶手，对啊，大家围住他，别让他跑了。”数十个家长还有两个人是被叶天南给接住的，脸上还挂了些彩。

    这些人群情激奋，更有人直接上去就推搡起叶天南来。

    站在一旁的林可可和冷冰冰两人在人群的争吵中，也是迅速反应过来，冷冰冰向着这边冲了过来。

    “干什么，你们都在干什么，都给我住手。”冷冰冰大叫着冲了进来。

    “这里没你什么事，让开。”一个打扮的有些时髦的年轻女人也是在刚才出事的时候从旋转木马里被甩了出来，然后被叶天南接住的，膝盖上也被摩擦出了一些小伤口，看起来有些狼bèi。

    说完这句，这个穿着时髦的女人就冲着叶天南大声道。

    “你把我们弄成这样，你说怎么办。”

    “我说你们这些人有毛病是吧，还是良心都被自己给吃了？”冷冰冰站在了叶天南身前。

    “刚才如果不是天南救了你们这群白眼狼，你们还能在这里生龙活虎的指着别人在这骂？你们还有没良心？这里可是游乐场，不是我们开的，刚才不是天南救，你们这些畜生一般的人，只怕早就死的死，伤的伤了，怎么，被救了还反咬别人一口，你们还是不是人？”

    “你怎么说话呢？臭婊子，肯定是这个家伙捣鬼，不然他怎么可能救别人，肯定是怕被发现以后，心里有愧，心虚了，大家别听他的，让这个男的赶紧赔钱。”时髦女人大声喊了一句，立马得到其他家长的响应。

    冷冰冰气坏了，还没说话，却是被林可可拉住了。

    “大家听我说一句好吧。”

    “你算什么东西，让那男的赶紧赔钱，其他的废话不要跟我们说了。”时髦女人此时俨然成了这些家长的头，这些人也乐意有人出来说这些东西，不管如何他们都不吃亏，所以时髦女人话音一落，立马就得到了其他人的响应。

    林可可却是一脸笑容的道。

    “大家别急，我是出来解决问题的。”

    “解决问题？你能代表那男的吗，能代表就赶紧赔钱，其他的废话不要多说了。”时髦女人见到叶天南一声不吭，看起来像是好欺负的样子，更是得意起来。

    “对，赔钱。”那些人情xù立马又激动起来。

    “不仅要赔钱，杀人还要偿命。”刚才那个死亡的小男孩的父亲，满脸激动的大声喊了出来，不过响应的人却是没有一个。

    “偿命？赔钱？我看你们都是疯了吧。”冷冰冰冷笑一声：“这里附近可是有监控录像的，只要打开一看，就能知道你们是不是故意陷害了，到时候你们一个都跑不掉。”

    听到冷冰冰这么一说，原本有些群情激奋的人群的气势为之一滞，他们心中也是一惊，不由四处看了几眼。

    时髦女人却是冷笑一声。

    “婊子，你想吓唬我们，这里哪有什么监控，另外有监控又能如何，那男的刚才伤害我们，可是大家都亲眼看到的，想赖都赖不掉。”

    “对，有监控又能如何，这小子刚才伤害我们，兄弟们都亲眼看到了，以为现在靠这个借口就能摆脱了么，想的美。”

    “对，抓起这小子来。”看着又开始激动的人群。

    冷冰冰却是大声喊了一句。

    “你们这是犯法的，知道吗，你们这样诬陷别人，你们这群不要脸的白眼狼。”不过此时已经被钱迷住的人群，哪还管的了那么多，站在林可可和冷冰冰后面被这些人认为软弱的叶天南却是突然出脚。

    将能叫的最凶的一个男人给踹的后退了数步，还止不住退势，在地上翻了几个跟头才止住。

    眼见到叶天南突然这么凶猛，原本还在叫嚣的人群立马安静了下来，所有人都静静的看着眼前的叶天南，一时间都忘jì了叫嚷。

    “刚才是你说我让你们变成这样的？”叶天南眼睛直直的看着那个时髦女人，根本没有一丝废话。

    原本一脸嚣张的时髦女人被叶天南盯的一阵莫名的心慌。

    “是我说的又怎么样，怎么，你还想打人不成，有本事你就打我啊。”时髦女人挺了下自己硕大的胸部，整个人几乎快要贴近叶天南了，头部微微仰起，看着眼前的叶天南，一幅你有种就动我下试试的表情。

    叶天南没有任何犹豫，在所有人注视的目光中，一巴掌挥舞了过去，时髦女人被叶天南打的原地旋转了几圈，一屁股坐倒在了地上，整个人也一下愣住了，她似乎没有想到，叶天南竟然敢真的动手，一时间被打的都忘jì叫嚷了。

    “杀人了啊，天啊，大家快来看啊，还有没王法，有没天理了啊，你们怎么还不上啊，难道让这家伙继续嚣张下去啊。”围观的那些人原本就有些理亏，只是想多要一些赔偿而已，此时见到他们当中最高最壮的那个人倒在不远处，脸上一个42码的鞋印。

    没有一个人会傻得现在冲出来被叶天南暴打。

    见到围观的人没有人吭声，时髦女人只是愣了一下，立马哭的更大声了。

    “大家快来看啊，杀人了啊，都没人管啊。”时髦女人声音又大又尖，听的人耳朵极为不舒服。

    “你要我杀人，我现在就可以给你试试。”叶天南冷笑一声，从身上拿出一把三菱军刺，在阳光的映射下，三菱军刺上面闪烁着夺人心魄的寒芒。

    围观的人只是看了一眼，身体就忍不住打了一个抖，感受着叶天南身上骇人的杀气，所有人都不敢吭声了，包括撞死在墙壁上那个小男孩的父亲也是一样。

    这些人都知道自己理亏，原本不过是想要敲诈下叶天南，谁也不想为这么点钱，就搭上自己的性命，只有傻瓜才会做出那样的蠢事出来。

    “走吧。”叶天南也懒得和这些人废话。

    “就这么便宜了这帮王八蛋了？”见到这些人被叶天南吓住了，冷冰冰不知道多开心多骄傲，见到叶天南就这么算了，冷冰冰一脸的想不通。

    “走吧，冰冰，算了，我们和这些人计较不值得。”林可可拉了下冷冰冰的手。

    冷冰冰恨恨的瞪视了眼他们。

    “便宜你们这帮畜生了，就是因为有你们这种人，这世上好人才会越来越少，因为不敢在做好事了，下次等你们没人救你们的时候，你们就会为今天的所作所为感到后悔了。”冷冰冰抛下了这句话，和叶天南他们三个离开了。

    到他们离开的时候，救护车都还没赶到，不要说救护车了，就连治安车都没来。

    庐山游乐园同样属于北街分局的管辖，这里的救护车之所以还没到，就是因为全部被高干征用了，理由自然是很简单，对方是个恐怖分子，属于极度危险的人物，万一有兄弟受伤了，也不用叫救护车了，可以就近救治，减少伤亡吗。

    此时的高干还为自己这个想法感到异常的兴奋，暗暗为自己的聪明才智感到折服。却是不知道此时的裴正国正皱着眉头看着手上刚刚得到的消息。

    “小陈，进来下。”裴正国的新任秘书陈连登走了进来。

    “裴书记。”

    “嗯，小陈，你安排下，等下去市局一趟。”

    “好的，老板。”陈连登点了点头。

    裴正国看着最新传来的消息，眉头不由皱的更紧了。