
    剩余的三个人刚准备调转枪口，叶天南的银针直接射了出去，三个人眉心中针，倒在了地上。

    几乎是转眼间就处理了五个人，动作之快，一旁的杨光义竟然都没看清楚，见到叶天南靠拢了过来，杨光义的身体微微后仰，就这么看着叶天南。

    “我都说了，你属下这些虾兵蟹将对我没有办法，好了，我没兴趣加入你们，如果觉得对我有意见，可以随时来找我，我叫叶天南。”叶天南这话也是够狂的可以，杨光义都不知道有多久了，还从来没有人敢跟自己这样说话。

    见到叶天南转身就要离开，杨光义忍不住大声道。

    “等下。”见到叶天南转过头来，杨光义不由笑道。

    “叶先生，我知道你很能打，也有本事，可是你要知道一点，你能打不代表你兄弟能打，而且明枪易躲，暗箭难防，刘胖子虽然是个微不足道的小角色，但是他的妹妹刘艳却是个不容小觑的角色，号称西北王，你今天出去，只要我放出风声，说是你干掉刘胖子的，只怕你今后的日子就不会太平了，所以，你只有选择跟着我。”

    “你这是在威胁我？”叶天南眼中闪过一丝杀机，向着杨光义走了过来。

    杨光义却是面无惧色，一脸的笑容。

    “是的，我就是在威胁你，而且我可以直白的告sù你，只要你杀了我，你的朋友，包括刚才的沈括，还有他的家人，将会死的异常的凄惨，啧啧，你如果希望或者不相信，可以尽管试试，今天晚上就可以看到了。”

    “你信不信，我现在就可以让你还有你的家人死的比谁都更惨。”

    “哈哈，我不信，你如果杀了我，我敢保证，绝对”杨光义的话语还没说完，就感觉喉咙一痛，看着眼前的叶天南，杨光义从来没有想到，有一天，自己竟然会被人如此干掉。

    叶天南走了过去，一手抓住杨光义的额头，用力往旁边一扳，杨光义的脑袋立马低垂了下来。

    当然了，叶天南并没有干掉杨光义，只是把他暂时弄昏过去而已，如果没有必要，叶天南也不会杀了这个家伙，哪怕他双手沾满了血腥。

    此时的叶天南早已经不是一个人了，心中有了顾忌，做事就不会像以前那样毫无顾忌了。

    从身上拿出银针，直接刺入了杨光义的穴道，叶天南要强行将杨光义这段记忆抹去。

    从杨氏集团大厦出来，早在一旁等的有些焦急的沈括不由走了过来。

    “叶兄弟，你没事吧。”看着一脸焦急的沈括，叶天南心中有些感动，摇了摇头。

    “没事的，放心吧，沈大哥。”

    “他，杨光义没把你怎么样？”沈括到是有些好奇，以杨光义的凶残，在道上可是出了名的，从今天开枪毫无理由的射杀他们就足以看的出来。

    “没事，走吧，晚上去喝酒去。”叶天南淡然的话语，让原本有些担心的沈括点了点头。

    既然叶天南不想说他们之间谈了什么事情，沈括自然不会傻到去追问那些东西，有些事情，别人不愿意说，就不要去强求，不然只会适得其反，关心不成，反被人讨厌。

    从餐馆里吃晚饭出来，沈括已经是喝的醉醺醺了，被几个保镖带回去以后，叶天南走在回宾馆的路上，今天通guò辨认那些石头上特头的花纹，就如同人脸一般，虽然人都是有两只耳朵，一只鼻子，外观的东西都一样，但是很多人却是对自己亲人从来都不会认错，石头也是如此。

    虽然外观看上去一样，但是如果仔细去看的话，有翡翠的石头就是和普通的石头不一样的。

    接下来五天，叶天南自然是要通guò这种方法去验证下自己看的是不是对的。

    就在叶天南脑海中在思索着，到时候利用这次的翡翠顺势在腾冲开一家专门收购翡翠的门店，然后以腾冲为发展迅速扩充到全国，形成初步的规模。

    “叶天南，我们找你找的好辛苦。”王雪突然出现在了路口，叶天南四处可能逃走的方向都被人给堵住了。

    叶天南转头看了一眼，只是愣了一下，随即笑眯眯的道。

    “这阵仗还不小吗。”

    “行了，叶天南，少废话，你别想在像上次那样逃脱了，乖乖的跟我回去，我跟你保证，只要你是被冤枉的，绝对保证你没事。”

    “呵呵，是么。”叶天南却是轻笑一声，这要是被带回燕京，接下来五天的翡翠可是想都不用去想了。

    “好啊，我配合你。”叶天南点了点头，对于叶天南，王雪早就有防备，眼神一示意，四个人靠拢了过来，外围的人则是掏出了手枪对准了他，只要叶天南有异动，直接就打击非要害部位了。

    另外两个人则是给叶天南戴手铐。

    一qiē都出乎寻常的顺lì，见到叶天南被戴上那副特制的手铐以后，王雪不由舒了一口气，看了眼站在那里似乎认命的叶天南。

    “你放心，这次行动的负责人是我，只要你真的没杀人，绝对没人能冤枉你。”

    “但愿如此。”叶天南点了点头。

    “对了，我刚刚酒喝的有点多，是否可以去上厕所呢。”

    “回到燕京在上。”王雪皱了下眉头。

    “等到燕京我都憋死了，如果你要这样，那我就不回去了。”

    见到叶天南如同一个小孩子有些赌气的样子，王雪又好气又好笑。

    “好吧，你们六个人寸步不离的跟着他，他狡猾的很，千万别着了他的道，不要靠的太近，他说什么，你们都不要信。”

    “是。”六个治安员齐声应了一句。

    随即几人向着附近的公用厕所走去。

    “大家原地休息一下。”站在王雪身旁的王勇，看着被押解向厕所的叶天南，不由开口道。

    “王队，我也有些内急，是否可以去方便下。”

    “嗯。”王雪点了点头。

    “谢谢王队。”王勇道了声谢，向着公用厕所跑去。

    叶天南刚好从厕所里出来，看了眼四周，向着一旁走去。

    王勇恰巧在此时跑了过来，见到叶天南独自一个人走了出来，心头一动，想了下，还是没有正面和叶天南起冲突，而是打起了那些治安员的主意。

    等了好一会，都没见到叶天南，甚至是王勇回来，王雪不由有些不耐烦，随即像是想到了什么。

    “不好，叶天南跑了，赶紧的，你们快去到腾冲治安局去，让他们协助我们守住各个交通要道，其他人跟我赶紧去追，这次不要在让对方跑了。”想到自己这次又被叶天南给甩了一次，王雪气得咬起了银牙，恨不得在此时的叶天南身上咬一口，这个王八蛋，每次都是这么狡猾。

    等到几人赶到公用厕所，却是见到王勇一脸慌乱的跑了出来，见到王雪他们过来了，不由大声道。

    “不好了，不好了，叶天南杀了我们几个兄弟，跑了。”

    “什么。”王雪神色一惊，没想到叶天南逃跑也就算了，竟然还杀了他们的同事，一行人跑进了公用厕所，见到此时的厕所里，六个人两个满头鲜血的倒在地上，另外四个人则是头部塞进了厕所池子里，等到被拉出来以后，早已经没了气息。

    “该死的，马上告sù黄局，就说叶天南杀人，畏罪潜逃了。”虽然不相信叶天南会杀人，但是事实摆在眼前，容不得王雪不相信。

    眼前原本简单的事情，一下变得复杂起来，叶天南一次性杀了六名同事，这件事情，可以说是变得有些大条起来。

    叶天南此时却是悠哉的在一家粉店里，吃了碗酸辣粉，吃完以后，用手一抹嘴巴，站了起来。此时街上一辆接一辆的治安车闪烁着刺耳的警笛向着叶天南刚才过来的方向开去。

    不仅治安车，车后还跟着数量特警的车辆，叶天南有些疑惑，难道是因为刘胖子的死么，不过刘胖子这样的人，值得动用那么多警力么。

    如果真的是因为这个，那杨光义这个腾冲王的称号只怕也是白叫的了。

    不过这一qiē也不管他叶天南什么事，伸了个懒腰，向着宾馆的方向走去。

    正在此时，叶天南腰间的手机响了起来，叶天南拿起来一看，见是裴正国的来电，不由接了起来。

    “叶天南，你现在在哪里。”电话那头的裴正国声音有些急促。

    叶天南不由一愣。

    “怎么了，裴哥，又想请我喝酒啊。”

    “你现在在哪。”电话那头的裴正国不像是开玩笑的样子。

    “在燕京啊，怎么了，裴哥。”

    “行啊，你小子，现在连我都骗了，你跟我说实话，你现在到底在哪。”见到自己被识破了，叶天南不由笑道。

    “好吧，裴哥，我现在在腾冲，怎么了。”

    “你是不是杀了人了。”

    “杀人？”叶天南有些疑惑。

    “对，你杀了六名治安员，这件事情上面都已经知道了，而且极为震怒，已经下发红色拘捕令了，要我们限期将你抓捕归案，一旦你拒捕，就地击毙。”听到电话那头裴正国有些严sù的话语。

    叶天南到是不以为意。

    “我跟你说，我没有杀人，你信不信。”

    “信，如果老子要是不信，我现在就亲自带人去抓你了，现在其他废话不要说，专案组已经进驻了，你小子赶紧给我回来，把事情给我说清楚。”

    “裴哥，我还要在腾冲呆五天，五天以后，我回来找你吧。”说着，叶天南也不等裴正国回话，就关掉了手机，直接抠掉了里面的电板。将电话卡扔掉了。

    第三天，腾冲翡翠交易市场明显比以往严格了许多，在原本的大门口把守的已经不是那几个黑衣人，而是换成了荷枪实弹的武警了。

    不仅有武警，还有特警在那里巡逻，不时有军犬跟着巡逻队伍经过，一副紧张气氛的样子，叶天南一眼就看到墙壁上的红色通缉令，上面的照片不就是他叶天南本人么。