
    “嗯，可以。”叶天南想了想，还是点了点头，从外表看去，沈括这个人还是值得交往的，至少叶天南以后想要做玉石这方面的生意还是少不了和他多接触的。

    就像冷冰冰的父亲冷大侠，冷氏集团的珠宝生意几乎支撑了大半个冷氏帝国，可以想象里面的利润得多么惊人。

    “哈哈，好，兄弟，现在可以告sù我你得名字了吧。”沈括异常得意的看了刘胖子一眼，气得后者身体一抖，似乎都不想在看沈括一眼。

    “叶天南。”

    “好的，叶兄弟，以后你就是我沈括的兄弟了。”沈括满脸豪气的大笑了一声。

    “出绿了，出绿了，是玻璃种。我靠。”随着四周围观人的惊呼，叶天南第二块足有半个轮胎那么大的石头也擦出了翡翠，而且还是玻璃种的翡翠。

    “叶兄弟，你的运气可真是让人羡慕啊。”沈括一脸羡慕的看了眼叶天南。

    “我从事赌石这个行业数十年了，从来没有见过你这么好运气的人，不知道是否能够屈就到我这里来干啊，年薪一亿加50%提成，你看如何。”沈括一开口就是惊人的年薪，其实这么高的年薪相比翡翠这个暴利行业来说，还是少了，就像叶天南现在开的两个石头，只要操作的好，5000万的利润是轻松就能拿到，特别是现在那块玻璃种的翡翠，这么大一块，卖的好2个亿都不成问题。

    沈括都在犹豫死否要买下来，那边的刘胖子却是一咬牙。

    “这个我买了，一个亿，谁要跟老子抢，老子就和谁玩命。”一听刘胖子出这么高的价格，四周看着的人是又羡慕，又惊讶，这个玻璃种的翡翠知识刚擦出来一点边，里面是什么样都不知道，看来刘胖子也是急了，翡翠这行业越来越不好做了，不是因为买的人少，相反，是因为买的人多了，很多人手上的成品不愿意出售，都作为传家宝传下去。

    而出矿的翡翠却是越来越少了，这年头别说是玻璃种这种极品翡翠了，就是普通的翡翠都少见了，大多是一些残次品，作为靠这个行业吃饭的人来说，在没有几个拿得出手的翡翠出来，也就差不多要等着关门大吉了。

    不仅是刘胖子，全国的珠宝行业，目前都是如此。

    “不用，这个我自己留着。”叶天南却是毫不犹豫的拒绝了。

    “是不是嫌价格少了，我在加100万。”多的刘胖子实在是不敢了，毕竟外表只是露出那么一丁点的玻璃种的样子，万一擦出来的只是一个空心罐头，甚至是假的，那他刘胖子就得元气大伤，别的什么都买不了了。

    但是如果里面真的都是玻璃种的翡翠的话，那刘胖子今年的任务也就完成了，这么大一个翡翠肉，起码可以掏出六对翡翠手镯，还有配套的戒指，耳环出来。

    “我说刘胖子，你这么抠，还想买到好东西？”见到沈括一脸不屑的样子，刘胖子张嘴刚准备说。

    “全破。”叶天南突然一开口，那边切的师傅都是手一抖，他从来没有切过价值这么高的翡翠，那可是一个亿啊，要是在自己手上切废了。

    四周人都佩服叶天南的勇气，这要是真的切出一个空心罐头出来，那一亿也就废了。

    “我出一亿一千万，卖给我。”刘胖子咬着牙看着叶天南。

    “行吧。”叶天南点了点头，刘胖子见到叶天南答应了，不由松了一口气，一旁的沈括张了张嘴巴，却是什么也没说，这次带来的资金已经花的差不多了，实在没闲钱在去收购这个玻璃种了，只能有些羡慕的看着刘胖子拿走了那个玻璃种的石头，这个刘胖子到是挺聪明，并没有破解开来。

    而是准备拿回去作为展览使用了。

    两块石头就给叶天南带来了1亿2000万的利润，真可谓是瞬间暴富的神话，四周的人都羡慕的看着叶天南，剩余的98块石头，叶天南却是没有在去解刨。

    “这些都送给你们了。”听到叶天南这么说，四周围观的人只是楞了一下以后，立马冲了上来，纷纷抢起这些石头来，大家都想沾沾叶天南的运气。

    身旁的沈括有些惊讶的看了眼叶天南，不由冲着他竖起了大拇指。

    “兄弟，真是好大的魄力啊，这么多石头，万一里面还有玻璃种”后面的话沈括却是没有说出口，但是意思却是不言而喻了。

    “运气这种东西，有一有二，不可能有三，我有这些就够了。”叶天南淡然的一句话，让沈括神色一愣，立马大笑起来。

    “哈哈，好，我就欣赏兄弟这样的豪气，不知道是否有空，一起去喝几杯？这个开光节要持续一个礼拜，明天过来也不迟。”

    “嗯。”叶天南点了点头，沈括异常开心的带着叶天南往外面走去。

    就在叶天南他们走出大门的时候，四周冲上来数个便衣，向着叶天南就抓了过去。

    突发状况让沈括身后的几个保镖只是愣了一下，立马将沈括护在了身后。

    “保护叶兄弟。”沈括只是愣了不到一秒钟，立马反应过来，大声喊了一句。

    那些保镖直接拔出了身上的手枪对准了那几个大汉。

    那几个大汉也是不甘示弱拔出了腰间的手枪对准了他们，刘胖子一脸怒气冲冲的走了过来。

    “沈括，没你什么事，你给老子滚开。”

    “刘胖子，你好大的口气，怎么，花了一亿的钱买了一个玻璃种回去，还觉得不值得。”沈括见到刘胖子去而复返，似乎意识到了什么，不由深深看了眼身旁的叶天南。

    “沈括老子警告你，这可不是你的地盘，你少给老子充什么老大。”刘胖子骂了句沈括，随即用手指着叶天南道。

    “姓叶的，你骗了老子一亿，看来你还真是活腻歪了，给我上，先给老子打断手脚。”

    “谁敢。”沈括冷哼一声。

    “沈括，你是不是不想走出腾冲了。”刘胖子转过头，有些气急败坏的看着眼前的沈括。

    “你有本事就试试。”沈括的脸色沉着，随着沈括的话语，四周冲上来数十个人，全部手握冲锋枪对准了刘胖子。

    刘胖子看了眼沈括，又看了眼四周那些拿枪的人，用手指了指沈括，还有叶天南。

    “行，行啊，你两人竟然敢合伙骗老子，都给老子等着。”刘胖子说完，有些气急败坏的带着人走了。

    看着远去的刘胖子，沈括看了眼叶天南。

    “叶兄弟，走，我们继续喝酒去。”

    “嗯。”叶天南点了点头，沈括没细问，叶天南自然也不会去说，大家都心照不宣，实际上叶天南也不知道那个石头是个空心罐头，估计是最后全解刨开了，发现里面只是个空心罐头，刘胖子觉得自己亏大了，这才上来找事，不然大凡是有点势力和钱的人，都绝对不会做那种给完钱又后悔，上来抢东西的事情。

    一旦坏了这行的规矩，在要在这行立足那可就难了。

    两个人来到附近的香格里拉大酒店，直接开了个包厢。

    “叶兄弟，来，兄弟我敬你一杯，能在腾冲这个地方认识叶兄弟这样的能人，是我沈括的荣幸，这杯我先干为敬。”沈括这个杯子足有三两多，几乎三杯就能干掉一瓶酒，换做一般人根本不敢这么喝法。

    沈括却是面不改色，一口气连干了三杯，一斤酒就已经下肚，随即吃气菜来。

    “叶兄弟，你随意。”沈括看叶天南的样子，还以为他不会喝酒，到是没有勉强。

    “既然沈大哥都这样喝了，我要是在不喝岂不是扫兴了，服务员拿大碗来。”随着叶天南的话语，一个服务员拿了一个装汤的大碗过来。

    沈括不明白叶天南这是什么意思。

    “叶兄弟，你这是要把白酒都倒在碗里，然后分酒么？这样太麻烦了吧。”

    叶天南却是笑着摇了摇头，直接打开了两瓶酒，一下倒满了眼前的大碗，一次就是两斤，在沈括惊愣的眼神中，叶天南端起手上的大碗。

    “沈大哥，在腾冲能认识你，也是我叶天南的运气。”说着，一口气喝光了碗中的酒，直到叶天南将碗放在桌子上，又准备继续倒的时候，沈括才反应过来。

    “叶兄弟，喝酒不是这么喝的，你这样喝未免太伤身体了，咱们两能认识，就是一种缘分，没必要这样拼酒了。”沈括嘴巴上虽然这么说，却是不敢像刚才那样喝酒了，自己刚才一斤下肚没什么反应，实际上，自家人知道自家事，沈括最多也就是三斤的量。

    看叶天南的样子，一次就喝了两斤，还面不改色，这样的酒量，那简直就是惊人了。

    沈括收起了拼酒的心思，大声道。

    “服务员，怎么搞的，不是让你拿葡萄酒么，你给老子拿什么白酒，乱弹琴。”沈括骂了一句，随即冲着叶天南有些不好意思的道。

    “叶兄弟，也怪我沈括糊涂啊，都习惯了，呵呵，你别介意。”

    叶天南自然知道沈括这是忌惮不敢拼酒了，脸上却是淡然的一笑道。

    “没事，和沈大哥在一起吃饭，喝水都甘甜。”

    “哈哈。”沈括虽然明知道叶天南这是恭维的话，心里听了还是觉得异常的舒服。

    两个人酒足饭饱以后，叶天南谢绝了沈括要一起去唱歌按摩的邀请，转身去附近的一家宾馆开了个房间，这年头只要有钱还真没有办不到的事情，只要价钱出的够高，所谓的没房间自然而然的就能空出一间出来。

    刚进房间没多久，外面传来了敲门声，叶天南来到门口，打开手机看了一眼，见到门中间站了一个服务员，四周则是站了四五个彪形大汉。

    叶天南不由皱了下眉头，这些人还真是阴魂不散，都追到住的地方来了。

    看了眼四周，叶天南从身上拿出一根银针从锁眼中穿了进去，掰弯了手上的银针，看了眼不远处的窗户，直接走了过去，拉开了防盗窗，从上面直接跳了下去。

    而就在同时，外面的人撞开了房门，四五个彪形大汉四处看了一眼，都没发现有叶天南的踪影，赶紧给外面的刘胖子做了汇报。