
    白衣人反应极快，几乎就地一个翻滚，拉起前面一个黑衣人挡住了一根银针，向着不远处狂奔而去。

    叶天南从怀中拿出一把塑料枪，对准了黑衣人的背影。

    没有任何犹豫扣动了扳机，那个原本绕着S形奔跑的白衣人立马扑倒在了地上。

    此时的冷冰冰和林可可两人大气都不敢喘一口，从小到大，她们都没经历过这样的事情。

    “你们快走。”叶天南从舞台中站了出来。

    “那你呢。”林可可和冷冰冰两人几乎是同时说了出来。

    “不用管我，你们赶紧回去，不要让对方发现你们的脸，不然以后你们可就麻烦了。”说着，叶天南从口袋里拿出一面黑色的头巾直接蒙住了自己的脸。

    他倒是不怕这些恐怖分子的报复，最主要的是，叶天南不想自己的生活被这些家伙打扰，毕竟此时的叶天南已经不单单是他自己一个人了，不管是做什么事情，总要考虑到其他人了。

    “好吧，那你自己小心点。”冷冰冰虽然很想陪叶天南一起去，也想让叶天南跟她们一起赶紧离开，不过随后想了想，冷冰冰也知道这个不太可能，干脆也就不浪费这个口舌了。

    “给，你们蒙住自己的脸，不要让其他人看见，赶紧走。”说着叶天南扔下两条黑头巾以后，拿出手上的塑料枪向着前面冲了过去，奔跑过程中，直接冲着躺在地上的几个恐怖分子补了几枪。

    林可可和冷冰冰两人相视了一眼，同时点了点头，向着外面跑去。

    此时的治安指挥车上，裴正国正皱着眉头思考着怎么处理这次的突发事情，今天是大过年的日子，这次事情一旦登报或者被上面知道，那影响可就太恶劣了。

    不等皱着眉头，正在想着如何处理这次事情的裴正国想出一个解决方法，一旁的王振却是轻声喊了一句。

    “裴局。”

    裴正国睁开眼，看着眼前的王振，见到他眼中的焦虑，不由身体一震。

    “裴局，刚才庐山游乐园又发来一个最新的消息，您看下。”

    裴正国接过手上的那份最新情报，神色一惊，满脸愤怒的一巴掌打在了身前的桌子上。

    “岂有此理，简直是太嚣张了，小王，你赶紧联系特警还有武警，让他们速度赶到支援，就你们配发的枪支根本就不是对手。”作为曾经的侦察兵，裴正国意识到这次事情不像表面那么简单了。

    两辆在附近执勤的治安车是最先赶到的，不过等到治安车刚在游乐场门口停稳，一发火箭弹突然射了出来，正中其中一辆治安车，将它炸的直接倒翻了几个跟头，变成了一团火球直接横移了数十米才停了下来，车里的三名治安员甚至连哼都没哼一声，就已经全部毙命当场了。

    另外一辆治安车显然被眼前一幕惊呆了，对方竟然有重武器，他们自然也不会傻到留下来等死，车子还没倒出去，一声沉闷的声响，开着车的治安员头部无声的炸裂了开来，白色夹杂着红色几乎爆满了整个车内。

    两名被喷的满脸鲜血的治安员都愣住了，不等他们反映过来，又是两枪，两个人的头如同爆裂的西瓜一般，整辆车里，满是飞溅的鲜血和脑浆。

    等到裴正国他们赶到的时候，庐山游乐园门口已经停了数十辆被打爆的治安车，好几辆都已经完全烧成了焦炭了。

    看着前面传回来的报道，此时的裴正国心里的愤怒可想而知。

    “真是岂有此理，岂有此理。”做了四十多年的治安员了，裴正国还是第一次碰到这么嚣张的恐怖分子，打死打伤人之后，不仅没有退，而且还潜伏在了游乐园里，几个过去查看的治安员也是被一枪毙命，惨死在当场。

    庐山游乐园前面五米处一下竟然成了一个禁区。

    “王振，这些恐怖分子要是拿不下来，你我就亲自拿枪上去。”裴正国满脸的严sù，一旁的王振身体瞬间绷得笔直。

    “是，裴书记，请您放心，如果没人上前，我王振愿意第一个冲前。”

    “嗯，现在赶紧查清对方阻击手的位置。”此时的裴正国仿佛回到了当兵的那个年代，正在讨论着敌人可能隐藏的阻击手，还有可能埋藏的反步兵地雷。

    不过眼前的恐怖分子显然不比当年那些敌人的精英差，最要命的还是躲藏在暗中的阻击手，一个刚露头的治安员，又是被一枪爆头，还有几个躲藏在治安车后面自认为安全的治安员也是被一枪直接打穿了车门，穿透了身体，整个人死的不能在死了。

    一下子又死了五个治安员，裴正国即使在愤怒也不得不下令让所有人赶紧后退，绕到大门死角的位置。

    直到车队后退了五十米的距离以后，枪声才停了下来。

    就在一个自认为安全的治安员爬上车顶准备查看的时候，一声枪响，这名治安员竟然被拦腰打成了两截。

    “增援的阻击手到了没。”此时的裴正国满眼的通红，恨不得把对方的阻击手抓出来挫骨扬灰，只是可惜的是，阻击手往往是最令人恐惧的存zài，不仅是因为他们的杀伤力大，不管打在身体哪个部位都是致命的结果，最重要的还是，你根本不知道他们隐藏在什么地方。

    阻击枪可以远在一千米外发动阻击，他们躲藏在暗处，你在明处，裴正国和阻击手交过一次手，那还是在军区大比武的时候，如果不是比武，只怕那时候的裴正国已经成了一具尸体。

    这也让当时处于巅峰，认为自己军事素zhì已经足以成为超级士兵的裴正国萌生了退役的想法。

    此时在这里又碰到一个阻击手，要想对付，那自然只有阻击手才可以。普通人上去只能是送菜。

    “裴局，武警阻击手已经就位，就在外面等候您的命令呢。”

    “好，让他进来。”虽然裴正国很想让自己这边的阻击手赶紧找到对方的阻击手，然后一枪毙命，不过裴正国还是有些好奇，想要看下这些属于传说中的阻击手究竟是什么样子的。

    “报告。”门外传来一声沉闷的声音。

    “请进。”

    一个穿着武警制服，却是没有肩章的武警走了进来，身高大概一米七，不算高大，也不算矮，脸色很普通，就是那种放在人群里，你绝对不会多看一眼的那种，唯一惹人注目的就是背在他背上，几乎和他同样高度用东西包裹住的阻击步枪了。

    “阻击步枪，我看下。”

    “是。”没有任何犹豫，对方拿下了手上的阻击步枪放在了裴正国面前。

    裴正国有些迫不及待的打开看了眼，眼前的阻击步枪整体呈黑色，像是放大了一倍的81阻击步枪，这款步枪应该就是最新型号的14式阻击步枪了，这可是军方的王牌阻击步枪，是裴正国厚着脸皮强行要过来的。

    配套的子弹足有10厘米长，这么长的子弹打在身上后果可想而知了。

    “好好做，争取一枪将对方毙命。”

    “是。”这名武警敬了个军礼，拿起阻击步枪跑了出去。

    “裴局，这个是之前军区比武，全军区阻击步枪比试排行第十的刘水义，因为年龄的原因所以转业来到了武警部队，是目前燕京武警部队阻击小组的组长，协同刘水义同志的还有十个阻击手，确保此次行动万无一失。”

    “好，小王，这次已经牺牲了这么多战友，还有那些普通百姓，咱们绝对不能再死一个人了。”

    “是，保证完成任务。”

    话音刚落，一声沉闷的枪响，如同天上的落雷一般，旁边的楼顶上掉下来一个人，随即数声枪响，又是十个黑影落在了地上，发出一声沉闷的砰声。

    王振和裴正国两人同时对视了一眼，心里同时暗叫一声不好。

    很快就有人进来报告，十名阻击手包括刘水义在内，全部被一枪毙命，尤其是刘水义更惨，不仅头被打没了，一只手还被打飞了。

    那发子弹几乎是擦着瞄准镜打了过去的。

    看着眼前摆放的刚才才看过的阻击步枪，裴正国的心一下变得沉重起来。

    对方这次显然是有备而来，单是靠武警还有特警估计已经起不了多大作用了，想到这里，不等裴正国说话，游乐园正门发出一阵阵枪响，透过车上的监控，裴正国看到几十个穿着特警・服装，拿着防爆钢盾的特警，竟然连人带钢盾都被打成了两截。

    “是谁发布这个愚蠢的命令的？”裴正国此时满脸的愤怒，冲着眼前的王振几乎是大声吼了出来。

    “报告，这个命令不是我发的。”王振也有些疑惑，不明白这些特警是怎么冲过去的。

    “你把特警大队的严明给我叫过来。”

    “是。”很快，一个中年男人跟在王振身后走了进来。

    严明走了进来，也不敬礼，只是看着眼前的裴正国。

    “严明，是谁给你的权利，让你派人前去的。”此时的裴正国强忍着心头的怒火，严明是京城严家的人，本身的实力勉强可以，正是仗着京城严家的关系，严明一向不把自己这个书记放在眼里，这次他能来，还让裴正国有些意外。

    “裴正国，这个命令不是你传达给我的么，现在怎么反到是质问我来了，怎么，裴正国，有你这么做书记的么，有好事，你就说是你做的，一旦死了人，你就推给你的部下？”严明说话却是一点也不客气，这一番话直说的一旁王振忍不住有些皱眉了。

    在对方阻击手如此凶猛的情况下，除非是脑残，否则谁也不会在让人白白上前送死了，此时的严明把这个责任推给裴振国，明显是他自己刚才发布的命令，手下人都被打死以后，这才推到了裴正国的身上。