
    “狗日的，简直是太嚣张了。”此时的高干脸色有些惨白，看着叶天南他们在自己面前亲亲我我，却是没有一点办法，叶天南刚才那一下实在是太狠了。

    想到这，高干看着自己还在不断颤抖着的右手，上面插着一根细小的银针，有一大半还露在外面，随着自己的手颤抖在空气中来回摆动着。

    高干想伸手去拔出来，手刚一晃动，立马疼的一阵龇牙咧嘴。

    “滚。”正在此时，叶天南一声怒吼，高干被吓的身体一个哆嗦，看着眼前满脸怒意的叶天南，张了张嘴巴，最后却是什么也没敢说。

    转身一脸怨毒的看了眼叶天南他们，带着属下狼bèi的往外面跑去。

    此时的高俊正坐在车里，心里有些焦急的等着自己大哥的消息，时间过去这么长了，让他心里有种不妙的感觉。

    刚想进去看看，见到高干带着一大堆人走了出来，高俊脸色一喜，打开车门走了出来，见到高干他们的时候，高俊神情一愣，此时的高干带的人个个鼻青脸肿，到不像是去收拾别人，像是送去给别人收拾的一样。

    “大哥，人呢？”

    “人？”高干紧走几步，走了过来，一巴掌扇在了高俊的脸颊上。

    高俊被打的哎呀惨叫了一声。

    “哥，你干什么打我。”

    “麻痹的，那小子那么猛，你怎么不早点告sù老子，草，老牛，你去治安局里，就说我说的，搞些重武器出来，就说这里有恐怖分子。”

    “恐怖分子？”原本心里有些不爽的高俊听到高干这么说，不由神情一愣。

    “麻痹的，老子这么聪明怎么会有你这么蠢的弟弟。”高干怒视了眼高俊：“用你的猪脑子想想，我们这些人都打不过叶天南，在叫人有用么？不仅没用，还把脸丢光了，还他娘的欠人情，你小子喜欢那两个娘们？”

    “对，大哥。”高俊用力点头。

    “喜欢就好，到时候我们用剿灭恐怖分子的借口直接干掉那小子，那小子在猛，还能跑的过阻击步枪不成？”

    “高，大哥，还是您高。”高俊想了下，立马明白高干这个做法高明在哪了，竖了竖大拇指。

    “少他娘的废话，赶紧的，我们回去。”

    “大哥，我们干什么要回去？”高俊神情一愣。

    高干挥手准备在来一巴掌，高俊赶紧用手护住自己的脸。

    “我们不回去，在这里不就有嫌弃了么，麻痹的，算了，跟你这个猪脑子解释，老子会气死，收队。”

    此时的宾馆里，叶天南突然开口道。

    “我们马上换个地方。”

    “换个地方？为什么啊，那些流氓不是被你打跑了么。”冷冰冰觉得有些奇怪，明明打跑了流氓，干什么要离开。

    “流氓有枪么？”叶天南这话让冷冰冰有些不敢肯定。

    “应该有吧。”

    “不管有没有，如果不是流氓，我打伤了那么多工作人员，别人会善罢甘休么，到时候调动大批的武装人员过来，我个人是没事，你们三个怎么办，假如是流氓，这些来的人就有手枪了，如果真的要来报仇的话，起码都是冲锋枪一类的重武器，你觉得我们继续留在这里，还安全么。”

    叶天南一番话说的两女连连点头。

    冷冰冰更是满脸崇拜的看着叶天南。

    “天南，你真的是我的偶像，人家好崇拜你。”

    “行了，你就别在这恶心了，赶紧的，也没什么东西收拾，我们从窗户走。”

    “好。”对于叶天南的话语冷冰冰没有任何异议，冷冰冰没有异议，林可可自然也是一样。

    两女将还裸着的陈雪琴换好了第三套衣服，带着她来到宾馆后面的窗户。

    “我先下去，你们等我说可以了在下来。”

    “好。”冷冰冰低头看了眼楼下，却是一阵眩晕，这里距离地面起码十米的高度，这个高度不算高，但是对于有恐高症的冷冰冰来说，已经让她感觉自己有些手脚发抖了。

    叶天南转头看了眼脚在哆嗦着的冷冰冰。

    “我先带你下去吧。”

    “好啊。”原本有些害怕的冷冰冰听到叶天南这么说，自然是没有任何异议，和叶天南一起下去，至少比自己单独一个人下去要安全的多。

    冷冰冰说完整个人都几乎抱住了叶天南，双腿盘在叶天南腰上，双手紧紧环绕住叶天南的胳膊，说实话，今天的冷冰冰穿着是非常性感的，在加上这样的动作，难免让人浮想联翩，只是此时的叶天南显然是没有那么多心思去想其他的，抱着冷冰冰从窗户上直接跳了下去。

    站在一旁心里有些不舒服不想看的林可可转过头，见到叶天南已经抱着冷冰冰跳了下去，转头一看，空空如也，根本没有绳子，不由心头一惊，赶紧跑了过去。

    “天南，你们还没弄绳子啊。”只是话音刚落，叶天南抱着冷冰冰已经安全落地了。

    林可可张着小嘴，满脸震惊的看着叶天南让冷冰冰下来，并且还在下面和她说了几句什么，冷冰冰的样子看起来有些不情愿，最后还是按照叶天南说的去做了。

    还没等林可可从震惊中回过神来，叶天南已经出现在了眼前。

    林可可像是看错了一般，用手使劲揉了下自己的眼睛，用手指了指下面，又指了指叶天南，一时间惊的有些说不出话来。

    叶天南不等林可可说话，一手环绕住她的腰部，一手环绕住陈雪琴，直接往窗户外跳去，林可可甚至都没来得及反应过来，只感觉耳边传来呼呼风声，整个人就已经落在了地上。

    落地的时候，林可可还像是没反应过来。

    “好了，可可，已经到了下面了，别看了，走吧。”对于林可可还被叶天南环绕住腰部，冷冰冰难免有一丝嫉妒，至于另外一个陈雪琴，不是冷冰冰小看她，而是她从来没有把这个女人当成是自己的竞争对手，因为根本没有可比性，也不会让她感觉有一丝威胁的感觉。

    “嗯，好的。”被冷冰冰一喊，原本还处在震惊中的林可可像是反应过来一般，深深地看了眼眼前的叶天南，点了点头。

    叶天南抗住还在昏睡中的陈雪琴，三人拦了辆的士直接离开明发宾馆。

    而在此时，高干已经带了大部队过来了。

    为首的不是高干，而是一个中年男人，名叫黄连发，高干对于黄连发有种刻意的巴结，黄连发也像是很享受高干的阿谀奉承。

    “小高啊，这个宾馆里有恐怖分子的消息你确定么。”

    “确定，百分百确定，如果不确定，我怎么敢劳烦您的大驾呢。”高干脸上满脸的恭敬，心中却是有些不屑，去叫这个家伙的时候，还在和别人打麻将。

    “嗯，不错。”黄连发点了点头：“我们北街分局就是需要有小高这样的治安员吗，走，去看看。”黄连发带头往前面走去，心中对于高干这样识时务，将这样大的功劳转给自己，还是觉得异常的满意的。

    “黄局长，您先等下。”

    “干什么，有什么疑问么？”黄连发停住了脚步，有些疑惑的看了眼高干，不明白他为什么突然阻止自己，难道这家伙改变主意了不成，要知道目前国际和国内的局势，只要能抓到甚至是击毙恐怖分子，那就是天大的政绩和功劳，指不定靠这个事情，自己就能进了最上面大佬的法眼呢。

    高干见到黄连发的眼睛已经咪了起来，自然知道这是黄连发独有的要发火的前奏了。

    “黄局长，我怎么敢有什么疑问，您怎么能亲自前往呢，您只需要在指挥车里遥控指挥就行了，我们这些人没有您的指挥不行啊。”

    黄连发神情一愣，立马明白过来，眼中流露出一丝赞赏的神色，点了点头。

    “不错，不错，有前途。”黄连发拍了拍高干的肩膀，这丝赞许的话，让高干感觉自己的身体都快飘了起来。

    “全靠黄局长领导有方啊。”

    “嗯。”黄连发不在废话：“这里就交给小高全权指挥了。”说着黄连发直接上了指挥车，那里有全部视角的监控录像，提供监控录像的是最新型的小型遥控飞机。

    见到黄连发上车以后，高干别提多激动了，只要自己这次指挥有功，那自己的前途那简直是妙不可言了，相比之前被打的时候，高干觉得那都不算是什么了，如果可以这样的话，高干情愿被多打几次。

    “各个小组准备，现在开始实施抓捕计划，对方是穷凶极恶的恐怖分子，危险程dù极高，只要死的，不要活的，我在重复一遍，只要死的，不要活的，开始行动。”随着高干的一声令下，早就在宾馆外面等待命令的特警立马冲了进去。来到叶天南所在的房间门外，相互打了个手势，一人当先一脚踹开了房门，冲进去的时候，就地一个翻滚，手上的枪对准了里面。

    身后的特警鱼贯的冲了进去。

    一脸得意的高干等了一会，却是得到目标没有在房间的报告，高干神情一愣，随即开口道。

    “整个宾馆都给我搜一遍，包括垃圾桶，特别是厕所这些地方，一定要查的仔细点，这个宾馆应该有通风管道吧，都给我查一遍。”

    就在高干那边为了抓捕叶天南他们忙得热火朝天的时候。

    此时的叶天南已经和冷冰冰他们一起回到了富贵小区10号别墅里。

    看着躺在床上的陈雪琴，冷冰冰转头看了眼叶天南。

    “人，我们现在已经带回来了，现在该怎么办？”

    “嗯，让她休息好，等她身体康复好了，就让她自己走吧。”叶天南看了眼躺在床上依旧还是昏迷不醒的陈雪琴，不由皱了下眉头。

    “唉，真是倒霉，要不我们出去玩吧，现在才是三点多，不要浪费时间了。”冷冰冰叹息了一口气，看了眼手上的手表，立马・眼睛一亮，看着叶天南道。

    “不用了，休息下吧，休息好了，晚上或者明天都有时间。”

    “好吧。”冷冰冰点了点头，虽然有些不快，但还是听话的点了点头。