
    高干拿起手上的枪直接顶・进了瘦高个的嘴巴里。

    “是不是你杀了我弟弟。”高干说着打开了枪的保险，瘦高个吓得魂都快飞了，这真是欲加之罪何患无辞啊。

    “大哥，您别误会啊，您应该就是高先生的哥哥吧。”瘦高个连连摆手。

    “少他娘的废话，是不是你。”此时的高干手指已经扣在了扳机上，只要瘦高个敢答应是，高干就绝对敢扣动扳机，让瘦高个飞天。

    “大哥，真不是我，我敢发誓啊。”瘦高个能感受到高干的杀意越来越浓，哪还敢犹豫。

    “发你妈比的誓，就你那孬种样，老子也知道不是你，快说，是谁杀了我弟弟。”

    “大哥，你能不能先把枪给拿开？”瘦高个被高干用枪顶着，腿脚一直打着哆嗦，他最害怕的就是高干一不小心扣动了扳机，或者手枪走火了，那他可是真的死的比谁都冤了。

    “麻痹的，你还跟老子蹬鼻子上脸是不？”高干眼睛一瞪，瘦高个心里一指骂娘，脸上却是不敢有异样，连连摆手。

    “不是啊，大哥，你要是枪一不小心走火了，我这条贱命没了没关系，但是不能拖累到您啊，您说是不，在说，万一您的枪走火了，一不小心打死我了，您不就断了消息了，不知道是谁对您弟弟行凶了不是。”

    “行，你小子要是敢跟老子废话或者忽悠老子，我就让你坐飞机，听明白了没。”

    “明白，明白。”瘦高个连连眨眼睛，却是不敢点头。

    高干将枪拿了开去，瘦高个吓得一屁股坐在了地上，整个人明显松了一口气，见到高干望过来的眼神，瘦高个连连答道。

    “大哥，小弟是黑衣会的一个小头目，叫马讯”

    “老子不想知道你是谁，你在说一句废话，老子下一刻就一枪爆掉你的头，你信不信。”见到高干一脸凶残的看了过来，马讯哪还敢废话。

    “大哥，那个人叫叶天南，原本和咱们黑衣会是没啥关系，是您弟弟找我们，让我们帮他教训下叶天南，后来我搭上六个兄弟，进来的时候我就被那家伙给打晕过去了，等醒来的时候，您就进来了。”

    “嗯？是我进来的时候你在醒的么。”

    “啊？不是，不是是我记错了，我亲眼看到叶天南将您弟弟推下去的。”马讯吓得身体一激灵，有些不敢看高干。

    “还有呢。”高干冷哼一声。

    “您弟弟为了保护我，与冲进来的歹徒搏斗，最终因为不小心，被对方弄的摔到楼下去了。”马讯边说着小心翼翼的看了眼高干。

    “嗯，我弟弟确实是一个喜欢见义勇为的人，这次我一定要向市局申请一个见义勇为奖，并且悬赏通缉叶天南，你到时候一定要出庭作证，明白了没。”

    “明白，我明白，我绝对出庭作证，而且实话实说。”

    “嗯，你可以滚了。”

    “谢谢大哥，谢谢大哥。”马讯见到高干这么说，如蒙大赦，哪还敢多停留，拔腿就往外面狂奔，生怕多停留一下，下一秒小命就不保了。

    “等下。”高干转过身，正往外面狂奔的马讯听到身后高干的声音，吓得身体一个机灵，差点一头撞到外面的护栏上。

    马讯转过身，一脸悲惨的跪下来。

    “大哥，小弟我上有八十老母，下有几个月大的孩子，都要靠我一个人抚养。”

    “行了，别他娘的跟老子说这些，你家里的事情，老子不想知道，也没兴趣去知道，老子只想告sù你，别跟我耍花样，留下你的手机号，到时候老子要找你，你如果敢不出现，你是知道后果的。”

    “我明白，我明白，大哥。”马讯连连点头，如同小鸡啄米一般，不敢有丝毫犹豫。

    “好了，你可以滚了。”高干也没兴趣去验证手机号，以他在燕京的能力，如果这个小混混敢欺骗自己，绝对叫他求生不得，求死不能。

    拿出手机，高干想了想，还是给黄连发打了个电话过去。

    此时的黄连发早没了先前的意气风发了，也不敢在打麻将了，之前因为得罪了叶天南，变得有些惶惶不可终日，此时的黄连发后悔的肠子都青了，如果不是高干那个狗日的，自己至于那么惨么，这下可到好，不仅前进的希望没了，甚至就连现在的职位都有可能保不住了，如果有的选择，黄连发都希望时间能倒回去，自己绝对将高干这个狗日的踩在地上，向叶天南表忠心啊。

    只是现在打了好几次申请离职的报告，上面的态度也异常暧昧，既不同意，也不拒绝，而且打上去的消息如同石沉大海，这也是黄连发最为担心的，如果上面拒绝或者同意了，此时的黄连发也不会如此担心。

    就在黄连发在自己办公室里来回走动的时候，放在桌子上的手机突然响了起来，吓了黄连发一跳，黄连发赶紧走了过去，却是又不敢看来电显示，一时间有些犹豫的他，最终还是下定了决心，是福不是祸，是祸也躲不过。

    黄连发看了眼桌子上的来电，发现并不是自己担心的干部处的来电，而是高干的电话。

    “狗日的，还有脸给老子来电话。”黄连发想都没想就给挂断了，刚挂断，电话又响了，气得黄连发直接将高干给拉进黑名单了。

    “狗日的，还有脸给老子电话，龟孙子。”黄连发爆了几句粗口，恰在此时，外面传来了敲门声，黄连发感觉自己菊花一紧，整个人都感觉不好了。

    外面的敲门声依旧是不急不缓，黄连发都担心外面突然闯进几个干部处的人。

    “黄局，是我啊，我是高干。”正在黄连发惶惶不可终日的时候，门外传来的高干的声音，让黄连发的心头大定，同时有些怒火中烧。

    “滚。”

    门外的高干显然是愣了一下，不明白黄连发为什么发这么大火，外面静了一下以后，高干又继续敲门道。

    “黄局，我有紧急情况要向您汇报。”

    “行了，你赶紧滚蛋吧，别逼老子爆粗口。”上一次黄连发就是用这个借口忽悠自己去的，现在自己人都倒贴进去了，这小子竟然还有脸敢来说这样的事情，此时的黄连发如果不是顾忌形象只怕早就出去抽他了。

    “黄局是真的有紧急情况，这次是我弟被人杀了，而且我已经确定犯人线索了。”

    “是么？”杀人案件，一听这个黄连发不由心头一震，这个杀人案件可是大事情，一个处理不好，那可就真的玩完了，不过此时的黄连发已经没得选择了，摆在他面前的要不就是等着上面随时拿下自己，要不就是靠着自己好好表xiàn一下，让上面另眼相看，说不定就不会对自己如何了。

    只是这种事情也是把双刃剑，一个把握不好，就把自己给搭进去了，所以容不得黄连发不慎重选择。

    “黄局，这个事情不能在耽搁了，时间一长，一旦犯人潜逃出去了，在想抓回来可就难了，所以黄局，您不要在考虑了啊，这可是大好机会啊，咱们已经没有退路了。”门外高干这句话已经完全说动黄连发了。

    是啊，自己已经完全没有退路了，如果不抓住这个机会好好搏一把的话，只怕面对自己的就是牢狱的下场了。

    “你进来吧，进来在说。”不过摆在眼前的虽然是个机会，但是也得好好去斟酌才是，指不定这又是一个套，也有可能是高干这孙子给自己下的套，一不小心，指不定自己就搭进去了。

    “黄局。”高干推开房门，大踏步的走了进来。

    “你先坐，坐下再说。”原本一脸焦急的黄连发，却是神色淡然的示意高干在那坐，坐下在说，只是此时的高干哪有心情去坐。

    “黄局，您赶紧签发拘捕令，全国通缉令吧，这人是杀人犯，而且是故意杀人，一人连续杀了十七人，全部都是手无寸铁的老百姓，包括我弟弟在内，我弟弟为了救他人英勇的献出了自己的生命，黄局，我今天过来不仅是想要逮捕这个杀人犯，更是想要替我弟弟申请见义勇为来的，我弟弟今年才21岁啊，为了保护他人，黄局。”说到最后一句，高干已经是忍不住开始落泪了。

    “行了，行了，申请见义勇为的事情推后再说。”黄连发却是有些不耐烦了，高干的弟弟高俊黄连发早就知道是什么货色了，这小子已经进出治安局就像是自己家的后花园一般，经常都是打架斗殴，嫖・娼被抓进来的，如果不是有高干维护，这小子最轻都要判劳改了。

    这小子去嫖・娼，甚至杀人，黄连发都信，但是如果说这小子是去救人，那打死黄连发都不相信，所以高干说要给自己弟弟高俊申请个见义勇为，黄连发都差点忍不住想喷他一脸口水了。

    不仅是黄连发，几乎整个北街治安局都知道高干的弟弟是什么货色，这要是给他弟弟弄个见义勇为，那岂不是在打他黄连发的脸么。

    “黄局。”

    “行了，你这事情推后在说，你说的那个连环杀人犯是怎么回事，你跟我详细说说。”

    见到黄连发只是想着连环杀人犯，却是根本不过问下自己弟弟，高干心里虽然异常的不舒服，却是也无可奈何，黄连发不管如何都是他的上司，他即使在不满，也没任何办法，更何况现在他还有求于黄连发，如果黄连发不签发拘捕令的话，他就根本没有权利去逮捕叶天南。

    而且黄连发不发布通缉令的话，也根本没办法请求其他分局的人给予协助。

    “嗯，黄局是这样的，经过多方检查推断，杀人犯身高一米八，孔武有力，应该是军队出身，有可能在国际雇佣兵界呆过，杀人手段异常残忍，都是一击毙命，所以，我请求在必要时刻可以击毙此犯人，并且申请特警大队的支援。”

    “你是想给你弟弟报仇吧。”见到黄连发望过来的神色，高干心头一动，一脸坚定的摇头道。

    “不是，我是想给那些死去的无辜老百姓报仇，不管如何，他们都是无辜的。”

    “行了，不管什么，高干，你给我记住，你永远都是我黄连发的兵，没有我的命令，老子不允许你击毙犯人，听明白了没。”

    “是，保证服从命令。”

    “行了，为了不让你的个人情xù带到这次队伍中来，这次的任务由王雪带队。”

    “王雪？”高干神色一惊。