
    三人走出去以后，原本躺在床上昏迷不醒的陈雪琴却是坐了起来，来到房门外，将耳朵放在门上，偷偷听了下，见到外面没有动静，陈雪琴这才松了一口气，四处打量了一眼眼前的房间，眼中闪过一丝羡慕的神色。

    有钱就是好，随便一个客卧的房间都抵得上别人大厅的面积还不止了。

    看了眼四周，陈雪琴心头一跳，走到房门前，悄悄将房门锁上了。

    此时的陈雪琴以为别人不知道，实际上，叶天南早就拿着一个平板电脑出来，上面的监控录像显示着陈雪琴的一举一动。

    冷冰冰和林可可两人都惊讶的看着叶天南，同时脸色一红。

    “你老实说，是不是在我们主卧也装了这个。”冷冰冰一想到叶天南可能偷看他们换睡衣，甚至内衣裤的画面，冷冰冰就感觉身体一阵发软，脸色也烫的不行。

    换成是一般人，只怕冷冰冰早就怒发冲冠直接把他阉成太监了。

    林可可也是脸蛋红的不行，偷偷打量了一眼叶天南。

    “你们误会了，这个监控是我临时装上去的，我就是想看下，这个人究竟是个普通的小偷，还是有别的目的。”叶天南淡然的说了一句，让两个人脸色同时一变。

    不管是林家还是冷家，如果对方是抱有窃取商业机密的心思来的话，那可就是大大的不妙了，他们两个都是未来两家公司的掌舵人。

    对于机密有可能被窃取的危hài可是比一般人要知道的多。

    “那还等什么，我们赶紧报警去抓人啊。”冷冰冰不由有些激动。

    “你现在有证据么？”叶天南一句话就问倒了她。

    “不管她是不是这种人，我们就不应该带到家里来，那真的是引狼入室，后患无穷。”对于叶天南把这个女人带回到家里来，冷冰冰是十分不爽的。

    “你觉得是时刻提防一个小人要好，还是觉得把这个小人连同他背后的主使人一起找出来要好。”叶天南这句话一出口，冷冰冰和林可可两人立马就明白过来，不由有些惊讶的看了眼叶天南，没想到叶天南比她们要想的多，要想的还要远。

    “厉害。”冷冰冰发自内心的冲着叶天南竖了竖大拇指。

    “嗯，现在不是说这个的时候。”听到叶天南这么说，三人也不在废话，看着屏幕上的陈雪琴要做什么。

    见到屏幕上的陈雪琴拿起橱柜旁一个花瓶放进了衣服里，只是塞进去鼓鼓的，让她犹豫了下，最终又放弃了，后来又看到其他的几个东西，最终都是因为太大，放不进去。

    陈雪琴并没有就此放弃，而是四处找了起来，最终在一个柜子里找到一个项链，从画面中可以看到陈雪琴看着那个项链满脸惊讶的样子，随后出乎她们意料的是，陈雪琴竟然将那个链子放了回去，随后关上抽屉，也没有去拿其他的东西，而是躺回了床上睡了起来，不过没几分钟，陈雪琴从床上爬了起来。

    冷冰冰眼中闪过一丝鄙夷，一副我早就料到的样子。

    不过出乎他们意料的是，陈雪琴并没有去拿东西，而是走进了卫生间，叶天南这个监控也不知道怎么安装的，竟然连卫生间都能拍摄到。

    看着陈雪琴在卫生间里清楚的样子，林可可和冷冰冰两人同时脸色一热，似乎都像是想到了什么一样。

    “好了，不要看了，我们确定这个女人是小偷就行了，赶紧报警将她抓起来。”冷冰冰毫不犹豫就想抢过叶天南手上的平板电脑，实际上并不是因为这个女人是小偷，冷冰冰才会如此激动，最主要的还是因为她不想让叶天南看到那个女人丑陋的样子。

    万一那个女人在里面上厕所呢，想想都让人觉得恶心。

    “奇怪。”林可可看了眼平板电脑，却是惊讶的轻叫了一声出来。冷冰冰看了眼平板电脑，也别里面陈雪琴的举动给弄愣住了。

    此时的明发宾馆外面，原本志得意满的高干却是如同热锅上的蚂蚁，急的团团转。那三个人明明就在宾馆里面，怎么可能会跑出去呢，而且自己在宾馆外面还安排人监视了，她们三个难道还真的插着翅膀飞了不成。

    “报告，我们在通风孔也没发现任何蛛丝马迹。”几个浑身脏兮兮的治安员站在了高干面前。

    高干用手捂住自己的鼻子后退了几步，开口道。

    “好了，我知道了，你们先下去吧。”

    “奇怪了，他们明明在宾馆里面，怎么可能会不见呢，真是邪门了，这个宾馆又没后门，从哪里跑呢。”高干仔细想了下，却是神色一震。

    “草，老子都差点忘jì了，这个破宾馆虽然没有后门，却是有窗户啊，他娘的，那几个人也有可能从窗户爬出去啊，老子怎么就没想到你，那个房间虽然有十米高，但是弄的好，跑下来还是轻yì的很的吗。”

    “赶紧的调取宾馆后面的监控，注意两女一男，特别是明发宾馆周围的，一定要查清楚。”

    很快的，监控录像就查到了，果然，在街边拐角处，高干一眼就看到了那个熟悉的身影。

    一见到这三人，高干脸色一喜，自己也算是有个交待了，不然这次白跑一趟，只怕自己不死也要脱层皮。

    高干拿着那个监控视频，急忙的来到指挥车上，拉开了车门，此时的黄连发正闭目像是在想什么，听到拉车门的声音，睁开眼睛看了一眼。

    高干立马嘿嘿笑着走了上来。

    “黄局。”

    黄连发却是冷哼了一声，并没有搭理高干，高干自然知道自己也是理亏，黄连发这是生气了，那时候自己去打扰黄连发，黄连发正在大杀四方，玩的正过瘾。

    这个时候要是知道这个恐怖分子的消息是假的，只怕自己不死也要去掉半条小命。

    “黄局，您先别气，您看下这个。”

    “看什么。”黄连发此时还在生气当中，对于高干递过来的东西，自然也是没有好气。

    “这个是恐怖分子的监控录像，我们辛苦找了那么久都没发现，却是发现三个人竟然从窗户爬出去跑了。”

    “是么。”听到高干这么一说，黄连发不由眼睛一亮。

    “对啊，黄局，我忽悠谁，也不敢骗您啊。”对于高干的话语，黄连发虽然知道是奉承话，但也是异常受用的。

    “不错，还算你小子不错。”黄连发示意打开监控视频给自己看下。

    高干将录像带放进了播放器里面，很快的画面上就出现了两女一男的画面。

    原本一脸肃穆神色的黄连发见到眼前的画面时，神情一愣。

    “黄局，这个监控设置的非常好，刚好三名嫌弃犯，外加一名惯偷，我们都已经截图，准备发布通缉令了。”

    “哦？高队长，你确定你说的那三人是恐怖分子？”

    高干自然感觉到黄连发对自己的称呼都悄悄转变了。

    “对，我确定。”事到如今，虽然只是自己弟弟和一个男人的争风吃醋，不过自己既然已经把他们定性为恐怖分子，自然是要坚持到底了，到时候怎么样定性还不是由自己说了算。

    “其中一个女性的身份我们已经查清了，名字叫陈雪琴，女，30岁，职业是小偷，已经三进三出了，也是北街一带小有名气的惯偷，另外一个男的叫叶天南，身份正在核实中，还有其她两女”

    “停，你先等下。”黄连发打断了高干的话语。

    高干不由有些奇怪的看了眼黄连发，不明白他是什么意思。

    “那个男的叫什么？你在重复一遍。”

    见到黄连发一脸神情凝重的样子，高干心头一喜，难道是老子歪打正着，这小子真的是通缉犯不成。想到这里，高干不由大声道。

    “对的，这人名字叫叶天南，名字绝对没错。”

    见高干说的这么肯定，黄连发仔细看了眼监控屏幕上的那个脸，越看，黄连发越是觉得害怕，要真的是那个人的话，自己可怎么办。

    自己本来打麻将打的好好的，偏偏这狗日的跟自己说有什么恐怖分子，自己还就信了，这下可是操蛋了，这个人不就是那个杀神叶天南吗么。

    黄连发想到对方要是知道自己派了这么多人来抓他，甚至连阻击手都派来了，那自己下场可想而知。

    “高干。”

    “到。”虽然不明白黄连发为什么突然叫自己全名，高干的身体还是绷带笔直，一副随时听后命令出击的样子。

    “这次就由你全权指挥，到时候就说我没来过，明白了没。”

    高干有些疑惑，不明白黄连发为什么这么说，恐怖分子都找到了，难道黄连发是害怕被那些恐怖分子给报复了么。不过如果真是顾忌这个的话，他就不会亲自来啊。

    “怎么，你自己来指挥，你还不开心吗？”见到黄连发的脸色阴沉了下来，高干哪还敢有什么异议。

    “是，保证完成任务。”

    “好，很好。”黄连发点了点头，在高干的肩膀上用力拍了拍。

    “我是相信你的能力的，好好干。”

    “是，黄局长，保证不辜负您的厚望，完成任务时我一定会说是您领导有方。”高干后面一句话让频频点头的黄连发吓得差点当场趴在地上。

    “不用了，到时候别把我扯进来就行，就这样，你们几个都听到了没。”见到黄局长这么说，其他人自然是不敢有异议。