
    看了眼冷冰冰，又看了眼叶天南离开的方向，林可可一时间有些犹豫了，想了想，林可可还是决定去叶天南那里。玩什么时候都可以玩的，但是叶天南要是被那个女小偷纠缠不休，给冤枉了就麻烦了，所以思虑再三，林可可还是决定跟着叶天南去。

    走进游乐园的冷冰冰见到林可可往叶天南方向去的时候，嘴里忍不住说了一句。

    “重色轻友。”想了想，冷冰冰还是走了出来，向着他们的方向追去。

    叶天南抱着那个女小偷拦了辆的士以后。

    “师傅，去最近的医院。”

    下了车，叶天南刚抱着女小偷出来，就见到林可可急匆匆的走了过来，叶天南转头见是林可可，不由楞了一下。

    “你怎么也跟上来了。”

    “怎么，不行啊，我不能跟上来啊。”

    “呵呵，我没那个意思，我只是说。”

    “好了，天南，跟你开玩笑呢，快点送她进病房吧。”

    “嗯。”叶天南也不废话。

    送女小偷进病房以后，一个护士走了过来。

    “哪个是陈雪琴的家属呢。”

    陈雪琴应该就是那个女小偷的名字了，见到叶天南和林可可两人走了过来，护士看了他们一眼。

    “你们就是陈雪琴的家属是吧，那好，赶紧把押金交下，等下要做个手术。”

    “好的，护士，她没事吧。”

    “事情大了，胃穿孔，得进行手术治疗，快点吧，在拖下去，病人就危险了。”

    听到护士这么一说，不等林可可开口说话，叶天南就沉声道。

    “病人不过是红药水在胃里刺激了胃部引起了胃酸增多，还远没达到穿孔的地步，只需要进行洗胃催吐就行了，根本不需要手术。”

    “是我们是医生，还是你是医生？你说的那么厉害，那你来做手术好了。”这名护士也有些火了。

    一旁的林可可连忙道。

    “不好意思，不好意思，我们交钱，我们交钱。”林可可说了一句，叶天南却是拉住了他。

    “这个钱不用交，我们病人不用了，我自己来治疗就行。”

    见到叶天南这么一说，眼前这个护士的脸色也有些沉下来了。

    “行啊，那你等下签个免责书，别说等下死了，还赖我们医院。”

    “护士，我朋友昨天晚上没睡好，你别一般见识哈。”

    “这人怎么这样，即使一晚上没睡好，也不能这样说话啊，要是真这么有本事，那你还送医院来做什么。”这名护士到是有些得理不饶人。

    “吵什么呢？”另外一个护士走了过来。

    “曾洁，吵什么呢？”这名护士走了过来看了眼叶天南和林可可他们两个。

    “燕姐，这两个人我让他们交住院押金条，他们不交，还说我们乱治疗，要把病人接出院去。”

    听到曾洁的话语，这个女护士不由皱了下眉头，看了眼叶天南和林可可他们两个。

    “不好意思，先生，小姐，为了你们家人的安全，请你们不要相信那些所谓的偏方，还有特效治疗方法，那样拖延时间最后还有可能会要了病人的性命，不管是对你们，还是对病人造成的后果和损失会更大，所以，还希望两位配合下，将住院费用交下。”

    “这位护士，我的朋友只不过是普通的胃部刺激引起的身体不适而已，远远不需要到手术治疗的地步，你们给病人做胃部治疗手术，只会给病人造成二次伤害。”叶天南却是一脸的平静。

    这个女护士看了眼叶天南。

    “先生，请你相信我们的技术，我们这里的大夫都是最专业的，不可能无故的给你们乱开药，乱治疗，如果你觉得有异议的话，可以在手术后去投诉我们医院，但是现在，还是请先生替患者考虑下，她现在正在承受着身体上的折磨，先生。”

    “如果你们坚持要给病人做胃部手术治疗的话，那么不好意思，我就只能把我朋友接出医院了。”

    见到叶天南这么说，这个女护士也是脸色一变。

    “曾洁，这个病人家属叫什么名字。”

    “患者叫陈雪琴，刚送进来的，刚刚王大富医生已经告sù我们，叫我们赶紧催缴费了，这种情况很有可能是胃穿孔引起的，必须手术治疗，不然有生命危险。”

    “哦，是王医生，那肯定是没有问题的了。”女护士点了点头，看着叶天南道。

    “王医生是我们医院的权威专家，也是世界医疗卫生小组的成员，是我们国家在内科手术一流的医生，教授，副主任医师，他说的就基本没错，先生，我希望你不要为这点事情在继续纠结了好吧，在拖延下去，只怕你的朋友就没有了。”

    “是啊，天南，我看还是让他们先抢救在说吧，美女，押金多少，我来缴。”

    曾洁听到林可可这么一说，不由有些鄙夷的看了眼叶天南。

    “没有钱，还把自己说的那么大义凛然，真是让人恶心，一共是五万押金。”女护士一开口，林可可神情一愣，随即点了点头。

    “好的，这里可以刷卡吧。”

    “当然可以了。”女护士点了点头。

    “这边请。”叶天南却是拦住了林可可。

    “这个女病人不能做手术，不然有生命危险。”林可可看着眼前的叶天南，一时间到是不知道该说什么好了。

    “我说你这个人有病是吧？有病就得吃药，你那么厉害，之前为什么不自己给病人看，还送我们医院来？”

    “把那个王大富叫出来，我跟他当面说。”

    “你以为王大夫是谁想见就能见的啊。”曾洁有些不舒服了。一旁的那个护士长同样如此。

    正在此时，一个中年男人走了过来。

    “曾洁，你怎么回事，病人现在已经开始抽搐了，怎么还不交钱？病人家属。”

    “王大夫，您来的正好，这两个就是病人的家属，刚才我让他们去缴费，这个男家属死活都不让。”曾洁用手一指叶天南。

    王大富上下打量了一眼叶天南，见他穿着普通，一看就不像是什么有背・景的人，当即眉头一皱。

    “简直是乱弹琴，你就是病人的家属是吧，你把病人送到我们医院来，是相信我们医院，既然相信为何还不赶紧去交钱，还在这磨蹭，难道你们是想故意拖延，等到病人死亡了，想要讹诈我们医院不成。”王大富这话一说完，其他两个护士脸色同时一变，觉得王大富说的有道理。

    “你们想要讹诈我们医院，这大过年的，你们还真是够缺德的，既然你想让患者出院，那就赶紧带走吧。”曾洁也不再废话，不和对方僵持了，这个单子做成了提成是很客观，但是如果要是因为这个病人拖延时间长了，死在医院里，那他们就麻烦了，所以这个提成宁愿不能要，也绝对不能让病人死在医院里。

    一旁的林可可却是有些急了，刚想出声解释，被一旁的叶天南阻止了，林可可有些奇怪的看了眼叶天南，不明白他是什么意思，送医院的也是他，现在不让医院救治的也是他，林可可都有些搞不明白，叶天南究竟想要做什么了。

    将陈雪琴也就是之前那个女小偷接出了医院，此时的陈雪琴几乎已经站不稳了，几乎是靠在叶天南的身上，被叶天南搀扶了出去。

    走出医院以后，林可可转头看向叶天南。

    “天南，我们现在去哪个地方。”林可可有些好奇，不知道叶天南想要带陈雪琴去哪个地方。

    “燕京医院实力比较好，我父亲和院长关系也好，要不去那家医院？”

    “不用了，直接去开个宾馆吧。”

    “开宾馆？”林可可神情一愣，不明白叶天南是什么意思。

    “不用问那么多，跟我来就行。”叶天南这么一说，林可可虽然还有疑惑，但是却是什么也没说，点了点头，三个人拦了辆的士，直接去了附近的宾馆。

    医院附近的宾馆可是多的很，不过叶天南却是开了间普通的宾馆，宾馆老板有些暧昧的看了眼叶天南，没想到大过年的，竟然有人就开始玩重口味了。

    三个人进了房间，此时的林可可脸上的红晕还未退，她早已经不是什么小姑娘了，自然是知道那个老板刚才那个古怪的笑容是什么意思。

    叶天南将陈雪琴放在床上，此时的陈雪琴因为疼痛浑身已经卷缩到了一起。

    叶天南没有任何犹豫，自然是拿出了针灸，在陈雪琴身上开始扎起针来，手速极快，一旁的林可可都没反应过来，陈雪琴身上就已经扎了数十根银针，那些细小柔软的银针还在肚子外面晃悠着，看着此时的林可可一颗心都几乎悬了起来。

    这么长的银针直接扎进了肚子，想想都觉得腿肚子直打哆嗦。

    叶天南却是脸色平静，弄完针以后，将陈雪琴从床上抗了起来，看的一旁的林可可在也忍不住开口道。

    “天南，她肚子上还扎着那么长的银针，你怎么就把她抱起来了，快放下来吧，那样太危险了。”

    看着神情紧张的林可可，叶天南却是笑道。

    “等下还要你帮忙。”

    “帮什么忙？”林可可满脸奇怪，不明白叶天南要自己帮什么。

    “等下你就知道了。”叶天南却是一脸的神秘。