
    真是个人才啊。

    “这个地图是谁绘制的？”

    “是我啊。”老鼠一开口，叶天南有些惊讶的看了他一眼。

    “怎么了，大哥，你不信？”老鼠见叶天南有些疑惑的眼神，像是自尊心大受打击一般。

    “呵呵，不是，只是我没想到你这么厉害。”

    “这有什么厉害，我个子小，也长的讨人喜欢，威胁程dù低，这里的人也喜欢把我当免费劳工使唤。”

    “老鼠，我问句冒昧的话。”

    “大哥，您说，什么冒昧不冒昧的，咱们都是兄弟了，有什么话不能直接说的。”

    “好，老鼠兄弟这话我喜欢听，你是怎么进来的。”叶天南之所以问这句也是要确定这个人的人品如何，如果这个人是故意杀人或者做了其他作奸犯科的事情，即使在怎么是人才，叶天南也绝对不会救他，更别说是带他出去了。

    “我？”老鼠神色一愣随即苦笑了一声。

    “我的老婆被别人上了，我一冲动之下，就把那个男人给杀了，然后我老婆把我给告了。”

    “嗯，换成是我，我也把那个男人给杀了，不过你有那样的老婆，你杀了人，我觉得不值得。”

    “谁说不是呢，当初我娶他的时候，也觉得她家比较可怜，在加上她心地比较善良，谁知道这个臭婊子背着我娶偷男人，还打我妈。”说到这句的时候，老鼠眼泪在眼眶里打着转。

    “兄弟，都过去了，你放心，到时候跟我一起出去打天下。”

    “大哥，我被判死刑了，在过半个月就要执行了，哪还能在出去。”

    “呵呵，这里有钱解决不了的问题么？”

    听到叶天南这么说，老鼠才像是想起来，有些惊讶的抬起头看着叶天南。

    “大哥，您是说？不行，绝对不行，不划算，像我这样快要执行死刑的人，要想减刑，起码要花费数千万，大哥，你为我这样的人，花这么多钱，一点都不值得，您还不如多花点钱，招几个真正实用的人才还划算点。”

    “什么叫真正的人才？”叶天南这句话问住了老鼠。

    “真正的人才就是对我有所帮助，让我觉得他能给我带来价值的人，而你就是，至于社会上那些所谓名牌的大学生，他们除了一个学历以外，他们能给我带来什么？什么都带不来，我要那种人做什么，我跟你说，老鼠，只要你认真给我干，别说一千万，就是一个亿，老子都舍得花。”

    “大哥。”老鼠看着叶天南，一脸的感动。

    “废话就不要多说了，今天想办法安排我去和他们见一面。”

    “没问题，大哥，如果是偷偷去见的话，我们有很多方法，从这里去8号区的话，我们去穿山甲的牢房，那小子打洞的本事可是一流。”

    “去那小子的牢房？还是算了吧，太不安全了，那小子是出了名的爱打报告的小人，这要是我们前脚去，他后脚就去打报告，不行，绝对不行。”杨众国却是摇了摇头。

    “这里距离那里太远了，只有穿山甲那里有，别的地方没办法去。”老鼠看了眼叶天南。

    “这个穿山甲是什么人物。”

    “穿山甲原名李云浩是个韩国人，不过在咱们天朝生活久了，也算是咱们半个天朝人了，这小子贩卖文物，被抓了三次了，这次更是贩卖了价值连城的和氏璧，甚至做起了间谍，所以被抓到这里来了，为人靠不住，我们这里没人喜欢他，不过这小子唯一的长处就是会打洞，不管是多么坚硬的地面，这小子都能打穿，我们一般想要到外面去放松下，都要靠他。”

    “你们还能出去？”叶天南有些惊讶。

    “这有什么奇怪的，我们这里很多人都可以出去。”

    “那你们为什么还不出去。”叶天南不由有些奇怪。

    “大哥，你有所不知，我们这里几乎每个人都过了一年以上的流浪生活了，那种日子，说实话，真是生不如死，与其跟狗一样的活着，还不如痛快的过完短暂的这段日子。”杨众国一席话得到所有人的赞同。

    “那你们怎么不回去看下？”

    “回去看下？没办法，咱们这里的老兄弟都是来自五湖四海，距离这里起码都有几千公里的路程，别说是其他地方了，就是去燕京市区一个来回也要大半天的时间，我们去那里都去不成，更别说是其他地方了，一般都是到附近的村庄花点钱，找个女人发泄下，如果真离开了，最终还是要被抓回来，到时候那可真是生不如死了。”

    “嗯，你们这样太危险了，哪天被抓到了，说不定就执行枪毙了。”

    “呵呵，都是脑袋别在裤腰带上的人，能多活一天算一天。”

    “好，那我们就去找那个穿山甲。”叶天南点了点头。

    “大哥，您可要想好了，那老小子不仅收费不菲，而且为人太不靠谱了，韩国人都是那种喜欢背信弃义的人，我很不喜欢。”杨众国的话在场的人都是深有同感的点了点头。

    “没事，只要他愿意让我去看我那两个兄弟就行。”

    见到叶天南这么说，其他人自然是不在废话。

    放风的时候，通guò钱的关系，叶天南他们几个并没有出去，而是抓紧这半个小时的时间，来到了穿山甲的牢房里，穿山甲的房间到是还不错，算是个单人间，里面一张床，一个厕所。

    叶天南他们去的时候，穿山甲正在看着桌子上的簧片，见到叶天南他们来了，穿山甲，连头都没抬一下，眼睛直直的看着眼前播放的簧片。

    杨永武刚想上前，被叶天南拉住了。

    “你就是穿山甲。”

    李云浩抬头看了眼他们。

    “什么事。”声音里满是高高在上的味道。

    “我想见我的朋友。”

    “你见朋友到我这来做什么，我这里又不是监狱长办公室，你们想见朋友，到外面去找狱警去。”

    “麻痹的，你小子可真够横的，敢这么和我们大哥说话。”刀疤最先忍不住直接走了过来。

    “干什么，你想干什么，老子告sù你，你可别乱来啊，老子可是跟着虎哥的。”

    “刘彦虎？呵呵，你以为老子刀疤会怕？”刀疤一把抓住李云浩的衣领将他从地上提了起来。

    “放手，老子让你放手听明白了没。”哪怕是被刀疤抓起来，李云浩还是一脸的嚣张神色。

    “狗日的，你还真是欠打啊。”刀疤气得挥舞着足有砂锅般大的拳头向着李云浩头上砸了过去，李云浩吓得大叫一声，闭上了眼睛。

    刀疤的手被叶天南给握住了，转过头。

    “我来跟他说，刀疤。”

    “好，大哥，我听你的。”刀疤点了点头，冲着李云浩道。

    “穿山甲，你小子给老子老实点，别以为你跟着刘彦虎就可以不把任何人都放在眼里了，惹火了老子，老子直接就弄死你，听明白了没。”

    “听明白了，听明白了。”见到一脸凶神恶煞的刀疤，李云浩连连点头。

    刀疤这才满意的点了点头，松开了李云浩的衣领，将李云浩直接扔到了一旁的凳子上。

    李云浩落地的时候痛叫了一声，用手摸了摸有些皱巴巴的衣领，有些心疼。

    “哎呀，我专门定制的范思哲啊。”

    “你就是穿山甲。”

    “废话，老子不是穿山甲，难道还你是么。”李云浩连看都没看一眼叶天南。

    一旁的几人气得就想冲上前去，先将穿山甲揍一顿在说了。

    叶天南阻止了有些冲动的众人，一脸笑意的道。

    “在下叶天南。”

    “老子没兴趣知道你是谁，行了，算我怕了你们了，你们是老大，你们走吧。”

    “呵呵，李兄弟，刚才是我的兄弟多有得罪，你不要一般见识。”

    “不敢，你的兄弟都是能人，我怎么敢生气，我躲还来不及呢。”穿山甲这句话立马惹恼了刀疤他们。

    “穿山甲，你小子想死是不，怎么说话呢。”刀疤抓紧这拳头，将拳头捏的噼里啪啦作响。

    “怎么，老子说错话了，你们能打，你们人多，老子怕你们还说错了，难道说你们怕我啊。”穿山甲到现在还一脸的蛮横。

    “呵呵，这样，我给你一百万，你帮我个忙。”叶天南依旧是一脸的微笑，用手拦住了有些冲动的其他人。

    “你他妈算哪根葱啊，让老子帮忙就让老子帮忙，一百万？你打发叫花子啊，老子这里办事起码是一千万。”

    “呵呵，价格太高了。”叶天南摇了摇头：“我只是去见下我朋友就是半个小时的时间。”

    “半个小时，这么长时间，那一起吗要三千万了，低于三千万你就去找别人吧。”

    “穿山甲，你他妈的抢呢，一般出去也就最多一万块钱，你小子竟然收这么多钱，这么心黑。”刀疤忍不住大声吼了出来。

    “呵呵，嫌贵？那可以不找我啊，你们去找便宜的啊，老子最近为了打点那些狱警可是花了不少了，不涨点，老子难道还赔钱让你们去逍遥快活啊，傻逼。”

    “狗日的。”刀疤气得就准备冲上去，被叶天南按住手，动弹不得。

    “大哥，咱们干什么求这个渣渣，我都说了韩国人靠不住了。”

    “李兄弟，这里都不是外人，你就直接说个实诚价吧。”

    “妈的，谁跟你不是外人，就一口价5000万，爱去不去，不去你们直接去找别人，别来找我啊。”穿山甲这话立马惹怒了刀疤他们。

    “穿山甲，你小子是想死在这里是吧。”

    “哎呀，是谁这么大口气啊，原来是刀疤啊。”随着有些阴阳怪调的话语，一行人出现在了牢房门口。

    一个头上刻了个王，整个脸部长的像是老虎头的男人出现在了眼前，这个男人个子不高，当然是相对来说的，但是也有一米九的高度，在他身后的那些囚犯，一个个都没有低于这个身高的。

    一行人起码有四五十个，将整个牢房围的水泄不通。

    刀疤看着这么多人，脸色不由一变。

    杨众国更是反应极快，一把想要将穿山甲拉过来，只可惜穿山甲反应极快，一下跑到了外面。