
    在机qì的声响声中，整个石头去掉一大半了，都没有一点绿色的踪影，更别说是透明的帝王玻璃种了，就在众人以为这次又是开了一个废品石头的时候，一抹红色突兀的出现在了大家的视线中。

    叶天南神色一怔，红色的翡翠？即使不是帝王玻璃种，出现一个红色的翡翠，那也是值回票价了。

    翡翠众所周知都是以绿色为主，因为翡翠本身就是一种绿色的矿石，很少有其他的颜色，一旦出现了其他的天然颜色，那就是价值连城的宝贝，在价值上丝毫不逊色于帝王玻璃种。

    红色的天然翡翠，可以说是在场的很多人都闻所未闻，见都没见过的。

    站在那的李中原，看着出现在眼前如同鸽子蛋一般大小红的仿佛要滴出鲜血来一般的石头，神色一怔，像是想到了什么，神情激动的大踏步的走了上去，拿起了那块红色石头。

    放在太阳底下，在阳光的照射下，石头表面那层红色，仿佛活的鲜血一般，缓缓的流动着。

    “叶兄弟，我们到那边去说话。”李中原强忍住心头的激动。

    站在那的解石师傅也羡慕叶天南他们的好运气，这个红色的翡翠石头虽然小，但是价值怕不比帝王玻璃种要小。

    叶天南看着一脸激动神色的李中原，也不废话，点了点头。

    两个人刚来到拐角处，不等李中原开口说话，一旁冲出几个便衣一把就按住了叶天南，将他按倒在地上。

    “你们做什么。”一旁的李中原只是愣了一下，立马反应过来，准备冲过去。

    “别动，我们是治安员。”王勇走了过来，在李中原面前晃了下自己的证件。

    “你们是治安员也不能随便乱抓人啊。”李中原忍不住有些急了。

    王雪看了眼李中原。

    “你是他朋友？”

    “不是朋友，是兄弟。”李中原一脸的肯定。

    “呵呵，你的兄弟在燕京连杀了17人，现在是最重要的嫌疑犯之一，我们要带他回去接受调查，你要有兴趣，也可以和我们一起去。”

    “好，我和你们一起走。”李中原毫不犹豫，就点头答应了。

    王雪到是有些意外看了眼李中原，随即看着被压倒在地上的叶天南，神色有些复杂。

    “叶天南，你认为戴着帽子我就不认识你了么，把他帽子拿下来。”一旁的一个治安员一把摘掉了叶天南头上戴着的帽子，见到叶天南低着头，死活都不肯抬头。

    王雪摇了摇头。

    “叶天南，你这又是何必呢，如果你真没做什么坏事为什么这么抗拒和我们回治安局呢，好了，多余的废话不和你说，到了治安局在说，带走。”

    “等下，美女，我是叫叶天南不错，但是我犯了什么事情，你们总要跟我说清楚吧，另外，麻烦你们看清楚，我到底是不是你们说的那个人。”说着，叶天南就抬起了头。

    那些盯着叶天南的治安员，还有王雪全部都吓了一跳，几个人更是吓得往后连退了数步才停下了脚步。

    王雪有些惊讶，用手指着叶天南，一时间却是说不出话来。

    “你，你怎么变成这样了。”

    一旁的王勇也是有些惊异，仔细看了眼叶天南，眉头不由有些皱了起来。

    “我生下来碰到一场火灾就变成这样了。”

    一旁的李中原也是看到了叶天南的相貌，眼中有些惊异，没想到叶天南长的是这个样子，不过李中原到是没有嫌弃，英雄不问出身，有能力的人也不论相貌，刚才叶天南如此相信自己，还给自己出钱买手上的翡翠原石，当是这点，就是一个值得一交的汉子。

    “我说几位，你们虽然是治安员，也不要抓错人了，不然，我可要去告你们。”

    几名治安员转头看着王雪，都在等着她的答复。

    王雪紧皱着眉头，毁容的她见过不少，甚至还有一些是被火烧的面目全非的，但是弄成这样的，她还是第一次见。

    “收队。”深深的看了眼叶天南，王雪就不想在这里继续呆下去了，话语一落，其他人立马松开了叶天南，有些迫不及待的离开了，都怕在看一眼叶天南，晚上忍不住做噩梦。

    叶天南从地上爬了起来，有些无所谓的拍了拍身上的灰尘，一旁的李中原不由走上前去。

    “你没事吧，叶兄弟。”

    “没事，我们先走吧。”

    “这么快就走？”李中原有些惊异。

    “是我先走了，李兄弟你继续在这里开翡翠原石吧，这里是100万现金，够你开了。”说完，叶天南把手上都被包往地上一放，转身就准备走。

    “叶兄弟，你等下，你知道我手上的这个石头是什么么？”见到叶天南转过头来，李中原到是没有和其他人那样害怕的转过头，甚至是跑开。

    见到叶天南像是在等自己说下去。

    “这个是鸡血石，而且还是极品鸡血石，你看下，这个鸡血石，里面没有一丝杂质，红的仿佛鲜血一般，整个石头透明，你这样看。”说着，李中原将鸡血石放在了叶天南眼前，一层仿佛鲜血一般的红色东西在石头里面缓缓流动着，在阳光的照射下，显得异常漂亮夺目。

    “送你了。”叶天南点头笑了笑，脸上的皱纹挤在了一起，使得此时的叶天南看上去显得更加恐怖。

    李中原像是没有看到一般，摇了摇头。

    “这个鸡血石，你知道价值多少吗，起码过亿，而且还是最低价，如果操作的好，起码过四亿，这么贵重的东西，我李中原要是收到了，只怕晚上都睡不着觉。”

    看了眼李中原，叶天南心中暗暗点了点头。没有说话，从口袋里拿出一个透明的如同鹅蛋一般大小的石头放在了李中原手上。

    李中原的眼睛瞬间瞪大，不等李中原开口说话，叶天南从口袋里倒出一大堆，小的如同鸡蛋一般，大的甚至有两个鹅蛋一般大小。

    这些石头，没有一块是普通的，都是品相极好，粗略一数，起码数百块之多。

    李中原张大了嘴巴，有些难以置信的用手指着地上的那些翡翠，又用手指了指叶天南，一时间却是说不出话来。

    “这些都是我这两天破开的，有些是我自己弄的，有些是找外面的作坊弄的，还有这个。”叶天南拿出支票本，直接开了一张支票递给了李中原。

    李中原看了一眼，眼睛再次瞪大。

    “这三千万是给你的启动资金，正式认识一下，在下叶天南，是天南集团的负责人，这次到这里来，就是想要开家珠宝店的，有李兄这样的人才坐镇，我也就可以放心的回去了。”

    “叶总，您的意思是，我来负责您要开设的珠宝店是吧。”

    “不错。”叶天南点了点头：“给你20%的干股分红，外加年薪1000万的保底薪金提成另外计算，你看如何。”

    “给我5%的干股分红就行，其他的不需要了。”李中原说这句话的时候，到是一脸的自信。

    “从来都是别人要求加工资，我还从来没有见过有人主要要求降低工资的。”

    “呵呵，我觉得5%就已经是一个天文数字了。”

    “好，那就20%的干股分红，其他的就不要在说了，我还要回燕京一趟，有事，一个月以后，我会回来验收成果的，好好干，再见。”说着，叶天南转身就走。

    “叶总，我到时候怎么联系您啊。”

    “我会找到你的，你放心。”叶天南摆了摆手，很快消失在人群中。

    一旁的李中原看着地上的这些极品翡翠，心中有些感动，第一次见面，对方就这么有魄力，敢把这么多价值连城的翡翠原石给自己，就冲这一点，自己也必须好好做，弄出个人样来。

    李中原不敢犹豫，将地上的翡翠原石收起来，也赶紧走了出去。

    此时的王雪带着人走了一段路，越想越觉得有些不对劲。

    “大家都等下。”

    “怎么了，王队。”一旁的王勇也是在想着什么，王雪突然停下来，他差点停不住撞上去了。

    “刚才那个人你们觉得像不像叶天南？”见其他人都奇怪的看着自己，王雪开口道。

    “那个人的脸，我怀疑是易容术易容上去的，你们想想，一个脸部如此的人，声音怎么可能如此正常，而且按照他的说法，他是后天这样的，大家都知道，一个人的脸部如果被人弄成这样，喉咙早就因为疼痛叫喊，不可能还在此时让声音如此清亮，同样的，一个脸上有问题的人，干什么要带一个帽子，直接戴一个面具不就行了么，大家跟我一起，赶紧回去。”

    等到王雪带着治安员赶回来的时候，哪有叶天南的身影。

    气得王雪在原地用力跺了下脚。

    “王队，我去上个卫生间。”一旁的王勇说了一句，王雪点了点头。

    王勇并没有上卫生间，拐了个弯，四处看了一眼，向着大门口跑了出去。

    叶天南坐在长途汽车站等着汽车，只有买汽车票不需要身份证了，叶天南相信自己一旦使用真・实・身・份・证只怕当场就被扣留了起来。

    至于那些假的证件，用来蒙骗下人还行，坐飞机或者火车，一下就被查验出来了，而且这两个地方肯定是重点查验的地区。

    王勇跑到长途汽车站的时候，见到叶天南正好要上汽车，悄悄的从口袋里拿出一把袖珍手枪来，这是高干从黑市里给他购买的消音手枪。

    外观如同一个普通的打火机。

    王勇悄悄的将枪口对准了叶天南，还没等他扣动扳机，叶天南却是消失在了检票口，气得王勇赶紧追了上去。

    “干什么呢，同志。”站在门口的检票员却是拦住了他。

    “我在执行任务，赶紧让开。”王勇拿出证件在他面前晃了下，等到王勇进去的时候，却是发现，同时开动的汽车超过四辆，而且目的地都不是燕京。

    “该死的。”王勇气得一脚踢飞了一个石头，一阵玻璃碎裂的声音，几名司机向着王勇冲了过去。

    叶天南坐在位置上，半闭着眼睛睡觉，坐在一旁的是一个身材肥胖的少女，看那脸上的肥肉，以及坐下去，就连椅子都有些不堪重负的声音看阿狸，这个女人的体重起码超过200斤，叶天南几乎都被挤到里面去了。

    坐了不到一半的路程，这个肥胖女人却是受不了了，要是以往坐汽车，她都不需要动，坐在她身旁的人都会主动让出位置让她一个人坐，到最后都变成她一个人坐两个人的位置，但是今天却是不一样，今天无论她如何想要挤，都被叶天南用手肘牢牢挡住，到最后，肥胖女人的整个身体甚至都快压到叶天南身上去了，依旧没办法寸进一点，这种感觉异常的难受。

    到最后，肥胖女人实在是受不了了，干脆从位置上站了起来，往后面走去。

    叶天南睁开眼睛，嘴角勾起一丝得意的笑容。

    没过一会，身边传来一阵香风，叶天南转过头看了一眼，一个美女坐在了身旁，从身上的香水味可以闻出来是香奈儿5号，看来这个女人很懂享受。