
    叶天南被关押到一个20人间的监狱里，这里面的囚犯看着叶天南走了进来，闭目坐在一旁的墙角边，像是没有看到他们凶狠的目光一般，中间为首的一个光头示意了一下，一个身高两米开外，浑身肌肉鼓胀的男人立马会意，向着叶天南走了过去，来到叶天南身前，居高临下的看着坐在那的叶天南。

    “小子，混哪的。”肌肉男声音如同洪钟，震的人耳皮发麻，靠坐在墙上的叶天南像是没有听到一般。

    “老子跟你说话，你没听到？”肌肉男神情一愣，弯下腰去，一手就抓向叶天南的衣领，还没等抓到叶天南的衣领，肌肉男就感觉自己手臂一麻，如同触电一般，整个人惨嚎一声，双腿一疼一下跪在了地上，发出一声闷响，惨嚎还没停歇，高壮的身躯就轰然倒地。

    站在四周的囚犯一下都围了过来，将叶天南围在中间，瘦高光头站在最前面，双眼炯炯的看着叶天南，见他依旧闭目没有睁开眼的意思，转头看了眼昏迷过去的肌肉男。

    “给我干死他。”瘦高光头一声令下，四周的那些囚犯一下围了上去，冲在最前面的一个囚犯拿着一把削尖的牙刷柄向着叶天南的喉咙狠狠的刺了过去，不等刺到叶天南，手腕就被叶天南抓住，手上的牙刷柄也被插入了手腕，发出一声惨嚎，叶天南一脚蹬在了对方的肚子上，将他蹬的连续撞倒了数人才停了下来。

    叶天南拍了拍身上并不存zài的灰尘，从地上站了起来，四周的囚犯只是愣了一下，全部冲了上去，能被关在这里的哪个不是狠角色，没有人会被叶天南这样几下就给吓到。

    冲在最前面的一个囚犯被叶天南抓住手腕一下反压到了身后，一脚踹到腰上，两声骨头断裂的声音，让这名囚犯张嘴吐了一口鲜血出来，前冲的势头还止不住撞翻了两个人。

    另外一个囚犯被叶天南一手扣住脖子，整个人都几乎被拉的反转了180度，一脚踹在了膝盖上，整个人跪倒在地上，叶天南抓住他的手掌用力往下按压了下去，两声不似人的惨嚎声从嘴巴里几乎不停歇的叫了出来，惨叫声半途停歇，就如同宰杀的鸡突然变成了哑巴一般。

    这名囚犯轰然倒地，虽然晕了过去，身体还因为疼痛止不住的颤抖着。

    叶天南看着四周的那些囚犯，眼神冰冷的不带一丝感情，一脚踩在地上的那名囚犯腿上。

    “啊！！！”原本因为疼痛疼晕过去的囚犯，再次忍不住抬起了头，张嘴大声惨叫了出来。

    两个不信邪身材同样高大的囚犯一左一右的冲向了叶天南，一人拦腰抱向了叶天南，一人直接一拳砸向了叶天南的头部，足有砂锅般大的拳头，几乎是转眼就砸到了叶天南眼前。

    看这人的架势像是练过的，一旁的瘦高个原本被叶天南的凶残给震住了，见到自己两大打手之一亲自出手了，不由放下心来。

    就在他以为叶天南会被这一拳给砸的脸部都要凹陷进去的时候，让他不敢相信的一幕发生了，这名同样以凶残著称，专门喜欢攻击人脸部，尝尝将对方打的脸部都凹陷进去的最得力的手下，被叶天南抓住拳头往下一压，一声惨叫伴随着脸部被印上了一个42码的鞋印，高大的身躯，几乎横飞出了数十米，重重的撞在了不远处的墙壁上。

    一分钟不到，19个囚犯全部倒在了地上，最后只剩下了那个瘦高个囚犯。

    叶天南拍了拍裤腿，来到瘦高个囚犯身前，这家伙虽然比叶天南要高出一个头，但是不知为何，双腿却是止不住的打着抖。

    连看都不敢看一眼叶天南。

    “直接说吧，我这人不喜欢拐弯抹角，是谁派你来的。”叶天南的声音冷淡的没有一丝感情，双眼的杀意让瘦高个只是看了一眼，就如同触电一般，赶紧移了开去。

    “大哥，没人指使我们，只是我们都喜欢给新来的人一个教训。”

    “是么。”叶天南冷笑一声，一手掐住瘦高个的脖子，将他从地上提了起来，一米九身高，足有180斤的瘦高个在叶天南手上仿佛如同羽毛一般，没有一丝重量。

    “我最后在问你一句，是谁派你来的。”

    “大哥，真的不是谁派我们来的，我们监狱里的规矩，对新来的囚犯都会给予一定的教训，让他们乖乖听话啊，大哥。”此时的瘦高个都紧张的快要哭出来了。

    在这里混了这么长时间了，他还从来没有碰到过像叶天南这样的狠角色。

    叶天南看了眼瘦高个，将他直接甩了出去，瘦高个落地的同时，还止不住往后连翻了几个跟头，一头撞在了一旁的墙壁上，发出一声沉闷的声响，此时的瘦高个又惊又怕，将那个把叶天南送到他们囚室里的家伙祖宗十八代都问候了个遍，都是他娘的哪个龟孙子把这样的爷送进来的。

    “马监狱长，好久不见，好久不见啊。”高干满脸微笑的走了过来，大老远的就伸出了手。

    “高队长，哦，不，应该是高局长才是，好久不见啊。”马岩一脸笑意的伸出了自己的手。

    “马监狱长，不知道那个叫叶天南的囚犯招待的如何了？”

    “呵呵，走，我们去看看。”马岩没有开口说出来，高干立马会意。

    两人来到一处监控室里。

    “新来的那个叫叶天南的监狱监控打开给高局长看看。”马岩走了过去，满脸的威严，高干四处看了一眼，整个地方起码有上千块监视屏，特别是中间一块起码有电影院屏幕那么大的屏幕更是大的让人吃惊。

    很快，一处监控视频就调到了屏幕上方，不过却是出现了无信号的画面，原本一脸严sù的马岩顿时脸色有些挂不住了。

    “怎么搞的，怎么会没信号。”

    见到监狱长发怒了，所有人都不敢出声了。

    “一帮废物。”马岩骂了一句，转过头看着身旁的高干。

    “真是不好意思，让高局长见笑了，这样，我让人去看下。”

    “嗯，也好。”高干原本想亲自去的，后来想了想，立马明白马岩的意思了，自己是堂堂的一个局长，跑来看一个犯人，要是传出去，自然是影响不好，自己只不过是想要看下叶天南是不是被那群人给收拾了。

    完全没必要亲自去，只需要让下面的人去看一眼就行。

    “高局长，我这样安排你不会有意见吧。”

    “马狱长，您真是太客气了，这可是您的地盘，您想要怎么安排，就怎么安排，我高干自然没有任何异议。”

    “呵呵，好，走到我办公室去，我那里新弄了一盒极品大红袍，这可是贡茶。”

    此时的监狱里，一阵脚步声传了过来。

    “等会你们就说把我打的很惨，听明白了没。”

    瘦高个虽然不明白叶天南是什么意思，但是见到叶天南望过来杀人的目光时，连连点头，哪还敢有半点异议。

    “杨众国。”两名狱警走了过来，冲着里面喊了一声，杨众国也就是那个瘦高个忙不迭的跑了过去，跑到铁栅栏前的时候还有些不放心的回头看了一眼，原本还站在那的叶天南却是躺在了那里，一动不动。

    “杨众国，老子跟你说话呢。”一个狱警，一手用力的敲在了杨众国的光头上。

    杨众国眼中闪过一丝怒意，脸上却是一脸谦卑的表情。

    “马明哥您说，您吩咐。”

    “麻痹的，那个新来的人你们收拾了没。”

    “收拾了，收拾了。”杨众国连连点头。

    “别他妈给弄死了，上面说了，要好好给这家伙一点教训，你们这帮狗日的下手没轻没重的，别说老子没警告你们，要是弄死了，你们几个就等着吃花生米，都听明白了没。”马明冲着里面看了一眼，还有些看不太清楚，恐吓了一声杨众国，拿出钥匙就准备进去看下。

    “马哥，您不用进来了，兄弟们都料理完了。”

    “他妈的，老子想要进来就进来，你个龟儿子，还敢管起老子来了是不？”马明一巴掌重重的扇在了杨众国的脸上。

    “不敢，不敢，马哥，是这样的，那小子已经被我们哥几个打的屎尿都流出来了，您要是进去看了，要是不小心弄脏您的脚就不好了，您说是不。”

    马明看了眼杨众国。

    “杨众国，你个老小子不会是把新来的那小子给弄死，不敢让我进去看了吧。”

    “不敢，不敢，我都在您的地盘上，怎么敢骗您，那小子确实让哥几个揍得屎尿都流出来了，您又不是不知道我们几个的手段。”

    “麻痹的，别给老子扯上关系，老子和你们又不熟。”马明却是连忙和杨众国他们划清界限。

    “行了，多余的话，老子也不说了，不过老子可把话撂在这，要是那小子死了，你们就等着吃花生米，不过要是弄个残废什么的，到是无所谓，你们自己看着办。”说完，马明朝里面看了一眼，这才带着人往外面走去。

    见到马明离开了，杨众国不由松了一口气，看着马明的背影，杨众国眼中闪过一丝狠毒的神色。

    来到叶天南身前。

    “哥，人已经走了。”杨众国连喊了几句，见到叶天南竟然睡着了，神色一愣，那些被叶天南揍在地上半天才缓过劲来的囚犯全部围了上来。

    “大哥，现在怎么办，是趁现在弄死这小子，还是怎么的？您一句话，兄弟们都听您的。”大高个说了一句。

    杨众国看了他一眼。

    “大家都回去好好休息。”

    “啊？大哥，咱们就这么白让这小子给揍了？”大高个满脸惊讶的看着杨众国。

    “那你还想找回场子？你小子要有本事自己去搞定，我这个做大哥的绝对不拦着，不过我丑话可说在前面，你要是被他打死了，也只能怪你小子能力不行。”

    见到杨众国这么说，大高个立马住口不言了，刚才他只是咽不下这口气而已，如果真让他去找场子，他自己也是有自知之明的，哪可能是叶天南的对手。