
    冷冰冰更是逞强的替叶天南喝了一杯白酒，喝葡萄酒都能喝醉的人，喝白酒的下场可想而知，只是一杯酒下肚，立马就被放倒了。

    林可可还想上前去搀扶冷冰冰去房间，却是脚下一软，直接往叶天南身上倒了过来。

    一旁早已经喝得满脸通红的林震，冲着叶天南竖起了大拇指。

    “小叶，好久不见，酒量依旧不减，林某佩服。”话刚一说完，林震就一头趴在了桌子上，熟睡了过去。

    看这三人都喝醉了，叶天南摇了摇头，看来自己今天注定是要成为一个劳苦的命，先将林震搀扶进了客房，在将林可可还有冷冰冰两人抗在肩膀上，往她们的卧室走去，两人一向要好，吃住都在一起，睡觉自然也是在一个房间。

    打开了楼上的主卧，足有两百平米的卧室，最中间一张靠近阳台的地方，那张独特的大床，吸引了叶天南的注意，这么大的床，在上面玩NP估计都足够了，没想到这两女到是挺会享受的吗。

    将她们放在了床上，不等叶天南站起来，原本喝醉的冷冰冰却是突然伸出双手，一下环绕住了叶天南的胳膊。

    “天南，不要离开我。”一股淡淡的酒味参杂着冷冰冰身上的体香，给人一种异样的感觉。

    “好，好，我不离开你。”哪怕是叶天南定力惊人，此时也被冷冰冰这样一搞，弄得心头一荡。

    此时的李雪儿更是口中喊着热，撕扯开了自己胸口的衣服，露出了里面的春光，叶天南哪还敢多看，直接拉起被子盖在了她们身上，转身往外面走去。

    “等下。”身后传来冷冰冰的声音。

    叶天南神情一愣，转过头去，见到冷冰冰坐在那里，满脸绯红的看着自己。

    “冰冰，你喝醉了，就好好休息下。”

    “喝醉？呵呵，你开什么玩笑，你以为我是那么弱的人么，好了，可可别在装了，快醒醒吧。”说着冷冰冰用手推了下身旁的林可可。

    原本睡着的林可可却是在也装不下去了，有些不好意思的坐了起来，不敢看叶天南。

    “天南，对不起，我不是故意的。”

    “行了，可可，你就别一副小娘子的样子了，今天可是过年的时候，天大的事情都得放到一边，走，我们好好玩去。”冷冰冰从床上跳了下来，直接打开了旁边的衣柜，就开始脱起衣服来。

    一旁的林可可却是有些受不了冷冰冰的这种大胆直接，忍不住低声道。

    “冰冰。”

    “怕什么，天南又不是外人。”冷冰冰手上的动作没有停，叶天南却是没有那么蠢，转身直接走了出去，不敢在多停留，冷冰冰的大胆叶天南实在有些吃不消了。

    等了差不多一个多小时，叶天南坐在外面都差点睡着了，两女才装扮完走出来。

    林可可相对要简单一些，依旧是一袭白色长裙，只是在裙子的右胸处却是有一朵黑色的小花。使得整个人衬托的更加美艳不可方物，哪怕是叶天南这种见习惯美女的人，看到了都忍不住在心里暗赞了一声。

    如果说林可可就如同一颗洁白的莲花，那么冷冰冰就是一朵妖艳的紫色妖姬，穿的异常暴露性感，一双透明黑色丝袜，将她那双惊人笔挺长腿包裹其中，一条极为狭小的裙子只堪堪遮挡住羞人的地方，让人恨不得想要掀开看个究竟。

    上半身则是一件黑色的豹纹衣服，双肩都露了出来，脸上也化了妆，使得原本的脸蛋变得更加精致，两女站在一起，真的是用倾国倾城来形容也不足为过。

    “怎么样，惊艳了吧，看到我们这么漂亮的美女，你还抓紧时间下手，等到我们都被人带走了，你想后悔都来不及了。”冷冰冰这话，却是让叶天南一阵尴尬。

    “好了，今天出去玩，你们想去哪里。”

    “想去的地方多了，今天就去鹿山公园好好玩玩吧，那里有全世界最长的过山车，好刺激啊。”冷冰冰一脸的向往，刚一说完，站在身旁的林可可却是脸色一白。

    “还是不要玩那种东西了，太危险了，很多新闻都报道有脱轨的事件了。”林可可却是一脸认真的说完，冷冰冰立马哈哈大笑起来。

    “我说可可，你可真有够傻的，新闻你也相信，新闻还天天报道有人吃饭咽死，喝水呛死，那我们是不是也不要喝水吃饭了，好了，你这个人就是太小心翼翼了。”

    对于冷冰冰的话语，林可可却是被说的一阵无语，不过冷冰冰说的也是事实，自己太过小心翼翼了，想到这里，林可可还是把头转望向叶天南，让他拿定主意。

    见到林可可望过来的眼神，叶天南到是笑道。

    “今天既然是大过年，那么想玩什么都可以，假如可可不想玩的话，冰冰可以去玩，互相不耽搁吗。”

    “这个主意好，就这么定了，可可很多都不敢玩，像高空蹦极啊这一类的，她胆子太小了，实在没意思，今天终于有个人能陪我一起玩个过瘾了。”冷冰冰显得极为开心，能有人陪她玩，自然是好的。

    林可可见到叶天南决定了，虽然还想说什么，最终还是忍耐住了。

    原本林可可是想开自己的跑车出去的，却是被冷冰冰拒绝了，今天是大过年的日子，开自己的跑车，那自己穿那么漂亮给谁看呢，而且冷冰冰还突发奇想，去坐公交车，从小到大还从来没有坐过公交车，加上有叶天南的保护，所以冷冰冰一提出来，林可可就反对了。

    “冰冰，还是不要了，公交车上色狼那么多，你穿成这样，不是给人非礼么。”

    “怕什么，可可，我们身边不是有叶天南这个保护神么，你还怕什么。”冷冰冰却是挽住叶天南的胳膊。

    叶天南不动声色的将她的手推了出去。

    “行了，坐公交车就坐公交车，大过年的，坐公交车的人也不多，没什么好担心的。”

    “可可，你听到没，叶天南都说了，大过年的坐车的人不多，哎呀别说了，公交车来了。”冷冰冰大叫着，几乎跳了起来，双手用力挥动着。

    “停车，停车。”

    原本疾驰而来的公交车一个急刹车差一点就撞到冷冰冰了。

    吓得公交车司机将头从窗户探了出来，见到眼前这么漂亮的美女，原本骂出口的话却是咽了回去。

    “我说，大过年的，美女，你玩什么呢。”

    “走，天南，可可，上去。”冷冰冰却是一脸兴奋的跑了上去，直接拍车门，示意公交车司机开车门。

    “前面你去坐，前面去坐。”公交车师傅刚说完，见到冷冰冰朝他抛了个媚眼，顿时身体打了个机灵，打开了车门。

    “谢谢师傅。”冷冰冰走了上来，直接往里面走去。

    林可可则是跟在身后向着公交车司机开口道。

    “不好意思，师傅。”

    “没事，没事，你们快点。”此时的公交车司机还能说什么。

    叶天南上来投币完以后，三个人站在了公交车中间的部位，此时公交车上人不是很多，但是已经没了空位置了，即使是站着，冷冰冰还是显得非常兴奋，四处看着，第一次坐公交车，自然是感觉很好奇，冷冰冰这幅兴奋的样子，到是让很多人都觉得冷冰冰是个傻瓜了。

    很多男人看着冷冰冰和林可可两人猛咽口水，有几个男人更是忍不住直接走了过来，故意贴在了冷冰冰身后，那几个男人的小动作，冷冰冰自然早就知道了，一个反转身，手直接扣住了对方准备摸向自己屁股的手，一脚就将这个人给踹的直接飞到了下车门的位置。

    “哎呀，麻痹的，臭婊子，你敢打我们兄弟？找死是不。”见到冷冰冰这么彪悍，原本围着的几个人立马围了过来，将冷冰冰围在了中间。

    一个人更是忍不住直接伸手过去抓冷冰冰。

    “臭婊子，敢打老子兄弟，今天非带你去尝尝厉害不可。”这个男人一脸淫・荡的表情，刚伸手过去，就被冷冰冰一巴掌打在脸上，整个人被打的连续后退了数步。

    这个男人用手捂住右脸。

    “麻痹的，臭娘们，劲还挺大啊，兄弟们，大家一起并肩上，将这个臭娘们带下去在说。”这个混混这话一出口，公交车上很多人都有些不耻，这么多人去欺负一个女孩子，只是虽然大家都看不顺眼，却是没有人去管的意思。

    这年头，事不关己，高高挂起，谁都不会那么傻，去管这种吃力不讨好的事情。

    见到那些人围了上来就想欺负冷冰冰，冷冰冰到是一点也不惧怕。

    “你们等下死定了，知道么。”

    眼见冷冰冰这个时候还敢这么嚣张，这几个混混立马就怒了，不过还没等他们开口，几个人就感觉脖子一痛，被人抓着头发，直接往后拉去。一个人直接撞在一旁的公交车扶手上，另外一个人则是撞在候车门又反弹了回来。

    其余两个人被叶天南抓住头发用力的撞到了一起，发出砰的一声闷响。