
    后面那三个人装好了弹珠，向着叶天南连续扣动了扳机，手上的弹珠如同仙女散花一般几乎覆盖住了叶天南所有可能后退的道路。

    让三人惊讶的是，原本站在那里的叶天南就像是凭空消失了一般，失去了踪影。

    三人四处张望着，都没能看到叶天南的身影，就在三人疑惑的当口，叶天南从天而降，膝盖直接压在了两个人的头上，两人连哼都没哼一声，立马软倒在地上。

    剩余一人被叶天南掐住脖子，直接顶在了一旁的墙壁上。

    “谁派你们来的。”见到这个小弟满脸通红，还想反抗，叶天南冷笑一声，从身上拿出一把匕首，直接插入了对方的膝盖中，一声惨叫从这个黑衣会小弟口中叫了出来。

    “是谁派你来的。”

    “麻痹的，你就是杀了老子，老子都不会说。”这个小弟虽然疼的冷汗都流了出来，说出来的话，到是挺硬气、

    “呵呵，好，我就欣赏你这种硬汉。”叶天南满脸的微笑，点了点头，手上的匕首却是毫无征兆的刺入了对方的膝盖里，疼的这个黑衣会小弟仰头惨叫着还没叫出声来，就被叶天南掐紧了喉咙，就如同待宰的鸡还没叫出来，半路又给咽了回去一般。

    叶天南一把拔出匕首，这个黑衣会小弟疼的身体一哆嗦，叶天南根本没有废话，再次插入了他的另一个膝盖里，拔出来，此时的黑衣会小弟眼中已经有了恐惧的神色，见到叶天南看着他的喉咙的时候，在也忍不住了。

    “大哥，有话好好说，有话好好说。”脸蛋也因为疼痛，扭曲的不成样子。

    “呵呵，是谁派你们来的。”叶天南说着将匕首高高举起。

    “大哥，别动手，别动手，我都说，我都说。”见到叶天南要扎了下来，黑衣会小弟不敢犹豫，连连动着身体。

    “是高家的高俊让我们大哥来找你麻烦的。”

    “高俊。”叶天南皱了下眉头。

    “对，就是高俊那狗日的，他让我们来打断你的手脚，将你抓回去，他说要好好虐待你。”

    “是么，你没骗我。”叶天南看着眼前的黑衣会小弟，后者被叶天南眼中的杀意给吓得身体一下都软了。

    “大哥，我怎么敢骗您啊，我现在小命都在您手上。”

    “嗯。”叶天南点了点头，手上的匕首还是扎了下去，在后者满脸惊讶的神色中，一把抓住他的脖子，用力往旁边一弄，当然只是将他弄个晕过去，并没有弄死他。

    除非必要，叶天南也不可能在天朝杀人。

    走到那个瘦高个身前，将他从地上提了起来，后者却是反应极快，手上的匕首向着叶天南的胸口用力的捅了过来，不过还没等捅到叶天南，就被叶天南一把抓住匕首，一脚踹中了胸部，整个人倒翻了出去，重重的落在了地上。

    叶天南走了过去，拿起他刚才的匕首扎进了他的大腿里，后者疼的惨叫一声。

    “不老实，下一次匕首可就直接扎进脖子里了。”叶天南将瘦高个提了起来，后者见到叶天南眼中的凶残，吓得身体一激灵。

    “告sù我高俊在哪里，如果你想要做硬汉，我不介意先废掉你另外一条腿。”见到叶天南朝自己裤裆中间看去，瘦高个哪还敢犹豫。

    “哥，我带您去，我带您去。”

    此时的盐城山庄，高俊正坐在位置上有些沉闷的喝着酒，不知为何，心中出奇的烦闷，要不是叶天南这个狗日的，自己至于像这样，连家都不能出了么。

    “叶天南，等你到老子手上，看老子怎么虐死你。”高俊一脸愤怒的将杯中的酒一饮而尽，却是因为用力，牵动了脸上的伤口，气得高俊将手上价值过万的杯子用力的摔在了地上。

    外面传来了敲门声。

    “谁。”心情异常烦闷的高俊忍不住大喝了一声。

    外面的敲门声依旧不紧不慢，却是没有人回应。

    “滚。”高俊拿起杯子砸向了大门，外面的声音依旧是不急不慢，缓缓的一下接一下的敲在门上，听的此时的高俊异常的烦闷。

    “该死的，这个时候还敢来烦老子，看老子怎么弄死你。”高俊嘴里骂骂咧咧的走了过去，还没拉开房门，眼前的门就被一股大力撞了开来，伸手过去准备拉开房门的高俊措不及防下，被飞过来的房门砸中，整个人都飞了出去，重重的落在地上。

    高俊惨叫一声，从嘴里吐出一大口鲜血出来，叶天南将手上的瘦高个扔了过去，原本摇晃着身体准备站起来的瘦高个被当场砸中，惨叫一声，整个人摔倒在地上，叶天南走了过去，一脚踩在高俊的脸上。

    “你就是高俊。”等见到眼前人脸的时候，叶天南才记起来，这人不就是之前在林可可公司想要追求林可可的那个男人么。

    “麻痹的，叶天南，你小子敢”高俊的话语还没说完，就挨了叶天南一巴掌，打的整个脸都几乎翻转到一旁。

    “狗日的，你敢打我。”高俊的脸转了过来，叶天南又是一巴掌重重的扇了过去，高俊被打的脸再次转了过去。

    连续几次，高俊也被打怕了，不等叶天南挥手，高俊就用手挡住自己的脸。

    “你他娘的到底想要做啥。”

    “我就是想来给你拜年的。”叶天南一脸的笑眯眯。

    “拜年？”高俊神色一愣，不明白叶天南这话什么意思。

    “对，就是拜年。”叶天南抓住高俊的头发，将他从地上提了起来，将他按在地上，一脚踹在了他的大腿上，高俊惨叫着，双腿一下跪倒在了地上，头部也被叶天南打了一下，一下趴在了地上。

    “我这个人就是这样的脾气，原本大过年的，不想做什么不好的事情，只不过你偏偏要撞到枪口上来，我也是没有办法。”叶天南摇了摇头，提住高俊的衣领，将他从地上提了起来。

    一拳打在了高俊的肚子上，高俊的脸顿时扭曲到了一起，又痛又麻的感觉传遍了全身，叶天南冷笑着一脚踹在了高俊的肚子上，后者被踹飞了数米，一头钻进了桌子底下。

    见到叶天南走了过来，高俊拿起一旁一瓶葡萄酒，向着叶天南大吼着冲了过来。

    葡萄酒还没砸到叶天南，就被叶天南一把抓住手，膝盖高高仰起，顶住了他的胸部，后者直接倒翻了出去。

    手上的葡萄酒也被叶天南抓在了手上，虽然不是82年的拉菲那么奢侈，不过也算是不错的红葡萄酒了，对于这个，叶天南到是不会客气，就当是收点利息好了。

    高俊满脸惊恐的见到叶天南走了过来，反转身就跑，还没跑到门口，就被叶天南抓住头发，扔回了不远处的地上。

    叶天南拿出匕首一脸悠闲的剔着手上的手指甲。

    “我这个人就这样，别人对我好，我会对他更好，别人要对我玩花招，想要我叶天南的命，我自然也不会让他好受，说吧，想要”不等叶天南花说完，一旁的高俊却是转过身向着窗口冲了过去，直接抓住窗口，还没说话，却是身形一个不稳，惨叫一声，直接从上面摔了下去。

    叶天南神情一愣，想要上前去也已经晚了，等到叶天南来到窗口的时候，高俊的尸体已经在楼下的地上。这里是十楼，这么高摔下去，除非是神仙附体，不然必死无疑。

    叶天南摇了摇头，本来他还想说给这个家伙一顿教训也就算了，也没打算要他的命，高俊既然死了，叶天南自然也不会在这里久留，直接就走了出去。

    高干在自己开的奔驰车里，一连给自己的弟弟打了数十个电话，都显示已关机。

    气得高干将手机摔在了身前的椅子上。

    “该死的，高俊你个狗日的一天到晚都给老子惹麻烦，让老子在后面给你擦屁股。”不过骂归骂，高俊终究是他高干的弟弟。一旁的椅子上还放着高干去药店里买的专门治疗肿痛的药膏。

    气急之下高干打了自己弟弟两耳光，不过气消过后，高干终究还是有些过意不去，毕竟喜欢个女人也是很正常的事情，也没什么大不了的。

    也是自己脾气太过暴躁了，自从父母过世以后，这世上也就他和弟弟两个人相依为命了。

    高俊不管如何也是他高干唯一的亲人。

    开车来到盐城山庄，这里也是他父母留下的遗产。

    车子直接开进了山庄，来到自己弟弟所在的那栋楼前，抬头看着楼上亮着的灯光，高干抬腿正准备走，却是发现不远处的地上躺着一个人，看外表的样子，像是自己的弟弟高俊。

    高干神情一愣，不敢再犹豫，赶紧跑了过去，凑到近前一看，这不就是自己的弟弟高俊吗，他身上穿的那件马甲，还是高干专程从美国给他买回来的，高俊一直穿在身上，舍不得换。

    高干双腿一软，整个人一下跪在了地上，看着眼前血肉模糊的弟弟，显然早已经没了气息。

    “啊！”高干大吼了一声，从地上站了起来，拿出身上的枪，向着楼上冲去。

    来到高俊所在的那个房间，发现大门已经飞到了一旁不远的地面上，在大门旁边还躺着一个人，高干走了过去，直接将他提了起来，根本没有废话，手上的枪就砸了过去，瘦高个的脸上立马流出了鲜血。

    “是不是你杀了我弟。”高干的脸色有些扭曲，满脸愤怒的看着眼前的瘦高个。

    “不是，不是。”虽然不知道眼前这个男人是谁，但是见到他眼中的杀意，瘦高个还是连连摇头否认。