
    看着三个人一脸激动的样子，叶天南点了点头，他倒是没有想到，自己进来只是想要确定下裴正国和王振是不是被带到这里来了，却是收了一帮小弟了。

    “别忘jì了还有我。”老鼠在一旁跳了起来。

    刚一跳高，直接被刀疤一巴掌拍了下去。

    “大哥，你又打我的头。”

    老鼠这句话让在场的几人都忍不住大笑了起来。

    冷氏别墅位于冷氏山庄，占地数万平方，里面假山，小溪，应有尽有，并且全部仿制的是天朝古时候的宫廷建筑，现代和古代相结合，使得冷氏别墅成为整个燕京首屈一指的豪宅。

    在一处小亭子里，冷大侠正戴着眼镜一脸悠闲的钓着鱼，一旁坐着严飞。

    “冷伯父，快，您那有鱼上钩了。”

    “是吗，哈哈，不错，上钩了。”冷大侠直接拉上一条足有三斤多重的草鱼。

    不过在半空中扑腾着，突然间一下挣脱了鱼钩，就在这条鱼快要落入一旁的池塘里的时候，一旁的严飞却是眼疾手快，一把就抓住了那条草鱼，将鱼扔进了一旁的鱼篓里。

    冷大侠意味深长的看了眼严飞。

    “不错。”

    “冷伯父过奖了，我也是运气好一点罢了。”

    “严飞，你这样说话，就有些客气了，换作一般人，只怕也是跟老头子我一样只能眼睁睁的看着鱼掉进池塘里了。”

    “冷伯父，您说这话实在太客气了，您如此年轻，怎么能说老呢，要我看来，您就比我看上去大不了几岁。”

    “你啊。”冷大侠用手指了指严飞，虽然明知道严飞是在说恭维话，不过也要看这恭维话，是从谁嘴巴里说出来的。如果是严飞这样的人说出来的恭维话，那效果自然是不一般了。

    “呵呵。”不等严飞话语说完，冷冰冰就冲了进来，将冷大侠的鱼篓都直接扔进了身前的池塘里。

    一声“扑通”声响，鱼篓扔进了池塘里，冷大侠满脸愤怒的转过头，见是自己的宝贝闺女，整个神色一下愣在了那里。

    “冷大侠，我今天就问你一句话，你给我交个底，你到底帮不帮。”

    “呵呵，冰冰就是这样的而脾气，让严飞你见笑了。”冷大侠转过头，有些不好意思的看了眼严飞。

    “冷伯父，您说的哪里话，冰冰这才叫真性情，不像一般女人那样喜欢做作，而且我觉得这样更好，更活泼。”

    “还是严飞你会说话，咱们冰冰就应该跟你在一起多学点东西。”

    “行了，你们两少在那放屁，冷大侠，我问你话呢，就是我的事情，你到底帮不帮忙。”

    “冰冰，你一回来就问我这些事情，我都还搞不明白，你说的是哪样事情吗。”冷大侠一脸的乐呵呵。

    “就是天南的事情，天南现在被抓到秦城监狱去了，你赶紧找人去救他出来。”

    “秦城监狱？”冷大侠神色一愣。

    一旁的严飞也忍不住开口道。

    “秦城监狱可是关押重刑犯的地方，进到里面的人，手里面最起码是三条以上的人命，都是一些穷凶极恶的人，这些人可不是那些小偷小摸的人可以比拟的，看来这次叶天南犯得事情还不小啊。”

    “严飞，你少在那边幸灾乐祸，说那些风凉话，我告sù你，这里没你说话的份，哪边凉快呆哪边去，别在这里碍眼。”

    “冰冰，你怎么说话的呢。”

    “我怎么说话？我就是这么说话的了，有些人本应该抓进去的，反到没有进去，一些不该被抓进去的，反到是进去了，这世界究竟是怎么了，怎么让一些坏人如此逍遥呢，还真是让人想不通。”冷冰冰这话一落，严飞神色一变，随即却是笑道。

    “看来冰冰对我是有些偏见的，没事，相信以后我们在一起时间长了，你就知道我严飞是一个什么样的人了。”严飞一脸笑意的伸出自己的手。

    “你给我死远点，别以为你干的那些龌龊事情没人知道，我告sù你严飞，我现在不想揭穿你，你不要逼迫我说出你那些烂事，听明白了没。”

    “冰冰。”冷大侠的脸色一下放了下来。

    “我都不知道你为什么对严飞这么有偏见，严飞哪点惹到你了？还是说哪点配不上你了，我告sù你，严飞就是我冷家女婿，这点谁都阻止不了，你不嫁也得嫁，不然，你以后就别进我冷家的门。”

    “不进就不进，你这么喜欢严飞，那你就嫁给他好了，反正我是不嫁，冷大侠，你自己看着办。”冷冰冰说完转身就走。

    “冷冰冰，你给我站住，我跟你说，你要是今天离开了，以后就别再回来。”

    冷冰冰却是连脚步都没停一下，直接走了。

    “你个混账东西。”冷大侠气得用手一下按在了胸前，一手搀扶着墙壁。

    站在一旁的严飞看了一眼，眼中闪过一丝异色。

    “怎么了，冷伯父？”等了好一会，严飞才走了过来。

    “没事，没事，就是老毛病犯了。”冷大侠说着从口袋里掏出一个瓶子。

    “速效救心丸。”严飞只是看了一眼，心中立马一跳。

    走出冷氏山庄的冷冰冰一脚踢飞一块石头，看到一旁的严飞的跑车，想了下，顿时有了主意，从身上拿出一根针，向着严飞的跑车走了过去。

    秦城监狱里，晚上9点50。

    “熄灯了，都熄灯了，晚上别出声，赶紧睡觉都听明白了没。”几个狱警一路敲着牢房前的铁栏杆大声喊了出来。

    在这几个狱警经过他们牢房前的时候，老鼠赶紧走了过去，拿出一叠厚厚的钱塞到他们手里。

    几个人都没说话，向着前面走去。

    老鼠走了回来。

    “大哥，事情都办妥了，咱们在这里暂时都是自由的，这里只要有钱，什么事情都可以给你办的妥妥的。”

    “行，明天我拿出100万出来，想办法让我和裴正国还有王振两人见一面。”

    “行，大哥，您就等好吧。”

    第二天，一大早，叶天南醒过来的时候，五点钟，整个牢房里呼噜一片，叶天南走到铁栏杆前，看了眼足有拇指头粗细的钢筋，伸出手，稍微一用力，在一阵让人牙酸的声音中，整个铁栏杆被直接拉弯了开来。

    叶天南随即将铁栏杆又给拉直了，转过头，见到身后一大群人都目瞪口呆的看着自己。

    “怎么，你们都起这么早？”

    “大哥，真乃神人也。”杨永武冲着叶天南竖起了大拇指。

    “呵呵，一般了，算不上什么神人，就是庄稼人，有一把子力气。”

    “大哥，您这说的是哪里话，我们这里力气最大的勇武都拉不动这里的钢筋，就更别说是像您拉成这样了。”杨众国一脸崇拜的看了眼叶天南。

    监狱就如同军队一般，同样都是崇拜强者的地方。

    “你们都是怎么进来的。”叶天南这话，让所有人都沉默不语了。

    叶天南点了点头。

    “我明白，看你们秉性还不坏，所以多嘴问一句，不方便说的话，我也就不问了。”

    “大哥，您这说的是哪里话。”杨永武却是抬起头，看着眼前的叶天南。

    “大哥，没什么不好意思说的，我就是因为杀了几个混混头子被抓进来的，有一个是我们当地一个村长的儿子，我看不过眼他们在村里欺男霸女，就把他们都给杀死了，一共10个人。”

    “对，我弟这点做的对，我也帮他杀了五个。”杨众国到是没有什么隐瞒的。

    “全村里的人都替咱们求情了，所以咱们被判了死缓，还有一个月的命可以活。”杨永武说到这里的时候，到是显得非常的洒脱，言语间还有一丝的无奈。

    一旁的杨众国却是笑着道。

    “杀了那几个狗日的，为咱们乡亲除害，咱们兄弟两反正都是孤儿，以前也没少干过坏事，就当是偿命了，没有什么不好。”

    “说的好。”叶天南点了点头。

    “你们放心，你们杀了几个祸害，会得到一个公正的回报的。”

    “大哥，拉倒吧，现在都是官官相护，谁会为了咱们这两个没钱没势的孤儿出头，我们兄弟两都认命了。”话语虽然是这么说，但是杨永武眼中还是闪过一丝不甘的神色。

    叶天南自然是看在眼里，但是什么也没说。

    “好了，兄弟们，多余的废话我就不多说了，相信在这里花点钱让你们减刑点还是容易办到的，你们只要用心给我办事，你们放心，你们任何人都死不了。”

    一听叶天南这么说，所有人都欢呼起来，谁都不想死，哪怕是在穷凶极恶的人也是一样，此时见到有机会，包括杨氏两兄弟都是满脸感激的看着叶天南。

    杨众国一脸激动神色的看着叶天南道。

    “大哥，咱们兄弟两不会说什么客气的话，但是有一点，以后大哥若有什么差遣，让我们兄弟去哪，我们兄弟就去哪，绝五二话，我们兄弟两人的命就交给大哥了。”

    “我们也一样。”身后的人都大声喊了出来。

    “好，既然大家都认可我了，那我就不废话了，我这人最注重兄弟情义，你们对我好，我叶天南都看在眼里，记在心中，对我如何，我叶天南就会对你们如何。”

    “大哥。”老鼠直接走了进来，叶天南有些惊讶，看了眼还上了锁的牢门，以及那钢筋之间的距离，即使骨头在软，这么窄的距离，也不至于能让一个人都钻进来吧。

    “大哥，我是从那里钻进来的。”老鼠用手一指一旁拿掉的一根小钢筋。

    “嗯，怎么样，情况如何了。”

    “大哥，情况有些复杂啊，您的那两个兄弟，好像是特大囚犯，也就是那种被特殊关押的人，都是由上面派下来的特警进行看押，别人都靠近不了的，哪怕这里的狱警也没办法接近。”

    “这样。”叶天南思索了下，不由皱起了眉头。

    “对了，你知道在几区多少号监狱么。”

    “知道，在8区108号牢房。”老鼠一脸肯定的点了点头。

    “那你有没这里的地形图。”

    “有的大哥，别的没有，这玩意一大堆。”老鼠从口袋里拿出一个地图出来。

    叶天南拿过来一看，心中不由赞叹一声，绘制这个地图的人，真是一个人才，不仅标注了所有牢房的大概位置，甚至就连具体宽度，以及大概与大门之间的距离都做了个注释。