
    年轻女人神情一愣，一见到林可可和冷冰冰两人出现的时候，年轻女人就感觉自己气势一顿，眼前这两个女人漂亮的足以甩出她八条街，不过再漂亮又能如何，漂亮又不能当饭吃，再说，现在可是自己占理。

    “你们来的正好，你们的老公自己都不管好，那么不要脸，刚才摸我屁股，被我发现以后，抓住我的手，就喊我小偷，你们有这样的老公，我都替你们感到害臊。”年轻女人说出这番话的时候，到是理直气壮，叶天南仔细看了她一眼，不由摇头笑了笑。

    这种情况下还敢乱讲话，看来也是个老手了，这种人自然是不值得同情的，要治这种人，叶天南有N种办法，以前在雇佣兵的时候，那些兵痞远比这个女人厉害多了，都被叶田庵治的服服帖帖的。

    “你这个女人怎么这么不要脸？天南会非礼你这种货色？别搞笑了，大家都是有眼睛看的，你长成那副样子，天南可能会非礼你？我看你是想偷天南的钱包被抓到了，才说别人非礼了吧。”

    年轻女人一听冷冰冰这么说，当即脸色一变，冷笑了一声。

    “你如果不信，可以去调取监控啊，他非礼我，我总不可能平白无故的冤枉他，你还说我是小偷，你看到没，我身上这套衣服可是范思哲的，知道多少钱吗，一套就要十几万，定制版的，明白么，乡巴佬，还有我这个LV包包，还有我包包里面的香水，香奈儿，兰蔻，你用过没？想必你这种乡巴佬肯定是用不起的。”年轻女人越说越得意。

    “呵呵，你这个是范思哲的？”冷冰冰仔细看了眼年轻女人的衣着。

    “是啊，怎么了，老娘这身就是世界顶级名牌，你有什么意见么。”年轻女人满脸的得意，一脸不屑的看了眼冷冰冰，穿着是性感，人也长的非常漂亮，但是身上没有一个牌子货。不用看也是属于那种高级鸡了，想到这里，年轻女人更是不屑。

    “你这是范思哲的？”冷冰冰一脸的惊讶。

    “对啊，行了，别跟我浪费时间，说那些废话，要么赶紧赔钱，要么跟我去治安局。”年轻女人却是满脸的不耐烦。

    “你那衣服是假的。”冷冰冰却是嘲讽的看了眼那个年轻女人。

    一旁的叶天南却是没有吭声，他见到冷冰冰要处理这个事情，干脆看她怎么处理。

    “你说什么？你说老娘这身十几万的衣服是假的？放你娘的狗臭屁。”年轻女人气得差点当场没跳起来,用手指着冷冰冰。

    “你穿的那么暴露，一看就是这小子找的小姐吧，这年头小姐还这么横，老娘我也是第一次见到，还说是别人的老婆，你怎么这么不要脸呢？”年轻女人的话刚说完，就挨了冷冰冰一巴掌。

    “你这个小姐还敢打人。”年轻女人被打了一巴掌以后，神情一愣，立马大声叫了一句，挥着手掌一巴掌往冷冰冰脸上扇去，不过还没打到冷冰冰，就被冷冰冰一把握住，一脚踹在了她的胸口上，年轻女人当场被蹬翻了开去。

    “你说谁是小姐呢？你个不要脸的小偷，你姑奶奶活了这么大岁数了，还是第一次见到这么不要脸的小偷，你还好意思说自己身上是范思哲的衣服裤子，范思哲哪里产的知道么，范思哲标致像你这样的么？山寨也山寨的精致点，不要那么怕别人不知道。”

    “你个臭婊子敢打我。”年轻女人气得从地上一下爬了起来：“老娘今天要你好看。”边说着，年轻女人像是疯了一般，双手向着冷冰冰脸上用力抓去。

    还没等年轻女人抓到冷冰冰，就被冷冰冰再次一脚踹中胸口，整个人哎呀惨叫一声，翻倒在地，竟然口吐白沫了。

    原本一脸冷色的冷冰冰见到眼前一幕，整个人也愣住了，她自己那一脚力道她在清楚不过了，虽然有些重了，但是绝对不可能把人踹成这样。

    “喂，别在地上装死了，听到没。”冷冰冰走了过去，用脚踹了下地上的那个小偷，那个小偷不踹还好，被冷冰冰踹了一脚以后，竟然喷了一口鲜血出来，浑身开始抽搐起来。

    四周的人见状，开始纷纷指责起冷冰冰来。

    “跟我没关系，是她自己旧病复发。”见到四周人都指着自己说，冷冰冰不由急了，一旁的林可可也是站了出来。

    “不好意思，不好意思大家，耽误大家时间了，我们会把她送到医院去的，对不起各位了。”林可可嘴里连连道歉，拉着还想说什么的冷冰冰，冲着她使了个眼色，悄悄的道。

    “冰冰，现在不是说其他的时候，还是赶紧把这个女人送到医院去吧，万一真的死了，你可就真的说不清楚了。”

    冷冰冰听到林可可这么一说，浑身一震，看了眼林可可，见她点了点头，虽然有些不情愿，不过她也不想惹上这个莫名的麻烦。

    毕竟今天是大过年的，要是不小心弄死一个人了，指不定要进去坐牢了。

    林可可还没打急救电话，就被一旁伸出的一只手给按住了。

    林可可转过头去，见是叶天南，不由有些不解，不明白叶天南为什么阻止自己打电话。

    叶天南倒是没有解释什么，而是径直走到地上还在抽搐的那个小偷身边，用脚踹了踹她的身体。

    “好了，别装了。”

    叶天南这一下，可以说是惹上了众怒，刚才的冷冰冰长的漂亮，大家还不好说什么，但是叶天南就不一样了，他的同伴把地上那个女人给打了也就算了，毕竟大家都亲眼看到，不过谁叫冷冰冰长的漂亮呢，自然没人好意思说冷冰冰，但是叶天南就不一样了。

    在别人都这样的情况下，竟然还用脚去踹别人。

    “喂，你这个人怎么这样，别人都这样了，你们还不打120急救电话，你是想害死别人么？你再这样，我可要报警了。”人群中一个年轻人忍不住站了出来。

    叶天南却是没有理会她，而是用脚继续踹了下地上的那个女人。

    “好了，别装了，你在我面前用这套不管用。”见地上的那个小偷还在那装，而且抖动的更厉害了，从嘴巴里竟然大口大口的呕起鲜血来，一旁的围观人群在也忍不住了，有几个人就想上前。

    “我是部队的。”叶天南拿出一个牌子在他们面前晃了晃。

    “部队的怎么了，部队的就更不能这样欺负人了。”对于叶天南拿出牌子，其他人根本不买账，走上前来，用手指着叶天南，好几人更是忍不住用手上前开始推搡起叶天南来。

    叶天南一手抓住一个，一脚踹在他们的膝盖上，几声惨叫，原本还义愤填膺的众人立马闭上了嘴巴。

    叶天南冷冷的眼神从他们身上扫过。

    “还有哪个人是这个小偷的同伙，一起站出来。”半响都没人敢吭声了，叶天南走了过去，一脚踩在地上的那个小偷身上。

    原本还大口吐着鲜血的小偷却是一下疼的从地上坐了起来，抱着自己的腿大声惨叫起来，嘴边还有没干涸的血迹，此时叫的那么响亮，哪有一丝快不行的样子。

    “大过年的，就做这种事情。”叶天南扫过那个女小偷，后者原本凄厉的惨叫不由放低了下来。

    “你非礼我，还冤枉我，要打人啊，还有没天理啊。”女小偷哭的异常的凄厉。

    “行了，别装了，你口上的红药水被你吃进肚子里那么多，等下要送医院去洗胃了。”

    叶天南冷笑一声，刚一说完，原本还想说什么的女小偷却是脸色一变，脸色发白，整个人倒在了地上。

    站在一旁的冷冰冰自然明白自己刚才被这个女小偷给耍了。

    “可可，天南，我们走，大过年的，碰到这么个恶心人的玩意，真是让人反胃。”冷冰冰一脸厌恶的看着还在地上抽搐，脸色发白的女小偷。

    林可可看了一眼，想说什么，最终还是忍耐住了，刚才那个女小偷抱着自己的腿坐起来惨叫的时候，林可可就意识到自己可能被骗了，此时见到她还这样子，即使是在善良的人，也不会在傻到上当了，所以，只是看了一眼，林可可就把头转了过去。

    冷冰冰拉着林可可，见到叶天南还站在那里没有走，不由有些奇怪。

    “天南，你还站在这里做什么？”

    叶天南到是没有回答冷冰冰的话，而是蹲下身来，仔细看了眼眼前的女小偷。

    “这回她是真的胃部发作了。”

    冷冰冰有些不明白叶天南的意思，什么胃部发作。

    “我说天南，你该不会是想当那个什么烂好人吧。”

    叶天南没有说话，而是一脚踹在地上那几个还在惨叫的男人身上。

    “你们的朋友病了，赶紧把他送到医院去。”

    听到叶天南这么说，这些人一下从地上爬了起来，一个比一个跑的快，转眼间就没了影子，哪还管自己同伴的死活。

    “天南，我们也走吧，这种人纯粹是自作自受，你管她死活做什么。”冷冰冰却是有些不舒服了。

    叶天南没有理会冷冰冰，蹲下身来，用手指撑开了女小偷的眼皮，见她已经翻起了白眼，额头发烫，呼吸粗重，一把抱起地上的那个女小偷，往外面大踏步走去。

    围观的人群一下都疑惑了，这大过年的，他们到现在都还没搞清楚状况，难道是演戏不成。

    冷冰冰气得一跺脚，拉着林可可的手道。

    “可可，我们不要去管那个家伙，典型的农夫与蛇的故事，你难道不清楚吗，我们走，那个家伙吃了亏了就知道了，你信不信，叶天南把那个小偷抱进医院的时候，最后别人还会反诬陷叶天南，是叶天南把他弄进医院去的，这个傻逼一般的家伙。”

    “好了，冰冰，不要生气了，现在天南都把她抱进医院去了，我们还是跟着一起去吧，到时候也好作证。”

    冷冰冰看着身旁的林可可。

    “我为什么要给那个家伙作证？他自己作死，难道还要别人帮他擦屁股啊，我不要。”冷冰冰却是摇了摇头，一脸坚决不去的样子。

    “这过年的，我可不想堵得慌，要去你自己去，我自己一个人去玩了。”说着，冷冰冰直接去买了票，向着游乐园里面走去。