
    这个男人走了过来，没有任何废话，直直凶猛的一拳，向着叶天南击了过来，一拳在距离叶天南头部不到十厘米的地方停了下来，强劲的拳风将叶天南的头发都给震的往后飘去。

    膝盖毫无预兆的高高仰起，直接击向了叶天南的下巴，一声“啪”的声响，叶天南用手掌挡住了对方的凶猛一击，后者后退了几步，甩了甩有些发麻的膝盖，向着叶天南再次冲了过来，一脚踏在地面上，整个人腾空而起，一个凶猛的飞踹直接击向了叶天南的太阳穴。

    还没等击到，叶天南却是一把扣住对方的大腿直接甩向了地面，虽然后者拼命挣扎，但是叶天南的那只手就如同一个强劲有力的钳子，任凭对方如何挣扎都是挣扎不脱，只能眼睁睁的看着自己的头部向着地面撞了过去。

    仅仅只相差不到3厘米，头部就要撞到地面了，却是停了下来，随即整个人腾空飞了出去，重重的落在了刀疤的脚下。

    刀疤有些惊异的看了眼站在那的叶天南。

    “还有一个人，要比就赶紧比，还有十分钟。”

    “我来。”刀疤站了起来，坐起来的刀疤看起来就异常高大，站起来的刀疤甚至比杨永武还要高出半个头，起码两米一的高度，让刀疤站在所有人身前就如同鹤立鸡群一般。

    刀疤身材虽然高大，但是走起路来却是一点也不显得笨拙，从他走路沉稳的样子，就知道他肯定也是个练家子了。

    走过来的刀疤也没有任何废话，一脚向着叶天南的胸口踹了过去，被叶天南抓住脚腕的刀疤却是一点也不惊讶，借助着叶天南的手腕，又是一脚踹中了叶天南的手臂，叶天南整个人后退了三四步才停了下来。

    刀疤却是得理不饶人，没有任何停顿和犹豫，直接冲向了叶天南，在接近叶天南的时候，突然伸出比普通人要长出很多的双手挽住了叶天南的胳膊，双膝快速的击向了叶天南。

    这一攻击起码就是数百下，甚至都不间断，叶天南用手腕一直抵挡着刀疤的凶猛・撞击，就在叶天南停下，刀疤以为叶天南已经不行的时候，一股巨大的撞击力从太阳穴传来，刀疤被这股大力击打的当场仰面栽倒，重重的摔倒在了地上。

    刀疤摇晃着头，从地上摇晃着身体站了起来，叶天南却是飞身一个猛踹，直接正中刀疤的胸口，刀疤被叶天南这一下给踹的飞出了四五米开外，还在地上翻了一个跟头，一头撞向了一旁的凳子。

    “大哥。”四周的人包括老鼠在内，全部神色大惊的冲了上去。

    “大哥，兄弟们替你报仇，干死那个孙子。”老鼠大喝一声，那些囚犯立马神情激动起来。

    “怎么，刀疤，打不过就准备打群架啊，你要是这么怂，早点说啊。”杨永武却是满脸得意的大笑起来。

    “给我上。”老鼠满脸愤怒的看着杨众国他们，那些囚犯正准备冲过去。

    “都给老子住手。”刀疤大喝了一声，甩开了准备搀扶自己的几个小弟，摇晃着身体站了起来，用袖子擦拭了下嘴角的鲜血，看了眼站在那里，依旧是脸色冷然的叶天南。

    刀疤有些颤抖的慢慢向着叶天南走了过去，在距离叶天南身前不到两米距离的地方被杨永武给拦住了，杨永武微微抬起头看着眼前的刀疤。

    “刀疤，你小子想干什么，怎么，输了，就不想认账了。”

    “这里没你小子的事。”刀疤却是一脸凶狠的看着杨永武。

    “草，你敢动老子大哥，老子就跟你拼命。”看着刀疤凶狠的目光，杨永武却是一点也不胆怯。

    “老鼠，你过来我问你个事。”就在两人争吵的时候，叶天南用手示意老鼠过来，他到这里来的目的就是为了想确定裴正国和王振两人是否在这里。

    不然当初那些人要想抓住自己，那还真的是在做梦。

    老鼠见到叶天南喊自己，一脸凶狠的道。

    “你打伤了老子的兄弟，今天老子不弄死你，老子就不叫老鼠。”说着，老鼠向着叶天南冲了过来，从手上拿出一把极为细小的指甲刀，指甲刀一头已经用东西固定住了，虽然东西小巧，但是同样致命。

    “住手！”出人意料的是，刀疤突然大吼了一声，冲着飞冲过来的老鼠就是一腿，将老鼠踹的在一旁地上打了几个滚，才停了下来。

    “麻痹的，你是怎么对大哥的，是不是想三刀六洞了。”

    刀疤这句话让老鼠神色一惊，同样吃惊的还有杨众国和杨永武两人，他们对于刀疤的大名早就听的耳朵都快生茧了，刀疤虽然不是这里的大哥，但是绝对是这个一区数一数二的大哥级人物。

    这样一个人物是绝对不可能轻yì的向别人低头的。

    “看什么看，麻痹的，还不叫大哥。”刀疤大吼了一声，老鼠从地上爬了起来，有些吃惊的用手指着叶天南。

    “大哥，你叫我叫这小子大哥？”

    “屁话，难道还能让你叫别人大哥么，怎么，老子现在说的话不好使了？”见到刀疤的眼睛咪成了一条缝，老鼠虽然不情愿，但还是走了过来。

    “大哥。”有些不甘的喊了一声。

    “麻痹的，没吃饭呢？”刀疤一脚踹在了老鼠的腿上，老鼠一下跪了下去。

    “大哥。”这次老鼠的声音到是挺大，刀疤还是觉得有些不满意，一手用力往老鼠头上拍去。

    不过没等刀疤拍到，就被一旁伸出的一只手给握住了，刀疤条件反射的就想甩开，甩了几下都没能甩开，转头见是叶天南。

    “我问他几句话。”

    “好的，大哥，您请便。”

    “这边走。”叶天南示意老鼠跟他到一旁没人的地方。

    老鼠转头看着刀疤。

    “麻痹的，大哥叫你干什么你就干什么，你老是看着老子做什么。”

    两人来到墙角的时候，叶天南看着老鼠。

    “老鼠，别的废话我就不想多说了，听说你在这里人脉很广，你知道不知道这里有没两个人，一个叫裴正国，一个叫王振的。”

    “裴正国，王振？”老鼠皱了下眉头，仔细想了下。

    “没有，我没听过有这么两个人，不过如果是你要找的话，我到是可以帮忙问下。”

    “行，你去告sù他们，谁要能找到他们两个，我给一百万的奖金。”

    外面的人或许以为在监狱里就不需要花钱了，实际上监狱里比所有任何一个地方都更需要钱，减刑需要钱，套关系需要钱，吃饭这些就更不必说了，给的钱多，住的就好，吃也也好，如果没给钱，那么就是住20人以上的地方，吃的都是冷面馒头这些。

    所以，一听叶天南能给这么多钱，老鼠有些惊异的看了眼叶天南。

    “裴正国，身高大概一米七五，国字脸，喜欢穿一身中山装，王振，身高一米七，脸上有块月牙形胎记，说话带有一点口音。”

    “好的，我记住了。”

    “嗯，这里是五万块钱，算是定金，找到他们，我给付剩余的钱。”叶天南拿出五捆现金出来，老鼠的眼睛一下瞪大变亮了起来。

    “大哥，你就放心吧，我一定给您办的妥妥的。”

    两人回来以后，叶天南看着四周望着自己的人，不由笑道。

    “今天难得大家在一起能这么友好的相处，我这个做大哥，没别的能带给大家的，每个人1000块钱，大哥级人物五万，老鼠。”

    听到叶天南喊自己，老鼠赶紧跑了过来抬起头看着叶天南。

    “这里是两万块钱，先去买一些肉食，今天请大家兄弟们，好好吃顿好的。”所有人都听到叶天南这么说，都忍不住欢呼起来。在监狱里，钱比任何一个地方都更要好使，更让他们觉得需要。

    “好类，放心吧，大哥。”

    听到外面传来急促的哨音。

    “走了，该回去了。”叶天南转头就走。

    回到牢房里，叶天南看着坐在拐角处几个家伙，特别是被用牙刷刺进手臂的一个囚犯更是整个手臂都肿胀了起来，没有医药，也没有任何挽救措施，让这个家伙的手臂上的那个牙刷到现在都没拔出来。

    这个家伙此时的脸色看起来异常的差，脸色苍白的如同一张白纸一般。

    见到叶天南进来了，这几人眼中都闪过一丝恐惧的神色。

    叶天南倒是没有废话，直接走了过去，见到叶天南过来，看到他们眼中惊恐的神色，叶天南忍不住笑道。

    “你们不用怕，我没恶意。”说着也不等对方反应过来，突然抓住牙刷柄，一把就拔了出来。一股鲜血狂飙了出来，疼的这个家伙还没张嘴喊出来，就被叶天南快速的在胸口点了几下，随即叶天南出手快如闪电，几个冲过来的囚犯被叶天南一脚蹬翻在地。

    从身上拿出的银针直接刺入了喷涌而出的伤口，看到伤口不在流血以后，叶天南拿出几瓶南云白药在伤口上撒了一些，然后拿出纱布直接给伤口做了个简单的包扎。

    “大哥，您还是一个医生？”站在一旁一直没有说话的杨众国和杨永武两人相互对视了一眼，都看到对方眼中的惊讶，问这话的人是杨众国。

    “勉强算是吧。”叶天南淡然的说了一句。

    “这几天伤口不要接触到水，反正你们在这里几天不洗澡都是正常的事情。”

    “呵呵，俺一个月不洗澡都没关系。”杨永武用手摸着自己光光的脑袋，有些不好意思的笑了笑。