
    眼见叶天南有些怪异的眼神看着自己，徐国忠感觉自己有些失态了，随即干咳一声，又坐了下来，看着叶天南道。

    “叶老师，其实是这样的，下个礼拜就是全市高中生篮球联赛，咱们学校去年只拿了个第二，你也知道，这老二不好听，只是奈何我们学校篮球实力不强，一直只能在这个名次徘徊，之前吗，也没有有能力的体育老师，所以我个人呢，到是没那么高的要求，这不，见到叶老师，我就知道咱们学校的救星来了，希望叶老师能帮助咱们学校，摘掉这个老二的名次，拿到第一。”

    “这个，有点困难啊。”叶天南有些为难的看着徐国忠。

    徐国忠神情一愣，随即一脸惊喜的道：“叶老师，不管是经费还是人，都没问题。”叶天南没说不行，只是说有些困难，两个字之差，自然是天差地远了。

    “徐老师，你还是请别的老师吧。”叶天南看着徐国忠的神色自然知道他是误会了，他到这个学校来，可不是真的为了当这个老师，如果不是白玉龙说要对方娟下手，估计叶天南一辈子都不可能到学校来。

    “叶老师，你可得帮帮我啊。”徐国忠可怜巴巴的看着叶天南：“我在不摘掉这个老二的帽子，学校就要把我给撤了。”

    对于徐国忠这个话，叶天南自然是不会信的，一个高中联赛而已，学校除非是脑子抽了，否则，怎么可能会因为这样一个小比赛去撤换教导主任，因小失大的事情，不会有人去做的。

    “好了，徐老师，顺其自然最好，我还有事，就先走了。”叶天南站了起来。

    “叶老师，你要是帮我的话，你和方娟同学的事情，我是非常赞同的。”徐国忠一咬牙像是下定了什么决心：“你也知道，我们学校是不允许谈恋爱的。”这句话已经是半威胁的口吻了。

    叶天南看着徐国忠的神色，忍不住笑了：“徐老师，不好意思，你另请高明吧。”说着也不等徐国忠说话，转身就走。

    坐在凳子上的徐国忠愣了一下，看着叶天南的背影，眼中闪过一丝怨毒的神色。

    “娟子，怎么样，弄好了没。”叶天南走进班级大喊了一声，见到里面坐着的人却是愣住了。

    “叶天南？”坐在教室里的南宫雪晴转过头，眼中有些惊异，随即又有些疑惑：“你怎么知道我在学校里？”

    “呵呵，南宫老师是这样的。”叶天南的话还没说完。

    南宫雪晴的脸色却是莫名的一红：“我说叶老师，咱们只是普通的同事关系，你可不要有别的什么不好的想法。”

    叶天南听到南宫雪晴这么一说，知道她是误会了，赶紧道：“南宫老师，是这样的，你别误会。”

    “没什么好误会的，今天周末，你不要告sù我，你来学校是为了工作，你可是一个体育老师。”

    “好吧，不好意思。”叶天南见南宫雪晴误会自己了，他到是没有解释下去的兴趣，转身就走。

    “叶天南，你给我站住。”南宫雪晴也不知道此时自己的内心是怎么想的，没想到自己无意来到学校时也能碰到叶天南，有些意外，还有些莫名的欣喜，只是见到叶天南转身离开的时候，南宫雪晴的脸色一变，赶紧追了出去。

    叶天南看了眼教学楼，这是6栋，高二年级的教学楼，和方娟所在的教学楼只是相差了一个楼层数。

    还没等叶天南走出多远。

    “叶天南，站住，听到了没，我叫你站住。”南宫雪晴走的有些急，穿着高跟鞋的她一不小心就摔倒在了地上。看着叶天南的背影大声喊了出来。

    叶天南的脚步停顿了一下，转过头，走了回来，蹲下身，看着眼前的南宫雪晴。

    “你的腿没事吧？”

    “要你管？”南宫雪晴强忍着脚上的疼痛，从地上站了起来。

    “好吧。”叶天南跟着站了起来，低头看了眼南宫雪晴的右腿。

    “脚崴到了，要及时治疗，不然等下肿了起来，那就难受了。”

    “要你管？我怎么样跟你有关系么。”见到南宫雪晴眼中倔强的神色，叶天南笑了笑。

    “好吧。”说着，转身就走。

    “喂。”南宫雪晴见叶天南离自己越来越远，是真的要离开的意思了，哪还忍耐的住，当即喊了出来。

    “怎么？还有什么事么？”

    “我又没喊你，你应什么。”南宫雪晴张开嘴巴，就连她自己都不明白自己为什么要说出这样的话，等到话出口了，她才反应过来。

    叶天南神情一愣，点了点头，不在停留，向着方娟的教学楼走去。

    “混蛋。”南宫雪晴咬着牙，见到叶天南的背影消失在视线里，在也忍耐不住，一屁股坐倒在了地上。

    叶天南还没走到教学楼，几个身影却是出现拦在了他的眼前。

    “你是叶天南？”为首一个中年男人上下打量了一眼叶天南。

    “不错。”叶天南点了点头，这几个人身上穿的是便装，叶天南还是从他们身上感受到了军人的气息。

    “有事？”叶天南开口问了一句。

    “恩，跟我们走一趟吧。”为首的中年男人点了点头，转过头，一旁的一个年轻人递过一个黑色的布套。

    “不用这样吧？”叶天南一脸的乐呵呵，见到中年男人他们都是满脸肃穆的神色，止住了笑容，戴上了头罩。

    “混蛋，最好是被抓起来枪毙。”南宫雪晴咬牙切齿，仿佛叶天南和她有不共戴天之仇一般，想到这个家伙在面对自己的时候，没有其他男人的那种情・欲，不知道为什么，南宫雪晴心里就是有些不舒服，别的男人看到自己都被自己吸引的神魂颠倒，这个家伙，就像是个同性恋一般，想到这，南宫雪晴不由有些惊异，这个家伙该不会真的是一个同性恋吧。

    要不对自己怎么一点意思都没有呢。

    就在南宫雪晴忘jì疼痛，坐在那有些胡思乱想的时候，一行人经过她的身边，中间一个头上戴着黑色布套的家伙，看身材好像有些眼熟。

    这些人什么时候进去的都不知道，这个被抓的家伙又是谁，难道学校里进了小偷不成，想到这，南宫雪晴也顾不得看这些奇怪的人是从哪里来的了，直接往自己的班级奔去。

    叶天南是被人推醒的，睁开眼，见到一个中年男人背对着这边，从背影来看，有些眼熟。

    “呵呵，叶天南不愧是叶天南，这胆量真不是一般人能比的，这种情况下都能睡得着。”中年男人转过头，叶天南神情一愣。

    “龙哥？”

    龙飞武乐呵呵的在一旁的位置上坐了下来。

    “你小子还记得我，不容易啊。”

    叶天南有些不好意思的笑了。

    “行了，我就不和你小子绕弯子了，你也知道我和你一样都是一个直肠子的人，你看下这个。”龙飞武面容一肃，扔过一个本子。

    叶天南有些疑惑，拿起来看了一眼，身体一震。

    “这个是？”

    龙飞武一脸严sù的点了点头。

    “要打战了。”龙飞武说完，也不等叶天南答话就接下去道：“巴马共和国政府军和边民自治区发生了冲突，谈判破裂，已经打了起来，边民自治区有我们天朝三万余人，通guò各种途径，我们已经转移了2万余人，还有将近一万余人没能转移出来，现在被困在双方交火的中心地带，随时都有生命危险。”

    “你的意思是？”叶天南已经大概明白了龙飞武叫自己来的意思了。

    “我们准备派一个谈判组过去，撮合两方谈判，保证我们天朝人民的安全，而且边民自治区目前的领袖还是我们天朝人，我们已经谈好了，他们也已经答应，只要巴马共和国的部队撤出攻击，他们自然不会攻击自己人。”

    “龙哥的意思是让我们的人去和巴马共和国的人谈判？不过我又不是谈判专家。”叶天南有些疑惑：“而且叫共和国那就是民主的国家，和我们天朝属于同一个阵营，只要我们施加影响力，何必要派谈判组过去。”

    “这个就不是我们操心的了，这次行动为了保证谈判组专家的安全，随行会有突击组全程跟随，那里不仅随时有可能会发生军事政变，而且恐怖主义和宗教情形非常复杂，这个任务只有交给精英中的精英我才会放心，所以，我就向上面推荐了你。”

    “我？”叶天南有些错愕，随即连连摇手道：“龙哥，您正是太高看我了，您还是派别人去吧，我是真的不行，不是假的不行。”

    “天南，这个任务你没有选择的余地，这个是任命书，还有保密条例，你看下，没问题就签下吧。”叶天南看都没看一眼桌子上的那两样东西。

    “龙哥，咱们也不是第一次认识了，你也知道我的脾气，我这人闲散惯了，不喜欢被人管束，特别是被人安排这种莫名其妙的任务，我更是不喜欢，很不好意思，这个任务你找别人吧。”说着，叶天南站了起来，转身往门口走去，坐在位置上的龙飞武没有阻拦。

    叶天南的手刚摸到门的把手，几乎是在同时立即收回了自己的手。

    咔擦一声，纯钢的把手像是豆腐一般，被一把刀直接切掉在了地上，那把刀去势不减，直接向着叶天南的脑袋削来，这要是直接被削到了，绝对就和门把手一般，叶天南一个侧身躲过了这一刀，整个人往后连退了几步。

    一个穿着紧身衣，扎着马尾辫的美女手上的刀直接被当成了飞刀扔向了叶天南，整个人直接冲了上来，在叶天南躲过这一刀时，紧身衣美女，直接双手紧抱住叶天南的腰部，整个身体往后倾倒，强大的爆发力，想要将叶天南给掀飞出去。

    叶天南双腿分开，身体一晃，原本被紧环住的双手一下挣脱开来，叶天南的手指点在了对方的手臂上，紧身衣美女连续后退了数十步才停了下来。

    不等她上前。

    “好了，张晓晓，你不是天南的对手。”龙飞武一脸笑意的开口了。

    张晓晓眼中有些不服气的看了眼叶天南，却是没有违抗龙飞武的命令，整个人后退了几步，站到了门的旁边。

    “天南，我给你一个礼拜的考虑时间，我相信你一定会回来来找我们的。”

    叶天南身体停顿了一下，没有犹豫，直接拉开了门走了出去。