
    “先生，真不是钱的问题，我这里真的没有的卖，您还是到别处去看看吧，您看如何。”中年男人耸了耸自己的肩膀，表示自己也很无奈，但是他的眼睛却不时的望向桌子上的支票，叶天南笑了笑，没有任何废话，直接拿起桌子上的支票转身就走。

    原本还认为叶天南会在加点，没想到叶天南转身就走了，中年男人哪还敢呆愣，直接跑了出来，拦在了叶天南身前。

    “先生，这个，您先等我把话说完，能借一步说话么？”

    见叶天南点了点头，中年男人连声道谢，随即跑到卷闸门前，拉下了卷帘门，伸手示意叶天南跟自己走。

    这个时间段，也不可能有人来购买武器了。

    中年男人推开眼前的门，叶天南跟了进去，前面是一条幽深漆黑的小巷子，伸手不见五指，不过对于普通人来说看不见的地方，对于叶天南来说，却根本不是阻碍。

    四周的墙顶上几十秒才闪烁一次极为细微的红色小光点，光点旁就是一挺机枪。大概有八个光点，全部对着巷子口，这个巷子最多只能容纳一人宽度，连转身都转不了，这要是机枪扫射，绝对是当场挂的下场。

    巷子极短，大概十几秒钟就过去了，一般人根本就发现不了红点旁的机枪。

    走了过去以后，发现后面不过是一个杂物间，里面乱七八糟的放了一堆东西，都是一些废弃的生活用品，一件有价值的都没有。

    中年男人转头看了眼叶天南，见他依旧是一脸淡然的神色，眼中闪过一丝惊异，却是没有废话，转过身来到靠近门旁边的一堵墙壁旁，双手用力推了上去，旁边地上露出一个洞口。

    “先别进去。”中年男人开口喊了一句，实际上叶天南站在那里动都没动一下。

    大概1分钟以后，旁边的墙壁向一旁滑了开来，中年男人伸手示意叶天南进去，叶天南到是没有犹豫，直接走了进去。

    里面是一间大概300平米左右的房间，空间不算大，摆满了各种轻重武器，从手枪，到自动步枪，火神炮到重机枪，甚至还有两架“毒刺”防空火箭筒，以及3具RPG单兵防坦克发射器。可以说是一个浓缩版的武器展览一般，几乎各种叫的出叫不出的轻重武器全都有。

    还有几把三菱军刺。

    不过阻击步枪却是没有踪影，叶天南的视线不由落到地上的两个木箱子上面，从长度看去，阻击步枪应该就是放在这里面。

    至于那些重武器，叶天南则是连多看一眼的兴趣都没有。

    那玩意重还有消耗子弹不说，根本就不耐用，打完一轮子弹基本上就报废了，而且还不好携带。

    “先生，怎么样？看中哪款武器了？”中年男人一脸的笑眯眯，用手指向一旁的火神炮。

    “这武器电影上见过吧？M134旋转机炮，又名火神炮，一分钟可以射出6000发子弹，怎么样？绝对可以满足您所有所需。”

    “我要的是阻击步枪，不是垃圾，赶紧的，别浪费时间了。”叶天南的冷酷让中年男人神色一愣，随即乐了。

    “好的，先生，愿意为您效劳，这款单兵火箭发射器如何？从坦克到直升机，都可以打，而且价格还很便宜，您如果现在购买一具，我们还可以送您一具火神炮，您看如何。”

    “我不是恐怖分子，我最后再说一遍，我只要阻击步枪，其他的垃圾就不要给我推荐了，明白么？再说这些垃圾，我就到别家去买了。”见到叶天南神色冷了下来，中年男人连连点头。

    “OK，OK，我明白。”中年男人不敢再废话，直接双手抓住地上的木头箱子，脸色涨的通红，从地上拿了起来，看情形还很重。

    木头箱子重重的砸在身前的桌子出“砰”的一声沉闷声响。

    打开上面的盖子，露出里面纯黑色的阻击步枪，足足比一般的阻击步枪还要长出三分之一的枪声，散发着阴冷的杀气。

    叶天南只是一眼，就看中了这把阻击步枪，不等中年男人开口介绍，单手拿了起来，这把阻击步枪比叶天南用过的所有的阻击步枪都要沉重，足有六十斤重，已经超过普通人能承受的重量了，这玩意都这么重了，那发射出去的后坐力，只怕一发子弹就能让人的肩膀废了。

    “这是死神阻击步枪，有效距离10公里，当然了，是理论上的，嘿嘿，一般正常距离是3公里，也是人眼的极限了，最大的调整间距可以达到500倍，3公里的人和站在你眼前的人没什么区别，这么远的距离可以穿透50厘米的厚钢板，那些薄豆腐的装甲车根本不在话下，1公里以内可以打穿任何主战坦克的正面防护钢板，打在人身上，您可以想想他的威力得多大。”

    叶天南没有理会中年男人，直接从箱子里拿出一根足有30厘米长的子弹，大概有接近1斤的重量，足有两个拇指粗细，都如同微缩的导弹一般了。

    这么粗长的子弹，打在人身上，光是想想也能知道后果是什么了。

    叶天南将子弹熟练的上在了阻击步枪里。

    一旁的中年男人有些讶异。

    “先生，看来您也是行家啊。”见到叶天南将枪口对准了自己，中年男人神色一变，整个人后退了一步，只可惜的是没有带武器进来。

    面对这把重型阻击步枪，只怕自己稍有异动就成了一堆渣了。

    中年男人头上的冷汗忍不住流了下来，却是根本不敢去擦，他就怕自己一眨眼的功夫，就被叶天南一枪给轰了。

    “呵呵。”许久，叶天南才将枪口移开。

    “可以试枪么？”叶天南转过头，见到中年男人一脸为难的神色。

    “这枪我要了。”

    “好，不过先生这枪全世界就一把，500万美金。您是支票，还是转账？”中年男人立马乐了，这把抢终于可以出手了。

    “100万美金，愿意的话我就要了，不愿意的话我就不要了，这枪我用过，只能打10发子弹，别把我当冤大头。”叶天南转过头，眼神有些冰冷的看着中年男人。

    后者有些尴尬的笑了笑。

    “这个100万美金是不是有些少了，我们可是从霉国老的军工实yàn室里搞出来的，这个成本太高了，您要是只给100万美金，我们贴不起啊。”

    “最多150万美金，愿意的话，我立马付款，不愿意的话，拉倒。”叶天南将抢扔进了枪盒里转身就走。

    “先生，请您等下。”中年男人赶紧跑了上来。

    “150万美金就150万美金，不过您得转账，这是我们的行规。”

    “行，我转账，但是你必须在赠送我20发子弹，一个榴弹发射器，一把自动步枪，一把手枪，10个闪光弹，10个反坦克步兵地雷，10个烟・雾・弹，5把三菱军刺，200发子弹。”叶天南的话语一说完，中年男人的脸色立马就变了。

    “先生”不等中年男人的话语说完，叶天南却是满脸微笑的看着他。

    “我跟你开玩笑的。”

    中年男人这才松了一口气。

    “先生，这么多东西，您带的了么？”随即中年男人的视线又落在叶天南手上的那把阻击步枪上面，叶天南提的这么轻松，看来自己还真是瞎操心了。

    “我叫麦克，是北美区洛克希德重工业武器公司的总经销，这是我的名片，您有什么需要，包括租借雇佣兵都可以找我们。”麦克将一张纯金的名片递到叶天南身前。

    叶天南没有推辞，点了点头，将名片放在了口袋里。

    卢克森大厦，是迪拜天王集团的总部，也是迪拜第三高的大厦。

    此时大厦最高层，董事长办公室里，一个金发碧眼的年轻人，坐在一个沙发上，手上端着一杯葡萄酒，透过不远处的落地玻璃，看着窗外的夜色。

    碧绿的眼神中透露着一股说不出的魅惑，或者说是妖异的神色。

    “亚历山大，在这里做什么？”身后走来一名中年男人，一身雪白的西装，一看就不是凡品。

    年轻人却是头也没回，依旧是看着窗外的夜色。

    中年男人眼中闪过一丝嘲讽。

    “我说亚历山大，你该不会是从地狱回来就傻了吧，你小子命可真好，从那里出来都没死掉。”不等中年男人继续开口，砰的一声，眼前的落地玻璃突然碎了一地，原本坐在那里的亚历山大，却是极为不可思议的在一瞬间竟然跳到了另外一个地方，子弹直接打爆了身前的真皮沙发，漫天的羽绒毛，带着飞洒的鲜血，原本站在一旁的中年男人上半身直接消失，鲜血喷洒了身前一地都是。

    亚历山大的瞳孔紧缩了几下，没有任何犹豫，转头看了眼不远处的门直接跑了过去。

    速度之快，简直让人不可思议，身体完全紧绷而且绕着极快的S形路线，向着仅有的几百米的大门跑去。

    一种让他浑身汗毛都竖起的感觉从身后传来。

    亚历山大眼中闪过一丝绝望，转过头，一个子弹几乎以划破耳膜的刺响声转眼到了眼前。

    “好快。”这也是亚历山大生前最后一个念头，随即整个头颅如同西瓜一般爆裂开来，闻讯赶来的数名保镖直接被打穿了身体，落下了一地碎肉块。

    一连打死了数十个保镖，子弹直接打穿了一堵墙壁，还余势未消直接穿透了另外一堵墙壁，又是连续打死了数十个人才停了下来。

    飞溅的鲜血，无头的尸体，让这间办公室只是寂静了一下，随即爆发出惊天动地的尖叫声。

    刺耳的警报声响彻在整栋大楼内。

    距离这栋大楼足有3公里的叶天南，成功阻击完成以后，却是没有离开，因为他的重要目标还没有出现，杀了这两个人无非是想要吸引这次真正的目标，地狱组织的5号人物艾比亚历山大。

    透过阻击镜可以清晰的看到3公里远的地方，就仿佛在眼前一般，就连那些人脸上惊恐的表情都能看的一清二楚。

    叶天南平息了原本有些粗重的呼吸，他也在不断调整着自己呼吸的频率，努力的让自己回到以前的状态，这要是在以前，杀了人以后，呼吸变粗重都根本是不可能的事情。

    趴在那里等了30分钟以后，一队穿着黑色盔甲的人拿着一个圆筒形的长剑跑了进来，从剑身上闪烁的光影看来，竟然还是一柄柄激光剑。