
    叶天南径直走了过去，在一旁的位置上坐了下来，站在刘大锤身后的四名保镖，扣在扳机上的手指不由紧了紧，只要叶天南稍有异动，他们就能第一时间让叶天南身上多几个子弹眼。

    叶天南没有看他们一眼，看着眼前的刘大锤，叶天南翘起了二郎腿，手指擦拭了下鞋子上面的灰尘。

    刘大锤一直注视着叶天南的动作，也不开口说话，场面一时显得有些寂静。

    最终，刘大锤还是忍不住开口问道：“朋友是哪条道上的？找我有何事啊。”

    “呵呵，刘会长，幸会，在下熊浩然，昌南人，在腾冲掏弄了一些货色，想要请刘会长过过眼。”叶天南微微一笑，边说着边掏出了一个小袋子，倒是不避讳，直接将里面的石头倒在了桌子上。

    桌子上立马出现一堆红色的石头，大概有十个左右，最大的有鸡蛋那么大，最小的连鸡蛋的三分之一都没有，不过都是外表红艳，如同抹上了一层鲜血一般，让人过目难忘。

    刘大锤只是一眼，眼中的瞳孔明显紧缩了一下，随即笑道：“兄弟，我不做玉石买卖，你要卖直接去找王二麻子，或者李瘸子，他们那都收，送客。”

    两个保镖站到了叶天南的身前。

    叶天南依旧一脸淡然的笑意：“刘会长，我可是诚心而来，你若不要的话，我这还有几个猫眼翡翠，呵呵，告辞。”叶天南说着从位置上站了起来。

    身后的刘大锤开口喊了一句。

    “兄弟，等下。”

    见到叶天南转过头。

    “怎么，刘会长，改主意了？”

    刘大锤摇了摇头：“我刘大锤一言九鼎，说不要就不要，只是还不知道兄弟高姓大名啊。”

    叶天南有些疑惑：“刚才我不是已经告sù过了么。”

    “哈哈，不好意思，忘jì了，忘jì了，抱歉，姓熊是吧？浩然兄弟，我想起来了，老哥提醒你一句，燕京最近有些不太平，你带着这么多贵重的东西，要小心点。”

    “多谢刘会长的提醒，我会注意的，告辞。”叶天南说完，拉开门走了出去。

    看着叶天南的背影消失在门口，刘大锤原本笑意盈盈的脸色也阴沉了下来。

    “你们两个跟上他，到无人的地方，直接干掉。”

    “是。”身后两名保镖应了一声，直接跟了出去。

    刘大锤的嘴角微微上翘，带起一丝阴笑：“跟老子做买卖，哪有无本的生意好赚，傻逼的外地佬。”

    叶天南在经过一条巷子的时候，虽然还是白天，却是觉得后面有人跟踪自己，叶天南想到刘大锤临走前对自己的告诫，冷笑一声，闪身进了小巷子。

    跟在身后不远处的两名保镖见到自己的目标一下消失不见了，互相对视了一眼，赶紧追了上去。

    来到小巷子还没等往里看，就感觉脖子一紧，两人直接被拉了进去，一人被一拳直接打晕了过去，另外一名保镖虽然反应极快，一手已经摸到了腰间的手枪，只可惜手腕被叶天南抓住，一声骨头碎裂的声音伴随着保镖的惨叫，腰间的枪也到了叶天南的手里。

    叶天南的手枪顶在这名保镖的太阳穴上。

    “多余的废话我就不想说了，是不是刘大锤派你来的？”

    这名保镖闭上了眼睛，一声不吭，叶天南没有废话，一把扣住这名保镖的脖子，将他从地上举了起来，一把顶在一旁的墙壁上，一拳击中了对方的太阳穴，看着软软的倒在地上的保镖，唐昊转身走了。

    这两人就是刚才站在刘大锤身后的那四个保镖之一，根本不需要多问。

    燕京严家，严飞坐在一旁的椅子上，手上把玩着手机，一旁坐着一个中年男子见到严飞的样子，咳嗽了一声，严飞像是没有听见一般。

    “二叔，你今天来找我，是为了来借钱，还是为了想玩两把。”说这话的时候，严飞甚至连头都没抬一下。

    严正旭面色有些尴尬，随即又是一阵咳嗽，见到严飞还是没有看自己的意思，不由低声道：“严飞你那手机等下在玩，我有正事和你说。”

    “正事？什么正事，是又看上哪个女人的吧。”严飞的话语丝毫不掩饰的讽刺，让严正旭的脸色有些尴尬，又有些愤怒，只是看到严飞的时候，却是又有些无可奈何。

    “我这次来，是代表家里来跟你谈的。”

    “哦？跟我谈？有什么好谈的，严氏集团是我严飞一个人创办出来的，跟那些老家伙没半毛钱关系，怎么，还真想用严家来威胁我？”严飞放下手机，重重一巴掌拍在身前的花岗岩桌上，一个清晰的掌印出现在桌子上。

    坐在对面的严正旭身体一抖，不由干咽了口唾沫。身体往后仰了仰，如果不是家族有吩咐，他严正旭绝对不想跟这个怪物一般的严家人呆在一起哪怕是一秒钟。

    严正旭咳嗽了一声，正了正嗓子道：“严飞，你把裴振国还有王振弄起来的事情，家主还有长老知道了，都非常愤怒，一致要求你把他们给放出来。”

    “当初把他们弄起来，不是那帮老家伙都一口答应的么，怎么？现在又反悔了？”

    “不是，严飞啊，你是不清楚内幕，这次不是因为他们两的事情，而是因为陈老已经关注这件事情了，你是知道陈老的影响力的，他要是彻查这件事情，咱们严家只怕逃脱不了干系啊。”

    “陈老？你是说陈兴华那个老东西吧，人都退休了，还想插手别人的事情，还真以为自己是天王老子了不成？我告sù你，人是我抓的，但是我绝对不会放，就这样吧，这里是一百万，你拿去玩吧。”严飞扔过一张支票。

    “那个严飞啊。”严正旭张了张口，后面的话还没出口。

    “要不要？不要就滚蛋。”严飞一声大喝，吓得严正旭赶紧跑过去，捡起地上的支票转头就跑。

    看着严正旭的背影，严飞有些不屑的冷哼了一声。

    “垃圾一个，也敢到老子头上来指手画脚，严家未来都是我一个人的，那些老东西也是到了退休的时候了。”

    燕京林氏集团大厦内，林可可有些无聊的把玩着手上的一支笔，哪怕是冷冰冰推门进来了，也像是没有看到一般。

    冷冰冰看了眼有些失魂落魄，像丢了魂一般的林可可，有些惊奇道：“喂，可可，发・春了还是怎么的？这么无精打采的样子。”

    喊了几句，林可可也没有搭理她，冷冰冰更是有些惊异，将手伸了过去，在林可可眼前晃了晃。

    “怎么了？生病了？”

    “唉。”许久，林可可嘴里才发出一声叹息声。

    “杂了，这么唉声叹气的，是不是在想叶天南了，我说也真是的，那小子就跟个鬼似的，三天两头的失踪，老是找不到人。”说着，还显摆似的，看了眼右手上戴在无名指上的猫眼翡翠戒，眼中有些得意。

    见林可可半天没有回应。

    “可可，我们一起去见叶天南吧。”

    “烦死了，我爸给我介绍一个人要我和他一起结婚，你说该怎么办？”

    “不是吧，林大小姐，依你的性格，应该是立刻拒绝，并且把你老豆给臭骂一顿才是，怎么现在愁眉不展的，好像个老人家一样了？”冷冰冰有些奇怪，在没有叶天南之前，林震就曾经给林可可介绍了好几个，最后结果自然是没有结果了，别看林可可平时一副温柔婉约的样子，真的要倔强和发起飙来，可是远胜自己的。

    不过说也奇怪，这林震怎么跟个媒人婆似的，成天给自己女儿介绍男人，好像自己女儿嫁不出去似的，远比冷大侠要惹人厌得多了，难道他看不出来，林可可喜欢叶天南么。

    林可可摇了摇头，站在了落地玻璃前，看着外面的高楼大厦。

    “这次不一样，我们的老合作方，王氏已经终止和我们合作了。”

    “不是吧？老王那么不仗义？他不是你爸的战友，多年的好哥们么，怎么会呢？”冷冰冰有些惊异，王氏集团和林氏集团的关系，就好比她和林可可的关系，都是到了那种谁也离不开谁的境地。

    而且多年的合作，已经让林震对王磊没有任何防备了，不仅是生意上的合作伙伴，就是公司的财务报表都和对方分享了，冷冰冰都劝过好几次了，也没任何效果。

    这好归好，终究不是一家人，将财务上的明细都告sù对方，就连自己公司的合作伙伴都没有隐瞒，这简直就让对方抓到了命脉，要是一个翻脸，立马就是必死的下场。

    “怎么回事呢？你跟我说清楚啊，老是那么唉声叹气的做什么，你们虽然和王家合作，他们一翻脸，你们可以和别人合作的嘛，又不是只有王家一家。”

    “不是，我爸那时候想要冷处理林天，就假装生病，然后将生意上的事情全权委托给了王磊，昨天王磊却是告sù我父亲，说咱们公司累计欠了一笔高达200亿的外债，让我爸自己处理了。”

    “不是吧？200亿，开什么玩笑。”冷冰冰差点没当场跳起来，林氏集团的全部资产加起来都不超过50亿，还包括不动产在内，林震的个人财富差不多有10亿左右，不说别的，欠的的外债是整个公司总资产的四倍，这怎么都是不可能的事情。

    “你问清楚了么？”冷冰冰到现在还认为林可可是在跟她开玩笑，可是从表情来看，又不像是开玩笑的样子，而且在怎么玩闹，相信林可可也不会用这种事情来跟她开玩笑吧。

    “我爸昨天告sù我的，让我清算下外债，准备将这笔债务扛下来了。”

    “什么？你爸是傻逼啊。”冷冰冰神情有些激动：“这种事情必须要打官司啊，自己扛下来？怎么抗，你爸今年可是快五十的人了，他还以为自己是二三十岁的小伙子啊，更何况你们林氏一年的净利润也不过2亿，要一百年才能还得清，债主等的气么？这件事情不是王磊弄的么，让他去还啊。”

    “王磊消失了，怎么都找不到，现在债主已经找上门来了。”林可可摇了摇头，一脸的无奈神色。

    “我靠，你爸真是个傻逼啊。”好半天，冷冰冰才忍不住冒出这句话。

    “冰冰，你不懂得，王磊当年救过我的爸的命，我爸对他的信任，就好比对我一般，谁知道他会是那种人呢。”

    “那现在王磊呢？那个老王八蛋，跑哪去了，你们至少要问清楚他这200亿都是做什么的啊，天啊，200亿啊，他是干什么花掉了，怎么可能弄的了这么多，即使你们林家和王家捆绑到一起，也不至于能烧掉这么多钱啊，难道是赌博？”见到林可可点了点头。