
    “行了，大哥，你就不要在跟我说教了，不过那个大陆仔的女儿怎么到现在还不打电话过来？难道他就真的不担心他的父亲？还是就这么算了？大哥，当初如果不是你拦着，那妞我非上了不可，长的就是他娘的水灵，我这心里就跟猫挠了似的。”一说这个，何出就有些起劲了。

    “你拿出手机出来看下。”何进皱了下眉头，那个女人他也接触过，不说别的，这个看人的本事何进自认为还是有的，不管如何，这个女的不像是那种会抛弃父亲自己独自跑路的人，不过这么久了，电话都没打来，何进的信心也有些动摇了。

    “好的，大哥。”何出拿出手机的时候却是愣住了，此时的手机四分五裂，不知道什么时候已经坏了。

    “难怪她不打电话过来了，我这就拿掉卡，打个电话试下。”

    拿出手机卡，插在了何进的手机里，卡刚一放进去，就传来了数十声手机的提示声，从备注来看，显示的是大陆仔的女儿。

    何出看了眼何进。

    何进点了点头，何出没有任何犹豫，拿起电话拨了过去。

    此时地下车库房车里，冷冰冰拉着林可可一直想要逛街，都被林可可给拒绝了，她心里总有些莫名的感应，感觉那些绑匪应该等下就会给自己来电话了，不然他们绑架自己父亲做什么，总不可能为了好玩吧。

    “可可，走了，出去散散心，回来在等了。”沉静了几天，冷冰冰又变得活跃起来。

    “不用了，我现在不想出去。”林可可摇了摇头。

    “走了，走了，可可，别老是呆在车里，这样会闷坏的。”冷冰冰拉着林可可的手，还想做最后的努力。

    不等林可可答话，桌子上的电话一下响了起来，看上面的来电显示是绑匪。

    林可可有些兴奋拿起电话。

    “我父亲呢，我听下我父亲的声音。”林可可激动的有些语无伦次。

    “让你准备的钱，准备好了没。”对面传来有些低沉的声音。

    林可可神情一愣。

    “准，准备好了。”这还是林可可第一次撒谎，所以说出来的时候，都有些磕磕巴巴的。如果绑匪在这里的话，只是一眼就能看出林可可是在撒谎了。

    “北澳何氏赌场，你一个人来，记得带上支票，要是有一张是假的，我就卸掉你父亲的一只胳膊。”说完不等林可可说话，那头就挂断了。

    “怎么样？”一旁的冷冰冰有些焦急的问了一句。

    “挂了，他们让我们带钱过去，而且要检查，怎么办？”林可可不由有些担心起来，此时她想到了叶天南，只是叶天南却是不知道跑哪个地方去了。

    “给叶天南打电话，让他去吧。”

    林可可却是摇了摇头：“打不通，电话一直占线中。”

    “该死的，这个缩头乌龟，每次一到关键时刻，就老是找不到人，可可，我们不要等他了，我们自己去找吧。”

    林可可想去，却是不敢去，一时间有些犹豫了。

    “冰冰，我们走吧。”考虑了好一会，林可可才像是下定了主意。

    “好，你等我下，我去准备准备。”

    此时的何氏赌场，听着电话那头传来的嘟嘟声，何出有些意外，自己的话都没说完，对方就敢这么牛逼，还敢挂自己电话，简直是岂有此理，不等何出在打过去，一旁的何进开口问道：“怎么样，老二，对方如何说。”

    “大哥，那小妞竟然挂断我们电话了。”何出这话一出口，何进神色一愣。

    “你在打个过去试试。”

    何出连续拨打了好几次，都是打不出去的嘟嘟声，拿起手机一看，发现手机信号是满格的，却是打不出去。

    “你打我手机试试。”何进这话刚一出口，立马反应过来，自己的手机还在何进的手中。

    不等何出开口，外面的门被人推了开来，一个陌生人走了进来。

    何出转头见到陌生人进来了，神色一变。

    “狗日的，你知道这是什么地方吗？赶紧给老子滚出去。”

    一旁的何进神色却是一变，随着这个陌生人进来，空气中竟然还夹杂着一股刺鼻的血腥味。

    没有任何犹豫，何进拿出手枪，还没开枪，就被一根银针插中手腕，整个人闷哼一声，手枪掉在了地上，何出也是反应极快，不过还没等他有所动作，就被叶天南一脚踢飞了手上的手枪，整个人也被叶天南卡住了脖子顶在了一旁的墙壁上，一膝盖直接撞在了何出的肚子上。

    何出闷哼一声，整个人半弯下腰来，张嘴没吐出来，太阳穴上就挨了重重一拳。

    何进没有任何废话，直接冲了上来，右手一把匕首向着叶天南的脖子狠狠扎来，叶天南侧过头，眼看着匕首就要扎中何出的脖子了，何进的手在半空中硬生生停顿住，就是这么一愣，叶天南抓住他的匕首，在一声骨头碎裂的声响中，何进惨嚎一声，匕首直接扎进了他的胸膛，何进的身体一下半跪在了地上。

    几个听到声音的保镖从值班室里跑了出来，叶天南从何出身上拔出了四把匕首，同时从手里射出，刚跑出门外的保镖，额头中标，强大的力道甚至使得匕首扎了一大半进了眉头正中的骨头里。

    四名保镖应声倒地。

    叶天南加重了手上的力道，一脸笑意的看着手捂着胸口，脸色有些苍白的何进。

    “我知道你们两兄弟都是硬骨头，你们两放心，我不是你们的仇家，也没别的意思，我有个朋友被你们绑架了，让你们放了。”

    何进抬起头，眼神有些怨毒的看着叶天南，却是不说话。

    何出拼命挣扎着，不等他攻击叶天南，他的另外一只手被叶天南一抓，一声骨头断裂的声音，整个手臂竟然被叶天南硬生生的拉脱臼了。

    何出闷哼了一声，脸上疼出了汗水也没喊叫出来。

    何进眼神闪过一丝愤怒。

    叶天南冷笑一声，一脚踢在了何出的膝盖上，这一脚重若千钧，哪怕是何出在怎么强忍着，这一下也是无法忍耐住，张嘴大声惨叫起来。

    叶天南抬起脚又瞄准了另外一边。

    “等一下。”何进的声音还带着喘息声。

    “呵呵，我还以为你准备等我废了你弟弟所有的骨头，才会喊出来，怎么，我们能坐下来好好谈一谈了吗。”

    “你怎么知道他是我弟弟？”何进神色有些惊讶。

    “你们出去整容的事情，整个澳门，有几个不知道的。”

    叶天南松开了抓住何出的手，在一旁何出的位置上坐了下来。

    此时的何进跪在地上，就如同向着叶天南下跪一般。

    “现在可以说了吧。”叶天南拿起一旁的一把指甲刀搓着手指甲。

    “说什么。”何进的话音刚落，叶天南手上的指甲刀就已经插进了何出的脚趾里，这一下又快又狠，何出已经惨叫不出来了，当场痛晕了过去。

    “你！”何进满脸愤怒的看着叶天南，用手指着叶天南，他已经气得说不出来话来了。

    “别你我的，我这个人不喜欢废话，也不喜欢拖延时间，如果你等下不说实话，下一刻，说不定就是你弟弟的脑袋了，我可是清楚，你们兄弟两自幼没有父母，完全靠自己打拼，呵呵，如果死了一个，你说会怎么样。”

    “你敢！”何进眼神一瞪，眼中满是杀意。

    “有什么敢不敢的。”叶天南冷笑一声，手上又像是变魔术一般，多了一把指甲刀，方向已经隐隐瞄准了那边的何出脑袋。

    何进的瞳孔在一瞬间收缩了几下。

    “那个人关在地下室。”

    “我都没说，你怎么知道我说的和你说的是同一个人。”叶天南一脸笑眯眯的看着何进，手上的指甲刀已经出了一半了。

    “因为我们只绑架了一个人，你就是那个大陆仔请来的帮手吧，行了我们认栽，我们兄弟完全没必要为了那点钱送了性命。”

    “行，够爽快，我这个人，就是喜欢和爽快人打交道。”叶天南一脸笑眯眯的冲着何进竖起了大拇指。

    “赌约就在一旁的桌子里。

    叶天南拿了出来，放在手上看了看，上面有抵押的姓名，还有契约，全部都是林震的名字，包括他的身份证复印件，还有公司的营业执照，以及合同。

    看到上面所欠赌款200亿的时候，叶天南的眼睛不由咪了起来。

    “200亿，呵呵，你们两兄弟果然也是够厉害的，你们就不怕别人还不上么。”

    “这有什么好怕的，1亿，200亿对我们来说都是一样的。”何进这话到是说的相当霸气。

    “行，看你也是个爽快人，我就不为难你了，你让人把人带上来，咱们没必要为了这个打个你死我活。”

    “行。”何进见到所有东西都在叶天南手里，干脆也是豁出去了。

    何进打了个电话，身材虚弱的林震走了进来。虽然身体有些虚弱，好在林震还能走动路，只是明显比之前要苍老许多。

    走进来，见到坐在椅子上的叶天南，林震神色有些惊异，脸上说不出是高兴，还是其他的神色，有开心，还有羞愧，各种情xù交织在一起。

    “天南。”许久，才从林震的嘴中喊出这两个字。

    “林叔，回去在说。”叶天南从位置上站了起来，来到何进身前站定。

    何进有些疑惑的看着叶天南，人都放了，叶天南还想做什么。

    “你把我叔弄成现在这样，你不意思，意思一下？”叶天南这话一落下，何进立马就明白过来，有些惊讶的看了眼叶天南。

    “好。”何进到是一个聪明人，也没有任何废话，直接伸手进了口袋里，里面有准备好的支票。

    “我也不要你多，就500万。”叶天南直接拿了过来，撕下五张支票，每张刚好一百万的。

    何进没有任何废话，拿过支票本放进了口袋里。

    叶天南带着林震转身的时候，冲着何进道。

    “你既然给了我这么多钱，我也不好意思白要你的，沈军过不了多久要带人来了，你自己小心吧。”

    听到叶天南这么说，何进神色一震，不等他开口说话，叶天南已经带着林震走了出去。

    “老大，要不要带人追上去干掉那小子。”一个保镖跑了过来。

    “干你大爷。”因为用力，何进骂了一句，不小心扯到了伤口，忍不住一咧嘴。

    “赶紧的，召集好兄弟，麻痹的，沈军这狗日的要打过来了。”此时的何进那还顾得上叶天南他们，这个账只能留到后面在算，要是沈军带人杀过来，以沈军的脾气，肯定不会手下留情，到时候不出全力，他们何氏兄弟只能成为一个历史了。

    带着林震大摇大摆的走出了何氏赌场。

    林震有些惊异的看了眼叶天南，不明白他的胆量是从哪里来的，难道他就不怕何进翻脸带人杀出来么？或者是天真的人物何进是当真放了他们？不管是什么，身后并没有人追杀出来，却是一个事实。

    林震看着身旁的叶天南，像是第一次认识他一番，越发有些看不透了。