
    “死在这里？”叶天南冷笑一声：“刘大锤，你到现在都还没认清眼前的情况吧，废话就不要说了，我的两个朋友呢。”叶天南不想在和刘大锤纠结下去，直接了当的问了出来。

    “你的朋友在下面，我必须要确定我女儿还有我的安全，我才能让他们跟你走。”

    “叫他们跟我通话。”叶天南拿出手机递给他。

    “我先要确定我女儿没事。”刘大锤没有伸手去接，他在考虑自己等下出手有几层把握制服叶天南。

    等到面对叶天南的时候，刘大锤才惊讶的发现，眼前这个男人就如同一层雾一般，等你以为已经拨开了，却发现里面还是隐藏着无数看不清里面雾气的东西。

    叶天南没有废话，来到躺在地上的刘思思面前，手掌在她背部轻轻一拍，刘思思哇的一声，从地上坐了起来。

    “思思。”刘大锤满脸欣喜的准备冲上前，被叶天南拦住了。

    “这下，你可以让我和我的两个朋友通话了吧。”

    “可以。”刘大锤见刘思思直直的看着自己，却是没有说话，也不知道让叶天南做了什么手脚，心里虽然有些慌乱，刘大锤脸上却是不露声色。

    拿出手机拨了个号码，递了过去。

    叶天南走上前，还没伸手拿手机，刘大锤抓着手机的手，却是猛的向着叶天南头部用力砸去，同时一脚踹向了叶天南的下面，要是换做一般人，只怕反应过来，也只能挡着对方那一砸，却是防不住对方踹向下体那一脚。

    只是刘大锤显然是太低估叶天南的反应能力了，手机还没砸到叶天南头上，反被叶天南扣住了手腕，刘大锤的膝盖也被叶天南一脚踹的发出一阵骨头碎裂的声音，一声惨叫，刘大锤猛地往旁边一个踉跄走了几步，差点摔倒在地，一直忍着没说话，怕给父亲分神的刘思思忍不住大声喊了出来。

    “爸。”

    “思思，快跑。”刘大锤看了眼自己的女儿，行家一出手就知有没有，叶天南那简单的几下，就把自己给弄的路都差点走不了了。

    说完，刘大锤冲着叶天南冲了过来，直接双手环抱向叶天南。

    只是他还没保住叶天南就被叶天南一手肘击在背上，整个人惨嚎一声，一下重重摔倒在地上。

    “爸。”刘思思在也忍不住大叫一声，挣扎着想从地上爬起来，只可惜的是，她的半边身体都动弹不了，只有双手在空中徒劳的挥舞了两下，头部微微上仰，根本站不起来。

    “思思，快跑。”刘大锤没有任何犹豫，嘴角虽然已经溢出鲜血了，双手还是死死抱住了叶天南的脚。

    “快走啊，思思。”刘大锤双手抓的很紧。

    “爸，你快走吧，我走不了了。”刘思思此时的话语中已经带上了哭腔，大声喊了出来。

    “混蛋，你对我女儿做了什么。”刘大锤仰头一脸怨毒的看着眼前的叶天南。

    “你不把我的两个朋友带来，我今天就当着你的面虐死你女儿。”说着，叶天南转身走向刘思思，一步步的，任凭刘大锤如何用力，都没办法让叶天南停下来，身体反而被叶天南一步步的带向了刘思思那边。

    张嘴还没咬上叶天南的刘大锤，被叶天南一脚踢中膝盖，整个人惨嚎一声，倒栽了四五米，一头已经伸出了洞外，一旁的刘思思已经看的吓得大叫了一声。

    “爸。”

    “刘思思，其实我也不想为难你们父女，我也知道你们父女是受人指示，我也不想知道幕后人是谁，只要你让我那两个朋友回来，我就放了你们父女，如何。”

    “不要思思，千万不要告sù他，不然我们刘家会死的很惨。”刘大锤深知自己女儿的性格，所以不等她答话，就大声喊了出来。

    “刘小姐，你可以选择不说，不过你的父亲，只怕就等不到今天的日落了。”叶天南说完，径直往刘大锤走去，那一步就如同踏在刘思思的心头一般。

    叶天南刚走到刘大锤身边，蹲下身来，一手伸向了刘大锤，不等他有所动作，刘思思就大喊了一声。

    “不要。”

    “思思，不要说，一说我们马上就没命了。”刘大锤大声喊着，还没喊几句，就被叶天南一手卡住喉咙从地上提了起来。

    “你放开我父亲，不然我死都不会说。”刘思思却是恢fù了一脸的冷静。

    叶天南点了点头，没有任何废话，将刘大锤甩到了一旁。

    “你的两个朋友就在我们刘家老宅的一个地下室里，你放了我父亲，我带你去。”

    “你在开玩笑么？你打电话，叫他们过来。”

    “我们早就交待过了，除非是我们本人亲自去，否则，谁打电话他们都不会带他们来的。”

    “行，那我就在这里陪你们等，你什么时候打通电话，让他们带人来，我就什么时候放你们走。”

    就在叶天南背对着他们说话的时候，一只手抓住了山洞的边沿，一旁的刘大锤，还有刘思思两人自然都看到了，两人眼中流露出一丝惊诧，却是什么废话都没说。

    脸上甚至连一丝异样的表情都没。

    就在刘大锤的那几名保镖快要爬进洞来的时候，叶天南突然转过身，直接走了过去，抬起脚，踹中了对方的头，那名保镖惨叫一声，还没落下去就被叶天南抓住衣领整个拉了回来，重重的摔倒在地上，还没等他站起来，就被叶天南一手抓住喉咙，头部撞在了一旁的墙壁上，鲜血狂溅，当场晕了过去。

    一旁的刘大锤却是面若死灰，自己的这些手下，显然是没有找到后路，不然绝对不会冒险从正面上来，这下到好，不过想到叶天南没水也没食物在上面呆不了多长时间。

    刘大锤一颗悬着的心也不由落了下来。

    叶天南或许是为了打碎刘大锤心中的最后一丝侥幸，从一旁拿过一个巨大的包裹。

    “这里的食物和水足够我一个人吃喝上一个月的，到时候你们不知道能不能坚持一个月我就不清楚了，等你们死了以后，刘家成了别人的，你们那个地下室基地坚持不了多长时间，不攻自破，嗯，很好的一个方法。”叶天南靠在一旁的墙壁上，正在此时，一旁洞外又是悄悄伸出一只手，叶天南看都没看一眼，就像脑子旁长了一只眼睛一般，一甩手，银针直接插到了那根手指上，一声惨叫，余音杳杳，伴随着砰的一声巨响，汽车劲爆响个不停。

    刘大锤的脸色一白，他带的这些人都是他的心腹，死一个少一个。

    眼看着叶天南又扬起了手，刘大锤在也忍耐不住了。

    “叶兄弟，手下留情，我让人带他们过来。”刘大锤此时脸色有些不好看，这也难怪，不仅是自己，还有自己女儿，都被人抓在手里，此时的嘴巴还有些肿胀，不管是换做谁，想必都不太好受。

    “嗯，你打电话，我等你。”

    叶天南将手机扔在刘大锤身前，刘大锤拿起手机还没拨打。

    “免提。”叶天南这句话让刘大锤身体一颤，原本按到另外一个键的号码，又换掉了。

    “将裴振国，王振两人带到燕京郊区仙人洞来，我是刘大锤，快给老子快点。”说完，刘大锤也不等电话那头说话，直接挂断了电话。

    等待的时间是有些煎熬的，刘大锤时不时的看向自己的女儿，又看向山洞外。

    半个小时以后，下面传来汽车开动，还有喇叭的声音，一阵噪杂声音过后，刘大锤身前的电话响了，在得到叶天南的示意以后，刘大锤接起了电话，按响了免提。

    “老大，人已经带来了。”

    刘大锤看向叶天南。

    “让他们站在下面，我扔绳子下去。”

    “你让他们站好，等下有绳子扔下来，记得用那个绳子捆自己脚。”说完，刘大锤看着叶天南，叶天南直接拿起一旁两卷粗麻绳，走到了洞口，将绳子抛了下去。

    而身后的刘大锤见到叶天南背对着这边，知道这次是一次最佳机会，如果错过这次机会，只怕后面都不会在有这么好的机会了。

    咬了咬牙，刘大锤有些艰难的悄悄支撑着身体想要站起来。

    “如果你不想死的话，最好趴在那里别动。”叶天南虽然是背对着这边，但是他说的这句话，却是让刘大锤差点亡魂皆冒，整个人的动作一下僵在了那里。

    两个人在叶天南手上仿佛轻若无物，将两人拉上洞内，等他们落地的时候，两人却是拔出腰间的匕首向着叶天南凶猛的刺了过来，速度又快又狠，而且时间掌握的刚刚好，一般人只怕这一下就已经着道了，因为距离实在是太近了，想要躲避都已经来不及了。

    叶天南只是皱了下眉头，一拳一个，两人被叶天南打的惨叫一声，身体还没倒出去，就被叶天南抓住头部，直接给甩出了洞外。

    从始至终，两人只来得及出一次手，就被叶天南给解决掉了。

    叶天南向着刘大锤走了过去，一把将她从地上提了起来，重重的撞向了一旁的岩壁，来回几次，刘大锤已经是头晕眼花，叫不出来了。

    “我这个人耐性很有限，你如果在敢耍我的话，我就把你女儿从这里扔下去。”

    “不会了，不会了。”刘大锤连连摆手，叶天南松开了手臂，刘大锤直接落回了地面。那边的刘思思已经哭得喊不出来了。

    “不哭，思思。”刘大锤看了眼刘思思，艰难的喊了一声，随即不敢在犹豫，拿起电话拨打了起来。

    很快，裴振国和王振两个人就被拉了上来。

    两个人外表看上去有些虚弱，但是看上去，并没有受到多少虐待。

    原本一脸冷漠的叶天南就像冬天的雪遇到太阳一般，一下融化掉了。

    “裴哥，王哥，你们没事了吧？”

    裴振国和王振两人原本还以为是这伙人要把他们带到这里来秘密・处死，没想到却是听到叶天南的声音。

    “天南，你怎么在这里。”裴振国神情有些惊讶：“难道你也被他们抓来了。”

    “裴哥，现在不是解释的时候，我先把他们放了。”叶天南用手一指刘大锤，还有刘思思两人。