
    “哎呀，挺热闹啊，几个在吃饭呢？要不要在加几个啊。”叶天南转头看去，几个混混站在桌子旁，为首的是一个理着寸头的年轻人，现在似乎都十分流行在脖子上挂着金项链，似乎只有这样才能显示出自己比较不一般。

    “光哥？”南宫俊转头见到寸头男子，一下站了起来。

    “麻痹的，你谁啊？”

    “我是跟着毛子哥混的，我叫南宫俊，我经常听毛子哥说起马光，光哥的事情。”

    “是么。”马光颇为得意：“行了，看你也是跟毛子混的份上，老子今天就不为难你了，你滚吧。”马光示意兄弟让了下，往外挥了挥手。

    “光哥，这几个是我朋友，您看是不是。”

    “麻痹的，你小子给脸不要脸是不？老子能放你走，已经是你小子天大的福气了，还他妈的跟老子讨价还价？走不走，不走，等下可别怪老子翻脸无情了。”

    “光哥，这个是我姐，这个是我女朋友，那个人你可以带走。”南宫俊用手一指叶天南。

    “南宫俊。”一旁的南宫雪晴眉头紧皱在一起，眼中有些愤怒，没想到自己这个弟弟平时不学好也就算了，竟然还和这些街头地皮勾结到了一起。

    “哎呀呵，这小娘们长的不错啊，皮肤挺白，这声音也挺甜，是不是到床上也这么带劲啊。”马光转过头见到南宫雪晴神情一愣，随即双眼中满是不加掩饰的色欲光芒。

    “你找死是么？”南宫雪晴转过头，一脸的冷色。

    “呵呵，我喜欢，老子就喜欢你这种冷美人，给我带回去，老子要好好玩玩。”马光搓着自己的双手似乎有些等不及了。

    “光哥，这个是我姐。”南宫俊刚凑上去说了一句，脸上就挨了马光一巴掌。

    这一巴掌打的异常重，南宫俊整个身体都被打的旋转了一圈，才一屁股坐倒在了凳子上。

    不等南宫雪晴站起来，马光直接拔出脚上的砍刀，一把插在了身前的木头桌子上。

    “麻痹的，别给脸不要脸，刚才让你走，你不走，现在你还想走？”

    “你这个流氓，你会后悔的。”坐在那里的南宫雪晴满脸的冰霜，对方那么多人，南宫雪晴自然不会傻到冲上去和他们硬拼。

    “后悔？”马光转过头来，看着南宫雪晴，拔出了桌子上的砍刀比在了南宫雪晴的脖子上，眼睛盯着南宫雪晴高耸的胸部。

    “老子没能和你这种女人玩几把才会后悔，至于其他的，老子为什么会后悔。”马光说着，将手上的刀下滑一路快要比到了南宫雪晴的胸部上。

    南宫雪晴又气又怒，大眼睛直直的怒视着眼前的马光。

    “呵呵，老子就喜欢你们这帮娘们这样看着老子的眼神了，让老子觉得特别的畅快，看吧，愤怒吧，那更会让老子觉得兴奋。”

    “光哥，这个真的是我的姐。”南宫俊刚站起来，马光身后就有一个混混冲了出来，一拳打向了南宫俊。

    “老子跟你们拼了。”

    南宫俊见求情没用，直接扑向了那名混混。

    马光像是没有听到身后的声音一般，眼睛看着南宫雪晴。手上的刀子眼看着就要划到了南宫雪晴的胸部上，而身后南宫俊虽然奋力反击了几下，最终还是被打倒在地，数十名混混直接冲了上去，对着地上的南宫俊就是一阵拳打脚踢。

    此时的南宫雪晴的眼睛却是望向了一只没有动静的叶天南。就连她自己都不明白，为什么这个时候，自己的眼睛还会望向他。

    眼看着马光手上的砍刀就要滑到南宫雪晴的胸部上时。

    “啊！”一根筷子突兀的插在了马光的手背上，强烈的疼痛刺激的马光手不由自主的往上一划，眼看着手上的砍刀就快要划到了南宫雪晴的下巴。

    一声清脆的声响，马光手上的砍刀直接崩裂成了数十块小的刀片。马光握着砍刀的刀柄直接往上划拉了一下。

    南宫雪晴感觉一瞬间，一股寒意像是贴着自己的头皮划了过去。

    一阵叮里当啷的声响，碎裂的刀片掉了一地都是，马光才像是反应过来，强忍着手上的疼痛，直接看向了叶天南，此时，只有他身前的两双筷子不见了踪影。

    “麻痹的，给我砍死他。”马光用手一指叶天南，他自己却是后退了数十步。

    身后几个混混拔出砍刀冲向了叶天南。

    叶天南拿起桌子上的茶杯喝了一口，不慌不忙的拿起一旁的开水壶往旁边一洒，里面滚烫的开水直接飞洒了那些混混一头一脸。

    烫的这些家伙是大叫大跳。

    桌子上一个碟子直接飞了出去，里面吃剩下的辣椒和剩菜飞洒了一个混混一头一脸，这个混混仰面栽倒在地。

    一旁的南宫雪晴有些惊讶的看着叶天南，随着他潇洒的甩出了几个盘子，几个混混全部倒在了地上，被打晕了过去。

    这种只存zài电视上的武林高手，竟然活生生的出现在眼前。

    马光见到自己的手下全部被弄倒在地了，哪还敢犹豫，反转身就跑。

    “马光，这么快就走么？不留下陪下你的兄弟么？”叶天南冷笑一声，手掌往桌子上一拍，上面的筷子直接弹跳了起来，叶天南出手速度极快，筷子如同利箭一般，几乎是转眼间就插到了马光的大腿上。

    马光惨叫一声，整个人竟然被筷子上的力道给震的硬生生往前面飞了几米远才落在地上。

    此时的方娟望着叶天南的眼中早已经充满了毫不掩饰的崇拜。

    南宫雪晴看着叶天南的眼中同样是神采奕奕，里面满是说不出的复杂神色。

    “南宫老师，快把你弟弟搀扶进医院吧，他断了几根肋骨了。”叶天南随意看了一眼倒在地上已经被打昏迷过去的南宫俊。

    这话一出口，南宫雪晴却是脸色一红，点了点头。

    跑了过去，蹲了下来，将地上的南宫俊搀扶了起来，转身头也不回的离开了。

    “叶大哥，你好厉害。”直到此时，方娟才像是完全反应过来。

    “没事，吃饭吧，等下吃完了，我带你好好逛逛。”

    “好。”方娟冲着叶天南甜甜一笑，点了点头。

    此时燕京市人民医院高级病房里，南宫雪晴正在给南宫俊削着苹果。

    “喂。”南宫俊突然用力拍了南宫雪晴一下，把南宫雪晴吓了一大跳。

    “你干什么，脑子有病啊？”南宫雪晴有些愤怒的瞪了眼南宫俊。

    “我刚才喊你，你怎么不理我？”南宫俊一脸怨妇的表情。

    “我和你有话说么？”南宫雪晴瞪视了眼南宫俊，随即将手上的苹果递给了南宫俊。

    “赶紧的，给你你的苹果。”

    “不是吧，你削成这样啊？”南宫俊一脸夸张，用手指着南宫雪晴递过来的苹果。

    “你废话怎么那么多，爱吃不吃，不吃拉倒。”南宫雪晴直接将苹果扔进了一旁的垃圾桶。

    “我去，你是我姐么？我又不是你的仇人，更何况，我现在身体还疼着呢。”南宫俊用手揉着自己的胸口。

    “疼死活该。”南宫雪晴瞪了眼南宫俊。

    “我靠，南宫雪晴，你不是吧，这么说话，我可是为了你，如果不是为了你，我至于被他们打么？”

    “打死活该，你不告sù我为什么和那些混混扯上联系，我等下就告sù老头子。”

    “姐，你不是吧？”南宫俊吓得睁大了眼睛。

    “行了，你自己好好休息吧。”南宫雪晴心里莫名的有些烦躁，从凳子上站了起来。

    “喂，南宫雪晴，你该不会是看上那个穷老师了吧。”身后南宫俊的话让南宫雪晴的脚步顿了下，转过头，一脸怒意的瞪视这南宫俊。

    “你不说话会死么？赶紧养你的伤。”

    “南宫雪晴，你要是不承认，明天我就去告sù那个穷老师，就说你喜欢他，到时候让老头子知道了，我看你怎么处理。”南宫俊一脸洋洋得意的看着南宫雪晴。

    “我现在就把你泡妞，上学打架，调戏女同学的事情告sù老头子还有你和外面的地痞流氓在一起。”

    “别，别，千万别啊。”南宫俊赶紧求饶。

    “那就赶紧睡。”南宫雪晴走出病房门，门口站着十个西装革履的保镖，见到南宫雪晴出来了，全部弯腰恭敬的喊道。

    “大小姐。”

    “恩。”南宫雪晴点了点头，拿出手机看了一眼，上面一个未接电话都没有。

    心里莫名的有些失落，南宫雪晴收拾了下心情，心里有种莫名的冲动，直接往学校而去。

    此时的西江路步行街，叶天南和方娟两人一路吃，一路玩，别提多开心了。

    “叶大哥，这个好好吃，还有这个。”方娟手上拿着很多吃的东西，一脸幸福的笑容。

    “好吃就多吃点。”叶天南看着身旁笑得大眼睛都咪起来的方娟，自从她的奶奶去世以后，叶天南就很少看到方娟脸上流露出的笑容了。

    “叶大哥，我们去看电影吧。”方娟突然开口说了一句。

    叶天南转过头看着方娟，点了点头。

    “没问题。”

    就在两人往电影院去的时候，一伙人正悄悄的跟在叶天南他们身后。

    “等会动手的时候都给老子注意了，那个妞，老子要享用，那个男的给老子废掉手脚。”马光坐在一辆轮椅上，直到此时他的双腿还有些酸麻，根本没有知觉，在得知叶天南他们的踪影以后，马光就迫不及待的带着手下赶了过来，对于叶天南，马光可以说是又恨又气，之前如果说完全是因为自己弟弟马讯的话，那么现在，马光来找叶天南，就是纯粹为了找叶天南报仇了。

    身后都是马光精心培养的打手，有几个更是以前有名的地下拳王，叶天南刚才虽然有些古怪，不过马光相信，他带了这么多小弟，要搞定叶天南，绝对不在话下。

    “哎呀，叶大哥，我突然忘jì了。”正在两人快要走到电影院门口的时候，方娟突然叫了一声。

    “怎么了？”叶天南有些疑惑，不明白方娟是怎么了。

    “我突然忘jì了，还有作业没完成呢，明天上学就要交的，作业很多，如果晚上回去的话，只怕要完成不了，得熬通宵了，要是熬夜的话，又耽误明天的课程。”

    “那就回学校去吧。”叶天南点了点头，没有任何犹豫，他本来对电影就不感兴趣，只是因为方娟喜欢看而已，此时听到她自己主动提出不去看，叶天南自然乐意赞同。

    “不好意思啊，叶大哥，我下周一定陪你去看好么？”方娟还以为叶天南是生气了，随即犹豫了一下：“要不，我们现在去看吧，大不了，等下中午饭不吃了。”

    看着眼前的方娟，叶天南忍不住乐了，用手摸了下方娟的额头。