
    对于这种又风骚，脸上的妆厚快要吓死人的女人，叶天南可是一点兴趣也没有。

    见到对自己暗示一点回应都没有的刘倩倩，气得冷哼了好几声，到是那销魂的声音让周围的那些男老师有些神魂颠倒。

    吃完饭以后，在徐国忠的提yì下，除了几个有家室的老师不敢玩的太晚以外，其他人全部杀向了旁边的天皇KTV，弄了一个大包厢，总共是十男两女，刘倩倩和另外一个女老师。

    一进入包厢以后，这些男老师就放开了，点了几箱啤酒放在桌子上，每个人几乎都是鬼哭狼嚎一般，在那大声吼着。

    叶天南有些尿意，直接走了出去，对于叶天南出去，到是没有人在意，只有马讯看了一眼。

    在厕所里放完水以后，叶天南不小心却是走错了地方了，正准备绕回来，却是听到一声异样的声音。叶天南神情一愣，这声音不是徐国忠的么。

    紧跟着又传来一声女声。

    “哎呀，不要乱摸了，讨厌。”好像就是那个女老师刘倩倩。

    “呵呵，小骚货。”徐国忠有些粗重的喘气声，伴随着窸窸窣窣的声音。

    对于这场野战，叶天南到是没有错过，打开手机看了眼，见到方娟已经换了一套睡衣坐在桌子前温习功课，又检查了下窗户还有门上的报警装置以后，这才放下心来，打开手机上的摄像功能，将那个摄像头拿了下来，悄悄的探过头，此时漆黑的包厢里，两个身影正在一起做苟且之事，叶天南冷笑一声，将那个摄像头放在了旁边的包厢上。

    要怪也只能怪这两个人太猖狂了，在包厢里做事，也不知道低调点，而且连门都不知道关。

    走回了包厢，除了徐国忠以外，这里没有一个老师愿意搭理叶天南，而叶天南也是乐的自在，独自一人坐在角落里，拿出手机欣赏着一部限制级的爱情动作片。

    只不过徐国忠明显是不行，没几下，就趴在刘倩倩身上一动不动了，叶天南戴着的耳塞里清晰的传来刘倩倩的声音。

    “哎呀，徐哥哥，你真的太厉害了，人家现在浑身酸软都爬不起来呢。”

    “你个小妖精，这回知道老子的厉害了吧。”说着，又想继续在战，却是被刘倩倩一把推开了。

    “徐哥，现在还是不要了，在外面太长时间，要是给其他人发现就不好了。”

    "他们发现又能如何？谁敢说出去，老子立马就让他滚蛋。”

    徐国忠虽然说的硬气，还是从位置上站了起来，开始穿起衣服来。

    “徐哥哥，人家就知道你厉害。”

    “行了，小骚货，我叫你办的事情如何了？”

    “哎呀，徐哥，那个男的该不会是个太监吧？我这么勾引他，他都没有一点反应，该不会是个同性恋吧。”

    “放屁，那小子明明好好的怎么可能会是同性恋呢。”话虽是这么说，徐国忠还是忍不住打了一个抖。

    正看着手机屏幕里两人表xiàn的叶天南忍不住有些好笑，就徐国忠那样子，即使自己是个同性恋，也不可能喜欢上他。

    “行了，别说没用的了，你给我接近他，最好把他搞定，然后录像给我。”

    “我说徐哥，这小子穿的跟个乡下乡巴佬似的，你干什么费那么大劲啊，人家只想伺候你一个，不想让别的男人碰吗。”刘倩倩在那里撒着娇，叶天南感觉自己起了一身的鸡皮疙瘩了。

    “行，小妖精，你要是办好这次事情，我给你奖励。”

    “什么奖励啊，徐哥。”刘倩倩直接勾上了徐国忠的脖子。

    “小妖精，是不是又想要了。”不等刘倩倩开口，门外不远处传来的咳嗽声，却是让包厢里的两个人吓了一跳。随即赶紧分开，走出了包厢。

    叶天南关掉了视频冷笑一声，他早就知道徐国忠对自己的态度突然转变有些动机不纯了。因为转变实在是太生硬了，而且也太突然了，没有目的，这样对自己，叶天南打死都不相信。

    难道是白玉龙派来的人？不过想想也是不可能，以白玉龙的手段，如果真的要对付自己，只怕派个黑甲武士就足以了，何必要多此一举。

    除了白玉龙以外，叶天南得罪的人，就连他自己都数不过来，忘jì有多少了。不过也无所谓了，只要不是伤害自己身边最亲近的人。对着自己来的，那就尽管来好了。

    正在此时，包厢的门推了开来，率先走进来的是徐国忠，过了好一会，才是刘倩倩。

    徐国忠一进来，就拿着话筒高吼了一嗓子，声音算不上难听，但也算不上好听，在场的老师到是极为给面子，全部大声叫好。

    刘倩倩四处看了一眼，见到躲在包厢角落里的叶天南，不由走了过来。

    叶天南眼角的余光见到刘倩倩走来，将手机收了起来，他刚才通guò监控查看方娟周边的情况。那里他设置了几个陷阱，哪怕白玉龙和那些黑甲武士在牛逼，叶天南也绝对能阻拦他们十分钟，十分钟的时间足够叶天南赶回去，将方娟带走了。

    只要不是正面硬抗，叶天南根本不惧白玉龙，更别说是黑甲武士了。

    “帅哥，你在看什么呢，一个人看的这么起劲。”边说着，刘倩倩整个人几乎都靠向了叶天南，叶天南不动声色，身体往旁边挪了下。

    刘倩倩见到叶天南的动作，顿时笑了。

    “哎呀，帅哥，怎么，还怕我吃了你？”此时的刘倩倩哪像一个老师，到更像是一个小姐。

    “请叫我叶老师，谢谢。”叶天南旁边就是墙壁，直接站了起来，刘倩倩没想到叶天南会突然站起来，人没靠到，整个人反而倒向了一旁的墙壁，头撞在墙壁上发出一声轻微的碰的声音，疼的刘倩倩“哎呀”叫了一声。

    一旁早就关注着这边的马讯见状立马跑了过来。

    “倩倩你没事吧。”一边说着，手还一边看似无意的碰向了刘倩倩的胸部。

    “你干什么啊你？耍流氓啊，给我滚远点，老东西。”此时的刘倩倩心里正憋着一肚子火，以前那个男人不是他勾勾手指就扑过来的，她到是第一次碰到这种面对自己勾引还能如此淡定的男人。

    难道这家伙真的是个同性恋不成。

    “倩倩，晚上我送你回去吧，一个人回去不安全。”马讯脸皮却是够厚，对于刘倩倩刚才的怒骂似乎一点都不在意。

    “老东西，给我滚远点，听到了没，就你那样子，也不撒泡尿看看。”刘倩倩却是极为尖酸刻薄，对于马讯，她到是一点面子也没留。

    马讯脸上的肌肉微微颤动了下，随即转过头，用手指着叶天南。

    “看什么看？看你大爷的啊，看！草。”马讯心里也是一肚子窝火，碰到南宫雪晴，南宫雪晴又和叶天南粘在一起，现在的刘倩倩又是这样，他不敢对刘倩倩发火只能冲着叶天南了。

    见到叶天南站在那里，没有回骂，马讯胆子一壮，借助着酒气，顺手操起一旁的啤酒瓶向着叶天南走了过来，没有任何废话，直接一啤酒瓶向着叶天南头顶上砸了过来。

    叶天南眼中闪过一丝厉芒，本来他是不想和这种人计较的，只是这种人，你越是不理会他，他越是认为你怕他。

    单手抓住对方的手腕，只是轻微一用力，马讯的口中立马发出杀猪一般的嚎叫。叶天南一脚揣在马讯的膝盖上，对方又是惨叫一声，身体一下趴倒在了地上，叶天南手上的“啤酒瓶”也无意间掉在了他的头上。

    马讯哼都没哼一声，当场被砸晕了过去。

    叶天南“大惊失色”喊了一声：“哎呀，马老师，你这是怎么了？喝醉了，怎么自己摔倒，还拿啤酒瓶砸自己啊。”叶天南这一喊叫，原本还在唱歌的众人一下停了下来。

    徐国忠大踏步的走了过来，蹲下身看着满头鲜血的马讯，抬头看了眼叶天南，随即转头道。

    “张超，王群，你们两个过来，把马老师送到医院去。”

    “怎么是我们？”两个人都有些不爽，毕竟在兴头上，加之和马讯的关系一点都不好，自然是不乐意了。

    “我们等下到凤凰酒吧去，你们要是赶得及直接去那里找我们。”

    “好。”两个老师这才喜笑颜开，将满头是血的马讯半拉半拖了出去。

    马讯在这里见了红，众人即使兴致在高，此时也是没了兴趣，在徐国忠的提yì下，直接杀向了不远处的凤凰酒吧，明天就是周末，众人也不怕玩的太晚，回不去。

    叶天南掏出手机看了一眼，一旁的徐国忠自然是注意到了。

    “怎么，小叶，你老婆还是你女朋友催你回去了？没事，她如果给你打电话，我给你说，就说你在学校加班。”

    “没事，一起去玩吧。”见到所有人的目光都看向自己，叶天南自然不会扫大家的兴，反正是花徐国忠的钱。

    这些老人也都明白，大家都是沾了叶天南的光了，要是叶天南不去，他们自然是去不了的。

    一行人进了酒吧，刘倩倩上前邀请叶天南上去蹦舞以后，被叶天南拒绝了，顿时生气的直接和其他老师去了。

    徐国忠问了一句叶天南去不去，见叶天南是真的不去，不在勉强他，自己上去玩去了。

    徐国忠他们到是玩的挺嗨，看来也是经常到这种地方来玩。

    叶天南点了一杯四特白酒，要了一叠小菜，慢慢品酒吃菜，到是挺享受。

    “帅哥，一起喝一杯？”一个年轻的女人坐在了叶天南身旁。

    “不用。”叶天南摇了摇头，对于这种酒托，叶天南没什么好感，但也不会拆穿别人，一个越打，一个越挨，没什么好说的。

    这个女孩到是没有勉强。

    “帅哥，给我来杯鸡血玛丽。”

    叶天南转头看了眼身旁的年轻女人，从侧面看到是不错，只是酒吧的灯光有些昏暗，这个女人又是半低着头，看不清正脸。

    “啊！”一声尖叫，伴随着一阵混乱的争吵声，甚至都盖过了音乐。

    叶天南转头看去，见到舞台上，一堆人围在那里，中间隐约传来怒骂声，还有打耳光的声音。