
    “马讯，你不是要去班上么，呆在这里做什么。”帅哥一发话，马讯连个屁都不敢放，原本还想上来巴结几下，听闻帅哥的话语，连连点头。

    “好的，高校长，我这就去，我这就去。”马讯连头都不敢回，生怕南宫雪晴当场说他纠缠自己，转眼就跑没影了。

    “雪晴，那个垃圾又纠缠你了？”高俊一脸温柔的看着南宫雪晴。

    “我说高俊，你也太自以为是了吧？你以为自己是谁啊，还有别叫我雪晴，请叫我南宫老师，谢谢。”说着，南宫雪晴直接掠过高俊往他前面走去。

    “雪晴。”不等高俊说完，南宫雪晴就伸出了手。

    “打住，高俊，我都跟你说了，不要叫我雪晴。”

    “雪晴，难道你就连和我一起吃个饭都不愿意么？”

    “高俊，我现在直截了当的告sù你，我已经有男朋友，有自己喜欢的人了，明白我的意思么？请你以后不要在纠缠我了。”

    “你有喜欢的人了？为什么。”高俊的脸色有些不自然，眼中有些愤怒。

    “告sù我，那个人是谁。”

    “你以为自己是谁？我为什么要告sù你？好了，赶紧去上你的课吧，高老师，麻烦你不要在阻碍我了，好吧。”

    “雪晴，你要是不告sù我，那个人是谁，你肯定就是在骗我，你可以不喜欢我，但是你却没有权利去阻止我喜欢你。”

    “好，你不死心是吧。”南宫雪晴眼中闪过一丝愤怒，四处看了一眼，一眼就见到正在四处寻找着方娟所在班级的叶天南，随即用手一指叶天南。

    “看到了没，我的男朋友就是他。”

    顺着南宫雪晴指点的方向看去，高俊只是一眼，愣了一下，随即摇了摇头，一脸的不相信道：“雪晴，不是我说你，你看上那小子什么了？恩？要钱没钱，要什么没什么，一看就是乡下来的土包子一个，你跟他在一起？你别逗了。”高俊笑着道：“你还是跟我一起去吃个午饭吧，西江路那边新开了一家法国餐厅，是米其林三级的，非常棒，我带你一起去吃。”说着高俊伸出手就像去牵南宫雪晴的手。

    “我说你这个人没病吧？”南宫雪晴往后退了几步，“好，你不信是吧，我证明给你看。”说着，南宫雪晴向着叶天南跑了过去。

    此时的叶天南正在四处看着找寻着方娟所在的班级，叶天南只知道方娟已经是高三了，至于在哪栋楼，哪个班级，他却是一无所知。

    “等下，等下。”听到身后的叫喊声，叶天南有些疑惑的转过头，见到跑的满头大汗的南宫雪晴，不由有些疑惑。

    “怎么了？你找我有事？你的腿好了？”叶天南说着用手指了下南宫雪晴的腿。

    南宫雪晴转过头，见到高俊正看着这边。

    犹豫了一下，随即走到叶天南眼前，一把抱住了叶天南，踮起脚尖在叶天南的脸上亲了一口。

    叶天南还没反应过来，就感觉温香软玉在怀，一股好闻至极的味道被吸入鼻间，有些怔怔的看着眼前的南宫雪晴，不知道她这一下是什么意思。

    “你可别误会，我没别的意思，就是感谢你刚才帮我医了下脚。”说完，南宫雪晴的脸色就已经变得通红。

    “哦？”叶天南点了点头，心中有些惊讶，刚才对自己还凶神恶煞，现在一下又转变过来了，而且还亲了自己一下，这女人果然是一个复杂至极的动物。

    不等叶天南在开口，身后传来脚步声，随即，高俊站到了他们眼前。

    “你是雪晴的男朋友？”高俊用一种居高临下的傲气的看着叶天南，只可惜两人的高度一样，他没办法用那种俯视的眼光看着叶天南，这多少让他有些不爽。

    叶天南看了眼身旁的南宫雪晴，眼中有些惊讶。

    “好了，我知道了，雪晴，你就别再骗我了，我就说，你怎么可能会喜欢上这种垃圾渣男，走，跟我走。”说着高俊一把伸出手就准备去握南宫雪晴。

    南宫雪晴一下躲闪了开来，转过身一把挽住了叶天南的手臂。

    “高俊，我告sù你，他是不喜欢我，但是我却是一直喜欢他，而且他哪怕到最后不喜欢我，我还是会一直喜欢他，你明白么？高俊。”

    高俊气得眼中闪过一丝愤怒，看了眼南宫雪晴，又转过头看着站在南宫雪晴身旁的叶天南。

    “小子，我知道你是雪晴请来演戏的，听我一句，乖乖的离开这里，这是100万的支票，离开这里，赶紧滚。”高俊伸出手，递过一张支票。

    一旁的南宫雪晴却是有些担心，一把想要抢过这张支票，却是被高俊一把拿开了。

    “小子，你现在离开雪晴，一百万就是你的了，足够你这种乡下人用一辈子了，赶紧拿上支票给我滚蛋。”

    “高俊，你以为自己有两个臭钱就了不起啊，你别听他的，支票是假的。”南宫雪晴生怕叶天南答应他，然后又被这个家伙给纠缠上了。

    “呵呵，假支票？小子，你可以去打听下，我高少给的东西有假过的么，这可是100万，你们这种人辛苦一辈子都赚不到。”

    原本不想和这种人有什么瓜葛的叶天南听到高俊这话立马来气了。

    脸上却是不动声色，叶天南冷笑一声，将南宫雪晴拉到眼前，在他脸上用力亲了一口。有些示威性的看着高俊。

    高俊的脸色立马变了，握紧拳头，不等他有所动作，南宫雪晴立马道。

    “高俊，你要是敢打人，我就告sù你爸去。”

    原本有些冲动的高俊听到南宫雪晴这么说，顿时冷静下来，伸出手指指了指叶天南。

    “小子，你有种，我记住你了。”

    “干什么，高俊，你还威胁人啊，我告sù你，要是他少了一根毫毛，我就去找你。”南宫雪晴冲着高俊的背影大声喊了一句。

    一旁的叶天南听到南宫雪晴这话，忍不住有些摇头苦笑了，她似乎根本不懂男人，特别是嫉妒心强的男人，她这样说无疑是火上浇油，哪怕原本不想来找自己的，在听到她这句话，别人都会以为她是在暗示自己了。

    一动自己，她就去找那个叫高俊的家伙，别人哪还可能忍耐的住。自己不过是想来找下方娟，谁知道却是碰到这些事情。

    “那个！”

    “不好意思。”

    两人几乎是同时张口。

    “你先说。”两人又是异口同声的说了一句，随即互相看了一眼，笑了出来。

    “还是你先说吧。”南宫雪晴看着眼前的男人，发现这个男人到是没有之前那么让人讨厌了。

    “好。”叶天南到是没有推辞。

    “你知道不知道有个叫方娟的女孩子，在这里读高三的。”

    “恩？没了？”南宫雪晴还以为叶天南会接下来说，结果什么都没有，不由抬起头，有些讶异的看了他一眼。

    “对，没了。”叶天南点了点头。

    “你不知道她在哪个班级？”南宫雪晴有些惊讶。

    “对，我要是知道她在哪个班级我就不会去问你了。”

    “你是她男朋友？”南宫雪晴试探性的问了一句，叶天南差点没让自己的口水给呛到。

    “你怎么会这么问？”叶天南有些惊异。

    “没什么，就是好奇问问，不过我可跟你说，你要是跟我们学校的女孩子谈恋爱，我可是绝对不允许的。”

    “你放心好了，我只是她的哥哥。”

    “哥哥？”南宫雪晴明显是不相信。

    “没错，就是哥哥。”叶天南点了点头。

    南宫雪晴仔细看了眼叶天南，特别是紧盯着叶天南的眼睛，想看他是不是在说谎，看了好一会，在和叶天南的眼睛对视了一阵之后，南宫雪晴败下阵来，叶天南的眼睛不仅亮，而且有种莫名的东西让南宫雪晴心头一跳，不敢在直视了。

    “这样吧，你说的那个同学我不知道，不过我可以带你去教务处，那里有全部学生的资料，你不知道她在哪个班级，你又是她的哥哥，总应该知道她是哪里人吧。”

    “恩。”叶天南点了点头，心里明白南宫雪晴现在还是不太相信自己，不过这也算是人之常情，只要是个正常人都应该清楚，一个别人的哥哥怎么可能连妹妹读哪个班都不知道的。

    事实就是如此，别人愿意带自己去，那叶天南还能说什么。

    很快的，两人就来到了教务处，南宫雪晴让叶天南在外面等候，自己进去了，没一会，南宫雪晴就走了出来。

    “问到了？”见到南宫雪晴点了点头。

    叶天南脸上一喜：“那你现在是不是可以带我去。”

    南宫雪晴摇了摇头：“我现在都没确定你究竟是不是那个叫方娟人的哥哥，所以不敢告sù你，你运气很好，咱们学校就一个叫方娟的，幸好不是别的姓，好几千人，而且同名同姓的我们学校也有好几百人，要真是那样，咱们可就要花不知道多少时间去辨认了，而且现在很不巧，快到中午吃饭的点了。”

    “我明白，你要是帮我找到方娟，我请你吃饭。”叶天南点了点头。

    “你倒是想的挺美，谁稀罕吃你的饭？我只是说，你抓紧时间，别耽误我吃饭。"

    “好。”叶天南点了点头，他也没那个心思去请南宫雪晴吃饭，此时叶天南的心里全部装着的都是方娟。

    “那你还愣着做什么，赶紧的啊，告sù我方娟是哪里人，什么时候入学的就行。”

    “这个”叶天南不经有些犹豫了，说真的，这个他还真是不知道。