
    “算了，我是来这里办事的，不是来这里度假的，你总不能让我背着一套沙发回去吧。”

    “哈哈。”野熊大笑起来，像是看到叶天南背着一套沙发回去的情景。

    “我说，你好好的在雇佣兵里不干了，怎么跑到这里来开赌场来了。”叶天南的话语一落，原本一脸笑意的野熊却是脸上的肌肉抖动了下。

    “队长，你是不知道，不仅是我，狸猫，老牛，王爷，疯狗，老猪都出来了。”

    “怎么回事？”叶天南有些疑惑，虽然叶天南是死神雇佣兵里的队长，但是他可没自恋到认为，死神到了离不开自己的地步，说实话，死神雇佣兵里的每个成员都是最顶尖的，随便一个都可以做队长，叶天南的离开应该对死神影响不大才对。

    “因为龙神死了。”野熊这话如同炸雷一般在叶天南脑海中响起。

    那个如同天神一般的男人，一直以挑战自己为目标的男人，怎么突然间会死了，真正的实力来说，龙神最多就比自己差一点，叶天南自己的实力也就比龙神强一点点，叶天南的离开，龙神成为队长那是顺理成章的事情，只是不到一年，龙神怎么就死了。

    “龙神是被地狱给杀了的。”说出这话的时候，野熊强忍着悲痛，这几个字几乎是从牙齿里一个个的蹦出来的，以前死神里，就野熊和龙神的关系最好，说是生死兄弟也差不多。

    龙神死了，最难过的应该是野熊，可是按照野熊的个性，龙神被对方杀的了话，不过去报仇，那是绝对不可能的。

    叶天南没有开口询问，只是静静的听着。

    “队长，你一定要给龙神报仇，他死的太惨了。”野熊的声音有些激动，随即拉起裤腿，露出脚上一条深可见骨的伤痕。

    叶天南眉头一跳。

    野熊苦笑一声：“这是地狱给我留下的。如果不是龙神拼死护着我，我的下场也和他一样了，等我醒过来的时候，发现自己躺在营地里，周围全部都是死人，咱们死神1000人，就只剩下我，还有老猪他们六人，队长，我永远都忘jì不了，咱们营地被屠戮的情境，好多兄弟都是被活活烧死的啊，身上的很多肉都被对方给剥了下来，我不是不想给龙神报仇，咱们几个兄弟还去袭击了一次地狱雇佣兵，结果，王爷被他们抓了，我们其他五个兄弟也是死里逃生，地狱像是故意戏耍我们一般。根本不对我们追击，如果他们真的要追杀我们的话，只怕现在的我早已经不存zài了。”

    野熊看着叶天南。

    “队长，我一直到处找你，都没找到你，这次碰到你，你一定要为兄弟们报仇啊。”

    看着眼前的野熊，叶天南心里叹息一声，一时间却是有些沉默了。

    “队长，兄弟们不能就这么白死了啊。”野熊的神色还有些激动。

    叶天南点了点头。

    “野熊，兄弟们肯定不会白死，我向你保证，那个地狱以后不会在存zài了，我办完这里的事情，就来找你。”

    “好。”野熊神色激动的点了点头，随即开口问道：“队长，你在这里是不是碰到什么难事了？如果有的话，记得跟我说，我在这里多少还说的上话。”

    “你觉得我还需要靠别人么。”叶天南这话让野熊神情一愣，随即点了点头。

    “那到是，以队长的能力，呵呵，那队长，那我到时候等你了，你什么时候来？”

    “老规矩，我找你，不超过两天。”

    “好。”野熊点了点头。

    叶天南从赌场里出来，向着旁边的茶楼走去。

    走到茶楼里面，却是发现二楼闹哄哄的，不时传来愤怒的尖叫声，还有男人有些淫邪的笑声。

    一听声音，叶天南心头一跳，向着楼上跑去。

    此时的二楼已经站满了人，几十个穿着青衣的男人围在那里，各种污言秽语从他们嘴里说出，而且越说越起劲。

    叶天南一脸的冷色，直接走了过去，没有任何废话，抓起其中一个青衣男人，在叶天南的强大拉扯力道下，整个人都被按倒在一旁的桌子上。

    砰的一声沉闷的声响，伴随这个男人的惨叫声，原本围在那里的穿着青衣的几个人不由转过头来，站在后面的两个人刚一转头两个拳头由小变大，整个人直接倒飞了出去，重重的撞在远处的墙壁上，那些青衣人在此时才像是反应过来，转头见到叶天南，怒吼一声，纷纷冲了过来。

    叶天南刚才那两下没有震慑到这些人，反到让这些人变得更加凶残起来。

    青衣人冲过来的同时，就已经拔出了腰间的小斧头，向着叶天南狠狠劈了下来，叶天南一拳击中了斧丙，强大的力道打断了斧丙，上面的斧头带着刺耳的尖啸声，直接飞了出去，直接插在了一旁的墙壁上，被打断斧头的那个青衣人，吓得站在那里，看着距离自己鼻子不到一公分的拳头。

    后面的喊叫声，像是让他回过魂来，大喝一声，又是拔出一把小斧头，还没劈下来，就被叶天南抓住脖子狠狠的按在一旁的桌子上。身下的木头桌子四分五裂，这个青衣人哼都没哼一声，就已经晕了过去。

    叶天南抬起腿，直接击中了一个青衣人的面部，后者抱着手上的斧头惨哼一声，整个人倒飞了出去，撞倒了身后的数人。

    叶天南冲跑几步，膝盖与对方来了次亲密接触，强大的撞击力让一个青衣人的鼻梁骨当场断裂，鲜血像是喷泉一般喷洒了出来，整个人倒飞了三四米，抱着脸部在地上打滚惨嚎起来。

    落地的同时，一腿一个，带着呼啸的风声，腿部直接击中了两个黑衣人的太阳穴，两个人直挺挺的倒在了地上。

    数十个人黑衣人，一分钟不到就被叶天南给彻底收拾了。

    “你们没事吧？”叶天南走了过去。

    此时的冷冰冰和林可可两人才像是回过神来。

    冷冰冰直接朝着叶天南走了过来，一巴掌抽在叶天南的脸上。

    “混蛋。”冷冰冰骂了一句，转身就走。

    叶天南有些惊愕不明白自己到底怎么了。

    “天南，刚才冰冰受到点刺激了，不好意思啊。”林可可一脸歉意的走了过来，眼前这一qiē确实和叶天南没任何关系，也不能怪他。

    “没事，这里比较乱，我们出去找下她吧。”叶天南到是不介意，冷冰冰这个大小姐的脾气比林可可还甚。

    两人跑出去的时候，哪还有冷冰冰的身影。

    “天南怎么办？刚才冰冰被那些混蛋骂了半天，她为了护着我，不然她自己可以冲出去的，都怪我没用。”林可可说着眼中已经开始有了泪水。

    “嗯，现在不是说这些的时候，我们还是赶紧去找下她。”

    “这里我们都不熟悉，去哪里找啊。”林可可急的眼泪都快掉下来了。

    “酒吧。”叶天南一脸确定的道。

    天堂酒吧，冷冰冰抬头看了眼，走了过去，一把推开木门，走了进去。

    来到吧台前。

    “来两杯鸡尾酒。”

    冷冰冰刚坐下没多久，一旁就坐了一个白人。

    “美女，一个人喝酒多闷啊？我们一起喝吧，到我家去，我家的床很大很软很舒服。”对方虽然是个白人，但是说华夏语却是相当流利。

    冷冰冰看都没看对方一眼。

    “滚。”

    白人神色一愣，眼中闪过一丝怒意，脸上却是继续笑道。

    “美女，不想去我家，去外面的酒店也可以，在那里多安静，也没人打扰啊。”说着，这个白人的手也不安分起来，向着冷冰冰的手摸去。

    冷冰冰手一缩，反手一巴掌抽了过去，却是被对方抓住了。

    “很漂亮的小手哦，不知道那个地方是不是也这么漂亮。”白人的话语一落下，冷冰冰的脸色就变了，用力往回一抽，手没有抽回来，冷冰冰到是没有任何犹豫，右手向着对方的头部用力打去。

    “哈哈，好辣的小妞，我喜欢。”白人一脸的笑意，再次抓向冷冰冰的手，冷冰冰的脚向着对方的下体用力踹去。

    冷冰冰这脚还没踹到眼前这个白人，就被对方快速的躲闪开了。

    白人松开了冷冰冰的手，站了起来。

    “我来华夏这么久，还从没碰过这么辣的妞，有点意思，看你长的这么漂亮的份上，咱们比试一把，你要是打赢我了，我让你亲一口，你要是打输了我亲你一口，如何？”白人恬不知耻的话语，气得冷冰冰从位置上站了起来。

    没有任何废话，直接一个凶猛的侧踹，学过几天跆拳道的她，这一记还算有几分威猛的气势。

    白人看了一眼，眼中闪过一丝不屑，整个人不避不闪，一手抓住了冷冰冰踹过去的腿，冷冰冰抽了好几下，没有抽回来，借助着被抓的腿，冷冰冰反转身，又是一腿踹向了眼前的白人。

    白人哈哈大笑着一手抓向了冷冰冰踹过去的另外一只脚，将她的身体拉着往自己这边靠拢了过来。

    张嘴就亲了上去。

    冷冰冰的双腿被对方抓的死死的，任凭她如何挣扎，都挣扎不脱，反而离这个白人越来越近。

    眼看着白人的嘴巴离自己越来越近，情急之下，冷冰冰一头撞向了眼前的白人，虽然眼前这个白人反应已经够快了，还是被冷冰冰一下撞到了嘴角，这一下可谓是相当够劲。

    白人眼中闪过一丝怒火，一把甩开了冷冰冰，冷冰冰的身体撞到了一旁的吧台上，发出砰的一声闷响。

    白人用手摸了下自己的嘴角，看着倒在地上，脸上虽然有些痛苦，但是眼神却是异常倔强的冷冰冰，在难以忍受自己的怒火。

    “臭婊子，给脸不要脸。”大踏步走过来的白人，直接抓住了冷冰冰，把她抱起来，任凭冷冰冰如何挣扎都没有任何作用。

    “这么不给面子，老子就在这里办了你。”这个白人不仅说华夏语流利，就是做龌龊的事情，也和很多华夏人一样。