
    “马狱长，你是怎么回事，看来你在这个位置上坐太久，是需要挪动一下了。”陈国庆也觉得脸上有些挂不住，自己和叶天南过来，就是要帮他把这次的事情办妥的，现在看来，这件事情应该是有太多的疑点。

    “啊，陈处长，您误会了，不是我愿意啊，我个人是十分不愿意的，只是上面的人来了，出示了手续，我这个也不能拦着不让吧，您说是不是。”

    “是谁，谁带走的。”叶天南走了过来，有些沉声的问了一句。

    马岩看了眼叶天南，又转头看向陈国庆。

    “叶兄弟问的话就是我要问的。”

    听到对方都叫兄弟了，马岩心头一惊。

    “叶先生，是京城严家的人。”

    “我知道了，另外关于杨国忠，杨永武两兄弟还有王永兴他们，经过我的调查，发现他们之前的案情有着相当大的疑点，我个人的意见就是取保候审。”

    “啊？”马岩听后心头大惊，这几个人可都是知道他干的那些龌龊事情的，要是放他们出去以后，他们在外面乱嚼舌根，那可怎么是好。

    “陈处长，这可不符合规矩啊，这几个人都是将要执行枪决死刑的犯人了，按照正常程序，他们最多只能减刑，不能被取保候审带出去的。”

    “马狱长，你说的那些都是针对那些已经定型，确定没有疑点的犯人，我刚才说的那些人，案情都是有重dà的嫌疑，并且鉴于他们都是快要被执行死刑的人，所以，我们更应该将案件重新审理一遍。”

    “不行，绝对不行。”马岩毫不犹豫的摇了摇头。

    “这点陈处长都是非常清楚，不管案件是否有疑点，犯人都是不能带出去的，特别是我们秦城监狱里的犯人。”

    “是么，那裴正国和王振又是怎么被带出去的？”叶天南这句话直接问到了马岩。

    一旁的陈国庆开口道。

    “小叶，马狱长说的不错，按照程序，即使犯人的案情有疑点，他们也是不能被带出去的。”

    “听到了吧，陈处长都这么说了，叶先生，我看你还是不要在折腾了，折腾来，折腾去都还是那个结果。”

    “呵呵，陈处长帮不了忙，没事。”叶天南从怀中掏出一个证件。

    看着上面巨大的国徽，马岩心头一惊，打开证件。

    特别作战部行动处上尉叶天南。上面是叶天南的照片，以及编码。

    “你，这个”马岩一时间都有些反应不过来，原本认为是犯人的叶天南怎么一下成了一个上尉了。

    一旁的高干更是有些不信。

    “这个证件应该是属于伪造的，我建yì检查下。”高干像是抓住了机会，大声说了一句。

    “嗯，陈处长，我也觉得有必要，您该不会是被他拿的这个证件给欺骗了吧，现在这种制假骗子什么都敢做，前天我还碰到一个了。”马岩得到高干的提醒，像是想到了什么，开口说道。

    一旁的陈国庆看着叶天南拿出那个证件的时候，也是有些惊讶，听到他们两个这么说，更是有些奇怪的看了眼叶天南，叶天南的证件肯定不会是假的，这点陈国庆可以肯定，只是不知道叶天南什么时候有了职位了，难道是家里的老头子帮他弄的？不过也不可能啊，家里的老头子可是一向以铁面无私著称，就是自己这些亲生的儿子都是靠着自己的能力一步一个脚印爬上去的。

    别人都认为他们是靠着父亲的影响爬上去的，实际上外人却是不知道，陈兴华对于他们几个子女的苛刻要求已经到了极致的地步，就像他们工作，学习一样，都不允许使用本来的名字，直到后来一个个功成名就以后才恢fù了原来的名字。

    所以那个证件是老头子给叶天南弄的，陈国庆到是有些不信。

    “马狱长，高局长，你们这话就严zhòng了，小叶的证件不可能是假的，这点我可以担保。”

    听到陈国庆这么说，高干和马岩对视了一眼，都看到对方眼中的惊讶。

    “怎么，你们不相信我陈国庆的话？”

    “不是，不是，没这个意思。”马岩心中有些不爽，你陈国庆都这么说了，我们还敢有什么异议，难道还敢跟你顶着干么。

    “没事，刚好高队长不是治安局里的人么，可以打电话去求证下。”叶天南将证件递了过去。

    此时的高干是又怕又悔恨，当初自己还是太过心慈手软了，没对叶天南下死手，现在叶天南缓过劲来了，死的人就是自己了。

    “不用了，我相信叶先生的证件是真的了，不过你只不过是一个小小的上尉，要想带走这里的犯人，没那么大权力吧。”高干又提出自己的质疑，一旁的马岩也是连声附和道。

    “叶上尉虽然是特别行动部的，不过也是要按照规矩来的吗，你们是军队的，我们是地方上的。”

    叶天南似乎早就料到他们回这么说，又是拿出一个证件出来。

    马岩拿过来一看，只是看了一眼，立马脸色大变，一旁的高干想凑过去看一眼，却是没有看到。

    马岩向着叶天南敬礼道。

    “是，坚决执行命令。”

    坐在位置上的陈国庆也是有些疑惑，他虽然是干部管理一处，名义上管理秦城监狱，实际上，秦城监狱的真正管理的还是治安部的。

    高干看着马岩走出去了，自然也不敢多呆，转身走了出去。

    “高队长，回去要注意检点自己，搞不好，哪天就被抓进去了。”叶天南在后面说的这句话，吓得高干身体一激灵，哪还敢多停留，直接跑了出去。

    一旁的陈国庆看着叶天南，忍不住摇头笑了起来。

    391号监狱外，杨永武一脸焦急的在里面走来走去。

    “狗日的，检查个屁啊，每次都检查，都检查不出个鸟来，要不我们兄弟几个还是直接出去算了，不然迟早一天要死在这些贪官手里。”

    “不行。”杨众国毫不犹豫的摇头。

    “我们出去最终还是会被抓回来，叶大哥都说了，我们在这里他会想办法带我们出去的，如果咱们跑了，那可真是没有机会了。”

    杨众国这话一落，在场的人都不说话了。

    “哥，这样也不行，那样也不行，你说大哥要是回不来，咱们兄弟白等了也就算了，也错失了唯一出去的机会了啊。”

    “是啊，那太可惜了。”一旁传来一个熟悉的声音，杨众国他们不由转过头，见到叶天南，全部都惊喜的叫了出来。

    “叶大哥。”

    “呵呵，兄弟们，我又回来了。”

    杨众国脸色一喜，随即跑到门外，看着站在那的数名武警，以及眼前一脸微笑的叶天南。

    “大哥，他们没对你用刑吧？”

    “是啊，大哥，你，你没事？”杨永武也是有些惊讶，以前跑出去的兄弟，很快就被抓回来了，不是当场被击毙，就是被打断了手脚，也活不了多久，活活给饿死了。

    叶天南跑出去以后，被抓了回来，也早在他们的预料中，只是没想到的是叶天南像是一点事情都没有，这点实在让他们有些想不通。

    “兄弟们，在这里呆腻了没。”

    “早呆腻了，砸了，大哥，你还想带我们出去啊。”杨永武半开玩笑的说了一句，叶天南却是一脸认真的点了点头。

    “没错，我回来就是要带兄弟们出去的。”

    “真的？”杨永武有些不敢相信。

    “我能骗你么。”

    杨永武仔细看了眼叶天南，见他的样子不像是在说谎。

    “好了，都赶紧跟我出去吧，马狱长，我说的对吧。”

    “对，对，杨氏兄弟，你们两人都可以出去了。”马岩赶紧走了进来，一脸的讨好。

    见到马岩进来了，他们立马相信了，看着叶天南的神色都不同了，也不知道叶天南是求了哪尊大神帮忙。

    接下来的事情就简单了，叶天南不仅带走了杨氏兄弟，以及他的18个小弟，还有刀疤，以及老鼠他们那一伙三十个人，加一起就五十了，另外还有刘彦虎，叶天南也一起带出去了，他们那边又是30个人，一起加起来足足80人了。

    虽然人数众多，马岩却是不敢有半点异议，还亲自让人开车送他们回到市区。

    “呵呵，叶兄弟，真是真人不露相啊，告辞了。”陈国庆跟叶天南说了一句，开着车走了。

    叶天南看着身后八十人。

    “今天晚上请大家吃好料。”

    “好。”所有人都大声欢呼起来。

    八十人围着大排档吃着东西，像是饿了许久的人一般，如果不是叶天南提前付了钱，只怕老板都不敢让他们来吃饭。

    一伙人吃的异常的热闹，叶天南和刘彦虎他们坐在一桌。

    “来，庆祝几位兄弟出来，大家一起干一杯。”

    “干一杯。”杨永武最是开心，他在监狱里就是好几杯的人，只是里面的酒价格贵，以他的资产，根本负担不起，此时出来了，烧酒直接被当成水来喝了。

    杨永武的杯子就是烧酒瓶，一口气就是一瓶，这么猛的酒量其他人除了叶天南以外自然是没办法匹敌的。

    正在他们喝的开心的时候，一伙黑衣人却是走了过来。

    “老大，就是那小子，上次在车上害了兄弟们的好事。”

    “麻痹的，有人还敢跟咱们黑衣会过不去，简直就是找死，兄弟们，操家伙，等下给老子狠狠的打，打死了老子负责。”一伙人应了一声，掏出了砍刀向着叶天南他们这一桌冲了过来。

    “大哥。”老鼠喊了一声，用手一指气势汹汹冲过来的那群黑衣人。

    不用废话，在座的人都是酒量惊人的人，一斤白酒下肚，都没有任何影响，借着酒劲，直接拆掉了凳子腿，向着对方就冲了过去。

    一百人对八十人，人数上相差不了多少，只不过对方手上都拿着砍刀，而他们这边的人全部都是赤手空拳，更有好几个人都喝的有些醉醺醺了。

    此时刚一接触，立马倒下数人。