
    叶天南脸色都没变一下，一脸笑意的道。

    “好的，徐老师，我这就去，你别生气。”

    “哼，叶老师，我可没跟你开玩笑，这件小事都处理不好，你还做什么老师，我就在这看着，赶紧去。”徐国忠却是一点面子都不给。

    “好，好，我这就去。”叶天南点了点头，转身往食堂里面走去。如果不是为了方娟，这小子的门牙早让叶天南给敲下来了。

    燕京三中的食堂可以同时容纳三千人用餐，分上下五层，最上面一层是食堂职工的宿舍，第四层则是学校领导们用餐的地方，平时也偶尔有上级领导要来体验这里所谓的食堂生活，也是在这里用餐，豪华程dù丝毫不亚于四星级大酒店，这里都是包厢，没有公共用餐的地方。

    第三层则是一些有钱有势的学生吃饭的地方，也有一部分老师会在这里吃，当然了，这里的标准不下于外面三星级酒店，收费自然也是很贵的。

    一，二层则是普通学生和大部分老师吃饭的地方，整个食堂在涌入了数百名学生以后，依旧还显得非常的空阔，这些学生同时拥挤到一个地方，都聚集在电视底下看着电视里播报的新闻。

    叶天南悄无声息的走了过去，站在他们身后看了眼电视屏幕，好像是在播一部清宫剧，叫《穿越清朝爱上你》。

    叶天南站在那里看了一会，顿时觉得有些无聊，天朝历史上被外族统一的朝代，不明白他们怎么还能看的如此津津有味。

    叶天南站在那里咳嗽了几声，声音很大，立马有学生转过头，一脸愤怒的看着叶天南。

    “哪里来的狗玩意，在咳嗽，老子就直接把你扔出去。”人群里，一个身高一米八，校服穿的就和外面混混一样的学生用手指着叶天南警告了一句。

    “这个垃圾电视剧有这么好看么。”叶天南满脸笑容的说完这一句，几乎是在同时所有人都转过头来。

    那个学生更是直接走了过来。

    “草，你小子是活腻歪了，皮痒痒了是不。”男学生有些潇洒的走了过来，站到叶天南眼前，手指几乎快要戳到叶天南的鼻子上。

    “老小子，你刚才说什么？有本事在给老子说一遍。”

    “我说，你们看的是垃圾。”叶天南满脸微笑的说完，这个学生转头笑了下，突然间出手，一拳砸向了叶天南的脑袋。

    只不过拳头并没有砸到叶天南，反到被叶天南轻yì的握住了。

    男学生用力往回抽了几下，都没能抽动，反而把自己脸色憋的通红。

    “小子，赶紧给老子放开。”

    叶天南摇头笑了笑，男学生脸上的肌肉一阵抖动，一脚踹向了叶天南的下体，速度很快，一般人只怕就中招了，叶天南左手往下一打，男学生的脚就如同触电了一般，立马缩了回去。

    “你妈”男学生的话还没说完，立马痛叫一声，整个人半弯曲下来，被叶天南捏的有些受不了，虽然他不想叫出来，但是确实是疼的受不了了。

    “赶紧松开手，放开陈正。”四周那些学生见到、男学生被弄的没办法动弹了，立马围了上来，将叶天南围在了中间。

    叶天南一脸微微笑着，看着四周那些学生的咒骂，这些人越说越激动，几个比较激进的直接上来就动手了，只不过动手的几个人，被叶天南一脚踹翻一个，一手抓着两个人的肩膀直接拉到一起，几个人的膝盖被叶天南的脚尖点中，一下跪倒在了地上。

    原本群情激奋，一脸叫嚣的学生顿时安静了下来。

    “自我介绍一下，我叫叶天南，你们新来的体育老师，你们放心，我不是那种老学究，上我的课，只要不违反学校纪律，你们爱想做什么就做什么，我会在接下来这段时间里好好改造改造你们。”叶天南一脸笑眯眯的说完，四周那些学生全部张大着嘴，一脸意外的看着眼前的叶天南。

    “好了，都不要看了，赶紧出去上体育课吧，这种垃圾剧还是少看点好，第一，你们看了只能去YY，没其他用处，第二，你们看多了，只能让你们上课都在想着接下来的剧情发展，无心读书，浪费父母的钱，第三，你们成不了男主角，也成不了女主角，你们觉得看的还有意义么。”

    “有！”几乎是异口同声，所有人都大声喊了出来。

    “好吧，你们如果实在想看的话，就放学回家在看，你们都不是小孩子了，大家互相配合下，你们好好上完我的课，然后想干什么就干什么。”

    “叶老师。”身后传来徐国忠的声音，叶天南转过头，见到徐国忠走了过来，立马笑道：“徐老师来了？你来的正好，呵呵，我正在和这些学生讲道理呢。”

    “有你这么讲道理的么？”徐国忠用手一指叶天南正按压着的那几个学生，满脸愤怒的表情。

    “没事，我在和他们闹着玩呢。”

    “闹着玩？叶天南，你还真把我徐国忠当成是穿着开裆裤的孩子？有这么和学生玩的么。”

    “徐老师，我们是在和老师闹着玩。”那些学生突然异口同声的喊了一句。

    叶天南心头一愣，脸上却是不动声色。

    “徐老师，我说是吧，在和几个学生闹着玩。”

    “闹着玩？”徐国忠冷笑一声，虽然他也是愣了一下，不明白这些学生怎么反到是帮叶天南说话了，但是让他抓到把柄了，叶天南这种来路不明的人，自然就要把他开除出学校了。

    “陈正，你跟我说，这个人刚才有没动手打你."徐国忠用手一指叶天南：“你放心大胆的说，我替你做主。”

    “你真的要我说？”

    “对，你说。”徐国忠点了点头。

    “我刚才在和这个老师闹着玩，两个人比谁的手腕力气大，我比不过他。”

    徐国忠气得脸色一跳，转过头看着一旁的其他两人。

    “你们两说。”

    “我们在和老师闹着玩呢。”两个人脸上没有任何异色，几乎是异口同声的说了出来。

    徐国忠的脸色立马黑了下来，用手指着他们，气得手直发抖。

    “行啊，你们行。”说完这句，徐国忠气得转身就走。

    身后传来一阵欢呼声。

    等到徐国忠走出去以后，叶天南看着那些学生笑道：“看来咱们互不干扰的政策还是不错的，你们放心，你们不影响我，我也不会影响你们，我可以向你们保证，上我的课，你们可以得到最大的自由。”

    见到那些学生都不开口说话，叶天南用手指了指外面。

    “好了，都出来上课吧，继续看这种垃圾电视剧，没什么意思。”说着，叶天南直接带头走了出去。

    “四眼，你小子分析下，这个老男人是什么来路。”陈正甩了甩有些发麻的手掌，从地上站了起来，刚才被叶天南捏的时候仿佛手都断了一般，但是叶天南一松开手以后，陈正却是发现，这手到是一点都不痛了。

    一个戴着厚厚眼镜片，身高一米七左右，体型瘦弱的学生走了出来，看着叶天南的背影，眼中的神色却是异常的奇怪。

    “这个老男人不简单。”好一会，四眼才给出这样的结论。

    “行了，少说废话，陈正，咱们几个班的人都听你的，这老家伙的课还上不上了？”一个胖子站了出来。

    “上，为什么不上，咱们刚才没有当场揭穿这个家伙，不就是不想便宜他么？不整死他，老子就不叫陈正。”陈正眼中闪过一丝恨意。

    叶天南刚才让他在这么多人面前丢了脸，下不来台，如果不是想以后慢慢整死叶天南，不想让她那么痛快的离开，他怎么可能替叶天南说话。

    “走，大家跟我一起出去，还是按照老方法。”陈正说了一句，一旁的四眼却是突然开口道。

    “陈正我建yì大家还是不要招惹那个老男人，因为连我都看不透他，实在要招惹的话，最好等他没有戒心以后，不然我们会吃亏。”四眼这句话刚一说完，立马引来所有人不屑的嗤笑声。

    “我说，四眼，你他娘的脑子让屎给糊住了吧，大家别管他，走。”陈正冷笑一声，用手拍了下四眼的额头，带着其他人走了出去。

    燕京三中，校长办公室，闫肃手上拿着放大镜似乎在看着什么东西，徐国忠坐在一旁的沙发上，身体笔直就如同一杆标枪一般。

    “老徐啊，你又有什么想法了？”闫肃放下手中的放大镜。

    “闫校长，我建yì立马开除叶天南，我也是为这个事情来找您的，这个人一没有教师资格证，二，来路不明，我怕他带坏了学校的学生，所以”

    “老徐，算叶天南在内，咱们学校一共换了多少个体育老师了。”

    徐国忠有些惊异，看了眼闫肃，还是开口道。

    “连同现在的叶天南在内，一共是第100个。”

    “这个数jù是指咱们建校至今，还是这三个月以来啊？”闫肃这话让徐国忠有些愣住了。

    “这个，跟咱们开除不开除叶天南有什么关系么？”

    闫肃点了点头，满脸肃穆的道：“老徐啊，咱们学校的体育老师三个月内换了100个，你可以想象下，究竟是老师的原因，还是咱们学校自己本身的原因。”

    “闫校长，我们现在是在说那个新来的老师，跟其他体育老师扯不上关系。”

    “老徐，你说这个，我就不得不说你了，你自己不是不清楚，咱们学校的体育老师之所以难找，完全是被那些学生整怕了，之前发了半年招聘都没一个人敢来应聘，唯一敢来应聘的两个外地老师现在还躺在医院里，现在好不容易来了一个，你又想把他弄走，你究竟想怎么样呢？我们燕京三中几十年前可是市队，甚至省队培养运动员的摇篮，多少还能拿的出手一两项荣誉，现在到好了，什么荣誉都没有了，学习学习不行，体育，体育不行，在这么下去，上面已经下发通知了，你看下。”闫肃将一份通知单递给了徐国忠。

    徐国忠有些奇怪，接过来低头看了一眼。

    “这是？”

    闫肃点了点头：“最近燕京市已经在整顿学校，整合资源了，把一些没用的机构精简，咱们学校也在这个精简的名单里。”

    “什么？”徐国忠一下从凳子上站了起来。