
    “不好意思，不好意思。”叶天南虽然惊异于对方的美丽，但仅仅只是看了一眼，却是没有多在意，将东西递给了对方，南宫雪晴接了过来，不小心碰到了叶天南的手，眼中闪过一丝厌恶。

    这种借故来跟自己搭讪的人，她见了不知道多少了，要是在平时，绝对不会让这种家伙得逞，昨天和闺蜜聊了一晚上，有些没睡好，早上精神有些恍惚，只是这家伙拿捏的时间也太准了点，自己是靠着马路边走的，为了想要创zào这些机会，这些发情的男人，还真是什么都做的出，什么都敢做。

    “不好意思，呵呵，刚才下车没有看到，没有撞伤你吧？要不要带你去医院检查下？”叶天南见对方没有理会自己，还以为对方是被自己撞疼了，还在那生气。

    “是不是接下来就准备邀请我去你家啊？真是。”南宫雪晴说不出脏话，要是换成她的闺蜜只怕早就破口大骂了，说完这句，南宫雪晴从口袋里拿出一包湿纸巾，当着叶天南的面就有些嫌弃的在那擦拭着自己的手来。

    叶天南看了一眼，心中也是有些不舒服，这女人的声音很甜，长相也很漂亮，但是对于见惯了美女的叶天南来说，她还真不算什么。

    不再废话，叶天南向着学校里走去。

    站在那擦拭着自己手掌的南宫雪晴见到叶天南竟然抛下自己，独自一人进学校了，只是愣了一下，立马大踏步的往前走去。

    “怎么能让这么恶心的家伙抢在自己前面。”这是此时南宫雪晴心中唯一的想法，就连她自己都觉得有些奇怪，为什么会突然冒出这样的想法出来。

    换成平时，南宫雪晴是绝对不会和一个男人置气的，别说置气了，就是连搭理她都懒得去搭理。

    没走几步，南宫雪晴就突然“哎呀”轻叫一声，右脚一崴，整个人跌坐在地上，手上的书本再次洒落一地，早上急匆匆的来学校，她把闺蜜那双15公分的高跟鞋也给穿了出来，平时的南宫雪晴就不习惯穿高跟鞋，一路上都小心翼翼的生怕摔倒了，刚才情急之下，却是忘jì了。

    走到校门口的叶天南听到后面的轻叫声，不由转过头，美女就是美女，就连受伤都是美的这么惊心动魄，叶天南想了下，还是走了回来，在南宫雪晴身前蹲了下来。

    “你想干什么。”正在那暗自生着闷气的南宫雪晴见到叶天南蹲了下来，眼中闪过一丝慌乱，赶紧侧过了双腿，将身上的裙子往下拉了下。

    看着有些害怕的南宫雪晴，叶天南觉得有些好笑，摇了摇头。

    “你脚崴了。”

    “我知道，关你什么事？”边说着，南宫雪晴身体还往后移了移，却是不小心动到扭伤的伤口，眉头紧皱在一起，强忍着没有叫出声。

    “你还想不想回学校去上课？还是想疼个几天，在家里的床上躺着，就连上个厕所都要挪过去？你这伤口现在不把骨头弄回去，等下肿胀的跟个馒头一样，等下你恐怕连站起来都没办法了。”

    “真的？”一听叶天南这么说，南宫雪晴就有些害怕了。

    “行了，别废话，我帮你接骨头回去，就当时我刚才给你赔礼道歉了。”说着，叶天南也不等南宫雪晴答应，双手一下按在了南宫雪晴的脚裸上。

    南宫雪晴身体一颤，不等她开口。

    “别动，等下伤口骨头弄错位置了，你要是成残疾人了，可别怪我。”听到叶天南这么说，南宫雪晴不在开口，也不敢乱动了。

    “对了，你是哪个班上的学生？”叶天南慢慢捏揉着南宫雪晴的脚裸。

    一种异样的感觉从心底升了起来，还从来没有被男人如此抚摸过，此时的南宫雪晴头脑一阵混乱，脸色通红的仿佛要滴出鲜血来，叶天南这话，她自然是没有听到。

    “你说什么。”

    “你是哪个班上的学生。”叶天南转过头来，一脸的笑容。

    “好亮的眼神。”这是此时南宫雪晴心中的想法，她从来没有见过一个男人的眼睛可以亮到这种地步。

    “你才是学生，我都是老师了，老师，你明白么？啊！”南宫雪晴突然轻叫一声，声音魅惑，让人容易联想到少儿不宜的地上上去，

    伴随着骨头咔擦的复位声音，南宫雪晴的骨头被接好了。

    “你，你‘！”南宫雪晴明显能感受到脚裸没有刚才那么刺疼了，而且麻痒的让她舒服的差点没叫出声来，只能咬着下嘴唇，大眼睛紧紧看着眼前的叶天南。

    “好了，骨头已经接回去了，这几天不要做剧烈运动，不要”

    “流氓。”不等叶天南说完，南宫雪晴，就从地上站了起来，一瘸一拐的往学校里走去，只留下一脸莫名其妙的叶天南蹲在那里，好半天才缓过神来。

    “不说感谢就算了，这些漂亮女人的脾气还真是够霸气的。”叶天南摇了摇头，从地上站了起来，向着学校里面走去。

    “先生，不好意思，现在是上学时间，家长亲人暂时不能进去。”一个看门的老人从门卫室里走了出来。

    叶天南看了他一眼，随即满脸笑容的道：“大爷，不好意思啊，我是来这里报道的老师，请问您校长室在哪里啊？”叶天南满脸的笑容。

    “应聘的老师？”看门的老人有些疑惑的上下打量了一眼叶天南：“没听说咱们学校最近要招聘老师啊。”

    “来，您先抽根烟，我是别的学校分配到这里来实习的。”叶天南拿出一包中华，抽出一根递了过去。

    原本有些疑惑的看门老人见到叶天南递来的烟不由眼神一亮，赶紧推辞道：“不用，不用。”

    “拿着，大爷，以后还得天天麻烦您行个方便，让我能进去。”叶天南将整包软中华都塞在了老人的手里。

    “哎呀，你这小伙子，好了，呵呵，校长室你直走，在最里面第一栋大楼第十层最里面一间就是。”

    “好的，谢谢您，谢谢啊，大爷。”

    叶天南满脸笑容的直接走了进去，心中不禁为自己的反应和智商点个赞。

    燕京三中虽然是燕京三等末流高中，在整个燕京都是排名倒数第几的，但是占着首都的光，哪怕是最差的末流高中，条件和设施都是一流的，相当于普通市一级的一流高中。

    整个学校也非常大，教学楼看过去起码有几十栋之多，而且分隔的非常开，正对大门的是一条笔直的足有三辆车可以并排开的大道，两旁栽种了一排排高大挺直的柳树。整个学校的绿化环境做的非常好，此时因为是上课时间，整个学校有些安静，只是偶尔从教学楼里传来一些班级里整齐的朗读声。

    光是从外表看去，谁也看不出来，这样一个充满了一流学校师资的环境的学校，怎么可能会是全市都闻名的乱中学。

    方娟虽然在这个学校读书，但是叶天南却是不知道她在哪个班级里上学了，就更不要说知道是在哪栋楼了。

    迎面走来一人，让叶天南如同见到救星一般，迎了上去。

    “先生，您好，请问您知道方娟同学在哪个班级么？”

    中年男人梳理了一个大背头，走路昂首挺胸，头上那一小挫梳理的整齐的头发，随着他走路的步伐，不停抖动着，看上去有些滑稽。

    中年男人不高，大概一米六的个子，站在一米八五的叶天南身前，显得瘦小的如同一个孩子。

    “不知道，不知道。”中年男人连连摆手，有些厌恶的往后连退了好几米，一手捏着自己的鼻子，眼中满是厌恶的神色。

    “身上什么味，这么臭，这个老王真是越来越不像话了，连个叫花子都放进来。”大背头一边说着却是突然眼睛一亮，像是看到了叶天南身后什么人，直接跑了过去。

    “哎呀，雪晴，你原来在这里啊，我找了你好久啊。”

    叶天南转过身，见到一个熟悉的身影，此时的南宫雪晴看着眼前大背头的神色就和在校门口看到自己一般，不过眼中的神色除了厌恶以外，还更多了一份恶心。

    那个大背头就像是没有见到南宫雪晴的神色一般，依旧是一脸殷勤道：“雪晴，来，我替你拿点东西吧。”说着就自顾的伸手过去，准备拿过来。

    南宫雪晴直接侧过了身体。

    “马老师，请你自重点，还有，请叫我南宫老师，听明白了么。”说着，南宫雪晴似乎连看都不想在看到大背头，直接朝着前面走去。

    “哎呀，雪晴，你的脚是怎么了？受伤了么？严zhòng不严zhòng？我现在帮你看看。”身后的大背头脸皮极为厚的再次靠拢了上来。

    南宫雪晴气愤的一转身。

    “我说马老师，你有完没完？恶心不恶心？都是有老婆的人，还在这纠缠别人？”

    “雪晴，你如果愿意和我在一起，我马上回去和那个黄脸婆离婚。”大背头满脸热切，自认为温柔的眼神，看的那边的叶天南直摇头。

    转身直接离开。

    正在此时，一个身高一米八五的大帅哥从前面直接走了过来。

    帅哥很帅，这是叶天南看到以后，第一反应，得体的阿玛尼西装，越发衬托的帅哥英俊不凡，从袖子口露出的手表，是百达翡丽的，而且是百年纪念款，全球限量100块，每块手表的价值足以购买六栋别墅。

    脚上穿的皮鞋是爱马仕，同样是限量款的，而且看手工和样式应该是独一无二，专门定做的，整个人的长相也是极为英俊。可以说是让男人嫉恨，女人疯狂的那种，用任何形容帅气的形容词来形容眼前这个帅哥都不足为过。

    “你好，请问下”叶天南的话语还没说完。

    帅哥就直接把叶天南当成了空气，走向了南宫雪晴。

    “雪晴，这么巧？晚上有没空，一起吃个饭。”帅哥直接走向了南宫雪晴，满脸温和的笑容，足以秒杀所有女人的魅力在身体上散发到了极限。

    一旁原本纠缠南宫雪晴的马讯见到帅哥走过来了，神色一变，立马距离南宫雪晴数十米远。