
    上了卧铺，冷冰冰和林可可两人拿着手上的车票四处找寻着自己的位置，叶天南视线好，一眼就看到了。

    “到了。”来到一个卧铺前，右边下卧已经有了一个中年男人，冷冰冰的是中卧，林可可的是下卧，两人之前都还不清楚这两个卧铺的差别是什么，此时一看，立马明白过来。

    叶天南睡的地方则是中年男人上面那个铺位。

    一见到来了两位美女，中年男人的眼睛立马瞪大了，眼中满是毫不掩饰的色欲。

    冷冰冰给中年男人看的有些不自在。

    “可可，你睡我的那个铺位。”叶天南用手指了下中年男人上面那个铺位，冷冰冰点了点头，没有说什么，这个中年男人的目光看的人有些不舒服。

    “看什么看，老色棍，再看，小心老娘把你的眼珠子都给挖出来。”冷冰冰有些受不了了，这个中年男人看人的眼神就仿佛要把人给扒光了一般，

    原本就想找借口和冷冰冰他们搭话的中年男人听到冷冰冰这话不但没有生气，反而笑道。

    “美女，你这话就不对了，爱美之心人皆有之，两位美女穿的这么漂亮，长的这么漂亮，不让别人看，难道还给自己看不成。”

    “哎呀。”冷冰冰气得一下坐了起来，这个老色棍的胆子到是不小，被自己这么一骂，一点害怕的意思都没有，还蹬鼻子上脸了。

    “老色棍，你是不是欠抽啊？脸皮这么厚，看来也是个惯犯啊，是不是皮痒痒了，要让人紧一下。”

    中年男人听完却是哈哈大笑：“美女，出门在外，口气不要这么大，免得给自己惹上不必要的麻烦。”

    “我就不信了。”冷冰冰一向是个暴脾气，对于外人原本一向冰冷异常的他，不知为何，这段时间不仅外向了许多，而且脾气也变得火爆起来。

    换成以往，这种人，冷冰冰估计连正眼都不会看一下。

    中年男人满脸笑意的看着冷冰冰，也不废话，似乎等着冷冰冰动手一般。

    不等冷冰冰下床，叶天南走了过去，一把按住了她，冲着她摇了摇头。

    冷冰冰看了眼叶天南，虽然还有些气愤，最终还是坐了回去。

    中年男人有些惊讶的看了眼叶天南，眼中到是没有怒意，见到叶天南在他旁边铺位上躺了下来。

    “兄弟，贵姓啊？”

    “叶天南。”叶天南到是没有隐瞒自己的姓名。

    “叶天南。”中年男人嘴里念叨着这三个字，似乎觉得有些熟悉，好像在哪听过，不过到是没有废话，躺回了自己床上。

    白天到是过的很快，冷冰冰和林可可不时说会话，讽刺下中年男人，那个中年男人到是奇怪，后面并没有回击冷冰冰，就像是睡着了一般。

    凌晨2点钟，原本坚持不睡的冷冰冰最终忍不住那股困意，一躺在床上，就忍不住睡着了，睡之前她还嫌弃这些被子太臭，早知道就带一床新的来之类的话。

    躺在下铺的中年男人在一个小时以后，睁开了眼睛，从床上下地，来到冷冰冰铺位前，见到下铺的叶天南睁着眼睛看着自己，一时间，中年男人动作一僵，随即讪笑道：“兄弟，我叫王大江，这次是去腾冲赌石去的，听说上次开光大会出了不少好货色，都是由一个叫叶天南的人开出来的，不知道兄弟是不是也是去赌石？认识不认识那个叫叶天南的人啊？”

    “不认识，朋友，早些休息吧，免得下半辈子，只能趴着睡，对身体不好。”叶天南的话语不大，但是听在中年人耳中，却是警告意味十足。

    王大江身体一震，看着叶天南，昏暗的卧铺厢里，叶天南的眼睛异常的明亮，只是看一眼，就让人不敢直视。

    王大江没有任何废话，看了眼叶天南，转身回到自己的卧铺上躺下。

    一夜无话，冷冰冰是被摇醒的，睁开眼，见是叶天南，打了个哈欠，随即一下坐了起来，话还没出口，头一下撞到了头顶的床板，疼的哎呀叫了一声。

    “叶天南，你个混蛋，你是怎么跑我房间来了？”冷冰冰一手揉着头，瞪着大眼睛看着叶天南。

    叶天南没有废话，用手指了指窗外。

    “大小姐，已经到明坤了，你还想继续睡，那就继续睡吧，我们可不等你了。”见到林可可已经收拾好行李在那等了，冷冰冰哪还敢犹豫。

    “等等我，等等我。”

    虽然已经是春天了，早晨的明坤还是有些寒冷，走到火车外的冷冰冰忍不住打了个寒战，双手不由环抱在胸前、

    “可可，你说明坤这个鬼地方怎么天气这么冷，咱们燕京也算是冷了，也不至于这样。”话语说完，转头看了眼身旁已经穿着外套的林可可，冷冰冰忍不住瞪向叶天南。

    “叶天南，你是不是故意的？”

    背着两个大行李袋的叶天南听到冷冰冰这话转过头，见她的视线看着林可可身上的外套，立马反应过来。

    “只是冷一下，没事的，很快就过去了，到了中午就暖和了。”

    “你个混蛋。”冷冰冰有些咬牙切齿，跑过去，想要打叶天南，却是被他躲了过去。

    三人并没有出火车站，而是直接转火车往腾冲而去。明坤距离腾冲大概是3个小时的路程。

    在火车上，两女就如同旅游一般，说个不停，当然了，大部分时间都是冷冰冰在说，林可可偶尔回应几句，至于叶天南则是完全成了仆人一般的存zài，期间还有几个自认为长的很帅的年轻人想要过来搭讪，都被冷冰冰毫不留情的给骂走了。

    下了火车，腾冲相比明坤来说，天气要暖和许多，冷冰冰心情大好，拉着林可可就准备去逛街。

    叶天南不得不喊住她们：“两位大小姐，你们想要去玩的话，起码得把东西放下，还有，这个地方靠近边境，可不比内陆，和燕京，相比有些乱，尤其是你们长的这么水的。最有可能被人盯上。”

    “可可，少听叶天南胡吹，他就喜欢吓唬人，我们去玩去，别管他。”林可可明显是不相信叶天南的话。

    “你们来这里的主要目的可别忘jì了，等把事情做完在玩也不迟。”

    叶天南这话让林可可身体一震，看了眼叶天南，随即又望向一旁的冷冰冰。

    冷冰冰见状哪还不明白，连连摇手道：“可可，这可不关我的事啊，我可是什么都没说，你自己也知道，我一直和你在一起的啊。”

    “行了，来腾冲这个地方除了赌石，还能做什么，你们两有兴趣的话，我带你们去玩，这个地方我还是比较熟悉一些的。”

    “好啊。”冷冰冰连连点头，一旁的林可可却是皱了下眉头。

    跟着叶天南，来到一处酒店，林可可和冷冰冰一间，叶天南自己一间。此时天色还早，几人自然是睡不着。

    林可可拉着冷冰冰正准备悄悄的出去，叶天南像是早就预料到一般，早就在门口等候了。

    “走吧。”不给林可可开口的机会，叶天南带头往前面走去。

    虽然开光大会才开完不久，腾冲这几天没有之前那么热闹，但是人流却是没有减少多少，反而还有增加的趋势，借助着这些人流，那些翡翠石商又联合在一起举办了一次猜石大赛，只要能连续赌对三次石头，就可以获得一块低级的翡翠原石，连续赌对五次就是一块中级的翡翠原石，连续十次以上那就是一块稀有的老坑出的帝王玻璃种了。

    此时的翡翠相比几年前价格翻了数十倍还不止，一块低级的拳头大的翡翠原石如今都被炒到了百万身价，中级翡翠原石更是翻了十倍以上，起码上千万，至于极为稀少最近几年都没出过的帝王玻璃种，那更是按照亿来计算了。

    所以这次翡翠商人联合举办的猜石大赛参与人数的规模不仅没有减少，反而比前次十年举办一次的开光大会人数要翻一倍不止。

    冷冰冰嘴里吃着腾冲当地的小吃，和叶天南他们来到前几次举办开光大会的广场上，一副巨大的横幅显示此次猜石大赛的比赛奖励，所有奖品都是翡翠原石会一起公正过的，保证绝对没有参假的可能，而且如果不放心的话，大会还可以用原来的价格收购回这些石头。

    如此一来，原本还有些顾虑的赌石的人，热情一下大涨，赌石的价格还和之前一样，而起还不限制，只要一天之内猜对数量超过三块就能得到上面的奖品。

    冷冰冰只是看了一眼，立马就兴奋起来，拉着林可可的手道：“可可，咱们这次看是发财了，还能白捡了个便宜。”

    看她那激动样，好像那些奖品都是为她准备的一样，站在一旁的叶天南忍不住出声打击道。

    “不是我打击你，赌石可不像你想的那么简单。”

    “可可，我们一起去吧，不要理会某人，只会吃不到葡萄说葡萄酸。”对于冷冰冰的话，叶天南到是没有反击，反正她吃过亏就知道了。

    此时林可可的心情也是有些激动，原本以为错过开光大会这次很难凑齐那么多钱，谁知却是碰到了丝毫不逊色于开光大会，甚至还要超过的猜石大会。只是林可可和冷冰冰一样，根本就不知道赌石里面的猫腻，全部都以为一过来猜石就能拿钱的那种。

    三人走了进去，这次猜石大会不像前面的开光大会一样，需要交纳保证金，这次任何人都可以参与，所以，一进去，几乎连个下脚的地方都没有，到处都是人。

    按照冷冰冰的意思，哪里人多，哪里出翡翠原石的机会就多，不过此时到处都是人，根本都没人少的地方。

    三人转了一圈，连原石的边都没碰着。更别说是去猜石了。

    “怎么这么多人，真是讨厌。”冷冰冰有些气闷，到处都是人，那些原石往往刚一弄出来，立马就被抢购一空，根本都不可能有剩下的。

    这种情况下，哪还有机会。