
    “我们是燕京三中的老师，哎呀。”一个熟悉的声音传来，伴随着惨叫声。

    “麻痹的，老师？就你那吊样儿还是老师，不过是老师又怎么了？老子在学校里受够你们这些玩意的教训了，今天让老子碰到了，非要让你们尝尝被调教的滋味不可。”一阵惨叫伴随着噼里啪啦的打耳光的声音。

    叶天南皱了下眉头，却是没有上前去管的心思。

    “哎呀。”一声惨叫，伴随着碰的一声，一个人直接摔倒在叶天南的脚下。

    “救命啊，不要打脸啊。”声音是徐国忠的。

    “你说这个臭婊子是你马子？哈哈。”一个有些嚣张的声音伴随着一个女人的尖叫声，自然是刘倩倩发出的。

    “我们真是三中的老师，不相信你问他，他也是我们三中的老师，叶老师，你给我们作证啊。”徐国忠转过头，见到坐在那里喝酒的叶天南，就像是见到了救星一般，从地上一下爬了起来，一把就抓住了叶天南。

    “叶老师，救救我们啊。”刘倩倩也大声喊了出来。

    叶天南眉毛皱在了一起，转过头见到徐国忠，见他一脸期盼的看着自己。

    “叶老师，你得给我做证明啊，其他人不敢说话，只有你能证明我的身份了啊。”徐国忠此时脸颊肿胀的就好像嘴巴里塞了两个大馒头，说话的声音都有些口齿不清。

    叶天南拍了拍徐国忠的肩膀，转过头，身后站了四五个混混，个子都在一米八左右，一溜的短寸头，穿着黑背心，露出结实的肌肉以及手上的纹身。

    站在最前面的一个混混，脖子上挂着足有拇指粗细的金项链，这么暗的地方还戴了一副墨镜。

    “小子，这两个狗男女真是老师？”为首墨镜男盯着叶天南。

    “是啊，是啊，我们真是老师。”刘倩倩抢着回答了一句，话刚落下，脸上就挨了一巴掌，疼的惨叫了一声。

    “老子没叫你说话，就给老子闭嘴，听明白了没。”

    刘倩倩的身体颤抖了一下，吓得连连点头，脸上的浓妆因为眼泪的缘故，早已经是惨不忍睹了。

    “叶老师。”徐国忠眼巴巴的看着叶天南，看起来真是给墨镜男他们打怕了。

    “没错，他们是三中的老师。”叶天南点了点头。

    徐国忠和刘倩倩两人满脸的惊喜，如果可能的话，此时的他们两个真的想冲上去亲叶天南一口。

    “老师？呵呵。”墨镜男冷笑一声，一手抓住刘倩倩的胸部，用力的揉捏了一下，疼的刘倩倩惨叫了一声。

    “老子喜欢的就是老师，这女的晚上陪我，你们可以滚蛋了。”

    墨镜男话音刚落，叶天南摇了摇头，站了起来。

    刘倩倩他虽然看不惯，不过毕竟是一个学校的老师，为了方娟这个忙怎么也要帮一下，如果不是有方娟在学校的缘故，这个风骚・女人如何，跟他叶天南没有一丁点关系。

    “小子，胆子不小啊，老子的事情，你还真的敢管啊。”墨镜男有些意外的看了叶天南一眼。

    “没办法，都是一个学校的老师，更何况我还见不惯你们这种人渣。”

    “麻痹的，小子，嘴巴到是挺他妈的会骂人啊，等会老子看你还有没那么牛。”墨镜男话音一落，他身后立马走出两个人拿出了身上的砍刀，向着叶天南走了过来。

    “独眼龙，这是老子的地盘，你・妈`逼的要闹事给老子滚外面去。”此时，一堆人走了过来，为首一个铁塔一般的汉子，起码两米以上的身高，身上的肌肉就如同电影里的绿巨人一般，几乎快要把那身薄薄的背心给撑破了。

    “黑子，这女的勾引我，我可没在你地盘上闹事。”墨镜男转过头，解释了一句。

    “老子不管你们什么恩怨，有事情到外面解决去，要是在这里闹事，可别怪老子翻脸了。”

    墨镜男和黑子对视了好一会，点了点头。

    “行，黑子，我就卖你一个面子。”说完，墨镜男松开了刘倩倩，用手指着叶天南道。

    “小子，老子在外面等你，我们走。”

    叶天南面无表情的坐了回去，就像刚才什么事情都没发生过一般。

    徐国忠神情有些惊惧的看着那帮人走了以后。

    “小叶啊，怎么办啊？这些人肯定在外面等我们了。”徐国忠一脸的焦急，又担心又是害怕。

    刘倩倩更是吓得腿脚发软，此时瘫坐在了那里。

    “你们从后门走。”黑子走了过来，看了眼叶天南，随即，不等叶天南他们答话，带人走了。

    舞台上，那些人继续跳起舞来，在酒吧这种事情几乎每天都会发生，所有人都早已习以为常了，如果哪天不发生了，哪才是真的怪事了。

    “小叶啊，怎么办啊？”问了一句，见叶天南没有开口回答，徐国忠忍不住又问了一句。

    “喝完这一杯，我们就回去。”叶天南一脸的淡然。

    “徐主任，对不起。”另外那几个男老师满脸羞愧的走了过来，刚才他们都不敢和徐国忠站在一起，全部躲的远远的。

    几个聪明的男老师更是直接的说道。

    “我们刚才在厕所里，还不知道这里发生什么事情了，徐主任，刚才究竟是怎么了啊？”

    没有说话的其他几个人连连点头表示赞同。

    徐国忠冷哼一声，这些人他自然是记住了，回去找个借口开除就行了，眼下不是计较这些的时候。

    “要不，徐主任，我看我们还是报警好了。”一个男老师提yì了一句。

    徐国忠略微一沉吟，摇了摇头：“不行，这些家伙是街边的无赖小混混，我们这次报警了，先不说警察会不会来，即使来了，我们说什么？要是传到学校去了，我们以后还要不要教书了？即使警察不说出去，你们觉得这些混混会简单的放过我们么？”徐国忠这话让几个男老师是又恨有怕，全部都后悔跟了过来，早知道就去搀扶马讯那个倒霉鬼了。

    此时的他们道是有些羡慕起那两个去搀扶马讯的老师了。

    “小叶啊，你说我们怎么办啊？要不要走后门啊？”

    叶天南摇了摇头：“后门肯定也有他们的人在那里等了。”

    “那可怎么办？出又出不去，躲又躲不掉。”徐国忠满脸的焦急也是有些后悔来这个酒吧了，早知道刚才唱完歌回去该多好。

    “直接走出去。”叶天南喝完酒站了起来。

    “我看还是求刚才那伙人好了？我看那个戴墨镜的家伙好像有些怕他，说不定他能帮我们也说不定，即使不帮，替我们求个情也可以啊。”一个男老师说了一句，所有人都望向了徐国忠。

    徐国忠略微一沉吟，却是看向了叶天南。

    “小叶，你看如何？”

    “你们可以去试试。”叶天南到是没有直接说出来，只是说出了这句有些含糊的话。

    听到叶天南这么说，徐国忠点了点头，用手指着刚才说话的那个男老师，“王哲老师，你去吧。”

    “为什么是我？”王哲有些郁闷。

    “废话，建yì是你提出来的，不你，难道是我们啊。”见到徐国忠看来的眼神，那些男老师哪还不明白意思。

    迫于这些老师的压力，王哲有些无奈的跑了一趟，结果回来却是告sù他们别人不肯帮他们。

    “要不，我看还是出点钱好了，说不定出点钱，别人就愿意了。”

    “那你看出多少钱合适啊？”徐国忠看向那个说话的老师。

    “我看两百应该够了吧，我们一人出个四十块就应该差不多了吧。”这名老师的话刚一落下。

    徐国忠直接掏出四百。

    “这钱我出了，我出四百，你去请他。”

    ‘啊？”这名说话的男老师有些惊讶的张大着嘴，有些后悔说出刚才那些话了。

    很快那个男老师一脸沮丧的回来，跟所有人说那个人可以帮他们摆平，但是要20万。

    这名多钱，别说是那些老师了，就是徐国忠都是心头一跳，自己即使有钱也不会当这个冤大头啊。

    “走吧。”见到这些人折腾完了，叶天南站了起来，直接走了出去。

    “徐主任，我们要不要跟上去？”其他老师看着徐国忠。

    徐国忠一咬牙：“妈的，是福不是祸，是祸躲不过，走，我们一起出去，老子就不信他们还敢杀了我们，我们有十个人，他们才五个，两个打一个都打不过不成？”听到徐国忠这话，这些男老师一想也是，胆子立马壮了起来。

    徐国忠半抱着刘倩倩走了出去，其他男老师虽然也想这么做，但是迫于徐国忠的压力，都只敢心里YY一下。

    他们自信满满出去的时候，见到外面倒得的一地人，全都愣在了那里，至于叶天南更是不知道去向。

    回到住处，叶天南刚躺下，见到来电显示，是徐国忠的，神情愣了一下，没想到这个时候他还记得给自己打电话，想都没想直接将手机扔到一旁，开始休息。

    只是这个手机一直响个不停，叶天南也没有趣管他，一直到第二天一大早醒来，叶天南拿起手机一看，上面只有一个未接来电是徐国忠的，其他的都是方娟打来的。

    叶天南心头一跳，还以为方娟出了什么事情了，赶紧拿出手机打开看了一眼，发现没什么问题以后，这才放下心来。给方娟打了一个电话，电话很快被接通了。

    “叶大哥，你昨天晚上去哪里了啊？我去你家找你了，你都没理我啊。”方娟这句话让叶天南吓出一身冷汗出来。