
    信是林可可写的，信里，林可可告sù叶天南，让他不要担心，她们现在已经坐在回国的航班上了，让叶天南不要担心她们，并且让叶天南自己注意身体。信纸有些软，上面还能见到未完全干的泪痕。

    叶天南莫名的心头一痛，拉开车门就准备跑出去，最后还是停住了脚步，无声的叹息了一口气。

    自己这次回去，不知是死是活，不能因为一时冲动，害了林可可一辈子，指不定这次的自己是有去无回了。

    “祝你幸福。”叶天南看着手上的信封，嘴里喃喃的说了一句。

    澳门国际机场，冷冰冰用手拉了拉林可可。

    “好了，别等了，他不会来了。”

    林可可看了眼冷冰冰，大眼中满是泪水，看到林可可这样的神情，冷冰冰只好竖起双手：“好吧，你赢了，算我怕了你了，到时候反正伤心难过的也是你，还有30分钟就要登机了，你自己抓紧点。”

    不远处，坐在凳子上的林震看着林可可的背影，心里也是叹息了一口气，叶天南也是他最为看重的一个人，如果他能和自己女儿走在一起，那自然是最好不过的事情，只是可惜的是，有缘无份，两人注定是无法走到一起了。

    叶天南坐在林可可曾经坐过的位置上，点燃了一根烟，整个人都陷入了沉思。过了好一会，原本闭上眼睛的叶天南睁开了眼睛，将点燃了一半的香烟按在一旁的烟灰缸里。

    拿出手机，拨了一个号码。

    “我准备好了。”

    澳门飞往迪拜的飞机上，叶天南坐在头等舱里，在去之前，他已经用特殊的手法给自己整了容，此时哪怕是最亲近的人都无法认出他就是叶天南了。

    之所以去迪拜要易容，那是因为叶天南太出名了，到现在还是迪拜通缉名单上的通缉犯。

    穿着一身阿玛尼西装，此时已经变得仪表堂堂的叶天南，特别是那双充满了忧郁蓝宝石一般深邃的眼睛，只是一眼，就能让人沉醉其中，难以自拔，看的那些空姐不时在他座位周边徘徊。

    “先生，请问您需要果汁吗？”一名空姐鼓足了勇气凑了上去，眼前的帅哥，不管是从外貌，身材，还是体型，气质，或者是有票子上面，都是绝对的钻石王老五的人选。

    澳门飞往迪拜的飞机整个旅途需要8个小时左右，中途还需要调整一次航班。

    这就给了这些空姐很多机会，这名外国空姐用流利的华夏语继续说道：“我叫张诗曼，是一名华法混血儿，我的母亲是华夏人，我的父亲是法国人，我很喜欢华夏。”

    叶天南转头看了她一眼，点了点头，算是礼貌的回应，就是这样一个小小的回应的动作，就充满了说不尽的帅气，让张诗曼非常的激动，特别是其他空姐看到以后，更是以为有了机会，纷纷拥了上去，用不太熟练的华夏语和叶天南沟通着。

    后面不是机长亲自过来提醒她们的话，只怕这些空姐都会抛下其他乘客，在这里和叶天南一直聊下去了。

    飞机很快就降落在了马尼拉，从这里要中转一次才能去到迪拜。

    那些空姐有些恋恋不舍的和叶天南道别，眼中满是说不出的留恋和失望，整整好几个小时，都在叶天南周围，冒着被投诉扣钱，甚至开除的危险，最终也没能要到叶天南的号码。

    不是叶天南对这些大洋马不感兴趣，而是现在有事情要办，不然他到是不介意，和这些大洋马来一次愉快的运动。

    国际航班的空姐不管是国内，还是国外的，身材和长相都是超一流的，没有别的原因，就是想让别国乘客对自己国家有个好的印象。

    叶天南坐在贵宾室里休息，一到了国外，叶天南仿佛就回到了以前雇佣兵的时候，花费起钱来，毫不在乎。就像是这个VIP贵宾休息厅，仅仅只是沙发，还有免费的开水而已，在外面也差不多，一小时就高达一万华夏币，远远不是普通人消费的起的。

    叶天南却是不在乎这个，这次过去要做贵族，自然就是要弄的像一点，所有资金都是由野熊提供，以前花自己的钱就是很随意，此时花起别人的钱来，就更不在话下了。

    叶天南端起桌子上的一杯白开水，透过透明玻璃，看着外面熙熙攘攘的人群。思绪却是飞回了国内，不知道此时的林可可他们是否已经安全到了。

    外面传来了敲门声，叶天南转头看去，拿出自己手机看了眼，透过门上的针孔摄像头，看到外面站着的是飞机上遇到的那名空姐张诗曼，眉头不经意皱了下，随即按了下座位上的按钮。

    房门自动打了开来，拖着一个行李箱的张诗曼，神情有些激动，快步来到叶天南身前。

    “先生，马尼拉飞往迪拜的飞机延误了，要到第二天晚上了，迪拜那边有暴雨，飞机无法飞过去。”

    叶天南看了她一眼，有些奇怪，即使飞机飞不过去，她那么高兴做什么.

    “好的，张小姐，谢谢你的消息。”叶天南点头礼貌性的笑了笑。

    “先生，您竟然还记得住我的姓，但是我还不知道您姓什么哦。”

    “熊浩然。”

    “熊先生，认识您很高兴。”张诗曼一脸开心的伸出了自己的手，叶天南伸手过去礼貌性的握了握，很快又松开了，张诗曼的手很白，很滑腻，摸在上面有种像是触摸丝绸的感觉。

    “先生，你的手掌好大好温暖。”张诗曼这话都有些挑逗性了，只差没明说了。

    叶天南微微一愣，随即有些反感，眼神也有些冷了下来。

    “如果没什么事情的话，麻烦你出去，带好房门，我要休息了。”

    “先生，您在这里不可能一直到明天吧，如果您不介意的话，我可以带您去我家的。”张诗曼这话让叶天南更是反感了，他虽然早就知道，有些空姐也是兼职做一些其他副业的，不过没想到还让自己碰到了，想到这里，叶天南眼中已经有了一些不耐。

    “不好意思，麻烦你出去吧。”说完，叶天南不在理会她，闭上眼睛，按了凳子上的那个开关。

    张诗曼张了张嘴，虽然还想说什么，见到叶天南的神色，最终还是忍住了。

    听到关门的声音，叶天南透过玻璃看着张诗曼一步三回头的看着这边，从外面是看不到里面的，只有从里面才能看到外面。

    在座位上没坐多久，外面传来了敲门声，叶天南拿出手机看了眼，发现门外的是一名年纪有些大的空姐，打开了门，对方走过来一脸歉意的道。

    “不好意思，先生，飞往迪拜的飞机因为天气原因今天都无法飞往了，只有明天晚上才能飞过去了，非常的抱歉，对于给您造成的延误，我们决定免掉您的贵宾费用，希望您能谅解。”

    叶天南点了点头。

    内部人员就是好，事先就知道这些事情了，看了眼手表，自己还是贵宾，对方来通知自己，还延迟了半个小时，至于那些普通民众，只怕要等到一个小时，甚至是两个小时以后，最后到登机前才会通知，原因同样没有别的，这么多旅客在机场多呆上一分钟，就给机场多带来一分钟的收入。

    这点，不管是在国内还是国外，全部都是一样的情况。

    到明天才有飞机，叶天南不可能在这里坐一天，即使他想，别人也不愿意。

    叶天南走了出去，四处看了一眼，很快就找到了一家酒店，往酒店方向走去的时候，却是发现一个有些熟悉的身影正被人往车里拉。

    而那个人正是那名空姐张诗曼。

    皱了下眉头的叶天南并没有犹豫，见那几个人鬼鬼祟祟，在拉人的同时，手就已经不停的往张诗曼身上摸的情景，就能知道，这几个人显然不是什么好鸟了。

    走了过去，一把拉住一个家伙的衣服，将他往后一拉，这个人被拉的倒飞了数十米远。另外一个人刚一回头，就挨了叶天南重重一拳，整个头部反转过去撞在了一旁的车门上，发出砰的一声巨响。

    车里几个人见到有人敢过来管闲事，嘴里怒骂了几句听不懂的话语，拔出手枪对着叶天南就准备开枪，不过不等他们动手，叶天南抓住他们的手腕往后一带，膝盖高高扬起，直接击中了两个人的下巴。

    骨头断裂的声音伴随着两人的惨叫声，被拉的倒在了地上的两人，头部挨了叶天南狠狠一脚，立马不动了。

    坐在前排的司机，在此时一脚油门，叶天南一把拉住张诗曼，将她从车上拉了下来，而车子也在此时窜了出去。

    “算了，不要追了。”满脸惊吓的张诗曼在见到叶天南以后，整个人都扑进了叶天南的怀中。

    见到叶天南要去追逐那辆汽车，张诗曼死死拉住了他，不让他去。

    “你的行李。”叶天南用手指了下那辆车。

    “没事，里面也没什么重要东西。”话语落下，张诗曼神情一变：“惨了，我的护照还在上面。”常年在国际上飞来飞去的空姐同样也需要一本护照，不过他们的护照和普通人护照不同，他们的护照是常年有效的，而且通行所有线路开的地方，也就是说，飞机飞往哪里，她们的护照就在哪个国家有效。

    “嗯。”叶天南点了点头：“别担心，你的东西很快就能拿回来了。”

    张诗曼有些惊讶，还没说话，前面疾驰的汽车突然一阵刺耳的刹车声，就如同喝醉了酒一般，一头栽倒在了路边，整个车身都翻转了过来。

    一个黝黑的菲律宾人从车里面跑了出来，还没跑多远，就腿部一弯，整个人跪在了那里。