
    躲在这里只有死路一条。

    闪光弹伴随着惨叫声，以及叶天南的子弹横扫的声音，立马倒了数十名军人。

    剩余的人反转身就跑，身后传来机枪扫射的声音，往回跑的士兵被当场打死。

    叶天南深呼吸了一口气，向着前面狂冲而去，奔跑的途中，硬是靠着猛甩脚步，将脚上的弹片给甩飞了出去，一股血箭狂飙而出。

    如果不是早就有了心理准备，只怕就这一下，叶天南也得当场摔倒在地。

    身体往前踉跄了几下，差点摔倒在地，最终，叶天南还是站稳了身形，手上的突击步枪的十个弹匣，瞬间报销光，身上的两把手枪开始扫射，几乎每一发子弹都会带走一个性命，很少有落空的时候，打完了所有子弹。

    叶天南抽出了腰间的匕首，被他当成了飞镖，在叶天南奔跑的途中，一名躲藏在树木后面的士兵被匕首查中脖子，仰面摔倒在地。

    另外一个刚抬起枪还没射击的士兵，也被匕首插中了头部，倒在了地上。

    叶天南抽出身上的工兵铲，此时他的脑子异常清醒，脚上的疼痛像是没有给他带来任何影响，多年的战场经验告sù叶天南，在战场上越是怕死的人，死的越快，同样，在战场上神色越慌乱的人，同样死的也是最快。

    工兵铲在半空中绕了半圈，带起一个弧度，直接削飞了半截枪支，带着一颗还喷洒着鲜血的头颅飞在了半空中。

    叶天南甚至连停留都没停留一下，就奔向了第二名士兵。

    叶天南手上的工兵铲直接铲进了对方的胸膛中，强大的力道甚至将对方贯退了数十米，随即像是甩垃圾一般，这名士兵被甩了出去。

    紧跟着扬起的工兵铲将第三名士兵的头几乎给拍的转到脑后去了。

    等到这些士兵反应过来的时候，已经倒下了数十人了。

    一个士兵拿起重机枪还没对准叶天南，就被叶天南飞过去的工兵铲插在胸膛，整个人都被这股巨大的力道给贯穿倒飞了数十米。

    凶猛狠辣的眼神，杀起人来的干净利落无不在震撼这些人的心灵。

    这些士兵，看了叶天南一眼，全部都吓得屁滚尿流，转身就跑。

    此时的叶天南站在那里，就如同一个战神一般，看着数百名士兵落荒而逃，这些人被叶天南吓得甚至连开一枪的勇气都没有。

    腾冲，李中原的临时仓库旁，一旁的机qì已经传来隆隆的声音，这是李中原挑选他自己看上眼的翡翠原石，在进行着半解。

    至于看不上眼的，或者出产翡翠几率不大的，则是刚好交给同行去卖，至于他们是卖到这次的翡翠交易大会，还是别的地方，就不是李中原愿意关心的了。

    冷冰冰来回走着，不时望着路口，脸上满是担心的神色。

    林可可也是坐在一旁，对于那些石头也没了之前的兴趣，此时的心头挂念着全部都是叶天南，至于林震，在林可可的心里却没有那么的挂念。

    林可可摇了摇头，从地上站了起来，刚想去安慰下冷冰冰，远处传来的汽车声音，让冷冰冰和林可可两人同时转过头来。

    那辆熟悉的重卡开到前面停了下来，叶天南推开车门，从车上跳了下来，落地的时候，眉头不由皱了下。

    这个细微的动作被林可可捕捉到了。

    “怎么了？天南，你受伤了么？”林可可赶紧跑了过去，一旁的冷冰冰也是愣了一下之后赶紧跑上前，仔细打量了一眼叶天南，见他身上没有少什么零件以后，这才放下心来。

    身旁的那些雇佣兵满脸崇拜的看着叶天南，原本看着两女的视线也转望向了叶天南。

    在雇佣兵里，对于强者的崇拜，就如同男人喜欢女人那样，不管在什么时候都是不会改变的。

    叶天南爬到车上，从里面挑选了几个石头出来。

    “走，带你们看下如何解出帝王玻璃种。”听到叶天南这么说，不仅是林可可，所有人都激动起来，大家出生入死，不就是为了这车破石头么，牺牲了那么多弟兄，如果在弄了一堆垃圾出来，那可是真的扯淡了。

    叶天南拿着石头走过来的时候，李中原正蹲在地上烧纸钱。

    火盆里全部都是一捆捆的纸钱，还有金元宝。

    叶天南没有任何废话，蹲了下来，帮助李中原把那些纸钱都烧完以后，叶天南开口问道。

    “那些死去的弟兄安家费多少。”

    “老规矩，一个人十万，每年补助十万一家。”

    “这么少？”叶天南皱了下眉头，这话说的李中原脸色一红，不过叶天南随即想到，35人，一人十万就是350万，一人一家十万一年也有350万了，而且李中原这么长时间了，肯定不少人了。

    “这样，这次走了的弟兄，每人家里500万，以后每人每年20万，不能让走了的弟兄寒心。”叶天南这话一落，站在四周的那些雇佣兵，神色有些惊讶，同时又有些感动的看着叶天南。

    在他们看来封后无比的回报，在此时却是被叶天南翻了五十倍。

    500万的数字看起来不是十分巨大，但是用来乘以35人的话那就是数亿元了。

    “废话就不要说了，如果可以，我情愿去掉所有的钱，也不要自己的弟兄没了。”

    “嗯。”李中原点了点头，眼含热泪。

    “废话不说了，等下我给你钱，先把石头解出来。”

    “好。”李中原点了点头，叶天南拿来的石头，自然是他亲自解石了，一般人，他还真的不放心。

    林可可和冷冰冰两人站在一旁，神情有些激动，在李中原的细心擦拭下，上面出现了一层灰白色，正常来说，如果里面有翡翠的话，此时就应该出一点绿了，但是到现在一点绿都没有，而且还出现石头的颜色，就证明这块肯定是个废料了，一般都不会解下去，请个厉害点的师傅，给石头在上一点颜色，让人看不出来这块石头被人解过了。

    李中原停下手中的机qì，看着叶天南，此时补救还来得及。

    “不用停，继续解。”叶天南满脸的自信，也不知道他是如何确定这块石头一定有翡翠的，李中原不在废话，深呼吸了一口气，开始继续解了下去。

    随着越来越多的石屑到处飞溅，终于露出一点点绿色了，李中原心头一喜，只是石头都已经去掉一小半了，即使里面有个翡翠，除非是高品的翡翠，否则，也是值不了几个钱了。

    一丝透明的绿色，让李中原的眼睛一亮，竟然不是低阶的翡翠，看成色像是中阶的翡翠。

    李中原的动作越发轻柔，神色也越发专注起来。

    很快，一个晶莹剔透的翡翠出现在所有人眼前，只是可惜的是，在翡翠的里面却是有个红色的石头，使得原本应该是品相高品，甚至是不逊色于帝王玻璃种的翡翠，大打折扣。

    不过眼前这块翡翠，看品相即使打了个折扣，也起码是中品了，卖个几百万不是问题，就这么一块翡翠，就抵的上叶天南带回来那一车的价值了。

    “把翡翠切了。”叶天南用手一指李中原手上那个翡翠。

    原本神情激动的众人，在听到叶天南这话以后，全部都安静了下来，所有人都看着叶天南，不明白叶天南好好的干什么要切开那个翡翠做什么。

    哪怕有钱也不能这么糟蹋啊。

    李中原忍不住急道：“唐总，这块翡翠虽然不是极品的，但是经过打磨雕刻下，翡翠里面还暗藏着一个菩萨也是很值钱，很有卖头的，干什么要切开呢。”李中原实在是想不明白。好好的翡翠，叶天南为什么想要切割掉。

    “听我的没错。”

    “我不切，要切，唐总你切。”说出这话的时候，李中原像是一个赌气的孩子，话音有些颤抖。

    叶天南一脸笑意的拿过那个翡翠。

    “叶天南，我说你发疯了啊，有钱的话都给我吧，你干什么要切啊，李大哥，这个翡翠值多少钱。”

    “最起码800万。”李中原看了眼随即又开口道：“如果经过宣传和雕刻的话，卖2000万都不是问题，毕竟翡翠里面藏有东西，而且还像是菩萨的翡翠可是绝无仅有的，如果碰到好的买家，上亿都是有可能的。”

    “听到没，叶天南，你那个翡翠那么值钱，你还想切割掉它？你有没脑子啊。”冷冰冰都恨不得想去抽叶天南了。

    叶天南没有废话，在机qì的隆隆声中，那个翡翠立马被切割掉了，李中原的身体一抖，看着叶天南的眼神满是复杂的神色。

    冷冰冰更是气得，抓起一旁的石头向着叶天南用力的扔了过去。

    “最好是砸死你个王八蛋！”冷冰冰有些气愤。

    石头没有砸中叶天南，被叶天南一手抓住了。

    叶天南将里面红色的东西拿了出来。

    李中原只是一眼，身体立马一颤，用手指着那个红色的东西，话音都有些颤抖了。

    “这个，这个是鸡血石戒。”鸡血石是非常名贵的石头，形成非常不容易，一般都要上千万年甚至过亿年的历史才有可能形成，至于鸡血石戒指，那更是万里无一，这种天然形成的鸡血石戒指，特别是中间那个孔，还有上面那个红色的如同红宝石一般的点缀，全部栩栩如生，像是真的打造好的红宝石戒指一般。

    虽然红宝石戒指也很值钱，但是和眼前的鸡血石戒指一比，那立马就成渣了。

    叶天南将戒指放在李中原手里。

    “这个戒指多少钱？”