
    “你这丫头，肯定学业最重要了，好好学习，不要以后像我这样，做什么，什么都不行，读书虽然不一定能出人头地，但是这个平台运用了好了，出人头地那是必然的事情，去吧，我刚好没什么事情，一起陪你去。”

    “恩，叶大哥，我一定会好好加油的。”方娟用力握紧了自己的小拳头，像是给自己加油打气一般。

    “恩，加油，娟子。”叶天南点了点头。

    “老大，那个家伙往三中的方向去了，那里是毛子的地盘，怎么弄？”

    就在马光在等着消息的时候，一个小弟跑了回来。

    “草，怕个毛，老子找人报仇，又不是去抢地盘，你们都给老子放心的干，别怕。”

    叶天南他们来到校门口，校门口已经上了锁了，周六日是不对外开放的，要想进去，除非是老师，一般学生进去的话很麻烦，还要老师开证明。

    燕京三中以前曾经发生了好几起偷窃事件，所以，此时的燕京三中相对来说要严格了许多，叶天南没有教师证，而且周六日也不是那个姓徐的老人值班，用交情牌也不管用。

    “怎么办。”方娟自然知道学校里的规矩，很不巧的是方娟的班主任前天刚离职，新的班主任还没到，其他代课老师做的证明是不行的。

    “娟子，走，我带你进学校。”叶天南说着，也不等方娟回话，拉着他的手，就绕到了学校后面的围墙，燕京三中前面是燕京东光路最有名的繁华步行街，而学校后面也是燕京有名的乱葬纲。

    不过这也是没办法的事情，现在燕京市别说市中心了就是市区的地皮都是寸土寸金，像这种乱葬纲用来开发住宅区肯定是不合适的，也就只有学校比较合适一点了。

    这个地方比较荒凉，背面就是无数个裸露出来的墓碑，加上那里种植了大量郁郁葱葱的柳树，哪怕是在白天，那里看起来也是阴气森森的。

    这里也是学校后面的一个操场，在往前走才是学校的教学楼。

    看着眼前三米高的围墙，方娟有些犯了难，她穿的是校服，虽然身上披了叶天南的衣服，但是下面可是裙子，这样爬墙多少都觉得有些不好意思。

    “叶大哥，我看我还是算了吧。”

    “没事，你踩我肩膀上。”说着，叶天南直接蹲了下来，见到方娟还有些犹豫，不由笑道。

    “怎么，你害怕叶大哥偷看你啊？”

    听到叶天南这么说，方娟连连摆手。

    “不是，不是的，叶大哥，我只是觉得这样太麻烦你了。”

    “行了，你跟我就不要说那些客气没用的话了，赶紧抓紧时间，弄完我们在去吃晚饭。”

    “好。”方娟不再犹豫。双腿踩在了叶天南的肩上，被叶天南抓住脚裸的时候，方娟的身体还止不住打了一个抖。

    等到身体慢慢升高的时候，方娟还差点没惊讶的叫出声来。

    叶天南一米八五，方娟一米六五，两人加起来还高出围墙三十多公分，方娟站在叶天南的肩膀上都可以看到学校里面了。

    方娟用手抓住墙壁，却是痛叫一声。

    “怎么了？”听到方娟的痛叫，叶天南忍不住抬头问了一句，这一抬头，叶天南却是看到了一条粉红色的底・裤，赶紧转过头去。

    “没事，就是墙上有玻璃。”

    “玻璃？”叶天南赶紧蹲下身来。

    “快，给我看下怎么样了。”叶天南满脸的担心，看的方娟脸色一红，心里却是暖洋洋的。

    “没事的，叶大哥，就是被碎玻璃划破了几个小口子，不碍事的。”方娟摇了摇头。

    “谁说没事的？我看下先。”叶天南却是一脸的肃穆。

    “真的没事的。”方娟伸出自己粉嫩的手，虽然方娟出身不好，而且从来没用过化妆品，但是她的皮肤却是非常的好，如新生儿的肌肤一般，非常的细嫩柔滑。

    叶天南只是触碰了下，两人的身体都跟着抖了下。

    叶天南抛掉心中的杂念，仔细看了下，发现有几个碎玻璃片扎进了方娟的手指里，虽然碎玻璃不像锈铁丝那些东西会感染破伤风，但是细小的玻璃片弄进手指里还是会不舒服的。

    “你等下。”叶天南从怀中拿出一根银针，低下头，拿起银针将方娟手里的碎玻璃给挑了出来。

    方娟一直看着叶天南，身体一动不动的望着他，眼中满是浓浓的化解不开的甜蜜和幸福。

    “怎么样？不痛吧？”叶天南抬起头，方娟赶紧转过头，连连摇头。

    “恩，这样，我先上去，等下把你拉上来，你等下听我指挥。”

    “好。”方娟点了点头。

    叶天南从怀中拿出一卷细小的银丝，递给了方娟，你将这些缠在腿上，记得，要隔着裤子缠，不要贴近皮肤。“

    “好。”方娟没有任何犹豫的点了点头。

    叶天南见方娟缠好以后，还蹲下身来，给她检查了下，确定没问题以后，这才转过身，直接冲跑到围墙前，脚上就如同踩在了弹簧上面一般，身体高高跃起手指扣在了围墙的边沿，轻轻一用力，整个人就已经脚尖站在了那些碎玻璃中间。

    几乎没有任何停顿，叶天南抓起手上的银丝。

    “好了么？”

    “恩。”此时的方娟心中却是有了一种莫名的刺激感。

    “闭上眼睛，直接往前跑。”方娟没有任何犹豫，闭上了眼睛，直接往前面跑去。

    跑了差不多十几步，眼看着就要撞到墙壁了，叶天南双手一发力，原本柔软的银丝，瞬间紧绷起来。双腿缠着的方娟几乎是被叶天南整个拉的在空中翻了360度。

    只不过速度很快，几乎是一转眼间，叶天南就已经跃到了里面，方娟也稳稳的站在了叶天南身旁。

    “可以睁开眼了。”

    此时的方娟脸色有些微红，那是刚才翻身以后的结果，转过头，看着身后的高墙，方娟的眼中满是惊讶，这就如同变魔术一般，刚才只是感觉自己好像飞起来一般，那种感觉很短暂，只是一瞬间就没了，等到睁开眼，就已经站到了里面了。

    此时方娟的心中除了惊讶以外，还有种说不出来的刺激感。

    “走吧，抓紧时间。”

    “好。”方娟点了点头。

    两人走过操场的时候，一个中年男人却是迎面走来，方娟见到那人时，脸色大变，那个人似乎也发现了叶天南他们，直接朝着他们走了过来。

    “叶大哥，那个是教导徐主任，好严厉的，这才惨了。”方娟紧张的双手交叉在一起。

    不等叶天南开口，徐国忠就已经走了过来，看了眼低着头不敢看自己的方娟，随即转头看着叶天南。

    “哎呀，叶老师，真是好巧啊，周末你也到学校来给学生补课，这种精神实在是值得我们全校所有老师学习啊。你先忙，叶老师。”说完，徐国忠冲着叶天南点了点头，就算是打过了招呼，转身走了。

    直到徐国忠走远以后，方娟都还有些不敢相信，这个全校最严厉的老师怎么会这么轻yì的放过他们。

    刚才的方娟甚至都想到了全校批评，甚至被开除的事情。

    因为徐国忠手上这样开除的不止一次了，甚至有一次还因为师生恋，死了一个学生，也是徐国忠造成的，结果徐国忠却是什么事情都没有，反而是那个老师被判了死刑。

    这些事情，从方娟入学的时候就已经听别人说过了。

    今天两人在一起，虽然没有手牵手，也没有表xiàn什么过于亲密的举动，但是在这大周末，两人同时出现在操场上，徐国忠却是连问都没问一下，这未免有些离奇了。

    “走了，去班上了。”叶天南一开口，方娟抬起头，看着叶天南，点了点头。

    方娟是高三12班，这里的高中不是按照学习成绩排班级的，而是按照综合排班级的，也就是说你全校排年纪第一，到最后也有可能排到最末尾一个班级去。

    班上的钥匙方娟到是有，因为方娟是这个班级的班长。

    整个班级到是很宽敞，教室里摆下六十个位置，后面还空出足以在摆三排空位的空间来。

    教室前面有两个大的液晶屏幕，正中是一个投影仪，讲台上也是电脑。

    班上的课桌也是那种可以拉起来的小屏幕，方便教学和互动用。方娟的位置位于最左边倒数第三排的位置，虽然不算最后，但也不是班上最好的位置。

    “叶大哥，你随便看下，我先去弄，很快就好的。”

    “没事，你去吧，我随便看看。”

    “好的。”方娟点了点头，也不在浪费时间，向着自己的座位走去。

    叶天南有些无聊四处走着，这里的桌面都非常整洁，除了桌子的右角有个碳容笔用来书写练字以外在看不出其他东西，桌子的左角还有一个小的凹槽，方便放水杯，设计很人性化，而且座位相互间还有不透明的格板挡住。

    就在叶天南四处闲逛的时候，徐国忠却是走到教室门口。

    “叶老师，你现在方便么？”

    “哦，徐老师，你有什么事？”叶天南转头看去。

    “那个，你是否能出来一下，我们到外面说？”

    “当然可以了。”叶天南点了点头，冲着抬起头一脸担心的看着自己的方娟，给了她一个放心的神色，这才走了出去。

    两人来到不远处的一个木头凳子上坐了下来。

    “叶老师，你在咱们学校还适应吧？”徐国忠满脸的笑容。

    “恩，还不错，咱们学校的环境很好。”叶天南这个到是说的是实话。

    “呵呵，不错就好，不错就好。”徐国忠听了很开心，连连点头，随即看着叶天南道：“叶老师，其实是这样的，我有个不情之请啊，还希望叶老师能答应。”

    “你请说，徐老师，如果我能做到的，我一定不会推辞。”

    “叶老师，这个你一定会做到。”徐国忠神色有些激动，一下站了起来。