
    “没错，我就是来应聘的，您这里是没有发布过招聘，不过我是想过来毛遂自荐一下，我相信您知道我的能力之后，肯定会录用我的。”

    对于叶天南的自信，闫肃到是有了一丝兴趣。

    “小伙子，你就这么肯定，我会录用你？”

    “恩。”叶天南点了点头：“我的优势是其他老师比不上的，因为我不需要一分钱工资，义务教学，而且还不用学校给我交纳任何保险，您觉得我这样的条件，学校能拒绝的了么。”

    “听起来是不错。”闫肃点了点头：“不过小伙子，老师不比其他的，不是说免费替我们教书了，我们就一定会录用的，我都不知道你是哪个专业毕业的，怎么敢录用你？”

    “闫校长是吧。”叶天南看了眼放在办公室上面的牌子。

    “是这样的，我也不隐瞒您了，我大学没有读，而且高中还没毕业，就到了社会大学去读书了。”

    “小伙子”闫肃的话还没说完，叶天南就看着他开口道。

    “闫校长，您能等我把话说完么。”

    “好的，你请说，”闫肃点了点头。

    “是这样的，我觉得我过来，一不应聘你们学校的班主任，二不应聘你们各科的代理老师，我只是做一个体育老师，这么说吧，您可以随便考我任何一个国家的语言，绝对没有任何问题。”

    闫肃摇了摇头，笑了起来。

    “小伙子，这就没办法了，如果你有毕・业・证・书，来我们这里教学，肯定是没问题，但是你没有毕・业・证・书，那么就非常抱歉了，确实没有办法。”

    “这个行么。”叶天南从身上拿出一个二级运动员证书，以及其他获奖的一些证件。

    闫肃接过来看了一眼，抬起头有些惊异的看了眼叶天南。

    “你还是国家射击队的队员？怎么会退役，不继续做了呢？”闫肃有些惊异，射击队虽然不像是其他部门名气大，但是因为连续出了好多个世界冠军，那个部门现在也是水涨船高，不管是福利待遇，还是设备那些全部都是顶尖的，起码不会比其他部门的要差。

    闫肃搞不懂，明明有前途的一个地方不呆，干什么非要跑到学校来教书。

    “闫校长，您不懂的，我年纪太轻了，现在在哪里也是论资排辈了，不说别的，就是您这里不也一样么？没有学历证书在有能力也是白搭，您说是么，我在那里有能力又如何？别人根本不给我发挥的空间，我即使在厉害，没有抢可以用，也没有任何办法。”

    “呵呵，试试。”闫肃将桌子上的一支铅笔递给叶天南，随即用手指着桌子上的笔筒道：“小伙子，我这里抢是没有，不过你要是能把铅笔扔进这个笔筒里我就信你，你应该也清楚，现在的假・证・件太多，骗子也多，你实在是太年轻了。”

    叶天南接过铅笔，没有任何废话，随手一扔，铅笔直接落进了闫肃身前桌子的笔筒里，而且落进去的时候，甚至都没碰到旁边的其他笔。

    这一手，当场震住了闫肃，闫肃抬起头，一脸惊异的看着叶天南。

    “小伙子，可以啊。”

    “怎么样，闫校长，我可以了么？”叶天南却是淡然一笑。

    “行。”闫肃点了点头：“恭喜你被我校破格录用了，不过有一点，我们学校的校规也希望你能明白，不管是谁都不能用任何借口，任何理由去诱骗女学生，一旦发现了不仅立即要开除，还要移送司法机关，我们学校抓这个抓的非常严格，希望你要注意，另外，不能变相的体罚学生，你是个体育老师，就更应该注重这点，其他的校规在这里，你拿去看下，至于你说免费的，我们学校不会占任何老师便宜，你现在是试用期，三个月，每个月薪水1500，包吃，不包住，有补贴，转正以后，有五险一金，如果你同意，签订完这份免责协议，就可以上班了。”

    “没问题。”叶天南点了点头，在那份协议上签下了自己的名字。

    “好了，叶老师，恭喜你了，现在已经正式成为我们燕京三中的体育老师了，我们学校共有班级45个，学生2700人，高一到高三，每个年级15个班，除了你之外，另外还有两个体育老师，不过那两个体育老师前几天因为家里有事，到现在还没回来，所以学校暂时将体育课调整成了其他课，如果你今天上班的话，可能要同时给好几个班级的学生上课，你也可以过几天等那几个老师回来在上班，当然了，你的工资是从你上班那天正式开始算起。”

    “就今天吧。”

    “行，那我给你找下老徐，你稍等下。”闫肃打了个电话。

    很快的外面的门被推了开来，一个身高一米八，一张国字脸，有些不苟言笑的中年男人走了进来，看都没看叶天南一眼，站在那里，一脸淡然的道。

    “闫校长，你找我？”

    “呵呵，是的，老徐啊，这是我们学校新来的体育老师，叶天南叶老师。”

    “叶老师，你认识一下，这个是我们学校的教导主任徐国忠，徐老师。”

    “徐老师，您好。”叶天南主动伸出了自己的手。

    徐国忠却是看了他一眼，直接转过身。

    “跟我来吧。”

    “叶老师，你包涵下，徐老师就是那个脾气。”身后的闫肃开口解释了一句。

    叶天南转过头，一脸微笑的点了点头。

    “刚才闫校长已经跟你说了吧，体育楼就在旁边那一栋，一层最左边那个房间，钥匙你管看门的徐老头去拿。”说完，徐国忠也不等叶天南答话自己就走了。

    叶天南想了半天，直接往大门走去。

    “徐大爷。”叶天南敲了敲门卫室的玻璃，老人从里面探出头来，见到叶天南，一脸笑意道。

    “咋了，小伙子，应聘的还好吧。”

    “还不错，大爷，这不，刚刚应聘成了体育老师了。”叶天南一脸笑意的刚把话说完，看门的老人脸色就变了。

    “小伙子，你说啥？你要做体育老师？”见到脸色大变的看门老人，叶天南不由有些奇怪。

    “对啊，大爷，咋了？有什么问题么。”

    “哎呀，这个体育老师做不得啊，你还是不要做了，赶紧回去吧，最好跟校长说调一份工作。”

    “为什么？”叶天南有些奇怪。

    “唉，你是不知道啊，咱们学校以前那几个体育老师”

    “咳咳。”门外传来了咳嗽声，老人立马闭口不语。

    徐国忠的身影出现在门口。

    “老徐，把体育部的钥匙给叶老师。”

    “好的，好的。”老人连连点头，似乎有些畏惧这个徐国忠。

    接过老人手上的钥匙，叶天南点头说了句谢谢，心中却是又多了一些疑问。

    来到教学楼所谓的体育部，叶天南刚开始还以为是整栋楼都是，谁知道却只是一间破败的最角落的房间，在房间旁边不远处就是学校的大垃圾堆，虽然相隔了数十米，还是能闻到一股刺鼻的恶臭。

    这体育课学校不重视也就算了，也不至于把放置器材的地方弄到这样的地方来吧。

    叶天南心里叹息了一口气，打开了房门，整个房间漆黑一片，一股似乎常年都没有打开的灰尘伴随着一股腐臭味扑鼻而来。

    叶天南用手掩着鼻子后退了几步，朝里面看了一下，里面堆放的一些体育器材全部都停满了灰尘，不仅如此，那些体育器材一看就是属于那种老旧的，基本等于报废的存zài了。叶天南重新又锁好了门。

    “体育课么，为什么非要弄什么体育器材呢。”看了眼手上的手表，马上就要上课了，说实话，叶天南的内心还是有那么一丝小小的激动的。

    记忆中读书的记忆都可以说已经是模糊了，就更不用说来教一些学生了。

    来到学校的操场上，这是标准的按照室外田径场的标准来的，说实话，燕京三中除了师资力量比不上别的学校以外，这不管是环境还是学校里的设施，当然了，体育部除外，都一点不比其他学校差。

    站在操场上，叶天南一脸自信的笑容站在那里，双手放在身后，说实话，叶天南此时的站姿绝对是最标准的军人。哪怕最挑剔的教官也绝对挑不出一丝毛病出来。

    叶天南满脸威严的看着手上的手表，整个操场却是安静异常，没有一个学生下来。

    “怎么回事？”叶天南有些疑惑，随即却是摇了摇头，不下来那更好。自己还可以安排好自己的事情。想到这，叶天南来到一旁的草地上坐了下来，从里面抽出一根草芯咬在了嘴里，坐在了草地上。

    刚坐下没多久，徐国忠就阴魂不散的出现在了视线里，徐国忠低着头看着躺在草地上的叶天南。

    “叶老师，现在是上课时间，你怎么不去上课呢？”

    “哦，徐老师，那些学生都没下来。”叶天南从草地上坐了起来。

    “都没下来，你也不能坐在这里，学校是给你们工资的，不是让你们来玩的，请你端正自己的姿态，叶老师。”

    “呵呵，徐老师，我对这学校一点都不熟悉，还是要麻烦你”

    “叶老师，你是体育老师，如果你连学生都叫不下来上课，那你还当什么体育老师？”徐国忠说的话却是老实不客气：“如果今天上不了体育课，那就证明叶老师你不合格，明天就不用来学校了。”说着，徐国忠也不等叶天南答话，转身就走。

    看着徐国忠的背影，叶天南怎么感觉对方都像是个更年期的老妇女一般呢。

    看着不远处的教学楼，叶天南冷笑一声，为了方娟，怎么也得豁出去，不就是叫几个学生下来上学么，还不是小菜一碟。

    想到这，叶天南从地上站了起来，拍了拍屁股，向着教学楼走去。

    叶天南刚走到教学楼底下，就看到一阵几乎快要掀翻整栋教学楼的欢呼声，随即就见到无数的学生从楼上蜂拥而下，一个个争先恐后的往操场跑了过来。

    叶天南看着那些学生冲下来，还没等他开口说话，就见到那些学生冲过自己，向着食堂冲去，这个学校的食堂，就在操场后面，方便学生早操以后吃早饭。

    叶天南转过头，这些学生来的快，去的也快，很快就跑到学校食堂里去了。

    “怎么回事。”叶天南有些奇怪的摸了下自己的鼻子，不知道这些学生跑到食堂是去做什么。

    “叶老师，还不赶紧把学生都叫出来，学生都跑到里面去看电影去了，快点。”身后的徐国忠阴魂不散的出现在那里，叶天南转过头，有些不明白的看着徐国忠。

    “徐老师，你说的什么？我怎么都不明白。”

    “你自己进去看，总之，我告sù你，叶天南，你要是不能让学生们正常上课，在上课时间去看乱七八糟的东西，你这个老师也就不用做了。”说完，徐国忠冷哼一声，转身走了。