
    “好吧，既然你确定了，我就不废话了，来，吃完早点回去休息，明天还要上学，等到周末了，我带你去好好玩玩。”

    “好。”方娟点了点头。

    看着眼前的方娟，叶天南心里叹息了一口气。方娟的性格叶天南在清楚不过，外表看起来柔弱，实际上也是一个非常要强的女孩子，除非自己把事情给她挑明了，不过这种事情能说么？告sù她有人因为自己要来杀她，这不是扯淡么。现在的方娟不愿意离开学校，如果没有自己保护她，只怕还是会被那些人给带走。

    自己虽然不是白玉龙他们的对手，但是有一点，叶天南至少在关键时候可以带着方娟迅速跑掉。

    送方娟在她家门前停了下来。

    “娟子，早点休息吧。”

    “好的，叶大哥，你不进来坐坐么？”方娟拿出钥匙有些期待的看了眼叶天南。

    叶天南看了眼自己的手表，现在才是晚上七点多，还很早，进去看看也好。

    见到叶天南点头，方娟显得异常开心，打开门，这是一个单人间的小卧室，房间不大，却是收拾的异常干净，房间摆设了一张床，一张桌子，一个小衣柜，除了这些在没有其他东西了。

    桌子上还摆放着一个装着霉豆腐的罐子，以及叠在一起的方便面。

    “你平时就吃这个？”叶天南有些惊异。

    “没有，就是偶尔不愿意出去吃饭了，就吃这个。”方娟赶紧上前将方便面收了起来，叶天南的眼睛微微咪了起来，看着身体有些颤抖的方娟，难怪平时吃饭比较斯文的方娟今天吃饭吃的这么多。

    “娟子，老实告sù我，是不是没钱用了。”

    “没有，叶大哥，你说哪里话了，没钱的话雪儿姐会照顾我的，你别担心。”方娟不敢看叶天南。

    “娟子，咱们认识多久了。”叶天南突然说了这句，方娟转过头。

    “差不多有一年了吧。”

    “恩。”叶天南点了点头：“在我印象中，你可是从来不会说谎，也不会骗我的。”

    方娟身体一抖，看着眼前的叶天南。

    “好了，娟子，这里是一万块钱，钱不多，你也别跟我客气，到时候你赚了在还给我，我是什么样的人，你心里清楚，送出去的东西就不会在收回来了，你要是敢推辞，这钱我就直接扔了。”

    方娟看着眼前的叶天南点了点头。

    叶天南这才露出笑脸，不等他开口说话，外面传来了敲门声。

    “混蛋，给我出来。”随着剧烈的敲门声，门外传来有些熟悉的大叫声。

    “南宫老师？”方娟先是一愣，随即脸上露出惊喜的笑容，赶紧跑上去，打开了房门。

    “南宫老师，真的是你啊？”方娟看着门外的南宫雪晴。

    后者却是神色有些冰冷，也没搭理方娟，而是朝里面看了一眼，一眼就见到坐在里面的叶天南，用手一指叶天南。

    “你，给我出来。”

    见到一脸火气的南宫雪晴，叶天南到是有些乐了，从床上站了起来，直接走了出来。

    “怎么？你有什么事？”

    南宫雪晴没有任何废话，一巴掌向着叶天南的脸上狠狠抽去，只是她的手没打到叶天南，却被叶天南直接给握住了。南宫雪晴用力抽了几下都没抽出来。

    南宫雪晴，抬起脚向着叶天南的膝盖用力踹了过去，只是还没有踹到，就被叶天南用手握住了，触手的柔滑，南宫雪晴的皮肤很不错。

    “保养得挺好啊。”叶天南这句话若有所指，南宫雪晴的脸一下红了起来。

    “混蛋。”南宫雪晴借助着叶天南抓着的这只脚，反转身一腿向着叶天南的胸口用你踹了过来，速度非常快，换做一般人只怕已经着了道了，对于叶天南来说，她这样的等于是小儿科。

    另一手抓住南宫雪晴的腿，叶天南直接松开了手，原本顺势用头朝着叶天南头部撞来的南宫雪晴，一下掉在了地上，低声哼了一声。

    “混蛋。”南宫雪晴咬着下嘴唇一脸愤怒的看着眼前的叶天南，还没等她从地上爬起来，却是眉头一皱，原本的脚伤因为刚才那一摔，又变得严zhòng起来。

    爬了半天都爬不起来。

    “混蛋，你敢欺负我弟弟，你给我等着。”南宫雪晴咬着牙，恨不得把叶天南给生吞活剥了。

    “南宫老师，你没事吧？”一旁的方娟小心翼翼的问了一句。

    “给我滚开，在这里装什么好人？”南宫雪晴说话却是不客气。

    原本一脸笑意的叶天南神色一下变了，一把拉住还准备说话的方娟。

    “娟子，走，回去。”说着，不等方娟答话，拉着方娟的手往房间里走去。

    “对了，南宫小姐是吧，我忘jì告sù过你了，这里曾经冤死了好几个人，就是在你坐的地方上吊的，祝你好运。”叶天南说着，直接关上了房门。

    原本一脸愤怒的南宫雪晴，脸上闪过一丝害怕，抬头看了眼四周，原本还算明亮的走廊在此时的南宫雪晴看来，却是那么的阴森。

    “混蛋，你给我等着。”南宫雪晴也不敢在继续呆下去了，从地上爬了起来，疼的眼泪都流出来了，看了眼那个房间，转身一瘸一拐的走了。

    第二天，一大早，叶天南从地上睁开眼睛的时候，发现躺在床上休息的方娟早已经去上学去了，被子折叠的异常整齐，一旁的桌子上摆着一碗豆浆，两根油条，以及五个包子，两个馒头，这是曾经大胃王的叶天南标准的早餐。

    桌子上还压着一张字条。

    “大懒虫叶大哥，我去上学去了，桌子上的早餐记得吃哦。”下面是个大大的笑脸，感受着空气中还残留着方娟身上淡淡的香味，叶天南却是会心的笑了。

    站在那里，叶天南考虑了一下，最终下了决心，既然方娟不愿意离开的话，那自己就去那个学校保护她好了，至少在危急关头叶天南还能想办法带她走。

    只是自己练小学都没怎么读过，去做什么？做英语老师倒是不错的选择，叶天南在国外的那段日子里，不仅是英文，法文，德文，西班牙文，甚至是其他国家的语言，叶天南都几乎懂，这也是被逼迫出来的。

    到别的地方去执行任务，你如果不懂的当地的方言，那将是非常痛苦的一件事情，

    只是叶天南空有这些本事，却是没办法去应聘，原因很简单，他没有大学毕・业・证・书，更别说是什么硕士学历了，在天朝就是如此，你即使在有能力，没有所谓的狗屁学历，别人就不会看你一眼，特别是这些所谓的国企和公立学校了。

    至于其他工种则是不方便，比如说什么清洁工之类的，不说要不要，就算要，那还不得天天去打扫厕所去。

    制zuò一张假证书到是很方便，只是叶天南觉得没那个必要，最终，叶天南还是让人办了个二级运动员证书，以及数十个获奖的经历，当然了，都是网上可以查到的。

    重新回到燕京三中，正好是上课时间，四周静悄悄的，连个小混混都看不到。

    叶天南敲了敲门卫室的门。

    “大爷，打扰了。”老人从里面探出头来，上下看了一眼叶天南，立马就认出他来了。

    “小伙子，今天是来上班的啊？”

    “对。”叶天南点了点头：“还是您老的眼神好。”

    “那可不。”老人一脸骄傲的点头：“想当年老子恩，算了，不说了，好汉不提当年勇么，进去吧。”老人说了前半句却是没有说出后面的话来。

    叶天南点头笑了笑，如果老人愿意吹嘘，他到是不介意多和他说一阵。

    直接来到了校长办公室，叶天南在外面敲了敲门。

    “请进。”里面传来一个有些熟悉的声音，叶天南神情一愣，随即推开门，只见一个年轻人正坐在位置上，低着头，像是在批阅着手上的文jiàn。

    这个人不是高俊又是谁，叶天南有些惊异，转头看了眼旁边挂着的校长室的牌子，这里是校长室不错，这小子这么年轻就是校长了？

    想到这，叶天南自然不会在他这里触霉头，直接关上门走了出去。

    听到关门的声音，高俊抬起头，见到一个有些熟悉的背影，似乎在哪里见过，不过只是看了一眼，高俊又低下头去。

    叶天南四处看了一眼，发现最里面还有一间办公室，神情一愣，随即笑了，向着那间办公室走了过去。

    在外面敲了敲房门。

    “请进。”声音浑厚，应该是一个老者。

    叶天南推开房门，一个戴着花边眼镜，正低着头，满头白发的老人出现在眼前。

    “校长，您好。”叶天南敲了下房门，听到敲门声的老者并没有抬起头，而是开口道：“你先等会。”

    “校长，我是来这里应聘老师的。”叶天南的声音大了一些。

    “应聘老师？”闫肃抬起头打量了一眼眼前的人，外表看去，二十出头的样子，一身普通的休闲装，个子到是挺高大，皮肤有些黝黑，唯一让人印象深刻的是他那双眼睛，亮的有些惊人。

    “小伙子，你可能是进错地方了吧，我这里是燕京三中，没有发布过招聘老师的。”说着，闫肃还没低下头，却是见到叶天南自顾的走了进来，到是不客气，在一旁的沙发上坐了下来。