
    而且自从这些全身都被黑色盔甲笼罩的人出现在眼前的时候，叶天南感觉自己浑身的寒毛都快要炸开了，这是在遇到最危险的敌人时候才会有的一种反应。

    叶天南不敢再大意，换了一个地方以后，努力的将头低了下来，虽然相隔三公里，但是还是让叶天南没有一丝安全感。

    这些黑色盔甲挡住了视线，后面发生了什么，都根本看不到。

    而且他们还竖起了盾牌，一面足有两米高的巨盾，在现代社会，还穿着盔甲用着巨盾未免有些可笑，不过叶天南不敢大意，之前碰到那些穿着灰色盔甲的人就让她明白了这些人的可怕。

    这些人就如同人形机qì一般，像是根本不知道畏惧，不知道疼痛。

    想到这里，叶天南决定试下，如果一枪打不死这些人，叶天南绝对不会在这里继续停留下去。

    将手指扣在了扳机上，枪口对准了大盾后面的盔甲人，只是这种足以打穿主战坦克装甲的死神阻击步枪，却是让叶天南从心里突然升起一种无法打死那些盔甲人的想法。

    甩了下头，将这种幼稚的想法抛到脑后，这些人的盔甲即使在厚，还能比的上主战坦克的前装甲么，即使他们能穿的上，也是一个死的下场。

    不等叶天南扣动扳机，原本挡在前面的巨盾被移了开来，一个穿着白色衣服的年轻人出现在那里，不知道为什么，那个年轻人像是能看到这里的叶天南一般，竟然对着叶天南微微一笑。

    叶天南不知道为什么，心头一慌，竟然不由自主的扣动了扳机，虽然没有对准那个年轻人的脑袋，不过在这种威力的子弹面前，不管打在身体哪个部分也是一个死，扣动了扳机，叶天南还透过阻击镜往那边看了一眼。

    这一看，叶天南的毫毛都竖了起来。

    “你大爷的。”一个白色光点竟然以极快的速度往这边飞了过来，竟然是一枚导弹。

    长期在雇佣兵战场上呆过的叶天南对于导弹在熟悉不过了，竟然用导弹来轰自己，虽然不知道对方是怎么看出自己在这里的，此时的叶天南已经顾不得迟疑了，端起阻击步枪冲着导弹就是一枪。

    “轰”的一声巨大的爆炸声，就如同一股巨雷在天空炸响一般，哪怕是还相隔一千米的距离，爆炸的冲击波还是横扫了过来，不仅打碎了身前的墙壁，还将狂奔的叶天南给打的狂喷了一大口鲜血出来，整个人飞出了数十米，差点就飞出了这栋楼，转过头去，见到又是几十个巨大的光点向着这边急速飞来，叶天南吓得差点魂都没飞了，几乎是连滚带爬的冲进了房子里，向着楼下跑去。

    还没跑出三层，一阵巨大的气浪，几乎掀飞了整个屋顶，几声剧烈的爆炸声此起彼伏的在耳边炸响，几股液体从耳朵里流了出来。

    不用看，也能知道肯定是被爆炸的气浪震出血来了。

    叶天南不敢停留，从楼梯一路往下狂奔。整栋楼都在巨大的爆炸声中，不时有巨大的水泥块从头顶掉下来。

    叶天南刚冲出大门，几乎是本能的一躲，刀风直接擦着头皮斜着砍进身后的墙壁，带起一阵巨大的爆裂声。

    叶天南刚一抬头，一股劲风几乎刮着脸部刺疼，叶天南举起双手，“啪”一声，感觉双手都快要断了一般，整个人倒飞出数十米远，撞在一旁的墙壁上，张嘴吐了一口血，不等叶天南缓过劲来，一刀几乎带起了残影，从身前劈了下来。

    叶天南就地一个翻滚，背部还是挨了重重一击，整个人趴在了地上，往旁边挪动了一下，一把刀几乎是贴着身体的皮肤砍进了身前的水泥地面。

    紧跟着，叶天南就被人从地上提了起来，直接压在了一旁的墙壁上。

    叶天南头部用力撞了上去，一声通的沉闷声响，叶天南头冒金星，站在他身前的人却是一点反应都没有。

    叶天南仔细看去，发现眼前站着的是一个足有两米一以上的黑盔甲人，脖子被对方几乎勒的快要透不过气来。

    叶天南抬起右膝凶猛的顶了上去，还没等碰到对方，就被黑盔甲另一只手顶了回去，一声骨头碎裂的声音，叶天南闷哼了一声，右腿已经软绵绵的垂了下来，不用看，也能知道，肯定是断了。

    叶天南忍住疼痛，左腿再次击了上去，同样的，对方就像是早就预料到一般，用左手挡住了叶天南这凶猛的一击。

    两条腿仿佛已经不属于了自己，叶天南双腿垂在那里，心中震惊的同时，叶天南打量了眼四周，他不在做徒劳的抵抗，自己膝盖撞击的力量，叶天南在清楚不过，哪怕就是一头狂奔的野牛，叶天南都有把握一撞让对方倒下，而对方轻描淡写的挡住了自己的撞击，甚至连身体都没有撼动一下。

    可想而知这些盔甲人的实力了，难怪龙神都会被这些家伙给干掉，如果这些人真的是当初去杀龙神他们的话，他们的结局可想而知。

    “哈哈。”一阵鼓掌声从不远处传来，熟悉的天朝话在耳边响起，叶天南转头看去，一身白衣，干净异常，上面连一丝脏的地方都看不见，而且白的是那么的彻底，从衣领到脚裸，全部都是白色的，有点像是袍一般，腰间缠着一根金色的腰带。

    长相不英俊，组合在一起的五官却是给人一种非常耐看精致的感觉，留着一头长发，还盘了个宫廷式的贵妇装，最主要的是这个人是个男人。

    “屠夫队长，好久不见，可还记得我。”

    见到眼前这人的时候，叶天南却是想不起来在哪见过了，他杀的人实在太多。

    “还记得那个曾经跪在你面前，痛哭流涕的年轻人么？”说到这里，眼前的白衣人，脸上的肌肉抽动，眼中闪过一丝狰狞。

    见到依旧一脸茫然神色的叶天南，白衣人却是放声大笑起来。

    “是啊，你是堂堂死神雇佣兵的队长，自然是想不起在哪里见过我了，没关系，我也会让你尝尝家破人亡的滋味，我会让你所有的亲人在你面前痛苦的死去，而你，却是无能为力，哈哈，多么美妙的一瞬间，看看这是谁。”白衣人一脸大笑着拿出十几张照片。

    叶天南只是看了一眼，瞳孔紧缩了几下。

    黄小慧，林可可，冷冰冰，方娟看着那些熟悉的面孔，叶天南脸色也沉了下来。

    “有什么事，你冲我一个人来好了。”

    白衣人伸起食指在叶天南眼前晃了晃。

    “我现在就这么杀了你？你到是解脱了，呵呵，我要你亲眼看到你所有最爱的人死在你的面前，野熊还在等什么？还在那害羞么。”随着白衣人的话语落下，一个让叶天南怎么都想象不到的人出现在眼前。

    两米的身高，寸头，曾经自己的生死战友，野熊站在了白衣人身后，似乎有些不敢看叶天南，野熊的目光有些闪烁。

    “看到没，屠夫队长，你的好战友野熊啊，哈哈，现在知道么？他就是我的一条狗。”白衣人一脸猖狂的大笑着，用手用你拍了拍野熊的脸：“知道龙神是怎么死的么？是这小子亲手杀死的，哈哈，龙神不是你的左膀右臂么，你是不知道，当时我杀了他，取出他的内脏，让野熊吃下去的时候，那种畅快。”白衣人闭上眼睛，仿佛享受一般，有些回味的表情。

    叶天南看着站在那不敢看着自己的野熊，眼神一瞬间冰冷了下来，他怎么都不会想到，自己会被这个曾经的生死战友给背叛了。

    可以为对方抵挡子弹的战友，叶天南无法想象，他们是受到怎样的诱惑，才变成现在这样。

    “说吧，你到底想要做什么。”叶天南没有废话，直接看着白衣人。

    “杀了他。”白衣人却是没有回答叶天南的话，而是拿出一把匕首递给了野熊。

    野熊有些迟疑。

    “杀了他。”白衣人的眼神变得有些狰狞，声音也大了起来，野熊的身体吓的颤抖了一下。伸手接过了匕首，低着头向着叶天南走了过去。

    “照着他的大腿给我扎，听到了没。”白衣人在后面大声怒骂了一句。

    野熊的身体颤抖了一下，站在那里似乎犹豫了一下，随即向着叶天南大踏步的走了过去。

    还没走到叶天南的身前。

    “野熊，告sù我，你怎么会为他们卖命，杀了自己兄弟。”叶天南看着眼前的野熊。

    后者身体一抖。

    “抬起头，看着我的眼睛，告sù我，你为什么要杀了自己的兄弟。”叶天南的神情有些激动，别的事情他都可以忍，但是这种出卖兄弟的事情，是他绝对不能容忍的。

    “队长，我”野熊颤抖着嘴唇看着眼前的叶天南：“队长，对不起你。”野熊说完，转过身，向着白衣人冲了过去。

    “给我死去吧。”原本有些懦弱的野熊却是反转身冲向了白衣人，一qiē似乎都在白衣人的预料当中。