
    冷冰冰脸色一喜，随即大声道：“可可，你们家这笔钱不用还了。”见林可可有些不明白的看着自己。

    “赌博在我们国家是不受保护的，更何况是这么多钱？你赶紧报警。”

    林可可摇了摇头：“没用的，他们不是一般的赌场，而是澳门。”

    “澳门？我靠。”冷冰冰睁着大眼睛，一瞬间明白过来，澳门可是天朝唯一合法的赌博场所，在那里不管是输赢钱都是受到国家法律保护的。

    这200亿在那里输掉的话，只要对方有合法的赌博经营执照，就可以随时找上门来要债。

    “王磊这个老不死的，怎么能输掉那么多钱？而且你们王家和林家加起来也不可能值这么多钱啊，赌场怎么会答应给这么多钱呢。”冷冰冰有些想不通。

    “现在不是说这个的时候，我爸已经给了对方10亿了，剩余的190亿，对方要我们在十天内还清。”

    “十天？开玩笑吧，一天还19亿？他们疯了不成。”冷冰冰惊讶的张大了嘴。

    “我们就不还，看他们能怎样，反正又不是咱们输的钱，可可，你别怕，实在不行，你们把林氏集团一卖，直接走人，看他们能如何。”

    “林氏集团卖不了了，林氏集团的所有证件都被对方扣留了，我爸也被他们带走了。”

    “什么？”这回冷冰冰是真的吃惊了：“你家老头被对方给带走了？那你怎么还不报警。”

    “我爸让我不要报，他说这是他应得的下场。”

    “你爸这是老糊涂了。”冷冰冰忍不住气笑了，以前还觉得林震还不错，没想到却是一个如此糊涂的人，被人带走了，还让自己女儿不要报警，这么大的赌博案，哪怕是合法的赌博，国家也是不允许的吧。

    “咱们马上报警，我看他们能如何。”冷冰冰一脸的气愤。

    “我爸在她手上，冰冰。”林可可转过头，眼中有泪水在转动。

    冷冰冰见到林可可的神色，不由心头一软，她还是第一次见到林可可如此软弱的神情。

    “可可，你不要担心，实在不行，我回去找老头子借好了。”话虽然是这么说，但是想到200亿，哪怕是老头子有钱，也不可能借这么多的。只是不管如何，林可可都是自己唯一的好友，自己总不可能看到她到最后甚至人都被拉去抵债吧。

    “冰冰，不用了，我会想办法的。”林可可话语还没说完，冷冰冰就已经走了出去。

    等到林可可追出来的时候，哪有冷冰冰的身影。

    燕京，冷家，冷大侠正坐在客厅里泡着茶，外面的大门被人一脚踹了开来，随即传来管家福伯惊喜的声音。

    “小姐，您回来了？”

    “老头子回来了没。”

    “老爷在里面呢。”

    听到外面的对话声，冷大侠眼中闪过一丝喜色，见到冷冰冰走了进来，赶紧假装喝茶。

    “回来了？”过了半响，见到冷冰冰不开口说话，冷大侠忍不住了，冷冰冰幼年母亲就不在了，冷大侠对她虽然非常严厉，但是疼惜就更不用说了。

    “老头子，借我点钱。”冷冰冰到是没有客气，直接伸出手。

    “多少钱？”冷大侠干咳了一声，差点没被茶水给呛死，他还以为冷冰冰是改过自新了，谁知道回来竟然只是为了这个。

    “要多少。”冷大侠只是愣了一下，随即反应过来，这么多年来，能让冷冰冰回来的唯一事情，也就只有钱了，一般冷冰冰跑到外面找不到人了，只需要断掉她的信用卡，她就必须要回来。

    “200亿。”

    “咳。”冷大侠因为剧烈的咳嗽，一口茶水吸进了肺里，差点没当场死在那。

    “你说多少？”冷大侠脸色涨的通红，是因为茶水进了气管的缘故。

    “200亿，如果你没200亿，有190亿也行。”冷冰冰冷漠的看了眼冷大侠。

    “你要那么多钱做什么？”冷大侠有些惊异。

    “你别管了，你给我就是了。”

    冷大侠随即摇了摇头：“我的宝贝闺女啊，你还真以为你爸是开银行，给你印钞・票啊？200亿？别说200亿了，我现在就是2亿都拿不出来了。”

    “干什么？”冷冰冰有些惊讶，200亿虽然对于普通人来说是个天文数字，但是对于冷大侠来说，只不过是他的财富的五分之一而已，这些钱以后都是给自己的，在冷冰冰看来，1000亿和800亿根本没区别，都是一辈子花不完的。

    “我前天刚投资了一个项目，动用了所有的流动资金，即使不动用，我也不可能给你那么多钱。”冷大侠最后一句话让冷冰冰眼中闪过一丝愤怒。

    “爱给不给，不给拉倒。”本来还想说几句软话，骗冷大侠拿出钱来的，但是见到冷大侠这个神情，冷冰冰不知为何，一股说不出的怒火从心里冒起。

    没有任何废话，冷冰冰转身就走。

    “等下，我虽然不知道你要钱做什么，这里是5000万，拿去吧。”冷大侠走了过来，递过一张支票，冷冰冰身体一颤，转头看着身后的冷大侠，不知什么时候，冷大侠的头上已经有了白发。

    眼眶一热，冷冰冰点了点头，拿起支票，转身走了出去。

    燕京刘思思的另外一处别墅里，虽然没有住在之前那栋别墅里，而且现在所在的别墅也是异常的隐蔽，一般人根本找不到，但是不知道为什么，刘思思一天都感觉有些心神不宁，右眼老是跳个不停。

    难道真的有什么祸事不成，以前的刘思思从来都不相信这个，只是今天心跳的莫名的厉害。

    在自己的房间里走了几圈，刘思思想了想，还是决定先到地下室里去暂时避下，那里虽然是地下室，但是通风性一点都不比上面差，而且还更安全。

    想到这，刘思思不再犹豫，转身就走，身后的窗户突然传来一声异响，刘思思的心立刻绷紧，腰间的连射弩被拿在手上，没有任何犹豫，冲着身后就是几发。

    连射弩比枪更好用，枪别人可以做手脚，而且还容易走火，连射弩没有那些缺点，一眼就能看出这个连射弩有没用。

    几声轻微的“突突突”的破空声，弩箭直接射中了身后窗户。只是身后的窗户完好无损，而且是从里面拴上的，没有一丝被破坏的痕迹，难道是自己神经过敏，想多了不成。

    刘思思有些惊异的看了眼窗户。

    刚才那一声轻响，明明不是自己的错觉。

    房间就这么大，一张床，一张桌子，床是低矮的那种根本不可能躲进去人，除非把整个床掀起来在躲进去，桌子下面更是一目了然，只有那个衣柜了，那个衣柜还保持着自己刚才关闭时候的样子。

    刘思思犹豫了一下，最终还是没有去打开衣柜看下，万一里面真有人那不是糟糕了。

    刘思思急忙往门外走，只是这么一转头，却是一头撞进一个人的怀里。

    刘思思抬头一看，见到一脸笑眯眯的叶天南，神情惊讶的轻叫了一声，那神情就像是见到了鬼一般，整个人往后连退了数步。

    “刘小姐，我们又见面了。”叶天南满脸的微笑，像是没有见到刘思思眼中的异色一般。

    “你，你是怎么进来的？”憋了好久，刘思思才憋出这句话来。

    “我？我就是这么进来的啊。”叶天南满脸笑容的在一旁床上坐了下来，用手拍了拍被子：“不错，睡在上面肯定很舒服，刘小姐，你愣在那做什么啊？一起坐吧。”

    刘思思看了眼门口，此时外面静悄悄的，这个别墅比之前那个别墅还要戒备严的多，从大门到这里起码要经过四道守卫的检查，一旦有不对，整个别墅都会响起警报声，自己起码有五分钟的充足时间到地下室，甚至可以从那里的密道走到外面去。

    但是一直到现在，外面静悄悄的都没一点动静，难道那些值班的人都睡着了么？看是这怎么可能。

    刘思思脑子有些胡思乱想着，眼睛却是看向门外，她在思考着，自己这么跑出去的话，是否能跑的掉，此时的叶天南距离她有两米左右的距离，只要自己速度快的话，应该是能跑的掉的。

    “刘小姐，坐吧，我可不想对你动粗。”叶天南没有任何威胁的动作，只是那么一笑，刘思思就觉得i自己身体莫名的一颤，这个古铜色皮肤，外表普通的男人，给她一种非常危险的感觉。

    哪怕就是连射弩就在手上，她都没有那个勇气去尝试下。

    许久，刘思思走到叶天南身前，坐了下来。

    “我对你父亲，很失望。”叶天南这句话让刘思思神情一震。

    “不过你放心，你父亲是你父亲，你是你，我不会拿你来威胁你父亲的，不过你跟你父亲说清楚，今天晚上，如果他不来的话，那就要随时注意自己的安全了，我诚心和他做生意，他却是想要干掉我，独吞这些东西，呵呵。”叶天南冷笑一声站了起来。

    “我的忠告到这里了，我可以无声息的到你房间来，同样就能无声息的干掉你的父亲，别把我的话当成是玩笑。”