
    “咱们学校可能要被打散重组，学校更改为一个研究机构。”闫肃点了点头。

    “那怎么可以？我们学校可是有两千多学生，将近一百个老师，这么多人分到哪里去？”徐国忠神情有些激动，他在这个学校已经有二十多年了，不仅是因为感情，更多的还是因为手上的这个权利，要是分配到其他学校去，他最多也就成了一个普通老师了。

    “唉，所以说啊，老徐，摆在咱们面前就只有两条路，要么搞好学习，要么搞好体育，我不奢望两样都好，起码要有一样拿得出手，如果两样都不行，咱们下个月底，学校就得被解散了。”

    “什么？这么急？上面这是要逼死我们么。”徐国忠差点没从地上跳起来。

    “老徐，这没有讨价还价的余地，本来是这个月底的，还是我豁出这张老脸，死皮赖脸的多求了一个月，如果下个月底咱们还不行的话，唉，我是可以退休了，但是你是不行啊，你还年轻，不像我们这些老不死的老头子。”

    徐国忠脸色有些沉重的点了点头，心里却是暗骂了一句老狐狸，你还不是舍不得手上那点权利，要是真的那么洒脱，怎么还会多要一个月。

    “所以啊，老徐，咱们学校的成绩你是知道的，那是烂泥糊不上墙，最好的学生都比不上普通中学的一个中等生，就更别说是燕京一中这样的重点高中了，所以这将近两个月的时间，我希望你能狠抓下体育，争取出一个两个体育尖子生，那我们学校就有希望了。”

    “嗯，放心吧，闫校长，我在咱们学校这么长时间了，不可能让学校在我手里关门的，我这就去找叶天南。”

    此时学校的操场上，叶天南看着那些站的歪七斜八的学生。

    “要是你们是我的兵，早就让老子拉出去毙了，看看你们的样，你们就说说你们那个德行，除了造自己父母的钱，你们还有什么本事。”

    “我说老男人，你废话那么多做什么？我们已经够给你面子了，你在叽歪，我们继续回去看电视。”陈正站了出来，冷笑了一声，眼中满是不屑的看着叶天南。

    叶天南看了他一眼，招了招手。

    “过来。”

    “干嘛。”陈正眼中闪过一丝害怕，整个人往后后退了一步。

    “你放心过来，我保证不打你。”

    “谁说老子怕你打了，过就过来。”陈正直接走到叶天南面前：“说吧，你想怎么做。”

    “是不是个爷们。”叶天南这句话让陈正神情一愣，随即大声道：“废话，老子不是爷们，难道你还是不成，说吧，老男人，你究竟想要做什么，划出道来。”

    “你看这样如何，咱们做个游戏，要是我赢了，你就得听我的，当然了你要是在这些人中说话不算数，你们就挑选一个说话算数的。”

    “放屁，老子在这里说话最顶用了，说吧，你要玩什么。”陈正歪着头，看着叶天南。

    “篮球，俯卧撑，仰卧起坐，这三样随便你选一样，咱们谁赢了，谁说了算，我也不占你便宜，我今天赢了，你们所有人在我这节课上都得听我的，我要是输了，以后你们上我的课爱干什么就干什么，我绝不阻拦，你们看如何。”

    陈正被叶天南说的有些心动，转过头看了眼不远处的其他人，见到站在人群里的四眼摇了摇头，神色似乎有些焦急，陈正有些不屑的扫了眼四眼，转过头，看着眼前的叶天南道。

    “行，就这么定了，别说我欺负你，就选个最没有难度的篮球，怎么样。”

    “行，你要是比投篮数，还是要斗牛。”

    “废话，当然是斗牛了，像个傻瓜一样站在那里投篮有什么意思。”陈正像是看白痴一般的目光扫了眼叶天南。

    叶天南没有废话，点了点头。

    “老光，去把你那宝贝篮球拿出来。”

    “陈哥，那玩意可是一千多啊，要是玩坏了。”

    “麻痹的，叫你去拿就去拿，哪来那么多废话，要是玩坏了，老子赔你不就是了，才一千多块钱，就当成宝贝了。”

    “行吧。”一个大高个转身跑向教室。

    “你先吧，别说我欺负你。”陈正将手上的篮球抛向了叶天南。

    叶天南将篮球在地上拍了拍，随手扔回给了陈正。

    “还是你先来吧，等下我出手，你就没有机会了。”听到叶天南这么猖狂的话语，陈正眼中闪过一丝怒意，没有任何废话，此时的陈正对于叶天南还是有一些顾忌的，刚才在叶天南面前丢了脸，此时有机会，陈正自然不会放过，抓起手上的球，直接朝着叶天南冲了过去，带球跑到叶天南身前的时候，陈正做了个假动作，转过头看着身后不远的叶天南，眼中升起一丝得意的神色。

    只是还没等他上篮，陈正却是有些愣住了，此时的叶天南手上拿捏着一只篮球，嘴角微微上翘一副似有似无的笑容看着自己。

    “篮球？”陈正不由停下了脚步，看着空空如也的双手，神情有些惊愣，这未免太打击人了。

    陈正都不知道叶天南是什么时候出手将自己手上的篮球抢去的。

    “接着，继续。”不等陈正回过神来，叶天南将球又仍回给了陈正。

    陈正接着手上的篮球，整个人还止不住后退了几步，感受着双手的酸麻，眼中满是止不住的惊异。

    这回陈正不敢在大意，运球来到叶天南身前的时候，身体前倾向左晃动了一下，紧跟着右脚踏前做出一个准备突破往左边的动作，结果一个侧身，右脚收回，整个人往右边突去，还没跑过去，陈正又是一个急停变身，往左边突去。

    一连窜的动作，非常的流畅，就连陈正自己都佩服起自己能做出这么完整帅气的动作。

    只是等到陈正抬头看向叶天南的时候，叶天南站在自己不远处一脸笑容的看着自己，自己刚才那一阵就如同耍猴一般，对方竟然一点都没有被骗到。

    “该死的！”陈正脸色变了下，拿起篮球，径直朝着前面冲去，他准备强行突破，陈正的身高比叶天南还要高出五公分，足有一米九的身躯。

    在猛烈的冲刺下，还有那么鼓气势，四周那些围观的学生忍不住大声欢呼起来，仿佛陈正这一下已经突破了投进篮了一般。

    此时，在篮球场不远处，原本准备走向篮球场的徐国忠却是停下了脚步，看着场上的两人，陈正成绩虽然差，但是在学校里打篮球还算不错，也算是学校篮球队的小前锋。

    此时见到陈正和那个新来的体育老师叶天南起了冲突，原本想上前找叶天南的徐国忠却是停下了脚步，准备先看看在说。

    陈正看着不远处的叶天南不避不让，眼中闪过一丝疯狂，既然你不躲，那就让你尝尝老子的厉害好了，在学校里除了王军以外，还从来没有人敢正面和自己对撞。

    陈正在快速奔跑的同时，微微调整了下身体，尽量用肩膀往前靠，浑身肌肉有些紧绷，已经做好对撞的准备了。

    等下一定要在这个该死的家伙头上来个扣篮。

    冲过去的陈正还抽空抬头看了眼叶天南身后不远的那个篮筐，眼中上过一丝疯狂。

    “陈正，撞死他！”

    “陈正，加油，灭掉他。”

    “陈正，打败他，我晚上和你一起睡哦。”

    操场上响起此起彼伏的呐喊声。

    此时陈正的眼中只有眼前的一个人，叶天南。

    两个身体几乎是瞬间撞到了一起，陈正的身体在撞到叶天南身前的时候，还往前倾倒了一下，侧着身体，偏过头，只是对撞的一瞬间，陈正感觉自己的身体一下飞了起来，这一瞬间，时间过的这么漫长，随即砰的一声重重落在地上，陈正闷哼了一声，原本紧抓的双球一下蹦到了一旁的地上。

    看着站在不远处一动不动的叶天南，陈正甩了下有些昏涨的头。四周围观的那些学生全部都呆住了，两个人从身体和体格上差距自然是有一些的，虽然不是那么大，但是一个是冲刺，一个是站在那里没动，哪怕是在强壮的人，被i这么一冲撞，起码也要后退几步吧。

    叶天南身体却是连晃动一下都没有，反到是陈正飞了出去，这些学生此时惊讶的嘴巴都足以塞进一个鸡蛋进去了。不仅是这些学生惊讶，就连站在不远处观看的徐国忠都是满脸震惊的表情。

    直到叶天南走到篮球前将篮球捡起扔了过来，陈正才算是反应过来。

    看着扔到自己身前的篮球。

    “继续。”

    陈正抬起头看着叶天南，身体却是没有动，刚才那一下确实有些痛，但是远远没有达到让他丧失行动能力的时候，之所以坐在那里没动，完全是因为信心已经不足了。

    “还是不是个男人？刚才还说的那么大气，现在就怂了？男人就是死，也不能认怂，赶紧的，有本事就在老子头顶上进个球。”叶天南用手指着后面的篮筐：“你要是没那个种，那就赶紧给我滚蛋。”叶天南用手指着操场外。

    原本有些失魂落魄的陈正眼中闪过一丝怒意，杀人不过头点地，这个叶天南也未免太过分了，真当老子好欺负吗。

    “比就比，老子怕你不成。”陈正抓起球，从地上站了起来，面对站在那里不动的叶天南，陈正越发小心谨慎起来，眼前这家伙简直比燕京一中的赵帅还要让陈正忌惮。

    轻轻拍着篮球，陈正慢慢的向着叶天南靠拢，突然一个急冲，身体在距离叶天南身前半米的地方，整个挑起，头部微微后仰，将球举高向着篮筐用力投了进去。

    “后仰跳投。”曾经的NB巨星乔丹的必杀技，几乎没有办法防御。

    落地的同时，陈正看着篮球带起一个抛物线直直的落向了篮筐。

    “漂亮。”陈正用力捏了下拳头，神情有些激动，这个球根本防不住，不用看，绝对是空心入篮的下场。想到这，陈正有些挑衅的看了眼叶天南。

    “你以为这个篮球能入篮么？”叶天南嘴角微微上扬，起身一个弹跳，脚上如同装了弹簧一般，弹跳之高，就连一米九的陈正都需要抬头仰望他。